# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：13.邀约的思路

455，5 6，6，7，7，7，6，5，6，6，7，8， 7，7，7，8，2，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，8，5，7，8，可以听到孙子们可以哭一样，听到到是吧？好。

那我们今天这个课程就开始了，今天讲我们第13节课叫做腰跃的思路，这一课首先我们要进行讲五个问题，第一个叫做腰跃的作用，也就是说你为什么要去腰跃，腰跃它目的是为了干什么，从底层这种本质问题去触发。

然后一点点讲解，然后就是腰跃实际选择，像升级关系一样，升级关系有前提，那么腰跃其实也有前提的，那么前提只要做得足了，机会失别清楚了，你就能够极大成功自己的纪律，成功的纪律，然后我们还会除了。

就是从思维上去提升，这个成功纪律之外，还会进行一些技巧花术方面的提升，因为有一句话叫做到法数气，对吧 缺一不可，思维和技术都要有，然后就是腰跃这件事情的倒是什么，对吧 我要给你们讲，它的本质是什么。

为什么可以腰跃出来，为什么你就不行，因为或者说，为什么要照上面这几个做了，就可以腰跃，它的逻辑到底是什么，那这样的话，大家才能真正的学会，才能举一反散，有自己的腰跃方式和思维，好吧。

然后第五个就是假人的试别，有时候你会很快去跟一个女生，就提出见面什么，甚至都是她提出来的，有时候缺失她是个假人，这个时候我们又应该如何试别，或者说，试别之后如何去操作，然后这一个就为了这五问题。

我们去提醒讲，然后我们首先讲第一个，第一个叫做腰跃的作用，那么我们来想一下，就是为什么大家要去腰跃呢，就让你们去思考一下，我给女社聊天，为什么要去腰跃，腰跃的这个目的作用，试试吧，有点扬持了，这个话。

如果不是一个哲学家都说不出来，更进一步发展，升级关系，所以大家就是说，为什么腰跃之后，或者说腰跃过程中会紧张会焦虑，都是因为你们思考了就不对，所以很多人都打升级关系，那这也就是为什么，打多少人。

她这个腰跃的很怕失败，然后腰跃也很焦虑，有支齐接触的机会进一步发展，所以大家就是，腰跃就不知道，腰跃的作用以及为什么要腰跃，出发点是错的，方向是错的，就导致最终的结果是不好的，有一个人说多了解双方。

稍微有点往正确答案上靠了，其他人基本上都错的，全都是升级关系，那么我之前有讲过，叫做，你有目的，有需求，才会面临，失败，你想一下是不是这样子，就是你有一种遇望，目的和需求，你去要求某人的时候，你才。

有可能面对失败被拒绝，你想一下是不是，因为你充满了遇望，充满了想做的事情，然后去想跟对方做，但你从来就不知道，到底自己正确的观点应该是什么，他更了解自己，大家有对点点的，然后也有大部分都是错的。

所以我来讲一讲正确答案，之后你们就应该按照这个观点，去进行腰跃，包括去对待腰跃这件事情，好吧，这一话我就先删除了，腰跃的作用，为什么要腰跃呢，非常简单，叫做扁线，大家有没有听说过，流量扁线。

你有了粉丝之后，这些粉丝能够给你带来价值，这个叫做扁线，流量扁线，腰跃也是一种扁线的行为，就说你花费了，大量了时间，经历去和一个女生聊天，聊了多久呢，七天一个月都有，身材还有半年，甚至有的人。

想往回的那个女生，都已经相处两年多了，那么你花了这么大量的时间，经历情感，去和一个女生聊天，聊了七天一个月，你付出了，那么面临的就应该是扁线，你必须要扁线，什么叫做扁线，你就是付出之后，要有一种回报。

好吧，扁线相当于是回报，这个其实是其中之一，就是你为什么要腰跃，我们是为了扁线，希望能够把一些聊天过程中，所说的话，所讲的事情，所计划的，所预谋的，都把它给变成一种，真实发生的事情，所以是变线。

那么除了变线之外，我们还有一个第2个，所以我们就是进一步，下一拳彼此，好吧，我们来想想这个问题，是不是这样子，什么叫做进一步，筛选彼此，你们所谓的认识，就算互相，iMac，叫宝贝，什么的，都仅仅是。

黄罗上，虚拟的，是，黄罗上，虚拟的，网友，哪个最简单的，这个事情做一个例子，比如说女生的照片，好吧女生的照片，女生的照片，你看着，175过了，173，大常退，然后呢，身材好，175，是吧，然后。

你有感觉这个女孩子，身材一定是甜甜的，这个是什么呢，你对他的，一种，认知，而这种，认知，是不过，是，黄罗上的，存带一些，虚假，这个大家能听懂可唯一，好吧，就是，腰约的作用，除了变现之外。

就是把你花费的时间，经历情感，金钱，把它变成一种，就是说，收取一些回报，是这种，认知，是为了进一步篩选彼此，你们所谓的认识，所谓的跟他爱美的，跟他这个，默默搭了什么的，向前面的课程，聊了也升级了。

也破解了，对方都关你叫老公了，但是这级你，都只是网络上，虚你的网友，或者称作为网络，金才而已，女生的照片，他的性格，他的一些习惯，你都不知道，他的照片上，也是你对他的一种认知，而这种认知。

只不过是网络上，一些照片给你传递出来的，他是存在着虚假的，为什么存在虚假，因为有屁肚，你看，现在不仅有屁肚，视频都可以屁，都印上发了那些视频，你以为，那身材这么好，其实是你家这个后期屁过的。

就是这样子的，那么，我们知道了这两个点，之外你就应该明白什么的，明白自己不需要，敲律，因为，我首先没有什么，很大的需求，并且我知道，我是来，了解山选他的，他也在山选我，那么，我们如果最终没有结果。

今天约会不好，都是，有可能的，是什么呢，是这个世界上的，规律，就是不存在，有任何事情，是可以通过，人为达到，百分百成功的，其实你是一个猎人，你是一个很牛逼的猎人，你上下五千年，其中你是最。

最顶佳的一个猎人，那么你有没有，设不住的时候，即使你这个很顶佳的时候，没有设不住的时候，你的小时候，你练习的时候，有没有设不住的时候，所以这个是不存在，有任何事情可以，达到百分百成功的，那这个。

他是一种什么呢，这个顺序，他应该到过来，大家能不能明白，我们来看一下，如果顺序到过来，是不是心态问题，就解决了呢，这个是二，这个是一，然后我们再扩号一下，进一步篩选彼此，什么，这个照片啊，身材啊。

什么屁股啊，什么虚假，你都已经审核过了，你觉得这个，比此都已经删选的OK了，对吧，比如说OK，你觉得这女孩子OK，然后呢，就会有一个句式，叫做因为我，觉得她，真实中，也是，满意的，然后后半句。

所以我选择，变现，那我变现当中，当然，存在了说刚刚有人说，升级关系，所以大家再看一下，这样子，左手，左手，左手，左手，左手，左手，左手，左手，左手，左枚一下，如果这样的话，是不是一下就いて明白了。

原来一义的作用，是为了进一步，篩选彼此，让我去见见真实生活中的，她，为什么要见真实生活中的，她，因为我并不知道，这个女生照片，她有没有屁，我也不知道嘴，想你的声音，到底是什么样子的。

我甚至不知道她的一些生活喜欢什么的，这个谁都不知道的，几个为例， Hier，所以当你没有觉得它真实生活中是符合你的这种标准之前你不需要去想我应该如何变现。

我怎么能把大量时间轻干把它给变现了或者一些回报不是这样的，是我先去了解了它之后，这些都已经OK了，我再去进行变现社区关系，所以明白了这些之后我是否就不需要焦虑呢因为我知道。

就是我不需要有任何需求我都不知道它什么样子，那我是不是得先知道它什么样子呢，所以我知道了我应该先去，篩选它它是什么样子的互相交流可能就当朋友一样聊聊天，然后呢当一个姐妹一样聊聊天互相了解。

聊解了之后呢它也在篩选我，因为你不能只要求别人不让别人要求你，你在篩选它这些东西，那它也在篩选它看中的一些价值，就是你身上有没有，所以这样的话是不是跟第一节课就融在一起了。

你有一些价值你在约会中去传进出来，在它去聊天你的过程中就把你给OK了，而不是把你PASS篩选掉了，那它的话是不是它画个装啊身材好的话，也让你OK了而不是你把它PASS掉了呢，所以这个时候你们互相篩选。

哎都OK了就可以进行变现身体关系，自然就会产生回报，哪怕当时约会没有回去之后聊天也会有，它也会动能非常高，那么我知道了我们在篩选，第一步是篩选，就应该明白，如果我们最终今天没有结果。

今天约会不好对方直接就中途说，规密约它干嘛干嘛就走了，是应该的吗是的，因为任何人这个世界上有一个规律，就是不会存在任何人，能够将一件事情百分百每次都做成功，它即使现在可以做到，但它将来做不到。

那么你们现在刚学习，是否就是现在有可能做不到，但将来可以做到呢，这只不过是一个练习时间的问题，即使你将来变得很牛逼，很费聊天 很会更美的相处，你也会遇到一些放假各自的人，那些人要么是太有问题，要么是。

要么是你有问题，好吧，这点能冲动，所以你们可以扣我期，然后我们下一个问题，好的啊，明白了这个，其实基本上就不会交流的，因为你知道你在做什么，然后我们来看一下第二个问题，就是要约十一的选择。

需要选择一下实际，那么要约十一的选择呢，其实，这种呢是一种，道的层面，好啊，这是一种道的层面，去提高，成功级虑，就是它会从思维上呢，给你一些指引，让你能够明白，我什么时候应该去邀约，然后呢。

避免你邀约失败，因为有时候你邀约失败，之后女孩子，她习惯性地就拒绝你了，或者说她会认为我之前拒绝我这个男生，然后之后聊天就会很尴尬了，我相信大家都有遇到过，那么基本上就是一击比杀千万不要，就是说补刀。

要么，要约直接成功，要么就别要约，这是我自己认为的，然后，要约十一的选择呢，其实大概呢，这有几个点吧，比如说第一个要满足什么呢，就是你起码要觉得，比死聊的来吧，为什么要这样呢，就是如果你聊不来。

你都觉得聊天很尴尬了，对吧，聊天都尴尬，约会也是，在一起也是，人会有一个，就是，联想或者说，就是什么呢，反应，如果她认为这个是那个，那个也是那个，你都明白吧，举个例子吧，就是口袋里，你现在口袋里。

有一张，百元超票，这个时候呢，我去摸你的口袋，对吧，大成，去摸你的口袋，然后我抽出一个脚小脚，就是百元大超的一个，很小的一个小脚，一个小三脚型的脚，然后我发现，是红色的，或者说粉色的吧，这个都不重要。

就是说一个颜色，我就明白，你有你口袋里，是一张一百元的，然后我发现，是红色的，就是一张一百元的，大家，做梦一下是不是这样子，就是你的口袋里，有一张一百元，超票，然后呢，大成现在来了，我来套一下你的口袋。

然后我还没有全部拿出来的时候，我就已经看到了一个小红色的脚，这个时候我看到之后，我就不用再抽了，我就知道了，我知道你有一百块钱了，这种，你对于一个事物的认知，还有一种推理的，这种反应，我都决定了。

你跟他聊天都很尴尬，对方他就会认为，好像看到了百元大潮的一个小角落一样，他自然就会认为，跟这个男孩子，约会可能也是无聊干聊的，在一起之后，更尴尬，那么我需要这样的交友，或者说男朋友吗，不需要。

于是他就不会跟你去邀约见面，就不会同意，所以觉得比较聊的来，喜欢百元大潮，然后他拿出一个小角落，这个时候你跟他说，这张你要吗，我就会说要，因为我知道他一定是一张一百的，你要让他看到，就是跟这个男生。

去约会也好，或者说去在一起，他是我想要的，我能通过一些特征，比如说聊的来，看到这个，聊的来，肯定是每个女生都希望的，那么他就会认为，跟这个男生聊了来，那我就可以进行下一步，我就可以继续拖他那个，潮票。

我就可以继续尝试，因为我觉得，这张有百分之90的纪律，是一张百元大潮，而百元大潮是我想要的，但是，如果你这个就是一张一毛的，然后他拖出来，他想要一百的，他就会自认为，我不要了，他不会浪费时间再去拖。

因为他都已经看到的，那个一角是什么样子的，他不是红色的，他可能是一个贺色的，就不会再拖了，就不会再跟你继续下去的，这也是为什么，你们要去学习这个课程，你发现这个，大部分人都是，先学习这个聊天课程对不对。

你发现你聊天聊不来，对方就不能跟你要约，就是因为他已经看到，你是一张一毛的，他已经看到了，将来跟你在一起的样子，他仿佛已经看到了，一百元大潮的一个小脚，他就明白你的口袋是一百块钱了，就是这个原因。

那么我们只要符合到这一点，聊到来，其实对方，就有理由，有理由，有寓望，这是一个，那什么叫做聊的来呢，我们再来抛弃一下，什么叫做聊的来呢，聊的来，其实就是，涉及到第二点就在情绪高，情绪高呢，他有一种。

就是说哈哈哈哈，CCC表情报，说话呢，与其辞，C，A，A，N，CC，B，基本上都是这样子的，情绪高，情绪高，我相信大家呢，这个学的前面的课对应，也能够识别出来了，那我就不太多讲了，然后还有就是什么呢。

有过生机关系，那么为什么说要约时机的选择，其中要包含着有过生机关系呢，就是因为我们上面有讲过一个，叫做邀约的目的，其中有一个叫做边线，你想边线的话，如果你不提前做出一些，预告。

他很难在邀约当中直接去接受的，就比如说很多人他聊天就比较日常，那么日常聊天就只能干嘛呢，只能吃饭，但是如果你们平时都是，默默搭宝贝，牵手手，那么这样的话，请问见面之后可以干嘛。

是不是这些基本上都可以去尝试，是不是可以尝试，那么尝试之后你会发现，那我这个单目卡了，那么尝试之后你会发现呢，对方既有可能会坚持拒绝，那怎么办呢，对吧，经知拒绝怎么办呀，有没有兄弟知道可以，打个单目。

好吧，如果大家都不知道的话，那我只能说是个学习的不许很扎实啊，退步继续聊，那，算是一个正确答案，花姐啊，花姐啊，你们说花姐的意思就是，我上年科所讲的对吧，叫做花姐难提的，调难问题的思路那节课的知识。

来进行约会当中的精持花姐，其实也是ok的，是不是这个意思，是的话你们可唯一，应该是这个意思啊，如果是这个意思的话，那么恭喜你们是对的啊，所以精持拒绝的时候呢，很简单，就是通过应该是第12节课。

第12节课当中呢，花姐调难问题的思路，就可以解决，是吧你想想吧，这方比如说这个你去摸摸的，对方说什么呢，它这个哎呀，人人这么多，比也这一样，对吧，那这个时候怎么花姐呢，很简单啊，是吧。

你说人这么多没这样，你说那我们走，对吧，然后那我们走同时要干嘛，那牵手印着吧，同时要牵他的手，然后他会说什么干嘛呀，找个人少的地方，是吧，你说人多嘛，那找个人少的地方，那么是不是，从摸摸的轻轻这种。

比较，更加私密的一种行为，变成的一种牵手，是不是在退一步，退了一步的同时，给他一个台阶呀，然后呢对方会说什么，很有可能会说不要，对吧，女生在外面会，更加的精彻，那这个时候不要强行的，非得怎么这么着。

就可以再退啊，对吧，他说不要，哈哈哈哈，就喜欢这样，逗你玩的，样子，我是说，我们去看电影，嗯不是要轻轻了，就可以了，然后去电影院，然后那种氛围之下，请问可不可以轻轻了，是不是电影啊，看着看着。

又变成了什么呢，轻轻摸摸大了，那么能听懂，听懂口课6，我觉得此刻应该有播6，就这样的，一种流程操作，是很难失败了，啊，为什么呢，我们来整理一下思路啊，因为我们知道对方精实拒绝，需要进行划解。

划解的核心其实就是，退一步，然后呢，去想办法再去，聊一下，给个台阶，又或者说像那四种方法，对吧，那四种方法其实都是核心，都可以用，那我们那这个，就使用那种退一步的，对吧，我们说这个要轻轻，就不说摸大了。

比如说男生说要轻轻，然后女生肯定会精实，说人这么多别这样嘛，然后这个时候我们退一步，去进行牵手，走，我们去换个地方，是吧，啊，她说干嘛呀，不要，我不要，还是要拒绝，这个是一定的，因为我轻轻厉是这样子。

她一定会这样的，很害羞，然后这个时候呢，你就再退一下，对吧，都你玩，我说我们带你去看电影，不是轻轻，我也害羞嘛，然后去看电影，电影院那么婚案，对吧，我真不信了，去的电影院，然后大屏幕上面，也在轻轻。

你这个时候，已经牵完手了，前面呢，也有聊过生意关系的，这个时候你去，听她轻轻有什么，有什么困难，是不存在的，一定不存在的，如果这个时候，再拒绝，强硬一点，你一定可以的，好吧，这是一定可以成功的，然后呢。

这个我们可能在后续，还要去讲一些，这个约会当中，就是约会章结的一些，思维和技巧，到时候再详细讲嘛，这里只是稍微的展开了一点，然后有过生意关系，大家一定要知道，就是我是为了告到大家，为什么要有生意关系的。

前提才能够进行一些邀约，是因为后续，约会当中需要你做这些东西，不然的话，约会很难去执行，好吧很难去执行，然后呢，我们还要去讲什么，还要去讲第四点，就是要满足彼此有充足，约会的时间及身体状态，OK。

这个其实就偏向于天使地理人和了，首先她工作不忙，对吧，比如说我们邀约之前，一定要去观察一下她的朋友圈，就是她的朋友圈，最近忙不忙，一定要符合，就是说不吧，然后如果她比较精彻的女生，你不要说这个大下午。

就是说大晚上去约她，你最好是下午，下午约，那如果说你都觉得你俩，直接聊得很不错的怎么办呢，很不错，很不错，并且比较，好放，也是可以接受晚上的，这个都看硬人而已的，然后忙不忙其实也很重要，因为对方没时间。

吊天七点钟上班，你说她怎么可以见呀，对吧，第二天七点，就很明显不OK，对不对，然后呢，身体状态OK，其实也就是她忙不忙所导致的，就是说今天一妈，很心情不好，那你就不OK，今天钉钱了，也是不OK的。

今天老板，凶她，也是不OK的，你一定要在对方，就是我们有说过，叫做情绪高，那么明白不，情绪高，聊得来，这种时候再去进行药源，这种的话都不要去，然后我们接下来就要讲，下一个问题，叫做，提升药约机会。

这个话数和技巧，有人说怎么分辨真拒绝，还是精持，上级课，好像没讲完，这话说的是什么意思，就是说一个女生，说你这个骨文，和一个女生说不要了，这样的话你是分辨不出来的，是这样吗，一个女生跟你说骨文。

看都不看你，你干嘛，她理你很远，你说这个是精持海拒绝，这方说不要这样，别，你觉得是精持，还是拒绝，就这个还有讲吗，那拼太崩了我有点，然后我们接下来去讲这个，提升药约约级绿的话数，和技巧。

那么前面其实都做到之后，已经我认为85%，我都能够药约前面了，基本上是不存在失败的，然后这个时候我们需要进行一些话数的填冲，比如说你去测试一些试它，第1个就是你怎么没出，出去玩啊。

比如说你今天你想药约它，我来举个例子，比如说你们聊了也很开心，哈哈女生也很哈哈，这说明什么，是不是情绪高，情绪高怎么办，可以进行药约，因为她有药约的前提，那怎么办呢，那我要说什么，我要说。

你怎么没有出去玩啊，今天，今天怎么没有出去玩啊，为什么要说这句话呢，这句话其实在试它对方，今天有没有，时间状态出去玩，试探一下，那女生就会告诉你啊，比如说刚下班，还没来得及出去，又会说什么呢。

刚和朋友回来，都可能会说，那么说的话呢，你就会发现，一旦她说了这些东西，你都能明确地知道，她这个天使地利人和吗，你会一下就知道，然后再来决定后续，因为这个都说了嘛，前面这个都满足。

然后我们在测试她身体状态，以及约会时间，就分享对方不适合，那接下来就很简单嘛，下一次，下次我们一定要，选个时间出去，留到留到，最近加s，是吧，你就知道了，不应该现在约，而是说下次约。

所以直接就挑正过来了，然后呢，除了这个之外，还有一个，就是你朋友，没叫你出去玩吗，比如说周末，我们加一个，大周末的，你朋友没叫你出去玩吗，那么女生也会去解释啊，解释什么呢，解释这些东西吧，如果说解释的。

还是这些东西她怎么办呀，下次我们一定要出现，留到，是不是一样的呀，那比如说这次，我们来一个，i对方，一个人，不知道玩什么呀，如果是这样子的话，是不是可以邀约了，大家怎么邀约啊，来打个弹幕吧。

这个时候应该怎么邀约啊，因为我们这个是在试弹，然后试弹出来的结果是ok的，所以我们就可以干嘛了，满足这些条件了，满足上面这些所说的东西了，那其实我们就可以进行邀约了呀，就可以进行邀约了呀，是吧。

我知道有个地方，你知道有个地方和她一个人，什么意思，我知道那个那个那个，好玩的改天一起，改天什么呀，改天大周末的朋友，没叫你出去玩吗，她说一个人不知道玩什么，说明今天就可以，为什么要改天，why。

能不能告诉我为什么，她都说了，今天周末，你朋友没叫你出去玩吗，她说一个人不知道玩什么，好今天就可以邀约啊，为什么要改天呢，心态崩了，你们不看问题，不看信息，不分息直接，就是脑袋里就知道邀约嘛。

所以这个你永远就不能，变成一个很会聊天的人，如果你这么想的话，就你不动脑子的，那个地方，瞒不错的，今天一起去呗，今天一起去呗，刻不刻意吗，有没有很刻意的感觉，我也一个人，想去玩调成一起去吧，好的。

他玩玩玩这个调成吗，他喜欢吗，你不知道吧，你们所有人的思维方式，我来给大家重接一下，问题，原因，你们所有人都是这么想的，你遇到一个问题，你会聚想，我要干什么，然后你直接就干了，太快了，明白吗，这个。

逻辑来讲是没问题的，但是对于男女交流过程中，你太快了，你要尽可能的变成什么呢，问题，原因，分析，是不是先分析问题啊，好，分析问题完整了，干嘛，理情，思路，思路，然后呢，足之俩好错词，是不是这样子的。

你们就是，很着急，着急到不行不行的，是吧，大政策一个人出去玩吗，先试谈，试谈之后觉得OK，好可以腰约，可以腰约，不是说直接腰约，那么明白吗，不是直接腰约，一定死的直接腰约，有人说啊，我知道去调成。

调成他喜欢吗，他喜欢调什么，你不知道吧，那你为什么直接说呢，万一对方说，我不喜欢那个你再说，那那，那我们去换一个吧，那你是不是在，强行腰约人家呀，我是不是有时候，我一次直接就成，要么就别腰，所以。

这个时候还是要继续，我要按照这个模型来想一下，这个，我前两天讲过了，问题是什么，问题是，现在他一个人出去，不知道玩什么，原因是什么，我跟您聊一下来吧，服了，问题是什么，问题是不是，一个人不知道玩什么。

首先是一个人，这是一个问题，不知道，不知道玩什么，是第二個问题，是吧，是的话，科一，我带着大家思考一下，真的是，不带着大家思考，真的很难教会啊，是吧，是不是这两个问题，这里就遇到两个问题吗，一个是。

不是一个人，想踏下两个人，三个人，四个人，然后他不知道去哪，就这个问题，好，原因是什么，没有合适的人，然后第二是什么，可能，他比较窄，不知道，很多有趣的地方，这是原因吗，好原因之后呢，分析是吧。

怎么分析，他这个不知道有趣的地方，然后呢，没有合适的人，那首先要有一个合适的人，这个人，这个人最好是我，然后呢，可能他比较窄不着的地方，我可以给他提供，去的地方，是吧，那我可以，好，思路是什么，但是。

我不能直接说这个人是我，我也不能，说一个，他不敢兴趣的地方，那我怎么能，怎么能知道，他敢兴趣什么，怎么能知道呢，大家思考，我怎么能知道他敢兴趣什么呢，说得很对，就是问，很简单啊，怎么能知道问啊，是吧。

聊天朋友圈喜欢干吗，没毛病就这样子的，问朋友圈，然后呢，之前聊过，就这三个，要是就朋友，说的，相关的朋友说的，说他喜欢干吗干吗，之前有听说过，无非就这样些吧，那我是不是能通过这些，我所知道的信息。

然后去，尽可能推断一个，他敢兴趣的地方，说出来的，比如说，他喜欢，笨笨，那我就知道了，我可以跟他说说关于笨笨的活动，然后一起去，是吧，所以思路是什么，总结出来，说，一说，笨笨的话题，然后说到最后。

一起去，这就思路啊，哎，那我们接下来组织，良好的错词了开始，怎么组织呢，很简单，让他复制下来，好吧，大招我们将你去玩嘛，一个人不知道玩什么呀，哪个人说什么呢，也是，一个人笨笨，都不想去呢，我就是属于。

一个人笨笨的，都不想去，的人，可以吧，有没有聊到笨笨，有没有聊到我，那我，和你，一起不就完了吗，觉得6口6，是不是这个思路啊，没有合适的人，可能不知道是没有去的地方啊，他需要一个合适的人。

然后这个人最好是我，我可以给他提供的地方，但是我不能直接说这个人是，我，我也不能说一个他不感兴趣的，所以我要知道他感兴趣是什么，他需要什么呢，我需要去问或者说，他朋友圈或者说，他之前聊过又或者说。

他朋友说的，那我知道了，他可能喜欢笨笨的，好的，那我们的思路就是，说笨笨的话题，然后说到最后，能够一起去，好组织一下错词的是什么，一个人不知道玩什么呀，也是，我就是属于一个，笨笨，都不想去的人。

我就是属于一个笨笨，我没有想去的人，他说哈哈哈哈，是呀，我也是，然后呢，所以我们可以一起分极哈哈哈哈，是吧，又会说什么，如果你们已经聊到了，比较爱美的情况，我能不能说，所以我们可以，手拉手一起笨笨啊。

可以吧，直接解决，然后我们下一个，第四点呢，就是第四个，不是第四个，第三个，第三个话数是什么，其实就是，模糊性的，药约，什么叫做模糊性的药约呢，我觉得模糊性的药约，最具有特点的就是，没有确定，时间。

甚至，项目，地点，就这样子，比如说有空，出来玩，有时间一起去吃饭，对啊，去笨笨，有时间，出门，六打，都行，都可以，好吧，说完这个之后，对方基本上会说，好啊，是吧，为什么说好啊，因为前面这个东西。

只要你做对了，就不可能说不，不可能说糟，所以这个时候，你去说这个，它一定会说，好啊，之后呢，女生说好啊，然后男生要说什么呢，很简单，确定一下时间啊，因为它先说得好，它都答应了，这个时候你在确定时间。

就可以去共同探讨，什么时候见，以及什么项目，然后你都可以，去做对方的事，然后你都可以看，什么时候见，以及什么项目，啊，各位，这不六口，你不是说啊，怎么这么难的，我也，是吧，然后呢，周六，比如说孔龙元。

开门，开元，可以一起去的，但是上面说的是模糊的，听懂在客个期，然后我们下一个，正常来讲的话，只要你能够，按照前面的客程，去聊天，去执行去拍照，基本上要约，就是有空穿完，然后对方就会说好啊。

然后你就定时间，基本上就可以，像上面这些东西啊，那都是进接的东西，甚至都不怎么重要，大部分人都，用不着上面这个东西，你只需要按照前面，傻瓜式的去做，然后你按照这个，就OK的，就一定可以的。

所以你去想一想自己，是一个，什么样的这个什么呢，段位，你想重备什么样的段位，然后你去，针对性的学习也是OK的，我建议，直接就学这个就完事了，因为这个简单粗暴，并且有效，最后我会讲，关于腰约到法。

层面的东西，讲完之后，你都明白了，为什么我说这种方法，其实更加推荐，因为任何的，上面这种技术，方法，它都是建立在，到的前提之下了，这个其实，技巧，说实话，并没有这种到法，牛逼，这种看起来，没有。

没有上面的秀，但其实，这个才是针针牛逼的东西，好吧，然后我们开着讲，约会这件事情的本质是什么，接下来就开着讲到了，到法层面，有句话不知道，大家有没有听说过，我给大家去，打出来，叫什么呢，有句话叫的东西。

小平，小平，大家有没有听说过这个字，东西小平，冬师小平，绝了，学这个，谈恋爱，学了美竟然，跟我讲东西小平，什么意思，是吧，这是什么意思，大家应该有听说过这个了，东西小平呢，这个，意思其实是什么的，就是。

不是不是不是，不是不是，不是这意思啊，是一个人，魔法，另外一个人，但是魔法，的东西，不适合它，你们有没有看我那个叫做，夏洛特烦恼，马东梅，马东梅，魔法那个秋雅，化妆穿高威胁，是吧，秋雅穿着很好看。

马东梅，穿物草，崩溃了，是不是，那个就叫做东西小平，在恋爱当中的东西小平，是什么呢，就我上面，所讲的这些话数啊，你们拿去用，你发现物草，怎么不按套路来呢，这个就叫做东西小平，恋爱当中呢，那如何避免。

其实就是明白这件事情的，倒是什么，它的本质是什么，你从根源上，能够明白这些话的由来，你才能够，灵活运用，所以大家一定不要，董事小平啊，很蠢，这件事情很蠢，就魔法别人说的话，其实就是一种东西小平的，潜购。

因为你并不知道，它能够化是什么意思，你只是，魔法的把它，放在了，该放的地方，有的时候会成功，有时候呢，回董事小平会很失败，很搞笑，很傻，然后我们要讲什么叫做倒，什么又叫做数，好吧，倒呢，这个有点难打啊。

我讨，倒是规律，是万事万物，运行的，轨迹，数呢，是人，孙寻，自然，规律的做事，方式，倒是万变，不离其中的根源，数式因此之一，因此之一，的做事，方式，解决方法，好吧，哎，我怎么没画面了呀，看不到弹幕了。

大家理解一下，这两句话的意思啊，倒是一个，规律，是万事万物，运行的轨迹，数是人，孙寻，自然，规律做事的方式，那么，倒也是万变，迹中的根源，数式因此之一，因此之一，做事方式，解决方法，所以。

如果你只学这个东西的话，你会发现，你无法，举一反三，无法创新，无法做自己，但如果你能明白这个的话，你会发现你会有无穷无尽的数，的逻辑和运行轨迹，自然规律，都是倒，那么明白了吗，所以大家一定要学习这个。

然后这个呢，挺可能的去积累，就ok了，多看，多学，就积累了，但是这个，一定要明白，而我就是要讲出这个东西，让大家能够真正地做自己，你不能说，这个，156人，挺可，然后156人，变成了大称，没有任何意义。

所以我还是希望，能够教大家这个东西，然后明白了这些呢，我们就要去讲了，语曦这件事情的倒是什么呢，是吧，你跟我讲到，那语曦这件事情的倒是什么呢，我们来说一下，叫做，在对方心情最好的时候，去进行提出要求。

普遍人们，都会跟着情绪走，而更容易去做出好的，选择，或者决定，而提前，进行一种试探，或者模糊性的，尝试，是可以进一步提高，我们成功的，机率的，这样就可以做到，孙子，冰法中，所讲的，先生，后战，好吧。

得加感参号召吗，这话，我认识，必须，我认识，必须，进可能背下来，在对方心情最好的时候，去进行提出要求，普遍人们，都会跟着情绪走，更容易去做出好的选择，或者决定，首先这一话，我来给大家讲一下。

你有没有发现，你和领导去请假的时候，如果，他今天心情很好，家里，爱语曦这个，生孩子，他没有爱语曦，他这个生爱太了，生了个儿子，这个时候你去请假，基本上他会，甚至跟你发了红包，甚至还会去问你。

你老婆也这个生爱，他会很愿意去，跟着情绪，然后去做出一种，好的选择，或者决定，比如说，批准你的假期，是吧，又或者，今天心情好，所以呢，你可以跟女生，去说一些甜蜜的话，我就是这样子的，我今天心情好。

所以我这个说话很甜，我今天心情不好，可能说话就不是那么的甜，就会比较冷，这个都是跟着情绪而定的，是人的规律，这就水域一种规律，水域的话，你要明白，然后呢，我们提前进行一种试探，也就是上面的技术。

模糊性的，这个，你怎么没有出去玩呀，大周末的怎么，没叫你说又玩呀，这些进行试探，那么呢，就能够，进一步提高我们的几率，这样就可以做到孙子冰法中的，先剩后战，先受后战这个词就比较牛逼了，意思大概就是说。

可以做到还没有去开始，这个战争，或者说斗争，没有行动，在这之前，我就已经推测出，我是可以胜利的，然后我再去，实行战斗，而不过说，没有普，我就直接上了，那样的话会很容易遭受失败，但如果你能够通过一些。

推论，决策，思维技巧，到法层面的，事情发展的规律，来进行一种，预测，结果的预测，你发现自己，百分之九六九都能成功，那么这个时候，你再去进行战，就可以胜，百分之九九都能胜，所以基本上，这集课所讲的一个。

关于腰跃的，到法，以及技术，基本上都讲到这了，只要你能够按照这个，执行，即和前面的课程，就可以做到先身后战，就已经腰跃成功了，然后我才去腰跃，这个才是最高进届，然后我们去讲一下，这个甲人的试别。

甲人的试别，大家有没有遇到我甲人，甲人的话会有特征，它的一些特点，比如说特征，最大的特征就是什么呢，窗口大道，落地窗，你们看吧，就是有的女生，她会对你有一种窗口，就是，F，就像那叫什么来着。

五大狼的媳妇，叛进脸一样，她打开窗口，那叫窗口，但是，有的人，大道像一种落地窗，没有镜子，那样的话，你要注意了，就评论什么，你要问问自己，当你发现对方，窗口大道落地窗的时候，你要问问自己，合得合能。

知道吗，问问自己合得合能，能让一个女孩子，窗口大道落地窗，我是无一繁，还是我这个照片拍的特别好，然后对方这个妹子，分数也比较低，所以导致了一种，脸牙，是我合得合能，能够做到对方，穿口大道落地窗。

如果你发现自己，没价值，对方还是落地窗，那么一定，是家人，不用想了，一定是，这个是关于，它的穿口的一种试别，然后，还有一种，叫做，朋友圈，或者说它的，社交这段剑上的照片，全是腿，身材，没有脸，或者。

很漂亮，但是，图片很糊，就是有点，有点像转发似所多，保存似所多了，那种，家人是什么意思，跟你刻铺一下，家人呢，就是片子，走吧，明白吗，就这个意思，好吧，那么，你发现对方的图片很糊，然后。

要不然就是全是腿，全是身材，照片很糊，本管它是要软件上，还是说朋友圈，大法是这样的，又或者说，这个发的，动态很少，可能，2020年的1月1号，发的，第一条，然后加起来也就5到6条，然后就没什么，没什么。

照片，然后呢，这样的基本上，也都是，家人不像了，那么如果说你跟它已经，聊得不错了，对方创作也没有，打到这种地步，然后对方身材也很糊，但是你对方都，给你发语音了，对方也你也觉得，大可能，就是一个不爱。

玩朋友圈的人，就是一个不爱拍照的人，那这个时候呢，你们在1月的时候啊，就可以进行一种筛选了，1月的时候进行筛选，那么是什么意思呢，就是，1月你去一个地方，的时候你可以尝试，就是说换个地方，换什么地方呢。

这个地方就是，我们，比较熟悉，是花钱怎么花，也，能接受，最高消费也就那么亮了，你还能接受，这样的话就算被载，也无所谓，也可以就是说，串恋一下你的，当面招留的能力了，但是你不要去它那个地方，好吧。

就是它让你去那个地方，然后呢你，如果说你尝试换地方对方不答应，还是坚持要去它，选的，那怎么办呢，很简单，那就删掉它，一定是假人，因为它要是，拉你去消费嘛，然后它拿提成嘛，所以到这的话。

大家对于假人的识别，能够听明白吗，就是之后还会，跟假人都制都有吗，应该不会了吧，就对方一上来就小哥哥，加个，连续方式吧，然后你就加了，加完之后发现，碰一圈，它都是那么的腿身材，然后呢，又很糊。

照片也发了很少，这个时候你叫问他，你说你是假人吗，就不要再跟他多说话，浪费时间，你跟他聊了聊了聊，聊完之后，他说小哥哥来KTV嘛，你说那个可以不去吗，他说哎呀，要不我们先唱完歌，再去别的地方，陪你啊。

假人一个就不用想了，除非你说，哎我这个不喜欢唱歌，他说那我们也可以吃饭什么的，你说好，我知道有一家什么什么地方，然后你就去你那个地方，就可以了，如果他坚持说，哎不行，我们先喝点酒，然后再去吧。

那他就是个假人，就不用想了，没有弹幕啊，什么情况啊，怎么不能以为模仿要这个，思路和思想啊，不是自己的思路和思想，我明确告大家，你们没有思想，那么明白吗，不是我在这里，就是，装或者说怎么样的。

你们就是没有思想，如果有，为什么没脱弹，如果有的是对的，为什么没脱弹，你想一下吗，你不需要有思想，你们不需要有思想，你只需要什么呢，好吧，你们没有思想，你如果有思想的话，你这个课你是学不会的，你老想着。

哎这个吃应该是这样的，这个吃应该是那样的，我告诉你是什么样的，他就是什么样子的，所以你没有思想，你就按照我说的，我说的，一就是一，说的就是你去做，最终结果就一定会好，然后在这个过程中，你去领悟一下。

我为什么要这么说，因为我已经讲了，倒是什么，所以你是能明白，我为什么要，要去这么做的，所以你先按照我说的做，我说一就是一，二就是二，你先做了，做了之后，你先解决你当前的问题，因为有很多问题。

当前不解决就完了，所以你要解决，解决，解决了之后，你再去慢慢领悟，这些思想是什么，然后让他成为自己的思想，然后你们才有思想，你现在是没有的，如果你现在有的话，那么他是错的，错的话是脱不了单的。

是会影响你的进度的，你就没有办法学习这个课程，你也没有办法通过，课程内容去进行，一些问题的解决，以及获得一个好的结果，你是遇到不了的，你解决不了的，因为你自己没有，你是错的，而且你很乱，包括。

那个女的带眼镜，还聚丑可能，一冷一冷了，是吧，还有就是，如果，真的被，真的遇到了，已经出门见到这个女生了，或者已经体验完，已经体验完，东西了，这个时候，一定不要，爱面子，好吧，如果你已经遇到了。

然后你已经出门见了，然后你们都做起来点完东西了，这个时候你发现它这个小片子，然后你要干嘛呢，你不要爱面子，你要干嘛，你要很简单，你要跑你能明白吗，上次手，上次手，出门一六小跑，千万不要跟他纠结，什么。

哎呀，这个面子挂不住，他就要骗你了，你还不跑，他已经要骗你了，你你还爱面子呢，你想什么呢，所以这个时候，不要爱面子，你要跑，上次手，我会那个上次手，然后你出门你就跑，能明白吧，跑了，远一点点打车。

就不要在这个，不该爱面子的时候爱面子，会吃亏的，然后呢，我们要讲什么呢，就是，作业，这一刻的作业，这一刻，给大家布置点什么作业呢，我觉得，最好呢，是多听两遍，听两遍，多听，两遍，这一刻的作业，多听两遍。

然后呢，去找一些你当前聊，的很不错的女孩，进行模糊性妖约，你去试一下好不好试，找你去试一下，你就试试这个模糊性妖约，以及上面那些前提，你都思考好了这样吗，思考一下，就是我上面所说的那些，机会选择。

实际选择，这些东西你都觉得，OKOKOKOKOK，然后你在模糊，妖约，对吧，什么叫做找你，当前聊了很不错，女生进行模糊性妖约，其实就是，实际选择你觉得都是OK的，怎么变成KO了呢，OKOK的时候。

你在去进行第二步，模糊性妖约，如果配具决，或者说怎么样的，那么一定是，实际选择可能是有问题，可能是有隐化，你没有任清，然后模糊性妖约，可能是什么呢，可能是需要划解，清楚，怎么划解进行，大家应该都知道。

对不对，这也刻的作业就是这样子，这招举了，那必须的一真见写，我找到了混质混贺的心方式，我的，牛批，举于反散烂的那很高伏，还要好，呃，背坑了，200块最主要就是这样，就是这样，所以你听完这个之后。

你就不会在遇到这样子，你甚至都不会，就是说，真的遇到，你聊两句话，你就把它删了你走，好吧，然后这些课呢，还是老规矩，打个分数吧，十分满分，多少分，然后前面的课程，我这两天都在更新中，都在同步当中。

还是不要着急，一步步学，我相信你们听了这个集结课，之后你们都能知道，这个课是一定能够帮助到自己的，它只是一个时间问题，自己也肯定需要一个过程，然后去不断的力量，还有就是机类，大家呢，基本上就是说。

说白了就是顶点在这，对吧，这是一个图，是顶点在这，然后大家呢，其实现在基本上，从这里，这里是不会聊天开始，然后这里是呢，能聊下去，聊得不错，聊得好，对吧，这个是聊得好，那么大家基本上。

其实现在都已经到了一种，就是能聊天的这种点了，起码聊天，我觉得都是可以聊下去的，聊得不错，你想聊得不错的话，你想聊到这的话，其实这个中间，你会发现它是有一个过程的，你一定得上坡，有一个过程的。

那么这个过程是什么，其实就是练习，这也就是为什么每一个都会有作业，那么你能够练习之后，你会变成什么呢，聊得好，对吧，聊得好，但我个人认为，不是每个人都需要聊得好的，有的人，他能聊天之后。

其实就可以打成他的目的，就是托弹，或者说几个当前的一个问题，他是可以的，然后有的人需要聊得不错，那可能就是晚回之类的，你要聊得不错才行，托弹的话，其实能聊下去，能够把这个课程学30%，我认为都是ok的。

都能托弹了，然后你聊得不错，可能是60%，想晚回的话，你得多下来功夫，然后聊得比较好的话，那可能就是，可以做到失恶的，到时候你联系我，是吧，给你开工资，然后去教一些，像你之前一样的兄弟，因为你知道。

像你之前一样的兄弟，他们是有多么的痛苦，不能聊天的时候，自己喜欢的女生，冲自己有窗口，他也照样拔过不了，而你，有了这样的能力，自己有了这样的一个，提升的流程，提升的过程，你很了解自己一个人。

如何能够一点点提升，你把这种经验去交给，当初的那些自己，都有一件很好的事情，也很有意义，同时，你也能够，就是找到一个工作，对吧，有很多工作，怎么讲呢，就是，他的意义总是有的，但是，不一样，任何工作。

都要找到自己的意义，你才能够坚持下去，不然的话，你做着做着就会很厌烦，想画好，拖大了，微信关系，现在没话说，走吧，没话说的话，请看一下，这个前面讲的，叫做聊天的部分，前面有聊天的部分，没话讲。

其实就是因为自己，你呢，没有一些，生活，自己生活太短缺，就像我说的一样，哎，今天，香椒，好吧，香椒，你都没见过香椒，我查，你怎么能聊，黄色，谁过呢，你没见过呀，兄弟，那，所以你现在，没有话说了呀。

你要干吗，你要去多寄了一些香椒，蘋果，是吧，这只是一种代名词，意思就是，说新鲜事物，一定要接受，然后你才能去聊红色，是吧，你只有知道这个，蘋果是什么，你才能聊一些话题啊，你只有知道。

香椒你才能聊黄色水果呀，你现在就处于一种，你的，你可能本来知道，香椒和蘋果这两个，你现在，蘋果香椒聊完了，所以你现在需要一些其他的，是不是，那色我都是天南地北的，聊天没觉得没有意义，我在最初。

我就已经说过了，使用这个，suo，us，基本上都是，吊死的知道吧，吊死，为什么会这么说，为什么说是，suo，us，是吊死呢，很简单，不用照片，女生都不用照片，男生也不用照片，像当初那种，咯咯聊天使一样。

跟聊天使一样，是人是狗的不知道，为什么没有照片，丑啊，不会拍啊，为什么不会拍，生活，品质不高啊，为什么生活品质不高啊，来画个箭头啊，为什么生活品质不高啊，因为吊死了，所以是不是，不用照片，为什么。

因为丑，为什么丑，因为不会拍照，为什么不会拍，生活品质不高，为什么生活品质不高，因为是吊死了，所以为什么说，suo是吊死，你想一下是不是，那你不要用这个，你想提高，必须拍照，必须让自己的生活品质提高。

只有生活品质提高，你才能变成会拍照，你才能不丑，你才能用照片，你才能不热吊死，明白不，然后有时候，怎么摆证练习的心态，我炒还练习的心态了，来最后讲一个问题，怎么摆证练习的心态，特简单啊。

怎么摆证练习的心态呢，觉得我说了对科一，是吗，是吗，还怎么摆证心态，练习和美女聊天，你还需要练习这个心态吗，为什么你需要百人心态，因为你每天面对凤结，你不想聊啊，我每天我面对凤结，我练习摸摸。

大家这不扯的吗，我也不愿意练习啊，那怎么摆证啊，找一个好看的，第一例热吧，这个例子，第一例热吧，现在说宝贝在干嘛，你练不练，你跟我说这个不想练习，练习之后再一起怎么办啊，你找好看的女生练习。

你找喜欢的女生练习，他还有个好处，你找喜欢女生练习，万一之前的目标，不适合我，我还能立马换人，不单格时间，是不是这样子啊，你每天你找凤结聊天，聊到自己不想聊，然后也不想练，也没有那种气氛状态。

然后练的差不多，觉得自己OK，其实不OK，然后去找自己喜欢女生的聊天，结果发现还不行，那么如果你找一个，喜欢的女生练习，然后你觉得自己都OK了，然后你喜欢那女生又很好看，跟你喜欢那个女生。

就是喜欢的女生，合，价值相等，能不能明白，你要让他价值相等，你不要说喜欢的女生，是个十分练习的女生，是个一分，你把一分搞定了，OK了有个球用啊，握他一分的女生，搞定了，你在拿着搞定一分女生的这种方法。

去搞定十分，不一样处理啊，我喝喝嘛，所以你要怎么办，找价值相等的女生，什么叫价值相等，你喜欢女生十分，你练习的女生也是十分，这样的话你只要能搞定他，那就能搞定他，即使你搞定了他，结果你发现女去搞他。

结果发现他也不行，没有关系，白白了你来，因为这个女孩子，跟你一样，我是不是可以找他，因为我已经OK了，然后我发现这个喜欢的女生，原来就是个什么呢，就是一个，玩家海王，他不适合跟我在一起啊。

甚至我通过腰跃，我发现见了真实的他，之后他不适合，那么此时我还有一个练习的女生，而这个练习的女生，也是十分，我能不能立马，去说跟他在一起，让自己体验一下，恋爱的感觉，好吧，最后大家可以过六人。

你还摆证心态，哪来的心态，天天心态不好心态不好，就是因为你找凤姐聊天，能心态好吗，照喜欢的女生，价值频能好吧，怎么摆人心态答案是什么，答案就是，喜欢的女生，和恋爱的女生，价值相等，你的心态自然会好。

那么为什么你会去，摆人心态，因为每天面的凤姐，不想聊，所以因为这个，所以这个，好的，我们这个，这个就结束了，然后，我今天还是会进行，同步之前的课程，慢慢同步吧，不要着急，如果说你现在很想听前面的。

然后你也可以去找，当初开通课程的，微信去进行联系，让他跟你开通一下，老板的，到时候，如果同步过来之后，你那个老板，就不用看了，就可以了，就直接就用小伙通就行了，好吧，后天再继续，好吧，每天讲的话。

你们也学不会啊，这一天讲的，这是这么多，这一天讲的这是这么多。