# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：讲解试题

Hello 系日本可以听到的兄弟科个一，然后今天我们来讲一下这个检测题，所以应该是今天晚上发给大家的，那么今天晚上发给大家我相信8点钟到现在的话，一又都要是应该也做完了。

那可能我的兄弟没有做完也没有关系，我们一起来看一下，因为这些题蛋访你能够做全队或者说你，知道如何去做然后再去做全队的话，基本上对于聊天的问题应该已经不大了，拖单的问题已经不大了，我先调一下弹幕。

好像是有人扣一，那声音应该是没有问题的，然后大家看这个屏幕啊看这个屏幕，第一题是什么能不能看清，第一题我们来看一下，就是我们现在的一个讲解方式类似于上小学的时候，就是完全已经变成上学一样了。

我相信应该会比较容易让你们听懂，因为就是你发现有很多时候，比如第一题这个站在你离10厘米医院处的一个姑娘，你现在要去搭上，那么你要准备说什么，可能我直接告诉你一些什么证确答案的话。

基本上你是这个说一百遍你可能都记不住，但是如果你自己做的一个选择题的话，你知道什么是错的，那么就归比较了一些错误，你知道是什么是对的，那你也应该了解到如何去做了对不对，所以我觉得这个题的话。

应该对大家帮助还是比较大的，那第一题大家这个有人说选识，对吧那其他的兄弟是什么样的答案，你们拿一下你们今天做的那个视距对吧，看一下你们选择试试嘛，然后把你们答案打出来，然后我们分别再讲一下。

就是没提的这个答案啊，为什么要选这个，其他的为什么是错的，这个又为什么是对的，两个兄弟在打弹幕，其他的兄弟在干什么，好像都在选试，不管什么结果就是C什么意思，好的，那么第一题大家已经说了，他选C对吧。

那为什么选C呢，我们来画一个图，对吧这题是选C，没错这几句的是选C，但是他为什么选C，我们首先看一个A，那这个A他在说什么，A的话呢，他说哈喽小姐可以加微信嘛，那这个的话其实你会发现很多抖音上。

或者说你是常当中的第一反应，可能就是这个答案，对吧，就这个觉得直接就是加微信嘛，这个挺好的，但是这个少了一个什么你知道吧，少了一个理由，就为什么要加一个微信，基本上如果你跟一个女生说。

哈喽小姐也可以加微信嘛，她一定会问你，为什么要加呀，加微信干什么呢，你还要给她说理由对不对，那为什么不能够直接说出来呢，所以第一个就是明显太突兀了，让别人很崩壁，那么第二个，喂，我觉得你很好看。

是我喜欢类型可以加微信嘛，对吧，你不要一上来你说，啊刚刚这个系统崩溃了啊，刷新一下，刷新一下好吧，那么刷新之后的话，你会发现画面又有了，然后没讲到了，这个第二个的回复呢，她相对来讲。

就是说已经暴露需求了，对吧你很好看，这个我这个加你一个微信吧，我是我喜欢的类型，那这个你不要一上来，就抱着这么大的需求，或者说，把话说得这么满，而是尽可能的，想C，我们来看一下C她为什么是正面答案。

对吧，C说什么呢，她说你好，刚刚从那边有看到你，然后觉得你很气质，所以就过来跟你认识，我现在还有事要离开，那么我们加个微信吧，这个是理由很充分的，我在那边看见你了，觉得你还是蛮有气质的，是蛮有气质的。

挺有气质的，所以我才过来跟你认识，那么我也不会当我你很长的时间，我现在还有事，可能还要离开，那我们所以加个微信吧，这个是有很多理由在内的，那么你就可以一起合成，所以这个答案是最加正确的。

因为她给了对方一些理由，那么我们再看地，地说害你是在等车，那这个就很显然对吧，你是要去搭山的，你是要认识她的，你不说联系方式你这不扯的，所以最压答案就是C，一定要记得给对方一个理由，而且。

什么没有声音啊，回音又来搭声你，又来搭声你刷新一下吧，然后地这个答案就是因为，她没有加微信，跟搭山不搭干，知道吧，所以就是错的，而且这一题，她想得于是在搭山的一刻当中的，好吧，搭山的一刻当中的。

然后第二题，第二题是你和，聊了几次的女生发了一条消息，现在过了两个小时，她还没有恢复你，对吧，那你现在要做的是什么呢，我今天看一部分兄弟的答案，有的人会选什么呢，会选B，不知道脑袋里在想什么，对吧。

这个课里边也讲了，结果她要选D，那这是什么情况，就是有句话，就是天使地理人和对方在忙的时候，你不要再多说话，你会让别人觉得你很不懂她，所以这个是错的，打电话就是说明什么呢，说明你很着急。

你很着急就喜欢她，所以就不要这样，A就是在发也调看她回不回，不要连续发消息，这个可能也是错的，然后C像她规密打听她的干什么，就她在忙的话，你打听她也是不能回，她没有忙的话，你打听了之后，你也不可能。

因为打听所，就是解决一些问题，而是说像C，像这个地理，等到晚上了，如果还不回，对吧，她已经你中午发的消息，两个小时到了4点钟，然后4点钟，可能还是在上班的时候，那我到了晚上，可能8点钟的时候。

看她会不会，如果她是在忙的话，8点一定会回你的，那个时候你不必要，中间在给她发现，让别人觉得你很烦了，而是我们到晚上，再给她发一条消息，你这走丢了吗，对吧，她是在不回的话，那这样的话她就会说，没有啊。

我在忙呢，就解决了，而不是像上面三种，就很极端啊，再发一条，另一个发消息是错的，然后打电话，也很极端，现在没事打什么电话呢，让别人觉得，你没打的她，你这个就死了，是这意思吧，然后C就是，向她规灭打听。

你这个就为别人而伙人，你自己没有事吗，所以这个正确答案，选帝，第一题选帝，这个选帝，记得一下，更改一下，然后呢，你们之后，再重新在做一遍，直到你们百分百成功，好吧，然后我们看第三题，第三题说。

我还是要软件的你，发现和对方聊了，已经不错了，然后你需要做的是什么，第一个，趁机聊下去，让我们之间聊得更还，这个呢，有的人会说，没毛病啊，好像是对的呀，不错呀，那我只能说兄弟，你活在梦里，走啊。

社交软件上，唯一的目的，就是收号，我已经讲过了，所以你蛋繁抗课，基本这个，课题就不会再错的，你是为了收号，那既然聊了不错，有收号的前提，是否我们可以直接，加到微信上自己，去进行一些12356呢，是吧。

大家都知道12356嘛，那么你加到了微信上，再去进行12356，不是很好吗，那如果你像这个，什么呢，玩儿是要软件的你，对吧，发现已经聊了不错了，然后你趁机聊下去，聊得更还，你聊着开给我呢。

人家社交软件上，面对于男生12356，其实7个男生，你这个时候聊得来很还，他跟别人也聊得很还，然后呢，聊聊着发现他人美了，你拨不拨课呀，那你说他去哪了，因为他社交软件上，笑又太多了，看不见了。

所以要收号，这题就选择B，那么看C，为什么是错的，C说这个，趁机事情关系最好，是让他轻轻我，就你在做梦，一个女的，在社交软件上，认识你了，你聊两句话让他轻轻，你要么是他有病，要么就是你在做梦，做吧。

太快了，跳步，12356，轻稀的记住，你就不会这样，然后第1是什么呢，问他是不是跟很多男生都聊这么还啊，那肯定有一些，话书众众的兄弟就会选，第，就觉得这个，问他是不是跟很多男生聊着很还啊，真很秀。

能够男为对方，让我觉得我是一个，很牛逼的男生，我是很会聊天的男生，反而会让女生，觉得跟你聊天很不舒服，不舒服，就觉得我给你聊天来的，你嫌了没事，你跟我来一句男提，请问他怎么回，他说没有啊，然后呢。

对吧打个比方他说没有啊，你怎么回，你说不你就有，这不扯的吗，所以这个也是错的，正确的因RB，直接收号，好吧，直接收号，然后我们再看第4个，第4个呢，第4个对于女生而言，一个男生。

有没有价值判断的依据是什么，A是拥有一定的金钱全力，颜值啊，高情商就可以，任意有一种就可以，对吧，这个听起来没有毛病，我们呢，先把它作为一个预备答案，预备答案，然后我们看B，B是，外在价值，有内在价值。

也就是可以看到的摩倒的以及，这个内在看不见摩倒的，这些都具备才能算这些，听起来呢，有点极端，就是说必须什么都得有，这个可能是错的，因为他说，这个，这个都得具备，就这个特儿，所以是错的，那C。

女生想要的生活物质感觉，情绪都有了，说明你是一个有价值的男生，他这有一种相对论，对吧，就相对于女生而言，他想要的中心，你有了，就说明你是有价值了，这个好像也可以作为预备答案，然后D。

你生活中很多人称赞你，就说明你很多价值男生，对吧，你生活中可能是你加狗带，狗带，狗带的这个称赞你，说小哥哥你真帅，那你这个，到底帅不帅，咱也不知道对不对，没有人说话是为什么，你们在思考吗，只有一个这个。

红星五角星在说话，是不是，所以在其实基本上，要么呢，就是A，要么就是C，那A和C，我们可以看到A，他所说的，是因为我们全力严值，是不是我们思考一下，到底是不是，只要有金钱就能搞定对于女生呢，是不是。

好像不是的，因为有的女生不是很看出钱，那是不是全力就行了，好像也不是，有的女生就希望这个严值高，有的女生就喜欢钱，所以有人说头期所好，说得很对，那么正确答案，其实就应该是C，女生想要的，我们给了他。

相对于女生而言，就说明你习个业务价值了，而不是去追求那些所谓的，你以为是价值的价值，什么金钱全力严值，他想要吗，他不想要的话，那也不是对不对，所以要先解，先了解这个女生，他想要什么，然后你再给他。

才能够变成业务价值了，好，第四题解决了，然后第五题是一个多选题，对吧，我们要来看一下，拍照当中有哪些很重要的技巧，这一题的话，899的学员，应该是张嘴就来，这个365的可能是没有学的过，基本上。

拍照当中环境一定要好，不一定，因为环境不好，也可以拍出一个很好的效果，或者说很好的图，所以就是错的，光线要好，对吧，光线我们要知道，就是比如说我现在这个直播的画面，如果是没有光的话，很显然的脸。

是看不清的，无关都没有，那肯定是不行，所以光一定要好，然后要有一定的线条，给人以深思感，这个线条的话，我就不多讲了，有学过的应该都知道，然后呢，第一符已经是，一定是这个名牌，那不一定，对吧。

比如说这件黑色的衣服，就它就是个黑的，它就不是什么名牌，但是你去，在一个对的环境下去，拍出来对的光线对的线条，中拍出来一样是很摔，所以选择什么呢，选择B和C，然后呢，我们来看这个，接下来的判断体。

应该是判断体了，不对，这是选择体，以下，声音关系当中，描述哪个是正确的，这个也就是声音关系的前提，那一个前提，代反你看不课，都能做出来啊，我发现女生这一话，好像在大城克里边讲到过，当时大城用了一句。

声音关系的话，直接就升级了，然后我也要用一样的，这个就典型的这个魔法，别人没有任何意义，因为它说的这一话，好像在，南南南看过，这个好像就决定了，最终的结果，有可能是错的，所以你一定要去。

避免超习别人的画素，而是去看清楚情况，知道什么叫前提，然后用相对的方法去进行升级，所以第一个是错的，第二个，它心情蛮不错的，好像我得赚你机会升级，哎，它心情好不好，不代表，它对你的接受程度好不好，对吧。

所以这个也是错的，对方说的话，无论是整体感觉，还是单级分析都告我，对方对我是有兴趣的，所以我可以考虑声音关系的对，对我有兴趣的，并且心情好，这两点符合一点，就可以升级，所以选择C，让我们看地。

它错在哪里，它好像对我是有兴趣的，所以我应该考虑声音关系了，有前提的一些标准123456，你就按照克里的知识去做，而不是说，它好像对我有感觉，它好像怎么怎么样，那你这个就，既有可能会失败。

我们就一定要选择C，接着我们来看判断题，判断题第一节，云通话的时候，我必须要声音关系，因为云通话本身就是在声音关系，大家觉得是对还是错，大家觉得是对还是错，我小心说是对，它是错的，是吧，这个是错的。

很简单，云通话你确实，是一种声级，你们之间交流方式的声级，但它并不代表，今天它的状态，它对你的接受程度是对的，你需要通过云通话过程中，去运用到判断对方，大家的状态情绪，以及对自己的态度。

然后再进行要不要声音关系的选择，天懂的可以，所以这就是错的，有优化叫做无论合适合地，我都要判断对方，抢控题后面会有，不管是什么时候，我不要以为云通话我叫什么的，我要去判断，怎么判断。

它的依据是123566789，对吧，就可以了，所以这其实是错的，一定要记住，然后约会当中对方身体不抗拒我，有时候我们觉得我们身体，还有一些接触，我可以准备声音关系的，大家觉得对还是错，我认为是对的。

很明显，对方身体都不抗拒我，然后我们甚至，现在已经至底出发，比如说他靠着我的肩，我怎么这样呢，那很显然我一定会，可以身体玩一下，我说这个宝贝都可以，我说这个哎呀，头发好香啊，都小点，对吧，都可以。

所以这一定是对的，因为有前提，说来说去还是一个前提，然后女生今天心情很好，而且对我说了很多话，明显对我有心情，我可以趁机身体一波，大家觉得是对还是错，对吧，心情很好，然后充舞我也说了很多话。

明显对我有心情，大家对的是对还是错，对的对吧，没毛病，因为他不仅心情好，他如果只是心情好，可能我们还要判断，不一定的对不对，但如果他心情又好，还充舞我说了很多话，明显对我有心情，那必然可以身机。

然后我们看，四，和女生吵架了，他不理我，那我也不理他，因为大成说过男生要太多，对吧，这个你一定要知道，女生跟你吵架，他不理你，此时此刻男生，你要想，想想后果，如果你不理他，结果是什么，你有态度。

应该在什么时候有态度，是不是应该，这个，就是说他已经跟你不吵架了，这个时候，你在他开心的时候，再充他，胸与胸，对吧，那个时候才能应该，你有态度的时候，或者说你在，跟一个女生刚接触的时候。

他不了解你的时候，可以有态度，但是你后续已经认识的，很熟悉，他都是你老婆，你还能不能冲着他吗，对不对，你还不能冲着他吗，所以那个时候，你要放下你的态度，在正确的时间有态度，先扶软，然后在这个。

你俩干嘛的时候，再有态度对不对，第五题，想往回，但是我觉得我俩，现在这个，自己还没有学好这个课，可是他周围，有很多男生都在，注意他，他也不劝男生，那此时此刻的话，为了不让别人追到他，所以我。

不管我也没有学习，我都得去先跟他错课，这个话，明显就是错的，很多人都在想，我我吵，自己啊，想往回，这女生啊，这个，这个女聊崩啊，不行啊，我现在呢，来学习这个课，但是呢，我又不能通过，这把两天直接学会。

因为还得脸，还得干嘛干嘛呢，还得拍照什么呢，那你说，这个时候，他有很多男生，注意他，你说我，不去聊，不去聊，不去聊了，不就不去找了吗，那我只能先错课了，但是你没有想过，如果你不看课，对吧，你花了钱。

你不看课，然后自己之前是个黑人，今天还是个黑人，不改，挺问你再去找他，是不是更让他把你越推越，你是否就直接让他把你伤了，他就觉得这人，对不对，以前都不会聊天，现在还不会聊天，那必然是，滚蛋对不对，滚。

但如果说，你能够控制住自己，让自己真正练会了，之后再去找他，是否可以一击比杀呢，就很简单道理吧，你现在会聊天了，之前不会聊天，现在去找他，他立马看到馨，看到效果，看到你的变化，然后从而产生。

第二次了解的遇望，你才会有机会的，而不是说你像现在啊，我天哪，这个学了两天，比剂也不做，课也不听，然后呢，去了了，聊之后死了，问，再去找问，这话怎么回啊，那不早死吧，对不对，所以一定要先学好了。

不管怎么着，而且最重要的是，他这位男生追他，你请问你，会不会追他，你会不会，他这位男生为什么就会，他这位男生也是大啥鼻子啊吧，所以你不要去想啊，什么啊，他这位男生追他会不会追到的呀。

如果能追到你早就追到了，就这么简单，如果能追到的话，孩子们能到他周围的男生吗，一定是你啊，就不要再想，别人怎么着，别人，多想想自己吧，好吧，然后派段提就到这里，我们再看甜空题，这个甜空题的一节课。

叫做事情关系需要有什么呀，前面讲了很多，打出来好不好，重复记一下，很多人课听了，不记，记不住，要不然就是这个课听了不用，就是因为不记，那怎么办，出题，把你们，这个绑起来个这学。

只有这样的存在能量里面学会，我是发现了，一天天呢，这个让你们听课，你也不知道什么是重点，那怎么办，那我就把重点列出来，让你们来进行一步步的，记忆和学习，并且使用，好吧，所以万一需要有什么呢。

你们认为需要什么，我前面已经讲了很多遍了，是不是要前提，是吧，是你万一必须要有前提，我就不这么写了，打出来吧，要前提，那么看完需要注意点用点心呢，激发对方的回复率啊，与众不同，还有什么呢。

你们都不说话啊，是不是真诚了，首先你要做到让对方想回复你，那可能是用一些别的，比如说这个器制的夸赞，用真诚和与众不同来激发对方，对吧，他们是互相作用的，然后你用与众不同，还能激发对方。

怎么激发用与众不同对吧，他们是互相作用的，比如说真诚，那么这样的话，你就可以做到开玩家的时候，尽可能让对方回复你，而看完白唯一作用，就是在先出自己的与众不同和真诚，就可以了，那既然激发对方回复率。

运往其实是因为后面这两点所达到的，然后第三个，无限两线两次，为什么，第一个是无限聊天，啊不对，是聊我聊他，这个合什么呢，脸像对，有人说换位思考啊，不知道你在说什么，你知道吗，就是客没有听懂。

所以不考不知道，一考下一条，大家别人都不知道，是吧，然后无限，无论是在聊天中，还是约会中生日在一起，我们都要十个拍到对方的什么呀，是不是情绪，波动啊，对方情绪的变化，对方对我的状态，对方的。

现在当下的一种，状态是什么对不对，然后第五个，聊天步骤分别是什么，这一点，前打出来，聊天的步骤是什么，也就是12356，第一个，看完，哎呀，我在天哪，这什么情况，我在下面的啊，看完，看完，研究话题。

升级关系，化解精持，是不是这样呢，今天有个兄弟啊，他在群里面发他自己的作业，说看完买，研究话题，升级关系，腰约啊，不知道那个兄弟怎么学的，知道吧，如果你错的话，你一定要去复习一下了，通过这场模拟。

你们应该就知道了自己缺的是什么，然后针对性的去进行学习一下，复习一下，前往要对自己负责，就是我天天毕业的大家做事决，你不是说考不100分，知道了，这个是愿意考100分没有用，但关键。

他的作用在于你师父能够在，实际问题当中去想得到，所以考试了目的，不是让你考100，而是让你通过能够做对之后，有一种记忆，记在自己的脑海里，所以这是他的作用，然后我们再续讲，这个解答，第一题，雕达问题。

所讲的，三个步骤，什么方法是什么，这个可能89的知道，这个325的就不知道了，那么同意就打出来，好吧，三个步骤，分别是，分析问题，理清思路，组织良好措辞，这三个，那么，四种方法，互动，其实这都不重要。

真实自然合理化，坦然面对于你，坦然面对，不纠结，并可以出新话题，作为台阶，四种方法，三个步骤，就是这个，好吧，有人说，真实互动不纠结，不落梭，还有个表情包，你一是怎么学来的兄弟，什么叫表情包。

表情包对方怎么接，对不对，什么情况，你学的不是很踏实，上面就回答错了一个问题的，好吧，然后，我会把正确答案的，笔记，单回答发群里的，你们不消气，你们只需要对照自己的答案，是不是错的就行了，男生说。

在干嘛，女生说，没干嘛呀，男生说，那蛮无聊的呀，女生说，是呀，无聊的，男生要怎么研究话题呢，他的思路其实是聊我聊他子的吧，聊我聊他，就无限聊天的方法，他要运用这些可当中的知识，那么很简单，我们来看一下。

男生说，在干嘛，这个是在聊女生，女生说没干嘛，在聊女生，他说那蛮无聊的，在聊女生对方说无聊呀，聊女生，所以这时候要聊男生很简单，随便你就还不行，刚从外边，回来，天气真好，适合，散步，就行了，总之这句话。

聊关于男孩子的，我们自己的，聊什么都行，你说你干拉完石回来都行，大问题是，拉石可能不是那么的优雅，对方可能就，对吧，不是很好回，那我们就换一个，比如说天气很好，散步，刚穿饭，刚这个干嘛干嘛，回来。

刚这个下班，都行，或者说刚刚我还有，在吃车的时候，想你的，刚刚我这个在外边，吃饭的时候还想到你的，怎么怎么样，他说为什么想到我呀，这个天气就了起来了对不对，所以这个就是，无奖聊天的一种应用。

当你聊天不会回的时候，就想一下，那么想之前，对吧，这个是聊我聊他，但是我们要想到，多加一个点，对吧，很简单，你光说我刚从外面回来，打比方这么说，那对方怎么接，接不了，所以他没有点。

那么我们知道的对方不好接的话，多加一个点，就是天气好，散步，那么这样的话，就是外面回来一个，两个，三个，你说对方他好不好接，他一定是很好接，他可以说什么呢，这不晚才这个，出去吗，第二个就是，哪是挺好的。

好像阳光明妹，第三个，这天散步的话，一个人没啥意思，他都可能会回的，所以多加一个点，这个也都是无奖聊天当中的，如果你做不出来，赶紧复习一下，接着我们在讲第三题，女生现在对我很冷，并且现在有一个男生。

他聊不错，我还怎么办，大家思考一下是不是这样的，就是你一个女生对自己很高冷，说明什么呢，说明我聊的不好，对我没兴趣，然后他和别的男生聊得不错，说明什么呢，说明别人比我强，那我该怎么办呢，我要比那个人强。

强在哪里，强什么，强在女孩子想要的东西，我有，他没有，就是那么简单，而不是说，对方现在对我很冷，他跟另外一个男生聊不错，我现在怎么跟他聊啊，聊个球，你自己，跳都聊不下去，你还要跟别人竞争。

是不是用到前面所讲的那句，相对的概念，就是女生想要的东西，你要先有，然后呢，难的，他没有，另外那个男的他没有，对吧，他跟那个男生聊得还不错，因为那个男生长得很帅，但是这个女生更想要的，不仅仅是说。

而且是很懂他心思，那是不是你应该去提升一些懂他心思，并且变的，就是说外在形象很好，然后再去他聊天就可以了呢，是吧，但是你在这里干着急，你说我天哪，这个，他聊得很不错了呀，就是马上我就失去了呀。

你干着急的知道吧，做什么都没有用的，那个时候，你就老想的脑子里，就在想他俩聊不错，怎么把他俩拆了，拆了之后你也得不到啊，你自己不行，你能怪谁啊，是不是，所以要去想一想，我现在不行，我聊得不好。

我可能长相眼这个，外在的形象弄得不止很好，那我就去弄，弄完了之后，传给他通过碰圈，通过聊天，然后传给他想要的东西，那么我又有的之后，这个女孩就会发现，那个男的不如我，他是不是就选择我呢，就这么简单。

但如果你满脑里，都是在想，要怎么打败他，怎么打败他，怎么让他俩拆了，怎么让他俩担了，担了还有一个兄弟啊，给这个怎么讲呢，偷听别人说话，天天敢在那里偷听，他俩快在一起，聊得很不错，怎么办呀。

天天问有什么用吗，自己还没变化，那你说他怎么才能变呢，很简单，听别人怎么说话了，多想想自己怎么说话，怎么超越别人吧，好吧，然后第五个，第五题输出了，这一题就比较涉及到一些，对于课程整体的灵活应用。

当我喜欢的一个女生，经常不和我消息，有时候我发观众的话，提到他输出会多说一点话，那我应该怎么去这种输入，是什么，写上完整的输入，那么这题我们应该去看一下，首先，我喜欢一个女生，这个不重要。

经常不和我消息，这个很重要，就是他不和我消息，说明对我呢，没有多少兴趣对不对，好的，抽屉下来，不是，很大兴趣，是不是对我不让他兴趣，所以不咋回，但是对我不敢兴趣的核心，可能是聊，老不行，或者长得不行。

对吧，你没有朋友圈对方，亚国不回你，或者说你有朋友圈，聊得就不行，对方不想回你，觉得跟你聊天无聊，所以经常不回你，有时候我聊关系重过的话，就他输出会多说话，那我知识他有说什么的，很多问题可能会说。

那我要聊宠物，但是问题来了，宠物并不能让你俩在一起，只能够让对方对于，宠物的话题，很喜欢，对你还是无趣，无感，那这样的话，你只是在配聊，你知道吧，如果你聊宠物，就是配聊，聊聊聊聊聊聊聊，聊了很久。

接我发现呢，聊宠物太回，但反了一个，我刚吃完饭，对方就不回了，那你说你聊这个，你是不是，叫什么来着，自己感动自己，你就浪费时间是不是，那你是不是应该，坏种思路，就是，哎，我可能是，首先我要不犯错。

然后会开场，正确的时间去开场，然后延续话题，对方即使，很高冷，我也能，聊下去，然后我，能看到机会，把握机会，然后对方，拒绝了，难为我，也能化解，最终把握机会，聊一，哎，如果把开场内的知识全都做到了。

并且，这个是365的兄弟，可以做到的，那么如果是89的兄弟，他会怎么做呢，很简单，可能也会，通过一些照片，也会先做好，然后通过照片，可以传递自己，是一个品质上的变化，然后这个时候对方，对我传生。

一些了解欲望，比如说你之前是一个光头，你现在突然变成了，一种渣男的头发，头发很长，是不是对方也会觉得，这人变了，我之前是一个看起来，很像小孩的，突然创了一个西装，会不会也会觉得你变了。

那么就会传生一些了解的欲望，而此时你再去，干嘛呢，把上面复制下来，再去不犯错，会开场，正确的时间，怎么样，然后呢，其中还会有一个什么呢，就是，即使对方高冷为了，能聊下去，然后这个时候会，利用一些。

利用十大技巧，优魔调侃，拉声情绪，速造机会，然后看到机会，把我机会对方拒绝了，也能化解，最终把我机会腰圆，这个就是，所以，如果你能够，看到这个问题，有一些明显的思路之后，你去做了，一步步做了嘛。

很简单嘛，就我先做，做完了之后，这不做完了，该下来不做完，该下来不，停了，停了两天没有关系，所以你只要，纯粒到尾，腰汤尔尔其做到底，就能成，所以这个女生，喜欢，但是不和外消息，没有关系，我知道是为什么。

就是因为我现在不够好，就是因为我现在对我心里不大，长了不行，聊了不行，那我去解决，聊了不行，聊了不行，聊了不行，问问题，当然我不能聊重话题，因为重话题最多只是配聊，所以这个不可配聊，我现在念员不聊。

也不能去给她当配聊，那好的，如果这些都做到了，我是不是应该，去开始执行我的计划，所以中就打到了，追求的目的，所以这个蛋房，你把课程纯的看一片，然后你在通过这样的分析，你就会得到一个，游客程所带来的。

这种，追求的，具机思路，或者说挽回的思路，其实都可以用到，然后你去执行，就可以了，至于执行过程中，可能你做到，偏偏会发现，做办法预约才能做完，没有关系，所以我会，办法预约才能做完，没有关系。

但是如果你不做，你去聊寵物，那你就一配聊，还不如，去划半个月时间，先做好了，你浪费时间，你就凉了，是不是这样的，所以不要浪费时间，一步步走，然后大家觉得，听懂的口识，好，听懂的口识，好，这种识别，就是。

你发现你做错的，一定要去改，好吧，这上面的题，基本上就是客程内，每一节课当中，都有设计到一些，问题，然后给大家讲，让大家去做，你如果发现你这题，当时你做的是错的，或者说刚刚，跟我互动的过程中。

你发现你第一项法，是错的，赶紧去补，不然的话你错了，就是错的，错了就不能成功，什么时候做一百分，然后聊天的时候，都能想到，你，脱单，成功真的不远，但如果你每天就是客，可能很多人都不听客，知道吧。

就很多人连客都不听，然后现在就开始做题，做错了之后就听，最终答案，答案听完了之后就超走，超完之后说，我考了一百分，那么再骗自己吧，对不对，因为我已经说了，这个世界的目的，不是为了让你考一百分。

而是为了让你能够找出自己的，缺点，找出自己的软例，然后进行一些，负习天中，最终打到一种，记忆的效果，接着你再去使用它，不然你聊天中，你都记不起来，你有谈和使用到它，是吧，这是我最近发现，大家的一些问题。

很多人都会遇到问题，遇到问题，就只能我来帮大家解决，所以，真的有点像，教这个，就是上学的时候那种感觉，但我相信大家，二十多岁，还能够，做视觉，都是一种对自己的负责，所以，大家现在就去整理一下自己的。

错题，整理一下自己的错题，就问自己为什么是错的，当然想法，是不是没有学好，是不是另外也没有做到，对吧，我们就，下播，然后，我在把正确答案发到群内，你们去对一下。

我们就去对一下自己的负责。