# 大橙聊天课：第二节：开场白核心思维

其實一個人的專注力大概有45%左右，同時大部分人其實是堅持不下來的，就是你會發現很多人看書，看了三分之一或說看了四五頁，挺起床 但是後來他發現就不懂看了，為什麼呢 就是因為他專注力很低。

做一件事情不能夠吃這一盒，不過我想說的是其實這個第三個，因為他這個消費，然後大部分人是被打到外表，同時還有的話就是很多兄弟這個點，有事你知道吧，那很多人其實都沒有來，都在訓你講說，我這個他們的回聽對吧。

對大家還是很愛學習的，我是知道的，只是說有的時候因為時間，因為一些工作會導致聊天比較的不上學，沒有時間去學，所以我呢那就多多督俗大家沒有關係，這個微認識表還是要負責任，所以到時候我又再訓你教人。

如果不來呢，我這個後台可以看到數據，我就提醒你，直接突發到群體，可以兄弟們 你看，這位兄弟，露出圖像 幫你圖像露出來，我再幫你還一定給你打出來，這位兄弟報名已經一個月了，聽了一個小時的課程。

課程總是長世九個小時，真好 大家給他鼓掌，到時候我就讓你彭斯坦，彭斯坦在群體別讓你丟人，那活該找不到老婆，好啦 非怕不多說，咱們來進行這個，我看起來是一個很氣質的，其實你跟女生，無論是在社交人家上。

還是說你在平時生活中搭訊，又回來你通知，在你開場的幾句話，幾個知情動作，或者說你通知，照片都會給他經歷，標籤化，他會給你貼標籤，給你當開始除了聊天，一定要保證標報的許致的，同時還要給他用。

這個對的好的表籤，你知道吧，然後這是我對於看完一個理解，然後我家來會戲指的去講，有哪些點這些點，他要什麼樣的作用，然後這些點需要注意些什麼，去戲指的去講，因為我這樣講，大家可能覺得吃這個禮兒。

但是具體有不一樣的實施，好，那首先第一點就是一定要保持沒有需求，這有什麼理解，就我們為什麼可以做到沒有需求呢，我們來看一下，因為他是一個什麼樣的人，你是不知道的，怎麼講呢，由他的照片推行行。

那麼可不可以披托，第二個，他講得很漂亮，他可不可以披托，第三個，他跟你說話很溫柔，那他現實生活中會不會是個大側，就聲音很粗誇，有可能，你們所講的這些東西，都是一些家庭老師給你說的著嘛。

天天這個選擇別的女生就行了，那我就不喜歡別的女生，我就喜歡這個女生，我也在做的女生，我也認真就是對他有需求，你知道嗎，我講的這個東西是真正能夠讓你知道，為什麼可以保證無需求的，從邊上並白衷。

所以上面那個27秒語言是說什麼呢，就就來說，你根本不知道你喜歡他，到底是一個什麼樣的他，與其說你是喜歡他，或是說你是喜歡他的照片，喜歡他所打的字而已，你根本不知道他是什麼，你真的了解他們，可能並不是。

你們在一起生活過嗎，他可能不稀掉的，你都不知道，所以你們都是在聊一個自己住著的兄弟說的對，所以我們要有一個清晰的目的，對個目的是什麼呢，就是為自己將來的孩子找一個好媽，為自己找個好老婆。

為自己的父母找個好兒戲，而你有了這樣的目標，你會渴望證據，而這種渴望會讓你變得沒有需求，你根本不敢一上來，就付出全部的真心，你也不知道他是對的人，你可能只是僅僅是被他開場，注意讓我再講開場。

就是剛認識的女生，因為你對他根本不了解，你只是看他照片，你只是看他了兩句話而已，那麼這個時候你根本不知道，他是不是你所渴望那個證據的人，所以你根本不需要有任何的徐兄，這位兄弟說和他已經很熟悉了。

但是你又沒有想過，你倆一起生活過了，你倆一起帶過孩子嗎，你倆一起去見我的父母嗎，你有見過他的父母嗎，他的父母也許很惡毒，你都不懂，所以在我的認知當中，我對你倆就是另一半的一種看法。

就是說除非我倆一起有了自己的孩子，然後已經生活了兩三年，然後會付出全部的真心，為什麼，我也不知道，這個老婆是將來的老婆，這句話就非常的經典，你的老婆不一定是你的老婆，她可能現在是將來不一定是。

就在一起結婚了也沒有離婚了，又或者說跟人找不到正確的人，沒有能力去找，因為她覺得找順女的就行，她不可完正確，她從來沒有想過要給自己的父母找一個好的，從來沒有想過給自己找一個好的，也沒有想過。

給自己的孩子找一個好的，她覺得找順女的就行，而為什麼找順女就行，因為沒有能力，她追不到自己真正想要的真正正確人，而你們竟然學了這個教授，那麼我希望就是，一定要去想，我可忘的那個正確人是什麼樣子的。

我跟她的教育過程中，一定要去篩學，不是每個女生我得到的，她能不能就是符合我的口味，還不一定，她不回復我無所謂，我給一個女生發小姐，我發小姐，她直接不發個問號，請問她是不是傻逼，那我要去想。

我怎麼就容認她嗎，不需要吧，她是傻逼，那她將來我孩子的母親是傻逼嗎，不可能吧，我將來送我來一起是傻逼嗎，這個數字很低的人嗎，好像不是，直接不理她，或說也被她發個問號，給她上一課，你想要數量。

很多人是什麼樣子，發個害女生發問號，她們每個女生好看，結果認你成績不回，然後自己覺得她是傻逼，她不可完正確，她是用能力沒有資格去標準，但是你們需要這個，就一定可以有資格，所以我希望，不需要有從需求。

你們只需要記住，我是找一個自己正確的人，而不是現在找一個錯誤的，我是可完正確的，那麼這樣就會使得你沒有需求，因為你根本不著急得到，你還是很想摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊。

她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，她摔下身邊，這就是一種男人。

其實最容易吞點出的，最容易就說，跟一個女生打到Di，然後走向結婚，而不說中途，就死掉了，就被別人怕死掉，或者說自己把別人怕死掉，聽到話故意，我來喝口紅牛，咱們來繼續喝吧，然後我來幫大家盤一下邏輯。

我是會講三個點，來我來洗他來，大家盤一下邏輯，好我們來看一下，第一把無需求調，保持神秘第三把，他們三者的關係是什麼呢，其實非常簡單，我下面舉個例子，你們就動一半，由於這個生意也幫好給打出了，可完正確。

你自然而然的，你會對每個就是自己將於求生時的，或者說正在生時的女生，有一種真重的感覺，就沒有需求，然後正能量，你會很正能量，就跟他交流，為什麼你覺得，這個是不是我將來那個好席位，嗨，嗨你好，對對不對。

因為你能量很高，為什麼能量高，因為你口望正確，所以你也會怎麼辦呢，你會去，說完嗨就女生也厲害，你還可以交流，然後這個時候你會很真重，為什麼，因為你對他自己的席位，你對他自己的席位，你對他自己的席位。

你是不是要注重他外貌，我們來想想想，是不是，你會去觀察他，想什麼樣身高啊，什麼各種外型，對不對，先看外型，然後你就會去仔細看，而仔細看的時候，你會不會跨他的時候，就不是說美女，你好看，你好可愛。

好看就不是這樣，你會幹嘛呢，你會去細緻的描述他，比如說大眼睛，配合著，留意美，真的是蠻氣質的，或者說一模紅存，配合著，大波了，感覺很氣質，又或者運動衣，然後帶著一個，法孤把了一個小糾糾，有點像柔炸。

針對性的為什麼你能想出來，因為你可玩正確，所以你對待你將來的，習慣很真誠，於是你說出了這樣真誠的話，這話是不是很真誠，跟那些，沒有你好的，這完全不同，而正是你表達到真誠，而正是你有一種可玩正確的心。

與別的男生與眾不同了，所以你會自然而然地產生神秘感，就女生會覺得，哇操，別的男生，多操一上來就說老娘，就好看，要玩就是有空一起出來吃飯，而這個男生很氣質很真誠，很有能量跟我去一點點交流，他是不是。

一個不一樣的男生，這時候一定要畫面思考你去想一下，你身邊女生然後打成說一句，然後你說害，就是你覺得大成這個照片，會說有位性大成還可以，你回到開，接著我抓你這個，趕緊你他幫我配合你的帶頁。

然後一對這個留言，因為真是蠻氣質，然後你聽，別的男生啊，都是跟我說一個美女，你好你會出來吃飯，這個男生很氣質的快想，看他真的有自己的看過照片，那我也應該跟他好好交流一下，然後你會說，他自己也沒有了。

是不是你保不懂跟男生來幹嘛的，他別的男生都是來想，這個老娘，但是這個男生一上來很氣質的誇，他真誠除了會產生神秘感之外，你發現好像也沒有暴露需求，沒有任何需求，因為我叫你美女出來吃飯是需求。

但我一上來蠻氣質的，是不是不需求，聽到他誇一，我不知道什麼講得能聽懂，一定要去思考，就可能有一點點的肉，給大家大概這個2分鐘時間，思考講能聽到他誇一，神秘感不是真誠的，神秘感是因為你和別的男生。

不一樣產生的，與眾不同的產生的，因為別的男生都是美女，都是出來吃飯，都是你好美，就是他說一些話對所有女生都可以這樣，他覺得你就是跟別的男生，都跟別的男生來的，但是你都會很真誠。

與眾不同合理基權的感覺有沒有，他就不覺得來這人挺奇怪，對他合理基權，所有人男生都結果不填我，但是他不一樣，那他是對表娘怎麼樣，神秘感不是說不容易得到嗎，那麼這個男生沒有像我說美女。

沒有跟別的男生一樣吃飯，他很想他不是很輕易得到的，所以老娘覺得，他不是很容易得到，老娘就想挑戰一下，同時就要很真誠，他不是什麼大男，我覺得挺不分的，所以由於你的與眾不同，由於你的真誠就自然導致了。

就人覺得你挺有意思的，與眾不同，有點產生好奇，而好奇其實就是你又成你感，然後沒有需求是因為你真誠的時候說話呢，是很細緻的描述，然後也沒有說什麼約啊，什麼美女你好啊，這些都沒有說，所以也只需要去進行真誠。

那麼前面的無需求和保持神秘感，就會自然地產生交化球的感覺，但是神秘感並不是說你真誠，和體現的，細緻的講話是因為你跟別的男生不同，所以才產生的，因為他沒有電話你這樣，這樣講要跟你們，所以我從來沒有講完了。

然後為什麼要真誠，其實還有另外一個原因，就是如果你不真誠，你心裡來的一定是紮的人，我們來想像，因為紮男你上來就說，妹妹的腿好長，所以你上說，媽有哥哥的臉帥呢，他說那出來見解嗎，他說不太好吧。

然後那男生說就見解嗎，男生就出來了，強烈的是什麼女的，他拿的是什麼男的嗎，所以什麼男的呢，所以什麼男的，聊天方式就會吸引什麼男人，如果你很紮會說，你就拿了一些話題，很內什麼，那麼這個女生一旦接。

可以說這個女生對誰都可以的，那麼你就不需要去找他，所以我們要從根源上，去讓自己變成一種，什麼樣的類型男生，那麼你就會吸引什麼男生，我教的就是讓你變成一個好男生，那麼吸引來的比較是一個可以結婚的。

這個其實非常簡單就像我一樣，我帶來懂一場講的一些東西，我會去告訴你什麼三天搞定，什麼讓他小異等天，那我吸引來的你們這群粉絲是什麼樣子，你們就是真的覺得我好，他成長一些東西，真的就是交別戀愛的。

那麼我肯定是要加彩想要自尋一下，看能不能幫我，但是你會去想，有沒有那些就是心懷不悔，就是心裡面，有什麼好心死人看到我，我的懂一事情呢，是有的，但是他們基本上不會去加我，或者說不會去選擇報名之類的。

為什麼，因為他想要的東西我給不了，比如說他有約內上，但我不講這個，我前面就跟你說過了，他就這個約內上學生嘛，他教的一些東西其實都是可能，更關會有戀愛的，所以咱們兄弟想戀愛的人，才會去加我才會去自尋。

才會去選擇報名學生，但那些想約內什麼的，他就不會去選擇，肯定要用這個不可以訴約，什麼正常的，其實只是因為我不交，所以我是什麼樣的人，我去做一些什麼樣的作品，那麼心裡來的就是什麼樣的人，我靠譜。

那麼心裡來的兄弟也靠譜，我不靠譜，那麼心裡來的全都是一個玩家，搭南講約內講的，所以你一上來就是真誠，那麼你心裡來的妹的一定也是真誠的，我們再試想一下一個良家婦女，他不是良婦女，他這個邊那些田偶不一樣。

跟那些炸男，什麼活力之小可以不一樣，我覺得他真的很靠譜，應該是靠譜人嗎，我看了了吧，所以你這樣，你只會跟一個靠譜女生來，所以我到我東西，只能讓你戀愛，不能讓你去戀愛，而我們也已經說過了。

不應該去長大沒有用，真的是你把它不是踏你，可不可以聽你們，我已經講了應該是要出車了，如果可以聽你們的話，這個課我繼續說一下看完目的事，我們就繼續，好了看完這個第一個點，就是測試狀態。

測試狀態又分為兩個小點，然後接下來我打出來一個模擬對話，我們來測試一下，接下來就需要大家互動，好的，然後大家看一下圖，看完這個圖，這是第一句話是男生說的，第二句話是女生說的，然後第三句話是男生說的。

第四句話是女生說的，然後你看完之後，你會拿我上面那兩個問題，第一個就是他搭下棒牌，還是不好，他還想不想和我們聊天，然後你就回答一下，接著呢，我來具體的去講一下，為什麼，從哪裡看出來的，好的。

大家都回覆完了，我要給出一個答案，基本上不用搭票，首先男生主動發的這個話，是不是，那女生接到一個不好，其實問號的時候，我們已經需要去考慮這個女生，大家是不是裝太不好，但是我們又考慮到。

你看到後面會發現這個舉行，是剛加到這個女生的微信策類，那可能他不知道，你就算了，所以他問號，於是我們就需要去定義一個點，你去測試女生搭下院為你聊天，以及是不是他聊天的時候，可以再實際化所有，去綜合盤吧。

不是說通過一句話，一個表演不好就盤，所以我們後面又進行了一個演訊，其實這個與其說是我們聊天，不是說是真實聊天，去進行復人天的，所以我們基本上這個時候，我當時的想法就是，你家不想要天哪。

我們就後來就換一個姓名吧，結果後來就換一個姓名，之後你會發現這個女生，我說我家有告訴你，他說好，也就是說他雅根從已開場到現在，第三句話第四句話，雅根從來沒有想過主動停誤話題，這個時候基本上可以判定。

為什麼呢，他在外面嗎，有可能是剛剛在接上他，但是他現在真的逛街，沒有時間回住，所以剛下狀態不是雅天，但是他想不想和雅天我不知道，因為我們剛剛當晚上，他在外面在接上，可能是在外面由於沒有狀態聊天，導致的。

我應該怎麼做呢，晚上再給他打個小包，看一下晚上是不是會有變化，那麼能幹呢，為什麼說他是狀態不好呢，因為我心肯地知道，剛剛當晚上他在打接上走路，為什麼不直接判定他是CLA，不直接PASS掉呢，很簡單。

因為我並沒有在他狀態最好的時候，跟他聊天，並沒有在那個時候嘗試過，比如到了晚上他狀態好了，我再取了，他還是連艾達布里，那麼我就可以直接把它PASS掉，把它變成CLA的，所以各位兄弟，有一點。

他有這個依據話把它給PASS形了，那我們反觀你們當前聊天的，就跟女生了，比如我現在給他發了個消息，然後他回了個問號，我現在第一反應，不是這問號怎麼接，而是他當下是不是狀態不好，為什麼狀態不好。

今天是週幾，今天是週五，那他可能當下班然後很累，又或者週五他已經出去吃海底撈了，我看看他的朋友圈，我找正好當拍了一個孩子的牢子拍，很險他現在在吃飯，所以我先聊幹什麼，我現在就跟他說，我要去吃飯了。

然後他又會說好，第二人就不用聊了，這兒嗎，不要回了，第二是等半個小時或者一部小時的時候，再給他發個表情報，為什麼，有沒有說你這個打出來，因為他半個小時之前，為他發消息，他給我們一種反饋。

就是說當下在吃東西，不好聊天，沒有狀態聊天，但是我不知道他是不是不想喝我聊天，所以我要等半個小時，因為半個小時之後，他已經吃完回家了，那麼他回家了，是不是躺在床上，抱著手機跟我聊天嗎。

此時此刻為他發消息，如果他回復我好，就說明剛剛他在忙，所以現在他狀態好，就想過聊天，那麼其實他對我還是有一些好感，只是說剛剛在床的時間做了，一些事情而已，當時沒有這個糾纏，那問題來了。

我播了半個小時之後我又找他聊天，他還是那個樣子，很顯然他是不想和你聊天，有沒有學會怎麼辦，為什麼要我播半個小時，就是他出發回家了，肚子那麼簡單，那上面那個案例，為什麼我要等這個晚上，說在他晚上在睡覺。

因為他白天說在逛街，我也不知道他那個合適，我只知道他可能是因為逛街沒時間，所以我到晚上，大家對我時間的時候，我再睡覺，如果他還這樣，就說明不想過聊天，如果他不是這樣，很顯然他想過聊天。

只是說狀態不對當時，現在可不可以聽我，如果現在你去當你喜歡女生，他現在回婚你問號，你還需要心態不滿，不需要，你需要幹嘛，需要去想，他現在是不是在忙，他現在在幹什麼，看他朋友圈，看他沒有日期，幾號。

親戚截，然後再加上之前，那些他說，他什麼周圍，要去搞事，什麼之內，我去想想，他狀態是什麼樣子，又或者說三門日子，他是不是就來一罵了，都可以，如果你判斷不准怎麼樣，判斷不准你就想想，要我換的時間再來。

反正他現在狀態不好，我聽不能翻去找街，是不是，換什麼時間再來，肯定是換一個合適時間，狀態好的時間，大家都反正裝上著，看有什麼時間做什麼事情，他當下的狀態，天使地的人合做好了，所有的行動可以失敗公媒。

而如果天使地地的人合，你技巧你思維在牛逼，你用人就會不好使，因為他是人就是錯的，這種口誼讓我繼續，好吧，你好聽懂，這個看有非常非常非常非常重要，一定要在背著時間做對事情，絕對不能滿活，還有心態風心。

因為你壓根沒有思考，你太怎麼講，太想讓自己的想法，去人家與別人身上知道嗎，你總是覺得周圍，就應該修理，但是人家就不能出去吃飯，人家就不能有別事，你動完好的地方想想，大不了他今天回复，我不好或不回复。

我明天再聊啊，因為我馬上就要學研究話題了，我說什麼只要他回我，什麼時間回了，我怎麼聊都行，對不對，沒有任何必要去基於意識，去想他為什麼不回我，我開門上，他不喜歡我，我只需要去想，我只需要等一會等一天。

他不回我掉頭發個早，因為我聽完先不聊，因為我身上知道他一定有事，因為我都發個害，我發個害他要把其實生產生產，他想他有問題，我都補去，然後我明天後天，他今天好了，他今天又發一個開門，他很想我知道。

基本上我直接運回來，我必須去拿下，我已經開場來7000萬，記住了，如果發錢對方撞到不好，一定趕緊撤，怎麼撤，非常簡單就我去忙了，我就吃飯了，我外面到了，然後我上班了，我要去睡覺了，都可以，明天聊。

晚點聊，好啊記住了，多思考多想，然後呢，請問是不好結束，第二天發個早，一起來出來，你是不是不會因為你發了害，然後他發個怎麼了，然後你這個說我先，有一個事我會有事，就在強調他的重要性，非常非常重要。

如果你看完他的心態，你的這個就是，底蔥我進行小部明白的話，你後面都沒發進行的，多聽幾點，整體課程一共主結課，聽識變和部一部，你聽完識變弱不成大成你來找，然後呢，我再發一下，另外一種結束，你們再來告訴我。

這個女生，想聊天是什麼樣子，好吧，不是說只能晚聊，白天也可以聊，什麼情況可以聊呢，就是你深刻的知道，就女生出來找你，或者是你聽他聊天，你說早啊早啊，早啊，這個我準備去吃飯，或者說今天好忙好累。

又或者今天不知道，他就有想到天主的，好吧我繼續，你馬上聽完再問，好吧，聽完再問，因為我把你們所想到的問題，沒想到的問題，全都想來，我化一個月是先走那個課程，放心我，所有你小主要問題，全都有。

好的你們再看一下，這個話從現在是男生說的話，然後你們來告訴我，我現在是先來，為什麼是男生說的話，對的，大家說的都很對，你看這個男生說害，他剛才搭訊帶了你，然後他說記得你，有哈哈，然後還不知道你叫什麼。

他還不叫什麼，他不僅說了自己，他還問你叫什麼，是不是，要去思考，主要是你動腦來思考，你跟女生聊天的時候，也一樣的，就反覆我在，我在這個，你的背後靈魂之外，就念看了聊天，他笑你聊天嗎，又講成了習慣。

又想大聲在我身後，我又要去想一下，我不能就忘你思考，所以只要你思考，你們每個人都可以，慢慢的形成一種反笑活，你的女生聊天，他說一句話，你一向就知道，他要聽我聊天，一定可以練習什麼，像一種反笑活躍。

所以我這種心理，我相信，一定可以把你們，每個人都表演，不說要這個，很牛逼，但是一定出來沒有這個問題，大家基本上對於這個看到女生的一個狀態已經OK了，我們有一些標誌型的東西可以判斷。

你給我一個判斷的標誌本，這樣的話，也方面我們心裡學習進行進行技能，也是有的，所以我給大家列出來，你們就直接給他背下，這些我又說多重點，我只講重點，好吧，升級到課程，可以說所有的心血都在裡面。

全都只講重點，沒有用了我一話不一講，然後呢，首先第一個我們自己看，就是自鎖，我們接上每一個圖形去看，你會發現他那個字數比，我第一張截圖一定是自鎖多的，為什麼自鎖多，喜歡女生一定會願意多大字。

你對於鳳姐你又不想打，你身上發個問號，這很好理解吧，這是願意多付出嗎，然後第二是挑數，有的時候你會發現這個，就比如現在的節目，你給我講的很實，然後你對於我講的這些，本性去你不會去打什麼節目。

你不願意去打，所以這個就是你對於一個人的溝通語，你有溝通語，你會願意去打節目，願意去多打一些字，這個非常好的理解，然後第三個，語氣駐死是什麼意思，你看那個第二張這個第2張截圖，女生會說這個真的假的。

對吧，哈哈，吸吸吸，有人女生，或者說，壓都會有，我把我想到都打出來，小表情是吧，小表情是量的，就是那種笑哭，你知道嗎，這四小飛小，然後兩個眼睛，後面要在眼淚的那個，這三個微信的這個小表情。

基本上對你的回覆，不是那麼的好接，或者說不是那麼的感冒，一種沒有興趣的體驗，然後我給大家解一下，就是對你有興趣的，不要什麼體驗，我突然回去解除的時候，發現除了剛剛那幾個，這個沒有興趣的體驗。

之外好像其他都有興趣，好啊，發現好像有點錯，就是除了那幾個，沒興趣的表情，之外好像其他的都是一種，越帶興趣會說，只要記住那幾個沒有興趣的就行了，對無言的那本書也是，無言的也是。

但是無言的還有一部分是什麼，是很多人他比較喜歡，就比如說上面有一個興趣，就說會喜歡，因為那種笑哭還有無言的，很多男生也比較喜歡，其實我建議在兩個表情，包這輩子都不消息，因為會想非常不自信。

然後這種大的表情包，我給你說，基本上都是對你有興趣的，除非那種就是，比較比試的那種，或者說那個，這個裡面有一個交替黨，那種就是，聽不懂那種，也可能是不是很有興趣，但是其他的一種，基本上都有興趣的興趣。

然後還有的話，連續三條一直發，其實很有可能是他切不下去，你去可能需要這個專業話題了，對上面就說，老發口頭，他吃起花，其實就你聊天內容，沒有營養他不知道的機會，那時候他通常，他給你貓是可以的。

就是我也經常的，女生發什麼，我直接轉眼給他，然後也給他發一個土娘，他就會說你怎麼到我表情包，我唱嗎，加上那個發口頭，他就說他一發一些別的，他就發頭娘了，然後再發一個肩小的表情。

然後他就會說你怎麼到我表情包，然後你的就是我的，那個觸犯了，就這樣吧，就可以了，然後你再講偏了，然後你們就王河聽聽都明白，這個有一道快樂直接幾個，也就是第五點叫做花位思考，這個花位思考，什麼意思呢。

就是如果你是他，你爹為什麼回復這個男生這個話，你看上面有些人說，老發口頭發吃起花，但你都花位思考想，為什麼，如果我是女生，我為什麼要發口頭，我為什麼要發吃起花呢，而且我老發為什麼。

是不是因為就是我不知道說什麼，我是在說不出來，你說讓我一個話題，把我一個女生第一的，不喜歡主動，第二的我也不會，然後我們再講一下，還有這個女生，我是一個女生，我為什麼給他男生發了四行字。

這個40的就是一共10個字，一共40個字呢，為什麼呀，是我對他感興趣嗎，我們看一下他這個，就是他的一個自屬裡面在描述什麼，他如果在描述這個男生，怎麼怎麼樣，那肯定是非常感興趣，但是如果他如果描述。

他家這個二狗，他從你的這個狗的二怎麼怎麼樣，那可能就對你沒有太大的興趣，就是說他對這個事情比較有興趣，所以第五點的花位思考，那真的是非常有比，就是我試這個女生，我為什麼這麼發，花位思考，多左嘛左嘛。

既定可以了，相信大家，好吧多練習，如果我會接在群體討論，我還是這個女生會發的，那可以是一個開心心，我還是這個女生會發的，我還是這個女生會發的，那可以是一個開心心心，我還是這個女生會發的。

那可以是一個開心心心，我還是這個女生會發的，那可以是一個開心心心，所以大家要多了解，多去交流，多去問，第五點應該是要練習的，前四個點，就是說一個標格有傻瓜式的標格，標質，記住了就能夠用，但是有很多情況。

就是他不是一些理論能夠講的，其實上面前四點是一種理論，就是他不是誰到所有情況，第五點可以讓你，有一種花位思考，這個測試的對方的狀態，也好了，然後也變過了天了，但是我們還要做到一點，就是羽中不同。

為什麼羽中不同呢，非常簡單，就是這個女生狀態好的話，可以交流，但是他狀態好，其實和誰都可以交流，因為他周圍男生不只，咱們一個那怎麼打敗他周圍男生嗎，對，那就是羽中不同，跟周圍男生不一樣。

並且這個特質是一個他想要的特質，所以第二點就是當對方狀態好了，可以去交流，但是你要去想如何打敗他周圍男生，我來想想，你跟一個女生開場，你今天找他，但是比較難生也會找他，首先要真誠一點，對不對。

這個在之前講過一點，如何真誠就說細緻地去跨他，然後你能夠讓他感覺到，你是真的看過他的照片了，說明你很細緻的觀察人家，這樣的話他會覺得，有點不一樣，對不對，同時也會覺得，就男生可能是真的很想念愛的是。

一個比較靠譜的人，比如說還是什麼呢，你叫什麼叫我小花，我說，名字別人一樣的看，大眼睛水淋淋的，配合著你個角法，是不是在告他，我們在交換你的名字，但是我也有注意到，你朋友傳的照片，你的眼睛很大很水淋。

然後你是一個角法，是不是在細緻的花，你是有認真對待他的，因為別人的名字真好聽，很閃避了吧，因為是很耐聽，所以我們就用細緻觀察來表達真誠，而真誠之後，他覺得跟別人的名字不一樣，拖養出，這個真誠可以提起吧。

那醫療之外呢，對不對，醫療之外，你叫什麼名字，王小花，有的人就說真好聽，快說，他很會很配，是不是醫療之中，因為所有的難度這樣，然後你也這樣，他就這樣，三個男人也這麼說，沒意思，所以我們要醫療之外。

或者說真的假的，是不是這樣，他有醫療之外的，最醫療之外，會讓女生產生好奇，而人的這種發展途徑，其實都是好奇的產生，比如說有的祖先發現，發現這個火，要可以考熟食物，慢慢就產生好奇，上去試。

試著過程中就懂得的經驗之類的，對，又或者是我，我之前就覺得，聊天發現，還沒有意思，比較質難，又沒有交代的東西，聊去學學學學學學學學學學學學學學，他講有沒有好事的，他這個好事，我去試試。

所以我也是在補段的，去練習的好奇心，來讓自己就是成的，學學學學學學學學學學學學學學學學，我再去穿下自己的筋，就這樣，因為一件事物，你很好奇，所以你會花時間經理勤感，投資進去，不要著急，他講完了。

再來十多分鐘，差不多可以講了，已經要堅持，今天我講了，對我多少小時，從八小時開始，七十萬開始，我講到十二點了，為什麼可以這麼靠分，因為我覺得做得對自己，你覺得你這個後半生，你的女朋友。

你知不知道我毆毆毆也，無所被打進去，你都為了提升自己，老婆，不僅只是三六五，把小孩植自己投資時間，點個煙什麼的，你自己的心，反正六個是可以付出，明天天也可以，所以你去開買的時候，你可以去想想。

為什麼可以開一個不一樣開買，不一樣我怎麼去做，除了真誠之外，那大男她的一個開買，什麼活著一直小開，是不是要之外呢，也是，那我能夠用呢，這也可以，不是說這個大男你不可以，但是你一定要整體她。

感覺足夠的靠迴向，所以這個看起來沒有兩種方式，第一就是她意料不到，覺得愛這本騰，很有意思，第二種就是要把它增長，然後也能做到餘中不同，我個人認為，你只需要去完成第二種真誠，因為她本身除了。

真誠可以加增之外，就是要搞一個比較特殊的看白，然後到最後還得去，比如說你去好心開場，你就會在這小開，那這個時候你還是要去，所以我覺得，直接表現成你的可以，是最好的，然後你這裡，差不多可以聽到。

我們在想想，我也有需求這個點，就說你剛開始沒有需求，你要怎麼去去去的寬，其實只需要注意一點，就說你寬她氣質好看，會說可愛，你一定要用一個詞，叫做滿可愛，滿氣質，滿厲害，滿墨氣，要用滿字，挺字也可以。

千萬不要跟她說什麼，你好可愛，你好美，滿可愛的，滿好看的，這個點注意了就可以了，這個點注意就可以讓你沒有需求，然後就提怎麼去開場，咱們家來講具體的，到底說什麼，基本上你去跟一個女生進行看白。

我說的是這個剛是，剛是的時候，基本上你就是這個簡單的打招呼，你可以發個表情報，或者說你發個哈喊喊喊喊喊喊喊，可以是任何的一句話，你甚至可以直接說你的一個帶，你就可以用紅綜藏來記者，都可以，說什麼都可以。

因為你去看上白去說一句話，目的是什麼，除了怕她被放窗口，在這之前，其實你是在做一件事情，就是打招呼沒有任何的什麼看白，看白的核心我已經講了，其實就是在你打招呼之後，去進行前時就化了一個。

她被你的溝通程度的拍板，以及你就是趕快一下她當下，是不是想和你聊天，找她的狀態是這樣的，你只需要記住這一點，你會發現看白，我說什麼都可以，因為我身上的知道文物是什麼，其實就是為了她當下狀態。

已經想像過了天啊，然後舉起了文藝怎麼做，我要把她整成，我要把我留這個自己的需求，我要把她審命，這些你都融貴過很多天頁，你只要做到這幾個點，你說什麼都可以，那麼前期那文藝給大家一些。

就是萬能的劇事讓大家先用著，因為有人需要當前解釋對，而大家一定要記住，不管你的看白是什麼，只要你說完第一句話，她都會去看你的照片，如果你是網上認識，她一定會看照片，所以如果你沒有照片，不拍自拍。

你就不要在網上認識女生，你只能去通過大餐，只能有介紹讓人去現下見面，如果見不良的話，直接用我覺得是沒有任何做用的，咱們看一下這個在聽看，她從小有幾個字拍了，沒有幾個，碰起來有幾個人，她發自己的字拍。

我說發的拍得很好會修徒，所以這就是為什麼你在網上，所以有一問兄弟如果是網鏈的話，或者說想通過網路出身，你只能去練習的話，是需要考慮去拍照的，如果你是現下認識的，你已經見不見了我，可以不曉得拍。

然後其實你發了一個害，隨便開場一句話，她只要回你，就表明了，她對你是給了機會的，就像我說她會看你照片，她會去中和考慮今天見了你，怎麼感覺，多一句考慮，不然她不會回你了，她感覺還可以交流才會回你。

那麼此時此刻，你就可以運用第三集課，去進行連續發展，知道嗎，所以就來到第三集課，注意啊，而且網鏈視頻也很重要，視頻要語音啊什麼的，一定要去用這些第三方，你千萬不要去打文字，我才打文字。

你想一下我練我拖球，你打文字嗎，我找記忆認的打壓，就是，還有的話不建議去網鏈，網鏈這麼容易，除非你推喜歡，好吧，然後我要說一點，大概就是什麼樣的情況，應該怎麼去做，當前我去措施的對不對。

措施了就有人願意過，有天文應該怎麼辦，他不願意過，有天文應該怎麼辦，剛剛所講的一共五個點，如何看到女生戴上狀態，那麼什麼樣的，大概就是好的狀態，我覺得就是，這些呢。

因為第五十畫面四號其實是包括前面四點對不對，所以前面四個點只要蠻足兩個點的話，我覺得就代表了，他現在是可以教育了一個女生，你是可以選擇，運用第三個可以運化，提進進去知道嗎，如果他不蠻足。

就是兩個條件蠻足不聊，可能只蠻足一個條件，比如說語氣數字，但是呢不經常這兩，只是偶爾有一個，那麼我希望呢，你可以選擇離場去等待時機，那離場應該怎麼去離呢，離場就基本上就是，比如說你去害他，說問號。

你怎麼能受問號，那他沒事嗎，這個時候直接拿獎，你說我剛才不然準備去吃飯，或者說我準備去健身跟他你呢，在幹嘛呀，知道嗎，直接為了一場做鋪店，就說我現在有事，因為你了解他發現，他沒有什麼用的交流，對吧問號。

怎麼呢，沒事嗎，對，所以就是說你應該知道，他不適合要聽到你需要離場，而你場去我現在有事做，我說我去忙了，都可以，然後呢，離場之後你要怎麼去找，他什麼時候找他，也很簡單，就是你可以晚點不用去找，又或者說。

在對方的動態，他發了一些就是表示無聊，比如說他晚晚演，他可以，如果他當天晚上不發碰，就不搞這些，他我建議就是當天不要聊了，然後第二天早上發個早，看起來他的情況，他早之後呢，又被上面聯繫起來了。

就是聊兩句話，然後說晚點聊，然後晚上再開始再去嘗試一下，你要去學會，試一下，可以拿去，不可以拿去退，退了之後拿我找個時間，打天拿去，退了之後再去，退了之後再去，退了之後再去，這樣一個循環。

直到你找到一個合適的機會，然後進行聊天，直接進行進行進行，第三幾個第四幾個，第五個進行進行，繼續走，一定成功，因為你又想說我事不聊，我又聊著他聊天，我已經講出名單一成，注定被拒絕，沒有辦法。

那我說要去做，一定可以成功，因為這些都在實戰中，都在實戰中，因為女生單是對外達不理，但是我通過這樣的方法，一直是單一是單一是單一，直到我一天直接要去，當天做聊一句話，為什麼，因為時期保了。

同時我還具有抓住，時期的一份能力，就是三色尾期，後面的課程，好吧，一定要從頭到尾傳統學好，然後加來講，這個不從方式加起來的女生，要怎麼去進行開板呢，首先第一種大善，就是長警讓他能夠增加你的數字一個。

好像就是顯得你已經見過兩次了，或是認識很久了，降低你們就直接，他對你的防備，甚至說能夠讓他對你傳媒心非，比如說怎麼說呢，我說剛剛搭上你的，家裡沒信任的那個人，知道知道記得，然後你說，你剛剛因為嚇到你。

其實我很緊張當時，你別看我這個話還可以，其實當時就換了一批，就把傳媒回顧一下，肯定又沒有了，沒有了，你聽好了，多寫鼓勵，就這樣開上就可以了，而這個開上你會看一本什麼聯繫，就是過程中他會說，沒有了。

你都能看出來他對你的態度，因為他給讓你快速升分，就是每個小技巧，大事55可你會看，這些技巧都是容匯關通的，我看完就表示他會有一個反射戶，一動是他，然後是叫人家，叫人家，社交人家，社交人家是認識的。

你跟他家的微信，這個時候基本上你要進行延續聊天，比如說你在看他，你在機幕上，已經跟他聊到了一些什麼默契，這是我們第一個默契，你還是吃火對吧，那麼這個時候家的微信，要出來看你的朋友圈，發現很多吃的。

這是符合你吃火的客製，然後你裝的給我平時喜歡去拿的，你是本地人嗎，我老想知道這個本地有什麼特色小吃，你知道嗎，我知道是那個什麼，或者說不知道，都可以，但是我比較喜歡看大眾點品，可能是一個吃火必備的軟件。

但是我發現上面好像，也沒有什麼特色，準備去吃那什麼，你知道嗎，你吃過嗎，知道嗎，延續划題，出來就是延續上面的，就可以了，然後第三種，朋友介紹，如何去開場，朋友介紹，這別說你朋友給你推的微信，讓你加塔了。

那麼大部分它會去不應的問題，就說你怎麼加塔了我，就說你怎麼解決了，你特別特別加塔，你要怎麼說呢，給我來的時候發現真的滿氣質的，這是在幹什麼，這是在跟你的朋友一起跨它，這不像那與世麥隊友一樣。

我沒有買隊友，我反而說我朋友在看你氣質，我不相信你所以我來看，結果看出真氣質，是不是跟真誠的表演一樣了，直接給他舉了，簡直無情，當他就會說他沒有了，什麼之類的，你還對他那個我叫我什麼什麼，你呢。

繼續走啊，繼續聊天，直接延續，第三年快到時候聽完之後，你們更加忽然開了，不知道這個，總共有當幕了，都是找了嘛之戰，那這是我給你們了，自罰一杯，好吧自罰一口紅酒，然後呢，同學同學你要怎麼進開場呢。

交換信息者吧，比如說嗨，我是男奶板的，你是學姐還是學妹啊，你看我這種開場買，它會很好接對不對，因為學生會比較明顯，也不是很會聊天，因為它這個標誌，那麼這個時候，你要去多給它一些提供話題，你是男奶板的。

對吧，你是學姐還是學妹啊，這種開場會非常的不錯，它還好接，它可以抓我是學妹，我是學姐我學姐都可以，總之就開買了它好接一點，然後呢，還可以聊到班級專業什麼的，這幾句話，這幾句話題。

簡單這讓我看來就是很多兄弟去跟一個學生老天，那麼難其實真的有點過分，因為我就學生是最容易的，它基本上沒有經歷過社會當中，很多優質的男生，你不需要就是說多有錢，你只需要這個外表，剛才競技能聊天的話，OK。

很好去解決了，它沒有很多自然去選擇的證，然後呢，下面一種就是鄉親，也有兄弟是鄉親，那麼鄉親你會發現，其實鄉親都是這樣面對的，那肯定是這樣面對的，那鄉親的話也是一樣的，你要常見回過，比如說今天吃飯。

好開心，好說，今天吃飯，開心嗎，今天吃飯，我有點緊張，今天很開心的人就平時也不是，他會跟女生交友，以後多多觀眾，多有可以的，你一定要去個鄉親的時候，要表達靠譜，你要知道什麼樣的人會鄉親。

那一定是經歷過時間的工程的，好吧，很少有那種就是沒那麼同樣的鄉親的，就會在這個二十歲去八歲，所以這樣的女生，他既然能夠鄉親，他一定是導一個靠譜的男生，那麼靠譜的男生一定是緊張的，一定是表達內心真實的。

請你活動的，比如說好緊張，今天說說好一點緊張，那麼你這樣的話，他會覺得哇啊一下子就，讓他覺得很符合，因為你也很老實，這才是真正的見人下才爹，這些東西才是真正可以解決問題的，而不是說一個好奇心開白。

我常常看得很像，然後呢，基本上相信你去進行，一個心理流程的表達之後，然後也是個真正的類的，接著去走流程，走這個第三季和流程就可以了，然後呢，為什麼後面這幾個看完沒有具體角，是因為他跟第三季快刑接。

你會發現這個溫柔式的相親，還是同學，不能介紹是要軟件，這些呢，他都有一個非常重要的點，就是你有沒有兄弟知道，來打出來，你除了看完，你還需要做一件事情是什麼事情，然後有問題完，就完結完。

大家這個思考想像會到我。