# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：11.升级关系的思路及十大聊天技巧

喂喂喂 许的们可以听到课一样，然后咱们这个是换平台了，所以开通的话还是需要内心一点，反正还是可以来回复听，我就先开始了 好吧，我们就不等后边来的人了，然后再讲本节课 声音关系和10大聊天季小之前。

我需要先去对刚刚给大家在群内去进行公告，说去开通课程 我所遇到的一个问题，然后折射出来大家的一个问题是什么，还是需要具体来讲解一下，这个还是跟上节课的无限聊天是有关系的，算是一种对于上节课的补充。

就是我们知道人羽人之间交流，他舒服 舒服带哪呢，是因为没有带钩 没有一些，就是区域上的这个距离，你想一下你是一大学教授，你跟一大农民去谈论一些农家的一些事情，你会觉得你不想谈论或者说你有点听不懂。

他对于你大学这个奖客也听不懂，又或者说我现在去找一个50多岁的老爷爷去谈论调妹，你会发现聊不到一块去，他也不愿意听，然后我也觉得他听不懂，然后不了了之就不聊了，那么这个其实就像今天所发生的一件事情。

我群里面公告写的是899课程，这个9点钟就要开始了，然后大家因为是没有去转移平台，所以你们需要去找当初付费报名的微信，去开通一下，然后有的人就开始说了，哎呀这个没有全线怎么办呀。

你说这个话和我讲的是不是一个问一个答呢，那这样的话就会产生一个叫做可图性，理解性这么一个问题，也就是说别人说的话你不能够理解，那么你基本上不愿意跟他交流，你觉得很飞进，就比如你和女生聊天。

你说这个王大娘家的水脚还是蛮好吃的，结果这个女孩子呢天天五星级大九点，他对你这就不敢兴趣，然后你说什么王大娘家的水脚，是用什么什么脉子做的，然后醒了三个多小时，最终在容辉而成一道叫做什么什么脚。

他根本就听不懂，他也不想听，那么此时此刻，你们中间就存在着一个叫做可图性的问题，他下个就没有办法去解决，因为你说的一些话题对方不想了，以及对方不理解，那么大家基本上听完这个，你就应该知道了。

原来我聊天应该更加简单一点，什么要简单一点呢，就像我所说的，没有开通全线的，去找当初报名的微信开通一下全线，九点钟开课，这个是非常简易的一段话，而不是说，兄弟们，现在我们这个画名台了，然后呢。

画代小歌通之前用的是千疗，现在我们用小歌通去讲课，大家去找一下当初那个，报名大成开课的一个微信，然后跟他说什么什么，再进行开通，然后九点钟要记得来，哦，如果这么说的话，就太废话了。

大家要学会把一件事情简单化，去表达出来，让对方能够一下子理解到，从而很好回复你，很多时候，我们面临一个不会回复的问题，仅仅是因为那个问题太复达了，比如说你是不是还望，这句话背后隐藏上很多问题。

比如说他觉得你这个聊天太有膩了，他觉得你聊天不正经，他觉得你这么有膩对每个人都这样，这是他的浅溝通，如果这个女孩子可以把这个话题，变得简单一点，比如说你为什么聊天这么有膩，我觉得你对每个人都这样。

如果他这么为你，你是不是可以直接，执受出你的答案，其实聊也分手，我也不是每个人都这样的，你是不是直接就出现的答案，但是如果对方说你是不是还望，你就想不到这个答案，因为他说的问题太复达了。

所以大家一定要记住，一定要让自己的话，变得好理解，让对方一看就知道你来说什么，千万不要整那么多有的美的，然后搞得很复达，对方发现了跟你聊天，他需要花费很大的成本，需要动脑子。

女生其实不愿意动脑子去思考的，他就是跟着感觉去回复，那么大家就不要去想什么，我这个还是得，转一点文采其实不是的，尽可能的就是简单一点，比如我今天要去约一个妹子出来玩，那就是出来玩吧，你不要搞什么话数。

话里胡说的，也不说什么要出来，最终说完了很多，然后对方都尴尬了，再说一句，其实我想跟你出来玩，对方说不出来，为什么，因为你太纠结了，你说的话太让人哪里一解了，其实坦当一点，简单一点是最好的。

让对方能够不动脑子回复你，就可以极大程度地让你们，能够调下去聊得更好，这个是对于上一刻一个补充，以及今天遇到一个问题，给大家进行的一种总结，就很多人他是，他是听不懂的，然后他很着急不看。

就是你说的话是什么，随便一看，看到一个观念词就是要开通课，找谁开通不知道直接找我，在听课的兄弟有多少人，是给我发过消息的，就是哎呀给我开的课吧，明明已经说了，找当初付费的那个，去报名去学习，去开通。

去免费开通就可以了，结果还是在找我为什么，很简单，因为他看问题的时候，他很快，他补思考，他也不看观见词，他就简简单，他眼睛扫一遍，然后就哎呀，给我开通吧，所以你和女生聊天的时候，还有一个问题。

就是一定要看清楚，他在说什么，独懂他背后的意思，前提是你独青了，他在说什么，你说是不是，题目都没有说清楚，我们想一下上学的时候，有多少人是，做数据体或者说做什么体，这很容易错，因为没看清楚。

因为没看清楚的题目，题目说小明比小花少三公斤，然后现在问小花多少多少金，然后看成了，小明比小花重三公斤，接到最后答案错了是不是这样的，因为没看清楚题，还有人说这个，不能给后台，我只能说，如果想后台的话。

也可以，那你呢，就这个，等我讲完之后，你再进后台吧，然后用了呢，比较不用做，到时候，这个听了识别，没有用，就不要怪别人，学习一定是要一句句听，可能这句话听了很牛，然后听用的，你就把它记下来。

一遍你能记下来吗，59秒，说到59个字，那不可能59秒，你写59字吧，打字也不行吧，很多人都不学习，也不会学习，这个真的是，气死我了，好，我们不如正题，接下来，开始讲，声音关系的似乱。

以及实大的聊天技巧，然后再讲，这个声音关系的似乱，之前我们首先要知道，就是你为什么，这个声级会失败，或者说，你不会升级，那找出原因，解决原因之后，再教你正确的方法，我认为，才是真正能够帮到大家。

这个解决，声音关系问题的，或者说聊天问题的，基本上你不会升级，以及声级失败，是因为不知道什么时候，是声级的时机，这个有听过35的，可能会有一部分了解，就是，你会发现，这个你不知道什么时候，该升级。

你就是跟他一直聊，聊，聊到这个不行了，哎呀这个尴尬了，或者说快聊死了，然后跟他说一句，这个，一出来玩吧，有空要会吧，对方指定拒绝你啊，有个词叫做，什么呢，就是，你要去，建设形式，你跟你的老板请假的时候。

你是不是得找一个，老板心情开心的一天，你去找他，他指定，他90%同意你，说那个可以，比如说他今天抱孙子了，你跟他说请假，他一开心就让你请假了，他今天就垂头上气，项目没谈好，你去找他请假，他说请什么假。

你想一下，回忆一下，是不是这样的，任何人，其实都会跟着自己的情绪用事，只是多多少少的问题，影响大小的问题，你在女生，比较开心的时候，就一定会比，他跟你聊天比较尴尬的时候，进行要约成绿要高。

这个是不可否认的，还有就是，不知道什么才叫做生机，他总以为是约出来见面是生机，他没有想过，其实见面之前，更应该是，聊得不错，然后对方对自己稍微有点好感，接着管对方，可能称呼，跳看一下，可能这个。

说千千小手，有空出来千千小手，可能是一步步的进行生机关系，但是他并不知道，什么叫做生机关系，于是他只知道要约要约要约要约，要约的出来，我要听嘴，我要签手，他不知道这个顺序是什么以及，什么才叫做生机关系。

这也是大家不知道生机关系，怎么办，以及生机关系失败的主要原因，你不知道怎么生机于是你不生机，你生机错了，是因为你，你生机错了，是因为你使用的，这种程度错的，就是你没有男也好那个度。

你不知道他当下能接受什么，比如说当下他愿意聊天，那可能能接受什么呢，能接受这个千千小手，那尝试一下，他现在能接受千千小手，接下来可能是可以尝试一些，对吧，那你说对方现在只能接受这个，跟你聊到来。

你直接跟人家说千千，那肯定拒绝你，这一定的，因为你那个度没有掌握好，然后还有第三点，不会生机的，或者说生机失败的主要原因，是因为，你看害怕，你也不知道这么做对不对，你没普，因为你不知道什么叫标准。

接着呢，你有害怕生机之后，朋友都做不成，就万一对方拒绝了，我说这个，咱也在一起吧，对方说这个太快了，我没发话节，我没有遇到问题，解决问题的能力，于是我不敢，那一直不敢，就容易生成这个朋友。

或者说不聊了之，彼此就不联系了，那很多这个老问，很久不联系的女生，怎么聊啊，其实就是因为，当初不敢生机，一直聊聊聊聊，聊对方不回，然后自己也不知道怎么说了，也不敢表白，也不敢这个，日常聊天。

因为日常聊天可能成朋友，不表白的话，对可能成朋友，然后我们就开始，围绕着刚所讲的这些，去进行抗息，什么叫做，身体关系的时机呢，开始记得，很重要接下来，就是对方，给你一种，可以得到的，感觉的时候。

其实就是，生机关系的时候，这句话怎么理解了，什么叫做，可以得到的感觉，举个例子，比如你说，今天感觉而天气，这个很清爽，我觉得，很适合出门，散烂步啊，这时候对方，如果说，哈哈对啊，这个就叫做，可得性。

因为对方，在认同你所说的，并且你所说，说什么，你所说的，并且你所说的，已经有点隐悔的说，进行腰跃了，你说是不是可得性，那么接下来就可以立马说，有空，我们也可以，出门散烂步，它是极有可能答应的。

但是如果说，今天外边天气，很清爽，很适合参步啊，对方说，有吗，那这个很想，就不要去腰跃，因为没有可得的感觉，然后大家还记不记得，前面所讲的，叫做，自首调数，以及换位思考，图片，表情报，这些呢。

它满足一些点，你整体，我不是让大家判断了吗，这个女孩是1，还是2，只要是1，就可以用，本节课当中，升级关系的思路去，尝试升级，如果是2，希望大家不要升级，一定要养成之前，我所说的习惯，你只要按照。

之前所说的做，就没毛病，因为这个课都是，环环相扣的，你就想一下吧，前面那个判断，它是1，还是2，我一判断整体看，它是1，好，接下来开始，升级关系吧，别聊一些日常了，这人可以升级，啊，这个我发现它是2。

那怎么办呢，接下来聊点日常，然后我就撤吧，这个再不撤就完了，很想让当下，不适合聊天，所以，升级关系其实是有一个，预照的，你能看出来对方，愿不愿意，你说对方都关心你的，对方都夸你的，对方都赞美你的。

或者说认同你的，又或者说，都主统愿你了，我请问你能不能，说一句，打会出门的时候，穿得漂亮一点啊，可不可以啊，可不可以升级关系啊，当然为什么要穿不漂亮，走吧，升级啊，你说，因为这样牵着你的手。

我会比较有面，或者说，因为我觉得，你牵着你的手，会有一种，牵着小鲜女的感觉啊，你去升级你去体验一下，都是无所谓的，因为对方，给你一种可得的感觉了，因为对方已经表露出，对你的一种，就是升级关系的预照了。

你看到了你，就不要怕，你不要放弃，你勇敢的去，使用，就没毛病，好啊，前面讲了这么多，其实总结来讲，就是你一定要去根据，我们之前所讲的，课程，看上买的课程，整体去判断这个名字，还是1还是2，如果是1。

可以通过本节课，升级关系的思路，以及说十大技巧，去进行调砍，升级关系，因为那就是预照，你不要说，升级关系，什么都，平着感觉都不是的，有时候，它会跟你一种明显的提示，你看到了之后。

我已经告诉你的什么叫做提示，那么你就去判断，然后进行决定，我该不该升级，我该不该调砍，我该不该斗它，我该不该，跟它所要默默的啊，这么一讲，大家能不能听懂，可以听懂的兄弟，扣个，然后我们开始讲。

什么起来叫做升级呢，这个升级，一定是有一个顺序的，就比如说，你和一个墨生的同学，你们俩刚开始做同桌，彼此是不是先知道名字，然后可能有一些，护住，你帮助我怎么，我帮助你怎么，然后可能一起上策策。

上来策策的时候，甚至一起打球，一起打球之后，一起击个长，然后可能住在一，同一个宿舍，你给他打水，可以打水，一步步发展，越来越，铁哥们，铁哥们，然后一起喝酒，甚至说一起打架，是这样的吧，你帮他，他帮你。

他有一个发展的过程，而不是说，一上来就铁哥们的，那么你和女生也是一样的，这个升级，什么叫升级，升级的一些种类，它也是有一种排名的，就是我面对于对我，心情大了，特别特别大，我可以直接铁哥们，如果说。

心情不论那么的，大家可以啊，我集上来，我先跟他，护住啊，护枪帮助，要名字，或者说管他，叫小名啊，是不是，这很简单吧，大家这个应该可以理解的，就是你跟任何人，他的关系，攀升是有一个，顺序的，他不是一上来。

就成为情侣的，他一定是有一个过程的，然后我接下来，就会去讲，一些升级方法，然后这些方法，他的一个排序是什么样子的，我们刚开始应该用什么，后来应该用什么，比如说第一种啊，就会说你的称呼类的，是吧。

从你的名称开始，你先知道他名字，他知道你名字，然后你们聊聊聊着，你就可以根据，他的一个性格，给他起碼号啊，比如说，他这个斗壁，说什么呢，是吧，你想一下吗，那他这个，他可能是个斗壁，那我就管他叫。

斗壁小王，可以吧，斗壁小刘，可以吧，可爱的小刘，可以吧，也可以，你发现爱，我发现你真是个可爱的小刘，他是什么意思，你说就是你性格很可爱吗，然后你叫小刘，他，吃吧，然后你说，你一个月给我起个碗号呗。

对方肯定调看你啊，说你这个什么什么，肯定的，因为你调看他了，同时这种，万号的话，或者说称呼之类的，还有一种，就是你要管他叫，什么呢，偶爸什么的，这个偶爸来了，就是幽默一点，风趣一点，你让自己变的。

就是能量比较高，对吧，偶爸来了，有没有想偶爸，又或者说你管他叫什么呢，可能叫这个宝贝什么的，打网友荣耀之前，能不能行，打完了，快上来我带你武啥去，一种互动当中，去进行一种称呼，就是说随口一说。

也不要一直就是宝贝宝贝，幼儿宝叫一生，就完了，今天叫一生，可以啊，然后别人都做不到，第二天你再去进行，别的升级，因为宝贝完了之后，称呼完了之后，是不是应该牵手啊，那就是别的神积关系了，很简单。

第二类就是我刚所说的，啊，轻轻手啊，啊摩啊，对吧，手拉手看电影啊，有空心起，轻轻小手参参布，把手给我给你算一刮啊，是吧，看你的这个世界线啊，看你的感情线啊，我们大手轻小手，走路不怕滑，是吧。

只有大头儿的小头爸爸，里面的歌，对吧，大手轻小手，走路不怕滑，然后还有就是你的，更加私密一些，的东西比如说脸啊，拎拎你的小脸，拎拎你的小脸，对方很调皮，对方说这个不告诉你，你说死过来，拎拎你的小脸。

是吧，一个子斗一下吗，挑斗一下，或者说调抗一下，都可以，就说你会发现刚开始，是称呼，然后是手，肩按摩手，然后呢，就是脸，肩膀，然后就是抱着你，就是这一类的啊，它是有一个类似于，像台阶一样的东西。

一步步往上走的，这也就是大部分人，很多时候，他聊天，聊原地他不一直聊日常，因为他不知道这个台阶，他，他不能确定，首先试别不出来，什么叫做，生机关系的预照，提醒，然后呢，也不知道该用什么样的。

方法去进行生机，就导致了不敢生机，生机失败，这个起码已经假了，这么一，再总结一下，你会发现融会关通，然后第四种，就是这个轻轻嘴哈之类的，比如说你还不快，今天我来个玩玩门，是不是少了点什么，来个玩玩门。

是吧，一个必中的你丁强伤，小心这个一口把你吃掉，这些都可以，然后就更往上了，就可能就是，不听话打你屁股，对吧，你多大，对方说22，你说我18，18，又或者说，哎，我说的你，这个不是你年龄。

是ABCD多大，这个就更私密一些，这个可能需要，要爱美之后，才去进行聊，甚至说你们已经，讲了面了，是吧，然后，你会发现这些什么呢，这些它只是一个方向，就是，牵手有很多，不一定牵手三个步啊。

我也可以说这个，手拉着手，小手牵手啊，我这个，报宝也，我也可以不说，报宝，我也可以说，从背后抱着你啊，我也可以说这个，还抱着你啊，我也可以说，你一位在我的怀里啊，它主要是一个什么呢，就是一种，升级的。

程度，你能够控制一下，你能够知道，原来报宝和，躺回来，还有和牵手，它三者是不一样程度的，也只要有了这个概念，其实你完全就能够，识别出对方，现在大概能接受什么，对方这个当前是一，然后呢，我感觉它聊天。

真的很开心，然后还主动关心我，那么此时此刻，我跟它进行聊聊，今天小时候，肯定没有问题，你们觉得是不是，那现在现在是一，我觉得它现在，就是，之前已经聊过这个，爱媚了，那我觉得现在跟它聊，聊这个。

打屁股我觉得是可以的，这么假，你们就明白了，原来我升级关系，不是说每次都牵手，牵手，是我牵手完之后，就应该是下一步，下一步完了之后再下一步，下次聊天，我就从下一个开始，我从它的一种，反馈我判断一下。

因为每次都要判断，这个之前说了，每次我都要判断，今天它是装点怎么样，很不错，然后上次已经聊大爱美的，今天怎么办，今天聊打屁股，怎么聊打屁股，不随便聊，我今天就聊吃喝水，然后说吃喝完之后，我说你为我。

它说不为，它说不为你，不为你，是不是调皮，调皮怎么办打屁股，直接融会，一贯通了，能不能听懂，好吧，接下来这里端讲的，能听懂，扣起，基本上是一种，从钱入身的一种，讲解方式，一点一点，给大家填充，先分散开。

去讲一些，为什么不敢升级，以及升一万的钱贴，和升一万点方法，然后再告大家，一个大的方向和，思维层面，只要有方向，我说什么都行，不一定，非得用我，说的话数啊，报报多了，然后我还能知道，原来整体的战略。

是应该每天都前进一步，而不是说每天的原地踏步，这样讲，应该是可以听懂的，军火库缺失了，军火库缺失了，一定要记得，多在群里边，你要做到什么，这是自己聊天的截图，自己要分析，群内其他兄弟的截图，你也要分析。

知道吧，你分析别人的截图，其实也在，相当于你在自己解决一个问题，你下次自己遇到了，也会直接迎然而解的，你说你做过练习体啊，然后别人说的一些话，你也能就是，记得一下来，别人说的东西，这个这句话非常那意思。

我直接记住了，然后他这里边说自己的，1。83可以电信交件刚刚好，那我1。73怎么办，那可能就是不用电脚刚刚好，我改变一下不就完事了吗，所以大家真的就是不要懒，你努力，兴奋一心，多去学习，多去机会。

是一定没有毛病的，果然的话，这个光靠，课程内容，给你大的方向和速度的话，我认为没有太大用，因为就是有一句叫做到法，书记，你除了要有技术，和要有，就是说，那些话数之外，你需要有思维，但是如果你只有思维。

没有技术套路的话，其实也不好，就是你没有办法实行，太行为上学，对吧，我刚刚说的这些其实，就有一些方向思路，但并没有告诉你具体怎么去了，是吧，所以后来我还要去讲案例，然后案例当中再去，融会。

惯通的去把这些知识，再给你书里出来，其实我当时是怎么用的，还当时为什么要用这个，当时为什么要用那个，我是怎么用的，一定要有到法，书记全都要有，然后除了我刚刚所讲，就是说从称呼，称呼玩的是，前手坚保。

算挂，然后脸，晚年年脸，什么，亲亲，默默大，必动，把你吃掉，还有这个打屁股，抓你的这个胸，什么的，除了这些，可以让你，不越来越亲密之外，其实还是有一些，别的神奇类型的，具种无形的升级，就比如说。

你们刚开始不熟悉，会打字对不对，打字交流，那慢慢熟悉的时候，会用云条，云条了之后，用云电话，云电话，之后甚至可能会，视频电话，那么视频电话，之后是不是要见面啊，好的，那我就明白了，我在前期，聊天聊到。

千天小手之后，可不可以，第二次聊天，跟她说，电话交流呢，可不可以，第二次跟她，用云条聊天呢，可不可以，下次跟她一起，打游戏，连个脉呢，都是可以的，就融会，观通，我只能说，只能用四个字，来修融，就是。

怎么着都行，它就是一种，打乱顺序，也成立，不打乱顺序，也成立的，多多感悟，多听几遍，你一定会有，不同性的收获，每一个课都是这样子，然后就是，升级失败的原因是什么呢，其实是因为，对方并没有，给你可得的。

感觉的时候，并没有，给你一些预教和提示的时候，你当时，试图用了一个话术，跟她套静火，然后对方不知道，你再说什么，不知道你再搞什么，然后就沉默不言，或者说，拒绝了，因为她没准备好，如果她准备好了。

会给你前提的，会给你提示的，或者说她从来没有幻想，我和你牵手，你说出牵手吧，她怎么可能同意呢，你想想是不是这样的，就是这个意思吗，她想好了，跟你牵手，才会对你哈哈，熄熄成为，一号女生，她没有想好。

就一定是二号，她就不会对你哈哈熄熄，所以对方没有想好，你这个时候去说牵手，怎么可能疼功呢，就是这个很简单道理嘛，体会一下，然后接下来，就要想技巧了，好吧，刚刚，使升级关系的思路，然后现在讲，技巧。

怎么能够让你个天聊的，比较幽默有趣，这个很关键，第1个叫做，冷毒，什么叫冷毒呢，这个其实是心理学的一种技巧，就是说有时候啊，你去，摩领两壳的，说一件事情，会让别人觉得说的很多，比如说，大家都知道心做。

这个心做，你会发现什么呢，你的那个心做所说的一些，心做的解读，它非常的主吻，好像说的就是自己，我才说的就是我，但是呢，它这就是一种冷毒的运用，你把那些特制，一个个个列出来，你会发现其实任何人都有。

好像任何人都会多多少少，有一点，然后人的大脑，会有一种潜能，是什么呢，比如我说，你吃过香椒吗，你的反正是，你吃过香椒吗，你的反射狐狱，就会思考你的记忆，所以别人说你是一个，热于助人的人。

你脑海里立马想到，当初自己助人，于是你会点头，你说是这样的人，我说你是一个坏人，你立马就会想到，之前我做了一件坏事，你会发现好像也是，你会有联想的，所以对方当说你，你是一个，没想到你是个豆壁的人。

你脑海里，想自己豆壁的时候的样子，同时也有利于你们，后续一进行交流，所以冷毒的，一个基本的公式是什么呢，就是之前对它错误的认知，加上现在正确的认知，以前觉得刚家里的时候，像一个什么呢，很高冷的女生。

但现在我就不是这样了，它是现在是什么样的，现在的话，我觉得内心住了，一个欢乐的小豆壁，然后它一旦打你，或者说怎么样的，都无所谓，它之后在面对你的时候，都会以一种比较豆壁的，这种模式跟你相处。

所以这个就是冷毒的作用，因为它一定会思考，这个平时自己是，挺豆壁的一面，然后你说我是豆壁，好像没有什么毛病，然后再接着说完，我都承认了我自己是豆壁的，那我这个之后可能也得豆壁，因为手印消应了。

就一致性了，就你这么一说，那我都承认了，我之后再不豆壁，那不太对待，就像小时候吃牛肉，不喜欢吃牛肉，但是周围的人都说，你喜欢吃喜欢吃喜欢吃，然后慢慢来一吃之后，你发现我真的，真的好像喜欢吃的，就这样子。

那么一般这个冷毒的技巧，在哪里使用比较好呢，最好是你们第二次聊天，会比较好，第二次聊天，然后聊到一个很开心对方哈哈，或者说打你发一些表情报的时候，你突然来一句，哎我发现一个事对方说什么呀，就是我刚开始。

其实刚加年时候，觉得你是一个，很高的女生，但现在还想不太一样了，而现在怎么样，你说现在是个，欢乐的豆壁哈哈，这是非常有效果的，而且第二次使用是最好的，然后星座还有一个运用，比如说男生说，你是什么星座啊。

女生说这个我是什么什么星座，接着男生发了个点点点，那么女生一定会问怎么了，然后男生再说，我是什么什么，咱俩绝配，然后女生肯定就说，不是很了解，或者说自列，你怎么知道，然后这个时候，就可以去通过星座。

聊到性格，什么呢，就是你平时是不是，大烈烈的，你平时是不是比较好创，女生好解，你平时是不是比较明天，然后对方就会说，是啊怎么怎么样呢，接着你再说，哎我觉得这种性格的女生，会更有魅力一点，这样的话。

就可以做到一种，则标准的体现，就是我喜欢这样的女生，我就直接看过，她我为什么喜欢你，在之后你去进行一些，你做女朋友吧，对方说你喜欢我什么呀，你说你忘了吗，上次我就告诉你的呀，你说性格的时候。

其实我就已经，有点对你好干了，然后接下来，我们讲第二个技巧，第二技巧叫做曲解，这个是重点啊，非常重要，非常重要，什么叫曲解，其实你看过的刚刚的象盛，你会发现她经常用，比如说，满身大汉。

满身大汉是什么汉呢，汉子的汉糊，就是身上全是汉子，满身大汉，满身大汉，所以你发现这个，是不是在曲解呢，就是把满身大汉，童林词，邪音词曲解为，汉子的汉，然后形成一种，就是比较这个，段子的一种表达，是吧。

然后还有什么呢，王元俄，王俄我鳥，是不是在曲解呢，那么曲解的核心，就是把女生说话的，意思呢，歪曲，然后达到有趣的目的，大家需要记一下，达比方，女生说你年龄好小啊，你要怎么说呢，你说男人不能老说小小小。

啥意思呢，直接把它说，年龄小曲解为，那个，内方面小，然后女生说，达你怎么办呢，你不能，老是觉得，就是我天尊可爱，你就欺负我吧，是不是也在曲解她，你达我，你因为我可爱打我吗，然后对方说，啊感觉你这个。

我觉得你这个男生不打地啊，怎么办呢，你说长得好看，就是出出手排纪呗，这就是一种曲解，但是有一个注意的点，你不能每句话都用，不然的话女生会觉得什么呢，你这个人老不正经，你是扎男，然后还会遇到新的问题。

而一个真正就是说，高手的话，他这不会让女生问出这种问题的，他会尽量地让你的节奏处于一种，又有点直男又有点，又有点直男又有点有逆的，这么一个终和的聊天方式，然后让对方，说不出来你是不是扎男这句话。

也不会觉得你很直男，这个是最好的，然后再说说前提，曲解的前提，是你能够看出来对方，其实还是蛮愿意跟自己聊天的，比如说他是一号女生，这个时候你去进行曲解的话，他是绝对能够达到一种，激发对方情绪的作用。

如果说对方现在就是个二，你还在曲解对方基本上就不回你，或者说哈哈两个字，你就惊待了，你最多也就用聊我聊他进行演续，或者说一些联想词会来进行联续，是不是，但是我们再想一下，之前是不是有说过。

原来这个对方不妨想跟我聊的时候，没有必要去激发，因为什么呢，因为我常试去激发，就变成了一种强行聊天，所以即使我能聊下去，即使无限聊天，可以有让我无限聊天，我也不会对一个不值得爱的人。

或者说不值得聊天的人聊天，这个要有一个基本的，就是说连贯的，这么一个学习模式，你会发现这个知识是不是容会的，他可能用在这儿，他可能也用在那儿，然后我用到这儿的时候，还会想起来那儿。

这个是大家应该去追求的，不然的话你学死了，你今天也学到神奇关系，你学完神奇关系之后，你就升级了，神奇之后呢，接我发现，我没有用到说反亏好，我没有用到说测试对方是1月22，我也没有用到说测试出来事。

或者之后我不应该聊，还在那里也学还在取解，那我就很纯，因为我把之前的忘了，所以大家一定有每一节课都听，然后呢，就要去讲第三个技巧，叫做自夸，你要自夸，以作为中心进行一种做夸奖，比如说像我，这么牛逼的人。

世界上都死绝了，好吧，像我，这么靠谱的人，世界上已经决定了，像我这么英俊，消散的男人，这个长洲市找不出来第二个，这些都可以打到一种有趣，对方都会说切切切切，会有一种情绪，然后还有什么呢，你比如说。

你过来，对吧，然后你说干吗，我这一清纯买男子，就这么被你勾引了，是吧，女生在大街上，说你过来，你说干吗，我这么一清纯买男子，就这么被你勾引了，然后，注意的就是，不要拿自己的缺点看完笑，你说你一米五。

你说像我这么爱的人，世界上已经决定了，那你在干吗呢，吃吧，就会说，这个，就是我，我这个像我这么久量不好的人呢，基本上，就是，撑不过三个回合就倒了，我是一个优秀的人，我是一个不合有的人。

因为像我这么优秀的人，喝三杯就倒了，这个就没有意思，还有什么呢，我之前甚至有见过，有些学员会怎么说呢，这个你多高，女生说一七三，然后她说，那还刚好，我电梯脚间刚好够到你，我当时我经待了。

所以就千万不要拿自己的缺点去，交往去自好，或者说去自化，这个很不好，对方会点点点的，然后我来讲一下，叫做推拉，你在网上可能也有看过，那么都没有很多心，给你这个详细的讲解，然后推拉其实就是说。

你要拉进你和女生之间的距离，然后再推开你们之间的距离，可以知道一种情绪，就是你看很多电人距离，你就有那种男女之间，男生为女生吃东西，然后刚要味道嘴边，拿走了，吃不着，这就是一种，给他推，或者给他拉进。

然后不给吃，推开，然后还有什么呢，就是，那种，我要不要，欢迎欢迎，热烈欢迎，然后刚要报，报了刚要报着，往后一退，退一步直接趴地上，那种小品，什么的喜剧，里面也会有这种退压效果，那还有比如什么呢。

其实我很喜欢你，今天这个就是说你的个性，对方说这个，那不要你喜欢，你说什么呢，我还没有说完，你虽然个性好，但我觉得你有点喷喷的哈哈，他也是可以达到一种，解决问题的这种，作用，因为你可以给自己留退路。

就是先说报，比如说你喜欢这个报，对方说不给报，然后你可以退过来，你说其实这都不重要，正常是你刚要报到，我就把你推倒，然后并对你说少站老的便宜，这不是在退吗，退的时候还解决了对方不给报的问题。

但是前提是什么呢，前提是你和一个女生，其实在一起，从头到尾，可能用个四五次的推拉差不多了，不要一直用，就有人，就是这女孩的已经明确表达，我喜欢你，我对你挺感觉，咱俩聊天挺好的，她还在那里推拉。

咱们今天这个见面嘛，对方说这个不给见，这个我就见过这样的人，她呢，女生已经说了，这个挺好的关心你，她还要推拉，就很纯，千万不要这样，你要知道她已经说，咱俩要见面了，或者说已经表达出一种，可得的感觉了。

已经给你前提了，要升级而不是推拉，好吧，因为情绪不是关键，关键在于有情绪之后，其实是为了生意关系，那么对方已经愿意恨意生意关系，你为什么还要推拉情绪呢，你做卖一下是不是这样的，我们为什么要推拉。

其实就为了，聊到很好的情绪上对方，愿意跟我们生意关系，那对方已经愿意跟我们生意关系，为什么还要用推拉往回走，应该往前，所以对方，如果表达出一种可得性的感觉，然后也已经，给你一种，就是说，我这个。

就是愿意跟你聊天，我愿意，跟你今天小手，你就跟她亲眼，如果对方拒绝你了，你在推拉也不迟，你不要说对方愿意跟你，签手签纹，你还在那里推拉，那样的话，女生觉得你很莫名其妙，然后从此再也不处夺，然后第五个。

叫做，画面感植入，什么叫画面感植入，比如我现在说了，大成给你们讲课的时候，左手男儿相交，右手盯着屏幕，一本正景的在那里讲课，有时候就感觉她真的像一个，中学老师，如果再穿个西装就更好了，你们听了这句话。

你会听到，你会听到，你会听到，你们听了这句话，你会想到一个大成，那做完那儿，然后呢，订二手一屏幕，左手男儿相交穿西服，是吧，你会这么想吧，这就叫做画面感植入，那么女生对于这种，画面感的感知能力更巧。

你跟她说什么，哎呀，电梯脚间刚好，她一下就能感受到，你打电梯脚间的一样子，她会换一下，女孩的喜欢看，监情小说，为什么，监情小说都画面感，听起来就很爽，所以她，在和女生聊天中，你去应用这些东西。

是可以很好的，传递出，你俩恋爱的感觉的，就什么叫恋爱的感觉，就是她觉得，跟你在一起之后啊，是什么样子的，然后你来通过一些言语，像写言情小说一样，告诉她，就完事了，那我可以举一些例子，比如说。

我轻轻地把你，文导在床上，轻轻地拉开你的褲子，然后慢慢地拖掉你的内褲，这个轻轻稳着你的脸旁，然后轻轻地对你说，宝贝，换个姿势该换尿布了，这是不是一个画面感呢，她以为你要怎么这么着，然后最后还形成一种。

推拉了效果，这就是组合使用，那问题来了，你说刚刚的话，应该在什么地方去用呢，显然是，你俩之间已经聊外面了，你俩之间已经聊过一些，轻轻小说，默默搭了，然后此时此刻，应该更进步了，所以你可以使用这个。

而不是说，我一上来我跟她互动，我就画面感之路，我给她激发得轻去吧，不是这样的，这个很显然，什么换尿布啊，什么床上啊，这个就太深层次了，你要在后边，再比如说，你会做饭吗，女生说会啊，你要说什么了。

你说话那真好，可以你做这饭，我从背后还包着你，给你冬地里来自我的温暖，是不是她能描述到那种，那种恋爱了，然后你这个，跟她一起出在一起，然后你说她老公，你从后面要包着她那种，画面都出来了，很温馨。

很有恋爱的感觉，那么她一旦有这种恋爱的感觉，之后其实基本上就是，她会有一种，跟你一起恋爱的愈望，因为别的男生都代了，你会做饭吗，会啊，太好了，没了，我也会做饭，所以中间就少了，恋爱的感觉。

于是导致对方对她没有恋爱的愈望，你想想，最前自己的聊天是不这样的，每天聊这个吃喝水，没有任何情侣间的话，挺没有任何情侣间的感觉，没有任何生意关系，情侣间对方，如何成为你的恋爱，如何有想法，或者有理由。

答应你的恋爱，你要告达她，跟你在一起，恋爱是美好的，是值得向往的，最画面感的核心，表达一种，令人向往的，请旅之间的画面，同样是要遵循，一定要在对方跟你聊的，蛮开心最好受碗上的手用，因为晚上大家都比较的。

愿意接受这些，效果是翻备的，然后是第六个，叫做表演性人格，什么叫表演性人格呢，因为反映有时候我讲课会说，这说男生就说了，我也不知道怎么办啊，然后女生就说，吊丝，我这个就是在表演，丽会表演男生的与气神态。

也会表演女生的神态，所以这个就是表演性人格，那么这个基本上可以解释为，在一个代表特定的情况下，让女生和你本人去演一场戏，而是场戏你是导演，你可以说来进行一种剧本，你说什么就是什么，比如说。

你是什么工作啊，你说我是这个混女统移动师，然后最方说你搬专的呀，你说哪有，你这个跟我当个秘书还差不多，我可是搬专部门的，MWAP呢，我特别厉害了，是吧，那秘书的话是不是，你踏上秘书你是老板。

然后秘书可以干嘛，可以给老板捏捏肩，所以接下来就可以聊到捏肩，是你关系了，通过一个工作，你是做什么工作的隐身到秘书，用表演性人格引发出，捏肩是你关系，然后这个使用的前期，就是你一定要，不要熟悉的时候。

最好是你俩已经，聊得不错的时候，朋友之间，你俩已经进行互动了，可能你已经自夸，你说哎呀，别淡老的便宜，在这之后，再去使用这些，比较表演性人格是最好的，你这个时候他愿意接受，他就要跟你聊个来。

起码知道你的名字，知道了你也是哪个人，然后知道你是一个，比较有意思的人，接着你再用表演性人格，就完美，就无情，然后我们讲第七个，叫做，第七个就是，两种模式聊天，什么意思呢，你和女生聊天，你不能一直斗逼。

你一直斗逼对方觉得你是加男，或者说就是一毫无人，或者说就是一毫表演的，你也不能一直直男，那怎么办呢，跟无情聊天差不多，一半聊自己，一半聊他，那这个的话就是一半斗逼，一半要正经一点，如果你发现你有时候。

哎呀我这个不知道，这句话怎么斗逼啊，你说哎你是什么工作对方说，我这个做，呃秘书的，那我怎么斗逼啊，我斗逼不了啊，怎么办呢，很简单，接下来这句话，再一个表情就行了，你说做秘书一般身材都比较好，然后加个。

换销，你说不就变成斗逼了吗，然后对方说哈哈也没有了，然后你再说，呃我是做后两网的，你管我叫，高达成就好，是不是在正经，上面是斗逼，下面是正经，那除了一句斗逼，要一句正经，这么两种聊天模式，去配合之外。

还要干嘛呢，呃，之前讲过无限聊天，不仅可以，一句聊我一句聊他，还可以一段聊他，一段聊我，那斗逼是非也这样的，我这一段，三句话斗逼，然后下三句话正经，伯伯伯可以，你也受开的，取决于你们在聊天的过程中。

到底是什么，比如你阿，现在就在聊一些有例子的事，什么你来过做秘书，你来过你一间，你也不好，你也不好，你也不好，答应屁股，聊这儿就是在斗逼，斗逼完之后，你要立马正经统办了，你说对了。

还不知道你是什么新作了，直接正经，对方不停会，不觉得你是炸难，也不会觉得你是直难，之外还会觉得你是一个什么呢，你是一个卓魔不透，令人充满好奇的人，这个男孩子到底是什么样的人，我都没见过这样的男生。

跟我聊这个打我了，怎么就怎么还能在聊正经的呢，一般男生这里基本上就一直聊，打你打你，打你融入到这种，爱媒的氛围当中了，他已经拖不出来了，那为什么这个男孩子，可以直接问我爱对点，你是什么星座。

然后不聊那个敏感话题的呢，所以这个男孩子绝对不是炸难，同时他一定周围很多，像我炸的女生他不缺，不然的话怎么可能，怎么可能这个自己放弃不聊这种话题呢，别人都巴不得聊聊一天的一夜，来来来一言。

这男孩子不一样，然后价值又差成出来了，而且还有去，那么问题来了，是不是这个可以配合着使用，配合着无限聊天的过程中，这也有话聊正经，这一话聊正经聊的是我自己，下一句话聊豆壁也聊我自己，怎么说呢。

那时候我是这个天称座，他说好的，然后你要说什么呢，下一句话要聊豆壁，豆壁，但是下一句话我在聊我，那我该聊他了，那我说什么呢，我说我猜小姐姐一定是个，小水瓶吧，可爱的小水瓶吧，可爱的小水瓶吧。

这个比较正经，怎么能变成豆壁呢，加个表情包，加个坏效，直接变成豆壁，加个问号，那种就是满脸问号，那种大的表情包，直接变成豆壁，然后他说，我这个对呀，被你猜对了，怎么办呢，直接正经，你说。

从你直接就可以正经，因为组传算面的，这个有空可以帮你算一刮，对方说，他真的假的，然后怎么办呢，然后再豆壁，你说，是这样的，但是，如果说江湖骗子骗你的，你不要打人就好，再加表情包，然后第八个，叫做什么呢。

换位思考，非常非常重要，我在前面，这个识别对方是一，还是二的时候，有讲过一点点，但是今天要具体再去讲一下，怎么办呢，因为发现很多人，发消息，他不思考，他发消息之前，他从来不会想什么。

包括他没有听完这个课之前，更是这样的，他脑子里就，就品感觉回复，哎呀，这优化对方说是，我是什么星座，张嘴就来，我是天成，他不会去想，哎，这优化天成，天成星座，原来可以聊到自己的，则有表准。

然后再升级关系，他想不到，他不去思考，就拖出去的水，附水难收，很多话题都被自己浪费掉了，那么，换位思考，其实就是你要假设，你是对方女生，你看到自己说的这一话，你会如何回复，对方说你是什么星座，好。

你说天成，那么你是女孩子，看到男孩子说天成座，你会怎么回，你会怎么想，只要你能够看透这个，其实基本上你就明白了，你就知道，原来，如果只说天成的话，对方不是很好回呀，他也不知道怎么接呀。

那我这一话不能指回天成，我要再多加一个点，我要再多加一个话题上，对方好回，或者说我不应该说自己是天成，太正经了，我应该加个表情报斗毕一下，这样的话，你聊天就可以避免很多错误，你不可能聊死。

再配合着聊我聊他，无限聊天，不可能聊死来，所以大家可以记住，就是，比如你准备发这一话了，天成在两个字，你要先思考什么呢，这一话他好不好回呀，女孩子看到之后，好不好回复我呀，天成，好像不太好回。

那他干什么这一话，什么感受呢，如果他不是一个和天成合的人品，且他很，就是说信心做的话，如果回复天成肯定不好，所以那我不能说，他看到这一话，可能会回复我什么呢，可能会说好吧，那，总好来讲，其实。

我就应该怎么办呢，我就应该不说天成，我应该说什么呢，我说我这个金牛是天成，然后涂心是什么什么，然后火星是处女，那说多一点，然后对方就是说，哈哈你听了研究的吗，或者说哈哈，怎么这么多，你说蛮有研究。

把你的这个生日发我来，我来研究一下咱俩合不合，直接反诸，反课为主，那为什么可以做到反课为主，是因为我发消息之前，有想过他会怎么回，他好不好回，以及我发了之后，会成成什么的效果，那么只要你提前想一下。

就不会出现问题，这也是你看抖音上，我发了一些视频，为什么就是分析的时候，可以很快的知道，原来这的话应该这么说，应该那么说，是因为我首先知道对方的意思，同时我知道我所说的话，对方看到了之后，会感觉到什么。

会感觉到舒服，还是不舒服，会感觉问题解决，还是没解决，而这样的，这种聊天方式，或者说思考方式，思伪的方式，就能够使得你成为一个聊天高手，简单总结，就是不要懒，发消息之前不要急，多想一想，对方什么感受。

自己在表达什么，其实就可以了，然后我们讲第九个，就是徐儿号了，其实这个在刚刚所讲的声音关系，成乎里边有讲过一点点，比如说它很斗逼，是吧，你聊了两天之后，你可以说，感觉你不应该管你，叫王小华。

应该叫你叫斗逼王小华，是吧，应该管你叫这个可爱的王小华，这个就可以从成乎上，去进行一种调侃，又或者说，这个长州，你是，赶我扛帕子，你是干我第一，又或者说你这个，你是兄大五老妹，是吧，都可以进行。

又或者什么呢，诸状状，这个一夜九次节，什么都可以，就是给它起个外号，然后还有就是那种，什么诸诸二诸，大傻子，二傻子，这些其实都是外号，那么诸毅的话，就是你不要一直，这管人家叫什么，二诸二诸。

天天叫诸诸诸，那么在抖音直播的时候，也有见过，就是一个男孩子，管一个女孩子叫诸，诸诸分析疗产记录嘛，就一直诸诸诸，我也不知道在说什么，他就抓了一个诸诸，去跟对方一直互动，结果对方呢，就是其实很崩溃的。

一个话题，一个拜号，一直叫是很没有意思的，他很负贤，所以今天讲十个聊天几条，就不要再怕没有，少砍的工具了，就不要再怕聊天没情绪了，除非你没听懂，多听几遍，这一刻听识别，好吧，然后呢，不要就是说地狱歧视。

和男，你和男，你管人家叫警告王子，或者是否太合适，就有点地狱歧视，也不要说人家弱点，人家这个凶响，你不要说是个小黑，人家这个个子，还不要说小短点，这个很不好，就是这个注意的就行了，然后第十个技巧。

就是说，当你想问问题的时候，要把问题变成数据，就千万不要说，一直问问问，问的话很不好，你一想知道他特朗普，你不要说你是哪的人，你说看你照片，经常在哪儿出默，感觉你是男男男人，对吧，你在这个广告大事出现。

感觉你是长周人，就可以了，因为你怎么办呢，你锁取，就是老是锁取别人的价值，什么你是哪的人，你什么什么，你问问题，别人小学就不想做作业，你说还在这儿，跟你聊天做作业吗，然后基本上这些课，就已经全部加盘了。

本节课在书里一下，讲的是什么呢，升级关系，为什么不敢升级，然后呢，升级关系，前提是什么，他的预讯是什么，升级关系有具体哪些做法，从一些，话语之间，以及说聊天方式，多种升级方式，进行了详细的讲解。

还有就是，升级关系的思路，还有一个大局，一个楼梯一样的东西，我应该每天去进行，啊一种识别对方，当下的接受程度，以及自己使用工具的，轻重程度，来进行一种匹配，打造有一种节奏的感觉，而不是每天，唯一的什么。

唯的这个，宝贝宝贝一直叫，一直团团转，什么二珠二珠天天叫，你会让女生觉得你很烦，因为你们没有进展，原地踏步，同时讲了，同时一共还讲了十个技巧，这十个技巧当中，有的是让你，规避掉一些错误的，有的是让你用。

有一些思考问题的思维的，还有一些是具体的，条款技巧，激发情绪的技巧，大家都应该，很好的去记住，包括你在用的时候，你会发现你学过的东西，你想不起来，那怎么办，哪个小本本技巧，前期，哪一点，后期简单一点。

就千万不要不努力，不兴奋，然后这一刻需要好好消化一下，讲了还是比较多的东西，而且每一个讲的都没有什么废话，都是很重要的，同时不要过多的去，就是说，学习我所讲的一些话数，他没有用，那个话数，他随便改都行。

因为前面已经讲了，就是，我想跟他亲手，不一定非得亲手小手，不一定，我也可以说什么，我也可以说两手之间，不建议的触碰，我想跟他报说，我不一定说报，我也可以说躺在我怀里，我也可以说一位在我的肩膀上。

然后我手从后面缓泡着你，可不可以，都一样，所以你要创造属于自己的话数，不是说模仿我的话数，因为方向给你了，方向就是，亲手报报，然后亲嘴儿，然后出来，就这样子，多体会一下，然后本据的作业。

就是把一些你认为，比较重要的点，记录下来，并且每个点举个例子，举什么例子，举属于自己的例子，不要举我举过的例子，你去找一个自己生活中，发生的，或者说自己想到的总结的，一个属于你自己的例子。

来代表这个重点的，好吧，激发一下自己的创新能力吧，然后我们这一刻，基本上就到这里就结束了，然后今天是周五，然后我们周一的时候，在进行下面的课程讲解，不要着急一步步来，我相信这个前面的课程，听完。

包括听到这里的话，你基本上已经可以去找女孩子，练习聊天，以及去找自己喜欢女生聊天了，但反正你能掌握60%，托个答案已经没什么问题了，后面的课程，当然也很重要，因为她属于约会长期关系。

还有居居往回的计划制定，还有前面的一些拍照，课程没有补上来，到时候全都补习，你们从第一节，可以去做到最后一节，本管你是托答案往回，还是居居，我认为，只要你能够做到，起码能，就是近期是而听天命了。

女孩子是不是一个好的种子，我们不知道，但起码你徐万之后，你能够保证自己，不留遗憾，已经尽力了。