# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：18.约会解析

好，我们开始第18节课，那么第18节课就是业会解析，，业会解析，我们会分为三个部分，第一个部分叫做业会中的能量，第二部分是转场的意义，也就是你要换地方，第三节课，第三点就是你要去进行一些窗口的试变。

也就是面对面的窗口，我们在业会当中会有一些判断女生对自己的兴趣，业会当中也需要去判断，因为我有说过一句话，就是不论什么时候，你去判断对方对你兴趣的事情，其实是一直存在的，一直需要去，做的。

我们就是通过三方面来进行解，第一个业会中的能量，第二转场的意义，第三，现场窗口的试变，首先第一个叫做，约会中的能量，能量这个词是什么意思的，有没有兄弟知道可以打出来，你们认为能量是什么意思。

没有人知道吗，影响力，看来你是不知道的，还有没有人，双方的好感度，你们对于能量一无所知，我来解释一下，能量其实就是，一种，九个例子吧，比如说你们有没有发现，我今天去给大家讲课的语气比较平坏。

今天给大家带来的是第18节课语会的解析，Hello兄弟们，这是第18节课语会解析，是这样的对不对，是一个平淡的，这样的话其实是不具有能量的，有能量的是什么意思呢，我也带大家来一遍，Hello兄弟们。

今天我们给大家带来的是这个约会解析，首先它分分三个部分，第一部分叫做语会中的能量，第二部分叫做转场的意义，而第三部分叫做现场窗口的试毕，首先我们来讲一下，第一个约会中的能量，这个就叫做能量。

也就是说你有一种旋转的能力，所以能量就是一种，旋转的能力，我的个人理解，可能你百度上不是这样的，当然我的个人理解就是这样的，就是你可以旋转气氛，你好像很有生命力，散发，又或者说什么呢，阳光拿盒那种感觉。

这个度能很高，状态很好，那么如果在你们约会当中，这种能量大概是一种什么样的体型，我再来举两个例子，对吧你一见面，它在地铁站门口，然后你在这边，那么有能量的一种开场，可能就是跑回去的时候，你等多久了。

就这种感觉，那没有能量可能就是，你好，知道吧，所以约会当中的能量，就是这个意思，那能量高和能量低，有什么样的区别，这个是最重要的，大家现在对能量有没有了解，这个能量不一定是，百度上的能量。

但它一定是男女当中，比较重要的一个点，男女当中能量的一种，理解的话可以也好吗，你们现在知道什么叫能量高，能量低吗，那么能量高呢，意思就是刚刚的那种，状态很好，甚至有支体动作，甚至撒门很大。

你就这么理解就行了，那能量低就是撒门，很低陈，今天感觉好像是病了一样，这种感觉，那我们现在也来讲，能量高和能量低，有什么不同，已经能量高，还是能量低好，对吧，那能量高呢，能量高，基本上就是它会有一种。

带领的能力，你会很容易去带领对方，比如刚我才讲的那种话，就是嗨你好，那个你是从哪边过来呀，那这样的话它会自然而然，那一上来就跟你一种很舒服，不是说舒服吧，就是很高能量的交流，它要回这样的，那你会不会。

会不会，会不会，会不会，会不会，会不会不会，会不会对这种交流，它要回这样，因为你的上线，绝于它的上线，你一开始，你就很闷，你说话就很少，那女生会不会说话也很少，那你们如果有一些，跟女孩的约会。

经历你们都会知道的，就是如果你越尴尬，你越不说话，对方其实也不说话，能量高，可能就是话比较多，同时也有一些动作，而什么的，这样的话，只要你不尴尬那尴尬的就是别人对不对，所以如果你的话很多并且能量高。

而且方向带领的那些话题还是对的，基本上对方会被你这种能量所带领，然后呢跟你有一个很好的交流，很好的聊天，不至于冷场，所以那些告诉你，约会当中应该聊什么话题的都太低了。

有一个词叫《道法书记》我之前已经讲了，那些都是所谓的技术，你找了再多的话题，你的能量不高，你去问他，你是哪里的啊，他只会跟你说江苏，但你跟他说什么呢，哎 我感觉你这腹白冒美，那一定是江苏人。

他肯定就会说还没有啊，你这也太会夸人了，对不对，他会害羞，去跟你活跃起来会散发自己的情绪，但是如果你就很低，他只会跟你很修色呀，很保守的跟你说，其实不是啊，没有你说的这么好了，他会这么说。

很简单一个道理，也就是说，如果你想有带脸能力，你就必须能量高，如果你想让你自己双方有话题，你就必须能量高，那你说我做不到的东西班，做不到，那就没有办法，好不好，做不到你就这个活该托不了单。

然后我们会讲能量低，能量低呢，刚刚也讲了一点点，就是他会有一些坏处，坏处就是会使得对方对你的回馈，比较冷淡，因为你就说话很那个，那他也会这样，一样的，你的这个歧视程度，决定他的上线，也是一样的。

所以尽可能让自己的能量高一点，而不是说这个很闷，即使你是一个内向的人，你也尽可能多说话，可能你不会，也就是说你的情绪不会这么高，但是你欺贪你要多说话，好不好，然后我们要讲第二个，转场的意义。

下面已经有了，那么转场的意义，我们要去想一下，转场首先，我们要知道有什么场，可以转，那么基本上，场地的话分为什么呢，分为静态的，动态的，爱美的，基本上分为三个，那么静态的呢，你像一些咖啡厅，我说下午茶。

下午茶，餐厅，那这样的话，就是比较静态的，比较适合什么呢，比较适合聊天，聊感情，话题单身话题过往，你这些你都可以去聊，你又说是慢慢尝尿什么样的话题，接下来我在讲其他你就知道了，那么动态的。

比较适合什么呢，升级关系，为什么呢，路边小吃，逛街，电玩城，比如你在路边小吃，你在吃东西，你可去喂他吃，这就是一种升级，但是你吃饭的时候，你很难说，坐在对面你去喂他吃，我也不着，而你们在路边的时候。

你去买一个什么串，什么之类的，你们站在一起，煎烤着煎，是很容易你去喂他的，对不对，他就可能会吃，然后逛街的时候，也可以什么换衣服，你给他拿个包，他给你这个拿个东西的，然后这个时候怎么办。

这个时候就可以尝试去签手，因为你们在动态的场景下，然后电玩城那更不一样了，他在抓娃娃，他在打那个什么，枪，你都可以服务他教他，甚至说给他抓娃娃，在后面报了他都行，因为他是动态的，比较适合神经关系。

那爱媒的是什么呢，比如说，私人隐岳，电隐岳，酒店，这个就不用问了，就是私秘接触，就是更高一层次的神经关系的，就不用想，这个也不需要教，因为你们都知道，所以因为前面，很有可能是先去下午茶，餐厅吃饭。

然后会去逛街，逛完街之后再去私人隐岳，那是否我跟一个女孩子，约会我可以分位三步走，第一步我先约她出来吃个饭，吃饭的时候，聊聊感情话题，单身过往，聊什么都行，而我们出去之后先逛广，先不要着急去电影院。

我们先逛广，路边吃个小吃，刚刚没吃饱，吃个小串，为她吃逛街的时候，买买东西，电玩城玩一玩，等电影的时候，你也可以一起玩个玩着荣耀，什么的，坐在那玩一玩着荣耀，或者说旁边有个什么，游戏的照顾，都可以玩。

那么这个时候，你是不是我可以进行私人隐岸系呢，又或者说我也可以不升级，我等到了这个电影院里，不要我在去进行一些牵手玩什么呢，是都可以的，所以你是一个一步步走，我先聊，然后我在尝试升级，接着在升级，走吧。

至于你需要去这个，还是去这个，还是去这个，去这个，都是你领场发挥的事情，或者说你提前菜好点，你认为，我跟她去这个地方吃饭，出门就是一出门就一点完成，出门就一路边小吃，那我就可以先去餐厅，然后路边小吃。

然后路边小吃靠完电影，她完电影之后就是，隔壁就会久边，那很显然我这个，先电影院呗，是不是，你先做一下调查，是完全可以，就是说涉及出一个路线了，只是为了方便，你不会约会，从而到你傻瓜式的，立刻学会约会。

接着的，我们还要有一个非常好的概念，待会再讲吧，然后我们先讲这个，现场的窗口诗别，我们要诗别出什么呢，女生出场上的，有一个叫做手机出场设置，恢复手机出场设置，那女生的出场状态是什么意思呢，就是。

她是不是精心打扮，而来，是不是远到而来，不是，群子，化型，香水，出自，介面的态度，这些都可以去判断出他的窗口，对吧，他是不是打扮的很好看啊，那你说他见一个不，不重要的人他会打扮吗，他去相亲。

他不想相的话，他甚至让自己去很丑，那是不是他远到而来呢，对吧，李宁这二世纪公里，做车座半个小时去了，很显然是一种有动能窗口的呀，然后他的服势啊，他穿的衣服是不是，精心打扮很好看。

甚至说你都能一眼看出来是刚买的，然后还有一些群子啊，什么发型，有没有搞，有没有吹，然后有没有举员，香水有没有噴，因为噴香水干嘛呢，跟你一样，你为什么要噴香水啊，你为了给他留下一个好印象，他为什么要噴啊。

他也是嘛，然后出自见面有态度，他对你的回复是什么样子的，他对你的一些走路，你们之间的距离是什么样子，你都可以看出来的，也就是说他的一个出场上来，然后我们还要看一些长件的，好感表达。

那么什么叫的长件好感表达呢，对吧，就是比如说专注的看着你，他很有可能去看你，甚至说夸你啊，你鼻子好挺啊，这个感觉你脸好小啊，感觉你这个很白啊，感觉你皮膚很好啊，他会不会去看你，并且就会说出来，然后呢。

第二种就是，主动提供话题，就像我刚所说的，他看了你皮膚很好，他会不会跟你说，你平时会不会，负面膜啊，你平时会不会保养啊，你平时会不会，化妆啊，对吧，他可能会提供一些话题，给你调天，而不是说你单方面提供。

那这样也是一种，窗口的体现，然后还有一个，就比较简单，是不是不玩手机，他玩手机，说没跟你没什么好聊的，他觉得你这个表现也不行，他不玩手机，说没聊得不错，而且挺有好感，对吧，很简单，然后会不会，冲你笑。

啊，有没有那种就是啊，很开心，这个就不用说了，对吧，对立面就是不开心，死板，一本正景，不说话，然后，然后下一个就是，会不会，排斥和你坐在一起呢，比如你啊，坐电影院的时候，基本上你是靠在一起的。

那这个时候，你可能，他在你的左边，你可能身体往左这么轻，对吧，你这么轻，他会不会，就是反而就是，哎，这么躲着你呢，如果不会，他也，他也不会这样，甚至还往你这边轻，你俩就这么轻在一起的话，那很简单。

就是对你有好感吗，然后还有就是，身体会不会靠近你，那刚刚说了，轻过来，轻过去，走路的时候，会不会，理你还蛮近的，这些都可以看出来，那么，除了这些，还有就是，第三点，叫做女生，离场的，离开时候的，状态。

有一次，有一次叫做，练练布使，会不会，练练布使，会不会练练布使，那么，如果他练练布使，说明是，很愿意，给你聊天，是已经喜欢你了，觉得你这个人见了之后，也很不错，那这个时候，你应该做什么呢，略微强势一点。

去带领他，比如说去，荒岸的，私密的地方，闭东，摸搭，暴暴，之类的，要尝试着去带领，那至于什么私密的地方，荒岸要欢迎到什么程度，到底是要闭东，还是摸搭还是要暴暴，取决于，那个时候，你认为可以做什么。

因为你，但反正上面这个ABCD，EF全都满足，然后也练练布使，你说你该干嘛，想的不用想嘛，那如果说他精神只是，过程中有一些，有一些点，然后你练练布使的话，那是不是，闭东就行了呀，听懂的话，Keg6。

思路很清晰啊，这个，我觉得讲这么透彻，应该是可以学会了，不能在听不懂，不能在学不会吧，好的，所以现在对于约会，需要准备什么，约会的流程，什么地方，该聊什么样的话题，然后我大概，能否看出这个女生。

是不是有喜欢我，这些你们都知道了，所以再也不用花了对不对，因为我去跟她约会，刚开始什么都没干，我怎么能判断呢，我得约会完了之后，我才能判断出，这个女孩对我又没有兴趣，我是不会因为她一句话而焦虑的。

因为有FCDEF，这246，6个点了，再加上练练布使，7个点判断的，终和平分才是最重要的，对吧，只有一个人扣留，为什么呢，是因为没有人听，开始说这个，都在级笔机，好不好，就是你们互动性，真的很差近。

你以为记得，就能学会吧，你开玩笑，你真正的思考跟着，就是我刚所讲的，那波总结，我讲的时候，你都能想到我再说什么，那才叫真的，学会了，好吧，级笔机只是一种，笨方法，练习的方法，而不是关键，关键在于动脑子。

那我再写出来，好吧，学习的关键在于动脑子，就我觉得我一天天，我太难了，我又得讲，又得去引导，然后还得教你怎么去学，就很难，好，学习的关键在于动脑子，而不是说级笔机，级笔机是因为，你记不住，你才急。

但你动脑子，之后你记住了，之后你还需要记住吗，然后最终，还是老规矩打个分数，然后今天呢，课程到此，结束，明天的话，继续讲两节，十分满分，打个分数，好的，全都们拜拜。

明天见。