# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：6.拍照修图技巧

好了好了这个我们要不要再等个10秒钟好不好，等个10秒钟然后我们这一个就开始讲，我看这个能不能我我我一整这边来，小一点这样就好了，这一刻我们要讲的叫做拍照修图的思维，也不叫思维是方法，技巧，好吧。

然后首先我们要去讲一个事情叫做什么呢，叫做拍照，好在的兄弟客户一我怎么这个58人次，怎么就有两个人别我这讲着讲着，没人听不太好，在听到兄弟可以客户一，现在不需要级笔记因为这个是拍照的东西。

其实不需要级笔记的，然后我们来看一下这个各位兄弟的一些照片，我们来去品判一下好不好，我就先不看我自己的我先看这个其他的兄弟了，我们来看这个兄弟的他的拍照角度有点就是，不知很好，就是他有点什么呢。

人在上面手机在下面的一种方式去进行拍照，那么这样的话会显亮很大对不对，你看亮会显亮很大，就是如果你按照一些别的方式去拍照，可能脸会小一些，不仅脸会小一些，而且更好披图，这个在后面你能够看出来。

然后我们再看这个兄弟看很圆土，他这个呢，就是我们上尼克所讲的叫做环境他没有达标，就是他的后边呢是一条大马路，那这个大马路的话，再加上就是说这个衣服，这里会很臭，他在戴个口罩，然后头发会比较的就是贴头皮。

那这样的话，他这么一看，再加上他的眉毛很乱啊，可以看到这个眉毛会比较乱，然后眼睛的很好看，对吧，眼睛还是很好看的，然后他这么一拍，就很像这样就不好，但如果说，这样子大家觉得会不会比，他原本好很多。

觉得是扣个6，这个其实就是他的拍照的一种，确信所导致的，他这么拍，就不如这样，还不如一半，立马就会好，所以这样图如果休一下，还可以，但是发型确实和衣服，还有环境不好，如果换一个地方会非常大意思。

然后我在品牌下一张，这张，这张是什么鬼，这张是不是网图，对吧，你看这个，你就不要骗大成好不好，这个一看就是一张网图，这是来搞笑来了，还有发这个的，你是长这样吗，你再偷我，好吧，我们再看这张。

这张他跟第一张的兄弟有点像，就是第一张的兄弟，他也是手机是放在下面，然后人啊，可能就是会比较从下往上，然后人脸是往下看，这样的话还会闲脸，会就是他属于一个面，你会发现他的脸是不立体的，很像你一个。

怎么讲一张，确实是一张照片，但是如果说你的换个角度，其实你看这个兄弟，他的鼻子很挺，嘴层也很好看，眼睛呢，摔眼皮好像，那这样的话，如果他能换个角度，会非常地好，但是这张他的角度就很不好，包括衣服。

包括衣服，对吧，还有这个背景，背景就是这里，对吧，这个就是很不好的地方，然后衣服的话，就是这里，是吧，角度问题，就很不好，然后我们再看这个兄弟，这个兄弟，他的就是说动作，发行，角度都很棒。

都可以打个八九分，十分满分，我觉得他动作都很棒，然后唯一不好的是光，大家觉得对，可不及，是不是，他的光很逆光，就看门清，然后环境的话呢，也很白，衣服也很白，那这样的话，没有什么亮点，把你带个相链。

我来看一下，如果说他带个相链，这个相链，不应该是红色的，总之他带个相链，然后光，你再想一下，光不要逆光，你们觉得这个照片，是不是党词一下就上去了，这动作非常好的，对吧，你看发行也很棒，动作也很好，很帅。

这个姿势，而且人长的也很帅，这个角度也很棒，轮扩，都出来了，但是唯一不好了，就是光，然后没有亮点，他加个相链，觉得币帅，帅的衣皮，花个位置，你想一下，想的不用想，这个还没屁呢，大方屁一下。

这些兄弟很帅的，所以这个就是光，和环境的问题，好吧，拍照我们就隐身出光，非常重要的一个点，叫做光，如果你光线不好，你拍的再帅，你这个人再帅，没有用，就是像他一样，没有用，很帅，但是没有用。

然后我们来看这个兄弟，这个兄弟的话，他拍照的话，他这边就是没有，我换个颜色，这一半，就是没有了，那这样的话，就是说，这种拍照是绝对不可以的，没有亮点，对吧，这可能是头发，然后这边是，眉毛眼睛，对吧。

这是鼻子，如果他能把这边拍全，大家想想，会不会好很多，因为这个兄弟的侧眼，还是侧脸还是很帅的，感觉像个军人，对吧，发型也很棒，就是他会很干净力落的这种，但如果说他能够把右边，也漏出来。

我相信这张照片是很不错的，是吧，是的，的话再扣个6，好不好，这个互动一下吧，大家一定要去跟着我的，就是所说的，所讲的话去互动一下，就是他这张照片啊，这边如果能够漏出来，是一定很棒的，对吧，你会很帅吗。

发型啊，很干净力落，然后这个手势也很好，轮快也很出来，很帅的一个侧眼，这边也都是的，但就是这边没漏出来，如果能漏出来的话，这张照片还是不错的，然后后边的背景还一下，对吧，所以大家底子都很好，但是呢。

就是拍得不好，这是一个问题，就拍得不好，然后再看一下一个，这个兄弟，这个兄弟也很帅，但是有一个，极大的问题是什么，他自己也意识到了，环境的问题，他都打马才课了，对不对，主要那边是单眼皮。

我觉得就是单双眼皮，其实是可以，尝试去用那个，叫做，一个叫做双眼皮贴的东西，但是你出门，你不要带着吧，出门你不要弄，你在晚上的时候啊，比如说你到家，六七点下班，或者说七八点下班，你去贴上一个。

让你那个眼睛变成双眼皮，然后你贴大概半年时间，你那个眼睛会变成双眼皮，相信我，也不说双眼皮，会变得给你这个眼睛，差不多，就这种类型，因为我是亲身经历，我的眼睛啊，我给大家看一下啊，看一下，我这边的眼睛。

和这边的眼睛，这个眼皮，你们能看到是明显不一样的，是不是这样的，明显不一样的，就是这边会，更双一点，你会看到这个双的，它的这个，就说程度会更双一点，但是这边会少一点，不是角度问题，的确是因为我这边。

本身是一个单的，这边是个双的，但是我，但是我是初中的时候，初中的时候，我听说有个叫双眼皮的东西，然后呢，我那个时候也不怎么贴，但是我白天不好，一直贴，所以我晚上贴，那么晚上贴的时候呢。

我会发现我贴了大概，一两个月的时间，就我发现我这个眼睛啊，就是，偶然有一天，睡醒了之后，哎，没有贴，但是，成内双了，就是内双，双眼皮应该贴不出来，但是我相信内双是可以贴出来的，就是它能够有一个东西。

让你那个部分的，就是，怎么讲呢，叫做指房也好，还是说什么，它能给，隔一下，然后，折成一个印子，那么那个印子，你隔久了之后，其实它就形成了一种，记录记忆，然后就变成了，几个叫做内双。

但是双眼皮应该贴不出来，双眼皮的话，很难贴出来，你如果是内双，是可以贴出来的，就包括我看到你，你的那张照片，应该也不是特别双，应该也是内双，比较内，稍微有点内的，你可以尝试贴一下，应该是可以的。

然后就是这边，一定要这个，就是说弄出来，好吧，然后我们继续看，这个区域刚刚已经说了，环境问题，它自己都发现了，所以它打了一个马菜克，然后我们看一下，这些兄弟的武官，对吧，没冒很浓密，很帅，帅的一皮。

没冒很好，眼睛呢，我感觉它的眼睛和我的眼睛好像，也属于这种，就是不是很双，但是能看出来是双，包括熬夜熬的也很严重，这个和我一模一样，眼睛也是比较，就是两边很尖，对吧，两边很尖，目前是兄弟的眼睛。

给我好香，大家看一下是不是，很像，两边很尖，然后呢，然后呢 眼皮越不是很双，然后环境问题，另外的话就是穿衣服，对吧 衣服，搭配的问题，姿势还可以，姿势还可以，你如果在商场里面，商场里面不那个，什么。

就是那个换衣服的地方，那叫什么来着，一击动我的望了，叫什么，什么意义，反正就是一个地方，卖衣服的，你对着那个镜子去拍一张，然后呢 穿一个衣服，就是比较搭配的去穿，还是不错的，这个姿势什么的都挺好。

包括这个角度，有点稀，也是可以的，但是这个背景，真的很不好，背景很不好，然后另外就是，这张照片待会我们就来，给大家批一下图，我觉得这张照片很好，一个代表性的，然后这个是背景问题，光线的话还好。

光的话还好，然后我们看这个，这个也是一个背景问题，这个也是一个背景问题啊，什么背景问题呢，你看这个，是一条线，对吧，那如果说，我能够，我能够这样子，会不会好很多，大家觉得会，扣个6，好不好。

立马就好很多，所以后期，屁图是可以屁出来的，你不要想着说，我背景很不好，没有关系，有时候背景不好，没有关系，你找到一个，就是大概的，比如说，照片一般，都是要么就是，这么大，对吧，我来给大家看一下。

这个拍照的地方，好吧，拍照的地方，我来看一下，照片一般都是，要么是这么大，9比16的，要么就是那种，哎，我这个，啊，要么就是这种小方格的，正方形的，要么就是这种小方格的，当然就是一种，这个，16比9的。

就是这种大的长的，对不对，还有的话呢，就是4比3的，稍微长方形的，那么大家一般，拍照我建议，就选的这个4比3的，就是这种稍微长方形的，那这样子的话呢，如果上面有一些，就是比较不好的东西啊，上面有一些。

比较不好的东西，你到时候是可以，把它解掉，是正方形的图的，明白吧，用你可以变成一个，正方形的图，那这样的话，你可以容认上面的，环境不好，你找到一个角度，一个人的一张脸，然后再找到一个，很好的角度。

背景好，上面的话，有一些瑕疵没关系，可以减掉，好吧，所以我推荐大家一般，拍照使用这种呢，就是，4比3的会比较好一点，正方形的也行，正方形的话，就是，它的调整性，就不高了，就是你无法再见，再见的话。

就变成这种，电影那一样的那种，对吧，横向16比9的，就不太好，所以大家还是建议使用，这个4比3的，会好一点，拍照，无论是自拍，还是说，远处取拍，会非常的好，然后我们再去，看一下这个，下面一个兄弟啊。

这个的话，也是，背景的问题，好吧，就即便是上面遮掉了，你会发现，这边还有个门，还有个这个，是吧，但是，这位兄弟他很上镜，你有没有发现，他很上镜，他是很上镜的，头发很适合自己，然后笑起来一样。

微信收款150元，很合来可亲，然后衣服的话，我认为，也是偏向于很居家，有没有，很居家，但是这个椅子，不是很好，你最好，能够干吗呢，能够，这个胳膊啊，把这个，给他挡住，这样子，然后上面呢，踩掉。

不要这么踩，头的话要留出一点，这么踩，然后胳膊这样子，把它挡住，然后手表大概是在这里，然后这个门，这些东西最好是去掉，然后背景不要纯白色，换一个其他的背景，这张照片，绝对逼帅，然后脸的话再屁一下。

大家觉得胳膊很可惡气，好吧，那这样的话，你，你会发现你能够充分的，把自己的，真实的一面给大家，表达出来，你不能说我本来是个，7分男，结果呢一拍照，我唱，后边来个水馆，旁边来个门，然后呢后边椅子没干住。

结果把自己也搞一个，三分男，然后还蛮愿自己，为什么泡不到5分位，这个是你自己的原因啊，因为你没有充分的，把自己表达出来，对不对，这位兄弟有个意思说，看了第一样，就是，第一眼，你就会觉得，他很居家。

很适合谈恋爱，我就是，我要是个女的，我都这么想，大家应该也是这么想的，但是，他没有把自己，传递出来，传的不好，所以拍照真的，好好学学，衣服什么呢，整一整，一定能够让你，去追到一些，更高品质的，那些。

那些，每子都在发射些图，你说你不发，你拍的又不好，那怎么能追到，人家嘛，是不是，然后我们来看一下一个，这个兄弟，最大的一个问题是什么呢，就是这张照片很好，挺好的，有一个最大的问题，这个镜子很脏。

镜子太脏了，环境，我觉得都没有问题，因为他这个角度，很雕端，有没有，这个角度很雕端，他这一条线，是完美的，把这张照片，分成，分成的一种，就是集合图形，让大家觉得，就是这张照片，非常的有感觉。

然后他的手势，手指头也很好看，手机也是这么放着的，然后呢，他还带着一个耳环，就很时尚，再加上他的发型，也必要适合自己，然后呢，我觉得这个，稍微的屁下图，这张照片还是不错的，但是，唯一不好的。

就是镜子太脏了，这个镜子好一点，是很完美的，这个，没什么可说的，我们来下一个，然后这位兄弟，来这位兄弟的话，我认为，这样的照片，给一个气氛，没有问题，好不好，发型，很适合，背景，很OK，光线还可以。

但是这里有点小暴光，如果能够，就是说，把这个光，变成这边的光，或者说这边的光，会更好一点，但是其他的东西都很好，包括，眉毛啊，对吧，这些都很好，我觉得这样的照片，是这里面，目前为止，很满意的一张。

大家觉得可不可以，如果你能拍出这样的照片，其实已经可以了，就是几个了，基本上你是，很容易获得女生的点赞，作为头像来讲，也很好去看上白，给女生聊天的，她是愿意回复你的，她不会说，我们来向上，上面这些。

对吧，你说这个兄弟，她比刚刚我们看的那些兄弟差吗，不一定，没有差到难去，但是仅仅是因为背景问题，她的姿势啊，表情管理的都很好，发行也很对，可就是因为背景，可就是因为光，就导致了，我们看起来。

就是没有这张好看，就是没有这张舒服，所以这个就是拍照的一个问题，包括这张图，她应该是修过的，这个大程都是牢手了，一眼就看出来了，这绝对修过，还甚至还加了个绿睛，然后我们看这个兄弟。

这里训练她带有一个口罩，第一眼看上去就是，这个口罩很知名，不要再口罩，会像一个服务员，而且你出现在这种地方，她会像一个服务员，服务生，所以不要再口罩，这个就有一些长得很丑的女生，才会带你着。

就有一些女生啊，她的下巴呀，很胖，所以她会带一些口罩去折着，这是我的所了解到的，我所认识的一些女生，就是你去跟她约会，她带这个基本上，就是，她的脸甲，轮廓很不好，所以她的会带去折扯，所以你不要带。

你带这个是，很容易像服务生，你有没有发现，然后就是，有一个问题，她的眉帽，我来放大一下，她的眉帽，还不错，但是有一点胸，因为这是大刀眉，对不对，有一点胸，我建议可以把这个风啊，就是，就修一下。

修成什么样呢，就是，这个颜色不认好，修成这样子，好不好，找我机会，把它修成这样子，可能有点多，这样子吧，然后把这下面呢，把这下面取掉，把这上面取掉一点，然后你会发现，你会比以前看起来，更帅，会帅很多。

这就是一个眉帽的问题，大家觉得是的，勾溜，好不好，但是如果，你拿着圆本这样的话，它会很胸，然后在配合着你的眼睛，会比较大，它会显得很胸，但是如果说你能够稍微修，让自己这个风，会稍微的小一点点。

然后形成一个什么呢，这样的眉帽，就会好很多，所以你修一下眉帽，然后这个斗斗的话，我觉得就是一些，你可以抹一些药，把它可以去掉一下，这边也是，眉帽太胸了，然后就是口罩问题，还有一个发型一定要改。

这个头发一定要改，你看这太乱了，必须改，然后其他的还好，衣服还好，背景其实也还好，这个光也挺好的，就是上面一束暖光，打下来头发也会很用感觉，但是就是面部，做一下互复，好吧，这个问题，然后我们再看这个。

这个胸点，它头发是刚洗吗，有点像是刚洗完头的感觉，还是一个问题，不要戴口罩，千万不要戴口罩拍照，除非你在外面，就是你在商场走着，然后你朋友在旁边，给你拍一张，想接拍一样，那样的，你可以戴，而且那时候。

你一定要一拼好，角度要好，那你千万不要，它使那一区，戴个口罩拍，真的没有意思，好，然后我们点拼就到这里，好，这个胸地，帅的一匹，但是这个眉，摩皮过度了，摩皮太过分了，摩得有点适针了，摩得太过分了。

然后你会发现，然后你会发现的脸，和它的手，不是一个覆色的，但是背景很棒，衣服也很棒，什么都很棒，构图也很棒，就是屁肚的技术有点，不太好，拉跨了，太白了，除了这一点，没有别的，这个，6吧。

除了脸的这个光泽不太好，其他的环境，衣服发型，全都满分，然后我们下一个，我们再看久就不看了，这个，怎么讲呢，是我手机的问题，还是说怎么说，感觉像素一点低，它用的是青岩，左下角有一个，青岩，我建议大家。

一般拍照干嘛呢，就是像这种啊，这种拍照我建议可以用什么，可以用圆相机，就是圆相机，用这种圆相机，基本上，圆相机我建议使用什么呢，最好是使用苹果，差以上，苹果差以上会比较好，因为你看啊，你看我的手机。

现在就在拍我的桌面，请问，随便拍一张，来怎么这么大呀，大家来看一下，舒服舒服，舒服的话，扣6随便拍的一张，它会很，就是真实随便拍的，不得不说，苹果拍照方面，确实会好一点，你会发现这个，它的限子。

还会很乱，但不重要，重要的是它把光，搞得非常好，有兄弟说12 Pro Max，是的，但是我认为苹果差以上，其实基本上都可以做到这样，然后，我接下来要讲的是什么呢，接下来要讲的，就叫做拍照的一个。

大概的这个技巧，那么拍照的话，我们会发现我的手机，有没有看到，一个叫做，九公格的东西，大家有没有看到，为什么我不能画画了，可以了，大家有没有看到这个九公格，是吧，看到的兄弟Kog1，然后我们这个开始讲。

拍照的事情，把你的手机，九公格调出来，一定要调，不是现在调，就是你拍照的时候，要调出来，那么这个会非常地帮助你，去进行构图，如果说你不调的话，基本上就是，很少有人不调，基本上这个拍照，好看的都会调。

那么调到这个有什么样的作用的，我家来就要讲一下，就是，其他好像其他的东西，没有什么，怎么讲，那我想一下，哪个，哪个本子，哪个本子会好一点，那我们来看一下这个本子，打个比方，这个小雄就是你。

这个小雄就是我吧，那这个本子这么大，我们来想一下，如果我这么拍，好不好，是不是不太好，很简单一个道理，就是他的人在中间，这个颜色不太好，在中间，这样你随时手一拍，你没有感觉，那怎么拍会好一点呢。

下来我就可以讲了，要吗，这个本子好像不太好比喻啊，要吗，你就让你的人物的头啊，放在这里，要吗，就放在这儿，然后，就放在这儿，然后，就放在这儿，然后，就放在这儿，然后，就放在这儿，然后就放在这儿，要吗呢。

你就放在这儿，又或者，放在这儿，就这四个点，这四个角，你又来回换，如果这边的景色比较好，你就让他放在左下角，如果这边的景色比较好，你就让他放在这儿，如果这边好，你就让他放在这儿，就放在这儿，如果这边好。

你就让他放在这儿，总之，一定要找到这个点，或者这个点，圆景一般拍这里，但如果你发现后边的背景，非常耐色，你就让你的人头出现在这里，就这样子，后边背景一定要突出，比如说后面这个键盘，是不是很用感觉，好。

那我这个人应该在哪里，应该在这儿吧，因为这里是背景啊，要完就是我人在这儿，因为上面的景色很好，所以我要留出来，那我的人物呢，可能就是，我的人在这儿，然后呢，我的身体在这儿，而身体就在这儿，我的头在这里。

但是后边是景色，给景色，布出来的，一部分画面，对吧，但是有一个特殊情况，就是这位兄弟这样，这位兄弟是什么呢，他这个人必须处于焦点，因为后边这个景色就这样了，你把它放在左边右边呢，反而没有那么好了，是吧。

因为他的人就是这张照片的主体，所以他必须要放在中间，这水一种，就是，绣盐值，那么你把它放在其他的地方，就还不如这个他放在中间的，所以像这种的话，很帅的这种姿势，是可以放在中间的，但是如果你拍圆景。

一定要记得刚刚所讲的那个东西，刚刚所讲的那个东西，叫做，交会处，一定要有，然后还有一个问题啊，就是，对表现的一个原理，这个呢，我们看到刚刚所讲的，也有一个非常好的局地，就是这个，有没有。

它就是一个对表现原理，它就是，写着，然后人物呢，这样子，也会有种感觉，那么单纯的去做这个局地，其实并讲不清楚，我来找一些图片，大家就可以看清楚，这个到底是什么情况，我先看看，找一些图片给大家看一下。

用小红书吧，早 关，男生 要先关，男生要先高一點，我這照片是哪裏了，稍等一下稍等個半分鐘吧，我這照片是哪裏了，稍等個半分鐘吧，這什麼情況，這位有點崩潰了，我這個照片去哪裏了，最近項目，應該是最上面。

給大家補活一下窗口，補活一下窗口，這個照片就不給大家看了，像這個就剛剛所講的，美食照片，我給大家看一下，最好現在的事情，比如說這照片就有一點大了，我們給大家看一下這個照片，這照片就點行了這個叫做人物。

處於大概位置，不要說非常的可客，如果說按照分線的話，估計應該是這樣子，沒有毛病吧，我這個人基本上偏向於在這個點，為什麼說我這個人要往上走一點，是因為我下面還有隻貓，如果說隻隻貓在往下的話。

就不是很好看了，就是說我來給畫一下，如果說這個貓這樣的話，我們來看一下，如果說貓這樣的話，下面是黑的，就這裏是一個角，這樣的話隻貓就落了一個小頭，我也落了一個小頭，你會發現這個就很奇怪。

所以為了讓貓能夠多漏出一些身體，更好看一點，於是我選擇了，讓我的人偏向於往上一點，這對要先，又讓我的人物偏上了一點，在這個位置，身體就在這，這樣的話隻貓就能夠更加的突出一點，讓我看到我在抱著他。

然後我的人，但是其實還是遵循的剛所講的原理，那為什麼人物在嘴下腳呢，非常的簡單，因為這有個枕頭，這有個枕頭，然後上面有幾個花，所以這個花呢，一定要出來，為什麼花有出來很簡單，如果這樣照片，是這樣子的。

大家來看一下，是不是會相對於，有這個，會醜一點，就是這個東西太速了，這個強壁啊，太純顏色是不好的，一定要有這種裝飾品，包括這個裝飾品，為什麼會出現在牆上，就是因為裝修的時候。

人家就會覺得這個牆光有這個太速了，所以這個除了有兩個枕頭之外呢，除了我要符合我的人物，在這個對表線的，大概這個位置，我還一定要讓背景牆上出現，就在左下腳這個點，能聽懂的話可以，因為上面沒有的話。

這個就會很醜啊，就太單調了，這個牆面什麼都沒有，但是這樣的話會好一點，這樣的話整體就會飽滿一些，其他有兩個枕頭兩幅畫，一個人一直貓，然後一個背景會好一些，所以這個是很關鍵的一個，那麼這個動畫，主要就是。

一定要出現在在這裡，大概出現在這裡，會有一個很好的布局感，但是我們來相對於，剛剛所講的，對啊，比如說，這種，什麼情況，你看這種，是不是就不太好，它處於正中間，那你說這個背景，什麼都沒有。

是不是就會背景很單調，同時呢，這個人物在中間看上很不好，而且下面直接就是，肩膀脖子，它就相對於上面，這個兄弟啊，這完全不一樣，這個兄弟它下面是有很多的，包括這個東西，它這樣在中間是可以的，但是你不行啊。

你這個，是不是，所以我剛剛所講的我這個，我靠怎麼靠，所以我剛剛講的我這個，就是典型的，然後我們來看一下一張，這張，這張是不是也是一樣的，大概是這個位置，大概在這個位置，為什麼沒有完全在這個位置，很簡單。

因為個子不夠，因為個子不夠，因為這個英文字母，它就排列在這，那麼如果說你上面這個東西啊，直接結到這會不好看，所以你必須要讓上面，留出一個空什麼空，就是這個東西，這個部位一定要出來，如果你上面這個東西。

留得太少，比如說留了這麼短，它會顯得很擠，就不大氣，你說它能夠大氣一點，就是上面留出一點空，然後呢，英文字母從這開始，所以由於個子不是很夠啊，如果有1。8的話，估計剛好能夠在這，沒有辦法，我這個1。

73，就只能到這，所以這個正常來講，是可以到這了，但是這個影響不大，所以一定要去大概性的，有一個概念，能夠知道自己大概在那個位置，然後出現就可以了，還有這個女生啊，比如說這個女生，她其實也是處於什麼的。

來這樣子，因為發現她的環境非常的Nice，覺得是的可以，是環境燈光，很Nice，然後臉的話，就是因為她的燈光，則是所以顯得非常有冷角，然後在看手機可能是朋友拍的，那這樣的話，在背一個的預報，你說請問。

她顯得沒事，她背一個什麼包啊，她為什麼要背包呢，請問為什麼要背包啊，有沒有看到這個亮點，她為什麼要背包，有沒有兄弟知道，因為這就像一個視頻一樣，臉也可能帶到在裡面，但是她為了能夠讓別人覺得不單調。

很有層次感，所以她非得把這個包快來這，你說她顯得沒事，她怎麼做的吃東西，她為什麼包而她，她剛坐下來嗎，剛坐下來能這樣嗎，不可能一定是擺拍，所以為什麼要背包，就為了讓這個亮點出來，讓大家能夠知道。

看起來很舒服，看起來很有層次感，所以就是這樣子，我們剛所講一個問題，叫做，光的問題，光很重要，它這張就是光很重要的一個，非常好的一個特寫，然後我們再看其他的，下面我要講到一個問題，叫做線條，線條的問題。

我們來看這張照片，這是一個小紅書上的，覺得這張照片，很棒的，是不是很棒，它這個就符合了一個，非常重要的問題，叫做線條問題，我們可以看到這條線條，這個線條，穿越了一樣，這拍出來女生能不點讚，開玩笑不點讚。

絕對比一點讚，你看這個線條，你看這個線條，是吧，肯定點讚，而且它整體的衣服，屁肚，包括這雙哭泣的鞋子，都很棒，所以這樣的話，你拍出這樣一張照片，你周圍你跟我說，你拖不了單你在開玩笑，你會在女生的。

你又能結識這樣的女生，對吧，那如果說你拍成，這樣的照片，那你就結識不到，你就結識不到，我操又卡了，什麼情況，你就結識不到，你結識不到這樣的女生，很難，包括之前給大家看那個泳裝，就很難你根本就認識不到。

你都明白了，不是你的問題，不是你真實的問題，是你一些技術性的問題，然後我們要講到下一個問題，剛剛所講的，拍照有兩個要素，一時光，二時線條，線條的重要性，對不對一個天空，請問這樣照片。

跟剛剛那張是不是有一曲同工之處，有吧，這樣照片就我隨手一拍，在長洲的一個小區裡面，手機直接往上，就這麼拍，就拍出一張這樣的照片，然後配文天氣很好，你說有沒有女生給你點算，還是說你這個怕，你拍一張小區。

你這麼拍，誰給你點的，難看很醜，當然這樣照片，你就換個角度，你這麼一拍，掌握了一個叫做線條與光的技巧，直接拍出大片，就這麼一個天空，有沒有兄弟拍過天空，我是有觀察過兄弟們的朋友圈了，就有的兄弟拍天空。

天天拍，除了手機問題之外，並不知道什麼叫做線條和光，所以導致就拍不出來，這樣的天空，別人一定會點讚的，想都不用想，這樣的照片，掌握了線條和光之後，是不可能沒有人給你點讚的，然後我們再看一個明星。

先不看明星看這個兄弟，這個也是，也是運用了光和線條，很壯的一個點就叫做線條，非常的震撼，不點讚都不行，還有大家有沒有發現一個問題，這個人有臉嗎，有沒有臉，你不要跟我說你不帥，拍照不需要臉。

就是你不是漏臉，你戴個帽子，衣服穿了一個皮衣，然後腳踩框威，可以了，靠的就是線條和光，你不漏臉，你照片一張不漏臉，你拍上照片照一樣，有沒有喜歡你，所以你不要嫌自己，炒嫌自己這個，皮膚不好。

我這個過兩條不在拍吧，沒必要戴個帽子先拍，拍好了之後過程中，你再去提升好不好，所以你都不需要長得多帥，都不需要，你看這個，這個人帥嗎，是很帥，待會兒看完怎麼屁股，把大家都屁上他這樣，好不好，屁股很簡單。

直接把你屁上他這樣，然後我們再看這個兄弟，這個叫做什麼呢，這個人叫什麼呢，人就忘了，反正就是我們離太院了，那個那個叫什麼頭，就是有點像剛出獄那種頭型，很火那段時間，對吧，這個人那拍照是什麼樣子。

你來看一下是不是，他是什麼，唇靠顏值撐起來你知道嗎，這個人顏值很高，所以你看，但是他顏值很高，可是他也有一個特點，你有沒有發現光很好，你看他的背景啊，是不是水泥啊，是吧，是不是水泥啊，上面你看這個木頭。

好嗎，不好，爛的吊扎，咱家裡都是這樣子，那他為什麼拍出來，救人這麼帥，除了顏值之外還有什麼，是不是衣品，是不是衣服，你看他是指了不指了，不指了，是不是這個手很好看，是不是髮型很到位，是不是眉毛很到位。

是吧，是不是他的頭，角度很到位，包括他這樣圖，我敢打寶票，如果他沒屁肚，我直播吃鞋，好不好，絕逼屁肚，眉毛也是穩的，所以大家能不能精緻起來，絕逼可以，不要想不行，所以他這樣完全是靠光，穿起來的。

就是光上面的光，對面的這個光撒下來，直到鏡子，在直到臉上，從頭上下來，然後讓他整個臉的輪廓很清晰，屬於五官非常立體，最純很立體，鼻子很立體，甚至眼睛，甚至他的臥蟬，都很立體，為什麼，因為光。

他的頭髮也會顯得，很好一個一個，因為光，所以大家記住了，光源找好，你突然一個角度，我們來看一下，同樣一個角度，同樣一個角度，我這麼拍，好像還可以，我這麼拍，我操，你看這個光膩的，你看手機屏幕膩的。

怎麼能好看呢，我這麼拍，不好看，那我怎麼拍呢，我找到角度，我先往這找，我這找，好像不是特別好，但也還行，那邊有個音響，你看我這麼一拍，我們來看一下，這有個角，換個顏色，這有個角落，不是很好。

那我怎麼能把它去掉呢，我手機移動一下，可不可以，對不對，我覺得這本書是，這本書是有點逆光怎麼辦呢，我把它拿走可不可以，覺得可以，可不可以，現在還會不會拍照了，我發現，有一個問題，就是說，它這裡。

這個區域太大了，怎麼辦呢，很簡單，剛剛已經告你了，改成正方形，上面不漏，然後這樣子，手拿走，然後這個，去掉，是不是可以解決呢，就已經再也不是說，我這個很痛苦，這個帶也不會拍照了，要去觀察，你上面漏了。

你覺得不好看，你往下一點，你這個書本翻到這裡，逆光不好看，你拿走，我擺一下不行嗎，我之前面的這個線子，很亂，我整理一下，直接解決了，這個光線很好，然後你會發現，這個鍵盤也有一種，就是線條感，也很線條感。

很棒，很 nice，那我就卡叉按快門，一拍，解決了，它就是比什麼呢，就是比這樣照片好看，剛剛你們看到，這樣照片你都扣6，拍得真好，你會發現，原來還能拍得更好，只不過你沒有去尋找，只不過你沒有去解決。

這個問題，而已，我這麼一拍，是不是比那張更好，又或者說，能不能這樣，我在換一個角度，我這種拍，可是那個手機有點逆光，而不是很好，那這樣子，這樣子，這樣子，誰這樣子是不是很好，那我能不能再寫一點，這樣子。

可是上面有點漏，那怎麼辦，最終打到一個結果，就是這樣子，是不是，然後卡叉按快門，拿出來，很簡單，這樣照片，就比這樣好看，大家覺得一好看，還是說二好看，對吧，一好看，二好看，二是這樣子的，對腳線。

中身線條，一呢，就不一樣，一呢，好著的，握槽，原來上面還有亂的這種線子，這一拔亂，你說怎麼，怎麼能好看嗎，那一定是這張啊，講得不夠小了，記好線條和光這兩點，就能夠讓你的拍照，提升一個檔次。

然後我們接下來就要開始講修圖，這個拍照大家有沒有聽明白，聽明白的話，差不多就可以了，因為拍照很簡單，就是你只要掌握這個線條和光，以及說，你有一些，你漏到這個，你覺得不好看怎麼辦，我這樣不就行了嗎。

這樣子，哎，我這樣子，這樣不就好了嗎，當然，你這麼拍那指定不好看，你這麼拍我，這這，這肯定不好看，看這，這不好看，那我就這樣，解決了，大家覺得拍照有沒有問題，應該沒有問題了吧，記住這個就行。

然後我加來講修圖，修圖的話，需要很多軟件，對啊，這就是我日常使用的一些軟件，怎麼看怎麼放大，比較放大一點，哎我日常修圖的一些軟件，多練習，對你只要知道了一些光線這個理論，還有一些線條理論，你就去。

小紅書上你就收，你像我剛剛去講的這些東西，就是你會總結出一個規律，你明白嗎，這個就是我總結出來的規律，你會發現蛋繁好看的照片，它都包含著這些東西，你去網上搜索，一些大師所拍的照片，它都是包括光啊線條。

特別是一些用單反拍照，它很追求光，這一個字，光，追求線條它們都可能，不是用了很多，因為它有時候會拍人像啊，就對了，就不那麼注重這個線條，可能是人臉比較注重，但是如果你自己拍的話，一定要注意這個。

這個都不用漏臉，多好拍，我操，找個兄弟給你拍，好不好，然後你看這個人，這個人不也在追求一個線條，是吧，是不是線條，再看看，這個，是不是線條，這個飛機我跟你說，都假的，PT上去的，我現在真的是。

PT很牛逼的，你再看看這個，這是不是線條，是吧，這是不是光，光源很好，衣服很圈庫，它為什麼要用背景，很簡單，因為這個衣服的背景，很好看，所以它拍背景，有時候真的不是你一個人帥就行，你的衣服好看。

你再看這個，是不是線條，幾千萬粉絲的男星都這麼拍，你說你該不該，對吧，然後我後面我都不說了，後面我們就開始，步入修圖緩解，修圖緩解，然後呢，我先選幾張，選一張照片給大家看一下，這個兄弟的圖，說實話。

已經披過了，已經沒發披了，就是已經修圖修得很過分了，我皮太嚴重了，有沒有圓圖，有圓圖的話，這兄弟可以發出來，我看後面有沒有發，好像沒有，還在討論，不知道在幹什麼，還不聽，這張照片沒什麼可修的。

我們可以給這個兄弟拍一張，不是，給這位兄弟這個，修一修，但是他背景不好，然後這個兄弟，其實，也還可以，這種呢，就是角度問題著，吧，這個是嚴重性的，角度問題是修不了的，他再怎麼修，都是。

這個角度會使得你很難，很難去修這張照片，但如果你像這位兄弟拍的，他這個角度，你會發現這個，這邊是很好修的，就這個，我也大家標註一下，就這個地方，是很好修的，當然你會發現這個呢，他的角度問題。

導致著說你即時，把臉加網裡面推了，你的臉也會變得很長，就是你的臉很長的話，這個是修不了的，而且五官已經不在立體了，所以應該換個角度，對的，然後我們先講一個自拍的問題，好吧，先講一個自拍的問題，自拍呢。

我們來看一下我的一些，軟件名字，大家現在截讓圖，好不好，把這些軟件下在一上，然後我把一些，你們需要用到的，給他圈出來，這個叫做，無他相機，用來幹嘛呢，自拍，叫吧自拍，自拍，然後這個呢，這個能不能放大呀。

我也打出來吧，放不大呀，無他相機用來自拍，S，A，A，P，S，E，D，用來修圖，體諒，然後F，S，E，T，U，N，E，2，修臉，基本上我都用這幾個，沒有了，基本上我就用這三個吧，還有就是，蘋果圓相機。

拍照，還有圓景，基本上就這樣子，就是四種，然後其他的，像POLA修圖，它的功能呢，相當於是覆蓋了，就是POLA修圖，相當於是這個，和這個的結合體，好不好，就是它俩加在一起，等於POLA修圖。

基本上是這樣的，但我比較習慣性的是，先用，無他，或者說圓相機自拍之後，把它倒入這個叫做，FACE2的，倒入這個裡面，這個修完之後，最終在倒入到這個，倒到這個，倒到這個之後，如果說我想加綠鏡的話。

基本上會選擇，VSCO，好吧，VSCO，綠鏡，還有一個叫做，硬死，硬死呢，我看硬死在那裡，也就是這個，不過這個需要翻牆，就是說你需要微偏，你去擺度一下這個，i 應S，Ti，Ti 這一，i M。

你去擺度一下，如何去註冊下的，以及那個叫做VPN，VPN的話，目前我就用，這一塊，這個還可以，1月1月2個塊錢，然後也給大家寫出來，VPN這個需要用到這個，其實基本上，你用前面這幾個也OK。

如果你想追求極致，試試，這個微偏就是翻牆的一個軟件，然後用來註冊這個，註冊完了之後，你可以就不用這個了，說白了就是，它會有一個免費的使用時機，那麼免費的話，你免費其實使用一個，幾分鐘，你去註冊完了之後。

這個微偏就可以寫的，都要不用了，因為你這個註冊，無費就註冊個帳號，使用一下就行了，所以基本上我，就是用原相機拍原剪，無他相機自拍，然後這個，用來體量，對吧，用來體量，然後呢，Fest2用來修煉。

然後嫁來我們會，主義的去進行，這些軟件的一些講解，主義進行講解，這場客可能會，時間不要長，但是很值得，因為拍照很重要，包括之後，你們也可以考慮，就是提升提升一品，這個一品的話，就不是，我所能夠講的。

你需要去上網，多多搜一些，跟自己相近的，體型相近，顏值相近去模仿，比如說剛剛那個，明星嘛，就明星，在明星其實，就是，很好模仿，大部分人的臉型，基本上就這樣，剛不是，有一個兄弟嗎，這個兄弟，他的策略。

就很像這個人，所以他就可以，模仿這個人，去買一樣的衣服，或者說類似的衣服，以及帽子，去拍出同樣的照片，對不對，就從模仿開始，然後我們，我們開始進行修圖，首先呢，先不修圖，我們先進行這個，自拍的。

角度問題，進行一個，講解，然後大家，平時拍照，是什麼樣子的，我們來看一下，這個是我在鏡頭當中的一個樣子，那麼大家平時拍照，基本上就是，喜歡這樣，你說你這麼拍照，他能好看嗎，我肯定不好看，為什麼呢。

因為你的臉，是平的，那怎麼拍照呢，每個人都有一個，特別適合自己的角度，對吧，有的人正面好看，有的人怎麼好看呢，這樣好看，有的人這樣，因為他臭臉，對吧，臭臉，這樣會，輪廓很清晰，鼻子可能很挺的人。

我試試看這樣，那有的人就是，適合，這樣子，這個輪廓很挺，但你千萬你不要這樣子，你這麼拍照，那我也很臭，是不是，那這樣子的拍，也不行，看不見，什麼都看不見，所以，尽量拍照我認為就是，這個角度是，很好的。

這個角度是非常棒的，因為你的臉頰，都能突出鼻子，也很挺，眼睛也都是這樣子，都會比較好，可能我帶著耳機，這個輪廓，想得不是很，很明顯，但是你這樣的話，有沒有，很帥的感覺，你下去出來了，是吧，就這樣子。

掘鼻很帥，有人測臉好看，有人呢，正面好看，那我可能就屬於，這種偏色五度的，那你是什麼樣子，你就利用這個叫做，無它相機的，然後無它相機你下載之後，其中我們可以看到，這是不是一個叫做美顏，一個叫做綠鏡。

綠鏡的話不用開，綠鏡基本上就是，選擇圓圖，知道嗎，不要開綠鏡開綠鏡很假，剛剛有一個，用輕眼去拍照，可能用綠鏡了，很假，不要用綠鏡，就用圓圖，然後你要唯一要注意的，叫做美顏照，美顏當中，上面有一個叫做。

無它經典選擇就好了，然後你點擊這個叫做，臉型，點一下，然後有一個叫做，資定意，對不對，你就不需要選擇，你就點擊資定意，然後你再去點一個叫做，美顏的事情，然後其中會有一個叫做，模皮，軍夫，美白，鮮明。

小頭，把你的頭變小，我可以給大家演示一下好不好，模皮是什麼意思呢，你的臉，就是，打個比方，給大家看一下，打個比方，你的臉，皮膚不仍好，像剛剛那個兄弟，他就是，鬥印，有，那怎麼辦呢，眼下，看我的臉。

有沒有變化，我吵，他媽的18歲大姑娘的變成，覺得是，酷溜，這個模皮就可以讓你的臉，你看這個變化，不開的話，你看我的鬍子都出來了，但是你一開，我你們18歲小姑娘，你知道吧，你選擇一個，就是你左右調。

你調到一個，你認為肉眼可見，覆蓋掉你臉上的瑕疵，就可以了，你不要調的，調成這樣的話，很不好，像我的話，基本上，調到25就行了，因為我比較白，皮膚的話會還好，所以我調到25，左右就可以了，至於後續的。

我就後續在屁，就行了，後續的話，在臉上再去，就是說，模皮一下就好了，但是你不要，拍照的時候，這頁膜，會使你的像素很低，所以大概呢，就是調到25到30，差不多了，我1820多，甚至有時候我都不開。

因為我認為後期屁，會讓你的整體化，這會更好一點，然後有一個叫做，軍夫，軍夫的話，到現在沒那麼明白，是什麼意思，就是能夠讓你的臉，毛孔變得更加的，只是說細小，更加的好看一點，基本上開到20，左右。

不要太高，美白的話就很簡單了，美白的話很簡單，美白就是讓你的臉變白，你看這樣的話，我的臉是黃的，我你們直接，看到沒有，整體變白，明顯變白，所以我一般拍到30，20多27，可以了，然後有一個叫做，鮮明。

鮮明的話，就是讓你的嘴唇，是紅的，可能就更紅，臉還是白的，更白，眉毛是黑的，更黑，就這意思，然後小頭是什麼意思，小頭我看的是32，基本上，我們來看一下正面的，就是，你看這個，能看出來的刻意，零呢。

越往這，它的人越往遠出走，你的頭也就顯得越來越小，是可以讓你的臉變小的，所以我就開到，我開多少來的，30 20吧，30 23，就可以了，但是這個真的，不是在屁屠印著，就是我本人照鏡子。

就跟這個照片差不多，就跟這個軟件裡差不多，所以你調到一個，你照鏡子最真實的樣子，其實就可以了，然後讓自己的皮膚氣鳥好一點，受臉是什麼意思呢，這個就比較簡單了，我開了30了，那我們可以看一下，你看。

往這裡，我草，成什麼了，成什麼了，成什麼了，丁子臉，這樣呢，我的簽呢，三角形臉，丁子臉，三角形臉，丁子臉，三角形臉，很明顯，所以我開到30就可以了，為什麼開30很簡單，因為我真實的時候，我照鏡子。

我感覺就差不多是這樣子，那我就開成這樣子，就不要弄虛作假，開差不多就行了，然後有一個叫做銷臉的，銷臉的，顧名思義，就是說我開了40，也就是說你的下吧，你的這個，下吧，也就是說耳機，這個點，看我那臉。

看我那臉，胖不胖，肩不肩，所以這個是，挑你的臉夾了，所以我開的就是40，是40吧，40剛好，就看起來，很真實，然後就是，小臉，惡骨下吧，什麼的，你們就自己搞吧，什麼發機線啊，什麼大眼睛。

大眼睛我建議不要開，你看我才開26，上來講的話就是20，但是我覺得我本人的眼睛，應該大一點，不像照片裡這麼小，所以我就稍微開一點點，但如果說你開得更大的的話，這個非常不好，剛剛有一個兄弟說，眼睛小打吧。

你看上面說的，叫做什麼兄弟，然後我看一下，李峰兄弟說眼睛小怎麼辦，現在解決了是不是，屁股，好不好直接屁，然後眼距啊，眼角我一點都沒動，都是百分之零，為什麼，這個東西你開你的眼睛會很假，眼神會很假。

握殘的話，顧名思義眼睛下面這個，開一點點什麼的，眼帶啊什麼的，熬夜比較嚴重，像剛剛那個兄弟，他的眼圈很重，有內鉤，那其實你是可以開一下的，像我開45，不要太假，亮眼就是讓你的眼睛更有神，很亮。

然後鼻子啊，什麼的，你們就自己去，走不走不就行了，然後調完之後，你就點擊一下屏幕，其實就恢復，然後就保存了，那麼之後你下次開開的時候，就他一直都是這樣子，走吧，一直都是這樣子，然後你就可以一直用了。

就不用太調了，調一次就可以了，然後這個是，無他相機的一個問題，那無他相機基本，就用來自拍就可以了，其他的的話基本上，用不著，那我們接下來要去講一個，原相機的也講完了，這個無他相機也講完了。

那麼現在我們應該去講，秋圖，秋圖的話，我給大家看一下，這個大概是什麼樣子，好我們來看一下這個，秋圖，那麼現在呢，我們直接點開這個叫做，face2，也就是這個，點開之後呢，這裡有一個圖片的，這個圖片。

這個圖片，這個圖片，這個圖片，這個圖片，這個圖片，這個圖片，這個圖片，這個圖片，這個圖片，這個圖片的一種選項，我們點一下，然後就會出現，你之前的一些照片，保存的也好，拍的也好，就會出現照片。

比如我們要選中這張，直接點一下，然後他就會出現在，這個下面，那麼出現在下面，之後呢，我們需要做的一件事情，往上一點，這個，我們就需要做一件事情，可以看到下面這一排，我們只需要點點，我們只需要點第三個。

叫做重塑，首先點一下重塑，這個重塑當中，有一個，扭曲調整大小，一般用到這兩個，那麼扭曲的意思，我們來給大家看一下，我點擊扭曲，看一下，這個臉，看到沒有這個臉，看一下，這個，看一下這個臉，有沒有進去。

有嗎，看了吧，就是他能夠，這個臉，有沒有進去，有嗎，看到了吧，就是他能夠，好，這個臉，這個臉，這個是臉，這個臉，這個臉，這個臉，它能够调整你脸部的一些形状，让你的脸变化，比如说你看调了一下。

之前是什么这样的，那我调完之后成为神仰的，是不是摔很多，觉得摔科技，是不是直接变得摔很多，因为它的这个脸夹被推进去了，它以前不是这样的，以前是这样的，现在脸很终，然后有那个咬机，苹果机，那不叫苹果机。

叫咬机，然后你推了一下，哎，就变成这样子了，就很摔了，所以这个大家就可以通过这个纽区去进行一个调整，然后你如果这么小调不了，你放大一点吧，你看这个，这里就很显然有点突，那怎么办呢，稍微的，来推一下。

直接立体，然后再看它的头，很显然这个头发，就是这里有一种波浪的感觉，有点浓暗，那怎么办呢，没有关系，稍微的晚上推一推，是不是变成这样了，是吧，然后再看有什么其他需要做的，好，它的这里有一种S型。

那这个很不好，说明它的这叫什么，呃，惯古有点突出，那怎么办，推进去，稍微推一点，因为正常人都是有关古的，好，我们再看一下，它原来是什么样子的，这样的，现在是这样的，好，放下来看，原来是这样的。

现在是这样的，觉得变帅的可不其好吗，不要再不互动了，我还要获得反亏啊，看不懂的话，我得再讲了，互动一下好不好，原来是这样的，现在是这样的，就这不是我吧，这是什么，这就是手吧，然后我们再看它的鼻子。

这鼻子有一种比较宽，那怎么办，很简单，又推推，左推推，右推推，左推推，不要推过分，好像很棒，有一个兄弟说背景变形怎么办啊，那接下来就要用到下面这个叫做调整大小，不对，叫做还是扭曲的问题，我们要去。

比如说这里啊，你看这儿，这是不是有一点点变形，这儿，是吧，那怎么办呢，很简单啊，我操放大，放生这么大，我才把这一推回去，我也推回去好不好，开玩笑，推回来就推不回去了吗，这里，我也推回去，大概就行。

你不要说我推成原来一模一样，没人会放这么大看你的照片的，但是你可以推成这样，已经可以了，请问谁还能说我屁肚，请问还变形吗，不变了吧，我一说我这个还是比较简单的，不是比较简单。

就比较粗的一种屁肚女生怎么屁照啊，我要告达女生怎么屁啊，看了没有，这么大的照片，她放她们一百倍，然后用这个推，就这么一点点往里推，你知道吧，一点点推，放这么大，看到吗，我都是这么大推，她得放这么大推。

绝不开玩笑，不然的话你以为她怎么能屁四五个小时一张图，你看这，这还有一点，放这么大推，你跟我开玩笑，你能看出来我屁肚，然后你再看这边，这边好像，比如说这里是凸的，我放这么大，我再把一点点推进去。

我看谁说我屁肚，没有了，这张照片就很完美，除了一个点，光，光的问题没有做好，很逆光，不然的话她这张照片你说，这张照片能不能死，就是跟她有的一拼呢，我来看一下她能不能跟她有的一拼啊，能的话扣6。

这个颜值我觉得也不低吧，这颜值可以的，只不过是光的问题，如果她站在这个光线下，站在这个环境下，以这样的姿势同样拍一张，然后拼完图跟她差不多，你真以为明星就是底子好到哪里去吗，就是拍的好，就是会打扮。

就是光线掌握的好，所以这位兄弟完全可以成为她，好不好，完全成为她，你看她的鼻子，跟这位兄弟很像啊，你看，很像，护腹一下，你不就是她吗，你发行你搞一下，你不就是她吗，好吧。

然后这位兄弟的图我们已经披到这里了，我来看一下去哪里了，好，我们披到这里的话，其实就可以打右下角这个对号了这，这右下角有个对号的，然后我们点个对号其实就已经保存了，那保存之后呢，我们需要做一件事情。

就是叫做保存右上角，右上角呢，有一个这个，你点一下就会出现保存，然后你点击保存就好了，知道吧，保存，保存之后呢，就ok了，那么你这张图其实基本上就是连形啊，方法面面的没有任何问题了。

那为什么没有后续操作是因为你这个光线导致我无法后续操作这吧，接下来我在批定外移张图你就明白了，其实这个图是有后续的，只不过你这张图是你光实在无法在两上再去搞一些什么其他的搞不了这个照片的光很不好。

然后我们在换另外一个兄弟，换另外一个兄弟，应该也在这里边同样的点击右上角这个照片然后点击他就下来了，下来之后呢，点一下屏幕那个上来了，上来之后好同样的操作点开重塑然后点击扭曲然后把脸放大。

然后我们来看一下这张这个兄弟他需要挑哪里，那很显然，这里非常的连夹就是有点发服的感觉，就是他这里会叫什么来着惯骨，有点过高，然后这里呢肉肉比较多，下保不是很明显，然后这边也是一样的。

其他的发型没有任何问题，比例在眼睛都没有问题，煤漏也可以，因为被眼睛框接住了不然的话可以修修煤漏，因为很显然这个兄弟应该跟大刀没有点香，所以我们一眼一看就知道，对，没有这个，但是他有这边这个。

这个其实就角度问题，刚刚已经说了，他这个角度也是有点偏什么呢，偏这样，你看，我也没有下个线吧这样子，不过我很瘦，所以我还能看出来，对吧，他是这样的话，他都没有，正是因为他绿胖，就是脸部绿胖。

然后再加上这个角度，你说这个谁有，我也没有啊，是不是，所以拍照问题，结合起来就不是出现问题，你前面拍照拍得好，你后面修图就简单一点，你不然的话你看这个，这个怎么给他修出来下个线呢，修不出来很难修的。

所以我们通过大概半分钟的一个分析就知道，他大概要修的就是这半部分，以及说，这里没有了，其他的就没有了，然后我们就开始点击这个叫做重速点击扭曲，然后我们开始，那怎么办呢，我得先把这个给他修进去。

这里涉及到眼镜，那我就放大一点，你也可以用这个叫做重速，左边这个重速，重速的话就是整体，你看到没有，是整体，扭曲的话就是一小点，一小点，一小点的说，所以我们可以先用重速让他的整体的脸变短。

然后再去用这个扭曲，放大一点，去给他一点点挑，有时候这里，很简单推进去，让自己的脸有一种这样的感觉，我跟你说这个修出来，你们塞过无一反好不好，把你们全部修成无一反，不是开玩笑，不是我开玩笑。

跟你修成无一反，我们可以用重速点击扭曲，放大一点点，这个就是重速点击扭曲，放大一点点，然后再去用重速点击扭曲，放大一点点，然后再去用重速点击扭曲，放大一点点，然后还有一个问题啊，大家看一下这边。

觉得可不可以，可以扣6吧，快快扣动一下，然后这一刻讲得很长时间了，一小时了，什么情况，多扣动一下，这边可不可以，原来是什么样子，给大家看啊，中国，而不是中国，世界四大邪术，屁肚之一，服不服，服不服，好。

然后现在，这边已经解决了，我们需要解决左边，因为左边这个，这里还有这里，很简单，这里有点突，那就修一下，怎么修，放大了，把这里推进去，然后左边，这里没有下个线，好，推出来，然后你会发现，就是说。

这里会很拥重，然后这里，然后这里还不对，然后这里又会很冷角，这样的话其实会显得它整个脸不是那么的自然，那怎么办呢，很简单，可能这里修受了，那我就给它整，怕一点不就完事了，整怕一点不就完事了，真实一点。

自然一点，这样不就完事了吗，这样不就完事了，好，我请问这兄弟是不是，这张起码看起来2530，修完之后，是吧，而且这还仅仅是第一步，如果再换个背景，你跟我说它拖不了单，然后接下来我们进行第二步。

现在这些脸已经基本上很完美，像我们刚刚所说的，就是先修右边在修左边，然后下个线，所有全部做完了之后，我们要做第二步，就是皮膚，关于这些皮膚，你会发现它这个脸上，还是有一些小瑕疵、狐子、一些不好的地方。

那这个时候需要进行第二步，叫做，好像是点击于它角的对号，然后要点做一个叫做修图，你看第一个左下角，叫做修图的，然后修图的时候要去点一个叫做模皮，摩批，摩批是相当于什么呢，就是，摩批怎么点不了，没情况。

好，点了模皮之后呢，左边有个小水滴又没有发现，左边就是点击模的者，右边这个像皮擦就像那于是腹园，又恢复你模值钱的样子，那这个时候我们就先把它放大了之后，再两上图，图，全都图一遍。

但是一定要避开眉毛眼睛、眼睛鼻子，耳朵就这些下额线，这些冷角千万要避开，嘴巴也要避开，只要把胡字上嘴唇就可以了，一定要避开这些东西啊，就是你的五官，像这个，做图一图黑色的对吧。

但是你的眼睛上面一定要不要图，千万不要图，但是你的眼睛上面一定要不要图，对吧，鼻子也可以图一图，但是鼻子的，就是这个山根一定要不要图，山根一图的话就没有冷角了，好的，然后我们再来对比一下，脖子也要图。

脖子不能忘了，然后我们对比一下，原来是这样子，能不能看到下次，然后现在变成什么了呢，整体，眼睛皮膚直接上升，两个度，这个时候，你会发现下面有一个条，这个条，是你的膜皮成度，基本上我建议的。

就是你全部图完之后，该图的都图了，你要左右滑动，像我们调误它相机的，这种每颜程度是一样的，你去选择一个最真实的字，因为人的脸上不太好，不太好，因为人的脸上不可能没有任何下次，除非女生化妆。

我们肯定是要什么呢，选择一个，差不多的点，比如说70多，我觉得这个兄弟70多差不多了，我们就点击右下角的对号，然后第二步就完成了，它的脸就变得，有一种，有没有像成为停，大家觉得它们像不像成为停。

这个效果还有它这个法令文，眼睛，方法面面的，有点像成为停，这兄弟，但是它原来是什么样子的，原来是这样子的，弄完之后像成为停，然后呢，第三步，有一个叫做美装的看了没有，就底下这一排往左滑。

有一个叫做美装的，要记住这三个地方美装，然后右上角，你会发现有一个白色的颜色对不对，好的，把那之后图，女生图粉底男生怎么办，男生屁图的时候图美装，均匀的图一遍，好不好，大家应该明显能看到它的皮肤。

同样的黑色，我你妈直接变成了，直接变成了什么，像抹了一层粉底液，是吧，大概的图一图差不多了，不要就是说图得太内什么，女生怎么图呢，女生基本上放这么大，那我一般都不放那么大，放太大没什么意思，太假了。

女生基本上都放很大，然后我们就大概的图一图，图成这样子，然后我们会看到它是脸，现在有点太白了对不对，一样的，下面有个滑动条，我们调到一个合适的，比如说调到它原来是这样子的，那我们调到，这样子差不多了。

你看原来是黑的，现在我们调成这样子，这样子差不多了，然后我们再放小，我炒，太帅了，这这这，然后点油下角，请问这样照片和原来，对比一下，然后这一刻差不多，我们接下来再去讲一个，体量的问题，就可以下课。

来一波反亏好不好，这个，我觉得已经堪称整容了好不好，你这个，为什么没有6的，原来是这样的，现在是这样的，连6都没有什么意思，太帅了这兄弟，直接变成成为停了，然后我们来换下一个软件，但是，但是。

好像能保存，好像是保存了，那保存之后我们来开这个软件，好，这个软件是怎么打开的，我打得有点快啊，这个左上角这个叶子的软件之，打开之后啊，左上角，左上角有个打开，一点击一下，然后你下边啊，就会出现。

打开设备上的照片，然后你就选择，你刚刚用那个软件屁过的图，然后就转移到这个软件当中了，那么这个时候，我们呢，点开下面的中间这个叫做工具，工具之中，你选择一个叫做什么呢，叫做局部的问题，这个局部的问题。

我不知道你们能不能看到啊，局部，你们下在这个软件之后，左膜左膜上吧，点击这个大概的位置，你就能明白了，然后呢，点开局部，这个时候，用手指点击你的屏幕，比如说你的脸点一下，就会出现一个量字对吧。

然后你的手指，手指，放大，放大照片一样，你就放大，放在这个手上放大，你看到这个红色的没有，红色的代表它涉及的范围，你想调脸好，那我就调到只有脸，你看它是不是只有脸是红的，是不是脸色充满红色。

但这样就是没有充满，这样充满红色的，好手有听，这个时候，手一直手，网左网右，网右就是编辆，看到没有，编辆了是吧，网左，是编辆了，那我们要干什么呢，就是要体量，体量到什么程度，绝于你的视觉觉得很不错，好。

提升这样，然后你的手指，往上，滑动，会出现一个叫做对比度的事情，对比度很简单，就是黑的更黑，白的更白，那这个时候对比度调到稍微，有一点点，网右滑一点点，然后这个时候，用这支手再往上滑。

会出现一个叫做保合度的问题，保合度就是，让你的脸更黄，或者说更白，一般我的话就是会降低一点，让自己脸更白，就是有点像网红，那正常来讲，这张图的话，会稍微的比较，太白了，那我们就让它，保合度强一点。

强一点点，然后我们在网上滑，出现一个叫做结构的问题，结构就是说，你的眼镜会很有质感，会很立体，那这个时候再往右滑一点点，好最终右下角，是不是也是一个，对号啊，是吧，直接点击对号，那么你的脸基本上跳成了。

而这个时候，你想看原笑果图，用你的手指头，点住你的照片，就会出现原来的图片样子，然后松开，会成现在的，看到没有，点住，混暗的，松开现在的，好，这个时候基本上，已经完成了，那至于你想在调一些别的。

比如说我们在点击工作，点在点击局部，然后点击衣服，你的衣服对吧，你想把你的，绿色的衣服，调得更绿，好直接调这个，保合度，网右滑，是不是变更绿了，是吧，好我就调成这么绿，对，好，我想调结构。

也是一样的点击，然后呢，调结构，然后花一下，好的，对好，基本上调衣服，脸，这两点，就没什么了，然后这让图圆图是什么样子的，圆图是这样子的，现在是，这个样子，会更加的，有色彩一点，但是你会发现呢。

圆图也挺好看的，至于你用这个，确实有自己，好不好，你想追求这个，更好，那你就用，你不想追求更好，那你就不用买，然后基本上这个兄弟，就，就会成这样子，怎么非常的帅，就这样这样，这种片弹繁你上面，这张图。

对吧，我们来进行什么呢，工具当中有一个叫做，裁剪，我来裁剪一下，像我们之前说的，把上面呢，去掉，把上面去掉，然后我们点进预下角对号，好，这个时候，我们在点击，倒出，右下角倒出，然后你可以选择什么呢。

选择保存赎本，这样的话，你的圆图还会有，保存赎本，然后就保存成功，这个时候我把它发到群里，大家看一下，好吧，然后大家现在在群里看一下，就是说，这个屁图可不可以，我觉得这个，屁完之后的话。

除了脸型变化之外，就是屁股会好一些，然后这张图，有点，给它调的，略谎了，就说有点偏谎了，我们其实是可以，不加那个叫做保合度的，就是我再给调一下，就好了，如果你觉得调完之后，有点问题，没有关系，弄过来。

点击局部，刚刚不是调太黄了吗，好的，保合度降低一点，这样子，就好了嘛，然后再点击保存，然后呢，放这里边，这样子就好了，好吧，然后大家对于，这个修图还有什么不了解的吗，修图我已经讲了，用这个先用这个。

再用这个，对吧，就可以了，至于那些绿镜什么的，你们，多去探索一下，这个并不是说我最专业，因为屁图呢，我认为就是应该，找一些更专业的，比如说，软件上的教学，因为它软件会告诉你使用方法，我不能每个软件。

使用方法都跟你讲一遍对不对，包括无他相机怎么设置，大家多探索一下，因为适合你的，你自己对着你的脸，才能调出来，然后呢，我们再总结一下，修图的一个过程，首先，用无他相机，远相机拍照，然后，用这个。

Fs2修脸，修你的脸型，接着，用这个来体量，以及一些细节，最终，绿镜的话就是这两块软件，你们可以去探索着使用，这个的话是不需要VPN的，这个的话，飞飞一点，百度都能解决，然后你按照这个，这是第一步。

第二步，第三步，这个里面有一些分支，比如说第一个，叫做，重塑，重塑完之后，用一个叫做，修图当中的，模皮，然后再用第三个，美装，美装，然后呢，倒出，保存，保存之后，再倒入，倒入之后，进一个叫做局部，打开。

工具，然后呢，选择局部，上下，滑动，放大，缩小，选择区域，我发现，我发现我讲课太细了，有点把你们当小朋友一样，教就不太好，就这个，其实我前面都讲过的，然后再总结一遍，我有点太细了，就课讲得太长不太好。

后续的兄弟看的话，就是会很飞进，然后大家听明白了，再给这个，这个，评格分嘛，然后我就可以结束这些课程了，好不好，十分满分，评格分，这些课的话，更多的，还是需要你去，把这些人先下载下来，然后亲手的去用。

用完之后，你才知道这个，怎么操作，操作多了之后，你就希望了，而不是说我来这里的，巴巴给大家讲，怎么操作每个功能怎么使用，这个是，我平时会用的一些东西，你也可以发展出一些，你的心奇玩法。

到时候你也可以分享在群内，到时候呢，我也学习学习，拍照 光和线条很重要，去学习，模仿，找一个和自己很像的，网红 明星，好吧，然后拍照就是这些，那修图就是这些，把这些课好好学好，其实基本上你拍照不成问题。

明天有课了，明天有的，明天还有两节课，这个月底，把所有的课程全部讲完，好吧，那我这个就下了，然后有什么问题，群内交流，你们也可以互相去进行P图，或者说，今天晚上就开始练，好吧，这一刻的作业。

刚刚不是交了吗，怎么自拍，用什么，无态相机，拍照 自拍 角度，都交了，修图也交了，好，如果再拍不出来一张，环境好，角度好，披了以后，看着好，看着帅，照片，那就可以把你提出去了，就什么特交的还不做，是吧。

千万不要再出现什么呢，千万不要再出现，这样的照片了，如果再出现，就是，别过来要把你提出去，你看这张照片，修完之后，大翻背景好一点，把背景换进来，把背景换一个，有线条的，它不是，你要什么，成为停它的谁。

你看这个照片，它怎么能有妹子，它喜欢呢，口红那么，都吐口红，问你什么色号了，然后带着口罩，你为什么不把口罩，摘了，然后学习屁肚去进行解决呢，你要这个兄弟，它的脸加，好看吗，不认好看的。

那为什么可以变成这样，学呀，是吧，就不要在拍上面的这种照片，这个照片其实还可以，但是环境不好，人很帅，衣服也好，发型也好，脸型也好，就是环境不好，换个环境直接帅，一个字帅，按下这种，背景怎么办啊。

找一个标准，给大家看看，这个兄弟你看，是不是，太太帅了，当然没有用，为什么，为什么没有用啊，你想一下，如此之帅，靠在这什么，我们想一下，如果它是个光头，它帅个球，所以，所以是什么，是发型。

能够使得一个颜值，很高，它是一个发型，就能给它加五分，你知道吗，如果它的头发，是哪位兄弟的头发，我们来看一下，是这位兄弟的头发，怎么可能帅呢，换个发型，这个兄弟，而不是，这个兄弟，换个发型。

你一样可以很帅，你看它的就不是那样的，对吧，它的就很适合自己，找一个适合自己的，就可以了，然后这一刻的作业很简单啊，什么都交了，再不做，不行的，这一刻的作业，找一个，必须要拍一个，环境也好，角度也好。

屁了以后的，看着帅的照片，好吧，屁了以后的，看着帅的照片，作为头像，不要不拍，之后我要是在看这群里边，就是全都是这些卡通的，就别怪，别怪我了，角度照片你说可不可以做头像，可不可以呢，背景稍微好点。

太太帅了，你看这个，这个也很帅啊，这个也很帅啊，这个也很帅，但很可惜，很可惜啊，这边没有，很可惜，我要找一个标杆，标杆的话，这位兄弟可以，这个是圆图啊，这位兄弟，其实可以作为标杆，作为一个头像呢。

如果说屁好的话是可以的，就这种呢，好吧，然后再屁屁，就几个了，还有这个，上面那个兄弟，去哪里了，这个我觉得，还可以吧，但是比例不是很好，这个也挺好的，就类似于这两种，好吧，十两张，这个的话。

镜子不是很好，然后也没有屁肚，好，这一个课的话，作业，给大家布置了，然后呢，最好是，两周之内完成，到时候，你只要做了，你就会有收获，收获了之后，你就更想做，你一直不做，你就不想做，你知道吧。

你当房做了一次，你收获到，你都想做的，然后最终，我要解决一个问题，就是，对于屁肚，这件事情来讲，我们是不是在欺骗别人，来看一下，你说我本来是这样的，对吧，但是，我现在屁生这样，那我出去之后。

女生发现我说这样，那怎么办，有没有区域，困扰这个问题的，有的话刻意，就是我原来是这样的，那你说，我学了屁肚，我屁的是挺好的，我也学了，我也练了，我你妈，我我编是这样，我出去之后，女生说，怎么我，这个。

片子怎么办，对不对，片子怎么办，她说什么的照片，有的对吧，很简单，就是女生也屁肚，女生也屁肚，女屁，女生也屁，很简单，那么女生屁肚，她就不可能说你，知道吗，她是不可能说你的，因为她自己也屁。

她自己跟这个照片上也不一样，她本来是个女生，对吧，本来真人可能，她写了装，比你还丑，对不对，她写了装她不如你呢，然后又是一个问题，我这张图屁的，为了给大家展示那些功能，所以才屁成，就是，非常的。

就是把她的国资点，屁成一个刮子点，但我们，如果是自己给自己屁肚，实际上是可以，不用屁的那么过分的，就是，我是为了展现出这个，软件的一些作用，所以才屁的，很明显让大家知道，一些功能一些作用，那像这样的话。

其实你可以单纯的，就是说，屁成什么样呢，我把我，我这么屁，可不可以，就是我把这里，这边推进去，就可以了，我不一定非得说，我屁成就是这张一样，因为这张的话，这个脸型，明显就是一个，很瘦的人，才会有的脸型。

那我能不能就是屁的，就是稍微的，我这边，就是不是那么的手，我宽一点也行，我左边也不要屁那么多，我就屁成这样子，不要太假，就可以了，你就屁肚的程度，低一点，因为最重要的是，你有没有发现，就是无关没有变。

仅仅是脸假变了，所以你只需要屁脸假，稍微屁的，好，然后这一刻，我们就这个结束，这个，这个，这会儿要不要去等一直播，我也不知道，待会儿看看。

好。