# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：10.无限聊天方法

Hello 喂 你好，然后我们现在就开始了，这些课也是有位的重要，基本上这个一点人课程，你们已经课都要听，而不是说我现在可能有一个很喜欢女生，那么我就对于大善或者说对一些照片什么的。

我就不要求了 或者这样子的，因为有很多时候你会发现，事物与事物之间它是有一些，胡蝶效应在内的，如果你这个事情没有做好，或者说你缺了一点东西，就会导致最终的结果，发生一些偏差错而，就产生不好的效果。

或者说不好的结果，那么为什么说有些人，他当前有喜欢的女生，当然他人就是需要去进行，大善呢，今儿你会发现大善的也可讲，很多遍他还是被吓架了，所以过两天还要去讲，但是过两天去讲说，大家还要去听。

因为你当前既是有喜欢的女生，可是你喜欢他，你会有一种换得换事的感觉，你会觉得全世界都是他，你已经心态非常的爆炸了，那这个时候是需要别的，优秀女生来分担你的需求的，也许你今天什么事都没有。

所以你面对喜欢的女生，你心态很不好，但是当前有三个漂亮的小姐姐，去跟你聊天，都关于叫老公，而那个你不喜欢的女生，现在虽然说没有搭理你，但是你却有事情做，而不是说坐在那里，包吻手机，什么也不干，那样的话。

你基本上是不可能得到你，当前喜欢这个女生，因为你的心态上就输了，那即使你通过了一些技巧，或者说一些东西去讲了之后，你能明白怎么聊天了，你去跟他聊，你发现对方不回你，你仍就会表达出一种。

很迫切跟他聊天的时候，比如说对方过了三个小时回你，你直接就描回了，虽然你说那句话是没有毛病，是对的，可是对方全能感受得到，你其实是没了他活不了，而这是这些细节，就导致了最终的结果。

会出现偏差也就是说他认为，你再扭鼻，你也被我得到了，你再会聊天再会聊妹，你不还一样填我吗，为什么说你填我呢，因为你回得很快，那为什么你回得很快呢，因为你没有资源，那为什么没有资源呢。

因为大成一点零大善刻成，展示面刻成你没有停，所以这就是一种糊涵效应，不要说我为了一个女生，怎么这么长，前面一些我认为重要的刻，我就停，我认为不重要的刻，我就不停，那么到最后，你会发现我查核的重新来。

因为最后讲完回，举击计划的时候，一定会试一道展示面，以及分单需求这件事情，那么你前面不听，你后面你就再补，补了之后，你发现黄瓜菜都凉了，到时候那么崩溃，好了，这个跟着很多人已经说过了。

然后前面说了两条废话，接下来我们就不如正题，这些课叫做无限聊天的方法，什么叫做无限聊天，它的定义就是对方，只要回你，前提是只要回你，那怕回个点儿点儿点儿，都可以无限地聊下去，但是有一个非常重要的概念。

大家也需要记下来，就是不是，我用了无限的能力，就必须要跟对方无限聊下去，而是对方，结合着，我们上一刻所讲的看，白痴的对方的状态，如果对方愿意够我们聊，我们再去用无限聊天去进行下去，也就是说无限聊天。

更应该是谨上天化的作用，而不是说去处理一些，就是对方不想过我们聊，而去跟他死科的，这么一种旧心，他不是，他更是一种谨上天化的方法，他不是，救你的救命到草，一定要任情无限聊天，到底是干嘛用的。

就千万不要快养天，大成教了我们无限聊天，对方化跌跌点儿点儿，能回，那我就先拿聊，你聊聊了你变成沃草，昨天已经告达大家了，一二分，分辨一二，是一的，我要能给他用无限聊天好聊，十二的话，别聊了，怎么办呢。

先撤一下，撤一下做什么，做你的展示面，做你的分单需求去，做你的提升自己去，你买这些做好之后，回头再来去，通过看白的测试，然后再进行监用话题，他一定是很好的，但是你千万不要说，这个女生都不理我了。

我还要再想，这个是不是我无限聊天，没有掌握好，不是的，是因为对方不配合你，你做什么都没有用，就像你现在，就是前两天有人说，哎呀，这个女生她家里边有人去世了，然后她现在呢，就是跟我聊天。

发现这钱聊得还不错，然后呢，现在我发现怎么聊，都情绪没有了，我怎么才能激发她的情绪，误啊，她，家里人有人去世了，还是重要的亲人，你还要激发她的情绪，你再桌屎吗，你想一下，所以真的要动一点脑子。

换为思考一下，上节课开场白，所谓的真诚，以及说与众不同合，针对对方，还有那些判断，对方的情绪，其中还教了大家如何换为思考，这个你多去练习之后，你面对一些问题，你能够明确的知道，是应该现在几个。

还是应该今后再去解决，还是应该通过什么样的方法解决，梦心做了三步法吗，再配合这新那个，法则什么问题都可以解决，就不存在说，哎呀我还有问题要问，我觉得一个优秀的学生，如果能够把课程看到这里的话。

基本上已经不会再问任何问题了，因为他这个所有答案都可以，在课程找到，我已经告诉了你们解决问题的核心思路，而不是说解决对方不回怎么回，对方这个对我生气怎么回，已经不再是这些技巧了。

而是一种思维一种大举观的解决问题的方法，我已经告诉你们了，但你们能够感悟得到，或者说感悟不到，那就是你们学习，态度认真，努力这些问题了，你们就琢磨一下吧，这个课来回听识炼，多去感悟接合着你的实验当中。

你体会一下，你就会有那种，就是说遇到问题几个问题的能力，起码在男女恋爱当中，你是不会在遇到任何问题，能够困扰到你，因为你什么都看透了，但是呢，为什么有人就说了，那为什么你不讲得那么通透啊。

真正牛逼的东西他需要误的，就很多什么老头拜扶的，都让你误嘛，为什么要让你误，就有些东西他说不出来，说透了之后就没意思了，说透了之后，你说那些笨的人，他就是点位不到，他就是感悟不到，你说那些聪明的人。

你点播他，他自己感悟到那种得到的，就是说记忆更加深刻更能够掌握，如果我把什么都说透了，我而那么一二三四，我分析去吧，你发现那些笨的人，他分析出来了之后，你会发现那些人，即使分析出来，他真正不会去做到。

就是他只是行不了，比如说搭上，我讲了什么心态，讲完了之后还不去，为什么，因为他做不到，那只能说点播，因为聪明的人就能天懂，不聪明人的，没有办法多听几遍，多去感悟，他总有一天也能明白，但可能不是现在。

好 这个一打眼，又说了好几句非话，然后我们就不如正体，好不好，不如正体，然后前面那个概念，就是无限聊天，不是你的救命倒草，而更应该是紧上天花的工具，这个一定要记住，然后我们接下来，去讲讲无限聊天这个点。

首先就是无限聊天之，聊我聊他，这个他，如果你学了三个舞的课程，你会做多少，会有了解的，然后我们今天在具体细致的去进行，慢慢讲解一下，让你们更加的融会观通一点，首先大家都看一下这张图。

好不好 看一下这张图，男生说在干嘛，然后女生说刚下班啊，那这个时候其实很简单，一个正常人都能知道，我们在聊有关于他的事情，在干嘛，你在干嘛是吧，他说我刚下班也是在聊他，所以聊他的一些基本信息。

那么这个时候你会发现，接着男生就说了，很辛苦，辛苦，我刚刚穿梵衬的快速，我刚刚穿梵衬的快速能到二头，那这个时候是在干什么，其实是在聊自己，是不是，聊男孩子在干嘛，那么我们就站在第三方去看。

他这一话在聊男，还是在聊女的，那这么讲会不会，就说更加的透彻一点，上面先聊男生，聊完男生呢，聊女生，聊完女生聊男生，大概就是这个意思，然后你也可以看到，基本上就是聊他聊我，聊他聊我，聊我。

聊他这种无限循环，就可以使得你们聊天，一直聊下去，然后我要告大家，什么情况下可以去进行，分开去聊，就说把话题展开，比如在干嘛，对方说刚下班，那么刚下班这个点，可不可以展开去了呢，你们来思考一下。

打一打弹幕，好吧，一定要跟着思维去走，你觉得，刚下班，女生说我刚下班，那么刚下班这个东西，能不能，就是我给她，摊开了说，延续一下上班的事情，能不能行，能行的话，我应该怎么说，好我看到思维兄弟说。

先别问你吃饭，又不是她爹，说得特别好，这就是我嫁了要说的，为什么要聊我聊他，而不是说聊他聊他，聊他聊他，聊他，为什么不要为了女生赚，很多人，那我再来举个例子，很多人的聊天风格，是什么样的呢。

基本上就是在干嘛，女生说，刚下班啊，然后说下班去哪玩，和谁呀，要完就是下班，那你现在是要去吃饭了吗，你们下班好早，你们下班好晚，这就是点击了，聊他聊他，那晚聊他聊他，就会聊死，为什么呢，因为上面也就是。

在干嘛，下面也就是，跟着吃跟着玩，你们下班好早，这话就要跟着没法接，因为你在围着，他团团转，他不知道你聊着干嘛，他觉得你在没话找话，什么叫没话找话，就是，下班了吗，对方说下班了，我说这个下班挺早的。

这不是没话找话吗，所以怎么才能做到，不没话找话，就是你要尽可能的，要告他，我们是来交流来的，不认来调查呼口来的，你跟人家说你在干嘛，这点形的就是一个，问句对不对，你问了对方的话，那么对方基本上会回复你。

一个答案，就是我再干什么，我再吃饭也好，我再刚下班也好，那么他这是一种状态，他的状态，已经表达出来，不需要你带去重复，你说什么，你下班了，这个下班挺早，怎么怎么样的，这就属于一种没话找话，那如何能够。

把它给，变成不是没话找话呢，非常简单，就是，聊一下自己，简简单单一句奋成，比如说，他说刚下班，玩辛苦，这话是不是在延续他的，上班下班这件事情，辛苦，两字成结的上面，他所说的话，然后下面。

你接着要说自己的话，提这样的话，就不会显得没话找话，如果我们单说一句，哎呀辛苦了，你说对方怎么回，哈哈哈，表情包，所以，对方给了你自己的状态，或者说对方回应了你的话，这个时候可以去成结一下。

可以去延续一下，刚下班辛苦了，但是你光说辛苦了不行，一定要说完辛苦了，在这之后了一下自己，让对方知道，你不是在围绕了他转，因为在干嘛和辛苦了，这两个句话，全是在围绕对方，于是对方不知道怎么接。

于是就了死的，这也是大部分人，为什么了死的原因，因为他就一直在这个，围绕对方转转转转转，辛苦了，对方说哈哈没有了，然后说，那你们老板这个说说话，挺扣的，说说话挺严格的，就一定会了死，因为对方不会接。

你围绕他转，就相当于是什么呢，你快一个女孩子，你长得好好看，对方说没有，你摔呀，你这个，那很好看吧，很好看的，他说哈哈，你说我觉得你这个衣服穿搭，很漂亮啊，然后对方不说话，你那个时候就应该说说自己。

比如说，其实你看我都跨你的，是不是也可以跨我，你就要聊一下自己的事情了，然后继续看一下图，再说完辛苦了，我怎么怎么样之后，这个女孩子，又开始延续了我们的话题，你这吃了什么呀，吃了这么多呀。

然后我们就说吃了什么，然后最近在健身，然后又延续到健身，那为什么要延续到健身，因为接下来我们要聊他了，所以你要给自己留一些，可聊的话题，再聊自己，或者聊他的时候去精神天中，他只说聊吃的，那你会发现。

聊完吃的，他说你吃了什么吃这么多，你说肌胸肉握，草对方说好吧，然后你不可能直接说，哎看你身材很好有健身吗，你这样会很刻意，而是把你接下来要说的话，提前一步去铺垫一下，哎我接下来可能就是，聊完吃的。

我刚说肌胸肉，对方可能就不知道说什么，那怎么办呢，那我多多加一个，我接下来要聊的话题吧，比如说我想聊他的身材，那我往往回推一下，身材之前是健身，那健身我先铺垫出来，铺垫出来之后，对方就可能够了解身的事。

接着我再给他聊身材，然后我就可以聊身材看起来，哎呀，我觉得这个我们在一起拍个照一定很好，看于是就到了腰跃，所以有没有想过，第二个点就是除了聊完，我要聊他之外还要去，进行就像做任务一样的，聊天思路铺垫呢。

我们可以看看图片，如果我只是说，最近吃这个肌胸肉，就是吃鸡胸肉我吃的撑了嘛，对方就会说好吧，那我怎么聊呢，那我这好吧没法造剧啊，那怎么办啊，上面已经说了，聊我聊他，上面是在聊我这个吃肌胸肉。

那下面我应该聊什么呢，聊他平时爱吃啥，好像对方说好吧，我也能延续，为什么因为我有思路，我的思路就是，聊完我要聊他，但是，单纯的聊我聊他，在对方说好吧的时候，使用就好像显得，我有点刻意聊天了，那怎么能够。

不仅运用聊我聊他，并且把聊我聊他，作为一种紧张天花的工具呢，就是尽可能的呀，再说话的时候，让我的话，能够让对方，很好的去接，怎么才能很好的去接，我光说你是哪的人，对方只能说江苏，日本，这个外国。

他只能这样，但是如果说你是哪的人啊，感觉腹白贸美大常腿，又或者你是哪的人啊，感觉皮肤很水灵，像是南方，那我是不是接下来，即使对方过来的个，我是江苏，我是和南，我是南方的，那我也可以去聊。

我上面所说的那句话，当中腹白贸美这个聊天话题了，那么有没有发现，上面通过你是哪人，聊到他是哪的人，然后对方说啊，我这个是安徽的，然后没有通过你是哪人后面，我们所做的一种补充，提到水灵和皮肤。

导致我们下面，就可以直接聊我们，对吧，我是南南大人，但是我们进接了一下，就是不要直接说你是南南大人，这样的话好像一来一回，聊两句这个，这个天就聊完了，这个你是哪人，这个话题又聊没了，就不见了。

所以这样的话，一万个话题也不够用的，那我怎么能够把话题拆开了，去聊更多的话呢，很简单，就是通过你是哪人，我可以再补充几个，关于你是哪人的，这么一个关联性的话题，因为哪人，南方人，南方的话比较干脏，这个。

不是，南方的人比较水灵，北方比较干脏，那我觉得你像一个南方人，所以我把水灵和皮肤又联系到一起，因为水灵的话，联想到皮肤，皮肤的话联想到水灵，那这些都可以去进行联想，也就是说关于你正在聊。

他的某一件事情的联想词汇，把它给补充到后边，那这样的话，即使对方说，安慧或者说，好吧，或者说不是南方人，都没有关系，这个时候你不仅可以，聊聊自己是哪人，同时还可以聊水灵，还可以聊皮肤，还可以聊它是。

哪哪哪人，你想不想，这样的话，也就是说对方，跟你聊一个话题，你会有无种恢复，甚至十种恢复恢复对方，我再来举个例子，女生说谢谢，我现在在外边，那么这一句话，有多少种恢复呢，我一列出来，然后给大家讲。

就怎么把它给利用的，那么这句话就是在什么呢，在聊他，因为他说谢谢，我现在在外面，他在外面，才聊关于他的话题，如果说利用了我了，他这种无限聊天的回复的话，那很简单就是，可以聊聊我们，不客气。

先承接一下他这个，谢谢，不客气，然后再聊谁，聊我，因为上面在聊他，所以我说我准备去健身，好就没去了，估计去了之后，今天又得咬腾好几天，那这个是，第一种回复，第二种回复又是什么呢，第二种回复。

就是客气客气，也是在承接上面，但是这个时候，我们并没有聊自己，而是说通过他说客气，不是，通过他说谢谢，我们联想到客气，通过客气，我们联想到这个，电影里面可能有句台词，就是太客气了，咱能一家人别见外。

所以我是否可以通过这一话来进行，直接调砍他，就是客气客气，咱能一家人别见外，加个白眼的表情，不要变成一种调砍，这是不是第二种回复呢，我们在想第三种回复有什么样呢，第三种回复，客气了。

那你待会儿要去哪儿啊，也是先承接上面的话，他说谢谢，我们承接客气了，然后下面延续，那你待会儿要去哪儿啊，为什么要这么回呢，很简单，他说现在在外边，现在在外边，待会儿要去哪儿呢，所以通过现在。

我们有联想到，待会儿要去哪儿，所以这是不是，第三种回复，然后还有第四种，第六种，大家发挥一下想象力，这话还能这么回，你们打出来，然后最终，我会去哪儿，然后最终我会去讲解，就为什么，你们可以联想出来。

以及说，如何能够让自己的联想，变得很牛逼，至于聊我聊他，这个其实单纯的，只是一种回复方向，在光，只有聊我聊他，这种方法之外，其实还有其他无数种方法，就是你的联想能力，而如果能够突破你的联想能力。

基本上一句话，你都能有十句话，或者说十种回复进行回复的，我直接接小答案吧，我发现这个说的基本上，都是一些，舅的回复，和上面这两种完全冲叠，还是在聊一些，有的没的，并没有联想，真正的联想。

就是接下来我直击中回复了，第四种，也是先去回复他的谢谢，客气了，不过你的大晚上，一个人在外面，打人挺大呀，以后出门一定要保护我，哈哈，什么意思呢，就是他说他现在在外面，我们立马可以联想，到什么呢。

在外面，在外面一个人，一个人在外面，一个人在外面，大晚上，大晚上一个人在外面，打人的很大呀，一个女孩子加加的，可以的，那打人大，就应该去保护别人，保护谁，保护我，所以就联想到了这么一句话，大晚上。

一个人在外面打人挺大呀，以后出门一定要保护我，哈哈，然后第五种回复，特别谢谢，我现在在外面，我说客气，先迎合谢谢，然后再说，对了，那是不是你啊，为什么，因为他说，我现在在外面，现在在外面，那刚刚那个。

是不是你呢，现在和刚刚，又联想到一起，所以刚刚那个是不是你啊，他说啊，刚那个，不说我呀，在哪里啊，他说不是我呀，你说啊，认错了，不过在哪里的应该，也是蛮近的嘛，可能是的，你在哪啊，你说我在哪。

然后你们就，甚至可以即时要约，你说刚好我也在这边，可以一起吃个饭去，你吃饭了吗，是很快的，而且你发现这五种回复，有五种不同的作用，这个也就是进階版的，叫做，聊天的时候，其实每句话背后，都能传达出一个。

大概的作用，或者说目的的，我们在从头分析这五种回复，它有什么样的作用，第一种，他说谢谢我，现在外面，然后我们说不客气，要什么去健身，好像没去了，故意这样，他出了，要等好几天，通过他说，谢谢在外面。

我们进行了一种，很日常性的回复，就要不客气，我现在去健身了，因为再聊我们，聊我们，那我去健身，是不是传达出，我们是一个平时健身的人，但是我们好久没去的，说明也是一个真实的人，我们不会说什么。

爱每天都去健身，而更是很真实的告达，我们健身，但是有时候也会，因为懒惰不健身，然后这样，天又会要等好几天，这样的话，又可以试一道，要这个词，要的话，是否可以进行，一种性张力，比如说胜虚。

一种不要调皮的女生，可能这里，就会调看你说，你这个胜虚不是健身的问题，是不是这样的，所以通过减减，单单的一个聊我们，去聊到了，我们是一个健身的人，并且是一个真实的人，我们不是说，每天都，那健身好身才。

我们健身也会偷懒，我们是很真实的一个男生，同时我们也回去健身，很多人还不去的，然后我们又聊到了腰，这种性张力的词，对方只要去接，他就很有可能会说胜虚，然后我们就可以聊胜虚，身体关系，所以这是。

聊我们这种回复的一种，作用，但是他紧线于这个对话当中，至于你在之后，聊我们的时候，到底应该输出，自己是一个什么样的男生，绝与当时聊的话题，又比如说，现在你们在聊吃的，对方说我来吃饭，你说哈哈。

果然是个吃祸和我一样，那是不是，聊到了我们是个吃祸，我们是个吃祸，又能聊到什么，平时其实，做一个吃祸，也挺累的，做饭的时候，还要自己洗碗，什么之大的，然后又能聊到，你会做饭吗，是不是聊我们的时候。

去突然出我们是一个，会做饭的人，我们健身的人，我们腰腾，聊到腺胀里，我们做饭，又能聊到一些，轻轻爆爆，给他洗碗，是吧，从背后爆炸，所以聊我们的时候，是可以聊到你的一些，品质的，这个要记下来，如果你选择。

在这句话，回复女生的时候，用聊我们，聊我，聊男生，来进行回复你教去想，我聊男生，聊到了什么，我聊到了这个男生的，哪些特质，哪些品质呢，第二种，谢谢我，现在在外面，我是客气客气，咱们一家人别降败。

加个表情包，说明我，今天的心情很好，情绪很高，然后呢，我还很痘，我是一个，比较痘癖的人，然后呢，也比较有意思的人，所以我通过联想，到电视剧里的一个情节，就是客气客气，咱们一家人别客气，有句话。

不叫做一家人别客气吗，所以可以进行这种调侃，然后达成一种，我们是一个，斗壁的人，有一种斗壁的品质，来查拿给对方，而这个是通过联想得到的，那么，我来后面再讲，就是，如何会有联想的，这种能力，它是怎么来的。

那么第三种，对方说谢谢，我现在在外面，我说客气了，你待会要去哪儿啊，那么一旦对方说，待会儿要去哪，我就可以说，还没想到你是，跟我在同一个地方，他说你在哪，你说你在哪，接着你们。

就可以顺势邀约是不是这样的，具体要不邀约取约，于你后边要去，做什么东西，或者说你前面已经做好了什么东西，如果你们已经是，提前模糊性邀约过了，那么这个时候，他说谢谢，我现在在外面，是否可以直接说客气了。

那你待会儿要去哪儿，对方说，我要去哪儿，然后你说，你离得很近，可以一起去喝杯东西，就可以顺势邀约，而至于对方回复一句话，你今后来要回什么，你的思路就是，我俩现在什么关系，我应该通过联想。

还是因为通过联务，我们来进行，传达一些自己的品质，还是说，通过一些别的方式来进行邀约呢，这个都是你要去想，而不是这句话，我它怎么回怎么回，你这思路，就应该立马去动起来，我现在对方面对，这个谢谢。

我在外面，我现在在外面，那我现在应该是说什么呢，我俩现在，可能这个之前，模糊性邀约过好，那我就用联想，我联想到，就是说他现在在外面，那待会儿要去哪儿呢，我在去聊待会儿去哪，聊待会儿去哪儿。

他就可以说他在哪儿，然后我在说，很巧我也在哪，这样的话，我们就可以及时邀约，因为我们上面已经说过，邀约的事情了，那我就可以急速的，及时邀约了，好，我通过这一话，就可以进行邀约，真的是太棒了的。

应该这么去想，而不是这一话，对方说，我现在在外面，我怎么回，怎么回，或者说，一旦遇到对方说，我现在在外面，我都要去聊，我现在也在外面，我这个跟朋友一起吃饭，那对方就不回了，为什么，因为你没有名去。

你们之间的关系以及你的回复方向，你没有思考，所以兄弟们，你们有没有发现，就有时候，你看我的聊天纪录也不一定，非得聊我聊他，有时候我还聊他聊他，聊我聊我，那为什么，因为我当时就发现了，我虽然现在可以。

运用聊我聊他，进行邀约去话题，但是我觉得有更好的回复，比如说，他现在说谢谢在外面，可是我们之前，聊过去邀约，那他现在刚好有空在外面，是否我可以联想到，哦，那我接下来，是否可以去进行邀约呢，怎么邀约呢。

我先问他在哪，如果他说他在哪，我就说我也在哪，然后我们说很近，到时候我打车过去，就可以了，所以我又可以直接，进行抓住这次，他在外面的机会来进行邀约，而不是跟他说，我现在，准备去健身，那你们还见面吗。

你们什么时候见面呢，你就想不想吧，所以不一定非得，遵循某些固定的，思路套路，思维，而是更应该有一种，就是，识别机会，和把握机会的能力，你不要学死了，这个就是一种高接的使用方法，并且，还有一个概念。

刚刚也说了，其实你说的每一句话，就是它是有一个背后的，目的所在，或者说有一个作用所在的，上面三种不都说了吗，聊我，聊我，聊他去进行回复的时候，说我在健身，然后呢，平时也没有去，今天去估计要又要疼了。

我既可以聊到，我是一个健身的人，又可以聊到，我是一个真实的人，也可以聊到一些关于，盛需这些敏感花节，这是我说那种话的作用，那如果我用联想，联想出案，那你待会去哪，我的目的其实是为了腰约，然后呢。

还有一种回复，是不是第二种，第二种，通过看电视剧，当中有一句，叫做，一家人不要那么客气，我联想到，哈哈多一家人，别客气，然后加个白眼，形成一种，哎我很幽默，我很有情商，然后传递给对方。

那么对方看到的之后，他喜欢青春高的人，他喜欢健身的人，他喜欢这个，就是，怎么讲呢，就是他喜欢，你这种聊天方式的人，他就会喜欢你了，但如果，你只是，聊我聊他，其实也并不能够，达到对方喜欢你的作用。

只能达到对方，了解你的作用，但如何能够，更加的去，呃，操控一下，让对方喜欢你呢，其实就是这种方法，你要学会每一句话，说话的背后的目的是，什么，你要知道你的思路在哪里，你要思考你的方向在哪里。

而不是单纯的，聊我聊他，聊我聊他，那你光聊我聊他，你确实能聊下去，确实也能这个，让对方回你，但是，他会比较慢，而且会比较，就是顺应天命，顺着他来进行，你们之间的发展，可能你没有办法，影响这个事情。

发展的，快慢了，但如果你像我，这么去说，我知道这一话，其实可以聊我聊他，今天延续，但是我好像，我俩现在，更应该是主合，主义一种，就是说是一关系的状态，那我可以去聊什么呢，就可以去聊，见面的事情。

就可以聊，那你待会去哪，客气了，那你待会去哪啊，然后我们顺势要约，就可以成，而不是在跟他，我出去见孙，好那他说你去见孙去，然后你们就措施了一次，相约见面的机会，听懂的话可以扣一一上面，然后呢。

这一刻其实单纯的，就是一种，思路概念上的传递，他并不能够，很清晰的，去传逮到底怎么去，表达自己的思路啊，或者说表达自己的，价值，我会在之后，应用暗利的时候，去来回去讲，我当时，是用了聊我聊他。

还是应用了联想，然后我联想，达到这一话，我是为了干什么，然后我用了我聊他，又是为了干什么，这样的话，到时候才可以融合观通，所以现在，说的话，你觉得很重要的，你就记一下来先，听不懂，没有关系，后面。

结合暗利来进行，然后我来具体讲一下，就是聊我聊他，其实你会发现挺简单的，就是上面聊完自己，聊他，聊完他的话题，再聊自己的话题，这个是很好理解的，我相信，大部分人一听就懂，一听就明白了，就对我了。

之前可能就是，太过于聊他了，你发现每个话题都是在聊他，后来的话，你就发现，原来是聊完他要聊自己，所以不知一个作业，先把聊我聊他给他解决了，然后我再来讲一下，就是关于，联想的一种锻炼方法是什么。

然后上面图，大家看一下能不能看懂，再干嘛，刚下班这个是聊他，所以标的是一一对不对，一一就代表聊到女孩子，聊得他，然后辛苦，我刚穿了饭怎么怎么着，聊得我，然后对方说你吃的什么呀，吃这么多，也在聊我，我说。

机兄说我最近在健身嘛，然后也是在聊我，是吧，所以这些标二是聊自己，然后下面我没有说了，男生说你身体挺好啊，你有健身吗，你有健身吗，再聊对方，聊到对方之后呢，她说我不这么健身，也是在聊对方。

然后我说那不错啊，健身比较痛苦啊，怎么怎么样呢，这后来就是瞎聊，就是在延续健身的话题是不是，所以上面的那两句，你身体挺好，她不不怎么去，也是在聊她，所以一就是她，二就是我，然后你们在之后聊天。

养成一种习惯去锻炼，你就看一下自己的对话框，再聊谁，这两句话，三句话再聊谁，这两句话再聊我，然后下面一句话，是在延续关于我的话题，比如说健身挺好的，有时候吃饭比较痛苦啊，不喜欢吃不爱吃的，这个就在延续。

可能不属于她，也不属于我，但是不重要，中间偶尔穿他的一两句，这样的也挺好的，不然的话会很，机器化聊天，所以啊，原来是，我也应该去标注一下，这样的话我聊天会有一个战略，我深刻地知道，现在我在聊她。

下面我应该聊我，那当我遇到，不会回火的时候，我还梦必吗，不会回的时候，直接我又去看人上面，比如说她说哈哈，我就看一下上面，啊上面我说，你这个长得很好看啊，她说哈哈，那我家来怎么说，你也可以夸我啊。

聊我啊，可以说什么呢，那我长得好看吗，其实我也可爱，那如果说啊，原来上面对方，这个在聊我们，我说我也是个，愷的小男孩对方说哈哈，那我家来怎么说呢，我聊她呗，我要对了，看你平时发的表情猫也很可爱。

本人是不是一个，愷的小姑娘呢，是不是在聊她，所以聊天还不会聊，还这一话怎么回吗，当我不会回的时候，我只需要看上面，再聊谁，如果是聊她我就聊我，如果是聊我我就聊她，那么聊我聊她这个重点。

其实基本上就已经解决了，然后我会去讲，一个概念就是，如果你发现对方不好接的时候，你一定要多加一个点，这个我在其他课程就讲过，就是你发现我，说这个辛苦，对方说刚吃完饭怎么能到呢，我为什么要说这一话。

我不说的话，我刚说辛苦，对方没发接，所以当你发现对方不好接的时候，一定要去想一想，我一定要加一个点，让对方好接，加这个点，也可能是他接下来，就是说我刚才发现，称子能到了对方说，吃什么吃这么多。

他可能会像这样接，但他也可能不接，即使他不接，我是不是也能继续去说，吃的鸡胸肉，我真的是感觉怎样吃，以后再也不吃了，能不能行，因为我聊到了吃的，所以吃的，是我在上面已经做好的，聊天话题铺垫。

即使对方说你吃的啥，我也能去接吃的鸡胸肉，即使对方不说你吃的啥，我也能说我吃的鸡胸肉，是不是这样的，你发现这个聊天是不太简单的，就每句话我多加一些点，然后呢，尽可能地做到，让对方好接，对方即使不接。

我也可以聊上面，我所加的那个点的话题，因为我上面说过了，那么我加上来去聊那个话题，就不会显得突误，因为我说了，你吃的啥，对方说我吃的这个鸡胸肉，我说哈哈是个小吃祸，这样的聊天是一种，很普通的聊天。

但是如果说你吃的啥，感觉你都快走不动到了吧，对方说吃的鸡胸肉，我说哈哈一定是个吃祸，平时走到都不行，还得我牵着你，是不是聊到了牵手，为什么，因为我们聊到了它走不动到，而走不动到，不是它说的它走不动到。

是我们上面说的走不动到，所以我们说了走不动到，那么它即使不接这个茶，我们后面也可以通过，哎呀感觉你这个都走不动到了吧，还得我拉你，还得我去接你，是不是一眼生出来了，所以多加的那个点，即使对方不接。

我们也可以延续，这是在给自己留退路，留后路，那么重点的核心，我要给喜亚来，然后大家记住，这个是有关于无限聊天的，作业以及它总结出来的话，然后讲一讲，那个除了，这句话可以运用了我聊他之外，我说，对。

我除了这个大方向，我的联想是怎么做到了，这个要涉及到一个名词，叫做联想机制，人的联想机制，它的原理是什么，今天给大家讲透了之后，就可以有方法去练习自己的联想机制，让你做到，一句话实重回复，大家来告诉我。

我打出相交两个字，你们看到这两个字，你们联想到了什么，然后你们打出来，你一定要打不打的话，我只能说是傻子，因为这个非常非常重要，好我看到很多人都说了，树，蚝子蛋糕，香椒片，甜品，香椒片就不属于联想。

没有用，你什么叫联想就是这个香椒，它是黄色的，然后它是个水果，它有这个树有关，涨在香椒树上，然后它跟蚝子有关，蚝子喜欢吃香椒，在家的蛋糕上有香椒，你说你香椒片，你可以晒干吃，这叫什么联想的。

这叫什么联想，是，香椒片算什么联想的，兄弟，香椒片我的天哪，这，那么还是香椒吗，我是说跟它有关联的东西，香椒跟黄色有关联，因为它是黄的，香椒跟水果有关联，因为香椒是水果，然后香椒跟树有关联。

因为它涨在树上，香椒跟蛋糕有关联，因为它在蛋糕上，可能会放香椒，但是你说香椒片，这叫什么联想，那么还是香椒吗，好，好，就不说这些别了，我就来告大家，为什么你能联想到，人的联想机制是，怎么产出的。

你想一下，如果你这辈子，你从出生到现在，你没有见过香椒，你可以联想到这些东西吗，请回答我，你们这辈子，从来没有见过香椒，也从来没有人告诉过你，香椒是黄色的，是水果可以吃，你会联想到黄色，和黄色，是水果。

你会联想到黄色，和可以吃，和海南，和蛋糕，树，猴子吗，你能联想到吗，就是你从来没有见过这个事物，你看到的香椒两个字，你能联想到吗，对于联想机制，其中包含了，人们对于事物的认知程度，一定程度上。

也代表了一个人的知识处备量，人们对于一个事物的联想，机制可以达到什么样的宽度，和深度，绝于知识处备，仅然有序，也是逻辑认知能力的体现，你不知道香椒是黄色的，你这辈子到死那天，你都不知道。

香椒能够联想到黄色，别人跟你说香椒，你永远就是吃的水果，你从来不会想什么黄色，你不知道，这就是你对于事物的一个认知，和了解，一个程度，也代表了你的知识处备量，就是你从来没有认知过这个香椒，又比如说。

然后今天我们讲这个女孩子说谢谢，我现在在外边，如果我不跟你大家讲，原来可以通过现在联想到，刚刚是不是你，然后通过刚刚是不是你，联想到她的一个家庭助职，然后即时腰约，如果我不告诉你，这辈子你都不知道。

原来她说现在在外边可以进行腰约，是不是，这就是你对于这个问题的认知，解决问题这种方法的认知，再包含着说你不学习这个课程，你是不是永远都不知道，永远都不知道，你为什么没有跟当天女生在一起，你永远都不知道。

心影女生的点是什么，也就是那个吸引法则的一刻，你永远都不知道，所以一个人，就拿我来举例，为什么很多回复，我能想到你没想不到，是因为我的知识处备，认知程度足够得多，而不是说，我有什么样的方法。

就是你的知识处备，你对于这个事物这么千比，对吧，比如说这个叫什么，成光的这个，谁才，反正就这个签的比吧，那我一听说成光，我就知道，成光是中国的一个，质比的厂页，然后呢这个厂页还比较大，是哪个哪个。

全多少多少钱，你会发言我就说不出来，是不是，我不知道她有多少钱，因为我不了解，我对于这个事物，并不足够的认知程度，很高，没有，最有不知道，但是我现在，去百度，我百度成光是中国质比，业的纪强，发现原来是。

第一百强，好，明天一个女生过，发一支，她在写作业的，照片上面写着成光，我就会说，哎呀你还用成光的比呢，她说对啊，我说你知道吗，成光是中国，那多少多少钱了，一个比，她说你连这个都知道，你说对啊。

平时比较喜欢百度，哈哈，就是我觉得一个人，对于知识的了解程度，来自于百度，她说，她说，不会吧，什么这大的，你说你是到吗，百度我从今还有，有去收我一个男孩的，胜区要怎么办呢，你就想一下吧，通过你对于。

成光是几百强的这个任知引，深到你，胜区怎么质，去聊到私密话题，通过她的一个成光比，聊到一种私密话题，是怎么做到的，是因为你有，基础的，知识储备，是因为你对于，一个事务足够的了解，比如说成光的比。

是多少多少钱，那你说你不让她多少钱，你那连下到百度吗，你不知道百度可以收这个，就是说各种问题的答案，你能说你在百度上，收胜区吗，你都不知道，你连下不到的，所以你，你们为什么不会了美。

你们为什么对于女生回复你，不知道是因为你不足够的，基础，你没见过，你不知道这句话，应该怎么去回，你这背的你都不知道，你没见过这个，就是说对方说你先还往我，应该怎么回，你从来没有见过。

周围任何一个人完美的，挤着这个问题，于是你们在等于上搜，搜了搜了搜了搜了，你发现哎大成解决了，于是你，你发现了我的粉丝，是不是这样了，然后你在从此以后，遇到海亡，你好像都能，有大概的一种回复方向。

因为你见过，所以联想机制，最简单的总结，就是时间，击累，除此之外，真的是别无踏法，已经没有任何方法，能够解决这个问题了，就没有什么方法，能够让你瞬间联想机制，就暴征，是不可能的，只有通过积累就是多看。

我天天看，这又话怎么回，那又话怎么回，那又话怎么回，那又话怎么回，那又话怎么回，我在这个群里面，天天看别的兄弟，怎么聊天，今天这个女孩子，说这么谢谢，我虽然没有遇到，但是我会去思考这个。

谢谢如果是我怎么回，然后你如果，大概能够总结出，可以这么回，然后你就告他，应该这么回，然后他试了之后，发现好史，然后你就成长了，你的联想机制到时候，就无限可及，因为所有问题，你的遇到我，你一下就联想到。

这一话可以这么回，那一话可以那么回，然后这个是我跟那个，是我一关，先交试黄色的，这个先交呢，他是长在数场的，所以我能联想到数，有的人不积累，就天天就是话数，你会发现就没有用，因为他不会去想那一句话数。

出来的时候，他是通过什么以言身出来的，那一话数啊，怎么就对方说，谢谢我现在在外面，就联想到你，那你刚刚在哪儿呢，笨的人，就是说没有看透数，本质的人，即使接就学去了，就学什么呢，大成说女生说起一些在外面。

刚刚在外面，我就应该回，那你刚刚在哪里啊，刚刚那个是不是你，我就记住这句话了，下次一史就发现不好史，为什么，因为你没有看清楚情况，你也不知道这句话，是怎么联想出来的，怎么联想出来的，通过刚刚。

联想到现在，通过现在联想到刚刚，他说现在在外面，我联想到，那你刚刚那个是不是你，是不是这么联想出来的，然后给大家几个，大概的这种联想的方式是什么，好吧，就是他的一种，技巧性的东西，只能这么说了。

已经没有什么核心办法，能够直接提升，仅仅有一些指标，能够包容大家，至于如何具体去联想，我个人认为，一定是积累，就别人遇到的问题，你也去思考，别人说的话你也去记住，你觉得有用你的，把他给记住。

而不是说听听当乐的，真牛逼别人，然后忘了，你去总结一下，这又话他是怎么出来的，他为什么会这么讲，平时说他不说那也有话，他说这也有话，他是怎么想的，他当时怎么想的，他通过刚刚联想的，他通过现在联想的。

你这么去思考，问题去积累，你就一定能成为一个，聊天大神，你又话可以有时又话可以回，但是，为了能够解决，很多兄弟在积累的过程中，他需要花费大量的时间，不能够直接当前去解决，聊天问题，所以我前面有讲过。

一个最简单，最笨的方法叫做，压一等压的事情，也就是说聊我聊他，能够很好地去，解决你当前聊天的问题，让你跟女生，很好的聊下去，但是，我希望每个人，都能够学到，境界的方法，就是联想的能力，一定要学会。

怎么学，时间，积累，多去分析别人的问题，和分析自己的问题，以及分析别人的回复，为什么是这么回，你慢慢来你就会，有这种能力，这不是交出来了，是自己做出来了，但是我可以，给你也方向，联想的类型，是有很多的。

英国联系，是什么，病毒感冒，就是说你，比如说，流感，一旦你吹风，有可能感冒，这种是英国关系，是不是这样的，因为他现在在外边，所以我现在可以，去尝试腰约出来，所以我联想到的腰约，所以我联想到的腰约是不是。

因为他说，现在在外面，所以我联想到，那他刚刚，是不是在那里被我遇到了，刚刚那个是不是你，这是英国关系的层面，然后再举个例子，因为他今天心情好，所以我可以跟他生气关系，于是他今天跟我说的，哈哈。

我就可以说，哈哈笑得像玩傻子，是不是这样的，这么讲，应该可以听懂吧，英国关系吗，这就是联想的一种，因为他今天心情不好，因为他打资很少，所以我接下来，要去切断聊天，及时之存，所以我联想到了，他说。

恶的时候，我说，我要去忙，先去忙，我草无敌，然后第二种事务的相似性，凝蒙是绿色的，凝蒙它绿色，所以我能联想到绿色的事务，比如说香椒，在不成熟的时候，也是绿色的，微笑就想到了，那这个在练艾当中。

如何举例呢，比如说，那特朗普时我这个平时，买爱做饭的，那你就会联想到，爱做饭，爱做饭的话，是一种，魅力女人也会做的事情，我觉得有魅力的女生，就会做饭，所以我联想到，我真是为，做饭的女生，都会比较有魅力。

因为她做饭这件事情，符合着，一种优质女生的，共同特点，因为优质女生也会做饭，养家糊口，所以这个女孩子，也做饭，于是她是魅力女生，联想到了，因为她有香丝性了，因为她有一些特征，香符合。

然后事务及相关种类的，一种联系，她说她是香椒，于是我联想到是水果，因为她是一个共同的，品种，是不是这样呢，一个品种，那她在练艾当中，又是于什么呢，再举个例子，比如说，你跟女生说在干嘛呢，她说在长沙这个。

无益观场的，你说该不会再吃吃臭，王大娘家臭豆腐吧，她说哈哈哈哈，你说那个李大嫂家的，什么什么，其实也挺好吃的，不知道你有没有吃过，为什么可以通过，李大娘家臭豆腐，连想到另外一家臭豆腐呢。

因为她俩都是臭豆腐，她是同意品种的，那么李大娘和王大娘，或者说李大嫂，她家的臭豆腐，是可以共同联想的，你就可以通过这家，联想到那家，然后再通过什么呢，那家里那家的，距离一联想到什么。

联想到你家到她家的距离，是不是，你经常去吃李大嫂，李大娘家的臭豆腐啊，她说对啊，我经常去那边，就说该不会你住在这儿吧，不就可以联想到，她是不是住在这儿，然后再联想到，她离我这很近，我俩是邻居。

联想到邻居之后，又可以联想到什么，有空你一起去吃，王大娘家的臭豆腐啊，所以这个联想是共通的，有没有发现，就是这件事，我太有一些具体的相似型，英国关系特征种类，然后我就联想到，一些相同的话题。

然后我给她表达出来，通过聊我聊她，或者说通过纯，联系，把她给表达出来，然后进行我们的话题延续，而这个话题当中，我为什么要聊，王大娘来了，臭豆腐啊，为什么要聊臭豆腐，很简单，因为聊了王大娘家的臭豆腐。

就能聊到她是否经常去吃，聊到经常去吃，就可以聊到她经常在这儿，出墨是否住在这里，聊到住在这里，就可以聊到我也住在这里，然后我们一次是邻居，聊到邻居，就可以聊到我们在一起，你们去李雨律。

他们的英国关系是什么，他们的相思性是什么，刚刚所说这段话，当中有多少联系是用了相思性，有多少联系是用了英国关系啊，比如说距离远，距离近常来这吃，那所以我认为你住在这儿，好的，然后距离就距离。

如果再多距离，我觉得大家都要疯掉，就是你发现这个，她讲出来之后会很抽象，不是呢吗，一天就明白，你需要去干嘛呢，在聊天的时候对方给你回复一句话，比如说谢谢我刚刚在外面，你呢就画一张图，你把它写在本子上。

然后去画圈圈，好吧画个圈圈，比如说刚刚画圈圈，刚刚我能联想到什么，能联想到现在，现在那谢谢能联想到什么，谢谢能联想到，电视剧里面说别客气，都是一家人，那我就可以说客气了，多一家人，在家表情包。

所以我是这么联想来的，但是我要去积累，我要去多看一些新鲜事物，或者说多去了解一些，关于女生聊天方面的支持，这样的话我才能够，在用的时候能够知道，根据我的记忆，根据我亲身所经历的一些事情。

反射活义那里联想到这些东西，而不是说对方说这个谢谢，然后我从来没有看过，一个电视剧里面讲过什么，什么东西家人别客气，我没有听说过这句话，那我怎么能说出这样话呢，因为我不知道。

所以这就是跟你的认知能力有关了，你的认知能力的多少，就决定了你的联想，其实有多么发达，如果你对于新鲜事物，对于一些女生关系的话题，或者说你让女生之间，经常聊的话题都不了解的话，那么我希望多去了解一点。

不然的话，我告诉你你联想她的机制，她的核心是什么，她的锻炼能力是什么，你都不去什么有用的，你联想不到的，因为你没有经历，你不知道你的认知太少，这节课我就不要再讲了，再讲的话就迷糊了，所以多多去时间。

现在你们就给自己，一个假实性回复，比如说女生跟你说什么，随便举个例子，你们在群里面共同去出题，对吧，两两为一对，互相出题，出什么题呢，比如说谢谢我刚在外面之中，那你给她出个什么呢，哈哈我再吃饭。

出这个题，然后让她去联想，联想出三到五种回复，起码三种，然后一种是用了我，一种是用联想，将此性一种是联想，英国关系一种联想的种类，能想就想出来，因为她有的是，三种，四种全都能联想到。

有的是只能联想一种两种，不要去就是，专扭脚肩，但是你起码要做到，一句话，有两三种回复吧，最少最少的有两种，好吧，互相出题，练习，接合着所讲的东西，然后，我会在后面的案例当中，去把这些课在带回来，再去。

穿插进案例当中，去进行美举化当中的讲解，我是运用了，聊午然后传递出什么点，还是说我是利用了联想，然后传递出的某些点呢，那个时候会更加的理解偷车，也就是这样的天，就会去进行讲解。

以步步来吧。