# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：15.语音通话教学

哈囉HelloHello，MACFirmish，没有问题的话我们就开始，这个可以要讲的叫做，云通化教学，是临时加上来的一颗，那么我发现其实很多人在，烫了烈爱之后呢可能也不是很会，有云通化。

又或者说当面聊天也不行，那这样的话通过一个云通化的教学，我觉得应该是没有问题的，应该是可以学到很多，然后在今后去应用到，为什么连一都没有呢，连一都没有，那我们就不等了好吧，然后首先我们要去，听一个阿利。

昨天晚上下了播之后打了电话，然后你可以，就是说边听，然后呢在，就是说边听云通化，在边听我去分析这个云通化，那这样的话你会，更好的学进去，然后我们现在开始听好吧，好的话课和期我们就开始，这个。

如果你不能从头听到味的话，基本上班露来的是没有用的，要么你就看直播，从头到尾看，要么你就看路波吧，就后来的就别看了，好，那我们这个就直接开始听，来，你们可以听到声音吗，就是云通化了声音，可不可以给回复。

好那我们就开始，来，来，来，这没有声音不输对不对，太棒了，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，首先听到这里，我刚开始有说过，就是说，去跟她是个，默默大家对不对，那默默大的话。

这个女孩子她的反昇，是什么样子，就是说你吃这个吧，你不吃这个吧，然后你要告他什么你要告他你吃，你不能说你非得念着他，你说哈哈我就不吃，对我就是不吃，你是为了跟他通过一个云通话。

更可能的去申请你没这件关系的，那所以说他说你吃嘛，你就要告他你吃对吧，我是不是说我这个什么都不吃，就是你的默默对不对，那这样的话是不是在变相的去填充一个安全感，叫做我只和你默默的，听懂的话科学6号吗。

然后后面的话他说切，意思就是说不清对不对，那不清我是如何化解的呢，我是不是就是没搭理这查，我也没有说所取说破解，又或者怎么样的，因为聊天可以破解，但是云通话过程中，或者说你见面的过程中，不一定非得破解。

你也可以什么都不做，就说不清不清白，就那意思，就是你甚至都不用说出来不清都不清，这句话，你都可以什么都不做，而表示出不清就不清，好吧然后我们继续，然后有没有发现，就是说你不纠结。

反而女生会主动去听话题呢，因为很简单，你们在云通话，那他怎么不能个在呢对不对，但反就是说我开始打字了，首先云通话，适合什么情况呢，适合你们已经聊了，一段，但是关系上不去，知道吧，通过文字，关系上不去。

你可以通过云电话，去进行，填出你们这件联系感，也就是让你们听到互相的声音，然后在云通话过程中，或者说在云通话之后，去进行声音关系，那么这个就是之前，有聊过一小段，然后呢，在过程中，去进行长时间。

过程中长时间呢，我们刚才也讲到了，就是说，云通话，或者见面，过程中遇到，也不是雕男问题吧，就是遇到坚持拒绝伸机，不需要做任何事情，仅仅是，表示，不糾结，就可以达到，不叫不叫为，不说不说为，的效果，好吧。

然后，我们可以看到，就是说你，为什么，要不需要，要不需要，要不需要，要不需要，要不需要，要不需要，要不需要，你为什么，可以什么都不做，很简单，为什么，你感，什么都，不做，因为之前，聊过，还可以。

只是不愿意，是，声音关系，那么，你们在见面，你们在见面，你们在见面，你们在见面，你们在见面，你们在见面，你们在见面，你们在见面，你们在见面，你们在见面，你们在见面，你们在面对面，或者，与音通话。

视频的时候，对方，也不愿意，冷这个场，那么，明白吗，就不要慌，他要是，就说，拒绝你怎么着的，你那个时候，你不一定，非得听话，停去，延续，去怎么样，去哄他，你甚至可以，什么都不说，但是对方会说，很简单。

就是我上面所说的，因为你们之前，已经聊过了，聊得还可以，对方也愿意，聊天，但是不愿意，升级，紧慎而已，那么这个时候，你在面对面的时候，你去云通话，你去视频，对方，是不愿意，冷这个场的，然后，有请你说。

见面，关系也，升级不了，怎么办，这个赶紧出去，就，为什么，前面说了这么多遍，讲，讲，讲什么，你又听什么，见面之后，关系升级不了，这个是约会当中的事情，现在讲一句，通话啊，你这是什么意思吗，对不对。

让我们继续啊，好，做细，我那么是看了一会，你能知道，是要说吗，为什么，哎，这，不能听，从头听一下，从头听一下，嘴上有多发的什么呀，什么发的，是什么，我上了做细，我能，我能不是看了一会，你这只剥了，射锁。

为什么，哎，这不得你，我都比，你有一小段挺多的，对对，讲出来我下次多表演表演可以看，然后大家可以注意到，就是她说你直播真斗逼，我刚刚看到你直播了对不对，那直播真斗逼这件事情我请问，直播斗逼这件事情。

跟她有什么关系，如果只是了你直播斗逼，是不是说，你俩并不能够在一起，是的话刻意，好吗，你想想，她光说你直播斗逼，啊，我是斗逼，那你斗逼，跟你俩在一起有什么关系呢，所以我是怎么说的，我是不是说，哎呀。

你告诉我哪一段斗逼，下次我表演给你看，是不是我和你连到一起了，那你和她连一起到一起，是否就可以在一起，你表演给她看，可以线上表演，直播表演，那为什么你要直播表演呢，你不能直播表演，你跟一个女孩子。

你可能是要线下表演，对不对，听懂的话，给个反饭，也扣一扣6都可以，就是你聊一个第三方的事情，女生听话题，说你直播怎么怎么样，但是你直播，跟你俩在一起没有关系对不对，所以我们要去聊到你，跟她之前的事情。

那么我就说到，我这个哪段斗逼啊，斗逼我到时候，我表演给你看啊，那这样的话，你俩才会有情绪的声问，才会能够，一步步步，一步步走到一起，如果你单纯了聊直播斗逼，是对于你俩时间在一起，没有任何用的。

这也就是大部分人，聊天，聊天，聊了很久，結果发现没有任何作用，然后这个女生也跟她聊聊聊，聊聊成朋友了，因为你们没有聊之间，你知道吧，没有聊你们之间的这个事情，然后刚刚那个兄弟说见面了。

这个不愿意是一万一怎么办啊，你等着约会课程，这些课你觉得，重要你就听，不重要你就不听，好不好，就是，我不会浪费大家时间在这里，这个凌晨，不是凌晨，这个八点多钟在这里，一讲讲两个小时，我不知道为什么。

这是很多人很着急，现在遇到问题，就非得现在解决，很多事情都是一步步走的，你连天都聊不好，你就在想面见面这个声音不了，你是聊天都聊不行，所以你见面声音不了，能明白吗，你云通话你都在聊这个，你这个直播斗逼。

你都没有聊到你，跟她表演斗逼，那你见面怎么声音关系怎么，表演斗逼怎么摸她的鼻子呢，对不对，是不是容会观通一下，就明白了呢，所以我，就很崩溃，老是打断我，好吧，别再打断了，外放声音已经最大了，大不了了。

好吧，已经是最大最大，我这个力量麦克风近一点吧，然后我们继续听，怎么开学这样的，你这段，那段你说吧，就是，就是有一个男孩吗，就是你在教他，你说就是说，今天时候，是经历的报纬她，然后你那个，那个男生。

消费，刚好我本来见你，你下来发多一，你在多看两边怎么样，你那钱不发给我吗，我平常发给你，你两摸摸都不给，你发给你，现在摸摸还来得及，好，我们记得刚开始，我有向他所要摸摸，他不给对不对，那么中途。

我们来联想一下，我的过程是怎么做的，刚开始我们就在聊摸摸这件事情，我管他要，对不对，我管他要，摸摸，然后他不给，今时，并且说，切，这个时候我是怎么做的，不纠结，不搭理，这查，不搭理这事了，当做没发生。

然后做了一件什么事情，他是不是提供了，直播，豆壁的话题，然后我开始延续了，延续的这个话题，并且延续到，我和他之间，对不对，我豆壁给他，怎么怎么样，对吧，我豆壁给他，表演，那是不是联道我跟他之间。

那么现在，他说，你还不如表演，给我看呢，这是不是一个要求，那么他要求我，我可不可以要求他，互相的对吧，就是你来清我一口，那我是不是能抱抱你的，对不对，那这个时候他要求了，我是怎么做的呢。

我又想起了之前的这个，摸摸，好吧，好吧 我又想起了之前的摸摸，所以这时候都干嘛呢，反过头来，所要摸摸，听懂了，COO6好吗，你想一下，刚开始我管他要，他不给，不给的时候，我们想一下，雕难问题的话节。

当中有一个女生精神，这么话节，四种方法对不对，那其中有一个不纠结的这个点，那么当时他说不给的时候，我是没有纠结的，我反而就是说，不打理这事了，那是爱聊不聊，爱摸摸摸摸摸，然后呢，他提供了一个话题。

这个时候是不是我所说的，对方不失去关系，也是因为不熟悉，那这个时候我们多聊一些日常，而聊到任何一些日常的时候，又可以通过这个日常来进行摸摸，这个时候，也就是说你跟他升级他不愿意，你过一会儿，聊点吃喝水。

然后你再反过头来要，他就给了，知道吧，他给没给呢，他给了听，发个声音，摸摸的声音，也行，就可以了，意思一下，到时候再来真的，好，他是不是说怎么给，那是不是代表给了，能不能来点反馈，这节课，一定要记住啊。

很重要，他同意了，然后我干了一件什么事情，就是，我们现在嘴里边，通过语音通话说，摸摸是不是没有用，那怎么办，便宪，也就是说，先语音摸摸，意思一下，到时候，见面，再来真的，是不是这样子了。

这么讲能不能听懂呢，就刚刚的这个，听过的语音的流程，基本上就在这了，他的脑图就在这里，然后呢，到时候再来真的，步步紧扣，那次依旧废话都没有多说，对不对，然后我们再听啊，不行，都没有实际表演不错。

那你进去，那你亲自你脚之痛，好，他说这个，就是说，我他同意了，那个同意是假的，有没有发现，啊同意假的，然后我说便宪之后呢，虽然说他也想，但是他也提出了一个问题，就是说我现在也亲不着，对吧，亲不着。

那我怎么解决的，我是不是在，用那个，雕达问题当中的互动去解决的，是不是互动，我说行吧，那你干吗呢，亲脚之痛吧，亲自己脚之痛吧，是不是，因为亲不着是一个问题，所以这个时候，你要去划解，那么使用了互动。

上次他不给，坚持这个问题，用的是不纠结，不搭理划解，这当前就两问题，整明白了就很简单，对吧，这很简单吗，然后我们再看，他又干嘛了，还是不够，你说你要是，送我一个娃娃的号，我还可以把他当你，我听娃娃。

我就来气，你别过我讲娃娃，我跟你说，他说你送我一个娃娃，我还可以，所以女孩子是很容易，引导你去付出投资的，那大部分人都说，二行送我娃娃，这个替代我，我还可以，我还可以，我还可以，我还可以，我还可以。

娃娃这个替代我，你天天清他，就像他没清我，那又很蠢，所以我立马就否定了，就说娃娃，怎么能替代我呢，我是一个，西游学，有没有人，他怎么能替代我呢，我们听一下后面，怎么说的，为什么，难道我就是。

一个娃娃能够代替的吗，我是代生气的，那是你送的，我送的啥也，不能代替我，那我认为，写有肉的，我一起来有温度，抱起来有感觉，好，说完这个清脚，把他又来得及什么呢，你送我，个娃娃，多好呢，然后我否定。

我说娃娃怎么，能替代我这个，有学有肉的人呢，然后他有说，那可是你送的呀，然后我又否定，我说娃也不行，因为我，抱起来，舒服，稳起来，稳起来有温度，是不是在生机关系，我抱起来，舒服，稳起来有温度，然后中途。

他说，送你娃娃多好，那肯定不能送，你送我，如果他亲娃娃不亲你了呀，那不见你了，那抱着娃娃，跟娃娃共度余生对不对，那肯定是要否定的，因为我们上面已经说了，我们是想见面的，那么这个时候，我就否定他。

说这个娃娃怎么能代替我这个，有学有肉人，那这句话是在干嘛，是不是，真实啊，很真实去化解吧，是不是真实啊，那娃娃，娃娃就是个娃娃，娃娃，也怎么能代替一个真人呢，那我这个，真实，那我这个，有学有肉的人。

我请问，一个抱起来，舒服，稳起来有温度的真实的人，你怎么能说娃代替我呢，是不是在，就是说，那句话叫什么来这，让他合理化这件事情，让他认为这个事情，就是应该的，比如说，你让他关你叫小哥哥，他说为什么。

你说我是98的，你是00的，你说我是98的，你是00的，不就是你的小哥哥吗，听懂的客气，对不对，这这这里面，应用的更多的是什么呢，是雕难问题的话解，以及有一个思路，我们能够清晰地明白，自己在干什么。

你不能说你，聊个语音通话呀，还是聊天也好，你脑袋里啥都没有，你就只知道回，当前这句话怎么回，我们来幻想一下，对方，你管他要摸摸，他说他不给，然后你说这个，为什么不给，你就死了，又或者说，聊到什么呢。

聊到这个，特朗普，欺负着，送我娃娃，你送他娃娃，聊娃娃，你喜欢什么娃娃呀，特朗普我喜欢那个，什么什么公仔，你买的一万多，你说你给他买吗，前面都说了，你喜欢什么娃娃的，你嘴都张了，你能不给他买吗。

所以就很容易把自己，聊死，那么你要清晰地知道，娃娃并不能带听到你，你是要跟他变现的，你有这个思路之后，就不会出现问题，那么继续，有没有弹幕，可能是在记得吧，那个熊，能比我娃娃，比不过吧，我发现你变了。

我发现你变了，我哪变了，你变得不爱我，不体谅我，不听我话了，哪有，哪有，哪有，清晰也不清，鼓励也不给，然后还要拿娃娃带听，好，好，还要我说些什么，我发现是觉得，人生在事，就是人间不值得按照吧，不太值得。

没听见，再来两声，所以，聊了这么久，到最中，是不是亲了，是不是，是不是默默了，是不是达到了，跟最前面这一排，相对应，所以请问，升级关系要不要着急，是不是中途会遇到很多困难戳止，而这些戳止。

上有这个政策下有对策，而只要你能够按照可成来，这里面运用的最多的就是，这个钓弹问题化解的结果，你就绝对可以做到，你最初的想法，或者说你俩之间失音目的的目的，是不是聊了这么久，中途，用了一个。

不纠结这个方法去化解，用了一个，这个轻步着互动，轻自一脚车头去化解，然后也用了一个，我优先有肉，怎么可能吗，真实地去化解，是不是四种方法用了三种，对不对，然后最终达到一个默默的结果，那我们再去看看。

不会耶，接受不好，那改天来个政治，怎么样，我觉得这个建议挺好的，你别说不行啊，我当场我赚钱啊，不行，怎么会不行呢，你不行我当时候不行，行是吧，好，那到时候看谁首先说不行，你让学很行，那我就很奇怪。

我就不太动的，反正你看起来吧，看谁超过来，看谁累，反正我不动，打死都不动，你不动，你不动，好，前面是聊到默默了，后边的话，我们有提到一个问题，就是说，嘴炮已经打了，话已经说了，那前面没有讲到。

有一个词叫的变线，就是你不能打嘴炮，所以这个时候，默默那我又说了一个，这个有时间来针的，那么来针的，对方是怎么说的，可以，然后我其中说一句话，我说这个不能说不行啊，不行的话我这个，撞墙了。

然后他是不是给了一个机会，他说怎么能不行呢，除非，你不行，你行，我就行，那么听到这句话，怎么能不行呢，除非你不行，你行我就行，大家脑海里会不会立马想到，就是一些其他方面，跟私密的一些话题呢，来扣个消息。

看一下好不好，扣个一吧，是不是，这话是不是一个机会，能不能看到，就是说可以使得你们从，聊到默默再聊到一个，更深层次的，比如后面你们都听到了，叫做，我不动，你动，对啊，也就是说，你会发现你们之间的关系。

是从默默不给，然后可以默，带到后面的，哎你不动我动，你们是在一步步升级的，而不是说一直在聊什么，大部分人，这个云聊天都在聊什么，吃什么呀最近，哎呀我们看个电影吧，刚刚上一个电影，今天好累啊。

今天这个公司老板又在凶我，就很没有意思，你说女生你打电话，浪费时间不，就比如说我现在直播，我之前在给大家讲的一部口，我这个讲这个，跟喜安洋聊天，然后跟你讲解，跟喜安洋聊天有意思吗，对不对。

你也不愿意听啊，我说这个看上白衣，得说嗨，你也不愿意听啊，所以必然是这些真正有用的东西，或者说对你相对有价值的东西，这些男生女生才愿意去接触，那么你跟女生聊天就是吃喝水，就是分享生活，那是没有意思的。

你要聊一点，让她能够，就是大晚上的舒服的话题，好不好，爱美的话题，因为你就是要跟她分享，美成为清理关系的，那么你在成为清理关系之企业，可以聊一段时间，然后去进行这个生意关系，那么生意关系之后呢。

你在成为清理关系之后，也需要去进行这种聊天，因为情侣之间就是应该聊这个，你不能说情侣之间聊吃喝水吧，你肯定是要聊摸摸呀，什么你不动我不动的对不对，那你不聊这个的话，你怎么做情侣啊。

那情侣也肯定是这样的呀，然后我们继续啊，你不动我动是吧，我我我大家感觉跟你聊天这么累的，你为什么要这样，累的你为什么这么害羞啊，是吗，是吗，是不是不太好，害羞了，还有一个关键点，我说完这个之后。

女生就算是你的女朋友，她也会害羞对不对，那我是怎么做的，那我是怎么做的，那羞会引导，就是我怎么感觉和你聊天那么累呢，天哪嘛累呢，好难啊，我好痛苦，知道吗，就是哎呀我一日言一话题我好痛苦啊。

这种比如说对方对于很冷的时候，也可以用就是怎么感觉你这么高冷啊呀，想着我脑袋都都炸了这个不太会聊了多，你要去学会已经到把这件事情，就是说发现问题即使指出，并且双方来面对这个问题来解决好不好。

让我们看他这么说的，没有，我看我发现就扛住，没事个人手机屏幕怎么着的能扛得住，对对，可能你喜欢那种就是蒙蔽子里，然后呢最好没有光那种这样的话你就放在开了，哎，好吧，好然后，说完这个之后他还是。

不愿意主动了起这些话题，那怎么办给台阶，是什么呢，就是可能你喜欢蒙蔽子吧，蒙，蒙着，蒙蔽子吧，是不是再给一个台阶那么给了一个台阶，他必然会下对不对，结果他说呃巧克力聊到这儿。

这个女生能不能给你成为女朋友，就是，默默也聊了这个也聊了，你只有聊到这个，什么蒙蔽子也是一个关于就是说，稍微偏向私密的话题对不对，就是说话里话外也都透露着一些啊对吧，你懂得。

那这样的话你才会是跟他成为情侣关系，什么叫情侣关系，女生为什么给你成为情侣关系，很简单加来我的做总结，女生为什么可以想和你发生什么，或者和你成为情侣关系，因为有欲望，想法，明白吗。

那欲望想法是怎么出来的，是不是，就是，打个最低俗的一个例子，就是说你们有没有看这个导观记录片的，那，记录片，你什么时候才会有感觉，要么你看记录片，对吧，这是一种要么呢看好看的，身材好的，特别是身材好的。

身材好的，呃女人味的，又或者说女生的，那种声音，又或者说什么呢，和女生聊那种话题，是不是只有这样，你才会有欲望和想法，那么我们反过来，你是一个女的，你也看记录片，你有没有感觉，你看到一个身材好的。

那个腹肌八块腹肌的男生，有没有感觉，这个我都是做过亲身调查的，我就亲口问女生，我就说腹肌会不会让女生，就是有一种欲望，她说还可以吧，就是可能长得比较好看会有，会有一点点，但是会比较少。

不一定是完全因为身材好，长得好看才有欲望，可能是也是那时候自己身体会有欲望，然后结合起来，就像一个阴火所一样，但如果说身体上没有欲望，单看身材好的女生，是不会对男生产生一些欲望的，这个是我亲身了解。

然后就是女人味，也就是说那种，如果说女生的话，面对于男生那种胡子，很帅啊，什么那叫什么来着，朋友宴啊，什么的，她就会有那种，欲望和想法，无论是发生什么，还是说成为情侣关系，就会有，那已经你男生的那种。

喝耳门的声音，对吧很低层的声音，什么气泡音就算了，那个很低层的那种声音，男性的声音，你去说完之后，也是OK的就像你听到女生的那种，对吧，很梦美的那种声音是一样的，然后这个，和女生聊那种话题。

那反过来就是，和男生聊那种话题，所以你只有跟他聊这种话题，才能够，成为群人关系，才能够，让他想和你发生什么事情，最后听懂的，可以爆6666，然后我们就可以，去具体再说一说，这个，就是。

有一个通话当中的一些重要的点，所以聊天就是这样子的，你必须要脑袋里，你想好了，而不是说你张嘴就来这个，这个蛮呢，那他说没干嘛，我才一张嘴就是，咋聊怎么办，没有办法，那几月不聊了，所以你要尝试着说。

抓阿主机会对不对，什么叫机会，机会在哪里，去了，怎么能不行，除非你不行我就行，一二多听过去，这就是一个机会，所以一下子就联想到你不动我动，然后你怎么能害羞，害羞的时候，你要学会引导，啊我这个聊天。

怎么那么累呢，好难对方说这个，不愿意，不愿意的话，那我就发现了，这个还是强行引导不了，那我就退步，我就给台阶，我可能你喜欢蒙背的，把头发试着，好，那是的，请问可不可以说，你不动我动呢，是不是。

说白了就是，默认了，然后最关键的是什么呢，最关键的是，你想，语音聊天，或者见面，聊天很，六，就必须先做到，聊天很六，啊这个大家认可吗，就是你语音聊天，你见面聊天很六，你必须要做到，先这个，文字聊天。

文字聊天很六，就包括像上面这个，我们把它拆分了来讲，其实是一个文字聊天，对不对，文字聊天，它的思路也是这样的，那么语音聊天，思路也是这样的，那是不是，代表着说，前面的，前面所讲的，这个微信聊天，也可以。

当做，语音通话，视频通话，见面聊天的，技巧，思路呢，是不是，答案是，所以破案了，也就是说语音通话，我上面仅仅是，做了一些，就是说大概的一个案例，然后给大家带来一些，就是思路上的指导，然后隐身出，原来。

前面所讲的微信聊天，可以当做语音通话，视频通话，见面聊天的思路的，变成了这句话，所以前面的，聊天好好学，什么语音通话，视频通话，见面聊天，甚至说你跟男的，都可以用到那些思路，然后其中我们听完了。

那个语音对不对，那我们听完了那个语音，之后有一种，什么样的感觉呢，有没有兄弟可以打出来，你们绝不觉得，我说的都是一些大白话呢，就是，无话术，无套路，全都是带有，日常聊天，属性的话语，但背后却带着思路。

是不是，他说什么这个，什么不亲啊，什么的，对吧，我们在举个例子前面，他说亲摩扰的时候，我说那你这亲子，也脚指头吧，我的语气是完全没有套路了，我不会说，那你亲自己脚指头吧，那你亲自己脚指头吧。

你不要这么说，因为聊天有个词叫了什么呢，就是一个，专家吧，一个教授，国外的说了什么，人与人之间交流，百分之，百分之多少来着，百分之五吧，百分之七，百分之七，文字，百分三二五，这个语气，百分之五吧，是吧。

五加八十二，二吧，五加八十三，刚好，百分之五吧，是，知体语言，好吧，就是，文字固然重要，你说的一些话，比如这句话，前面所讲，微信聊天可以作为云通话，你加一个布字，就错了对不对，文字固然重要，但是。

你保证文字对的前提下，你去加入一些语气啊，什么的，比如那个女孩子说，气，不想亲什么的，对吧，又或者是，哎哎哎哎，气死了，专那种什么有人说，哎哎哎哎，对就是这种语气，这种语态这种感觉，你要传地出来。

你不仅要通过文字，还要通过语气，像我说的什么，哎呀，这人间真的是不值得，我这个撞墙算了，这种语气是不一样的，你说，人间我这个，真的是不值得，我撞墙算了，就完全不一样，所以大家要找到，那个属于你的语气。

然后呢比如58%，支体语言，那58%我们来想一下，支体语言，可以通过语音文字传地吗，不可以，所以见面，以及视频啊什么的，这些，也有讲过，是师尼关系的一种，而这些你，你只要打败了什么呢，打开了文字这个点。

你后来，再去通过语音通话啊，以及见面的支体语言传地，你就会跟他越来越让他喜欢你，欣赏你，但你前面文字都做不行，你后边都会由远做不行，这也是经常会说的，很多人跟一个女孩聊不出来，聊不出来。

就是说聊天聊不行，然后就想语音出来，你语气行不行，你支体语言能不能行，你连文字你就聊不下去，你还想通过，支体语言吗，你这做梦我跟你说，所以，大家听到这儿，应该对这个，和女生，也就说，人与人之间的交流。

以及和女生这样交流，还有视频，语音见面，应该都有了解的，好吧，然后打个分数，我们本年课就可以结束，十分满分，打个分数吧，然后要来回听，这个，一边是肯定听不懂的，要多听几遍，因为我这个已经。

分析得很透彻了，已经不能再透彻了，完全就把背后的一些，123456789，我跟你列出来了，那么你在配合，这语音去听，是完全OK的，好吧，好，然后你要去练习，然后有一个重要的点，重要的点是什么呢，就是。

语音通话是和什么样的情况，这有一钱提的，这个钱提很重要的，你不要一上来，你刚加，你就要跟人家，语音通话，你再去聊这个，你死定了，对不对，你要跟他聊得不错，然后呢，可能也升级了一些关系，然后我再去跟他。

升级进一步，又或者说我没有跟他升级关系，那我通过语音通话，去进行聊天，然后呢，过程中，去加达了一些，升级关系，小的升级关系，对吧，那正常聊天，如果说我不是，你玩性怎么聊呢，很简单，聊我，聊他多加一个点。

联想，资会，通了，对不对，因为前面说了，这是前面的，聊天技巧，是完全可以当作，你语音通话，视频通话，所有通话的一些，技巧和思路的，所以前面好好学，一定成。

然后我们这一刻结束。