# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：9.开场白思路

我以为你好，可以听到客不一，我们就开始今天的课程，今天的主题就是开场白的思路，我们要讲思路也要讲具体的十操技巧方法，分成为两部分你来讲，先去思路上的扩展一下，让你知道看上来是在干什么，然后再去告诉你。

怎么运用这些思路去发散心的，把它实施应用出来，然后我们就废话不多说了，好吧就开始记了，首先要明确一个观点，就是我们无论做任何事情，其实都有目的的，包括你去和女孩子开场白，或者说和任何人开场白。

她其实都有一个目的所在，就像你吃饭，是为了解决机构的问题，你喝水是为了解决口口的问题，你来听这个课是为了解决，你不会聊天天安的问题，这个都是你们的行为背后的目的，开场白行为背后的目的，又是什么。

我们知道了以后才能够更好的，去往那个方向去努力，看上摆的目的第一点，就是激发对方的回复欲望，那么为什么说看上摆的目的，需要有激发对方回复欲望这个点，特别的简单，因为在当下的这个时代下，你会发现很多人。

基本上以带忙去进行开头，无数的老师跟你说，不要吃了吗，吃了吗，猜干嘛，这个其实就是，所有人都有一个共同的特点，或者说共用一种，他就会导致你逆了，那么一旦逆了之后，他就不再会愿意去接触。

所以你要避免掉和普通的一些，男生相似，或者说跟一些直男，扎男相似，那我们就需要做到与众不同，也就是我们所谓的第二点，那么与众不同，就可以达到激发对方回复欲望的效果，那同样还有一些什么方法，可以去激发呢。

就是跟他有关，你会发现任何人基本上，都是不要在乎自己的事情，今天丢了一百块钱，这也心情很不好，但是你要是说，这个村头玩耳狗，今天被人打了，你只会哈哈，然后就，又忙活自己的事情了，你又去打游戏的。

你又去做一些功课去了，是因为你在为了自己做某事，所以人都是自私的，那么你只有在聊到，有关于他的事情的时候，他才会去听你讲，或者说愿意去，跟你继续聊，愿意去跟你继续聊下去，那什么叫做跟他有关呢。

我们要去想一想了，什么叫做跟他有关呢，比如说在石腰软件上，可能就是他的照片跟他有关，他的网民跟他有关，他的签名跟他有关，他的标签，比如说恋爱的标签，这个释放的标签，这些跟他有关，还有他的工作。

还有你们之间的距离，以及他的年龄和心做，这些确实实是他的基本信息的，这些东西全都是跟他有关的，然后我们就可以去，去发一些，这个时间当中的截图，给大家看看，就是如果说你能够做到，跟他有关。

是怎么才能激发他的预网的，是达到了一种，实败的效果的，首先可以看到这个女生呢，她有一张照片，有点像那个就是，一天通通记里面那个电影的照明，反正就有一种五瑕的那种，穿越的感觉，所以当时你们发现这个。

就是属于这个女生的一个，专属的特制，那么这个就跟他有关了，所以我们去进行一种描述，或者说谈论这件事情，就会达到一种，很好的跟他有关的，这个版族这个条件，于是呢，我就说了个嗨，对方也回个嗨，那这个时候呢。

进行开场了，我说我觉得你贼适合古装，那这个是不是在表达出，我看到你有一张照片，很像古装啊，是不是这个意思呢，然后对方说你起的好造谱，我说其实还没有睡，越的总算这个，熬夜做了PT啊，那你说这个是不是。

在伪着对方去说，那对方给出的反亏是什么呢，对方给你来了，去你早上起的好造，所以这里又出现了一个概念，我有发现很多人，听了我的抖音也好，听了课也好，他用那个话数啊，就就就他觉得这话可牛逼。

然后拿去用了之后女生都没有接，他还要硬往下聊，硬去聊比如说这里，有些学员可能就会说，哎呀，他说早上起这么早，我可能我就会说，这个是呀，不过我觉得你那个照片，就特像那个照明啊，特别好啊。

就会形成一种天的感觉，因为对方已经没有答应，你这查，你就不要去典训，那了再看这张节图，这个人叫远方，诗和远方就是很有失意，所以通过他的名字来给出一种，关于他的一种机发回复遇望的方式，就是好有失意的名字。

来去说一说关于他的事情，又或者说你看这个名字叫做是你啊，好那就是哈喽是你啊，他就会说是我是我，这个对方是天称座，你可以说哈一小天称，对方就会哈哈，又或者说一个女孩子的照片，整体给你的一种感觉。

你觉得他很会拍照，好那你就说很会拍照，诗和做师父，那我这些你会发现他，其实符合一个点，就是他是在描述对方，但并不是说打了很多很多很多字，可能自数大概在十个字之内，这个点大家也需要记住。

一定不要过早的去传递出你，很围着对方转，我们可以围着对方，因为我们需要去聊一些关于他的事情，因为人都是自私的，所以只有聊他的事情他才会回，但是不代表说，我要聊很多关于他的事情。

那样的话就变成了围绕着他转，就会产生一种，一上来暴露需求的这个结果了，而这些回复的一种，与中不同的点又是在哪里呢，其实就是自数很少的同时，并没有一些情绪在内，对方并不知道你是喜欢对方。

还是说不喜欢对方的，因为这些仅仅只是一种，就是身为男孩子，我夸到你的之后对于你的一种观感，或者说一种感受，然后表达出来，你并不知道我是喜欢你，还是不喜欢你，所以只是开启了一个，有关于他的话题。

从而做到和所有的，职男，吊思，或者说，扎男与中不同，因为扎男的回复基本就是，还有事业的名字，这个我觉得，我们是和一起分享元方啊，上面说讲的照片，先做名字，签名标签工作距离，年龄都可以聊，比如说照片。

怎么聊呢，就是观察他的一些，比如说面部的一些装融，他的衣服，他衣服穿的一种牌子，他带在这个视频，就是什么，他的发型的发色，就是什么，这些都可以去进行造剧，比如说你这个全发，配合着一模红纯。

我觉得真的是那种，杠风气质都出来了，比如说心做，哈喽小天称，哈喽凯了小天称，听说天称做的，这个女孩子，都是眼空，眼纸单单，也是ok，比如说名字，是你啊，哈喽，是你啊，对方基本上，情绪就来了，他会说。

是我，是我，那一上来就会有一个，很好的情绪，而很多人，他看不到这一点，他就是，一上来可能就是，正常的夸夸夸夸，没了，但其实我们的选择有很多，就比如上面的这种照片名字，什么千名标签工作，特别特别多。

又或者他的这个，千名，就有千名的，我得给大家发一张，比如说，你在机梦上看到了，他的千名叫做，小手一千，碎碎年年，那么，一上来肯定不能签手，一上来我们要去，先聊个天熟悉，之后再去进行签手，所以怎么办呢。

所以我要在后面，跟他聊开心之后，直接管他，就要手呢，那我们就能，丝锁起来，因为他的一个千名，导致说，我们知道了，原来我们在后续，想跟这个女孩的，事情关系，有一个特质，就是属于，他的专属签手方式，就是手。

因为他，说的，小手一千，碎碎年年，他自己也能想得到，他也会合理化自己，所以有些时候，聊天话，停事在对方的，一些基本信息里面，大家呢，不会去看，不知道聊什么，很多人都说，我现在不知道聊什么。

看完一个怎么开，你没有观察他的，就是你喜欢，这个女孩子的，一些基本信息，他的细节，你说你喜欢的女孩，你能不观察他吗，你就光知道看他颜值，你别的，你都不看了吗，这又是大家来一个通病，不知道怎么看。

所以接下来，就应该知道了，因为发现上面那些东西，你全都看一遍，你会有，十种不一样的开展牌，然后有些东西，你会发现不适合，做开展牌，那我就可以，作为后续我们，升级关系的铺垫，比如这个手，又或者有人说。

这个，你的小宝贝，好，以上来不叫宝贝，我到后来，聊了开心的时候，我再去进行说，我说我的小宝贝呢，又或者说，你现在，是不是我的小宝贝，你会通过，他的一些信息，找出一些专属于，他的开展牌，以及升级关系的点。

这个东西要去看，那么比如说，像这种女生，他的眼装画的，很深，很浓，也可能是一模，很浓烈，很死亡，那种红色，已经打马财克了，所以看不到，其实是一种，很死亡的红色，那么配合着这种，眼影的话，你会发现。

你会觉得，这个人，很酷，像一个，很酷，像一个大哥的女人，又或者说像一个，女人版的大哥，所以这个时候，你又可以跟她说，听说你很，抓呀，听说你很酷啊，听说你很帅啊，那么她也，一定会，下一世的人，哎。

这个天神说的，难道是，我们有共有，不会吧，遇到老朋友了，就引起她的一种好奇，也又会，达到一种，激发对方，恢复运动的，这么一个效果，因为我们，所有的看白，所有的看白的一种，就是说你唯一要做的，就是你起码。

要让对方回你，所以必须要让她，有恢复的遇亡，无论你做什么，你都要，必须满足这一个条件，你不能说，哎呀我看白，我这个随便发一个东西，然后对方，爱回不回，比如说在干嘛，那很显然在干嘛，跟所有人都一样。

那怎么能让对方回你呢，对方看见在干嘛，真就不回了，为什么，因为她觉得你，就像一张，一百块的超飘，然后呢，在里干上掏出来，只漏出一个脚，那个脚呢，是红色的，她就知道是一个一百块的，这不就是你一张嘴。

在干嘛对方就觉得你，这也肯定是，只拿不用了，所以一定不要有那些，直男身上的属性，或者说扎男身上的，体现，这个也就是上面，所讲到的，要做到雨中不同，怎么雨中不同，跟谁雨中不同呢，已经讲过怎么了。

但是我们要脚跟谁，第一个就是要跟扎男雨中不同，你发现这个扎男那真的是，就是一张嘴啊，就是聊人情话，所以我们就不说，又或者一张嘴啊，就很快的去进行一些，腰跃，我也不说，那这样的话，就可以直接避免，直男。

第二个，你会发现直男，就是在干嘛，吃了吗，要或者说，这个哀，最近忙不忙呀，你这个是，尝州人吗，那就是这个，那就是这种的，就不一免掉就可以了，那我们上面这个聊天，分享了一些，实际聊天中的记录。

他更像是什么呢，他像是一个，就是，认真对待我的男生，这个男生啊，他是有认真看我的信息的，然后也是真诚的来跟我交流的，而不是说，一张嘴，就想跟我发生点啥，又或者说一张嘴，就是个老直男了，是不一样的。

这种是，通过感觉，你的言语表达出来的感觉，虽然他体会到了，你们是可以，看看上面的，那种记录，多去体会一下，就是那句话，应该是什么，男生说出来的，感觉像，又像一个普通的话，但他其中又包含着，跟对方有关。

以及与中不同，就可以做到，激发对方回复于我，因为他认为你这个男生，是直到交流的，而别的男生其实都不行，而第三个点，就是一定要真诚一点，你要真的去观察了，他再说出一些话，就足以体现出你的真诚。

还是上面的两下，去跟你们仔细看一下，但反正不是一个，真的想跟他交流，或者说真的想，认识他的一个男孩子，他能看他的，一些细节的签名，一些名字叫什么，那么以上来，就我还没女吗，那还这个，小姐姐，在干嘛。

基本上都是这样的，有多少人听了我说的，就是换了一个女好去，用进步探谈，然后使用之后的一种体验，有没有体验的，可以说一下，就是你会觉得那群男生，跟自己聊天，你是个女的，你都不想跟他们聊。

那么他们在犯什么的错，就是没有真诚，没有与中不同，没有跟你有关，基本上就是啊，小姐姐真好看着，然后就要约了，然后就加倍新了，与上面的那个课程对比，也就是收耗部分，你就知道，为什么收耗部分，讲得很少。

但是确实地有用了，因为确实，通过简简单单的，几个步骤，就已经做到，和别男生不一样，这个就是最牛逼点，所以开上白的步骤，又是什么呢，还有白的核心，其中有一点，叫做激发对方的回复，我只有做到跟别男生。

与中不同，我只有做到关于他，因为他是自私了，所以他这样才能回我，然后我又能做到一些真诚，让他知道，我是值得交流的人，这三点一合一，他就一定愿意合网聊，只要他自己，就是说没毛病，他只要没有什么毛病。

或者说自己不想恋爱，那他一定就愿意跟我聊，愿意对就是认真对待我，然后我们就进行了下面的，这第二部分，也就是说，只要你按照上面的，以及收耗部分的要求去做了，基本上这个女孩子，只要不是神经病。

只要不是不想恋爱，他都会给你一个，稍微比较好的反亏，都是愿意了下去的，那么此时我们还要去进行一些筛区，也就是说实案的女孩子，是可以跟我们就是发生故事的，是可以跟我们在一起的，那有些女生她只是找你当陪聊。

你看不出来的话，那很简单，你就浪费时间浪费生命，所以第二部分就是，你一定要深宣出一个什么样的女孩子，是能够跟自己谈恋爱的，是吗，女孩子是能跟自己有结果的，这个有关的重要，不然的话，就无实无可的浪费时间。

聊到最后，聊一聊一聊一聊一聊一聊一聊一聊一聊，不出来，就很背进，同时为什么要实验的时候对的人，是因为你要做到天使弟弟任何，就有的时候这个女孩子，她现在当前并不想一聊天，她当前就是很忙。

她当前就是心情不好，就给前面都讲过，你说你现在找她聊天你不找死的吗，那天使弟弟的之后还有任何对不对，她今天想不想恋爱呢，她今天有没有恋爱的冲动遇望，她想不想恋爱聊天你都不知道，那这个时候你再去。

用什么东西去跟她聊天，你会发现其实都没有用的，你用什么都不行，你用人用人就发现我，趁你还不毁了，然后我看自己聊天，门心自问三步法一门，结果发现我没错，对方的错，那个时候已经晚了，就不要这样打上了。

对方就已经觉得你不会聊天，你不懂我了，什么叫对的人呢，就是当下这个女孩子，你能够明确地感觉到她是适合聊天的，回复的消息还不错，跟你的感觉呢，就是聊的不会很累，然后你会觉得对方，现在一定是很无聊。

不然的话她不可能打什么多字，然后她对你没有兴趣的话，也不可能跟你说发表情报，所以对方有恋爱遇望，同样也会给你发现爱媒的表情报，那这些都是一些点，然后我们进行用逻例，就有哪些点可以进行判断，判断出这三点。

好我们来针对这个聊天截图，来综合的看一下上面，六个点，比如说自数，你看对方这个女孩子，她说这么可怜，那你白天不困吗，你穿一座什么，自数好像还可以，然后调数呢，调数好像就是一条一条的回，调数不怎么OK。

然后有没有语气词，摩，不困吗，这好像也不叫语气词，不叫普通，那有没有表情报呢，有效哭，还有这种就是思考，那有没有别的图片啊没有，那有没有语音条没有，好那她符合几个点，她符合自数，符合表情报。

其他的都不符合，所以这个女孩子是什么呢，就是指示合跟你聊聊天，她既有可能是紧紧，当下比较无聊，但是呢，并对你的兴趣不是那么的足，所以她会这么大，然后你们可以看这个图片，就很显然有语音条，自数可能也多。

因为语音条数化吗，然后呢，调数也很多，语音条的条数都多，然后表情报没有，很简单，是因为她没发发，这个情绪都表达在语音的语气里面，接着呢，就是啊，啊她这个图片是没有的，为什么呢，语音了，所以综合来讲。

这个女孩子对我们的性趣就很高，所以这个就属于她当下，恋爱窗口是有的，状态是好的，然后对你也是有兴趣的，然后大家可以看这个，是全面的一个兄弟的节图，你们来根据上面所说的，那判断一下，这个女孩子对这个兄弟。

啊有没有意思，或者说她通过这个对话，能不能看出来当下是不是和聊天，可不可以聊下去，好的，那么你会发现这个，节图当中女孩子，仅仅是有表情报，仅仅是提供了一句话题，但是她的自数调数，什么语气词，又或者说啊。

这个语音条是都没有的，就像刚刚那个兄弟所说的一样，那女孩子不一定会，给你平 mindful 误误的发语音条，所以你们有没有发现，思维也好，技巧也好，画树也罢，他们都不能够包含所有情况，就我们还要。

凭借自己的内心去感受的，而不是说，今天讲了123456个点，126点，不满足就没兴趣，她不是这样的，所以最后一个核心就是，核心的判断思路，在于她和你打字，聊天，或者说语音的时候，你用心感受一下。

她这么做，大概是什么样子的，她的意思是什么，我如果是她，我是个女孩子，我为什么要出一个男生说这些，换位思考一下，就一定能够感受的到，她是不是和聊天，而不是说，我非得自说调书行书，不一定。

有时候女生一个字，比如说，你说她想不想聊吗，通面的人都知道，女孩子说，那一定是有情绪，一定是想聊，所以加了延续画点就行了，但是傻忽忽的人就会说，你看她的一个字，自说很少，没有表情不好，什么都没有。

可能不适合聊天吗，那我只能说，这个很崩溃，不是和学习，然后我们继续看看这个，就是大哥不用修了，不用修了聊天结束，你看她是不是，还管她叫大哥，还有一些称呼，然后真不用修，涂不用修了，然后还有表情帮。

聊天结束，你说这个能不能聊，大家再判断一下，好的，那么由此可见，修那本基本的社要治觉还是有的，所以接合着这些课，所讲的12356点，以及核心判断方法，叫做换位思考，站在女生角度，去想为什么。

我是每一个女孩子，要对一个男孩说这句话，那么你们就可以，拥有一个超长的社要治觉，再通过一些锻炼，多去聊天，所以接下来，要给大家护制一个作业，就是每次你聊完天啊，你要去把你的聊天，记录整体看一遍，然后去。

换一个大括号，又或者说在她的被助里面，就给自己今天聊天贫个分，你觉得对方想聊的话，你贫个A不想聊你贫个B，然后特别不想聊，再聊一件事，你贫个C，你就多锻炼锻炼，然后你在群里面看到，有其他兄弟在问问题。

这又话怎么回事，什么正大的，你就先看一下这个女孩子能不能聊，你就帮其他的兄弟去分析，你去想想这个女孩子，哎当下能不能聊，当下是你的上面话说错了，还是说当下这个女孩子，状态不对，那么你在通过给别人判断。

或者说自己练习实践的时候，去结合着上面所讲的东西，你就绝对可以腿变，因为绝对可以短时间之内，让自己的社交直觉方法面对的，全部体验上去，然后这个作业大概呢分析20个，无论是你给自己。

给你自己之前聊过的条分析，还是说你在群里面，在之后过两天，你在给群里的人分析，起码要达到20个，那么你分析到20多个之后，你把这六个点，包括那个核心盆打丝路，给他记住了，你就会发现。

你可以找到一个对的人，然后再利用我们家来的，科学区进行一种，其他步骤，就可以搞定，我可以明确告诉大家，这一刻非常非常重要，也就是说你能否在一个，正确的时间去找到一个女生聊天，并且跟她进行后续。

是尤其关注对方，能不能觉得你理不理解她，你懂不懂她的，如果你老实在对方，不想聊的时候，已经表达出来了，不想你聊了，再聊就死了，你还在跟她聊的时候，我跟你讲，这些女孩会跟你各种铁标权，就是这人是产品。

跟人是值男，这人不会聊天，这人不懂我，大事你聊了，所以一定要养成一种习惯，就是学会55g的，去判断对方的一种情绪波动，然后呢，怎么去锻炼，就是多通过帮助别人分析调成纪录。

或者说分析自己以前聊过的调成纪录，又或者说今天我刚聊完，我就立马在总体的划一遍，我再去读一遍，我觉得这个对方当时，这是什么想的，我觉得这个我又是怎么想的，是这样子不断进步的，而不是说，这句话怎么回。

这句话怎么回，你们看的点菜，低了，这你们看的太小了那个点，它在最底下可能就是，宇宙当中一例灰尘，你刚应该站在第三方去看待，就是哎，这个女孩子当下，她的状态是什么样子，她的心情是什么样子。

她的心情好我应该怎么做，她心情不好我应该怎么做，有一种战略，而不是说这个话怎么回，这话怎么回，其实很多时候都是这个女孩子，当下状态不好，所以她不接，所以她回数的自主，很少调弱很少，你没发接。

于是你再怎么聊，你发现都好难啊，你问了不下去去啊，是因为对方状态不好，而这个时候怎么解决呢，接下来就要讲战略的问题，对方聊的就是挺好的，我们应该怎么做，聊的不好我们应该怎么做，当你觉得对方。

符合上面所说的，六个点其中的三个点，或者说三个点以上的时候，你要去进行认真的聊天，不管你现在在干嘛，你都要放下手途的工作，或者说事情，你去坐着好好的，动动脑子去跟她进行，后面聊天，是机会可能在当天进行。

生意关系或者说要约的，因为对方当时，一个月当中可能就那么一两天，或者说一个星期当中，一天半天几个小时，她想恋爱想聊天，你就抓住那种机会，直接进行后续的步骤，比如说延续话题，以及后面生意关系各种的。

而不是你天天长，聊天一回，聊一回，你天天聊你很累的，同时对方，就是她当下，也不是每身每刻都想恋爱的，你说你聊干嘛呢，你不是在浪费时间，浪费生命吗，真正的高手，就是在关键时刻，一击比啥，那个猎物。

她不动了 直接一枪带走，这个很多人都是，喵尔打，机关枪，就是打不着，为什么，你不会判断，所以今天就判了，就是学会判断呀，那么如果说，今天我，跟她开门了，然后我聊关于她的事情了，然后我也这个羽终不同了。

我也跟她聊了几句，聊了十来句，结果发现了总体判断，换卫斯考之后，我发现对方好像不是很想跟我聊今天，那我怎么办呀，那我就先用微信字问，三步法去问一下自己，我上面聊天有问题吗，比如说没有，好 那她有问题吗。

可能有，老天也有问题吗，也可能有，那怎么办呢，老天也的问题，老天也解决，她的问题，怎么办，比如说不想恋爱怎么办，那不想恋爱的话，那可能说我现在，跟她聊什么，其实都没有用，因为这个对方就是不想嘛。

那这个我能做些什么呢，唯一能做的就是提升一下自己，然后并展现出来，可能通过一些朋友圈，又或者通过一些后续的过两天，她发了一个很开心的朋友圈，我带去找她，然后那个时候，我带去传递一些自己的，内在家旨。

比如说我很幽默，我就跟她斗她了，斗她玩，然后那个时候，她才会解决，她不想恋爱，撞她不好的问题，但是如果说，当天你已经发现了，她就是不想恋爱聊天，你还要死 靠她撞墙，那你不撞死了吗，所以对方没撞。

太没遇上的时候，先用门心，自动的三步法，问想自己，然后判断出问题之后，针对性解决，如果上班自己说的话了，下面直接转叠话题，聊一个正确的话题，就解决了，但如果是其他问题，就得通过其他方式解决，前面又讲过。

没有听，仔细去听一听，那么如果说对方只是，把你当配聊的我们班呢，对吧，她把我当配聊了，聊什么，她也哈哈 西西西，你说她也哈哈，西西西也发表什么，自主也多，可我就是应关系，我就远她就不出来怎么办呢。

这个时候其实是因为，你价值不够，就是你的聊天价值够，但是你本身的一些，硬价值不够，比如说，你的长相，比如说你的朋友，全并没有展现出，你真实的颜值，你真实的一些信息，那这个时候要学会去做朋友圈。

你只有把朋友圈做了之后，她再会去想，这个男孩子，不仅幽默，而且适合，跟他走在一起，谈恋爱，那为什么她把你当配聊，因为她就觉得你的，外在价值不够，我就没有看上你，但是呢，跟你聊天还挺姐妹的，就这样呢。

所以她把你当配聊啊，那怎么办呀，说了，做朋友圈，提升自身，外在价值，就直接解决，有人回问，哎呀，这个在圈里面，她说这个人，早上把她当配聊了，她觉得怎么办啊，怎么办啊，没有任何话能够解决，因为你说什么话。

你说你，你不要把我当配聊，对方也去罢你当配聊，因为你核心问题没有解决，看问题要看核心，而不是说看一些刺药的矛盾，你老是看一下，这句话我回了之后，我这个回错了怎么办，回错了怎么办，你要去在今后。

直接把她撤离解决，不再犯错了，把她给记下来，而不是说，我现在应该怎么解决，当前问题啊，我说不了了，你当前不聊，你通过两个小时解决了之后，你再加来，永远不会犯，而下次再去，聊前开始开上班，然后进行研究法。

再去进行后续的，就一定会发现你这个人变了，而不是说你现在已经了死了，聊奔了，你还在强行延续，那对方只会越来越变有，你想一下你在商场，你也很尴尬，你这个比如说，遇到一种尴尬的事情，你不想干净的。

就是说脱离这个商场嘛，你还会想在这个商场多留一秒钟吗，那很多人都是，这个女生把她当配聊，我这个聊得很尴尬了，你说这个怎么办呀，先撤一撤，做一些其他的事情，对吧，你今天在商场，你这个尿裤子了，然后很丢人。

那你下次你穿个纸尿裤，才不就解决了吗，但是你要是跟我说，当时那个在商场很尴尬，你说我现在怎么给她语言回来，我吵我一句话，我怎么能把我尿裤子给她语言回来，你说可能吗，那不可能，所以不要妄图去想。

然后解决当前解决不了的问题，因为有很多问题，她不是当下能够解决的，是你要去做一些实质性的行为，动作才解决的，比如说她把你当配聊，把你当一个，就说陪陪聊机器，那你只能去换个发型，拍出来发碰一圈。

第二天你换现她就变了，第二天你说语言回来，说这个官党天上次我吃了那个地方去，他说哪里，你就直接给她拍个照片，那个照片除了有吃的，还有你自己，你说她能不能去，那你就不拍她怎么办，那我只能说解决不了了。

这个女孩子，她一上来，冲你问号喝喝，这个是没有关系的，你可以通过上面的针对于她的话题，以及足够的针成，与中部同胴表达出来，激发对方的一种回复遇，激发对方对你一种，就是认真的态度来进行后续，但是你不能说。

现在这个人家已经通过你这个，就说聊天已经传递出，我不想给你聊了，你还不打耳根人家聊，那你说你不死谁是，他不给你贴标签，谁给你贴标签吧，我说了这么多，后来这些全都在强调，一定要把这些客的，篩选部分。

和激发对方回复运动部分，好好体会一下，你去多看上面的，那种聊天截图，就是我发的聊天截图，以及你们之前的一些，自己的聊天截图，还有一些群内其他兄弟，在之前发过或者说，之后会发的聊天截图。

你们互相去进行分析，你想不想吗，这个女孩是想干吗，那女孩是想干吗，那我这个女孩又想干吗，你分析一幕聊人，然后我应该怎么做，对方把当赔料怎么做，我知道了，对方对我性格还不错，我应该怎么做，我也知道了。

对方性格不好怎么办，我也知道了，你说这样的，一种聊天战略，一种像脑涂一样的东西，只有这样，你才能够明白，你这个看买在干什么，看买目的是什么，看买应该做什么，具体怎么去做，做了之后遇到一种反馈。

我应该怎么去分别，进行后序战略制定，这个是你们应该通过这些课程，学到并且体会到了，以及后序要练习到了，然后还有一个概念，非常重要，就叫做，无时无刻的要进行判断，你不要说我观看，买的时候我判断一下。

就晚事了，你在全程聊天的时候，掉记着，就是一定要判断这个女孩，当下一种，情绪的波动，是什么样子的，他现在发这个消息，什么意思，上面还有这个哈哈，西西西，突然就给我说一个好班，为什么，是因为我上面这个话。

说错了吗，还是因为就是，他自己遇到一些什么，忙碌的事情，他准备去忙，所以他自说减少了，如果我能够判断的话，我是不是可以在他，说好班的时候直接跟他说，你是不是要去忙啊，我可不可以直接做到，然后对方说对啊。

我说看是不是很懂你，快去吧，他们一句话，直接让这个女生觉得，你很懂他是对的人，那怎么做到的，是因为你知道，如何判断对方状态，你才能够有后续的，言语和组织措辞的能力，如果你都不知道判断，那某些人就是聊天。

这个很开心，聊得很开心对方也哈哈，通常对方说好吧，然后说那成哥怎么办啊，这我操了死了，什么情况啊，这里到底是什么问题，你帮我分析一下吧，其实你们听了这一刻，之后你们都可以自己分析，就是为什么对方会这样。

原来是他说好吧，是因为当下90%，是他有其他事情，那我应该怎么聊，我应该去判断性的，跟他回复一句，你该不会是要去忙了吧，然后他说哈哈是的，你说不愧是我，就是很懂你，快去吧，无情，而这个就叫做懂他。

那又有多少人，只能扎难他不懂这个呢，他们基本上就是扎难聊得很开心，双方聊得很开心，开心开心，开心一直开心，然后女生突然不回来，他觉得自己犯错了，其实是没有的，然后呢，只能就是一直聊得尴尬，尴尬尴尬。

然后也应聊，不知道，就是说先提升自我，先去组织一下自己的措辞，又或者说，指定一下自己的战略，太不知道如何指定战略，所以导致了，一直聊，一直贴标，一直贴标，然后贴着贴着，就像上面那个女生一样，大哥别剪了。

然后聊天结束，那都快删除了，是为什么，因为那位兄弟，当时就不知道，如何判断女生状态，所以就导致了说，爱成有女生，马上就要把她伤了，然后再往上又有一个兄弟，她们聊天状态很好，但是这个兄弟呢。

她并没有抓住机会说，爱你去吃，她还在群里面问，这个手怎么办，这就是因为她们不懂得判断，所导致的结果，一个不知道如何抓住机会，一个是明明知道前面是旋丫，还要往底还跳，还要往底还推，还要跑，然后最后宣门。

能够保证，在之后，无时无刻，都要进行判断的兄弟，可以刻意，以及你听懂的，可以刻意，这极刻非常非常重要，关护到你后边的，所有聊天部分的技巧，思路能否执行，因为一个错的人，一个不是和聊天的人，你会发现。

你怎么聊，都没用，或者说你自己包含了一些错误，你在犯的，你的头像也不换，你的碰一圈也不行，然后你说错的话，然后你说的像，直男，说的像扎男，然后还不知道自己在干什么的。

就一定会产生不好的结果。