# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：7.搭讪法则

Hello，Hello，可以听到的兄弟课位一，好的，我们这一课就开始了，然后本节课叫做搭设法则，我们会先从心态去讲，然后再去讲如何具体去进行搭设，以及为什么要搭设，还有搭设的进接方法。

这几个方面去进行详细的讲解，然后让大家尽可能的，去接受搭设这件事情，以及能够通搭设这件事，去获得一些收获，比如说自己喜欢的女生，能够很大的地去认识，不会留下遗憾，首先我们要讲的是，叫做搭设前的准备。

搭设前的准备又分为三个点，叫做为什么要搭设，搭设基本参数，还有搭设教绿怎么解决，首先讲一下为什么要搭设，搭设第一个好处就是，它很高效，你会发现你在手机上，你去认识女生的话，基本上就是需要拍照片。

需要朋友介绍，然后再去华这个机幕探谈，华完之后还有聊天，聊完之后再加微信，对吧，那搭设的话基本上就是三两句话，五句话之内就可以要到微信，然后你们就可以快聊天了，所以这个会很高效，然后它又是一种真人业货。

你已经见过它本人了，就不会存在着说什么照片之类的，是吧 照片呢 身上很好，见面之后发现是个大象，再一个就是不太好，它有一个真人业货的一个好处，然后第二个呢，就是它会有一个强大的，设教技能的锻炼机会。

你会发现你在手机上聊天基本上，就是会有时间去思考，不会说像见面的时候，你没有时间思考，基本上就是面对面去进行回复，现在进行直播，可能也是说话都是随口说，然后呢 没有时间去思考，都是评借着经验。

评借着之前的一些学习道的东西，来进行去讲解，所以你会发现，它只有在给你一种危机感，或者说给你一种条件很高的情况下，去锻炼你你才会提升自身，就是感着你走，然后会提升是这个样子，那很多人基本上就是。

不把人他走，他是不往前走的，所以大善是一个非常好，帮助你去突破舒适区的这么一个项目，然后呢 还有第三种，就是它比较低成本高收益，什么叫低成本高收益，其实上面有讲过一点点，就是你手机上认识需要拍照。

但是你在面对面的时候，要拍照的，而且很快，三五句话就可以认识，所以这个是，为什么要搭讯的三个好处，你只有知道了它的一个意处，你才能够有动力去搭讯，你才能够有理由去搭讯，然后呢 也会形成一种。

对于你的焦虑心态的一种调整，因为它有好处毕竟，然后我们要讲的就是，你这个搭讯的基本参数，也就是说什么叫基本参数，你需要必备的条件，或者说所需要准备的东西，那第一个就是你要有一个良好的形象。

说白了你去搭讯，不再表你说什么才是关键，关键在于谁说的，也就是说你这个人的一个外在形象，很多人都说这个始于颜值，然后终于参划，你开始你去说话，去认识一个女生也好，你都是为了她的颜值，而去认识的。

为了她的身材，为了她的外在，那她为什么不能够，因为你的外在而统议，或者说拒绝你的，你想想，所以既然我们要求别人怎么样，也应该统议对方要求自己如何，那么首先自己做到，然后再去搭讯，会成功率比较高。

那么聊好的形象，其实基本上就包括了提升一品，然后你的发型，还有说你互复方面，或者你各自标矮，你可以垫内增高这些，前面其实都有讲过，叫做吸引类的解破当中，如何去做，其实都已经讲过了，然后这个第二个必备的。

就是你要有一个礼貌的弹土，你说话一定要礼貌一些，然后不要有攻击性，可能就是亲心目的，去收出我来看什么，然后再告诉她，我不会达角到你，其实就可以了，那么这些其实仅仅是基础，可能你如果在网上追求一些。

就是一些茶银观色的事情，你要看对方的一种知体语言，她告诉你的是，她愿意接受愿意交谈，还是说她现在很有急事想走，如果说很有急事想走，那可能就是第二句话，就是加个微信有空说，但是如果你发现对方。

这个还是愿意停下来跟你去唱谈，甚至还会面待笑容，去跟你聊很多，那这样的话是可以，去跟她多交流的，所以这个叫做茶银观色，那基本上你是需要通过，比较长的时间比较多的数量，去进行击赞。

经验才能够有最后的一种效果，然后第三点就是，你要有自然的态度，有一句话叫做，搭扇不是念咒语，要去想一下你搭扇到底，是为什么对方会同意，其实并不是你说了什么，像咒语一样的东西，跟她讲完了她就答应了。

这个人说话这么好，我一定要答应她，虽然她是这个西里哥，那肯定不行，你想一下奉劫现在朝鲜搭扇，她说什么样的话，你能够答应呢，还不是她能够改变一个柔帽，你就直接答应了呢，所以外在，还有一种礼貌的谈吐。

是一些必备的东西，而不是说你抱着一种，我要念咒语的态度，我说这个其实就行了，不是的，要看一个事情的关键因素，然后去改变她，然后才改变这个事情最终结果，然后呢，搭扇交流的问题，第二部分我们要去进行讲。

有很多人会去想，这个搭扇会不会被人打呀，是吧，那客观来讲其实是存在的，但是我们只需要注意一个点，就是人与人之间的冲突，往往是先通过口头上的，激烈碰撞，然后在发展到一些支体碰撞，最后才是打你。

或者说你打她，对吧，那我们既然知道了，对方打你，或者你打她发展一些支体出碰，她是有一个过程的，并非是你一当嘴，说加个微信把对方一全过来，其实不是这样的，那既然不是这样的话，我们只要不是一个笨蛋。

都能够在对方要动手之前，来进行一种撤退，所以基本上是不存在被打的，这种现象的，即使会有，你也可以即使的通过这种方法，去进行避免，然后第二点就是搭扇的这个，太多了会不会很花心呢，对吧，你可以想一下。

你搭扇她并不是为了，跟她怎么怎么样，你搭扇她，仅仅是觉得她想交流，你想认识她，那后续能不能再一起，都不一定，所以你搭扇很多，只能说什么呢，只能说你是一个优秀的男生，你很愿意去设交，同时你也知道。

不可能我搭扇一个，这个人就是那个她，你是需要选择的，而并非是，不需要选择，我这个什么都不需要，我找了一个，其实就OK了，不是这样子的，那你要是这么想的话，其实基本上就是，很难进行脱单。

所以搭扇很多不算花心，因为你们不需要，跟她发生什么东西，你只是认识她，到最后你只会，扇引出一个适合的女生，来跟自己谈恋爱，以至于结婚对不对，然后第三点就是搭扇，被拒绝的会不会很纯，那其实。

刚开始会有这种想法，你会觉得哎呀，这个好丢人，但是你要记住了，你如果不卖出这一步，其实基本上就是，很远零，你连尴尬，你连丢人的一种机会都没有，但如果成功了，你就是认识到，一个自己想认识的人。

所以这种立语币，他们的一个取捨，你会发现，历还是大于币的，那必然是可以选择进行，然后你会发现，为什么你会进行，发现为什么你会交绿呢，其实是因为不够擅长，你去做那个，你最擅长的，比如说你把一个一加一。

做了这个几十遍，然后现在考试考一加一，你会交绿吗，明天老师告诉你，明天高考可能了，考一加一，你会觉得这个胸肉成竹，那如果你搭扇了，一到十次，大概十次左右，你会发现你对于搭扇，其实不会那么的聚怕。

为什么你不敢，是因为你连第一次都没有，你不敢是因为，你不擅长，你没有经验，你对这个事物是一个未知的，你不知道那时候会发生什么，那现在我都告诉你了，你可以先去尝试，然后尝试了几次之后，你有了经验之后。

就不会再交绿，然后我们还可以干嘛呢，还可以放低一下自己，成功的一种标准，就是说你不一定，非得加到微信，还能够算成功，而说我今天跟这个，几个女孩子这个说句话，可能问个路就算成功，那这样的话，你就给自己。

定一个标准，可能我一周之内呢，我搭上二十个，这二十个我，这个其中呢，十个人我问路，十个人呢，我这个张嘴说句话，你好好看，然后我就溜了，就可以，然后我下个星期，我来去进行水澳微信，这样的一个寻序。

建立了练习方式，它是你们应该选择的，而不是说我一脚，油没踩到底，我直接我就上高速，这个绝对是不可以的，需要先在一个小山坡，慢慢开，然后练好了，再去上菜道，那么这里还要说一个点，就是你被一个。

非常漂亮的女生拒绝了，其实不傻逼，因为它这个，非常好看，你也会觉得这个，拒绝我是应该的，但是你要是遇到一个分解，这样的去大善，它把你拒绝了，你的自信心，会毁灭性的，被下降，那这样的话，我们就总结出。

其实大善，更应该去大善，一些长得比较好看的女生，不仅仅是因为，它拒绝你，你会觉得是应该的，同时，一旦成功，它可以提升你，极大的自信，而且这群女生的，素质比较高，那它素质比较高的话，就会给你一些台阶。

即使它拒绝你，也会说，我想男朋友了，哎呀，这个我不加陌生人的，而不会像，奉劫样，跟你说，不加不加不加，你干吗你臭流氓，所以给大家一个中告，如果你想去大善，7000万要找，一个长大漂亮的。

你千万不要找这个，长大臭的，丑人多多怪，这的话，老总总说的，不是我说的，那一定是有它的道理的，所以，别找丑的女生大善，如果大善，你被拒绝，你就想一想，自己有多崩溃吧，你以后再也，这个应气不起来了。

然后我们要讲一讲，不要出几个大善，首先呢，就是街头，街头大善，你在街头上，你去大善的话，其实基本上，就是能够做到，不切场，能够做到，见到一个想像式的女生，就感伤去说两句话，其实就可以了，然后有那种。

就是说在酒吧里搭线，酒吧里搭线的话，那声音也很大，对吧，你可能会在测索门口，然后进行，也有可能在这个，笼的时候呢，用眼神，手机拿出来，二文马，给她一看，她就明白，就不要说很多的话了，这个呢。

你就看一下自己的，当下的环境，是应该，用眼语，还是应该用一些，知体语言，还是说用二文马，给她看，对吧，那第三种呢，就是一种，比较长进化的搭线，比如说你在这个，网巴里边，咖啡厅厌惠当中，其实都是一样的。

看一下自己的环境，然后去选择一种方式，然后我们要讲到的，就是搭线，比较长进的一种组合，比如说，这种就是多女组，很多女生在一起，逛街，那么呢，这个时候，你要去找到，其中一个走在最前面的，或者说你认为。

这个女孩子，可能在里面，说话比较的，就是别人都听，那你先跟她去，说话的话，会让她有一种，被尊敬的感觉，而不是说，她平时在姐妹之间，都是大姐大，结果你跑到，卷职间，忽略她，她会很没有面子，然后呢。

就会拆你的台，即使当面不拆，背后以后拆，所以这个，一定要注意，先跟大姐大说两句话，对吧，你说这个，我想跟你解释这个，说两句话，她呢，同意的你再去说，再进行一些，所要微信，那还有的话，就是，怎么讲呢。

就是，闺蜜组合，她这个，一个闺蜜，然后呢，她自己，两人一起逛街，那这种怎么办呢，这种的话，同样，也要跟她的闺蜜先说，因为呢，一定要学会尊重那个，就是，被冷落的人，这样的话，她在背后，都会说你一些好话。

她会说，小哥真不错，但如果说你冷落了，她会觉得，那刚刚那个，小哥，这个不打地啊，也不行啊，她会拆你的台，所以一定要去，关注一下，被冷落的人，然后再去跟她说，那会这样的做法，还有一个好处，就是会让她觉得。

失而负得，她以为你在，大善她的闺蜜，其实你在大善她，会有一种，失而负得的感觉，可以体会一下，就大街上，你被一个女孩的大善，那女孩先跟你，哥们说话，你会不会觉得车粗，你会觉得，我，她真的把她的好尴尬。

但是她就跟你说，我想认识你，你会被家的真心，是一样的道理，体会一下，然后我们要说到，就是大善她的一个，怎么讲呢，就是一个步驟，大善的步驟，首先是开场，开场呢，就是哈喽，嗨你好，然后过渡，是吧。

就是什么过渡呢，就是啊我，我这个没有什么购义，刚刚从那边过来，然后，就是想个印认识一下，这个是个过渡，然后去交流，交流什么呢，你们也是在这玩吗，你也是在这玩吗，你看起来像本地人啊，你看起来像人民后啊。

交流一下，对吧，她也说这个不是，或者说是，说是长得太呆猛了，让人都产生错觉了，我是那个学生，我是那个自己，个人边创意，然后出来逛逛，交流一下，然后对方可能，这时候，你就会啊，那个你什么事啊。

然后这个时候，去进行结尾，也就是水啊微信，所以基本上，单身的步骤就是开场，过渡，交流，收尾，我们可以去，体会一下上段，与营我说的话，然后你就知道了，这个中间不一定，非得用我说的话，你也可以去。

产生一些自己的呀，就把交流部分，很显然，就是一个DiY的事情，你可以举一反三去，想各种的，对吧，你这个感觉你生态很好，感觉你很有气质，感觉你怎么怎么样，你是来这边旅游的吗，这个都可以，取决于你，怎么想。

取决于当时的环境是什么样子的，然后呢，我们就要去，讲一个，叫做，搭训的目的是什么，就是搭训的目的，并不是为了说号，而是为了，沟通和交流，你想想，你去跟他，所要微信这件事情，是不是，所有人都能做到。

那我们已经讲过，开场白部分有个，叫做，与中不同，真诚，这个点，其实是可以做到的，什么叫做，与中不同，就是别人都是，哎呀，这个很慌，很张，然后呢，说两句话，就假微信就走了，但你可以跟他交谈五分钟。

然后留下一个，比较好的印象，再去走，那这个就会，非常的棒，所以，搭讯的目的，最好是为了交流，而不是为了说号，那么问题来了，我们如何能够进行，更多的交流呢，其实就是，你可以去分享一下自己的，心情。

以此来过度，比如说，我这个边是过来旅游，然后来了两天，去了南南哪，去了那个红鸦洞，去到这，去了那，然后就，今天来的事儿，结果就看到了你，觉得你特别气质，所以就过来认识一下，你，你也是来这边旅游吗，对吧。

这个过程其实就是分享自己的，形状，还有自己的状态，自己的心理想法，以及说你也可以去说什么，其实我，现在有点紧张，你容我缓一缓，你容我缓一缓，也是可以的，女生反而会觉得你，比较呆猛可爱，然后很真实对吧。

然后接着呢，我们要去讲一下这个，叫做完美大善的一种定义，也就是说比较近接的，就是说什么叫近接呢，大善，没上去，对吧，你这个大善没上去，你说你今天遇到，一个很喜欢的妹子，然后你没去，你不敢去。

那这种就是零分，好吧，可以打个零分，那如果你上去了，只要你上去了，那怕你说了一句话，也可以跟你六十分，因为你心态几个，那如果说你加到了微信，再加十分就是七十分，如果聊到一到五分钟，而不是说说了两三句话。

就赶紧地跑了，那再跟你加十分，就是八十分，而如果你再去进行一种，尝试的腰跃，比如说你待会儿，你们待会儿去哪儿哪儿啊，偷偷去哪儿哪儿啊，你觉得你也可以去，有时间，你可以说我也去，要过我们，可以一起啊。

对吧，去进行一种腰跃，那就，那么呢，就可以再加十分，那如果说女生，说可以啊，再跟你加十分，这样的话就是一百，但是，如果对方能够答应你，说这个可以啊，可以一起去啊，这种几率，其实基本上，站在百分之十。

可欲不可求，不是你说了，这个没有毛病就可以的，而是说绝对对方，当下的想法，他的心情，他现在，需不需要有人陪他，然后我们回去，探讨一个，就是为啥，你这个，就是进步很慢，然后搭上这方面，就是有一搭。

没搭的进步，想起来的才去，这个其实是因为什么呢，就是你，很难克服你，交流的心态，你很没有，一些经验，你对这个，就是未知，很恐惧，人对于黑暗，为什么害怕是因为，恐惧，是因为，他无知，不知道这里面是什么。

很，无敌动力，所以就会导致不敢去，再加上就是，有空了去一次，然后呢，实际上，八辈子去一次，那这样的话，你会，慢慢慢慢地，就是你过程中，会让你的心态会，产生一种波动，就使得你，一会行，一会不行。

然后没有啥进步，遇到真正喜欢，他还是不敢，然后遇到一些，不是那么在意的，你说上也行，比如说奉劫，是吧，然后呢，我们要去想，如何才能解决呢，其实就是亮面产生之边，你只有通过大量的，联系通过大量的时间。

才能够使得你完美的，去进行提升，而不是说，我今天去一次吧，然后十年后我再去一次吧，那样的话是没有效果的，包括，你今天去这一次，可能这个魅力，跟你聊两句，发现你不合适，那你这中间你就不托单了吗，对不对。

当然了，一部分这个兄弟，可能说我这个，可以使用食谣软件，我可以这个朋友，介绍，那也受黑了，只是说，你愿意去突破自己的，舒适区，让自己这一辈子，能够接触更多的新鲜事务，能够去，卖向更着眼的自己。

这个是自己的选择，然后我们要去讲一个概念，就是所有的套路，其实都是，建立在良好的基础之上，基础越扎实，搭上就越不受限制，这句话怎么理解，其实就是你的外在形象越好，你呢，就越是能够成功，就这么简单。

因为实话实说，就是搭上真的要看你的外在，不一定非得看颜值，这个吸引力，抛弃已经说了，颜值是排在最低的，外在，有很多，比如说身材一品，还有说你的信征，这些都是你们可以去提升的，当然你自己是什么情况。

只有你自己清楚，然后怎么去提升，方法已经洗了，直接直行进行，好的，然后呢，这个搭上的课程，我们就讲到这里，有什么问题，大家可以这个打出来，我在进行一波，我在进行一波打仪，注意啊，是关于搭讯的问题。

而不是说，这个其他的问题，好吧，本节课，只有指甲，本节课的内容，然后待会呢，我们再去进行抖音直播，好吧，有兄弟说，国民带口罩怎么办，你这个，你先搭了再说嘛，你看这个眼睛，然后呢，搭上之后。

加了微信之后再说吧，反正你这个是练习的，又不是说，非得怎么怎么样的，有一个兄弟说这个，如果说拒绝了，能不能够破解一下，其实是不能够的，因为这个人家很显然，就是觉得，不太熟悉，不太好，那你是不可能。

通过两句话直接，就破解，说这个立马变熟悉了，不现实。