# 大橙聊天课：第八节：前七节课知识的实际应用

然后呢这个你们就打在公司上，然后大家看一下上面这个对话好吧女生说这个好累啊然后男生说辛苦了我一点点买茶吧然后女的说不用了。

然后就男生基本上就不会回了你们去深深处理一下就女生说不用了是不是你不会了不会话扣一夜然后我继续，好了那么呢我就告诉大家为什么你不会了为什么这里你就梦必要就是你太过于为了女生了。

你是不是在想怎么造剧是吧但是你造剧的一个方向是我怎么根据女生所说这句话去造剧，然后呢说一个跟他相关的，比如说为什么不用啊我在外面都买了所以就给你带啊。

是不是这样的你们的思维喜欢是不是就是来他说不用了我就会去想的那我这个为什么不用啊那我那外面你带我已经带回来啊对我兄弟说的我在外，我刚好遇到哪天也点杯啊是不是你是不是在围绕着他。

好的然后呢我再发一个正确的聊天就是我如果遇到女生说不会了这个不用了我会怎么回，好的然后大家看一下这个好不好通过在跟你们试战中先看。

是不是一种这个女生我给做出一种感觉回复这两种女生已经忘死了了就假格不想你聊天，我好吧哦哈哈表情报但是人就可以接下去你是不是这样想的是不是这么发现的。

而且他不会显得就是你在强行的杆僚而是很自然的去聊下去虽然对方不给机会但我们人就可以无限的下去除非他发什么呢发点点，发点点说去实话也可以接除非他不会你消息这种公式才能够就是被他聊死。

不然他只要他发个斗号发个句号都可以聊下去这就是为什么我说只要女生给他成一个别他要飞起来，是不是看完了看完了好我来讲一下就是他运用了什么样的原理什么样的公式什么样的方法。

这个符号大家应该在这个前面的前年部分在介绍第三节课的时候有讲过他是太极图也就是印象语，那么大家可以发现他是一半是白色的一半是黑色的咱们先不管那两个点咱们先就是按百分，那么他基本上是一个误开的比例。

我之前了解我最早一死事实是什么呢要么在多了雨深要么是多了自己就是这个比例大概是然后我听上去看意见我就发现ames。

这个当中有什么太极突啊什么八卦啊我发现好像笔我之前所总结的那个五千条香又有点像看到像的吧什么地方，他有每一個就是現象又能夠代表了一種，什麼樣的道理，我在走嗎，所以後來就研究了一下，發現這個營養魚的圖。

特別的適合去教大家，如何跟女生聊天去理解這個事情，也就是說，你們上面看到第一個聊天的時候，我不知道你答案你不會回答，是因為你過度為了女生，因為你呢，聊天的時候把這個營養魚變得不是營養魚。

而是一個純白或者是純黑，因為你過度的滿腦的都圍繞了它，是不是這樣，所以就錯了，應該怎麼辦呢，應該去聊一半它一般自己，怎麼講呢，你看我上面那個延續，它都不用了，於是我就說了自己是不是。

我說那個我呢也比較累最近，比較忙，但我覺得工作不是生活的全部，準備回湯江，然後看我嗎，還要做一個笑什麼人，哈，這是在聊誰，是不是在聊自己，是不是這樣，然後你們再看一下這幾張圖，看一下是不是。

我不要難道就是在聊我們自己，不要女的就是在聊女生，看一下如果是的話，可以然後再繼續講，一定要認真看，就這話在描述誰，所以呢，男生代表了羊，女生代表著心，營養要一半半的，去達成一種大概於物。

開的比例組成了你們在一起，好吧，組成了你們的聊天，你們的聊天內容，你會聊他，你會聊自己，一半聊他，一半聊自己，一句聊他，一句聊自己，一段聊他，一段聊自己，那為什麼要這樣呢，我們再講一下境界的東西。

就為什麼要聊完他一半，然後也聊自己一半呢，非常的簡單，我在聊天的田園部分吧，應該有講過，就是你的需求，是可以通過聊天去傳遞出來的，你跟女生說一句，什麼美女你好，會說出來吃飯吧，是不是在傳遞你的需求。

那麼聊天是什麼，大家還記不記得，聊天是什麼，兩個字，有沒有知道打出來，只有兩個字，好吧聊天是什麼，還有很多聽聽的東西的，聊天的是工具，什麼工具呢，這是傳遞，是一個什麼樣的工具，同時也是對方向你傳遞。

他是一個什麼樣的工具，所以直接換了，也就是說，如果我們聊天，只聊這個女生的話，那麼你會知道她的名字，她的身高，她的性格，她的聲音，是不是這樣呢，比如說現在大成，她語音，結果你發現，哇大成聲音好誘惑。

然後你又這個有感覺了，女生跟你發語音，你發音話好誘惑，你也有感覺了，然後她那時候，我一起來，你聽過她的聲音是個大成品啊，所以你怎麼樣呢，所以你已經換想出來畫面感了，什麼畫面感，跟她在一起都畫面感。

跟她一起刷牙，跟她一起清準 她不用墊腳都，如果你只聊她是不是會達到一種，她的向你傳遞她的信息，然後由於你收到她的信息，就導致了你越來越喜歡她，越來越喜歡她，是不是這樣，因為她的信息。

讓你不是一種畫面感呀，那麼通明的兄弟，聽到這已經知道了，就是如果我們不是過度的為了她，而是50%的去瞭解她，50%的去傳遞自己，而我們的信息，我們身高，我們的性格，我們的聲音，去傳遞給她。

是不是她接受到這個信息，也會去進行想像，所以男女之間通過聊天的時候，互相傳遞自己的信息，用聊天這個工具來傳遞，那麼彼此接受到對方的信息之後，會做出一種對信息的處理，比如你喜歡一個大傳遞，你喜歡身材好的。

那麼她告訴你，她一期三，是不是你又覺得，OK 靠我喜歡，她跟你說一句話，我而生心特別的好聽，特別有女神，那麼你是否也喜歡，好的，那是不是，現在7。59，你向她說一句語音的話，在嗎，對嗎，可能我這麼說話。

但是你就想一下，天日語的因為沒有這句嗎，因為男男，當然有女神說話，說在那邊什麼氣泡音，你懂一看過吧，這麼講頭盔的理解，這就是為什麼聊天，要聊自己 要聊她 然後一人一半，現在知道吧，所以如果這個女生。

跟你聊天聊死，比如上面那種，你說給她請她喝奶茶，她說不用了，這個怎麼辦，聊自己，因為上面在聊她，下面就要聊自己，要聊自己的什麼，聊自己的信息，於是我說我也忙，我也累，但我覺得生活不只是工作。

所以我要回家看我媽，我要做一個笑蠢的人，那麼這個話是不是在傳遞，你平時也很累，看嗎，第二傳遞的是一個笑蠢的人，第三傳遞的你生活的一種觀點，就我覺得生活不只是工作，覺得有沒有聽懂，聽懂的話。

可以然後我們再繼續，上面這些，講了那麼久，其實就在表達，你要去，在不會的時候，看你看上面在聊誰，然後去想一想，如果下一句我想接，那我應該聊誰，在聊她，那肯定就過度為了她了，所以我要聊自己。

那我要聊自己的什麼呢，聊自己的信息，什麼信息呢，好的信息，比如說我笑蠢，比如說我忙，我說我怎麼樣，我的生活是什麼樣的，反正就是有關於我的，然後不要是負面的，就可以，就能夠把這個跳給她聊下去。

因為你腦海裡有思路，就是聊完她就聊，我聊完我就聊她，我不會我就看上面聊誰，好 再聊她，那我就聊自己，我就不當我時間了，然後跟大家講，好吧 講完之後，你們把這個對話的，截圖結出來，然後作為一個科學作業。

結完之後，你又在旁邊標註上，對吧，你手機肯定可以截圖，可以也圖壓，那麼這句話是在聊女的，你就聊這個，就畫個女生，或者說畫個一，代表女生，如果她要是聊咱們自己，你就畫個二，然後你就看一下。

比例大概是不是這樣的，然後你在看一下，這個對話當中有多少次，是如果是你聊，你根本就想不到，你就聊死了，但是你把它蓋住，對吧，這句話我要聊死了，是我了，我聊死大聲怎麼回答，你看 臥草 她聊的是自己。

或者你拿開臥草，原來是聊女生，所以為什麼可以做到，無限聊天，因為不管她回什麼，我們只需要開上面，聊誰，如果是聊自己，如果是聊自己，那我立馬就聊她，聽懂沒有，這個作業到處發訊息，好吧，如果不發了。

這個之後就不要問問題，因為很簡單，你通過可能看完之後，就可以完全直接，自己聊問題，為什麼還問，對不對，不問的話，就說明聽了一遍，聽太少了，因為這個兩講的話，基本上你遇到一個對你，好的。

然後我要做一個總結，如果你在聊天中，不會回復了，那麼你就看一看上面，是在聊男生，還是聊女生，如果是聊女生，那麼很顯然該聊自己，如果是在聊男生，很顯然該聊自己，如果是在聊男生，很顯然該聊她了，好吧。

一定要記住這句話，練習話非常簡單，這個今天要去玩這個課程，你們要再請你去找一個兄弟，聊兩位一組，可以去私家好友，然後你們兩個就帶著對話框，去練習，你說這個兄弟你叫什麼，他說我叫什麼，然後聊什麼。

聊自己對不對，我說我叫什麼什麼，然後對面就說，如果沒有女性資源，你們就聊兩位一組，男生和男生的聊天，一個人當女生，聊兩人當男生，如果有資源，就直接找到女生練，好嗎，一定要練習，沒有練習話不能成。

好的然後聊我聊她，這個其實是一個私路，你有沒有發現，就說好像大成你說的這些，或是你舉的例子，我看到，然後我覺得我確實，忽然看到我知道，大概聊天就說，怎麼能夠一直聊下去，但是你說組織措辭。

這方面我怎麼辦呢，對不對，就有的時候，我想不到我，也有這個辦法，這裡一定要再記住第二重點，就是有關有關，你可第二重點，有兩個要貫穿整個聊天的一個思維，就說無論如何，你不管是你的女朋友，還是你的這個。

當天喜歡女生，你只要跟她說話，你腦海裡必須想這兩個話，必須想這兩個話，加聊我寫出來，沒人被到時候，我就出場，如果不會的話，直接幫你提出，好嗎，提出你半個月之後，再把你拿進來，背後的再把你拿進來。

首先第二次委叫做畫面思考，就說你呢，現在給女生聊天對不對，你馬上要發出一條消息，這個時候又下角是發送，此時此刻，你要去想，如果我發了這條消息，對方看到了，我再說什麼，每次發展之前必須想，跟女生必須想。

我不萬一跟別人怎麼樣，但你跟女生聊天，發展之前必須想，你沒有必要非得描迴她，你就一分鐘回一條都可以，前期慢一點，因為你去找別的不喜歡女生，或者說不是那麼在意的女生去練習，你不要急。

就一分鐘兩分鐘發一條消息，我想好了，慢慢把你才能變得思維的更快，你到時候描迴，也能換你思考一下，你一步一步來，沒有誰是可以以後吃一把胖子，你要想好了，然後第二個，你如果是在經歷了，第一個思維換了思考。

我發現，比如說我如果對方說好吧，那麼對方起碼不回我，又或者說我對方發一句，這個什麼三路公交車，今天這個沒有了，他們他會接嗎，對發出錢想像，畫面思考他會接嗎，會回你一個很好回復，如果你看對方不好回。

你就多加一個科技的點，你知道嗎，你要改變你的語句，去重新去想一下，我應該怎麼措辭，就寫出來另外一個，就是點，不要跟他講什麼，當局的罪名，你知道嗎，如果你要是覺得這句話，我發的時候我保護不了他。

我回復你又不要回了，今天一天你就去想，好吧，講一天，因為很簡單，如果說這句話發出去了，是不是這樣，所以你每次不是當局的名，是你害怕，你都想趕你回，然後回錯了死了，然後更慌了，換了之後又問了之後又死了。

是不是這樣，所以只要你能夠，逼迫自己，不要那麼快的回多動動腦子，不曾帶什麼當局的名，那些什麼當局的名，你去想一下，是不是他當時，馬上要破產了，所以他並急萬途一，各種的去投股票，投這個投那個。

你會得爆湯的頭，為什麼，因為他很著急，但是如果他不明，是因為什麼原因，是因為他不急，為什麼外局著看著他不明，因為他不著急，這是跟他無關，他發個毫無所謂，我半小時之後，會他發剛剛去忙，可不可以。

但是你不要著急，一著急你當局的名，然後我們講，那個多點可節話書，就說一句話當中，有一個以上的點，可以接，比如說我再給舉個例子，女生微信地區寫了，區域還要問是哪裡人嗎，這兄弟，問起來了，我的信息寫的。

北京通中，可我為什麼現在在傳中呢，還有一個兄弟呢，我讓他回復了，跟女生發，你在幹嘛，然後你男生，你要跟我說什麼，他老師，我看他的朋友，他發了，他在外邊逛街，他問了要不要聊聊，就是明天嫌棄自己沒有話題。

然後呢，好容易有話題，他要自己為，就是我已經知道了，所以我不了，就恐怖，女生在社交人家上寫了什麼，先創作，請問我們還要不要問你是什麼心做啊，不聊了嗎，聊心做可以說，大家心做很配，那你不聊了話。

你怎麼聊到配呢，昨晚他是不是這麼回事，對吧，真高，老師，那個沒人跟我說，他是176，那我還要問他多高嗎，他說他不問他多高，我怎麼跟他說電機小音，就好，有的時候我甚至可以連續問，怎麼問。

我第一天他聊我心做，我就說你很配吧，大家先聊這麼開心，可不可以啊，一樣可以聊，是不是聊，好，然後我們來看一下，剛我打了那兩個舉例子，這個多年可接話數是什麼呢，其實就有說，不行，我待會兒把上面那些。

回覆都給超過，為什麼呢，老打斷我，多點可接，你會發現，我跟他說什麼呢，女生說，我是許多人，然後男生說許多是個好地方，好地方是不是有話題，女生可以說，是的好地方，不住好地方，都可以說，還可以，都行。

然後呢，那裡的菜間名很出名，經常喜歡吃那邊的菜間名嗎，那你多久沒有回去了啊，又會說，那個果然是個好地方，你看，養出來的女生跟嫌女生，是不是全都都話題，一畫當中有三個點可以接，而這三個點對方可以接。

你接下來也可以通過這三個點去，訪問他，因為聊完他自己，我沒有聊，聊完我們自己，聊完我們自己，聊完我們自己，聊完我們自己，聊完他自己，吃不聊了，然後第二個舉例，在幹嘛，女生說沒幹嘛，此時此刻。

我們要多給他一點點，為什麼，因為很顯然，我們經過上面兩個思維發現，我說在幹嘛他不好接，他應該會跳個二郎腿吧，他在床上是一個，格優是一個，你的性格是一個，跳個二郎腿是一個，一共四個點可以接，他可以回。

我沒有團團我在外面，也可以回你猜個優，又可以回，我性格怎麼了，又會說，那座二郎腿我給你水，是不是他不懂腦子都可以接，就聊完我就聊他，然後過程中，就配合了兩個思維，他好接嗎，他好接嗎，他不好接，好不好接。

我立馬多加一些點，讓他變得好接，所以我帶來總結一下，就說，你跟女生聊天的時候，會怎麼想啊，會怎麼回我呀，回這樣回，也可能會那樣回，但是那樣回可能不太好，那不太好，我就要改一下，又或者說他不太好接。

我就多加幾個點，讓他好接，然後他接了之後，我發現我不會回了，好運用陰陽的，也許要聽，上面再聊他，那我現在不會回到聊誰，聊自己，好上面再聊自己，那我不會聊誰，聊他，聊他的時候再去想，這句話我要是發的話。

他什麼想法呀，他怎麼認為啊，我在傳遞什麼樣，傳遞是好的，那我就發，我傳遞不好，他不好接，那我就多加一個點，比較久了，其實都要避免，就是說你盡量少了，第三方的事情，你不要聊什麼，今天要去狗帶家怎麼怎麼樣。

你也不要去聊這個，明天那個二牛家的猪怎麼來了，他跟他沒關係，跟你也沒有關係，你要清晰的事，讓你每次聊天，只能聊自己，你如果說，聊自己，或者說聊他不配合的話，你發現我聊自己，他不接，我聊他也不接，怎麼辦。

好，這個時候你可以聊眼，他感興趣的話，他感興趣的是什麼話題呢，第一把每妝，第二把娛樂八挂，第三，愛好，第四，新作，第五呢，可能是遊戲，有一部分呢，他跑到碰到圈上，他很想對健身感興趣啊，所以這些細節的點。

還有我沒說到的點，你就通過他的這個碰到圈，通過他會對他的一種了解，去判斷他對什麼感興趣，然後基本上我先聊天了，這個所有的重要核心都已經講了，然後沒有什麼具體的時間，你去支撐，但是上面那些舉例。

基本上都是一當中的，我會在這個第八幾個，還是第七幾個的案例當中，就再次的強調，就聊我聊他以及，多年可及話說到底是怎麼應用的，當時候大家在看家案例，基本上就沒有什麼問題了，你們現在這一刻的認為，就是說。

好吧我今天還要在每說中點的時候，都已經說了這個中點，如果還不記得，那我只能說兄弟，一個什麼。