# 大橙聊天课：第一节：聊天中不能犯的错误

第二顆交道，聊天中不能犯錯，你會犯錯誤，都會讓女生對你的印象分絕對進行簡單，你會發現最後給她留下一個很壞印象，這個印象有多半是不懂自己，或者說不適合自己，所以你在做對事情之前。

一定要把我明白哪些事情是不能夠做的，是錯的，這樣的話，你就可以做到即鵝，你說到即鵝，就可以做為一個正常的來生去給她行教讀了，你只需要做到不犯錯，就可以搭外她周圍百分八十的生，首先，我來講第一個毫無。

你就連續發問，那為什麼會連續發問呢？，因為你不知道聊天到底是什麼，你認為聊天就說的話，要把你生意約甩就行了，你確不知道其實聊天，她僅僅是一個傳遞自身的工具，這句話一定要記下來，好嗎？非常的關鍵。

聊天是一個傳遞自身的工具，那麼她就可以傳遞你是一個什麼人，你的性格，你的生意，你的生活，甚至說你的情緒管控能力，都可以通過聊天來傳遞，那這些都可以傳遞，你會發現她也可以傳遞你對她的需求感。

這也就有很多人說，這個報了需求了，不能報了需求，她就是通過聊天去傳遞給女生的，如果你報了需求，一定會陷入兩難處境，就你發現，我早，我直接都看牌了，那對方可能就愛她不理了，而大部分的男生。

她的需求感其實都是在於跟女生手次聊天的時候就已經傳遞了，你去賭賣她自己是不是聊的，然後咱們可以舉個例子，比如說你在大家上走路，然後有消失員過來了，她先生也要買這個手錶嗎？然後你說那個不買了，她先生。

這個手錶現在是打折，你的價格如何可以接受嗎？，你說不買了，我有錶，然後她又說，先生，你這邊可以考慮一下，因為馬上就要過雙十一了，要長價格，你現在買是最便宜的時候，這時候請問你防不反，覺得反了，把個反。

覺得不反就打個不反，好的，這個就先讓你跟女生聊天，吃了嗎？她吃過了，那你現在在幹嘛呀？沒有幹嘛呀？你有什麼事情嗎？沒有事情我剛剛下班，那你明天週末有空嗎？你要懂得失去你知道嗎？。

就如果一個女生她對你說的話回覆很冷淡，你就要去小，一次冷淡沒有關系我再試一下，兩次冷淡三次冷淡很顯然你就是那個消除員，她現在已經說不買了不買了不買了不買了，你還在C她傳單你還在去讓她買，她就會很煩你。

這個手就給你剪分，那我們應該怎麼去解決呢？非常簡單，一問句盡可能變成陳初女，比如說明天有空嗎？你要怎麼問呢？明日是否有空，又比如說你在搭訊的時候能加你個微信嗎？變成我加你微信我們可以微信聊，加個微信嗎？

又比如說你想問女生在幹嘛呀？在嗎？變成我才你剛喜歡走，我才你剛才你剛才看我才你現在可能躺下班了，是不是在哭腳？那麼你這麼做除了可以避免去提問之外，還有一個作品就說會顯得更加的自信以及說你更好去帶領女生。

你去跟她說在嗎？她很顯然就會跟你說在，你又沒辦法帶領對方說直接決定很慢，你就能夠在嗎？她知道了，但是你說我才你剛喜歡走，現在一定有一個很帶門或說一定出白夢，我才你剛才看陳初的都懂得到了。

我才你現在在哭腳？她是不是在哭腳？直接就聊到哭腳，聊到吃飯，聊到嘻嘲，聊到嘻嘲，聊到嘻嘲，聊到嘻嘲，聊到嘻嘲，聊到嘻嘲，聊到嘻嘲，那她是不是在帶領女生，去讓你能夠開場直接去聊你想辦法的話題？。

我比如說我現在想跟她聊這個電腦，我可以說看一天的電腦感覺有點特別的疼，新闆的電腦是不是不靠譜啊？她什麼電腦啊？，第一名嗎？還是嗎？，主要對不對？，然後呢？第二個？連續發消息，為什麼？

兄弟們可以連續發消息呢？，第一名嗎？因為還能換詩？害怕失去？我早就被別人搶走了啊？，我不能被別人搶走，我非她不可，但是你有想過嗎？你去開賽車，然後你現在是第三名，你想做第一，我請問，你去關注第一。

跑到快，你去關注第二，現在跑到哪有什麼球用嗎？，你要關注自己，讓自己能夠開的動物更快，就超過他們就可以了，你不要去看他的時速是多少？看他自己的，還能能提能不能解，或者說應該過完的時候簡簡。

這個指左手家一家去想一想自己的問題，他不說去關注別人，所以不需要換的換詩，不存在換的換詩，又或者？是不是不喜歡我？我只能說兄弟起了又有點，因為你當下說話，你也不能在一起，你也不在一起，你也不在一起。

你也不在一起，你也不在一起，你也不在一起，而是時間問題，這就是第二個問題，因為你認為世界總是為了自己轉的，喜歡把自己的情況，想法，去強調對方，那不只一次有這個除非的情況說，他現在不回我，是沒有戲了。

我都懵逼了，我一看時間，打中52點，人家正在吃飯，人家這個員工餐正在吃，或者說正在忙，你跟我說他不回你是不是沒戲了，重點還在於什麼？在於已經知道過了，比如說今天這女生沒回他，我跟他說你不要著急。

等一會兒，大話遊戲聽聽可，待會兒就回去了，過來他們三個小時，就女生已經來找他了，說剛剛在忙，剛剛在吃飯，只要過這個男生直接來的一句，那我現在應該怎麼回，他從來不會戲許教你，他不會戲許教你。

他下次我要給他發消息，這個他是不回我，不所謂，因為他肯定就沒有看到，他前面明明已經有一次經理發消息，他不回，叫我什麼都沒有做過，三小時的女生回我，他下次這女生還不回他的時候，他還是教律，我不知道為什麼。

他想不明白，不戲許教律還是不入的，然後還有另外一個說件是什麼情況呢，他就覺得，那個老師，我喜歡的女生，他每天8點鐘上班、5點鐘下班，他不回我，他就不想回我，他不可能沒有看見的，他最近還在中央休息。

他不可能沒有看見的，最後是他不想留，我請問，這個女生他又沒有自己的生活了，你是上帝也給他安排的劇本，還是說你是他這個是墮了一個回雄，又或者說你是他的眼睛，你看見他不想回去了，你為什麼總是把自己。

就是我認為是支持這樣的，然後事情對你來這麼發展嗎，他中央不回你，他難道就不能跟朋友去遊樂園嗎，他就不能是前天晚上，由於覺得今天要休息，所以熬夜把魚玩著嗎，都有可能嗎，我覺得，你為什麼把自己的想法去。

前天給別人呢，我就不應該，這女生不回我，那一定是有問題，什麼問題我不需要去想，因為我過一會兒，他如果一直不回我，我可能會覺得，可能是這個不想我聊天嘛，但是我過了一天，後來說過了一個小時，他回我了。

那就是他沒看到，很簡單，你當前一種失去，連續發覺你們的，這幾個不聊問題了，因為他現在就是沒發回，拿到手機，然後我們再去聚節分析，就是因為女生為什麼不跟你交集，首先就是他已經你貼標窄了，什麼標窄。

他就你很不了，你就是一個無缺的人，所以你發生什麼他都不會，但是你連續找他第一次，第二次，第三次，第四次，每次聊天都很無聊無缺的時候，他又會覺得第五次，再跟你聊天其實是在浪費時間，於是他一貼個標窄就這樣。

很無聊，人很不去沒意思，或者是他之前說話來讓老娘，很不爽，所以我就貼上不了天，於是你怎麼被他發揮不回你，很多兄弟當前，講到天那個女生不給自己，也是這個原因，因為之前你讓他給你貼標窄了，你一直在犯錯。

所以這樣的人哪怕你用什麼好奇心，用什麼套用用什麼話術開場，他照樣不會，甚至他把你當一個小孩對有人說，我發現一個事在女生回憶不回不操，為什麼？因為他可以貼標窄了，你說什麼都不會回了。

你的這個什麼發現一個事，在他眼裡就像他有一個小孩，你看這個小手又來這個，去紅老娘開心嗎？喝喝，我跟妳講，好，那問題來了，來，這個女生不過，回不消息我要怎麼去解決呢？，我可以很負責任的告訴大家。

這也非常非常非常重要，你別太太的問題，就是很前顯，但是如果你能理解透常的話，真的非常重要，可以解決你所有的一些特別關鍵的問題，你會發現細節決定的崇拜，可能你學了特別多的東西，但你這些東西做錯了。

你也會給你講很多的分，所以一定要認真聽，你本管我講的一些話，到底是落錯了還是說，聽起來沒有那個抗才沒有，我就都不想知道，比如說我想知道是你萬一一把，但是你這個第幾答不夠你，你學了是你萬一也沒有用。

如果不認真聽，那就不停，真的，沒句話都要聽清楚，不管太多不良，一定要認真聽四號，因為我完全可以直接認真，我為什麼要講這些最久的名字，因為你在我看了，我在三星鄉我已經不會在發，為什麼我要一點點講出來。

我還要換一月時間才組就出來了，因為這些真的是最關鍵最關鍵的東西，我在講説不要問，我去問你們問題上你們回答，讓你們聽清楚說，你問我一些問題我再打卡，真的沒有必要，我們再讓你時間找了，好了，怎麼解決。

連續發生這個問題呢，或者說他給你跳跳跳跳跳跳跳跳，我們來細講一下，首先第一點，就是說你白天要少聊天，你晚上的就是下午晚上的7點鐘到，零成12點鐘，或是零成1點2點，這個時間的去聊天一定沒有什麼大問題。

除非這個女生她真的出一笨地了，或是怎麼樣了，白天真的要少聊天，大概也就是早上的時候聊上去就可以了，然後到了這個，聊上去之後你跟他說，我先去忙工作了，或者說你只要上班嘛就對啊，你就好的那個晚點聊。

你千萬不要在這個白天上午，下午是聊天千萬不要兄弟，然後看你是週末也不要，因為我真的，我是在時間當中去總結的，白天就是不行，晚上他無聊發的空車就是可以，對，這兄弟說也對，表示也不是嫌人。

這一點也是表達出來了，也請關鍵了，因為晚上人會寄目你知道嗎，你發現你碰上車，大白有幾個女生你都會發現，很多人到晚上，特別是10點9點，這種時間或是零成的時候，一般9點10點都是一些，比較窄的這些女生。

或是比較好的女生，他們會發一些自己的自拍，或者說一些心情的本質，或者說歌曲的轉發，就是說很顯然他為什麼會發，因為他無聊，他需要找人聊天，是不是這樣忙了一天早家，簡單沒事兒趕，當然找人聊天了，怎麼找啊。

當然是發空車了，他不能直接找啊對不對，那零成的時候發，一般發都是更低的對不對，他發不低的為什麼發，我才說白了就是白了這個下頭，就沒什麼意思，想找人接他去玩，或者說寫埋自己的黑套衣，或者說寫埋自己的一個。

什麼關係這裡的，大家如果真的很想找一個女朋友，我建議就找那些7點鐘到，10點鐘之內發空車，聊天就可以，然後你們要是想玩，就把你又找那些零成的，就評論去點讚去聊就行了，白天千萬不要聊天。

這是我一個發個廢腐的一個中報，然後第二點怎麼解決呢，就是說多換位思考，你去想一下他現在在忙嗎，那他現在可能是在幹嘛呢，比如說現在8點5席，你就去換位思考，如果我二十他，接合著他朋友車，他一個什麼性格。

他的照片是這樣的，然後他現在會忙嗎，那他現在會在幹嘛呢，他這個朋友車他在幹什麼，他在哪裡發的呢，是在家裡發的，他在外面發的呢，我都可以想到，你要去聯想，收集情報讓進行分析，然後他就把他發表去找他聊天。

然後第三點，通過本課程去學習聊天，然後呢在通過對方心情，愉悅的時候去抓住機會，也就是說我頂個上面，收集情報分析，然後進行到機會，這個時候呢，因為他的心情比較好，所以他會回覆你，然後他回覆你的過程中。

你壓通過了，就聊天去傳遞自己的變化，告對方其實我們不是啥別，即使這個之前讓你誤會我了，你要讓他對你關不相看，然後呢在保持聊天，比如說今天發出機會他聊天，聊天好讓你去保持聊天，持續的傳遞。

你呢就是不是之前的啥別，然後他會把他發表的表情給私聊，但你經常有一個好的表情，基本上這個需要一個過程，可能用了一週兩週的時間，就相對原來已經已經，已經有一個發表情的女生，就可以解決。

他不是說你需要這個東西，我早上就把時間把一個，之前把一個天發表情，直接給我私聊，這樣有好的，不是這樣，他需要一個過程，找不到幾個，很多人都是第一學，學不進去，學不進去之後呢，接著去找他聊天聊聊天。

聊聊兩週發表就不行，直接都放假，其實你在堅持兩天一定可以，知道嗎，這個課程我找這麼講，再也解決不了問題，想不起來說什麼，不找，就我沒有話可以聊，為什麼呢，因為你平時了解的東西，你發現。

就是你接觸到兩聊天，對女生並不感興趣，你去琢磨一下，比如說我們感興趣的這個遊戲，這個亂如什麼吃雞，然後機械電盤，好像也比較感興趣，又或者說這個3090的顯卡，晚上就出來了，已經出來了，多少多少錢。

什麼性能，晚上遊戲多少針，這些儀器裂我們男生所想的，所了解的所感興趣的話題，你發現是不是女生不喜歡，女生不感興趣，就是這樣，你拿這個什麼3090顯卡，機械電盤拿什麼亂如遊戲，你跟你的兄弟可以聊一天。

不再斷的 聊不完，但是女生她了解什麼，她還是感興趣什麼，她對你妝感興趣，什麼讓今天的鼻涼，用了這個什麼產品，發現變高了，她真開心，她跟你說，你變高了之後，比我都好看的，不行 我也要畫，又或者說。

她跟你說，你知道嗎，那是誰啊，又分手了，詐案男，早就看說還是詐案男她不信，然後你喜歡的女生說，我也跟她說，她也不信我們，還是我們是好姐妹，那我們去吃海底牢，不行人家這個要撿粉，我可以推薦點藥。

那我們什麼時候去吃海底牢，待會兒我畫個妝，然後就換衣服了，是不是這樣，所以她喜歡八卦，簡肥 沒妝，就把什麼，講兩樣被綠了，無限無限，我竟然出鬼了，我炒服了，每個女生基本上都聊不起來。

那女生她還是興趣什麼，就是她自己，因為人都是很自私的，你發現每個人都聊，你在公司，老闆說我炒心痛，我要批評別人，然後你就覺得，我炒不是自己，有沒有讓人經理，她一定是很自私的，女生也是，她只關心自己。

所以話題聊她，可能沒有錯，比如很多孫子都可能看完笑，她說，跟女生看完有罵她，你雙氣管你啥比，你一定要聊一天，她真的是這樣，因為人是很自私，你直接罵她，她一定可以罵一天，沒有毛病，知道了，她說得很對。

那聊女生一般聊什麼，我總結了話是這樣，首先是她的身高，她的心率還好，然後她的心作，這個她也比較感興趣，還有就是她的衣品，她的妝容，她的髮色髮型，這些就是一些關於她的美貌的東西，她都比較感興趣，還有化妝。

化妝的話一般你可以說什麼呢，你找到最近買個高光，我鼻子太，不是很挺有這件嗎，我看你那個用的挺好啊，不過你鼻子本來就挺，這個私物去進了天，然後你想不到說什麼，還有第二個原因，就說你看任何事情。

不思考不總結，比如說你看賭音，我們就拿賭音來說，抓個賭音，笑完美了，打個遊戲，然後寫當中，這個人呢，發了一個什麼呢，到一個，就是很有意思的一句話，聊人的話，然後你覺得話真的聊人，一定要記住她，然後呢。

紅帕和人搶了套，然後呢，去打這個對方的野王，然後這句話有幫，是不是在說書呢，因為你不知道結圖，你不知道負擬人，天你不知道打出來，所以我建議大家，一定要有什麼呢，一個手地變網路，把你平時的抓賭音。

聽到這個過得當下，上升，看什麼其他說，你要把技巧，你覺得哪句話，特別有意思，或是說，我曹林基，一動發現是一個靈感，那就是上天，給你的情況，一定要把技巧，然後你寄少程度，舉一反彈，一段時間之後。

你就會發現，你有了自己的幽默軍火庫，我每天下都在這麼做，哪怕我現在，各位兄弟在聊天，我都在這麼做，比如說我剛剛那個緣幕兄弟，比如說我剛剛那個，原人的目頭，大家就答應了，原幕這個名字，他聽起來。

有點帶帶感覺，然後他跟我說，我猜不如原幕，我都好，那你是放幕，是不是可以，你們總結了，所以到群裡，到時候拉群的時候，有一部兄弟已經在群裡，還有一部兄弟，可能是沒有學習的，他不在群裡，你需要這個。

自己的軍火庫接觸發前例，大家互相使用，我也要學習，大家總結一下，這個字詞，就發生你帶來一起學，那麼再次我推薦大家，幾個就是節目，第一個就是播放的相聲，你用那個叫什麼，那叫什麼來的，七碼拉羊聽出。

他那個事可以不用看字的，就是你把它打開之後，播放，然後放到你的整個旁邊，每天睡覺之前，聽了一節，因為他可以定時關閉，比如說播放當前聲音，你每天就聽一節，這個播放的相聲，我每天晚上都聽，這個。

把他就要睡著，結果一聽他就醒了，就這樣，就這樣，我可以對天發誓，一定在走，播放當前聲音，他的相聲基本上，就可以把一件事，我去演唱另外一種事，比如說這個，買生大汗，好吧我打出來給大家看一下。

你們這個聽我說，買生大汗，肯定就是看水的汗，但其實他說的是，買生大汗，所以就為青春的用完效果，那麼你們多聽一聽，一定會對於這種，用完調侃會有一種奇聲，相信我，絕對有奇聲，然後還有第二就是其他說。

這個節目是一種辯論的，然後你會發現，裡面每個人對我自己的，辯論的四位邏輯在裡面，就把一件事情給他出來，我看完這樣，有時候你需要跟你從他邏輯，比如說你覺得太有膩了，你說好嗎，那我來不用膩了，他在幹嘛。

說像嗎，他這樣就知道你喜歡嗎，他不行，那我還是來一個，因為我覺得還是，聊天要開心點，這是在拍攝的，所以你要學會生活，所謂的話題，其實都在生活當中，技養來的，而不是說你幾個字聽打成說的，我說多少的。

我可以說你一萬個，念了你玩，但是你要學會自己調語，我再受人語語，而不是語，讓你們自己學會調語，每個人都可以唱打成，第三個推薦的叫的回鍋子，回鍋子一般人，就提升一下自己的理解能力，還是比較重要的。

那回國子有講的什麼預善歧視，一些理解性，又或者說，將會不可生，也帶提升可生，這些其實都很經典，這個將會不可生，也帶提升可生，那個孫子冰發援，他講的就是說，先讓自己變得不可佔生，然後等待。

敵人可以被佔生的時候，我們再去佔，也就是說你們現在其實，都在做連事，你們現在是不是，就是先讓自己變得不可佔生，也就是說，我先許會聊天，然後等待時機，等待你喜歡那個女生，可以被佔生的時候，我們再去佔。

用用自己不可生的能力去佔，那麼此時就一定可以佔生，是不是這個問題，而你們如果那群沒有學習兄弟是什麼樣子的，他就是天為可以生，然後以待提升不可生的時候，去佔，我早就不愧，首先自己沒有能力不會聊天。

然後再錯誤的時間，去余余佔，就女生也不可佔生，你現在去余佔，好的，然後我來想一想，除了過得剛，其他說回不止，大家還有沒有什麼推薦，大家也去把自己，日常當中發現某個東西，是可以幫助到我。

然後你又發在大幕當中，大家一起學習，我也學習學習，然後我給大家大概，二秒鐘的時間打一下，你們認為學習比較好一個節目，好的，大家體驗都很不錯，我已經解除了，因為我是聰明的兄弟，那還有不同的兄弟。

他不知道解讀，你懂嗎，你懂，你懂得來自精心原來惡的什麼心，我不知道，我沒有看過那邊書，那我一般不怎麼看，就是關於提升情上的書，所以你如果看這本書的話可以看，看的時候你去應用到時間當中看，結果是什麼樣的。

或者說你去反關於，做我的事我有沒有這樣事情發生，去應用一下，因為不是所以到我聽了教學，聽了，還是說我要去使用一下事，OK嗎，OK我來使用，OK我又把你丟掉，你學會分辨一些有用的，你不要浪費你的腦袋。

還有一個，你找到誰嗎，是高達成，你們真的是，遠在天邊靜在眼前，你要多看看我，因為我是支持的遠權，我給你轉化，然後輸出，你們的直接就是吃嚼勢的，好，我就不開玩笑，然後我們看第四個，你會發現很多人會表白。

就為什麼會表白呢，我們再走我們走嗎，恭喜你，厲害了，可以了，為什麼會表白呢，其實是因為她不知道，和女生在一起，其實有一個，接地一樣的東西，對女生她不是直線性上升，你沒有看過新店圖，就新店圖她不是。

她就晚上一直升，那叫她到原來死，兄弟，她一定是，跌倒起伏，可能是，我想想我們能夠化出來，好這個就是大部分人的一種，就是跟女生相處的方式，你看前面她是橫線，橫線其實就在表剛認識，然後在一起聊天。

她聊天很平凡，但是她想她等一下就上去了，可能嗎，不可能，你就完全就顛覆了，人家女生的一種生意關係邏輯，她心目中的一種生意關係方式，我在畫一下這個，就是女生她心目中，想要的這種戀愛的，生意關係是什麼樣的。

我畫在這個第二張圖，就是女生想要的，你看我前面也是很見，這個就跟她剛認識，剛認識之後，你翻想聊一次天，然後聊到第一個點的時候，可能就不聊了，然後你就去睡覺，不是說你們就是假，就你們各自在家裡就休息了。

可能假想上班就不聊了，然後這個情緒就下來了，假來之後第二天就去聊，又是假之後你發現，那情緒又變低了，變低了之後又過來一兩條，或者說過了一晚上，她心情又好了，又被她聊聊，然後兩下之後發現。

相對於你們第一次聊天，你們到了一個，跟之前所比前所有的一個高度，但這個時候，你要注意你沒有在一起，實際上這個時候，她可能發現你的一些，幽默的點，你的一些基本性性比如說你身高，然後你又聊一段時間。

就發現中足她可能，由於你說的話的話，她心情不好，然後又往下低了一點，然後又往上高了一點，然後又往上高了一點，然後你過程中，再給她一些情緒起伏的聊天，然後呢，然後也是電上起伏，接著你們又進行第二次約會。

好這個時候基本上，你們就在一起了，你要看這個圖像，接著我留言就聽，然後基本上女生她，實際上也不是說，一下去直線身體表白就行了，而說她過程中會，一會兒跟你不好，然後由於她打一碼，今天心情不好。

那可能就是往低了情況，就低下去了，那可能今天心情好，然後又心情不好，又或者說你做錯了什麼又下來了，然後又做對了什麼又上去了，所以這是一個大概的一種事情，萬一的過程，而不是說我跟她剛認識的聊聊聊聊聊。

一直平穩，平穩就是聊聊的普通天，而所有人一旦是表白，基本上就是低張處那種形態，因為你中途的這個電上起伏的過程，它聊天的過程沒有過，而我們要做的就是如何，讓後面這個圖變成一種，習的現身生。

然後我再換一個你們就明白，好的我換了一個，咱們通過這個課程學習的話，可以達到的一種，這個電腦發展出，你會發現這個圖，有點像一個對號，他開始你們認識，聊到條程平穩，可能也不會，就是說練習一些，怎麼講。

就是一些話說套路，就不會讓他前面那種電上起伏，我沒有用這種精神的看來，直接交去延續話題，我們是不是就變成一條，一種一種邪惡的直線，很順的就上去，而說過程你不犯錯，就不會導致像低種，這種表白直接被死。

或是第二種心電伏的感覺，也會從一位過程一位過程，那為什麼很多人，第二種態也不能成，或者有部分可以成呢，非常簡單，因為大部分人我們看下第二張圖，你們看下，是不是基本上第一次，第二次往下跌的時候。

他就已經扛不住了，到處問我，這女兒是不是不喜歡我，今天她不理我，是不是下手，直接下跌，我擦今天來打一把戲的不好，我說什麼她都對我，我以為是來打一把，不要去聊什麼天，只需要等一段時間，或者說垂躍。

比較安慰的話就可以了，或者是因為一些蘇洛花數去解決什麼，但沒有人告訴我，所以我一直都沒有機會，讓你去問問一節，什麼情難波主，就發現人家跟你說，沒有戲也沒我擦我那放棄了，所以大部分人在第二種。

因為幾少部分人會去聽表白，大部分人還是在第二種，但是她牽著不下去，根本懂不到第四次，或者說等她真的長停了，她懂不到，她前面就已經換到換式，換式換式放棄了一種，所以帶各位為什麼坐在這。

一部分是因為第一種圖，到最後那個顯示往下的，不是往上的，因為女生給了你四次機會，你都沒有把握住，同時你也不知道怎麼坐，然後你也覺得我要放棄了，這時候你們雙方情學都低，這又導致了什麼呢。

我要告大家下一張圖，就是這個女生，剛開始你發現她對你還可以，你兩人也不錯，但是經過幾次的失誤，導致了得不行，然後就直接下跌 跌倒死，這女生就顯得，好像一上來聽主動，但是有一自己不行，給了死了。

或者這女生剛開始對我還聽主動，後來不答理我了我操，為什麼，因為你過程中一直讓她往下走，兩三次她覺得你這感覺其實剛開始我又還行，但是後來我發現了，足夠的你交流了解了之後發現，她們下去了，我覺得你也就這樣。

可能也就外表長還行，但是聊了之後發現了很無聊的意思，聊天也要翻錯，所以就直接算了吧，所以就下去了，因為大部分人不知道怎麼解決，這個老外家跌了問題，然後她問你也都在翻錯，這就是三種部分情話。

而我們要做的一定是，我做講的這個第三種圖，也就是說形成一種對號的趨勢，那麼如何形成對號的趨勢呢，其實就是剛開始聊天正常一點，然後後面不要翻錯，因為有一些就是先看了白郎年修法題。

因為你化解不了它就會強生尷尬，一尷尬就往下跌了你知道嗎，所以我們直接化解那是不是這個，劍頭是人類上上的，順著破壞上走，然後化解了之後好，你們愛美愛美之後，在偏重一些第六節的神秘課程。

然後這時候太久你不是砸難，繼續然後腰約1月之後，好的，你們基本上通過約會，兩三次在這裡，形成一種對號的發展模式，而不是像這種，然後我來報告大家，就是說女生，她跟男生一起交流的時候，她老的也在想什麼。

她首先就是覺得，這男生也還行，條件都發揮了身高，把她們見過你，我看過你這個男生的照片，她認識的時候她會幹嘛，她會通過兵你的言語，跟你聊天你說的話，她說的話，就過程中產生的氣氛感覺，來判斷你是一個閃營人。

然後給我什麼的感覺，她覺得你是還不錯，覺得還OK，就可以進一步了解，那麼這個時候你不犯錯，就把它約出來，什麼就沒解了，也就是說你只需要不犯錯，你把一個女生約出來很簡單，但是並不能讓你們帶起。

因為你需要進行生機關係，你聽過第一節可以介紹你，原來知道，其實在延續的話，提升他交流之後，需要做的事情是順利關係，而大部分人其實不知道，第二呢該不老是你幫你這個方法是什麼，然後你會發現。

這時候有的男生就成不氣了，就覺得我讓女生聊天停滑，一直聊天，一直聊天，聊天要回我，那我現在想生機外，不會要不就表白，叫我一表白死，為什麼呢，因為她中間沒有做，沒有做很多東西，比如說生機關係。

只要最重要的點她沒有做，她不讓你生機，還怕生機，不知道要必覺得怎麼化解，是不是這樣，我們昨天想你們都思考一下，是不是這樣，你不生機關係，她就不會感覺到，跟你在一起，是美好的，那種戀愛甜甜的感覺。

我沒有戀愛甜甜的感覺，跟我約會 跟我生機關係，我說怎麼這樣子，我都沒有理由去跟你做，去答應你，我這麼講大家可不可以聽，可以聽到她可以，現在大家明不明白，為什麼當心你喜歡，你什麼跟自己在一起嗎。

不要跟我說什麼不知道，我們做，因為後面會講，好吧，這兩節和主要是讓大家知道，這課是我的意思是什麼，然後我為什麼要在一起，你把這些都已經說，你才知道方向，我要去學什麼，我要怎麼幹，如果你不知道這個底色。

我上來就跟你說，你這個延續話題要這麼延續，你看看你還要這麼開，我請問你，你要一輩子你又不知道，你是怎麼要在一起，你都明白嗎，我要讓你知道，你還要怎麼去做，你還是怎麼在一起，你還要怎麼去做。

你還是怎麼在一起，如果你連自己，怎麼連在一起都不知道，胡以胡土，你在一起之後你也分手，你也不知道什麼分的，因為你都不知道，所以把自己的基礎打好，可以讓你之後，跟他在一起，會出現一些問題，我都問你。

我不想讓你們這個，很快的話，找一個女人在一起，然後回家跟我說，什麼時候，跟他在一起，我還說你還說，你還說你還說你還說，你還說你還說你還說，你還說你還說你還說，你還說你還說你還說，我知道。

就是剛開始我並不會聊天，你不夠在一起的，我覺得應該的，然後來我想想，其實真的很喜歡你，所以我跟大家上去，學習的聊天，我覺得他教聊天，其實教別人怎麼去做人，就是情人情常嘛，其實什麼東西又不要學習的。

我覺得教別人我們在一起，就算是生孩子，怎麼講他們，也需要學習，到時候你先學，你要學生孩子，很可能會想被他在一起，家被的我還生，我請問，這些話是我現場編出來的，那我就可以編出來，因為我的內心。

有這種分歧的邏輯，我也知道，另外大概是一個什麼樣子，所以我都描述出來，因為你發自廢腐的這些名字，你對於令愛很了解，你對於你們在一起，需要什麼很了解，不需要什麼很了解，錯誤可以避免對得可以做到。

如果你這些都明白了，你再去學一些技術啊，思維啊，那真的是無敵，好吧，無敵的存在，大家不要急不要動，一句句聽我說，後面的課程，一些什麼技術啊，什麼話說我，什麼套路啊，又或者思維，更重要的，所有的都會交。

不要抄擊，所以就千萬不要再打動我，不要再浪費大家時間，有什麼問題到時候，群內，直接愛頭，群內，群內，然後你這個付費報名的話會有一個打擊群，就是群內是一個優越的時間，優越基本上可以解決，這個很多問題。

甚至是和有問題，然後你要是想自群怎麼報名的話，其實可以這個連戲的微信，或者說可可，反正這樣連戲的我就可以，然後你可以了解一下，具體是怎麼樣的實習生，然後我繼續啊，前面說了，為什麼你給表白，然後你已經說。

你這個表白的時候，你的女生，你的心想是什麼樣子，為什麼會拒絕你，然後我現在講，怎麼解決表白這件事情，如果你已經跟他表白了，然後被拒絕了，這個時候你要幹嘛呢，你要還解掉你給他壓力，不解掉解。

其實我就是今天，沒有控制住，我也覺得應該會長了解掉解，不長解，就是我們先做朋友也可以啊，還覺得你，明天什麼時候上完，還沒睡到，極速的確實是很可怕，可以慢慢了解，然後去轉一個話題，繼續了。

如果要說他會跟你說，明天進入睡覺，你再跟他去表白去，然後就睡覺，第二天他發個董，剛才董之後呢，再去表白去，慢慢來，因為他已經說了，對對，他要表白了，然後你把這個課程，去從頭到尾，他走一邊慢慢的不了解。

你可以先進行，就看著埋合延續話題，你會發現他們慢慢會對你寫掉訪問，給你一些機會，而此時去進行一些失禮完結，是一定可以，所以是一個晚回的一個過程，千萬不要著急，這個延續話題一定是需要的，然後呢。

如果說你現在已經處於看延續話題了，但是你不知道怎麼表白，那我只能說你表白，要怎麼辦呢，先通過這個課程去了解，到男女的相處步走，然後按照本課程的教學，思維模式，去跟女生聊天，也就是說看完延續話題。

等兩個點，先進行下去，然後呢，不要去表白，去八路機會生意關係，先給他用量的感覺，但是我現在反，不是一個玩家，不是給你這個玩玩而已，他一定會問，他會去想我這男孩，都千萬手都爆爆了，甚至都聽過我了。

那我肯定要問咱先什麼關係，就在這個時候直接拿出，你說到老婆大的，那個明天給你的，你帶一個小禮物怎樣，我跟你講，這樣呢，他把他在一起，基本上不可能跟手打兄弟，你想一下你這個完全不理你，在表白是他在表白。

你表白，他說在什麼關係，讓你受到老婆大人，給他最強調的，因為我前面做的非常好，已經做足了，聲音關係，嚴重話題，用我，有意思。

我前面他為什麼不應該寫。