# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：1.为什么当前喜欢的女生没有和你在一起

Hello Hello Hello 各位兄弟这个可以听到课一，然后我们就可以开始了，好的 那我们现在就开始了，花不多说 也不要整什么开学点理事的，我尽量的去给大家带来更多的干货，这些才是大家想要的。

首先大家可以看到这一刻的标题，它叫做为什么你和当前喜欢的女生没有在一起，那我要去详细地去给大家讲一下，为什么第一节课是这个，因为你学习任何一样东西要明白，它这个操作手册的第一节为什么，是这么一个东西。

而不是说直接给大家讲，怎么能够回 是吧，今天还有人再去那去问，我相信大家报名这些课程基本上是分为三种，第一种就是目前没有目标，觉得看了大成的视频就要挺靠谱，所以来学习学习。

希望可以去找到一个目标然后进行很好的交流，跟大家成为男女朋友关系，也就是脱个单，第二种是当前有一个喜欢的女生，但是搞不定，跟她聊天她总是很高冷或者说，我也发觉了自己聊天很不行，让对方很反感。

想改变一下现状，第三种兄弟是想挽回，我通过很长时间去研究，就是我发现这三种兄弟他，都有一个共同的问题需要去解决，就是今天的标题，为什么你和当前喜欢的女生没有在一起，我们只需要搞明白了，为什么没有在一起。

就能够纠出很多问题，并且从中去找到一个核心问题，然后把它给解决了，那是否就可以让你和当前喜欢的女生在一起呢，所以这个课程我是按照一种，从最底层逻辑给大家去理清思路。

明白这件事情的原理背后的思维逻辑是什么样子的，这样你才能够去很好的解决这个问题，而不是说我直接告诉你，你要把自己的调料好，你都不知道为什么要把调料好，聊好天有什么样的作用，这些你都不知道。

那就非常的不好，你是没有方向的，你不知道自己在学什么，你好像在学一个技巧，那就不好了，而说我们明确的知道，当下在学习的这个东西，为什么要学，以及在男女练案当中，能够发挥什么样的作用，对我有什么样的好处。

这些你都明白了之后，你才能够全身全意的去学习，去理解，好的然后大家现在呢，拿着你们的小笔记需要积极化，叫做一个问题的产生，基本上都是双方犯错所导致的，这好的话可以，好吧，好的然后我要解释一下这句话。

就是说一个问题的产生，基本上是由双方犯错所导致的，你和一个女生没有在一起，其实并不只是你个人犯了一些错误，还有可能是对方有一些问题存在，从而产生了最终的结果，就是你们没有在一起，那么接下来呢。

我就会通过我们自己的犯的错，以及对方所存在的问题，这种两个角度，去来分析一下，就为什么你和当前喜欢女生没有在一起，然后我们把所有的问题都邏链出来之后，你们去对号入座，你去想一下自己存在一些什么样的问题。

对方又存在一些什么样的问题，那这些问题我只需要去找到解决方案，是否就直接解决你俩在一起的问题了呢，上面我所讲的这些能听明白的话，兄弟客我气啊，好吧然后我来继续，好好都听懂的是吧，那我们继续啊。

首先我要讲的是我们自己的问题，先看自身，那接下来你要在你的小伙伴上去写上，我们自己的问题分别有，第一种外在形象，第二种聊天，第三月会，第四生活方式，然后我们首先来讲第一点，就是外在形象的问题。

然后我们首先来讲第一点，在形象的问题，很多兄弟他会发现一个问题，本身他不喜欢打扮自己，比如说这个发型，他觉得就是平时比较随意一点，就生活就是这样子很随意，然后穿的衣服呢，也都是比较一本正经的。

他不会去追求一些什么当下的潮流，或者说他不敢就，就是说去尝试这些东西，然后你们又会发现这是现实生活当中的，但是还有一部分兄弟是什么呢，他本人也比较干净，然后呢穿一打扮也还不错，发型也整，但是他不拍照。

他不去把照片上传于网络，比如说微信图像，比如说社交软件上，他不去做这件事情，那么就会分出来大概三个类型，第一类型就是本人现实生活中，外邀带形象就不OK，然后呢，社交软件上也不发照片。

这种人就是纯不配托单，因为他不会展示自己这个商品给别人看，第二种呢是本人还OK，但是网络上不去做，那这样的话，他会面对一个问题，在现实生活中认识的朋友，特别是女性朋友朋友，朋友介绍。

好像也都愿意跟他聊天，因为毕竟见过他被人，觉得外邀请下还不错，但是他在社交网络上去，跟女生聊天就经常受挫，发现我草不，我也不差劲啊，怎么这些女生都把我当个吊丝呢，其实是因为你没有在这个网络上去展示自己。

没有拍照片就是这么简单，然后第三种就是现实中，我很OK，网络上也很OK的兄弟，那基本上这个兄弟就已经过关了，知道吧，你在现实生活中，你要跟女生见面，或者说你朋友介绍认识，他要看到你这个人。

就像你们看到一个女生起反应是一样的，然后他也会有一种反应，可能就是觉得可以交流的那种反应，然后这个兄弟，他如果在社交忍见上呢，也是可以去获得别的女生的侵赖，因为别的女生看了他的照片。

就觉得他现实应该不差，那么这样的话在网络上聊好了，然后到现象去见到真人的时候，也会觉得比较一致，是可以接受去继续下去的，那么为什么要去发布招待，发布招待的呢，非常简单，当下是一个火连网络时代。

你会发现所有人都在用微信，女生微信朋友圈中的照片，很好看身材好很气质，所以你们特别喜欢，所以你们会觉得日斯夜想，觉得这个商品，我不买都不行那种感觉，就像商品一样，你垫几了一款手机，你觉得他外在延纸。

他的一些功能让你觉得日斯夜想，虽然价格有点高，但是我愿意去未知努力去赚钱，那你又会发现，在网络上如果对方，给你来个奉劫，本人认证，你知道吗，然后头像呢，也是像奉劫那种长得很臭的，或者说你一看。

这女孩他不爱干净，又或者说身材很拥种，很胖，肥胖，那你会不会就没有了交流的欲望的，再者说还有一种，他没有照片，你会去想，为什么他没有照片，我跟他聊天，我知道他是个女的，但是我还是想知道，他到底长什么样。

因为毕竟我这个，平时也比较忙，聊个天的话，不能浪费时间，如果聊着聊着，最后发现是个腿，腿圆那么半，所以你会管他要照片，有一部分兄弟都会这样，那么谈论到外在形象，造最后我们总结一下，当今互联网时代下。

如果你没有照片，那本基本上就不配了妹，如果你现实生物，不打扮自己，就等同于你不配了妹，以及女生如果不搭理你，他应该的，因为你也不会搭理一个分节，或者说一个土肥圆，又或者一个不给你发照片的女生。

是这么回事吧，觉得是可谓一，那你们基本上听到这里，就应该知道，很多人面对于女生，她发消息，哪怕她发一个，已经按照要求来的消息，对方还不回复的原因，其实已经不仅仅是那条消息的问题了，而是你在网络上。

可能并没有展露出自己这个商品，并没有告诉对方，你是值得她去花时间聊天的，去了解的，去给你机会的，所以你说什么对方都不回你，那么接下来我们来讲一下，就是外在形象，或者说你网络上不去上传照片。

会导致什么样的结果的，基本上你会发现你认识不到妹子，就很多人不愿意认识你，比如说有一些人去，尝试玩一些事件软件，你发现没有人滑你，又或者说，如果你生活中，就是一个比较不爱打扮的，你发现很多女生在。

大街上你去跟她搭上，她可能也会说不夹微信，又或者说朋友介绍的话，也可能会给你认识，又或者说在事件软件上，也会有部分的，长得不是那么好看的女生，会给你微信，或者说也有长得稍微好看一点，也给你微信。

但是你发现，即使你认识到了她们，女生对自己的动能不高，就是她不咋回复你，也不咋搭了你，说话很高了，这就等同于说你想去面试，你要去一家公司面试，结果人家呢，就说那行吧，那你明天来面试一下吧。

其实她那一心本身就已经拒绝你了，她只是给你面子，然后给你录取通知书，说你明天过来试一下吧，但是你去之后，你发现你说什么话，你各种表现，你说我是拿拿拿来的，到了最后面前的结果，都只有一个。

就是你回去再等等吧，回去等通知吧，然后过来两天说，那个不好意思，或者说就没事了，所以我要揭露大家一个，非常扎心的问题，很多时候，真的这个女生，她不是愿意搭理你的，她仅仅是出于礼貌才回复你。

她的素质高才回复你，而她不是调着你，她仅仅是素质高，愿意回你两句，然后外在形象，以及你不发照片，还会导致一个问题，就是没有照片，没有朋友圈，没有你这些日常拍照，会让你没有话题，我打个比方。

今天魅子发了一个字拍，你是不是可以看到之后夸她漂亮，你是不是可以给她聊，你说这个，今天这个群子超级线女范，是不是可以提供一个话题，请问这个女生，如果10年不发照片，朋友圈三天可见，请问怎么聊。

然后她的名字是空白，头像是一朵小红花，我请问怎么聊，你们觉得是不是聊不下去，是的话可不奇，跟我互动一下，好吧，互动起来，你这节课我给你讲，不说这也课了，就是一系列的课，这个899大成一点点。

所有的讲课的时候，你们只要在听，无论是你在傅廷的时候，还是说在现在直播手听，你都要带着脑子去，你跟着我的思维去想这件事，是不是大成这么说的，是不是这么回事，如果你打心底里认可了，那么你认可的这些观点。

你才能够去真正掌握她，而不是听一个乐子，好的，所以，你就不要再问，为什么，妹子不主动，为什么妹子，她不给我发消息，为什么她不主动听我话题，不给我开场白，因为你没有任何谈则，你没有给对方机会，就有多少人。

现在头像，是一个，怎么讲的，一个小寵物，或者说一个网图，一个动漫，然后朋友圈要么是各种的文章，要么就是一些非常，看起来就不想聊的一些东西，那你请，你就问一下自己，你拍拍胸脖，你是女的。

你怎么去给你自己开场白，是不是没发开场，是不是没发主动，是不是也提不起来兴趣，如果是，你就明白，为什么女生不给自己主动，为什么不发消息了，好的，最后再来总结一下，这个外在形象不OK，会怎么样，好吧。

现在开始，寄我下面说的话，外在形象不OK，或者说没有展示自己的，外在形象，也就说在网上，那么就等于女生，亚根不想了解你，不想浪费自己的聊天时间，她更愿意，去找一些有照片，并且自己看了之后。

觉得不错的男生了，就等于把你直接，拒织门外，不给你交流的机会，或者说，给你交流，也没有任何的动能，兴趣，没有任何的主动，寄好了话课一，好吧，所有关键的点，我在讲这个，1。0课程的时候，都会告大家。

告自己，就是你要寄，然后你们就一定要寄，不管听没听懂，听懂最好，没听懂，你就先寄下来，到时候带着笔记再听一遍，就这个课，听完了之后，再不托单，就给自己大嘴巴子，知道吗，就真的是太这么干了，干到爆。

后来的更精彩，这还仅仅是开场，好吧，然后我们家来再讲一下，我们自己的问题，其中的聊天问题，不会聊天，那不会聊天，通常会分为三种情况，第一种，她干聊，第一种干聊，就那种存不会聊天，使人反感，老实问问题。

会让别的女生，认为她在浪费老娘时间，这种聊天，然后第二种，就是她会用套路，那种画书种毒，各种的超画书，满地的去找，各种的抖音这平台，那平台去搜去寄，去背，然后去用，今天学了这个小可爱，然后转点就去用了。

用完之后对方反归不好，然后又怀疑自己了死了，这种画书种毒，然后不会说神话，每句话都在套路，都在聊她，有时候甚至还能聊得不错，就是聊个时来剧，时来回合，聊的就是套路对方也配合，然后聊了。

聊着发现我没有套路了，聊不下去了，就这种，那你这么做的话，会让对方觉得你是一个渣男，这个人，满嘴的都是套路，你说你说那些女生不知道吗，女生没遇到过吗，她一天能遇到，十几个男生去了她，她也刷抖音。

她也去看这些聊人的情况，那你说的时候，她能不能知道，请问，一个男生经常说这些话，她是什么，她就是经常聊美的人，她经常专业这个，她不能只聊我一个，因为她刚认识我，她也没表达这些，所以这种。

用套路的补回聊天，基本上就是会让女生，觉得你对美人都这样，很游逆，也不会有任何的可得性，她最多就是，平时的，觉得很无聊的时候，跟你聊得很可开心，但是她不会成为你的女朋友，因为她要反着你，她觉得这男的。

就这么有嘴滑舌，我这个不行，我万一要是，今天给她好了，明天她带聊别人怎么办呀，所以女生会担心顾虑，从而导致不给你塞起，然后呢，这种用套路的男生啊，绝大多数，基本上是聊不好的，因为套路本身。

她就会使得女生越来越远，就越推越远，你就越用套路，这个女生越来，反着给你来，给你钢筋，给你闹，有没有遇到我的，一定有，就我越用越是这样，我特别难受，就说我好不容易学个套路，把她非得过，忍着来。

因为女生已经迟迫了你这个套路，所以她故意拆你台证，她在动你玩，那么绝大多数人，其实也做不到，就是说女生在钓那自己的时候，如何进行化解，可能她没有学过大成课，所以后面会去讲，也会讲一些套路啊，什么的。

思路套路技术，但是我还会讲，就是女生如果，在防着你，或者说反赶你，又或者说反抗你的时候，怎么去化解一下，这样的话就可以解决啊，然后第三种不会聊天的呢，就是日常朋友化的聊天，其实第三种这种。

日常朋友化的聊天，我认为，属于一种什么，那属于一种正常聊天，但是她在于男女朋友之间，我觉得算一种错误，因为男女朋友之间，更应该去爱媒的聊天，或者说有情绪的聊天，而不是说像朋友一样日常聊天。

所以朋友日常聊天，在正常的朋友之间，是没有问题的，但是放在情侣，或者说想要发展成情侣的，男女之间聊天，就不行了，所以要换一种聊天方式，那么日常朋友的聊天，她会导致说，你会聊成朋友兄弟，闺蜜。

就特别很简单的，又道理是什么呢，你聊天的内容，相处方式就决定了，你们俩是什么关系，就像你们的父母，每天坐在一起，他们是办律，是吧，你父母的朋友和你父母，是不可能，就是说每天住在一起的。

然后你父母的朋友和你父母，每天聊的也是分享周围的事情，每天聊吃喝水，菜长架了，什么油颜柴米贵，但是他们不会住在一起，不会说情话，所以她和你们，父母是朋友不是情侣，这里能听懂的，再扣一。

现在不要去寻试自己的问题，你就跟着我的思路走，好吧，记，然后到了讲完之后，我会给大家留时间，你们花一天，花几个小时时间去总结一下，把自己的问题裸裂出来，然后发给我，好吧，然后接下来，我们再分别说一下。

这三种错误的聊天方式，会导致什么样的结果，第一种，大聊到话，就是会导致女生觉得，跟你聊天很无聊，让人很不舒服，那么妹子，下一世的就会认为，和你约会一样，也是很无聊不舒服，将来在一起成为情侣的，也是。

大聊不舒服，如果是你你也会这么想，因为在一起需要交流，约会需要交流，你们现在也是在交流，所以你现在的交流，给他的感觉，就已经让他看到了，将来你们在一起的样子，就像，你看到一个美女，你想想到跟他。

将来在一起刷牙洗脸，照镜子的样子，你抱着他先细的小鸟的样子，那他要是个土壁园，你就会去想，那么这个土壁园，将来我也要抱着，是不是什么会生，所以你聊天不行，就会导致，将来他认为，你们俩在一起。

而演聊天不行，那么他就不会考虑，肯定发展，直接把你帕死掉了，可能也就是通过聊天的，前五十句话，他就会把你帕死掉，因为他觉得不舒服，不开心，不是他理想中的那种，恋爱的那种感觉，因为他理想中的恋爱。

更应该是沟通，五爱，很欢快开心，觉得在一起聊天，很爱美，很有趣，真有意思，这男生，有趣的灵魂，而不是说，这个女生，跟你说一句话，她说这个我，一七六，怎么了，结果这男的猫逼了，半天不回复，或者说半天回复。

一个舔狗的，这种回复，又或者说说了一句，大家不开心的话，使双方尴尬的话，什么啊，那一挺高啊，那么长长长，就死了吧，然后第二个套路，会导致什么呢，会让别人觉得，你的这个不老实，你是个扎男，他会防着你。

你知道吧，就防备着你，然后给你一些男体，比如说你啊，亲亲爆爆举高高，他会说，不要不要，我很重的，你爆不动的，他会防着你，然后呢，很多人又不会化解啊，这就导致了，他用一些套路，就那个套路虽然很牛逼。

但是还是不好使啊，因为女生能够看出来，他防着你，然后你不知道，化解的方法，这个后面会去讲，然后他还会导致女生，觉得你很奇怪，就有时候他身着，觉得你很，对你很无语，就有的套路，你会发现，说出来让你觉得。

那么激确是说的话，不是人说的话，我经常会说，大家要说人话，就是因为套路，他听起来，不像人说的话，什么，这个慢慢长路，什么这那的，就听起来就很崩溃，女生一听，我套，这不在复制粘贴来的吧。

那你今天可以复制粘贴给我，模仿出来，说给我听，那明天可不可以给别人听呢，同样也是，下一时他会产生的一种效果，那么这个，就会导致，他不会考虑很远发展，因为他会觉得，2020年，我一个妹子知道的套路。

比你多多，我呢，觉得你这个聊天还可以吧，聊天还挺有意思的，可能用的套路，也比较心意呢，但是我最多把你当作一个代聊，不然配聊，知道吧，配聊，一个乐子，一个表演，砸记的猴子，就我再看戏，你知道吧。

你在取月老娘，所以你去学一些，化书套路的时候，你跟女生用，你就是在取月她，你在表演，在讨好她，是不是这样子的，而你越是讨好她，她越觉得你，今天可以对我这样，明天可以对别人这样，就像你对一个女生好一样。

所有人都对自己好，我也不知道谁是真的，对吧，没有任何竞争力，然后2020年，女生，你们要记着，接下来记住，记一句话，2020年，仍就是女生会选择，靠普男人的时代，因为不靠普的话，自己很容易，聊聊。

在古时候的基因，就流传到现在，是不可以改变的，我们会经常听到，自己的父母，你说找个好女生，女生的父母会告诉女孩子，说你要找个好人就行了，不妥傻，你要不要妥她，有多少钱什么，妥她是个好人就行了。

找个好人就嫁了吧，那为什么自己的父母，或者说她，出生以后自己的观点，就是觉得要找一个靠普的人，因为女生在古代的时候，特别是原古时代，野人的时候，怀个运，那时候得靠打猎，自己的男人要打猎，给自己吃。

如果自己的男人不够的靠普，她去找别的女人去了，那是不是她就会被饿死，她跟孩子就聊聊了，所以，从原古时代的基因，一直传到现在，她就无法改变，直到现在，一个女孩子，如果跟一个男生发生了关系。

然后有了孩子之后，如果不打掉，那她就基本上，就很难再嫁出去，可能现在还好，但是生就会存在，这种心理作用，她还是可能该约的也会约，但她心理还是会有一个底线，就是我一定要找一个靠普的人。

将来还是要找一个老师人接盘，为什么要找老师人接盘，因为她要找一个靠普的人，她之前遇到那些炸弹不靠普，然后是日常朋友聊天，基本上她会导致一个结果，就是她觉得你叫人啊，哪哪哪都OK，都不错。

但是就是不是和做电人，刚开始她会觉得，可能我对这个男孩子，感觉还不错，聊得挺来的，就是她跟我聊着常外院，你打理她，然后她跟我聊的，其实也挺不错的，聊什么工作，她也有自己的一些经验见解，也分享给我。

这人挺好的，然后也对你有一些好感吧，但是这男孩子一直不跟我表态，也没有主动过，说什么关心我，调看我，又或者说去跟我说一些哀妒的话，她不说，那她可能是对我没有意思吧，可能就是她想把我当朋友。

那做朋友的其实也挺好的，这又是女生的心理，然后当她一旦有这样想法的时候，基本上她就会把你，真的当作一个朋友，然后再也对你提不起兴趣，因为她习惯了，每天的你聊天就是常日常，是常日常，然后你时间久了之后呢。

你再去找这个女生表态，给她表白，你觉得我差不多聊这么久了，但是你天天聊日常，然后我要，我不醒了，周围的朋友都说，不能再这么下去的，大成也说不能聊日常，那我给她表个白吧，结果表白之后这个女生，直接来的去。

咱俩太快了，咱俩不行，那为什么咱俩不行，为什么我把你当哥哥呀，就是因为她习惯了，把你当哥哥，归密和兄弟，然后她就觉得你俩之间，现在只是朋友，并没有到达情侣的那个阶段，因为我们并没有聊过，今天小手猫猫啦。

所以我觉得我们太快了，这样的话，就直接解决了大家为什么，就表白老师说，咱们太快了，然后呢，表白老公我说，把我当哥哥，一直把我当朋友啊，因为你聊天方式，才是常了之前，然后忍不住了，你才使用表白之中，闭沙。

去使用，就发现把自己杀了，小丑是自己，没毛病，所以这样的话，就会导致她不会考虑很新发的，因为你的机会已经错过了，其实在她，就是很多女生，她在跟你聊日常的时候，你发现她打很多的字。

那个时候我给你说就是机会，但很多人她不敢，她不会去关心，不会去调砍，她害怕被拒绝，或者说，调砍了之后对方，如果，给我一个不一样的回复，给我一个，生肉话题，我也不敢了，我接不住，所以她不敢去了。

于是错过了机会，到最后用表白来弥补，发现把自己给，表示了，所以机会错过了，然后你们都在日常朋友的聊天，就不会有心动的感觉，她没有小肉乱撞，没有恋爱的感觉，就不会有对你说，咱俩在一起的那种冲动。

那恋爱基本上，都是一种冲动，就是当下我给你发生，就是非常的开心，本管说咱俩是干什么，我觉得一起约个会，或者说回你家，什么的，发生一些事情，我觉得很开心，所以当下就恋爱了，因为我很享受，给你在一起的感觉。

而你老跟我聊日常，我天天给你聊，拆言弥，拆言那些要什么，我的说蒙逼了，反正就是聊日常，你说我打给你恋爱吗，我不知道，有什么理由，给你当下去恋爱，所以我只能说，太快了，你先按照不走来，你先给我这种感觉。

之后然后咱们在这个，成为情绪，也不是不可以，所以尽量有人问我，就是表白被据了之后，大成怎么办，我说你先顺着她，你说可以先做朋友，然后你在从头开始，去改变聊天方式，给她一种爱媚小伦众的感觉，告她。

咱俩在一步步进展，已经成为情绪关系了，又已经成为情绪的感觉了，我给你心中的感觉了，那这个时候，你再去跟她约会，牵手什么的，她都会统议，然后你们在进行，做事关系，就完美解决了，而不是说她跟我表白这个。

我给她表白拒绝的，然后怎么一下子给她，让她统议，这个是做不到的，除非有人会变魔术，同样还是刚刚所讲的话，你的相处方式，沟通的内容，决定着你们是什么样的关系，就像你们父母和你们父母的朋友一样。

就像你和你的老师同学一样，就像你和大成一样，大成在这里讲课，所以你可能管她教生小师父，是这个样子的，如果不讲课，我天天跟你们聊一些，抖音的一些变装视频，你会觉得这个人是个变装博主，我是她很自尽此而已。

而不会成为师徒关系对不对，好上面，我再总结一下，你不会聊天，就会让妹子，觉得没有心肚的感觉，然后下一时的认为，跟你在一起恋爱约会，都是没有意思的，没有体验感的，那么她就最终导致，不会考虑跟你在一起。

好上面这段聊天问题，听懂了，兄弟再课一，好的，那大家喝口水，我也喝口水，你们这个季节笔记，消化消化，我们暂停两分钟，然后继续开始，好的精彩继续，我们家来开始讲约会问题，就是我们自身的约会问题。

今晚分为四个点，第一点，要记啊，第一点，老师人不敢身体关系，很老师，我看，平时比较内向，我也不敢牵个手啥的，我怕这个娘娘了，然后第二种，就是生机关系被拒绝了，然后再也不敢升级了，就她之前有尝试过牵手。

结果女生说你干吗，然后从那以后，她再也不敢升级了，就这种，还有第三个，是不知道了解什么，她不知道在约会当中，应该聊什么话题，或者说应该怎么去跟女生交流，第四就是不知道，怎么去带领女生。

反而是遇到一些小问题，比如说要吃什么的时候，女生说随便她自己也梦逼了，然后呢，你会发现大部分人都是，约会每次出来，都是吃饭，老一套，天天就是吃饭吃饭吃饭，每次都只能吃饭，然后呢没有任何的体验感。

无法给女生带来一些什么约会的体验，约会当中很开心啊，很有意思啊，然后呢，又能轻轻小手，一种恋爱的感觉，小轮转转了，都没有，然后再加上女生又很精直，不会主动，她也不会化解，结果就一直止步不前，两人的关系。

就停留在吃饭吃饭，吃饭，然后天天吃饭，结果慢慢地发现，我她即使对方对自己有好感，你们彼此都喜欢，但是人就是朋友，然后你慢慢地发现，有的男孩子啊，那就开始有底线了，就是在想误课，我都对她们那么好了。

她还这样，不行，我脑袖承诺了，我要去问问一个什么，情感博主，抖音上的一个几十万小粉丝的博主，我问她还有没有机会，然后专家说这个没有机会了，或者说没有吸，又或者说你这个底这么这么做，然后得这么这么做。

然后这个男生就觉得，我早太太慢了，干脆换一个吧，就要发现下一颗还是这样，为什么呢，因为自己的问题，并不是女孩子的问题，所以你即使换一百个女孩子，你发现自己还是遇到同样的问题，那么以上我所讲的，不会约会。

其中四个点，这些问题所产生的，根源是什么呢，接下来要记了，就是你聊天的时候，就没有聊到升级关系的事情，所以见面了，就自然没有办法，理所应当的升级，从而就无法达到自己的目的，也就是和女生在一起，然后呢。

男生又是以结果导向的物种，所以就很快会产生，表白死的结果，就就这个，哎呀我跟她不行了，我操两个人这个旨不不前，就差一个窗户指导，我表个白吧，要不然，就发现前面很多东西都没做，所以那只能换来的就是。

咱俩还是朋友啊，我一直把你当哥哥，那个咱俩不太好吧，不行，当然就是咱俩太快了，因为前面差东西了，你知道吗，那么我们最后在举个例子，比如说，这个为什么说，聊天的时候没有聊到，升级关系。

然后见面就没有办法升级，如果男生去签女生的手，女生说你干吗呀，你干吗，然后男孩子这时候，大部分不知道怎么划结的，都是人梦逼了，就不知道该怎么说话，很尴尬，然后如果这个男孩子在聊天的时候。

已经在微信上跟女孩聊天说，爱那个有空一起，出来千千小手三三步，女生说哈哈，好，那你说，如果过了两天男孩子说，她那个，出去吃饭吗，女生说行啊，去哪里啊，去那家，好然后去了，去了之后请问，可不可以见手。

然后直接签，签了之后对方，即使拒绝了，这个男孩子也可以拍摆胸服说，上次我们不说好了吗，你耍赖吗，直接完美解决，而你聊天，聊不到，见面之后，难死你，好，然后我们讲第四点，第四点是生活方式的不匹配。

也就是说，女生天天，网红店打卡，旅游拍照，那么你，如果是一个不拍照的人，从来不喜欢旅游，然后每天三点一线上下班，然后女生，每天呢，要么就是说，在体验生活，要么就是出入高端点场所，而你，尝吃路边摊。

你会发现，这是一个严重的生活不匹配，就是你们的生活方式，它是，容不到一起的，你俩走在一起，就不合适，那么你会发现，如果你自己无法彻底，改变，提高自己的生活方式，或者说，没有办法习惯，这个女生的生活方式。

那么你们即使，通过了一些聊天，或者说通过这个课程，跟她在一起，你也会不会幸福的，就你不会那么的幸福，你们会很快的分手，因为她觉得，你俩就不是一个世界了，你俩就生活不到一起，同时，最关键的，导致了你们俩。

即使在一起了，即使已经，怎么着了，然后也并不能，够长远走下去的，根本原因是，因为你没有办法，围装一辈子，你那样会很累的，终有一天你会暴露，或者说扛不住的，这个也就跟我所讲的，不要学话术相呼应。

很多人天天追求技巧，追求这追求呢，那么天天想着去学技巧，结果发现，学了一万个技巧，跟女孩子在一起，三年，一万个技巧用完了之后，她什么都不生了，她生就会选择放弃，因为她每天，学去被太累了，她需要14位。

而不是说，去学习这些技术话术，所以说，尽可能的提高自己的，价值、生活水平，然后去表达最真实的自己，找到那个匹配的她，祖健幸福家庭，是你拖弹的最佳选择，这也可得核心啊，特别核心的，记下来，然后我再继续。

记下来刻我一，还有上面这句，你是什么样的人，就聊什么样的妹，我相信你听完上面，我说讲了这个，你就知道这一话的含义，好吧，然后以上是我们男孩子，在这个自己的，就说在练案当中自己的问题，下面我来说一下。

女孩子的问题，就有时候不仅仅说，我们男孩子自己的错，咱们的错已经说完了，接下来看看，就是女孩子的毛病，然后女孩子的问题，存在4点，第一点是她不想得爱，第二点找存在感，第三点，当前有别的事情想去攻破。

比如说工作、学业、价兆、加势，第4个就是她就不喜欢你这个，她就不喜欢你这个内心，然后我们分别来讲一讲，那么首先第1个，不想得爱，她分为两种情况，第一种是她当前失恋，没有走出来，也就是说她最近刚失恋。

我她很痛苦，然后有一个兄弟就说，她失恋，我现在应该怎么去跟她交流啊，交流个屁，她现在刚失恋，还没走出来呢，早蒙你谈恋爱啊，她现在就不想谈恋爱，刚被伤完，或者说因为自己的问题，正在一个吵架呢。

你说谈什么恋爱啊，这个时候找她就必死无疑，那怎么解决呢，就是说你通过一段时间，先不跟她交流，但是你要有朋友圈之间的互相点赞，评论稍微带一点点的联系，又或者说跟她聊一些生活所是，稍微聊一点点看对方回不回。

如果她回的话，还有状态去跟你聊，说明呢，还不错，然后你先保持一段时间，你通过聊天过程中，你是能够，就是你学了后面的聊天课，你是能够试探出来，这个女生对自己当前什么状态的，而状态对的时候呢。

你再去通过聊天，以及现实中约会，去传逆出你比她的前任好，能给她想要的那些东西，然后你只需要交给时间，就是我只要传逆到位，我根本不用表白，我只需要等她来主动，一步步放大，她对我的一种喜欢。

然后到时候我只要一句话，你是我的小可爱，解决了，然后第二种情况呢，就是单纯不想恋爱，你知道啊，有的人我跟你说，就是像我自己，我就有点不想恋爱，因为我平时工作特别特别忙，我觉得，你说我一天忙了十二个小时。

甚至有时候十三四个小时，我还有心情恋爱，你给我搞笑呢，我的这个学院一天到晚了，底下大城大城大城一直叫，你说我都不回他们，我回一个女的，大家怎么可能吗，学院叫我钱的多，学院笨着我来的，或者负责。

我不可能我现在去，在谈个恋爱一天到晚，我在培女朋友三四个小时，那我就累死了，所以我明确地知道，每个人在每个阶段，都有属于自己该做的事情，而不是我现在非得去，帮助大家进行拖单，同时再去谈自己的恋爱。

不是这样的，而是说先帮助，我想帮助的一些人，拖单，比如说我之前了一个目标，大概五千多个人，五千人，那么如果达成了之后，我再去全身全意的，去投入到我自己的恋爱当中，难道不香吗，我就是这么想的。

所以我是一个单纯不想谈恋爱的人，就目前为止，那你说女孩子又没有这样的，是吧，她女孩子，她自己今天看了个狗狼的抖音，然后看了一个视频，觉得我从这男主角，太太这么帅了，然后再反观一下周围的男生。

一个个太丑了，不是我想要的，就是她有某病，你知道吧，她有某病，她被这个电视剧洗脑了，还有人说什么，前两天有人问我，她说你这个女生说，她喜欢一样牵洗，不喜欢我把我拒绝了，就她自己几斤几两，她不知道吗。

她喜欢一样牵洗的，当她真正成长了长大了，知道自己得不到一样牵洗的时候，她才会回头看你，所以这种单纯不想谈恋爱的，怎么办呢，多多给她去传递一些，就是恋爱的甜处，比如说你跟她闺蜜也买通买通。

让她闺蜜也给她多发发口粮的这些视频，一些分享口粮啊，撒口粮给她吃啊，那这样的话是可以激发她的一些恋爱预网的，还有就是说，你可以通过跟她进行聊天的过程中，对方她即使不想谈恋爱，但始终还是会回你消息。

然后回你消息你抓住机会去，尽可能通过后续所讲的一些技巧，去流动她的心形，让她知道恋爱原来也是甜甜的，这样也是可以解决的，所以基本上总结来讲，这个女生啊，如果说不想谈恋爱，你只需要干嘛呢。

你只需要去通过聊天，你的外在去展示，去告诉她，如果我们之间开启一段恋爱，还是很不错的，也就是说你要激发她的恋爱预网，恋爱预网，比如说前面我说了，要发照片是吧，后边也会讲这么拍照，你也有附积的。

拍个数 附积长得帅的，拍个帅帅的照片，然后发碰一下，接着呢，你会聊天，你懂她心思传递给她聊天，然后你很会红女生，然后你又能让她小楼乱撞，给她恋爱的感觉，你说对方想不想给你恋爱吧，我才看了你的附积。

都特别想拍在上面，看你这么帅的，都觉得带你出去很有面，然后呢，你跟你聊天，我这太太没有意思了，很懂我，能给我一种恋爱的感觉，我小楼都乱撞了，要跳出来了，要怎么撞死了，你说她想不想恋爱吗，然后第二种。

找村再敢她，我不知道在做的各位有没有遇到，但是我相信你们一定遇到，因为我经常遇到，就这种人 你知道吧，她被填狗给她填灌了，然后呢，导致了她习惯性的被别人填，你要是不填她，她觉得你是大闪逼。

你要是填她了呢，她也觉得你是大闪逼，她就觉得，老娘天下无敌，没有人能配得上我，你淡凡接近我，你就是填狗，你就是想跟我怎么这么着，男人都是大猪体子，男人都是大闪逼，所以这种人，解决不了，而你也没有义务。

去帮助她成长，去税服她，说你这样是不对的，男生就应该，跟女生平等，你跟她说她会觉得你大闪逼，所以你要怎么办呢，你要放任她，让她去多找一些，扎男商业上她，多去经历社会的独大，她经历过后成长了。

之后她自然就变好了，而那个时候，你已经找到你将来的，习惯了，知道吧，她跟你，就，不是一路人，就她大闪逼你跟她在一起干什么呢，那个曾晓鞋，还是谁说过，三条腿的喊嘛，找不着，两条腿的女人多的是，你为什么。

会注重当前这个女生，你老是为她一日私的业想，因为你付出很多，你想投骨票也要，你投入进去了，然后你做的一些错试，你周围，你就没有办法，认识新的女生，所以你导致你别无选择，你不敢，你不愿意放弃当前这个。

你花都花了，你都觉得，我都，舔都舔了，所以你不敢换，而这个课程直接，全部给你解决，因为后面，既有拍照，激发她的恋爱预望，还有一些，教你认识女生的核心方法，我早就太他们纽笔了，然后我们接下来，再讲第三种。

叫做当前有，别的事情，更想去攻破，比如说，工作、学业、价兆、加试，那么这种人呢，就单纯的，就跟你无关，你这儿吧，不是你的问题，也不是她自己的问题，这种属于什么呢，就属于，跟我有点像，就我呢。

就是当前有别的事情，要去攻破，比如说我要去帮助，五千人进行拖当，找到自己的媳妇，给我找个弟妹、嫂子，让我觉得人生实现价值，实现意，存在的意义，所以我就属于，那种有事情攻破的，于是你会发现，很多的女孩子。

跟我聊天，我的不愿意跟他们聊，想谈恋爱的那种，我基本上就不了了，因为我觉得自己，没有时间不能耽误别人，然后那种，想跟你发生这个短期的，那都看我自己的需求，我觉得可以，就可以，还是要学会变通，也就是说。

我就属于一种有攻破的一种人，那我当前就属于那种工作，然后当前有事情去攻破，我就没有办法去边埃，所以你会发现任何女生，你甭管你是谁，你这儿的弟弟这儿，把你来的时候也不好使，因为弟弟这儿，就是个女的。

无非就长得好看是个明星，可是我在面对于，五千个兄弟的时候，那种成就感和，这辈子存，就是人生存在的意义，在他们面前就太小了，因为我深刻地知道，像弟弟这儿，把这样的人，新疆一抓一大把，我有了。

我把自己的人生意义实现了，我几乎我穿牛逼，我都能穿出去，女孩子说你做什么了，我说帮助了五千人，突然，太突然牛逼了，所以你当有了一个，更高的追求，或者说有一个，更高的信仰的时候，你会发现女人，那真的是。

我太简单了，你人格的魅力就提升上来了，你就不缺女生，有点时间是跑偏了，我这个说了一点，到法层面的一些东西，就是说你在不断地，把观点去转移到自身的时候，把你的意识，更加集中于自身，你会发现。

反而得到了很多，反而是得到了那些，你没有关注的东西，然后这种有事情，要攻破的人，很容易，要怎么办呢，其实就是你要保持联系，你不要说他忙，你就不聊，而说你尽量，一天，聊个十来句话，稍微聊一聊。

通过后续的课程，是完全可以做到的，然后你聊保持联系，好吧，接下来要记，保持联系，然后等待时机，什么叫等待时机，比如说他忙完了以后，朋友圈上面发了一条消息，说终于考过，再门价造了，好，当下可以聊天了。

你甚至可以顺势邀约，说考完价值之后，不应该庆祝一下吗，但是如果对方没考完，今天就能够为科目三，这个头疼，然后你突然，小姐姐在吗，小姐姐，我想调动你的心前，她会觉得你有朋友，你就知道吧，好，我再重复一遍。

当一个女生，很忙的时候，先保持联系，通过后续的课程进行，聊天部分，然后等待时机，而时机存在的一种标杆，就处于她的朋友圈，那请问，除了朋友圈，她不发的话怎么办，打听打听，去通过小道消息，打听打听。

就完事了，花了一两百块钱，请人家吃饭，请她最好的朋友同事吃饭，打听打听就完事了，所以举一反三，并不是说我，跟你说，朋友圈是标志，就朋友圈，不发朋友圈怎么办啊，不发朋友圈通过别的，想，然后，如果对方。

就是，很显然不想一聊天，不是和聊天，那怎么办，只有时间能挤游问题，只有你通过联系，然后去测试机会，等待时机，才会有，最终的一种挤游方案，没有办法的，挤游不了，我相信在做的各位，有一部分兄弟就是这个问题。

所以你不要着急，我经常给大家说，慢就是快，不要着急，只是缺一个机会，只要你能够，把今天的，这第一节可听了，然后呢，有条件的，学习学习，这个899后续的课程，如果你已经是内部学员，那么直接，補插价。

如果你有时外部的的，就是899，如果你，掌握了这个，直接，他把的找机会，一波带走，一击闭沙，不要一天天的，等他难受，跟他聊了，十击味道，我只能这么说，十击味道的时候，先去学习，掌握一些，把握机会的能力。

然后去等待十击，一击闭沙，全给他解决了，好的，第四个，有人说，这个牛逼，以为我82岁了，这个确实，我在，20岁的时候，已经有女孩子说，我内心想一个，30岁的老爷们，她说你太，太称熟了，那时候那个女的。

应该也有18岁吧，我当十二岁，在做小保安的时候，那时候在长州做保安呢，然后呢，退给我说，我，我，我，我感觉你这个，太不一样了，你20岁的，年龄30岁的心，那一刻，我也不知道是什么，但是过了一段时间。

我发现，我明白了，其实是因为我真的，经历的很多，懂了很多，所以才会，有一种，让别人觉得，很牛逼的感觉，那请问，你学了这个课程，你把这些东西，去讲给，将来你的女朋友听，将给你那个追求者听，都她吗，牛逼。

死死干注她，真的是，因为你看在事物的方式，或者说你解决问题的，角度很牛逼，所以她又认为你这个人的牛逼，你就很有魅力，一定能成大事，很有潜力，然后，吸引价值，就这么产生了，然后我们回到，原文上来啊。

不喜欢你这个类型，你要干什么呢，你不需要去为了，别人刻意去做什么，你只需要去提高自己的，品质品格，找到最优秀的自己，然后去展示出来，那么自然会信，一批喜欢你这些类型的优质女生，比如说你现在是一个五分男。

那么你接触的女生，也就是五分六分，最多了，但是，当你找到最优秀的自己，你就会是七分八分男，而这个时候你接触的，是不是女生也是七分八分九分，那么将来那个对的他，就一定比当前这个五分六分，你爱死不活的。

不是那个你爱得死，去活来的这个女孩，是不是要强，是不是要好看，是不是要身材好，是不是要品质高，所以同样你的价值上去之后，你当前这个五六分的女孩，你就是降为打击，你说他喜不喜欢你，直接就吸引了，那到时候。

你想选的五分还是选的，七分八分的，看你自己心情，然后我要补充一句，就是有些女生，他是很固质的，他觉得我这辈子，就得他马找一个，一米八三脑，你怎么说的不行，然后你过了几年，再见到他。

你发现他周围站了一个小个子，比他个子还爱，他们一米六，你发现我他什么情况，他不说要一米八三吗，其实是因为，在你后来，走的那段时间，他经历了，他成长了，他通过时间，明白了原来身高不愿恒良，一个男人有魅力。

或者说值不值得托付的人，他后来发现原来，他是个好人，值得靠谱，能够对我好多我心思，才是更加重要，后来他改了，但是你当时，在他很固執的年纪，在他二多岁的时候，你怎么跟他说的都不行，只有当他经历了。

你才明白一些事情，就像在座的各位，也是一样的，你没经历了一些事情，你才总结，你才总结下来经验才改了，才毁过了，不然的话，你这辈子不断强，不得回头的，我上面，忘记说了，上面说了这两段，很牛逼的东西。

一定要记，一定要记，一定要记下来，然后我嫁了，再总结一下，好吧，恋爱，到底是什么样子，他的逻辑到底是什么，恋爱，是双方充分接触了解后，互相认识，互相认课，经常喜欢的结果，认识，好的，兄弟扣一。

我来喝口水好吧，好，接下来说，该结尾了，更牛逼的东西，一定要记，重复了很多遍，我觉得大家学习课程，一定要认真，就是，人这一辈子，能遇到一个自己认课的，或者说觉得很牛逼的人，真的很不容易，我在抖音上。

这辈子，遇到过两个人，一个是我，之前的师傅，另外一个是抖音上，有一个叫做，江湖说的人，他是我，第二个人，我觉得，就像到于贵人一样，你看到他，你觉得，我他这人，将来一定，你跟他，那么他很靠谱。

所以我有这样的感觉，而我每次，学习的时候，一定会去纪彼纪，包括去重复的去看，不然的话，你是记不住的，人中规是人，你要去记，不然的话，你光听，当时很牛逼，那之后不行，一定要记，一天天操碎的心，就是希望。

大家能够好好学习，因为学习是双方的，不是说，仅仅是我，讲得很好，就你能够会的，因为你也要努力，我还是希望大家，无论负的多少钱，哪怕这个课他值，八万九千九百九九，八千九百九九，或者说九千九百九九。

又或者说五千块，都不重要，重要的是你负了八九九，你也要去对得起，这八九九的钱，而不是说，光听了乐子，好吧，重复了很多遍，要记，接下来讲，练案拖难了核心，本源与目标是否合适，你们的需求和价值是否疲惠。

本源的意思就是，说自己，知道吧，自己，自身，自身的各种各样的条件，这个意思，然后你目标就是女孩子，你喜欢的女生，也就是说你的自身和你喜欢的女生，是不是合适的，什么叫合适呢，就是说你们的需求和价值。

是不是疲惠的，需求也就是说，你想找一个什么样的女孩子，那他目标的需求，就是他想找一个什么样的男孩子，然后对方的价值，他是个七分每六分每，你自己的价值，又是个几分的男孩子，又是个几分男。

那么你们的需求是否能够互相满足，你们的价值又是否可以平衡，这个是你托单的核心，恋爱的核心，而我们在后去的课程所做的一切，都是在围二这一画去做，就是要提升你的本源，尽可能让你提高到极致，让你变得最优秀。

该做的全都做了，然后去多认识女生，去展现自己，然后去吸引一批，跟你价值，与需求匹配的女孩子，然后你俩一起交流之后，你再去做出选择，你要选跟哪个人在一起，就跟他们选非是的，就真的不是，真的不是在追别人。

是你在选非，你们就拼命的一股脑的学，不惜一切代价，不惜任何手段，把所有课程所讲的东西寄下来，执行，就绝对可以找到那个属于自己的汤，一天不可以，就做一个月，一个月不可以，做一年，只是时间问题，一定可以。

那么我们最后再说一下，今天的标题，叫做你为什么，没有和当前喜欢的女生在一起，那怎么解决她呢，最后双，你也跟她没有走在一起的话，那么你就去寻找本源与目标，两者中到底是哪出现了问题，本源就是自己。

目标就是女孩子，那么你把这些问题一一解决，就可以让你们走向恋爱，从今天开始，大家就应该一起进行本源的提升，以及说你要对目标的需求和继续，的深入的了解，你去想一下她是什么样的女生，她的需求是什么。

这样的话才能够让你去解决，和当前喜欢女生，不能在一起的问题，或者说你的拖单问题，大家觉得，如果这个课程照这么讲，自己能不能拖单，能的话呢，打个拖单，好吧，然后最后我，也大家讲一下，就是很多兄弟。

其实听到这可能已经，忽然开朗，但他们心目中还会有一些所担心的问题，比如说，我是为了一个女孩子，才报名这些课程的，然后呢，如果现在开始学习课程，那面对于当前喜欢的，那个女孩我应该怎么办呀。

我给大家回答三个步骤，第一步叫做保持联系，偶尔聊两句，好吧，偶尔的聊一两句，不要着急，本馆对方回不回，偶尔的聊一聊，朋友圈点点赞，评评论，然后第二步是学习课，练习课，掌握这种把握机会的能力，然后第三步。

当你觉得自己对于这个课程的了解，掌握程度已经差不多了，然后去找机会，找到机会之后，运用课程的知识，直接一击闭杀，那么我再分析一下，为什么，是这三个步骤，首先第一步保持联系，是因为你必须要让他知道你还在。

你还活着，那你就是你突然消失了，是不行的，你知道吧，你消失了，疫情期，三四天啊，还是可以的，你说你一直消失，那你以为你死了，你要让他知道你还活着，所以你要偶尔的朋友圈，多发发朋友圈，后边也会讲对吧。

你要去发，然后再去点点赞，评评论，偶尔的私聊，切死聊聊聊天，那如何能够，做到这个课程，如何能够去保持联系呢，其实是有规则的，就是你可以通过，两两句天，或者说你发布朋友圈，给他点赞，或者说他可以你去点赞。

评论然后你们能见到的呢，就是长大招呼，都可以进行保持联系，你不需要说什么，对方，给你的反饭可以多么的好，不是的，对方赞环能够回复你，就可以，你看完后边的客户就知道了，恩阿欧都可以回，这些只需要保持了解。

就行，那么他对你的反饭不好，其实是应该的，我们可以试详一下，你跟他之前，就我前面所说的那些错误，待会你们还要整理，就你们犯了多少错误，我估计很多人都得全写下来，我的天哪，就全都在犯错，全都存在问题。

然后女生也存在问题，你说这两个问题都加在一起了，都有十几条，那请问他对你的态度不好，是不是应该啊，该不该，是应该的吧，所以你之前所作所为，给他贴了一个不好的，就是他给你贴了一个不好的标签。

所以才会导致现在反回不好，那么就很简单，坦然面对应该的，我学一学，当后来他学一学，不就学，不可以了吗，那么保持聊天，可以通过后续所讲的，一个叫做无限聊天的课程，那也可知之事，去进行下去。

我估计也就这样去，就能给他讲完了，好吧，然后第二步，学习这个课程，去练习，去继，那么你会发现学课，其实相当于是说，你面对一个，大的游戏，某一关，很难，你打不过去，然后你再，摆度上搜索的一个攻略。

这个攻略叫做，大成一点零，然后你通过这个攻略，想去攻破这个观卡，然后，你如果说你不看这个攻略，你直接去打这个观，还是过不去，所以你既然已经搜索到了攻略，不妨先把攻略研獨一下，学习一下，然后全部看完了。

知道流程该怎么做了，也知道该怎么去蹦，知道怎么去躲技能，都知道了你再回去打，然后你打之前，可不可以做做练习呢，比如说那个观卡，可能只有一次机会，就像你当天喜欢的女生，可能也就只有一两次机会了。

那你直接去，万一你没有研獨好那个攻略，那个攻略你并不是，找过的很板上，万一失败了，将来没机会再吵了，体力值不够了怎么办呢，所以先打一打，练习观卡，也就是说，先去找一些女孩子，去聊天。

因为后面会告诉你怎么认识，那么认识的周围先去练，甭管你喜不喜欢，大家先练一下，练得OK了，然后再去打BOSS关节，打你那个想打过去的观，这样才不会浪费机会体力，所以第二步就要求着，你不要去跟女生。

跟你喜欢的那个女生，去聊很多，当下阶段，偶尔按照第一步，无限聊天的课，去保持练习就可以了，然后呢，去找一些自己，不是那么的喜欢，或者说不是很在乎的女生，练习一下，当你练好了之后，再去跟他聊，也就是做。

也就叫做那个叫，先做练习体，再做高考，不然的话你去想一下，凭什么，上学上那么多年，高考之前要疯狂做练习学院了，所以一天做的是，那时来讨为什么，做练习体嘛，发挥一下你进学期，学习到的知识，简认一下吗。

然后第三步，就是当你按照，无限聊天，每天去无需求，无目的地去保持练习的过程中，他就会淡化掉之前，你给他带来的压力，比如说你之前表白被拒绝了，比如说你之前犯错了，吵架了，那这个时候你去。

用一些无需求无目的，或者说一些话节方法，能够使得你们当下聊下去，就会终和掉你的需求感，话节掉给他的压力，然后他对你的防备，就会下来，他的防备下来了之后，你再去跟他去聊天，你会发现会产生机会，然后机会。

你再去运用课程掌握，就OK，所以这是一个过程，不管你是挽回狙击，还是说啥，还是说想脱单，都一模一样的，好的，本年课基本上已经结束了，然后这一刻有一个作业，去思考你和目前喜欢的女生，到底是有什么问题。

你存在什么问题，他存在什么问题，然后这些问题，你需要如何去解决思考一下，其实基本上我在这一刻，已经讲了大概的解决方法，然后做出笔记，把它记强来，本关你是用手机电脑，还是说用笔写，你都拍个照，结个图。

然后司发给我，因为899的学员，都有我的司人微信对不对，也就是说大成855那个号，你们去发给我，然后你们也发一份到群内，大家共同的去探讨，然后你再跟我聊一聊，制定一下，将来的学习计划。

以及当前你喜欢这个女生，如何进行下去的计划，但是前提是你要先把这一刻的笔记发给我，因为你不听，我是讲不明白的，我觉得这一刻，大家只要认真听去做的笔记，或者说来回听即便，是绝对可以解决，你所有心态问题。

因为所有的问题都找出来了，就是我为什么没有跟她在一起，跟原本的问题全都明白了，我现在只需要一步步地按照，课程去做，把它可以解决，那我们就可以在一起了，就可以有效的解决，不能在一起的问题了。

那还有什么可以焦虑的呢，那在座的各位还找不着急呢，不着急，有什么可着急的呢，不存在，我先去找问题，找完问题做笔记，做完笔记发给大成，然后我们聊聊聊聊完之后，全都给兄弟们讨论讨论，讨论之后，明天继续上课。

几句，好啊，大家觉得这一刻讲的如何，十分满分，打个分数，好吧，然后我们就下课了，一定要做笔记，这个笔记的话，我建议今天是周五，周一之前，周一之前尽可能去，发给我，群里边发一份，然后呢，私聊发一份。

为什么要发群里呢，就是要给那些，不来听课的人看一看，好吧，然后呢，发给我的话，就是我会给大家，致典一下针对的计划，因为在报名之前，都跟你们说了，发给了有时包含了一次，一对一的针对致典计划的机会的。

然后致典计划之后，再有问题的话，就是在群内讨论，嗯，嗯，嗯，嗯。