# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：3.18内部群解惑

喂喂喂 兄弟们这个好像是可以听到的声音特别的清晰我这边都已经听到了，听到了 兄弟咱这个课歌一 然后我们就开始，搞了半天 发现还是得用笔记本会比较靠谱一点 台式电脑也不知道什么情况。

我们稍微等个35分钟 然后我们就开始了，好吧稍微等个35分钟，好的 我已经群发到位了，然后大家会发现一个问题 我先打个字看，大点 这样应该是可以的，好的 然后大家会看到一个问题。

就是连续发了几次直播的消息在群里面 结果发现每次都点进来，没有看到我 那么你们也会发现一个问题，就是它有点类似于狼来的故事，这个的话就让我想起来什么了 让我想起来大家在和女生聊天的过程中。

第一次没有看完课之前或者说没有了解过我之前自己去聊天的时候就已经很无趣，然后第二次还是去进行一种很无趣聊天的时候，对于相同的一个女生来讲她已经有一种狼来的故事。

这种感觉就到了 就是她认为你这个男生基本上就一定是个知诛，狼来的是什么故事 就是这人一定是个骗子，所以她就不会再次给你一样的机会，这也是为什么最近群内我经常会说不要太着急。

就很多人会很着急 她着急什么呢 就是她会认为，今天不回复 明天就凉了，今天我首先要去解决这个问题 好吧，到底你今天不回复女生 明天会会凉，大家来扣一下弹幕 告诉我会不会凉。

这是最近我在群内发现各位这个问题最严重的一个问题，就是急一个字 不会对不对，那我们要探索一下为什么会不会 好吧，你们我知道你们会有很多问题，这些课我们节奴会进行安排一个具体问题的大意。

但是前面我希望能够解决大家，就是心态上的问题以及你能够有一个，有一个很好的心态去精心学习课程，因为你花了这个钱 你已经买这个课，然后等同于你掉进了悬崖，然后减了一本6卖神剑 科广保典。

但是你来练都不练 你就要找你之前的仇家去报仇请问，可不可以打得过他呢 吃不打不过的，你必然是要在古底练习 击到两个月，甚至说半年时间 有的人都说10年，这个君子报仇10年不晚。

他得练10年才能去找他之前的强迪去进行一拼高下，你说你学习了这个课程 钱交了，然后课拿到手上看 都不看你说你能会吗，你能找你之前的女魔头跟她教量一下吗，是不可以的 你照样面对她的回复也是不会回的。

所以今天我们先来解决一些心态上的问题，然后让你能够对待这个学习有一个正确的态度，然后才能够解决你的问题，你不然的话单靠问是没有办法的，比如有人说大成女生这个 叫什么来的，她说她说啥 这是啥。

为什么女生欺负我 我应该怎么安慰，女生被欺负的我应该怎么安慰 欺负我这位兄弟，如果我告诉你怎么办，那么下一次她被别人揍了 你说怎么安慰，是吧 所以这个就完全是解决不了的问题，你会永远存在问题。

然后你就一直解决问题 一直解决问题，但是我希望大家能够知道，你通过这个课程所要讲的，所要学到的 她并不是一个解决问题，这个问题那个问题那个问题，100个问题千万问题让你学会了。

不是这样的 而是说让你能够遇到任何问题，对有一种解决的思路，这个才是我想包容大家的，这也是大家最需要的，你不然的话你有1000个问题，是吧 怎么吃 怎么睡 这个女生在干嘛啊，怎么回 你光记着这个的话。

你什么时候记得是个头啊，起码 废话都不多说了，然后我们回归正题，刚刚所说女生今天给你发消息，你不会回了 但是你在群里面会发现，我经常会告别人 就是你先不要着急，你先不要回他，然后你先去思考这个问题。

不要着急 甚至有道我会说你今天先不要聊，你先去看课吧 但是他的一种心态，就是哎呀 不行啊，今天不会为你生命 他就凉了呀，那为什么说不会凉呢，因为这个世界节奏很快，节奏很快 那么必然。

认识女生男生的速度很快，而一旦认识女生男生速度很快的话，他就很难记住你 知道吧，所以他很难记住你，基本上就是你给他聊一天，你甚至跟他聊得特别开心，然后第二天你给他发消息，第一天，很开心。

第二天 你好 知道吧，第一天关你叫宝贝老公第二天，你给他打招呼 他说，刚忙完 去上班 嗯啊 好的，你就梦了 对不对，那这种现象所产生的根本在于什么呢，他就在于这个世界节奏很快，认识女生男生 他很快。

你认识女生很快 他认识男生也很快，那这样的话 他跟谁都是默默大亲亲暴宝，然后第二天 他跟谁 要都是嗯啊 你好，他不记得你是谁，那既然如此的话 你今天不回复他，是不是也可以呢 对吧。

你的目的不是为他回复女生做个配聊，你的目的是为了跟他在一起，连跟他聊得很开心，第二天都变成你好，你跟他这个回复一下，聊得还不好 他能记得你吗，他是记不住的，既然如此的 那我们就要把急变成不急。

不急的原因前面有说一点，就是你掉学压底下，你的这个练武功密集 你得需要时间，你不能说你拿了一杯武功密集，你看都不看，你把那个招式练都不练 你就要去找你上家报仇去了，那不扯了吗，所以这个问题是我今天最。

就是最希望能够帮人大家解决的，哪怕这些课你什么都不知道，你什么都没听懂，但是你能够不着急去看课，就能够解决百分八十的问题了，好吧 有人兄弟说，同感我那位就是没毛病，这个都是经验所得，不是我给你说什么。

你现在不能聊天，那都是有理有剧的，都是经验所得，包括我自己也是一样，今天给你女生聊得很好，甚至说明天要见面了，就我第二天给她聊天，你发现，哇她这把女的什么情况，她突然不提见面这事了，然后你跟她提她还说。

到时候再看吧，一定是这样的，因为她对谁都这样，而我们的目的很清晰，就是要跟她成为哪一朋友关系，就是要让她真正喜欢自己，而不是说我当个配聊，我今天我回复她了，对吧，今天我回复她了，那我聊得很开心了。

我能跟她在一起吗，不能，但是我深刻地知道，我现在怎么样呢，我现在能力有限，不能够价值她，所以我要先提高自己，然后去找她算唱，算唱，我要先提高自己，然后找她算唱，提高自己是什么，就是看客，加联系。

为什么要看客加联系，因为你先看了之后，你能记住，记住了之后，能在时间当中去进行总结，复盘以及微调，有人说能回看吗，可以回看，但是你现在再看，你就不要先问了，就别的兄弟再问的话，你又告诉她，可以回看。

有重播，有录播，随时随地看，看一年，然后呢，我们再回头再讲，我们要提高自己，看客加联系，为什么非得看客加联系呢，我希望大家能够知道一句话，叫做你所能，学习理解的东西，往往都是之前就理解的。

这句话非常重要，我们来品一品，刚刚我们就来举个例子，刚刚有个兄弟说什么呢，他说对对对对，亲身体会，好的，你看他，就会有一种，我操我理解了，我的天，我盖得到了，但是有一部分兄弟，可能就没有听懂，为什么。

因为他没有切身体会过，这也就是这句话的核心，你所能学习理解的东西，往往都是你之前就理解的，大家去想一想，你们看书的时候，有没有那种，感觉就是有的书看不懂，但有的书，你看了之后，你会说过套，牛逼。

这又话太核心了，但是你去仔细琢码一下，那个，就是让你觉得，很核心的道理，是不是你之前，经历过类似的事情，你有类似的经验，只不过当时你没有表达出来，但是其实你心里边是知道的，知道的，知道。

那个事是这么回事，只不过你不能表达出来，而书别里的话，刚好合理的表达出来了，大家觉得是的话，科乌溜，我呢去倒杯水，好吧，是吧，所以大家在看这个课的时候，你有没有想过，就是你看这个，大城的聊天课。

你也会发现，就是淡凡，你有一些收获的人，往往都是，课里边所讲的东西，你之前就聊聊过一点点，或者说你不了解，可是你在之前，跟女生交流的过程中，有这样类似的经历，无论是错的，还是对的，你总是能够。

换个角度的去思考这件事情，你会觉得，哎呀我操，这好像跟我以前发生的事挺像啊，好像确实是这么个道理，没毛病，终于解惑了大车大物了，所以就是这样子的，为什么非得看课加练习，就是要让你有，很多的经历。

你有了经历，有了经验，有了这种就是回忆以后，你带着这些回忆，失败的经历也好，成功的经历也好，然后去进行看课，你会发现，你成长的非常的快，非常非常快，包括我自己，去看一些书也是这样子的，我总是会去进行。

连想之前所发生的事情，或者说我没有之前所发生的事情，可是我会去根据这个道理，去预判一下将来，假设出现了这么一个事情，它能不能成立，如果成立的话，这句话，我也就理解了，我也就能够在今后的。

类似的这种事件当中，去进行使用这个道理，而使得自己在今后，更好的，更少的犯错，然后更多的能够做正确，让自己有一个很好的结果，好吧，这一段话，也是能够帮助大家，去进行后续，学会如何进行聊天，然后呢。

大家现在就可以进行提问，好吧，我在前端就讲了两个问题，第一个问题，大家根本不需要着急，特别是钢书学的学员，先把课听完，好吧，你现在钢掉进这个宣业底下，获得了一本这个保点，你需要先翻读，先练习，先看。

然后结合着自己，在之前，和女生交往的经验，以及看完课，之后去跟女生交往的经验，来去反观课程内容，再从课程内容反观现实，而这个时候，你就一定会快速的上升，上升着上升着，你又会发现自己，解决了。

你已经会聊天了，你也已经，很懂女生了，再也不是那个知难了，那么我们再来，去最后我来讲一句吧，好吧，最后讲一句，最后讲一句就是什么的，就是为什么很多人看，看课周他没收获，知道吧，没收获，听完为什么没收获。

非常简单，因为，缺少练习，只有，敷衍的看，知道吧，我每天都说，你要记笔记，你要把它备住，你要记下来，然后去练习，但是，没收获的人是什么样子的，我们来想一想，对吧，我相信，六百七十四个人。

这个里边一定会有一些，没有说话的吧，也不说没有说话，就是没有什么效果的，或者说脑袋里也记了一些东西，可是我用不出来的，知道了吧，就是因为你缺好联系，并且你看的时候是敷衍的看，你不认真，淡凡你就化认真了。

比如这的话你所学理解的东西，往往都是能理解的，你说你光背了这一句话有什么用呢，如果你没有听我刚刚那个解释，你不把解释从头到尾听一遍，你怎么能够理解的，这也是为什么你记了笔记之后，我往往还会让你去。

带着笔记再去听一遍，或者说带着笔记去了了天，这样你才能够真正领悟到这些东西，牛逼的道理不是那一句话，而是那句话背后所运含的，道理，逻辑，本质，好吧现在知道了吗，这句话固然很牛逼，但是他背后的逻辑。

他为什么这句话成立让你很牛逼，他的本质是什么，那这句话到底在讲什么，才是关键，当你理解透了他的道理，逻辑本质的时候，你只需要记住这句话，你就能够，通过这句话而去展开很多，这种思维，你就可以使用出来了。

但如果你只背这句话，那你就还是不会，好吧，还是不会，然后呢，我们就开始进行提问环节，好吧上面这个就已经过去了，第一个，一定不要着急，先把课听完，把这个武功练好了，再去找你的仇人去报仇，好吧，然后第二点。

就是你所学的理解的东西，一定要去配合这时间，配合这练习，去进行领悟，领悟其中的道理逻辑本质，而那个时候你才会，有一种直线上升的，这么个趋势，不然的话，你会因为缺少练习，只有敷衍的看，对吧，看了一遍。

随便看看，睡觉前看看，开车的时候看看，像这种就叫做敷衍的看，然后呢，不练习，天天在群里面问，我只能说，就永远没有收获，好吧，接着我们就来进行这个后续了，能发照片吗，嗯 我想一下，我想想这个照片怎么走。

应该是可以的，这样子，你们呢，发照片，然后我来进行一个，嗯，怎么讲呢，我来进行一个，头屏，头到屏幕上，大家一起看就可以了，好吧，你们在群里边发，你们在群里边发就可以了，我来看一下怎么头上去，嗯，这上面。

我的发过了是吧，好的，我登个微信啊，登个微信就可以了，登个微信，好的，然后我来，你们现在呢，可以在群里面进行截图，并且配带你们的问题，接着我再把截图弄出来，就好了，好吧，无限套啊，我到套出来就行了。

你们在群里边发，然后我在群里边看，酒吧呢，我们先看酒吧呢，我们先来看这个，啊，好吧，能看到吧，能看到的话，扣个6，你们能看到吗，就是能看清不，我放大一点，尽可能放大，这样应该就能看清了，这样可以的。

那有人扣0是什么意思，想我们来看一下它这个聊天啊，我不知道它什么问题，嗯它是酒搬的，这位兄弟是什么问题，我们就不看它的问题的，单纯的以，个人角度来进行分析它这个聊天记录，是什么情况，是吧。

它说目前还能聊到家伪信吗，感觉没激发起兴趣，好我们来看一下，上面说你开心就好，不知道说的是什么，然后它说，一想能见到你一抹红纯，配着刘烟气质的你今晚做梦都是甜的，这个女生就说，那就发梦吧，那就发梦吧。

这个就很扯蛋，什么叫扯蛋呢，那就发梦吧，这就话，就已经显然，我看能不能打字的上面啊，显然是什么呢，显然就是它有，趁女的就有问题的这吧，我曾经说我这个软件不要用，我不知道你为什么要用，它这就那就发梦吧。

如果是我又直接换人，直接换人，因为它这一话就已经表示，它对你没有什么兴趣，如果是一个正常对你有兴趣的人，它会怎么回呢，它会说哈哈哈哈，那你会梦到什么呀，对吧，它会去接你的话，而它这句话就是往死了。

那就发梦吧让你很难接，通过我们的一个开场白，判断对方窗口的，这个开场内容的话，你明显就知道，它这个就完全没有兴趣嘛，但是我们当时说了，如果对方对你没有兴趣的话，我们其实还是可以进行一些，延续来判断它。

到底有没有兴趣的，因为它今天只说了一句话，对吧可能它不会聊天，那我们再给它一个机会，于是它后面说了，那你是不是要去睡门，什么叫，女生说这么早，那她的意思就是我不睡，然后男生就聊到自己。

这个就是在云涌聊我聊他，那先聊他你是不是要睡觉，聊到自己，我的已经不行了，说在这一小时要起来跑步，然后女生说这么厉职，所以你看到这的时候，其实这个男孩子已经通过聊他，聊自己。

激发了一些这个女生的探索欲望，他已经开始提供话题了，厉制就是一个话题，我厉不厉制啊，我自不自律被洗脑了呀，这些全都是话题的，但如果这个时候女生回一个，哦，好吧，那么基本上这个女生直接怕死掉。

因为他对你没有兴趣，但是他跟你聊到例制的话，我们就很想要知道，他可能是还是想聊天，但他不会聊天，然后他在这个软件上被天勾填罐了，于是他就很做做，那这个时候我们应该包容他一下，结果他说被自律洗脑了。

就差保恩规里泡狗起了，女生就是说哈哈哈哈，其实到这里啊，你就可以进行收贺了，知道吧，那个兄弟在不在，在酒斑吧，我来爱特一下他，他应该是在看直播啊，然后这里为什么可以收呢，我们来从头看一遍啊，上面。

他先说了一个那你就发梦吧，这话就不给面子，很不给你面子，好像对你没有什么兴趣一样，然后我们通过聊他聊自己，你是不是要去睡门用叫，我是不是这怎么怎么样，然后激发了对方这么厉制啊，提供一个话题。

然后我们通过厉制说到，被洗脑了，被自律洗脑了，然后泡狗这个狗起，结果女生就要说，这个狗起啊，结果女生就哈哈，从这个那你发梦吧，然后变成了，厉制哈哈哈哈，那么此时已经满足了收贺的条件了，就已经满足这个。

收到他的微信好的条件，你直接就可以说，要不微信说，知道吧，直接要不微信说就解决了，而并不是说和你的名字挺像，再去进行一些后续聊天，这后边就已经很，多语了，你看他后边就十几美业，说起啊你要做什么。

表情包哈哈，为啥反正不是我，就不太已经有情绪了，所以前面，这里的时候，直接微信说就解决了，好吧，然后我们下一位，台走下一位，但是你的聊天普遍，还是比较不错的，因为你起码知道了我聊他。

不聊我聊他就很重要了，然后我们再看下一个，后边的话，你是完全可以直接跟他说，给你，然后我再来看一下，这位兄弟啊，看聊天记录，不是核心在于，我们通过看聊天记录的过程中，去复习一下课程内的知识。

其实你会发现上一个聊天记录，但反你对课程有了解，像那个男生一样的话，你都知道该怎么聊的，你都不会聊天，完全是对于课程内容的一个，掌握程度决定了，你的天聊的好吧好，然后我们看下一个，他说最近是不是比较忙。

然后女生说最近还好，可能是你比较忙吧，然后他说，那应该是思想没有碰撞，电车送参严去了，餐饮这回在躺着，这里就直接犯错，大家能看到吗，这里就已经错了，什么错呢，有没有兄弟知道，打出来，这里已经错了。

就很让人生气知道吧，连续发问是一个错，但还没个最重要的错误，聊第三方了，有人说应该聊自己了，没毛病，上面是不是在忙，这就话了意思，你是不是最近在忙，然后女生说我还行，你可能比较忙吧，女生主动探索你。

你还是在聊他，餐饮这回在躺着，你为什么不能聊自己呢，他说可能是你比较忙吧，你说确实，忙的都没有给你聊天，所以过来了，然后女生就会说好吧，然后你再去跟他聊，那你怎么怎么样啊，或者说我餐饮这回在躺着。

只有这样才是对的，如果说你这里直接来一个，那应该没什么思想碰撞，你那个什么什么弄，参严去了，餐饮这回怎么样啊，就没有意义，你一定要去聊聊自己，让他知道，了解了解你，那除了这种聊天方式还有什么呢。

是不是还有别的呀，比如说我最近确实在忙，一直在开会来着，都开到八九点，他就会说辛苦了，觉得六口个六，你要学会引导女生来对你好，来关心你，你聊聊自己啊，我最近在开会，最近忙个这个东西，在怎么怎么样呢。

或者说你在餐家运动会，我最近一直一天跑，多少多少公里呢，他就会说好秦奋，就像上一个聊天截图一样，好优秀，好自律，好努力，加油，就会有，那然后他跟你，泡足了一个这个类似于干满之夸你的，这么个话题。

我们应该怎么办，是不是应该夸他，贴心，喜欢加一，你俩直接，从最近是不是比较忙，聊到了喜欢加一，喜欢加一，是吧，他夸你，你讲了一他，你也让他，尝到甜头，那你们彼此的关系，是不是一直在，往上面生啊。

而不是像这种，我参与躺着，那边没有看见试呢，最近这个挺火的啊，你看一看，哦哦，女生为什么，哦哦，知道为什么，哦哦了吗，因为你上面，聊着话题，没有任何意义啊，很牛不聊天，一聊天就是，干嘛呢，女婿很火啊。

那你说怎么办啊，但如果换成上一种呢，直接就变了，好吧，后面的这个说实话啊，我打算更新完再看，这话也不对啊，女生说我打算更新完再看，这是她的一种看见你的方式，对不对啊，女生说我打算更新完再看。

看见你的方式对不对，觉得是口课一，这是不是她看电视，看见你的方式，就是她喜欢展，展一块儿去，然后一下看完，那我们下面看一看，这个男孩子说什么，我看电视，就挺有容不懂的，又看越着急，就很容易快进。

这是不是你的看电影看见，眼看电视的方式啊，那这两种方式相同吗，相同的话，口个二，不相同口个三，有一句话，交通你俩是同一个世界的，才能够让对方，愿意跟你交流或者说喜欢上你，又或者她才会想着。

跟你在一块相处比较的，那品配自然顺，女生说我喜欢这个内相，你说你喜欢外相，请问你俩能在一起吗，是不是不能啊，那这个时候她说我打算，更新完再看，你说哇，平时你除了看电视剧电影，也是就是喜欢。

就是几个放在一起看吗，或者说一次都看完吗，她说对啊，你说这是我们第一个默契，或者说你说哇，我们好像啊，不愧是什么什么星座，然后她说哈哈，你再说哎，你有没有发现这个星座，是什么什么什么呀。

这个话题就决然不断了来的，而过程中你俩，就会让她，产生一种，我跟这个男孩，还是同一个世界的，那我跟这个男孩在一起相处，肯定相处的来，而不是说，将来我们在一起了，她是我老公，我看电影。

她老是一级一级看几个我，而我是一个喜欢，咱俩一起看的人，那我俩肯定相处不来，于是她不给你在一起了，所以这一点一定要记着，你要学会，跟女生做同一个世界的，她怎么样，你就怎么样，你怎么样，她就怎么样。

你不能够不一样，意见不同意，那不是吵架吗，是吧，那不分手吧，然后她说我都开背素看啊，她说一点二五，她说三，最多二，我二的话就不行了，她说三更快，两人就开始探讨了，就是我觉得内相好，你说我觉得外相好。

你俩都快吵架了这个，是吧，没有意义这样的聊天，然后呢，应该没有了吗，然后女生说，这个，笑哭，就没了，为什么没了，因为你俩意见不同意，然后你发消息，手漂了，平时几点休息，说十点三十吧，差不多得睡好。

反正都不适合上班，这个跳就没有意思的，知道吧，前面就应该改，前面就应该改，这句话一定要记着，跟你生作同一世界的人，然后呢，聊天话题太过一评，就完全是几点休息干嘛的，她说十点三十左右吧。

你应该说早睡早起的乖宝宝，要往爱美的气氛聊，声音关系聊，你想一下你前面聊得那么猜，她后面还能回你，你这时候应该声音关系，表不表示她对你有好感，是有的，既然有的话声音应该声音关系。

是不是符合声音关系的前提呢，是的，好吧，然后这个来看就夺，我们就结束了，下一个，我们看看下一个，然后我们看看别的群，就是你们，如果有那种发聊天纠路，没有被分析的，其实不重要，重要的是什么呢。

重要的是你要通过我们，就是我在分析，别人聊天纠路的过程中，是否能给你带来一些灵感，像这种用那个，我给大家打出来啊，S， O， U， I， O，是这个软件吧，这辈子不要用了，再用的话呢，把你提出群。

知道吧，这个不要用了，要么你就拍照片，你就去用碳碳机幕，要么你就别用，社交软件，你就去搭上去，这个上面全是什么呢，公主病，神经病，知道吧，无敌超级甜甜，都已经甜的不行了，这女的都觉得自己是个皇后。

你去聊天，你觉得你不被对谁被对，不要没事找刺激社吧，不要用这个啊，你去的之后你会发现什么呢，就是哪怕你的客聊得不错，你的客学得不错，你去的之后你被对方当个大傻子，然后你还怀疑自己是不是学错了。

然后你啥都不会了，你都怀疑自己了，是不是，要么你就找个正常人聊天，要么你就别聊，行吧，不要再让我说了，群人还在发生截图，出去吧，没有意思，一天到晚了照片都不拍，巧克力你连照片都没有，女生平常喜欢你啊。

你为什么喜欢你这个当前喜欢的女生，为什么，因为你看她的照片大长腿长得好看，你就想跟她交流，你就幻想了她跟你在一起的样子，很长面子很靠谱，是不是，很甜蜜，但是女生看不见你，她怎么跟你在一块她怎么找你啊。

一才到晚说女生不找我，为什么你连照片都没有对方能幻想吗，听懂口误六，你照片都没有，她为什么幻想着跟你在一起，为什么找你聊天，为什么想找你聊天呢，没有理由，你要给对方找你的理由，要么天聊得好。

对方觉得没事无聊的时候可以找你，要么就是你的照片很帅，对方觉得跟你聊天很享受，好吧，我给你打出来，想让女生找自己，要么，聊天聊得好，让对方觉得和你聊天，是一种打发无聊的，最佳选择，要么，你很帅。

让女生容易让女生产生幻想，你说是不是和心吗，你天道伟的投向不换，你还想让对方找你，你不扯了吗，你天聊不好，所以大家应该知道，你处于什么位置，就所要，什么东西，好吧，你现在在她眼里面就是一个普通男孩。

你应该所要什么，你应该普通男孩应该所要什么，所要对方回复你，就可以了，你不要说让对方找你，什么时候能让对方找你，你是她的白马王子，所要对方，描回你，主动找你，给你发早晚安，知道吧，你处于什么位置。

你就所要什么东西，你不要耗高屋远，你说你现在，你就在她眼里面就是个普通男孩，你还问我，你说大成为什么对方总是不找我，总是我找她，很正常，因为你处于那个位置，你就只能锁取到那样的东西。

对方能够回复你这个普通男孩，就是可以的了，然后你要干嘛，你要从普通男孩，尽可能成长为白马王子，而成长为白马王子的途径，就是聊天聊得好，尽可能干净整节变得帅，是吧，特简单，然后变成这个干嘛。

还所要对方描回你，主动找你，给你发早晚，甚至给你在一起，这个逻辑大家能听懂吧，听懂可不其二，很简单的一个逻辑吧，你处于什么位置，你就所要什么东西，不要耗高屋远，上面有一个兄弟提问啊，他说高中生早上8。

20，上课5。30放学玩子西，还有请问我什么时间，找他聊比较好的，如果说你们已经面临着高考了，我建议呢，就是少贪轻说爱，而是过段时间在说，比如说快毕业了，已经考完事了，这个时候再去进行交流，因为什么呢。

因为高手都是等天使的，大家在抖音上，有没有看到过这句话，真正的高手都是等天使的，你看猪格亮是不是，他在毛独当中就不出山，关键时刻才出山，就是这样子的，他早出山，出去被人砍死了，没人护着他，你知道吧。

没人要他，你说他跟董族，董族啊，也没有个好结果吧，一块死的，那所以他找一个显主，他遇到对的人，等到真正的天使到了，他才会去，你说他现在就没有时间，那你怎么办，你肯定就是先不要想着，看清楚爱，而是说先有。

联系方式，偶尔而学业上，互利互助，爱形成一种什么呢，联系，联系，让他知道他周围有个男孩子，还是蛮不错的，就可以了，然后等待他已经，就是没有那么多的压力，学习的压力，或者说生活父母的压力的时候。

他可以去恋爱的时候，你再去通过这个，联系方式，在结合着之前的年线，就有理有趣的，去跟他交流，出来吃饭，约他出来玩，然后玩了一两次之后呢，也更加的熟悉，而这个时候，再去进行一二三三五六七，生机关系。

生机关系之后，直接约出来，再去进行，肢体上的变现，也就是轻轻爆爆，举高高，而那个时候，你还在起了，可能是半年后或者一年后，但是你说你现在就是小，我就是现在一样，跟他轻轻爆出了，然后我跟你说。

你就等着对方，把你伤了，然后你这辈子在不可能了吧，听懂，扣个六这位兄弟，一定要等天使，千万不要对着干，你天而行，会死的，打大家就是他，他经验少，然后渴望恋爱，对吧，经验少，渴望恋爱。

这个渴望恋爱包含两种，像，还有他们的心理身体，生理需求吧，好吧，我很了解大家，因为我也二多岁，对不对，我很懂大家，为什么，就是像我们开篇所说的这个集，又为什么会着急，我知道为什么会着急，不就是。

渴望恋爱，经验少，没怎么谈过恋爱，遇到一个喜欢的不容易，然后很像往恋爱，然后生理上，也有一部分需求，所以导致自己很着急，然后那等不了天使，这也是为什么，你们现在会失败的原因，就是勤感上。

追不到女生失败的原因，就是这样子的，你太着急的话，你一定就会发现啥都不对，就无论你在牛，就像包括我自己去聊天，你就是再会聊天，你遇到一个，人家女生，现在就不想恋爱的人，你照样你也搞不定了对不对。

就很崩溃，来我这个，没有卡吧，对对，然后我们中课间休息一下吧，刚好我这个，感觉电脑什么情况，网络似乎略显有点卡，我检查一下，你们也休息一下喝口水，我们继续回复一下，刚刚可能卡了一下。

接着我们来进行一个怎么讲呢，还是一些问题，这些问题，这些问题，这些问题，这些问题，这些问题，这些问题，好的这个我们继续，回复一下，刚刚可能卡了一下，刚刚可能卡了一下，接着我们来进行一个，怎么讲呢。

还是一些问题的答议，我们就不看聊天截图了，因为我们刚刚通过看了那几张聊天截图，之后你会发现什么呢，关键点就在于我给大家列出来，关键点在于聊我聊他，过程中，聊我，或者聊他的过程中，找默契点，共同点。

让你们不入一个世界的，然后抓住对方对你的认同，或者说，窗口进行升级关系，然后腰约，就可就是，聊天的全部流程，放小一点，支付宝道帐534元，给大家看一下这个，聊我聊他是不是，刚刚我们看的截图当中。

是不是聊我聊他，第一个兄弟，他呢是跟一个女生刚开始聊天，女生对他爱大不利的，他呢，说了一句这个那你就梦吧，然后通过先聊他，进行了一些话题的延续，女生回复的他之后，他要开始聊自己展现出自己很自律。

于是对方说，你好棒棒啊，这种话，说了这种话之后，我就告诉了他需要进行收耗对不对，这就是，聊完他或者聊自己，聊完我或者聊他的过程中，去寻找一些默契点，然后你们步入一个世界，然后抓住对方对你的认同。

窗口进行升级关系，然后腰跃，这就是聊天的全部流程，还有一个大家经常，就是忘记的一个我也要写出来，就是大家老是什么，比如说女生，说了一个，哇哇哇哇，然后男生不会了，这个时候我们的思考，应该是什么样子呢。

首先，先看看上面，聊天记录中，最后一段，或一句话，再聊关于谁的话题，如果是女生的，我就进行，聊自己，如果是男生的，我就进行聊女生，组织完话题，错词之后，检查一下，换位思考一下，如果发出去了。

女生会回复我什么，她好不好回复我呢，如果不好回复，则进行补充，补充到，换位补充到，女生好回复我维持，然后发出去计课，大家这个在课里面，有没有看过，就是你们在那个，太极聊天，或者说无限聊天当中。

有没有看到过，类似的这种话，我是讲过的，但是全面在老又，记不住的，不知道为什么，基本上十个发洁图，问我怎么回的，当中有九个，都是通过这个，思考流程可以解决的，但是她不想，你知道吧，我不知道为什么。

直到刚刚开播之前，还有人在问我，我也是说不要围着女生，赚聊聊自己，她就是想不起来，你不会回了，你之后你无论说，你是现实中，还是说聊天中，你发现你不会回来，你就按照这个思考流程，你先看聊天记录中。

最后一段话，或者说一句话，再聊谁，关于谁的话题，如果是女生，我就进行聊自己，如果是男，我进行聊女生，主张话题之后，这个措辞，简直，检查一下这个换位思考，然后发出去之后，女生回火会回什么，她好不好回复。

如果不好回我，就进行补充，补充到女生好回复，为止然后发出去即可，说到这里，我来取个例子，随便在这个群里面，我随便去找一张截图，让给大家发出来，好吧，找一张截图，找一个聊天记录吧，应该有兄弟在问，稍等。

找个聊天记录，我看有没有兄弟，不会回这个群里面，肯定有，好我找到了，然后我们来看一下，大家可以看一下这个截图，刚下班前，都在加班练习到廉城2点，这就是一个在表达自己，女生就说，这样辛苦了。

她说你这一天在家干吗，然后开始聊女孩子，聊聊女孩子，女生说没干吗，除了睡觉就是看电，男生说看电，你爸是做生意的，你还是个小副朋友，这里聊的都很不错，然后女生说，做个锤子的生意，做着锤子的生意。

所以这里我们来想一下，如果利用刚刚这的话，不会回了，女生说做个锤子的生意，我不会了，那么请问，我们先看聊天记录中，最后一段话，是在聊谁，这里，看电你爸爸是做生意的，你还是个小副朋友，是在聊他。

然后他说做个锤子的生意，也是在聊他，于是我们判定，我们看完了最后的话，发现话题是关于女生，所以接下来我该聊自己了，组织完措辞，检直调一下，好我们来想一下措辞，如果他说做个锤子的生意，是什么意思。

意思就是不做生意，我们不是做生意的，我只是一个看电的员工，可能是在意思，那怎么办，我要是跟他纠结这件事情，肯定是不行的，如果纠结的话，他肯定还会往后退，比如我跟他说，嗨，不做生意你也是个副朋友。

他会说不是，觉得对，口个衣，我们来共同探讨，通过这个，知识点，我们来进行共同的，难题解决，我们要是说他是副朋友，是不是做生意不重要，他也会说我不是副朋友，你说你长得像副朋友，他会说不像，一定会这样。

有没有人说，那我要是去买锤子，那我要是去买锤子，就干嘛，你这个话就很不对，你不要按照他说，我们刚刚已经讲了，这里，在聊关于女生的话题，所以我们要进行聊，聊什么呢，聊自己，知道吧，你不能围绕，你要聊自己。

所以我们不纠结，根本看不见，你不要跟我说，是么做垂的生意，我要聊自己，聊什么呢，你说我，最近，上面我们来看一下他上面的说什么，前两天加班，都来练习，加班练习到零成两点，不就是很努力吗，你要说什么。

我对于你这么努力，其实是为了做个小生意，那么这个女生蛋繁，她对你稍微有一点，这个怎么讲呢，聊天的欲望，她就会说，你做什么生意，准备，你准备，干嘛呀，你怎么这么着啊，就算她会说，好吧，你也急就可以顺着说。

都说女人啊，消费力最高，我打算做的这个，就是关于女人的生意，你连续两句话，去引导她来聊关于你的事情，她一定会说，什么关于女生的事情啊，她就算第一句不说，她第二句也会说，因为她只要想给你聊天。

她只要想进你的话题，就必然会，聊到你做什么生意啊，然后你再去聊自己啊，我这个，就是做一些什么什么什么生意，你随便说个关于女生的，她说挺好的，然后怎么办，聊她，你又没有想过做生意啊，她就会说，有想过啊。

没有想过啊，什么的，你再说我看你这面向啊，是何做什么什么什么生意，这个跳就聊下去了，但是我们反观这个，跳得过程中，是否展现出你，将来是一个潜力股，是不是我们也告她，对方也是和做生意，我也是和做生意。

我们是同一个世界的呢，而我们是同一个世界的怎么样，看看上面的笔记啊，我们是同一个世界的，那是否可以抓住坑口，说哎，以后或许我们可以成为一个，合伙人，你甭管说，成为合伙人，我不能在一起了呀，不是这样的。

你的老婆是你的合伙人，一别不耽误，你们结婚，是吧，你的老婆是你的合伙人，不更好吗，钱都是自家的，她不用分了呢，好吧，今天我们所讲的，其实还都是课程里，之前所讲过的那种，但是呢，大部分的兄弟，会在刚开始。

非常的着急，对吧，会去想今天不回复女生就聊吗，其实不是的，因为这个世界呢，节奏很快认识女生，男生的速度都很快，所以她可能记住你，第一天可能聊得很开心，但是第二天她会说，好吧，还行吧，第一天聊到约会。

第二天可能她也会不提这事了，所以我们千万不要，去想着说今天不回女生，明天就聊了，不是的，你现在就是在钓戴，宣压底下的一个少年，你捡到了一本密集，这个时候一定要去看，一定要去练，练完之后再去找她。

找你的仇家报仇对不对，然后我要清晰的知道，我现在能力有限，不能够嫁遇到她，我要先提高自己，看课家练习，然后去找她算账，那为什么看课家练习，因为你所学习的，所理解的东西，往往都是之前就理解。

或者说经历过的，那么这句话当中，所硬寒的道理，逻辑本质，才是你需要记住的，而不是单纯的记住这句话，你也应该去实施去练习，才能够真正把这句话，就是人，人，那叫什么来着，知形合义，对知形合义。

然后有一部分兄弟，他没有说过，原因是什么，因为缺少练习，只有付钱的看，就是他仅仅只是，很随意的看了一遍课程，然后就去聊天，就要发现不会，然后就开始问，那这样的话，是永远都不会的，然后呢，受这个软件。

永远不要用，因为上面的女的，都是公主病，也没有什么照片，你会发现你聊得好，你还得管他要照片，要了之后发现很丑，你也不喜欢，你浪费时间，然后如果这个不丑，他会很中公主病，生间病人士的，老是否定你骂你。

或者说你这个你不行，反正就是不配合你，让你怀疑自己，怀疑人生，让你的自信，还有你的尊严全都没有了，而那个时候，你自己就真的没有价值的，所以我们要去寻找尊严寻找自信，应该用课程的内容，去对待一个正确的人。

值得对待的人，才能够会有一个好的结果，然后我们要去讲了，想让女生找自己怎么找呢，要么女生聊聊天，聊聊的好，让对方觉得和你聊天，是一种打发无聊的，这种最佳选择，要么就是你找的很帅，或者说你很干净。

整节让对方觉得舒服，然后他就会产生幻想，而产生幻想，就如同你产生幻想，和自己喜欢的女生，躺在同一当床上，是一样的，他就会很容易，激发了你，去进行跟他聊天，激发了你跟他，约他出来吃饭，对不对。

然后我们要知道，你除去什么样的位置，就锁取什么样的东西，因为你现在就是，一个普通男孩在他眼里，那么他能够回复你，就已经不错了，你不要去追求对方，能够秒回你，能够主动找你，跟你发早发完，那个是白马王子。

才能够做的事情，你想从普通男孩走到白马王子，要么改变自己的聊天，要么把自己变得很帅，要么两者都做真正的变成白马王子，好吧，还有一个要等天时，要等天时，因为高手都是等天时的，先有联系方式。

偶尔学义上互力呼祝，形成一种联系年性，然后在后续他，适合联合，他父母都催他要，联合的时候，你再去通过这种联系，去合理的，跟他聊一圈，去去他吃饭，去跟他进行1235的，其实是一关系，去进行真实的事情关系。

你来也就顺其在案子了，就一起了，但如果你现在在他学业，很忙的时候，凌晨无恋多，起床开始学习，下午五点多放学，然后晚上再加碗子习，然后明天要做事决，这个时候你跟他聊天，什么默默的，他要吗，他不要。

这也就是为什么失败，你要等天时，然后大家为什么会着急的，核心原因，就是经验少可忘恋爱，有一种对于恋爱的，向往已经你目前，二十多岁的生力需求，是你所着急的一个核心原因，那么通过向往这件事情。

其实你看了课程之后，你就应该知道，你现在应该是，充裁的兄弟程主的，你不应该着急的，你不应该可忘，因为你要等天时的，至于生力需求，大家就找一些，这个第三方的方法，去进行解决吧，好吧，我就不说了，然后呢。

聊我聊他很重要，大家一定要记住，聊我聊他的过程中，去进行寻找墨起点，共同点，让你们不如同一个世界的，然后抓住对方对你的，认同窗口，进行身体关系，然后进行教约，就是聊天了，全部流程，非常的简单。

配合着这个，1234-56，1234-56，开场白，延续话题，升级关系，破解，雕乱，问题，安全感，前中，邀约，直接压参567带走，好吧，配合着，聊我聊他，直接压参567带走，然后，如果你发现。

自己现实中，跟女生聊天不回来，或者说，聊天过程中，不会了，你都可以通过这个，思考流程，而找到答案，先去看，聊天旧路当中，你的对话框，最后一段话，或者说一句话，是在聊关于谁的话题，如果是女生的。

那么就聊自己，如果是男生，就聊女生，组织完错词之后，检查一下，换位思考一下，如果发出去了，女生会恢复我什么，她好不好恢复我，如果不好恢复，如果恢复的是一个不好的，我则进行修改天中，补充到。

修改到女生好恢复，给我一个好恢复为止，然后发出去即刻，好吧，这就是本集客，讲的所有那种，然后我来看一下，弹幕，有人说女生之前，要有出一玩，然后被我的质量操作对我，现在非常新会议等总办，兄弟。

你现在应该把客程，掌握得非常的好，多看客多聊天，好吧，多看客多聊天，然后呢，通过我们上面所说的，我来找一下，我们通过上面所说的，1 2 3 4 5 6，去进行聊天即刻，好吧，无论你说这个女生，是什么。

是相亲的，还是说犯错的，还是说怎么样，还是说把你伤了，你都需要进行看完白，言话的声音关系破解，这个问题然后即将就很天充，然后大部分人，聊聊聊会发现，只能聊到这，聊到这的话，那你就只聊到这，每次都聊这。

持续个四五天，七八天甚至半个月，但是终于一天，你会通过什么的，通过什么的，通过上面的，聊我聊他这个过程，去寻找到，寻找到一个，就是一个共同点，或者说他认同你的点，然后你就会发现自己，崩你就，可以突破到。

声音关系这个点了，而你突破到，声音关系这个点了，就会遇到一些问题，然后再破解，接着呢，再进行安全感的天充，然后模型谣约就解决了，好吧，犯错的白，123，把之前客多朋友补回来，如果重新约该怎么操作呢。

约会的话，咱们三六五的内容是没有讲的，可能是在八九九的内容去讲的，这个的话，一结刻很难给你讲清楚，你需要去约会的话，我们都是通过三十个来进行讲的，你可以怎么讲呢，就是先判断一下，你们当下的一个关系。

以及你聊天过程中，聊到了一些点，然后再去现实当中，约会当中进行操作，但是具体的很难给你讲清楚，好吧，因为这个不是三六五可能的内容，然后有人说这个女，这个女孩，有男朋友呢，那你就只能说什么呢，等天时。

等她分手，等她跟男朋友吵架的时候，你在进行123送了，好吧，等她犯错，等她的男朋友，搞事情的时候，你在进行123送我直接解决，我相亲认识一个女生，然后聊天的时候，尝尝一些误解，后来解释清楚了。

然后发朋友，你穿着她给我点赞了，我就准备着她聊天，一聊下午，到她家吃饭，然后现在我一点不会了，你们现在已经，就是误解已经解决了，然后并且已经约过一次会了，而且还吃过饭，就相当于你们很熟悉，对对。

你基本上已经处于一种，该升级关系的这个点上了，知道吧，所以你回来之后，还需要进行什么呢，还需要进行，先开啥买，嗨，你妈呢对吧，然后研究话题，我刚刚吃饭，我刚健身，然后通过一些认同感，窗口进行升级关系。

然后她就会害羞，或者说认可，你就可以123456，明白吧，所以你会发现，任何情况，任何女生都可以13456，这就是一种，超级无敌傻瓜式教学，就甭管她是什么情况，都可以13456，无敌，行吧，配合着这个。

无敌，这个基本上，她属于什么呢，属于延续话题，当中的一个点，延续话题和，升级关系的一个，中间这个转折的点，知道吧，她属于一个转折点这个部分，是很好地让这两者，先接起来的，好吧，大家一定要去多多去。

想一想这个，就是琢磨清楚就可以了，聊到去吃饭，聊到去吃饭，也可以啊，先吃饭就行了，约个时间，吃饭，吃完饭之后，回头123456，听懂客户6，然后今天直播，我们基本上可以到这里，有一些兄弟。

可能发在群里的，街头没有进行回复到，但不重要，重要的是，这些课所讲的内容，才是真正的核心，你所关注的内容，无非，你当前遇到的一句话，不会回来，这些情况不知道怎么办了，但是我们这一课当中。

已经举了很多的例子，来进行，怎么讲呢，来进行课程的，运用来进行课程的一种，实战当中的使用，比如说，不会回到怎么办，比如说，聊聊他的过程中，我们是如何进行，通过言英话题来转折到身体关系的。

又比如说123456，是不是，是不是，是和所有的情况的，还有，我们为什么会着急，我们怎么才能不着急，以及这个，女生她现在是，很忙我应该怎么去办的，我们的分析过程，其实你都能够从中。

找到属于自己问题的灵感对不对，这样的话，就会有一个，把课程用活的感觉，然后如果你现在是刚听课，然后紧急情况再加上，课程这个不是太熟悉的话，你也可以在群里问我，我带去，群里买给大家打回仪，好吧。

今天课程我们到这里，给我打分数，十分满分打个分数，然后我们就结束了，课程不能太长，太长的话，就是听起来比较费劲了，听起来太费劲了，这也可无以处讲一段时间，我下次劲可能讲到，四五分钟之内。

让大家能够复习的时候，看得更好一点，好吧，那我就先去群里买给大家打回仪，什么想，十点一都出来了，可以的。

六六六。