# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：16.聊天案例

 McKee，然后我们开始，这一刻讲一个聊天案例也比较的简短，但是却深刻的体会出了，我们不是体会出，是深刻的表现出我们之前所讲的聊天既巧有多么的666，好吧有多么的快，这个女生也不是很主动。

同时也不是很高冷，他属于一个中间的，也就是说正常院也跟你聊天的，那我是如何通过不到100句话，直接腰约一起晚间散步的，我们来看一下，这个叫做寂寞这个软件，大家应该都是知道的，首先第一个看上白。

我们来融会惯通一下，讲一讲之前所讲的聊天课程，因为这个比较算是于聊天部分的总结，好吧，那么首先我发一个表现包，对不对这个很简单，就是嘿你好，来看我怎么样，就对方说黑黑，那么一个黑黑。

我们自然可以看出来什么呢，就说这个女孩子，好像对我们的反馈还不错，还可以，但是她也并没有提供一些什么样的话题，比如说小哥哥你真帅，你好呀小哥哥并没有，那说明当前我们能够看出来的就是。

她愿意聊天式的话扣起，是不是刚刚开始先发个消息，然后我们要测试对方的一个对自己的状态，以及她当下的，就是说恋爱的想法，对不对，她的窗口，她是怎么想的，这些都要去想，要去塞选，对吧，塞选出一些愿意聊天。

那这个可以聊，所以从她发黑黑的时候，我们要干嘛呢，我们要继续延续话题，也就是说到了这个无限聊天的阶段，于是我说到你是，常诚女孩吗，她说恩恩对吧，恩恩那你发现，先说黑黑又说恩恩，那自说很减少，我就在想。

她是想过聊天，她是不想过聊天的，原来我们那个看上来有讲过，就是说你要分析一个人，愿意为你聊天，可能起码要通过五句，五到十句话，那五到十句话的话，现在猜两句话，那我再延续延续看她的反亏，对不对。

于是我说到，我说的是什么呢，黑，我说你蛮可爱的，四十三米是什么鬼，我就发现我们离得很近，于是我就说嘛，怎么四十三米呢，那么四十三米是什么鬼，这句话是很能够，干嘛呢，激发她的一个好奇心对吧。

她会注意到上面的一个米数，就说，对吧，她会注意到这个米数，那么注意到米数的话，她就会回你对不对，四十三米很显然又临句嘛，她说好，哈哈，临句吗，好，那么她是通过，一二三四，第四句话，严格来说，第三句话。

她发现什么呢，就是还是愿意和我们聊的，那这个时候，我才能下定的决心，去跟她继续交流下去，不然的话，就是不需要再聊了，因为她就是，黑黑，那很显然嘛，就是不愿意交流，说明她看不上你，你就照片拍得不好。

前面已经假了，照片嘛，说明你照片拍得不好，那拍照片下去，就不是其他问题了就，然后她说，临句吗，那我怎么说呢，我说十五动，对吧，她说二十五动，那你说十五她肯定要说二十五吗，那十五和二十五，我现在能用什么。

聊五，聊她对不对，聊完她之后，对不对，她说息息，那息息这个团，为什么她要说息息，很简单，因为我说黑黑临，因为这个话是不是不好接，是的话扣一，对不对，我们已经说了，就是你问她，你是哪有人啊。

她只能说你这个，徐州江苏，这个日本什么这大的，那你跟她说，黑黑临，就她只能说息息，因为她不会接嘛，那这个有很正常，所以你只需要干嘛呢，只需要后面，延续一下话题就可以了，对不对，那么我们来想一下。

林居林居的话，什么例子很近，例子很近的话，那我们为什么不可以，犯后三部呢，所以就很快，你就不要想什么，我这个卖一点，怎么样呢，你就可以很快，因为你俩是林居，你俩有前提，那打个比方你俩是搭上，怎么办。

搭上可不可以说，有空一起，是犯啊，可以吧，也可以，那你俩是谁要软件上认识的，然后你俩不是林居怎么办，那可能就是要，聊一段时间，聊一段，然后你在哪，你你是哪有人，你在本地这个工作啊，我是做自媒体的。

我是做这个什么什么的，我是学生，聊完这个之后，你再去，通过一个开心的点去，进行腰跃，这个前面可能有讲过，那此时此刻，说明什么呢，说明，不同的阶段，有不同的做法，这个我在前面也讲过，对吧，然后我们再看看。

后面再说什么，后面呢，他就说哈哈可以，可以对不对，前面，我们来看一下，前面还是，嗯，嗯，吸吸，嘿嘿，你单看这两个，你就崩溃，那么以后还需不要崩溃呢，就是，我们深刻的知道，五到十九话，才能判断出对方。

越没打力自己，越没也了也自己，越没也跟自己有一个结果，你不要着急，这个是心态上的问题，已经讲过了天使地理人和，对吧，你在看了聊天记录，时间，一个是六点四十四，然后呢，这个七点多，然后呢，十九点多。

接着二十点多，然后二十，二十一点五十六，他起码中间都隔着一小时十分钟，哪对方不火你，要不要着急啊，不需要吧，他是谁，你都不知道你招什么急啊，对不对，所以心态问题又，就是说，提提到了，大家还需要去进行。

就是一起，去使用，这个，你之前学到的支持，他是在聊天记录当中，穿插着用的，很能很乱，但是你脑海里要有一个概念，那很多人连技都记不住，比技都不记，看了一遍，这不听了，直接去了了，我请问你怎么能在聊天当中。

想起来你要有心态呢，直接就是啊，这个发了一个表情，对方发完，呃嘿嘿，你说群伦女孩们都要说，呃直接哼了对不对，后面就没有了，为什么，因为你心态没有，你没记住前面的课程，所以希望大家前面一定要记，多听。

然后的去令，不然的话你想不起来，然后，他说可以，可以的时候懂吧，我们有没有讲过，再多收好的时候，就是但反你，怕那出对分院交流，你就要干嘛，微信说，开场埋部分，这里讲到了什么呢，开场埋部分，然后收好。

心态，天时地理人和，这几节课程全都讲了，听懂的Co6好吗，来点反馈，是不是这样的，这节课不需要做成比纪，这节课比纪不重要了一张，这节课，大部分的，就是说一个要记得比纪，就是你要去，呃好好学习之前的课程。

而你现在更多的是，跟着我的思路走，给我点反馈，好吧，给我点反馈，是不是看上买部分的，筛选，5-10句话，看上买发个嗨，看上对方有没有回，然后收好部分的，呃对方对你，反馈还不错可以，那这个约会三部。

他都说可以，那是不是要收好，对吧，几句话收好，不要多聊，然后呢，还有就是心态问题，对方，回你这么慢，你要着急吗，不要对吧，不着急，然后呢，还有一个什么，天时地理人和，对方什么时候，能够给你啊。

什么时候能够干吗呀，你这个你都要知道呀，但是你要想不起来怎么办，想不起来你就凉了，想不起来你就聊不下去啊，好这个就是，简简单单的一个叫做，社交人员和聊天，那么我们接下来，转移到微信，好吧，我先看微信的。

这个，我们给大家解啊，啊一点点看，然后他说我设很狠，对吧，他就加我的嘛，因为我把微信号发给的他，然后我说，你晚饭吃了好吃的，然后加了个抱权，对吧，不加了个抱权，你晚饭吃了好吃的，这的话就是一废话。

为什么，因为我们要开启话题，因为我们要聊他，聊你听懂在客户期，所以开场买了延续话题，或者说你聊天过程中，你张嘴就来，要么你聊他，要么你聊自己，对吧，很简单，所以你看了，我是看了他的朋友圈。

发了一个就是说，在外面吃饭，而且呢，就是大概半个小时，之前吃的，那么他很显然，就是说在家里，那这个时候，你去跟他说吃饭，再加上我们之前，有讲过这个饭后散步，那是不是可以即时腰约，这个思路是很亲切的呀。

因为我去边聊过饭后散步，然后他现在又刚好吃饭，看了一下他朋友圈，那开场买了刚开始，我们在微信上，是不是应该先看对方朋友圈，去观察一下，他的头像信息，他的朋友圈了一些，宁臣信息，对吧，之前你都要去观察。

他的干什么，他刚刚干什么，他最近在干什么，他喜好是什么，他的配文是什么类型的，我们就讲过，前几天朋友圈，那朋友圈的配文，可以直接说，一个人是海王，这也已经告诉你，怎么去分辨，那是不是又讲到，分辨。

朋友圈，海王这件，就是说展示面的那一刻成了，朋友圈的刻成的，是吧，所以就融会，一贯通的事情，你只要把前面的刻，做好，记住了，你就能聊得很好，你前面你都记得，很乱，你记不住，你就聊了，这句话说了很多遍。

这一刻要说很多遍，唯一目的，让他要好好学，因为按班里，那是我聊的，你怎么聊，去约于你学的，前面知识如何，不在于我是怎么说的，你明天说你晚饭吃的好吃的，跟你有什么关系，对不对，是我说的话，我是怎么说的。

我背后司陆已经告诉你了，你应该去学，而不是说，丁着一个案例，大称怎么还不讲案例，多讲点吧，讲点的话，我们好超你的这个话数，那就是害你们，然后我说完之后，对方就说什么，对方很显然，他就会说是的，或者不是。

为什么，因为你是徐州人，是的，你不是吗，是的，我不是，这只能这样，所以你说你吃的好吃，他只能说对啊，然后我说羡慕，羡慕什么意思，就是很羡慕你，结果他说什么，还是洗洗，为什么，因为羡慕没发接对不对。

所以7000万发现，有一只千小小对方，能不能接，那为什么我不发，很简单，因为我在嘗试着说，看看他对我，到底有没有兴趣，有时候，就是你们可以，这一点可以挤一下，就是有时候，你可以嘗试说一些，必可信的话。

来看看对方会不会重启话题，开启话题，来延续你们的聊天，那这个时候，你又能怕能出，他是愿意聊的，对吧，这是一个很好的，测试方法，然后他说，西西，我就知道，其实他愿意过聊，于是我说，我刚吃了外卖，他说羡慕。

太羡慕对不对，那，我们正体来看一下，到了微信上，我说你晚饭吃得好吃的，羡慕我刚点的外卖，我提供了两个话题，对方就是对，西西羡慕，他想不想我聊天啊，这女的是不是就冷难聊啊，那么难聊的时候怎么办。

西西的怎么办啊，羡慕的怎么办啊，大家思考一下，羡慕怎么办，现在你聊到这了，对方羡慕，用之前的课程，想想怎么办，想想怎么办，好吧，你不能，老我再要讲，没有，你把办法说出来，不要说怎么回，因为我回的和你们。

永远不是一样的，对不对，可能就，这70%都不一样的，但是，你有思路，因为我去被交了，延续话题，延续话题怎么延续啊，兄弟，你要说出来思路啊，方法吧，延续上面的话题，你说的跟没说的对不对，这个多少钱。

你说这个500块，然后你说这个面包多少钱，我说30，你说那我得买才能吃对吧，你这不废话吗，延续上面话题，我也知道，那怎么延续，是哪些课的知识，那个知识又是什么，你把它，想出来，你现在想不起来。

你拿个笔记，你先翻翻，然后你去找到它，找到它之后，下次你就记着了，你就不用翻笔记了对不对，我是很想让大家学会的，而不是说，就是，想得很出几，然后，该聊的时候也不会聊对吧，你说你下次你遇到对方，你发这个。

CCNN，你脑海里就是，我要延续话题，那么走我们延续啊对不对，你没有思路，那不还有是不会吗，后面有人说聊自己吧，这个对了一半，后面有人说，连想聊我聊他，这个是全对，所以大家把连想和聊我聊他，多打出来吧。

就是好几请不如烂笔头，还有说调动一下情绪的，就，赶紧向前面复习吧，好不好，连想和聊我聊他，就是，涉及到的内容，因为前面有讲过，无限聊天当中，就是这两个点，对不对，聊我聊他聊我们，就记得不，不扎实。

你记得要么是记了这点，要么忘了那点，要么忘了那点，要么记了这点，有什么用啊，所以大家一定要复习，目前为止，只有一个人回答对了，现在50多人，人次，但是呢，就是，单目就这么多，我不知道为什么。

你们就这么学吧，行不行，然后我就说了对不对，我说这个，不过呀，也撑着走不动道了，那我上面在说什么，上面在说，刚点了外卖，下面要说什么呢，吃了外卖吃的走不动道，那这样的话就在延续话题了，叫做联想，因为我。

就是说，我吃东西，那我可以联想到吃撑了，而吃撑了，可以联想到走不动道，对不对，所以这个是用了联想，那么我可不可以，用聊我聊他呢，也可以啊，我说我刚吃了外卖，他说，我说那你呢，现在在干嘛，可不可以。

我是那你呢，然后我在躺着，也可以聊啊，我说那蛮无聊的，平时无聊的时候，我爱打游戏，玩着人要什么时候断味，不就聊下去了吗，聊我聊他，也很简单，那为什么要用联想，因为我想用联想啊，就是你有了方法之后。

你想这么聊这么聊着啊，就是你的思维是擴散的，你想这么聊这么聊，所以你用聊我聊他，也能聊，这里怎么聊都行，但是你一定要记着，是联想和聊我聊他，以及聊我聊他怎么用，联想怎么用，如果蛋房还在说。

啊交通一下情绪，延续一下上面的话题的，这样的千万要去看看课，不然的话，十年你还不会，然后我们再看后面的啊，呃，这也消不怕泡，那他就很写来，就是跟着你的话题去接嘛，然后我说蒸肥黑黑黑，那为什么是蒸肥呢。

因为我真的在蒸肥，所以聊天，就是简简单单，聊我聊他，联想过程中，去表录真实的自己，然后让他来了解你，你来了解他，是吧，了解的过程中互相喜欢，或者说互相给出一些机会，然后把握机会去吃你玩鞋。

所以我现在在找机会，能看出来吧，我现在就是处于一种什么呢，处于我先去看买，你晚上吃了好吃的，然后他是对啊，我是羡慕西西，这个时候我开始干嘛呢，延续话题，我看这个，然后这个时候我开始延续话题，延续话题。

就已经不知道，无限聊天的阶段，用了联想和聊聊他了，所以这里，是开上买，这里是无限聊天，包括后边，也是无限聊天，他是增肥，我是增肥的吧，他说靠，我说打得给你三话出来了，他说增肥正话也说得出，我是176。

56不受吗，那这个是不是，又在聊我啊，所以这个是在无限聊天了，而上面这一点，是开场买听懂扣6，聊天简不简单，是不是很简单，就是12345，6的不受，往下走又完事了吧，所以开场买已经完成了，第一步。

那我们先进行第二步，无限聊天了对不对，那无限聊天很简单呀，无限聊天就是聊我聊他，无限聊天我，他联想，除了这两个之外要干嘛呢，要找机会，因为我们下一个是什么呢，因为我们第三个对吧，第二个是无限聊天。

第三个我们就是升机关系了，我们要找机会，所以现在就是不断地聊我聊他联想，以及找机会的过程，这里全都是，那我就在找啊，都是曾飞的，这种话也能说出来，然后我就说1735，56不受吗对吧，这个我是挺受的呀。

有话直说嘛，结果他说那你这也太受了，我是你呢，好，是不是聊完我，受聊他呀，这个是他，这个是我，我在天哪，这个聊天简不简单呀，太简单了，但反你学好，聊天太简单了，然后我聊完之后呢，对方来了句什么啊。

对方说问这个不礼貌哦，不礼貌怎么办，什么不礼貌，升高不礼貌，不是，体重不礼貌一般女生，大家这个常识能有吧，就是体重问女孩子的体重不礼貌，能的话客一，跟着我的思路走，不需要记，就跟着思路走，是不是。

他说问这个不礼貌，你下一时就应该知道，问女孩子不礼貌，女孩子什么不礼貌，体重不礼貌，这个是常识，那体重不礼貌，好，那我上面说的是什么，我上面说的是，是我这个，哎，是我，升高和体重，我是升和体都发了。

那现在我说一个句话，我说这个什么，我说你呢，对吧，对吧，我说你呢，那这个你呢，就代表你的，升高和体重呢，结果对方说不礼貌，那很显然就是体重不要说，说升高呗，于是我说什么，而好，那就告诉我升高吧。

结果他说164，听懂，扣个6，是吧，太简单了，那这里又提前出什么样的价值，就是你很懂，你很懂女生，而一个懂女生的人，是不可能周围，没有女生的，能不能明白，而你周围，有女生，有女生，你就是一个有价值的人。

同时你懂他，自然也都能斗，之后给他的相处很好，知道吗，相处很好，因为他说话，你能听懂啊对不对，所以接下来，我们再看到下一段，我就开始干嘛了呢，因为我刚说了，我们再多第二件，无限聊天的事情，其中有聊我。

有聊他，有找机会，而一直在聊我聊他，连想过程中，找到了机会，就要去进行第三步身体，好的，他说164，这是不是机会，升高是不是机会啊，升高是机会吧，那是机会的话怎么办，我们周围起还蛮和谐。

这是不是在升机关系，口隔一，是吧，第三步，升高，找到机会了吗，然后对方干嘛了呢，对方发了个狗头，发狗头什么意思呢，我不知道，那怎么办，不知道怎么办，不懂就问嘛，对不对，妈妈说不懂就问，我说是不是啊。

结果他说什么，他是个胖子，胖子，胖也不合，我要是个胖子，胖也不合习，我说你不愿意说，见了才知道，是吧，合不合习，见过才知道对不对，是吗，咱俩合习吗，你说这个，你要是个胖子，我也不合习啊。

我怎么知道你是不是胖子了，那我们见过才知道啊，好的，升机关系，之后直接隐身到变形，见过，直到，直接事情，对不对，然后对方，给出了回复，我来看一下，对方说，哈哈哈哈，那么哈哈哈哈，是不是，代表着，不拒绝。

不接受，那不拒绝不接受，懂办，是不是雕难问题啊，好，第四节课，雕难问题，也不拒绝，雕难问题，也不是第四节课，就是第四步，雕难问题，解决，化解，现在复习一下，化解，有哪三步，以及，今时拒绝，有哪个。

四个方法去进行化解，打出来，不要，嫌这个麻烦，我们就，三分钟时间，所有人打出来，好吧，现在54个人，起码要打出来，30个，这个人吧，如果说连30个人，都没有，那我只能说什么呢，就是，就出去别听了吧。

就是听了也没有用，因为你不是跟着我，思不走啊，有人说，本住心态的，再说下去，就凉了，我在明确的，去说一下这个问题啊，第四节课，第四步叫做雕难问题，化解，失路，有三个步骤，以及，四种方法，分别说出来。

一二三，一二三，一二三四，分析问题，李轻思路组织措辞对，这个是对的，这个一二三，就是，分析问题，李轻思路组织，良好措辞并发出去，这个是对的，还有呢，下一个呢，下一个呢，我知道了，那下一个呢。

思路组织我方法呢，拒绝退步啊，你都没学着吗，说拒绝退步的，就没学，拒绝退步的就没学，我就不浪费大家时间，因为之后还会有，现在学员会听，好吧，这个不认真的，就多听，如果当你发现我问出这个问题。

你第一反应没反应出来的时候，你就赶紧多听几遍，你就，即使你后来想起来了，你要去多听几遍，因为你反射呼，就很慢，没记住，所以反射呼吗，好吧，答应我多听的，扣一一，然后我开始讲，愿眠也多听，愿意是吧，好。

那我就说了，第一种，真实一下，真实合理化，第二种，互动，第三种，这也不重要，也是互动的一种，第四种不纠结，不解释，好，这里我在用什么，大家扣个数字，我在用1，还是2，还是3，还是4，是不是在用4不纠结。

你答不答应我，跟我有什么关系，我也就随口一说，所以这个时候不需要纠结，继续继续，继续地3步，无限聊天，是不是继续聊5啊，那我怎么办呢，那我继续啊，然后我一直到这边，他说，然后我该聊谁，你都一直在住这吗。

他说那我就在这，本地人，对不对，然后他说，那我这个多少进合适，我是100左右，他说要求这么合合，我是超重了，我说什么意思，我说这个，我说这个，我说，我说这个，你操纵了，那你这个泡泡的。

抱起来很舒服那种吗，可能是比较有肉感的那种吗，他才要抱有舒服那种，我说有肉该泡的地方都泡，是不是在升级关系的情况，是升级吧，这个字寫了点票啊，是不是升级，是不是在抱起来很舒服，为什么抱起来很舒服。

是不是因为前面有机会，什么机会，他在问我，他说你这个，觉得我多高，我多重比较合适啊，他在，要求，就是追求我的意见，然后说要求这么严格，而且他的字数，有没有变多，变多的话，有没有变多，然后说。

要求这么严格，而且他的字数，有没有变多，刚开始啊，就是说对啊，熄熄，羡慕到现在，那我多重完，那我怎么怎么样啊，那你这个你觉得我多重合适啊，那是不是可以升级了，机会已经来了，字数变多了，对方有窗口了。

前提有了，前提有了，就该升级了，是吧，好，前提有了，该升级了，然后我升级，升级对方说，我说该胖的地方都胖啊，他说要习，那要习是不是，你把日本人一样，日本人一样，是不是变为了，他说什么意思，我说什么。

我说花姑娘的感觉，是吧，花姑娘的感觉，是不是花姑娘，你要习，你啥意思吗，你我怎么不能说你是日本人吧，但是你自己，花姑娘你是女的，所以你花姑娘呗，她说啊，小，然后我说你满豆的，这一句你满豆呢，是在干什么。

是不是冷毒，在告对方你很豆逼，那么之后你就只能，跟我豆逼，然后让我很好聊，对我很豆逼，那我就可以给你升级，是的话，可可6，不要再纪，好不好，我已经说了很多遍了，如果这一刻，好好听，前面的好好学。

聊天不可能再有问题，所以这话是在冷毒，那么前面的技巧都在用，我都是在用之前所讲过的，有啥跟你讲啥，你还不认真听，那我没有办法，他说这个哪有，感受我心情好的时候吧，那很简单嘛，他意思就是说，反驳啊。

我不斗，那反驳懂办，你想喝一喝的话吗，是不是心情好也得分人啊，他说也不是，也不是什么意思呢，就是啊不是这样的，那然后他说什么呢，而心情不好对，心情不好对谁都一样什么意思啊，对谁其实都这个，很生气。

那我说是的，心情第一，分人第二，这点我们默契，是不是又在升级啊，我们很像啊，对吧，我们很像啊，那很像，好，然后，然后他就，发了个表情吗，这个可以理解为害羞，对吧，他可以说不像，不像就是拒绝。

而发这个就是不拒绝，也不认可就害羞，所以这个女生还是，不认可主动的，他需要你去，强行去代领的对不对，通过课程之使，即使一个这样的女生，一个各种反驳，一个各种对你这样的女生，照样可以在一起啊，照样可以。

五十九号聊到一起啊，也不说聊到一起吧，聊到见面，待会儿就跟你说，一共聊多少句话，我们一起来数，好不好，然后我说你怎么还不睡呢，这个点，那你怎么还不睡呢，是不是又在不纠结啊，是吧，又在不纠结啊，她说这个。

我说默契，她没说，然后我说，你怎么还不睡啊，不纠结继续，因为我们要引用话题嘛，她说这个，还不困我说你一个人住吗，她说当然不是了，我说对了，你是本地人忘记了，她说的吗，她说嘿嘿，我说我要是跟家人住。

是跟这回指定做梦呢，什么意思，就是我在外面住，可能不要失眠，还在家里住，容易这个干嘛的，那这个其实就在聊，我聊她，聊我聊她，能看到吗，我就快一点，能吧，就聊我聊她嘛，所以有没有发现，聊天好像是。

一开场之后，开场买的知识，其中可能有几个点，都满足了之后呢，我要进行无限聊天，然后有我，她，有联想，有机会，然后第三个是什么，原来是升级，然后四个是花节，所以我是不是，这一段的话，我除了开场的话。

我就开完之后，这个步骤就不用了对不对，那不用了之后，我就开始用234了对不对，我一直在无限聊天，群找机会，群找机会我就升级，拒绝了我就花节，花节完之后，我再用无限聊天，因为无限聊天，我再升级。

用完升级我再花节，然后我再回去，能听动吧，听动的空气，好，那我们下一件，然后她就说，那指定做梦，一个人，我说一个人就，不要吃不着，不要放众，她说多好，我是这个自由一些，有空约三步，是不是。

最终我要说的三步，为什么，为什么约三步，大家能不能知道，腰约的前提出来了，花节完之后，一开场白，二五线，三升级，四花节，五腰约，现在在做五，前面已经做完了，一夜做完了，前提是不是来了，是不是聊天便好了。

所以，腰约的前提来了，这个时候直接，做五，因为一二三，四做完之后，该做五，所以这，像不像一个脑图，一在这里，而在这里，三在这里，四在这里，五在这里，你只需要一关一关的床，床完之后，就在一起了。

然后她说什么，她说好暖和垫的时候，我说好，玩玩游戏，她说，游戏，她说，游戏，她说，游戏，她说，游戏，你就可以，跟她约会，三步了，就这么快，就是按照前面的课程，1356，没有任何东西，没有东西做假。

我没有说，用了一些，没有教过你们的东西去聊天，没有，全都是用之前的，有啥跟你说啥，然后，就短短的不到50，我就话，我估计连50就话都不到，我们来一起数，首先，我们来一起数吧，放小一点，12345。

等一下，12345，16789，1611，123415，1611，181920，222223，226，228，231323，2313，2313，2445，4545，555655，5656，6666。

66777，3374566778，78980，818283，8239，好吧，运用前面的12345，8239，从认识，到一起，三步，而且是晚翻后，甚至还可以三步之后干嘛，你都知道，就这么快，这些课听懂的。

最后，可以不奇迹迹，然后呢，冷静一下，就为啥这么快，因为12345，6都做到了，因为，没有忘记任何一个点，都在使用，因为，学了很多遍，就这么简单，所以还不认真学，没救了，我每天很生气，讲过的东西。

还不会，不是说不会，还在问，他不看，只是知道问，只是知道急，只是知道当前这个女生，我要怎么这么照，是没有任何运用的，不经历到最后什么都没有学会，所以现在，前面的课程，听完这些课之后，找个时间，我不管你。

有没有时间，你哪怕你请假，过年应该都有时间，你在家里你什么都不敢，你不要打网者，你也不要玩游戏了，你就花一星期时间，把前面的课刷一刷，一天刷两节，拿着笔记，带着刷，你会有新的收获，你会更改你的笔记。

你会得知新的一些事物理解，然后你再去聊天，一定成，过完年之后，你有一个很好的心情，撞他再去拖个单步，你非得整个过年前很乱，乱了跟什么，就是各种乱，明天学那个，然后后天学这个，今天不会后天问大声。

打后天问兄弟，问群里面的那个兄弟，再问那个兄弟，然后最后呢，找了没有，找了不会，我把所有该讲的都讲了，基本上聊天部分，这一刻就是最后一节，聊天部分的课程，如果还不会，就是不是我的问题了，好不好。

因为也有一部分兄弟，已经通过聊天课程，已经OK了，就是说朋友圈，你会发现什么呢，经常会发反亏，你们都看到了，群里面也会有人发，就是，真正认真学习的人啊，他平时不问问题，他只不是在关键的时候，跟我说。

这个怎么办，然后我一句带聊，直接在一起，那天在群里面，大家都看到了，是不是这样子了，有时候只需要一句话，就可以让你们直接在一起，但是前提是你，你得把一二三四五，六你起码你的做一做，你不做我打帮你嘛。

我帮你从一聊到，聊到五了，那我这一个，一个个的聊，我不累死了，而且我帮你聊完了之后，你俩在一起怎么约会，你自己都不会啊，对不对，你聊过什么，你都不知道，好，然后最后打一波分数吧，这一刻，差不多了。

聊天记录，我很不希望，给大家讲，两三个小时，我讨，那你们记得全是什么呢，全是话数，全是什么，自由一些，好的那，你记这个永远都没有用，你一定要记一二三四五，你知道吧，一二三四五，好好听好好学，一定行。

最近，我对于全里边打一波，包括直播，你会发现，外部直播会很娱乐化，内部直播会很严厉，我也不是，就是说很想，说你们不好，都是，DMA养的，谁想说谁不好呢，我只是希望你不要，说你学习这个东西。

你好不容易下定了，决心你来学习，你还不认真，对吧，今天又有新入学的，打成这是你的这个号吗，我说是的，他说那，那这个我这个课程开通了之后，怎么办呢，我说你看呀，他说就这个了吗，就这种想法的话。

是学不会的你知道吗，我买了这个东西，我就要去看这个东西，然后我来去问些，我不明白的东西，最终达到会的目的对不对，你看都不看，你看了一遍，还有一个兄弟是什么样子的，是晚回应还是说干嘛的，这个一捷克都不看。

然后直接问，怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办，然后呢，我跟他说你先看，他说好，然后花了一个小时，把三年克的笔记过，丢过来说，老师现在教我吧，他在干什么，我也不知道，就没法教，知道吧。

一定要改变自己的学习态度，还有自己的认真程度，多多学习吧，好吧，这个只有两人，大哥时，可能是在听，也可能是有延迟，那我这个就结束了，然后聊天部分，已经到此完结，一定要好好学，你们通过这个案例。

就能够看出来，是一定可以成功的，至于不成功，那就不是我的问题，是你的问题，要么你没有记住，要么你没有用，要么你没有，就是没有用，不是人没有用，而是东西学到了没有用，就是你没有用它，没有使用它，之前合一。

这个是一个过程，需要你努力，需要你去练习的，还不练，难没得救，然后从明天开始，我们就开始讲，约会以长期关系，还有最后一节课，叫做，拘机挽回的战略之境的这个，基本上这个月就可以，也关节，好吧。

然后大家也是，尽可能的，尽快学习，尽快找，尽快找到拖端这个人。