# 大橙聊天课：第三课：从太极中总结的延续话题公社

結果呢這個軟件呀，他什麼時候不壞，非得這個時候壞，我也使用了，結果這個驅動裝不上，我之後再損了損了，然後咱還是先用圖片，以及雲的方式來講解吧，這樣的話其實也有比較好處，就是說某條雲比較重要。

你可以重複去聽，但是視頻呢，可能就是說你想重複聽的話，這個很黑心，還要往回滑，滑的時候呢，可能過了，回事還沒到，很崩潰，因為我這個經常也會聽一些課程，比如說最近聽這個已經，就發現它是視頻。

老是重複聽的話容易點錯，點錯地方，就很浪費時間，那我們就繼續吧，然後之後我可能會以視頻的方式來進入，然後我再嘗試嘗試，那麼就說其實大家都應該知道，有些的雲條其實非常重要可能就說，你要聽好幾遍。

重點聽好幾遍，它不是說有些兄弟就說，從頭到尾再重新聽好幾遍，結果它現在這個很浪費時間，不說重點也沒有聽到，所以我覺得這個學習要有方法，你可以買一些重點，就先進起來然後重複聽點，就不要這個完全重複聽。

就比較浪費時間，然後今天呢這個課程的主題就是，因為我們前期結課做講一些知識，大家可以呼吸一下，比如說第一課這個不能分成錯誤，說過你們今天的裝置，然後第六節課是神秘的課程，可能有時候你才會聊開順的話。

會讓女生進去彈了，就是我可能要用一些安全感的甜蟲，然後來發覺，提前讓你用聽沒有出現，你就可以進行發覺，然後第七節課就是說你前六節，都算差不多了基本上是可以進行，遙遠的當然遙遠的方法，或者說技巧實際。

這些都非常的細節，當然呢細節其實忘了，就直接塵埋水，希望大家能帶著筆記，來聽這課，因為這課基本上都是用，之前會講我的這節課，他們就是去進行的，我會再過程中進行提問，然後大家一定要用一回答去回寫。

然後我也看到很多兄弟說的都很對，這個看完測試，測試女生他分享的狀態是什麼樣的，因為你聊天，那這樣的話其實就相對硬的，就像我之前有說過，再去你經常會說，有人問我看白，我說這個看完不重要，你說你的拉屎都行。

所以於是我開場就在這個害，就可以了，因為我心想知道我的目的是什麼，無非就是測試對方兩個點，那麼測試OK了就可以了，我不用去想什麼看白，非華麗什麼的，不需要，然後我們這個是附近第一課的知識，對好。

然後他說了什麼，他說這個就回復我的對不對，那我們竟然可以通過他的回復，來判定，這個女生他來聊點，他是什麼樣子，然後不知道你們有沒有看到，就是說我去問他的時候，他告訴我名字是什麼，然後還會說一個你呢。

其實他能夠說你呢，去關心你的名字，或者提供一個話題，讓你們這間聊天，去他去那很顯然，就女生的就是願意聊天，那當然也是很聊天，所以竟然通過這一句話，我們就知道他可能今天我可以看兩條，對嗎。

因為天使地理人和了，然後我們在反觀一下自己當前，可能最近也有聊天，你喜歡那個女生，會說你在聊天女生，他是什麼樣的狀態，他轉身不好那一位什麼樣的，很簡單道理，那我們就不展開這個話題，然後主要是講一下這個。

前期就可以正確的順利的流程，大概是怎麼走，那麼到時候你能夠看得出來，走一個流程OK，然後這裡要附近到這個知識是什麼，就是說如果看到對方，大概是狀態，你有沒有去你知道，來發一下，這個可能要是照這麼講的。

他會有點慢，但我覺得這個一切都值得的，回復真的讓我很行為，我覺得這個值錢的努力都沒有白黑，我在這個值錢講了這麼久的時間，然後準備真的是被客，大家都是學進者，好吧，大家還有一步會沒有來的，我們就不把。

好吧，然後我們明顯看到他的文字字數，調出來，還是說他又沒去跟你聽話題，都會看出來，他問我你是長中的嗎，對嗎，那這種的話，基本上都在提供了解話題，很顯然就知道了解，那價格的話我們要做第二件事。

也就是第二件的東西，叫做什麼呢，是第三件的東西，叫做延續話題，延續話題，然後就是聊我聊他，然後就聊我聊他，然後你在長中嗎，我聊他，這用到了什麼呢，用到了一個腰院的前提，你有沒有發現，就一位女生，一上來。

跟你說什麼呢，說我叫什麼你呢，然後我說我叫什麼我名字，挺可愛的，他說你在長中嗎，一上來就跟你那麼大的，窗口或興趣程度，你會去想，當下他這個興趣程度，我能夠走你們給他升級，會說升級應該選一個。

什麼樣的升級點，回來我做我們了一下，發現可能這個女生，他覺得如果在同一位城市，可以出來玩，所以我就說出了一句有空出來玩，你翻譯是不是特別的快，其實並不快，僅僅只是因為我感受到了，腰院的前提。

腰院的挺好而已，然後我們再想一下，有些女生說對，非常的聰明，就說重話數，也就是多點可接話數，那為什麼要加油呢，因為我發這個，有空可以出來玩的時候，我想了一下，我只發有空出來玩，他最多也會說得好。

那我就不好接了，為重啟話題，那不如我現在就重啟一個話題，讓他能夠顯得，不是我這個沒有話的才找話題，你覺得是不是這樣呢，就我現在如果不加這句，你把它蓋上，只有一個有空出來玩，他說好，這個是我再說看一空。

我玩這個遊戲，所以我提前說因為我就這句話不換為思考了，所以是不是我全部在用之前所講的東西，就是換為思考，發覺之前想想看，他看到這個話是怎麼感受，然後會有什麼樣的回復，大概是什麼樣的回復。

我知道他能夠回復得好，那這個很顯然，對我不力了，我不好接了，太不好接了，那我都加一個點，是不是兩個思維都在用，然後我們繼續看這個，我又說有空可以出來玩，看你空一圈玩遊戲。

然後又引説到一個遊戲的話題對不對，他說只會吃雞，那只會吃雞，這個時候其實我們第一反應，就是我還是手遊玩，跟著感覺走，你只要發這條消息的時候，去想想他好不好接就行了，很顯然很好接，於是他說手機。

那他玩手機你再接喝一下自己玩，你想想嗎，你說這個為二玩手機的，那我們可以玩，不過當時我不玩這個，所以我就隨便回了他，我可以說可以，二玩遊戲的女生不會怕，這話是取自於哪，就是抖音很多人發這個經常玩遊戲。

他們是兼具於浪，我覺得這話是挺對的，所以我當時就其實是通過抖音，去接著的就花了，就是二玩遊戲的男孩子不會差，我就改變一下，我說二玩遊戲的女孩都不會差，所以他就會回復你，你發現我都沒有哭他就男為你。

所以之前所講的一定要真誠，一定要怎麼講保持神秘感，你不要讓他覺得你一上，就喜歡老角跟別人那是都一樣，那是不是你看這個聊天，他沒有任何的套路，他只是在講大白話，但是他錢不通在表達，其實你是一個。

滿會失教的人，或是很冬女生的人，然後沒有害怕，那我們花幾百對對，繼續看，然後就發生一件很有意思的事情到了，然後我就沒回答過他，為什麼不回答呢，很顯然，因為我是個大媽的，所以你發現有的時候。

女生他也會向一個職男，就是說遇到了一個，滿感興趣的男孩子，然後他不回自己，可能也會連續發消息，但是連續發消息，你會發現什麼呢，就出現一個狀況，你可以看一下上面上面，沒有愛吧，然後又來一句你是常中哪裡了。

那其實你學過了，幾個他成的課程，基本上你也就能看出來，又女孩子這裡，已經可以，晚上停停摔一句，拿下了，而女生他也會這麼想，就你以為女生，連續發消息的時候，他也會去想，這個男生晚上停停了。

老娘什麼都不幹你就拿下了，所以拿下了，替步升機，所以又是要之前所講的，就做得到的，不真習得到的，一直在騷動，我在教你真正的思維，因為我全都是接合著，這個之前所講的直覺講的，我覺得講的非常的透常。

如果他聽不懂，那我沒有辦法再換方式，這個真的已經打白話了，好吧，然後能聽懂課，也聽懂課，然後我們去看，我說是不遠，那是不遠，這三次是不是不好接，是吧，不好接怎麼辦呀，多加一個點，我操又再用，全程貫穿著。

是不是，只要你能夠記住我教過你的，如果天上能了死，你就讓大成直播出寫，然後為什麼要問他要多高呢，其實這個還是有點細節的，就是說兄弟有沒有發現，這個女生前面有人說，該他充得好大，充得好大，所以他就說。

他對你對方口遇試著什麼，是不是升級關係的前提啊，我操又他媽用到了，升級關係的前提，就是對方自處多，就是對方對你有貪口，他都問你帶哪，對不對，你沒回答他回你了，他問問題，都說你不好聽了，前面的兄弟說。

他都填你，是不是這樣，那這個時候再不升級，是不是想啟啊，所以升級關係前提，加來了，那麼此時事，直接問他多高，然後進行電擊等間剛好進行升級，然後細心的兄弟會發現，我說你多高呀，這168，你一定會記住了。

要我調查，如果再個兄弟跟我說，他成功不會回了，兄弟會怕他，就笑他，還不調查我調查他嗎，然後他說我高就對了，然後就告他，我說一些三樣不高，然後他挺高的，或者說挺好的，我也不知道啥意思，反正都是認可點。

然後我說可能比較精緻，朋友說我向對你了，他說你多大呀，對吧，我這就挖了，他說這個我比你小兩歲，我說你剛好你明白嗎，我就挖他這個，給我小兩歲不就你明白，他說對呀，我讓你叫小哥哥，這個在幹什麼呢。

說了我調查過程中，然後對方認可你，識別到，那些說穿過大的招板，我都不想把手機給他擋著，我就你現在你用手機擋著，擋著，你剛好就擋著，他都對我都快要小哥擋著，你看一下女生說，你想想說你怎麼接。

還在這跟我說穿過好，穿過好，穿過好，你就該住你看你會不會聊，就根本就不會，我在幹什麼，我在重規點，我在帶你們去重覆，之前的課程就是，如果你們關注點賽，這個女生就白給你，那你去呀，你去聊吧，別聽話時間。

就不要失氣我，天天他們被你氣死，然後去看我這個，別想說，然後我說這個，他一個人怎麼不醜，我請問你該住下的一會會嗎，一樣不會呀，然後這你又要什麼，你沒去你知道，如果這個回合不出來。

那我只能說這個學校都記不住，就一個女生她主動，我請問她會不會去你，如果你不去，你這背的你就不知道怎麼回，你多沒下是不是，你這背的你就不知道，你不知道你怎麼一醜，我應該怎麼背下的，然後她語音說什麼。

她就轉一發題了你知道吧，我說這個不叫不叫不叫不叫，我讓她轉一發題了，我一個同事試練了，明天要搬來素式，然後我給她這個素式，就要搬來素式，因為我知道她很主動啊，你看我讓不叫不叫不叫不叫不叫不叫。

我讓不叫不叫不叫不叫不叫不叫，那很顯然就是我們這間不熟，我只需要再跟她熟悉一下，然後再讓她小哥哥就喜歡你知道吧，這是那個之前，我說我當前喜歡女生，你搞病，然後她裡面也沒有什麼窗口，是因為她也不愛你。

那這時候都不愛你重庫，要三步，為什麼要三步，要三節課呢，因為很簡單，就因為有不過熟悉，就因為她沒有被你所吸，所以你需要去聊一些日常，然後吸你的之後，再讓她叫你小哥哥，所以你能不能去弄。

不是說我現在一句話直接給她搞定了，如果你發現我完美的長官可能跟別人的女生搞定這個都行，但跟這個自己喜歡當前的女生就不喜歡，那很顯然的，你不要再留個堅持了，然後換一個女生一定有那個女生比當前的還好。

很顯然的道理，但是為什麼你需要去聊會嘗試當前的，你喜歡她呢，就應該知道去查試一下，如果成功了那可能更好對不對，然後是不是她說你還不睡覺了，你說話她會接了，這是別解決一個訊息的問題。

就是她不接你說話怎麼辦，因為訊息知道，她不接你說話怎麼辦，我才說前面和我小哥說清楚，她說你不是叫我擦我什麼了，答案已經給你們了，我已經說我擋課，我就應該直接你不睡覺，然後那裡看她跟你結了，問你怎麼回答。

但是為了讓大家能夠，就說更快的長官，那我一步打了，不然這課講三十多講完，因為你們我睡覺了，當前還不得步到，當前還沒有長到這個程度，所以大家也都有喜歡女生現在很著急去搞定，所以我就很快來講。

思考想要搞我就是女生不接你話讓你開啟一個別的話題，沒有一個訊息知道，這個有一個訊息說對一半叫做延續話題，那延續話題用的是什麼，是聊我聊她，好我說我變貓子，那為什麼我說我變貓子，我更不怕她不接。

因為我說我變貓子她一定會回一個，好吧，怎麼讓她回一個好嗎，或者表情貓，然後我才幹什麼，我也是話題被，我讓她不能追求病嗎，然後我們要聊她對不對，所以我先去留病，然後再問她為什麼沒有睡。

又或者她怎麼怎麼怎麼樣，所以這個天根本就不可能要死，而過程中我加打了一些有趣的話，或者說一些小技巧小話數或者一些什麼土味情況，加打了一丟丟就可以了，它的成分可能也就是8分之一，有10分之一，偶爾呢。

10塊當中有個三句兩句的鬥壁，或者說有趣的，去牛蛋，起碼好的，愛媒的，真極的，就可以了，你不要聊很多，很多就成鬥壁了，所以這裡再教大家一個技巧，叫做偶爾鬥壁，偶爾正經，好，有兄弟說她不讓誰怎麼辦。

我說她要往去牛壁吧，我說不讓，我說好的，那你為什麼沒有睡，話題被抽，瞭我瞭她，打出來，剛剛問兄弟問問姐妹兄弟，然後我進去看她說可以睡牛壁吧，可以睡牛壁的你推擲，我這個黨帥覺得每多睡秒都會對這個世界。

可以了，當地有點過頭了，我說什麼，我說這個今天你說好的，還好我只是說不讓我瞭了，我還好你收視牛壁，不然你又說我這樣，你還去話題被，然後她就說了，她就說，她就說，剛家我的時候為什麼不知道我聊天。

然後這句話其實透露著，就是說你是不是沙南人知道了，但其實不是，大成這個大家都很了解，大成不是大難，大成天天就是幫助兄弟打一問題，主持太忙了，又得拍有音什麼的，所以我真的是有苦說不出，然後我到晚就忙去了。

要個輩子就走不丟了，然後她說這個問號，我問她怎麼了，就問號我也不知道什麼情況，所以有的時候，你不知道她在說什麼，你只要問怎麼了，怎麼都可以，你不要去猜，你猜錯的就很傻逼，所以記住這個也是一個小支持。

女生跟你說話，你沒聽懂你這叫問就完事了，怎麼了，她說沒聽懂，她意思就是我沒聽懂你，說的幾個解釋是什麼，然後一個解釋不就完事了嗎，我說剛家我已經忙工作出來，就這麼簡單，我又沒有差別人，我就沒聽說。

她說好吧，然後我怎麼說呢，我在聊她，我前面在聊我，我沒有無情，為什麼女生說那句話意思，是男生家的表現，就是你家我，你不知道聊天，那很想你是一個，收集資源的還望，就說家我之後，當餘養，你把老娘當餘。

這個意思，所以這兄弟，你問這個問題，其實顯示出，你的事要這就不很強，對，然後我說你什麼收集，他說明天，那明天我當時一看，明天就是週一了，所以我也在想，我她週一休息的工作，是什麼工作，你看她什麼聊天。

真的是，教你們全都是真實的，你不要用什麼套路，明天休息，明天是週一，我請問週一聊天，你說這樣的聊天，有一個女生覺得OK嗎，你就是把你家來的女朋友，帶進來，你說當初，我就學了大成六課，才搞定你的。

她聽完她都得說，大成正好，大成自我一個好老公，她也高興上了老公，因為她沒的挑，我們沒有任何套路，我們再用自己，就是一個最真實，最真實的一面，去跟女生交流，讓她喜歡，一個有求的自己，所以目前來講。

那真的是，正在教學方式，教成內容，她實面上都，很少，反正我身邊見了，而正正一個，能夠幫你找到自我，去吸引女生，這樣一個方法，就開始就，把自己最真實的一面去展現給她，我請問，那之後你們再一起。

能夠有任何矛盾嗎，不可能有，這個兄弟很靠谱，但是這個有一個知識點，把這個提問變成的程序，非常靠谱，然後她就說，她說我做完板，做完板，然後就走進去，完板，怎麼延續呢，聊自己，或是直接聊自己。

或是現幕出中那位，夢想就是做完板遊戲，這是在表達的夢想，然後她說我不會打，我會吃雞，她說我會吃雞，所以我說你這不會打，你這不會打，你這不會打雞，我會手遊，不要擺手，我當然有進展，於是我聊到。

我是什麼什麼斷位，然後你是什麼什麼斷位，然後你是小菜雞，又會說我是大神，我是大神，我是大神，然後你的小哥哥，帶你的又是你完蛋，然後我們繼續看，然後她就跟我說，那個先睡了，就說要睡覺。

然後明天要幫同事班蘇斯，對她前面她語言條廣說，然後她小姑娘一個人幫不了，叫什麼妳要不要跟她說，不是小姑娘嗎，妳怎麼怎麼樣，妳俊女漢子嗎，她要啥壁了，一個女生跟妳說要睡覺，趕緊的，就睡，知道嗎。

很多全都脫了，就就說她說，所以一定記住了，女生你說完安，乾脆一點，女生說要睡覺直接，早點休息，我要趕快休息，我去洗澡就睡，我那一點不要，多縮，然後這還有一個問題，就是你看價錢，他把我打到倒是不是。

他價錢把我打到倒，他價錢沒禮物，第一天是不是沒禮物，吃的話打個事，有沒有生氣餐，再打個事，所以為什麼，他不回我，我不會晃張，為什麼，因為前面我已經感受到了，他對我是有興趣的，而他不回我。

很顯然就是不回我，沒有為什麼，我根本不去想，我操他為什麼沒回我呀，我操我失去了呀，根本不會想，價錢給我也出來，就是他轉過發走，所以記住，如果一個女生意想要還不錯，或者說他現在，今天晚一早就不爽。

他應該發完，他並沒有回你，請不要交流，請不要去胡思亂想，就是因為他睡了，換下手機，他很困，或者說去洗澡，然後回家也發現，乾脆，直接就睡了，為什麼？因為他給你當日一天，他平衡給你，各種的年啊。

雖然說他對你好，但經驗只是好，所以在世衛上，很多兄弟只能面對自己，就是說對自己，有興趣的方法，女生就搞定，因為他對你的興趣，無非只是說想了解一下你，覺得你還不錯，但他不會。

直接清起所有把所有的毒株發完你身上，就黏著你，女生是不會這樣的，而男生所有的想法就是我喜歡他，所以我所有的毒株進去，其實男女生的區別，最我希望順的不要就是說，付出了，然後發現我才沒有回報，然後就很交流。

不要這麼想，因為你前面，既然已經許了流，可成就應該知道，他對我救流碰口，他不回我救了他，給我沒關係，因為我沒有犯錯，然後還有一個另外點，你看一下，就聊天上面的時間，他早上8點5 6過發的早。

然後我9點5，給他回到早啊，剛醒了，準備了這個去拿車的拿外賣，然後他10點零七過，他又剛慢慢，然後我20點10分又給他一個消息，然後他又說直接到了晚上半天，所以白天是不是不要了天啊。

所以如果一個女生回覆你的慢，你還要不要連續發笑一下，根本就不需要，因為白天大家都很忙，非常的簡單，我根本不去想任何問題，因為我發完早啊，去拿車來，我直接就吃飯了，我手機都不看到，他呢，他呢。

他還把我回一個剛忙完，然後直接就，他回社，工作者，他還不看手機，然後到了晚上18點多，我忙差不多了，我還給他回個消息，這個才叫真正的聊天交流，而不熱天天為他撞，如果你為他撞，他是不是全你，沒有工作呀。

你要不是發他要你就上逼，對吧，然後去看，他就剛慢慢地把八點多的時候，我給他撞，為他撞，為他撞，為他這個酷，這會兒剛慢慢忙工作就個死了，是不是隨便發呀，他說你做什麼呢，我是自媒體，我說我那你呢。

我才就在聊我聊他，他就玩完，我昨天問過了，你大神寄醒不太好，昨天聊過了，結果又在問，他說我自己不忘了，你問了沒問了，他其實他就一直就問過了，然後我說這個，最好也比較嚴重，一直又說，我業績不好。

他說那你早點睡，然後我說這個還地是做一個早睡到血管寶寶，我的跡力都太強了，他已經開啟了，然後我現在做一個老鼎子，我昨天沒給你被住，然後今天放了兩紀錄才找到的，我又復復得正了以後跟你講二傻子。

因為我首先是為了他做什麼工作，然後他又忘了被住了，所以我是打傻的他傻子，那麼打傻的傻子的話是不是輕微關閒，你昨天問一下是不是有種愛媒的感覺，所以無形之中我們中路到一種愛媒的氛圍的中，然後呢，我沒保病。

我打算是關你的大傻子，其實在醫療製中，因為我說二傻子他質疑不服氣，他也打打的，那我是打打的，我開心了，因為打打打打打打打的事一對，最一切都在醫療製中好，然後呢這個我說做傻子也是你大哥。

就說做傻子外搖做打打的也不能做傻子，反正都要比他扭一點，這樣的話就可以互動，然後他跟我被住你知道吧，我他跟我被住成這個高傻傻的，沒問題傻子扭老大，那這個我能什麼，所以就開始互動，於是我就打他，他表情報。

所以有時候表情報也可以是你關係，比如說一些疲劃互動啊，什麼尿，尿也很難啊都可以，然後呢，我的打你這個怎麼還能被住呢，把他呢就哈哈，不知道怎麼回了，你會發現就無論你會比較比較有多開心，但你的話發出去。

因為這句話他不考，接隨他不發的表情報，那我都給他的話，他就話不留連下去了嗎，是不是這樣啊，真女生你發表情報你要花嗎，根本不用花，我都瞭我瞭他個灰擺著呢，我身上被瞭霸牆，一個叫瞭我一個叫瞭他，然後呢。

這個女生，他就說不改了，就是說不改，服氣了，然後我就給他一棒行，他表他表他這個怎麼辦呢，繼續花幾百，我這個講了你，他就這個嗎，一直就不夠，那不夠我就說就這個，這還不行嗎，他不是你這個太低過了，他罵你。

然後我說這個臥草，我本來想給你一個這個劇情的，結果你竟然說我那我真的給你個不好的對不對，就他說這個畫面太好了，我說這個沒有說完，那很想像說就是一個不好的，他為了不想的預感，所以女生啊，其實是很高的。

然後我說什麼，我這個給你水子並交到二場的，那明白，其實你看見這裡的聊天已經像兩個要人少朋友一樣是不是，把它刺濫你這臉，而戀愛，如果是要人的小朋友，你這樣記住了，你倆如果能夠聊到這種地步。

基本上裏情侶已經不一樣了，然後你可以對比一下就是自己的常常聊天，你想想看他才能啊，是吧，你看你自己聊天有情趣嗎沒有，那這樣就要他小玩喜歡的，這你的說要大什麼鼻子是什麼意思，其實就是他在給你互動。

就在給你互動，然後這個時候，他還不知道誰能水過水呢，我說他怎麼能夠用水呢，我一放個劇情，我是大哥寫的你站在我旁邊一看就是若不經費的孩子，我一水就倒，我戀我才能拿黑袋。

你會發現如果一旦你就是讓女生感受到戀愛的感覺，女生會原來不讓你情化寫，你根本就不用主動了，無非就是通過聊聊天去畫去，也許就可以了，然後我要怎麼說呢，那就是我慢慢的畫面趕快給你腳喝了。

剛剛講給你來個特別浪漫的畫面趕快給你，我來給你他聽到黑袋，我他們進來了，就他說我沒練我騙你的，他什麼意思，就你快說吧，我不鬧了，快給我戀愛的感覺吧，好，然後你會發現我說一句話，我發現你的都比。

我就喜歡你的都比不看樣子，我這樣比較搞笑的，我怎麼怎麼樣的，其實他都已經喊毒心肺了，就是毒心了，我是說那人，我怎麼怎麼樣的，然後我說說你都能帶動我了，這個話在幹嘛呢，這個話在其他模糊上去約他去見面。

期待你帶動我了，他說你也比較鬥吧，這什麼意思，就這樣了解你，因為他覺得真的還真不錯，我要了解，所以他了解你也喜歡心思喜歡了，然後呢，他的這個說大遊戲挺不錯什麼意思，我後來再給他一個預期。

就是說有空其實也可以帶動我，就是我們見面吧，然後忙著工作之後有個都比起來的說大遊戲挺好的，就這樣，就這樣吃雞膜，就說打遊戲嘛，然後呢，我就說這個我手遊，打手遊嘛，這個我皇帝夜我裝我也能不能笑，他對我來。

我很猜的，我說那你拉我而閃的，你看我是不是他在叫他那塊塊啊，你外閃的我大閃的我呀就是情緣啊，他等一下我在這個燈空收的，我就是猜的話，好裝沒都給我啊，他他他很猜呢，你猜的話你把他給我呀。

結果他說這個不知道怎麼連下去是什麼呢，說我收到了預約，我會連下去去的，你是預約嗎，他來不來我猜猜了，那個時候我們經常都立成合，他就跟我說他來不來，然後我這個他不見，他就沒試過，他就來吧，我好好的。

所以今晚這幾個話我覺得大部分人都回了，但是你，然後以及說是不是在完成第一步，第一節課堂中的創始別，第二節課的延續話題，阿不能犯錯，這些東西都在進行，升級玩線也在進行，因為我發生了升級玩線的前提。

我會進行升級，然後對方如果去找這些話題，發展之後呢成功在升級，對不對，然後我先聊聊他一人一話題，不過人都尋找一些機會，那此時此刻呢他會失積不很簡單，那你很強你當前不可能接見面啊，那又玩啊，講沒事了。

玩完之後呢，第二天再聊聊，然後就可以了，所以我們去看，聊天那真的是我就太簡單了，隨心隨著感覺走，然後看一下這幾張結束，我來告訴你什麼叫真實聊天，一般呢這個老師他不給你發著一東西。

就是他會秀的也就比如說我牛逼，三三邊聊天，哇我好什麼聊我聊他呀，就是那個什麼畫面感呀，各種一扯技術，我教你是什麼是一個真真實聊天，你想想你跟你的喜歡女生是不是平時就這麼聊的，那為什麼？。

就是說你這個剛發了這兩天圖其實跟我聊天特別像啊，你是不是這麼大忽悠啊，其實不是的，因為我不要生成知道，就是自己的父母他們聊天也是經常聊日常，但我相信他們在幹事的時候一定會有熱戀的那種經歷。

但是呢我覺得在二十二年年的話其實你能夠跟一個女生聊一些日常已經很拖養出了，就很多人他比較急，急在什麼點能，那些炸男，或是一些比較有情調的一些高級他男生，他很著急有結果，他不會跟女生聊這些日常。

他總是想約約約漸漸漸，但是如果你能夠就說先通過前面不犯錯，通過給他一種，跟你在一起是沒好的感覺，然後再進行調個結段，，也就是說互相聊天結段，聊日常結段讓他更加充分的聊天。

那麼此時其實你看聊天時常我就是加分的，所以這裡有誰要聊這個三個結段，第一個結段，吸引對方，暖時吸，你想想我上次不在幹時吸，那種聊天有人聊到嗎，有人可以做到嗎？很少，對吧？，所以萬一前期直接抓住機會升級。

對方聚集的話就直接反駁到他再升級，然後聊天無限聊對方怎麼難為我都可以接，有幾人說到，而這些就是炸制性，那麼吸引了之後好情形調起來了一些日常，直接就聊六成了，然後就聊兩條時間，然後有兩個四位冠上學生。

去想一下這個好情嘛不好接對他一個點，然後有這個創作嘛有前期嗎有前期升級沒前期的話繼續聊聊他，然後如果對方不回你無所謂，然後第二天再去，要三要三要三日走，直到對方給你前期直接輸六，做六好對方又不同也好。

繼續回來再走要三俗六，然後就要三俗六，然後就要三俗六，然後就要三俗六，然後要三俗六成了之後就讀幾，成功，所以這個課程如果大家可以真正的學會，我可以說你這個太努力了，真的是，然後我們繼續看這個結局。

後來後來的話，其實就是他跟我說這個我看你讀一段書吧，為什麼呢，因為前面我跟他說我做什麼結，結果他發現他當時他可能看起來看不了，聽我那個讀一上台都知道，就看回來了，所以他一看的話他就會有防疫心理。

於是那個時候我在想這個見了他之後，然後當面別看回就好，因為有時候隔著什麼不好操作，如果當面的話我可以這樣說，你看我這個像大男嘛，他一看我這就不像大男，因為大成看起來像學生著了，但是你隔著居屏幕他不知道。

他總覺得幾個人原來之前都是透露我吧，其實我之前沒有透露他，但是他通過剛好懂你他真的會覺得你只在透露他，就是亞巴士荒唐聯有嘴說出問題了，所以我還是轉移了一個話題，我說這個你不應該被我大遊戲嘛。

我再轉移話題，因為我怕他剛好就覺得我透露他，其實我沒有透露他，然後他跟我說這個我是裝沒配打的，我是這個鬧比你，對啊，結果就話題一下嘛，他說我現在不想打，我現在有完整個開哪什麼意思。

就是我在打完者我現在不能打，然後我過來回頭問他，他打遊戲嗎，他我上班了，那什麼是啥班啊，他早上，那你經常也，他住在天啊，我都是水果，我今天他買了相當華，轉移我了他，他們好我是怎麼啦，他會有你發出人了。

我說我怎麼就這麼看著我，叫你這個問我點兒，我怎麼還發出人呢，看來之前我太欺負你了，對，我要問我這個什麼情況，他就打遊戲他不然我說話，然後為什麼他說這個打遊戲不讓我說話呢，其實大成打遊戲是什麼樣子呢。

就是當時我給他打遊戲，他說話，然後我要吃雞，我要吃雞的話，那你聽腳步，所以我説你別說話，然後他講的什麼三級包，三級講，全部認為我，就是別的男生可能都是講東西給女生，而大成的女生是大成的四級包，然後。

我就發講一下，我說這個什麼，我說這個你少扯，我什麼時候沒講話呢，沒幹什麼事，我不扯，其實我幹過，但是我都不扯，然後我就說我沒聽你說我清理有什麼區別，你都不像我嗎，然後我就聊到清，所以大成真的是太誇張。

就他跟我說打遊戲的時候你要別講話，是不是你說了，是不是你發了，然後就跟你拎你了，結果時候但是他的語氣我能夠聽出來他就不互動了，所以有時候女生你發覺，就特别是吵架的時候你要去聽語氣。

他真正騎還是在你撒教還是在你鬧皮肌，那你解決了，如果說是那個鬧皮肌，是可以通過化解互動完，來三個方法，然後就能打出來，來三個方法我應該是，第四種法是化解對方真正騎的方式，好的，第一個還是有很多尋理。

很悲惡動，那個不打色，我也不知道為什麼，然後你們說的都很對，然後你們記住就可以了，接著我繼續誇吧，然後他就哭了，他就哭了，那哭了之後我就看說我不記得了，我可能是太想保護你了，不要殺敵，你別誤會我了。

對吧，我這個讓你不說話其實是為了保護你，你這麼一想還是真的能說通，所以真實在合理化，然後他就拉倒吧，我該沒對象，然後我就問號我說老子怎麼拉你，他說太過分了，這個什麼行為，然後跟別人還是打遊戲呢。

就是別人還是可問我了，再說多少話都不會直接跟我說比較好，你直接讓我閉嘴，然後他們都問我這個槍要不要，那個投票不要，結果你幫我要，從來沒見過這麼樣的男生，然後我沒見過老娘沒見過這樣的男生，好。

然後我說這個，這就是老公和炸男的區別，這句話相當的扎心呢，什麼意思啊，炸男，我後面解釋了你可以看，炸男只會對你好，不顧家，而我呢，會去想如果我把槍給你了，你就會被隊友給打死，而我身為一個老公。

我今天要吃槍，護家保護我的老婆，然後他說那怎麼沒有吃雞呢，我說老公也需要成長，我現在還是個寶寶，然後呢，然後呢，已經來得可能就是老娘死亡了你這人爛嘴，如果我要是這個女的，我要會發這個表情報。

就是男的態度嘛，會是我的我擦，就完蛋簡直就無語了，只能發這個表情報來表他自己的心的想法，然後我呢，就給他來了一個比較，這個四四的表情報，然後我說我操發錯，他說打了，他應該是看講了。

然後我說發了個黃黃的東西，我說但是呢，又很硬緊，就是我想做的動作，然後呢，就又會發給他了，那為什麼現在可以發一些更加私密的東西，因為很簡單，我現在已經有了這種量的感覺，或者說已經是情律了，無非有名相。

好嗎？已經是情律了，所以這個就曾經出現出所說的就是聊天和心，聊天和心，其實就是讓他能夠通過聊天，或者說通過給你清楚接觸溝通，然後感覺到給你再寫，將來一定是沒好的長久，他還會說給你再寫很尷尬，很不慶。

說話的聊天聊天聊天是常有意思，所以為什麼這個很能夠讓他最後給你直接玩的時候，我都沒有要，直接就沒了，然後明天這個第二天跟我說早早傻的，我都沒有那麼早上，我好像是長大一輩子，他就哭。

這個時候你可以明顯感到這個女生已經把你當南朋友了，那麼接下來我要說的就是你一旦步入到這種就是南朋友的結段，我說有量的感覺了，其實你就算是現在的，你們會說之前的你們都可以聊下去，就下期八聊，這女生都願意。

但是不要犯錯，這個犯錯就可以，然後呢下期八聊，你亞洲一定可以成為情侶，而且這女生很喜歡你，有兄弟說怎麼把妹妹變性呢，要真的嗎，你看下截圖就知道了，我說今天上班了嗎，他說什麼，他說下班了都要不要約會。

他說現在我裝，可以啊，到這也不來怎麼不犯錯，多聽聽那個，第一節可不犯錯吧，好，然後基本上這個後百段就不給大家看，因為後百段就真的是完全就情侶之間了，就是這個科學分方的小姑娘要不要約會，然後摸摸大呀。

十十分鐘講立小胡瓜呀，然後你的演會連結會發小姐，你也會給她發小姐，答很多字什麼，都無所謂，好吧，因為你前面做也很對的，但是你還是要遵循的一些可能中跟你所講的，比如什麼前提，這些東西還要有的。

所以我在說一遍，如果你可以通過聊天讓對方知道，跟你一起相處，或是跟你將來是美好的，是幸福的，是有戀愛感覺到戀愛好的體驗的，那麼你跟她見面只需要一句話出來嘛，因為那個時候你也在一起，就是水道去成的。

別說約會了兄弟，而上面哪裡我用的全部是以上七劫克所講的支持，基本上全都在用的，所以兄弟們真的是需要拿著幾個筆記，聽著我的語音，然後去對照著聊天去聽，你不聽得實變，我就都對不起我講，然後有一個題外話。

就是說在前期有些人會說，這個女生對你出口比較大呀，或者什麼樣的，這個的話我覺得中文中學的回答就是說如果一個女生連，跟你這個她小姐會也回答的話，那你跟她講什麼講呢，那我們再想想，好。

如果我喜歡女生當前是這樣的，那我應該怎麼解決她，我覺得應該通過你的外在提升，然後還有的話就是通過聊天這個題去進行123、123，但是為什麼123連續去用她在不久的將來會發生一個轉變，就說。

她給你一個前提呢，其實不是因為你123左右多麼好，當然說123也很重要，但是其實關鍵還決於你的空手更新，因為她並不是讓你的變化的話，就比如說現在有一個產品，這個牛奶呀，她叫我牛頭輪輸。

然後說成牛奶你不喜歡喝成牛奶，但是她包裝一直不改變，請問你會給她機會，讓你做推銷嗎，應該不會，只有當她廣告語，以及說外包裝上加了一個，比如說要什麼來著，早上會說狗妻子，然後就是一個別的口味的包裝升級吧。

你才會去想，這個春天來說的話其實也挺有營養的，之前覺得她可能不是很好喝，但是這個升級都可以試一下，所以她會通過你去改變朋友圈的過程呢，給你一個事實的機會。

而此時此刻你能夠用聊天內部的一些方法像我剛剛所講的思路其實很清晰，你用了這個對你之後你會發現是可以保護她給你的機會的，知道嗎，但如果你保護機會呢很想需要先聽課，但是如果沒有機會很想需要做朋友圈。

有些人說大規模撒網我只能說這區別你沒有聽懂我說話，那也不叫撒網，那只是告訴別人，你也是一個什麼樣的人，然後其實你喜歡你的人，接著你去篩選他們，他們當中每一個都是和你嗎，你又是和他們每一個嗎，對不對？。

想脫她，一定是先有多多的資源，然後去想一下自己的標準是什麼，然後跟對方女生交流過程中用正確的方式方式交流，首先自己也為不可生，然後一帶敵人可生，你自己的報告之前你聊天就不行我請問，這個女生她不是白給。

註定女的，讓你們來搞定嗎？搞定不了的，包括現在很多人面對她一針來是讓她去，我敢打爆票，所以有了多多資源，然後有正確的方法，就跟她交流此時的課，一直需要展現出最真實的自己，然後去篩選對方對方也在篩選你。

然後最後剩下的才是那個真面天女，她不是說我要撒網，而不是說我要做戰彈，好吧，因為沒有人可以在這一生當中遇到第一個喜歡的，就是她了，誰都說不好，她今天是老婆明天說你離婚了，所以不存在有可能的爭議。

你唯一能做的就是一直學習，不斷地去前行，因為人就是你學習不僅得退，你不存在別人都存了，我現在就在做，先為不誇張的事情，只有這個課程，只要你能夠要求就可以成功，但是你們能不能為不誇張，我就不知道。

因為學習是雙方的事情，我認識，最後才沒有結果，有多少人學習到現在，這個學習時間不少會遇到事，這個課長得那麼快是個小時，但是學習週期沒有遇到事，我請問她的權利問，我不知道怎麼回應，你答應嗎？，最到時候。

你們就把筆記發起你，讓那些不聽客人想想，結果我早就答應她講什麼，怎麼這麼乾啊，我自己沒聽我自己開啥筆了，好，然後這個拜拜，基本上這個半月之後會再進行開一個大一課到處，都得到，我們要檢查學習生活。

我相信很多兄弟沒有聽這些課之前都已經課到，聽完這些課再去多去練習，然後後來我所說的這些東西去做，你認識沒什麼問題，好嗎？，然後最後有個彩蛋，就是這個女生她後來去知道我的讀音，因為當時我見面之後。

我給她看，看完之後回去她說這個高手成，然後最終還是認過了，後來這個槍槍還是要來找我，我只能說我到的東西的女生可以認可，他們你可以放心去學，因為女生看到讀不見你才套路還願意喜歡你，這個課程是女生認可的。

也只有這樣的課程才能夠称之為真正的這個幫助到你們心情負擔，不然其他的都是數。