# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：12.化解刁难问题的思路

8。8。0，Hello，Hello，可以看到，全部可以Code1，然后我们这个可以开始，这个好像没有延迟啊，很快，好，我们今天就开始今天的课程，今天课呢就做化解女生调到问题的思路。

那这个问题其实大多数出现在，你跟她想去升级关系的时候，也就是说你跟她说，什么爸爸亲亲啊或者说你聊得很好，然后女生会说你是不是海王啊，你是不是扎男啊，所以大家可以接下来列出一些，就是你认为啊。

她是一些雕难问题的问题，然后我们来一一去进行化解，从中再去分析，我是用了什么样的思路，或者说什么样的思维技巧，这样的话将近会比较偷征，所以大家可以打到弹幕，就是你遇到过的女生跟你的雕难问题。

然后我把它打下来，我们再进行做题，好吧，好，接下来，好，还有吗，应该有很多啊，我就不打我时间了啊，借钱，是不是海王，你怎么还是单身啊，我们发展的太快，扎男你有几个女朋友，是吧，自应该可以看清的吗。

自的话可不可以看清，如果可以的话我们现在就可以开始啊，比如说第一个，啊 找你借钱，那么我们首先要去分析问题的话，叫做分析问题，然后，李轻，请思路回复消息，明白吗，你共有三个步骤，分析问题。

李轻思路回复消息，那么我们先来分析问题，借钱女生，管我们借钱，那么，借钱一般，我会借给谁，思考一下，我们会借个谁钱呢，亲人，朋友，父母，对吧，基本是这样的吧，或者说什么呢，当前遇到，毁灭性问题的。

需要帮助的人，可怜人，想一想是不是这样子，我看弹幕啊，互动一下好不好，互动一下，我把手机放这，比较方便看弹幕，好吧，是不是这种，基本就是，要么是亲人，要么是朋友，要么是父母，要么就是一些遇到毁灭性问题。

需要帮助的可怜人，基本上这样的话，我们是愿意去借给他钱的，那么当前这个女生，是什么人，想一想，当前这个女生呢，既有可能，你俩只是一个陌生人，刚认识的，不熟悉的，网友，是不是这样子，那这种人你会借钱吗。

从你内心，你的认知来讲，你其实是不愿意借钱的，不愿意，对吗，那不愿意，好的，现在我们已经把问题分析了，分析透诊之后，结果是不愿意，那我们要理情思路，什么思路呢，我喜欢这个女生，但是呢，她管我借钱。

以我们俩的关系，我不愿意的，不愿意的，所以我不能借，但是我不借钱，我不借，可能会输远，我们的距离，这是不是大家担心的，担心的话，可我一好吗，我们互动一下，不要不互动，跟着我的思路去思考一下。

就是遇到一个调谈问题，或者遇到一个问题，我们先分析问题，分析的之后呢，理情思路，我在害怕什么，我想达到什么样的结果，这是我们需要去理情的，是吧，没有毛病，好，那么我喜欢这个女生，但是她管我借钱。

以我们俩的关系，我是不愿意的，就是我是不会愿意，去借给一个，陌生人不熟悉的网友的，那我只会借给，就是哎，我的，我的什么呢，我的亲人朋友父母，以及遇到毁灭性问题的人，那么请问，这个人遇到毁灭性问题了吗。

对吧，好的，那我的思路就是，我需要先问她发生什么事情了，然后根据事实，以及我们之间的关系，去决定，要不要记，是不是这样子，因为她既不是亲人，又不是朋友，也不是父母，除非她是可怜，需要帮助的人。

我才会愿意，不然的话这种人我不愿意的，于是我需要去，干嘛呢，先问一下她发生什么事了，根据事实来决定我们要不要记，你觉得是不是这样的，如果对方，说我现在这个，怎么怎么怎么怎么样，还特别会面醒。

我她必须说得了，很重的病，那么你是可以借的，那么你是可以借的，但是你是可以借的，借一点点还是OK的，比如说这个500一千的，得了很重的病，相当于是捐款，明白不，但是如果说她病不实这样的，她说她说。

她说这个买包，或者说吃饭，请问，凭什么借呢，不凭什么，那你在害怕什么呢，对吧，当我知道了，对方没有遇到什么大问题，时候我不需要钱，但其实你还会遇到一个问题，就是，我不借会宣揚问题，其实这个。

有没有发现就是你问题的核心，仔细做梦一下，是不是你问题的核心，所以困扰你这个问题的，不是借或者不借，而是借和不借最终，所产生的结果，那么减化一下，其实就是，借了，借的话，说不定，能有好干，不借。

一定会输远距离，这个其实就是问题的关键，你想一下，我其实就是害怕，如果借的话，说不定能有好感，如果不借的话，我们这个最后怎么聊天会很尴尬，会很尴尬的，所以这是问题，其他的都不如问题，是吗。

那怎么化解尴尬，其实就是这问题的核心，好的一行思路，明白了，通过这些内心的想法知道了，原来最终问题，其实这有只要能够化解尴尬，就行了，那我就可以化解尴尬，回复什么消息呢，你，怎么了，对吧，你怎么了。

女生说什么呢，我，我，相外，各口红，好，你会觉得这个人是什么，想一下，买口红找你，好，那如果是亲人朋友父母，还是ok的，那我和一个陌生女孩，网友，最终，如果成为亲人会是什么呢，夫妻，老婆，对象。

那这句话就出来了，你要满足一个点，你要满足这个点，那是什么呢，我，给你买了口红，关系不就说过清了吗，明白了吧，想一下是不是这样子，我给你买个口红关系，又说不清了吗，这句话背后是什么意思，只给老婆对象。

买，明白不，但是她又并没有说什么呢，没有说，你不是我老婆，除非你是我老婆，我才，给你买，我没有直接说这句话，但是背后却表达这样的意思，这个就是，微服消息这个步骤，最关键的点，你会发现这个步骤，缺一不可。

琢磨一下，对方，给了我们一个交代性能问题，把我们借钱，这个是问题，遇到这个交代性问题，我要做一件事情，什么事情呢，首先，我定一下这个，画面，首先分析一下问题，这个问题，它到底是个什么问题。

这个问题背后的逻辑是什么，女生挂我们借钱，借钱一般我会借个谁，如果说，她只是我一个朋友会借吗，可能会思考一下，比如说她遇到什么事情，那借，那如果是亲人的话，可能也能快考虑，父母的话，就跟母要说要借了。

好分析的之后发现，除非你，同陌生人能够变成，我这个，夫妻对象才能够借给你，好分析好了，然后李清思路，那我，为什么会觉得这个问题很雕难，或者说我不会解决呢，那我解决思路有什么呢，我遇到的真实问题是什么呢。

其实就是因为，借的话，说不定有好感，不借的话会疏远，我害怕疏远，我喜欢它，所以我为了避免，尴尬于是，我不知道怎么回了，对不对，哎我不知道怎么回了，那怎么办，好回复消息，那我的回复思路，就应该是。

除非你变成我这个，我才会解决你，或者说你遇到一些，很重的病，才会解决你，好我先去问问它，发生什么事情了，我说你怎么了，是不是对应着这个，是吧，对应了之后，对方说我买个口红，好我知道了，这个答复，很显然。

不是回面，性问题，更像是，律查表，那怎么办呢，要直接告他，除非你是我老婆，我才可以买，哎这么说的话，怎么办呢，太强硬了，那怎么办，回复消息的时候，组织一下措辞，怎么能够合理表达，就是我要，跟你买口红。

关系不就说不清楚吗，意思就是，你愿意抢我的老婆吗，就解决了，所以大家，记住，遇到问题，先分析问题，然后理性思路，接着组织措辞回复消息，好，两号的措辞，一定要组织两号的措辞，有多少人是，分析问题。

也理性思路，就发出的消息是这个，然后对方不回了，太强硬了，或说，太转了，什么，你要是我老婆，我给你买个表情包，这个，太转了，这句话，才真正高，想让人会说的话，所以组织措辞三点，然后把它分析下一个问题。

好吧，你是不是海王，我们同样的，把这个复制下来，好吧，复制下来，没有弹幕呢，是都在寄吗，分析问题，理性思路，组织两号措辞，好吧，是不是海王，分析问题，第一步，大家跟着我们的，这个，就是我的想法。

我的思维去思考，你想想，刚刚怎么分析的，现在这个你们会怎么分析，你琢磨一下，我先不说，你们先思考，三分钟时间，好吧，大家思考一下，然后把它给写出来，接着我带着你们去，理一下思路，三四个问题之后。

你之后在遇到这种问题，那都已经任而解，直接解决，包括你在工作当中遇到一个问题，老板今天不过我请假怎么办，直接列，分析问题，老板为什么不过我请假，出现了什么情况，然后理性思路，我最关注的点。

我如何能够解决这个问题，然后组织两号措辞去解决，你跟你老板，或者说跟你们同事，遇到一些问题，都可以使用，这三个步骤，好吧，三分钟思考一下，我喝口水，我喝口水，我喝口水，我喝口水，我喝口水。

我估计是有延迟，我们现在开始吧，你是不是海王，首先分析一下问题，他为什么会说这个话呢，你想想想，感觉到你的不真诚，你是不是跟别人女生都这么说，说比较，再感觉很不较实，分析得很对，首先分析问题，女生。

哪是字怎么那么大，女生说你是不是海王，其实就是感觉到，你很会，前面的聊天，一定是有逆了，聊过了，过头了，是不是这样子，然后让女生觉得我，不是很好，就是说长空，得到没有安全，这是分析问题。

那我的思路是什么，思路来了，思路就是我接下来，一定要干吗，是不是有逆，是过头了，是吧，那我加来干吗，少一点有逆，这是我接下来整体上律，就是加了聊天，一定要少一点有逆，这是，一点，然后呢，少了，一点。

那么有逆和少了一点，相对的是什么，其实就是正常，或者说正经一点，好，尽量，这个是大局观，知道吧，大局观，然后当前这个问题，还要回复，所以当前的问题，我们要去想，那他觉得，我现在没有安全，没有什么。

我要干吗，我要表达出什么，上面有一个兄弟说了，感觉到，你是不是跟别人女生，也这么说，感觉到跟别人女生聊天，也都这样，那怎么办，要告他我们挑选，你知道吧，我们也是挑选的人，那怎么挑选呢，表达出我们其实。

很挑选，有标准，我炒无敌，组织措辞吧，大家组织一下措辞，分析问题分析了，大局观的战略有了，然后呢，当前问题，回复，思路，也有了，组织措辞吧，无敌，好不好，思考一下，很简单，知道吗，当前回复，思路有了。

整体问题，应该如何调整，以及什么导致的都有，你看，人者见人，制者见智吧了，这句话，听不懂，知道吗，如果我是女孩子，我会感觉到，盖得到今晚打老虎兄弟，层次很高，但是正常的女生，他听不懂。

他不知道你在说什么，你一定要做到一点，就是你回复啊，回复思路有了，然后你的回复，一定要，简单一懂，你不要整文言文，你不要整一些，邏輯很强的那种话，尽量简单一点，比如说什么呢，来，我们来看一下，比如说。

上面的地址啊，你是不是海亡，你说说什么呢，男生说，海，不能够，谈恋爱，不得跟着感觉走吗，聊天，也是，得分人，是不是直接把人者，见人知者，见智，这个意思给他表达出来了呢，不能够，怎么能海亡呢，不是的。

是不是这意思啊，我不是，然后我们再去说后面的，谈恋爱，不得跟着感觉走吗，聊天也是啊，得分人，这话在干什么，表达出，很挑时，有标准，有标准，是不是这样子了，但是你会发现这个错词啊，相对于什么呢。

相对于后面这句话，它更简单一懂，明确，直接给出答案，不松，你知道吗，不要松，不是，就是不是，但是这种，一种表达方式，以及语气，你有没有发现，感觉走吗，也分人，还，不能够，它是一种，很坦荡并且呢，很自然。

很有自信的一种表达方式，那还有同意词，比如说什么呢，我不是啊，谈恋爱，得跟着感觉走的，我也分人，分人啊，我们看一下这三种回复，这种回复，一对比你就知道什么意思啊，来看一下这三种回复。

是不是完全表达得不一样啊，来看一下，这种呢，太高伸了，听不懂，这种什么呢，表达的，好像在解释，就很解释，有一种叫做月苗月黑，你在解释的话，对方反而说不信，这种是什么呢，就是，既有愈悦的气氛。

又能够合理的，让对方感觉到，你真的就是这样子的人，有没有发现，分析问题，理情似乎，然后组织两号措辞，这三种最终选这种，为什么，有理由的，太高伸了，这个再解释，这个呢，不解释，并且回答问题，抓住核心解决。

然后我们再看一下一个问题，你怎么还是单身啊，无敌的，分析问题，先来一个，总分析问题呢，你怎么还是单身啊，他这句话是在干什么，女生，说这个是在干什么，女生说，这句话基本上是，好奇，可能，就得随口一说。

是不是，他们你是不是单身，可能就随口一说，那还有第二种可能是什么呢，第二种可能，就是，关心我的情感，状态，可能是对我有兴趣，是不是，基本上是这样的吧，分析问题吗，然后思路，理情思路，什么思路呢。

我们想一下，随口一说的话，那我的回复，其实基本上可能就是，对吧，这种随口一说，第一种的话，如果说理情思路的话可能就是，我也随口一说，第二种的话对我有兴趣，他是对我有兴趣的话，我要怎么说呢，我要聊他一下。

为什么要聊他一下，是不是因为，有兴趣，代表，是吗，如果是，那么柯医，互动一下，你怎么还是单身啊，第一种，女生觉得这一话基本上，可能就是，好奇随口一说嘛，你是不是单身啊，你记忆连得你多高啊，随口一说。

第二种就是，我比较关心你，我对你有信心，所以我才了解你，两种，那我的思路可能就是，他是随口一说的话，那肯定我也是随口一说啊，就比如说你的邻居，吃饭了吗，你说刚吃完，来我家吃点啊，不老不老不老。

还得去赶急去呢，就这样子的，那第二种，那如果说他是关心我的话，关心我就代表着，说对我有兴趣，对我有兴趣，就代表着可以身心关系，可以身心关系，那就有调抗的前提，而有调抗的前提，我就可以聊他一下。

因为他调抗我了呀，因为他对我有兴趣啊，所以回复组织措辞，组织一下，我来判断一下，怎么判断，就是根据之前的聊天，织路去想一下，这个女孩多有兴趣吗，有兴趣，那她当前对我，问这个问题，一定就有兴趣的回复。

所以我如果说，聊她的话，我会怎么回呢，这么快就关注我的情感生活呀，下个，要情报，可不可以，打不出来呀，斗壁的表情报，好不好，是吧，聊她一下的话，直接就可以说嘛，这么快就关注我的情感生活呀，调抗一下。

那这个是第二种，根据之前的聊天记录，来，分析判断，是对我有兴趣的，我才开了，有前提的啊，这个是有前提的，那第一种随口一说呢，你怎么还单身啊，我太内小，不是很，说话，所以就，一直，担着呗。

觉得听懂的兴趣扣6号吗，我觉得三个例子已经足以，让你知道，调那些能问题应该如何解决，你先讲的很透很透了，就两个扣6的吧，这个什么情况啊，该不会是没听懂，好的，那我们驾来这些，我们发展太快了。

你有几个女朋友吧，我们来快速的过一遍，分音问题第一步，我们发展太快了，什么问题，我是不是表白了，是吧，不然的话她怎么能够说，跟我讲这句话呢，我们发展太快了这句话，她不是平白无辜的说的，一定是你暴露了。

需求目的对方才会，拒绝你，你想想是不是这样的，一定会这样的，因为你暴露需求，你说出来你的要求你的目的对方，才拒绝你，所以说出我们发展太快了，那么分析问题，第一个就是我是不是表白了，暴露需求了，那怎么办。

收回需求，并且不要给她压力，不然肯定越推越越，一定会越推越远，差不多了，李清思路，李清思，我们想想，越推越远会越推越，那我现在跟应该做什么呢，说出一些，就是和合理化的，认同对方观点的化育，来干什么。

来解决，暴露需求目的这个问题，哎死都出来了，那第三步，组织良好的，微赋，措辞，怎么会，我们发展的太快了，男生要怎么说呢，我要说出一些认同对方的观点，首先要认同，怎么认同呢，我也觉得，好，我也觉得，那。

那假来要干吗，解决暴露需求目的，要收回来，不能给她压力，对吧，这个属于李清思路了，是吧，收回需求不要给她压力，好，那我要干什么呢，我要说一些，我也觉得，其实，我说不想了很久才和你说，只是表达，表达喜欢。

我们还是应该多聊天，从千千小手，练练步，开始，知道吗，退一下，比如说你今天，这个前提是吗，你要，亲亲，对方说，你要干吗呢，我也觉得，太快了，其实想，想了很久才干吗呢，就不是说了，才，才亲你。

只是表达什么呢，表达喜欢，看来我们，我觉得，我们还是，应该多聊天，从千千小手练练步开始吧，你看千千小手练练步这句话，他和亲亲，是退回来的，收回来了，就是他收了需求，把往后退了一步，能不能明白，他在退。

如果亲亲相当于是一个手练，亲亲如果是手练，那么亲亲小手练步是什么呢，子弹，或者说什么呢，就是古代那种，就黄酒座的大弹，火弹，好吧，就是他会收一下，走吧，退一步，接受，然后你会发现什么呢，就是这句话。

他能够使得，你们不会尴尬，可以不尴尬，并且呢，可以延续，你们之间的交流，就最牛的是什么，最牛的是话解尴尬，之后你们还能继续交流，而不是话解尴尬之后，各笨东西，就不了了，那样的话，等同于没话解。

而关键在于这句话，他会表达出，我们之后还是可以聊天的，慢慢来嘛，是不是通过分析，得到的，好 再来一个，你有一个女朋友，我说这句话，这句话谁提的问啊，不是这句话谁提的问啊，你有几个女朋友是什么鬼，我说。

不过也能分析，分析 好吧，你有几个女朋友啊，好，一个女生问我们有几个女朋友，她一定是觉得我们是个大男，她一定是认为我，我，经常，年花，热草，是个，大男，分析，对不对，分析，原来她是这么想的，她觉得这个。

我可能是个大男，我经常干嘛干嘛的，我甚至被着她去谈了很多女朋友，那我们的，李清，思路，要告诉她，我们并不是年花，热草的人，不仅如此，我们，还是一个好男人，知道吧，就是这种，你不要说男生问男生啊，这个。

男生问男生的话，这个问题不用回答了，就没意思了，男生问男生的没什么意思，那她说你有几个女朋友，如果你是个男的，她也是个男的，你说你有一百个呀，对不对，组织良好的回复，错词，想想，如果她能够告。

她们并不是年花，不仅如此，我还是一个好男人呢，可能是，什么呢，举个例子就知道了，女，您几个女朋友，我要先说什么呢，我说我有，一百个，知道吧，我有一百个，或者说什么呢，整个，长洲，的，女的，都跟我有一腿。

那么那么明白，你把事情夸大了说，大家记不记得，有一个叫做什么呢，就是有一个民心啊，有一个民心的，沉黾吧，应该是啊，沉黾的，海底捞，出了一个，事情，她在此之前呢，就是在出了，出这个事情之前。

其实还有很多小的，就是，顾客的不满，大家知不知道这件事情，那么她的公关团队，就做了一件事情，跟我这做了一模样的，就是她把事情夸大，夸大到一种，就是，夸大到一种，就是网友，认为，不可能存在的问题。

来解决之前客户，反亏的，不满，掩盖，那些臭闻，那么能懂，比如说，你有几个女朋友啊，你说我有100个，整个长洲女的都跟我有一腿，这个是不成立的，不可能哦，她反而就合理化了，女生，告诉了她，任何人。

都只能和，都只能，一生，只爱一个人，和一个人，孤独，通了，我也是这样的，就她那达到这样的作用，那么这件事情，表达什么呢，就是她出了一个事情，什么事情，就是，好像是什么，就是一个，一个肉，连同素料代。

连同素料代，一起煮，好像是这样子，反正就类似这种，就夸大到一种，网友认为，这不可能的，就服务员，还能看不清素料代吗，这不可能，解决不了，绝对不可能的，然后来解决什么，来解决之前那些肉过期啊。

或者说这个食材不对，这些问题，为什么呢，因为之前有人说，她肉过期，有人说她食材不对，网友会干嘛呢，网友会认为，哎呀，不好，但是后面又出来一个问题，就是，思儿代一块煮，又出来一个问题。

然后网友会认为什么呢，扯蛋，然后网友会认为什么呢，扯蛋，然后这个一旦扯蛋，好，上面这个，自然也就是，别人看，看她，做的好，所以，故意黑塌，那些食材不好，一起煮，都是假的，所以她就洗白了，你都明白吗。

直接就洗白了，靠的是什么，直接洗白了，刚开始一个人犯错了，别人都觉得她不好，后来又犯错了，然后这个错，让人别的就离谱，不可能在扯蛋，然后我就会认为，之前她犯的还错，可能也是有人针对她。

有人觉得她做的好故意黑她的，所以她不是这样的，然后这种印象不好的事情，是不是就解决呢，直接解决，直接就掩盖掉了，那这个是什么呢，你为几个女朋友啊，我有100个，整个场车都是我，好吧，就不可能。

对方就会认为，好像一个男孩子，确实不应该有这么多女孩子，好像也没毛病，所以既然要干说什么呢，女生会说什么呢，妻，然后男生说什么，我要是说，我不是炸男，和我实际，是炸男，你性吗，我要是说我是炸男，然后。

要是说我是炸男，然后，跟你说我不是，你性吗，明白吗，再说这个，你性吗，所以问这个问题，其实你本身都知道的呀，不用我说，能不能懂啊，我要是说，我不是炸男，然后我实际上是一个炸男的话，你是不会性的。

因为你都看在眼里，所以你现在跟我说，你有几个女朋友，我是炸男吗，我就不是，是不是的话你自己看吗，不用我解释，所以你问这个问题，其实你本身都知道啊，你不用我跟我说呀，知道吗，你不要跟我说，你自己想吧。

所以这个女生基本上，就会哈哈来进行，演示干干，然后你说什么呢，不过我问你个问题，你觉得我这个姿势啊，适合，有几个女朋友，知道吧，或说几个老婆，然后女生是不是，给你了解去了啊，就给你个种探讨嘛。

给你探讨这个，几个几个，比如说三个，二嘛嘴，嘴，这么多，二嘛嘴，嘴这么甜，我一定让你当大房，ok吗，这个谦谦了起来了呀，这里，再做一件事情，叫做合理化，任何人都是这样子，所以我也是这样子。

然后对方认可的之后呢，延续一下话题，这里在延续话题，并且还升级了关系，好吧，大家应该都在记啊，我就不让大家老扣担幕了啊，好这五问题讲完了之后，我们要讲一些问题啊，呃，斯路是什么，或者说什么呢。

大家现在知不知道呢，现在扣出来，好吧刚刚，斯路是什么，点点点，点点，看的没啥头续啊，那兄弟你多看两边吧，你看一遍就有头绪，那是神仙，知道吧，神仙才可以，分析，只有分析吗，画卫思考，思考女生为啥这么说。

你们在听什么，我经待了，思路是什么，你都不知道，遇到问题的，不需要荒，首先分析问题本身，然后，思考，回复思路，这么回，有什么做一种，达到什么结果，然后呢，组织措辞，发出去，就好了，就解决了，分析思路。

理性思路，组织俩好错词，没毛病啊，什么情况，刚刚那些人听不懂，为什么听不懂，可能是后来才过来的，前面都没听，一定要重复听啊，然后这个问题大家能听懂的，兄弟可以扣个1，就是上面这一大部分啊。

刚刚所讲这些部分，能够听懂的，可以扣1，一共5个问题，因为全是同一种方法，就是同一种解决思考，好，前两个问题，急剧代表性，后面的问题呢，由于是这种，你有几个女朋友，其实这个问题很少会遇到。

但前面这些问题，是急起具有代表性的，良好的错词有点难，多看直播，多和我交流就有了，良好的错词是要激累的，跟你的就是说，上学时期的语言，或者说语文成绩是有关的，能听懂当然换自己的话就没啥，能听懂就可以。

能听懂是第一步，第二步才是换自己，先把它听懂既下来，然后你去练，最终产生，就是这种知形合一的，怎么一个作用，你现在就是知道了，当然还没有形，语文成绩差了什么吧，多看看多激累，你说这些问题。

下层也遇到了之后，你能不能解决，有没有这样的思路，有吧，那还有一些我没有说到的问题，除了这五问题，之外还有问题呢，比如说我加来要讲的，这个是一个思路啊，比如说我加来要讲的，那，先不讲主义的点。

比如说我加来要讲的，难生，爸爸，你，不给，比如说这种，那这种没有讲过的话，你是不是不知道呢，所以多激累啊，是吧，除了那五个之外，所有的问题都可以去激累，然后呢，然后呢，我们来进行加来讲解。

有人说为什么看了，别人的，为什么看别人的问题，好回复自己遇到的不行，很简单，因为你没有，明确的步骤，明白吗，你看别人的时候，你会以一种，第三方的这种，审判的角度去看，当然你自己的时候，你融入其中。

你想不到，你，为什么要加上不要黄，明白吗，不要黄，为什么先说不要黄，再说分析问题本身，因为我知道大家遇到问题的事，干嘛呢，先黄了，然后不分析了，也不想这个，直接干嘛呢，发出去，是这样吗。

遇到问题的时候发出去，这就是你们，不是无所谓，是你发出去，请问，一个朋友问我怎么回复，我第一反应，思考，然后告诉，试的话课一，现在不要记了，互动一下，理清你的思路，是不是这样子了，你思考吧，自己呢。

想一下，自己聊，对方，对方，我消息，我第一反应，得赶紧回啊，得赶紧回他，然后呢，发出去，你遇到自己的时候，你很慌，明白吗，直接遇到问题的时候，你发出去了，而别人问你的时候，你会去思考，因为你觉得。

别人问我，我有义务去告他证据的答案，或者说我需要去动脑子，我不能张子，就说让我朋友看不起我，对吧，比如说我现在，我直播当中，我去做视频，我都要去为我所说的负责，你想一下是不是，我再告诉你们。

那肯定我要去，说一个证据的答案，我要去思考动脑子，但是，如果自己聊，切了反正的时候，哎呀，这女生，这都回我了，我再不回的话，就不聊死了嘛，我赶紧回，然后不思考，你害怕，大部分人的步骤，为什么会错。

你自己直接就发出去了，不思考，少了中间的什么呢，不要慌，少了分析问题本身，少了思考回复思路，少了两号的措辞，你知道吗，你少了这几个，你为什么会错，因为你这样了，遇到问题直接发出去，慌了，就让问题慌。

然后发出去，所以导致了最终结果，然后我们在，讲讲下面的问题，叫做，爸爸不给包，刚刚呢，是一些，解决问题的思路，步骤，然后接下来，我要讲一些技巧，好吗，一些技巧，这些技巧就比较的，方便你去升级关系。

和划解对方的精持，明白吗，划解对方，上面的，上面的是一些，雕难问题解决，而下面是划解精持，以及利用困难，问题升级关系的方法，这个就比较牛了，就对方给你一些问题，你还能声音弯一些，就很牛逼。

来我们来看一下，对方说，哎这个，你说爸爸，特别不给包，这个时候，你要怎么解决，我给出的回复思路，首先还是要分析问题，结合着上面所讲的，知道吗，分析，我说，报报，他说不给，哎，为什么，是因为，不喜欢我。

还是，他精持，思考一下这个问题，好吗，为什么呀，他说爸爸，说不给，然后呢，是因为不喜欢我，还是说他精持呢，然后思考回思路，对吧，李清思路吗，什么思路，想一下，精持的话，其实可以，通过言语话解。

但是如果不喜欢我，恐怕话解不了，我得通过，处造价值之后，才能升级，是这样吗，那回复思路是什么，回复思路，而不是，回复，我去想了，我不知道他是否是精持，那我得干吗，上去看看，聊天记录，是不是。

对方是不是愿意和我聊天，如果愿意，那么，就说明是冰池，明白吧，不愿意，说明是不喜欢我，那怎么办，我看了之后，比如说，下面有人说的，比如说是OK，比如说是精持，比如说精持，比如说精持，那精持的话。

吃什么呢，那么就可以划解了，三种方法，第一种，古爆，古爆，古爆，你，待会要去，哪来的，不喜欢也精持，待会再假，不爆，你待会去哪来的，或者说，你刚刚说你从哪回来的，知道吗，这种解方法叫做什么呢，不纠结。

不解是，冰池，给出新的话题，进行延续，这问题就解决了，知道吗，光转移话题是没用的，你一定要去不纠结，不解释，能脱上面不报这个尴尬，并且转移，就可以了，不报不报，你待会去哪来的，你那个干吗来的。

那为什么有这种方式呢，它不是单纯转移话题，转移话题是为了解决，能不能明白呢，就是，如果对方精持，其实都是因为不熟悉，明白吗，只要足够熟悉，就可以解决精持问题，如果你家已经相处了，一个多月。

然后它对你很了解了，就你也是它的白骂王子请问，就为什么对方会不给你报完呢，说明卡不是不熟吗，那如何能够熟，是不是要聊，这个啊，是吗，想一下是不是要聊这个，是不是要给出新的话题，只有这样你们才能干吗。

想一下，是不是只有这样，啊我画个图，是不是只有，讲这个，给出新的话题，才能够让你们更加的熟悉呢，而只要足够熟悉，就可以解决精持的问题，所以这个听懂，口个意，大成好帅，我在这里那么认真的讲课。

你看我的脸吗难道，好好学习好吧，我光帅没有用，我希望就是你们能够通过花八九九，或者说三六五，给自己找一个老婆，或者说，就是有一个没满的生活，我帅不帅，或者说我怎么怎么样，其实关系并不大。

最重要的是我能影响，就是能不能影响你，影响你多少，影响的是好的，还是坏的，好吧，私底下，你在夸我，我跟你好好聊聊，但是讲课的时候，你还是要认真听，就不是说，我太客课，而是一个人的就是。

他的专注力可能也就，四五十分钟，我要赶紧讲完，你也认真听好吧，那么这个解决问题的，就是说解决这个精持问题的，私务区就这样子，不过就不爆白，因为他不熟悉，因为不熟悉，这是问题，所以，我要解决他。

那么我只能说，通过足够熟悉，才能够解决，那我就聊这个，然后并给出言讯话题，这样的话就直接，解决了不熟悉的问题，然后只要熟悉就解决了，精持的问题，于是这个不给报，就可以解决了，是这么解决的，它有一个原理。

然后我们再来，第二种方式，第二种方式，第二种方式，上面已经过去了，其实这都不重要啊，这个没有回放，有回放的，有回放的，其实这个都不重要啊，为什么说就是，有回放还要让你们去互动弹幕，以及说认真听呢，就是。

如果，你不跟着我去思考的话，有回放，你仍然是学会认诈吧，包括刚刚我去画剑头，如果你不看着我的手标，你是思考不来了，有些人甚至都在后台听，睡觉听，那也没有用的，我就不说这么多，怎么学习的事情了。

大家就是对自己负责，也对我负责，好吗，这个23。54在这里，讲那不可，刚刚还在直播，饭都没有吃，不知道有没有，有人听到就是我的肚子孤雇叫，然后呢，其实这都不重要，这句话其实，有偏向于什么，互动的吧。

就是互动，因为我们既然来，女生一定会说那个，那什么重要啊，那什么重要吗，90%都会说的，那什么重要啊，然后我们就可以开始了，就开始操作了，比如说重要的是，你这个，你刚要，报到我，我就把你，推在地上。

很很地充你，很很地充你，说，一句，别这么勾引老师，知道吧，再加个表情，那，重要的是，你刚刚报到我，就把你推地上，很很地充你说一句，别这么勾引老师，什么意思，不仅互动了，而且告诉对方，你有魅力。

我才会想帮，是吗，你勾引我，因为你美啊，不然我，我怎么想报你了，你别勾引老师人，就打造一种互动效果，那这种互动，是什么样的原理，我们再画个图，男生说报吧，女生说不给，这个相当于拒绝，然后呢。

其实这都不重要啊，这个在干嘛，有一点点，进行转移话题的意思，这吧，转这个，这个字不好写，那么什么重要啊，跟着你走了，是吧，跟着你走之后，这样是你刚刚报我一半，推地上，是不是，收回你的需求，收回来需求。

然后再说什么呢，别的吗，跟着你老师人，告诉你呢，这个，你还是魅力所在，导致了我才想报，不然的话我才不报你的，你魅力大我才报你吧，凤姐的话，你说我报吗，我不报，你好看，你有魅力我才报你吧。

然后加个表情是在干什么，因为这句话当中有一个词，就是别特马购给你老师人，还要把他推地上，你直接说这个他会生气，但是你加了这个表情呢，告诉他我再闹着玩，你知道吧，我再闹着玩，玩笑，好吧，这是一句玩笑话。

这个表情再告诉他，我在开玩笑，不要认真，别生气，就这个意思，好吧，听懂的话，听懂这个，就是第二点的话，可以，口隔一，小小的一，好吧，这是第二点，上面这个是第一点，第一种方法，这是第二种，好，都听懂了。

我相信这一刻讲完之后，你们应该遇到问题不多了，应该不会很多，然后我们再讲，下面一种，好吧，还是一样的，男生说爆爆，女生说不给爆，然后男生在时候第三种，知道什么呢，海，只是手机上，对吧，只是手机上。

又不是真的了，真的爆爆了，什么意思呢，很真实的去表达出，当下的事情，的事情，并且退一步，告他，我们，没那么认真，别当真，条件，也不允许，我做那些事，就是这个属于什么呢，再画个图，男生说爆爆，他说不给爆。

这个图像是拒绝，然后男生说，只是手机上，好的，你们在手机上聊天对吧，你在手机上聊天，你怎么可能，就是说，爆爆呢，这个是不成立的，所以我们真实的，表达出当下的事情，知道吧，真实的去表达出，当下的事情。

害只是手机上，真实的表达，然后又不是真的爆爆了，对不对，我们是假的，这是不在退一步，并且，就是，你会发现，这是不是很真实，就两字真实，我在手机上，爆不到你的，真实表达出当下的事情，其实，告他爆不到。

不是真的，他的作用，就是说，别当真，条件不允许，那是否，他还有一个其他作用，咱们呀，我不写这个，就说，咱们呀，还是得，来点真格的，就别老，聊天，不要听留在聊天的层面，那是不是说，也表达出，有空约会啊。

这个就厉害了，不仅退一步，还进了一步，聊到了约会的事情，反达出，现实一点，小姐们，那玩而已，好吧，这个第三个，可以听懂的，口课一，好吧，可以听懂的口课一，好，又都听懂了，然后还有第四种，好吧。

第四种的话，就不要简单了，其实就是，我可以简单给大家讲，因为这个太简单了，还是一样的第四种，男生怎么办呢，发一个打他的，表情包，特简单，收藏一个表情包，直接解决，这个逻辑是什么呢，我们想下小时候，你要。

跟你的小伙伴，一起，共见，一个小玩意，就比如说，混泥吧，说啊，混泥吧，然后你想想，你跟你的朋友混泥，你的小伙伴混泥，他呢，不听话，你会怎么办，你是不是跟他就闹啊，你甚至有可能去打他一下，拍拍他的头。

或者说什么，生气，以后，再也不和你玩了，是吗，是的话刻意，有人说男人都不靠谱，这话怎么回，如果再刷屏，直接把你进研装吧，再结课，我再讲什么，你就老想那句话，我已经见过你，很多次的这个兄弟，你包括在。

抖音上直播，包括这个新下直播，又或者说在群里面聊天，你每天都在问那一个女的，那女的我已经跟你讲实验，就是，现在不适合邀约，外边的疫情，你不要一天到晚了，再一个错的时间去做，现在天时，低利吗，没有。

那你为什么老是想着，我跟他聊天聊天聊，聊死了你知道吗，我已经说了不要聊，非得聊，然后现在还在问，哎呀，这个女生说男人都不靠谱，怎么办啊怎么办，我已经没话可说了知道吧，我也不是很想批评别人，就。

所有认识我人，都说我性格挺好的，都说我性格好，从来没跟人吵过架，但是我看着就，很生气，我已经如此详细的，去今天讲解，不是犯个人家这么讲，还在问，没聊了我更犯目标了，那请问你为什么不听课呢，是吧，我也不。

不说什么别的了，好好学，如果你能够吧，上面所有的课程都听了，比如说，我们来解决一下这个兄弟的问题啊，男人都不靠谱对不对，我们来看一下，男人都不靠谱，在听课的兄弟们，用刚刚所讲的步骤，给他讲一遍。

或者说我们共同的，带着这位兄弟一起去思考一下，第一步是不是分析问题，是吧，来呗，这不太简单了吗，前面不讲了吗，调到现在问题，女生说了男人都不靠谱啊，分析问题，为什么会说呀，外，呃可能是他的一种观念。

之前遇到的男生，很不是东西，好啊，很不是东西，所以产生了，固有的对男人的固有观念，认知，这是第一种可能，第二种可能是什么，我来想一想，第二种可能是，呃可能是上面，我不靠谱这吧，我做了，一些行为十分。

让他验误，想想是不是这样子，让他想起了，之前那个，验误的人，特质，是吧，你想想是不是这样子，所以他觉得你这不靠谱，那我们第二个，回复，李秦思路，第二步，李秦思路，第二步，那他觉得这两种可能。

我应该用哪种呢，他如果说之前遇到，男生都不是东西的，好，都是这种证据，这种证据，我怎么改变啊，这种证据怎么改变啊，想想，神来了，都改变，不了，明白吗，神来了都改变不了，就女生，她觉得呀。

她觉得就是她觉得，不要你觉得，如果她认为男人都是傻逼，都是不是好东西，好吧，如果她觉得，男人都，不是什么好东西，那么你就让她自己，啊活着去吧，让她自己，活着吧，好好让她活着，你是改变不了的。

神来了都不行，你知道吗，神来了都不行，神先来了都不行，别说我了，我也不行，神来了也不行，第二种呢，可能是我上面有点不靠谱，怎么都没了，她想太是人，那我的改变是什么的，好，接下来，我要在，做尔车，做。

那样类似的，行为了，不然就死定了，是吗，然后呢，结合这些，再去想想回复思路，我接，下来，一定要去，传递，我比较靠谱，真诚，并且不要解释，纠结，不然越抹越黑，是吧，下面有讲过，不纠结不解释，是吗，对方。

今持不给报，和对方，说你不靠谱是一样的，他不了解你，不熟悉，只要足够的熟悉，了解你是一个真诚人，是否能够解决，他卷你不靠谱的问题，好吧，这一话，直接复制，是吗，改变一下，对方，对方，说我不靠谱。

其实都是因为不，了解我，只要足够，了解我，就可以解决，他认为我不靠谱的问题，因为我就是一个靠谱的人啊，真诚的，人啊，是吗，对方，聊下去，不纠结不解释，就可以了，好，解决速度出来了，回复，错词，什么呢。

哈哈，有故事的人啊，你是说什么，没有故事，肯定这样啊，然后你要怎么说，是不是不要解释，不要纠结啊，是吧，我们来看一下啊，不要解释，不纠结啊，对方说我，就说不靠谱，其实是因为，不了解我，只要足够了解。

我就可以解决问题，因为我就是这样子，所以不纠结，了解就可以了，那么现在他说不靠谱，我说有故事啊，你这个，这方说没有故事，那我怎么办呢，不纠结是不是，怎么不纠结啊，那多少，有点，欺惨，我觉得决定一个人。

靠谱靠谱，还得多了解，是吗，是不是得多了解啊，还得多了解，很多时候，大家都已经不给对方，聊得机会了，于是，很多误会，产生了，就很有意思，是吗，你想想是不是这样子，这又还在告诉他什么呢，那这个好难擦啊。

不纠结，不解是，并且要干嘛，是不是要延续啊，因为你们要熟悉，熟悉什么，这话在说什么，那多少有点欺惨啊，这话在干什么，了解对方，表示我，这话在干什么，了解对方，表示我，对你有了一点了解，是不是在了解。

是不是在做熟悉的事情啊，有没有，在做熟悉的事情吗，因为我告诉你，我觉得你挺欺惨的，为什么欺惨啊，因为听你说的呀，是不是在了解你啊，好了解你，然后呢，我觉得，怎么怎么怎么样，我觉得怎么怎么样。

这是我的什么，我画个箭头啊，这是我的什么，感受我的想法，没毛病吗，我的感受，我的想法，作用是什么，了解我，是吧，这话在干嘛，了解他，然后呢，是不是也在了解他，所以这一段，都是在表达，这一段，都在了解我。

那么，请问，了解他了，了解我了，等于什么，是不是熟悉，是的话，扣6，听懂没有那个兄弟，是吧，直接就熟悉了吧，然后我们这冲间，还做了一些什么呢，没有纠结，没有解是，我们呢，你不了解我让你了解，了下去。

问题直接就解决了，就OK了，所以你淡凡，把上面这些，就是我所讲的呀，本管你是后来的，还是说，听来一半，就听到一半，没从开始听，你回头去反复听一下，好吧，你不要就是什么问题，你老是问问问问问问。

90%的问题我都讲了，淡凡你学会了，我觉得你，你在问问题，都是有问题，就是你自己有问题，才会导致你会问问题的，好吧，多学少问，因为你问了没有用，你在浪费时间，然后我们现在都已经讲了，讲到哪了，讲到。

老我打断真的是，我已经讲到了，第三种，还有呢，第四种刚刚讲了一半对吧，就是表情包是吧，讲梦逼了，讲到表情包了对不对，讲到第四种了，然后我们开始讲第四种，继续，第四种的话，就是爆爆。

不给爆发一个打他的表情包，因为我们小的时候，你会发现你跟小伙伴一起，用见一个小玩意儿比如说活你吧，如果你的小伙伴，你的小伙伴不听话的话，基本上你们会闹着吧，你的小伙伴不听话的话，你会闹，你会打他头啊。

退一下他呀，生气，以后再也不给你玩了，哼，对吧，基本上都会这样子，卡了吗，没有吧，估计是你自己卡啊，好，就是，是不是是你们会闹，就是你跟你的朋友说，哎呀没这个，这个就是以后再也不给你玩了。

特别是小时候啊，比如说，四五岁，六七岁的时候，经常这样，哪怕你十，十六岁以下的话，可能都会这样子，就是再也不给你玩了，就你会这样子，那么你这样子的话呢，就是，他会有一种什么呢，就是互动打闹的感觉。

那我们请问啊，就是，你和女生难道不是这样子的吗，有多少女生这么弄就，哼，气，息息，哈哈，是吧，第一第一，基本上会这样吧，所以女生啊，也是小孩子，有多少人，尊称自己为宝宝，有多少人说自己，哎呀。

我这个宝宝我，我怎么怎么样呢，那些其实都是，他把自己当一个小孩子了，那你就像一个小孩子一样对吧，你说宝宝他不给宝，然后你发现哎对方，呃，我们之前聊的还不错，已经像这个小伙伴了，那我现在发他一个。

打他的表情包可不可以，我觉得可以的吧，直接打他吗，然后呢，我可以给大家看一下什么呢，就是，呃，像这样的表情包有哪些，好吧，你不要发一种，就是微信里边，呃，微信里边那种自带的表情，尽可能呢是用一些。

就是收藏一些，很互动的这吧，我发这个群里边啊，发咱们这个班机群里边，是吧，我好像怎么给，我给弄上来，看到了吧应该是，我要挑一下这个镜头，嗯，好的，大家可以看到吧，这个，我差死你得了，三天真的有。

我杀了你，是吧，有没有兄弟有这样的表情，我现在可以发这个群里边啊，好不好，有的话可以发这个群里边，大家一起看一下，就这样子的，啊对，这也行，就类似于这种，嗯，都可以的，对吧，这个，就是，这个不是很好啊。

太露了，可恶，这个好，这个特别好，这个特别好啊，这个也行，这个也好，上面这个，就是，哪个呢，这个，它这个锤啊，太生活化了，明白不，太生活化了，你来点就是，哎，就是这种小朋友的，因为你们上面都在。

像小朋友一样互动嘛，所以这个时候也要这样，明白吧，然后有个注意的点啊，有个很注意的点啊，所侯也行，嗯，这个话没有互动啊，这种所侯带字的，知道吧，好，然后我们这个可以，继续啊，然后有一个注意的点。

就是你你会发现这个什么呢，就是你发了一个打他的表情包之后，女生基本上也会回复一个打你的，你知道吧，你们觉得是不是这样的，也会你打你的，这时候你要注意啊，这时候你要注意一个点，很关键很关键。

很多人都不知道，老在犯错的人，我来给大家看一下，比如说大家先不要发了，比如说这里啊，看啊，他发一个再说弄是你，然后我来一个什么呢，我扎死你得了，好的，然后你会发现有问题，这个，这个，是没发回的，回不了。

又或者说他上面说，嗯，就是有没有兄弟在发一个表情包，好吧再发一个，一个就够啊，举错了，那个字举错了啊，有没有兄弟发一个表情包给我，好，停，不要发了啊，比如说这种，此时此刻，你发了一个对方发了一个。

你们已经完成互动了这吧，已经完成了，这个时候你就千万，不要再去发表情包，一定要记得，此时此刻你应该说一句话，你知道吧，充满话题的一句话，一定要去延伸话题，如果这个时候你不说话，再发一个表情包。

我没说你了死，女生都不回了，一定要切记啊，一定要切记，这时候一定要说一句话，因为这个表情包，没发回，你俩在完成一个互动打闹，而下面就要开启新的话题了，这个话题就可以是什么呢，可以是，互相了解的。

为什么要互相了解的，前面是不是有说过，对吗，是不是容会惯通，为什么精神，因为不熟悉，那怎么办呢，我说了，互相了解的话题，互动完以后，聊互相了解的话题，继续，干嘛，聊我了，就是无限，聊天，聊我，聊他。

或者说，联想继续制，进行延续，然后找机会再去，升机关系，对吧，应用升机关系的可成再去升机，升机之后擦带给你这种，就是说升级精持的这种问题的时候，你又用这四种办法，接合着那三个步骤来进行几个问题。

是一定可以，就是说，把他问题给他画起了，让你们之间的关系不会产生尴尬，然后一步步走到一起，就这样，走到一起了，中间可能会遇到一些小问题，但不重要，因为可以通过，就这，这个比如说就是升级吧。

可能会遇到问题，但是你可以通过这四种方法，对吧，一二三四，四种方法去画解，然后每一次画解的，其实我要告大家遇到问题，有一个概念很重要，叫做遇到问题，不可怕，可怕的是解决不了，高手，都是很希望，能够。

遇到女生提出的，调那问题，以及，拒绝了，为什么呢，因为，大部分人，都会被这个，做了，选掉，而我只要解决了，就超过了，它周围大部分，难生，这个是第1个，第1个点，为什么，为什么高手，希望自己遇到调那问题。

这是第1个原因，第2个原因，你有才华，但是，你又有才华，但是，我让你科举，没有举办，科举，请问，你可以发展，才华，大家体会一下这句话，你是一个，满度，经出，一个，秀才，然后很有才华，但是。

你生在没有科举的年代，没有机会，去通过你的学时，做师劲，就包括现在一样，不办学校，不高考，你学在多的书，有没有用，所以你学了这个课程之后，你需要去找师劲，明白吗，女生给你一些，雕弹性的问题。

更像是一种什么呢，师劲，你把这提作对了，而别的人都做错了，你，价值就得以实现，你的才华，就发挥出来了，如果说，女生不给问题，请问，是不是你和她周围的人，没法通过问题，来拉开，差距，是不是这样子。

如果一个女的不给你问题，不给你掉那问题，她不难为你，我请问，你如何发挥，刚刚我教你这些东西来让，她觉得你和她周围的人，是不一样的，所以大家在，聊天中遇到问题，应该很开心，应该说她打成我终于遇到问题了。

哎呀，这个问题只要解决了我，认为她周围的人基本上都决不了，如果我解决了，一定超越她周围所有人，她对我的好感一定会加一，明白吗，一定会加一，但是怕就怕在什么，这女生啊，不给问题，她不给问题的话，说明。

每个人都比较接受，是老板，是老板，反而这样的女生不好，那些真正，雕那你的女生是好女生，她不会写安门是雕那你的，她一定是有标准，你想想是不是有标准，才会篩选，没标准，通知啊，你觉得是吗，能天能到这的话。

我觉得就是，思维技巧，以及，观点已经交到位了，这也可，我给自己这个纠分，好吧，十分满分我可以给自己纠分，然后大家可以打个分数啊，粉尼克，十分满分，感觉讲解，多少分，打分数，然后我这个差不多可以结束了。

案例的话，其实不是说案例啊，就是她的举例还是比较少的，因为只举了一个叫做爆爆的问题，但是我认为这种讲解了，她能够有一个思路上的提升，让你知道对方说，比如说不是爆爆，轻轻，不给轻，那请问不给轻。

能不能发一个打她的表情包，能吧，是吧，能不能互相了解，然后继续了解，要了她延续并且，来解决这个，就是不熟悉的问题，然后解决熟悉问题，然后就解决精致问题了，也能吧，所以有很多人，就是不要。

太追求于这些话数，我很害怕讲很多，这种举例啊，什么的，你们就只记住，什么害在手机上，你们只记住这个就，就没有意义了，我更希望的是讲一个东西，然后让你们能够明白，就是遇到问题决问题的能力，这个才是。

那句话叫什么来着，就这句话很重要啊，我希望你们每个人，都能够真正自己就有问题，因为我不能听你们恋爱啊，好吧，这种直播的讲和方式还挺不错的啊，好，那我这个就结束了，这个视频也会上传到时候。

你们可以来回复听，但是呢，就是今天晚上，应该得等两个多小时，才能够听到，他需要上传，好吧，然后大家就拜拜啊，拜拜，你你怎么更帅呢，之前的课程，会慢慢上传，不要着急好吧，这个大概1700就上传了。

还有就是掌声面的什么课程，也会补上来啊，也会一一种这种直播的形式来进行讲解，好吧，好，拜拜，一定要记忆比记啊，还有的话就是，多看几遍，什么，什么问题都能解决，我重复很多遍的，我很有自信。

因为我确实通过这些东西，就是，它是实现当中总结出来，来并且已经得到结果的，有结论的，所以我很自信的说，就是你只要学会是一定可以解决你的问题的，但是你学习是双方的，我在认真交，你说这个东西讲完之后。

你不记忆是解决不了问题的，好吧，拜拜，九几啊，九八啊，九八年的，九八年，九八年，九八年，九八年，十月一号，好吧，拜拜，拜拜，很辛苦了。

你也没有也辛苦了。