# 大橙聊天课：第六节神秘的邀约

这个群里面又说了说虚言，这个课不听，然后呢问我怎么回一看聊天记录，全是我要的女生在那里算，然连这个基本的聊我聊她都不知道，我说那下一句话该聊谁了，她是什么该聊谁了，然后入学了快三月了，我也不知道在干嘛。

很多人就是刚开始报名的时候，我给你寄情，然后听完课觉得爱好不了，你看这一课也是一样的，第一课有将近2000人听，第二课就一千五第三课三百，这次课一百多，然后现在的也课呢，有三十多。

有人就说可能是这个时间不够，我八点出几班了，我这个几点去接班了，但问题是前面那几节可以聊一天了，难道这几天就没有谁去听吗，后台数据残不人度，基本上都是听了十分钟，四十分钟，要完就是一分钟。

一分钟我们聊什么听的，咱就不说配话了，反正就是，那为自己使得好吧，然后就开始，然后今天讲的是这个女生经知拒绝，我们应该怎么给她排阶，但是我突然发现上去，好像少讲了一个东西，就说声音关系。

其实可以利用这个聊我聊她的过程中，去聊我们，然后进行声音，知道吧，然后来聚集讲一下，就是如何进行聊我聊她然后声音，其实这个是要结合着，那个声音关系的前提来进行的，然后呢，就是，还有现象。

但是跟我问的这个问题没关系，我的问题是，声音关系的前提是什么，上面的那个兄弟，说话会掉牙她说对了，首先是一个，她是正同你的观点，你说什么她可能说一个，你的想法让她会觉得这个是对的，不会说这个是的，是呀。

没毛病，或者说，这个夸散也，他說你的小哥哥好帥，或者是小哥好帥，真棒，又會來優秀，然後衝撲呢，就是會把你叫小哥哥，或者說帥哥這些的，然後這個就是表情報，你們發現有時候他已經發一些特別，紮交的表情報。

什麼恨，或者說你是藥物還是講道理，都會你都一眼能看出來，他在幹什麼，就一定要這種，就是紮交的一種表情報，你是可以看出來了，然後那個判斷，四個點當中佔據三個也是一樣的，就是他自屬調出，還有他的旅行詞。

對吧，然後我所講的這個通過，聊我聊他，然後聊我們，去進行事情關係的話，是怎麼講呢我們可以舉個例子啊，好的，然後你打出來了，咱們可以看一下，那個男生說哈爾女生說哈爾，這個時候男生就說哈。

這個剛才他上你家的你，哈，然後這女生說記得你，這個時候其實就是簡單的，去聊兩句，給咱們看一看，去講的，就說你要去嘗試回顧一下去吧，然後呢，接下來就男生就開始了一個話題，就是你完全聊他了，就是。

他不斷叫什麼呢，我們是在聊他，對不對，他說我小花，你呢，然後我們又聊到自己，說這個我叫大成，我明明和人家的靠譜，對吧，然後呢，他又開始說了，因為聊你，所以通過你這個話題去延伸的幾句，然後呢，不對。

這個上面在聊我們，然後我們下面呢，叫聊他，對不對，所以我們去說你這個，是一個單純女孩子吧，就他說對他事啊，就他說哈，對啊，那這樣的話，好像我們又不會接了，對，不會接了我們又要聊自己，因為聊完自己。

就聊他，聊完他就聊自己，倒不會回的時候，我們就看上面在聊誰，但是這個時候我們去進行了，聊我們，是不是，為什麼要聊我們呢，因為對方，就說這個哈哈對啊，是不是又與自己，是不是哈哈，然後呢，他好像相信你了。

是不是認同你，是吧，接著，他說這個記得你哈哈，哈喽，這些整體共同的感覺，就是一定是有生意外形的前提的，所以這個時候我們跟他說，我們就配，就聊我們之間的事情，就可以了，這個有些人說，難生的回復。

我們就配對於高認識不久的女生，是不是過了，或者說兄弟你還活在80年來找嗎，就是80年來可能會快，在2020年這個時代，早就已經見過不快，如果你不能夠很快的，你不要動他心情很顯然，你就會被別人嘗懂。

比如說被大聲嘗懂，為什麼你會覺得快，因為你只會覺得，原來這個，我那麼升級剛一開始，我們猜測是沒多久，不太合適，但是這也可我已經講了，生意外形的前提，但出來你就不要鬆，另外這個女生，種種的技巧表明。

她就在告訴你，我們可以，我們可以很快，因為老娘對你很感興趣，如果對你不感興趣，我是不會有那些點的，我是不會給你的，生意外形的前提，不會符合了，你又會認同你嗎，她為什麼認同你，是不是因為覺得你還OK。

她為什麼說你哈哈，她覺得你OK啊，所以她今天表現了這種，生意外形的前提，如果你不升級，她會覺得真正有點值，哪有聽到意思，好的，又有聽你說，她說上來這麼深，是不是她包著虛擬感，目的太明顯了，我要只能告你。

你跟她說第一句話，你說害的時候，對吧，她說哈樓，你第二句話，不是把她借錢，你就已經包著虛擬了，你只要搭上了手就你包著虛擬，你知道嗎，你知道什麼叫虛擬感嗎，虛擬感，是你特別想得到她，現在就想要得到她。

而你沒有發現嗎，你是一個單純的女孩，我是一個盟主的男孩，好像是的，這個就跟下面所講的，是有關聯的，比如我們換另外一個例子，就是說，聊到吃的，你說去到這個菜間面好吃，對啊，那是我們那邊的特色。

然後你說你經常也吃那個嗎，他說對啊，你說我看了是不是小吃鍋，他開行吧，然後你就講了，他聊自己，他聊自己，他聊自己，他聊自己，你說我平時我也吃個小吃鍋，到哪呢，首先就打開地圖，看這邊的當地特產是什麼。

所以我也吃小吃鍋，然後你說，那我們都是吃鍋，這是不是我們第一個默契，又或者，那我們都是吃鍋，是不是有空可以一起吃，然後覺得這兩個例子，其實你會發現，這個跟下面的訊息說是對的，就是說聊天聊有邏輯性。

其實聊他聊我，聊我，聊我為什麼可以打到一種升級，就是在聊對方的時候，去產生一種，標籤也好，或者特質，或者說一個類別，就比如說聊吃的吧，是不是吃鍋類別，吃鍋類標籤，然後你這個時候要找到自己。

把自己也變成這種類別，也就是說你也是同意標籤的，或者說同意類別的，此時此刻，你們就會有一個默契，有一個什麼，有一個共同點，而共同點出現了，你亞洲可以一起去做某事，能不能聽到這個，能聽到還可以。

就這個年代，誰還不知道誰，你覺得是不是，男女時間交流就沒有春有意，好的，然後我看大家都是故意，那就滿多聽懂，然後這個是上一課，升級關係部分沒有講到的，講漏了，然後我們現在繼續去說一下，如果你跟他說。

咱默契他跟你拒絕，怎麼辦，比如說你拒絕升級關係，我們接著上那個例子，這個前上天應該有你對已經聽到，前面的課，就是這個時候你說這個適合，乾杯女生的話說不喝酒，那這是不是在拒絕你，不喝酒的話你要怎麼去化解。

其實很簡單，你說我也不喝酒，所以只能小著一杯，然後說少喝一杯，他說我地久不沾，他繼續拒絕你怎麼辦，你說好的，那我們可以改喝茶，你看這個邏輯是不是非常清新，我不喝酒，不能喝酒，就喝酒行了我們就少喝點。

沒有關係，他說我一點都不能喝，你說可以不喝酒喝茶，來提供一下這個邏輯是不是，我們對的很舒服，而不是說他變得，這個不喝酒不喝酒怎麼辦，對，那麼這種方法叫做什麼呢，就叫第一個，話叫話，叫做真實自然喝一課。

那麼他這個方法的一種詮釋，其實就是說，白一件事情最真實的一面，就要拿出來，就是你不喝酒，那就少喝嘛，就很真實，去實際的解決這個問題，用邏輯的方式解決，我媽說喝酒無所謂，三面少喝，但是喝杯水也斷了能夠。

讓我們就一嘗吞，所以你發現學會了這個，化解的一種思維的話，你其實有很多自己的話可以化解，其實包括你們的方言，就就是說什麼，獨隱好結，那都可以的，就是說他說這個不一樣，不你喝我喝不夠，你說話這個獨隱好結。

好那我就負責搬酒，你能負責喝，他說那我喝水走吧，你說簡單呀，我也除了負責搬酒，還負責搬你，再加個表情包，然後我們再舉幾個例子，比如說你這個跟女生聊天聊聊，你說這個我要，我要抱起來，你說你抱不動。

如果真的抱不動，那你也沒有辦法，可能換你抱我吧，我不要輕，我才100多元的冬，你能抱得動嗎，是不是也很真實的化解，你說我抱不動你也好，那我就抱不動吧，那咱倆之間可能要抱一個，要不然你抱我。

我不中我才100多元的冬，比如說我150元，180元，你往多的時候，我都要也抱不動，那你怎麼辦呢，你今天還我們這個，好像身材對有點超標，比如說有空可以越野跑，越散步，然後再舉個例子，這個你跟他說。

以後我就是，誰是誰的小哥哥了，他說這個不要，那這個時候也是在，具有咱們學習進行一種，身體關係對不對，那你要怎麼化解呢，你也是真實在合理化，當今社會基本上女生，就叫小姐姐，那我幾個後叫你的小哥哥。

你說不要，那是不是有點違背場裏的呢，違背合理的話，你這個就不合理，所以你要告他你這個是不合理的，那合理的是什麼呢，你可以跟他說，現在不都留心小哥哥，那你這個不敲不敲被，看你像學生，知道吧，就是像這種。

說留心小哥哥嗎，那你不叫就不叫吧，看你像你學生了，你知道吧，你後面要延續化體，為什麼呢，因為我們上一課說了，有兩個核心思維，第一個，換位思考，我說一話，是什麼意思，女生看到了什麼樣的反應，她好接嗎。

然後第二個，她不好接我要多加一個點，所以如果我們直接說，那你不叫不叫，我現在不都留心小這個，她就不好接，所以我們要多加一個，比如說，看你像學生了，那你現在幹嘛呢，我剛簡短身準備，去吃吃飯，所以不要忘了。

兩個思維是，冠川雲，然後我來講第二個方法，這個時候要講什麼呢，你說其實這都不是重點，她就會說那什麼是重點啊，你說重點是，剛剛可以抱起來，我就假裝爆不動，然後把你摔地，然後你再給她，發一個表情包。

那種表情包，她被摔過去，反正意思就是說，不然我爆，我就打你，但是中間你要延續一下，就是這都不重要，她是什麼重要，我剛要給你抱起來，我就假裝爆不動，摔疼你，那這樣的話，就會達成這種活動的效果。

女生她就覺得，哎呀好氣呀，這個非得打你不行，然後她會給你發一個，其實還是可以抱得動的，畢竟你身材還好，你平時健身嗎，又找到的健身，是不是這樣呢，然後這個，如果你叫女生寶貝，她跟你說，誰是你寶貝。

你要怎麼辦呢，也是互動，你說好的，那我就不叫你寶貝，二牛你在幹嘛，你又跟她叫二牛，或者說這個嘴泡姐，你在幹嘛，反正她騎一個，退花也行，退花也行，或者說二豬二傻子，二牛都行，反正就是，達成這種活動的效果。

但是你要切記要，加個表情包，你要告她，就是我這個才跟你鬧的，我們再想想，你這個你要，把她弊東你說我一個弊東，你丁強少結果呢，在女生上跟你說，你想得美，想得美又怎麼辦呢，我們想想，大家想想，好吧。

用互動的方式，還有第一種，算別的去說出來，好吧，看一下大家學習能力快快，我覺得講得很清楚，應該是可以，我相信你們，你們有回答多不滿意，多不嫌多不嫌，為什麼會別人，會想話呢，非常簡單，因為這個女生。

她接受不了，跟你弊東，但是她可以接受，對誰說的呢，她對一個自己不喜歡的男生，一定就發跌了點了，就你弊東老娘喝，或者發一個表情包，發一個笑哭，是不是亮了，她竟然能發想得美，那就是，她對你其實。

只是故作精緒，而不是真的拒絕你，所以這裡，就是要一個非常壯的點，你們要學會分辨，女生是真的拒絕你，還是在精緒，因為精緒是可以通過，這兩種方法去化解的，而真的拒絕需要令人她吧，那麼如果這個女生。

是真的在拒絕你，怎麼辦呢，其實也是有辦法的，就是我們第三種環節方法，也就是說如果這個女生，她是真的在拒絕你，你說那個一個弊東一定常常，她是要跟你發這個，為什麼要弊東，什麼意思，或者說你發一個笑哭。

你才能夠做好乾淨，這個時候千萬不要去糾結，不要去解釋，不要落所，不要糾纏她，不要說什麼，為什麼不跟我弊東，也不要跟她說什麼，這個我操她沒有過弊東怎麼辦呀，也不要解釋什麼，還要我在開玩笑，同時也不要落所。

也不要說很多，這時候只需要去，延續化提即可，上面說那個，直接問你多高的，說的一點都沒有毛病，就是亮的，直接跟她講，就是雙手要弊東也雙手要怎麼怎麼樣，但是我突然想到，你要是太矮的話，可能不行。

要不太高的話也不行，所以我們去進行一種強行的研究化學，但是你心裡有數，就是說這女生可能當年，她不接受我跟我習慣，那我可能我需要多進行，聊我聊她，先延續延續，過一段時間過兩三天，我再去進行事情關係。

然後下次事情關係，要怎麼辦呢，要第一點，比如說從暴寶，從散弊部，從那個衝呼開始，所以如果你有了這樣思維的話，你不會是去犯什麼錯，因為你第一次失敗，你可以通過一些方法去進行化解。

所以就完全可以去搞定當年你喜歡的女生，如果是假性的，今天我去聊天，然後聊聊聊我，聊聊聊我，我告訴她聊天關係，這個時候如果她拒絕，我知道她是精緻的，我直接來化解了。

結果更減标。