# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：答疑课3（1.16）

然后我这个在群人来发连接生意没问题大家扣一然后我们就开始这刚刚讲的这么好啊怎么就就就没声音啊是气死啊，我发有连接啊，我，是，6，1，3，好，然后我们等两分钟直接开始，请问你们好，谢谢。

谢谢老板截图啊谢谢老板，谢谢老板咱们啊你这不截图他打给你了啊打给你了，然后我们在截图之间先去看一下周先生其实这个刚刚已经说过了，就是他和这个女生其实聊得很好了已经。

现在没有话题其实是应该的因为你刚开始学了一些东西，然后呢就了解到我应该这么聊那么聊然后可能也会计划一些情绪但其实像情绪这种话题它不是那么多的。

你通过这些跟他生意关系有了一些很好的暗媒的基础以后更应该不如这种暗媒的关系，你要把你的聊天方式换一下比如说通过视频通过云，还有就是一起打了游戏更重要的是什么呢。

你要做实你们什么时候见让他有一个叛头就像你说这个你要赚五万块钱你每天赚一百你会觉得你在往前走，你这个每天啊咱一百块钱也不告诉你这被掉赞多少你会觉得这被的无穷无尽你这很痛苦你说是不是呢。

所以改变一下聊天方式还有就不要着急心态问题心态稳住不要犯错，通时你不要尝试着去激发他的情绪因为有时候并不是说你非得去尝试激发我们都知道激发对方的情绪的前提是对方他想要。

他想要情绪的时候我们给他才能够很懂他的感觉，好吧，然后我们再看这个今晚打老虎，他说就是我和一个朋友过年准备一起休假他叫我跟我介绍一个女生然后介绍女生帮朋友聊一个女生和那女生已经说好了。

到时候我朋友找他带着我一起去顺便介绍和那个女孩一起玩那女孩同意的到时候前面应该怎么做具体，到时候吃吃饭当个朋友然后呢加到微信回去之后按照123456聊就可以了。

你不要管他是怎么介绍的你看他写了这么多不就一个女孩子我要去认识一个女孩子可不可以这么理解是吧，来我们来看一下，他说了这么多是不是再说我现在要去认识一个新的女生该怎么聊是吧。

所以见面之后该干嘛干嘛一个朋友第一次你开学的时候你上学开学的时候见到新同学怎么办你对他就怎么办就完事了，然后呢加个连厌方式回去之后按照123456不聊就可以了。

因为只要是任何一个女生他都得123456这个在客中有讲过，朋友圈和自拍心里不到女孩怎么办老二不给聊天机会你看这个这句话，怎么办那你都知道这个原因了那你就去做对吧做什么呢做这个做这个。

把这个做好了就会有机会接下来怎么去新营呢，就做这个就完事了知道吧，那没办法你话里话外都已经带着答案了只不过你不愿意去做很多人他不不愿意就是说突破自己的优于区域他更想是什么呢。

每天这个很开心的活下去打打游戏就挺好的是吧没有回复遇往连基本的聊天遇往都没有的话，你是聊不了天的你看上白对方不打理你了你就算你说一个很有意思的看上白很牛的看上白。

看上白之后请问他喜欢的是你这个人还是说你说的话呢大家探讨一下，现在有什么问题呢在群里别问有问题在群里问，截图聊天记录分析聊天问题，因为我这边看担目的话应该是有延迟有延迟。

所以可能回复你们不要骂包括互动的话也不是很方便，然后我们下一个，感觉女生每天都是我先主动然后他们虽然每次都有回但我不主动他也不找我们，这话说得特别好我们来看一下。

迟到了不进口场然后女孩子发一个表情包他说下班了然后女生跟她发羽音故意是在外边走路对啊，然后说风景点大后半句没听清这就，来我们看一下你说这个是不是傻逼，兄弟不是我骂你啊就我很生气，我们来看一下什么生气。

其他的兄弟能不能看出来问题啊，我们互动一下好不好不要着急互动一下，其他人能不能看出来什么问题女生在外边风很大已经被吹的不行了，你呢还要跟人家说话绝了。

还要后半句没听清还要上对方基于说你说对方会不会感觉到，就是跟这个男生聊天好飞进，那一旦聊天很飞进就会留下一种印象，就慢慢慢慢的呢，就不那么觉得跟你在一起舒服了。

我们要做的就是让他跟自己相处的很舒服无事无可每一次遇到我们每一次跟我们接触，都感觉是良好的而不是说有什么个应的，你说他在外边这不个应吗你你还后半句没听清，如果他说下班了你说风好大回去再说。

这也得回复君应该是风好大回去再说，好吧后边说之前聊天好又送吃的现在不主动找我，主不主动都不重要重要的是你上面在犯错啊这个很关键啊这个问题，至于他不主动的问题其实很简单，因为现在女孩子都不主动。

你不要要求这要求那的你俩先在一起之后他就会主动了，好吧在一起之后就会主动，因为他现在跟你没有就是说，一个名头，所以不主动没有理由主动，而且你这聊天你说聊得好是聊得好，聊得挺好的女生也语音。

但你还是有一些地方在犯错啊还是要去解决一下，好吧然后我们在下一个谢老板发了谢老板，谢老板你还谢老板的背景做得非常好，就很值得表扬因为有很多兄弟呢，他记不住那记不住总吧记不住记下来呗。

记不住记下来那有人就不记不记这个也不听，那没有办法就只能说慢慢学吧，然后他说啊刚哭了看我朋友圈啊可能是发了照片，他说啊你看你的把帽子带上了不想让你看见他哭，你爸打说的跟他爸应该是吵架了。

但是也不能因为他们放弃自己的前途啊，然后这个谢老板回了个恩你说这个，崩崩桂就是女生在面了一些问题的时候，你并不能够给他一些解决方案不能够交他，从来他在学校那么其实这个A字，哎就表达出一种无奈。

还是比较无奈的你知道吗，那这个情况其实大了，就是说简单来讲应该如何去处理呢，我个人觉得呢如果说哎，他呢跟自己父母吵架或者说怎么着的，就不要说啊你爸跟我和我想的差不多啊。

跟他老爸这个站在同一站线就非常的不好，如果女生心情不好首先要跟女生站在同一站线，然后呢去共同面对他所面对的敌人，知道吧共同对抗你要说什么呢，你要说其实我的想法跟你一样，我也觉得怎么怎么怎么怎么想。

然后大人呢就是怎么不了解我们，或者说怎么不理解我们其实我觉得，就是说自己想做什么就去做，至于别人的看法都不重要了，但是他们中央是你的父母，我觉得还是说清楚的比较好，中规中矩的给他做出一种回复。

其实这有问题又解决了，你说你这个啊一个，一个这个叫什么来着，一个愿子一个爱子就，没聊到一起啊你说是不是，我发现一个问题，其实大家现在是正常聊天都还能聊下去，但是些关系现在问题呢，没有遇到我所以不会。

那么答应可以一定要来回听，我和女生聊了半个月，疫情大了都关门了，没法语会，然后现在感觉一点平淡了，感觉之前处理不错，是一万一的女生反应也不错，聊天节奏也要挺好的，女生怎么会找我，现在有点干了有点平淡。

这个刚刚有讲过，刚刚有讲过，能看这个啊，他可能晚到，下次我不对十点可的，我以为你又估估金呢，我以为八点多六小时，等待大家吃完歌子，歌子，歌子猫对的你有三理眼睛，这个要这是约会，没有GoGo，然后安排。

饿了，梦我头你感性我现在还没吃上，十点半这场虚然了，然后哭你回来的一个，多小时左右了，你看这里就很理性啊，你又没有发现啊，女生说我还没吃上，你懂啊，你跟他说十点半这场看不上了，咱得再做梦一下。

时间计划时间看看，有他意思不就是没吃饭，你说看完之后带你吃，或者说待会儿买个爆米花，为你吃，情绪是不是就上来了，你想一下吧，是不是这样的，你这不完蛋了吗，你的啊，人家女生说我现在，没吃上哭。

我给你表达情绪，你跟人家说，我觉得压课战争还是要投入一些大量兵力，比如说步兵 野战兵，你说这女生什么感觉，她连续两个笑哭什么意思，不就是说我想吃东西，你说买个报名话待会为你解决，是吧。

我觉得此时应该科一波六，你多思考，我又没有在课里面讲过啊，就是课里边在发消息之前想，想你这句话表达什么意思，表达什么意思，以及说，女生她说的话什么意思，你要好说这句话她是怎么作用，你琢磨一下是吧。

你不琢磨，你直接就是要要晚了，你看当前这个八点三十了，现在十点半在场估计选了，你回来的一个个二十了，这凉了，就没和她为口，然后女生说大安部分没动，然后男生说这估计就不会回了这里，这就是不会回了，那请问。

当自己不会回的时候应该聊谁啊，大家课路弹幕好吗，当你发现对方说的话，你不会接的时候聊谁啊，不想的吗，不通脑子怎么聊天呢，是把大鱼大鱼兄弟，你这聊天记录能不能感觉到，是不是有个问题。

一些细节的点还没有把握到，然后呢，当对方发消息不会回的时候，你并没有想到原来是，聊我聊他，原来是多加一个点，你说二字请问二字怎么回，也就是这个女生对你，有兴趣前面聊的比较不错，那我能不能聊得好一点呢。

能不能，你说下面如果说，报名话为他吃，是不是聊得更好了，并且不如请你的感觉了，你现在处于什么呢，就是他有一种，跟你好像情绪的感觉，但并没有情绪的感觉，这句话就很选择我什么意思呢，看着。

已经就是他对待情绪，那样对待你，就起码就是发自很多，也愿意交流约会，但是你们并没有，情绪之间爱媒的那种，幸福感，这个如果缺少的话，就很崩溃的，这好吧，一定要有，然后后面遇到一个问题啊，你看后面啊。

你能不能，找你兄弟陪你看，我怕我会错过，然后男生是怎么划解的呢，他说这个点我上哪找人啊，我告诉你的，四种划解方法怎么划解的，你们来想一下，笑哭这个表情，这辈子不要发，有没有说过，有吧，大于兄弟在不在。

在话口一样，就，你有没有反错啊，你想想有没有反错吧，这里怎么划解呢，不要笑哭，这个点我上哪找人啊，不要这么说，他说我怕我会错过，你说错过，也可以下一次，就可以了，不要纠结啊，你不要说啊，上哪找人啊。

意思就是说，如果不是这个点，我可以不和你看，可以不和你看可以跟别人看是吧，那请问，你把他当什么呢，女生什么感觉呢，这女生如果社交制约在强一点，我跟你说，她很有可能会不回你的，她觉得自己是可以被替代的。

你说错话了这吗，怎么划解不纠结啊，坦当的面对，这是不是讲过了第四点，不要解释，再次不行，下一个吧，错过了，没什么爱情，下次，就可以了，还这是我的问题，故意下次没办法回来了，那应该怎么方式弥补啊。

补长啥啊，兄弟，撥出去的水，下次聊好了，再约会，然后再遇到问题，就学会划解吧，课里面讲过的，没记住，一定要记啊，多记笔记，然后我们再看这个啊，嗯 错的时间，这，肯定是错的时间啊。

你说聊这个对你们俩在一起有什么关系吗，幸好我现在唯独说的，不然我会反倒死的，有什么在一起的关系吗，你是不是在浪费时间，浪费她给你的机会，如果现在她坐在家里，你也坐在家里，给她来个语音电话，是不是更好的。

直接解决了吧，你聊信息啊，你聊后半句没清清，你聊要负习明天考数学，这，在一起有什么关系呢，浪费时间吧，彼此的机会，没有了，然后我们看这个，背贴海王自己划解，错误在哪里，好我们来看一下。

背贴海王标签是如何划解的，这个问题很关键，好吧，特别是这个没有办法，然后不上班了吗，这不摸鱼吗，哈哈，特别是你一个人喝吗，一个人也太寂寞了呀，他找的女儿去，找女儿去，这就是一个坑着吧，看一下。

这句话就是一大坑，他就是说这话来看你如何去破解这个难体，你知道吧，然后女生说，别说得跟我这个海王，很专业的好吗，这话就是把自己推坑里，上面这个是坑，这个是把自己推坑里，他说找个女的去，你说我还是单身呢。

聊到单身话题，然后再去聊你单身多久，我单身多久，这才是结果，才是一个正确的结果，你不能说，别说我跟海王是得很专业好吗，至于话有点什么呢，有点此地，为你三百两的感觉，又没有觉得，就像一个有钱人说。

我不看重钱，不再后钱，这这种感觉，你这个语气就不对，女生一定会说得了吧，因为你的语气导致呢，所以你要说我还是单身呢，单身他能说得了吗，不能吗，那怎么办呢，一定会说，别的话题，然后我们直接强行代领告他。

你单身说实话你单身多久了，说实话我单身半钱多了你呢，然后聊到一些情侣之间，就是说则我标准这样的话题，更方便你们能在一起，你聊这个话题，不能在一起了，他说得了吧，你有感情吗，什么还要看感情的。

还要看感觉的，这话没毛病，这话没毛病，但是你说了你，就是上一句话说这个，我不看重钱，下一句话说赚钱还是得靠人品，你，你这个说话让别人接触不了，所以对方男问你啊，一直男问你，然后你说我，也许我真的有钱。

这个赚的钱，这主要是比较帅吧，这话其实也还行，也还行，但是上面这两话，不太好，看你有多帅，然后你说你又不是没有看我朋友圈，讨气，请问看你有多帅，直接回复，你是要见我吗，你是现在想见我吗，觉得可不可以。

这兄弟在不在，你是想见我吗，你说要看我的，那为什么会连想到想见我呢，就是这样的，你先看这里啊，他说看你多帅，这里跟哪里，他有一个，就说关联呢，一个人喝吗，找和女的缺，你说一个人才进嘛，你上面其实已经。

聊到了一种，彼此心照不宣，说是要见面的这种话题了，对不对，已经就是那种，一个人很近嘛，你再点他，意思就是说你，你可以来，然后这个女生就是，你找别人，然后你说我不能找别人，我很专业的，对方说得了吧。

然后就聊这个话题对不对，这个时候我们要，露回来，看你有多帅，你是要干吗，你是要跟我一起喝吧，直接说你是要见我吗，对方说哎呀，不是啊，什么正大的，你说毕竟你，明天上班上班，我也不知道，他不说了吗，毕竟你。

明天上班上班，我也不知道，这个还是找，休息的时候喝了，我草质这些花节，崩滚对方，打不打赢，你再记住了吧，然后我们再看啊，不明显，我想跑去，今天你脸，你看这种，就相对于那种，你是要见我吗，就完全不一样。

这个是你想去，而那个是你想来，不要跟我讲，这个疫情出不去，疫情出不去，你说这话干吗，请问，你说这话干吗，你不还想去吗，是吧，聊天不如为了去，是为了干吗，是为了打发时间吗，无聊时间吗，你想一下吧。

更重要的是什么呢，本馆去不去，你要看我刚所讲的思路，我是怎么通过，上面与下面的联系，联想到见，见了之后对方，拒绝，我有如何去联想到花节，联想什么呢，联想上不上班进行花节，这个是很自然的花节的。

不会让你觉得，就是说，你在套路啊，不会的，反普规真的一种聊天方式，他说想的美，是吧，接下来其实就在打嘴炮了，没什么意思啊，这不是最美的，然后对然后白眼说对了你多高啊，这里节奏已经断了，能不能明白。

节奏断了，就说什么叫节奏呢，我先聊，我来喝酒，然后我聊少一个人，少了一个人之后呢，我说这个，你是要见我吗，你是要见我吗，然后我给花节，有情绪，有情绪之后我再聊你多高，这个是可以的，但是你像这种。

你中间断了，对方各种响的美，看你多帅，然后你说不明显，就是对方要看，你就可以看，撒拖一点，会有一种节奏，攀升的感觉，而这个，是没有的，到这的话你不是对美的，你翻牙对方不吃套路，我问你多高吧。

所以你这个是节奏断了，这些重要吗，我也不嫁给你，这女生就老勾搭你啊，你说不，不说就不说白，还给我了死了，真不行啊对方说黑黑，是吧，你看这个画树啊，有没有用，是有用，但是呢，它并不能够。

塑造一种很完美的节奏，让这个女生跟你在一起，大家能不能发现这个女孩子，其实是，如果说大称来聊可能，今天晚上就能聊到，情侣这样的话，但是，通过这个学员兄弟，他这么聊的话，女生一直心上不宣，有没有。

眼上慢慢啊，你玩什么事啊，是不是，你就是，你才是说什么好，对，从上面对你这么有兴趣，到下面的啊，一直纠结你是不是，一直纠结你是不是这个，是什么呢，是炸弹，又小的心灵对不对，你们觉得是不是这样呢。

就是大称聊孩子都有了，这女生真的是，前面很多机会，很多机会，全部都可以，运用课程当中，所讲支持来进行，但是呢，你没有掌握好啊，接着呢，我们就不看了，基本上可以不用看了，然后话解，你是不是海王的一种。

核心方法，其实就是谈当一点，对方说啊，你找个女的去，其实这里就可以完全，规矩地要不聊到，海王的话题，是你自己提到海王的，你自己把自己推坑里了，我都说了，这是，这是一个坑，然后这是自己。

把自己推坑的一句话，没看后面的时候我就说了嘛，然后至于对方，如果真的说你，你是海王的话，那其实怎么办呢，我们比如说这里啊，就是说，你看啊，老给我去解成炸弹，人家没有说你是炸弹啊，你自己牢粮海王。

炸弹上聊，这是你自己的问题啊，是吧，以后少聊这个，就是炸，或者说，海这两个词会，少一些这个词会，就行了，因为女生他聊天不动脑子的，就比如说，你发的这句话啊，以后我这用普通朋友，可以交流了。

老给我去解成炸弹，他会干嘛呢，他会只看到这两个字，大家能不能看懂，他就只看到这两个字，因为女生聊天不动脑子，他跟着感觉走，他觉得这个，这句话怎么说，这句话怎么回，炸弹，你就是，他不会去思考的，不动脑子。

那你要怎么办呢，你要动脑子，你少出现这些词会，就不会聊到这个话题了，直接解决，然后我们下一个，然后我们下一个，白天回复很多，然后晚上，下班基本不回了，发现了这两天才回来，怎么走，这个就是，这个是明显的。

不适合恋爱和聊天，工作很忙的时候，这个在课程期里有讲过，这种千万不要在这个时候去，尝试激发情绪之类的操作，会很容易，让对方觉得你很煩，然后对你尝试不好的，你想铁标权，再次就比较难了，想这种情况，我认为。

如果是我的话，我甚至都不会再跟他聊天了，多发一些，就是日常动态，多去跟他的动态去进行互动，就可以了，让他知道他只会还有你这个人，然后当你发现，他有一些，出去玩的这种技巧，或者说出去玩很开心。

又或者说今天发了一个，打游戏10年圣，这个时候跟他聊，跟他打吧，游戏两个卖，都可以，直接你感情就升温回来了，而不是说，现在去苦苦维持了，其实你们这间没有任何感情，不是吗，找个时机，简单来讲，就是课程。

只要你学好，其实所有问题都解决了，不存在什么问题的，然后这个新入学的，1月分入学的兄弟，需要先看课，然后做笔记之后再学聊天，通过上面的分析年会发现，我所用的知识刚刚所讲解的，其实也都是课程里的。

都讲过的，把我这些问题，如何划解，其实都是课程里讲过的，只不过大家忘记了而已，然后，大成，腰跃的时候，腰上女生，心持拒绝三次，还要继续吗，然后不要了，升级腰跃的时候，为什么老是失败，很显然，价值不够。

前面情绪价值，或者说你的硬价值，你的外在，不够，去提升一下，就可以了，因为什么呢，就是，你去划解对方，这个跟你声音关系的，在四种方法，它仅仅是能够划解一些女生真正亲持，如果一个女生练续三次，都拒绝你。

说明它不是仅持，可能真的是对你没有好看，你要去看一下它的回复，拒绝你的时候，有没有情绪，或者说，会不会很无情，如果很无情的话，其实基本上就是真的拒绝，好了，真的拒绝的话，就提升一下价值，说明价值不够。

不是话能够解决的，因为女生不会，因为你一句话，觉得你这个66666，是吧，然后女生，有一切出去玩，牵手，因为女生导致不开心，目前和女生聊天，又打起马桥，也有满目的感觉女生关系一定定格，需要约出去。

然后去那关事还是，先约出去，但是现在不适合邀约，现在这个，环境的话不适合邀约，所以先，通过一些大大游戏，什么建立联系，就是让它知道这位还有你，平时聊聊天，也慢慢自己的工作，把时间花下自己身上，有时间。

以前好一点了之后，尝试见面，见面之后回去再邀约，回去做事第二次邀约，然后再聊聊神经关系的事情，第二次呢，直接请天手啊，或者说做事，请你关系都OK的，就它是一个，就是，过程的，我来看一下，就像这种一样。

这里是聊天，聊得不错，然后呢，约个会，见面，了解一下，了解什么，了解真实的彼此，因为我没有发现你不见面，你并不知道它到底是谁，好吧，了解真实的彼此，然后发现还不错，彼此也不错了，然后干嘛呢。

回来之后再聊，这时候聊干嘛呢，要学会升级了，就是进一步升级，比如说你们之前已经，聊到千千小手，当然你们这次约会并没有钱，并没有钱，但是你回去聊天呢，可以再去聊一些，啊爆爆之类的话题，聊完之后呢。

再去约会，然后这个时候干嘛呢，啊，千手爆爆，就可以了，它是一个过程，有没有发现，一个过程，中间有一些解点，你不要说，哎我聊天，聊的，这个爆爆也有了，啊千手也有了，我这个能不能，这个，这个dr。

我能不能这个，直接我就上去，我能不能这么上去，那我跟你说，就捉死，太快了，一定要慢一点，好吧，这个直播还挺好用的，之后我们这个直播进行将近，大家觉得可以吗，可以的话可以啊，我觉得这样的将近其实。

还是比较透彻的，比云条要好，但确实有一个问题，就是视频的话，你想赴听，它来回华动，就不任何方便啊，我昨天也看了，前面以及6字的客程呢，它不是很方便，比云条就是，各有各的好处和，壁端，但是那个。

不是聊自己，不会回，这个不知道在说什么，不过它，这个兄弟的问题，应该也不是很大，前面已经分析过了，让我看看别的群啊，我们群很多的，群太多了，好我们来看一下，四板，怎么开通课呢，这个什么意思。

听说你之前在，电视台工作，啊录制这个，高中在哪里上的呀，你看，这不就一个窗口吗，对吧，一个窗口，其实这个就是，很快，可以进行升级关系的照板，高中在哪里，上啊，这是一种，就是，表现自己的一种机会。

大家想一想，比如说你是在这个，浙江大学，或者说这个北大，是不是一种价值，你们觉得是不是，一种价值吧，而价值就会产生息，但是价值有一个对立的面，就是你如果是平水，而对方不可的话，它是不会喜欢的。

所以如果一个比较，看重你在哪里上学你的，学历的时候，这样一个女孩子，你说你是北大的，我跟你说，或者说她也是北大，你也是北大，她也是这样大学，你也是这样大学的，反正就是同一个学校的，有一种学习的。

这种偏向，你说出来是一种价值的，所以你要尽可能的，去通过这些机会，表录一下自己，这些价值，然后就会塑造性，那有的人就是傻乎乎的，高中在哪里上的呀，高中在老家，高中在老家，你说这个高中在老家。

对方怎么接吗，是不是又违背了两个点，要去想一想，这句话好不好切，不好切，不好切加个点，你说你在老家是不是不行啊，所以这里回复，就可以回什么呢，我老家是男的，在男的哪上学，比如说老家是男的。

我这个一六年时候，去北京，然后在北京上的，可不可以，然后我接下来可以通过什么呢，可以通过，你在哪里上的呀，你老家是在哪里的呀，是吧，那这样的话，话题就很多，因为有个老家，和有一个学校，两个话题认询。

哪个对我有利，我就选哪个，没利的话就不选，是吧，即使两个都不选，我聊我聊他也照样延续，无敌的，所以这个天，一下子，他的思考过程，大家也没有发现，先看有窗口，然后去想一下，这个是一个机会，什么机会。

价值的机会，价值的机会，价值有一个概念，叫做，对方需要，比如说，水的例子，他可，才是价值，那怎么办呢，我来预测一下，看他的朋友窗，觉得发现，不错，他就在哪哪上学，我俩是校友，怎么说呢，先说老家是哪的。

然后说，咱俩有可能是校友，对方一定好奇，然后再利用，聊我聊他进行延续，或者说，通过上面，你所展出的一些话题，进行延续，无限聊天，并且在聊天中，穿插价值让对方，对你有吸引，喜欢你，这个能不能看懂，能看懂。

可不利，这种思考的过程，才是大家应该学习的，而不是说，我，这个，陆日中的节目，你高中上来上来啊，老家，然后呢，然后没了，是吧，这种思考，流程才，大家应该学习的，多听度不，这节课也很重要啊，虽然只是打仪。

但是，我却把之前聊我聊他，进行的一种，就是说，更细致性的讲迹，告诉大家一种，推理的方式，然后我就删除了，然后我们就下一个啊，嗯，没听懂吗，什么情况，没人口榴啊，发现窗口，无限聊天展现战势，创造戏。

差不多，差不多啊，就是你要有一个，思考的过程就行了，没办法，应该是有延迟，然后，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看， basically，不知道，就，不知道，不知道。

不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道， 我听，不知道，不知道，不知道，不知道，那你要吃零食呢，还是我这个小哥哥呢，都要可以吗，啊。

这个这个聊天还是，很有很有东西的，好吧只能满足你了，以后就拜托你照顾了，对方就笑哭，对了你会做饭吗，啊然后后面说小貓咪给你，只要看你还赖床，当然习惯这样做的怎么办，好事物一样的，我也好事物。

我也想说不谈一身旁，她说6666，玩了三维版的拒绝吗，后面呢，没有了吗，这跳了的不错啊，可以给她客户6啊，啊全平看直播呢，好吧，没有延迟就单纯的没打6，哈哈哈，啊，刚这个时兄弟在不在，这聊天聊得很好啊。

好吧又能很好，好事物一样子对吧，我觉得挺好的，没有切出来的口令啊，不重要听懂的就行，主要是听不听懂，我在6有什么用啊，是吧主要是能教会大家，让大家解决问题，然后这个我找一个，啊地妹姐姐这个。

嫂子就可以了，你本管你花三六五，还是花三千多是吧，你再别人哪花三千多，到最后的结果还是托单，但是花三六五，我觉得结果都一样，因为你，就是你在你最危险的时候，才选择去选择学习，你觉得自己就像一个病人一样。

而自己喜欢的女生就得不到，所以你才，就说选择去寻求帮助，那这个时候如果我给你说，没机会或者说，我这个对你不负责的话，其实基本上就是，你很难再去相信，别人再去跟别人学习，那这样的话会让你。

这一辈子错过很多，就是提升自我的机会，我不希望是这样的，如果你通过我这里，三六五的价格，已经能够得到托单，这么一个结果，那基本上你以后你也很愿意，去为支持卖单，这个世界上最快的进步，其实就是花钱。

给自己填充支持，这个概念，大多数人是得到了一些，就是说，甜头，尝到了一些甜头，才会继续选择，如果说他已经选过一次，没有收获的话，他不会选择了，我希望大家，这之后除了了美之外，还能够，就是让自己变得很牛。

比如说赚钱方面，都可以了，然后我们看这个兄弟的问题，但是探诞上认识的，我能女生比我大，什么我能，我能感觉他是有情绪的，上来就查课和钥匙照片，最，最，一钥照片，就了死了，分享了听有毛病吗，好。

我们来看一下，这个，你不用切出去看群里，你在群里发完问题，你就来听就完事了，好吧，你好，你好，哈喽，你好，连续两个你好，来个被驻，是吧，怎么称呼你，叫我什么，就好了，你呢，我叫什么什么，你今天没上班吗。

嗯，同性啊，而你晚上方面聊天吗，可以的，那就晚上聊，吃饭了吗，马上吃完，不急慢慢吃，好了好了，你那个吃了吗，我自己住吗，还是跟父母我去了，然后打了电话，这聊天看不懂啊，哦，他的年龄，他的年龄是偏大。

是吧，应该是年龄偏大，所以他聊天，就是让人看不懂，查户口，我觉得这个女生的话，如果他碰拳没有招拳的话，你把他当作家人就行了，好吧，不用看了，聊天没有问题的，他这么聊，你怎么聊都行了，好吧，他是查户口了。

不好意思，我不喜欢IT囊，问号因为啥，对方说，我前天有去IT囊，我现在对IT的反感，他说这样啊，这回复非常棒，给你满分，我也会这么回，因为这个女生她有毛病，这吧，前男友是IT囊，IT囊就是，有毛病是吧。

你认为IT囊，所有的男生都像你前男友一样，就是过分吗，不是IT囊让她过分，而是你前男友这个人，本身过分，他没长大，那怎么办呢，太独就行了，就是问号，因为啥，这样啊，知道了，那别聊了，前两天就在看聊天。

她还愿意聊，好吧过两天再聊，还是OK的，回复得非常对，回复得非常对，这时候必须要有态度，我们再看这个聊天，我要睡觉有点困，然后发了一个表情包，然后对方就发了，发完之后，这两天找他聊天，找他小宝贝。

吃个早餐，然后又开始了，忙碌一天工作了，他说是，我们来看这里啊，就是这里啊，还是回复得比较不错的，比如说对方要睡觉，直接一个表情包，可以了，然后对方就给你发，然后不用回，不用着急干忙啥忙啥。

然后对方给你发消息好，我们来整体看一下这里，是吧，没问题，跟我们一对比的话，就是这个女生，对我们还是很不错的，所以接下来可以干嘛呢，生机关系，是不是生机关系的前提出现了，所以生机关系，好吧。

这是什么生机关系，称呼，对吧，大家来个反馈，应该是都能听懂的，然后我们来看啊，后边，是哦，是哦，上面在聊谁，在聊我们，我们自己对不对，我，在聊我，下面该聊谁呢，他，是吧，该聊他，该聊他，然后对方说，我。

是吧，没毛病吗，这个聊天绝对没毛病，聊得很好，我们再看后边，然后聊到了一个别的话题啊，有时候什么什么地方，然后可以怎么怎么样，这个是在围绕这个话题，在进行聊天的，然后对方发了一条语音。

那我们什么时候一起看，对方发了个调皮，这个其实不是在拒绝，更像是在精持，好吧，因为他上面都发语音了，还有表情包二什么的，肯定是精持的，分析判断一下，大家都知道，然后怎么办呢，我们来看一下他怎么说的。

这个截图不全啊，你就后边，车回了以后，第二章就没了，截图不全，但是这里对方发这个的时候，基本上就可以继续什么呢，就是说我什么时候有空着，我一般什么什么时候有空，然后对方就会说，你这个，再发个表情包。

你再说你你你什么时候有空啊，然后把时间定一下就好了，好吧，然后后面我再看一下，他这个说的是什么，能不保吗长高高应该多吃的，对方说长高还没忙，那你今天去哪里浪吗，这个，时间就不准很好，没什么意思。

这是聊天，很没意思，对方说去朋友吃了饭，没什么可做的，现在出于真的没什么可做的，对方说开车，怎么办，回头再聊，又发语音，说明什么呢，说明不忙，不忙怎么办，聊一下，对方又发语音，然后怎么办不回。

因为深刻的知道，即使对方不忙，他也有可能，就是说，状态不好，所以怎么办呢，回去再聊，然后对方让我到家了，国区然后又聊一聊，这个基本的一些信息，在哪里上班，然后说小小打工人，稳定，我想创意，在干什么。

是不是假日，无敌的，这聊天聊得很好，通过一个工作，聊到小小打工人，对方说稳定，但是我们有不一样的见解，是什么，这么一话，怎么能明白，不一样的见解，就是假日，我不甘愿，我即使现在是一个小小打工人。

但将来我一定是一个什么呢，老板，或者说，我即使不是老板，我也有一颗年轻奋斗的心，我是上金的，是吧，这就是假日，老板和上金，你自己在那里，老板和上金，站一样就是假日，而这个话就不要打出来了。

怎么不要打出来了，通过工作，聊到打工人，然后聊到我的想法，所以这个兄弟，学的还是蛮不错的，然后男的都想这样，然后这里就不太对了，这里就不太对了，这不太对了，他的意思是什么，男生多了特别的上金的。

你要告他什么呢，不是的，怎么能男的都是这样想的呢，所以我们要抓住什么呢，抓住他这句话的意思，这是，你不能这么想，我们要给他纠正过来，怎么纠正很简单，对方说，男的都是这么想的，好 抓住小这个字。

怎么说对啊，很多人都是光想不做，哈哈对方说是的，一定会说吧，然后你在表了什么呢，你说但是，我有想过，如果来到这个世界上，不完成一番事业，或者说不找到一个对的人，一生相守下去，根本就是。

根本就像没存在一样，人间不值得，表达出你的，内在想法，但其实这一话，不仅在表达内在想法，还在告他一件事情，就是别的男生不如我的，小姐妹 你想多了，别人都只是说说，但我不一样，我呢，别人都是光说不做。

但我不一样，他说是，我还要告他为什么，我会这么想，为什么，我不是嘴里说着我，我得做到我得做到不是的，我还要告诉你，为什么我有这样的想法，让你坚信，我就有这样的想法，为什么呢，因为我，就是觉得。

人来这个世界上，如果说不找到一个，值得一生相守的，人或者说成就一番，红土伟一，就像没来过，不存在一样，人间不值得，成为他的学校好吧，这里就犯了一点点错误，因为他这一话，就是说所有人都这样。

一定要去给他否定了，告他五，只有我这样，然后，你的价值才到位，不然的话你这上面的价值就，就不存在了，有没有发现，上面是有的，但通过这里的话，这价值好像不存在了，在他眼里就不是价值了，我们要告他试他。

然后女生就想稳定，女生就想稳定，是吧，稳定也没有什么不好的啦，你又顺着对方说，你要有想法，明白吗，大家一定要记得要有想法，你要做一个有想法的人，不然的话你不可能，就是说，街鱼或者说让那个女生，爱上你。

女生都喜欢英雄，而英雄是有想法的人，英雄今天要打金州，明天要打这个徐州，你说是不是，后天要跟旅步单挑，对方说稳定啊，你要怎么说，不是这里啊，女生就想稳定，是吧，你要说什么了，又对啊，像你的话。

负责贸美如花，是吧，解决了，你不要说稳定没什么不好的，因为这个话题，已经聊干炸镜了，有没有，就是工作这个话题啊，聊了，一，二，三，四，五，六，七，八，聊了八句话了，再聊就聊死了，这个时候要干嘛。

延伸出一个新的话题，比如说美貌，天懂口不溜，是吧，为什么后面聊聊，聊就不行了呢，没话说了呢，哈哈，我也试了呢，前面聊的这兄弟，也真不错，挺好的，然后从这里的，就断了，对吧，从这里就断了。

延伸一个新的话题，这个跳一下就火了，因为这里没有话题了，聊太多了，聊了八句话呢，天哪，聊了八句话，这话题都聊死了，然后价值呢，展现出了一小半，但是呢，后边又被人家，女生给她否定了，你又没有，奋斗一下。

给她周回来，所以这是你的错误啊，不然的话这女生，我已经说她其实这个女生，现在已经是蛮喜欢你的了，你看这里啊，对吧，蛮喜欢你的的，是吧，这里，但是呢，该说的还是得说啊，就是能够更好，咱们一定要做到更好。

做到更好，这里改参一下，这女生会更爱你，好吧，会更爱你，然后她的截图后边，就不能看了，已经差不多了，截图发群里啊，发你的那个内部宣言群里边，就是你所在的班机群里边，不要一直发，好吧，有分析过的。

就我们就分析另外的训练了，不然的话你这个，老分析你的也不行了，是吧，你的问题其实已经说完的话，你去思考一下，然后看一看别的兄弟，也没有，就是说遇到问题，你也遇到了，记得也就行了，然后我们看这个。

展现終于要回升了，可以考虑走起了，就说说一下后天去默契了，就这样考虑了，拜托了，你今儿上身边看，你考虑水平了，不是后天，错了，错了，是后天，吃火一道美日她激动，这个就不太好啊，知道吧。

这兄弟有没有发现啊，你好像很开心啊，兄弟，具开心，开心的快崩潰了，有没有，不要这样子，对方，你有没有发现对方很正景啊，他是不是正景啊，正景，很正景吗，物荒不及的跟你聊，你在干吗，我的天哪，荒的一皮。

恨不得现在就见，是不是恨不得现在就见啊，所以你要怎么办呢，很简单，对方说，明天为老晚说一下后天去，你就说默契，加一，到时候我提前，看一下天气，还有这个，就是说，路程，就会变成一个贴心的人，有没有。

是不是价值，想一下，默契加一，到时候我看一下，路线还有天机，下雨就不好了，好吧，你的问题就是自设太多，同时呢，换的话事了，不是后天，对吧，这里不是后天，几错了，你现在在干吗呢，你不要说这些。

女生也告诉你的，你不要搞这些有的没的，就普通的，普通的烤肉，你得干吗呢，兄弟，你聊这个干吗，你看后边，所以前半让我说的那样，去做改一下，改一下就好了，这女孩子愿意跟你吃饭就挺好的，按照课程讲的，来。

我说的，怎么做，绝对能成，每天看一下朋友圈发的反亏，好吧，那些都然到客程来的，像刚刚上位兄弟，你们也看到了，他聊的是挺好的，上位那个兄弟聊得挺不错的，只是一些细微的地方，还需要一些纠正。

但是已经足以让那个女孩子喜欢他了，我食堂水餃茶好吃，你有毒啊，你食堂的我进不去吃，还需要心情把你，那天下不来对方白眼，对吧，这次体重性的自信完，那么就自信吗，说要完，就太肚弊了，你发零也发这个。

你就应该说什么呢，你是不是困了，是吧，是不是困了，你要有一种社交之觉，社交之觉，你要去想一下，他为什么突然发这个，是我的这个错了，还是说他现在想睡觉，那我就问一下，因为我发现我我往上看。

我发现这个是对的呀，这也对的呀，不是错的呀，那，那，那，肯定是他的问题，那他可能是要困了，学会了没有，然后我们继续看，今天看多吗，还行吧，我看不太天日剧不敢兴趣吗，太长了看不下去，那是短剧啊。

不喜欢你看，聊电视剧，没有意思，聊什么，聊你，或者说聊他，不要聊电视剧，电视剧怎么聊，上面已经说了，聊一个第三方话题，表 R 数字的观点，态度，想法，来速到什么，极压指，明白不，第三方对你们俩在一起。

没有任何作用，但是他可以去传递价值，从而让他更喜欢你，好，然后，我们看一个，看看，其他的吧，这个截图有点多，三妈都没人回吗，没人发烧一下，不过不重要了，这些课讲的，一些问题，其实都是大家遇到的，哇。

我太困了，这些问题，就是大家遇到的，哇，哇我太困了，这个字怎么这么小啊，这两天就看不清了，哇我太困了，八点钟就睡着了，然后发了一个，表情，然后他也发了个表情，接着呢，他说昨天，你没在我一个人去玩吃鸡。

我遇了一个辅助小姐，刚刚说，她没说话，我对我聊天过了一会，和我搭讯，然后说我声音好温柔，然后说春天来了，陶宫运来了，你说害我这男孩，他肯定是张女喜欢她，她是人见人爱哦，这个时候，回错了，什么叫做不过。

我喜欢比较乖巧的女孩子，她说人见人爱，你没有怎么说，你爱吗，我爱你，此时应该有播六，人见人爱，请问你爱吗，直接让她说出来，爱，爱的话，有空一起出来，见见，爱的话，不得表示表示，爱的话，不得证明证明。

你来了句，我比，不过我比，比较喜欢，乖巧的女孩子，她说那你是喜欢我吗，你不被女生，千万别死走了吗，然后继续看，不过这个乖巧的女孩子，一听挑剔的，这时候其实还能露回来，比如说你乖吗，你乖巧吗。

这时候基本上对方会说不乖巧的嘛，90%会说不，因为你下面说了，你喜欢这个，她一定会拎着来，然后这个时候怎么办呢，不乖巧怎么办，大家思考一下，不乖巧怎么办，给大家两分钟我喝个水，她说，我说你乖巧吗。

她是不乖巧，或者说像有的兄弟说，这个，人见人爱哦，我说那你爱吗，对方说不爱怎么办，大家想想，很简单啊，课里边讲过了，但反听过课的兄弟，都能打出来，没听过了，听得不认真呢，记不着就打不出来，也是。

不是每个女孩都能配得上我，这个不好，上班有一个兄弟说打一顿，干得漂亮，不乖，我就把你爱到，你爱到，你爱到，你爱到，你爱到，你爱到，你爱到，你爱到，你爱到，你爱到，你爱到，你爱到，不乖，我就把你爱到。

抢上，刚刚不是你说了吗，错，这个时候，要互动，他拎着你来，并且，加砸着，一些，自自自自，这种，就是，有情绪的，人见人爱哦，口鼻，是吧，说明他在，精持互动，所以你要打他一顿，教育他，说的没毛病。

你要教育他，然后他反而还会，哈哈，跟你互动起来，那么请问他爱不爱，还重要吗，不重要吗，不重要了，他已经，跟你有了，情侣的感觉，还，还非得让他，说出了他爱你吗，不重要，不要说了，没什么，后面就不用看了。

后面就太长了，后面就清上了，后面就清上了，这个属于什么你知道吗，就是，无中生有，点心的无中生有，前面其实是有机会去说什么，闭洞啊，不听话，把你闭洞了，不听话，打屁股，都可以的，你非得对方说，交换了。

然后给他来个堵住你的嘴，你这是不是在无中生有啊，想一想，学的还是不是很扎实，多看见人啊，大家一定要记住啊，就是你千万不要说，强行的去跟女孩的生意关系，而是说，正凤此时，正恰此时，此时此刻，他正在难为我。

然后他也是，笑着难为我，那我就可以跟他互动进行，肢体出碰，比如说打他，你也他了，是吧，大成白的发光，不是这样的，我后面没开灯，所以呢，电脑上的光都打在脸上，那不白吧，看不看我，不重要的这吧。

主要看这个屏幕，下次我调调光就好了，这个就无中生有啊，好吧，然后你按照我说的，这个女生，你一定会，你看后面啊，这个要求，什么这个表情包什么这样的，这个曲原都是观，就是说机会，你把我刚所讲的，待会呢。

听听录播，多听两遍，就解决了，好吧，就解决了，然后我们再看这个，这个图怎么解那么长呢，现在叫什么什么小哥哥了，他说，什么嘛，哈哈，这个图怎么不能动啊，什么嘛，哈哈，我不是哪的，有，是吧，这个是什么呢。

精彻，走啊，精彻，已经很有情绪了，然后再拿来拿工作吗，是的，那你现在下班了吗，是做什么的啊，不忙吗，这个兄弟你是心学员吗，这个，这个是心学员吗，在吗，是不是心学员呀，这兄弟是不是心学员，心学员吗。

啊还在分问题呢，还在连续发问呢，上面这句话，话术，是吧，话术，下面两句，连续文问题什么意思，什么意思，你这不还在，这不还在，这不还在，这不还在，这不还在，这不还在，这不还在，这不还在，这不还在，这不还。

两句话，告人家你是个真男，怎么给你聊天，然后然后女生说啊，女生说，下了，护士来的，做护士挺不容易的吧，特别是不然177，习惯了，然后什么什么，习惯就好了，怎么怎么样呢，抱歉啊，没有回你消息，没关系看你。

还是个蛮有女贸的女生啊，不过上人那么冷，那怎么还没有休息呢，好的，我来数一下，一，一，二，三，四，五，六，七，七句话在干嘛呢，聊女生，那么我自己呢，请问我自己呢，是不是第三节课，当中所讲的。

无限聊天话书，无限聊天方法，去哪了，兄弟，这，你要是跟我说，你是老学员，我都不信，明显没，没学过课嘛这，没学过呀，这明显，全都在犯错，首先犯了第一节课，所讲的，不能犯错，然后呢，就是第三节课，无限聊天。

没有用，所以基本上就相当于是没看着，去看课，然后笔记发群内，如果不发，我只能说，我也没办法，每天追在你旁边，去要求你，给自己学习，这个是继续不了的，这位兄弟只能说看课了，然后我们再看，六班的，看六班的。

没有看到的兄弟不要着急啊，其实你通过我讲的，这些东西你没有发现啊，我已经就是指出的问题，其实都是课里有讲过的，或者说，能够通过课程知识所解决的，大家能够多看课，都可以解决自己的问题了，然后呢。

每个月的15号，大概15号左右，都会有一节这样的课程，我已经就是，指出的问题，其实都是课里有讲过的，或者说，能够通过课程知识所解决的，所以就这样的课程，基本上就是，时间问题，我觉得一个月两月。

我又脱个大家真的很简单，问何况群又不会解散，大家还可以在里面交流，一个群里面总是会有，学习好的和学习不好的，你看刚刚分析了这么多粮先纠路，它就是有好的又不好的，有那种毛病，很多的有毛病很少的，但是呢。

就是你发现百分之，六七十，他们都已经能够把，跳聊的还不错了，只不过一些细节的，那可能是我要求比较可刻，就是每句话都得，达到什么样的作用，或者说思考回的很完美，这个是我对自己的标准，但是。

大家可能不需要这样，因为一个真实的对爱，或者说一个真实的人，他是不可能完美的，不过我自己，到现在也做不到完美，有时候也会犯一些小错误，比如说多打字啊，因为情绪啊，怎么怎么样啊，会有的，但是你要知道。

你看这张图啊，这天上的是神，下面的是人，人和神是不能在一起的，你知道吗，是不能在一起的，所以，你不要做神，神就是完美的，而人是有缺陷的，所以你，你们不需要做神，你们要做一个有缺陷的，优质，男生就ok了。

不要，不要就是说追求完美，能把天聊一下，去无犯错，然后呢，知道，机会是什么，知道怎么去升级，知道怎么去化解，知道怎么腰跃，知道腰跃之后怎么办，知道了这个流程，刚刚所讲的，托丹真的，就直接解决了。

不会说在托不了丹，这不可能啊，我刚所讲的，只是一些，更加，技巧性的东西，更加技巧性的东西，也可以通过，大量的时间来，积累，或者说，听我讲，也能够学习得到，所以大家一步步来，先做到什么呢，先做到可以。

聊下去，知道吧，可以不犯错的，聊下去，好啊，这不是我写的，难看啊，是这个上面，用手标写着的这样，可以做到，不犯错的聊天，这是大家的第一步，知道吧，然后第二步是什么，第二步就是托丹了，真的。

只要你能够做到，不犯错的聊天，就可以托丹，托丹之后怎么办呢，来，根据相处，相处过后，发现是不是适合，如果说不适合呢，你也可以花，知道吧，不一定你托丹这个人，就是要跟你相守一辈子的，但是呢。

你只有精力的之后，才知道，只有相处得到之后才知道，是不是，那得到之后呢，你再去，换，不是说，不是不是，不是得到之后去换，是得到之后发现不合适，相处了不合适，你再换，基本上你谈个，就是说你聊，聊十个女生。

不犯错的聊，其实基本上，都有的，属于自己的，这个聊天呢，一讨了，这吧，就聊天之后，你不会说面对一个陌生女生，你不知道如何开嘴，不知道如何张嘴说话，那个，太好，所以你们要一步步来，不要着急。

很早就说睡觉了，咋回，是吧，你看这个，说过女生说是要不要什么回，还说怎么回，六班的，六班的是，新学，估计什么有听课，就没听课，没听课，就，也，这样，问了，很，容易，被人，提出去，反应。

然后我们再看后面的，女生说是要，其实基本上就是，晚安，就可以了，不要想那么多，说明天再继续嘛，是吧，比如今天，我开场白，延续话题，升级关系，我聊到了升级，对方说睡觉去了，怎么办呢，晚安，明天干什么。

明天要怎么办，是不是再看上白，延续话题升级关系啊，昨天升级到，拉手了，今天继续啊，你为什么说人家爱，我要睡觉，你又梦逼了呢，直接又睡一百，然后明天再一二三，一二三一二三，我已经说了，一二三。

走个大概四到五次，挺正常的，比如说走到三晚安，一二三晚安，一二三晚安，两个四五次，就可以往一二三，四五六七，走到七，你不就成了吗，前面只不过，这个步驟要，来回走几遍，去吧，是多简单啊，没看清楚，课的。

先看课啊，真的，好，我们再看一下这个，表白了，完之我都删了，咋，而这是逆了，用玩游戏的时间，步入去学习新的东西，这话说得蛮不错，好吧，这话说得蛮不错，你这也只能在家里学东西，你会，PS4G，篮球角度。

哇优秀，是吧，你看价值就来了，一下就来了，不能比你这个猪头差，哎，这句话说得这么完美，很完美，什么意思呢，寄夸了对方，又说对方是猪，兄弟们给他扣个6，好吧，兄弟们可以给他扣个6，你看，先说自己也很优秀。

然后说，不能比你这个猪头差，什么意思呢，你很优秀，你是猪，微幅还是不错的，我觉得你会的也挺多吧，你看，上面在聊我，下面聊谁啊，聊他，无情，你知道吧，无限聊天，是不是无限聊天第三节里面讲的，多听几遍课。

没有聊不下去的天，好吧，呃，我可能是喜欢，尝试新鲜东西，不一定会，哎，她在说她自己的想法，对吧，说女生的想法，这是女生的想法，然后我们再看看她后面啊，哎没有后面了，什么情况，没有没有后面了。

不过她这个没表白啊，没有表白啊，我觉得聊很好，给她一百分的话，给她打个，呃，75分，好吧，75分，这个绝对是发尾菜，发尾菜本，本菜了应该是，这哪有表白吗，这哪有啊，老房也撒了这个。

然后表白的话也很简单啊，比如说表白失败了，你看这个兄弟一看就看我课的，表白失败怎么办，先顺着对方，一方说太快了，你说确实太快了，嗯，是的，我也这么觉得，然后怎么办呢，1234，567，小伙伴。

然后123，567，然后123，多走走，因为她觉得快吗，多了解，通过延续话题，以及前面的课，先多走走，走好了之后呢，你发现对方对你已经有了窗口了，然后再走，4567，找吧，四的时候可能会遇到困难。

去想一下，她是在拒绝你，真的拒绝，还是说精持呢，这两种是不一样的，不一样的话题，拒绝的话，没有办法，拒绝要先做前面的，把前面做好了，就不会出现拒绝，她就只会精持，然后精持走，满，通过第五个话题。

然后走到第六，走到第七，五情，我觉得基本上已经，可以了，然后我们再分析一下，这一段要很重要，一定要来回听这一段，真的是我这个两苦用心啊，想刻跟你说要记笔记，这个要记住意啊，这句话很重要。

人家都是讲完了之后，自己能找到重点，就找不到，就管她自己听吧，赶紧讲完，就忙别的去了，真的是，别对不起我的两苦用心，好好记，你看这个人啊，我人差点门了，怎么怎么怎么怎么，要今天看好一些。

上图下屎屎上图上这么严重，对吧，我就是图一般不惜，这个我的位扛下了所有，我每次敢吧都会这样，最后怎么怎么样，说贼难受，我的受了好几斤，推放说，所以我以前在这个，聊到自己，对吧，聊到自己。

你看这个也是听过课的，聊到自己对方说，哎，发现，这个女生不知道怎么去了你，然后你说超级难受，对方说就是的，直接说了好几圈，她说我倒没有那么明显，好了就行，是吧，然后对方又再说，说了这么多。

一个位承担所有，没面强强，说了这么多，其实你就应该什么呢，你要带着她去捕一捕，另外吗，捕一捕，捕一下，很简单，你发现你聊自己的时候，对方自属便少了，又没有，流汗，有吗，然后呢，前面很多。

说明她关注什么呢，自己，对你不关注，所以你发现你聊自己的时候，对方自属便少了，哎，后边她又聊自己，你看，又再聊自己，怎么办呢，要带着她捕一捕，就不要哈哈，带着她捕一捕，对吧，就可以了，后边这个就聊多了。

就没意思了这个，记住一个字，这里就捕，记住了，那这里说了这么多，说，什么学校之类的，捕一捕就好了，对吧，你看，后边这个，李克身的魅力，睡了睡了，然后对方呢，没回忆，接着她过了三分钟又发。

为什么要零一发消息呢，然后她就，说了这么多，说了这么多，说了这么多，说了这么多，这剩这是，因为， vol 就是，什么，这个，虚药，属于，你，房子，你说，我也不知道，千万，千万，我，能不能，拜托，喂，你。

怎么，拜托，别，外称，晓，我的， r，大家，张绿，这女孩子呢，是可以，尝试去进行申请关系的，有前提了，已经有前提了，看我课的宣传都能看出来，好，补啥没听懂，就是说，身体，都这样了。

准备什么时候去补一补啊，你写出去吃个饭什么的就可以了，好吧，就这么简单吧，然后这一个课我觉得差不多了，这一个其实差不多了，把课程已经，重新又是履了一遍，找吧重新又是履了一遍，讲到很透彻。

很多一些选择具体问题还有就是，课程它是，一个整体这个整体是如何经常使用的以及它怎么去进行搭配着来，都已经讲过了，好吧我们再来看最后一个问题，有回放的有回放的，我都露致了呢，如果说他自己上传不了我在。

自己上传也行的，我们看这个，感觉你可能去发安全感的他说说我比较热情我比较少就是这样的人所以不太习惯，发了一个这样的节图是没有人可以帮你分析的因为不知道你俩什么关系，也不知道你什么情况。

就发了这么一个图你说怎么怎么帮你吗，帮不了，你看这个，吃了，云条说了什么不知道，没有，怎么帮你分析，发图不负责任你着吧，没发分析的，分析的话一定要发起码三张节图最少了，要知道你是什么情况以及具体的。

就是说当下的阶段是什么整体才能跟你一个建议的，你不然的话你这个怎么聊吗，二班可以看一下吗可以，在发这种言论就直接就提出去啊我已经说，好吧在发这种言论就提出去了，到了好小一个哈哈这东西买了没有开心。

我好小一个，好，小半如果是你们你们怎么回，最后互动一把你们怎么回，我们气死，啊哈哈这东西你妈买的，都没得到这一个开心，你们怎么回，把你的手放在我的手上，你再说什么，看来你比较喜欢大的。

这话就废话啊就不聊，改天评控带你买个大的高兴高兴，这个思路是对的但是错词又能不能，把你拿到，你来说什么，看来你比较喜欢大的，买个大的高兴高兴，这个思路是对的但是错词又能不能，好吧思路是对的。

错词的话不对，什么叫做改天有空带你去买个大的高兴高兴的，作为吃火下次请我好吗，不对，对，刚刚那个兄弟思路是对的就是说要带他去买个大的但是你不要说买啊也不要说，就是说有空的怎么样，尽可能的呢自然表达一些。

对吧他说好小一个怎么说呢，我可以给你个大的，就行了，你别说这个有空带你去买个大的高兴高兴，你不是为了让他高兴，就是他小小你你就说我想给你个大的，不要说我这有个大的你要说我可以给你个大的我可以给你个大的。

那他就会说，怎么给你说有空，约个地方，不就行了吗，其他的都错了刚好配的你的英朝小嘴啊，有什么意义吗，聊天的目的是为了什么是为了能够让他喜欢你并且愿意给你见面，那么很显然现在对方，还是蛮愿意的。

怎么办见面，也不要说哈这个东西妈妈妈开心，这句话没用的，这话有用吗，抓住机会啊兄弟抓住机会，有14个给我一个，来个理由好吗来个理由，还要来分我的哭然后你也哭是我不配英我长得比较，比较黄是没意思。

长得比较火，这个就很不好，你不要锁取你要给他，别锁取，好吧给他，要学会集域，是，以后往你叫小黑你这打算失去我吗，表情报表情报，你看这里对方没有回味什么，表情报是没发回的，还在放一些错误啊。

这都知道你又不来呀那你陪着看妹妹吧想了也不会进吗，你都看不出这期话吗，哎什么的，你俩节奏又不对呀，你去陪她吧住你们幸福怎么文章一股错味不然怎么那么酸没事的我的幻格就是了。

这后边你看你看你看你看你看你看你看这个，聊这个，能在一起吗，妹妹不就是你吗我就一个妹妹，你是不是在，妹妹不就是你吗我就一个妹妹，漏底牌就像这个来我们来看一下，就像这个大笔小细一样，就生那个酷了，兄弟。

就生那个酷了呀，你摊底牌啊你没有就他一个妹妹没有你没得选了，你看密视不去你给不了安全好朋友妹妹还在这里，你为什么要约这种地方呢人家不想去这种地方项目问题，这吧项目，项目的问题换个项目吧。

没有妹妹我对妹妹不爱心情会在这里啊天天妹妹妹，这两个这个关键次不要出现再出现的话就了死了好吗兄弟，不要再出现了，天天妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹，你要给她恋爱的感觉而不是说一千道玩的跟她聊这个。

啊妹妹怎么样妹妹怎么样什么你看不出我是七话吗，这就是在打嘴泡，那么那么那么什么叫打嘴泡就光说不做，假吧是，你来点真的你要有太多，为什么你约了几次都不出来呢很简单，因为你每次都在打嘴泡，说说罢了。

你没有一种太独你少了一种太独，是吧，比如说，密视哪一段，而密视不去你给不了我安全感，你说好等着我见完生，再找你，我从我前问他怎么回，给不了安全感好等我见完生才找你吧咱别聊了，太独，约了几次都不出来。

就一天到我了妹妹妹我就喜欢在这里，没有太独对方当然不把你当回事了好吧大家学会有太多，理解了理解了就好，6班好我们来看一下6班，然后6班看完呢差不多了我看6班，又老发染塞了是吧是不是，又发染塞了这是。

在小可爱这两天怎么样了很冷来我怀里报报很难很舒服，然后她说你离开了报不着，是的回行之老地方说你家在行之你来行之老玩在行之工作你在行之做什么工作，做这个有空可以带你吃他说好这两天打算了一只，他打了。

怎么怎么样啊拆他一小胸口是吧，同意战线对方又说已经找好工作在成都他说好的呢最近压力很大，他说你不是养了一只貓咪吗，想吃点方区压力是吧你要转一话题，你不要聊这个什么事跟我说说你要转一话题貓咪吃的。

这才是几个问题，然后说到成都工作还好啊比那哪好他是那挺好的你这不只人过点了吗，然后他应该是不回的过年可能回啊这就是又是他好吃的呀，成都怎么怎么样，有时间来玩倒是是经典然后你没回他是在玩吗。

还可以当时有一个项导这么关注我呀学会的去，让女生，觉得自己在，喜欢你，要来成都你可以带我玩可以的，我带你玩，可以我们一起玩来个天天的鞋后万才然后对方精持，精持了之后说什么呢，你还精持的不行动你玩呢。

一退微镜对方说这个表情包然后说来，再吗早了是想我了吗好吧，前面，还OK，一百分，好吧80分，但是，下面再吗是想我了吗又来，直接减分70，70，这不行了，前面还OK，80，后面的话。

女生说再吗又来的个是想我了吗好吧，这个直接70，减分，直接减分，太油了，这也太油了，然后这一刻其实基本上已经答应到现在了好不好后边不回你的很正常，这太油膩的这你不要一直油膩。

然后这一刻我们差不多可以到这里大家觉得就是这一刻的打仪，有收获或者说觉得这种奖客方式，还OK的话你们可以打个分数，十分满分打个分数就说这种直播这种视频形式，进行讲解，觉得不错的话可以，打个分数。

然后还有对于本次的这个这个答应内容，十分满分打分数我做一个统计之后再今天调整，然后这个麦克风的话，第一次所以会遇到一些问题不过不重要，9。5十分，好像还不错，那之后可以延续这样的，就是奖客方式。

答应次数再多点就好，这个次不次数其实不是重要啊你要去学会我是在过程中如何进行，就是思考的这个才是关键啊，可以全屏幕的时候发个弹幕就好了，这个是平台的问题不是我能够解决的，其实是分，其实是分可以。

好那我这个就可以结束了然后呢，大家有问题其实还是在群里面可以进行交流，还是一句话，就说，如果，你能够把课程，真的，合理去听去应用去用心的，学习了，是绝对没有问题的因为这些答应可以已经足以。

展现出所有课程内容它是如何使用的，你们有没有发现，我上面答应这些东西其实都是在用我讲过的这个课程内容的，我没有说啊用了一些，没有讲过的东西来解决问题这不存在了，所以大家多，多听课吧。

笔记发群里让那些不听的就看看，就这个课程我，这个笔记从哪计的我怎么不知道啊，是吧我怎么不知道啊，好那我这个就下了拜拜，好吧拜拜拜拜。

还要多听课多计笔记啊。