# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：17.约会前的策略

好 青山长河女生会演去，喂喂喂，我调个大幕看一下你们，今天这个直播的话会比较早，因为待会可能会去这个抖音直播，好吧 然后我们今天会直播的稍微早一点，然后可以听到声音我们客为一就直接开始。

今天要讲的叫做约会前的策略，像就相当于是说约会前的准备，有一些注意事想，还有就是你要有一些心态上的变化，对吧 这些多的方面的，多个方面的，嗯 好 这个声音应该是没有问题，那我们这个就可以开始了。

约会前的策略，首先要讲的一个叫做什么呢，约会的意义是什么，就是怎么看待约会这件事情，这个字体应该还可以吧，往那一点 约会的意义，就是我们如何去看待约会，那约会在我们恋爱当中他有一个什么样的作用。

然后以什么样的心态去看，这个要讲清楚，就像当初讲大声课程是一样的，你去大声之前你要明白的你为什么要大声，当你有一个更重高的目标，或者说重高的那种，当你有一个更重高的目标 或者说重高的想法。

驱使人你去做这件事情的时候，你会更容易得到，任何这句话的兄弟口哩，然后我再开始讲，也就是说你必须要有一种很重高的想法，原始动力去做一件事情，然后你会做的很好和用动力，然后也很愿意去做。

或者说很愿意去学习再去做，那么约会的意识是什么的，我个人觉得约会的意识其实就是谈，就是真正的去谈一场恋爱，好吧 其实如果我们只是在手机上微信当中去了天的话，其实那个叫谈恋爱吗。

我觉得更像是一种过加加二对不对，就完全就是说你是在模拟什么，摸摸搭 报寶你们也会聊这些，但是你们不做这个跟过加加是一模一样的，就是你只说你不做，那过加加不就这样吗 那儿玩。

所以约会的意识我觉得就是真正的去谈一场恋爱，你要去真正的去接触到这个女生，然后真的报寶真的不抹搭，这个才是你约会的意识，而不是说我约会是干嘛，但就是我是为了跟她发生一些修修的事情。

那个目的其实并不那么单纯，你跟应该去想我是去谈一场真正的恋爱的，而不是说再继续微信上的国家家的，那么谈一场真正的恋爱就有一些前提，也就是说你想谈一个谈一场真正的恋爱，那么谈恋爱的前提一定是这个人是对的。

而前面的课程有讲过这个人是不是对的，我并不能够通过他的微信，朋友圈或者文字交流，所了解偷车，必须要亲身心里见到，以及相处一段时间我才知道，到底这个女生是不适合我，我又，又是不适合他，适合他对吧。

这个字一直变小很崩溃，也就是说这个人对不对，这个女孩对吧，这个人的意思就是这个女孩，她到底是不是适合我的，我并不能够通过她的微信朋友圈，以及文字这两个方面，也就是线上的这两个方面，去了解偷车。

我只能亲身经历，那也就是说约会了，我只能通过见到她，然后跟她相处，跟她约会，我才能够知道这个人到底合不合适，所以你有的这种，对约会的意义的一种了解，之后首先你知道这个，你就心碳上会好很多。

而不是我今天非得给她怎么着，对吧，比如说我非得默默的，不一定，我可能是来干嘛呢，我可能就是来单纯的去了解一下，她看看她跟什么呢，看看，她跟线上我所幻想的女孩子，一不一样的，有没有什么不一样的。

那还有可能线上，她这个Pomple圈很高达上，是见面是一个土匪园，这个都有可能的，然后我们知道这个之后，就要讲另外一件事情，也就是不正题，结了约会，线的准备，线的准备，那么约会前的准备，一定是要干嘛呢。

一定是要深入了解，深入了解，我约会前要做什么，准备什么，才可以到时候，以不变，应万变，那么我们来去探讨一下，叫做以不变，应万变这个词，我觉得以不变，应万变这个词，它是有前提的，前提是你准备充足。

就举个例子来讲，就比如说，香漂漂奶茶对吧，你喜欢喝这个，蓝美味的，也有人喜欢草莓味的，也有人喜欢苹果味的，还有人喜欢这个什么力之味的，对吧，那香漂漂奶茶，如何以不变应万变呢。

其实就是它把所有口味都做到了，然后放在架子上，以不变应万变，就我不笑再变了，因为我已经准备得很充分了，所以你如果想以不变应万变，那么约会之前就应该准备充足，这样的话女生无论是想。

跟你怎么着又或者出现了一些，零食的状况，你都可以去应变，比如说像之前我做讲的，你去拍照片，你去网红店，你提前去去过，这就叫做一种准备，那么你去过之后的话很简单，如果你俩在去的时候，你就可以对吧。

它突然说，我们卡定要不再去那个喝一杯吧，那你没去过，你很简单，你就没有办法去应这个变化，你就不能够应万变，那如果你提前已经做的准备了，是否就是它说爱我去那个，你摔可以的，上次前两条我还刚去。

我去那边拍照，待会再还可以拍一张，直接带它去一个，就是你拍过的地方，很好看的给它拍，你觉得它那么开心，那你是否又带了它，觉得是的话哭得期，所以这个一定很重要，就是准备得重要性，然后我们再去讲准备什么。

约会前外形上的准备，先讲外形上的准备，然后待会还会有心态上的，那么外形上的准备，准备几本就是服装啊，服装搭配，还有的话就是发型，然后细节，细节的话基本就是手势啊，手势啊，想链什么的戒指。

什么的看你个人喜好对吧，多多少少可以准备个想链，还是可以的，然后还有一些什么，就是其他的准备，其他的准备包括什么，就是香水啊对吧，香水啊什么的，我看前两天还有在讨论香水的，可以的。

那为什么你要准备这些呢，对吧，对的还有一些细节箱呢，细节上的，是吧，修剪指甲这种，你听起来就是哎呀，比如说胡子，没吗，面部新节，有的人就说哎呀，这个谁不知道啊，有的人就不知道，这是一些细节上的，好吧。

跟你打个很好的看的操作，然后为什么我们要做这些呢，非常的简单，如果现在你去优惠的女生，她这些东西都不干，然后呢穿了一个，就是非常露的衣服，很脏的衣服，然后脸也不洗，装也不画跟你见面你愿意吗，你不愿意。

最很简单，你要求女生漂亮，没说天行，那为什么不要求自己，是个男生的，对吧，准备这些的理由，就是女生，也会清新打扮，最简单呢，就是女生画个装，起码要画，半个小时到两个小时之间，那有那种，就是特别会画装的。

那可能都得画个，两个多小时，那真的就，看称手术刀，整容，那我们都已经知道了，应该准备什么，也能够有，就是怎么讲呢，有理由去准备这些了，因为女生也准备，那好的，那我相信，大家都愿意去准备了。

因为你已经什么都讲明白了对不对，然后，然后你可以去什么呢，就是聊天过程中，就是准备啊，不能瞎准备，这句话也很经典，什么意思呢，我们在心里的分析，心里破戏，也可当中有讲过，叫做，女生想要什么，你有了。

才叫家旨，对吧，那比如说，这个女孩子是，呃 生空，那你是不是，应该去锻炼声音，对吧，有一个，好听的，嗓音，就可以达到，失败公美的效果，因为他需要，就比你有钱要好使，那如果这个女孩子，喜欢好文的，味道。

那是不是我可以，找一些适合，自己的，香水呢，噴一噴，对吧，比前面不说了嘛，谢谢上来准备，其他的准备，香水啊，什么的，那你知道这个女孩子，喜欢好文的，你去做一些，相对的事情，就一定可以干嘛呢，一定可以。

让她觉得，你很对，你是她心目中那个对的人，所以准备，所以准备不能下准备，要，有思路的准备，好吧，多体会，我也不能，啥跟你讲呢，就是1加1等1，也不太好，要锻炼你的思维能力，然后我们就要讲到什么了。

上面是外形上的准备啊，上面是外形上的，外形，然后我们要讲到，一个叫做心态上的准备，心态上的准备是什么的，那心态，很多人不知道说什么，见到面这个没说呢，就大成这个，我见面了过两天，我这个说什么呀。

不知道怎么聊，我很慌，那我现在就开始解决这个问题，以焦有为主，无需求感，嗯 坦然面对，一些，焦那问题，就可以解决所有的，也就是说我去跟他这个见面，前面讲过见面，是为了干吗呢，是为了更加的去了解透彻。

然后亲身经历相处之后，看着女生何不世，所以我们在跟他在一起，之前都只是朋友，或者说是一个，网练人方向发展的亲密朋友，但他并不代表他是你的媳妇，他也就是说，并不能够要求你都他开心，就很简单啊。

他也不是你老朋友，多他开心干吗，所以你要以焦有为目的，焦有为主，就是我可能就是，认识一个亲密的朋友，我见见笨线嘛，看看这个朋友是啥样的，然后我见到他之后，不要有需求感，为什么没有需求感，因为你。

是为了了解他来的，不是为了干吗来的，如果你就我想，我终于把它约出来了，今天我就要跟他在一起，那么不好意思，你这个心态上一定会有问题，包括你的肢体动作，什么的，都会让他，产生一些问题，而且这些问题。

还会非常的严重，我这个手机是卡的吗，这个刚刚有没有卡，刚刚没卡，没卡的话，可不爱好吗，我怎么看我的手机，大目不动呢，卡了一下，但是前面我说的那些，都没有问题对吧，就是我刚刚讲到这心态，包括讲心态上面的。

这些划动的时候都没卡对吧，因为我手机画面不动了，刚刚别白讲的就行了，就那我就继续了，也就是说你需要以交友为主，没有需求感，然后去坦然地去面对一些问题，这个的话在上一节刻，语音教学的时候。

有听过的兄弟应该是明白的，语音当中，视频当中见面了，或者说你已经坦压了，那个时候是可以多用一些，坦然面对，就是不纠结，不解是，不用啰嗦，来去进行一种化，来去进行一种化解，是最好的。

那么你有了这个核心的一条思维之后，我相信大家应该不会很慌了，因为你是去交朋友的，你的姐姐，妹妹，老同学，找你吃饭你还慌吗，不慌了吧，你弟弟，找你吃饭你慌吗，你不慌吧，对吧，更何况你还学了约会的章节。

后面还会教你一些，大概怎么去说，怎么去聊，以及怎么去做，怎么可能能慌呢，然后我们家里要讲什么呢，就是，还有一个，这都不仅要想着去，如何，获取女生，放心，更要，了解对方，看她是否符合你的标准。

而这句话一定要记，就是你，你不仅要去想着在约会当中，去让女生觉得你不错，你还要去通过相处，聊天 交流，去了解她是否符合你的标准，对吧，我一直在重复这件事情，因为她真的很重要，好吧，接下来，接着呢。

我再去讲讲什么呢，就是，关于邀约部分的一点点，再填充一下，之前有讲我怎么去邀约，就是流电话，等一下手机没有电，就是流你的电话吗，那么，你只要流了电话吗，的话，其实到时候她如果说，放你鸽子什么的。

是可以打电话询问的，打电话询问就比较简单，因为打电话，她不可能就是说，给你拒接了，但是你发挡信就可能她不回，这样的话也可以其他的，去在她放你鸽子的时候，去了解到她，到底是放鸽子还是说打替，对吧，而且。

你去管她要，就是你手机号有多少的时候，还能够告她什么呢，就是表明，我不是打最炮的，我是认真的，有时候你跟女生说，周六出来玩吧，她说可以，然后你周六喊的时候，她说这个，我跟龟妹出去玩。

跟龟妹一起逛街没有时间，那为什么呢，因为当初你说出来玩的时候，她也就随口答应，她以为你随口一说，没当真，那么你当时如果跟她说，那周六我们有空可以出去三三步，她说好啊，你说那你，电话多少。

这样的话你会明确地告她，我不是来打最炮的，我是周六真的会约你的，那这样她会有一个提前的，准备，就不会说到时候，再有一些什么事情了，然后这个大家应该是可以理解的，那如果说，这个女孩的到时候，跟你说什么呢。

说这个，咱到时候再说吧，对吧，到时候再理解吧，再再，再联系吧，那这样的话呢，就会很显然，说明这个女孩子呀，幾乎可能会放你隔子，说明她不准很稳定，那你也就怎么解决，那就不要纠结，对吧。

她说到时候再说完你上好，我说不定到时候也会忙，对吧，那要是不忙的话，我们就见，忙的话就不见，再找时间吧，那这样的话是很好的一种，出事方式对吧，然后一定要，就是上面做这个事情，是在干什么呢，是在，是在。

提前，篩选，就是你在篩选一些，会放你隔子的人，同时也在篩选出一些，那对你有意思的人对吧，对吧，篩选这个词，一般就是篩选掉，坏的，留下来好的，是吧，就这个，篩选的概念吗，怕死掉坏的，留下来好的，然后呢。

我觉得就是，如果你能够把约会那些课，去看的话，应该约的问题不大，好吧，问题不大，再配合着心态，以及说提前的一些准备，那走到这里的话，基本上我们可以再去讲一下，就是，几点钟约约这件事情，具体的去讲。

大概几点钟见，因为上面的话，结合这些你基本上都可以去见了，剩下的就是时间安排，场地安排，还有一些道路上的准备，对吧，然后我们再去讲，约会时间，你先安排，基本上就是下午约会，和晚上约会，基本上是这两种。

下午约会的话，就是两三点吧，两三点，那时候可能你们会一起，喝个下午茶什么的，或者说6点6点，关我上场，基本上就是这样子，又或者说去哪个，什么密室，陶醋什么，牛肉炒，即使你这个6点6点，可能是这样子的。

因为是白天，比较适合，失外拍照啊，一起玩之类的，但是现在可能，疫情原因不却很适合，晚上约会的话，基本上就是，四五点，去聊天，聊天，比如说你们今天，今天是周六，他可能是休息，周六，他休息，对吧。

你们约好了，晚上去吃饭看电影，那你基本上要在，下午，四五点的时候，去开始和他聊天，这个时候你要聊什么，要聊一些，就是约会见面，的一些事件，事情吧，提前去说一下，你几点下班，我到时候几点下班。

然后我们怎么去，是在哪里约见面，地理安干什么，这些都要说清楚，那么说清楚之后，可能就是七八点的时候，见到，然后开始，就是开始玩，开始约会，基本上就是这样子，然后听到这，大家这个能听懂的话，可不可以一一。

好吧，这个我的手机不知道为什么，就没有担目不知道是为什么，好，那你们可能是在近，然后我们再去讲点，这个约会场地，约会场地的选择，要满足三个点，一个叫做变节度，熟悉度，四密度，什么意思呢，我们一个一个讲。

一个一个讲，变节度的话，就是说比较方便，无论说你开车，还是踏开车，又或者你打车，他打车，你做地体，他做地体，起码是很变节的，你不要找一个，就是很偏僻的地方，这样，第一是，不适合你们第一次约会，因为。

多多少少，还是有点面子，对不对，其次的话，就是你这个很费劲的话，人家这个又周转，很多就，做伤很累，到时候也没有心情了，所以变节度一定要去想，然后就是熟悉度，熟悉度，就是我前面所讲的，你去过的地方。

最好是你玩过，去过的，你见过，你哪怕你做过攻略的，你起码熟悉一点，不然的话到那的话，你无头操养，女生跟你一起团团转门的，就很坏这个气氛，所以熟悉度，你要提前做好攻略，或者说去过，先去试试玩几次。

你可能这辈子，你跟女孩的约会，也就那么，四不四，然后你俩就在一起了，之后可能就一起去探索新的了，那你先找三四个，就是你先去做一些三四个攻略，就是固定的约会场地，你不管跟哪个女生去，你都去的。

一个地方不都可以吗，然后你去，从中选的一个，比较适合自己的谈恋爱，然后你们在一起，共同去探索新鲜的事物，去探索一些，就是做一些新的攻略，去一些别的地方，就可以了，这个是非常人性化的一个选择。

然后私密度是什么意思，私密度就是，你不要找那种，灵桌，比如说你吃烧烤，旁边的做着一种，跟他吹啤酒吹牛，然后你一个烫清说爱，不现实，你要找一些最好是，桌子之间，距离比较运，然后呢，隔音比较好。

这样的一个场地会比较好，比如说电影院可能大家都不说话，然后你离得很近，那如果你去娱乐场，那可能就另外点说法了，但如果说是晚上，尽量是找一些私密度比较好的，就是不要太周围有人，你就想一下女生很精彻。

这个时候她即使想跟你默默的，想跟你牵手泡泡，但是周围有人她会放不开，这个就很简单，很好懂，然后我们，可以推荐大家去，用那个叫做小红书，我提过很多遍，因为小红书是一个怎么讲的，就是。

上面虽然说各个女的看着，都很像名员啊，难得像这个男魔，都是帅的一匹，但是呢，她是一个，相当于那些人，都是一些打工载，就是，平台，简单来讲，就是她是一个高级的淘宝模特，淘宝的模特。

就是她平台会花钱去顾这些人，来在自己的平台去发布照片，把自己的平台打造成一个高端的，然后就去继续一些高端的人群，所以可能里面真正的富有的人，也就那么，五百分之十，其他人其实都是虚假的一些东西，但是。

他们即使是虚假的，可是他们会专业，就是如何派出高端的这种感觉，也会去探索一些，性价比比较高的这个地方，所以你们可以去挑选他的地方，去借鉴他去的地方，还有他打卡的一些功率，这个都可以查到。

然后除了小红书就是大众，典屏，甚至说每团里面的，对吧，这个其实都有，然后我们会讲到一个叫做突发事件的应对，就有时候，我们会遇到一些突发的事件，比如说第一种，带规密，对吧，因为女孩都跟你说。

这个我能带我规密吗，不要想，知道吗，就是，坚决不能，带规密，我就是一大买单侠，我干嘛来呢，对不对，我还没有带我兄弟来给我过过眼，那你带你规密来，跟你过过眼，什么意思，对吧，所以带规密怎么办。

因为言语的表达的话，基本上就是，我觉得约会，三个人约会，比较干，就可以了，表达出你的内心真实想法，这个也没有什么套路，就是我觉得三个人约会比较尴尬，对吧，你规密两男一个女的，咋约会吗，我，你加一句。

我这，纯情，想，男孩，侯不入，对吧，你可以加也可以不加，你比较强势的人，你又只说上面，你不强势你哪一狗，你就说两句，说我这纯情想男孩，我会后不住啊，你这俩人，就可以了，然后第二种，就是红包，红包。

红包表，表这么些，红包表，对吧，那，那我能不能就是，我不想出买人，要不你给我发过，你给我点个外卖吧，你给我发个红包吧，就一个字，古文，古文，就是该管谁要，管谁要，不要找我一样，因为我是来找对象的。

我是来互相了解的，过程中寻找一个对的人，跟自己一着足下去的，你就这么简单，还有那种酒脱，半脱，酒脱饭脱的话，基本上你想识别的话，也不要简单，我忘记我又没有讲过，现在再讲一遍吧，就是，基本上酒脱饭脱的话。

他会去一个，要求你去，一个固定的点，地点，然后这个时候，几绝方法也很简单，你可以推荐出，你想去的，而且，比香比鱼，他推荐的，那家，也不差，并且，很什么呢，并且很变节，很熟悉，很私密，让他有一个理由。

跟你去对不对，我们就为什么要去，很简单，因为，很变节，我们离的都很近，因为我很熟悉，可以带你玩这玩意，因为很私密，因为我们，这个说话不会被人打扰，因为我们可以玩什么呀，然后这个时候，如果他答应你。

基本上可能就不是，酒脱饭脱了，但如果说就是不换，那不好意思，互删吧，只能正好了，就一定是个家人，一定是个饭脱酒脱，然后基本上呢，我们约会前的准备，就这些，接下来，我们去讲第二，就是第18节课。

叫做约会解析，再去讲一些，其他方面的东西，大家打个分数，这也可我觉得，更多的是，基础知识的填充，大家可能也会知道，这些部分，但有一些细节的东西，没有一个，标准答案，所以这些课，有点类似于标准答案。

公布答案让大家去对照，然后去填充去修改，好，那我们，就下来就可继续。