# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：3.恋爱中的天时、地利、人和

哈喽 哈喽，我們再等個兩分鐘好不好，這顏克呢 其實偏向於心態調整的一顏克，因為很多人呢 他總是就是很困惑，出現問題的時候並不知道到底什麼問題，總是在想是不是女生不喜歡我了，要不然就是自己是不是做錯了。

所以就最終導致了說，很崩潰 每天都很著急 很難，就很痛苦 明明戀愛是一件很幸福的事情，卻被他搞得很痛苦，所以我希望大家每一節刻都忍忍去聽，因為這個刻他竟然會講，跟你講了四十多分鐘。

我不會閒了沒事給他呀 許說廢話，但凡是安排到這個刻裏邊的，都是有十分作用的，不管你是什麼情況，也不管你之前有沒有學過一些別的刻，你都要從第一節刻開始聽 好吧，好 這也刻的標題呢。

就是戀愛中的天使弟弟人和，首先我來講一講天使，那麼天使又氛圍在大環境中，以及說在聊天中，所以我先講在大環境中的天使是什麼樣子的，大家現在一定要意識到，就是現在時代變了，就是哪變了呢。

第一點 兩性則有關的變，你會發現之前找個好人就架了吧，你是不是這樣呢 基本上就是八十年代的時候，這個人只要足夠的靠譜，足夠對自己好 其實就可以架了，然後那時候也不是所有人都有錢，然後但凡有一點點錢的人。

都可以找到一個比較條件不錯的喜悶，因為那時候不需要你擁沒啊什麼的，覺得聊兩句話，非常清潔的事直接靠譜，大家回家結婚去了 生孩子去了，當然現在呢，你會發現又要帥又要高又要有趣。

又要有錢 還要笑選 還要體貼，還有很多東西我還沒有說，就是什麼都要，是為什麼會產生這樣呢，其實是因為選擇很多，就女生的選擇太多了，她現在用士腰軟件，用大路上走兩步，直接就能一天認識二十多個男孩子。

如果是士腰軟件的話，但凡他是比較重度玩家，我跟你說一天認識三千個，我曾經用過一個女生照片來，進行注冊士腰軟件，大概一天的時間三千多對喜歡，所有男生站在排隊，排到法國巴黎任務選，大家也可以偶爾去嘗試一下。

就你看一下，你去擺度一下用一個比較，就是看起來像一個真實自拍的女孩子照片，卻注冊一個探討，你去試一下一天能不能死五百三千，資色好一點的絕逼三千以上，然後你去看一下那些男生給自己發財消息。

全都是小姐姐越嗎，小姐姐這個家個微信嗎，你都會覺得這群男生很傻逼，所以你只要去換位，如何換位就是當於回女生，試一下吧，你一定會有一些感悟，就自己就不會再犯那些傻逼錯誤了，然後就是你會發現這些所有男生。

他們不僅是共女生挑選，而且他們大部分男生，都還沒有意識到現在，並不是說你僅僅對女生好就有用的，這就導致了什麼，導致了女生不把對自己好，優秀的品質當回事了，就我認為，老娘覺得一個男生對我好。

是當下社會所有男生應該做的，他給我送熱水給我，他媽的貴鐵都是應該的，因為別的男生也貴鐵，因為比你高比你帥的男生也貴鐵我，所以你憑什麼不貴鐵，這就是為什麼你對女生好就沒有用，因為人人都可以做的。

所有人都可以對他好，所有人都可以買禮物，而且還有土地，娃娃我鑽石，娃娃我給他買一個賺借，你比得了吧，比不了，所以你當初的想靠對一個女生好，為了他團團賺，我只能說在當下時代，就只會被女生當一個大傻逼。

當一個被胎永遠被掉著，不可能你再一起，因為他作為選擇太多了，算是王老五，你比得過嗎，比不了，所以現在談戀愛必須要滿足，很多個條件，不僅僅是有錢，不僅僅是一些什麼特質，你長得很帥，那些是基礎。

你對一個女生好，也是基礎應該做的，但你更應該去找一些核心競爭力，比如說你很懂他心思，並且有錢，並且有身材性徵窄，並且貼心見識多越力高，你才能夠跟他競爭，舉個非常簡單的例子。

這就像現在很多手機廠家的競爭一樣，有的手機之前600萬項速，然後蘋果1200，然後現在有的甚至都貪漫一億項速，你說他們在比拼什麼，是不是像雜錢，就像雜錢一樣，那你又可以發現蘋果開始做什麼呢。

他項速就不提高了，因為他覺得項速已經夠了，就是說我只要擁有一些一部分錢，其實就可以了，更多的是提升內載品質，所以他在走性能的路線，芯片的路線都已經A14了，然後這個小米什麼正大的，也不是說他們不好。

他們是因為芯片內部的一些條件提升不上來，所以他只能搞一些外部的，比如說攝像頭一億項速，然後拍出來的效果跟他們1000，200萬項速還差很多還不真實，所以大家有沒有發現自己，就像一個小米手機。

就老實在提高項速項速項速，去說還不是項速的問題，我要是一億項速就行了，結果發現還賣不過人家蘋果，為什麼，因為蘋果不僅項速達標同時，他在提升一些內載，讓用戶的使用的就不卡頓，可以用很久，整體口碑很好。

感受實用體驗很好，而不是說吹噓我一億項速，我一億項速這個賣點已經不行了，他需要整體，然後你看華為現在在幹什麼呢，就是在做項速的同時，把所有的東西都是融合到為期，比如說我的手機將來可以作為一個。

智能的遙控器，我的電導，我的空調，我的汽車，我什麼都可以操控，就讓他的功能更加的有競爭力，而蘋果的那種芯片，他很顯然做不到，他最多只能讓這個手機的性能很牛逼，但並不能夠讓萬物互聯，聽懂客戶期。

所以大家一定要去多元素的提升自己的競爭力，就第二節刻所講的吸引鋪吸，去競可能的以自己的自身實力，就強迫一下自己，讓自己做到競可能的都站一下，這樣你的競爭力才很多，而不會導致說，我就只會對他好。

他把別人都行，那我沒有任何理由，讓這個女生跟我在一起，你說是不是他也會覺得，這個男生除了對我好，還有什麼，所以我不跟他在一起，那別人還長得高，還可以對我好，別人還長得帥對我好，所以不行了。

那我們再來探討一下，就是我們不遵循這個可不可以，你會發現不可以，因為別人都在拼命，你不拼，則第一個就是你，就做物競天則，試著生存，然後我們在想一下，就是古代原古時代的時候，其實男性之間也有競爭。

那時候不是靠一些對你身好，你知道吧，那時候靠的是打裂，身體強壯手臂的地位，來獲得女性的侵賴，是不是打裂很牛逼，這名字的生存能力很強，自己是手臂，說明自己的有權力，跟著他混，跟著男生混。

這輩子就不會過來很差，然後自己很強壯，他能保護自己，所以古代的時候，就已經有了競爭，現在只不過是不用你們互相撕殺，不用你們去打裂，不用你們去互相拼身臺，拼地位的時候了，我覺得已經簡單很多了。

就是拼你的情商就行了，然後那些身體強壯，手臂的地位，然後打裂技巧，說白的打裂技巧，就是生存技巧，這些你只要待防一用有一些，能夠溫暴，或者說更好，都已經可以了，而你通過情商，在這文明社會，就可以很行停下。

如果放在古時候，我現在就不是在教大家，如何提早情商，我在教大家如何，去把他媽們們搬向幹照，如何當做手臂的地位，如何去上位引招吧，所以現在實在變了，天時在大環境已經變了，變了不要靠打裂，僅此靠你的努力。

提高情商，學習一些知識類的內容，然後讓自己越力更加豐富，讓那個女生覺得，就是女生也很能賺錢，因為女生賺的錢，說實話在做的各位都比不過，有一部分真的比不過，女生想賺錢很簡單，你是比不過賺錢的，然後長得帥。

說實話，那女生那麼整容你也不知道，長得那麼好看，你也不會在乎，你覺得長得好看也行，所以女生比我們價值，天生是高很多的，就當今這個天時下，是高很多很多的，賺錢太容易了，拿我自己舉個例子，我類似類伙的。

給自己給大家，去講那麼多，講了幾個小時，然後在董營上發布視頻，做一個視頻，又得檢擊又得拍攝，又得去從實戰當中總結經驗，然後拍出來，結果幾萬個讚，人家女生變個妝，幾百萬，直播，跟那裡哥哥謝謝你。

一場直播幾萬塊，我們想一下我比得了，我也比不了，所以我很聰明，我不需要跟那些，什麼女主播去比這些金錢，我只需要去比，比她周圍的男生更加的懂，她能夠給她想的感覺，就可以了，因為說句實的話。

就是她周圍的那些男生，可能會很有錢，可能會很帥，但是這些，我也並不是說差到哪裡去，可能長得也還可以，然後呢，也能賺到一些，就是百分之八十人，以上的那些錢，就是比過八分之八十的人了，只不過比她本身周圍。

差了一點而已，所以如果我能夠做到很懂，她能夠給她那種，想要的感覺，你說這個女主播，她會選周圍的那些富豪，然後一輩子，沒有任何情感的感覺，還是說去找一個技能，給自己情感的感覺。

也能夠給自己一些想要生活的男孩子的，所以上面拿我自己舉例，所講的就是天使環境下，女性物質條件的崛起，就導致了，今前已經在這個社會當中，去進行互相男女性，已經不好使了，沒有那麼好使了，當然對於大部分。

一些付錢的女生，一些窮逼女生，第一分位還是好使的，就拿錢打直接把她給你，但是你想要一個真正懂得自己，或者說自己很喜歡的那種，好女生自己將來孩子的好媽媽，她把她絕對不需要這個東西。

因為給她花錢的人不只你一個，你能給她花一萬，別人能給她花兩萬，你能給別人花三萬，她做為人給她花四萬，所以你想通過花錢去找一個女生，讓自己能夠被這個女孩子喜歡，基本上你就要使進花，如果發現你花錢不好使。

說明你雜錢雜的太少了，多雜一點錢，知道吧 你雜個幾十萬，差不多可以，但是如果你想試圖通過，一隻口紅或者說請她吃幾噸，三萬百塊錢的飯，就搞定一個女朋友，那我跟你說你想太多，真正喜歡錢的女生。

是不可能通過一噸口紅，和幾噸飯買你搞定的，然後那些真正不喜歡錢的，你拿錢你有錢雜，也照樣不硬在一起，所以錢沒有用，再當金時快下，已經沒有那麼多的用了，然後第三點就是你發現雜難很多，我吵套路也很多。

因為互聯網時在下，你發現我發一個賭音作品，有的最多的是一個60多萬點，流兩量三千萬，我們想一下就那一個視頻當中所講的，方法也好思維也好，套路也好，話數也好，被三千百個人學過了，那你說這個互聯網時代。

消息很互通，導致什麼傳播都很快，然後很多人都學習了，戀愛知識小套路小思路，然後就使得你們不學，是不行的，你們會被擬壓，就所有人都學，你不學，你不著實的嗎，這就很像你去電子廠去工作，然後前面有個老員工。

它面對於一個零件的組裝，它有一些技巧，一天能生產的那麼五百個，而你只能生產十個，然後有人去跟他拜師，結果他花了，就是說收學費收一百塊錢，然後那些跟他拜師的人，從之前一天十個戀件，做到了一天兩百個。

然後你一天還是只能使個，你說你學不學，你不學，你就被廠子的這個，趕走就算了，因為你達不了標，別人都能做到你為什麼做不到，廠子還不理這一套，就說就你不行，他遲遲才不知道，其實是因為別人跟那個老員工。

學過一些技巧，所以第三點，扎難多套路多，就導致了在當今時代下，你不學一下，你沒有兩把刷子，你根本就競爭不理，他周圍的人一個別人牛逼，你說怎麼競爭，好的，然後最終我們總結一下，在這個現代的時代，追求女生。

聽說錢不是那麼的重要，因為所有人都可以給他，基本上現在大家都脫貧，好吧 基本上買車 買房，都能買得到，帶個款買車都行，但是你會發現單純的，給他這些對他好，也是沒有用的，所有人都可以給到，所以你要盡可能。

去創造更多的核心競爭力，比如說很懂他，能夠給他想的感覺，聊天很聊的來，平時相處溝通都很棒，就像你會發現你離婚的，基本上都是溝通產生的原因，而不是說因為一些長得醜，是吧，長得醜之前也不會在一起。

所以核心競爭力是什麼呢，其實就是別人沒有的，然後你有，並且他很看重這個，比如說有趣的靈魂，這點就很難做到，但是你一旦做到了，你會發現，他周圍所有的人都在，都被你按在地板上磨藏，然後扎拿很多套路很多。

所以你必須要學習思路，提升本源，因為你會發現，你學習一萬個話數之後，你只能跟女生聊一萬句話，但是這一萬句話之後，你什麼都不勝了，你聊不下去了，所以要學習思路，要自然說人話，甚至僅僅是需要不犯錯。

就可以了，因為他周圍所有的男生，都還在套路，或者說不懂聊天，還在學那些，就是很蠢的一些技巧，那些是不能算到吸引的，他們總是在想用套路去套路女生，而女生又合常沒有通過，抖音刷到大成的視頻過。

又沒有刷到我別人一些視頻過，所以你套路是沒有用的，那麼他經歷了幾個，low B的職男之後，經歷了幾個扎男之後，他就會自然發現你，這個不犯錯，並且說人話，說一些自然的擁有正確思路的，這樣一個男孩。

他會發現你的好，而且後續的聊天章程，還會去教最新的和女生，交流的方式方法，使得你能夠突然而出，更加的快速，這也就是當下男女戀愛方面的先狀，基本上就這樣子，然後大家需要記住一句話，你追求女生關鍵。

不是你去怎麼追，通過剛剛我對自身的舉例，大家又應該知道，是你如何打敗他周圍的男生，讓他想戀愛的時候，只能跟你在一起，這句話一定要接下來，追女生關鍵不是你怎麼去追，而是如何打敗他周圍的男生。

讓他想戀愛的時候，只能選你，然後我們再講一下聊天中的天使，這個的話跟社會環境沒有關係，單純的就是聊天中的一些，實際選擇，好吧，比如說第一點，對方不回覆，第二對方回覆很慢，第三對方回覆消息很敷衍。

他們到底是為什麼，今天我們就要講明白，如何去看待思考這個問題，接下來我所講的，就是今天在去裡面，有講我一點點，叫做門心自問三步法，這個必須每個人都記下來，你就寫在你的聊天背景牆上，好吧就寫在上面。

不然偶爾就會心臺爆炸，只要你知道的這個你就不會心臺爆炸，就可以換位思考，首先第一點，先問問自己，第一步問問自己，我說的話有沒有問題，我說的話沒法接嗎，我的套路太明顯了嗎，我說錯話了嗎，我個人想對他。

而言是沒有價值，沒有吸引的嗎，他是亞哥不喜歡這個類型的嗎，第二步思考他也沒有問題，他是沒有看到呢，還是工作中呢，還是說大一媽來的心情不好，又或者說剛剛失戀不想戀愛呢，還是說之前我們聊天。

翻錯導致他個蠻貼標圈還沒有私調，然後他對我不敢興趣，還是說當下不想戀愛呢，我都要去想一下，第三步問問老天爺，老天爺你有沒有搞我，是不是你今天他沒有充電，導致他水晶沒電了，是不是那個地方信號不好。

讓他沒有回，是不是因為電梯裡，是不是因為他在路上遇到，什麼事朋友給他說話，是不是他在買東西正在付款，問完了這三方面，問完了這三個問題，走完了這三步，你就要去思考，如果自己沒有問題，是對方的問題。

那麼你不要糾結，不要焦慮針對解決就行了，因為有些問題，不是說什麼解決，而說你什麼都不做，交給時間，比如說他心情不好工作中，那等兩小時就解決了，而不是說你現在，非得去說什麼樣的話，能夠解決他。

那麼有一部分兄弟就是說，我可能不會判斷，到底怎麼能夠判斷，他是什麼原因呢，好接下來我要告大家，如何去進行判斷，就是反觀你之前的聊天，他對咱們的興趣，是不是還滿好的，那如果說他之前。

都是息息哈哈上面的聊天紀錄，可能也都會回你，但他是突然對自己不回覆，或者說回覆冷淡，怎麼樣子的，你就要去確認一下，到底是什麼個情況，是我自己有沒有犯錯，我如果都沒有犯錯，他自己突然就冷淡的話。

說明是他一定沒有看到，一定是老天爺在搞我們，那我們只需要等，就晚事了，因為跟我無關，那如果說，我反觀了之前的聊天，發現他對我興趣本來就不答，那麼他不回覆說明，咱們對他而言，其實並沒有價值。

本來就是這樣子的，應該對我們冷淡，標確沒私調嘛，是吧，所以就針對了去做吸引，讓自己變得有價值，改變自己的聊天方式，然後在我下次聊天的時候，去傳立出來，讓他知道我原來已經變了，我還是可以值得交流下去的。

那麼他自然就會解決，他當下對你冷淡不回覆，這個問題，自然你就會變得想戀愛的，特別簡單的一個道理，就是無意凡，他還不願意多說幾句話嗎，無意凡跟他說戀愛嗎，他還不願意嗎，那麼無意凡，這個詞不代表帥。

代表著第二節課所講的，吸引你拋棄所有的點，就是這個人已經足夠的，能夠滿足這個女生的需求，請問他還能夠不回覆嗎，他還能夠不想戀愛嗎，那麼除此之外，如果他還不願意，說明他一定是他的問題，一定是老天爺的問題。

跟我沒有任何關係，因為我做到了，我蒙青無愧，所以這叫溫馨自問三目法，就是溫馨無愧，好吧，可以聽懂了，在哭了期，以後就不要再問我，為什麼這個女生，他不回我，因為你自己已經有的方法，可以自己解決。

然後你慢慢地斷戀之後，你會發現你的心態，什麼的，基本上都OK了，你就已經成長了，你變成了一個自己的大神，你可以自主分析問題，因為你們學習任何的課程，不是為了去模仿，也不是為了讓我替你們談戀愛。

而是說自己能夠真正的學會，真正能夠做自己的老師，真正能夠幫助自己解決問題，好，我們繼續開始講地力的問題，同樣先講環境中，然後你會發現不同的城市的競爭優勢，是不一樣的，然後不同的社交環境的競爭優勢。

也是不一樣的，比如說，第一點就是城市之間的競爭，我們在一個一線城市，你會發現自己在裡面，可能屬於一種中下層，就是一個月可能四五千公尺，然後本人也平時比較忙，沒有時間去社交去偷兩圈子，也沒有什麼位置。

這樣的話你會發現自己，在那個城市當中的競爭力非常的低，但是如果你這個人，去到四五線城市，去你們的村莊裡，你會發現你瞬間變成了頭號人物，那麼其實你就可以去針對自己的，一些未來的規劃去想一下。

應該在那個城市去進行發展，應該去那個城市進行找女朋友，比如說我是一個江蘇人，我就會去想，我去一二線城市，以當下的一種自身能力來講，也是OK的，但是我覺得更好，還是說能夠比較平穩一點的生活。

可能我就會選擇在江蘇去找女朋友，本地的這樣我覺得會很好，然後不同社交環境下的競爭優勢，是什麼呢，有的兄弟是同學，不對是學生，他在學生裡面，你會發現不進入社會，是不用找錢的，你不需要多有錢。

你長得帥就可以了，所以你會發現在學校裡，就是稍微的延遲高一點的人，就是很好找女朋友，甚至她都不要去聊天，當然她在單品長得帥，跟這個女生在一起之後，還是會分手，這個你們一定會身有所體會，所以這個聊天。

多方面競爭優勢，前面已經講了一定要有，那麼你在學校當中，你又發現不需要多大的競爭力，但是你到了社會當中，你發現競爭很殘酷了，所以這個是不同地理的位置，不同社交環境導致的一些競爭優勢，它所產生的不同。

你在一個環境當中的地位價值，是取決於環境的變化而變化的，所以我建議大家可以去思考一下自己，是一個什麼樣子的，在哪個城市，在哪個環境當中，更有競爭力，可以去那樣的地方去找，就一定會示辦公備。

非常的簡單高效，然後地利，我們再想一下腰約的時候，有的時候你會發現，你們根本就不方便見面，它們意地幾千公里，你還天天腰約腰約，所以這就是對方拒絕你見面之一，有的時候你去玩探談什麼的，三十公里。

你去腰約見面，要求對方一定會玩具，它覺得太遠了，所以地利的話，就是在腰約的時候，你千萬要盡可能的，再同一個城市，然後盡一點去進行腰約，不要找意地，如果你把前面這裏的課，或者說這整體的課程都學了。

你是不可能缺妹子的，你在本地怎麼可能找不到，一個自己喜歡的妹子的，怎麼可能還去意地呢，你為什麼會去意地，因為你沒得選，你沒有選擇，當前就特別一個現實生活中，我本身自己就不行，本身外在形象可能就不好。

然後也不會交流，所以周圍沒有任何人願意跟我交流，於是我在網上認識了一個妹子，然後他也不知道我的真實生活情況，所以他很願意跟我聊天，然後他的一些外在形象，我看的照片也不錯，比我周圍的那些女神也差不多。

但是周圍的女神都不吊我，所以我願意在網絡上，去享受那份跟女神交流的感覺，於是你才會越來越喜歡他，這是教學以來說的，最真實的一句話，不怕扎大家的心，你們就要面對真實的這種問題，然後去解決。

今天確實周圍的人都不打理我，當然你通過的這個課之後，可以做到就可以了，面對自己的問題，然後去解決，你說再去想一想，這個我意地意地意地，意地不放棄，就是因為周圍沒得選，敵地惹罷，今天跟你說寶貝。

我給你開好房，然後呢，今天晚上六點鐘過來，然後咱們就被哀，你說你換不換，然後我們再講一下任何，任何的話就不分了，任何的話就是任何，首先第一點是否回覆你，第二點好好回覆你，第三點見不見你。

第四點合不合你在一起，這四個問題其實都是大家比較關心的，回不回，好回覆的好不好，見不見我，然後跟不跟我在一起，那這些其實都取決於他對你，是否有興趣，你是否有價值，他想不想戀愛，或者說他也沒有交流的慾望。

要不你交朋友，這些如果都沒有的話，因為發現他不想戀愛這件事情，你是不能夠解決的，你除非去通過一些第三方，讓他去看到一些戀愛的好處，他來看到的，他才會稍微地去轉移自己的想法，那有的人，就是你發現就很崩潰。

他很固執，他是你怎麼說，他都不願意去戀愛，但是你通過一段時間的感化，比如說偶爾的，讓他歸密給他發一發，狗糧，就解決了，同時你也可以去關注自己，你不要關注他，你說你想戀愛嗎，你想戀愛嗎，你把自己吸引力。

拋棄的也可以進行的做到，並且通過碰穿，以及交流展現出來，自己提高了，他看到了才可以改變，正所謂，叫做別人的行為不可空，但是自己的行為可空，而你想改變世界，你只需要改變自己，就可以，如果非要解決。

對方不想連結的問題，你要怎麼辦，首先就是你要有基礎的價值，就你起碼，你，你得有1200萬項素吧，是吧，你不能600萬項素吧，你說蘋果12，今年發布，他媽600萬項素誰買，你A14芯片。

你A18芯片我也不買，600項素怎麼夠用呢，所以你要有基礎的，1200萬項素，也就是說，你跟一個女孩聊天，你想讓他給你戀愛，但是他現在當前不曉得戀愛，你唯一要做的就是首先，要擁有一部分的價值，起碼合格。

有個敲門專，然後對方能夠跟你聊天，聊兩句，才可以，滿足這個條件之後，你再去傳遞，你是如何戀愛的，通過溝通交流，去傳遞你的內在價值，去激發他的戀愛的慾望，然後給他去聊天的時候，去思到一種情侶的感覺。

讓他幻想，有一種自已戀愛的，我隨便在天天的戀愛，也能輪到老娘，原來也這種小路段上的感覺，還是很不錯的，這樣的話，他感覺到了戀愛的甜度，他就一定想，這就像什麼一樣吧，就像你不看小黃片。

你是基本上不怎麼想他拍，你不看一個美女的照片，你基本上是沒有反應，是一樣的，但是怎麼才能讓你有反應呢，很簡單，給你看小片，然後給你看看照片，就行了，看一個女生不想戀愛怎麼辦呢，讓他感覺戀愛的甜頭。

甜不甜，戀愛爽不爽，愛爽，好，他就想了，就是如此的簡單，當然很多人試圖一種談判的方式，說為什麼呀，為什麼你不想戀愛呀，戀愛不好嗎，是我哪裡做的不好嗎，就很傻逼，知道吧，如果這麼講了之後。

大家其實對於當下，這個女生的問題，如何解決，一定是有了一個清晰的思路方向的，就不會再焦慮了吧，因為所有的問題，講得特別特別明白，執行方法如何一步步走一也行了，是吧，大象放進冰箱需要幾步。

不是說1234567幾步，而是說具體的哪一步是幹什麼，舉個例子，上面所講的女生不想戀愛，需要幾步能夠讓他想戀愛，是不是第一步讓他看得上你，你有幾本的價值，先去做吸引力鋪吸那一顆的事情，做了之後。

然後去聊天，掌握了之後，跟別的女生聊天掌握了，然後跟他聊，傳遞出自己是如何戀愛的，然後傳遞出那種，給他描述一些畫面感，然後讓他擁有戀愛的甜頭，嚐到一點，接著就解決了，他想不想戀愛的問題，是不是123步。

順序也應該是這樣，而不是說剛開始，我先去解決他不想戀愛的問題，然後我再去給他傳遞戀愛的慾望，那不大傻逼嗎，好吧，最近三話有點多，是因為只有這樣，大家才能夠記住，就越接地氣的給大家說，越容易記住。

而不是給大家說一些理論，就很，很什麼像哲學的，那種文字，大家聽了就犯困，所以要帶一點，就是平常說的話，大家才能夠聽得進去，然後一定要注意，有些前提，就是你一定要慢慢傳遞，不可能起訴推進，慢就是快。

因為女生不想談戀愛，不可能通過你今天，想要傳遞畫面感，明天就要慢慢想談了，是不可能的，所以今天他不想談戀愛，好的，那就不不談，我也不想談，彼此都不想談，我覺得更加適合出來，約約會，更加適合有空一起。

吃飯探討一下，單身身合，如何365天過不一樣的，單身生活，他對方哈哈，然後就繼續聊，然後傳遞一些戀愛的感覺，接著今天晚安，就可以了，明天繼續聊，早早，是吧，然後第二天聊完之後，再給一些戀愛的感覺。

直到第三天第四天，然後你們說，對了，上次我們不是要出來，一起探討一下，單身生活如何過得多資多才吧，今天有空嗎，出來吧，出來之後，通過前面的一些畫面感，什麼的千千小時候也都算了，今天出來直接給他簽手了。

我請問能不能解決，他不想談戀愛的問題，能的話可不可以，所以什麼叫慢，就是快，就是我不慌不急，我一點點來，我每天進步一點點，每天做一點點事情，大向，近冰箱就三步，我花三天時間，我花三個月的時間。

把它給做了，不就行了嗎，我招什麼急非得把它，一下塞進去，也塞不進去，大向一反抗，然後一燈，我就把我燈子，大家要記住一話，一例種子的好壞，決定著你最後能否有成果，如果你選了那個人，他就是不對的。

那麼其實你做什麼都沒有用，所以上面說的那個流程，可不可以解決，他不想談戀愛的問題，是可以的，但是存不存在著，說解決不了的女生，也是存在的，比如說這個女生，他當前90不想，就算你讓他有慾望，他都不想。

那這樣的人就是壞種子，你就趁早地去選擇別的，同時你通過這個課程，也擁有很多選擇，你不要再一個數場吊死，或者說你老是，一個窩裡只種一個種子，你一年你只種一個小窩，然後窩裡邊只放一例種子，結果還是他媽壞的。

你這一年不就死敲敲了嗎，所以多種幾例種子吧，然後去進可能的選擇，一個適合自己的，而不是說當前這個可能就是，當前這個適不適，決於我把前面所有的，這個課程全能做好了之後，然後去進行長適性正確方法的扭轉。

試一下能不能扭轉過來，能的話說明什麼呢，說明還還是一個好種子，如果不行的話，說明自己什麼都做到了，對方扔就不行，就是對方的問題跟我沒關，那怎麼辦，壞種的就丟掉，去選了一個新的種子種下去。

而此時這個新的種子，一定能夠以帶來更好的，很簡單，因為你自身已經變得有價值了，你可以買一個更好的種子呀，然後本集合的作業，就是你想一想之前，是不是經常在，就是不對的時候去行動，然後導致了女生一次次。

就給自己一些不好的標籌，然後你會發現，就是現在對自己的意義大不理，是不是因為你沒有悶心自問，然後呢老是著急。

總是試圖一步把冰箱塞到大象裡邊。