# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：5.朋友圈打造思路

我，九， apology，点亮，大家不需要就是说太关注于我，我们主要是看这个，面板好不好，然后我们就这个开始了，这个怎么删出来的，今天我们要讲的呢，叫做这个碰圈打到的思路，也就是说。

我等一下我把微信退了，声音有点小，那我今天我们要讲的叫做，碰圈打到的思路，然后为什么要去做碰圈，其实前两节课已经讲得很明白，就是说你没有碰圈的话，是很难去传离出来，一些你的外在的价值。

或者说一些外在因素，给女孩子来看，那么你如果放弃了，这种碰圈的方式去进行传离自己的话，其实基本上50%的女生，都会把你去这门外，就是像第二节课当中所讲的，叫做吸引力，对吧，那像一些外在价值。

你有一些腹肌啊，你有一些肌肉，那这些其实，或者说你长得帅，这些其实都是一些，敲门砖，非常好的能够让这个女生，在刚一开始，在你发害的时候，能够给你一个很好的回复，或者说，或者说它会比较配合你。

给你一些升级关系的前提和机会，那如果没有这些的话，其实你很难通过一些话语，来进行，激发对方对你的，这种配合遇望，或者说对你的喜欢，那么我们首先，叫记住一句话了，就是聊天固然很重要，但是呢，对吧，聊天。

固然很重要，但是没有，前提，以及一些准备工作，是很难发挥的，就比如说，我很会聊天，但是我的头像呢，是一个拉比小锡，大家都知道，是个拉比小锡，那拉比小锡的，这个背景之下，其实我在朋友圈当中。

是会发一些自拍，包括平时生活的样子，也就是说是这些，让我有资本，把头像变成拉比小锡的，可是有些兄弟，他是属于什么呢，这个头像，是动漫，朋友圈呢，会是一种，怎么讲呢，就是，很，很没有生活的感觉。

可以这么想，我试一下可不可以连手机，这样的话呢，可以给大家直观地看一下，就是我相信，大家应该对自己的朋友圈，会有一些了解的，算了，我们下节课再讲，好吧，下节课再讲，就不当我时间了，因为待会还要讲一个课。

那么下节课我再给大家，连一下手机，我让的话，这个后面来的兄弟，在看到后会比较浪费时间，我们讲到了头像的装处，以及头像在拖单之中，所处的一些点，我们就可以开始讲，大概怎么去进行打造朋友圈。

它的一个思路是什么样的，你聊天有一个过程，有一个步骤，那么你其实做朋友圈，也会有一个方法流程，或者说思路，然后我们今天就直接开始讲这个，首先再讲一些思路之前，我要去，给大家去讲一个问题，就是说。

做朋友圈是在伟众自己吧，做朋友或者说什么呢，或者说做朋友圈，是在装逼吗，对吧，那应该会有一部分，具体它会去想这些问题，就是我是一个不爱做这个的，那如果我周围的朋友，或者说我微信里面有一些同事。

有老师有自己的父母，或者说自己的亲人，他看到我发这些互惠觉得我很装啊，对不对，但他会不会觉得我很装呢，那么我需要让大家知道，就是你，在面对留言飞鱼的时候，去想一下，利语壁，谁大谁小，谁小，对吧。

什么叫利语壁呢，我们就来单单地想一下，做朋友圈这些事情，它的一个例出是什么，我觉得做朋友圈的例出呢，就是可以记录美好生活，好像抖音一样，记录美好生活，你可以把一些美好的画面去记下来，同时呢，可以通过。

记录，美好生活的过程，去，传递给女生，从来有利于后续聊天，对啊，对吧，你除了可以记录美好生活之外，你还是可以去，记录美好生活的同时，这个过程中，去传递给你喜欢的女生，你周围的朋友，让他们更加的了解你。

更加的，有利于你们后续进行这个聊天恋爱，那这个其实是我们的例出，我们再想一下这个壁处是什么，对吧，它的有利的就会有壁，那壁处我觉得就是留言非语，对啊，比如说，哎呀，你看在谁，又又装，又又又又在那装呢。

又装了，但是你要清洗的去，了解自己的初中事是什么，我做朋友圈，真的是为了装吗，你只要对得起自己，其实你不会去过多的想一下，这件事情别人会怎么怎么样对我，你如果不做，很简单，脱不了单，就这一个问题。

其实足以让你去做这件事情，同时你是在记录美好生活，我们不是在偽装自己，这个词很重要，叫做偽装，那么接下来我就会去讲，做朋友圈有一件，很重要的观念，就是不要做虚假的偽装，就是你真实的生活是什么样子的。

你就去做什么样子的，而不是说我生活中可能，平时就是去杀骗小吃，那你说你非得让我整一个网红店，我也不太好，我从来都没有去过，可能我十年八倍的去一次，然后你让我只发那个，那这样的话是不是在偽装呢，其实是的。

那我们应该怎么去看待这件事情，就是如何从，杀骗小吃，笨象网红餐厅呢，非常简单的一个概念，杀骗小吃一顿，二十到三十，对吧，网红餐厅一顿，四十到一百，差不多了，最多了，那我们其实如果你是去。

只为拍个照片的话，在包括网红餐厅其实，也不是很好吃，其实就是环境好一些，那我后面会讲到，也就是说你基本上可以以最低消费，去换去，一个展示自己的机会，那么同时，你除了换去展示自己的机会之后。

你还能获得什么呢，一个非常重要的点，就是熟悉环境，大家有没有就是遇到过，你想约妹子去一个地方，比如说，密视逃脱，但是你从来没有玩过，那么你想在密视逃脱这个事情，或者说这个活动当中，你去代理女生的话。

你发现你无处代理，因为你也不知道，票带拿来取，因为你也不知道这个，大概的玩玩了之后的流程，什么道具怎么归缓这些，你都不知道，你没有尝试过，你也没有体验过，那么这个时候，老师跟你说，或者说别人跟你讲。

你这个约会当中还要代理女生呢，你还是要，就是说在前面去代理女生去玩，然后她不懂得东西，你去指点她，但是你会发现，这些东西我都没有了解过，请问你怎么能够，去代理她呢，这个就叫做熟悉环境，结果就是说你提前。

可能你也不用去很多次，对吧，你这个一周，你去个一次，或者说一个月我去两次，就可以了，而那个时候，比如你今天，你去个网红小吃，明天呢，密室，跑脱，后天，攀盐，室内攀盐，大后天呢，整个下午茶，那这样的话。

你去后续，去跟一些日中，于这些项目的女生，去进行约会的时候，你会发现，你能够去代理她，对吧，比如你这个，你知道怎么去购买，你也知道这个，大概的一个流程是什么，同时你也知道，这些什么，道具应该怎么去归还。

或者说要不要归还，这些你都是知道的，因为你去过，下午茶，我应该在哪里排队，我应该在哪里去等候，这些你都能够明白，而这些就能够使得，你在后续去的约会长节当中，变得更加有主观，更加的，能够去代理的女生。

而不是，我从来没有去过这个地方，我没去过这个，我没去过这个，然后约会的长节跟我说，你这聊天中，要去学会，跟你生作一个预期，然后到时候，现场，通过约会长节的知识，再去跟她进行，面对面的一种代理。

那这个时候，你说了，是我没去过，我怎么代理她呢，其实是代理不了的，那这样的话，是可以提前做一个，熟悉环境的事情，也就是说对你后续，是非常有力处的，所以总而言之，这个力大于必，所以我觉得，做自己。

真实的自己，你就没有在偽装，同时你也没有在装逼，你是为了，一个对的人，或者说，一个自己喜欢的女生而去，努力提升自身，同时，你吃一个三线小吃，二三十，你去一个，网红餐厅也就四十多，那为什么不去选择。

一个好的，让自己的生活，品质又错提升呢，对吧，很多人不愿意，突破自己的舒适区，就觉得，这个地方我这个，很舒服，想干吗就干嘛，当然我觉得，去这个地方对吧，哎呀，这个长得好看的女生有很多呀，我今天这个衣着。

是不是不太，跟这个环境不太符合呀，没有关系的，谁都有第一次，你只要，有一次去融入进去了，你回去之后，你就知道，这个地方都是，穿什么样衣服的人，然后你也有了，你也有了一些衣品上的提升，你也能够通过观察。

来得到这些人，大概，他们在这个地方会做什么，你这个就在，增长自己的见识，也在，突破自己的舒适区，来让自己提高，而提升的过程就是痛苦的，所以我希望就是，你去全行利弊，你去想，想自己到底想要什么样的生活。

对吧，你要是说，那那我就是想找一个，能够陪我去，三天小吃的这样的人，可能我平时，也不是很想去这个地方，我时代不想，我也不希望我的女朋友想，对吧，我希望我的女朋友就是一个，经常吃三天小吃的人。

那么你可以选择不做这个，你可以选择去做，就是前面这种，比较符合你，个人，比较接低器的这些东西，那么后面我会去叫，叫做精致度和生活化，两种不同的区别，所以这个就是，讲给谁听呢，讲给，比较希望整体提升自身。

比较想大幅度提升自身的人，来去解决一下，他们形容的顾虑，就是我会不会在伪装，对吧，我没有，我真的去的这些地方，我没有在伪装，同时我没有在装，没有，我是为了自己，将来能够遇到在这里面，就是生活品质。

同一生活品质的女生，我在未知努力，因为我前面有讲过，你的生活习惯，生活品质，与一个女孩子，如果不同的话，其实也会导致最终的分手，就是你们无法，你们无法，怎么样呢，就是融入到一起，他讲的东西你不了解。

你讲的东西，他没去过，这样的话，后去也会发生问题，所以，如果你喜欢的女生，经常出现在，网红上吃，下午茶，高党的餐厅，那么你必然要去，至于你说，我没有钱，没有办法，就是你多赚钱，因为你的目标在那里。

但是如果说我的目标，没有那么高，可能我就是觉得，平常人就行，那么你就不要追逐这些，但是我能告诉你的，就是一旦你追逐了这些，你再想去，聊一些，沙县小吃的妹子，那么就非常非常简单，属于一种降为打击，好吧。

然后这个问题，我们就讲到这里，大家听懂的话，Copo6，然后我们继续下一个环节，就是具体的，打到思路，前面主要是讲了一些，就是做这件事情的，角度，我们的目的，以及作用，好的，那我们就，下一个。

下一个是在讲什么，讲女生，真实的女生，真实女生朋友圈，女生朋友圈，背后的秘密，据我个人的了解，一个女生，她为了一张照片，照了，为了一张照片，她可以在一个下午茶，等一下午，然后拍几百张照片。

从中选一张照片，再回家休息完，最终发出来，可能是第二天发出来，因为那时候已经凌晨了，所以大家在拍照过程中，遇到一些困难的时候，不要气泪，因为女孩子也很困难，她去一个拍对，或者说她去一个海边。

去游泳拍照的时候，她可以拍一个下午，从中午太阳升起，一直拍到太阳落下，然后最终很有可能，还没有一个成片，她还画着装，还画着装，还画着装，还画着装，还健身，身材也很好，然后还要拍一下午。

最终才得到一张照片，拍的几百张，所以大家你会发现在拍照的过程中，我去打造，碰一圈的过程中，也会遇到一些问题，那个时候，你那些都不是问题，因为女生也会遇到，女生也会，因为一个照片拍一下我，所以一张照片。

一张一张，一张比较好的照片，是需要很长时间，甚至一个下午，以及，大量的，拍照，从中，选择，出来的，照吧，一个比较好的照片，是需要通过，大就是很长的时间，甚至说一个下午，以及大量的拍照，从中选出来的。

那么女生朋友，全是背后的秘密，是什么的，就是她，需要花很长的时间，去塑造自己，你以为她是那样的女生，其实被弟弟了，她也不是那么的女生，就有时候甚至什么呢，她的一个发碰，却的流程，大概就是，选弟弟。

在小黄书上，在一些大众点，平常选一个弟弟，选一个打卡的弟弟，然后呢，这是第一步，我标出来，第一步，选弟弟，第二步呢，罕伤姐妹，约时间，第三步，一起出发，到地方，第四步，选个好地方，开始拍，基本。

上可以拍，两到五小时，然后第五了，觉得，ok，就可以收工，然后，就可以收工，也就是说回家，然后第六，开始干嘛呢，选照片，选照片，多好呢，起码，最低，一百张，之内，选，一到二，然后第七步，开始，闭土。

闭土，我跟你说，那就很多了，有的人，半小时，有的人，两小时，甚至，更有牛逼的，能闭个，四五个小时，那你又会问，他闭哪啊，下一个课，给大家讲，就是，他能够，闭两个小时，有的呢，四个小时，就。

喪心病狂的那种感觉，所以，一个女生，为什么能够通过碰一圈，几张照片，什么身材照，找他好看的，把你苏此干注，是有原因的，他付出了七个流程，最终才把你干注，你想想，做菜都没有，他这么费劲，七个流程。

然后发一张照片，你看到，我太太不好看了，于是你被死死干注了，是不是这样的，然后，我们已经讲完了，找到朋友圈，他的一个重要程度，以及，你的一些顾虑，然后女生朋友圈，背后的真实秘密，让你知道，其实女生。

也是，下了很大的功夫，也是去学习的，披图拍照，选地方，然后去花时间，甚至一下午，来拍一张照片，然后传离给大家，最终，打到把你死死干注的目的了，那，接下来，我们就要去，讲一讲什么呢，讲一讲，发布啊，频率。

以及说你，就是，朋友圈的一个，速道方向是什么样子的，我们首先说一下发布频率啊，发布频率呢，就是我，我觉得可以按月数来进行，就是一个月呢，也就三十天，四七二八，四周时间，四周的时间，那么，四周的时间。

基本上一周，发两次，是比较好的，也要说你每周六，比如说，周六休息，那么你周六的时候呢，可以去，选择出去，找一个，地方，去进行打卡，或者说，你周六想出一玩，你去，拍照啊什么的，你去选一个，就是小红书。

很推荐，叫做小红书，APP，苹果的，或者说，安卓的手机，你搜一下小红书，其实都可以搜到，然后你去注册一个之后呢，它会有一个，本地的，这个栏幕，就是那个地方啊，好像是，最上面一排，然后，网右鼠，第三个。

上面，比如说我在尝试，那么第三个，上面会写的尝试，那么你点开之后，它下面的一些，铁子，全都是，本地的一些，拍照，非常好的地方，那么你就可以，从中去挑选什么呢，挑选一个，就每周挑选一个，或者说。

你时间比较充足，挑选两个，就是，你觉得这个地方的风格，比较适合我的，比较适合自己了，然后上面照片上的人呢，最好也是，比较合我相向的，这个相向，有几个层面，第一呢，这是身材，身形，第二呢，就是，衣服。

就是它穿的那衣服，可能你也会有一些，比较类似的，又或者说，我的衣服放在这张照片，这张，环境下，应该感觉也不错的，你会去幻想吗，你把自己幻想在其中，你站在那，大概是什么样子的，然后给它拍一个什么呢。

一模一样的姿势，都是可以的，或者说，你刚开始，你不知道你用一模一样的，后面呢，你可以用一些什么呢，就是，还有人说有人吗，你什么意思，但是直播呢，你跟我说有人吗，或者说干嘛呢，就是，你能够，在后期自己。

就是看了很多了，你学了一些拍照的姿势了，然后你自随意发挥嘛，这个就是先模仿，但是你前期一定要注意，你跟它的身形，就是你的个头，你的对吧，哥伯，你的脸型什么的，你是确定自己能够做到的。

然后你再去选的这个地方，不然的话，你挑完一个背景是挺好，你完蛋也占也不行，那这个比较的浪费金钱和食家了，好吧，所以推荐大家用这个，然后一周发两次，那这样的话，四周是多好个呢，一个月就是八条。

而八条碰圈的话，基本上就是你会发现你这个，朋友圈的这个，就是手机，你去划一下，起码能划一下，就是能划一下，而不是说，就三次条不用划看了，看完了，但是你一个月的话，你会发现你能划一下了，就是八条嘛。

起码能够有一个长度，那这八条组合到一起，其实你把它设定，就是碰圈不是可以一个月可见吗，你去设定一个，一周，不是一月可见，或者说半年可见，前期的话，在你做第一个月的时候，我建议是一个月。

然后你在做半年之后，你可以设置为半年可见，那这样的话，你的碰圈会，从之前的，不行，变成行，以及到精致，这么一个过程，因为有时候，你碰圈出现，一个不好的，会盖过你所有好的，也就是说那句话叫什么。

一颗老鼠史，坏了一锅汤，你就千万不要让自己的碰圈出现，一些拉地子里价值的，宁可不发，但你一发就要发好的，所以就一直保持下去，一个月就发八条，这个是一个频率问题，那么你在发满，大概十条左右，好不好，十条。

也就是大概一个半月的时候，你要往回去看一下，往回翻回来，往回翻看一下，删除一些，不好的，好的留下，你要去复盘，你回想一下，也不是回想，就是你回去翻一下，你感觉，比如说一共有十条，你感觉第七条啊。

就我觉得这第七条这个，放在上面，没有什么意义，色彩啊，什么的，跟别的有点突兀，可能会显得我朋友去看起来，就不是很好，不会不很精致，那我就把这条删了，你要去删掉一些个不好的，或者说你会发一些纯文字的。

纯文字的，今天心情不好，今天外卖点的又凉了，这样的话，其实过一段时间可以把它删掉，因为它在这里面会影响观感，就是你在看上去，你的朋友圈会很乱，所以你可以一个月去整理一遍，去删掉一遍，这样的话。

你的朋友圈一定会一一种，就是说，这种上升的形式，上升的形式去走碗精致，而基本上半年之后，你的朋友圈大概就是，一个月四个，四六二十四，对，一个月是多少条，一个月八条，六八四八四八，四二八条。

然后你摄制半年可见，你的朋友圈就变得，非常的精致，然后，我们说完了频率的问题，接下来呢，叫去讲一下，我们的一个叫做，风格问题，就是有的人呢，他什么都发，结果就导致呢，大家对他的一个认知。

就是这个人很爱发朋友圈，他并没有什么特殊的感觉，所以我们要塑造自己的一个，个人的标签，也就是说你是一个大概什么样子，那标签基本上分为什么呢，斗逼，对吧，很斗逼的那种，搞怪的，然后呢，也会有一些日常。

但是我斗逼会比较多，比我发自拍的时候，可能会，鬼脸，可能，就是，配文也很斗，配文会加一些表情包白眼，对对对对，把这些表情包让我显得，整体风格是斗逼，那么还有一种，就是什么呢，叫做运动类的。

我经常出去跑步，我经常牵身，我运动，然后续集中之类的，那这种的话，就属于你的一种运动型的标签，又或者说你很爱旅游，又或者你去玩那种，什么室内攀颜，你经常去，社见，要不然就是室内设计，对吧，你这样的话。

也会抢身一种，就是你是一个运动的这种标签，那还有的话就是，居家的，那你会做饭，你经常会发一些自己，会做饭啊，你经常会发一些，自己在家里寸物，抱着寸物啊，你有一个小猫猫，又或者说，你的一些照片都很温馨。

都很温暗的一种，对吧，就比如说像我这样的燈光，后面是一种，比较黄昏一种感觉，那这样的话会比较居家，因为后来你穿的衣服，比较运动装，比较散，小猫衣啊，然后呢，带着一些，小免得帽子啊，然后带着小眼镜看书啊。

这些都会显得你比较居家稳义，那这种就是你的标签，至于大家是什么样子的，你就去问一下自己，你就在想，我平常在干什么，我平常在健身，好，那我的标签，就可以往这个运动方面去走，对吧，那我平时这个比较斗逼。

对吧，我跟别人喜欢开玩笑，那我可以往斗逼方向走，哎，我这个平时比较居家，我比较喜欢看书，那我也可以多来一点看书啊，或者说写写什么论文啊，对吧，有一些爱好啊，你不要害怕，你就写啊，本关写的好不好，但是你。

通过我下一节课，所讲的拍照，你把它拍好就完事了，你知道，你要把它拍好，然后你去发表出来，大家看的，其实是你一个对于生活的这爱的态度，而不是说你的，嗯，单纯靠你的品质来进行提升，因为很多时候你会发现你。

你哪怕就是品质高的人，他吃一个三县小吃，他也能拍出一种，就是嗯，嗯，很好的感觉，就是起码会很干净很精致，但是，这个不会吃的人可能，就随口一拍，感觉就是，有点农，就是农民工随手一拍，这个工地的感觉。

你知道吧，然后呢，我们接下来就要讲什么呢，就要讲你，往这个，两种极端去发展，比如说其中一种，叫做什么呢，想要女生多，VS，想要，想要，连爱，好吧，那么这个是什么意思呢，就是我的。

我们的朋友圈其实是可以让你，拥有很多资源或者说让你能够，在拥有资源之后，嗯，很快的去恋爱的，就比如说像上面这个风格，如果你是一个运动的，你很秀肌肉的，很秀身材的，很秀自己健身攀颜的设计的，那这样的话。

其实更多信来的是什么呢，是一些很多女生，你甚至可以做一个海亡，你是会有很多女生，愿意去，啊，了解你，愿意去跟你交流，甚至很快，能够跟你聊到一些，比较私灭的话题的，因为你的朋友圈的属性告，它你是一个。

比较偏向于，激情的对不对，因为这个肌肉啊，什么的都会让人，喝耳蒙这个泵发，那么，如果你是一个居家的，哎，你去想想，如果你现在遇到一个女孩，她经常碰一圈帅做饭，然后寵物，带眼镜这个读书，你也会觉得，就是。

呃，我有一些，就是我有一些，想跟她恋爱的感觉，因为我认为她可能，就是一个，很好的女孩子，因为她很顾佳，对不对，所以如果你想，女生多，那怎么办呢，精致，多一点，比如说，往红脸，这个，运动健身，休息肉身材。

胡子，对吧，我之前有讲我叫做性征，就是有些兄弟比较适合，留胡子，然后留了胡子之后，再拍一张照片，大汗临里刚见完身，我才会跟你说，别提多帅，那门女生看到的都，疯狂，所以这些，就可以，导致你的女生。

女孩子很多，所以你精致可以多一点，生活化的像，居家的呢，可以少一点，但是，如果你想恋爱，那怎么办呢，就是，接地气，多一点，对吧，想恋爱，那我这个，我想恋爱了，那怎么办呢，很简单，就是我可以有，哎。

我可以，哎，我可以有，40%，精致，但是我有，60%，居家，掌控一下比例，就是说，精致还是，不能少的，因为就是精致它，它是一个让女生，有欲望跟你聊天的，对不对，比如说你休息，休息，甚至她。

女生愿跟你聊天，那如果说，你没有精致，你单纯居家的话，其实，会让你们，在一起的速度变慢，也就是说，它没有什么，欲望，那我们如果想恋爱的话，其实可以通过，40%的精致，然后呢，激发对方对你的了解，欲望。

再通过，再通过一些，后续的，居家的一些东西，来进行，甜冲安全感，因为我前面有讲过，叫做甜冲安全，那么，甜冲安全的话，其实就是，你通过照片也可以，有句话叫什么看面向，你就不是坏人，知道吧，看你的面向。

就是一个，不错的男生，那，如果你带着一眼，进去读书，大伙反正都不会觉得，你是一个，爱玩的人，他会觉得，你比较适合恋爱，你会做饭，然后，围个围群，那这样的男生看起来，就觉得，很值得托付，所以这个概念。

你能够听明白的话，你就有了方向，你也知道，什么叫做，接地气，什么叫做精致，精致，也就是说，高端，然后，你也觉得，精好，二玩，然后，比较，凸显你的，男性号吗，有兄弟说，发吃的美食，算什么呀，我觉得。

他属于精致和接地气都有，就是发美食的话，其实你看，任何人都会发，无论是居家的，还是说，二玩的，他都会发，因为就是，秀自己的生活品质，那我觉得，更，能够凸显出，他是不是，居家或者说精致的，但眼睛看书。

做饭这些比较，靠服务，然后还有是什么呢，还有就是一些，配文，就是你的配文，不要太玩，接下来我们就会讲配文，对不对，这一点听懂我们就可以讲配文，配文呢，也是一个讲究的活，对吧，你配文你会发现有一些女生。

他会发什么呢，这个，好看吗，不好看，我就删了，那么这么一句话，其实大家都知道，只在钓鱼，所以这种属于什么，二玩，你，指定是个海王，指定是当下，静不下心，指定是一个，浪达的，这个女孩子，对不对。

想都不跟想，那么有些女生，就会发了，哎呀，今天好发，那你说这个，是在干吗呢，哎呀，今天好烦，他想让人安慰，对不对，那我们就应该去想了，他想让我安慰，我要去吗，可以去也可以不去，那你说他是。

一个什么样属性的女生，我不知道，因为这句话单纯，就是两方都可以说，居家的也能说，不居家的也能说，那我怎么办呢，整体去看，比如这两个是同一个女生，上面说，这个，下面再说这个，好，那他就是二玩，对不对。

他说不出，单条朋友圈，他是什么属性的时候，你就把他朋友圈翻一遍，那你看看，他平时的配文，是什么样子的，掉不掉鱼，就完成了，所以我认为，分析一个女孩子，他直不直的，跟他走长期，最简单的方法。

其实是看他的朋友圈，掉不掉鱼，有一些掉鱼的话，其实一看就知道了，然后，也有一部分是什么呢，就是他水一种，比较追逐，于时尚潮流的，这些年轻女孩子，比如说，他发那个可能，也不是为了掉鱼，是为了。

觉得这句话很，调调的，很想追逐，觉得这句话，发起来很，很有发，于时我就发了，是这样子，那么，碰一圈配文，我建议是什么呢，也是一样的，就是你想一想自己，想要女生多，还想恋爱，想要女生多你掉鱼，可以的。

对吧，深夜你发一个，修身材的，你说最近，感觉身体被掏空，对不对，那下面的人，就给你评论啊，哇这个产，那种表情包，色象对吧，表情包，女生都会发这些了，有或者说，哎呀这身材，爱了爱了，都会有，那如果你想要。

一个恋爱的，我应该怎么配文呢，我今天发了个肌肉，那怎么办呢，我就发一个，加油，可以了，继续努力，健身的，地多二到二天，这样也是会，降低你的一种，玩家属性的，因为你的配文不玩家，对吧。

就是配的比较玩家的话，在结合上你，在发这个照片，那很像你，是一玩家，所以这个，都不用想了，那么大家其实，这么讲的话，应该是可以，听明白的，好吧，至于，具体怎么去配文呢，我这里可以，推荐大家去微博上。

微博上搜索，就是，碰上去，拍文，好吧，您搜索这个词，或者说抖音上，搜索的朋友圈配文，如果你想，居家的怎么办呢，居家类型的，朋友圈配文，差不多，搜索的，是非常简单的，我想玩家，玩家，海王，级别的，朋友圈。

配文，钓鱼，朋友圈，文，随便搜，我就不在举例了，因为举例没有任何意义，你去搜的话，就是随便直接拿来用，然后去根据自己想要干什么，你想长期，你想短期，任你而选，然后，下面已经讲了这个比例的问题。

就是一定要清晰的，明确自己当下想干什么，然后去按照这个要求去做，这个是一个搜路，然后我们开始讲，叫做展示面，这个等级，我们应该有一个就是发展的过程，我们成长的流程是什么样子的，那么接下来大家稍等我这个。

两分钟我看一下怎么连一下手机，还是得有图片，没有图片的话，不是很好去讲，我先连一下手机，我看看，应该是，应该是这个，好香好了，好香好了，好香好了，好香好了，有点回应，这样我看不了大幕了，好的。

这个大家应该是可以看到这个的，这个这个，这个，这个，大家应该是可以看到这个的，这个，我在拿个手机吧，我看不了弹幕的话，这个没发酵啊，看不了弹幕这个没发酵，这个没发酵啊，大家稍等一下好吧，好的。

安排在没没有白白的，然后大家应该可以看到这个照片吧，可以看到这个照片吧，可以看到的话，去那边这个，柯格伊，柯格伊我看这个弹幕也没有问题，还是要互动一下，好然后我们可以看这个照片，这是一个烧烤对不对。

那这个烧烤的话很显然，我们来放大一下，我们来放大一下，这个烧烤的话，其实我们可以看一下啊，这一个单子对不对，这是一个桌子，这个桌子在配合这个单子，再加上这后边的背景，以及这两根烧烤，然后这还比较的。

就是因为烧烤难免会有这些扎扎，那这样的话，其实就是一个很简单的，我加了要讲的一个点，叫做什么呢，叫做，段位等级，第一级，正常，吃好玩了，老板这是第一级，其实你可以发现周围的大部分的，一些女生也好。

或者说我们男生也好，她们的一些照片，其实拍的大概都是这种，就是这种感觉，就是她比较正常的话，比较正常的话，又比如说这种，奶茶对吧，奶茶，那这种奶茶，也是比较正常化的一种，就是她没有那么的环境好，角度呢。

也不是特别的好，然后旁边，像这个奶茶的话，我建议，如果你想拍可以，因为我发现什么呢，我发现这个，就是她这个背景，其实应该还不错，应该也不是很差，这个桌子呢，应该也不是很差，但是她这个角度，是从上往下的。

包括这上面，这个还没有拿掉，如果这个可以拿掉的话，把这个这个收走，然后以一种，另外的角度去拍，我认为应该还是不错的，但是她这么拍的话，就很显然，这个就变成了一个，普通的吃喝玩乐，就是她就变成了。

这种普通的吃喝玩乐，就不会显得很高，那我们继续看，对吧，这种的话，我来看一下，她是不是拍了之后呢，看起来会稍微好一点，这张的话，应该也是刚刚那个，因为这个奶茶还在这里，所以说明是同一个地方。

或者说她在那个地方，买完奶茶之后，又跑到这儿来吃饭，那这样的话，她会比之前会好一点，所以这个就属于正常的吃喝玩乐，比较正常化，也就是说大众，所有人都能做到的，所有人都在做的，这个是第一等级。

那么第一个等级之后呢，我们要讲第二个等级，叫做，有点逼格的，那么有点逼格的吃喝玩乐，像她于是什么样子的呢，我们来看一下，有时候这种，我们可以看到，比如说这种，这个呀，这个呀，这个东西虽然很平淡。

这个长粉看着也很，就是很日常化的东西，但是她摆到一起之后，给人的感觉这个盘子，对吧她给人的感觉就好像，应该不是个普通的地方吃的这个长粉，应该不是一个普通的地方吃的这个蛋糕，可能她的环境应该还是不错的。

在包括这么多东西，可能不是一个人吃，那么一定是有一些很多朋友，这样的话你能体验出你的一些社交能力，你的一些朋友很多，你的朋友圈，你的社交圈比较滑，那这个的话，就是稍微有点逼格的，对吧。

我们再来看一下一个，还有制主，还有制主，这虽然说只是一个小火锅，大家也都知道，这是火锅，但是，虽然只是一个火锅，可是，她拍出来的效果，给人的感觉，就是不一样的，说不出来哪不一样，你会发现。

就可能就是什么呢，可能就是她背后的这个松，可能就是这些线条，就让我们觉得，好像有点不一样，就跟，之前我们再看一下之前的，一下子就对比出来了，就好像跟这个吧，她有点不同，大家觉得是扣个起，好像有点不一样。

对对，这种，这种，这个其实还好，这个挺好的，这种，就是正常的吃喝玩乐，一个星马克，然后拿着手里拍，就这张和这张，她和这张，这张也是正常的吃个火锅，但她就是感觉上不一样，也不知道感觉哪里不对。

就是感觉不一样，关键的点，就在于背后的背景上了，所以说，有点逼格的吃喝玩乐，核心在于环境好，视觉效果，不错，色彩好，色彩，色彩吗，就是，你们没有看到，所以有点逼格的吃喝玩乐，关键在于环境好，视觉效果好。

色彩好，我们看到这张图你会发现，其实比刚刚那个正常的吃喝玩乐，无非有点差在环境，无非就是差在这个视觉，以及色彩，就是她很宝满，里面的东西有很多，而不是说单纯的，就是只有一个洋船，一个发票，然后一杯奶茶。

一张纸，一个西馆，她会相对于这张，就少了很多东西，包括前面，她少了很多东西，她的色彩，有黄，有这个绿，然后也有白，她会少很多东西，那么这样的话，就是我们所讲的，第二个等级，叫做环境好一点。

所以大家其实基本上，能够拍到这种，其实就可以了，这两张就可以了，就不用太过于，怎么样，比如说这张，这张你会发现，也是一样的，她无非也就是说这个背景，有很多线条，然后这位的椅子很齐，然后有一些光。

然后让我们觉得，就是看上去就很舒服，但如果我们把它放在哪，如果我们把它放在，羊船，让她坐在这，我一说就凉了，就彻底凉凉了，就没有那种感觉了，所以差的就在这里，就是一个环境，一个视觉效果，所导致的差异。

然后我们要讲的，再来给大家看几张女生的吧，给大家看几张女生的，这个也是一个女孩子的，配文叫做待回家了，什么意思呢，就是我买了，我把这个给买了，所以女孩子是很会秀价值的，就是她秀的无形当中。

把价值给她秀出来了，待回家了，那意思就我买了，她怎么不说我买了呢，她说待回家了，所以这个女孩子是，她很有心机，又比如说这种，这种的话，你会发现什么呢，是不是在玩，是不是吃喝玩乐，这个是在玩对不对。

在玩吧，那她玩，玩在了一个，环境好视觉好，色彩好的地方，我们可以看到，是不是她这种，就是波浪啊，还有这个远处的一个，天地的交界线，就跟人的感觉很好，包括她的衣服，她自己的修图，腹白冒美，对不对。

这样的话就会导致着，她会产生一种什么呢，就是环境好，视觉效果好的，有点逼格的，吃喝玩乐，因为毕竟是在水里，在水里，其实就是，这些就党资就上去了吧，就不会像你吃一个羊肉串，对不对，然后呢，我再看一下一张。

也是一样的，对不对，你看这种，就明显的，就是她在干什么，她又在搞一些，高逼格的事情，然后来，把你死死干住，你说你看完这个，你能不死死干住你，一抹红尘，身材又好，然后穿了个这个，然后又是一些波浪。

周围是一个海，她就死死，把你干住了，这张图，前面已经说了，她有可能拍了一下我，之前可能是，太阳革着照着，一直拍到，太阳都下去了，然后拍到现在，拍了几百张，其中，选出来一张，最终在屁肚，然后发出来。

把你死死干住，所以大家千万不要，把，就是一些，所谓的女神，当一回事，她在真正的生活当中，相信大家，有看过抖音，什么我姐，这个表面上是这样的，其实被地是这样的，就是那样的，大家不要去想，世界上有多少什么。

所谓的女神，女神也是要的她死的，你知道吗，就是你要去想一下，她拉不拉死，她拉死，那很显的，跟你一样，没有什么，就是说可高贵的，或者说怎么样的，然后我们要讲的是，还有这张，这张也是环境好，就怕了个椅子。

除了椅子，还有啥，没有了，灯光，三个灯，然后这个，天窗，没有了，这个就是一个字，环境，两个字，环境，就是环境好，色彩好，没有了，我们看上去，就是，来感觉这个不错，真不错，有一种，就是很精致的感觉。

所以这个就是，有点高贵格的，吃好玩落的一些介绍，然后我们再去看一看，第三种，第三个级别，旅行，社交认证，健身 旅行，他们的，点赞率是很高的，特别高，特别是旅行，点赞量 极高，高到不敢想象。

比如说你去了一些国外，然后拍了一些地点的打卡，高到不行，因为你带他去看了一些新鲜事物，而且色彩度，就是非常非常好，我们可以看到这张照片有一个细节，这个地方其实，就是，不像很好，好像是漏水的，还是说打点。

但是基本上你去国外的一些建筑，什么巴黎贴他，什么正大的，一般不会出现这种问题，就像出现的话，那些人也会去屁股，他给屁的就是，这怎么放不下了，就是他们也会去屁股，然后呢，就是屁的很精致。

这样的话就导致着说，看起来就非常的舒服，那么女生看到的话，会非常觉得很大意思，比如说这张，看上去就像点赞，看上去就像，给他来点他的脑袋，然后点他一下，然后我们所讲的，叫做社交认证是什么意思。

比如说你去开会，你如果说上台演讲，你去开会的话，其实可以让你的朋友在底下，跟你拍一张，最好是拍的帅气一点，角度长我好，你可以告他在那里拍，拍着什么样子的，你提前去晚上去搜索一下。

对吧开会的拍照是什么样子的，然后让你同时去看一下，然后坐在那样相应的位置去给你拍，那这样的话，会让你就是周围的女生，会觉得你这个人是一个领袖，那么领袖的话，为什么会点赞量很高，是因为古代的时候。

其实大家都推崇，说能够成为领袖的女人，那些女生其实都愿意去做谎低的女人，做一些部落手令的女人对不对，因为她的生存能力会很强，权力很大，能力很高，所以大家都愿意，那么到现在结束也是一样的，就是她不变。

像骨子里刻着，刻进去了就是，然后，第四个层次，就比较高了，硬价值，硬价值是什么意思，就比如说，豪车，普通的车还不行，得豪车，习马保持接卡银以上，890万，将近100万的，这样的车才算是硬价值。

你普通的一些车，其实没什么大大的用，除非你去，聊一些去杀些小吃的妹子，但是如果你想聊一个，像刚刚那样，像这种的，你不开个，接近100万的车，是很难通过硬价值去，怎么怎么着的，当然这种女生。

也不一定非得通过车，但是你起码要有，一些基础的，太差勁的就不行，差勁的还不是不法，发了反而是降低，然后除了豪车之后，豪宅，住的地方很精致，我的家非常大，甚至都有电梯，这样的话，其实很少有人能打到。

能打到这些东西的，也基本上，不会学习这个课程，因为他们，周围会充斥了一些拜金女，他会认为自己有吸引，其实最终的结果，就不用说，就不认太好，但是他当下不会有危机感，他不会认为自己，在了美方面有什么确实。

所以第四点的话，大家是可以通过，分动努力去达成的，对吧，还有一些公司，你是开公司的，你是创业的，怎么怎么样，今天开会啊，今天怎么怎么样，都可以，这个公司，几年轻，公司的年会，然后定在南南哪。

这些其实都可以去拍书照片来进行，传地出来，传播出来，然后让大家去看到，让你喜欢的女生去看到，或者说你在追求的女生去看到，那么，这四点，基本上就你 pln 转为等级，我们大部分人，能做到什么呢，这个。

大部分人，目前应该处于这个，对吧，觉得是的，扣个6，好吗，处于这个的扣个6，我觉得应该都是处于这个，就是，他日常的一些，地方他不会去，他可能都是一些比较正常的，这个学校外表，然后南南哪，基本上都是这个。

然后我们大家其实，要做的是什么呢，这个其实可以，排出，排出在外啊，你在三十岁之前，你可以排出在外，因为三十岁之前很难达到，除非你这个传来，但是呢，我们把这个排出在外，其他的，是绝对可以做到了。

大家在这个环节，那么应该往这个环节去，这个环节做到了之后，去做这个，就是说，我们去一些环境好的，像刚刚给大家展示的，那些地方其实我们都可以去，甚至说，我要给大家看啊，甚至说，这个地方啊，都不用花钱。

你只需要，大腿，小腿卖进去，还有让你又走人，就可以，这个无非就是一个，等待的地方，等候的地方，一个公司的这个面式啊，什么的等候一下，你就去的，然后派也让这些人，你走了，对不对，你甚至都说，你这个找个人。

然后进去留大一圈，或者说你去一些，艺术馆，开了一些艺术馆，十几块钱门票，几十块钱门票，你进去留大一圈，派几张照片出来，然后你就都能聊到没，你觉得你这个，几十块钱你花着直不直，还是说你再几十块钱。

你冲个网上的要皮肤对不对，所以这个地方，其实都不用花钱，甚至都不用花，这张照片的话，是没有花钱合的钱，在那等了一会，就发现这个地方，挺好的拍了一张，然后直接就发嘛，配完什么呢，天气很好，对吧。

这外面光很好，配完就天气很好，就可以了，而这样的，就足以让你，能够吸引到一些，妹子，而且是高品质的，像刚刚那种，而不是说，三小区的妹子，因为三小区的妹子，看到这儿，他会觉得这个地方我去不了。

其实不用花钱的，包括这种火锅，大概在，200到，500之间，500块钱应该不到，2300的样子，基本上就拿下，这个就是在北京，然后我们，就是你所在的一些城市，其实也会有这样的地方，甚至价格还没有那么高。

然后也会有同样的环境，会很好，你去多，在小黄说，不然小红书上，这个大众点评上，你去多搜搜搜一下，真的有很多这样，环境好的地方，等你去探索，因为发现这个世界其实很美好的，只不过你一直没有走出去。

你去多探索探索，我可能是个学生我前部多，我一个月生活费几百块，我一个月存了50块钱，我三个月去一次这样的地方，也可以了，我平时多拍一些，附积，我是一个运动的，体育学校的，我都拍一些运动，我往运动方面走。

然后三个月我参加了钱，我去一个一两次，然后我一两次，我去的时候我拍4张照片，然后我一个月就够了，对不对，我在一个该追逐一些学业的时候，我没有必要说，我非得这个大众点冲胖子，我就花钱去天天拍这个，没必要。

但是我可以先让我多发一些运动类的，然后我后续我等出入社会，我赚到钱了，我再去拍这些，我再让自己精致起来，也是ok的，我们应该去想一下，当下是什么状态，然后去做什么样的事情，不要着急。

着急是很恐怖的一件事情，就是你跳步是很可怕的，然后，我们讲到这里的话，其实基本上已经结束了，你们现在无非要做的，就是从第一阶段，第一阶段身上有的兄弟还不做，你知道吗，有的兄弟目前，碰一圈不做。

一张不拍一张，一张都不拍，就导致着说，你来第一阶段都没有大到，所以大部分人是第一，或者说没有，或者说是零，我们希望你能够，洗马走到这，你说健身旅行，旅行的话，现在不能旅行对不对，那健身的话。

可能现在也不是，很有时间，或者说怎么样的，然后社交任证也可能，就是，老师我也不叫，比较难得到，那我在学生会的时候，去主持，可不可以，也是一种社交任证，我是一个班长，我现在，我在前面去。

念一些别的东西可不可以，也行对不对，所以，这些东西，或者说我的财业展示，我会贪刚进，然后现在我再上一个，音乐课，那这个时候，老师让我谈，我让我朋友帮我，录一段视频，行不行，也可以，所以这个其实。

可以做到的，至于健身旅行，这个可能进期，没有时间，因为或者说没有条件，那我们可以先选择不做，但是我认为，但反宁努力了，社交任证这一点，努努力是可以做到的，家家有，是可以做到的，但是有点逼格地吃它完了。

环境好，视觉好 色彩好，只要你脉开腿，花的钱，怎么着的能做到，所以我希望，大家一定要去做，然后吃喝完了，一定要提升上来，当你达到第二阶段，你会发现你不全每次了，好吧，现在，你天天去，为了那个女生。

要死要活，其实是有利因为你缺，而你不缺之后，你会发现，这个三条腿的，喊骂找不着，两条腿的每次，满天都是，满世界都是，那个时候，你起码能拥有一些，选择，你不要说你没有，选择，你连选择都没有。

那你肯定要聊天崩溃啊，交绿啊，我现在，我这个发个朋友圈，今天发了个身材，结果五个女生过，点赞，三个女生过，评论，说小哥怎么样，那那三个直接去聊天，大数据已经讲过了，直接聊，那这个时候，三个人跟你赔聊。

另外一个你喜欢的，你再去查，你同时聊四个，这个喜欢的不回应，你会交绿吗，对不对，你要分散需求一下，直接就解决了，并且我一直在强调，一例种子，他完成不了，去发芽的这个使命，他很有可能就捏了，你一屋里面。

你怎么着你得重个，三到四例吧，就大家，这个，有没有小时候，这个培肤母中国地的，怎么着你得投，三四例吧，两三例吧，最少了，你不能一个里面投一个吧，你投一个很容易粮粮，你，你有没有发现，就是你有一些。

农作物你是投一个，但是你过来段时间，你要去补重啊，有没有补重这个词，还重怎么写啊，补重，就你回去补种子，这个是一定的，所以大家不要一颗属场调死，我不是说让大家直接换目标，而说你在，聊的时候。

尽可能通过这些，做到了之后，你有分散需求让自己心态好，心态不好的话干啥都不行，一个字心态，掌握不好，现在你记忆变，是肯求得到，肯求晚回，到时候你还会遇到心态问题，好吧，然后我们这些课就结束。

然后紧接着我们进下一节，那么下一节就叫，修图的思维，然后具体给大家讲讲，修图以及屁图，还有说拍照，然后让大家能够，有一些具体的方法，去进行執行，有个顺利说，有对象的话，这么做会不会造成误会。

我觉得这个看自己，就是，你是一个兔面的人的话，基本上是不会被发现的，好不好，更何况你的内心，也不是说，我想做坏事的，那这样的话，我觉得即使被发现，也没有什么问题，对吧，无非就是，告他我这个方式。

可能有点不太好，对吧，你有没有什么坏心死，你把聊天记录给他看，你看，这个我都聊成功了，我都这个，他都老想见我，当然我不见，因为我知道，我这么做的原因，无非就是，你强让自己，变得各种情商。

更能够给你带来恋爱的感觉，我希望给你更好的，所以我采取恋爱，可能是我这个方法，选择有点极端，我以后不会了，这样的一段话，去讲的话，其实没有任何问题的，然后你当他面，把他给杀那么起了，当他来面。

把这个都杀了，风车的话，你就说这个，老婆大人，你说的算，你让我发我就发，你说这个，我发风车不太好，那我以后就不发了，但是我觉得，我可以给你拍照，我把我学到恋爱技技术，好最后，给大家，一分钟时间。

给我打个分数吧，这一刻，十分满分，打个分数，然后我们下一节课见，这个，这个羊肉串的话，我希望大家以后，就不要发了，羊肉串，羊肉串的话，太恐怖了，羊肉串真的，吸引不到女生的，吸引不到的，吸引不到的，起码。

你要发，要发，要发什么呢，发，发，发这种，起码，你吃个海底捞吧，对吧，海底捞，海底捞的话，也不要去那种，正常的海底捞，你去这种，环境好一点的，也是可以的，好，大家对我这个奖客，还是不要认可。

我们就直接下来。