# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：4.互联网下脱单中的大数据思维

好了 到了可以扣1，然后我们就赶紧开始，好的 那我们现在开始，这一刻的主题叫做，后来往下托丹的大数据思维，那么你会发现现在很多人，或者说很多商业，还有企业，还有那种什么平台淘宝啊 金东。

他们其实都在做一个，叫做大数据的事情，也就是说他通过去展示自己的商品，然后通过用户进来流览，然后他的存留时间对这个商品，观看了多久，然后又点击加入购物车没有，这些他都会进行一种记录。

但是你会发现那些收藏进购物车，或者说流存时间很长的人，不一定到时候会买，但是我们尽可能的去把这个商品，去多放在他眼前，就会极大了提高他购买的，这种冲动或者说想法，那么这个东西。

其实跟我们这一刻所讲的也是差不多的，就是有一些雷统，就比如说一个很会做饭的，富人他没有米的话是做不了饭的，所以你需要获得客员，需要获得米才能够去做饭，才能够去把自己的商品推销出去，所以托单之前。

其实最重要的一个是叫做找一个有效的目标，那么我来解释一下什么叫做有效目标，就是这个女生他是想谈恋爱的，或者说原来不想谈恋爱，但是你发现其实她的愿意跟我们交流的，然后我们通过交流或者说。

接下来去拍摄一些照片，能够激发对方恋爱的渔王，这样的话我们称之为叫做有效目标，并不是说我喜欢她了，那就是她了，包括你们现在喜欢的那个女生，她是不是一个有效目标，你需要失败才知道，后面聊天部分。

就会讲怎么去进行试谈，然后接下来我们要进行一种探讨的这种形式，办探讨的形式去进行讲解，就是说传统的商业引流，太有哪些渠道，你们可以打出来，你不要去想，这个跟我托单有什么关系，这个讲的主题是什么。

你只需要按照思路去想，跟着我走，然后到最终你会发现，忽然开了，然后懂得很多恋爱当中的道理，然后去再将来时间出去，说得非常好，对 就是广告，但是她今天只是一种，然后接下来我把它补气一下，好我们看一下。

有人也说了，但是这个短视频广告，说得很对，但是没有说权，就有短视频是这样子的，你们是通过短视频，认识不到我的对吧，然后第二种是广告，就有那种走在大街上，地铁上路边，公交车站都会贴那种广告。

甚至公交车上也挂了广告，然后有第三种，就是她有那种地推人员，去给你发传单，也是一种，还有第四个叫做市群裂变，你在一个群里边然后认识到某某某，你在一个群里边看到了某个连接，我相信也有一部分兄弟是通过一些。

就是男生的群看到了我的抖音视频，然后再去抖音搜索，那么现在我们就把它带到恋爱当中来，也就是说这些方式在恋爱当中，它是哪一种形式呢，就是你认识妹子的形式，我们看一下自媒体短视频打广告。

那这种相当于说把你拍出了一个作品，然后你这个真人上镜，这个产品呢，拍摄一个照片然后挂上面，这种属于视觉平台上的交友，它在一个某某某一样式做的一个广告，它在抖音它在快手某某地方发了一个视频。

相当于把这个商品给它拍成了照片，或者说做成了视频，然后播放出来让大家看到，那这种的话就有类似于我们男女之间，在视觉平台的认识，因为发现视觉平台就是在需要你去上传你的商品照片，也就是说你自己的自拍。

女生的自拍你也是看到了女生的自拍才会觉得，哎呀这个女孩的我喜欢，就像那于哎呀这个商品我喜欢，因为她看起来就是质量很好，好我们看第二个是群里面，你在一个群里面你们是一个团体。

然后团体当中本来可能你都在了一个团体当中，但是后来呢，还有通过一些团体当中的某些人，跟你进行介绍比如说同学，你们是一个班的你们是一个学校的，然后通过某某同学呢，介绍给你你发现你是那个班级的。

这是同学介绍，然后还有朋友介绍，他们是一个圈子里的，你们呢跟这个朋友又是一个圈子里的，但是这个朋友又把他那个朋友介绍给你了，然后还有香青，这个没婆的圈子和你父母的圈子，啊介绍到一起了。

然后还有那种公司的同事，同事之间互相介绍，这就是属于一种市群列辩的方式，去认识女生，好讲到这里了，那么路边发传单等于什么呢，有没有聪明的兄弟，可以回答一下，特别的简单，好 大家都非常的很热烈地去参与。

回答了也都非常的对，就是路边发传单就等于搭扇，那我们如果这么看待的话，你会发现，很清晰的能够知道，搭扇我应该做些什么，然后呢，市群列辩的重点，又是什么，我在自媒体平台，这种交友平台，又应该去做些什么。

才能够达到引流的效果，那我们想一下，S媒体短视频打广告，他需要什么引流，其实就是照片 视频 文案，你们想一下是不是这样的，比如说大传今天拍了一个视频，女生为什么不回复我，然后这个标题你表现。

你觉得我是想解决当前这个问题的，我听听他怎么说，然后你看到我这个人，看到了我上面的聊天记录的一种见机，然后你发现在配合着我的文案，我说的话，你发现到最终得到了一个结果，就是这个人的面向。

加上他讲的东西以及他说的话，让我认为还是蛮靠谱的，所以最终你们加到了我的微信，于是我应流了，那么请问，如果我的文案，我讲的东西没有用，你说你们会不会加到我的微信呢，可能是不会的。

文案在男女在社交软件上说话，是一样的意思，你和女生在社交软件上说话，相当于是你的商品介绍你的文案，而如果单纯只有文案，照片没有，比如我是一个图点，我在那里讲了要命，你们会觉得这人有病。

你们一定会是这么认为的，所以如果你需要在社交平台上任时每一次，一定要做到三点或者说两点，就是说起码有照片和文案，也就是你的照片和聊天一定要符合，达标，然后你如果觉得自己条件特别好。

甚至可以在那个软件上去上传一些视频，比如说你本人的一些财议视频谈计他，长得很帅，然后那种变装视频，都是可以的，取决于你自身条件你想怎么去做，但是这三点一单做好，你的社交平台已经留一定可以做得很好。

所以简单来讲，就是说你想通过社交软件认识好友，就必须去背好照片或者说视频，这是视觉上的吸引，以及聊天不错文案上的吸引，最终才能吸引来有效流量进来，也就是说展示面交聊天，那如果说我不是通过社交软件认识的。

那需要做吗，其实是可以做也可以不做，如果说你做的话是几场听话，比如说你俩是同学，然后通过一个同学介绍，然后一次聚会当中认识，他已经见过你这个人了，对于这个小哥哥就挺不错的，长得也很干净，但是。

如果他看到你的朋友圈，叫什么都没有，或者说发一些抢红包的文案，又或者说这个文章，他会觉得这个人的生活可能，不是我想象中的那么好，一个朋友圈，一个沟通，能够传递你是一个大概什么样生活的，一个什么样人。

所以尽可能的就是说去拍摄照，多多展露一些自己的生活，你是什么样子的，你平时的生活环境，你平时的爱好什么的，这些东西做出来之后，像我们前面已经讲过，就是他会给你提供话题，女孩子可以去说，说你是哪儿。

你还是徐州人，你还是这个猛猛猛我上海大学啊，都可以有，但是如果你不发，他是没有办法给你照话题的，好的，那我们现在需要面临一个问题，就假如说，我这个照片也做了，聊天也聊行了，流量也进来了。

女孩子也认识到了，那我存在百分百承担吗，你们可以想想，是不是每个人来问我情感的问题，他最终都选择的学习的，好，有的训练已经说了，有人觉得钱太贵了，然后就不要了，是这样子的，那他觉得钱贵其实是。

因为他的三官，就是那样子的，他认为一个女生不值三百块钱，不值八百块钱，他把这八百块钱，给女生花是可以得到这个女生的，但事实不是如此，为什么说他最终没有说，我很撒托的去选择学习，然后快速挤游问题。

是因为他总觉得，我可能这个不需要学习，你告诉我两句，我也就贵了，然后我告诉了他两句，后来他发现又不会，再接着他可能觉得，哎呀，太难了，我不许了了吧，然后也有一部分人会刚一上来，觉得哎挺贵的。

然后你告诉我两句吧，我告诉了之后，他发现我还不会有于事，他就认为我可能并不是说，这一点点的问题，可能真的需要学习，而且我喜欢的女生，也值得八百九九百钱，也值得三百六十五块钱，所以由于每个人的想法不同。

就导致了说，即使你在某，导唱，京东上，去选择一款商品的时候，你也会综合考虑很多因素，你会去想今天发了多少工资，你会去想这个东西买来之后，我能用多久，你会去想这个容量数，多大他的颜色，又是不是我喜欢的。

这些全都是，而有的时候你会发现，哎呀，我很喜欢他，我准备下个月买他，然后你加入了购物车，但是你从来都没有买他，所以呢，恋爱当中，也存在着，你喜欢他，他不喜欢你的现象，我们仅此只能说，尽可能的去展触自己。

让对方看到，或者说让更多的人看到，然后那些人当中，必然会有喜欢我们这样的，这种女生，然后他看到之后，来过我们交流，交流的过程中，我们再去，筛选一下，他去想像，这个是女孩子，他是对我，挺有意思的。

可能还会有一点好感，但是我喜欢他吗，相互的去筛选一下，最终才会达到谈判装上去，讨论再不在一起的问题，那么就像商品一样，虽然说他看到你的广告，虽然说看到你的商品，介绍图也听到你做了什么短时间，给我讲知识。

但是不代表他非得添加你连一些方式，你看我120万份词，真正添加到我微信的人，是没有120万的，你可以想一下，是绝不可能120万的，那么，这就说明了，很简单的道理，不认说你有价值，我就非得喜欢你。

不认说你讲了好，我就非得反你，也不认说你讲了不好，就非得黑你，不存在，因为每个人都清楚地知道，自己需要什么，他在看到自己想要的，什么东西的时候，他自然就会去争取，去尝试的结束，所以说。

你能否满足对方的需求，其实是你初单的核心，那么在恋爱当中，恋爱的核心就是，你能满足对方对男生的标准，你就能够跟他在一起，举个例子，苹果12%，20%，20%，20%，20%，20%，20%，2112%。

然后11800多，这些东西你发现，我特别想要一个苹果手机，我这个长了二十多岁，这个从来就没有，用我苹果手机，其实一直觉得，怎么怎么样的，然后我就觉得，卖一个吧，今年也刚好，今年可能也是稍微的。

撞了一些钱，我觉得11800块钱，也能接受，而且之后，这个手机很够，带来一些其他收益，比如说我可以去用来工作，我可以用来拍视频，可以用来拍照去，给发朋友圈给妹子看，给我的将来那女朋友看。

为了找将来的女朋友去拍，这些都是你去想的考虑的点，然后最终你发现，我很喜欢，颜色喜欢，价格可以接受，然后他的性能，也能够满足我的一些，工作需求和拍照需求，最终你选择了购买，那么一个妹子，她在面对你。

这款商品的时候，也是这样的，她在这个社交人家上，比如说我看到这个小哥哥，她拍的照片看起来好像是，有D-1。8看得挺高的，我心目中，如果找男朋友，属实要找个1。75以上的，所以达标。

然后我觉得这个男孩子看起来，不是不像那种江泽湖，不是很扎的样子，看起来还比较的文艺，我就很喜欢文艺的，过关，于是她给你发了个嗨，但是请问，如果说你一个照片没有，你的名字叫做吴心睡眠，然后你的头像是。

达鼻小心拿望眼睛，这个女生会给你发嗨吗，或者说你给她发嗨，她会回你吗，因为她时别不到你的基本信息，无法跟自己内心当中那个，理想的男友做一个对比，这样的话，你会发现你说什么对方都是，嗨，嗨。

感觉你好漂亮还好吧，你可以宽和我们，我觉得你没什么可宽的，那可不是吗，达鼻小心怎么宽呢，那最终，比如说发现我们总结到，恋爱中流量变现的核心，就是在你展示自己的价值，你是一个什么样的人，你是如何谈恋爱的。

在这之后，你喜欢的女孩子会，给你一种好的反馈，或者说一种不好的反馈，都不重要，而重要的是，给你好的反馈的时候，你能够抓住机会进行升机关系，从而在一起，又或者在一些不好反馈的时候，你能够进行一些化解。

给双方一种台阶，使这个问题消失掉，然后继续去达到你那个目标，也就是你们俩在一起，是这样子的一个流程，那么反馈是什么，其实反馈就是她对自己需求，给出的反馈，你说对方对你哈哈，哈哈，是你叫什么名字。

那这些很显然就是一个好的反馈，我们只需要进行一些升机关系，但对方如果给你来，好把还好把照片片的，很显然我们需要先取决问题，就像你是一个销售，然后到最后，你跟她说，我这个东西要卖300块，对方说太贵了。

就像那样，于是一个太贵了，这么一个难题，你来进行化解，正常来讲，你可能会说，300块钱其实也就是一顿饭，而且你收获了这个之后，我相信你可以通过她来进行，赚到3000块钱，都是有可能的，那你会发现。

你说的这样的话，基本上这个考虑，300块现在贵的人，他会终和的评估一下，发现我可以接受于是最终成交了，那有的女孩子，你跟她说爆爆，她说不给爆，也是一模一样的，就是她在高年太贵了，太快了。

那我们需要干嘛呢，需要化解，然后再进行一种成交，也就是说爆爆，上面这些能听懂的，兄弟可以扣一一，好吧，我觉得我讲的还是比较清楚的，接着我们需要去想一下，这是她存个存在，不能化解的可能，比如说。

你跟我说这个东西300块，然后呢，她是一瓶水300块，可是我现在又不是身处，沙漠当中，我也不可，同时我也不是大傻瓜，一瓶水怎么能卖300块呢，所以你管我要300块，你跟我说再多，说什么水是生命之源。

你现在不喝你将来会使的，我是不幸的，所以我是不可能被你化解掉，那么就会有一匹的女生也是这样子的，你跟她说什么，哎呀这个爆爆也没什么吗，其实她内心深处就是不喜欢你的，你在错误的时间进行了推销。

你在错误的时间进行了说爆爆，那么你无论如何化解对方基本上都会拒绝你，因为她现在就觉得自己不可，不应该喝300块的水太贵，是一样一样的，那把这里需要再记一下，就是你在错误的时间去提出要求。

或者说进行推销自己的时候，就存在着说对方拒绝你无法化解的可能，因为你跳了，你跳步进行了，有的人聊得不好的时候，聊到双方都要了死的时候，说我能不能先腰跃跃她出来一下，约出来一下吧，约出来是不可能的。

因为现在已经就是明确的告诉你，我不可然后你跟她说来瓶水吧，怎么可能出来呢，怎么可能买呢，有人说是不等价的时候，其实不是，是需求没到位的时候，你给的东西不是对方想要的时候，那么就不会成交。

你如何化解都不会成交，然后我们具体探讨一下，变现失败的原因，也就是说女生不回复，回复比较敷衍你的原因，到底是什么，第一点就是产品，也要说你自身的价值还是不够，你并不能匹配她的需求，她想吃苹果。

你当给她送了一箱礼，你说这个只要一块钱她要不买，等同于你自己的钱，等同于你自身生活水平，你的颜值，你的身材你的性征，就我们第二节目所讲的心力的点，你根本就没有达到，就没有符合这个女生。

最于一个男朋友的最基础的要求，或者说聊天方面，就第二节目全部的东西综合来评定，她的需求是什么，你没有达到，你没有达到，所以你的产品不达标，不过观，她看不上，第二点就是你的宣传词广告词，因为发现。

有的男孩子就没有照片，那么你没有照片，和看不到一个商品，就谈合跟你去考虑，你这个商品，我要不要买，就上面写着西瓜，我讨，讨保床写着西瓜，你买不买，你是买这个西瓜，还是要买另外一个上面写着，红燃大西瓜。

然后上面配了一个图看起来，就很好吃的样子那个西瓜，你一定选那个有照片的，然后就是语言中，有没有合理表达，传递自己的价值，你说那个红燃大西瓜，你配个文，你配个文案，你说哪哪哪产呢，比如说哪里的西瓜生产的。

特别的好，你有配个哪哪大西瓜就行了，你不要来一个，百分百包手大西瓜，就有一种此地，五英三百两的一种感觉，是吧，这相当于你跟女生说什么，你这个美女你真好看，女生说啊呀都是屁的，你说嗨屁的也好看嘛。

我我也是经常去拍照嘛，然后我平时就工作，给员工发发糖什么的，你就在显露自己的东西，你的表达错误的话对方也会觉得，你这人，你这个产品不是很ok，第三点就是客户现在，没有这方面的需求，向前面所讲的。

他没有在沙漠里，他也没有说很可，你给他推销一个三百块的水，不可能，因为他现在就不想喝，你还要推销有什么有什么用吗，对吧，有的人是一个奶狗，然后这个人就不喜欢奶狗，这个女孩就喜欢一个，魅力男生留活着的。

你在怎么推销自己，你上面的照片，文案做得在好，最终对方也不买张，因为他没有需求，对你没需求，或者说他当下对谁都没有需求，那么此时此刻，你只能通过前面那两个去，尝试激发他的需求，但能不能化解，取决于对方。

他的想法，他的三观什么时候改变，并不是说你能所有的，你最多只能加速一下，他想恋爱的这种冲动，但你不能，明确地说我这个做什么样的事情，直接让他想恋爱，这个是不存在的，但是我们可以通过一些。

时间以及他自己精力之后，而得到最终的改变，然后我们来讲一下，大家最关心的事情，就是我当天喜欢那女生，如果说他不是一个有效流量的，怎么办呢，我应该做一些什么事情呢，好的，有明确地不着急大家。

首先要做第一点，就是通过产品的宣传，你的外包装的改变，然后改变对方对你的认知印象，比如说猛牛的牛奶，春牛奶不好喝，我就不喜欢春牛奶，春牛奶就不甜，喝起来感觉我才太难喝了，那怎么办呢。

怎么才能够让你重新接受它呢，可能就是，这个春牛奶猛牛春牛奶突然出了一个新品，叫做草莓味猛牛春牛奶，然后上面印了一个草莓，然后上面写了一个甜字，你说你会不会去考虑一下，就是之前就说春牛奶很营养。

从小父母就跟我说要多喝，但是我不喜欢喝，一直以来，就是只认为他有营养，但我并不喜欢多喝，可是后来发现他推出了一个新品，然后上面写了一个甜，意思是说家草莓味的，其实还可以尝试一下的，你会去考虑。

偶尔再去喝一喝，但如果说他不改变，基本上你这辈子，你都不会去想起来说要买一瓶，猛牛牛奶去喝的，第二步就是我刚刚所说的，宣传词，你要打广告，你要告诉别人，是吧你通过言语也好，你通过一些照片的视觉效果也好。

你要告诉对方，我变了，我不是之前那样了，我现在已经符合你的需求了，之前我们双方聊过，打过几回合，结果发现我不是你喜欢类型，可是我现在想让你变成有效流量，那必然是先通过前面的，产品外包装。

我去改变一下自己的照片，然后传递给对方上对方去，这个人变了，我是一个小奶狗对方不喜欢，那我这个刘个胡子，发现了刘胡的还挺难人味的，然后我也愿意为他去改变，所以我去改的对方看到之后。

他是可以改变对你的认知印象的，然后我平时说，我平时说话也很小奶狗，好第二步就是宣传辞，你要通过之后的交流也告，他我已经变了，我不是之前那样的小奶狗了，这样的一个顺序，才能够让这个女孩子变成有效流量。

顺序就是先外在，后内在，因为有句话叫做，食鱼严指，现于人品，才华，对方愿意了解你才有机会，去传递去展示，你说我这个照片不发，我呢就直接给他发个嗨，请问对方是不是还把我当作之前那个奶狗。

他不会认为我有什么任何改变的，如果我今天配的个文，我说工作对于男人的一种乐趣，唯一的乐趣就是，在他能够养活这个家，支撑这个家独党一面时候，那种成就感，然后再配着一个流热糊子的。

你想一下他会不会觉得这个人好像突然不一样，以前还是这个奶狗，怎么突然就一样没了呢，这个时候你再给他发个嗨，或者说他给你点了赞，他说又怎么流活着了，这个时候你再回复他，然后以一种男人的语气，表达方式。

沟通的方式，就跟他聊天请问，他会不会整体对你这个人的认真印象，发生改变，从而去想想，这个人是不是，符合我的一种则我标准了呢，那么问题来了，你发现哎呀，我也按照你说的这些去做，我也去做拍照片。

我也去改变自己的聊天，学习聊天，那什么时候是个头啊，什么时候，才能够把当前这个女生变成有效流量呢，就我们通过，朋友圈的照片发布的时候，对如点赞，他的次数来进行记录，是我经常会用到的。

第一种变为有效流量的标志，就是说你发一些照片啊，之后你去学习拍照后面的课程，然后你开始做了之后，你发现这个女孩子啊，跟你点赞，那么基本上点赞三次左右的时候，最好是三次以上或者说三次，你再去找她聊天。

你会发现我直接就变样，绝对变样，不变样直播吃鞋，因为她第一次点赞，可能就是说随手一点，觉得你这儿，哎不通了，有趣，有意思，然后第二次点赞的时候，她会有一个印象，就会觉得这个人好像真的变了呀。

第三次的时候，她就会觉得，是真正认可你才会点，不然的话她显得没事，一次两次三次一点什么呢，两次可以原谅啊，但是第三次点赞，说明真正的变了，基本上，你们都可以去做这件事情，之后发朋友，却淡凡。

有女孩能给点赞，先被注上，你就将来就找那种，必三的聊，一定可以按照后面的聊天课程，绝必成，第二个标志，就是评论的次数，你会发现有时候你去拿来的玩，然后呢，别人会女孩的会跟你说，哎这是哪呀，哎呀好好看。

小哥哥都有可能，那么评论基本上在一次的时候，你不需要去回复，因为她评论一次，只是觉得这个地方，挺有意思，或者说我们去过，可能是这样子的，但是如果说她评论，给你评论第二次，你第二次发朋友圈，她又给你评论。

这时候说明她是有点感兴趣的，而第二次的时候，和第一次的时候，你都可以进行一种回复，再评论去底下回复，回复之后呢，你不要着急切试聊，可能搭载评论第二次的时候，你再去进行切试聊，因为她对你感兴趣。

想和你交流才会给你评论两次，那么基本上你会发现，通过我们发表片对方点弹评论，传递之后对方变成了，有效流量之后，我们要做一件很重要的事情，是什么呢，就是一种把握机会的能力，你会发现很多人。

现在基本上还是在跟女孩聊天，然后呢，聊不下去，为什么，因为没有讲到，所以你那个时候，你开始做朋友圈，然后你做安之后，对方点弹三次，或者说评论两次之后，你去找他聊天那个时候，你能不能聊下去。

你能不能抓住机会，去跟他生机关系，能不能抓住对方给你的，一些关心，去跟他爱美，这些都取得于你对于后续的，聊天课程的学习程度，这也就是为什么，我前面要跟你先讲，男女之间，你为什么没有在一起，然后在讲。

时机的选择，再去跟你讲，数据你要利用好，留量你要学会，真正的识别，有效流量进行变现，然后再去讲聊天，再去讲约会，它是有一个顺序的，一步步来，一环扣一环，是不可以着急。

不能吵步的。