# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：14.和女生聊天的步骤（进阶篇）

好嘍，好嘍，可以聽到的寫曲歌一，然後今天的課程我們又開始了。，今天有課程就比較重要，所以還是希望學習的學習的學習可以多來。，當然不來的就操過100億，不來單身100年，我已經在群裏面組織過了。，好。

然後這些課呢，能聽到是吧，好，那這些課呢，其實就是要給你們理清一下思路，，一個腦圖，之前我們有學過的一些什麼呢，大家可以就是打出來，對吧，關於聊天部分，，我們有學過叫做開場白的思路，如何去進行開場。

然後也有學過怎麼能夠無限聊天下去，，然後還有升級關係的時候，應該有什麼樣的思路，應該有什麼樣的前提，，如果對方拒絕你的，又應該如何化解，這個都有講過，還有包括很多技巧，十個技巧，。

然後那些技巧有的是讓你幽默的，有的是讓你更懂他的，有的還讓你就是不犯錯的，這些都有，，還有就是腰約的思路，其實也算得上是聊天。，那麼這些東西它為什麼是一個這樣的順序，為什麼要按照這樣的順序去來給大家講。

，其實都是有原因的，今天我們就來探索一下，從中去尋找，為什麼這麼講的原因，，然後在硬設出聊天的思路和女生聊天的步驟是什麼，好吧，，我就沒有讓大家說，不然的話會比較浪費時間，那我們就打一下好不好。

第九節課，，開上脈思路，與十解課，無限聊天，方法，與十解課，升級關系的思路和十大技巧，，一十二節課，化解，雕難問題的思路，十三，腰約的思路，好吧，這個字大小應該是可以了，，不，為了不單生一百年，好。

我們來看一下，開上脈的思路，其中講了什麼呢，簡單的概括，，真誠一點，與中不同一點，這個是一部分，需要表達的，然後更重要的是篩選對不對，，篩選，篩選什麼呢，天使地利任何，，對的，第七個基本上就是。

你要真誠與中不同一點，然後篩選，天使地利任何，，一定要做，對的是，選對的人，在對的時間去進行做，那些能夠決定著你的方向，，或者說努力的道路是對的，不然的話很簡單，就是一個，亞根不想談戀愛的，，對你。

就看了就想吐的，那這樣女生，你無論怎麼跟她看上白，或者說無論你後面這些做的都沒得好，，其實都不會有一個很好的結果，所以我們要做的就是，一定要選一個對的人，對的種子給她剝種下去。

這樣的話才能夠讓你後續有可能去發雅結果，，那我看上白我們做的這件事情之後，緊接著講了無限聊天的方法，對吧，這個呢，去是作用，就是能夠很好的不犯錯的容易的和女生聊下去，不會因為自己，。

不會聊天而導致聊天那種平淡，告了，，對吧，無限聊天的方法這些課其實攪了那麼多，它的作用無非就是能夠讓你不犯錯，能夠容易的和女生聊下去，那聊下去前提是自己不犯錯，然後呢對方是一個對的人，，對吧。

我來畫一下會比較清晰，首先我們能夠很好的和女生聊下去，自己呢，不會出現這些避免這些，那麼這樣的話，淡凡你能夠不犯錯，，其實只要是對的人又是對的是又是對的時間就可以疲佩，所以你們就可以聊下去，對不對。

那麼聊下去之後我們就要做第11節課的東西了，第11節課講的是什麼呢，升級關係的思路和十個技巧，，所以總結一下，也就是說我們先進行篩選，找到一個對的人進行交流，然後運用無限聊天的方法去進行互相了解，。

過程中提供價值，尋找窗口，進行升級或者調卡，進一步，你們之間的關係，，那麼這時候就來到第12節課了，第12節課又講了什麼話節問題，為什麼話節問題呢，，因為你在進行尋找機會進行調卡的時候，女生會堅持。

所以會出現一些雕難的問題，，那麼需要話節，一旦話節你們之間的關係，就更進，，一步了，自然你就有了，暗媒的範圍，而有了暗媒的範圍後，，就一定可以進行，搖約，見面，，這裡能聽懂的兄弟客戶期。

然後我來進行詳細的對照講解，再給大家畫好圖，，好像都是可以聽懂的，因為講得比較簡單，而且它都是有對應的，如果說你把前面的課程都聽了，，然後你再進行讀這一段話，你會覺得原來這個聊天部分的課程。

它是有一個邏輯在裡面的，，原來是先找到對的人，比如說這個，我來畫個圖吧，比如說先找到對的人進行交流，這個就是第九節課要做的事情。，做完這個之後，第九節課OK了，說的一些東西，這些我都做到了。

我進行下一節課，也就是運用無限聊天的方法經營和想了解，過程中提供價值，這個是第十節。，我也做到了，也提供了，這些不犯錯也做了，也都聊下去了，再進行下一節，什麼呢，尋找窗口。

是不是升級關係思度當中的判斷前提，，那麼判斷前提之後，要進行升級，怎麼升級也講了，升級其中有叫做十大技巧，那麼十大技巧你來想一下，十大技巧是在做什麼，是不犯錯，是思路，是情緒，，這是自寫的有點崩潰。

錯我看吧，對不對，是情緒，是思路，是不犯錯，，那麼這些尋找機會都做到了，然後也進行升級了，然後運用十大技巧進行調砍了，進行部你們之間的關係了，那麼這個時候你們是有要求的能不能明白。，什麼叫要求。

你和對方升級關係本身，什麼默默呆，親親，寶貝，這些其實都叫要求，那麼你有要求的話，必然就會迎來對方的精緒，女生就會精緒，那麼就會出現雙胎問題，也就是十二節刻，這裡的話就是第十二節刻了。。

那麼遇到一些問題的時候我們已經告訴你如何進行化解了，所以直接迎來而解進行化解，而一旦化解之後你們的關係就更進一步了，自然就有了愛媚的氛圍，所以腰約的前提是要有愛媚氛圍，於是這些都符合了。

你們就可以進行腰約見面，也就是第十三節的刻。，然後我又細緻地給大家對照地講解了一下，聽懂的兄弟，科個六，好不好。，然後我就需要問大家幾個問題，然後大家需要跟我進行淡魔回覆，看一下就是你們是否有思路。

因為這個非常的重要，很多兄弟他會問一個問題，就是我和一女生每次看起來買我不會開，，那麼其實他就是沒有聽懂，就是沒有聽這些課所導致的，如果你聽到這些課之後其實你都會知道，原來我在我把這個給刪掉啊。

原來我在就是了解到他是一個對的人的時候，那我就可以進行無錢聊天交流了，所以開場買不重要，開場買就是誰選一下，找天師弟的人和的事情做，然後呢看他是不是對的人，，如果是的話，好我直接進行無錢聊天的就。

那還來的不會開場買，因為開場買只是句話，我雙一句話測試出來好那我就開場買，我開場買之後對方回覆很好，OK符合是對的人那我就無錢聊天了我就聊我聊他了對不對，聊我聊他了，我說聯想。

我就做這個了我怎麼還會不會開場買呢，因為開場買已經過去了，開場買可能僅僅是一個害，一句話，一個人就說，我還沒聽到，我還沒聽到，我還沒聽到，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到。

我就說，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到，，我就說，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到。

我就說，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到，我就說，你怎麼覺得自己人Al currently不是寸着的事情，就說，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到，就說，我還沒聽到，我就說，如果你怎麼能ла解說的時候。

我就被待在岳邊搞死不成為高時，我就說，我還沒聽到，就說，我還沒聽到，我就說，我還沒聽到，就說，我還沒聽到，我的那個時候就是話地了，我還沒聽到，我還沒聽到，我就說。

妳覺得 amendment一畫眼 小說人 слож得很緊要貴，那麼不可，如果你按照90-11-12-13，这种聊天交流相处方式跟女生交流的话，但凡你都按照要求去做了，这个女生是不可能不会跟你在一起了。

只要你做了，他必然会一点一点的跟你在一起，至于有多快，至于多长时间，那就是双方的事情，好吗，大家要清晰的技术双方的事情，因为有个概念，必然是双方的事情，不是你喜欢他就可以要求他，他也喜欢你的。

你虽然把上面的都做了，你虽然把这些都ok了，但是对方的接受程度，也是不一样的，有的女生不要精彻，有的训练她就问了，精彻的女生怎么聊，是吧，那怎么聊，我们来对照一下精彻的女生，画个图，精彻，好。

他精彻意思就是，说，比较慢，接受程度比较慢，对不对，好，接受程度比较慢，那我应该在哪里，在这个，就是说这几个课当中，这几个步骤，我们可以把它作为一个步骤，比如说开展牌，是第一步，无限聊天，第二步。

升级关系，第四步，第三步，化解，第四步，腰跃第五步，好吧，那这样的话，我们来想一下，这个女孩子，她比较的精彻，她精彻的话，就说比较慢，比较慢，怎么办呢，很简单，那我们就在无限聊天，也就是，第二步的时候。

性可能长一点，性可能的聊多一点，让她多聊天你，对你多聊天了解，然后呢，她就不会那样了，所以你，通过第三步，边慢，你俩就是一样的，那这样的话，就可以很好的对等，她也就能够接受，可能正常来讲。

一个比较开放的女生，你通过123456，这五个步骤的时间，可能也就是，一天到三天，但是她比较精彻的话，可能就比较长，比如说三天到七天，差不多，三天到七天，比较精彻的，因为她很慢，所以我们在第二步的时候。

无限聊天的时候，多聊一聊，多聊解了解，聊解的差不多了，然后你在从中许晕找一些，升级关系的什么呢，窗口，然后在进行升级，或者说调课，进行步里面之间的关系，就可以了，所以，晕池怎么聊，其实就是无限聊天。

脱长一点，就是晕可能的，聊多一点，多聊解一点，就这么简单，然后后面的还是不变，所以这个是不变的后面，还是升级啊，调课啊，然后对方如果说，给你调诞，因为她不要晕池嘛，肯定会就是晕池的拒绝你。

然后你在晕池化解，对吧，回过头来再聊解，然后再升级，那就成了，这个前面又讲过了，可以去复习一下，然后就是腰跃，腰跃之后，还是按照之后，我们后续会讲，就是如何约会，所以约会部分的，就是后续再去进行讲。

然后晕池的女生，现在知道的，口课器，我们再讲下一个，总之还是比较简单的呀，还是非常简单的，因为简单很透彻，好 那我们就接下一个，下一个呢，就不是精持的女生了，下一个比如说，有的兄弟是为了，挽回来了。

我之前，聊的不好，怎么开上，之前聊的不好怎么开上，我们来针对这个问题来进行讲，还是一样的啊，画个图，我们做谋一下，之前聊的不好，怎么开场这个问题，他对吗，其实是不对的，因为什么呢，因为我之前聊的不好。

我现在要做的不仅仅是开场，而是说开场之后，还能够聊的比较不错，让他觉得呢，你跟以前不一样，我再讲别的时候，你就先不要问，等我问，等我就是讲完了，到最后我们都讲完了结尾了，你要有问题，大家可以再问一下。

然后我再后续再给大家讲，过程中你问，就很容易打断我，我也打断了，那兄弟们的思路也都打断了，就很不好，所以你之前聊的不好，我之前聊的不好，现在就不应该问怎么开场，而说怎么能够聊的不错，怎么能够聊的好。

对吧，比如说怎么能聊的好，这个问题均原来是这样的，而不是像你所说的怎么开场了，那我们知道了，原来这次，其实并不是说，为了怎么开场，而说怎么聊的好的话，这个问题一转变的话，问题一变的话，其实打断了。

其实打断就变得简单了，因为我没上面这个，其实就是打断，我们来思考一下，好的，这个问题我们直接改，走吗，能聊的好，那聊的好，破半句是吗，从而让它，能够变得接受我，喜欢我，喜欢我对吧，那么这样子的话。

我们来想想，这个我们之前聊的，并不是很好，那怎么参加了好的，首先我们一定是，真诚语中不同的，对不对，这个线化的我的天，首先我们是真诚语中不同的，然后我们还要选择，天使地利人和，同时还要去做对的事情。

在对的时间，大家觉得认可可唯一，是不是这样的，你想聊的好，你之前聊的不好，你之前为什么聊的不好，因为你之前不真诚，因为你之前没有语中不同，因为你之前，没有天使地利人和，你在做错的事情，甚至面对对的人。

你这个都没有满足，所以你现在之前聊的不好，但是现在怎么能聊的好，是不是把这些都注意到，把这些都变成对好，我把他都变成对好，能不能行，那这个就是做的，第一步完成了，第一步完成之后。

我要在这些都符合在前提下去，进行无线聊天，是吗，那为什么无线聊天，之前聊的不好，之前肯定聊不下去，之前聊，是不OK的，当然我现在通过学习了，无线聊天的方法，我通过第十节课，讲了一多二十。

我终于变得会聊天了，那么他会会认为，你现在已经变成了，一个聊天OK的人了，那你聊天OK了，他会不会改变对你的认知，我们在那个，就是前面的课程有讲过，叫做你不喜欢喝，纯牛奶，但是纯牛奶，现在升级。

全新升级上面写着草莓味，就是说他加了一些甜味，草莓的味道，那么你是否能够，就是在了解到之后，改变对他的看法，然后去想着，在买一瓶试试，毕竟他全新包装了，我可以再尝试一下，所以这个是一样的道理。

你之前聊的不好，你会犯错，你会把这些全都做错，你都在错的时间，选了错的人，然后在错的事情，一直在排坏，然后这个女生一直就拒绝你，当然现在你通过这些第九节课，第十节课的学习，你变得又能够真诚，又能够真诚。

又能够与伦不同，你变得又能够赛选出，他的时间，以及做的事情如何去做，你也能够跟他聊下去，不再像以前，聊两句就是卡聊了，请问他会不会改变，他会不会重新接受你的，大家思考一下，那么这些其实你做到了之后。

相对于之前聊的不好的这个女生，他就会改变一些对你的看法了，而此时就会出现创口，相信我一定会出现，刚刚还有兄弟在这个群里面问，好久都没有女生主动找我了，怎么就主动找了呢，他一定不是突入起来的。

一定是你最近聊天，可能就是，稍微的改正了一些错误，对吧你把错误给他改了，然后你也能够聊的下去了，虽然对方没给你机会升级，但是你起码聊了得有一两次了，然后他感觉到了，这个时候才会跟你分享。

而此时就是你自己的感觉，而此时就是机会，那么怎么回呢，很简单，他好像是分享了一个图片还是什么，一个网友，直接第一句话，你也玩这一个吗，你也喜欢这个吗，聊什么呢，聊五也喜欢，双方默契，直接，升级关系。

这个字写得不太好，默契的意思，是不是这样的，为什么窗口来了，进行升级，谁说的，12节课说的，为什么，因为前面九节十节已经做完了，因为第一步，第二步我已经在前面做完了，现在他来窗口了，说明我处于第三步。

所以我要做升级的事情，所以我要做调看的事情，没毛病，忙和共同喜欢关系升级，为什么要这样呢，因为我深刻的知道，当下处于第三，所以我有的思路，我要升级，我要去调看十个技巧，但是呢，你要是不知道这个东西。

你学这个课，你要是就就，就九十十一十二十三，然后你去聊天我躺梦了，聊天聊我聊他，我的天啊，那你这个聊天就永远不会有，进展，就不会升级，所以这也可以的作用，就会有什么，所以这也可以的作用呢。

就会让你在聊天中，有一个，像地图一样的东西，比如说这是1号场地，2号场地，3号场地，4号场地，5号场地，那这样的话，是不是得，就是这样子，同1号到2号到3号到4号到5号，有个地图，有没有发现。

有个画图不是很好啊，先头，就他有一个地图，你知道其他一步该干什么，你知道这一步处于什么，你的方向应该是往上走去3，还是应该往右走去5，这很显然往右走去5，是不对的，那么你前面，比如刚刚我们举的那个例子。

发了一个忙盒，对不对，那开场买了之前，已经表达出这些了，然后无限聊天聊了，所以他现在对我有窗口了，好的，那我现在就应该进行升级，为什么，因为第三步是这个，因为我的方向就是这个，我现在处于这个。

我现在下一步要这个，就是这么简单，那再打个比方啊，比如今天有个女生跟我说，哎呀，我想你了，对吧，有个女生说我想你了，好，我想你的这句话是处于那个阶段，大家思考告诉我，好吧，我这个就不打9011了。

打成1，2，3，4，5，好吧，想一下，是1235当中的哪一个，呃，有说3有说5的，有两个说3的，3说5的，还有没有，就这5个人在听课吗，就很崩溃，那有大部分人都扣我，说的是对的，3的话，有点就是不对了。

他有点不对称，就是谁大谁小呢，有点小鱼号了这吗，就是你如果这个时候升级的话，其实是对不上他这个需求的，一个女孩子说我想你的这个需求是，很满的很足的，而这个升级关系可能也就，这么点。

但是我想你的可是这么多，我们要去找一个就是等鱼号，你知道吗，找一个等鱼号，这个很起来就是小鱼号，升级关系小鱼，我想你了，那等鱼号是什么，是腰跃，想你了，想你的那漸漸，是不是，想你了那，那不得漸漸吗。

所以他俩是对等的，但是你要是想你的来个升级关系不太对，那没明白吧，想你的是需求很高的，你能够知道他的需求有多高，那我当时是怎么说的呢，他说，我想你的，我说的是，我也是，但我要忙到，10点，这话什么意思。

是不是，我也想你了，但是我要忙到10点，我们10点之后可以见，能盖得到吗，我也想你了，他说他想你了，你也得说，我也想你了，我们都想所以，我们10点后再见，因为我现在还得忙，是吧，那我要忙到10点。

他会不会说，我要忙到几点，会吧，然后我们腰跃一个时间可不可以，就不要整那些什么虚的美的，你只说，我也想你了，对方，没有话说了，我前面有没有讲，我在无限聊天当中有讲过，你一定要去想对方好不好接。

如果不好接真的不好，如果对方不好接，你是很难，你想一下吧，他说他想你了，你说我也是对方怎么回，对方怎么不能说咱见点吧，女孩都能这样吗，不能吧，那怎么办，那肯定是，我也是要忙到10点，给她一个话，告诉她。

我们10点后可以见这个意思，然后她就会说，我忙到几点，又或者说，这么晚啊什么的，你说又又又等不及了吗，10点后，我去找你啊，是吧，听懂的话，Core 6，现在能明白了吗，就是对方说一句话。

女生随便说一句话，我都可以去，我这1235当中去寻找一个点，我去想一下她处于，这句话应该在哪个阶段说呀，她说那个不太好吧，比如说女生说不太好吧，告诉我第几个，现在女生说了啊，不太好吧，第几个，40吧。

划解是吧，好，我再来举个例子，女生说哈哈哈哈，怎么办，20吧，所以现在会不会聊天了呢，你还会遇到女生聊天不会回，女生跟你说句话，你还会，哎呀，这句话怎么回啊，她成，你会吗，你应该不会了吧，我拿个本子。

我把这些写下来，然后把，然后夸号，把这些课里面的重点，省略地写下来，然后我就放旁边，比如说我这个是聊天框，我就把它放背景上，又或者说我旁边我拿个小，小平板电脑啊，小笔一本啊，我说一个小本子啊。

我就放旁边我对照，这句话，哎对方发消息了，女生发的，发了个哈哈哈哈，我就看一眼右眼，我看她这个就画属于哪一个，属于这个延远话题，那我延续一下，延远话题当中有哪些知识啊，聊我聊她联想，对方说哎呀。

不太好吧，哎，我再看一下属于那个，属于这个第四个划解，那划解的话，有四种方法，四种方法是这个，这里不要适合这个，那我直接说，是吧，你这样还能不会聊天，所以大家有没有明白，就是说到这里的话，您会意识的。

这些课程，你少看一节课你都聊啊，你知道吗，你有一节课不明白，你这个你就执行不了，这节课你都听不明白，所以这个课程，每一节课都很重要，一样能重要，不仅仅是聊天，不仅仅是聊天啊，除了聊天之外，前面的。

吸引女生的是什么，吸引的解剖，如果你不做这个行吗，你看看白谁离你啊，你想一想，你看看白人家离你嘛，你真诚你，你，一个蚂蚁小细的头像，你在那真诚有个丑用啊，是不是，是不是这样的，所以吸引重不重要。

第一节课当中告诉你，你需要做什么，他需要做什么，这么重要，还有呢，天使弟弟人和这么重要，你留这么重要，你连女孩子周围都没有，你怎么摔选一个对的人啊，你想想是不是，那拉比小细啊，是不是你还发跌点点啊。

所以每一节课都很重要，包括这些你都学会了，女孩子也给你出来了，小哥哥真好，我们约会吧，出来之后发现不会约会无草，不还是凉了，所以后面的约会课程要不要看，约会课程看完一下再一起了，长期关系的课要不要看啊。

是吧，一天天了，就耍小聪明，觉得自己，哎呀这个，我要不我就光听无限聊天，因为我这个聊天比较不行，所以这一刻我认真听，其他的呢，随便听一听，你就是大傻子你知道吧，这样想的人都是大傻子。

你不也是拉比小细头像吗，问题是我朋友圈不是啊，有的人是头像是拉比小细，然后朋友圈傻都没有，或者说朋友圈很不好，好的，那么讲到这里的话，兄弟们，有一些问题你们可以问了，然后我在进行一些简单的答仪。

这一刻基本上就可以结束，因为我在告诉你，就是这一刻在告诉你，如何去遇用之前的聊天，只要你能听明白，基本上聊天是不遇到问题的，你有一个脑图，你的脑袋里有一个图，它到哪了，下来不到哪，然后我该做什么。

这也不该做什么，下来不该做什么，差，前一步应该做什么，然后这就好，这就好，长期追一个女生需要每天去跟她联系吗，我们来看看这个，主要是没吃饭啊，我就吃两口零食，希望大家不要介意，嗯，我给你吃了。

我给你吃了，我给你吃了，我给你吃了，我给你吃了，我给你吃了，我给你吃了，我给你吃了，嗯，和她联系吗，我来看这个问题，如果用上面这个脑图来进行解决，是怎么解决的啊，长期追一个女生，需要每天去跟她联系吗。

我请问，这个问题重要吗，每天每步每天去跟她联系重要吗，重要的是什么，重要的是是不是，开场买，每次我找她聊的时候，就每次我去，对啊，每天去聊的时候，我是不是要去这样子，我是不是要这样子，是不是要这样子。

这样子都符合了，结果发现对方也愿意聊了，我是不是要下一步，下一步从中寻找窗口进行升级，或者调砍，然后进行步你们这样的关系，然后此时女生可能会坚持吧，坚持之后化解吧，化解了之后呢，更进一步吧，爱媒了吧。

爱媒之后找个时间约会吧，所以，你为什么要问这个问题，请问这个问题重要吗，重要的是什么，重要的是是不是这五个步骤，所以不管你是要干嘛，这五个步骤按照要求来，两到三天，破的，不是吗，好吧，两到三天。

破的不是吗，很简单，也留出了事了软件，现在有什么好地方，我认为没有任何地方，是一个好地方，只有，你喜欢那个，他出现的地方才是好地方，所以呢，你想认识那个他，你就需要先知道，自己喜欢的是什么样的，比如说。

你喜欢空界，你喜欢制服，你要去哪，大家思考一下大圈，你喜欢空界，你喜欢制服，你需要去哪，做梦一下，很简单吗，对吧，慢战，你还说酒吧的外式租移了，你喜欢空界，你喜欢制服，你要去机场，是吧，你喜欢制服。

你要去医院，你要去这个，Cost Play的场地，很简单，这个道理，所以上面有区里说什么，现在下有什么好的地方，推荐吗，不重要，重要的是你喜欢什么类型的，然后你去推测这个类型的人，会在哪里出现。

又或者说，我喜欢大妈，去哪里，是不是广场，是吧，所以你不要问，大厂有什么好的推荐的地方，你要问，你我喜欢谁，我喜欢什么类型的，这种类型的女生，大多出现在，什么场合，然后我就去，对不对，然后我就去。

很简单吗，但是你问我，有什么，现下推荐的场合吗，你出去干吗去了，你是找对的人去了，还是说，瞎玩去了，我们每天就是，时间其实很有限，我相信大家基本上，都上六休一，上五休二最多了，唯一的那一天时间。

不应该去，花费在一个正确的时间上吗，你不要说，我今天我去搭上了，然后我也不知道，我喜欢什么类型的，大家去找，然后找感觉还不错，就认识了，你要找一个你真的喜欢的类型的，比如说你喜欢制服的，那你就去。

制服女生应该出现的地方，然后你就去，去了之后，可能去了三次四次，认识了四五个，四五个当中，你去干吗呢，我们再看上上面，你去看上，买真诚语中不同一点，然后在对的时间，做对的事情，那么此时对方。

是对的人的话，他就会跟你聊得不错，然后我们在进行什么，延续下去了什么，延续下去的过程，都对方会给你什么，窗口什么，给你窗口之后，进行升级什么，升级的时候，调侃，调侃你俩的这件关系就，进一步了。

进一步的时候，他可能会坚持拒绝你啊，但是这个时候，出一些雕弹的问题，我们直接化解，化解了之后，你俩关系更进一步，然后进行腰跃，听懂了没有，所以从搭扇，到你俩，腰跃见面，中间的过程，就是这个。

就是一二三四五，然后你问的这个问题，已经解决了，我喜欢什么类型的，问一下，我喜欢什么类型的，你先自问一下，然后你去，去了之后，加完，延续方式，一二三四五，所以，聪明的人看到这里，应该知道。

本官也长期追求，还是说晚回，拖单，还是说搭扇认识，又或者是要人家认识的，他总是一二三四五的，本官他是谁，一定是一二三四五，好吧，本官他是什么样的女生，都得一二三四五，你跟任何人，都得张嘴心说话。

然后看上对方对你的态度，然后再聊下去，聊下去的过程中，提供一些价值，然后穿口就出现了，出现之后，你在进行把握住，然后调砍升级，你俩关系更进一步，进一步，时候女生一定会进持，拒绝，或者说跟你难提。

那么此时进行划解，划解之后，你俩关系立马进一步，那么这个时候，你们情绪很高，爱美氛围，都出现了，你在进行，有空出来玩玩，你说他出不出来，听懂，听懂可不得，已经讲得非常非常简单了，不能再简单了。

你再让我讲简单点，我都做不到了，傻瓜式教学，好吧，已经不能再简单了，这个在学不会，没有人可以教会你们了，议题练，女生说你没法来我身边，好，我们来解决一下，你没法来我身边，来我身边，遇到这个问题。

大家应该怎么解决，来扣一波，我看你们会怎么解决，就我看你这个，扣有没有白雪啊，这个交完了之后，有没有记着，你又好来有身边，怎么解决，你们在思考吗，就决不了，拿他过来，所以你们这个，等同于没雪啊。

你没法来我身边，是不是吊那问题，吊那问题怎么办，告诉我，吊那问题怎么办，遇到吊那问题怎么办，三步吧，一 升息，二 李轻 斯路 三 组织，良好 错词 发出去，是吧，就教过的东西，你们都不记吗，怎么情况。

前两天才讲完了，记不住，遇到问题直接，跟着感觉，就是我上次说的，你们的思考方式是什么呢，就是问题，原因发出去，是吧，不思考，不思考的多，正常来讲问题，原因分析，思路组织发出去，这才是正确的呀。

我已经这样的，1234 五六步的，给你们讲了，你们都不记得，对吧，那这个怎么办呀，我很崩溃啊，气得干疼啊，是不是问题，原因分析，思路组织发出去呀，你们总是遇到问题，想都不想，哎，发出去，那能不错吗。

一定错呀，所以我们来，运用这个来解决一下这个问题，分析问题，好，你没办法来我身边，分析问题，女生，说这句话，就是想让我们，能够见面，并且，她似乎，很注重这个，所以，我必然要正面，解决而不是逃避。

或者找接口，对不对，分析一下吗，女生说这个，其实就是想让我们能够见面吗，每天，然后她很注重这个，不然的话她也不能说，然后我们现在，必须要正面解决，而不是说逃避，说什么呀，怎么怎么样呢，宝贝，没用。

因为她现在就想见，很简单，简单粗胞，所以不要找接口，不要逃避，好，什么思路，什么思路呢，我找接口，肯定，也只能，这个意识，就是糖，就是独，独，独，意识，并不能，独，独独意识，解决不了了，你要跟这问题。

那我要怎么办，我起码要，表达，愿意，一起，愿意见的，太多，并且可以出解决方案，对不对，我起码，我要找一个，借口，不是，我要找借口，肯定就是，不能，只能借标，我起码要表达自己，愿意去见他，愿意跟他。

一起相处的，这种，这么一个态度，并且还要，给出当下的一个解决方案，最好是能定个日子，对不对，定个日子，一定得定个日子，我们能见，然后，他才能够，解决这个，雕达问题啊，你不然的话，这个解决不了，那。

那有啥用呢，所以组织两号措辞，怎么组织呢，女生说，你没法，来我身边，是这个问题吧，一地练女生说，你没法来我身边，对不对，男生要怎么说呢，第一句话，读死他，怎么会，明白吗，怎么会，一直想着，见你呢，你们。

时候放假啊，解决了吧，什么时候放假，女生说什么什么什么，什么什么什么什么什么，到时候，我也找你，我也找你，解决了，对不对，怎么会，一直想见你呢，什么时候放假啊，首先，表达你的态度，然后，定一个日子。

给初节发，直接被你带跑片，他能跟你说，咱俩这不适合分数吗，不能吧，直接带跑片了，直接给他带跑片，他能说啥，他只能说这个什么时候，然后你说到时候去找你，是不是应用了123，是不是不像，就是。

刚刚那些人说的一样，就是问题，原因，直接发出去，想都不想，分析和似度没了，前两天才讲的，现在都没有了，什么情况，我也不知道，想一想，是不是这样子了，先是表达，先是表达态度，这三个字直接表达出来，然后呢。

给初节发，定个日子，直接告诉他，什么时候放假，到时候去，去吧，就很简单，相当的简单，还有什么问题，可以问问，然后呢，再几个两个问题，基本上，这一刻假完之后，我认为，如果还能再去你问，这句话。

怎么 怎么回呀，那我跟你说，有可能会被踢出去，你知道吗，就是，假的这么透彻了，什么都告诉你，你怎么回事，你怎么回事，你怎么回事，你怎么回事，你怎么回事，你怎么回事，你怎么回事，你怎么回事。

什么都告诉你了，你还能问这句话怎么回，说明你绝对逼没听歌，想都不用想，肯定心进来的心血源，老学员那都不会这样的，老学员听我课，那还能这样吗，当初让你去听歌，你没听歌，肯定是没听歌，笔记发群里。

为什么我不会，好 发群里，好不好，如果你不会，先把笔记发群内，然后呢，师兄弟们就可以一起，画圈圈，你看，女生这里啊，是，是这里出了问题，是那里出了问题，你用课程中的这里，就能使用，就能够解决，直接告他。

这样的话，你去帮助别人分析的时候，你还提升了，就反复什么呢，就比如说啊，比如这个，你没办法来我身边，这个问题，我相信只有刚刚那一个兄弟，或者说三个，最多最多三个兄弟，再看的，就这么多，170个啊。

最多有三个人遇到我，但是，我们没有遇到我，我都没有遇到我，但是我通过，这位兄弟的问题，我进行了一波分析，我进行了一波负席，哎，我反复也已经得到了，得到了这个答案，然后下次，当大城在遇到，有人跟我说。

哎呀，你没办法来我身边，我张嘴就来，怎么会，知道吗，因为我，反复，通过别人的问题，练习到了自己的死路，有人说，组织测词，这个，说什么来着，组织测词不好，激累，帮助别人，你就会提高自己，你想一想。

这个问题你没见过，你今天帮他分析，坐在这里听，第二天你在遇到这个问题，你能不会，你能不会这个组织测词，因为我告诉你了呀，所以你们是不是应该，互相帮助的过程中，去提升自己，帮助他人呢，想一想。

又立他又立即，但是我刚刚问了大家一个问题，就是，对呀，这个怎么解决，很多人的，没有一个人打出来，我就很生气，就这个分析问题，理情辞入，你们竟然不知道，帮你了，我都经待了，让我很崩溃，对呀，对呀。

你没见过，对呀，你在群里面问，但是你要，附带你的，这节课的一个截图，不是截图，你的笔记，你不要截图啊，截图就脱蓝，笔记，我们不合适，你和我想要的，想要找的不一样，这个呢，我们来想一下，怎么去今天分析。

这个的话，就是涉及不到聊天了，知道吗，跟聊天就关系不大，说明你前面没做好，好的，我来，我们来，运用这个899的课程，来分析一下这个问题啊，我们不合适，你和我要找的不一样，好的，我们来看一下，不合适。

为什么不合适，为什么不合适，因为你和我找的不一样，知道吧，你想想是不是，觉得是口味一，为什么不合适啊，因为你和我找的不一样啊，价值是否匹配，没毛病了，直接联想到前面的课程，为什么不合适，价值，你，他。

这吧，你小于他，后续聊天也不行，对，因为价值不仅包含着外在，还包含着内在，而内在当中，就包含着聊天，这个我在西云那破戏当中讲得非常透彻，为什么你这个找的不一样，他会说不合适啊，因为你的价值小于他。

又或者说什么呢，他，想要的，你知道吧，想要的，你也没有，你琢磨一下是不是这样的，是不是你刚开始啊，你的外在也不ok，你的内在聊天什么的也不ok，你甚至还放一些错，比如说什么呢，比如说你还在犯错这些。

这些都没有做到，这五个步骤你，你都没听过，你都别说，做不到了，你都没听人说过，你这个课你还没学呢，那时候，所以也所有的一切都不符合，这个逻辑不符合的时候，他就会认为，你以后我找到不一样，知道吗。

所以不一样啊，所以不和你在一起不合适啊，那怎么能合适呢，反过来想一下，怎么能合适，那不也很简单吗，怎么能合适，是不是这个全都做到啊，是吧，全都做到，还有呢，这个是9到13捷克，前面的纠结，要不要学呢。

要不要做到了，后面的，13到21捷克，要不要学呢，你把这个全做到之后请问，这个问题起觉了吗，我和你想不一样解决了吗，但是你现在跟我说，哎，有没有什么方法能够说，当下我直接给他，一个这种弯的。

我给他掰正楼，我有没有这个方法，我能不能直接给他掰正楼，掰成正的，我能不能行，我告诉你，神仙来了，也不行，你知道吧，神仙来了，恐怕都不行，很简单的一个道理，你没有变化，你是个猛牛牛奶，你也不做品牌升级。

你也不加草莓，你让人家一个不喜欢，这个猛牛牛奶的人呢，去买猛牛牛奶，这不做梦吗，你今天全新包装，新上线，他可能还会考虑，买平在试一下，而试内一下，发现真的好喝，他才会重新接受你，才会跟你说合适。

你不然的话，你自己不改，你上面呢，这多少节课，你都不改，请问怎么能行呢，听懂了吧，是吧，所以你通过第一节课，去寻找一下自己的原因，到底是哪儿，哪儿找的不一样，哪有问题，他想要什么，我是，我是什么没有。

没符合啊，那我就去做对不对，我去做，做完了之后，那不就合适了吗，不就合适了，直接就合适了，因为你改了，你知道吧，有个词特别好，叫做改变，自己，影响世界，如果你自己，动都不动，你想靠一句话，直接影响世界。

做梦，想一想，是不是做梦，这个听懂的话，那有心理可以课一，这个不是一句话，能够解决的，你需要把，1到21节课，全部做好，起码全部做好，那你要问了，你说，你说，那如果说，我在学1到21节课之间。

这个女生啊，她脱单了怎么办呀，对吧，她脱单了怎么办呀，我告诉你兄弟，如果你学了1到21节课，并且脱到，那么你所教的女朋友，会比你当前喜欢的这个，起码高2分，好吧，之前你这个，低2分的，比如说她是5分。

你还得不到，能明白吗，你还得不到，但是你如果，能够把这个课程做到之后，你怎么着，也能找个7分的，因为那个时候，你也从3分变成了5分，能明白吗，你可能以前也是个5分啊，你从5分变成的，7分。

所以你相对来讲的，价值自然升高了，并且，如果你已经去努力了，过程中她脱单了，说明你俩这不是原分你的吧，什么叫原分，原分就是你，未取我未嫁，你想想那电视剧怎么演的，什么叫原分，你这辈子，非得去找一个。

就是，一点不在乎你，然后呢，她看到你的改变，甚至还对你哼，哼哼，你说这样的人你找她干嘛啊，你现在已经7分了兄弟，你为什么不找一个7分呢，你还去跪舔那个5分呢，你在干嘛，那个5分的态度都不好。

将来成为父母，她能好吗，你不得找个对的人，更何况你想一下，我前面所讲的，流量变线，商业模式，你有的流量，从中篩选出一个，种子，一粒，种子，好的，是和你的，ok的，看得上的，她难吗，在运用刚刚所讲的。

这1235，6部我们来想一下，我跟你说，拖单真的是，撒撒水啊，那真的是，撒撒水啊，太简单了，2到3天，拖个单，很简单，但前提是，你把1到21节课，好好听嘍，好好做的笔记，好好练习练习，很简单，很简单。

除非你没听，你看一下，就最近，朋友圈，他的反馈，有多少，老家话都出来了，有多少，你去想一下吧，你说那些人干吗，那些人也没干吗，那些人就是看上来，不想聊天，神奇关系，就这些，没别的，你说有别的吗。

人家就按照要求做了，然后成功了，对吧，成功了，那为什么，我们还没有呢，很简单，没讲完课呢，是不是，课都没讲完的，好 还有没有问题，这一课，其实前半部分是一个重点，我在前面讲的这些的时候，是一个重点。

然后后面讲，这个些问题的时候，有点偏向于，复习前面的课了，有点，然后也告诉的，你们大概是怎么运用上面的，这个思路去进行一些，像这种问题的解决，比如说精持的内向的，又或者说长期聊天要跟他解决。

要跟他经常联系吗，告诉的你原来什么样的女生，他都得也三四五六，都得这个流程，然后也告诉了你，就是啊，那些于这种的问题，大概应该怎么去看待，其实，问问自己想要什么，然后去在对的场合，他会出现的场合去。

不要浪费自己的生命和时间，就好，一到九，大概什么时候上去，一周之内就可以了，现在你不看，已经出现第一节第二节了吗，然后后面的也在，路续的上传，基本上其实，讲到这里的话，讲到这个，就讲到第十四节课的话。

你们已经可以开始聊天了，知道吧，就是按照这个，开始聊天，就完全没有问题，如果说，有一部分新学院对吧，他不是看不到，之前平台的那个课吗，你可以去找那个，大成开头的号，就是，第一是小写的啊，大成开头的号。

你去搜索一下，微信里面搜索一下，然后呢，你让他给你开一个，签聊的课，知道吧，签聊，你用说签聊，一点，一点零的课，大成说，要开通一下，先看着，因为，签聊上现在还是可以看的，只不过他没有同步过来。

他需要时间，认识一信，朋友，没聊好，有点惬了，后来几个月又没联系了，怎么能升级一下，这话问得太好，我们来看一下他的问题，就我刚刚讲了这么久，跟没讲事的，认识的，意性，没聊，好，有点，挺啊。

后来几个月没联系，联系，再又，联系了，怎么能继续升级一下，我们来看一下，他这个问题问的是错的，你知道吗，第一次进，第一次进的话，我建议，春风兄弟，还是要从第一节刻开始看，你不能跳着看，跳着看是没思路的。

我相信你，如果听了我上面的课，你会知道，就是它是有一个顺序的，就是我这个是第九节刻，九十十一十二十三日，为什么会这么顺序排列，就是因为，这一刻当中我所讲的，它是一个这样的流程。

你必然是要通过流程来进行的，如果你跳着看是没有用的，会让你很乱，然后我没有结果，我不要急，要卖一点，一步步去学习，一步步去提高吧，然后我们看你的问题啊，认识的义性没了好，有点想啊，后面几个月没联系。

现在联系了，怎么能升级一下，好的，我们来看一下，没了好，说明印象不好，为什么印象不好，是不是前面犯错，是不是了不下去，啊，他不说了吗，没了好，了不下去，是不是这样子，那我是否应该先通过开场白。

以及无限聊天，课程双中所讲呢，去把它给解决了，先把这个没了好的事情给他解决了呢，是不是得先一，开场白，二，无限聊天，是吧，通过无限聊天能够聊好，通过开场白能够不犯错，能够做一些对的事情，能够判断对方。

这些我都做到了，然后干嘛呢，你说了，现在有一点细的，怎么能升级一下，现在都做到了，才是第三步，升级，然后呢，化解，然后呢，腰跃，挺懂，可不可以，是不是，所以你发现，不管他是什么情况，好像都得先从开场白。

然后在无限聊，然后在升级，然后在化解，然后在腰跃，你不管他是谁，他就算是，玉皇大帝的这个媳妇，王母娘娘，你跟他交流，你也得开场白，你也得看他对方对你的态度，你也得做一些对的事情，然后再去跟他交流。

交流过人中提供价值，然后对方就会出现窗口，然后我们抓住窗口，进行升级，对方精持我们在化解，然后进行腰跃，就王母娘娘，你都得这么聊，能记住了吗，你就不要去，你就不要去想，认识好久了。

所以他跟那些刚认识的不同，不是的，他跟刚认识的没有任何不同，还得开场白，还得延续，还得升级，还得化解，还得腰跃，好吧，开延生化腰，这个就是我们的暗号，就是我们的暗号，不管他是谁，他在盐生化腰。

一套给他带走了，1235，直接带走，中途当中我刚有讲过，就是如果慢一点，精持的，你在盐序的时候，多加多停留一段时间，然后你在看那个窗口足够大了，就真的就很窗口大了，很愿意聊了，然后你在升级。

接着也可能会遇到问题，也可能不遇到问题，如果不遇到问题，就直接就腰跃了，你能明白吗，如果遇到问题，你在化解下就完事了，所以开延生化腰，本晚他是谁，带走，就可以了，但是你看你这个想法，就是错的，没聊好。

怎么能继续升级一下，不是继续升级，是前面少东西了，你永远无法跳步，你这个就属于跳步，什么叫跳步，但是你现在已经跳到3，你前面两个你不做，你怎么能行，最方肯定不答应了，他也觉得不太合适。

所以每次都1 2 3 4 5 1 3 4 5，一直循环，你的原来是循环，循环就可以了，你不管是什么时候，又比如说什么情况，就是我今天，聊到什么呢，聊到2了，聊到延续话题了对不对，无限聊天了。

那我明天聊什么呀，来大家告诉我明天聊什么，想一想，这就是脑图啊，继续延续找机会升级，对啊，就是这样子的，明天就是，三 四 五，是不是，今天聊到1 2，聊着聊点说晚安了，聊着聊对方说不聊了，我要睡觉了。

你还会慌吗，现在还会不会慌，你想想，我都知道了，我都知道，今天聊到5下了，对方说晚安完完，这无所谓，ok的晚安，明天继续聊三四五，不就完了吗，慌什么慌，我也不知道很多人，聊着聊点说，你身不离我了。

无所谓，第二天继续聊三四五，比如说第一天我聊到1对方，直接不离我怎么办，考虑一下，是不是自己价值有问题，价值有问题，先去提供价值，提升过了之后，再去进行1 2 3，3 4 5，就可以了，很简单的。

典型的上有政策，下有对策，直接给他接着，就不可能说出现问题了，好吧，喝一个孩子聊天，喝一个女孩子吧兄弟，你别这么评论，喝一个女孩子聊天，聊了一个月，我感觉还是停留在认识的状态，现在怎么聊的。

你聊了一个月，然后还是认识的状态，这句话说的，就很让人无语，不知道怎么情况，你看这句话，聊了一个月，还停留在认识状态，怎么聊升级，你想想什么情况，聊了一个月了，还停留在认识状态，怎么聊升级。

你是不是看不见窗口呢，你想不想，是没看见，还是说看不见，是吧，你想一下吧，不说看不见了，还是说没有，你是没看见他给你的窗口呢，还是亚哥就没有呢，你来回答我一下，没看到窗口，那有没有呢，他给没给你呢。

你去琢磨一下，或者你翻一下聊天记录，你去看一看，你去看一看，你去看一看，对方有没有给你，如果给你了，那么你去把，升级关系的课程看一遍，回头再去聊，就解决了，知道吧，如果对方亚哥没有的话，什么问题。

价值的问题，把前面价值，系列抛锡看一遍，解决了，所以如果，如果说他不能问题，其实也很好啊，如果说，对方和你聊，很久，但是一直，没窗口，你要干吗呢，你就需要，去看，西里抛锡，进行反思提高了，知道了。

如果对方跟你聊了很久，不给你窗口没有机会，没有升级关系的前提，没有升级关系的前提，聊了很久，但是没有窗口，没有升级关系的前提，你就需要看系列抛锡了，说明是你的信，你的价值不够啊，你没有对方想要的东西。

比如说，外在，内在，对吧，是聊天，还是说，外在形象啊，朋友圈，你就想一下是哪个吧，然后去进行反思提高，就可以解决了，但是如果说，对方有窗口，你没有时边出来，那我只能说，你看看这个升级关系的课程。

就解决了，对吧，第一步，没开好后面，聊天延续也没演好，对啊，所以，你看一下课不就解决了吗，你把课听一听，直接解决，好，然后，你真不是我喜欢内行，而现在一直找我聊天，我会一直很不自在，你这话里。

都是答案呀，寻地，你听完这些课你还问这个问题，我都崩溃了你知道吗，看完这个课你还能问这个问题，你不是我喜欢内行，而现在一直找我聊天，我会不自在，很简单，聊天聊得不行，然后呢，外在价值也不行，看系列抛锡。

提高改变，学习就可以了，是不是，你话里已经有了答案呀，你女生话里，都给了你答案，对不对，他不是说这句话怎么回的问题，你说，你真的不是我喜欢内行，而现在一直找我聊天，我会不自在，这句话怎么回，不用回兄弟。

你回什么对方也不答理你了，很简单，对方这句话就是想，最后给你话亲借陷，而你要做的就是，让他将来能够，练眼相看，能够刮目相看，你就要去奋斗，奴隶改变自己，如果你不改变，你这句话你说什么也，接不下来呀。

对吧，你刷呀，那个，这个，我觉得我是呀，没有用了，你说什么都没有用，你一定要去，改变自己，然后影响别人对你的看法，他现在对你的看法，就这样了，所以这个话是没发回的，只有改变提升，这两点，你就想一下自己。

到了是哪里没有，就是没有符合他内心所想呢，是，又或者说，我们在那个，为什么你，没有和当前喜欢女生在一起，当然也有讲过，其实，一个女生跟你说，你不是我喜欢的，你喜欢的，你喜欢心里，一直找我聊天。

我会很不自在，他不仅仅是自己的问题，也有可能是对方，大家不想恋爱的问题，大家觉得是吗，这个课程讲的是，非常透震的，你把每一节课都听了，你去多反思一下自己，和当前女生，总能找到答案的，然后，还有问题吗。

没有问题的话，我们这些课就可以结束了，虽然说，这些课打得自很少，但却非常重要，非常非常重要，包括复习的这一点，你们都没有记住，还是要记住啊，雕难问题，一定要知道分析，理情思路，组织措辞，然后才发出去。

你不要说遇到问题，直接就找原因，他不喜欢我，然后直接发出去，那，已经死了，一定了死了，就没有问题了，你要学会，遇到然后找到原因，他不喜欢我，那为什么呢，分析出来了，那我应该怎么做呢，那我组织一下措辞。

然后再发出去，这样一定可以解决的，问题在第二一节，到时候再提问，好的，二一节课的话，会针对于各种的情况，比如说GG啊，挽回啊，又或者说脱单，这三种情况，去进行一些针对性的分析。

然后也是利用前面课程所讲的，所以这也是为什么二一节课，送在，就是放在，第二一节放在最后，因为你前面都不知道，我第一节课跟你讲，你要这么做，这么做，你反而是什么都不会，你只有把前面学会的之后。

我后面再告诉你，你要用你之前学过的这个，用你之前学过的那个，然后你可以直接去執行，所以大家不需要紧张，包括，我如果现在跟一个女生，这个不聊天，我光来学课了，那我会不会失去她呀，失去就失去吧，这不重要。

你如果能够提升之后，你找到的女生那，真的是不仅仅举线于当前，这个女生的样子，对不对，你现在，退一万步来说，你现在一边学习一边跟她聊到天，结果发现自己聊得也不好，然后这个女生，反而，越来越离女越远。

越来越拒绝你，你还不如不聊呢，你十年八倍的，跟她聊一句，发个朋友圈让她觉得你死活着，就可以了，你天天找她聊，你本身你都没练好，你就找她，那不聊聊吗，一定聊，对吧，先为不可生，一代低之可生。

最后讲一个概念，先为不可生，一代，低之可生，第一，之可，什么意思呢，先让自己，变得不可战胜，那么不可战胜在练当中，我认为，我个人认为，就是，不犯错，并且近期是，明白吗，先让自己能够做到不犯错，然后能够。

把开除了，做到不可做，做到不可做，比如说，看到机会会升级，对方今持会化解，开场白知道，筛选，知道判断时间，知道能够通过这样去懂她，然后也能够延续，要天下去，那这就叫近期是，同时，我也能够不犯错，不再错。

我时间去找她去聊天，那这样的话，你想一下，我们就可以不可被战胜了，说白了，然后以代低之可生什么意思呢，低其实就是女生对不对，这个是我们，低人，也就是女生，低之可生什么意思，对方，想恋爱了，给我们机会了。

对吧，想恋爱给我们机会的时候，你想一下，是不是容会惯通，我先能够不犯错，能够把事情都做好，对吧，一二三四五，包括前面的一些，不能犯错的，东西都讲过了，我这些都做到了，那我就不可战胜，然后等待低人。

可以被战胜的时候，就是低人想恋爱，给我们机会，让我们聊下去的时候，而这个时候，双方就刚好匹配，我能够做到，而他给我机会，那你说到最后能不能胜，是不是就是一个字胜，是不是脱单，好最后课于BOL6。

我们就结束这趟课程，所以不要着急啊，没有什么急不急的，所谓线外不可胜，一代低人可生，就是对方出现机会的时候，能够拥有把握机会的能力，直接把握住，就一定可以成，你说你现在你课程你买了，你不取啊你不看。

然后你也不记，你也不练，然后你就天天去想，哎呀我怎么能战胜他，怎么能战胜他，你连刀都没有，你连五公都没学，葵花保典放在你的手上，你连自宫都不自宫，然后你就说要去打败令胡冲，你是不搞笑的吗。

所以你要先干吗，你要先自宫，知道吧，先自宫，然后再练习葵花保典，接着你有绝世五公的时候，再去挑战令胡冲，而那个令胡冲当时刚好受重伤，刚好刚被跟别人打架，然后呢这个元气大伤。

你那个时候你用你的葵花保典一针，直接一击毕命是不是，那傻子都是，令胡冲今天刚修观，然后呢，什么六卖神剑刚练好，然后自己葵花保典拿着不练，然后就跑去冲了，你说这少死了吗，最课程先听完。

然后自己已经练就绝世五公，再去找他，那才是对的，至于找他的时候，他能不能给你机会，或者说愿眉也给你，都不重要，因为你那个时候就是大神，你那个时候，就可以找一个，什么呢，找一个喜欢的女生在一起。

那个喜欢的女生，也不一定是他，你跟他约会过吗，没有吧，你跟他约会之后，你说不定，他对吧，扣着脚压子，平时在家里也不做饭，不吃起衣服，懒了一皮，你那个时候你还喜欢他吗，你就想太多，就是你现在喜欢的他。

其实只是你幻想中的他，并不是真实的他，你这么一想你的心态一下就好了，说不定他一扣脚大汉呢，对吧，虽然不现实，但起码扣脚有可能吗，没有你想象中的那么好的，我已经说，所以先让自己变得好了，那么你另一半变好。

那个时候，你说人这一辈子，真的就是，找一个凑合的吗，还是说让自己，能够实现出自己的价值，然后去吸引一些，匹配自己价值的女生，然后一直幸福嘴下去，那肯定是后折呀，天天几几几几是没有用的，只能浪费时间。

对吧，天天抱着刻画包点，还说这个，子弓会不会很疼啊，子弓会不会，很累呀，那你这个，什么时候能报仇啊你，好我们这一刻，最后再打个分数吧，十分满分打个分数，我看一下这个，就说，就说讲的如何，那又是十分。

最近我发会还不错啊，这一刻，你看到近接片也应该知道，是很重点的，非常重要非常重要的，他把前面的课程，就是连起来了，对吧 12345连起来了，连起来，变成了一个，大的方向，然后呢，然后呢你在任何情况当中。

去多思考着，其实都能找到答案，对吧，这里都有答案，该到哪一步了啊，我一下我就知道到哪一步，然后我就用下一步，下一步应该做什么，或者是我当前应该做什么，我都知道的，因为我看过课对不对，因为我这个学过。

所以我什么都知道，至于他今天过，聊聊聊不聊了，比如说聊到这儿，画解思路不聊了，没有关系，我回头再聊聊，无限聊天，什么情况，对吧，我回头我在聊聊这个，什么情况，因为我这里卡断了，所以我应该回去。

再聊聊这个，那我聊聊这个，之后我再干嘛呀，我再走，35呀，我在而35呀，我从事我跳回来，对对我跳回去，因为我这里聊完之后，他不跟我说话了，那我再跳回去，然后我再聊，35，我再聊到35，我再聊到35。

我四个的时候，又不说话了，没有关系，我再聊35，我来个45趟，我都真不信了，还有谁能搞不定，真的是，我来个35变，好吧，那我们这个，这一刻就结束了，好。

拜拜。