# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：21.狙击、挽回、脱单得计划制定

Hello，Hello，这些课呢，基本上是我们的最终章，最终章的意思就是最后一节课，也就是，GG挽回拓单的，在三种情况计划来制定，简单来讲，就是，如何去运用本课程，去进行GG或者挽回或者拓单，因为。

任何的情况，其实都是需要零价于，前面的一些教学内容，才能够进行执行的，而并非是只需要有计划，就可以直接挽回，这个是不现实的，标错了，这个不是第二世界，是二十一节，这也是为什么它会，放在第二十一节。

可以就是最后一节课来讲，因为放在前面的话，告诉你这个也没有办法，无非就是画，画一个什么呢 画一个饼，让你觉得这么做 这么做就成了，但你并不知道到底怎么去做，那的话还不如放在最后，进行统一的讲解。

这样你反而能够，就是把前面的课程学得还不错，然后再去，就是能够听懂我来说什么，而并不是我，第一节课跟一讲，GG挽回拓单计划，你听不明白，什么叫做先，这个塑造自己的七零，然后还得针对。

你听不懂那这个没有意思，所以放到最后一节课来讲，然后现在，现在大家对于麦克风的声音，觉得我可以吗，我可以听个一，然后我们就开始，首先我们分开讲，就是分分三个部分，我觉得大部分的，也不说大部分。

就是所有兄弟的问题，无非就是要么，喜欢一个女生，想GG，就喜欢这个，要么就是，我想挽回一个女生，要么就是，我想通过这个课程拓个单，目前也没有目标，我就想拓个单，那基本上拓单的会比较少。

大部分都是挽回和GG的，我们就先讲前两个，最后再去讲拓单的问题，好不好，首先我们来讲一下这个，大家最关注的问题，就做挽回，是吧，挽回的兄弟，扣个6，我看一下有多少，就是我是为了一个女生，才学这个课程的。

然后呢，我们分手了，注意啊，是分手了，而不是说我喜欢一个女生，没追到，或者说我跟女生聊天聊得不太好，怎么能够再把她追回来，那个就属于GG了，知道吧，挽回的话就是我已经分手了，我想跟我之前的前女有复合。

这样叫挽回，好像还挺多的，1234，4个，那我们就开始讲，挽回，首先挽回，她有一个什么呢，就是她有个前提，这个前提是什么样的女生，能够挽回，什么样的情况能够挽回，我们要知道，不能说任何情况都能挽回。

因为一定是存在着不承担的，对吧，我在前面的这个大数据的，课程有讲过，就是无论你做得再好，其实，终究会出现不成交的情况，你比如你卖商品，她也会很有可能对方，也很喜欢你这个商品，但是她就是因为一些原因。

她就是不买，你也没有错，她也没有错，但就是不买，是存在的，所以什么样的情况，是无法挽回的，什么样的情况是可以的，我们要先知道一下，要学会分辨，基本上能够挽回的，都是假分手，假分手，叫做假分手。

可以挽回针分手的话，是挽回不了的，什么叫做假分手，假分手的话，就是，虽然分手，但是还会跟你吵，还有联系方式，还能骂你，还能骂你，然后呢，你也能够明确的知道，对方是在那，这样的话基本上，都是很容易。

去通过一段时间，进行挽回的，或者说，几天之内就可以挽回，但是要及时，就是说，你们刚出现问题的时候，一定要去资讯以及学习，而且要快速的进行学习，而并不是说，要一拖拖个两三个月，拖两三个月的话。

几乎可能会慢慢发展，但是真线分手，虽然说，挽回不了，但其实也是大部分，挽回不了，也是有几少的概率，可以挽回的，大部分，那么真分手的一些，特制是什么呢，拉黑山厨并且不愿意，再次添加，不给任何机会。

不回复任何对话，哪怕，哪怕是已经改变，以后的你去找他，依旧误会，知道吧，就是，他已经下定决心了，还有那种什么呢，三四次分手的前科，就你们已经分手过，三四次，然后这次又分手了，就狼来了，大家都知道。

一次狼来了，假的，两次狼来了，三次狼来了，他们真来了，也死了，就这样的，你一次分手对方原谅你了，而且原谅也都是，互能过去的，因为你前面，就自己解决了，你肯定是互能，然后对方，给你机会，你就完回了。

第二次又是这样，第三次又这样，总之，你三次分手，和第一次分手，之前的自己，没有什么两样，那么你第一次分手的时候，就是，会自然认为，你这个人没救了，我再跟你在一起，我就是二字，我就是归女，我就做这个孙子。

他一定会这么想，所以，尽可能，在你们前两次分手的时候，就选择，去进行学习，或者说问你一些专业的人，来进行解决，才是最好的，所以很多人，我不知道，你们这些扣溜的，有没有真性分手的。

就是如果你已经真性分手了，你只能怪自己，这个学得太晚了，你之前为什么不重视这个问题，如果你之前重视的话，你前两次分手的时候，就能够通过改变，来传递出，你已经变了，那么对方，再结合着，就是上面的一些。

传递关系的微信，你是不可能在出现问题的，但是正式因为，你前几次都觉得，粗合就行了，粗合就行了，不能过去吧，结果导致，现在真性分手了，那其实是很难进行万回的，然后我们会去，先讲假先分手，怎么往回。

然后再去讲真性分手，如何进利，而为，进利去，尝试先万回，然后，我们分辨一下好不好，先分辨吧，就是有没有真性分手的，有的话扣回一，你判断一下，通过这些，你属于真性分手吧，就是如果你现在还，就是很多人。

是现在还没有改变着吧，你看这个拉比小锡啊，它的头像还没有改变，那么你扣这个一，可能是半个一，你知道吗，它有前提的呀，就是拉黑山珠不愿意，再次先讲不给任何机会，不回复化，它的前提是你已经。

改变之后你找它还是这样，你先把拉比小锡换掉，然后再去找它，如果还不回复，那才是真性的，所以你这么快，扣了个一，说明你没有四靠过，你没有听懂我再说什么，是不是，下面这个兄弟也在扣一了，头像先换一下。

然后呢，改变自己，让自己能够跟别的人，聊天聊的，没有任何问题的时候，你再去找它，如果它还不给机会，那个时候才真正的，下定义了，就是你是真心分手，现在还并不能下定义，因为你毕竟还没有变，那我们先去讲这个。

假现分手，能挖回应该怎么挖回，我来想一个例子，基本上假现分手，对方就是会因为一件，事情，对吧，因为一件事情，小事情，跟你这个吵架，闹矛盾，所以导致的分手，对吧，基本上都是这样的。

还有没有这种假性分手的例子，大家可以说出来，因为只有两个兄弟，扣一剩下的兄弟，应该都是假性的，那你们是因为什么分手的，现在是假出来一下，来几个例子，我们来做出一些，真实性的分析。

大家才能够对照自己的问题，光假事也没有用，你们来打一下，我喝溝水，你们就说一下，为什么你俩现在会分手，原因是什么，打出来，新鲜感算吗，算呀，算，对吧，新鲜感没了，所以分手，对吧，这要上一种情况。

其他的兄弟在打字吗，不懂他，不懂他，所以分手，亦地，然后平时对我失望的事情太多了，所以分手，爱没了，什么叫爱没了，爱没了，这叫什么原因啊，听不懂，他不喜欢我了，没感觉到以前是亦地，对他失望的是。

对他失望，对他失望的是，对他失望，对他失望的是，对他失望的是，他问题跟你有啥关系，给他不是他想要的生活，不是他想要的生活，所以好差不多了，我们来看一下，新鲜感没了，所以分手，这个问题，他具体。

内兄弟又说，他对我，说话什么情况，自我矛盾，新鲜感没了，这个应该怎么去解决，前面的课程讲的，新鲜感没了，其实是因为自我提升，自我提升，意识不够，所以需要自我提升，同时通过，朋友圈以及聊天传递，那请问。

自我意识不够，所以需要自我提升，自我提升是哪个，想想，自我提升，是不是吸引力的课，我来画个图，提升，是吸引力， 押捷克，通过朋友圈传递，朋友圈，我来看木路，最近讲课讲太多了，朋友圈传递，是第五节。

第六节，五六两节，也就是朋友一出来打到思路和拍照技巧的那种，然后聊天传递，聊天传递，那应该是第九节到第十四，九到十四，好的，那么这位兄弟，你的问题是否应该通过，第一节，你知道第一节是什么吗？。

你还需要第一节啊，第一节叫做你为什么跟当前的喜欢女生没有在一起，也就是说，你要找出问题，明白吧，你大家现在能不能明白为什么第一节课我让大家先做，然后做也比较发群内呢，要想到自己的问题和大的问题啊。

其实就是在为后续的挽回狙击以及拖单来进行一些互联，让你们学会找出问题，所以你要先通过什么呢，第一节课进行找出问题，然后找出了问题之后，我们就分析得到，没有新鲜感，其实是因为自我提升意识不够。

所以我们要进行第二节课的，新鲜的铺锡，还进行总结归纳以及执行，然后再通过五六两节去进行朋友圈打造，去传递出来，接着在运用九到十四节改变自己的聊天方式去聊天，那把通过聊天和展示。

以及吸引力铺锡还有第一节课的找出问题，那么你是不是解决了呢，刚刚打这个第一个问题叫做新鲜感的兄弟，你认为有没有挽回的思路了，有的话可以，是不是要先把这些课程全都学对了，然后自己掌握了，接着要怎么办呀。

接着发碰的圈啊，然后去找他聊天呀，然后这个时候你九到十四节学得很棒，五到六节发的也很好，对方都点赞了，对吧，这个叫做什么来着，大数据第四节课，他都给你点赞了，点了三十四了。

你这个时候去找聊天的传递怎么着，没有问题了吧，但前提是把这些课程学好对不对，所以你的思路直接就有了，然后我们看一下一个，对吧，这个解决了，下一个不懂他所以才分手，好不懂他所以分手。

那么不懂他我们应该是什么样子的呢，不懂他我觉得就是换位，思考的能力，分析问题的能力，看待事务的，角度问题，好，基本上就这个吧，大家认可的话，科学六，跟着我的思路，这些课不需要记了啊，这些课不需要记。

因为每个人的情况都不一样，你有的前面的课程，你前面的笔记拿过来对照就试了呀，我现在在教你如何使用自己之前学过的知识，以及自己的笔记，这一刻不需要代笔记啊，不需要记，好，然后我们可以看到，不懂他。

所以分手，其实就是因为你没有换位思考的能力，没有分析问题的能力，没有看待事务的角度，那这个东西在地几节课当中我们仔细琢磨一下，好像有一个叫做化解雕难问题，对不对，化解雕难问题其中有一个什么呢，1，2。

3步，大家还记得吧，第一步，分析，第二步，李清，第三步，组织，措辞，好，现在你不懂他，他说了一句话我，我得不得不明白我炒，他说一句话我不明白，所以我不懂，对不对，那我怎么能明白呢。

我只需要分析李清组织措辞发出去对方就会觉得，我懂他，这位兄弟，问这个问题的兄弟现在明白了柯伟毅，是不是，你不懂他，没有换问思考分析的问题呗那我就把那个，叫做什么呢，雕难问题第12节课支持好好学一学。

其他问题可能，就是其他的课程我也要学因为你还是要维护长期关系的吧，当然你的重点在于雕难问题对不对，好，那我如何去挽回呢也很简单，你之前不懂他的你现在想，就表达出你懂他是不是应该先从什么呢。

先从跟上面这个兄弟一样，先去做一座朋友圈让他知道你的变化其妈有一个二次，了解的欲望吧，他得看到你的变化就来这人今天这个不太一样啊这个找我聊天我可以给他聊聊聊，但是呢，如果你不做朋友圈。

你是无法让他觉得想回复你的你看你的头像，你给他发了嗨他离一个球，他觉得你还是之前那个，又值的男孩那么你现在怕你来一张毕业的对方愿为回你啊他会觉得，最近我跟他没聊天我好像错过了什么。

这个人好像有点变化呀有点意思呀什么情况发生了什么呀，最近还穿西装了呢又最近这个，学会拍照了呢又最近屁足不错呀又最近出去玩了呀是吧，你啥都不干你碰一圈不发前问怎么办所以晚回，要不要做碰一圈，是很重要的。

你一定要有外在的变化然后才有机会，去传递内在的变化也就是说通过后续的，第12节课，去跟他聊天过程中学会分析学会理情学会，组织措辞然后给他发过去这个时候就会从不懂，变成懂，听懂你课位一。

然后我们看第三个啊第三个，一地然后平时对我失望的事情太多了，啊失望的事情太多了请问，失望的事情太多的是什么意思呢，首先还有一个一地的问题，一地好一地怎么办呢，一地，这个，一地问题需要，同程，参论解决。

然后呢对我失望的事情太多了要这么解决也很简单就是，变的，不让他失望，对吧就很简单嘛，相反就解决了，他跟我失一地，所以呢，我要同程就解决了那你说哎，老实我不能同程走吧那你别晚回很简单，一个词叫做不匹配。

你俩就不匹配，你俩一地压个月都在不了一起对方就觉得，我需要这个别人过松热水的时候都跟你不在然后别人难生过松，你说咱俩是男朋友还是我跟那个男孩是男朋友，那你一地同程才能解决你不愿意同程你也不能解决。

你现在这个条件什么的也不行那你就没有办法，好吧这一个点，就导致你后面，你学这个课程，就是，就是他能够让你变的，自我提升，能够去懂他能够分析看待但是并不能解决一地问题这个课不是，神仙要玩。

不能把你俩这个地点然后融合到一起吧这个很简单一个道理，所以这个不是课程能帮助到你了，你要自己能够几个一地问题然后我们再去用课程去几个失望的问题，对吧失望的问题怎么通过课程来解决呢，那么，如果。

他失望你要去想他对，什么事情失望，这位兄弟再的话举个例子出来，比如，有一次我做了什么样的事情他对我失望你现在打出来，快一点不要浪费大家的时间，你是做了什么样的事情然后他说哎呀我好失望，还在不在。

因为你想解决问题的时候我们都知道这个第十二节课当中所说的，你呢要去，分析问题，然后呢李清思路，三组织措辞，那你说连问题是什么你都不知道的话你怎么解决对吧你说对我失望了那你，什么事情对你失望。

对吧那就很崩溃，然后他说有一次他从外地来找我他走的时候我没送他那客与兄弟你就做死你知道吧，你的女朋友你不送他他不对也是吧我是他我都给你分手，所以这种问题。

这这是你的太多问题你究竟洗不洗的话他是一个问题啊，你告诉我你洗不洗的话他呀你洗完他的时候为什么不送他呀，你这个是完全自己，不喜欢他所以才会这样吧，我不亏了呀你这话说出来我不亏了，啊当时有别的事情那请问。

除了这件事情还没有别的呢你再说一件，有别的事情你有没有去解释呢，对不对，他来找你之前你为什么不去做调查为什么不去把自己的事情还买好呢，这些都是一些你提前应该去做的。

你身为一个难的你不计划你们之间在一起的这个，活动已经你的时间计划你的步驻到对方肯定会觉得你这人很出心啊所以跟你分手啊，这个就是，怎么讲呢这是一个，长时的问题你待犯错了，脾气。

平时突然对他要求太多特别觉得莫名其妙那内兄弟，可不可以要求不要那么多呀，可不可以啊，就是要求可不可以不要这么多，对不对，然后你说，聊天想法上有问题我觉得聊天想法上有问题，就是刚刚所说的不匹配。

你俩就亚哥就不合适你知道吧，像这种就，不是晚回方面的问题啊这个是不匹配长期关系的问题啊，你想法上有冲突啊，你的战友遇望太强啊这些都是不匹配的问题是了吧，有的人有的女孩就希望自己的男朋友天天。

说自己天天战友遇很强，有的女孩就不希望所以你这个是不匹配的问题要么他改要么你改，这样的话你才能跟远上，解决掉就是你俩，复合了之后还能长久在一起的问题不然的话是不是跟我们上一颗所讲了一样。

长期关系当中克所讲的就是假设你现在复合了但是你俩跟远上就是不匹配的你还会再将来出现第二次分手，觉得是的兄弟客户6，就是如果你现在单纯的想晚回对吧你不解决那个核心问题到时候你还是会分手的。

一定要去想想这个女孩到底是何你嘛如果真的不适合我建议呢你也已经学到第二十一节课了你是有能力去进行找到一个更适合你的女生的，因为很多男生在学习这个课程之前他并不知道什么样的女生适合自己。

他只是周围选择很少，那么你学习的这个课之后其实你会接受到更多的女生那么接触了更多的女生你的选择就更多，你之前那个要死要活的女生很有可能是不适合你的，所以聊了，聊到这里的话大家就是会发现，刚刚所扣。

就是想往回的兄弟大部分好像是因为不适合，他跟这个当前喜欢女生不匹配，刚分手的时候各种纠缠现在变成拉黑所有零星方式了，那么，你刚刚说的可不是这个你刚刚说的是聊天方式有些冲动我现在在帮你根质问题。

你就先不要说拉黑零星方式是个东西了，就是你的根就是错的你的种子拨的你想中出玉米你拨的是西瓜种的你，你现在不解决西瓜种子的问题老是想怎么种子的问题怎么怎么重新把它跑出来再把它放进去的问题怎么能解决呢。

所以刚刚我所讲的大家能不能听懂就是如果你跟当前女生你发现，是不匹配的话那我建议换人，如果你们匹配但是呢偏偏感没了所以才分手的你可以通过课程来进行传递大家听懂没有。

如果你是不懂他那么你通过第12节课以及其他节课的配合也可以解决，但如果你俩是不匹配，那你就要通过这二十节课二十节课进行找到新的适合自己的女朋友换人，这样来解决那么明白吗。

就有的女生是不值得挽回的有的女生是值得挽回的像上面这两个兄弟呀，比较适合挽回可以通过课程刚刚我所说的去进行，但这个刚刚我问什么问题说什么哎呀这个，内兄弟所说的，说的想法上有一些冲突那你俩不合适啊。

还有什么要求对他很多啊女朋友们起碾那你对他要求多对方这个战友遇望强，人家不想不希望战友遇望强你就是这样的那几句不了啊，除非你战友遇望不强你现在呢变的就是不想战友，或者说他想被战友就解决了。

你通过课程无法解决的知道吗，所以你可以通过课程换人换到一个，希望你有战友遇望的人就可以了，那没办法，那战友遇望可以怎么解决呢其实就是你周围的，啊，选择很多你很自信你这个人觉得就是我很有价值。

所以我根本就不怕我的女朋友就是做挽回家会出现什么问题因为我相信她一定是爱我的我这么优秀她一定爱我呀，那这样的话其实就是你不会再有很强的战友遇望了你战友遇望强是因为不自信。

因为很可怕失去所以你战友遇望强啊大家觉得对不对，所以战友遇望的问题可以这么解决，然后有人说这个怎么判断不合适啊我觉得合不合适就是，你刚刚所讲的就是刚所听的对啊他说。

我们的想法不一样想法不一样那么你的想法是对的是错的如果你的想法是对的他的想法也是对的那你说你俩不合适，比如说对于钱的看法。

我认为钱很重要你认为钱不重要那么钱问钱重要吗钱好像可以重要也可以不重要所以你俩不合适，那么没办法，就是你的想法也是对的他的想法也是对的，所以你俩就不合适了。

但是如果说你的想法是对的他的想法是错的那么你可以给他讲，让他讲明白他愿意改那么你俩就可以合适，那如果说他不不听你的对吧他就是觉得这样的话那你俩就不合适，刚刚那个问合不合适的兄弟已经听懂的话可以，对吧。

因为有的时候就是三官没有对错对吧三官是没有对错的对方，他就是这么认为的话你没有办法去更改，对吧更改讲了也没有用的话那就，换什么，但是如果说你讲了之后对方愿意答应那我觉得可以继续。

然后通过课程内容急行完会知道吧，那我们再去讲下一个叫做不喜欢我了没感觉而且是ED好，不喜欢你的没感觉，EDED的话已经说了需要通常能解决先把ED问题解决了我们才能去讲不喜欢没感觉的事情。

那么不喜欢你的没感觉基本上可以变成什么呢就是说，呃新鲜感的问题我觉得就是他会联系到新鲜感，对吧可能是什么呢，不喜欢你没感觉可能是因为新鲜感没了大家认可的话可以对不对，是吧。

不喜欢你没感觉了那可不是吗一定是新鲜感没了看在你身上看不到其他希望了，没有一些进展了十年如一日你跟我在一起的时候一次这样三年后咱俩在这发还是这样，那所以说我不喜欢你没感觉了。

之前的感觉没了因为新鲜感过去了，那么ED的问题要通过通常他的解决你只有自己解决你要是说我解决不了那对不起你，你这个不配完会是因为你的问题跟他五个，因为女生还是男生难道你不希望通常吗，是吧。

你也希望通常啊所以通常的问题就不要再说了通常的话自己解决不然的话没办法，然后他不喜欢你没感觉刚刚跟这个兄弟一样，意识不够，自我体声的意识不够。

自我体声然后通过碰一圈以及聊天传递去找哈聊天做完了之后去找哈聊天所以跟这个兄弟一样，你可以看路播的时候你看我怎么给他讲的就这位兄弟怎么讲的，那么这位兄弟也是一样的，然后我们的看下面一个说。

给的不是他想要的生活好了给的不是他想要的生活那是不是说这个，生活方式不匹配，经济，基础不老靠，是不是，应该是这样的，你给的不是他想要的生活这是你的问题那么呢。

不是想要的生活其实基本就是生活方式不匹配吧前面的话，吸引力解吸的时候又讲我就是你跟他在一起之前啊一定要去想，他每天无心机大酒店你的每天路边他那你俩每天就是。

生活方式不匹配那肯定可不了他想的生活对吧他每天一个月要花一万块，你一个月工资也就五千那指定你不能跟他在一起对吧又或者说你的聊天方式，聊天方式，聊天方式不匹配的话很简单就是，聊天。

你就可以通过聊天的这个四道，不是九道十四节去进行学习，并且通过后续的聊天来进行房里，变得会聊天就可以给他想要的生活了，那至于是经济啊，至于是生活方式啊那这个课程是绝不了的除非你去学。

就是将来可能会推出的一些关于你怎么去让自己的工作，事业路线走得更好的课程才能够解决的，好吧，然后说后来他跟一个差不多四十多岁的人走了那，就像我说的一样经济，和生活方式不匹配嘛那这个。

换人就可以了因为你没有不匹配呀，一定要清晰的知道有些人值得挽回有的人，你做什么都挽回不了，但是，起码能够让你通过这个前面二十一节课，变成自我提升去寻找一个更好的女生，找吧寻找一个更好的女生你以前可能是。

求苦苦爱求才跟她在一起的当然现在你可以通过吸引让女生给你在一起而且能够更加稳定去维护这个关系清晐自由，所以即使你跟这个女孩子不能挽回的话相信你也可以找到一个适合自己的女生因为世界上女生太多了。

你找那个女生不受害你寻找放弃前面也讲了叫做，你要敢，他能够那么早跟你分手如果说他不跟你分手浪分你时间，你俩之间的隐患在将来四十岁的时候再离婚可能就比较晚了，你的一生也就费了。

那么最终我们做一个总结啊就是，挽回，首先要确定，他是，假性，分手，然后通过朋友圈，打造，进行传递，二次吸，二次，了解的，遇啊，不是传递啊激发，进行激发二次了解的遇啊，然后去了天，通过了天课程。

改变了天方式，传递，不同感觉，变得，懂他，或者说什么呢，这个新鲜感，传递，这里的话就是这一段，变得怎么怎么样就是变得太想要的样子是吧不一定是非得懂他怎么怎么样的，变成他想要的样子。

总之是变成他想要的样子让是传递给他那么此时，对方就会，慢慢改变，最你的态度，从而进行，机会的把握就是，他发现你跟你前不同的会跟你一些机会而这时候你在抓入机会进行，一些腰约就可以了知道吧。

挽回的话基本上不需要在神经关系而说，尽可能能恢复一些称位比如说这个，小可爱什么的，你们以前的一些称位，然后不要太美因为太美他会觉得这个不合适大家都分手了所以你要先进行一些简单的称位。

然后再去腰约着吧把握机会腰约，在腰约的过程中去通过言语传递我们晚会，可能腰约的话也可以存在这两到三次，然后在第三次第四次的时候再进行一些说出来咱俩这个腰不在一起吧。

所以其实跟托丹的话他的流程差不多但是呢，你要有一个改变的意识，找出问题，计划问题的过程思路，根据，思考来进行，制定，也就是他想干嘛你需要做什么然后传递给他通过聊天转身面去传递。

传递了以后他看到了然后就会改变对影的态度给你一些机会，然后把握机会腰约两到三次，在合适的时候你发现已经，这个水都开了直接就开，开糊只要把T来糊就先了T开，那么就可以进行这个恢复你们之间的，关系。

然后上面我们所说的这个呢其实是一种叫做假性分手的晚会机会，那么如果说是一个真性分手是什么样子的，真性，分手，对啊真性分手的流程，上面是，假性，分手，晚会真性分手，真性分手晚会。

其实你要通过多方面的渠道去进行一些，了解他现在的状态，尽可能在他心前比较好的时候去进行，添加微信，下面有个兄弟说，山初微信怎么办呢对啊，问的很好很巧刚好讲到这里，那么就是你要发挥你的一些人脉关系。

以及亲属关系，规密啊什么的，去打听到他的一些状态而在他状态最好的时候去选择添加，然后，尽可能的软模硬炮，因为你如果没有一个联系方式，没有办法交流是不可能的。

都没有机会所以一定要想进一切办法去进行添加联系方式，但反正只要添加到你就会有机会传递，比如说像我们上面所说的，通过碰撑的打倒所以呢，这个基本上就是一样的，但是有一多出一个步骤叫做步骤一切，带讲，不惜。

任何手段，进行添加联系方式，然后通过碰撑打倒进行几发二次疗愉遇往，再去进行聊天通过聊天课程改变了那方式，传递不懂感觉变得懂他变得，他想要的那一样然后他就会对你产生。

一些机会演一级带来边对应的态度然后你再把握住进行聊天要约两刀三次，再去提出再一起，这个的话，可能就是说，过程，再，拉长一些，找吧什么叫做过程再拉长一些呢，你不可能说这个真性分手和假性分手是一样的，这个。

加回来之后直接就进行，遥约，直接就进行一些，什么聊天这个是不存在的你加回来之后必然是简单的聊两句先做朋友，然后再去发朋友圈让他看到你的变化接着有机会的你在去聊天然后再通过聊天传递一些。

你的新的变化这样他他会改变对你的态度，就像之前我们所讲的某牛牛奶也不喜欢喝他太，纯牛奶没有味道那这个时候他改变外包装然后再去改变自己的那在品质加一些，相经或者说草莓的，遥速什么的。

你才会去想喝这个东西是一模一样的，你想往回直接就想一下你不喜欢喝某牛牛奶，你觉得某牛牛奶喝了一口不好喝这个时候怎么才能让你再次实际其他去喝，你有了这样的思维其实就知道应该怎么去做了那么利用课程。

去做出一些外在的展示激发，二次的了解遇望以及内在的展示来，传递你的变化，传递你现在是他想要的那个他，给你钱不一样了他能够，就说再次接受你了，这个时候才能够打到一种挽回的，结果。

同时挽回也需要时间就千万不要说我能不能一个月，半个月的我就挽回了做梦，因为挽回不是，托单托单可以三天两天就托单，但是挽回起码，半个月一个月，有的都得半年，至于你这个直不直的因为应该挽回前面已经说了。

你通过二节课，已经做到了，就是说，非常好的学习，让自己能够吸引到更好的女生并且可以两到三天在一起，那如果你还在追求这个之前自己已经犯过很多次错了了的，像是一样的，这个女朋友，那就，比较的给自己找查。

因为你现在已经能够追求更好的了为什么不选择最好的呢，反正我是你们的话我是不会去挽回的，同时你如果真的想挽回是可以通过上面的一些，分辨。

他到底是什么样的问题我应该通过哪一个的课程去进行传递怎么去进行传递他的顺序是什么样的，以及我应该快是慢其实都已经列举出来了，那你只需要通过一些前面的课程学习。

然后把他都掌握了跟别的女生都练习到了这个时候你再去，找出你们的问题以及通过，时间来进行传递，让他，给你点赞或者说你去主动找他进行聊天传递，就可以了，而刚一开始会机会可能对方不配合你但那不重要。

因为如果对方配合你说明他是傻逼，对不对跟你都分手了他还能配合你吗不配合是正常的，所以晚回对方对自己很冷淡是很正常的，而你已经学到了无限聊天对吗无限聊天不就是他发什么都能回吗。

那既然是这样的话你每次都可以跟他聊个十来分钟或者是两三分钟，那么你只要能够不断的聊不断的聊聊二次多了之后他自然就会发现这个人已经回聊天了他的变化了，他变化了之后那是否就是，更愿意去跟你交流。

就会有一些激发他的恢复欲望激发他的二次了解的欲望然后你再去跟他聊天呢，如果可以那个时候你基本上离成功就不远了，而，从他对你不想了解一直到跟你想了解中间，大概半个月到半年一年不等。

有的时候你甚至等两年都没有机会因为那个时候可真幸分手，当然我也说了如果你想这个找到一个适合自己的人，什么样的人适合自己都应该去思考而并不是我想挽回的那个他就是适合自己的。

所以在听完这夜客之后你就应该去想特别是那些想挽回的兄弟应该去想，当天这个女生我一没一该挽回是不是适合挽回我俩是不匹配还是说因为我的一些，不会相处所导致的如果是不会相处所导致的我可以通过课程去改。

但是如果是我俩不匹配我真的应该通过课程来进行换一个更适合我自己的女生，天总来寻理课谷六，或者说能够接受任何的兄弟课谷六，对不对你不能，就是不状难强不死情嘛就是这女生亚哥就不匹配跟我不适合我不能。

非得挽回吧那你不是浪费生命吧你现在明明可以找到一个更好的，你明明可以让自己过得更幸福为什么非得，状难强呢是吧，所以一定要学会分面然后再去考虑要不要挽回以及挽回怎么去挽回已经说了。

就是合理的区域用之前的课程然后先通过外的展示然后再通过内在展示，变成一种改变对方对自己认知私调标签的一种作用，那个时候其实离成功就不远了，接着我们要去讲一个关于什么呢关于第二个部分叫做居机的事情。

有的兄弟是之前放了一些错误或者说我还没有反错误但我现在就是喜欢这个女生我想跟他聊得很好，我应该怎么去进行的，有没有这样的有的话可个意就是你是属于居机的，居机的话他的概念就是。

我现在喜欢一个女生我非他不可我就是很喜欢他想得到他别的女生我不是很感冒，我草这么多一吗，比6还多，好那么居机的话我们来想一下居机这两个词是不是得描准，居机跟居机之前要干吗，居机之前要描准，对了描准。

什么叫描准呢非常简单，寻找漏洞，寻找机会，四探情报，了解军情，行事吧，对不对，肯定是要这样的了，你不能说我什么都不想我就一鼓哪我想着居机我他连镜都不开。

镜都不开你怎么不观察不找你的这个扶岛源给你来一个什么呢就是，风速是多少什么的你不说你怎么能打准呢对不对很简单所以，这个的话会释疑到这个叫做第二节课，第二节课叫做，吸引力。

抗吸那么吸引力抗吸当中有一个问题，叫做，价值，是，对方想要的东西我有，才叫，大家记不记得这句话记得了兄弟科一，是不是，所以我们把它拿到这里来去作为一运，居机的一种准备是非常好的。

因为说你喜欢的那个女生你想居机的那女生她什么类型的她想要什么，她这个更关注什么这些东西你去针对现在去，去做，那么价值又氛围硬价值，软价值对不对，我草荣会惯通其实。

之前的课程已经足以让你们做到居机只是你们并没有，领悟到而已，对不对，因为之前已经讲过了呀价值是硬价值软价值好的，那我知道我喜欢的这个女生，她现在。

喜欢什么想要什么喜欢什么类型那我就去尽可能做的如果可以做的我就做的如果做不到你就只能换人，非常简单，最方想要你没有那你是不可能让她给你再起的。

所以你就先知道我喜欢这个女生我居机的这个女生她现在想要什么呢，她想要一个可爱的豆壁好的那我先让自己变得可爱明天买一个小兔耳朵，拍一些可爱的照片然后呢让自己的聊天尽可能的比较豆壁，是否能够很快的居机她呢。

因为我给了她想要的那么我想跟她再一起就不难了，这话已经这样记得，我只要给了，她想要的那么我想和她在一起就不难了，那什么叫做想要的呢其实就是她想要豆壁她想一个帅气的，男朋友那你变帅。

给她那么你想跟她再一起不难了听懂的话可恶劣，互动一下好吗，是不是这样呢所以居机太那么简单了我上，单单这一个思路就是我只要给她想要的那么我想跟她再一起就不难了直接解决居机的问题。

因为用之前的课程吸引力破气以及聊天部分，再简单来讲前面的课程你只要全部掌握了，就可以居机到你喜欢的女生，别在这兄弟没有听懂吗还是说什么，是不是，我只要把前面的课程全都听明白了我为什么不能居机呢。

太简单了，说想跟她在一起啊，但是前提是她想要的价值我有我能够给她，那么我想要的绝壁就不难了，所以居机就这么简单，点一下你们都通了。

但是之前不点的话你们就只知道前面的课程这个讲了四天就比了但是我也不知道怎么去用啊，我当前的情况应该用的也可能我不知道，现在我告诉你了前面的课程全都学会就已经具备了居机万会的能力。

那么托单就更简单了我来讲一下托单，托单的话会一场的简单，托单，主要要用到什么呢大数据的课，不是说主要是先要用到大数据的课，大数据的这个有人说他想给你做兄弟打居机，把前面的课听一听这些课当中不讲这个。

前面的课已经讲过了，一个女生想给你做兄弟，你就只需要改变自己的聊天方式让你们时间爱没起来就几句了，对不对说明你聊天方式没有解决，你前面的，这个9到14节课没有听好所以你才会跟他聊到兄弟。

但反正能够运用这个4到9到14节课中的知识也不可能聊成兄弟，对不对，所以把前面的课程听一听这些课的话会不是讲，这个兄弟怎么办的而是讲居机怎么居的。

然后我们现在再讲到了这个托单那么托单的话首先要用到大数据的课也就是你要有米，巧复，难为，我米之吹这个在，大数据当中已经讲过了就是你一定要有米。

你现在想托单一定要选择一个目标对不对托单的流程就是先选择一个目标而目标怎么选择，是通过，是通过大数据来选择一个目标的为什么要选择目标因为这个，听懂了吧，所以我们先用大数据的话找到目标然后进行什么。

找到目标怎么找到目标是要软件，但是就不讲了吗是要软件碰介绍什么之类的是要软件怎么办收号，有没有收号的课程有吧有。

那有没有这个碰介绍然后怎么看上白的课有吧有没有演艳化解的课有吧好然后进行后续的课程直接几句，所以，托单怎么托，通过大数据的课多找到一些米然后进行筛选，聊天，运用课程最终就可以托单。

就这么简单太简单了把前面的课好好学术，啥都解决了，挽回狙击托单全都能做到至于狙击的话会失译到一个他值不值的，不是挽回的话会失译到他值不值的挽回，已经你们的问题是什么分析一下，真的现在去使用。

然后万权不利其中你都是要先做一些外在展示然后去传递一些外在价值对方才会愿意跟你聊天，然后在运后续的聊天去传递出你的一些内在价值最终打到吸引的目的，还有约会场地关系啊这些处理。

还有一些电脑问题怎么去化解啊怎么我现在聊天化体验这些其实都是，主意让你能够挽回狙击托单的知道吧然后大家这个能不能听懂呢，能听懂的话我们来思考一下，这些课你有没有听懂，听懂的课位1号吗。

就是这个课你会用了吗，狙击我应该怎么用啊我应该，先想想想他想要什么然后我在通过课程去做到并且传递，那我要想要挽回怎么办啊挽回的话我应该先知道我的问题是什么然后我应该怎么通过课程去改变然后在传递。

然后这个托单怎么办啊原来我应该，先找到一个目标接着我在运后课程去聊天并且去传递吸引然后最终打到约会啊以及在一起的目的，就如此的简单其实就是把课程灵活运用一下就可以做到三种不一样的。

这个问题解决然后有个兄弟说懂了当然会忘那这话说的就好像我不忘一样谁不忘呢，你想解决的话你就不说忘你不想解决你觉得这个课当个，什么呢向上听那肯定会忘，你每天把笔记看一遍。

看实辩100遍一万遍能不能忘不能忘，答问题是你不看为什么因为不想拖大因为不想挽回因为不想拘机，这个简单来讲就是一个字蓝。

我也不可能过目不忘没有任何人可以过目不忘但是都是靠自己的不断努力和学习最终才达到了，还有就是练习很重要你不要说这个我喜欢课程职业去挽回职业去聊天。

一定死因为你不可能学了一遍直接就成绝对是你通过不断打来练习最终才达到融合观同然后再自己能够把我机会的时候再去挽回再去举级再去拖弹，至于你说哎到时候喝喝晚了呀，他总比你犯错直接现在就了死墙吧，对不对。

而且对方就不可能无缘无故把你删了的你说你会无缘无故删掉你微信里面的一个好友吗，现在没事你删他，除非他今天给你来了一句那个你傻鼻也然后你说你才傻鼻呢，滚然后你把他删了对不对。

所以你只要不犯错你只要能够让自己变的能够把握机会再将来有机会去传递，就可以了，招什么急啊对不对，他那个明天就跟别人在一起了不扯了吗在一起之后没有关系我比那个他现任的男朋友还有强你说你选谁。

挖强脚是怎么挖也是一样的你有足够的价值，强脚不用挖他自然倒然后来找你对不对你只需要每天配大聊天去传递你的价值就可以了，这个约客的话还是比较重要的。

只是点播一下让你们知道这个客到底如何去用然后课程的重要性，好吧，最后打个分数十分满分打个分数好吧，根据你们听懂以及说理解程度来进行大分，我能不能听懂，听懂的话那至于记不住就不是我的问题。

说天几遍不就记住了吗，我听几遍，好的那我们，基本上就是一点点的所有客程都已经讲完了我希望最终再给大家去多说几句就是一定要认真学，头像到现在我没有看到有人去拍除了弟兄弟还拍了一下，其他兄弟还是卡通。

还是肚骂，什么时候能把前面这个第四节第五节课的展示面课程做一做呢，那个作业可都是不智了的，包括这个收二十个社交软件的女生的微信号到现在没有人做到，群内刚开始第一天还发后来没有人发了，我不知道你没有多忙。

就是我一天，从行到睡，中间就没有协果我照样可以去跟女生聊天去锻炼一下自己的聊天去让自己不断成长那你们的话，虽然说工作也很忙，但是为什么不能出空去，做做呢，头像到现在还没有换那你怎么去挽回啊一个个。

我就替你们着急你怎么去挽回啊，你怎么去举机怎么托单呀，大数据是不是得有外包装啊你做了吗没错呀兄弟，怎么时候能把这个课程用的临泥禁制能用出来呀，我都替你们着急替你们丑的话，就啥都交了但是不执行。

然后呢还有一些兄弟也会在群里面问啊就是各种问题我一看那个头像还是，这个表情包，聊的天还是为了女生团团软然后在那里问怎么回，这个课不听就不是一解，很多人都是这样希望大家不要做那样的人就是不要做一个无用工。

听完一遍这个不记得怎么办多听两遍这个还用我说吗，有人说不是白天少聊天吗那晚上呢那不能聊天吗晚上，待会能不能聊啊对不对，很简单的问题啊，然后还是希望大家注重一下外在，外在条件的提升。

内在条件的话其实已经讲了很多了外在条件的话就是你的一品你的，互复，你的锻炼，你的发型对吧这些你都应该去追逐一下，因为你这辈子你不能，就是你得让自己帅一次吧你让自己看到自己最帅的样子好不好。

你别一天天的就是不搞这些然后呢，心思老放在游戏上放在女生身上是没有用的，对吧我现在为什么可以就是给大家讲东西然后大家会给我口6666口个时呢很简单因为我，我关注点在游戏身我让自己变的就是很。

会交流很会交别人交的东西比较有用，你们才会给我口6那如果说我天天就在想你们这个是一个好心人我怎么才能让你口6呢我说这个。

ZO兄弟你真是个好心人你给我口6可以吗然后我这些口我不讲你说你给我口6吗你觉得我大啥比对不对，因为我没有关注自己没有提升自己那我不教你的话你怎么给我口6对不对。

所以关注点多放在自身身上那么呢你就能够改变影响别人然后别人也会改变对你的态度对你很好或者说，喜欢你对不对，大厂头外长的什么颜色颜色我觉得，找一个适合自己的吧你不一定非得展个跟时时是一样的。

如果说你非要燃我这个颜色我的颜色就是棕色的然后偏黑，阳光下灯光下可能会比较，棕，比较黄但是呢在正常室内的话其实还是，有点黑的，好吧，找到一个适合自己的发行以及说一瓶啥的。

如果大家有需要呢这个衣服方面也可以去考虑给大家去提供一些渠道，就是，比较实惠同时呢也好看就是高效一些的东西，巧克力色，哎对有点像巧克力色说得很对啊有点像，挺像的，优异酷的啊优异酷了我已经说这个太多了。

就是你买几件还可以你买那种什么内搭还是可以的但是，我觉得更好了是现在很多年轻人他追求一些潮牌但是潮牌又很贵，可以去尝试买一些什么呢就是，负客的产品，不要买一些低端的负客你要买一些高端的就是。

可能原价几万多但是你买的话也就四五百块钱然后呢，他会非常的，像真的基本上除非创始人来了其他人都看不出来是假的那种，他会比较好好不好，就是，对什么叛律事家都可以。

然后你也不用去想什么负客会不会不太好啊因为我认为，负客的话，就是你比较喜欢那个款式不一定非得是怎么怎么着，然后女生啊是跟你说你你怎么买负客的呀你也可以去解释啊你说什么呢就是。

我很喜欢这个这个牌子的他的一个故事，就比如说那个叫什么来着，哎那个叫什么来着，反正就是一个品牌啊说这个，爱情故事嘛他们都有一些自己的品牌背后的故事你说喜欢那个故事，然后我也觉得他设计的版型很好看。

但是他有很贵，也不是买不起我只是觉得钱应该花在正导上钱更应该去，用来消惊自己的父母用来创建自己的一些事业，花在正导上用来给自己的老婆买新衣服用来给自己的孩子买奶粉，而不是给我自己的虚荣去进行用消费。

我觉得好看的版型就可以了拍照好看就行，然后你们还可以去聊到一些爱平时你在哪里拍照，其实直接就转移一些话题了就不会有，这个，突兀也不会让别人觉得你这个很穷对不对，穿上很有感觉。

我很喜欢但穿上没有感觉你喜欢的东西不代表很适合知道吗，你还是要找适合的不一定很喜欢但一定要找适合自己的，好吧然后，那我们就可以结束了基本上这一刻也已经讲完了还要就是做出了一些总结。

总结就是要不断提升人只有不断提升才能够让你，不断在这个世界上活的很好一直活下去不然的话你终究会被淘汰，无论是跟女生在一起传奇关系还是说，其他的一些工作崗位，被解聘其实都给你的自我提升能力的。

不断提升是有关的所以希望大家能够明白这个，人是不禁止退的一定要，时刻的，就是说危机感要有的，就你哪怕再顺你一直在成功但是你离失败永远只是一顺间这句话很重要，好吧然后我们就下播了之后的话。

有什么问题去里面问，尽可能的，问之前先看看笔记自己去寻找一下答案，因为你在寻找答案的过程中就已经锻炼了自己思维的能力也骨骤了一下你自己学到的知识，对不对，而不是说有什么问题直接问。

那么你直接问的话你会慢慢地退化你思考的能力，那到时候又有谁能陪你一辈子呢，又有谁能够在你聊天，在你这个约会面对面和女生交流的时候去告诉你怎么回呢怎么解决呢。

你终究是要自己去面对一切的终究是要自己扛起一片天的，所以，从，从小做起，从早做起，断练自己的思维的习惯和能力是很关键的，而不是，意有问题张嘴就问然后你也从不思考我之前又没有学过这样的答案。

我也没有就是听大成说过怎么解决，我就直接就问那这样的话，可以回答但是对你来讲不是很友好，你将来还是会后悔，你会觉得当初我太懒了不太好，好吧，所以问之前多看看笔记自己先寻找一下如果发现。

寻找了之后我还是不会那么呢你再去问，这个时候你才能够，提出一些有意义的回答，提出一些有意义的问题，好吧那这个后我们就。