# 大橙聊天课：第七节：邀约的时机选择及做法

大家先来思考一个问题，在你们的脑海当中，你们的认知当中，你觉得生命关系是什么，什么样的行为或者说什么样的说法，才叫做生命关系，你看通过这个问题的回复，基本上已经知道了，就说大家对于。

跟女生生命关系这个点，她有哪些方式或者说，到底什么样的行为是生命关系，并不是很了解，那么你连方法或者说连目的地，在哪里你都不知道，你如何一步走到那个地方，或者说开车去那个地方，这也就是大家的原因。

不对不对，是问题，既然来我来列出，三种生命关系的方法，好吧，以及她里边详细会有哪些支点，然后这个基本上是从第一大包的一种生命关系，好吧，我们首先最低利己的，就说你要跟她的充户变成一种变化。

那第一款就是说，F a，F a，有一点就是别人性的，比如说什么，你这么好看，国内一定是F a 级别的，然后她，然后你说，F a 快来给正，随着腿，看对吧，就可以打一种互动，然后也管她叫一种。

稍微拉近你这间具体的一种充户，这个是比较低级的，非常低的一种生命关系，那为什么，就是说你万一它有一个台阶，就是因为一个女生病的接受程度绝对有一个你的了解，就是前面我们通过互相的了解。

然后无限了解的过程中，你会放一会穿开的一些这种F a 就这种话题吧，这样的话可以让你们的关系一点点点像台阶要我上升，好吧，这样也是充复地的，就是我爸，你跟她说你叫什么呀，你叫什么呀，然后她你呢。

我这个叫高达成，现在这个以前叫这个，现在呢，现在呢，你就现在叫谁谁的我爸，就当成了一种前行事情，好吧，一点点声音，第三个叫做亲爱的，比如说这个女生你发了一个表情包，我可不好了，但坏了你负责吗。

亲爱的这个就叫了对不对，所以这些呢，基本上就是一些朋友的话数你们都记下，第四个是比比，比如说这个女生呢，跟你聊天，你呢，跟她看她的开了个开了吗，你让这个什么什么什么什么，然后她说她。

这时候你说我才比比现在正在想，对对，一会儿你看起来好高啊，她说我不高啊，你说你多高啊，那挺好的，你说我一八三，你说你比比定挺小今天刚好可以听到我呀，这些话数都可以记着好吧，这些基本上可以算是技巧。

然后第五个，这个就比较安眠的时候去叫了，叫她把什么呢，这些，你不要一直叫，一直叫她会容易反感，她觉得你这个名叫我什么，所以我外叫一下就可以了，比如说你前击跟她说什么小哥哥，就那个交换性名的时候。

就可以了，这会儿就不要再说什么，我说你这五个你小哥哥，没必要，好吧，什么比比一直类的叫一次就可以了，因为你叫一次其实就已经突破了那一层关系，而你一直叫的话，会让她觉得我这个人在那里叫我找吧，你让击着。

不要一直叫，这个是进击，然后我们来想一下，第二类就体内，也就是说，这击出了，先从冲锋开始，那首先第二类的第一个就叫做捏脸，比如说女生也发了一个单线的情况，你说她死不来捏脸，对吧，说她是跟你说，捏脸。

你说死不来捏脸，她说死不来捏脸，都是可以，然后这击类第二个，爆爆举高高，你说这个不听话就跟你爆起来举高高，不叫爸爸不跟你下来，这击就可以进一种互动，然后你们之间呢，也可以去进行身体关系。

但是你会发现前面的一个互动的，他的前提就是这个女生他给你打架，跟你发表一包打闹，这个时候你去进行一种身体关系，在身体关系的观众去穿插着一些互动是最好的，不仅可以吃身体关系，不仅可以吃身体关系。

还可以回来顺道，就逻辑很空顺，你们准备击一下，基本话说击下来，然后到时候去穿到水自己的话数就可以了，别忘了需要你去进行背送的有很多，所以大家一定要不下来工夫，我就有两块钱来讲出来。

然后然后有些动点抓紧讲，然后就有一个带过来，但是你们要知道就是身体关系，还有一个接梯性的，可能就是先从生活再从职体，从他职体之后，然后去下一个交流方式，然后第四个叫他必动，必动就把人家做的事情了。

比如他想要你说我不很好教，一个必动已经强上，给你下一条来，这也是一个话数，第五个就是摸摸搭，因为必动是一种强迫性的，但是摸摸搭的就是爱美真正的爱美，可能他跟你说，可能是你给他说，他说你又没有想过。

你说不仅想你了，还想摸摸你，又或者说在干嘛，当然没干嘛呀，但是你一定要记住，前面你的做组络已经做到必动了，然后再去给他做摸摸，你以上就摸摸肯定死了，这一定要有一个顺序，然后第三种就是交流方式的升级。

从文字到雲条，从雲条到雲通话，从雲通话到视频，从视频到显下界面，那么文字如何转成雲条呢，当你要打很多字的时候，比如说我们上一节课所讲的，多点可接话数，这个时候你会发现，我要打很多字。

你其实是可以通过雲的方式去说，然后很合理化，为什么呢，因为你要打很多字，你俩能打算你俩说话，我们要学会这个就是把任何事情做的都很合理，你出示有名，知道吧，那么如何转化成雲通话呢，也很简单。

比如说你今天这个之前他聊过几次了，然后你再说跟他这个哈罗，或者说完哈，我们现在忙一天了，在电脑面前好难受，不让他打字要我们语音，你会发现也是合理化，因为以前忙了一天对对，好 那如何视频呢。

一般都是说你比较爱美的时候，比如说亲戚呢，包括了甚至说你们俩已经见面之后了，这个时候再去详识视频，原因就是视频这个微信里面，视频它没有美言，如果它化了装在夜店里面还请。

所以特别是在前期和你没有什么关系的时候，对你的重视程度还不高的时候，你会很容易被拒绝，所以那个时候千万不要轻易的，就是说跟他开始评，而说在后期，那么后期的时候怎么开始评呢，直接跟他说想看看你。

怎么看视频，知道吗，不要纠结不要罗做不要解释，那么问题了，语音以及视频，聊什么呢，聊起来我不知道说什么呀，非常简单，因为上一回已经讲了，无限聊天公室做一道，所以你逐电数量这个公式之后，你来现实生活中。

也可以做无限聊天，更别的提示视频了，如果你前期不逐电的话，你就需要先通过去，去编哪游戏编云，或者说视频的时候，一起去看一部电影，这个时候它会有第三方的，一个东西存在，那么你就会有点像电源的感觉。

不用说什么话，你们也不用很多去交流，更多的是一起去完成件事情就可以了，可以去分散你们，找吧，就不想那么的尴尬，好的，然后咱们这种，虽然有三种方式已经讲了，以及说具体大概什么身体，它花数是什么样子。

然后咱们来讲，可以跟它说这个宝贝这个码，生地关系的前提，对方向你展示新角度的时候，你才能升级，什么叫做新角度，进角度的标志是什么呢，大家要记着一下的5点，那么第一个是认同你，第二个跨你。

第四个就是称赞你，第四个表情报外面，第五个就是你判断，就是女生当下状态，每四个点当中，他站了三个点的时候，都可以升级，认同你呢，其实就说，你觉得生活不止是工作，然后有时候也需要回家看家人。

要做一个校属的人，然后对家对你说，这时候就在认同你，那我这个时候你就可以跟他说，这个那你今天有出去吗，他没有出去，你说要一起参观，对吧 再升级关系是不是，好 第二个跨在你，你上来，你说害小哥好帅啊。

这个时候跨在你，升级关系怎么升级呢，你说那是不是可以再行呢，这升级很快，为什么因为你很明显的知道，他得跨在你，此时可以进行升级，因为升级关系的前提标志都有了，第三个 穿户你，他跟你说什么要这个偶巴。

又会说，给你讲小哥哥，这些是不是都在表达特别的兴趣呢，跟你说帅哥，此时此刻你叫说什么，是不是你一个人帅哥呢，那我是不是你的帅哥呢，你又是不是我的这个小可爱呢，都可以进行升级，然后现在呢。

发一下就是判断对方状态四个点，是什么，刚好所为考试，前来讲讲讲这个昨天讲，判断对方当下状态的四个点是什么，好的 我已经看到有薰说来了，就是自首调出，然后表情报级级则，已经说换了四考，当载几个点当中。

他满足于三个点的时候，比如说他自首很多调出很多，然后也有压啊，这个时候基本上呢，有很多比如说话数，又或者说是另外一个前提，这几个依据他的标志是什么，以及那个当下状态的五点四点是什么，我会抽策的到时候呢。

如果在全体达椅，大家一只钱我一定会问，就是你认为当前应该会会什么，让你说说你来，接着我问你为什么，你要有依据这样的学习，一定可以让你快速进步，而是你这个人学会，不是说我给你谈谈，没有。

然后笔记还是一样的，我们已经接受一次笔记，今天当时晚有很多人学习是没有法笔记的，但是呢，我不管，你们不法笔记那我就不答意。

好吧你什么时候法笔记的时候是答意。