# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：19.约会中的升级关系

好现在是有的对吧有的话可以啊，我们就重新我再说一遍，就是这一刻我们要去讲约会当中是一关系，然后前面已经讲过了准备，你即使说约会当中要去做些什么，约会在于男女相处之中处于什么样的角色，其实都已经讲过了。

那么你在聊天当中，我们也讲的一些升级关系的方法，还有聊天的思路，其实都是在为约会进行铺垫，比如说千千爆爆，那这些只是你在聊天当中，我们如何把它转还到约会当中，也就是这一刻我们要所要讲的这个主题。

第一个概念就是升级关系的三要素，我们要能明白升级关系，在聊天当中有前提，那在约会当中也会有三个要素，也就相当于是前提，所以我们先去讲这一个事情，升级关系的三要素我们我已经打出来，首先第一个叫做邏輯。

也就是说我们做任何一件事情都会有邏輯，比如说你饿了你要去吃饭，这是你吃饭的邏輯，那你想跟他摸摸搭，那他为什么要跟你摸摸搭，也需要一个理由，也需要一个邏輯对不对，那邏輯的话，我们来想一下，需要什么邏輯。

一个女孩子可以跟你摸摸搭，需要之前有聊过摸摸搭，或者说之前聊天中已经有了情侣的感觉，甚至，充呼名分，觉得对扣个期，这个是不是你们在约会当中升级关系的邏輯因素，你必须要之前有聊过，然后你的这个。

就是说已经有的这种情侣的感觉了，所以他才能够跟你升级关系，是有邏輯在内的，而并不是说我跟他什么都没做，然后聊天也就是说那个出来玩，他说出来，然后出来之后你就摸摸搭了，这个不现实除非他就是，一个比较。

就是那什么的女生，那当然那样的女生我们也不要，所以但反正还不错的女生，能够跟你成为长期谈恋爱的，基本上就是他要有一个邏輯，我为什么要跟你摸摸搭，因为我之前已经跟你有种情侣的感觉了，因为我之前跟你在一起。

已经聊过摸搭了，我有一个出来之前就有一个预期，我跟你出来就说明已经答应，可以给摸搭了，这是一个逻辑，那我们如果除了这些，还有一些什么逻辑呢，就比如说你们约会中，聊得很来，了解很多，彼此很熟悉。

那这样的话，他也会给他一个理由，也就是说我们约会当中，可以去拼湊一些理由，给他一些逻辑来完成摸搭，聊天当中你并没有聊到摸搭，但是你们聊了一些，比较熟悉的话题，彼此比较了解，见面之后让你们更加了解。

同时男女之间基本上没有什么存有意义，那么这个时候你去摸搭，他由于比较熟悉你认为你还不错，看到了你身上的亮点，以及见面，你的一些外在形象的打扮，前面也说了准备做得很充分，那其实你们很熟悉的情况下。

即使之前没有聊过摸搭，之前没有一些情绪的感觉，而当面你再去进行一些天中，进行一些了解，也是可以做到，给他一个逻辑让他跟你怎么样的，对吧，然后我们要去讲，就是说第二个，第二个因素叫做情绪。

情绪是什么意思呢，举个很简单的例子，你有这个去酒吧的，把奔过低的，那为什么在酒吧之内会很好的，或者说很快的，可以和女生有一些智慧接触，是因为他会有情绪在内，气氛在内，那如果你能够在跟他约会的。

聊天过程中，让他很开心，让他有一种小路乱状的感觉，所以是不是可以让你们，生机关系更加容易的，这就是第二个因素叫做情绪，它属于一种生机关系的，怎么讲，一个图长，你会发现你一个任何女生生机关系。

他都是会存在有情绪，所以才生机的，比如他现在就是很害羞，所以你可以跟他生机，他现在很开心，所以你可以牵牵手，某某头，又比如说什么呢，他现在很伤心，你也可以把他这个，楼过来让他靠在你的肩膀上。

是因为有情绪的存在，所以你们可以很容易的去生机关系，那有人会说，就是这样的话，会不会比较扎扎的感觉，就是会不会很扎难，其实并不是这样的，可能有一些女生，不是可能一时有些男生会认为，就是男女之间交流。

应该平面淡淡的，但那样的话会很不长久，你只有给他一些开心的感觉，难过伤心感动，他才会觉得跟你在一起，有许诺来乐，有体验，如果仅仅是每天，就是很平淡的吃喝水，大家都尝试过了，是不能够跟女生在一起的。

基本上会发现什么朋友，然后有一个兄弟说，但是见面生机关系难度大一些，我现在正在讲这个，所以你问这个问题，就很奇怪，我就很想需要，不知道为什么，因为我现在就在讲，见面生机关系难的话。

我们应该去手一个三要素，做到了三要素就不拿了，然后你说这个要大一些，这个不是在说废话吗，对不对，然后我们情绪也说了，就是生机关系的图上，这个问题很奇怪，举例，笼地，情绪，氛围很高，所以生机容易，然后呢。

第三点就是，知体接触，对啊 生机关系，那可能需要有知体接触，如果说你能够，在大马路上，对方来了一个车，这个车形势很快，而且比较靠边，那这个时候生为男生，生为一个有意识，有社交直觉的人。

或者说有一个保护意识的男生，正常男生，他基本上都可以把女生，拉到里侧来，或者说呢，可以去保护一下女生，签一下他的衣角，这些都是可以做到的，那这个就属于，知体接触，这这么一个要素，你去把它领到内侧来。

说这个注意安全的时候，是否可以完成一些知体接触呢，是肯定可以的，因为有理有具，也符合上面的逻辑，那有了知体接触之后，我们就应该去通过这个知体接触，来判断一下，他对你的一个接受程度，也就是说有的时候。

你去说啊 注意安全，那他是愿意被你签的，愿意被你保护的，但有的他会不愿意让你保护，这些也是能够成为你去测试他，当下愿意被你跟你生机关系的一个方法，也就是说，尝试用知体接触来进行一些升级，然后呢。

生机关系又分为一些不同的，分为什么呢，间接升级，间接性升级，和直接升级，那间接性升级是什么呢，间接性升级基本上就是说，用手拍一拍，这个保护的时候，拉他一下，属于这种很短淡的升级。

而并不是持续时间比较长的升级，如果说你跟他就是说接纹，或者说爆爆之类的，签手三部，那这些其实都属于直接升级，就是明确的告对方，我在和你成为情侣，我在和你升级关系，这些就是说时间比较长。

基本上去分为时间长，间接性升级时间短，且目的性是出自于其他方面，而并不是你想跟他升级关系，因为你要保护他，因为你要跟他打招呼，这种属于一些建议性升级，而并不是说明确的告他，我就是要签级的时候。

我就是要楼你的腰，我就是要拥抱，我就是要结稳，这个直接我就是要怎么样，属于直接升级，基本上我们可以先通过间接升级，来测试对方判断测试，去看看对方对你的接受程度，如果接受程度比较大的。

那你就可以进行直接升级，如果他的接受程度不认高，我们可以考虑先做一些什么事情呢，先做一些情绪，以及支体接触和逻辑的事情，而这些事情做完之后，你再去尝试建议性升级来判断，来测试，如果发现已经情况变好了。

我们再进行直接升级，这一点听懂的客气，好吧不要这个不打担目，我要反馈，就是大家能不能听懂听不懂的话，我还需要进行检化的讲解，其实很简单啊，我觉得讲到很明白，也很简单，好那我们就继续。

继续我们要讲到一个问题，就是很多兄弟遇到的问题，他有的兄弟不主动，对啊他不主动，那不主动的话，哎点错了，不主动的话呢，一次两次不主动，一次两次不主动，会导致一个结果，就是女生，下一时认为。

你就是想跟我做兄弟朋友，然后你第三次，再去主动的时候，他，就会拒绝，他又会跟你说，咱俩不是兄弟嘛，咱俩不是朋友嘛，咱俩这个，对吧，咱俩这个，不是一直做朋友的嘛，你怎么能这样呢，你怎么能抱我呢，你怎么能。

枪瓦手呢，所以，一定不要害羞，好吧，你身为一个男生，一定要学会，去主动带类女生，而并不是让女生来主动签你，这个不现实，那么你通过上面，这三个点，你去给足他一些，逻辑情绪和制体主动，然后进行一波测试。

ok了之后，你再去进行这些升级，你这样主动的方法有了，对吧，主动的思路也有了，那些并不是像以前一样不主动，当然我知道大家不主动是因为不会，当然现在已经教了，如果再不主动的话，那这个没救了。

然后我们既然已经讲到了这个问题，我们就要去讲，这个什么时候升级关系，什么时候去测试比较合适，对吧，方法有了，那么使用方法的实机是什么，基本上，就是你使用方法的实机，在于，我们先讲自己接触。

自己接触使用的实机，静态的时候不太合适，但不是，不能，就是非常简单举个例子，举例，好好聊天吃饭的，你肯定不能，跟人家亲嘴，觉得对，可个流，是不是，你这个正在吃饭，你怎么能突然就亲嘴。

那可能是在看电影的时候，比较私密的地方，然后你们也不会吃什么东西，对吧，你的嘴也比较的干净，所以那个时候，才更容易去接吻，或者说报报之类的，那你吃饭的时候就应该吃饭，所以什么场景就应该做，什么样的事情。

而并不是说，我只要有了方法，什么时候都应该做，我很猴急，我见面的时候，我就在大马路上，我就想着跟他亲嘴，那一个女生很精致，怎么可能大马路，就像你亲嘴了，对不对，所以你需要在一些私密的地方，比如说订阅。

那我们就知道了，知体接触，更应该在私密的地方，让女生，谢谢下，精致排放，只有这样，才能够提高你的成功率，而并不是说，什么地方都可以，然后我还要去讲什么呢，还要去讲，这个，怎么讲呢，三者的关系，如果说。

你只是去吃饭，聊天，全是邏輯层面，因为第一个因素，不就是邏輯，那如果你全是邏輯层面的话，没有，没有知体触碰和情绪，如果没有这两个点，只有邏輯的话，你会发现什么呢，他就会，认为你是有意，从而跟你发好人卡。

好吧，就是你只有邏輯，全是邏輯，但是你不做知体触碰，不做情绪的事情，他就会跟你发好人卡，跟你成为一个有意，那么，如果邏輯层面，很好，只有情绪和，知体触碰，又亲又棒，为什么会，有时候，反悔，我们来想一下。

为什么，就是说，有时候你的邏輯层面很好，但是只有情绪和知体触，又亲又棒了，你俩啥都干了，但是回去之后，他会跟你说，再也太快了，比较反悔，大家知道为什么吗，你们来想一下，打错了，对，有人说没有天赚安全感。

而安全感，其实就是邏輯层面，要做的事情，邏輯层面，如果做得好，其实就会有安全感，那么你的邏輯层面，做好了，然后有情绪，有知体触碰，三者全都有对方，才会完成一个很好的，跟你说，一万行，所以邏輯层面，情绪。

知体触碰，都必须要有，而并不是，我只做其中某一项，或者说，其中某两项，然后听到这里，都听到那刻的一，我们继续下面的，所以这些东西，邏輯层面，在什么时候做，以及要做什么，你们都知道了。

情绪我应该在什么时候做，也能知道，知体触碰，我应该什么时候做，司密的地方，我也知道，所以这些都已经很明确的告诉你们，那么你们去做，就没有问题，好然后呢，我们要去讲，一些经验的分享，我个人的一些经验分享。

我觉得，升级关系呢，等于，好的氛围，加知体触碰，加，逻辑合理，好吧，其实就是上面的，有话的一个公式话，也就是说，你想是你关系，你要有好的氛围，你要加知体触碰，你要让你们之间，做这件事情合理话，让他觉得。

应该给你做这些，并且氛围到了，然后你也已经，出碰了他，这个时候顺势，就做了一个升级关系的事情，比如说暴暴这件事，你再电源院，然后你俩之前，聊的也很多，也已经聊到了，一些情侣之间的话题。

这个时候又很好气氛，又比较私密，这个时候三者合一，你去进行一些，楼过来抱着他，或者说他靠在你的肩上，是一件非常合理的，升级关系的事情，就一定可以升级，但是如果说前面，没有合理话，我们来想一下。

没有合理话，只有这些，你去跟他是一关系，升级关系之后，他会反会，因为没有合理话，没有安全感，那我们再想一下，如果说，没有氛围，你只这样，他会说，你他妈的，是个色魔，你知道吧，因为没有氛围。

他就没有感觉的话，是不会，给你做这件事情的，即使合理，即使你们出碰了，他也会觉得，我不能这样，有句话，就做冲动式魔鬼，你要让他冲动，什么叫冲动，是有情绪，有氛围在内，人才会冲动，就那鼓劲，就是，套。

抱了吧，就那种感觉，你要让他有，而这种有，是因为有气氛，比如说在夜店里面，不能很开心，这个时候你去抱他，正常来讲，不能抱，但是气氛到的特有觉得，老娘她妈的，来夜店不就是，为了寻找，快乐来的嘛，算了吧。

抱了吧，就是这种感觉，但是你在外面，不一定能做到，这种氛围，但是你可以做到，一些比较，浪漫的氛围，就可以了，他也是有相同的，作用的，那还有的话，就是什么呢，女生在很开心的时候，你去进行，牵手。

其实是比较容易成功的，这个跟前面腰跃，身体关系的前提，是差不多的，就是在一些对方，状态很好的，时候去进行，牵手，会比较容易成功，我就不打了，你们就，剧下来就好了，然后还有的话，就是，吵架的时候。

你就不要再去牵了，就是很简单，我们已经说了，牵手的时候，比较适合，你这个，他情绪很好，但是如果说，他情绪不好，你还去，形象，执起出碰的话，很想让对方，觉得你很傻逼，所以，大家在以后，吵架的时候。

就千万不要再去，进行执起出碰，这个时候，很容易发展成冲突，能不能明白，所以以后，吵架，可能，不要再去，什么爆，什么之类的，反而是，尽可能，通过研语来，比较，通过研语来表达，通过研语来去，解决这个问题。

千万不要去动手，甭管你是想爆他，还是说打地，他都会推开你的，基本上80%，80%，正常交流，20%，20%，执起出碰，升级关系，就足够了，什么意思呢，就是你和一个女生约会，可能约了一个小时，那会儿。

一个小时当中，40分钟，可能都是一些，正常交流去进行，逻辑和力化，还有安全感的田中，对吧，互相了解，以及说面对面的，交流见面，他看你你看他，对吧，80%都是这样的，或者说逛街坑内，然后其中有20%。

可能是，有10多分钟，5 6分钟，20分钟，15分钟这样子，是进行一些，升级关系的过程中，比如说要么，你去试探他，要么，你去说一些，升级关系的话，还有就是，手已经在牵着抱着，或者说接稳的这个时间了。

20%是一些，执起出碰，和升级关系其实就足够了，你不要说，我一场约会，从头到尾，这个一直牵着那也很纯，你可能牵手，这次我跟他见面，哪怕牵了一分钟，其实已经打到了，升级关系的作用，然后你下次牵手。

你就出来就直接牵，然后下次可以，50%进行升级关系，以及50%级约会，又可以了，那么你手次的话，肯定是要多一点，正常交流，因为你要慢一点，这个很正常，对吧，大家可能也能够听懂，同时你也不要一上来。

就怎么样，刚开始肯定是，先做交流的事情，先做正常交流的事情，然后再去进行转场，你可能会先吃饭，吃饭你就正常交流，那么你去约，这个电影院看电影的时候，就转入了私密的地方，那么就可以进行一些。

升级关系的尝试，以及升级关系了，对吧，以及情绪，氛围，还有志祺出碰，这些东西，你都可以去制造机会了，而刚开始见面，那必然是进行一些，正常交流的，必然是要做一些，合理化的聊天，正常交流的聊天，然后。

我们要去想一下，叫做什么呢，就是你一定要学会，签手的时候，你不要沉默，有一个概念，就是说签手，小技巧的数据，签手的时候不要沉默，有没有人约会过，约会过举个手，刻过期，你在约会的过程中，你想去签他的手。

你会发现你很默契，你不敢签，你不敢签你怕签了，之后他说你干吗，这样的话，我们就有一个，很好的技巧是什么呢，你在签手，边签手的时候，要边说话，就比如说，你这时候想签手，你签的过程中，你的手。

往他的手靠的过程中，要去说话，要不跟他交流，而不是说，沉默不语，去跟他签手，那他必然会，起这个，引起一个话题，他会问你，你为什么要签我，那如果说，我们来幻想一下，我是个男的，你是个女的。

我们俩走在大街上，我可能会说，要不待会，我们去吃那边那个东西，我觉得那家店挺好的，走吧，我带你去，这个时候你去，签他的手，边说，走吧，我带你去，边去签他的手，而且去谈论到一个，吃的，或者说，快走，快走。

我们电影快吃到了，这个时候你再去签他，那他是很难去，提出一个，你干吗要这样，你干吗要签我的，这么一个话的，他会因为你，嘴里在说话，而去接你，正在说的这个话题，就并不会去，他主动来提供一个话题。

比如说你干吗签我了，这个逻辑应该是可以听懂，对不对，这样的一个技巧，就极大了可以避免，都要他跟你说，你干吗要签我，你干吗要抱我，你抱他的手要怎么说呢，说哎呀好冷啊，我感觉今天好冷，边说边抱。

你不要等他反应说冷不冷，他说，这个时候，即使他说哎呀你干吗呀，你说这不是跟你说了吗，就是冷，所以要抱抱呀，你不冷吗，你不冷那那就不抱贝，对吧，那这样的话，就很好的可以去画解，因为你提前说出了。

就是我为什么要帮你的理由，以及我为什么要签你的理由，因为电影快吃到了呀，我要带你快点走啊，因为这个我，我们要去，去一家好吃的，然后我要带路呀对不对，然后这个是一个小技巧，好吧，然后还有的话。

我们要学会分辨一个东西，叫做什么呢，真拒绝和，精持，这个很重要，有的时候我们要知道，对方是真的讨厌自己，不想跟自己升级，还是说他只是害羞，如果说是害羞，你可以去进行代理，或者说合理化，或者说互动。

或者说不纠结，但如果对方是真的，讨厌你的话，那可能需要另外一种方法，所以我们要首先去学会分辨，两者是完全不一样的，比如说真拒绝，我觉得真拒绝的话，基本上就是打个比方，你们第一次见，你去签他的手。

他会说这个，不要碰我，你手开，滚，滚的话一般比较少，基本上他会给你一点面子，也就会说这个，你不要这样，你不要碰我，这样的话就是真的拒绝，然后，精持是什么，精持是，你干嘛呀，你干嘛，签我，签我手。

这么多人看着呢，他会加一些语气词，会有一种撒胶的感觉，一边水，一边水得看他的语气，你不能说人家说，干嘛呀，一边水，你不能说，完全靠字面一次去判断，因为面对面的话，你是能看到他的，包括听到他的声音。

所以这个，残阴官司还是要有的，我相信，一个，智商正常的人，应该都能分辨出对方，大概是真的拒绝，还是假的拒绝的，对不对，你们分辨出来之后，你要去想的，就是说精持是可以划解的，那么划解的话，我已经说了。

就是，四种办法，第一种，互动，第二种就是，我们这个都在约会，难道你约会的时候，都不牵手的吗，对吧，这是合理化，然后就是，其实这都不重要，他说什么重要啊，你说这啊，是你，你先签我，签完我再告诉你。

然后签完之后呢，你就说，然后我就，摆个姿势，一下把你，背摔过去，也是一样的，还有的话，就是要不签呢，就不签嘛，可能是你比较害羞吧，待会找一个，没人的地方，我在签，这种精持的话，是可以划解的，四种办法。

跟之前已经讲过了，那么，如果说是，真拒绝，真拒绝的话，那可能就是什么呢，真拒绝的话，就是你一定要去，重新的建立兴趣，可能你就要知道，这次，约会就是，吃个饭，而并不能身机关系了，后边的话都不要尝试了。

可能这次就是，吃个饭，然后填重一下，叫做安全感，对不对，重新去建立兴趣，回到朋友的感觉，你虽然说，本次约会，并不能够身机关系，但起码，你不要让对方觉得你，很错，那么这样的话，你回去聊天，第二次约会出来。

还是有机会的，也就是很多人会说，我都分手了，这个怎么再去约会啊，分手，晚回，其实也都是这样的，你起码，你自己继续犯错，你先指损，然后再去做出，改变重新回到朋友，阶段再重新来一遍，就可以进行晚回。

而并不是说，我现在要去做一件，什么样的事情，让他直接，就跟我重新合好，是这样的，他需要一个过程，所以真具觉得，是需要重新建立兴趣，先做朋友，然后本次就先，先吃饭，正常交流就可以了，那么。

我们接下来要去讲什么呢，就是，升级关系，支体的升级关系，支体的升级关系，那么支体的升级关系，基本上就是牵手，我们会先说到牵手，那么牵手的话，我们需要去判断，判断之后，才能够进行下一个阶段，就做接稳。

知道吧，那么牵手的时候，如果说，我们都知道牵手的话，对吧，这是手，那么牵手基本上就是这样，这么牵的对不对，那么这么牵手，属于一种正常的牵手，就是正常的牵手，那么正常的牵手，其实基本上，你是不能够去。

紧接着跟他去接稳的，但我们都知道，群体之间，有一种牵手的方法，叫做实指相扣对不对，就是十根手指，这么扣起来，那如果说可以这么牵手，基本上你是可以，大概接下来的几分钟，去进行去，尝试找一个。

司密的地方去进行接稳，还有的话，就是他会不会，你，就假设你是这么正常的牵手，那你的手不用使劲，他会不会主动的去握住你的手，而并不是说，他也不用力让你们的手，就自然撒开，你也不要很傻糊糊的。

就完全手不用力，而是说，稍微用一丢丢的力气，看看他会不会用力比你还大，如果，如果会的话，说明他很愿意，给你钱，那是否可以接稳，对吧，听懂的话，扣过6，这么讲，那真的就是约会当中，还不会升级关系。

真的是没救了，你已经不能再简单了，所以这个，都是可以去判断的，那么我牵他，他会回握，或者说他会跟我实指相扣，你去尝试一下这么牵，如果他会的话，那你就知道，今天我这次约会，怎么照眼能接个稳，对吧。

怎么照眼能升级关系了，不一定只不于牵手，那如果说他，只是跟你普通牵，怎么办呢，很简单，就是进了这个，我们接下来会讲，叫做接稳，前到测试，抓完，那牵手可以去测试，能不能接稳，那么接稳钱可以去测试。

测试什么呢，就是，你的头，你的脸甲，抓吧，头，脸甲，需要尝试，靠近他，你看他会不会往后闪，如果说你们这个，你看那眼的时候，头都是靠着他的，他也不会躲，甚至你靠在他的肩膀，他都没有躲的意思。

那是否可以把他，漏过来呢，漏过来的时候，对吧，你可以去干嘛呢，可以，可以做一件事情，叫做，先蹭一蹭，他的头发，你说这个好香啊，蹭一蹭他的头发，因为他这个时候是靠过来的，对不对，你说好香啊，那这样的话。

也是一种测试，如果说他不会，往后撤什么的，我觉得你切下来，就可以嘗试去，先轻，他的脸甲对吧，额头啊什么的，你可以先去轻这些，然后再去接稳，明白吧，有一个过程，那如果有的这个过程之后呢，过程之中。

你会发现，你会发现，全都是我们在主动对不对，那一定是我们在主动，因为女孩都不可能主动，所以你要学会主动，这个事一定要男孩的主动，如果她说啊，不太好，你说这事还不得我主动吗，我是坏人，我是坏人，说完之后。

就不要送，好吧，就直接轻就完事了，好吧，不要送，大家要做一个，叫什么呢，不要送的人，有人说，一轻一嘴粉，那你这个可能遇到照片了，知道吧，只有这个很醜的人，还会换那么农的装对不对，然后，我们要去。

讲第三个，就是比较高端的，一个叫做蛇蚊，蛇蚊的问题，那么如果说，你跟她亲闻的时候，可以听到蛇蚊的话，我觉得，基本上你俩今天去这个，睡个觉觉，基本上是没有问题的，知道吧，就是蛇蚊这件事情会，相当于是。

你们可以去发生情绪关系，因为呢，也没有什么因为，大家都懂得对不对，我也就不讲了，那么，你如果说，能够跟她，蛇蚊的话，这个时候你一定要思考一件事情，就是说，一定要判断她明天，是否有工作。

以及说你明天的工作安排，是什么样子的，还有就是晚上这个，到底去哪里，这个都需要去，进行提前的预判，而不是说到时候，人家这个女生也给你这个，蛇蚊完了，然后这个，你就打车了，女生说，我要不我打车吧。

这个时候你梦逼了，你知道可以这个，就是说发生情绪关系，但是呢，你又没预册好这个地方，那你就很下闭了，所以你一定要在，能够蛇蚊的，那一个过程中，你就要去思考，到底要去哪里，以及明天的工作安排，能否得到。

她的明天又没有什么事情，这个时候，对吧，你蛇蚊完了，就可以问对吧，你说我宝贝明天用，这个你，你几点钟上班啊，对吧，她说我这个，下午上班怎么了，你说想跟你多待一会儿，她说这个，哈哈可以啊，那我们去哪里。

对吧，那你这个时候，你要说什么呢，你说我要带你去一个，神秘的地方，嗯，然后你就直接去，这个你家她家，或如家，好不好，就是去一个神秘的地方，但是这个过程中，你们都知道，你是要去预判她，明天又没有事情的。

你不能说她跟你说，问了你就直接来了，就我要带你去个，神秘的地方，那这个，没有中途的一些，田中她一定，也会，容易拒绝你，比如她说明天，我要上班啊，对吧，就很崩潰，所以按照我说的去做，我说啥，你就做啥。

就没错，呃，然后呢，嗯，然后我们要去，怎么讲呢，再去讲一个关于技巧的事情，上面又讲过一个技巧，叫做，牵手的时候不要沉默，然后现在，我要去，讲一个，叫做推拉，预会当中的推拉，那么，预会当中的推拉。

举个例子吧，就是，呃，女生说，呃，不要牵手，为什么要牵手，这个时候，你要说什么呢，你说好的不牵，但是你的手，还是在牵，知道了吧，就是她说，为什么要牵手，不牵，不牵，然后手还是在牵，这个就是点形的，啊。

嘴里喊着，不要手里还在干，这就是属于融推拉，然后还有那种，哎呀，你不要碰我衣服，你说好的不碰，好的亲爱的不碰，不托，但是你的手，其实还是在动，所以这个就是点形的，一个小技巧，大家可以记着。

然后到时候用就行了，呃，另外有个兄弟，他说，如果看电影的时候，带口罩有啥好办法，我觉得，带口罩，那你就，就不要想什么，轻不轻嘴的问题了，而是说呢，来，我发现你测言很好看，呃，怕在测在耳边，对吧。

因为你这个看电影，不能大声说话，你要说我突然发现你测言很好看，他说，怎么啊，不会吧，你，你能看到我测言吗，你说，其实，我的意思就是，你把口罩摘下来，我看一看，知道吧，那这样的话，是可以，有一个理由。

让他去摘掉的，包括下面，也有个兄弟说，买爆米花吃，也是一样的，说白了就是，但反能，让他摘掉口罩，你都可以，去做这么一件事情，又或者说，买点饮料，你这个，你，我喝这个好香，很好喝爱，你是你喝一口试试。

你说这口，他能不摘口罩吗，即使不摘，也得，也得，扒下来吧，你想都不用想吗，这个，这个问题，就不应该问我，因为太简单了，然后，本节课，生机关系，基本上就讲到这里了，所以你知道了这些，我觉得，生机关系。

真的是很简单，简直就不要太简单了，有的人说，不应许愿，怎么讲呢，这个就不是，方法的问题了，这个属于，这个，天使和地利的问题，好吧，你这个，就是不能约会，就是，现在不方便，那你就不要出于约会了，找个。

可以的地方的约会，约会地点，既然女孩去还是定个地点，看心情，看你俩之间的商量，没有固定的，好吧，没有固定的，天使，对，还有地利，因为我们这边还是可以看电影啊，你那边比较严重的话，那肯定看不了啊，好吧。

这一刻，我们就讲到这里，然后紧接着下一节课，走到长期关系的维护了就，好吧，我们继续讲，然后今天晚上还有两节课，另外一节叫做，嗯，去接完回拖单的计划制定，我相信大家都等了很久了，这个一定要过来听。

我们现在进行下一节课啊。