# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：2.吸引力刨析

Hello，Hello，可以听到口译，然后我们速度开始，今天晚上看情况，如果可以讲两节，那就讲两节好不好，好，我们现在就开始了，第二节课叫做吸引力的抛弃，首先我要去说一下，就是一个概念。

大家不会追求女生，其实简单来讲，就是说你不知道做实验什么，或者说拥有一些什么样的条件，就是说拥有一些什么样的东西，能够让女生喜欢你，所以就导致了你不会做，同时也不会去了天，不会约会，不会提高自己。

上面这的话可以记下来，那么到底新女生是什么，也就是今天这一刻所讲的一个主题，然后有的人就是说，那追求女生可能是为了钱比较靠谱，好像帅很好事，说的没有任何毛病，就是你的钱，还有你长得帅。

确实可以吸引一部分女生，但是呢，她仅仅是其中的一种性方式，一种比较有什么呢，竞争性的性方式，仅此而已，她比较有局限性，那为什么会这么说，因为接下来我又要植入一个概念，大家同样可以记下来。

女生上所谓一些女生的点或者价值，其实是因为女生的需求所产生的，而并非你只需要拥有什么即可，我们直接举个例子来解释这句话，就比如说很有钱，你很有钱，但是呢，这个女生也很有钱，或者说她是一个不贪途富贵。

更倾向于平凡生活，平弹平稳生活的一个女生，那么她不看中钱，而这个女生她更看中一个人的人品或者说幽默，幽默人格魅力，那么你如果只是有钱，你没有人格魅力，你人品不好，那么相对这个女生而言，你就是分文不值。

你的钱也就没有了吸引的作用，就消失了那个吸引，这就好比一个女生形怒在沙漠里很可，但是呢，你能给她带来的只有超票，没有水，她想要的是水，而你只有超票，是一样一样的，好，我们总结一下，也就是说。

这个女生她需要什么，我们拥有了并且急遇才会产生吸引以及价值，能听懂的，宣家扣期，就上面这儿转，能不能听懂，也可以把你们的一些理解写下来，就是你们是怎么理解这些话了，你们怎么理解这个概念的，老吉兄弟呢。

就很显然没听懂，就多听两遍吧，我在讲前面楼子，你在说那什么头子，知道吧，连午五说，经济基础决定上层建筑，这个就扯了，我有收过这个吗，然后家民说，还怎么才能知道女生想要什么呢，特别棒，就是我在给大家提问。

去共同头脑风暴思考的时候，他就觉得这个东西我知道了，然后我要知道下一个，我不知道要讲这个吗，所以很明显，家民兄弟很着急，那着急的话能不能成功呢，必死无疑，好，那么探讨结束，我们继续吧，前面呢。

基本上通过一个思考探讨，大家都知道了，很多人，他就是从战者一些底层问题的，就是他很着急，然后还有一些人呢，就是他听不懂，没有任人听，所以这个一定要解决，像那些打对号的基本上，就是已经听明白了。

多多少少可以了解了，基本上能够了解到那个程度，就说明这一刻没有白听，但如果像上面两个就不行了，好，林午五最后总结，说其实就是要动查女生需求，根据自人情况，加以提升满足需求，核心在于自身提升。

也不便宜万便，总结得非常的到位，基本上可以给个8分，然后接下来我就会去讲，上面那个加民兄弟所说的，女生，到底那个，怎么才能知道他需要什么呢，好的，我们开始讲这个，那么你首先要了解价值这个词。

他在于谈恋爱当中，其实是又分为两个词，一个叫做硬价值，又叫做转价值，也称作为外贤价值和内赶价值，首先我们来讲一下，就是硬价值，价值当中的硬价值，他又分为生存价值和反应价值，生存价值呢，就比如说钱。

你的车，你的房，你的人脉，以及说你在社会当中所扮演的绝色地位，那这些其实都是你的一个硬价值，细分的话，他们就是硬价值当中的生存价值，因为你发现有的钱能够吃饭，能吃饱饭，有的车之后会有多多少少一些面子。

然后行动也更加方便，有的房子之后不怕风吹雨打，可以安居的地方，然后你有的人脉之后，做事或者说，社交做任何事情都可以很方便，然后如果你有了一种权力，在社会当中你处于一种，有地位的人。

那基本上就更加的生活特别好，然后你又发现我首先讲的是钱，而不是说权力，所以刚刚所讲的钱车房，然后你的人脉和你的权力，它是成一种上升的这种重要程度的，也就是说钱其实是最低的，最拉鸡的一种东西，特别简单。

就是你有钱可能不知道什么叫有钱，什么叫有钱，难道是吃饱饭吗，但是你有的车之后，很显然你这个车可以吃很多吃饭，说明能买得起车的饭，那肯定是能够吃得起，然后你能买得起房，现在一个房怎么着的，这个七八十万。

相对于一个好车都能买得起，所以那种小机车又被它压在头上，然后你如果有的人卖之后，那么你的事业就肯定会顺一点，那么顺一点，事业顺利是不是就赚钱快，像房子车子都很快可以得到，然后如果你有了权力之后。

比如说你这个土地，就是说那种政府部门，别人房地产需要找你審批地土的，你想一下吧，那是不是你想有多少就多少的，当然只是涉及到你的权力大小，而并非说你非得去做那种事情，但是这意味着你即使不接受会论。

也可以拥有很多方便的土地去赚钱，所以以后大家就不要猜看这种钱，更多的去追求一些地位，一些圈子人卖，像房车啊钱，你发现钱三种，社会当中80%的人都拥有，车啊房啊钱，但是那些人卖特别好，有一个自己的圈子。

这个圈子里都是一起高层的人，然后你又拥有的一些在圈子里，当中的地位你会发现这样的人很少，有了圈之后其实什么都可以有，非常简单，像圈子的什么的，自然就会有人来判捷你，去跟你去拉进关系。

然后自然你也会有的一个圈子，有房子有车子有钱了，所以最终五标其实应该是，这个地位的问题，大家就不要再去想，哎呀我有钱就行了，我只能说钱太漏了，它是最低级的东西，然后硬价值当中又会有反映价值。

而反映价值呢，第一个又是颜值，第一个是颜值，你会发现呢，颜值又被放在第一位最低党资，那你说长得帅还不是重点，还有什么是重点呢，排在它上面的就叫做身材，因为发现，你们我不知道你们在抖音上，有没有看过。

就是网报强的脸换到了，一个外国的，就是很有气质的一个，像大力士一样人的脸上，瞬间就感觉网报强，这个人都变帅，那个叫什么，宋小宝都变帅了，真的是这样，所以你如果发现自己，不是很帅啊。

但是你可以争救拥有那些，男性和耳蒙的身材，你去见解身，也是可以去弥补你的颜值不足，然后除了颜值和身材，这两点之外，还有一个最牛逼的叫做，姓征，这个简直就是绝杀，就好吧，你会发现女生穿黑丝，穿黑丝。

穿高约学，穿这个短裙，这个Cost Play，穿这个女警，护着服，产化飘飘，某个口红，你发现你都受不了，他妈来感觉了，是吧，那么就我这个经验所得了，我也经常会问女生，我说女生会不会，就是有时候。

也很想有遇亡的那种，他会在什么样的情况，他看到一些什么会有，然后他首先就问我，突然你们男生是什么样子的，我说就是女孩子穿的暴露一点，身材好一点，然后呢，甚至不需要说穿的多暴露，但反正是个长得姿色。

不错的女生，其实多多少少，都会有一点点的反应的，或者说想法的，然后他就跟我说，切不会吧，这就有了，什么事呢，我说你看到腹肌，难道就没有感觉吗，他要其实我实话给你说吧，就是男孩子看什么腹肌啊，什么头发啊。

很帅，其实没有什么感觉，最多也就是觉得哎呀，很缠，但不会有特别想要的那种感觉，但是呢，有些时候，比如说一个男生留着狐子，然后肌肉很强壮，再配着一点这种看水，我跟你说，那真的是受不了。

所以后来我进行的总结，原来真正去吸引两性之间的，男生被女生的身材，一些高跟鞋，丝瓦身材所吸引，而女生却被男生的，野蛮的男性和儿蛇们所吸引，也就是那些军装狐子，那种就是短寸，你的一个寸头。

然后你又穿西装那种男性的感觉，才是让他真正产生慾望的，所以你会发现很多人啊，就是很多女孩都跟你说，啊这个冰哥哥一看，她们的受不了，就感觉这个冰哥哥，就莫名的有一种好感，虽然她可能不会跟这个冰哥在一起。

因为这个冰哥不会聊天而吵了，她没学过八九九，但是呢，她会自带一种，敲门砖，就是她只要穿个军装，当了几年冰，她总觉得这个男孩子，就是值得去进行交流一下，至于交流之后的，内在感觉如何就不知道了，总之外在。

真的性征非常重要，所以大家一定要去想一下，自己适合什么样子的，那我，如果是个小奶狗，那我是不是，就应该发挥一下自己，这方面的特长，让自己，尝试着去见见生，也都到少少有点性征，因为你是个男的。

你不是个女的，你一定要让自己的身材，和你的性征方面，再去提高，而不是你的颜值，因为你可能颜值已经有了，那有的人呢，就是，颜值不是很高，但是自己的性征和身材，可能很好提升，那你也可以去提升。

然后进行一种弥补，因为大街上走路，我就没有见过，说女孩子长得很好看，男孩子必须长得好看的，基本上就是，一个长得很漂亮的女生，跟一个长得不打地的男生，要不然就是一个长得，特别帅的男生。

和一个长得不打地的女生，就很离谱，那这个是为什么呢，其实是因为，两个完全都优秀的人，他是不能够生活在一起的，你发现你也有很有想法，女生也很有想法，你之间就互相不让，互相刚，那天天外的自己吵。

而且每个人都吵不过对方，你会发现总是吵架，包括出去玩，他也喜欢玩，他也喜欢睡觉，就不行，就一定要互补，然后也有地方要相向，比如说生活的一种品质，你寻使的生活习惯，你跟他的需求所，匹配，这样的话是可以的。

然后其他性格方面，多少还是要互补一点，所以基本上讲到这里，那些长得不帅的，那些没有钱的，真的不要慌，你们还有很多方面的竞争力，而且是核心竞争力，没有被开发，你说长得帅，改不了，可能长得不好看。

然后我这个时代没办法变帅，但是我只要健身，那一定能好，我实在不行，我打两年兵，身材也好了，然后这个气质也上来了，走路都一阵风，然后也当了兵哥哥的这种性征，你说行不行，都是自己想不想解决的问题。

那你说我不想当兵，那我想这个单方面去提升，可以多去泡泡健身房，多去健身也可以的，有人又说，那是一个我没有钱怎么办，多去社交，去和一些，就是，比较善于社交的人，去交流突破一下自己。

然后慢慢地你会容听那个圈子，然后那个圈子，都会给你带来，原原不断的女生，就你有些人一定也会有体会，就感觉，我周围的同学经常，就是有的同学，就发现同学之间可以互相介绍，但是到了你这个，就是说。

社会当中你发现自己，朋友介绍的就比较少了，因为你的朋友很少，你的同事也不怎么交流，所以他不不介绍，你要去融入进去，然后你有了圈子之后，你会发现你在公司里面，你所有人都处好的时候，你做事就很顺。

你的钱赚得也就快了，所以你老是钉着钱，去发展，你发现钱就是赚不上来，而你去往高层，往权利和位子去发展，你说你做老板能不能有钱，你说你今天是个员工，明天去尝试，把每一份工作做好，我不看钱。

我就希望通过做好工作，让老板看到，然后给我提心，然后去升职，让我做到一个位子上，有的权利之后，是不是钱就自然来了，所以你们看事务的角度，待反转换一下，都可以拥有钱，以及说拥有这种男性的魅力。

而不如说非得帅，非得有钱，那前面所说的这种，权利是为什么很靠谱，其实是从这个原谷时候，就已经存在了，你比如说，谷时候，一个帝王，谁不想做他的太后妃子，那真的是做平女，那都不懂被钱到，就给他杀了。

这没有人可以保护他，但是雄性领袖，就是他说的算他有权利，所以就很想跟他在一起，这就像你去蹦地也是一样的，你发现那个场力的雄性领袖，就那个，做中间位置的，做CV的那个男生，他总是会有女生，会去跟他走进的。

当然那些做旁边角落的男生，就基本上很难遇到，即使遇到了，也是那种没有人，要的一些女孩子，你想一下吧，所以大家尽可能的，去做一个男性的领袖，做一个稍微有一些，权利的人，不管是什么权利。

那怕你们三五个人成群，这个里面你说的算，就可以，或者说你是老二也行，但千万不要做一个普通人，就很难去信一些高品质的女生，然后我们再剪剪单单的，去做一个最简单的概数，比如说，硬价值，听起来这个。

有点多多少听不懂，那么简化一些，就是叫做外显价值，外显呢，就是外面显路，也就是说，带你出去很有面子，比如说你有钱，我早带你出去，那妈吃好吃的，吃那种高道目的，你有车，我坐车来的，我有房，我有面子。

我老公很靠谱，很牛，我有圈子，周围的人都跟我老公去打招呼，哎呀，太有面子了，我是他的皇后，太有权利，哎呀，我老公这个，别人都问我老公，哎呀，真的是，很棒，就是这种，叫做外显价值，就是带你出去有面子。

因为女生天生，就是爱潘比，虚荣的，我们来想一下，她化妆化，那么三个小时，精心打扮，你说她图什么，图在就是出去之后，别人看到她的有面子，是吧，然后，特别是那种，正容的妹子，她更加是虚荣。

因为发现她为什么要正容，她就是要把那张脸，放在外面去显路，显路自己的美貌，她就是为了虚荣而做的那样脸，那些发朋友圈去，外显自己的一些身材，美貌，或者说一些自己的包包，那在干嘛，就在潘比虚荣。

所以价的人她最想要什么，就是一种价值，好，然后我们再说回来，这个软价值，叫做内价值，也称作为内价值，就是你内价的感受，比如说你的性格，你性格很温顺，性格特别好，性格又或者很直，好爽，这些都是一些价值。

然后你的跃力，对吧，你经历了很多事情，你创过夜，你也去经历过，原物的背盘，你也经过这大的，然后你发现，你这个人很，很有跃力，然后你都能给他讲一些故事，让他觉得他们太牛逼了，自己从来没有见过。

这些也是一些价值，又或者说你见了一些外国人，你又外国人，他说，你又外国人的合照，你也出国国，然后在什么澳大利亚，他们的特别好，是什么样子的，这些也都是你的跃力，给他分享当地的一些，人为风情，都可以。

然后呢，还有叫做你的修养，是吧，你面对一种问题的时候，你的出事，太多是什么样子的，你是一上来，就我才真人大傻，比人家打起来的，还是说，你可以很心平，继合的，去执示的，逻辑面对这个问题，然后最终一种。

非常双方很公平，然后比较，化干颗维域，泊的那种方式来处理的，因为，如果你的出事方法很突，很突我，很直，那很显然，说不见奶添，被人家干死了，不擦，那他跟着这个女生，跟着你，是不是也容易死瞧瞧呢。

非常的简单，一个道理，然后就是你的谈土，那比如你的谈土，你跟女生聊天，就是人的那个，这个美女美女你真好，美女美女你真漂亮，这个小鲜女在干嘛，我又来聊你了，那很显然你的谈土，就表露出你是一个。

没见过女生的时难，一个调私，一个没有人爱的男生，所以就导致了直接把你怕死掉，然后还有一些人，聊天不要干了，前面已经说过，就是不忧墨，所以那一桿价值还有忧墨，然后还有你的高情商，你面对于女生。

当下就不想出来，今天有人在群里，就问哎呀这女生，她为什么回复我老师，很慢啊，人家都说了，我现在要出门，那你不出去吗，她都要出门了，那你的蛋繁高点，情商你都会知道，她现在不适合聊天了，可能等她出来之后。

我在问问她今天，玩得开心吗，就可以聊了，但是她没有这么去做，因为她没有识别出来，所以呢，是不具备高情商的，那么这些，也都是一些价值，让女生觉得你很懂她，我一说我要出去玩，这个男生就说好的，我也要去忙了。

太靠谱了，就老娘不需要去找理由，去跟她说不聊了，这人太懂我了，情商很高，那么如何去提升自己的，一些内在价值了，其实有三种方式是最快的，第一种是读书，第二种是旅游，第三种是访诗，也就是百诗。

那这些可以有效的，提高上述的，所有内在价值，比如性格越厉，修养，谈徒幽默高情商，都可以通过读书，旅游和，拜诗，访诗，这些方式来进行的，特别是访诗，就比如说在做的，各位在这里，坐着，去听。

我给大家一些针对性的，大家最想知道的，东西来解决，而不是让你去看书去，忙忙书，海当中去寻找，自己想知道的问题，是很难的，包括你旅游，也仅仅是能够提升你的建设，你的跃力，但并不能够提高你的高情商和幽默。

然后呢，软价值，其实还包含了，一种情绪的价值，这个特别的重要，也就是说你能够，给他恋爱的感觉，平时你是一个幽默的，能够给他带来，欢生笑语的男孩，懂得浪漫，让他觉得，美食美客，或者说，偶尔。

也能够小路乱撞一点，而不是说，这个需要后面的聊天，来进行解决，然后你需要懂他的心死，可以在正确的时间，做正确的事情，让你觉得很懂他，就像我上面说讲，女生都说要出门了，还在那儿聊，还在那儿问。

女生回复我这么慢，是不是不喜欢我，这是典型的低情商，典型的不懂女孩子，你还在那里跟他聊，他现在已经收着东西，不拿手机了，手机已经放都里了，很烦，外面很冷，开过发消息，因为他也显得很不理，但是他总给我发。

我觉得他真的很不懂我，所以就导致女生，给你贴标签，那么最终我们的想一下，为什么，一个女孩子，要跟你去恋爱呢，因为她，本身对于恋爱，有一种冲击，我认为，恋爱可能能，给我带来一些，很好的东西，比如说前面的。

硬价值软价值，拿硬价值来举例，我跟这个男孩，恋爱的之后，我可以去吃很好吃的东西，我可以去做车车出门，我可以有一个住的地方，我可以有一些，不用我去维护的人，卖照样馆，我叫大嫂，我也有一些权利。

因为我老公有权利，我跟老公说，老公就可以去帮我做，又或者，一些内在价值，内感价值，又说我跟他这个男孩在一起，我以前是不开心的，当然我跟他在一起很开心，我以前一个人很孤独，但是这个男孩子。

自从跟他在一起之后，我感觉到了浪漫，感觉到了小路乱状的感觉，感觉到了，就是我看到，他那种身材性，真的是，我有一种通动的欲望，然后我们也发生了，所以得到了一种，很开心的体验感，后面的一些懂我。

给我想要的心思，然后能够给我带来，情绪的价值，我就不说了，大家最好住所，所以女孩子，为什么跟你恋爱，总结来讲，就是，他跟你在一起之后，可以比以前过得更好，那么我们法国来想一想，一个女孩跟我在一起。

如何才能够变得更好，就是我应该努力的方向，怎么才能够变得更好，我多赚钱，怎么够变得更好，我身材健身一下，让他觉得很有面子，怎么能为我做得更好，我有抹满个车，我这个权力，我去托转一下我的人脉。

他怎么能够变得更好，我学习一下聊天，我让自己变得很拥护，我让自己能够懂他，心思给他想的感觉，我给他带来小楼楼上的感觉，所以这些东西，倒过来，推通过这一句话，全都可以推出来，包括我没有讲到的。

大家都可以去想，我可不可以今天，我去参加一个，逃业的，一个公立的教学，然后我去学做一个手艺，然后做一个小礼物，很细致贴心的礼物，送给他，也是表达出了，他跟我在一起，可以变得更好，就是他感受到自己。

被认真对待的感觉，所以这些什么都可以，万事万物，接可让这个女孩，跟你变得更好，而接可着前面，我所说的一个概念，就是这个女生想要什么，然后你给她什么，才能够产生价值，而并不是你只需要做到。

我上次说的所有东西，也并不是说你，必须做到上次，所有说的东西，才能够跟喜欢的女生在一起，而是，这个女生，向上面那个兄弟说的，他想找一个靠谱的，安稳能过日子的，我们就传递自己的靠谱，和安稳，就可以了。

这个女生就想要钱，你就拼命赚钱，给他，就可以了，如果你赚不到，那么请换人，因为他想要的就这个，你给不了，他可以在一起，并不能过的，比以前更好，并不能过上自己想要的生活，如何给你在一起的。

那么在接和第一节课所讲的，就是你一定要，让你们之间的需求，价值所品配，才能够，实现，托单，才能够找到那个对的人，是不是连贯到一起了，那么这些东西如何传递，比如说一个女生，想找靠谱安稳，我们如何传递呢。

其实是通过后续的，聊天传递，聊天交流，其实就是在告诉她，你是如何谈恋爱的，和你在一起恋爱，有什么样的结果，感觉，然后传递之后，对方接收到，会做出一个判断的选择，就说，这个男孩子，能不能给我想到的。

我通过跟她这段时间的交流，我认为她是一个什么样的人，通过聊天，就可以传递出来，同时，也可以通过，朋友圈，后续的拍照来传递，比如说，你想过一个靠谱安稳的日子，那么就拍一些，温馨的，光线比较婚案的。

比较黄婚那种感觉的，比较有家的感觉的，然后去拍出来，她就会觉得瞬间感觉到，这个人很安稳，很靠谱，那种环境，是我所希望的，我跟她说，我所希望的，我跟她一起出现在那个地方，一起合个照。

我觉得都是没有任何问题的，那么反之，这个女生想要安稳靠谱的人，你拍了一些，笼地的请问，能不能在一起，她直接把你判断掉，不给你找天，然后你跟她发，嗨对方不回，为什么，因为她想要安稳的，而你是一个玩家。

上面听懂的，然后柯伟一，好吧，好的，那么基本上，本年课就已经结束，然后柯后作业，你喜欢的女生，她想要什么样的价值，你有吗，你没有的话，如何做到，做一个计划表。

然后发到群里边。