# 大橙聊天课：第四节：升级关系的三种方法及升级关系的前提

首先我們這個課要講一個標題叫做，要業的實際選擇以及具體做法，那麼我們首先需要記住，一句和新的話其實基本上這課就結束了長，因為真正這個剛負的東西就在前面，就是說前面那真的是那些不久，如果你真的可以做到。

我相信你隨便直接跟他說出來玩，只要你不是在大半夜時一點跟他說，只要你能夠在他有時間比如說周六，都我下午五點鐘之後跟他說，絕對是可以出來了，這趴你不親的一個他都可能會出來，但是其實一個真正牛逼的人。

可能是各種細節也是把我的年齡禁止，所以我需要去把一些細節來告大家，那麼這句最重要的話叫做什麼呢，就是說當你們聊天中你自己就你自己感覺到了，愛美開心愉悅的感覺的時候，或者是戀愛的感覺的時候。

那麼對方百分之八十也感覺到了，而前五步如果你做得足夠的好，其實基本上你就可以提出要業了，但是如果你覺得前面做的不是特別OK，請重複去做要三四五六五，知道你感受到了愛美開心愉悅，戀愛的感覺的時候。

那我再來說一下為什麼非得你要感覺到愛美開心愉悅，戀愛感覺的時候才能去要業呢，其實也不是說非得要這些你才能去要業，你沒有這種感覺你只有開心的感覺能夠要業呢，也可以只是說你出去之後。

可能就是吃個飯也會回來了，但是如果說你能夠做到愛美開心愉悅以及戀愛的感覺的時候，你再取決這個要業，我再出去約會基本上你們是可以前前前前前前前前前前，就說很快可以成為青雲。

所以這個是為什麼這個道理會存在的原因，然後我再說一下具體的做法是什麼，然後有大概四種第一種就是吃火，最簡單最簡單的就是聊到吃的，比如說你生意外你哈哈心心飽，然後這時候你說對你吃火，然後我是然後你做愛吃。

然後他說哈哈這時候你做有空這個可以一起吃，或者說我們是可以一起吃，最重要的一句話就已經在要業了，然後第二個比如說沒啟關於沒啟，你知道我平時喜歡跟人敢走，他說你說對我也是這樣然後你說愛吃火。

沒啟不應該一起吃飯嗎，說我沒啟不應該一起到地方做愛來碰你杯嗎，說我沒啟不應該一起三個部嗎，都可以，然後第三個變現什麼變現呢，比如說你看說這個摸摸大，它說摸摸這個時候你要說一句，要真的就三個字要真的。

或者說爆爆太變爆爆然後你是要真的，直接變現，像這種例子就有很多，什麼青青摸摸大必動什麼舉起來，爆起來全都可以用三個字來進行要業叫做要真的，好嗎一定要記住，然後第四個各種話，他說這個是不是太快了。

你說要對啊所以我們是不是應該從約會開始，你看說這個什麼青青摸摸大都太快了你說對啊，我們還是先從約會今天小時候開始嘛，就也是一種要的方式，然後有沒有發現這四個，要月的方式有一個共同的點，就沒思考一下。

它有什麼共同的點，好已經有兄弟這個說對了，就是摸摸醒要月，因為他並沒有就說什麼時候去，知道嗎可能就是有空的手去，所以這樣的話若然女生去，去遠遠的話你也可以說說，其實我自己也沒有空，只是說有空的手在去嗎。

可以避免這個女生她這個劇員，精神有尷尬的場景這個是不太好了，所以一定要肯定可退，如果對方她答應你了，我們應該怎麼去做時要月的時間呢，比如說你跟她講這個吃過，時刻一起吃，說她可以的。

你說這個是不是從約會開始，她說可以的，你說我是個是命應該一起吃飯，那怎麼辦呢，要說我一般啊，什麼時候有空，比如我一般下週六有空，我一般這週六有空，我一般下週五有空，都是可以的，那麼大家一個你呢。

你說安裝之後如果她可以發表，你說你呢，她又會說我什麼時候有空，然後你們就可以進行一種時間的安排，比如說那我就都會去，今晚她會說可以了，如果她說不可以，對吧，如果她這個手去的你怎麼辦呢，其實就是不要糾結。

不要糾結不要解釋不要糾結，只要跟她說，那去嚇死了，那個我要先去吃飯，我說你吃什麼心嘴，一定要記著，千萬不要去說什麼，我們週六一起去吃飯吧，不要這樣，而是跟她聊開心的時候，她現在就覺得跟你在一起開心。

然後此時順勢要約，她又會跟著她的情緒去做出選擇，就把女兒一起說，她又有出一碗蛋，那可以啊，但是如果你現在聊得很崩潰，你看說出來玩吧，不死了，這為什麼很多人，大成說你說我這個聊得不行，怎麼又要出來啊。

你聊得就不行，聊天就能使一樣，前面這個人她會覺得，你這個時候去要約她必然是拒絕你了，而正確要約實際是什麼，記憶物是在對方覺得很開心，你也覺得很開心的時候，讓她提出一種魔物性的要約，沒有時間上的要約。

那麼對方就會直接答應你，即便不答應你，我們也可以去補優潔，補優潔不解釋的，來進行解決，那一下什麼，那就是你那個，幹嘛呢，他就是你那個，是怕嗎，他就要去吃飯，他就要去健身，都可以，所以我為什麼說內群人。

不來聽課，他媽在被子偷表單，聽了很多東西，我都講了明明白白的，就不來聽，就是要問就是刀級，就是要想現在解決，所以大家聽到這裡的話，你會發現很多時候，你自己當天搞不定的女生，不是一兩句話解決的。

而是就是從第一節課到，這節課的一個過程當中，她可能天流帶第三節，你去跟她延續話題，要就是說，持續一段時間，兩天三天，甚至一週兩週，然後她給她，你機會才能繼續往下走，最後達到一個要約，然後約兩次會在一起。

這麼個情況，她不是說我帥幾句，我一下的真妹的，就對我來電，然後我順時要約直接，她帶出來，然後她帶出來，你中間跳得多，因為她想刀級搞定，你不要在刀級，因為刀級沒有用。

你一定要從第一、第二、第三、第四、第六、第七走，而很多人一定會在第三部卡可，為什麼，因為前兩部她沒做好，之前犯錯了，她之前跳步了，之前可能就要約被拒絕了，之前就要約被拒絕了，那麼死死了。

你需要進行第一步的戲，以及第二步的聯繫，彼此了解，讓她真正的覺得，你就不能不一樣了，之前錯敗你了，然後這個時候，她就會給你機會，然後進行四五六七八，是不是這樣，你去理一下這個邏輯，她可以就不許約的。

交了錢覺得就算了應該會，我真的是，天天都要必氣死，天天好讓這個來聽課，來聽課就不來，然後這顆字眼睛，也不多，大家只要記一下，背下就可以了，一定要去想一下當天是很要約，你不要天天想著，你一定要去想。

我當天也沒有，就是我自己了開不開心，我自己也沒有這種心情與樂感，如果有了那麼此死的課，你搖擦出來就可以了，就可以了，然後大家就多消化狀化，基本上這個聊天部分，這個所有的支持都已經繳了了。

從這個第一節以及到第七節，非常的重要，每一節都很重要，然後第八幾個是什麼，網吧的說議員嗎，其實你跟他學習進行照理的時候，跟我和他照個音應該也差不多了，所以我希望就是找著，符合實際的你妹的跟他一起聊。

他說我找一個什麼什麼什麼什麼，聽完比如說那個什麼什麼名員，我那種女生那他根本就不是，這種聊天方式了，可能需要另外的兩種方式，所以我希望大家知道，什麼人聊什麼妹，那大家其實都是希望找到一個自己。

是合自己的就可以了，然後看就可以了，我們沒有必要去追求一些什麼，哇這個人那個人那個人，沒有用，無非又過的幸福就可以了，大家是什麼人就知道什麼妹子，清晰自己的目標以為自己的人選就可以。

所以大家已經把這些東西，進行角力你應該很厲害的話，你聽完之後就會發現，原來這些就是支持什麼的，應該怎麼去運用，算是有種人會幫他們的方式好了，然後第九節課是什麼回事，第九節課的話是大概過一個月之後。

也就是大家的學習時間，差不多該過了的時候，進行一種就是出差，到時候我們就看一下，那些聽可能還沒有聽可能到的是什麼樣子，我那幾個人都會記得你們是誰來聽課了，然後到時候我們就對比一下。

那些沒聽到到時候就留級就行了，大家就愉快地開心了，跟自己的妹子在一起就行，好吧，大家就看一下，稍裝不努力。

先兴趣。