# 大橙脱单课：大橙1.0《脱单必修》：20.长期关系的维系

好的现在们这个群体买还有人说开播了说一声就很很有意思呀我知道，什么情况我这就不知道在直播的每次直播都得我来群里面发，我减值得被这些心都炸了被气的一个个人都不看。

亚根不关注上不上课这件事情都麻热自己的事儿，就是我是想让你们花了钱有花了钱就是很值而不是说买了个寂寞结果我一个人努力不靠谱你们都不靠谱我这么靠谱没有用我发现。

有人说女生说周末加班就出来见面现在每天聊日常有点迷我们先上课好吧你有这些问题在群里面再问吧，我们这一刻要讲的叫做长期关系的微信基本上你如果说通过前面十一个节课进行我所讲的知识去进行聊天跟女生相处是拖单拘机晚回基本上都没有什么大的问题。

特别是拖单以及拘机这件事情是非常简单的晚回的话可能需要下一个客听完之后才能知道拘起的做法，但是你前面十一节课只要按照我说的去做拖单和晚回而不是拖单和拘机真的是撒撒水太简单了。

因为那些东西都是千锤百类人之后总结一下经验所以我希望大家能够把前面的课全都听完不要去托了都听了然后你就可以安心心的去学习长期关系的微信然后让你们能够一直幸福都下去知道吧。

首先我们去长期关系的时候我要提出一个概念叫做你的长期关系如果有问题，可能不是长期关系处理的，这个就很悬护也就是说如果你的长期关系出现的问题可能并不是你的长期关系处理的问题有可能是什么呢。

有可能是你原来就不匹配什么叫都不匹配呢比如你是一个想谈长期关系的人但是女生从一开始表达的就是我不想长期。

我就是一个玩家海王女海王我就是想跟不同的男生去交流然后呢提言一下情绪纷为就可以了我从来没有想我要谈一个长久的恋爱，只不过是你一向情愿你想谈长期那么这样的话就是一个想长期一个想短期所以他们就不匹配。

那么你在相处了可能七八天之后就有可能会分手然后你问对方为什么要分手他会说不合适，这个时候其实不是因为你的长期关系处理有问题而是他原来就不想你俩原来就不匹配你俩的需求就不医植。

所以千万不要去想什么呢就是你想怎么样然后对方教怎么样或者说你想谈恋爱那么对方教谈恋爱你想长期对方教长期不是这样的，还有的话就是你想跟别人长期但是别人觉得你配不上他。

就是有一些为什么女生跟你也可以就是发生情绪关系但并不会跟你谈恋爱的，是因为他那个时候只不过需要一碗泡面而不是就是那个时候他很饿想吃东西可能一碗泡面也是可以的你会发现有时候你吃山沾海味。

但如果你很饿的时候并很晚了并没有外卖吃的时候你可能会去吃一碗泡面也就说任何人来了老年也都愿意跟他发生一些什么事情，所以发生了之后他就会更加的去寻找他的外卖球了就不会再来吃你这个泡面了大家能明白客个期。

也就是说他从始至中亚根就不觉得你配得上他只不过那个时候他缺一些东西然后你湊合能给他因为你也是个难的知道吧，就不要太认真然后如果你想几个问题要么是你自己来提升要么是他降低需求。

就是他对于一些另一半的要求比如说延直放低一点然后你这个能达到可能就是也能变成长期他就不会把你当泡面，那如果说是你看不上他可能就是要么你眼光放低一点然后他的这个品质提高一点他的外在形象提高一点。

这个就是双方去提升的事情所以一定要让你和他去进行匹配而并不是说单纯的就是说聊天就可以了，有时候真的为什么我老说约会也好聊天也好其实是一个互相篩选的过程你不能说我跟他聊天聊了来然后我们俩就适合在一起。

一些具体的信息你都没有了解过你怎么能够知道你俩是不是合的你俩皮肤匹配呢所以匹配这个概念一定要知道就是不要刚开始的时候太认真。

而是了解清楚了之后再去综合判断他到底是不是和给你谈长期从根源上去避免你们之后会发生长期关系问题，也就是最原始的问题你们不匹配。

那么只要让你们能够匹配了之后的话我们才能够去用一些长期关系的微吸技巧来让你们维持新鲜感以及处理一些吵架的问题。

那如果原本就不匹配的话其实你后面学了再多的知识他也并不能够几句问题就是有一点什么呢有一点就是别人饿了你给他面包是绝不了问题的，好吧那么我们接下来还要讲就是长期关系他是有一定经济基础的这个要求的。

好吧长期关系是需要经济基础的，也就是说你跟他发展一个约会或者说一夜对吧这样的话并不要求你有多么有钱但是如果你想跟他谈长期关系。

你是必然要拥有一些金钱作为基础你物质基础那不然的话你每天去约会什么呢你总不能说每次让女生付钱，当然也可以物败但起码你要有物败的钱对不对就像很多人想去学习这个课程我也会跟他说兄弟这个报名是899但是他如果说我这个没有那我就会说一句话就是那你需要先解决金钱问题。

因为如果金钱都存在问题的话你是没有办法谈恋爱的是因为我深刻的知道谈恋爱的话你要有一些经济基础，所以很多兄弟想报名这个说我只有这么多那我也不会让他去报因为这样的话在他学习了之后有能力托单但并没有经济基础的时候其实更加的痛苦他只能去寻求一些短期关系。

当然也看他的需求如果说他他想要这个那也没有办法但是我还是比较推崇于你们能够找到一个真正对的人如果你想去玩那可能也仅仅是在玩的过程中去寻找一个对的人而并不是单纯的想玩。

就一定要有一个正确的价值观正确的三观会比较好因为人这一辈子呢还是多做一点正能量的事情所以一个复能量的事情人在做天在看这个不太好没有任何意义。

然后我们再去回归正题也就是说你长期关系一定要有经济的基础来支持你的物质条件来支持你的一些平时的活动不然的话是很难成就下去的然后呢他还有点像一些什么呢。

我们再说什么呢说回来叫做阶段第一阶段第一阶段呢其实就是没有吸引力我们来想一下自己的提升过程，好我来问大家问题大家现在可以先不要记笔记先这个回答一下我的问题，我们来想一下就是自己。

这个不是阶段你问我分分分三个阶段我们想一下自己在没有学习课的时候是不是没有吸引力呢是的话可以，就是我没有学习大成这个课程的时候呢我是没有办法吸引女生的女生呢就是可能喜欢我的我也能跟他聊下去也能这个约会但并不能够很快的去吸引一个自己喜欢的女生或者说很快的跟一个喜欢我的女生发生一些什么。

包括这个女生其实喜欢我我也并不能够很快跟他在一起，所以那个时候自己是没有吸引力的也就是你们的第一阶段那后来的话你通过听课学习对吧你学到可能一个月了现在。

那麦麦的你会发现自我已经提升了无论说是外在还是说拍照还是你的一些心态还有聊天记巧约会记巧长期关系以及说。

去接挽回的思路这些你都有了之后你是自我提升了了这也就是大家目前所处的一个阶段然后第三阶段就是你学习课程之后呢已经掌握了一些那麽这个时候你的吸引力就会到一定的程度。

你会拥有一部分的吸引力而此时有了吸引力之后你要做的是追加可得性什么叫可得性，这个时候我们就要不得不讲到一个叫做什么呢一个叫做保乡原理的事情什么叫做保乡原理，就是说你一个箱子里边有这个换个换个换个举例吧。

就是说一个女的她是狄狄热疤价值很高对不对她的吸引力到达了一定的程度狄狄烤吧那这个时候你会发现你有一种就是我虽然她对我好但是我会有一种得不到的感觉。

没有安全感你会觉得这个人她太优秀了我的可她的可得性不是很高我并不能够确保自己一直拥有她因为她不稳定她价值太高了大家觉得是口可期是吧。

就你会发现太高的价值会导致你没有可得性所以大家在从没有吸引力变成自我提升然后有吸引力的时候你没有做一件追加自己可得性的事情就是让自己的价值不要过高。

要让对方能够感觉到你是可以得到的你是安全的这也就是我很强调的你要填充你的安全性你要真诚都是在未这件事想而做基础那如果你这个人没有吸引力对吧你是第一个阶段你没有吸引力那么你的可得性就会很高。

为什么呢因为没有价值所以老娘跟你说个这个喜欢你你立马就会跟我表白说我也喜欢你所以你的可得性很高那我们自然学习的这个课你要是以优秀起来能够吸引别人我们必然是要想跟他发展成长久的因为这些课叫做长期关系的威胁那你想跟他长期关系就必然要具备吸引力的同时具备可得性。

所以你不仅要有价值同时你要让对方能够觉得你是可以得到的而并不是遥不可及而并不是不稳定的你的价值过高是很不稳定的所以一定要去平衡这个东西你可以很帅你可以有伏机但你平时聊天一定不要太高了你要尽可能呢去终和一下让对方觉得哎。

哎虽然你这个有伏机长的也很帅但我还是能够感觉到你是喜欢我的你是能够为我做些什么的对吧，所以大家一定要就是记得当你们具有吸引力追求到了这个女生之后一定要让他觉得你有可得性天充安全感告他我是喜欢你哪以及我愿意为你做一些什么而且你做了什么你一定要去做。

做了之后对方就会感觉到我这个你的可得性还是有大然后你也有价值那么我觉得可以给你尝试下去这也就是一种，尝尕关系威胁的思路。

然后我们会说到为什么很多人他就是学习这个课程也能托单但是呢有一部分人托单之后会很快分手，会很快分手，为什么我学了课程聊的也不错做的也不错。

但是还难以收获一段长久的变情是因为什么呢是因为你没有你在得到这个女生之后，有很多人就是无论是有没有学过这个课无论你是什么样的男生我们可以看到抖音上就是很多人会发我的男朋友跟我在一起之前是不是很帅在一起之后我讨变成猪了是不是。

然后还有一些我的女朋友在一起之前然后变成我的前任之后就是他的前后对比是很大的基本上99。99的人在和自己的女朋友或者说在和自己的男朋友在一起之后他会日常当中的形象会一落千丈。

就是他会私底下就是没有之前那么精致他也不会注意了彼此多认为我们都在一起了那有何必再去精致起来呢，所以这样的话呢会极大的让女生认为什么呢，了解更多以后发现米也就那样原来之前都是装的。

之前很精致出来都还给我给老娘拼枪水让老娘这个米女香把老娘都给迷住了结果在一起之后发现呢，早也不喜这个穿个脱血就给老娘出来约会你说这个老娘气不起你说这个长期关系能不能好那一定是不好的。

所以一定要记着人我谈恋爱或者说你做任何事情都是逆水行舟不禁责退，如果你不能够保持的话是很难就是你保持自己不断在前行不断在提升是绝对可以让你们恋爱充满新鲜感还能去保鲜你们的爱情的。

不然的话你每天就是原来就是这样原来还挺帅的结果在一起之后不行那肯定就是后退的他对你的喜欢就变少了同时也会觉得每天就是没意思没有新鲜的东西可以聊。

之前有讲过叫做展示面当中你去拍一些照片对方是能够说只是哪儿啊因为他觉得这照片拍得不错那就会有话题，那如果说你不拍就没有话题对方就永远不会看上白跟你说你这个去哪里了那如果在恋爱当中其实也是这样的你在唱期关系里边恋爱当中那你什么都不干你也不买什么心奇的衣服你也不爱心奇的玩具对方怎么会跟你产生新鲜的话题新鲜感的听懂的话客个6好吧所有人现在我来看一下一共46个人次起码要有30个人口6如果没有的话呢就是讲的就没有任何意思了。

我也不知道你没有没有听懂不知道怎么讲，那么我们来总结一下，所以总结其实就是长期关系会坏的话就是因为呼是了自我提升。

你的长期关系会不好是因为你忽略的自我提升但反你能够不断地提升自己基本上是我草怎么打不出来啊基本上你是不会让你们的关系倒退的。

然后如果你发现你已经这样了对吧你已经有的兄弟已经跟女朋友在一起了对吧因为我发现有一部分兄弟是已经托单了的。

那他托单之后可能现在已经成这样了我们要去怎么解决这个自我提升的问题呢我们的方向又在哪里呢其实你可以思考就是你失去了哪些最早吸引他的地方，当初他为什么喜欢自己喜欢自己哪一点对吧你去思考一下。

你失去了最早吸引他的哪些地方当初他是为什么跟你在一起的你把这些点想起来或者说你问他也行你说当初你跟我在一起是看中了我哪里啊，做个调查我们的甜蜜小调查开课了跟他做一个调查然后你再去想一想是不是自己泄代了。

那说当初就感觉你这个人很阳光啊结果就是你现在我感觉就不怎么阳光平时还比一天都一天的那你是否能够重新重整自己的荣言重新的让自己的就是气氛能量变得高一点让他觉得你仍就是那个当初自己喜欢的阳光哪儿啊对吧那这样的话就可以针对性的精心解决又或者说他说很喜欢当初的你的那种免天。

那你是否可以不要像现在这样在他面前扣着脚下然后呢大声大叫呢是吧回归一下之前他喜欢你的那些样子就可以去解决这个问题，然后也可以针对他那些喜欢的点去进行针对的自我体生比如说第二节课吸引力的铺吸。

就是想想他喜欢什么呀然后你去做嘛那这样的话就自我体生了吗对不对像那些裁划呀以身材呀研制他们都还在不在不在的话呢就要去啊，不要觉得这个我跟他在一起的就是怎么这么着了人就是逆水行舟不禁责退。

好吧然后如果说你能够通过我上面所说的这句话叫做想一想最早吸引他的地方是什么当初他为什么喜欢自己喜欢那一点。

如果你能通过这个问题去进行提升改变你是很容易和你的前女友死灰忽然的跟你的老相好很容易就死灰忽然特别是通过朋友圈去进行展示。

然后对方会容易找你聊天然后你就可以跟他去聊天传递那么这个跟挽回就涉及到一点挽回的知识，他会很容易死灰忽然跟你的老相好这个很好的知道吧，然后大部分人呢其实都会忽略这个问题。

他会慢慢地就忘记的自我提升也就谢待了所以就会怎么讲呢就是过了几年之后还是跟以前当初自己没有两样，两年前自己就是个身材不好的人。

两年后自己身材还是不好你说对方怎么能够就是找到新鲜感呢以前没有附积现在有附积是否能有新鲜感呢是能有的但你没有这么做，有的人说这些都好说有趣的连环怎么培养你这个每一节课都有人会问到于本节课程无关的事情。

我就是不知道如何去回答，好吧不要气我，前面的课程已经假了然后呢你现在在这个长期关系维系的问题来讲，你是什么意思我们再去说男生，男生玩法知道什么叫做男生玩法。

也要说一个男生这一辈子他的玩法是什么非常简单四个字叫做后期之秀，什么叫做后期之秀呢也就是说你的前期可能很弱但是你后面你是个后期英雄。

大家玩过英雄联盟对吧也玩过这个玩程荣耀有的人物是后期英雄他在后期很肉坦度很强，或者说后期技能啊CD很短能够打出更多的连招一套团战甚至能打出两个大招有的人就是后期之秀。

后期英雄所以男生就相当于是后期英雄但是女生比较适合什么呢前期英雄他在18岁的时候啊就是一个前期英雄，18岁就很强但是请问有几个女生能在30岁的时候这个仍然很强是很少的。

基本上是事业比较成功然后女人外很足的人这样的女生会在30岁的时候会更有魅力，但大部分的女生其实到了30岁他生了孩子之后可能就或者说谈过几段恋爱甚至说离过婚。

那这样的话他就没有什么价值了而男生我们再反观一下看一下他就是非常的后期之秀一个典型的后期英雄，20岁的时候没什么起来没有什么预理没有什么经历没有什么长就是见识。

但是他的30岁的时候可能就会有一有一个自己的事业又或者说事业在往上坡路再走同时自己的跃离也经历了很多，甚至有一些对于特别是生存能力方面的积累他会比女生强很多包括社交啊九局啊什么的都会比女生强很多。

那么会见很多市面而这个时候你是很容易干注一些就是25岁以下的女生的赵，有很多25岁25岁以下的女生他会认为这个大叔会比较有魅力为什么因为大叔他是经历过的对吧。

那么对女生的心理年龄也会更大就是他二多岁的时候可能就已经有了一个30岁的心，但是男生就是二多岁还在想着低胶他们对不对所以男生基本上到30岁的时候才会真正的起来。

比较正常的话都是三十多岁古人就说男人三十二厉嘛那是有原因的同时我们再去说，这是为什么他是后期之秀呢因为他跟经济挂钩前面已经说了长期条件需要一些经济挂钩的东西。

30岁的时候一个男生很努力有自己的事业的时候他的经济条件应该比较不错了那这个时候一定是相当于是刚刚有人说16级这把点满技能的大招已经点了三级了你说你讲不讲。

然后我们也不要去想能够让女生给自己花钱是很牛逼很掉的事情，我个认为一个男的活的要有价值要有面子或者说要怎么讲就是活出一片天地而不是说我让女生给我花钱就怎么这么着就很牛逼。

你是一个男生那自然要担当起经济这个方面的责任而不是说我尽可能的去让女生给我花钱就没意思，虽然说听起来是听掉的但但并没有什么老用你喜欢的女生该给你花钱还是给你花你也应该跟你喜欢的女生花而且你是一家之主你为什么不能赚钱呢。

你除了学习这个了美之外那我希望大家还能学习一些就是有关于赚钱方面的东西可能我在这个过一段时间也可能是明年或者说后年，有可能会出一个关于这个工作事业方面的一个课程。

那么这样的话更能够让大家真正的多方面提升而并不是说单单的追求和女生聊天，因为我跟人认为和女生聊天他不是一件非常难的事情这二十多节课八角九的价格已经足以能够让你们去学习跟女生聊天交流或者说对爱了。

并不是说我们一辈子都得学了爱也可以去学一些如何赚钱让自己过的生活更好品质更高，那这样才是真正能够让大家实现幸福指出提升的一种方法，如果只交了妹那我只能说太 low了。

就能够让大家真的变成一个对社会有用的人真正能够实现自己的人生价值，然后自己的人生目标并且用一个支持自己的好媳妇这样才是真正的圆满，然后然后我们会说什么呢还是复盘一下叫做追加可得性。

你一定要去相互付出要有一事感要赞美要有甜蜜的化育，就是说之前大成说过跟女生聊天不能太有需求感那个是追求之前，但是如果你追求之后已经成功了你俩都在一起了你还是要学会甜蜜的。

你还是要学会赞美和一事感的要学会红女生，就把她呀宝贝最近这样的天儿感觉比前两天更好看了，我感觉你变美了你要学会甜蜜的身材又好了，你要学会这样去夸赞她去甜蜜的又或者说太嫌惠了。

以后有你这样的老婆我这个做梦都得消息，在一起之后要学会甜蜜的要学会甜，但是没在一起之前不要甜，然后也要学会相互付出你今天买了个衣服很好看你也可以让她夸你，你说老公今天帅不帅她说帅的话那老公亲亲你。

所以你要学会去互相付出互相赞美互相去条砍，然后让你们的日子越来越活越在开心当中，而并不是说我每天都是跟她正常的吃喝水在一起，就除了看电影就是吃饭除了这些就是睡觉，没了那你说这个日子有什么意思呢。

所以还是要甜一点，但是那个是在一起之后在去甜，在一起之前还是要按照之前的课程来，好吧然后我们还会说一个叫做营在心态，什么叫营在心态呢女生会很有情绪化，女生基本上她每天说的话要相当于男生的三到五倍。

就是她很愿意去表达自己的情绪，我很生气她就会说出来我好生气，我好烦别离我她会说话，男生基本上就是出跟业解决了，喝个酒解决了，大哥游戏解决了，跟兄弟随口说一句他妈的好烦，我吵打游戏吧解决了对不对。

但是女生不一样，女生会跟她的闺名医疗聊一下我聊月晚上睡不着，然后到最终也没有个结果，第二天还可能再爬起来聊再跟你聊一通，女生就是这样子，所以她跟你说那么多其实，就是并不是想告诉你，我们应该怎么解决问题。

女生其实是为了把情绪表达出来，只要表达出来这个事其实就已经了解了，而不一定非得解决，有时候你做错一件事情不一定非得改，也可能是她把你这个对吧，骂一顿然后呢，胸一顿，甚至说这个打一顿，然后呢她就好了。

而不如说你非得解决，因为她需要发现情绪，那么基本上女生发现情绪之后，你就应该知道这个概念，在这个知道概念之后，你就不应该怎么样，不应该在焦虑了，你就应该知道她哭完脑完之后，就解决了。

而不是说我在想怎么哄她，怎么安慰她，有很多人就说，女生这个妈妈住院了，我因为应该过去，我因为应该安慰她，这个跟你有求关系，对不对，有什么关系，她现在心情不好，她想说就跟你说，说的时候你就听着。

你安慰是没有用的，听着她发现出来之后，你就说这个，很理解你，很同情你，就可以了，然后再说说自己的事情，然后忙去就行了，因为她仅仅是为了发现，而并不是说让你来，帮她解决，很多人就很蠢。

不是这个说不好听的话，而是说不骂你，你根本就学不会，就是真的让人很生气，女生现在动屁大点事，这个情绪不好，就要安慰，跟你有什么关系，你说你为什么要，安慰，你说你为什么要安慰，女生这个跟你在一起。

之后跟你吵架，你就问你怎么要安慰，安慰个球，她就是想发现出来，那你就让她发现，发现完之后就解决了，因为你已经知道了一个概念，就是女生只是想，清促释放，情绪而并不是上，获得一个解决发案，你有没有去试想过。

你跟女生在一起的时候，你经常会说到什么呢，就是，别生气了，我这个待会儿那么改，咱把这个弄好就行了，她就不听，为什么，她说我不听，因为她不想听你解释，不想听你解决发案，她就想发挥出来，发挥出来。

就想这个慢疑蹲，就想这个，兄弟一蹲，然后就解决了，第二天还是要老公吃饭，就这样，所以大家知道这个之后，你就不要跟她死钢着，不要被女生带着跑，女生屁大点事，她都会觉得天太下来了，知道吧，女生最终总结。

什么呢，女生，情绪化，男生是什么呢，稳的一批，女生基本上就是，屁大点事，我讨不行了，天太下来了，但男生就是，这个电脑没电了，你妈冲电不就行了吗，但女生就会觉得，我淘宝买了一半，淘宝都把好伤心。

都怪你没有冲电，然后男生就会说，哎呀我给你冲还不行吗，我待会儿再给你定还不行吗，这女的就说这半都不行，为什么，因为她就想发现出来，所以你跟她想解决办法，你很稳，你稳的一批，是没有用的，你跟她发一个什么。

待会儿我带帮你挑，然后怎么怎么样的，她就是要骂你，她就是要凶你，所以你让她凶着吧，你就怕，你说这个，给娘娘陪个不是，来这个其大马吧，这个我怕着好不好，带你这个奇艺圈，我错了我错了，行还不行吗，就可以了。

而不是跟她讲什么，我跟你解决什么正大的，你再怎么解决她还是要凶你的，那你跟她先奇完大马之后，你再把它压在床上，你该干嘛干嘛，然后再说这个，待会儿我带帮你弄吧，就好了，这个很简单的，你这个。

就是什么小教对吧，都是可以解决的，而不要跟她讲道理，不然的话你终究还是要跟她吵架的，我们讲完这个东西，还要去说什么呢，就是如果你们生气，吵架了，就过去了，不要再提及，有很多人吵架呢，吵完架之后。

这个都第二天了，女生都没事了，结果她还是要提，说昨天我错了，她把女生又给你吵架，就是她明明已经忘你这事了，你还要，托回来，那女生能不吵架吗，女生就是7秒钟纪也就是鱼，她今天给吵架，第二天就好了，别提了。

这事就过去了，有多二人说，昨天吵架，今天要怎么安慰她，都过去了兄弟，你不要再提，今天就是发一个早，她就说了，她就说早，吃饭了没有，我的准备是吃饭了，她说没有，就行了，继续聊，你不要再提，说什么。

昨天是我做的不对，巴巴打野大串，对方不回来，天的好心情，从你开始又特别差近了，听懂的话，科学六是不是这样的，老娘一晚上终于觉得，她们算了吧，第二天有什么提，那么气死我了，所以她又不理你了，就不要再提了。

那个事过去了，过去就过去，千万不要再，提起来了，好吧，然后呢，我们已经说过一个叫做，738，55法德，对吧，说什么，7%，怎么说，7%，怎么说，7%，38%，谁说的，5%，对吧，你永远要把。

个人见识放在第一位，而并不是说，你去想着我要说什么技巧，我要像大成说的一样，我要把她压在床上，我不能纠结，这个其实不重要，这个只不过是7%，说什么，或者说，8%怎么说的因素，而5%是谁说的。

你自身见识放得好的话，你去再说出这样的话，才能够达到100%的作用，但是如果说，就像我们前面一样，我去讲拍照修图，很多兄弟现在，图像孩子们没做，我看了我都当话，都想出来了，而气死算了。

你们都在学习怎么说，说什么，我也教得很好，我承认我教得，确实得不太很好，我自己都认为很好，因为每次你们，平分也都是十分九分对不对，甚至有人平分一百分，说明我教得还不错，但那些仅仅加起来。

也就有百分之这四五，但你想做到，百分之五十五，其实关键在于展示面，在于个人见识怎么拍照，你知道吧，就这个你要是，谁说的，你个人见识，你不做好，说实话，你说的在牛，你的话在厉害，他也仍就只能做到，四十五。

他还是不及格的，所以大家一定要，去多学习学习拍照，多去，给自己天天衣服，或者说，学习保养皮肤，又或者说你个子，不高买买增高电，吃吃盖片，然后运动运动，大家篮球，这个是一定要去做的，因为他。

你只要把个人见识做好了，你就是百分之五十五，哪怕你不是很会聊天，其实脱个单也不难，大家应该有条件比较好的，就是你们会发现，你想脱单也不难的，就是那些主动喜欢你的，只不过你不是很愿意喜欢这群人。

你更喜欢那些你得不到的，就是更好的女生，对不对，你也觉得自己是和更好的女生，但是如果说，你只是追求技巧，你个人见识不好的话，那你四十五，都不及格，你人就是得不到，那个你想要的女生，所以个人见识。

以及你怎么聊天，真的是非常重要，两者，兼顾才行，而个人见识，其实甚至超过于聊天，我个人认为是超过于聊天的，但是聊天又是必备的，不可少的，因为帅哥太多了，这个社会有几个不帅的，你即使变得无意反了。

那无意反而不也还竞争不过一些，就是会聊天的，并且条件不错的人嘛，对不对，所以你要多方面提升，就像我前两天跟我一个朋友聊天，他说他开那个，叫做，剧本杀的电，刚开一天，一个月，前两个月也赚到钱了。

但是结果过安年之后，周围全，就是全都是一模一样的，基本上，并且人家还有那种，就是，宋水的，端茶倒水的服务，甚至都变成五星级的环境了，那你说怎么拼，那他宋水服务和五星级的环境，是不是在做一些。

更高的竞争力的一些事情，就是相当于是说这个人本来，会聊天会说话，但是现在又让他变得很帅，又或者之前这个人，很帅，现在又让他变得会聊天，所以多像竞争力，会使得你更加容易拖匀而出，其他男生。

这个是有于说一的，所以大家多方面提升，个人见识，除了聊天之外，就是长相外在，以及你的金钱，其实都需要了，所以长期关系，最终总结是什么呢，就是，经济条件，很重要，吵架方式，很重要，以及可得性。

吸引提升很重要，所以这几个点，只要完成了，其实基本上，你是长期关系，很难去做到这个，分手出现很多问题的，对，还有最初的，讲到的叫做，匹配的问题，你要从一开始，你的种子播的就是对的，那这些结合到一起。

你是绝对长期关系，不会有太大问题的，你一定可以走得很长久，包括走到结婚应该，没什么大问题，另外，如果你们分手了，我们要去怎么看它分手，扔下事情，昨天直播也有人会说，分手，我怎么能够更快地走出来。

我觉得应该你去感恩一切，你会感恩老天爷，给你也上了一口，就是这个人，如果现在不分手，这样的话，在分手的话，浪费的老娘，不是浪费的老子，很多青春人知道吧，既然它很早地，给你上了一口，让你知道原来。

就是女生是这样的，我们不支援匹配，那么你下次去进行，恋爱的时候，你也知道，不能找这一类女生，所以你要感恩一切，感恩这个女生，能够跟应分手，而且是这么快的分手，然后大家对了，上一课完了打个分数。

这一课还是一样打个分数，尖着你们对于长逆关系，有没有一个，比较了解的认知，以说具体如何去做，将来能不能规短一些错误，还有就是，吃不吃到，微细的一些核心思路，因为我觉得这些思路的足以，去让你们发散出。

几万种提升方法，几万种的微细方法，是一定可以的，大反你思考一下，如果你不思考那可能就是零，就是大成在讲理论，你知道吧，你不思考那可能就是个理论，就没有用，但其实你只要能多听几遍。

仔细琢磨一下其中的原理和思维，就可以有很多时间方法，那我为什么不讲很多时间方法，也很简单，说得再多，没有用，你们只会磨码，说什么我把你加在下面，但是，除了这句话，你这一辈子，你难道只说这句话吗，对不对。

嗯，然后你们都在寄笔记，还是说有延迟，打个分数，直接课我们就结束，接着我去讲下一个课，也就是说有人说的，挽回片，狙击片，就很着急，我也不知道为什么，这个课呢，问这个问题的那个兄弟，估计也没怎么认真听。

那么你到后面别后悔就行了，好吧，这个听课的时间是一年，一年之内，我觉得这个课，听个，实辩应该是，丑丑有与非常简单，那么听实辩，还不会的话就别听了，知道吧，你都听实辩的，你还不会，兄弟你不适合。

不适合托弹，就不是别人的问题了，但反正你能通过一年的时间，听个实辩，这辈子找到一个对的人，这个太简单了，我觉得大部分人，其实是两到三个月，或者说，聪明的人一个月，找个女朋友真的是，太简单了。

简单的还不要不要的，然后我们就下一个课，怎么评分，你扣个数字就行了，十分满分，扣个数字不就完事了嘛，然后我们下一个课，就是聚集网回的，托弹，一些三种目的的，课程使用方法，其实，下一个课再讲吧。

好吧。