# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第十三集：有利描述（上）

第13集有力描述，这就是一种技巧，你跟女人的描述的时候也是如此，前面的I-Wi，就是技巧就是喜欢你那个技巧，这个时候我们加上描述的时候，那个时候I-Wi的话，他没有表现说人家没有说是我喜欢你。

我爱你他没有说这个话，他只是对你表达兴趣，你有没有女朋友啊，你今天躲大住住此类的，我们然后通过描述让这个事情怎么样，看起来好像是我们说的，我给你这个鬼一的现象，我给你最简单举个例子，小时候都看过云菜吧。

就是天上那个云菜，就是有过这种经历的口鸡，就是你看天上云菜，然后你就跟那个小朋友说，你看看，你看那个云相不相跟牛，你看看看看那个云相不相跟，像不像那个什么狗熊，你看那个云相不像个龙。

那其实如果说这个小孩，他如果说是那个什么猛的，他一看那个云的话，他看不出来你说那样子，就是因为你描述了，你描述了，然后那个云怎么样，云有起码有那么点既像，就有那个龙的既像了。

然后这个时候这个小孩就认出来了，天明把这个罗既没，天明把这个罗既口鸡一，有了一描述，其实这种玩是这么个套路啊，玩这么个套路，这个时候这个女人这个iY，这个时候这个女人这个iY，他就好像那个云菜。

他自己也认不出来，他可能自己都不知道喜欢你，但是我们就通过描述，我都感觉你在老师跟着我，你跟我大半夜都跟我要照片干嘛，要看我裸照，这不方便，你说我现在没穿衣服是不是，你这么好色呢。

你是不是对我有什么非分之想呢，那他本身，那只是罗既想要你个照片，结果你说这一堆，你就是，他是云菜，你就是那个描述者，然后就把这个事越说越像，越说越像，描述多大呢对于这个信息，没有任何分辨呢。

你就描述多的就信你没真了吗，到最后的话，你能够就，你和你描述这一块，这是最有意思的一款啊，你能够清晰的看到，就是对方这个思维在，怎么样，发生转播，就是，就是从一开始那种，哎跟你对着干，慢慢慢慢慢慢。

哎就感觉是不是好像，哎，好像就变了，你能够感觉到他那个，思维这准备，放松有这种感觉吗，放松有这种感觉，就能够感觉到他那个思维，在你进行扭曲，就通过你的描述，然后思维在进行扭曲，感觉过没。

有人感觉到过这种事吗，就是通过你的描述，你这个女人明显就，一开始都跟你抬干，怎么慢慢慢慢就，一点点点的露出了，就是喜欢你这个意思了，那哎很抽下，嗯哼哼，嗯你可以清晰的感，看去看到这个对方的。

这个思维发生转播，啊对是呢，从一开始，台上慢慢变得，好像温柔起来，然后又一点点的，现在是好像对你，有点好感，到最后沉默了，你说你好像喜欢我，或者说你，用类似的描述，说的时候，他不再反驳了。

到最后的时候就，啊干脆就主动成，是的，我就是喜欢你，啊有这么一个转变的过程啊，这个油力描述，咱们在说一下啊，油力描述，如果说踢到铁板，就是说怎么样，油力描述怎么样，就吃到IOD了，那，吃到IOD了。

等一下啊，我看起来这个东西，嗯哼哼，啊油力描述，就是吃到IOD的时候啊，就是，呃其实咋说呢，其实在油力描述过程当中啊，你几乎是，不断的，就在油其实在前期的时候，你不断的会说，就是让收到女人说。

你想太多了，我没那个意思啊，我没有那个想法，你说的那个，有点跟我那个，想的不太一样，或者说，就是单身就说你想多了，这个时候很多人就送了啊，我见过就是很多人就在，这也环境送掉了，我不知道该啥说了。

我告诉你，就是今天谁问我那个问题了，问挺经典的啊，谁啦说是，如何面对这个IOD呢啊，他一开始前期的时候，在吸引这个环节的时候，这个IOD啊，那是IOD呢，就是真的就是IOD，那IOD就真的就是IOD。

有但是到了后期之后呢，这个IOD会变成怎么样，有些时候，他就是一种调情，那就是一种调情，女人就通过拒绝你啊，哎呦，就比如说他想给你，他本身关系跟你很好，就已经你可能跟你他已经都睡过觉了，然后这时候说。

他说你们要一个东西，然后他就，哎我就不给你，就不给你，气死你，那这是什么呀，这其实就是IOD嘛，从自面一次来解多，他就是一种IOD，但是人的行为是，有些时候是很复杂的，就是他这种行为。

其实是在跟你调情啊，他跟你在调情啊，有些时候，比如说你让他干净是你，哎呀，不要啦，讨厌啦，比如说在床上的时候，你比如说让他脱裤子，怎么不呀，你就说哎，宝贝乖了啦，他就脱了，其实他很难受的是。

就是在跟你调情，在这个有利描述这个环节上，也是如此啊，而且这个时候，你们关系还没有太强的一个数字感，没有太强那个联系感，他很大成统上就怎么样，那种感觉就是很难描述啊，就好像这个，木贵音啊。

木贵音去选择这个，那个叫杨宗宝，是吧，他们俩就是那一块，就打架的时候，我看那个就是唱戏的，还是看那个变眼，就是以前那样的，就彼此都有吸引了，但是这个木贵音干嘛呢，就是没事干的就是哎，挑战。

就欺负他或者说就是，不服从他，反正就跟他对着干，有这么一种感觉啊，有利描述的话，也是如此啊，而且他甚至有些时候就怎么样，他会来回给你TP球，就说他会给你把你P就T过来，你说你喜欢你。

但是人家会反过来说你，是不是也喜欢我，我不感觉我喜欢你啊，但是我感觉你喜欢我，女孩会这么说啊，他会给你IOD，然后甚至反过来就复格你啊，去有利描述你，这都是很正常的一个阶段，千万不要在这个时候花了。

就是有些时候我们遇到这个IOD，尤其咱们这个时候，主攻的是这个社交软件，我还没有说上你们就是，为了给你们提供一个简单的环境，更多的是让你们在社交软件是完成了，如果说你那到现场的话，现场的处理方式很多了。

但是在社交软件上处理方式很简单，就是把这个话题略过啊，遇到这个有利描述是，把这个话题略过，他不给你IOD，就没有吃进来，把这个话题略过，你看我能举个例子啊，比如说啊，就是，就是这个女人问你结婚了吗。

问你结婚了吗，你说我儿子都，我儿子都五岁了，虽然你很喜欢我，但是你死心吧，就是如此啊，这个时候，这个时候，这个还不是，我就拿直接拿这个连招里面这个例子，给你举例吧，比如说这个女人就问你啊。

你看拍张照片给我看看，现在的，然后说男的说，我在罗税不能拍，你太色了，大半夜的，你想拿我照片干啥啊，你人说，才不是呢，你想读了，我就是想看看你照片而已，那这个时候人家就是怎么样，给了你一个。

给了你一个叫IOD，那这个时候我们就选择，哈哈哈哈，就选择发个哈哈，我当然知道我，我只是懒得动，懒得拍啊，一大半夜的，那就是把这个话题，怎么样做一个，无所谓的一个处理，还有另外一种方法怎么样。

还有另外一种方法，就是直接给他，绕开，绕开也行，比如说这个啊，你好忙啊，什么时候比较显，看你发情期的时候，比如说他感觉说你挺忙的，你说干嘛约我啊，啊，没时间，然后这个女孩就是，直接给你一个IOD。

不是我你想多了，我只是问问，然后这时候你直接，把这个话题照开，就好像这很无所谓，去说这句话，我知道了，我知道你意思，然后你最近心上了一个片子，叫什么什么，太太，你好的是新的三弟版本之类的。

就把这个话题就照开了，无所谓，不要去纠结他，不要去纠结他，理解这个意思吗，理解这个意思，口译一，很多人一大遇到这个问题，就绕不过去了，啊，这个时候，很大程度这个，怎么样，IOD都是在调情，这个时候。

有些时候，你自己，你到了一个高手镜的时候，你会自己，没事干，会释放，你根本就不按公式来，就平感觉，有些时候这女人是给你IOD，但是你要用IOD杂回去，有些时候这个女人是给你IOD，但是你会用City。

每次都笑我都不拍，但是你气出这两个，就是，女人给IOD的时候，你给City也好，给IOD也好，那么这个时候，你都会保持这种矿价，你都是有矿价的，但千万不要做的事情，就是怎么样，就是人家给你IOD。

你也给人家IOD，到时候这个事情也能做，你比如说，我在前期的时候，人家女孩问我很多问题，我也会去问她，但是量一定要少，你要学会，珍惜这些IOD，IOD的话，都像探一样，就是探一样，她可以产生能量。

你不要把她那么，浪费掉了，人家问你一个问题，你也问人家一个问题，我有些时候，感觉那些IOD挺无所谓的，把它放过了，不会，去跟她做太多的，就是那个City，因为我知道这个时候，能量不太高，我在等。

我在等能量升级，但是我不会做太多，就是人家回应IOD，我也回应IOD，这是可以做的，只是量要一定要少一些，什么东西，遇到那个问题，可以人给她IOD，什么问题，什么问题，我再给大家，进行一下这个总结。

进行一下这个总结，这个有利描述，有利描述，到底是在干吗，有利描述，其实很大程度上，就是怎么样，把这个框架，描述的对你有利，就是我们要最起码，要描述，一种什么样的氛围感，就是这个女人好像在追求你。

或者说这个男人好像在追求你，你就不断通过一些小的信息，去暗示她，然后比如说，你看，有些时候她就即时创造着，你女人比如说，经常会问你一些问题，问你一些意见，你觉得这样做好不好，那样做好不好。

然后今天不是有个女孩就问我，说是，你觉得一个男人，跟一个女人合作在一块，如何，我说你问我这个问题干吗，我说她就说，我想知道，通过一个男性的角度去，了解这个事情，看这种什么样的感觉，我说你是不是。

你是不是就想得挺远，你是不是害怕，有一天说是，我承你男朋友，然后你会发现，我去你家说你结果跟一个男人，男人合作，然后我会吃醋，你是不是在想这个事情，这就是，听明白我的意思吗，有些时候她都是即时在创造。

把这个话说的，就是好像她在追求我，她好像很在意我的那种感觉，很在意我的那种感觉，然后有些时候，你甚至她通过一种推的方式，通过一种推的方式，比如说女人老给你发现，然后她就说，你能不能是天天过，少打点电话。

少打点电话，真的有些时候，不愿意是在忙的，这就瞄出她，她在追求你，她在追求你，她需要你，怎么样，多过你需要她，把这个事情，就像我们在瞄出一个云彩，一样的事情，瞄出一个云彩，就是越说越像越说越像越说越像。

这个东西就最后就像鬼血球，越攻越大，感觉就越来越前面，到最后这个女人就真的，就开始追求你了，你要即时通过创造话题，比如说，没了，不可，比如说，比如说，就是这个女人，就是有的女人，我也碰到我抽烟的。

在酒吧，在酒吧，然后就是，这个女人，就是每次过来，要烟的时候，她桌上放了好几盒烟，不跟你别人，也不冲出了，我身上是出来的一包，然后每次就过来，从我身上拿，但是你，桌上放了那么多，你就非要每次，要跟我拿。

她说不，你也就是，你也就是，你也就是，你也就是，你也就是，我就喜欢抽你那个烟，我真的是喜欢抽我这个烟，就是怎么样，想跟我借个机会，想跟我多数两句话，听懂这个意思吗，听懂这个意思，口给你，你可以随时。

到了这个阶段的时候，你要有那种想象力，你可以随时通过，当时那个话题，创造出来她在，怎么样，追求你，那就像好像是，想要，把你怎么怎么着，想要对你有非分之下，明白这个意思了吧，就是有力描述。

大部分是在做这个事情了，跟她去做这个联系感这一块，聊聊聊聊，聊到一些关于生活方面的，关于关于一些，他生活方面，关于你生活方面，聊聊聊就会你会发现，有一些点，就可以做这个事情，学会利用这种手段。

把情况描述的对自己有力，都听明白了吧，听明白咱们就开始下一点了，听明白，口给你，听明白咱们就开始下一点，还有过明白的口感，有问题的感情问，没有人有问题吧，那我就开始下一点了，不太明白，什么不太明白。

来说，你是没有装死的你，把条件把女人条件你师父，你这也是条件挂了是吧，说哪不明白，来说，打字打字说出来，我看看，男人也是可以条件的，然后你是抱着，太多上抱着这一种，跟她想要建立和谐关系。

她还能够理解你那个行为，是一种，好的行为不是故意在跟她做对就ok了，能扣出来不是，这个东西我跟你说，这要给你们说一个注意事想，这次次学没规则是也说出来了，这个你们要注意一下，一定要注意一下。

这个有力苗时候不能太早用，比如说在吸引这个环节，你上来之后就跟人家有力苗时候，这不对，这个时候没有记想，你这个时候的有力苗时候，会变成怎么样，会变成那个暴露学修感，不能不能不能不能那种聊。

是有力苗数加自我引导，这个时候还有别的信息，跟那个建立联系感是有关系的，两个人交换信息，然后加有力苗数，也有自我引导这部分，你因为你聊自己交换信息，聊自己就是自我引导，但是你千万不要在吸引那些环节。

用这个有力苗数，这个时候一旦用有力苗数，你一边有力苗数，然后人家给你iO，你直接把iO还变成，就是转化成就是，记象了，不要太早用，按流程走，这个时候，吸引这个阶段的iO，你黄金iO，然后你要做什么。

就做挑战心色涉及起来，你不要不服气，肯定我都试过，就是你开始人家给我iO，的时候，然后我直接上来给人家有力苗数，直接就变成，你就是过两三天之后，再看那个表情的，那就是在暴露学修感，就是在暴露学修感。

人家感觉你就好像是，着急的想怎么着急的，要有记象，然后把你拉黑了是吧，别不服气，是连张里面干事的，我都试过了，那些点，会挨骂的是会挨骂，另外不要做这个事情，好了，我们开始下一点，开始下一个点。

有力苗数当中，还有两个小招数，一个是这个情景带入，一个是情景带入，一个是这个新年副歌，你们再看，你们再看这个，再看这个连招的，输的时候，也会看到，看到这两招，情景带入怎么玩，首先的话，就是情景带入。

我们都明白，就是会治一个画面出来，会治一个画面出来，或者是会治一个背景，背景苗数一个背景，那关键点是怎么，我们虚拟这个背景，情景肯定是虚拟出来的，我们都知道，人这个大腾对于真实和梦化，没有分辨能力的。

没有分辨能力，你比如说你在做梦的时候，本身是虚化的，但是你还会流泪，还会哭，甚至有些很多调词，就是追一个女人的，追着时间长，真的就感觉，这个女人已经变成她女朋友了，意思当中就感觉，人家本身没发生啥。

她就自己天天想着，她就把这个女人浪漫牵手，然后说是白头鞋老，想着多了，想了一个多位，她在认知当中就感觉，有种什么感觉，就是这个女人已经是，我的女人了，甚至有别的男人，跟这个女人去说话，吃醋。

甚至上去大人家那个男的，自己想得有点多了，想得有点多了，这个情景带入，是可以产生情趣的感觉的，而且最关键的是我们，不是说单单去创造，不是说单单去创造这个情景，而一个就是在这个情景当中。

被弄出来的那种关系，虚拟说那种关系，虚拟说那种关系。