# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第二十七集：私密时间（下）

第27集，撕密時間，你已經帶到房間了對不對？，那麼這個時候就會形成一個儀式，形成一個儀式，什麼樣的儀式？，我們人類是通過在古代的時候，有很多很牛逼的藉口都是儀式，比如說兩個人。

兩個人就是800之交一個頭科的地上，就是死生，就是你一條命為一條命，就是咱倆就乾膽相照了，然後古代也沒有結婚證書，就是兩人愛拜天地，拜安天地之後就里程了，就人形成一種心理上的心毛，這個時候你還要做什麼。

就是把這些東西都準備好了，OK然後跟他親完之後，把音樂調整好，然後把燈光調整好，把勳香點著，那麼這個時候就開始說，先跟他去聊一會兒跳，先跟他聊一會兒跳，然後就問他，是你先去洗澡，還是我先去洗澡呢？。

一般這個時候女孩是，他會讓你去先洗，他就感覺一些乾乾嘛，對不對？，那麼這個時候你就去洗澡，就OK了，那麼這個時候讓他去熟悉一下這個，這個這個冰管的環境，就是做一個信息交換，能夠我們都知道信息交換。

能夠感覺到是，沒有就是一種安全感，能夠感覺到一種安全感，這個時候，他有了安全感，你再跟他去進行進落的時候，就好很多了，OK，那麼這個時候，那麼這個時候，你洗完了，出來了，OK讓他去洗嘛，他洗完之後。

那麼這個時候，有很大程度上，我們都已經怎麼樣，把這個拖衣服這個環節都已經，就是感覺上是怎麼樣，忽略掉了，就沒有，因為出了就已經是一張預金了對不對？，只有一張預金在身上顧我著了，然後這個時候。

你要做的事情，就是要跟對方去充分的交換拖衣了，其實這一節課程，應該他們就是屬於家騰雲老師的課程了，給你們講一些就是在這個，多愛的時候一些愛服的手法，就比如說幾個敏感的區域，首先就是說這個脖子。

女人的脖子是一個敏感區域，就是在性方面，能夠刺激這個，就是信心分的一些區域，脖子然後還有二槌，那還有二槌，然後還有什麼，還有就是大腿的內側，那大腿內側，都屬於敏感區域，然後你要跟對方做的時候。

就是在做一個前戲，一定要把這個前戲，要準備好啊，聽卡，聽卡是你手機的問題，你那用的是手機，我這應該沒啥問題，不過這個前戲，首先你要指揮，就是盡可能的多去跟對方捨穩，這個捨穩，就一定要給他做得很充分。

就是把這個拖衣，充分的交換，能夠刺激對方的信心分，然後呢就開始浮摸，浮摸全身就是，這次就是沒有流程了，就沒有流程，想摸那就摸那，但是我告訴你有幾個地方，一開始不能摸，一開始不能摸，就是最敏感的區域。

可以排到第二，第二敏感區域是哪，第二敏感區就是這個女人的，就是這個柔頭，這個地方一開始，一開始千萬不要去碰，卡嗎，不卡的可以，你看，你看，一講關鍵性內容，就開始卡了，沒辦法，這個柔頭是排在這個。

第二的一個敏感區域，就是說你可以，就是用舌頭，油子有前身，也可以用手去，油子有前身，但是就是不要去觸碰它的柔頭，這個時候整個人的他撞他，就等你去摸他那了，或者是就等你去填他那，但是你就不給。

那麼這個會勾起怎麼樣，勾起他的一種慾望，勾起他的一個慾望，就是他就是想快掉，你趕緊摸我身，趕緊填我身，我就快受不了了，就等著你，但是你就不給他，要怎麼樣，這個前期起碼要達到10分鐘，左右。

一個好的前期起碼，標準在10分鐘，我有些時候可能，20分鐘半個小時，去前期，我做愛都是他媽一個小時，你知道我前期，59分鐘做愛1分鐘，有時候跟女人去開玩笑的時候，有人問我能做多長時間，我只說有一個小時。

這麼厲害，我是前期59分鐘做愛1分鐘嗎，又是不要給他碰到柔頭那個位置，然後你等他，就是你看他身體的反應，身體的反應，就說你在這個做愛的過程中，有很多人怎麼樣，就很著急，就是說當他一旦說。

見了你這個房間之後，你就不要著急，這個時候你要整個怎麼樣，把你的速度，全部都放慢掉，把你的速度全部都放慢掉，不要著急了，因為他肯定跑不了，今天晚上這肯定是你的，你越是著急，怎麼樣一下，讓他起來著。

就是ASD或者說，防禦機制這類的東西的話，那你可能就是，預速則不達了，當你能夠，挺他的柔頭了，挺他的柔頭了，然後這個時候，你會發現，在填入頭，之前他身體反應，應該是什麼樣，就是，就是，女人有一個動作。

就是胸部王岐挺，就是，突然好像，很不自在，接下來把胸就拱起來了，就是腰王岐挺一下，這是一個性號，這是一個性號，非常隱惠一個性號，就是，我已經受不了了，我已經受不了了，那你趕緊來吧，但是這個時候。

還是不要著急，你要幹嘛，就開始就是這個，浮摸他的大腿，那次，然後呢，在大腿那次有走，有些時候，可能在他音部去，有走，就是不要勾進去，這個時候千萬不要勾進去，然後繼續培養他這個性興奮。

為什麼要做這個性興奮呢，因為當你做完全，把這個性興奮，做好之後，你再推到時候，根本就沒有任何阻力，根本就沒有任何阻力，就是非常順，如果說是非常著急，上來就要進前提，進主題的話，那你可能會遭遇到。

很多很多的反抗，所以說，這個時候你要把節奏，要放慢，不要著急了，開始浮摸他大腿那次，等他，你摸摸差不多，你感覺就是在，外邊都能夠摸到水了，他因為女人會做一個準備，因為身體是不會撒謊的。

女人他是有這種機制，就當一旦他感覺要做愛了，他開始印到，開始分明那種年益，就是能夠刺激這個，熱華的一個作用，天然的一個熱華語話，就是，男人在裡面的脫衣是，推情藥，女人的陰部水是天然的熱華語。

等到能夠感覺到這個東西的時候，然後這個時候，怎麼樣，手指就一下勾進去了，就所謂的勾逼大法，你對象也不在了，我們今天可以放開去講了，所謂的勾逼大法，這個是非常要面的一招，非常要面的一招，為什麼這麼說。

就有些時候，我們再來插開一個支路線，第一名單區就是這個地方，那個點叫什麼點了，那裡邊，紀點是吧，你勾進去之後，就是那個地方，你們如果說看黃片的時候，能夠看到見，就是他不在印到裡面，不在印到裡面。

在上廁所長的，就是類似大概有彎豆大小，彎豆大小，那個點是叫紀點嗎，對，印地那個點是吧，印地大網上，對對對，我就說那個東西，我也忘了叫什麼紀點，還是什麼東西，對，有個小豆豆，有個小豆豆那個東西，能夠摸到。

就是像小機書頭，這就是有經驗的，有很多人不知道有這個東西，你看你報出了嗎，很多人不知道有這個東西，這個東西，挺困難的，你太長了，摸到這個點，這個點是非常，要命那個點，就是一旦女人被勾到這個點。

就根本就受不了了，他一下就是整個人，就進入這種名單上，這是第一名單區，對，這是第一名單區，到了這，肯定就能推了，你在這個時候，怎麼樣，印象我比照愛耍劍，你像啊，裡面勾一起，裡面勾一起，然後那個。

上面柔一起，然後就是 woman，然後就是問她，你想要嗎，然後這個時候，女人會怎麼樣，就是說跟你說，我不要，我不要，然後那個，我說，他不要，我們就慢點，等一會兒再來，就非常健康，我就不著急。

然後這個時候，我就繼續跟他舍位，才挺他胸，或者是勾在下面，一直勾我，你能不能别问了 你想来就来吧，或者是说我要人，然后他说 他或者说，你想来就来吧，就这样的一种话，你去默认这种话，然后就跟他说 那不行。

就说你必须说 你必须说我要，我要你，然后我才会给你，然后我就去带套，然后他如果说不动的话，就不说这一话我就继续，继续，一直等到，实在他受不了了，他说 我要你，然后这时候你就带套。

我根本就没有所谓的ASD，没有所谓的ASD，你直接就可以进去，因为他已经自己怎么样，说了我要，说了我要，爱是你看，如果说，如果说你碰到一些情趣，如果说你碰到一些情况，碰到一些情况什么情况。

就是说这个女孩，不去洗澡，只是能够跟你做到一个蛇稳，跟你做到一个蛇稳，不去洗澡，那么这个时候，你要就是手法要慢些，手法要慢些，就开始扶摸他胸，哎，这个时候我们就不必会这个胸，鱼头这儿跑了。

就直接去填他鱼头，因为这是第二名感区，就填他的鱼头，填到他开始兴奋之后，怎么样，就开始把它扣摸掉，我该解，你只要手能够伸得进去，裤子里面，不管是他是裙子也好，还是牛仔扣也好。

只要你的手能够伸进的裤子里面，能够扣进去，OK，这一钩，这一钩肯定这个房间就破掉了，比如说那天是谁来着，是物脸斗士吗，物脸斗士对不对，你如果说，那天把这一招用出来的话，绝对就破了，这一招。

就是没有我到现在没有见过，说破不了的人，只要能够扣得进去，肯定能够扣，对，扣比大法，这是一个终结套路，终结套路，然后还有就是，对，隔着内裤也可以，隔着内裤也可以，你别隔着牛仔，裤就行了。

隔着牛仔的裤感就去错了，一定要扣进去，扣进去，最好是进到内裤的里面，进到内裤的里面，然后还有什么，还有就是，比如说这个妹子，如果说ASD就是很强烈，就是反抗，不让你推，咱们就说些，就是刚才咱们这个。

说的是非常顺的流程，我一般是按照这个，插进去，插进去连印地都不放过，都不放过，连印地在里面一块进，一块进都不要放过，为了了效，我们刚才说的是，比较顺的一种套路，就是这一般就是瞄出。

是我在房间里面都是怎么干，我如果说按照，我这个流程去走的话，就是非常顺，你只要是每个环节都做好，气味啊灯光啊，绣绝对乱七八糟都做好，基本上遇不到这种东西，按照我那个流程慢慢去走，那么问题是。

如果说我们碰到了一些，不让你这个，印来的，我们有几个手段，我们有几个手段，就是说，你可以让他先放松一下，比如说你去跟他接位，他不让你去接，那么这个时候，你要怎么样，你要就是，把它推开。

他不让你请你去把它推开，去跟他聊一会儿，他突然感觉怎么，怎么回事，怎么变成这样了，他不跟我去，触碰我，你就跟他聊天就好，然后呢，待过一会儿之后，过一会儿说你一定要分辨说女人的，IOD。

接受如果说女人有IOD，你必须IOD砸过去，也不要表现，说愤怒这样的感觉，就是跟他去聊天，也不碰他了，等他过一会儿，聊得差不多之后，然后再去跟他识问，每一次不断去测试他，他有没有进入那种准备好的状态。

刚才我们说到这个遗世，刚才说到这个遗世，你让他再补充一个点，如果说你是在自己家里面，我每次带这个女人回来的时候，我会故意，不把这个房间收拾得很干净，比如说被子，我故意把这被子撒在床上面去，然后呢。

让那女孩进入房间之后，我开始调整灯光，气位这些东西的时候，我会让他去把这个房间稍微给我整理一下，整理房间，以及说是让他去洗澡，这是一个遗世，人一旦进入遗世，其实就已经开始进入准备好，状态了。

AOD就会很大程度上，就会被削弱掉，你就根本不会碰到这反抗性问题，对，遗世是很重要的，这个遗世是相当重要的，一定要把这一款，一丝不扣的比我全部都做掉，做到，然后还有一个另外一个手法什么。

还有另外一个手法就是通过按摩，就是你跟他说，就如果是你尝试了很多次，他还是不行，就说你现在可能有些紧张，我来放松一些，无信能让你放松一下，我给你做个按摩吧，然后这个时候就说，我以前跟朋友啊，或者怎么样。

从我往上学过一些按摩的手法，如果不会的话，去优库上去搜，一些简单的，对，牵手也是个遗世，去搜一些简单的按摩手，然后呢，去给他松松肩膀啊，或者说是这个，但是这个按摩按摩，就不按正经套路来了之后。

就开始按摩这个大腿内侧，比如说我最早说用这个，用这个技术其实女人也知道，我想干嘛就说，哎有点累，你这个穿着牛仔服，按我有点累，你把外套脱掉吧，然后过一会儿就说，哎呀，你这个牛仔裤，我也感觉有点累。

你把牛仔裤也脱掉吧，哎过一会儿，你这个凶兆，我给你按摩一下凶兆，我有个，我会一个风凶按摩，你知道这时候女人，知道你是在骗她，你知道吗，就是在故意斗她玩，她是她会服从你，啊，服从你的时候就把凶兆。

慢慢地解下来了，只要说能够脱掉外套，能够脱掉裤子，凶兆肯定能够脱掉，如果说到了裤子，脱了之后，凶兆解不下来怎么办，啊，扣毕大法，上，这个时候已经就是，你那个裤腰的，就是很多人就是怎么，最后一个。

最后一刻的反抗，反抗的是怎么裤腰带，裤腰带，如果扎得够紧的话，你根本就弄不成，啊，对，按摩按摩就是上床，就是说你，我想给你做个按摩吧，女人不会问你，想干嘛的，你想干嘛，你想干嘛，你想，大家都是成年人嘛。

你能不知道，我想干嘛，而且最关键的，哈哈，最关键的是什么，我们之前说了一事，在一事，在约会的时候，我们有个什么样的补店，对不对，我们有一个TD腰约，这样，你就是一个性案是补店，对不对，有这个吧。

我们在之前，还有什么事情，还有这个，就是性期待，有这两个东西，给你做补店，然后再加上一事，你觉得到这一环，我如果说，你要实实在在的，按照我连招，里面要去，那样去说的，去做，那么你基本上，在这一刻。

就不会出现，这些预防的手段，什么按摩，什么，后来都根本就没有用过，之前都已经就是，补店好了，补女怎么办，处女用扣皮大法，也是可以的，但是处女，要做到一个充分的吸引，就是你要怎么样，你要想破处女的话。

要想破处女，就必须走连招的什么模式，必须走连招的男神模式，男神模式，是我现在，唯一想到说，能够破处女的一个模式，能够理解吗，吊机知道男神模式吧，唯而不公，我就是掉着你，充分地掉着你，对，不是，形模式。

这是以前的个救模式，但是没有成熟成策，没有写出来，男神模式，就是我不会跟你去确立关系，我会跟你玩，爱媚，然后做有力描述，怎么样，充分去做有力描述，甚至你都开始，跟我表白了，就说，表现出那种态度。

就是没有你不行，我活不下去了，那么这个时候，你再去跟他腰跃，再去带他去房间，那么即便他是处女，还是要让你破的，男神模式，专破处女的，处女都是被男神破掉的，要不是被混蛋破掉了，好了，大家有听懂上面，这些。

我说的些手法，这些手法都是最直接，最有效的，一些预防的策略，比如说就是，女人如果说是，愿意跟你去接尾，愿意去跟你去接尾，但是他就说，我们是不是有点太快了，就是他口头，严育上的一些形式。

说我们是不是有点太快了，我们这样做什么有些不好，你要同时，满足女人两个需要，就是什么，满足他嘴上说，那个好像有点太快，然后就跟他说是的，我们确实保备，我也觉得我们有点快，确实有点快，但是手不要停。

因为这个时候，他身体上面是有需要，他理智层面说，感觉不要，但是身体这里有需要，所以说你要同时，满足他两个需要，是的，保备我也感觉我们太快了，我们不应该如此，但是最不要停，手也不要停。

就同时满足他两个需要，然后女人就怎么样，一边跟你说太快了，然后一边身体上又服从你，这个是，真的是可以这样做到的，因为我们在这个操作的过程，到时候确实遇到这些问题，但是，但是我们在，就是按联张走实。

这些套路根本就已经摆脱掉了，不用了，没有必要，没有必要根本，或者是我们就碰到这样的问题，跟一个女人做完联系感，做完星期代了，然后也做过性爱，是我今天不打算让你回去，然后又带到房间做一事。

就根本就很顺利成长，大家一脱衣服就开始爬爬了，这些问题就很少了，然后这个，有些时候处理身为，进房子再来给家家床上，一些你的一些看法，来来来，让这家是进房子再来补充一下，还让进房子再来补充一下。

你前来家的口泥大发了，你们不要老师讲到哪儿了，处理就怕死掉，是，我是如果在床上碰到处女的话，我直接就翻上下来了，那我是你走，或者说我走吧，因为处女不会服务人，就是说不会服务男人，所以说很让人欲门。

而且怎么说呢，这个，甩尾的话，人家女生对于这个第一次，她如果是特别特别在乎的，对吧，不论是哪个女人，她对于她第一次，都起事还是蛮在乎的，说我是对，我现在估计也就是三多小红花，没你们师傅多。

我们就在墙上墙上这个床上，你看，你师傅刚才说这个女生的这个脖子，对吧，脖子很敏感，而除了很敏感，没错，你们就是说都知道，这个看过这种的美剧，这种西学鬼之技知道吧，里边是个美剧，美剧的这个西学鬼，这个要。

西边选的时候，对吧，一般都是在这个你的左侧，或者右侧这个叫什么大动脉上面，它才会去吸，你们也像这样去闻女人，亲闻它的脖子，就这个位置上，就说这个大动脉这个位置上，稍微轻一点，稍微轻一点，柔一点，还有。

我比较喜欢用的，我比较喜欢在床上，比较喜欢就是调多女人，用这个说一个肢体触碰，怎么去触碰的，你越轻越越好，用你的手指头，轻触的，抚摸它的每一层肌膚，从这个时候什么从头到脚，你都可以去摸。

我们从这个时候头开始说说，脖子说完了，谁说完了，我们继续往下，继续往下走，当下边是什么，就是说你可以触碰这个，女生这个夜窝底下，就是拉着窝底下，稍微敏感一点的地方，这儿也有，有的女生这儿也有，可以轻触。

就不断去摸，然后继续往下，我们继续往下，到这个女生的对吧，就是说腹部这儿了，有腹部这儿有影响，确实啊，确实，会晕，跟我啪啪啪的女生，有没有呢，这个我没碰到过，我没碰到过，咱们继续往下，胸部大家都知道。

我没有碰到过，胸部大家都知道，胸部你是不刚才，都也说了，我就不再重复了，再继续往下到腹部，就是说到肚起眼，这个位置上的时候，你在他的肚起上面，也是清楚不要往里，神也不要往里壳，就是在的就是说周边。

周边去清楚一下，就画圈圈，这是画圈圈，画画在往下，就是说当快到，你们自己去衡量啊，他的这说，印地向上的一寸，上面，这一块是这一点，这一块是这一点，这一块呢，你是稍微就轻援它一下，轻援一下。

直接就转到大腿内侧，或者他的就说屁股上，然后就是你的柔粗，对吧，一寸是多长，你看啊，你不手伸出来，你的十指和你的母指，一离米，我好，你有没有尝试啊，一寸啊，自己去凉，这个不知道的去看买度，然后在。

就是说这大腿内侧，这个我也就不说了，引到这块，你们是不是也说过了，对吧，OK，咱们再往下，再往下，女人的就是说大腿和小腿，就是说这一块连接触，用你的也是清楚，记者清楚，摸有些女人的小腿，和他的脚怀。

非常的敏感啊，这一块就是，因为就是说脚心，对吧，这一块是比较就是说，会怕养，很多人是怕养的，你轻触一下，摸一下，再就是说脚怀这多停留停留，在小腿这多停留停留，从来从摸一摸，轻触一下，就可以了，基本上。

等你这一圈留成，下来之后啊，一圈一圈下来之后，你就等着迎接这个，红水的来习吧，脚怀在哪，这一圈我应该怎么跟你说呢，挺百度好啊，直接太长了，不会啊，不会很长，前夕啊，前夕一定要就是说，最短你也要。

做到十分钟左右啊，十分钟左右，前夕很重要啊，做到什么程度，就是说他比你直接身进去之后，叫我跟女人啪啪啪的时候，比这个还要重要，为什么呢，因为这个时候，这是女人给你的回饰，你要把她身体里这种，就是说。

所有所有的就是，和尔蒙全部给她激发出来，对，脚掌对，就是这个位置上，这是脚怀啊，非常重要啊，将你们切记啊，这个前夕非常非常重要，你跟一个女人的前夕，代表了，就是说这一次，跟这个女孩啪啪啪的时候。

她一个质量，而且接下来，你需要一些，比如说，口胶啦，对吧，一些就是说比较特殊的一些要求，这时候女孩子，她因为情绪到那了，她的和尔蒙已经把她的理智，已经占据了，这个时候，很大一个程度上，就会给你们去马走。

这是一些小技巧啊，还有再跟你们说一下啊，就是当你们跟女人这个，啪啪啪啪的时候啊，咱们说一些就是一些姿势啊，我是比较喜欢这种就是，背乳势，就是女孩在啪在床上，或者是这种的，她半桂在床上，这样是比较深。

据到胖胃子，基本上不会上床啊，没有那么长，这时候我问起，这个问题我应该怎么，给你解释的，给你解答吗，还有啊，就是说对于一个男性上面，就是说你不论是你的长度，还是你的粗细啊，这是可以改变的啊，可以改变的。

你看，我和你师父啊，我和你是我们两个人在，就说交流过，这么多年的习惯啊，就是说我爱裸睡，我比较喜欢裸睡，你师父也爱裸睡，我们两个人在睡觉的时候，基本上就是，不会常有苦茶，影响发育啊，影响生长。

这是一种状况啊，而且保持一个好心态啊，对于在自华的时候，很宽见，如果说你特别紧张，而且就是说，心中的女人终于得到吧，这个时候就很大一个程度上，会早些，怎么改，这个有资料啊，有资料。

录音就先停了一下吧。