# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第五集：变相带领

第五集变相带领，第五集变相带领，能量高的话，门口会能够启动的很高，但是能量太低的话，因为到了后期是需要服从动能不断累积，就是不断的泡出服从性测试，累积它的能量就是一种习惯。

比如说你在家里面更愿意服从你老爸，愿意服从陌生人，因为你常常连累月就不提了服从他，算是一种机会，但是在第一缓的时候，一个陌生人之间建立服从的时候是靠吸引的，吸引就是那个动能，听明白这件课格衣。

所以说这一缓一定要给他，本很地给他落实好，，不要跳脸，不要着急，当你把这个自我引导做完之后来到变相带领了，他给勾你七八个这样黄金，甚至有些时候，当你就是我，我有些时候就自我引导就足够。

有些时候累积到十几个我都懒得去做这个变相带领，为什么就是为了效果好一点，后面能够快点能够我下傻，你前面越是慢工，后面就活就越细，就是质量会越来越高，你们俩的关系基出来什么。

比如说今天还有说到这个熊大这个事，熊大这两天好像傻的挺开心，那现在四五个，我每个都叫老公了，还有一个那天跟你进风师父聊天，说不想聊，不想睡了人家不想跟人家处了，然后说要给人介绍男朋友，已经搞得这种。

你说你没有必要那种，进风跟他说没有必要那种，那种很容易就让一个女人恨上你，我们不想做这种男人，他这种就是，怎么样，我在控制量的时候，最多就三个女的，最多身边就最多三个女的，这一旦多到四个时候。

你的经历时间是有限的，一旦被分散之后，你很多事情都做不了，，这些的话就是聊天聊到你们俩的感觉，细微程度是进入不了那种非常强烈的一种，怎么样联系感，就连天下军主请三次也是是不是也有这个感觉。

是不是聊得多了之后，聊得多之后就会发现很多关系就突破不了那种神了，因为你就是怎么说呢，就是爆发的越多了，麻木的这种感觉，跟谁聊聊聊，就是感觉不愿去聊没那个经历了，所以说是最多三个量，那其实是刚刚好。

就是说你要深入聊的话两个是刚刚好，，分单一下，注意力就行了，多了就是把经历就分散了，都不想聊了，一定要注意这个事情，量一点就卡在三个饮耐就行了，好多就是咱们全这么进来刚进来的。

你现在的可能抱着某个妹子说不喜欢，我刚才说过段时间把这些该交你的套路全部交完，然后在资源托展这方面交完你之后，每天每个多的就跟水一样，聊都聊不过来，这个都不用担心，好了，咱们继续回到这个话题。

继续回到这个话题，就是这个不，变相代理，你要使用这种挑战性测试，咱们家叫做挑战性测试，挑战性测试什么回事，很多时候你们看到连招里面写，那是我固定一下，很多人就感觉说那就是个惯例。

那个挑战性测试是跟随机的，随机的，根据对方给你的情况，每次都可能说你拋出挑战性测试都不一样，比如说女孩说是，哎，那个我今天不想出去，你能够你住得也离我挺近的，你能不能给我送点饭，给什么给你送饭。

当然要不熟，有什么好看，，你要有好处的话我就给你送一下，要没好处的话我才不给你送，甚至一开始要怎么样就变相代理，对了忽略非常重要，就是一开始的IOI，一开始前三个，为什么我们说卡标准料卡到三个呢。

黄金要前两个IOI要直接给他砸回去IOD，就是说他对你表现兴趣，就是说你家住哪，你上查呼口，我不想告诉你，问那么多干嘛，要给IOD砸回去，这个时候，这个时候明男是没有写到的，他说就是怕引发这个负面服送。

其实不是那么回事，，拒绝是可以产生吸引，只是大量的拒绝之后才会产生这个负面服从，就说一开始他问你问题你家住哪，你管我呢，你查呼口啊，或者说是他问你多大了，我不想告诉你，你没想要告诉你，你问那么多干嘛。

要拒绝他，到了第三个时候，OK到了第三个时候，那么你看，现在是拒绝他两次，然后呢他又还是继续给你，因为你自我引导确实做得很好，他还是继续给你IOI，那么这个时候你就要给他做挑战性测试了。

那比如说说在问你说你多高呀，你想知道我多高，，那你先告诉我你多高，根据每一次都是根据情况不一样，然后呢就拋出现实现量，拋出一个挑战性测试，每一次情况都可能不太一样，不早说，碰到这个情况了啊。

比如说女孩就是有一个量就是什么情况，就是在女人要求你做什么之前，你先要求他做什么，比如说帅哥哥发张照片，这是一个黄金来的，他对你这个人有兴趣，帅哥哥发张照片，我的照片你想看，行了你先发张你的，。

看看你的，我看看你的好看，你的好看的话我就给你发我的，这个过程挑战性测试你还要记住是有矛盾产生，就是这个时候女人会跟你怎么样，就跟买东西会跟你讨价还价。

这个时候是你们感情身份就是能够把这个吸引拉出来一个非常关键点，很多人一看就说是否呀，我挑战这个是过不去呀，很正常我每一次啊，我每一次都会遇到这个情况，就是做挑战性测试女孩不愿意服从比如说要照片是。

女孩问我要照片把你照片给发张，我就喜欢你先把你照片发张，我看你能好看我就给你发，然后这，你这样女女女女女孩要求你你还这样，我是不是女士优先嘛，我不会非常着急地想要去通过这个，而是跟她闹矛盾。

去跟她搞这个变有，不要害怕变有和冲突，这是你们曾见感情，在一开始曾见吸引的时候，非常关键的一个环节，就是跟她闹矛盾太干，我就不按你那么说，慢慢一点一点怎么样通过这一个挑战性测试。

把她这个人怎么样就磨灭了，磨平了，就说有句话说是人迅服一个人，两个人相互之间那个迅服，，是看谁最后能够把谁迅服是一直立和一直立的对抗，就看谁能够成得主气，有很多人就是不要说是跟人就扛了。

就是说这个过程跟人闹矛盾人家说要照片，然后跟人就扛下我就不给你，可能扛都不会扛之间，行了那个时候我立马就给你发过去，就是一副跪舰的样子，就一副跪舰的样子，很多人就根本就不说扛，马上自己就冲过去。

你恨不得人家还没有要务，没女朋友要不想给你发个照片看看吧，这些都是完全全就是错误的那种行为啊，女士，，那女人要求我们之前，我们先要求她做些事情，每次这个挑战性测试的话，效果都不一样。

每次可能就是根据她当时那个情况，一般都是她对你感兴趣的问题，那么这个时候你可以反过来先问她，想知道，想知道，或者想知道，那个，比如说你讲了个故事，非常牛逼，你跟你朋友开车子都没有发生这些非常牛逼呢。

讲到一半不讲了，后那个女孩说，你把故事讲完，我还想听呢，想听啊，可以呀，你觉得我再，故事当中牛逼不牛逼，牛逼，牛逼都夸两句，请进行的再没我，然后这些就跟女孩斗着玩吧，请进行的再没我。

女孩就开始夸你漂亮啊，夸你帅啊，这些累的，我很新满意做，然后作为奖励然后把下面故事给你讲完，就这样调砍她，听明白每次可能挑战性测试的效果都不太一样，听明白Cov1，根据情况是不断变化的，咱们来说一下。

这个挑战性测试和这个服从性测试，，服从性测试，服从性测试，对，前提是肯定是自我引导吸引这块做足，因为你如果做不足吸引的话，那么这个是没有办法产生的，他在压根连I。O。I都不会给你，I。O。I就是炭。

挑战性测试就是无子，没有炭你拿什么生活啊，对不对，必须人家问你或者对你感兴趣了你才能够要求他嘛，，挑战性测试很大程度上是怎么样，是一个主动法处的，我们不推荐在联召当中太早的去使用这个挑战性测试。

我更推荐大家怎么样，就是在这个，就是输试感这个阶段时候用，比如说让女华说已经关系很好，她已经被你吸引，并竟建立这个输试感了，那么你去要求她说是，明天早上我有个会的，，明天每天起的挺早。

我有些时候睡得晚起不来，明天早上就是到时候你也有个号码，明天给我打电话吧，交我起床，什么时候我醒了你就别打了，我就挂头啊，这是一个调整，这是一个服从性测试，就是让对方去服从，不断地让对方投资进来。

不要不舍得让女人投资啊，女人是越投资越多会越爱上你，但是如果说她要是投资太少的话，那么她就不会喜欢，比如说刚才我们跟我跟进方去聊天嘛，她有个朋友，她有个朋友就怎么样，，原来是个女孩，没几天。

然后带着人家去三压呀，大连，轻倒，好几千，就是说是花了七八千，我给你说，花了七八千块钱，然后给人家买了手势之类的，没等什么，那就上来就给人家投资的一堆东西，最后呢她把自己几年继续全给掏空了。

然后呢这个女孩怎么样，就是感觉就是这个男人好像对我越来越差劲了，越来越不好，你是不是藏，好像是现在不想跟我好找了，这个东西其实你如果说你我天结了关的话，你去这个，给这个账母娘，，也一样，第一次提东西。

不要给她提太好啊，你上门就是啊呀，我这可是第一次来，我给她提个毛台啊什么东西的，几百块上千的东西都提过去了，不要那样，第一次减减了那几个水果，吸光，提过就ok了。

然后呢一次比一次好一次比一次好一次比一次，然后她对你的印象就感觉，哎呀这个，我这个女婿确实合适，越来越看越顺眼，越看越是，那么第一天给人提了一万多块钱，第二天，把钱都没了，下次给她提个苹果过去。

然后你这赵五娘就该想了，，这小子门或者是第一次给提的一万多，这次给提两苹果，是不是没看上我们家姑娘，可能是不是实力也一般了啊，听说这个意思啊，不要一上来这投资太多，这个东西是分次给她，分次给她。

而且在一开始我们吸引的时候，压个一毛钱就不给她投资，，我让你能够看见是呢我有车，我有房，也有钱，我是在展示，我有这些东西我跟我朋友，我们在花钱，玩这东西我能够让你看见我有这个实力。

但是我一毛钱就不会给你，除非你先为我干点啥对不对，你先跟我确立关系了ok，，比如说你在做点什么好事啊，比如说是叫我起床，啊挺好，那么我这时候连可能连物资层面东西都不会给你，我跟你讲力啊，表现不错。

继续努力，然后这个女孩就受到鼓舞了，下次会继续，，比如说你下次说她拿你家了，或者说给你收拾完家说话表现不错，来给你做这么饭，给她做上一桌的饭，那么处到这一两年的时候一年多的时间的时候。

那么这个时候该玩浪嘛，就半年的时间可能说该玩浪嘛就玩浪嘛，给你买点小视频啊小礼物，，比如说我给我对一下就过两天又过什么时候被她做一个礼品，又自己亲手做一个，我会给你投资。

但是在你投资之前我是不会一毛钱都不会出的，而且我投资量永远都要比你少一些，，这样的话就勾引女人，女人永远都是在看，看你身上有什么价值，有价值就可以她为你投资，然后她投资的部分呢。

然后她作为奖励收到怎么样，收到回报了，你给了她一个奖励，那么她下次就感觉说我做这件事情就好像一个小孩去考试一样，，这次我考好了给了我的PSP，那我下次更好了考，我可能得到电脑。

如此循环如此循环她自己就已经在今来了，就已经在这件事情投资很深了，为什么很多人说失恋之后，来呀，，我说这个女孩我就领她大街上站，我说你看看这些女人，有没有比你那个放不下的那位漂亮的。

你说这些漂亮的女人当中有没有说是能力做范呀各方面，实际上能不能说是比你那位强的，说有，为什么你就感觉说她离不开她，她说真就好，好在哪儿，她说她也说不上来，但是你仔细从一个客观角度来说，她喜欢上那个女人。

她喜欢上那个女人，对，I want随机的，随机的，，讲力的那种东西都是随机给她，咱们后面会讲到这个东西，讲力于服从这个问题，说是她身上她所想，她喜欢这个女人，身上的特质其他普通女人都有。

为什么她就放不下这个女人，她因为她对这个女人投资太多，她不是放不下这个女人，她是放不下自己投资的那些东西，我们是反其道而行，把这些女人用在我们身上的东西怎么样，反过来用回去，我们一开始不会接近投资。

而是让她投资，你投资一部分我作为讲力，然后我给你投资一点，，对，这个就是产生一种赌博的心理，就是讲力的方式，单话给大家说一下这个东西，当你如果说是在做这个自我引导的时候，不是做这个变象代理的时候。

就是做了个挑战性测试，然后这个女人没有通过，没有通过，这是她不服同，不愿意按你说那么做，，那么这个时候怎么样，抛出一个IOD，抛出一个IOD，比如说你们要照片，死国就不给你，可以把这话题错过。

不了这话题了，回到怎么样，你这个时候她不像就是像米南里面说到这个IOD，比如说在98的时候，在98时候女人，然后就是你给人家做伏森林测试，然后女人没有通过，比如说让人家站起来，或者是牵人家手。

而且不让人家牵也不站起来，，那么这个时候你要背对她，直接一牛车里走了，背对她给她个IOD去怎么样去做高价的展示跟身边的人玩得很开，然后所有人都接纳你，然后能量很强。

那么这时候你们玩的东西把这个女人有信到，这个女人想进入进来，被你信，她过来主动找你，，那么这个时候再给她做伏森林测试，这是米南的套路，但是我们在社交软件上是不可以这样的，社交软件是因为那个是有场合的。

大家都在一块，你们有一个外界的原因把你们捆绑在一块儿了，但是在社交软件上这样是行不通的，为什么，你一旦给人家IOD说你背对人家，那你怎么背对，你手机不可能翻过来吧，对不对，，你肯定是怎么样。

只能说不干人家聊了，那么这样的套路上就死搬硬套了，我们这个是要做什么，只是对话题表现出IOD，不是说对人，很多时候你说一个女孩跟你做伏森林测试也好，或者挑战性测试也好，她不服从你，。

那么这个时候我们只是对话题要照片，OK，那不了这个回到自我印的，想起来上次把这个话题直接差过来，无所谓这种态度，好像这个什么事情都没发生，，想起来上次我们做伏森林测试非常有意思。

这个时候又回到怎么样自我印到了，好像刚才那个事情一点都没有发生，这就是对待这个在挑战测试的时候没有通过说一种回应方式，听明白口迹，可以表达不良感受吧，这个时候还先不要去表达不良感受。

因为你们俩的连接不够深，连接的基础不够深，那么这个时候你和表达不良感受人家会感觉你说就是有点事吗，感觉你要求点多，这个时候不需要表达不良感受，如果说你真的是很努力为这个关系做的，不够出投资了。

那么他还是不愿意去，那么这个时候可以表达不良感受，对，伏伏从这转移话题是的，表现说对那个话题表现说一种无所谓的态度。

但如果说他老是拒绝你老。