# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第十集：人格筛选（中）

第十集《人格山雪》，将人的话人才会有这个共同语言，如果说你要是这个性能就喜欢上没有交级，你是搞IT的它是搞这个服装的，那么每天说不到一块儿去，每天说不到一块儿去几天就焚了。

你不管性能和尸不合是几天肯定就焚，没有共同话题是没有共模这个行李了，对 喜好必须相投 但是性格必须相反，进入这一点 喜好必须相同 性格必须相反，就是一个快 一个慢 一个强势 一个温柔。

比如说 我就很明显你跟我们去跟我去交流的时候，就知道我是一个属于性格强势这种的人，我对象属于非常非常温柔那种类型的，就是一个嫌弃良母那种类型的，你必须找一个跟自己性格相反的人。

否则的话就是相当于是两根螺丝了，他不是说螺丝和螺母的问题了，对 性格必须相反 性格必须相反，你哪怕说你现在你说性格是属于一个弱势，其实我跟你说 你要真跟一个性格弱，你再跟一个性格弱都在款你也长不了。

你还真就得找一个性格强势，你放心 最后性格强势的一些女人，最后找的女男人全部都是蠻男人，这是死规律，比如说以前我在公司看的时候，有一个女的老总性格相当把导，他那个老公就是一看就是，我跟他聊过几次。

一看就是一个小男人那种类型，包括我们家族那边，就是我大姨就想能非常强势的女人，然后她的老公也是非常小男人那种类型，当然人家两个人相守非常好，即使年里面没红过个脸，就必须得有一个宁有一个软。

否则的话两个人都硬，都硬的话可能天天就是不用说外部毛，天天就家里面打架也够受的了，你就说最典型我们家里面，我爸妈就属于两个人都是强势的，但是我真是不知道人家是怎么坚持下的，天天反正家庭不是那么很合习。

每天问题非常多，我就是在这么一个家庭，所以说给我很多很多时间去，坏魔这个人的心理，然后还有说说这个，就是性格都是弱势的，性格都是弱势的，如果说这种的话两人在一块没啥问题，但是女人时间长他会没有安全感。

为什么，你会发现这个男人就是一方面工作能力，工作能力不行，那么量太多钱，强势的人往往都能挣钱，但是性格太过于柔弱，就啥都不敢说这种人，正不上啥钱，而且的话是啥，就是如果说你比如说在大街上。

有个男人过来调兴你媳妇了，你如果说是个男人血气方刚的男人，上去就肚塌了，但是你说你过去了，很神闪心，别啊啦，你这是我媳妇，你别啊如此，就刚跟你娘嘛，你回去这样，你想想看你老婆怎么想。

你老婆会怎么感受这个事情，她一下就这个，两个性格软的人，往往受的的矛盾不是在内部，她俩可以相处得很好，但是矛盾往往是来自外部，就外部碰到前面的问题，你比如说我对下碰到前面的问题。

或者我们俩共同面对问题的时候，她从来不用担心，因为永远都有我在前面扛着呢，不用担心这个问题，就像进方也是如此，她的对象就属于那种软的那种类型，跟我对象性格有点像，也是属于软的那种类型。

每次遇到问题就进方之间，从来前面就解决了，她对象永远就是来受保护对象，不用担心这些问题，对，对，听明白这一点口译，就关于选这个魔板的问题，你看她自己属于一个什么样的性格，看她自己属于一个什么样的性格。

然后首先性循爱好像必须得有，你当然不用说你非得也找一个，找一个女皮威这种类型，对，多数女人都喜欢强势，为什么，因为这个女人往往都是弱势群体，你不知道说是找性循向头，也找学泡学的，跟站边就可以。

站边的你比如说她学NRP学临修的，或者学这个心理学，以及说是你现在飞进去书课是搞这个，模型这飞模好模这一类的东西，对不对，你可以找些这方面性循向头的些人，但是性格必须是相反的。

这个肯定是搭配起来是非常好的一种搭配的，也就是看无数的案例了，还有我们自己的一些经历，对，感兴趣，对，可以培养，只要稍微站点边，能够说你说，甚至说就是当你说，你比如说，如果说你跟一个就是天天婚夜店的人。

婚夜店这么一个女人，你去跟她去聊你的飞模之类的东西，她估计十月了八九是估计是没啥兴趣，没啥兴趣，你能够站边，这个女人你跟她聊天过程，其实聊天过程当中也是一种山选，聊天过程你说她飞模好模这东西。

她对你这个东西感兴趣，能够跟你聊的，来这东西怎么做的，能够教我，说明她对这东西感兴趣就可以培养，可以培养，稍微站点边就可以，还有什么问题，还有什么问题，比如说标准对撞，标准对撞的时候要怎么处理。

就是说当你碰到有句话说，一山男人二虎，二虎其实说就是相当强势的两个人碰到一块，强势的人都是相当有标准，就是她对于自己总有一套，你不管别人说，我反正我自己来我总有一套，强势这种人就碰到标准对撞的问题了。

她还有她的框架，你也有的你的框架，但这个时候我们要做一个折中处理，但是你不要上来就折中，不要上来就折中，你先表达自己立场，我是这么认为的，那如何如何如何说一堆，然后她还是开不上你的。

不让你让我是如此认为的，然后如何如何说一堆，OK那么将持上一会之后，那么OK，那我们折中吧，就是把她的意见采那一部分，然后你的意见也采那一部分，就是她把你把她认为你，认为你这个观点当中有不对的地方的。

给她砍掉，然后你把她认为，她当中有些不对的地方，给她砍掉，之后两个人都认同的观点，给她合到一块，这就是一个什么，社交力学当中的，这是一个根本的问题，这个社交力学的你可以说，最进化的一部分就是双营意识。

双营意识，就是社交力学期说白了，说白就是保住别人面子同时，也保住自己的面子，人都是要练，要是个脸面的嘛，你所以说有很多人就是怎么样，就是担赢，就说永远都是要跟别人绝身，非地把你踩在脚下。

这其实是一种缺乏社交智慧的这种体现，你是可以做一个主持合中处理，就是两人头同时祸灵，都同时祸灵，搭到一种双营，那你会发现自己身边的朋友，就会越来越多越来越多，越来越多的人愿意去跟你合作。

而且的话你在坚持自在标准的时候，你会给人什么样的感觉，你是一个有想法有看法的人，这种人的话都往往会给人家踏实的感觉，就是所谓的安全感，就感觉跟这个人起码低点，不用太多动脑子，有他在想问题就ok了。

二一个的话他就是在面对一些选择的时候，有很多大部分普通人，就没有标准这些人的话，在做这个选择，比如说哪怕是买一个东西，买一个意经件事，这个1800那个2200，就是两个价钱，你甚至来性能这一块。

你都看不出来那个东西好，那个东西差，但是如果说有标准这个人的话，他就有自己一个想法，对就等于好，就差那么三四百块钱，也能掏着一个钱，拿那个2200就ok了，但是如果说面对这个没有标准这个人的话。

这就给你纠结，选哪个，以前八老，这个是不是会性能不好，2200，看起来性能也差不多，是不是这个就是卖一个牌子，其实性能也差不多，那就是自己没有办法做这个决定，但是一旦说就是，女人往往就是那种做不出决定。

她有一个男人在上面，上面是撑的时候，男人说要哪个就哪个，她也就，也就没那么多想法了，买这个就买这一块人，已经当家的已经做主了，就跟着就选了，这个就ok了，但是这个有标准是可以产生吸引力的。

但是你遇到这个对撞的问题时候，你就学会去处理，怎么就双迎方式处理，保守对方的面子，其实你们根本不是说，在想法上面有什么真正，你很多时候，你比如说，就像书课也经常参与一些讨论，或者说一些观点。

就是临修上面的观点，你会发现很多人在撑一个问题的时候，根本不是说是两个观点，完全说的就是一回事，就是一回事，就是一家一个说法，就是用的形容词不妥，最后说出那个道道，是一个道道，很多时候撑的根本不是理。

就是那个面子问题，根本就是面子问题，你作为说你要做的事情，就是在情绪上照顾它的面子ok了，想法是什么时候，采纳哪个合理，哪个更牛逼，不重要，关键是一种认同和接受，并且而且还再次同时，表她的自己的想法。

就是那句话怎么说，在尊重别人的前提下，去做自己，尊重别人的前提下，做自己，这就是双营意识的一个体现，听明白这一点口误，我们可以，我们可以去折中，我们可以去折中，但是绝对不妥协，我们不会完全把别人那套。

你说啥就是啥，我不会做这种人的，不会做这种人，而且这个标准，标准会让你的人生会越来越顺，标准会让你的人生会越来越顺，她可以说就吸引力法则当成一部分，我们做这，很多人就是已经就是来了，很长时间就都知道。

听过这个吸引力法则，吸引力法则是什么东西，我前面也讲过，吸引力法则就是能够欣赏市场，把你能够想到任何东西，都可以摆分之摆的出现，但你生活到这，我现在玩这个东西玩得非常好，就是反正我想要的东西。

不是已经实现了，就是或者是正在实现的路上，从来没有错过的，或者说给我的感觉，就是明显这个东西就实现不了，没有，就摆分之摆能够给你吸过来，所以对这一点的话，我是非常有自己的自信，但是我后来仔细分析我自己。

为什么会能够把这个吸引力法则用得好，很关键一点就是怎么样，我有自己的标准，我知道自己要什么，标准最关键一点就是，知道自己要什么，对，配合连招都使用的时候，效果就最好了，知道自己要什么，知道自己不要什么。

当你就是面对，就是什么时候就是有些时候，你当时你不要变成一个，矿价敏感狂，说是为了拒绝别人，而去做到这个有标准，就是为了拒绝别人，而去拒绝别人，这种非常错误的，你必须知道自己要什么。

比如说人家说了十个想法，比如说今天这个牛了，今天这个牛其实很大成功了，根本就不是说是他有自己的标准，他说就是为了体现自己存在感，然后就是你举拒绝别人，然后然后达到一种，就是好像我比你牛逼一种状态。

其实他根本就没有自己标准，根本就没有自己想法，他就是为了拒绝别人，然后体现我跟你会一样，这种是非常照人反的，你必须对自己，你说哪怕你说买一个茶壶，我就要个紫沙壶的，有了紫沙壶这个我要什么时候。

那么青就是青头的也好，或者是白色的也好，那个我不要了，你是通过你自己有个想要的东西，然后去拒绝一些不想要的，跟你自己标准不一样的，把那些不一样的拒绝叫，而不是说你自己心里面什么都没有。

你也没有紫沙壶的概念，反正这个我也不要，那个我也不要，这个我也不要，那个我也不要，不是这种状态，听明白这个点口谊，千万不要去下去拒绝，听明白了吗，听明白就口谊，其他人呢，不要那么几个听明白了。

其他人这些二十多个人都哪吃了，口谊一方面看你们听明白，二一方面看看你们这次再没再新子，好，我都让人听明白就听明白了，其他人就不管他们了，我这儿传那个文件，我这话说话应该不卡吧，我这儿就到十二招的网。

应该是不卡，这头给我发过来，发过了一个那个文件，我这儿接收一下，昨天那个录音，不卡就行了，不卡咱们就接着讲，咱们说一下就开始说筛选了，就开始说连招当中，这个筛选其实也不是说，从连招出了的。

筛选是从M3出来的，昨天咱们讲讲筛选的这个意义是什么，筛选它是一种间接的表达，自己兴趣的一种行为，它巧妙的迎合了，很多很多个人际关系当中的一种逻辑，你比如说我们之前就听过，我经常会在全面喊一句话，我说。

永远就尤其我会对新人可能最多，永远被到在女人，喜欢上你之前，先去表达你的兴趣，就是我们必须说，在女人喜欢上我们之后，然后我们才开始慢慢的怎么样，去表达自己兴趣了，怎么去喜欢你先就是，留神上来走的话。

先做自我引导，做自我引导，然后他开始给你爱外，就是对你开始展示兴趣了，呗，然后你做变相代点，通过变相代点加上他投资，兴趣越来越大了，已经明显看到他的iOi了，那么这个时候，我们就不能够在调整人家。

如果说你调整人家的话，那你走入就是，就是这个新年将近的男神模式，为二不公嘛，就是培养就是给对方，能够培养出一种男神的一种感觉，我们是就怎么样，开这个时候，我们就不会再调整他了，会慢慢地开始表达自己兴趣。

但是有很多人是否，那怎么去表达自己兴趣，那我们要大靠iOi吗，通过表达，我也喜欢你这种行为不是，我们有更为抽象的那种方式，就是什么意思，就是通过筛选，就是通过筛选这个行为，呃，你在家里面拍房了几啊。

小神不叫什么父母啊，会做什么菜啊，对于在男朋友，是一种什么样的看法啊，怎么去照顾男人啊，猪猪此类的吧，自这个在联教这么多写的，为什么去这样去表达呢，啊 你看看啊，就比如说，那就是咱们报名这个事来说的话。

你们当时很多人就过来报名，肯定要先过来自选吗，你怎么教的啊，就是培训方式是什么方式啊，没招几节课啊，比起别的TUA，你觉得自己对猪猪的亮点什么，你们在做什么事情，你这个行为其实是你自己无意识做出来。

你是在做筛选，你是在筛选我呢，但是筛选，但是筛选这个行为，背后隐藏那个什么样的情绪，就是你已经对咱们这个课程产生兴趣了，啊，对咱们这个课程产生兴趣了，如果说你对这个课程没有兴趣的话。

那你是亚根都不会去做筛选的，那么这个情绪电路是我们从就是原谷世界，一直进化到流传到现在，你去做这个事情的时候，其实你已经有兴趣了，而且女人的话，她也知道你在干什么，她虽然说不能够就是。

虽然说她可能也就活了二来，所以或者十七八岁，她不能够通过就是显意识直接理解，你在做什么，她有种感觉，好像你对她也有好感了，啊，好像你对她有好感了，这是一种间接表达自己的兴趣的方式。

而且是不会暴露需求感的，为什么我说她不会暴露需求感呢，我后面会给你们讲一下啊，而且这个筛选，筛选是一种高价值行为，为什么说筛选是一种高价值行为，就是这个情绪电路，筛选这种情绪电路，只有高价值的人才会有。

或者说咱们说价值相对的，你可能说是，比起A来说你是价值是高一些，比起B来说你价值是第一些，但是你在面对A的时候，就面对一个价值比你低的人时候，你会很自然的，很自然的去用处筛选，就是她已经被你吸引了。

她过来找你，然后你就会去筛选她，但是当你面对B的时候，就是一个价值比你高的人的时候，你往往这个电路就消失掉了，往往这个电路就消失掉了，听明白明白，听明白这个点口，你这一点有点抽象，价值是相对的。

筛选电路只有说高价值的人才会有，也就反过来说你有筛选电路，你有筛选电路，一方面去说明什么，你的价值要比他高，或者说你也是说你是一个，在社会价值还是当中，处境相对而言比较高的些人。

很多时候我们说价值的感觉，吸引这些都是一种患觉，都是一种患觉，其实我们很大程度上，你看我的聊天记录，我就是通过描述一些语句，创造出来一种感觉什么，我其实你看我聊天的时候，很多时候高价值的展示东西都很少。

我就是通过除了高价值的展示之后，除了高价值的展示之后，然后就是还有别的一些手段，也是可以产生吸引的，比如说是这个什么拒绝，还有就是像是这个玉选，还有就是像筛选，这都是可以产生高价值的这种感觉。

这种电路只有高价值的人，或者说比你价值高的人才会有，才会表现出来，对，那个时候我是筛选过这个放送，其实就是玩了个反矿价游戏吗，好了，我们接着讲，为什么说这个筛选是个高价值的行呗。

比如说我就是拿面试这个事情，是最能够体现出来这个问题的，因为在以前我在人力干活的时候，就是我过来，我每天要接待二十多个过来面试的。

就是把他一做啊就。