# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第二十一集：性期待

第21集 星期大，这个要约的一些剧集的事情，我们去哪儿呢，我们去哪儿玩，所以你们都听路音都听到了，这个时候一两人已经有很强的联系感，然后彼此在充分的交换信心，这个时候就有信也有安全感了。

那么这时候就可以，可以这个，建立这个信心期待，我们去建立呢，首先你要试探性的口吻，就是你现在的话跟它关系是什么，是情侣关系，对不对，是情侣关系，你先试探性口吻，比如说我说的那个，这些话他冒险。

每人五个问题，一开始先正常问，然后问到最后差不多的时候，你就反正试探没都问了，然后问个骚到点了吧，这是试探，一定要试探，因为有些女孩的话，对这个东西非常抗拒，你必须就分别说，她是哪种类型。

是那种是对这个东西，已经很开放了，而且的话，就是，现在我对于这个感觉，越来越强烈，就是女人的话是比男人这个信心要强的，尤其是被开了包之后，所以开了包就不是处了，而且可能就体验过了，就一二点这个新生活了。

那，新生活之后，然后就是，这个时候，她是这个时候期待的话，是比男人要强的多，就是她还在渴望，因为在，在从女人这个角度来说的话，她要比，在做的时候要比男人爽的多，所以她们的预防的话，比男人还要打。

她们的满足方式，比我们要多的多，我们真的一种，她们是好多种好多种，我问过很多人，都是好多种好多种，欢迎一个姿势感受都不一，欢迎一个姿势感受都不一，所以她在这方面的预防，但是比男人要强很多。

但是因为她们是女人，要避免社交后遗证，因为如果说她一旦把自己的社交认证，社交后遗证给做出来的话，就比如说被称官心毁掉的那些女人，对不对，她一下就会可能被人骂为表达之类的，所以说她必须得找到一个什么样。

有一个让她感觉到有安全感的男人，所以这个安全感，就是通过联系感去建立起来的，如果说没有充分的一个联系感，建立的话，那么不可能，这个男人不可能给她任何的安全感觉，她只有说在一个感觉。

她认为感觉是一个两人私密空间，两人只有你，我才会知道，而且你给她感觉，你也是一个非常靠的住战的那个人，在前面，在前面这个时间上，你已经展现出这样的电路，愿意去为朋友保密一些事情。

绝对不会是随便乱说话这种男人，都说这个东西一定要做好，就是，如果说你要联系感不够强的话，很有可能会就会遭到抗拒，很有可能就会遭到抗拒，必须把这个联系感要充分地做好，然后这时候你要通过试探。

通过试探看到就是，在这方面她发现强烈不强烈，如果说已经就是被开了，不知道那种的话，那就没什么问题，直接就可以了，她一聊就很开心告诉你，我不是，然后你说你已经不是触觉了，那我问你跟你男朋友，就是已经。

已经那个，做了多少次了，做了多少次了，就是做过几年，出此类的问题，那这个时候她还是不抗拒，OK，那么这个时候通过就是她的分享，就说她说，她是这个女人，往往在分享这些经历的时候，她往往会说一下。

我男朋友感觉怎么样，感觉或者说她对于这件事情，感觉态度上有一些不太认可，那，到全共想，我们每次录完音之后，就是全共想那边都会有下摆，自己就去那下就行了，那就会说的，对于这个事情是一种，什么样的看法。

就可以有可无外或者什么，然后她开始就，然后这个时候我没有做什么，就开始分享，分享自己的一些信经历，那就是比如说我跟我的女朋友，你那个，我问你个问题，你有没有试过说，在做完之后，按摩一下。

就是我经常用的关键，你有没有试过在做完之后，按摩一下，然后她说没有，我说，按那个做完之后非常累的，如果说两人做完之后，能够按摩一下，那肯定会非常非常放松，非常非常爽，就是我每次跟我女朋友以前。

你有做完之后，都会互相按摩一下，就整个人都放松下来了，非常享受，那些东西就，给我的感觉的话，就是一种享受，那这个时候使用的，是一种情景之路，就是让她感觉说是，跟你做完是一件很爽的事情。

虽然说她现在还没有完全怎么样，参与进来，但她已经有这种感觉了，感觉跟你在一块应该是很爽的，OK，那她这个时候说，如果说是爱，你不要说这些了，我不想听这些，OK，这个时候就要把这些新期待的这些东西。

全部都要停下来了，那这个女人就不适合聊这些东西，你要做什么，要做的事情就直接就是跟她见面，然后可以弄她，那，去可能这样的话就废点假，有些时候可能是两次才能杀起来，那一般我要碰到这种女的话。

我就直接自己就不了了，那我先飞车，我要确保事情，就是第一次出去就能够体地，那大家都这么忙对不对，忙糊涂的跟你聊到半天，然后再跟你吃顿饭，然后又没啥事，我不愿意赶这个事情，第一次就会把这些事情都缺淀下来。

就认识一下，感觉她，我在渗透我自己的一些信经历的时候，她没有任何的抗拒，也是一种很坦然的态度开始接受了，OK，那么这时候开始问她问题，那开始问她解，如果说她你在分享自己的信经历，这方面各种各样的信经历。

然后比如说你的一些屁号，你喜欢什么的姿势，你喜欢什么的动作，你喜欢在哪些地方，然后她可能会一开始会，哈哈哈哈真的笑，后面会参与进来，参与进来，然后就说，这个事情我，那你还在那做过，我没有体验过那种的。

我不知道，然后或者是那个姿势我感觉还行，她也会有参与，然后这个时候你会问她，那你最喜欢什么姿势，你最喜欢那种动作，你或者说是你最喜欢在哪儿做，你最喜欢在什么事情，你一晚上能够接受到刺。

这个时候甚至女人有一些机动就问你，你那儿就多大，女人非常关注这个，女人非常关注这个，我一万的话就报是吧，你问确实有事吧，然后你看今天这个就不断地，就跟我一要求，就是说你爸照片发照片发照片，我就不给他发。

他说你就是那个啥，真实的感受一下吧，我不给你发，然后他就说，就是对这个东西，很靠谊，为什么这么说呢，因为女人就感觉说是这个，男人那大，就是王，这是其实一个错误理解，其实最合适的距离。

最合适应该是1500米到18，之间不是说越大又好，有些说就是，他因为他有那个长度管的呢，他那也有长度管的，如果说他那太短的话，那可能就不是那么太好，这个东西的话，都是一个恰当好觉得，女人以为大又好。

那其实是一种错误的人知，这个以前我看那个，听子战争那边，说明了有介绍到过，那你甚至可以在这方面，也可以跟他有个话题去跟他聊，就说你是不喜欢大的呀，他说就是啊，或者说什么，也不是我就是编文吧，我跟你说。

这个不是说大又好，这个是有这个始尊管的，对不对，双方都得合适，最合适的应该是，最合适的一个长度应该是1500米到1800米之间，并不是说越长越好，尤其是说他长的话，其实我影响这个体验的。

那么这个时候女人就已经怎么样，就非常认同这个事情了，非常认同这个事情的时候，然后怎么样，就开始慢慢引导，开始慢慢引导他去说，他去说，他去说自己方面的心情业，比如说他跟他男朋友，喜欢怎么样，你就问他。

就问他，直接就问就行了，你喜欢什么姿势，你喜欢在哪，这也来得，然后他越来越多的去说，描述那个场景，把他的以往那些经验都说出来之后，OK，那么这个时候怎么样，你前面就是，你记住这么几回来。

你前面要做一个试探，前面要做一个试探，后面怎么样，后面想要带入你自己的一些情感，后面要带入你自己的经验，或者是经历，然后怎么样，然后再把它的一些经历和经验，给他勾出来，勾出来，这两个时候。

这个时候就两人都已经就是，怎么样，其实就是这个时候，你真有可能就把这个女人就聊失了，下面就已经失了，而她已经有了一定的性气了，OK，那么这个时候怎么样，再往上面，什么上面去扯，就是往两个人。

两个人共同了，两个人共同了，比如说我经常用一个例子，我说，爱我这儿，有推辈经有，就是这边按摩用的，下次你要过来的话，可以试试看，而这女朋友会很好奇，你什么东西都要，那肯定，我说，我这儿还有些小气距。

你会得要个试试，对象，你看过我问的，看过A片吗，但是没有，那个或者说有的说是看过，然后这时候你就跟她说，OK，那你下次可以过来，过来的话，给你试点小玩意儿，就是你不要全样的说出来，咱们叫信其他信其他。

只是建立期待就OK，不要说得太乐谷，不要聊成，像是黄色小时候那种的，太过于黄，那种就不要了，我今天聊到差不多，我就把话题就带开了，因为再往下聊的话，肯定要崩，这是一个规律，聊到太过于身的话，就会崩。

那就是她已经在，就是在自己的脑袋当中，就是女人，这个东西很奇怪，女人有些时候通过催眠，就可以搞潮，她甚至就是，你只是续熟那个画面，她感受到了，她就已经很满足了，那就已经感觉不需要，甚至她感觉是有些时候。

突然就是，当时那种情绪挺兴奋的，当时那种情绪挺兴奋的，然后上来之后 通常是说在会儿来来来，挺没意思，她这种情绪下去之后，她会成为那种罪恶感，她会成为那种罪恶感，那么这个时候，她就感觉说什么。

我都干了些什么呀，我跟她都跟这个人聊了些什么，我问什么这么聊，她就聊得有点过渡了，都说你要指示，指示要怎么样，就把这个信机，大概给她做出来的，我看了她感觉是有种兴奋的感觉，OK 这就要停了。

去总共是这么几个步骤，四个步骤，四个步骤，首先是是碳，是碳完了之后，然后怎么样，话出自己的经验 然后说出 然后再勾出她的经验，然后这时候再开始，我往两个人的方向去拉，往两个人的方向去拉。

然后给她描述一个场景，下次的话，大家开始之前就先来干了，先来推背进去，我慢慢来，我比较喜欢前期长一点的那种感觉，特种感的情景去给她描述，我们可以在这个，洋台上或者说沙发上，或者说我最喜欢的是在预示里面。

这样给她描述场景，因为人在，理解一个信息的时候，比如说你在游戏社在描会，一个画面这样一个信息的时候，她必须得怎么样，必须得就是，脑海当中先对这画面进行理解，如果说她不理解这个画面的话。

脑海当中不把这个画面勾画出来的话，她是没有办法，没有办法把你所形容的东西理解的，但她一旦说，把这个画面从她脑海当中勾画出来，就相当于在强监她的意识，就是一个相当于在强监她的意识，强监她的意识之后。

她就脑海当中形成这样形成这样形成，她甚至会产生一种什么样的感觉，感觉好像已经跟你做过了，好像你们之前已经有这种就是，突破过之后，你会发现两人好像关系比以前，比以前更为亲密一些了，又感觉比以前更为亲密了。

把这个画面又勾画的越详细越好，越为美越好，最好是加入一些为美的画面，不要说是太过于汁机，太过于黄那种感觉，就为美，有些时候可能会用一些，用一些刺激器的刺，比如说我停止完畜，操我干这类刺。

那个刺是很有刺激性的，但是不要用太多，不要用太多，经常要使用一些为美的，就感觉像是文艺片那种感觉，不要描述成A片那种的，那种就有点过分了，描述成那种文艺片的感觉，那因为我这个意思，cobby。

不要这么几个人，听明白了，延迟，我喜欢聊聊换话题，我喜欢聊聊聊就换话题，然后再转回来，然后再访试，可以这样的，对，这要跟你们说个注意事情，就是说当你在聊，聊这个东西是过程的。

如果说女人有意识的把这个话题，带开了，千万不要非常强硬的，在把这个话题扭回来，你要怎么先跟她顺着她那个话题去了，你要顺着她那个话题去来，先聊一会儿，先聊一会儿，聊，聊聊聊，然后怎么样，再慢慢把这个话题。

牵引过来，不要直接拎转，她有些时候，她是不想跟你聊，但是她很围马，就把她话题带开了，甚至有些时候你要怎么样，你要直接就自己要把这个话题，带开，为什么要这样做呢，因为如果说你不断地去了。

那个东西不断地去了，然后这个女人就会感觉，你到你怎么样很即可，很即可，那种即可是会吓到人的，因为没有原因，只要让对方，就是人类情绪到那种电路，只要让对方感觉到即可，就会吓到人。

所以说你千万不要自己表现出来，很即可，要聊聊聊怎么样，把这个话题带开，聊一些普通的话题，就像我们在自我引导，说聊到生活到中一些话题，不要全部都是聊那些东西，对，要学会自己往开，带，要学会自己往开。

而且的话，你们要进出，就是学会不见兔子不撒音，学会不见兔子不撒音，就是这个时候，如果说信气弹已经简历完毕，OK，你们聊了话信气弹的东西之后，然后又聊了一些普通的话题，OK，那么这个时候就可以。

锁定这个腰约了，锁定腰约就是确定腰约时间，我们要得话都会去，这个一旦说是把腰约时间定下来之后，你要做一个什么样的事情，你要做个什么样的事情，就是要做一个暗示，要做一个什么样的暗示，稍等一下。

要做一个暗示，比如说我跟这个妹子腰约，他说是确定，我们几点见面，都直接时间啥都定好了，我们几点见面，我们要在男的那边都定好，然后会跟那个，我跟你说，我可不是什么好人，我现在就是这样的，跟你说。

这样跟你说，你要是这一定要直接写，我可跟你说一句，我可不是什么好人，这个时候你要等的，不是他的正向回应，他说我知道的，或者说，行的，我知道你要干嘛，他不会有这种回应的，然后他说喝喝，嗯好吧，我知道了。

然后这个时候，就已经就是一种默认，我们要只要能够得到一种默认，或者说他自己故意，插开话题，这也是一种默认，我说我不是个好人，那我不是，我不是一个好人，然后他就说，他直接把话题转到上面，啊那个我们到时候。

怎么那么，啊你穿的是没有的衣服啊，或者说你现在拍一张照片，就把话题插开了，然后呢，你这个时候要再说一句，聊聊聊就说，那我们我跟你说，我就跟你说一句，说是那，那那个我们几点，也说啊，几点几说，他说啊。

那就玩到个晚上十点多，或者十一点吧，啊那么晚了，我跟你说，我可是今天晚上没打算，一个人回去啊，或者说我可是没打算，我今天出来了啊，我爸妈都睡得比较早，我可是没打算回家住，然后这个女人说，那你什么意思。

你说我什么意思，对不对，大家都是明白人，好了不说这个了，那，那就把话题又插开了，ok，你把这个暗度下进去，这其实也是一种暗度，把这个东西下进去，是你和他的脑子里面，就不断会飘人。

就一直脑子里面不断去想这个事情，他知道要可能这个男人，肯定要这方面的动作，他其实也在期待，ok，那你如果说他，你只要在这个环境下，你们千万不要老想得到一个女人，非常直接，非常正向的一个回应。

只要说他这个时候，就是一种默认的态度，就已经足够了，你就想干嘛就干嘛就行了，不要Fady等到女人去默认，听明白，听明白Coggy，不要Fady等到这个女人的一个，默认就足够了，如果说你在聊天的过程。

那我就给你们个见面，你们现在也都刚玩，有些时候心态打不开，心态打不开，有些时候你碰到就比如说，你问女孩，你是不是触女，如果你真的碰到个触女的话，我师父给你的见面，你是放掉她，放掉她就不要再跟她聊。

立马换人，立马换人，或者在一开始聊的时候，一开始聊的时候，发现她是触女的话，就立马换人，触女非常非常麻烦，你们没有经历过，没有待过计多小红花，你们不知道那个事情有多麻烦，他们本身就没有这方面。

你跟他聊不下去，他在他当中对于这方面，只是一个什么纯真的爱情，对，百分之女人，就是第一次被男人睡了之后，就是百分之七十，基本上接近于强奸，就是说没人告他，没人告他，然后女人发生完关系之后。

就身体里面会产生一种基础，就是归属感的没什么基础，然后他会觉得就是，感觉依靠这个男人，所以很多强奸案件，根本就没有被发现，就是百分之七十都是，就是这种类型的，非常难搞点。

他也不愿意去给你绝对不可能跟你聊，他意料就非常非常强，那种罪恶感，而且在跟你做的时候，他也不知道怎么回事，也不会弄，就是，而我说他答应跟你做，你就是躺穿上就跟着死于异，什么都不会，非常非常没见。

而且他也不会去照顾，他也没谈过几次恋爱，没谈过几次恋爱，他对于男人这个心里，也傻到根本就不懂，这种女人非常难处理，我的建议说，你们当你，当你说是这个看到处理之后，就是。

行的我就是跟。