# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第七集：挑战性测试（下）

第七集挑战线浩士，我把机就拿走了，不给你点，然后他就是看你笑，然后你再给他点着，然后给他点着就ok了，然后把大华机关他一张，这就把他，我就通过一种条款的方式就把你这个废物刺我玩了你一下。

把你这个废物刺就给你破掉了，这是一个平衡，平衡，有着机会，你把他打开，然后他就把他打开，然后他就把他打开，然后把他打开，然后把他打开，然后把他打开，然后把他打开，然后把他打开，然后把他打开。

然后把他打开，有着记住那个，记住那个，记住他那个原则就行了，在女人要求你做点什么之前，你先要求他做点什么，养成这个习惯你根本就看不见这个废物刺是，来就破来就破，你现在都没有发现他是废物刺之前就已经破了。

养成这个习惯，女人要求你做什么之前你先要求他做点什么，当时，不要变成那个过于过分了，比如说进入这个，联系感结朵了或者怎么样就是到了，你都已经睡完了之后你喊战稿那就没意思了，那个时候是一个相互服从了。

听明白这个意思了吗，在女人要求你做什么之前你先要求他做点什么，就能扣一，然后还有另外种什么情况啊，这个是比较少见的比较少见但是也会，两大你们聊的妹子多的时候也会碰得到，也会碰得就是四个情况。

还有什么就是，女人上来之后大拋爱外，大拋爱外就是，比如说你在酒吧，在酒吧我又碰到过好几次，你基本上就是没干什么没干什么就可能是做了一些高价值的事情，你知道就平时这个女人吸引不可能成这样。

然后就上来哎呀哥哥我好喜欢你啊你那个魔术怎么变的你再过变次啊就是撒教麦蒙这也累的东西，啊就表达自己很喜欢你就大拋那个爱外东西就看着就。

有点就是扛不住你着我就扛不住啊太太明显了怎么回事啊就我甚至有一些时候自己都有点梦着啊，什么情况啊，怎么上来就是说喜欢我爱见我呀然后那个傻我要做你女朋友这种的。

如果说对情况非常少见但是有啊有些女孩会这种的，他是如果说他一大说这两句表达没有哪个女人会这样去强烈地表达自己对一个女男人喜欢，他肯定是跟你奉场做的戏是假的百分之百是假的啊百分之百是假的。

那么这个时候要怎么做，这个时候要拒绝他，哎去看哥哥还要忙啊去去去那边撒教麦蒙假哥这儿还有忙呢不要不要不要来帮哥，我去把他推开了，那么这种就很巧妙怎么样就把它破掉了其实。

其实这个东西啊就跟我们前面就连着其实设计的时候就这么设计的就已经很巧妙就帮你把所有的废物色全躲开了，我们前面有说到说是前两个iOi怎么样他记得吗前两个iOi要干吗还有人记得吗。

对好言说对了前两个iOi要给他iOi抓不去，这就很很自然的就一环套一环正好就给他破掉了，这个如果说你要以前没有看过连着连着连着之外的舒适没有写到说是前两个iOi要给他这样去对付。

连只有连着咱们家这个舒适这样写的很巧妙正好就在那可能会想到这一点前两个iOi不只钱黄金iOi不只钱而且很有可能是假的。

啊没有那个女人会那样强力去表达前两个iOi直接个拒绝掉到了第三个时候 ok第四个第五个时候那么我们可以无视到第六七个时候我们可以给他，把刨出这个挑战金测试啊刨出这个挑战金测试就给他怎么样。

哎就很好的柔娜进去了那，如果说啊很多人就是犯错们就看到这个女孩如此强烈的，表达喜欢我呀那我是不是也应该怎么表事表示呢啊我应该也表示表示，呃比例就什么例子啊，你想听个什么例子，哪个例子啊。

呃他问你对他问你多大什么女人的年龄生命名男的也是像我这样如如花色玉的美少男的年龄也同样是秘密我为什么要告诉你呢我就不告诉你，哦他嘛一种开玩笑的与其就个杂合起了哎我就不告诉你，杂合起了呢，听没没没。

很简单啊就是这种东西你知道有些时候你们不知道就是你一般进了那种状态就进入我们这种状态就，管理话出是随机而然就来了根据那个原理啊原理随机而然就来了不需要去被的就发出过来你就进了那种状态无所谓的状态想了啥就了啥。

踩这个点了就ok了，喂如花思雨就不告诉你，拒绝吗想拒绝的还不是很简单但你不要拒绝的太生命一种开玩笑的口气就不告诉你，你，斗着他玩，但是还是要求要呢，那么这就是第二个了呀。

啊第二个了呀那么你这个时候他如果还是要求怎么样呢脑子那么死呢那你这，小二你我肯定比你爸你竟然这么想着我告诉你我看你那个免了你肯定比我大你先叫哥吧叫哥我就告诉你我多大，这位一个挑战车是就出去了吗。

有多难呢，女的讲我不正经怎么办啊你就是我就爱，我就爱正二八景的胡说或者说是好你就是这样的我也被女人说你那这个人怎么不正经呢要说行我正正正。

正经一会儿我正经一会儿跟你聊然后是女话就是行那就对咱们就是正经说一会儿我说我就喜欢正二八景的胡说，他继续斗他嘛你让我正经我就正经。

刚才咱们这个色个废物测试也讲到当你破完这一关的时候 ok那么这时候女人那就是，一旦破了废物测试之后你能够明显感觉到一个分水里也放纵的话就放在那年头最久了还应该有发言权。

你说一下是不是一旦破了就你自己知道有一个废物测试就是最难你也不要有些时候可能那废物测试都认不出来，就感觉是最能抬杠的一个阶段一旦说是，把那个废物测试那一会过了之后你会发现女人那个。

iOI如同潮水也就来了有这种感觉没放纵，有吗感受到过没，啊就是一旦破的那就是一个风水领一旦过了那也还说女人那个iOI就划划划就来了。

ok那么这个时候你继续自我引导ok继续自我移到自然后继续做一些变象大领的东西那么，记得到一定程度的时候然后抛出暗度或者说以爱之名啊以爱之名，怎么去暗度呢。

暗度就是有力明爱就是人格篩选的就是我感觉我有时候我突然有种感觉，什么感觉，我感觉你好像喜欢我，这个他是有八九会拒绝我们是往前重心毛他拒绝也好成也好无所谓，然后呢。

说完这个时候然后开始做篩选那么为什么要做这个一个是房间重心毛，二一个是怎么样二一个是就是让他明白我现在做这些篩选是一。

男女朋友那个方面去给他做这个篩选他知道你在做什么什么叫以爱之名呢以爱之名我给你说一下，他iOI很多了啊已经就崩崩了 iOI事如潮水过了那么这个时候，我有个问题啊我是说假如，假如啊我是说假如。

假如你是我女朋友之后，啊你咱们在恋爱的过程当中你觉得你是听男朋友那种人啊还是听自己那种人啊还是说两个人商量那种来啊我是说假如，一定要一次又一次的怎么样。

强调这个假如哎就陷入到这个他就陷入到这个况家我是你女朋友啊那肯定是听我的啊或者是啊我觉得我应该是一个听男朋友的话我或者另外一种不管是哪一种啊，我是一个商量的来的这种，一个人啊。

那么这个时候啊他如果说是啊比如说他如果说是我肯定一般女孩到这还说会跟你抬杠吗那肯定是听我的男朋友也听我的。

ok那么说是你最后跟他抬杠抬杠最后说那我觉得啊听你也不行因为很多事情女人确实想的不够详细我们还是商量着来吧，这个东西就形成一个什么样的是大的局域战啊，大的局域战这一块。

怎么样就是你在一个小范围战斗就咱们战场就要分好几块有那个总体战场几万人怎能战斗还有一个局域战可能几百人的战斗，你在大的这个战场上面是圈进来这个况家就是以爱之名你是我女朋友了而且她愿意服从这个况家进来了。

那么你在这个小的这一会上失利，就好像那个下那个，下那个叫什么围棋那个就是有些是为了布局吗专门会丢些小妻子然后为了营营场大的战争是专门去丢一些子，去营这个大的战争。

你在这个小的这一会做了一个妥协服从说是ok那我们商量着来吧我们商量着来我们我也不要说听你的也不要说听我的我们就商量的，好像是做出了一些退让他说那就对了商量来就对了。

但是他的大的局域场上面他已经就输了或者说已经，巧不得怎么样进入到你那个现象的因为什么他已经暗示就脑的那么暗示就是怎么样接受了你是他女朋友这个事了，你在一点点的他已经重新毛听明白这个意思口离。

那就是以爱之名的这个管理，一个假设嘛一个假设，你看真用过是吧我以前应该说过后来的话，这个管理就是，也挺好用挺好用管理我感觉他的，能量的话不压于这个暗度能量其实有些时候他比暗度怎么样还要围稳一些。

因为他不太容易受到女人的拒绝，比这个暗度这个暗度百分之一应该是百分之百，百分之百是要吃爱我弟子这暗度只能说是往今扎心毛其他作用没有多少，二也给就是这个。

然后女人知道你接下来要筛选他时候筛选的是男女朋友这方面而不是说你问了一堆你会做法吗你对父母如何，让他感。

让他不明白你为什么要问着你一旦说完这我感觉你喜欢我然后接你接着问他你会做法吗他一下就明白你是在筛选男女朋友然后呢这个时候如果他对你有兴趣的话，那么他就会进入到你框架接受你的筛选。

那就是关系一步一步进行升级了，那，好了大家关于这一块了有什么问题有什么还有什么地方不明白问一下，你可能是在脑子里面想到一些或者是你这两天聊的过程因为，变相代理是很快就会来了自我引导一晚就是变相代理了。

有什么用的过程当中有些哪些地方不太舒服不太明白，有吗，有没有，费策啊，费策哪一块哪一块，具体说说，这锅说一下费策哪一块不明白，上面哪个哪一个哪一个你直接扣出来哪一个，不知道你说的是哪一个。

你写上面了我看看，我看女女人要求做事实，我们先要求她，但是她硬要，先服从她呢OK，过过这个话题不了OK那我们换话题了既然在这一点上我们来一大成共识了OK那我们。

谁也不要输这个面子我知道你也是个要面的人对不对OK那我们不了这个换一个话题了，那如果说啊如果说她三三五次这个是你聊的多久能够了你她三三五次就是每次就是要照片。

什么每次都是非常不痛快你就可以直接判断上这个人是非常强势的一个女人，你就考虑考虑，合适不合你合适你了啊我，因为不管是从婚姻的角度来说还是从恋爱的角度来说一个强势的女人在一段恋爱关系当中啊。

为什么说强势的女人不会幸福的这个早就有人写过这个文章啊，有人写过这个文章，强势的女人不会幸福女人必须的像水一样啊像水一样啊，她如果说表现她的形式你比如说我家亲戚有一家就是这样的就是。

女人太厉害了啊女人太厉害了，把自己的老公讯的就是也，不知道就是天天被她骂的就整个天天不知道该干嘛了啊这个老公也，无所作为而这也是从小到大就是到现在为止就是。

足够房买个电动车这些东西就有点不敢做主就是她太想是有点都是她做主有点她还做主，然后否定别人搞的大家都不停，天不开心的而且的话这个家庭男人的话就是被压头了，就发展不起来，啊对应机太重了，就是这么回事。

在恋爱当中也是如此你如果说三番五次她老是跟你闹这一处我建议你怎么样，出来掉特别，因为作为就是你要学联招一下不管是联招整个泡雪套路培养出来的都是一个强势的。

不管是你们哪怕以前你有些人娘的但是学完泡雪是你多多少的都会变成那种强势的一些男人，这三男人二虎当然这个一公一母的话也说不过去。

反正的话你看金方的女朋友我的女朋友以及说是我认识的一些学匹威的一些的女朋友全都是非常温柔那种类型的啊，强势的女人不适合咱们啊留给那些调私用吧。

强势的女人不是个咱们就是你感觉说是感觉跟她聊怎么每次都不太痛快就不要跟她聊了，有些时候有些时候这个女孩可能就是你能够感觉她平时说话很温柔但是一到这种时候就跟你闹别人的说明是吸引不够。

啊吸引不够但是你如果平时她自理行间就闹出来那个意思就有点强势，没事干二批评个别人没事干二要求个别人那吃吃有八九是个强势的女人。

你知道就是有些时候我跟你说每一次你你首先要明白小哥我这给你强势的观点你那天上你给我打电话我我跟你说了很多观点，还有个观点你要记住就是不是说女的每次跟你聊啥你就飞机聊啥比如说。

他跟你聊到这个吃的吃这个东西你就不想聊对不对你没有必要说他问你今天吃什么，你不是说女人今天问我吃什么，我不会我我刚才没吃饭或者我也忘了我也不想回这个问题你不用去接他的个话我就是问你在干啥呢，或者说是。

或者说我说我先去那个啥我先去那个上个厕所去，我不用说是他说是说吃饭我只要去了吃饭没法这个意思吧，就说他问你尤其说纠结这个时候纠结就是他要你先说每次都说要你先说你先说你的名字来和我告诉你。

我会纠结怎么样纠结纠结就是在这个台线过程中会引发别的一些话题我直接就把这个话题可能说，说说说说说到这个强势的问题你咋这么强你咋这么强势这么霸道就说我觉得一个男人啊就就应该是一个强势霸道这个男人。

我们家全我们家所有男人都非常强势和霸道不管是亲戚救救这些还是我霸全都是非常霸道，我觉得一个男人就应该如此活着否则怎么像是一个男人啊你比如说男人在如果说不强势的话在照顾女人面前怎么没有。

没有话题就被我瞬强势里面跑了听没没有意思没，我不用说是我聊台线台线我非得跟他就是死搬入这个东西不放，差开的话题我就从别出去跑了，啊。

今天没关这个意思了吧不用每次女人聊什么你就非得要跟他聊什么你可以是你可以带的这个话题的，但是一种习惯你们现在可能用的时候就学我的套路肯定会死搬进套。

习惯一段时间就好了我一开始也是也遇到过你这种问题就纠结纠结上啊就就崩了快就是两人都不，不抱着就那个时候就已经看着就江南哪了谁都不放谁都不放就非要江南这个话题就非要让对方地头。

啊后来就不知道该怎么破后来有一次我一直讲就聊聊聊，感觉那个也就是他说那个事也无所谓不用跟他讲然后聊聊聊聊聊别的话题就再走了把那事根本就忘掉了哎。

我会发现在下一段时间聊到这个时候我再给他做一个服作性测试或者一个挑战性测试啊，对气氛就不多意了嘛，啊我看今天有个女的这个什么大说今天有个女的啊问我再不再，我说突然然后我说再然后突然不爱你。

我是不是可以七天请女了没聊过你对着废物测试你看看这个是哪个，对着废物测试对着废物测试看看这个是哪个，来是哪个兄弟，没怎么聊过然后突然上来跟你说我爱你这是哪个，啊，完了嘛应该怎么破，赵乐套路来就行了。

赵乐套路来就想该继续绝绝你有病是不是今天吃错药了，我今天又没吃药赶紧吃药吧，继绝他一下，啊对你先就拿几个拒绝你说为什么说这个拒绝拒绝是能够看出一个。