# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第八集：话术推拉

第八集 劃数推拉，真是想法的鬼国子里面说是这个百合之数，然后把他就开他这个意思就开门和关门，打开门 说这个新门 口奶新之门户，打开门是为了让自己走出去或者让别人走进来。

走进你的内心世界或者说你进入到他的内心世界，但是关门了 就是必然不谈也就可以理解完这个IOD是干嘛，一方面是坚定对方的信心，二方面是叹茶对方信息的真伟，通过测试 比如说，比如说我今天就是碰到这么情况。

就是有一个人报名 报名的话就是他给我说了各种关系的情况原因，然后就就结说是那个什么，就是说过段时间要报名 你能不能先我回答一下问题，怎么说的 我说你要想问问题不用如此，然后我每次反正也不知道跟他聊完。

你毕竟他说过完年才过来报名，说了半天 我就不断地给他IOD，反正就是说我现在在忙，然后最后他自己个漏了 其实我也不想报，我就是想通过那种方式套你点问题，通过拒绝是可以叹茶对方的真实想法的。

因为我明白了意思，比如说他说我爱你 你直接拒绝他，然后他可能直接自己漏了，明白了 大熊 熊大 熊大哪吃了，好了 大家还有什么问题 接着问，对 也不是问问题就可能是感兴趣，他想跟你建立某种联系的时候。

直接拒绝他就行了 一种开玩笑的口味，开玩笑的口味拒绝他就ok了，不用那么狠 不用那么狠，就是这种到小弟弟的那种感觉，你要时刻把一个女人当成一个小儿去看伴，这是一种心理上的优势，我永远就是我有句话。

你知道我那个惯制怎么出来的，我就说女人说这好多时候我就，我喜欢岁数 我每个人都有自己喜好，我喜欢岁数比自己稍微大一点的女人，感觉说是有味道 对不对，然后每次聊的是人都会涉及到这个年龄问题。

说你有点小啊 岁数比我小，然后我每次都会怎么样，我说 多女人在我眼里面都是妹子，就是说 女人用遇到问题的时候，那都不是男人从在前面去解决问题吗，你岁数大又怎么样，我妈在个面前都是妹子。

一样遇到问题也得哭哭，那就是我出面解决 所以说在我眼里面，所有女人都是妹子，然后这个女人就给我收个大部分只好，是 按个言法 租屋磁类的iOI，但这个惯例我一开始不是想出来，我说怎么样。

真的自己就是有那种心理优势的，心理优势就是感觉自己说是在这个，呃 就是女人面前，就是确实我就感觉比他们聪明，或者说比他们能干，永远就不管是三二多岁的，还是怎么样，就是感觉说是就是三二多岁的。

就是在我面前能力也就那么样，就是在我二四岁小火这面前也就那么回事，我觉得有那种心理优势，所以我能够说出来那种话，一般说按这种类型的，一般说按这种类型的都不太好聊，那说按这种类型的都不太好聊。

对方有兴趣 但是都不跟你，小凯说讲讲推辣，先过待会儿跟你讲讲推辣，讲讲推辣这个话数，对方有兴趣，然后但是都不跟你互动，这是什么情况，还是吸引不告白，或者说他这个冷淡，还是其实你还是没有公众人家。

核心需求，发信息不会 你要这种的话，就实在聊不到，你确实努力过很多了，自我引导怎么样 全做了，但是还是回应很惨淡的话，就不要大力他了，不要大力他了，直接坏人，我们砲学技术不是说什么。

什么样的女人都能够搞的定，一个合格的披围，就是能够快速篩选出来哪些女人，跟自己来点，哪些女人跟自己不来点，简单聊一个女神汤问，我就这么喜欢她吗，我说看她表现，之后她说有喜欢的人了，我特别特地纠结。

有喜欢的人就是有喜欢，跟你有什么关系，你老你的就行了吗，公平竞争吗，公平竞争吗，对不对，这就是一个废物测试，废物测试，你自己没有过的那关，啊 买了鬼，这种问题，这种问题就是，要傻和和的傻问题。

别人家里面先号怎么办，我那知道怎么办，给相给不相给不给你，你知道，在我身边抽不你去了，还真能找你，说把故事的，我家里的，家伙就给呗，给呗 没事 家伙没事，谁啊 家伙，我给小凯了，大家也都听一下。

讲一下这个推辣，推辣是怎么回事呢，首先说一下这个推辣的原理，我们都知道，就是这个情绪播动，说是人这个投资，我们知道是投资越多才会越爱你，投资越多越爱你，然后产生推辣，除了投资金色，是最好用那种话说。

就是推辣话说，产生投资，然后就是让你，这是产生这种情绪上的一种投资，情感方面的投资，就是，不过动作情绪让他情绪怎么样，呼高呼低呼高呼低，就像是在做情感过山车，在做情感的，我曾经有一个，去非常经典的话。

就说你如果说想要一个女人，爱上你，那么你就得为她，让她为你担心，让她为你留，累让她为你生气，让她为你笑，为你关心鼓舞，总之就是让她实实刻刻地想着你，那么她，想不爱上你都很难那件事情。

这个推辣是什么意思啊，推辣其实她是分的好几种，首先那个推辣，我跟你说一下，推辣是分单次推辣和这个负合是推辣，单次推辣是什么意思，单次推辣就是在一句话当中，已经有推和拉两个要素了，比如说是。

哎 我一开始跟你这人相守，感觉你这人挺不错，但是后来除了时间查，我发现你也很扯蛋，这是一个拉推，先是夸后十损，然后还有一种是反过来的意思，我一开始跟你这人相守，感觉你这种真心很草淡，但是没想到你还挺。

是个兄弟挺一气的，小看你了，这就把对方拉回来了，但是推辣单次推辣，负合是推辣是什么意思，负合是推辣就是通过对话的模式，对话的模式去完成推辣，就比如说我们就不用，不择局别的例子了，就是通过对话。

你就记住这个原理就行了，有一个就是黄后观力，然后我跟女孩打着，女孩说你还过来看我来，跟谁都能跟我聊天，我说是过来试查一下各位爱飞，然后说我还是你的爱飞，我说当然不是，你哪个是我的爱飞，你是我的黄厚。

然后女孩非常高兴，我是你的黄厚，我是适的，黄厚都是又老又丑的那个嘛，听明白来，这是一整套对话完成那个推辣，这是一个负合是推辣，刚才咱们说到那是，一句话里面完整的是单次推辣，但是这个都不需要记。

这是一个非常基础的一个原理，然后就是，这个推辣又分子什么，推辣又分这个价值高低推辣，和关系远境推辣，价值高低推辣和关系远境推辣，价值高低推辣，它的话就是怎么意思，就是你这件衣服其实挺不错，真心很实上。

就是让你那刀扣子个回了，但是或者说你就是你这个裤子有问题，这是一个价值高低推辣，感觉你其实，你这个小伙其实挺聪明的个人，但是就是有些时候，在某些问题上可能说是就是，犯了傻了，这是对他价值的一种表现。

价值是一种推辣，女孩也可以进行那种推辣，一会儿刮他一会儿，损他另外一种是怎么样，关系远境，关系远境就比如说，你这个姑娘，就是本来我还说是想让你，让你做个干妹妹，你这天天一天到晚就表现，干妹妹做不了。

普通朋友都做不了，做路人吧，要不拉黑吧，斗子上玩，斗子上玩，这是关系上远境的一种推辣，这是制造情绪波动，这是制造情绪波动，非常好用的这种手法，就是最你最简单的记住，就是怎么样，刮一句损一句。

刚才咱们说那个皇后管理，那就是一个关系远境的一个负贺是推辣，那理解吧，关系远境的负贺是推辣，他其实，他其实怎么说的，其实他是两种推辣结合，他是价值和关系同时结合，因为你看我说到就是，爱非皇后。

这是一个关系远境，然后说到皇后价值很高，又说皇后是最又老，又丑那个，他这是一个非常负责，一个回来，你记住那个原理，就刮一句损一句，或者损一句刮一句，这是最简单的那种技法，你平时感觉往初用，你刚刚扔了他。

他把他把他往初堆，平感觉往初用，就是你一般逗人的时候，不都是那种先给对方一个欺败，然后卡一下给他又落空了，明白了我的意思吗，明白了我的意思，cow me，要开同学，人都哪去了，其他人，其他人听明白了。

没什么叫做推辣，推辣这个很简单的一个话数，但是非常好用，非常好用，好了，静松大家回来玩，好了，那个静松姐卖了，静松姐卖了，然后我这头就逼罵了，你们有问题可以问一下静松，我先挂着，我这喝口水。

讲得有点口感舍道的，这样好，我还提了一下，这怎么都没问题了，讲讲一会，上次那个我讲了一点一会的课程，而且一样在挡全内呢，还不想了，我说说你今天碰到的问题，因为那个家园上面那些女的都有找大叔那个情侠。

写个23次，没事，一长的也像个23次的人，没事，那上面人都有找大叔这个情侠，你如果说你要写得太小了，而且比如说你写个22，那么你能泡到的最多就是23，以及22一下的，但如果说你要是写个245的话。

那这样的话23次你也能泡，2120你也能泡，都说一定要个写大，你到时候你买着别着急冲准，你们都跟我说一下，然后我跟你说一下怎么弄，你喜欢小的你也可以写大，人都有找大叔那个情侠呢，女的都喜欢找BV大的。

进入这一块，女的都喜欢比自己大的，这是真道，大哥两三岁三四岁，买会员，买钻石会员，不要买那个VIP，VIP没啥用，买钻石会员，钻石会员有价值啊，钻石一个月20，可大因为100多呢，一个月。

买年钻的话便宜一点，买年钻好像现在好像降到399了，399一年的时间你就不用，亏乏牛了嘛，12个月325件天天都有牛跟你聊，这就自然上来，首先这个心态也就好了，你买了一个月看心就够用，那不行。

你看心的话，看心的话人家就很多牛孩，根本就不开那些东西，牛孩不愿意发钱，啊，你必须得开的嘛，发信我说你这个不贵，我说不好用的那么费，我们都能做这么发信，我一天有时候，一天他他自博不先就发去了。

然后摔着摔着，留下个三肯，我当然就扣葡萄，然后就长下，可以性格也可以，然后聊留费了，然后两块钱刹下来，然后在下面想，在那边，在那边想在那边，接给你当教程，我跟不上去了，那不是今天，今天。

今天本身是要建一个，结果是今天来了，也都估买了，那么半天，然后晚上又有课，然后那个啥，就把你回来，你还挺不高兴的，方客也关闭了，不断现在月吧，你那点钱，最后够过下来的话，跟你也不买，跟年座差不多了。

我说你说不好用，我就说，咱能不好用，他那时候女孩那么多，你买多一下，你，才发生三日了，你自己看吧，你自己一边，一边不舍得花钱，一边还有说这不好用，再跟你瞧，就直接抽泥队了，玩啥，玩啥都是得花钱。

就是人家，你看，比如说，进房以前是搞IT行，也就是弄手游的，你花钱多花十块钱，你有几个任务，你就就花十块钱就过了，不花十块钱，你就抗死你过不去，他就是人家设计的时候，就就已经想到，你想偷兼许瞧。

人家早就想到了，再多新东西都花那啥了，给家里面要点，这些回头，你做东西花时间，这段时间没时间泡，你就先缓缓，花到时间再买就行了，给自己投资，你想我呢，默默，默默，我是钻石会员，然后那个就是年会员。

然后是家员，我是钻石年会员，然后QQ，我也是超级会员，你要想玩好这东西，你肯定得开这些会员，不开的话，肯定不行，我除了，除了外外，因为外外现在还我，感觉说，给我的，感觉就是除了这个奖客，没什么。

没什么都大用处，没有开这个会员，回头的话，如果说我们要搞这个，外外上下弄一下，肯定外外你的开会员，外花前就得花，而且的话，这个比起你就是怎么说的，你其实从一个，从一个长远的角度来说的话，你觉得微博好用。

你就用微博，微博那个东西的话，你行弄下来跟默默差不多，你其实如果说，你要从世纪家原上弄下来的妹子，你会发现很好聊，就不会像默默，或者是QQ附近的人，然后加过来那些人，那么难聊，因为你就是。

很大程度上吸引这一环的话，就是很容易就完成了，因为他一大说家，你愿意跟你聊，很大程度上就已经被你吸引了，而且大家都，心里面想着就找对象，找对象，对象，这有这个心毛，放进去的话，那就很好弄了。

这都是这些作弊的方法，而你说如果说，现在的话，为了咱们为了提，提升这个学员的，就是这个成功级率吗，这作弊的方法可能你上，如果说，你要是说像我们说是，生大生的要么，说拼实力的话，你可以不用使得家原。

你就玩抹抹，你说你把抹抹吃通了，或者说把这个微信吃通了，也可以，也不是说没有人，没有人做到，也有人做到，见过很多大神，抹抹抹，非常牛逼的，那个抹抹效果，不价于实际家原，抹抹就是靠，展示面 画素。

别的没了，画部员，然后约出来就是K-NOR，就这么多，是吧 老大，嗯 对，因为这个实际家原上弄过来，就难度细续就很低了，你们只要说是把，这个心态这一块儿做好了，很多人是即便说，用着实际家原。

现在还是烂的，跟一堆什么是的，还是纠结住一个牛不放，比如说前段时间，当下一念就是，不到再不再，好多次想跟他说这个问题，我实际家原上，弄得大，自己开的年赚，可是纠出这个异地，要回来的，给人家把房子租好。

然后，然后弄了半天，然后人家女孩，其实就用的很想做，把钱用划没上，就跟他睡了一晚上，也没干啥，自己又纠结都不行了，跟他上一个钱就有，他上一个钱就有，那种状态差不多了，又纠结都不行了，放不下怎么能挖。

我说你是干啥，那不是你手这么多，资源你肥的要是，一颗数上往死掉，你说以前，以前说咱们资源贵吧，咱就不说了，我现在已经，就近最大的程度了，是把咱们资源这块儿，给你拓展上来了，告诉你，你今天说展示面上一般。

或者说是这个，你这个话数都一般，那你拿通过这个，实际家原的话，你就是最快速的手段的话，你就能够得到妹子，那起码说你就是搞杂，也有人去搞杂，非要说是手的这个东西，不用，你就这就，气死你呢，展示面不错。

肯定是占便宜的，绝生网络赚钱，网络赚钱的话，可以做一些坚持，带购这类的，现在的话钱都在网上，别搞什么实体性的东西，偷资进去，都带购就行了，卖点什么东西，OK，只要说是网上的东西，都不会太多时间。

因为那都是水手一发的事情，就是看这样的就回了，对，你 сразу摊子的时候，你可以他。