# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第十六集：建立联系（上）

第16集建立联系，这个时候我们更多的也开始跟女人开始聊天了，互相交换信息，建立在一个吸引和舒适感之间一种跨迹的感觉，当舒适感有力谣出建立完毕之后，我们开始建立联系感 真正要意义上要建立信任了。

如何建立这种信任感，这种安全感其实所谓的安全感 信任感 联系感，它是一回事 一回事，有了这种信任的感觉，就自然就在你面前有一种安全感，有了安全感就自然感觉有一种所谓的联系感。

这种联系感很大程度上提前再往12世说，那是一种唯一性，所谓的唯一性的什么意思，比如说你跟一个女人在你们小区里面，天天能够碰得到这个女人，但是你们知道就是，只是说两人在一个小区里面。

其他感觉什么感觉都没有了，也能够碰得到，最多就是看一眼也不知事儿，但是突然有一天你们在很远的，比如说在外地旅游的时候碰到了，或者在逛街的时候碰到了，换了一个完全陌生的环境，其他周围所有人都是陌生人。

但是只有你俩怎么样，有那么一定的联系感，你会承认那么所谓的唯一性，就是我跟这个人之间的关系要有别于其他人，你会这个时候可能会突然，上来跟这个人打个，你也逛街，你也跑到这儿玩了。

以前在小区里面从来他们一句话都没有说过，但是今天这个环境，今天这个地方不一样了，有过类似经历的口谓一，就是比如说你在公司里面同时，天天见天天见，那从来不说话，突然有天大街上碰到，你也在这儿呢。

有过这种感觉口谓一经历或者说是，有过这种经历的，你那是都有，活这么大肯定是有这种经历的，这就所谓的一种联系感，一种联系，你们之间的一种联系，在这个环境之下，我们是有另外一种联系的，我们是在一个小区里面。

比如说我们是在一个社团里面，我们是在一个地方去住，这样的一种联系感，联系感或者说这种安全感的建立，很大程度上怎么去建立呢，我们这是往初点这个感觉，理论还不同这么讲，我怎么去往初讲这个理论呢。

我跟你说一下，想要去建立这种安全感，或者说一种信任感，也是一种联系感，你就要需要跟大大的方向来说，需要跟它充分的去交换信息，你们俩的信息交换的越完全，越完备，你们之间的信任感就会越强烈，比如说。

比如说你看，我记得消耀给我第一次说话的时候，不是这样很客气，这两天说话也是，人在跟熟人之间说话，王老会带个特妈的，可能也是受我影响吧，也敢这么去说了，这种东西就是说，为什么就是一种安全感。

这种安全感很大程度是针对我而言，就是说它知道它已经踹摸到什么，踹摸到我行为的基准线了，知道我这样说话，它对我这样说话，是不会有任何迫害的，比如说放送在我面前，就更放死，没事干。

全面还有很多人会开我的玩笑，他们都摸到我行为的基准线，就知道说这个量是我能够接受的，我这样去跟屋丫去说话，它是不会生气的，这也是一种信息去交换，能够讲，就是对我性格的一种交换，它理解我的性格。

我也知道你的性格，很多时候朋友之间开的玩笑很恶脸，不过身上绝对不会开的玩笑，但是朋友之间可能就是大骂，你妈比一长短，她之间这种看着骂，但是两人都不会火，这就是知道对方的行为基准线，能够接受的一个点。

这就是一种信息交换，这是性格层面的一种信息交换，这是需要长时间，比如说通过你跟女人溝通，你在这种性格往往是消息和积极，两个面同时给她展现出来，比如说你再去搞笑幽默，这是你性格当中一部分。

然后你在去表达自己不良感受，就告诉女人，我不喜欢你这样跟我说话，那么这样其实很大程度上，你已经就开始把自己的性格，立体地去展现到对方的面前了，她知道你是一个很爱开玩笑人，但是你也有自责原则底线。

她会跟你开玩笑，但是她不会开得太过火，这就是一种信息交换，我们在跟外界，或者在跟别人在不断的进行这个信息交换，信息交换的越完备，信息交换的越完备，然后怎么样，就会越有安全感，而且你会发现，比如说。

今天我在威胁里面，突然有一个女人，给我说话，我发那个狗的照片，就是见识这张照片，可能就会把你三四年前的女人都给你吸出来，你最近干吗，哥哥好可爱好蒙，我的妈妈谁啊，就认不得，然后看到跟我说。

你这狗多少钱买的，我直接跟来着，你谁啊，我直接跟她来着，你谁啊，你谁啊，我不认识你，这就是为什么，就是人的一种不安全的那种心力，就是我需要怎么样，我需要快速的，就是你现在对我有目的，你现在要再跟我说话。

我现在需要快速了解你的信息，然后建立起来，自己的安全感，如果说一旦知道，这个人，你是我那个同学，然后自然，这个心力就慢慢开始放肃，是那个谁啊，然后就开始很正常去跟她表达了，就是在信息交换。

我们再不断地去跟卖进行信息交换，信息交换的越完备，你就会越有安全感，比如说，我们，你们就很多人，你比如说就是这个小侧位，小侧位这两天应该放松下来了，刚进行说，他跟我说，其实感觉说跟我说话都紧张。

说看他怕就说，可能我要骂他怎么说，他也有可能说，这两天也被我骂过了，大家知道我就这么个人，也就无所谓了，这就是一种信息交换，当你在进入一个新的环境的时候，比如说你进到一个新的学校，进入一个新的上班力点。

都会用的交续感，都会用的交续感，这个时候，其实就是你跟这个环境信息交换的，不够充分，你不知道自己是，这个在这个公司是一个使勉的职务，你也不知道自己天天要干什么，你也不知道在这个学校里面。

你的学校测走在哪，你的学校说是老师是谁，你的班转人，你都不知道，这时候你就会有这种不安全感，当这种不安全感产生的时候，你就会产生一种什么样的状态就是意识外流，我们常常说意识外流或者说一种过度反应。

就是当外界一旦产生一个细微的信息，小的动静，当着一生一个东西掉的地上，你是回应速度最快的一个人，立马回头看一下什么东西，或者听到有人说话，蹭着一下就满早到那牛过去了，这种不安全感的状态就是干嘛。

你知道自己在干嘛，你在强迫自己在进行那个信息交换，就是想要把自己所有的注意力，全部都集中起来，再跟外界信息交换，都能够了解到更多更多的信息，然后安全感出现起来就建立了。

这种动作其实就跟你在冬天发抖的时候，那个动作是一样，所以一种生理的本能反应，你为什么会抖呢，删倒的话就是通过击入删倒，然后摩擦起热，让自己伤起稍微感觉到热的时候，稍微感觉有点热量。

但是我们知道更好做法是跑一跑跑跑这一圈，然后就肯定热了，听懂我这个意思吗，就说你在环境当中，一个陌生环境说，一种过度反应其实你是在，怎么样，我先个电话，喂，是你好，你谁吧，好风。

能待会了我这会儿就讲课了，讲完课然后我跟你回过去吧，然后就是你在强迫自己怎么样，做一个信息交换，做一个信息交换，你要做的事情你如何能够，这是我们在了解外界信息，你了解外界信息越充分的时候。

比如说你现在对于自己这个学校，是非常有安全感，非常有安全感，然后比如说你知道自己的，特作在哪老师是谁，班主任是谁，然后或者说是校长是谁，你们班里面谁跟谁有一腿，你们班里面谁是惡罢，你们班里面谁是学罢。

这些东西都很知道，然后你会发现怎么样，在这个环境之下，你会相对的表现出，非常的优弦自在，就是想干嘛就干嘛用状态，就非常接近于你在家里面那种状态了，就是跟外界信息一种交换，但是我告诉那种更好用的方法。

什么样都更好用的方法，更好用的方法就是，你不要我们信念将军的东西都是反着来的，很多人就是怎么样，很多人就像你看那个谁，那个资本你还记得低调房里，他一开始主张的是什么套路，就是说自己之比百战不代。

我要充分的了解，女人在想什么，她是在脑子，那么在想什么，她对我是一种什么的感觉，我对她了解的越详细，其实又是信息交换吧，越详细我就越有可能会把它拿下，但是我们信念将军这边是怎么搞，我不会让你去那样搞。

我是一个什么样的人面对任何人，面对任何人我都不会变，我不会去为你，我不会投起手的话，聊你所喜欢聊的这些话题，我只会我们家的话题是吗，叫做自我引导，大家都练过非常有效的那种聊天方式，我不会去投起手号。

聊你爱聊你爱聊美食，我去聊美食，不会我爱聊的东西，当然这个面子是在大家都喜欢这个面子上，我爱聊就是这些东西，我会让你进入到我的世界当中，而不是我进入到你的世界当中，所以说我让大家获得安全感的方式。

也不是让你去聊解充分的去聊解外界的信息，而是反过来，让外界快速了解你的信息，就是什么样的状态，就是想说什么就说什么，把自己最真实那一面去露出来，如果说我跟你们去交流的时候，还想的为了照顾你们感受。

非常围挽，我本身性格就不是怎么样，我有些时候性格就是很急很暴躁，我把自己所有的性格全部都给你展示出来，你知道我是个什么样的人，你对我有种安全感，反过来说你也就，我也就对你有种安全感，就都互相就踏实了。

互相都踏实，就知道是这么个人，我也知道你是个傻人，你也知道我是个傻人，我不会去怎么样，为了适应别人，而是让自己变得深切起来，或者让自己变起来，看起来很善解人意，我不会去做这样的人，而是怎么样。

最直接就是我教你那种破坏性的聊，最后你要上升到不过上升到自然法，就是说能够非常一种非常自然的方式，去把自己表达出来，而不会是向直接法那种破坏性去聊，就是我想操你，是我也想上来，我也真想上来说那句话。

但是不行，不管用，你必须是什么，最后社交力学，真正社交力学一句话，点出来精髓是什么，在尊重别人的前几下做自己，两个前几都必须满足，尊重别人也要做到，做自己也要做到，很多人只是做到了一个面，要么尊重别人。

要么自尊自己，我现在让你们破坏性去聊，就是让你完全做自己，这是一个反整个，就是说毛医也说的说，要想改正，要想改正必须反整，什么意思，就比如说你那个书业，就是你用那个书把，在书包里面装的时间长了，那个书。

那个本子那个脚就捲了，捲了 捲起来了，你如果说这个时候，你只是把那个脚扒了下来，它会自己有捲回去，如果说你要想像，那个脚变得像以前一样的局势的话，你要怎么做，反过来给大家捲一下。

你们现在很多人就是怎么样，在尊重别人和做自己的前几下，更多程度上选择什么，尊重别人，太尊重别人，太客气了，我现在让你们反折下去做自己，完全去做自己，然后你把这两个面都吃透之后，怎么样，我们走一个中道。

在尊重别人的前提下，做自己，这就进入自然法的状态了，我去快速地去，把我的信息发散出去，用最真实的手法，去把我自己表达出来，让更多人知道我是谁，让更多人知道我的性格，然后我就安全了，或者说从感觉上来说。

我就安全了，大家也安全了，听明白这个意思，cog1，啊，听明白cog1，哎，兄弟没听懂，刚才啥的哥哥，这刚大的，你兄弟可能你的电脑线，好了，我们接着说，刚刚没在，那听录音吧，这就是交换信息。

爱充分的交换信息，获得那种安全感，获得那种安全感，那么这几个面，应该从哪开始聊呢，我在这个阶段，你知道啊，在这个阶段是一个，相互交换信息的阶段，也就是说两个人已经有吸引了，就单纯拿女人来说。

两个人之间已经有一定的吸引了，我们不再需要像以前那么保持自己的框架，不暴露需求感，不问问题，不需要那样了，我们可以，这个时候我见的主体是不脱离的，自我引导依然喊在，变向代理依然喊在，啊，善选不在了。

善选这一款很大程度上，就变得很少了，但是一部分喊在，然后这个有力描述喊在，那但是我们这时候怎么样，开始交换信息了，就是其实就是怎么样，在做自我引导的过程当中，加入了问对方问题，你是做什么的，或者说是。

我们在一开始已经，善选上问过这些潜藏手，其实善选那个环境，已经开始往这个建立联系感，再已经做准备了，已经开始善选，你是做什么的，你家里面几口人，你对他男朋友的态度是什么，是什么呀，是如此的，说一堆。

那么这个时候，我们要更加深入的去说了，怎么去深入去说，比如说你爸妈是做什么的，你对你跟你爸妈的关系，如何啊，消除的好不好，消失不消失父母啊，感觉是家里面，你最喜欢家里面谁啊，或者说跟他跟他去了。

我非常好意跟我就去了他，一跟我就就聊天了，天天就不是，不是抬钢就是抬钢，非常好意跟我就就聊天，然后我跟我妈的关系结构是怎么样，我跟我妈一起经历了，多少个心酸苦痛的经历，就是对待家人的关系，跟家人关系。

已经说跟家人相处的一个态度，我在我家里面，跟家人相处的一个态度，妈妈的去告诉对方，更重要的是态度这部分，信息是，反而是其次，就是让他知道，你们关系是个什么样的关系，跟家里面父母是面关系，然后怎么样。

还有跟朋友的态度，跟朋友的关系，我有一帮非常好的歌马，一直在听我，我们之间经历过什么样的事情，我为什么跟他们关系那么好，我跟其中谁跟谁关系最好，然后还有什么对于工作，我非常喜欢这份工作。

我为什么会干这份工作，我对于我自己的工作，是一个什么样的态度，往初说，那么这个时候，我们还要跟他怎么样，一问一答试的，就是我说完一部分的时候，我会跟他妈妈去，我不会直接去问，我会可能会绕一圈。

问他你跟你父母相的数如何，你跟你在公司里面做什么，具体是做什么，每天什么火，累不累，感觉舒服不舒服，住入死累的，当然不会问的这么连怪，就是话题，大家话题也往出问，但是要充分的怎么样，去交换信息。

交换信息，这是大的方向，然后怎么样，然后就是要建立共鸣，建立共鸣，寻找相同的心取爱好，寻找相同的心取爱好，比如说现在我跟说，人的共性是大于个性的，人的共性是大于个性，就是说我们大部分时候。

我们大部分时候，我们大部分时候，喜欢这些东西都是差不多的，都是差不多的，比如说我喜欢密式讨厌，我也喜欢这个逛街，我也喜欢这个养些小寵物，这些东西女孩其实都爱感，她感觉是怎么样，她感觉是。

这可是找到一个之音，男闺蜜，但是其实对我而言，我已经是准备好的一个人，我跟谁都是男闺蜜，军长一种共同兴趣爱好，就找到她喜欢的一些东西，然后跟她去了下去，你们比如说，你跟别人可能说，你跟你们师兄弟。

能够聊得这么深入，就跟女人怎么一般，两个男人在一块儿，能够扯女人的时候，关系就已经非常深了，你可能跟自己同事不能聊这些，但是你跟师兄弟，会有很多很多话题，因为就是你们有共同兴趣爱好，就是喜欢泡牛。

我们就是因为这些事，他聚到一块了，这就是我我之前的一个，联系感，就是与众不同的一些地方，所谓的唯一性，只有我跟他有，别人没有，我会给女人知道这种感觉，寻找共同的兴趣爱好，他喜欢什么，我喜欢什么。

进行信息交换，然后可能两个人一开始在交换，兴趣爱好的时候，可能展现出了面背，一样慢慢会有，怎么样，共明点，就是说同时大家都喜欢的，同时大家都喜欢的，比如说我跟进行家来的过程当中，我就知道他喜欢重物。

我也喜欢重物，这就是然后开始分享，关于重物的一些想法，看法以及怎么谣，乱七八糟就开始出来了，然后，到这一环的时候，再做什么，分享脆弱面，分享脆弱面。

接着说。