# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第一集：自我引导（上）

今天咱们讲的是这个连招的第一招啊连招的第一招就是这个自我引导我看就是其实这块的内容我是一直在想办法给你们好好去说想给你们讲好然后就是。

怎么说呢但是这块的他属于一个硬性那种其实我一直在强调跟你们强调建设价值其实都是在自我引导这些环节，为什么这么说呢就是有些之后吧你们就是看到这个问题就看不通撤就是有很多时候你现在意识不到说是就感觉感觉这个。

说是听不懂或者说是这个就是不会用不知道该跟妹子怎么去聊天我身晓吗，我身晓吗，聊的口误一不小啊不就是你那你把你的喇叭玩的高调调不小啊不就是你那这个问题。

这个东西就是你想把这个天聊好就是很多其实就是很多匹慰他在给教学的时候就必充就清就说一些话说，那话说如果说你要是自己的生活质量的话根本上的话你了不出来就是说是人那个状态你想想看啊一个天天就是。

富二代那种的状态我们当然不是说有很多人那我不是富二代咱们先不说这个问题啊就是有很多富二代他在跟女人聊天的时候他那个状态还有就是一个就是生活天天三点像打刀刀这样的人他是不一样的你说有很多人说是我什么时候能够向你这么能可能说会到。

那是因为我长期积累下的东西天天会去看书天天会去看书这样的一个长期积累多每天看了半小时书我坚持就是每天会看半小时书每天看半小时然后新闻这些东西留了一下以及现在的实事还有就是一些就是当下的一些区域话题都会聊到就比如说是。

就是那么麻拉套那些东西我都知道有很多人你看有很多人那个信息都是处于一种壁色的状态就是，你说麻拉套麻拉套什么东西今天我居然在全面聊天然后我发那个默默集图的记录然后有跟我人说这个是什么东西什么聊天我说这个默默呀。

居然就连这些信息都不知道就现在已经非常非常，然后就是已经非常常见的一些东西他竟然不知道你首先要对这个信息这方面一定要给他打开就不管是有用没用你不要去分别他就完全装你那个硬盘是无限的。

硬盘是无限的你可以不停地往里面去装东西，不所谓就别管他有用没用不断的往进收集信息这些都是你的了资，聊天那些话说你说我说我跟妹子引进去聊两句或者聊点哲学那东西从哪来。

就靠你自己说来那线边你能编出来吗编不出来的东西都是通过长期往的记了一下来的东西，这个东西也很快你如果看书的话就是我推荐你一些书杂七打八的看完就砲着本身就是含干心理学方面的一些东西比较多一些你跟妹子聊聊聊肯定会。

因为就是两性话题是一个比较突出一个很容易建立共铭的这样一个话题，你多看一些砲学书记对自然对两性关系你当然不需要去用砲学那种关键去给她说你变化成那种就是能听懂就那种人话。

我如果说上来的话全部给你拿砲学习的东西解释的话你很多东西你也听不懂你要把这些东西，你的变成人话来说这就是一个知识储备对就是一个知识储备以及说这个东西你就更更大的一方面这是我们说的是自己擅长的领域。

我上场的领域就是心理学方面了你看我跟哪个外子聊聊聊聊就会聊到一些心理学方面了哎几下就会产生戏这就是你长期储备下的知识。

说365天每天成长一点点就365天就成长一大几个东西你看书每天坚持半小时每天坚持半小时你到最后的话你我说一句话你就立马能够理解我在说啥。

因为你也看到过那个理论而且你综合别的一些信息他不是一把书一个道理他不是说这个道理是独立的他是跟别的书的道理也是相互联能联起来的，啊能联起来的。

没事你没有说过你就过来找我我给你推荐接班有用的书记你去看一下，啊，这是这是这是这是方面了你要想聊出东西你肯定肚子里的有货。

啊肚子里面有货是你们掏钱过的是找我来想学习一些现成的东西我这尽可能的把我能够就是整理成现成的东西给你们。

但是更重要的是这个东西打铁还得自身硬你自己这块知识储备量根本是来的话我交给你一些话说你根本就下去不了你不知道我是在一个种什么的心境下把那句话说出来的。

就好像这个留意秒数到这个老子道德经的时候说是看老子道德经就是哎那是说谁来就数到这个孔子有一个非常出名的个点工工子在上就上小学上私熟的时候，然后就看那个是有个文王秦就是出文王普遂守取的。

然后这个就是孔子每天没事还在坐家里面谈那个取的谈谈谈谈谈，然后最后有一天他突然跑到就是老师面前说是，老师我知道了文王是在什么样的状态下谈出的时候取的了他就通过这个取的能够传摩到对方在想什么。

能够传摩到对方在想什么也是一样的你你能够说这句话说很多时候你们很多人就过来就是，是不是想找一些现成的存在吧不存在没有是不是很大部分是说那种结境的东西到底是去靠自身去。

击累击累不断去击累我能够给你一些就是我们释出来的确实很管用这些招数这个是帮你很大的忙但是剩下部分是需要你自己忘记甜的，就传摩我们到时候为什么会说出这样的句话。

当你如果说一旦进入我那种状态的时候那么你根本就不需要我在去现成那些话数你直接就可以，在那种状态下就把我平时能够说出那些话就能够说得出来。

就是这么种感觉以及说这个就是生活生活方面的那个建设比如说那个听了昨天那个录音的口给，就是昨天咱们讲那个高价值的秘密听过的口以没听过的口二，就直接说这个没听过的没听过的口二有没有没听过的高价值这个秘密。

你们就是那个西马拉雅那个软家你们都有吧回去回去以后把那个昨天我的那个录音听一下，我在那里面其实已经说得非常非常全面就是关于生活建设这块。

那个东西真的是跟你就是这个钱啊没有多少关系啊跟你这个钱是没有多少关系，就是看你自己看你自己去花这个钱啊就是比如说那些酒吧的消费或者埋伤衣服。

其实你省省都可以省得出来有些时候你不要就是人这个状态人这个状态很奇怪，如果说你老的老天天想得省钱省钱，你就会发生你自己一直就过这种省钱的日子你如果说天天就想得正钱花钱正钱花钱。

你的钱会越花越多但是你的正钱能力也会越来越强，老想的省钱就是我们这有句话说瞎子一辈子没点灯，因为他看不见一辈子没点灯没省钱一毛钱钱是省不出来的钱都是正出来的。

但是怎么去挣你需要一个动力你如果说不断去吸了不断吸了，那么那么那么多钱干嘛呀你首先给花你只有通过花然后才会想得去挣，对钱是越花越有的，就是瞎子一辈子没点灯也没省钱一毛钱。

那是把那点没有钱省钱但他一辈子也没有通过那个没有钱，说成为百万富风呀对不对你需要把自己这块生活给他建设起来，你就是往自己身上去投资给自己投资，那就就要做到这个不扎眼必须得给自己花钱是必须得很。

你该感觉就是消费本身就是一个冲动性的行为，该感觉就是给自己身上应该投钱的地方就花，比如说这个地方你没有去玩过我告诉你就是说那个什么把这个美团是哪家下上，这个美团是哪家不是说一方面说是就是给你能够省钱。

二也方面你能够找到全城市哪些地方最好玩，你知道这个市区里面既然有这些东西，比如说我前两天发那个美团就发现个啥，发现一个就是在我们这边有个市地公园然后就有一个就是拿那个。

拿那个那个那个那个裂枪去打那个飞盘，我看了一下79块钱一个人79块钱也真真心是不贵真心是不贵，教你着生个孩子立马就行，那结了婚就踏实下来那些东西真心是不贵，当你去建设的一些生活什么东西怎么去。

我们都说高价值展示高价值展示，高价是很多时候PO的教授东西只教出了个表面现象，是你去98拍套照片去咖啡厅拍照照片，但是首先你东西起年底有那个议员往那走，你说我这跟你说就是怎么去展示自己高价值吹字的牛逼。

你没有货你怎么去往出了这个东西，你当你去打那个飞盘之后，你就有一种心境就脱干感觉自己生活变得很好，你把自己我给你就是你给自己某一天，哪怕就是你们两个人哪怕就是两个人，一年定婚了是定婚了吗。

为什么是我定的婚啊跟哪个位子定婚的，带我一跳，带我一跳，啊想这是我学生里面投一个投一个定婚的，可以可以，好了咱们接着说啊，当你就是我这样给你们安排一件事情啊，你们从你们就是收入里面或者从你们学费当中。

或者从生活费当中啊，从你们生活费当中然后呢，滑出来五百块钱，就是一天的时间滑出了五百块钱，你可以找一个女孩或者找一个男的都可以，你去这一天好好去玩一下，就比如说去每团上一个美团上一个什么。

就是那个一餐厅那个贵啊，一个人可能就是五六十块钱，或者说自助餐它里面也带披萨，带那个带那个什么东西，就是那个牛排的那些东西，然后再团一个就是足了，那个足了也不贵啊七八十块钱。

然后去享受一下那个足了的感觉，然后再再就是弄一个说是什么电影之类的，或者说去打一大飞盘或者说是，然后再晚上再定一个就是小酒吧，小酒吧这样的一个东西然后去做做，就真的花这么一天的时间。

你去玩了每一次你就知道我再说什么了，当你把这些动作全部都做完的时候，你再去跟妹子聊聊天的时候，你看看自己的状态，聊什么就是聊我们自己，把我们的生活高价值的地方，有生活质量的地方，给它呈现出来。

那么这个过程当中怎么样，就会呈现吸引嘛，对不对，当你们看到一些牛逼的人机，比如说我简单问你个问题，当你们看到朋友桌里面，有人刷土在吃地菜，有人刷土的，有人刷土的玩什么密纸桃多的时候，你有什么感觉。

说一下你们简单说一下，你们有什么感觉，有什么让这种感觉，说说看，没感觉，要人又开始装地了，生活货了，你不管是可能有些时候，会产生那种消息的情绪，但是你有没有那种感觉，就是如果说这个人来找你。

得要跳的时候，你会有种感觉就不一样了，我真是有这种感觉，当我天天在这个微信里面，去刷艾组高价值的图片出去，然后我再去，然后我再去找那些人去聊天的时候，你会发现他们那个聊天的状态，是不一样的。

跟我回答我那个方式，就跟以前截然不同，它是想进一切办法，就是跟我就是有上去聊天，而不是想破换这个关系，因为它在我身上，当中看到一种可能性，就是一种有价值的可能性，你能够感觉到。

就是你现在可能没有这个意思，去刷那个微信的图，但你刷上几次之后，然后你再去找那些人，你就连着刷上半个月，你再去找这些人去聊天，你看他们那个回应方式会不会变，把它们说一下这自我引导，这也是最关键的一点。

把自己的生活给它建立起来，然后把自己这个支持量给它除备起来，这是你聊天，能够聊出东西的一个面，聊出东西的一个面，而且的话，就是当你进入自我引导，就是当你进入那种生活建设的时候，你就不太容易被别人影响。

因为你生活当中有太多的乐子了，你看这个，我它这个英文我一直不知道，小小鳥说啊，它这个，它是经常有刷图这个喜欢，就能够刷刷木，能够刷刷主动有妹子去加它，它可能说是还是没有做那个展示面，就已经出来这个效果。

那真就是不一样，真就是不一样，差去太大了，当你把生活建设起来之后，你会发现自己就不太容易受别人影响，就是因为你生活当中有太多的乐子，你这样影响到我，说是想打击我，你如果说就是什么人最容易被人干扰。

什么人最容易被人干扰，我这又提我是阳光无需太阳，咱们都突击说话了，它为什么那么容易被干扰，因为它老是个事干，人一大说显下来之后，就什么都不干，天天就是一种吊丝状态的时候，天天一种吊丝状态的时候。

它那种状态怎么样，就是特别匱乏的这种感觉，这个时候它是，人的整个状态是一时整个是外流的这种状态，就是外界的稍微有一个回应息，都对它看起来特别特别的重要，特别容易被人影响，所以说一定要把自己这段生活。

给它搞得有意思起来，不管你做什么，你哪怕说是参加一些培讯班，去全局聚乐部这些或者健身班，把自己生活搞得有事可干，有事可干，这个时候你就不会容易怎么样，就不会太容易就被别人影响，别人说什么你就听不进去了。

因为我也我自己的事要干，没信心跟你来这儿打敌你，咱们说一下开场版，很多你看到很多学习砲学的这些人，就是上来之后就是要求一个，什么很牛逼的开场版，有没有大使它给我开场版。

就是能够上位的一句爱上我那种开场版，没有开场版这个什么东西，开场的白的话就是在，这个名单数据的open打开的意思，就是一个什么东西什么东西打开，就是个钥匙，它是将一个洛生人和你建立连接的一个巧良。

就是打开门的钥匙，这个钥匙开了门之后就没有用，它可以是任何一个东西，因为你们现在可能说是的量去少，如果说你把各种各样的开场版都用过过程，你会发现效果都差不多，如果说你那个展身边跟不上的话。

你那个开场版再进报，没人大理你，没人大理你，但是如果说你那个展身边做的非常棒的时候，你随便一句话，哈喽你好就有人回你，因为人家看完你的图片感觉你这个人，与中不同，与中不同。

我也说你不要在这个开场版上糾结太多，没什么用啊，我平时都是一句哈喽你好，你看我那截图开场的时候都是哈喽你好，无所谓，真的是很无所谓的一种开场，开场之后你需要通过展开式的话题啊。

我们说这个展开式话题和收作式话题什么意思，展开式这个话题啊，就是一种能够把这个话题延伸，传就像我现在跟你们去看，每一个点每个点跟你延伸开来讲，这就是一种展开式，说作式话题你整个对比之后你都够感帅。

啊呵呵，哦原来是这样，嗯我知道了，那女孩在一开始的时候会很正常会使用这种话题，我今天看到有虚软是那个那个那个那个，没贵啊没贵然后问我说是，是否这个我用自我引导，但是好像就是一直在聊自己啊。

一直聊自己然后女人不怎么回应，我跟你说在一开始她有一个九制一法则，这就是是什么意思呢，就是在一开始的时候女人只承担话题的，怎么样责任的百分之十，她是对这个话题根本就不负责，因为没有任何的是你发起的对话。

所以这个时候你需要整个把百分之九十的话题，全部扛下，在一开始你用展开式的对话，你要扛住这个牙粮啊，你要学会慢慢去试一看，我不是说我练到这一块，就可以就是一上来跟一个妹子聊就可以很，还不是那么回事啊。

也会产生这个问题就是一开始，这个女孩就会喝喝这样的，然后呢，我会一直不断地通过展开式对话，把这个话题往下聊，但是这个过程当中，不是说完全没有互动是有互动的，我在联召当中也写到过，不是说完全没有互动。

我们整体的方向，百分之七十的话题，百分之七十的话题是在聊自己，但是我们会跟女孩去互动，比如说女孩问你个问题，就是这个时候她有I。O。I的时候，我们会简单地沉述一下她的这个问题，不会说太多，不会说太多。

因为如果说你一旦说是全部的，她说是全部的在那儿聊。