# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第二十六集：私密时间（上）

第26集 撕密時間，先把這給你們說一下這個，其實這個對你們人生發展也是有一定的作用的啊，這個用久是什麼意思的，就只有這個據說是啊這個已經64挂啊，當然我也沒有看全啊。

我就是大概知道我對於這兩個掛比較了解，其他那些大概就了解知道是什麼意思，沒有去升級，只有這兩個掛有這個用久和用六，這個前掛有個用久用久是什麼意思，就是蓋酷性總結這兩個掛，總結這個前掛。

然後這個用六是總結這個昆掛，他這個為什麼說是你們都聽過這個95遮尊這個詞吧，95遮尊那個詞聽過吧，95遮尊說的就是這個從前掛裡面出來的，他這個因為這個填掛裡面都是陽瑤，全都是一道一道的。

叫陽瑤這個90在這個數字裡面，中國數字裡面最大的一個數字，因為石油滿的意思就是滿澤虧嘛，所以90最大的數字，然後呢這個65是這個最1的一個數字，代表的一個就是陰柔的意思，然後這個叫做就是你看啊。

他這個掛是前掛就是一個純陽掛，就是在這9，然後呢就是第5遮尊就是95，95就說飛龍再填了，就是說這個人發展到一定程度了，就已經最牛逼那種狀態，就像馬雲現在就是屬於95狀態，嗯，慢慢上看自己研究吧。

我學過這些東西，說這個第一啊，咱們就說一下這個第一啊，第一啊潛龍物用，它潛水那個潛，潛龍物用什麼意思，就是說，就好像就是劉備在，三個貓路之前那個諸葛亮一樣，就大概是這麼意思，就是說一個人要準備出來做事。

你先得準備嘛，這個時候不易太過於展路頭角，因為太早的展路頭角的話，很有可能會受傷，就是潛龍物用，意思就是說你要就是不斷的去積累自己支持，哎，做一個準備好的狀態，然後呢，等到準備上幾年，準備差不多之後。

就開始到了第二遙，什麼意思呢就是，建隆在填立見大人，建隆在填就是，就是現了他也叫現隆在填，一般的骨門都好幾個分兒，建隆在填立見大人，就是說啊準備差不多了，該出來了，要出來做事了，啊出來做事了，然後呢。

然後現在的話就是，你這個時候，立見大人，這個力就是力的意思啊，該做事了，這個大人是指的是兩個大人，一個大人是指的，一個大人是對的是95，就是說你的頂頭上死，啊就是你的或者說你的，俄勒這樣一個人，你要。

你要怎麼樣啊，就是盡可能的去聽存這個人的話，不要乖一些，要得到這個人的屁股，立見大人嘛，然後還有另外一個大人指的是什麼意思呢，他當然是翻一圈兩個意思，就是說你要在這個時候，表現的就是你，是出來做大事的。

就必須是大人有大量啊，你說就是為什麼骨帶說，大人啊，大人大人一般都是，當官了，就可以，我又這個人的命運，或者生死這種人，叫做大人啊，這是骨帶的一些分配方式，然後這個時候就表現出了。

就是有種大人有大氣量的狀態，就是說有一種驅懷若骨的感覺啊，能夠結交天下所有兄弟，就好像你在公司裡面，剛開始展露頭角，剛進公司，表現出了一些小的成就，但是不能夠自滿，有這個時候有人噴擊你，什麼的。

也要做到一個大人有大量，能夠就是三人型啊，就是什麼啊，多人型苦小的，就意思說你要多幹活，就像一個狀態，多去衝到事情的前面，立見大人就說，你要作為一個就是，出了一個人，要能夠輔助好你這位95大人。

讓他能夠氣住你，然後呢，到了第三遙，到了第三遙就是什麼，第三遙就是君子中日前前，CT若立無救，那君子中日前前是什麼意思呢，就是說，啊你像我其實我，就是剛走完這一個環節，就是君子中日前前，CT若立無救。

意思什麼就是，他是一個中日前前，這個前前是，只是一個不斷精進的一種狀態，就是說你現在，已經有一定的小的成就了，但是不能夠自滿，要保持一個精進的狀態，不斷去補充學習啊，還有做自己的事情。

要做到自己的本質工作，要做好，然後呢，中日前前，CT若立，這個CT若立什麼意思，就是要防小人，這個時候會有小人出來，因為這個時候，你在大人面前表現著，很UB對不對，旁邊有一些，徵寵的，看你不順眼了。

就要害你，那這個時候，你要怎麼樣，有防身之心，防身之心，只要做到一個僅小身尾，然後又做自己的事情，保持一個精進的狀態，無救什麼，這個技術是代表的一個，愧疚，或者說是悲傷後悔的意思，主要說的是後悔。

就能夠做到無悔，無救就是無悔的意思，能夠做到精進，能夠做到，謹慎，那麼這個時候就沒什麼事，意思這怪是就沒什麼事，然後呢，等到第四遙，什麼意思呢，這個一般，你看大多數是會上這些人，一般走到930就沒了。

走到第三遙的時候，就人就不見了，可能是堅持不下去了，成就知道，就人就沒有了，很多人都敗在930了，就是，剛開始有些小的成就了，然後呢就是很裝逼，怎麼怎麼樣，然後就是讓人看不順眼了，那上面人也看你。

酒務也看你不順眼了，可能就把你幹掉了，很多人就走到這裡，就消失掉了，然後呢，到了940什麼，940什麼940就是這個，貨月，還是貨月在冤無救，什麼意思就是，這個貨月在冤，就是貨是或許的貨月。

是那個跳躍的月，貨月在冤，或者是跳起來了，或者是掉到生股裡面，這個冤是說的是生股的意思，或者是跳起來了，或者是掉進生股裡面了，就說這個是我們古代說，是這個科考，說有個月龍門，這個說的就是月龍門。

跳過這個龍門，這個時候就很大部分，你在這個時候你還是調金魚，大禮魚，你月過這個龍門之後，你就是龍了，飛龍在天就到了95，就是95，意見大人，飛龍在天意見大人，知道95了，就像是馬雲啊。

或者是一些企業裡面的老總，這就到了95這個位置了，到了95這個位置，就說這個時候說，為什麼叫做59呢，就說你既然說是，一個野脈對不對，野脈對不對，這實在太開了，這脈，就是說你作為一個野脈，作為一個男人。

你作任何事情，不管是你發展的什麼事情，你發展到這頁部了，那該跳一下，也得跳一下，跳不跳都可以，有些人就怎麼樣，就做到這一環，你會發現就是，有很多就是，就是在中國是，有很多隱藏富好的。

所以什麼叫有隱藏富好的，就是很正錢，很有錢可能也深加過意了，甚至也有很多，已經達到馬雲那個級別，但是不露錢也不露名，也就是到這步，就不往上面跳了，我就在這待著就OK了，就很多你看，我們現在就做一些。

為什麼說是，你看阿里巴巴在不斷的嘛，大作他在不斷的擴張，但是有一些企業，或者說有一些，場子店啊，這些類地方，其實店都可以開成連鎖店啊，為什麼不往下開了，有很多人，他就到這步，就不想發展了。

我就想當一個普通人，就錢購花教過睡，就OK了，不想太多的去發展，那麼這個時候，我就不選擇跳這個輪門了，我就在這待著OK了，很多人去這樣去做覺得，但是有很多人怎麼樣，我就要跳，跳一下，沒跳過去。

那就掉到神圈底下去了，我所謂就總共還做了一個大戰衛，你總得跳一下，跳過去，跳過去就是這個，飛龍在天了，到了，跳了第五遙，這個時候就是嘛，就是一人之下萬人之上，95是尊嘛，95是尊就是從這兒出來的。

立見大人，這個時候就是什麼，這個才是，就是到了95的時候，你能夠說是做到，一人之下萬人之上了，或者是萬萬人之上，連管的人都沒有，那麼這個時候才是，就是，就是像一條龍是怎麼去補，比喻這個龍。

大家比喻這個龍的時候，孔子寫過是，形容不語，就是什麼意思，就是能夠按照自己的意願去做事了，就基本上外界對於你的，你看我們現在想做一些事情，我們會受到很多外界的干擾，對不對，但是當你到了95的時候的話。

你基本上做外界的事情的話，拿錢開路，或者說拿人開路，就沒有任何基本上，沒有任何事情，可以阻擋得到你，你完全就這個時候，才開始就按照，如果西方心裡學的話，是說開始追求自我實現了，就想幹什麼做什麼了。

然後呢，等到你就為什麼說，你看這個，留意秒為什麼就開這個小企業，就是這種陪訓班，很多這種企業家，以前可能就是流氓混混出身，混到一定程度了，然後就感覺自己沒事幹了，為什麼就是他當初，就是因為匯乏窮。

我要有錢，有個理想和目標，非常算很簡單，但這是要有錢，有了錢之後，發現就自己沒事幹了，沒什麼幹嘛，然後這個時候說，有句話說，男人有錢就變壞，這個時候就開始飄啊，賭啊，或者是吸毒這類的事情，就開始出來了。

而且他就變了，就怎麼樣，那句話叫什麼，就是那個中研逆，什麼話都聽不進去了，什麼話都聽不進去了，然後就是，什麼都是獨斷專行，很無段的這種做法，就是我是老大，誰都有得聽我的，那麼這個時候就到了，就是基摇了。

就是最後一摇，就是96了，96不是一個好摇，他就是什麼意思，就是抗籠郵毀，抗籠郵毀，就是這個抗，這個抗是高抗那個抗啊，就是翔龍18張裡面那個抗籠郵毀，但是他那是編出來的，根據這個意見裡面編出來。

抗說的是高抗，就是已經到了幾項了，那什麼都聽不進去，抗籠郵毀，就是郵毀恨，做事太歸武斷，這樣肯定會招來獲慣的，招來獲慣，然後這個時候的話，就是怎麼樣，就是開始往回退了，那開始往回退。

又可能是退到那個階段去了，重新來，比如說是他這個，其實這個，錢掛的話，他配合這四個字看，他有四個字，這個東西其實你們一輩子以後都能夠用得上，都能夠就雖然說他不是說是這個，非常系統的，但是你能夠很清楚啊。

已經不是算命的，他是一個本非常具有哲學性，這種思考的一個書籍啊，今天正好沒事幹，說到這個事了，給你們講一下，我給你們把這四個字打出來，這幾個字對你們以後也是，很好的啊，這四個字啊，這四個字配合這個錢掛。

可以去看啊，叫做急凶毀令，急凶毀令是什麼意思啊，就是說你看很多人就，對呀他這連山啊，歸藏啊，這是一斤是第三本嘛，他其實有在一斤之間，還有一斤對，現在是叫做，連意周一或者叫連意，以前還有在在。

一斤之前還有連山歸藏，這是最早的的一斤了，也是一斤，但是後來就是，人後人在改編嘛，雖然現在是新編的，但也是2000多年前的東西了，急凶毀令這四個字，代表什麼意思啊，就是說這個毀啊，大部分我們現在。

年輕人差不多的狀態，都處於這個毀的狀態，什麼叫的毀，比如說是，雛丟絲，沒有妹子，沒有生活，哎，這個時候呢，怎麼樣，這個時候就開始，担毀，或者說這個階段，應該叫做凶，就是凶，就是不太好，這個凶不要理解為。

就是那個時候啊，就是已經就是要出事那種，凶就可以理解為，人生處境不太好，丟絲，然後呢，沒有工作或者沒有生活，就反正就是，非常不好這種狀態啊，然後這時候有句話就是，窮則思辨，窮則思辨。

這個時候就是人就開始，撐毀，就開始醒悟，反醒自己，包括你們很多人過來，報完其實，都是在通過這個，胸的狀態，就是往這個毀的狀態去走，開始撐毀自己，然後怎麼怎麼樣，開始不斷往上走，不斷往上走，改變自己。

有些就比如說，沒有妹子，開始有妹子，有些不會賺錢，現在開始會賺錢了，總之各種開始撐毀，往好的方向去走，慢慢慢慢，怎麼樣，就到了急這個狀態了，就是說有錢了或者是有女人了，那麼這個時候很多人就開始怎麼樣。

維副不仁，就是開始小氣了，開始淋色了，開始驕傲了，那麼這個時候，對這個時候就開始進入什麼，進入另的那個狀態了，就是淋色的意思，淋色的意思，文口就是什麼，可以說是狡辯，就巧言淋色，叫做巧言淋色，就是說。

通過一些，說話巧妙的手法，去大發一些人，反正就是狀態也不太好，就是說，有種感覺，就是高高在上那種狀態吧，那麼這個時候呢，怎麼樣，通過淋然後又要開始往胸去走了，對就是裝逼，通過淋就要往胸去走了。

然後到了胸之後，然後人就怎麼樣，又開始撐毀了，這就是一個圈，這是一個圈，這四個字其實是連起來的，是一個圈，是個圈，跟那個前掛，其實有點像，就是個圈，又開始撐毀，又慢慢開始往急的方向去走，但很有可能就是。

一般一個男人，牛逼一點，牛逼一點，就像始於住這一類的男人，一輩子，就是急胸毀了，這四個字，他是在中國我以之的上人當中，唯一把這個圈，走了兩遍的人，很多很多人大部分就走一圈，就走一圈就沒事了。

走不了第二圈，他是始於住，我知道的，還有比如說是，以前有一個叫做，那個仔相叫個什麼來著，就是不當仔相，後來做買買這個，這個也是一個，就是我知道的兩個，能夠把這四個字走一圈的人，走兩圈的人，很牛逼。

真能夠說是，因為這有時間，你到你走第二到，走第二圈的時候，對，好像是叫，增還是飯什麼來著，這個字念增我幾的是不是，是增嗎，飯禮，好像是禮，飯禮，這兩個男人是唯一，把這四個字走了兩圈的人。

所以說我們現在大部分人，該在那個狀態，該在那個，對，就是勾踐的那個仔相，後來就是他發現，勾踐這個人，只可共換難，不可同復貴，所以說幫助勾踐完成了，其實也相當於，陪他玩了一場，玩完之後我走了。

我去做買來去了，你給我點錢，給我點本金，做買買去了，非常牛逼的一個人，還有一個錢掛，有個用酒什麼意思，用酒說是，劍窮龍無手機，窮龍無手這個詞，其實就也是從錢掛裡面出來的，劍窮龍無手機，這是一個好詞。

不是說壞詞，好詞，什麼意思，它不是說，有很多說，我們說窮龍無手，不是一件壞事，它這個用酒，其實說的是，給上位者一個提醒，就是如何去，經營一個團隊，劍窮龍無手機，是什麼意思，留意秒有句話說，一個團隊。

不應該只有一顆腦袋，比如說我們團隊，不應該只有一顆腦袋，想問題，應該是所有人都在想問題，所有人都在解決問題，那麼這個團隊才能夠怎麼樣，無限的去走下去，就好像火車一樣，不能說只是車頭有動力。

應該是每一節車箱都有動力，那麼這個火車才會越跑越快，這叫劍窮龍無手，它是這個意思，這種團隊至高無上的發展理念，但是很少有團隊能夠做到這種，這是非常牛逼的，包括我現在都在探索，如何能夠讓我們團隊。

能夠做到這種劍窮龍無手，因為我其實說，有些時候你看，我現在在外面跑的頭露面，我其實更大更願意，去把自己這個團隊去推出去，為什麼群眾讓你們去寫這些帖子，其實讓你們慢慢參與進來，我們團隊這些事情。

包括就是你們都是爆的一年，很多人都是爆的一年的課程，一年之後，你可能就是，一輩子就是你爆我一年，可能大部分人不會在爆第二年了，以後的話可能就是，很多精英都被我吸納進來，那為了讓你們去參與進來。

做的一些事情，包括就是看，這個一斤，六十四寡，其中有據統計過，我忘記它那個具體數字了，好像是四十多寡，四十多寡都在說的是好慘，四十多寡都是說的好慘的，就沒事，最多就是無救，就是沒有毀恨，一般都是說好慘。

這其實告訴我們什麼，就是說這個，你包括在冷毒的時候，冷毒千萬不要去，就咱們說到這個菁英，已經是到冷毒了，冷毒也就有些時候，有些時候也像是在算寡，看起來像是在算寡，但是冷毒的時候，一定要說什麼。

人家願意停的，你如果說冷毒，出來一些他人性當中黑暗，即便他就是如此，他不願意停，而且我在冷毒的過程當中，就是說這些妹子一些好話，說這些妹子去好話，即便說是他不是那麼一個人，但是因為我說的擦擦。

擦擦他怎麼樣，他就是那道就是那個，那個叫什麼，逆向合理化，也會盡可能的讓我去，就是感覺起來，我也做過這樣的事情，每一個人肯定好的行為，化的行為都有做過，他有做過類似的事情，他這份逆向合理化，把這個東西。

把這個東西，給他符合到自己身上，一經可以用來看人，用人可以，可以沒問題，一經著一經是，為什麼說經了，經這種東西的話，每個人看都能看出，一些不同的東西，就是，每個人看出來經都不一樣，有些人從一經當中。

看到的些是，算掛看風水，有些人從一經當中，看到的是衣血，比如說中衣，比如說我看出來的東西，就用來跑牛了，每個人看的經都不一樣，每個人看的經都不一樣，或者說解讀出來都不一樣，這個viva是誰。

viva 514456，這個是誰，說一下，打下你的名字，在全面叫什麼，一經是一本研究事件，折裏的書，是的沒錯，是的，但是一經不算是太高深，一經沒有，金剛金牛筆，一經沒有金剛金牛筆，因為一經有很大程度。

它越看越像，就跟進化心裡學有點像，很有點像，看得很累，看得很累，雖然說它都能夠，把一些人生處境，是對的，但是那麼個卻玩很累，是屬於走腦流，一經屬於走腦的東西，不算是走心的，然後成佛，成佛就看。

當下的力量，看金剛金這些書記，去吧，好了，咱們這個，賢化就說到這了，這就是給你們說一下，作為一個男人，這個坤瓜就不解釋了，坤瓜屬於輔佐的型，就是這個，軍事以內人用的，一套認身裡面，有錢瓜是給領袖看的。

錢瓜是領袖看的，坤瓜是屬於輔佐的型，人才看的，這個咱們就先不講了，然後咱們開始今天課程，還是說咱們，泡牛大衣，你要成我這樣怎麼辦，6 4瓜多解讀一下，好了，咱們今天講的是這個，這個，行。

我是希望多給我來幾個走坤瓜的，回頭可以給你們說一下這個坤瓜，我是希望多來幾個走坤瓜的，坤瓜有我一個就夠了，瓜，龍戰一月起血宣謊，這是到的那個，六五了，就是最後一個了，龍戰一月嘛，就是當老二當的。

他們不耐煩了，要當老大，兩條龍幹到一塊去了，也是一個極限，我讀出師父都要說好多話好的，沒意思，沒看懂你這個話，我讀出師父每天都要說好多，話，動好多腦，動好多腦，是的，要動好多腦，好了，咱們說一下這個。

開始今天課程了，連招的第九招，最後一課，最後一課，就說這個要進房間啪啪啪啪了，這個在腰約的過程當中，在腰約的過程當中，最後一課，最後一課是要把這個妹子帶到房間，這個應該我們在這個，第八招裡面都講過。

約會時光這個時候都講過這個東西了，我們就說進了房間了，進了房間了，進了房間之後要怎麼做呢，進了房間之後首先第一步，第一步就是這個時候，你們已經有咱們按連招去講，你們已經是戀人了，在之前你們已經是親吻過。

也簽過手了也報過了，那麼進了房間之後，第一步首先要把它對方，按倒在，按倒在床上，然後要跟對方Case，充分的一個交換脫業，這為什麼說是，要做到一個充分的交換脫業呢，很重要，我們以前就一直在找什麼信要。

推行要之類的東西，我跟你說，男性脫業，男性脫業，裡面就是有一種東西叫做搞完雞素，叫做搞完雞素，這個搞完雞素，它是一種天然的脆情素，它一旦跟女性的脫業交合之後，就會讓人產生信心份，就會產生一種想要。

想要這個，幹事了一個衝動感，就是各種各樣的就是，你會能夠感覺到這個女孩心跳在加速，然後也能夠感覺到她這個，就是呼吸也開始加速臉紅，要是如果說有燈光的話，能夠看到臉紅啊，先跟她做到一個充分的脫業交換。

然後呢千一晚上要把對方放開，要幹什麼，在此之前，你要把就是進房間的時候，就要開始，就是這個時候要開始調節了，要開始調節氣氛了，你先先給紅色的路上調節，開始調節氣氛，首先的話是這個燈光。

你要記住這個燈光要調的什麼程度，燈光是一個婚案，比如說我們房間這個，我客廳這個燈是有量，有暗，然後還有一個婚案，三個檔，你要把這個燈光調到一個婚案，因為人在就是特別名量的，就是一個場所下。

是很難做出一些私密的舉動的，人在燈光婚案的地方，就容易做一些出格的事情，比如說為什麼夜店的燈光是設置的那樣，它是有原因的，它裡面有心理學的東西在裡面，就是讓你感覺呼名呼，呼名呼。

好像你做什麼事情別人看不到，有這麼一種心理誤區，首先燈光要調到一個婚案的程度，然後還有什麼，然後還有就是音樂，這兒給大家推薦音樂，就是你有這一首曲的，其實已經就足夠了，就是一個TD神曲，叫做這個。

實境我給打出來，你們可以去聽一下這首曲子，我們現在可以，我可以把這首歌給你們找到，你們可以聽一下，這個歌就是在TD的時候，是非常非常有感覺的，不是這個，他音樂的地步曲這麼多，能聽到吧，能聽到口音。

夜的地步曲，這首曲的話，就是給人一種感覺是什麼，就是那種非常非常那種，就是七美的這種愛情故事，你知道嗎，就是說兩個人都已經到了，就是青頭一合的那種感覺了，你能夠通過那種曲，就能夠聽出來那種感覺。

就兩個鏈人，非常非常相愛的兩個，鏈人那種感覺，而且會就是能夠，襯托一種氛圍感，因為你知道我們村民的話，就通過我途徑，視覺、秀覺、聽覺、味覺，然後還有這個，還有什麼，總共是五個感覺，五個感覺嗎。

對非常舒適的那首曲子，在冰管對，在冰管的話，可以用這個，把這個就是手機音樂，打到這個曲子上面去，這是一個TD神曲，一定要就給它保存了，非常好的一首曲子，然後還有什麼，還有就是在氣味上面，氣味然後就是。

如果說你要是在冰管的話，我建議你們去這樣，就是去在淘寶上面，我回頭就是把那個，我的那個購買淘寶，那個便接告訴你們，有一個循香，我那個專門是買了一個香爐，然後裡面有一個，循香那個叫做，玫瑰情人那個循香。

那個味道是，就是不強烈，但是有一種就是，很曖昧的感覺，我沒有辦法去，用理論那種東西，給你產數，但是那個味道，聞起來是非常有那種，曖昧的感覺的，這個曲子，然後在，配上那個氣味，我待會兒就，發曲裡面。

把那個，把那個就是我的購買，那些看階發曲裡面，然後就是，它買循香的話，會送一個小香爐，會送一個小香爐，打到單曲旋環境，怎麼還聽，身上的話可以，用一些香水，就是說我們說，替地的這個時候，氛圍這樣。

那種感覺，這其實幾個東西在，構成一個什麼樣的一個東西，構成它在，構成一個儀式，你看我們剛才已經說到燈光，你自己現在想像一下那個畫面，曲子也在這了，現在你們就聞不到味道，燈光，昏暗的一種感覺。

然後背景於越是這個，然後在空氣當中，迷慢的一種，就是非常愛美的一種氣味，然後這個時候，你手法只要，很OK不要太糖突，慢一些。

慢一些。