# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第四集：聊天技巧(下）

第四集聊天劇情，好的一面不可能存在是人家，當他慢慢不斷去關注我的時候，就比如說我跟我就長期女朋友三年就女朋友，他一開始很不看好文章，我跟他就是在KTV的時候玩城市勇敢，然後我就把自己那個問到說。

我談過多少次戀愛，我就把自己那個量打折又打說，我說他他十個，他那個時候我跟他講，他那個時候我跟他講，他那個時候我跟他講，我說他那十個，然後他當時是非常不服氣的，你這種男人還能談十個對象。

一開始就每次跟我說話，就是這種糾結台剛的態度，台剛台剛就他注意老在我身上，後來慢慢發現怎麼樣，老關注我，關注我肯定我不是全部都是壞的一面，我也有好一面，我也是個爺母，我不是完全就是個混蛋，我也有照顧人。

我也有事兒，我也別人考慮，而且這個東西怎麼樣，就形成一個反撇了，就本身前面對我印象不太好，就為什麼就有句話說是，甚人常做君子無故呢，這就是反撇的原理，如果說你就是，你看我們現在看的一些新聞，老師一大說。

為了解這個女學生，怎麼怎麼樣，一下就變成大新聞了，但是我們在大街上說，看到一個黑社會老大說，拿槍比這個女人，然後跟她發射過血，我們都是在認知當中，認知當中感覺說，這是正常的現象。

就本身一開始對這個黑社會老大，就是這個，怎麼樣，評價就非常低，他做這個事情我們都感覺很正常，但是我如果說一個黑社會老大，做出一些一舉，比如說就人如何的，那麼這時候形成這種反撇，就是形成一種比正常人。

做出一個好的行為，還要有強烈性的那種感覺，他在關注我說，一開始通過，一開始通過這個壞的一面，去關注我，這是藍色是誰啊，藍色是誰，知道了，你讓我看現在聊天，聊天看什麼東西啊，我不知道你讓我看啥，我沒。

有個人倒是有一個人給我說話，聊天記錄，聊天記錄，等會兒講完課，講完課，咱把正題先講完，講完然後我給你看一下，我就直接，咱們也快講完了，講到哪了，講到哪了，講到這個反撇了，就是說，他在關注過程當中。

一開始我可能是，給他壞的印象，但是通過這個壞的印象，他把他追力一個吸引過來了，你比如說我的名字，我的名字無壓就出，這個引起一會，然後我的這個頭像，是非常怕人的那個頭，很多人說我的個頭像可怕。

但是都會不影響他，抓住他注意力，抓住他注意力，看我，但我後來也有好東西，我講的理論，這些東西，我很快就可以吸引到人，然後他們發現，如果說我要一開始就，很平淡無息這個頭像，我很難去引起他的注意力。

我在說話說，他都可能不會去看，但是就是因為這個頭像上面，他就有頭子，我說在一開始說話說，他就怎麼樣，他會去關注我，他會去關注我，所以說，有名聲，即便是壞名聲都好，好過那個沒名聲，很多時候你們害怕。

跟女人鬧衝突鬧便鬧，或者害怕女人，跟你抬鋼，這些都是一種，錯誤的思維認知人，這其實你已經，把他的注意力去，給拉過了，你就已經有那個，可能性怎麼樣，已經就有那個可能性，讓他去喜歡上你了，聽明白這件口鼻衣。

對，咱們的車的有點遠了，就說這個保持這種，無需求等感覺，保持怎麼去保持無需求感，就同時聊三個目標，同時聊三個目標，這種自然就是，你們可能心境，說現在做不到，就是即便聊一個，也沒有的大需求感，碰過量。

我只聊到三個到四個，四個其實是頂滿了，三個剛剛好，同時聊到三個到四個，就是怎麼樣，三個到四個是有效的，有效的，能夠跟你互動起來的，那麼這種的時候，你其實需求感會很弱很弱，跟哪個聊天都沒問題。

或者跟哪個聊天都，不會包入太多的需求感，那麼你這個時候可以做到怎麼樣，很久很久才會回她心心，比如說剛才不是，跟那個妹子聊，然後你剛才現在，給我堆下二十多條心心了，那我在講課，那沒辦法不給她回了嘛。

堆的無所謂，這種你越是不大力她，反而就怎麼樣，形成一種更強的的吸引了，因為這個時候，她通過你的行為模式，感覺到你並不是一種，很匱乏，我在一開始跟你女人聊天，都很隨，因為我確實生活當中，這個是一個。

你們很多人是在模仿，確實很鹹，天天就爆出了，我是天天真有事，為什麼說，有事這些人，肯定是價值表高，他天天不很忙嘛，這是，他的行為模式，自然會滲透出來，不太願意，就跟別人聊太多，不會像別人那麼鹹。

如果回復速度，很快這些人說明他很鹹，他就能夠，側面感覺到你，這個人價值不太高，我們現在，我們現在要做的就是，你現在可能沒有那麼多事情，但是我們要把這個回應速度，給他放慢，回應速度，給他放慢。

就給人產生那種錯覺，老師在忙，老師在忙，這麼一種感覺，這是一種高價值的，不要回得太快，還有就是怎麼，還有就是什麼，避免聊天的時候，這個邏輯性太強，避免聊天的時候，邏輯性太強，像我現在去說話的時候。

其實我很大程度，就是一種邏輯性的對話，去跟你聊天，你們千萬跟，妹子聊天的時候，不要這樣聊，聊天的時候，你可以就是無理頭，就像你這樣，你們看過周星馳的，很多電影嘛，周星馳的那些大話系，我什麼東西看過吧。

你們會發現，他的片子基本上，沒什麼邏輯，有些劇情，有些劇情出現的，媽媽非常詭異你知道嗎，就根本好像就沒什麼，兩封，你我不相信的兩件事，封，你我不相信，你的兩件事突然就說出來，但是他，為什麼他的片子。

會那麼受人歡迎，因為他雖然說，沒有邏輯性，但是他每次去聊到，展示那個電影，他都有帶有強烈的情緒話，剝奪，比如說是那個，唐昏森說話，或者唐昏森唱那個，唐昏，這都是非常沒有邏輯的東西。

但是在那個演員去演唱的時候，歌手都是帶著一種情緒的，我們人是空過情緒去理解，別人說話的方式的，說話的那種的，並不是通過邏輯，邏輯太強的時候，很多時候會怎麼樣，讓別人現有一種，就繁燥的情緒，因為。

人一旦走腦，人一旦走腦就容易繁燥起來，就有些東西你在理解過程，那理解不了，就比如說很多人，就比如說在學習，這個砲學過程中，跟著我學著，學學學學學，就感覺是學不下去，我知道你們可能對我，都有願意。

師父你是不是，哪些東西還沒有教我，不是那麼為事，你在學學的東西，肯定會遇到一些，學不懂的地方，學不懂來，要扣不明白，人就情緒話就起來了，就感覺繁燥的不行，你跟妹子聊天的時候，也是如此。

如果說他理解你那個話說，太過於廢禁的時候，太過於廢禁的時候，就感覺有一種地趣的感覺，那媽媽在說什麼，說什麼，所以說邏輯不要太強，只是，甚至兩句話，根本沒有任何，風馬牛不相機的兩句話，你可以帶我。

很強的那種情緒色彩，去跟他聊，這個不妨礙，不妨礙你們互動，也不妨礙你們去升級關係，很多時候，很多時候，我們可能就是，沒有辦法正常的去區分這個，區分這個，就是這個，I。O。F。I。D，然後就是怎麼樣。

就是有很多時候，這個女人就是對，聊天或者和你調侃的時候，就是看到就是女人對著簽，就是他對每個對話就簽，你這是啥東西，或者是調侃你開鏡的玩笑，這個時候你的感覺怎麼樣，就像看到I。O。I一樣，因為這是女人。

他就是怎麼樣，其實是一個廢物測試的階段，廢物測試的階段，他會表現出願意去跟你抬告，甚至裡面帶著一種打壓的成分，I。O。D才是真正的對你，沒有興趣，或者另外一種是，帶有那種烏魯性那種的，言語。

帶有烏魯性那種言語，那才是真正對你表現出一種，I。O。D的效果，就感覺是聊天快要聊崩了，但是如果說他是帶著一種，欺負你或者跟你開玩笑，那種感覺，跟你開玩笑那種感覺的時候，那麼怎麼樣。

他說他其實對你有興趣，這是這種廢物測試，他在測試你的底線，他看你到底是不是，一個閩門的這麼一個人，他看你是不是一個閩門的這樣一個人，他在測試你，這是一個好的現象，千萬不要把廢物測試，就都是當成一件壞事。

好了，把那個什麼，我看路銀仙別停，然後那個，我給回答上有很多問題，我看看這個問題，好的，我跟妹子經常，壞沒氣氛的時候，我說我有事，一天七次左右，壞嘛，不算壞，這很慢啊，經常會說自己有事。

這其實很好這個現象，我經常會用有事，就把妹子頂回去了，小小鳥說，學這個月效果不明顯，這個其實很大程度是看個人的，如果說你再一開始說，想見效果，我學了五年才做到這種，那是沒人帶的下場下，然後做到這種。

一個月的話，你想要一個多麼多麼強的效果呢，你學習就是學習就是小學那樣東西，你也學六年，可能把那些東西學完啊，這個只是一樣，而且情商這個東西，是比理性的東西，要抽象複雜的多的，你現在的話。

你剛才說你自己完全沒有，一點效果嗎，你不說自己還是說，通過展身邊的那些，把妹子弄過來了嗎，因為妹子她主動跟妳聊，你現在是聊不過來，聊不動，這是聊不動，但是突破，是有突破，這個東西慢慢，你想一個月。

你就想做到我這種效果，我花了五年的時間呀，就為什麼說，五學當中說，就是這個，五學當中，說新記者不交嘛，他有其中有條就帶土，就是新記者不交，新記者不交，因為一旦新記氣氧的時候，你很多時候。

跟師父就對著幹了，你一旦說，你不就已經起了底數前進去了，你還學什麼呀，一旦人跟對方起了底數前進去，他說什麼話都聽不進去了，千萬不要，就是這個心裡面，就是驕傲的，心裡面驕傲，或者說感就是學不到的東西。

或者這其實，都是跟你的目的性，太強用關係，我跟你說，人就這個東西，就是心裡法則裡面講得非常清楚，如果說你想把自己想要的東西，快速性過了，你反而要把自己的情緒，往穩放，越平靜地去看待自己身邊當中。

發生的事情，你自己想要的東西，想要的東西才會，來得更快，你越著急越來不了，我那天講過的心裡法則，說在那個砲學當中一語，就是你如果說，在自己想要一件東西，但是你，你現在比如說你想要一個妹子，想要踢踢。

或者想要打大到一個，一個砲學，很高的學位進去，但是你的狀態，是一種非常，極臂，這極臂是怎麼樣，你小孩的事物，加了一個消息情緒，這會讓你想要的一個東西，變壞，這會讓你想要的一個東西變壞，你必須把自己。

在小孩的東西之後，情緒上是一種，積極的態度，並且是接近於平靜，並且是接近於平靜的狀態，安靜一下，把自己稳下來，不要著急，不要著急，好了，放鬆把錄音停了，好嗎，今天咱們講的是，這個連招的第二招，就是。

連招的第二招，昨天它在裡面，因為有幾個起來，就是你沒有來到那個時候，你找一下，然後這個接起來，就是一套一支，總共是九連，總共是九連，九連還有十一點，十一點，就賣開了，就賣開了，好，這就不用了。

這個連招第一招，的話是講的那個自我引導，就是說要把話題，扣住在自己身上，而就是以一種高價值，風趣有意思，然後就是，就是能夠把自己的話題，能夠把自己的生活，給它闡述出來，因為這個吸引就像看電影一樣。

你必須不斷地去瞭解自己，把話題扣住在自己身上，那麼這樣才能夠產生吸引，但是說瞭自己，必須是那些高大上的話題，有意思的不常見的東西，這樣才能夠產生吸引，當產生吸引之後，女人就會怎麼樣，給你I。O。I。

普通I。O。I的話，咱們是這樣設計的，普通I。O。I就是它願意，願意參與到這個話題當中，願意參與到這個話題當中，就願意跟你聊下去，你比如說你聊氣車，它說到一些氣車的事情，那麼這種I。O。

I其實是不值錢的，這種I。O。I是不值錢的，隨住可見，以及說你聊到一些吃喝，拉撒是亂七八糟的事情，都有都有，它願意參與起來，這些都是普通I。O。I，那麼這個我們是不看的，根本就不看。

它如果說跟你聊這些東西的話，那你可以簡單的去，跟它進行一下回應，回應完之後，它平派一下你也平派一下，然後這個時候再把話題，拉回到自我引導上面，然後呢，當你斬夠說是三個黃金來玩，這咱們要說一下。

這是變相帶領，這個非常重要的一環，三個黃金來玩，這個所謂黃金I。O。I是什麼意思，黃金I。O。I就是說，剛才那種I。O。I是對話題有興趣，比如說你聊到這個自殺虎，然後他說，我也知道那個自殺虎。

是什麼樣的原料，原料做出來，然後是怎麼樣去喝，這是參與到話題當中，他願意去跟你聊下去，很多時候女人你跟他聊，他都不願意喝喝，喔喔喔喔喔喔，這樣的，不願意跟你聊，但是他願意參與到這個話題當中。

這就是一種普通I。O。I，然後呢，這種I。O。I，接位到一定程度的時候，就會產生黃金I。O。I，所謂這個黃金I。O。I是什麼意思，就是說對你這個人有興趣，就是他的問題是針對你這個人發出的。

你叫什麼你多大，你有沒有女朋友，然後你說你家裡面是什麼工作，家裡面還要給你安排工作嗎，或者說你住哪，這也就是關於到你個人信息的這塊，那麼這個東西叫做黃金I。O。I，黃金I。O。I，聽明白這一點口誼。

兩個I。O。I，能分得清楚的口誼，能分得清楚多，分得清楚就口誼，天動就行了，這個一定要給他區分開，因為這個普通I。O。I，是沒有技術喊量的，而且的話拿這個普通I。O。I，尤其是在社交軟件上。

你根本你們分用，它就能量點太低，啥用都沒有，就基本上你就是因為，咱們拿這個I。O。I，是要做啥的，做服從性測試和挑戰性測試，它這個是需要能量的，就好像這個服從性測試，或者是挑戰性測試。

它就好像是一個盧子一樣，那麼這個I。O。I，就相當於是一個嘆，那個普通I。O。I，就好像是石頭炭一樣，就燒不是火來，但是黃金I。O。I，是可以燒出火來的，這個黃金I。O。I，它就是針對你個人的一些信息。

它問你各種就是關於你的本人，而不是關注它的話題本身，就好像我們以前就是看一些，你追新的這個臥生就是這麼毀善，一開始比如說這個明星，演了一個電視劇，就是明星剛出道，也不出名，比如說是我們一起看新星之類的。

你一開始只是關注怎麼樣，對這個電視劇感興趣，對這個電視劇感興趣，然後三十多集看下來之後，你會發現你自己，暗上當中那個主角了，然後這個時候你會上網去搜，這個男主角是幹什麼的，女主角是幹什麼的。

搜他個人信息，那麼這就是一個黃金I。O。I，產生過程去對這個人產生興趣了，我們這個聊天也是如此，不斷的通過話題，堆積普通I。O。I，然後量大到一定程度的時候，就會產生黃金I。O。I。

它就會對你個人產生興趣，那麼這種黃金I。O。I，要堆積到幾個標準量是三個，就是最少要三個，要三個之後，才能夠啟動挑戰性測試，或者是服從性測試，將我的習慣的話，都是在七八個十幾個的左右。

因為很多人他是很匱乏這種，就是自我引導方面的東西，他沒有辦法去把I。O。I，給他產生，就是招集想要去突破關係，就說三個就敢突破了，其實這樣的話，這個底子是很薄的，就是說咱們蓋樓而已。

這個地基是打得很薄的，其實到了後期的話，會影響很厲害，就好像如果說，你要是這個吸引做得不夠，塞全也做得不夠，然後有力描述也做得不夠，而且甚至有很多人，為什麼說是七天情侶拿下之後，我自己也存在跳臉。

就是我有些時候，為了求快，給你們看那個聊天記錄，沒有做舒適感，幾乎是零舒適感，然後直接的決賽，有力描述完之後直接決賽，那麼這樣的話，就導致一個底子薄，後來你會發現，就是我聊聊過幾天，你會發現我沒有替帝。

這個妹子就沒了，為什麼就聊砸了，到了後期之後，他感覺到一種，不舒服就沒有信任，或者沒有安全感，他必須說在吸引之後再，然後再給他們建設什麼，建立這個安全感，就是一個信息交換，一種信任的感覺。

那麼這個是需要，你們倆不斷的去交換信息的，是一個很花時間的過程，但是我有些時候，為了求快，然後就把這款呼略掉了，有些時候是冰刑顯動，但是效果都是不是太好，連招的每一款都盡量不要跳。

尤其是在這個第一款的時候，機閃黃金IOSIOS的時候。