# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第十五集：有利描述（下）

第15集有力描述，经常语出金人震撼别人，我都对你很无语，我们来讲一下这个有力描述，最后一个点啊，最后一个点就是这个，到底和阿Q精神有什么区别，没什么区别，这就是阿Q精神，我说了，我说了，我说了，我说了。

没什么区别，这就是阿Q精神，但是我跟你说，活的现实的人，永远都不会幸福，因为幸福只有是一种幻觉，一种感觉，一种感觉，现实的人其实很大程度怎么样，有些人就是你自己想想，是不是你有种感觉。

我说了生命当中没有任何整想，生活当中也没有任何整想，但是有很多人，只有说看到黑暗的时候，比如说共产党说这个好，说得说那好，但是你有天突然看到共产党黑暗的时候，你突然有种感觉，这是真的，这是真的。

有种感觉，所有人都有种情侣，就感觉说看到黑暗，别人黑暗里面，才感觉那是看到真的了，其实黑暗和光明都不是真的，都是这种幻觉，但是所谓现实那帮人怎么样，现实那帮人就感觉，老是看到黑暗的东西。

说看到那些所谓的利益，所以那些人性当中，一些丑漏的地方，这感觉说是才看到真实了，这是他们定位出来的一种真实，其实都是幻觉，都是幻觉，现实的人从来不会过得幸福，因为幸福的话，他不需要说。

不需要通过物质去几点，我见过很多说是，物质在那边并不高的些人，但是他们一样过得很幸福，他们就是去很好地去理解自己生活，很好地去理解自己，他们更愿意把自己生活，描述的对自己有利，你完全可以超越社会标准。

完全可以超越社会那一套，认知标准去活出自己的感觉，你别人说这样不好，比如说人家说那个，河天道福，就是日本那个，开着两个五百强那个，人家每年没啥干，花半年，花半个月还是多长时间怎么样，去要饭，去当苦行松。

从社会价值认同那点，说这是不好的，但是人家那个定位是，我是按照自己的想法去活着，你不需要去，为什么说，PUA第一关突破的集体意识，集体意识，什么叫集体意识，就是大家都认为那一套，比如说是。

我们现在都很清楚，你比如说，出去开房，你男的套钱，出去开房是男的受罪，这些东西我们都已经突破掉了，我们可以让妹子，可以让妹子去套钱，这些东西都大家去认同的事情，比如说，我们过两天说是，拍这个视频。

说当机机会，别人都认为是当机机会，不可能，大家都认同，我们可以进进突破，这是大家都默守成为东西，我就是要突破，我为什么要活在平安的标准到中，就是有句话，那句话很精英，就话说，5加4等于9，但是我告诉你。

6加3也等于9，不是说，就你那套能够行的头，听明白这个意思了吧，关系到那一部，妹子自然是可以给你套钱的，这就看你感情做的，扎实不扎实，二一个就看你感不感说这个话，你像以前我跟我女朋友出去的时候。

去他们家那边开房睡觉，然后我就跟她说，把那个房开好，我们来为他们把房开好，他们每次都乖乖自己去开房，然后自己拿自己身份就去开房，骗你干啥，好了，听明白口译，咱们就开始下一个段了，好了。

说一下这个信念复格，这个信念复格是从哪来的呢，最早提出这个东西，我国际也不是民，他应该是这个，ARP里面找什么，民南也是从ARP里面摘出来的，这个一开始呢，在M3模型当中，这个复格只叫复格。

复格什么东西，就简单来说，就复于对方一种人格，我感觉你是个嫌强的，我感觉你是个，非常乖巧的女孩，我感觉你是一个，非常霸道的男人，这一类的孩子，就是形容对方的那种性格，这些都是复于对方的那种人格。

也是其实一种形容词，跟有利描述一样，就通过那种话云在那个效果，描述出来的，他可能真的不是那样，他可能真的不是那样，但是你通过自己，不断去形容，他就会真的，往那个方向去发展，最早的时候从这么低。

但是很多时候我怎么样，就是用出来效果不太好，为什么，就是没有对这个东西，去进行一个深刻的去掌握，就我说到这个计想，比如说我为什么说，复格的东西能够成立呢，其实我跟你说，人的共性是大于个性的。

人就是我们说到，这摊栏啊，信任啊或者是善良啊，或者是丑恶啊，或者是幸运旺盛啊，或者说是这个冲高啊，浪漫啊，然后还有什么大功无私啊，这些所有看起来矛盾的啊，看起来矛盾的一些特殊。

是可以同时在一个人事上展现的，我们人是有这种能力的，人的天性啊，人的天性飞额飞善，只是说我们有向善的能力，也有向恶的一种能力，我们都具备这种两种能力，而是很多人就不理解说，人性到底怎么样，人性其实就是。

你很多神说的女人就是，我们这场会碰到一些社会大哥，做那跟你喝酒，能吹牛逼啊，我现在一开始，年轻的时候还听一下，现在当当当我听那我就想跑啊，我这个人我可以说，我这个人就讲一起，我跟你说他如果这样对过。

我就如何如何我就弄死他，我就是这么个人，啊这种怎么样跟你说一对，应该，应该碰到过这种类型的人吗，碰到过这种类型的人口味，你就没事干净点表达自己，我是怎么如何一个人，我是如何跟别人相处，我就是如何讲一起。

我就是这么狠的一个人，他要感得对我，反正是跟你说一堆吧，我以前经常就是碰到这种人，就是发发，喝完酒都这样，都是假的，都是假的，不是说他就那样，他可以是任何一种，他可以是任何一种啊，他可以是任何一种。

但是就说这种能力，就说你想，你想把他形容成一个什么样的人，都可以，其实是都可以，人是身上是所有的，就是这种性格特征他都有，哎比如说贪婪和这个无私，这矛盾的一个人身上可以同时有，善良跟丑漏。

这两个东西矛盾的同时都可以有，人没有什么真正善良的人，也没有什么真正恶的人，他就是有这种两种能力，你如果说想把他描述成一个温柔善良的，你就把他描述成一个温柔善良的，但是你要怎么样，就是在他表达。

比如说你要把他描述成一个温柔的人，OK，那么在他强势的人，强势的时候，你表达一些不爽，然后忽略他这一点，不进行任何描述，但是当他，一大表现出温柔这一点时候，进行描述一下，就说他漏出这个技巧，怎么样。

我们再给他深刻地给他加工一下，让他看到，哎，他就慢慢就把强势那面忽略掉了，更多的怎么样，在你面前就表报，是一个温柔的一个形象，为什么会出现这个事情，这个事情，其实可以产生，跟男人用的时候。

可以产生一个捧杀的效果，都明白啥叫捧杀吧，不知道捧杀的口味，知道啥叫捧杀吧，捧杀不知道，来我们说啥叫捧杀啊，王哥，我就感觉你精神特别帳，特别够爷们，特别够兄弟一起，我就感觉我就愿意跟你玩。

我就感觉在你面前的时候，我永远都能够被你照顾的，你就感觉你说你对兄弟，从来都输一拨儿子每个人，这就是捧杀，为什么说是捧杀呢，如果说你要是拍马屁，也说就拍了就人家就这么个东西，就这么个人。

人家确实也就是假于一起的一个人，那么你这个其实不算是捧杀，捧杀是用来干嘛，捧杀专制小人，专制小人，就是那些跟你没事干，做对的些人，就没事干陷害一下坑你一下，然后怎么样，捧杀他，他本来没有这些特质。

来过去的时候，王哥我就感觉你上次，去解了，你看你上次因为啥啥啥事，然后就表现特别大公姆斯，特别讲一起，一旦捧杀时候，他就被你夸了，人就是一旦被别人夸之后，会产生一种，不是变相讽刺，产生一种什么样的心理。

就是说他会努力，想在这个人表现出，就是保持那个样子，你们也应该经历过这个事吧，比如说别人夸你，就是做杀稳重，就拿稳重这个来说，肯定有人夸过你，做杀稳重或者说你幽默，然后你会发现自己有个心理特征。

就是老实想在这个人面前，保持肉他输的那一点，有这个心理的口译，有吧，这就是捧杀这个效果吗，捧杀能够产生效果就在这了，捧杀他，就是让他就是努力，在你面前保持这个，人意道德这一副面孔，怎么样。

他就不限制你了吗，以前限制你现在不限制，你这不就把他捧杀了吗，为什么叫信念副格，信念副格很大程度上，就是他骗人先骗己，你这个副格，其实很大程度都需要的，我们描述出来的东西，描述出来的东西，都是需要的。

描述出来东西都是虚构出来的，根本就不存在，都是我们自己描述出来的，但是你自己首先要信，首先自己要信，副格才是很大程度上怎么样，他没有把讲的那么透彻，他只是告诉你要去这么描述，描述他温柔杀感。

很大程度上你自己都不信，他也没有表现出这个技巧，然后你就用了，你自己感觉怎么样，未通脚了，未通脚了，你要自己有那个感觉，就在内心当中，就把它塑造成，你在内心当中，把它想象成一个什么类型，温柔杀良也好。

或者说是听你话的，你自己就一般都是温柔善良，或者我也塑造过去，放荡不及，就是我以前那天，那天给我打电话，过来包脚的那个女孩，以前在酒吧，那么就各种让我描述，描述成就是放荡不及，那种类型。

那真的就描述成那种的，你首先自己信，那个女孩本身这个大学生，大学生以前我在酒吧上班的时候，没事干过来找我，然后我没事干就是，表现出来，你这么有些时候，后来到了机关上，我感觉你这点骚。

你怎么感觉你这么烂情呢，他本身有这个技巧了，只是说，他展现温柔那面的时候，怎么样，我就给他忽略掉了，然后呢，就是他展现骚了这面的时候，我就给他说出来了，妈妈他自己怎么样，他自己也信了，你也信了。

关键首先最关键一点，怎么样，你自己得相信，你自己相信这一点，才能够产生这种效果，二一个是什么，二一个就是你必须自己怎么样，表现出你喜欢这种特质，比如说我去负责他，说是骚也好，或者是烂情也好。

就说我其实我跟他说，我说没事，我其实有些时候，就喜欢那种，平时不愿意进进来，但是两个单独相处说，啊，骚气一点对不对，闯上开放一点，能够玩得开一点，而且表现说你很喜欢这种状态，那么这样的话女人之外。

她为了取约你，因为你前面塑造的框架，你前面塑造的框架已经很强了，前面塑造的框架，她想去取约你，然后她就会有意识的，往那个方向去，怎么样，去偏嘛，比如说你看，我在闯上就调教过，以前上班是我的一个同事。

女孩本身一开始就是，我其实感觉出来它其实有点骚，那种就在闯上，就是整个最后被我，形容成那种的时候，我说你有这个能力，你有这个潜力，其实你已经就漏身意思，我非常有些时候，你就不经意漏出那股。

就好像怎么样风情万种的感觉，我有些时候感觉特别的吃迷，我非常吃迷那种感觉，就是你要说出来，啊，你要说的我特别喜欢，然后这个女孩就是怎么样，有意识就在我面前就，我先闯状态，到最后整个就在闯上，整个就一定。

就是就是操紧空那个级别的，比操紧空有时候太温柔，应该是那个小泽马利亚那种级别的，就是到那种程度，就可以完整日可以塑造出了，一种女朋友的性格，记住这两个关键点，第一个是自己相信，第二个怎么样。

第二个是你喜欢这种特质，你不能说是你一边很表现出，很讨厌这种特质，然后一边又说这个女人是吧，你真烂情真恶心，她们妈的就是像个骚祸一样，那表现出态度很讨厌，然后你一边去描述这个，怎么样。

这个女人是怎么个烂，狂当女人肯定会不接受的，她情绪上她知道你不喜欢，她也不喜欢，她感觉这种坏的东西，所以你必须表现出，你很喜欢这种特质，不管是她是任何一种，不管是任何一种，你都是表现出，很喜欢这种感觉。

记住这一点，如何关键点，就是这个关键还有什么，如何让自己相信，如何让自己相信，相信的关键，你是你她是会自己怎么样，找证据，找证据你随便这种据，不需要那么明显，你可以随便去扭曲她，随便可以去扭曲她。

就怎么说呢，有时候我就感觉这个女孩，非常温柔，为什么这么说，你看她刚才跟那个，服务员说话说都那么，柔情似水，都多么扯淡她们的理由，但是你只要能够让自己，信就OK，为什么说到温柔，你看她刚才跟那个服务员。

说话说都柔情似水的，你看她跟那些，对不对，跟那些底下人说话，跟同事说话，一夜多话都非常温柔，跟我说话也非常温柔，你只要知自己相信就OK了，听明白这个点口谊，可以随便扭曲，我喜欢骚的，也班是都喜欢骚的。

这个 这个摄到你们新卡里面去了，可以随意处在，可以随意处在，你可以处在一个双重的，怎么样，平时相处的时候，问问柔柔，一上床就不是人那种感觉，对 床上糟，可以处在，中国自己信念，那个新的量子。

那关小学 那个观点怎么说呢，被观察的事务受着观察者的态度转变而转变，他转变的原因不是因为他自己，而是受到观察者的那个描述，会转变发生变化，大家还有啥问题来问吧，RP啥意思RP神经程序语。

主要涉及到最大的一块是催眠这一块的东西，等于也是跟人有关系，我们这泡水其实也是RP的分支，但是他全部经历都用来研究女人了，我们所知道所有这个泡水路线，大熊已经开始用上来，这不是这是红城。

红城这已经开始玩上了，玩挺开心的，好了吗，谁还有问题，谁还有问题接着问，没有问题的话就让你们进风大大接港，我先去吃个饭去，那你先回花，我就先我先下来，你们跟进风先聊一会儿，我去吃个饭，我没问题了。

前面的聊天也可以当成一些客区讲了，正式今天常试讲今天的内容，今天要讲啥，今天是讲连招这个第五招，建立联系感，为什么说要建立这个联系感，这个东西很重要，连系感其实就是我刚才说到安全感的问题，安全感的问题。

就是说这个时候我们看，你要想上了一个女人，你就必须给这个女人创造出来两种感觉，没两种感觉，一个是一种吸引，另外一种就是安全感，有了吸引之后再有了安全感，就对你建立一种信任，在信任的基础上还并且喜欢着你。

能立接种感觉吗，一边很信任这个人，而且另一方面又很喜欢这个人，能立接这种感觉的破个衣，喜欢一个人的同时并且很信任他，能立接吗，有过这种感觉吧，这种感觉是，阿一段非常美妙的关系。

一段美妙的关系就是由这两点组成的，有了这两点，你就会感觉在跟对方相处过程当中，是非常非常顺畅，也是非常非常享受的这种感觉，我们就是要给女人怎么样，创造这种感觉，前面我们通过一系列的铺垫。

前面到有力描述的时候，这个怎么样，有力描述，其实就是这个联系杆的一个跟联系阶段，就是按明团数来说的话，就是吸引阶段和联系杆，就是舒适感阶段，一个跨阶的一个点，有力描述当中有吸引的成分。

但是也有这个建立联系的成分，它就是一个跨阶点，前面我通过高价这展示，把你吸引到了通过筛选，通过筛选表现自己高标准，这一样很大程度也是在吸引，二一方面我通过有力描述，加强一种感受，我感觉你好像喜欢我。

你怎么老跟着我，你怎么这么喜欢跟我聊天，除此外建立一种吸引的感觉。