# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第六集：挑战性测试（上）

第6题 挑战性测试，这拒绝你什么都拒绝你的时候，你明显感觉他已经被你吸引了，他愿意去主动问你问题，但是你一拋出这个调查金测试，他就拒绝你那么四十个够多，比如七八四之后，那么你就可以怎么样。

感觉跟你聊天这么费劲的，直接可以上打呀，表示表达不了感觉其实就打呀这个变成了，我怎么感觉跟你聊天这么费劲，表示自己不愿意跟他聊了，甚至要有点要离开他，有点表情不愿意愿动了，好 出这个挑战性测试的时候。

你一定要注意自己陷阱性，你一定要注意自己陷阱性，就是说我被陷阱性是什么意思，陷阱性有说是，拿九八来举个例子，因为在社交软件上有些时候不好体现，在九八的时候，比如说金风在九八做的。

然后好端端在那做一个女人，你跑过来去，给我买片水架，拿出来五块钱去，给我买片水架，你说金风会服送她吗，会服送她吗，不会服送她的，因为什么就是这个时候她的陷阱太明显了，陷阱太明显了。

这个东西就感觉说明显就感觉，说这个女人在欺负她，如果说我们在做挑战性测试的时候，也是如此，你不能够表现出太强的陷阱性，就让女朋友一下感觉到你是在玩弄她，但是这个东西怎么说呢，就是刚在小凯说到是吧。

就是趣味心，是有趣味心这一说，这个趣味心是怎么回事，趣味心就是你在做自我引导的过程当中，你这个话题越有意思，那么这个趣味心就扇当于这个陷阱的一个，倒讨 伪装草一样，就比如说你看我们看视频，就是看那些。

这个谁，刘强变魔术的时候，刘强变魔术，然后就是他会让在场的女嘉宾跟她互动，那么其实她这个变魔术的过程当中怎么样，趣味心是非常强的，对 趣味心越强，然后陷阱性就会越不明显，就人们甚至就感觉到说是。

你根本不是在给她拋扑总的名字，而是她在感觉跟你互动，她是很愿意去服从你的，趣味心越强，陷阱性就会越低，但是如果说，你要是很值白的，很值白，就是你最好是怎么样，话题跟这个挑战性测试是连在一块的。

跟人去话题，然后拋出挑战性测试，如果说这个女孩，只是单独的对你表现出兴趣，然后你突然是让人叫你哥，那么这个时候就陷阱性，就一点都不好玩，我平时就叫你哥，对不对，听明白这个意思吗，听明白这个意思，口个衣。

还有就说了这个，还有一个什么，就是这是一种，另外一种什么，另外是这个服从门口，服从门口和服从动能，服从门口和服从动能，我们刚才已经讲了一步不动能了，一开始在一开始，这个服从动能产生是靠这个。

没有吸引是产生的，你的价值越高，然后它的动能就会越强，但是到了后期的时候，到了后期，就是已经快脱离这个吸引这一会，要进入一个双向投资了，那么这个时候动能是靠怎么样，就是微弱的小的服从性，测试进行完成。

不断牵手上的对方，就是叫你起床，然后帮你查资料，叫你哥，以及说是那个夸你好听的，这一类的东西，然后就说，比如说让他前面吃饭，让他答应请你吃饭，这一类小的东西开始积累，当这种能量就是越积越高的时候。

那么你能够启动的服从性门口，测试就会越来越高，比如说，我们在进入到绝杀的时候，绝杀是一个非常强的一个怎么样，非常强的一个服从性测试，你要起到你如果说你想想看，一个女人刚刚被你吸引，就完全跳脸，完全跳脸。

一个女人刚刚被你吸引，然后你直接上来泡出7天前的关里，说是，没女人我感觉你也挺不错的，然后咱俩要不坐上7天对象，看看咱俩在一块儿或者什么样的感觉，但是感觉你是神经病，就比如说你在98时候。

你刚刚一个女人认识的时候，这个女人对你回应确实不错，但是能量没有强当那个程度，你上来就咱俩结尾吧，我要亲你一下吧，你觉得她会答应吗，但是如果说你跟你自己找了三年，或者说一个月的女朋友就足够了。

那么这个时候你去亲她的时候怎么样，就是好像我对象，然后我把我拉开，然后就是我我我对象怎么样，就是在一个月时候跟我结尾，是到有时候会有底出向推开我，但是现在的话就是我亲她的时候，她怎么样她会反过来。

就把我抱出去亲我，这就是一个服从动能的问题，服从动能越强，门口就可以越高，就是到最后就门口会越来越高，到了牵手拥抱，然后接尾，最后到最后上床，上床以及说是一些不在泡雪之内的，所谓的口交或者怎么样。

自己想把这荒骗里面的东西，那个门口会越来越高，越来越高，这是一个能量不断积累的过程，在一开始的时候，这个门口不要太高，通过一些小的能够非常简单，能够完成的，让她先去积累，积累到一定程度。

然后进行这个服从门口的升级，一步一步完成体，这个咱们在咱们连招当中，其实都有洗的，你看那连招整个都是这么设计，你会发现连招当中，那个门口会越来越高，越来越高，到最后就是上了性这一环。

了性两万现在就是约会见面，然后约完会直接睡了，听完完这个意思，考个一门口和动能的问题，跟总就行了，OK，咱们接着说，他就是开启，开启到了默伪的时候，就是说，这是一种感觉，咱们就不拿理论名讲，这一种感觉。

就是当你看我们去回忆下这个场景，当他越来越多的去问你们的问题，然后你抛出各种各样的挑战性测试，那么这个时候他一开始肯定会给你抬杠，闹矛盾，就跟你不愿意服从或者是抬杠，讨家还假，注入死累。

一点点把他磨平了，那么他越来越怎么样，发现这个人很有意思，就是人有时候说什么，叫做有意思，有意思不是说就一个人就像，一个小平演员，做那然后就演向上，大家都在那看，不是那么回事，是在互动过程当中。

就感觉跟你揭穫结好玩，你都不太欺负他，他就会越来又感觉你有意思，那么这个时候，他会越来越多的像你抛出问题，然后越去配合，你那些扯蛋的游戏，以及荒谬的话题，去跟你共证，然后就评论这注入死累，他甚至怎么样。

开始引忧你，甚至开始引忧你像他展示，对，就是让你像他展示怎么样，好感，好感，就是让他想要诱惑，你说就是诱惑表白的意思，你是不是他这时候，可能女人就开始上这个有力描述了，你是不是喜欢我。

你是不是对我有意思，我感觉你好像在追求我，就是，但熊大这两天碰到过类似的情况，就是当这个女人对你，越来越有信息的时候，她会跟你抬高闹毛的之后，然后她开始就说怎么样，暗示你好像喜欢她，有这个意思吗。

碰到过类似的情况吗，熊大，对不对，然后这一滑就怎么样，这一滑就已经接近，接近这个就是这个变相代理的漠谓了，这已经到了漠谓，这马上就是对，这就废物测试就来了，就是当女人这个兴趣强到一定程。

一开始那点兴趣只够启动一个服从性测试，当她感觉自己投资越来越多的时候，然后就不服气了，表现是自然们按人情话来说的话，就表现出有种不服气的感觉，然后这时候她开始给你抛废物测试了，抛废物测试。

咱们这就讲一下这个废物测试，抛废物测试，第一种怎么回事，就是诱惑你相大表白，就是暗示你对她有兴趣，那么这个时候我们回应的方式很简单，TP球给她踢回去，你感觉我喜欢你，你这是砸感觉，你不是。

我一般听说一般女孩问男人这个问题的话，首先是这个女孩对这个男人产生兴趣了，你是不是先喜欢上我了，就给她TP球给她踢回去了，这是一种战友什么，战友那种是一种花苗扯蛋，看你玩笑，看你玩笑斗你的，踢附你那种。

甚至是打压，忽如性测试这种，为什么女人要抛这个废物测试，首先你要记住这个时候是最难的一华习，为什么我们说吸引这一华习最难呢，这是就是要命的地方了，因为这个女人她不会乱测试人，她不会乱测试人。

她没有说跑到大街上去跟一个起盖，发出这个废物测试，也没有说是，也没有说是跟一个就是毫不相干的人，去发出这个废物测试，而是她测试你，为什么她在考验你的底线，你的底线在哪，要摸摸你的底，开开你到底。

因为你前面确实展示得很牛逼，她想知道你是不是前面是装的，我需要搞一些就怎么样，矛盾就非常激化矛盾，很多时候女人会把这个话题，就是关系调整到你们快要崩溃那个边缘，去测试你就，感觉马上就要流崩了。

为什么说刑男抛出那么一句话，你必须冒着失去一个女人的风险，你才能够得到一个女人，那么这个时候你一定表现得非常的大男的主意，就是我还是框架不会让，我会去斗你，会去跟你玩，但是我思考不会露出贵蜜的意思。

甚至有些时候你表现得太过于，有点过分了，我会表达的面上表达自己的不良感，稍微就说，我不喜欢你这样跟我说话，比如说他开玩笑有点开过分了，就测试你的底线了，直接就说我不喜欢跟你跟我这样说话。

明明大家就告诉他，那么OK他就下一步就会发出改变了，矛盾关系就很大程度上，很大程度上就是通过这种的，关系升级就是通过这种矛盾，对你以为会失败，这个时候最有意思，你是投卫所接规感觉就怎么样。

我投卫开始就聊的时候，明白自己在用这个套路，也知道废物色涉，那真是聊的后辈都冒凉汉，你当时，多少年前的事，可能是前四五年前的事情了，就投卫开始练的时候，那真是没有经历过的时候，真是后辈都聊着冒冷汗。

就感觉马上就要快聊不帮了，当时资源也很区法，不会往初整妹子，好不容易他们会，废了一个多月的时间，聊到这一环了，哎呀，你跟我闹着这个，我就表现得有点，但是就是很怕，哎但是你挺过去几次的时候。

这师父就这样就告诉你们了，有这么一缓，女人可能会，就拉到那个关系，快要崩溃的边缘去跟你那么聊，一般是最可怕的什么，最可怕的就是打压这一类的，敲开你开进玩笑，哎呀你这衣服穿的，就跟着跟着什么玩意的时候。

就开你玩笑，比如说有些时候我跟你说，就是我这心在不在，心心不在，我跟你说一下，我跟你说一下，兄弟我跟你说一下，为什么进行你看，这两天没事儿看去老打呀，这个东西情绪电落，情绪电路，女人情绪电路是不变的。

有人都不变，她看见一个有意思的东西，她就想测试测试，你这两天的话，在群里面，算是泡沫的，已经除了我之外就是你了，你疯大大都不住你，疯大大这两天，每天忙的，刚刚过完时，刚刚洗完洪泼完。

咱们群里面除了我就是个你，然后她就感觉，就是因为女人一旦泡解的时候，这种会非常泡牛这种男人，不管是你在学习，怎么样就是你身上有价值，那么这时候她就会过来打击你，你看进行这样的事情，我我还没事儿看聊天。

记录没事儿刚刚就好，喜欢操试到你，对不对我跟进行一开始聊天，也是一开始这样，她被我吸引之后，就是跟我聊，没事儿刚刚我们不是，非要去个地方去，没事儿刚刚就操试到你，明白了意思，就是欺负你一下。

看看你到底是不是那么回事，看看你的情绪稳定稳稳定，看看你这个统治力强不强，会不会说是跟我就怎么样，她会测试你这女人，她也是不知不觉在用这个东西，她自己根本不知道自己在泡妃，有测试，听明白这个意思吗。

听明白靠个意，这是被吸引的一个特征，我去进行赞，我没让她讲了，我们我没看见有人在，人家在那上了画的，我这儿留了也没看出来，我发了，没事儿，没事，好了，我们接着说一下，这是一种，这是一种就是非要测试。

刚刚刚刚说的就是，又获你表白，或者说是，就是看你对她是没有兴趣，她如果说你一旦表达出来，表达出来说是，人家说你是不是喜欢我，然后你直接说，是呢我喜欢你，OK重招了，你就没事儿了，非要测试一旦重招之后。

就没事儿了，你以为你好像说，哎呀，对不起，问我是不是喜欢的，是不是我有戏啊，上吧，我喜欢你啊，就是怎么怎么样，你以为就是我发展，我跟你说百分之百，没事儿，百分之百没事儿了，百事不爽，这个时候一定要为她。

TPL为她T过去，你是不是喜欢我，你才问我这个问题，二一个就是怎么样，看你玩笑，动你，欺负你这样的，那么这个时候你要怎么样，表现的情绪很稳定，而且怎么样，不要以一种跟她，就是闹必扭那种，撞她去跟她聊。

而是也是怎么样，跟她抬抗，也是跟她斗着玩，也跟她斗着玩，也是一种，就是在一种和谐撞她下，比如说我在那个例子里面，起到一个是，不是那个什么，就是，我在做一个自卫一脑，哎呀，今天好几个妹子，跟我表白反死了。

然后那个女孩就，你还有人跟你表白，我看你一晚上了，你说哪有人跟你表白，你快少来点装吧，你这一晚上就看我了，哎呀，你说看她，我是挺吸引你，你干吗，是不是有小姑娘，是不看我，有小姑娘去你，是有点不开心呀。

就是这样那种口气，去跟她斗着玩，她去打呀，你还有小姑娘表白，就是一个废物测试嘛，跟你就是，欺负你，那么你这个时候，一种开玩笑的口吻，但是不破坏，不是说咋啦，我就有女人追我，咋啦不服气呀，关你傻事。

你这这么嘴见，不要这种态度，这种态度，就一下就怎么样，把关钵了嘛，这就，你要在一种和谐撞她下，去跟她聊，也是在跟她开玩笑，斗着她玩，OK，把她这一关给她通过了，就行了，她过去发现，你会发现她的兴趣。

当你一旦通过废物测试之后，那么这个时候，她的兴趣，会越来越浪连，她就会跟你聊，那么这个时候，我们就可以，泡出暗度，或者说以爱之名，我明天再给你说一个，不是说只有做爱度，还有一个叫做，以爱之名的一个话数。

也可以代替暗度，然后呢，代替暗度之后，怎么样，进入到这个筛选这个阶段，这是一种废物测试，还有一个什么，还有一个就是，服从心测试，你记住这个，女人的有利描述，在一开始的时候，女人的有利描述，最开始的时候。

有利描述是一个废物测试，然后呢，女人的打压，就刚才我说那个，打压你欺负你，那是一个废物测试，然后还有个什么，还有一个就是，服从心测试，女人的服从心测试，也是一个废物测试，比如说，我举个例子。

有一次我把一个女孩约出来，就是那是前几年的事情了，然后就去超市嘛，去超市，然后就是这个女孩，就推个手推车，我们俩逛超市，她推推推不想推来，你把这手推车，你推着吧，我不想推了，那么这个时候。

我其实我们知道，虽然说聊了很久，但是我们还是在细营那个阶段，要用服从心测试给她平衡，她用服从心测试你，看看你是不是那种，看看你是不是那种贵铁类型的，对，外套给她，对，外套直接给她，脱给她，平衡一下。

把外套直接给她，或者说你比如说她酒吧的时候，酒吧，有些时候那个八台就是那个，卡座是那个椅子，那个椅子，不是椅子，就是那个前面那个，放酒那个台子，她有些时候，放很紧，人家坐满的时候，就走得走不了，动不了。

蛮酒吧都是人，所以这时候，你小边放那个打火机，别的地方也放那个打火机，她非要说，帮我拿下打火机，这是一个废物测试，她无缘无辜的，为什么要找你来，你要记住一句话，所有巧合都是必然，所有巧合都是有原因的。

对，拿打火机玩她，比如说她点招了，放过去她正要往身头往过点。