# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第三集：聊天技巧（上）

第3集聊天技巧，你要表现出一种无所谓的状态，然后直到测量出来他的兴趣大概是在那个面，你必须说突然说到新作了，因为女人喜欢的东西就那么几样东西，旅游美食新作以及新兵学贵意的东西。

或者说一些高大上新鲜的玩意儿，就这么几类就这么几类对多用成熟去，就这么几类当你用第一轮这个测量泡打击出来之后，发现他的这个人，每个人他都有一定的个性人除了共性，我们天天的身存环境都差不多。

所有说人的共性上都差不多，都比如说贪物虚择都比如说喜欢帅哥，这些东西的人都差不多是共性，但是每个人又有自己的个性方面的需求，你需要通过这种泡区测试传测试之后，我们就开始早中点在这个面上去跟他聊。

然后做出自我引导，聊到自己擅长的话题，把它拉回来，那么这个时候你会收到的I。O。I。就会越来越多，千万不要去问，千万不要去问，真的不是在瞎了，我们看第一轮的时候感觉是在瞎了，但是真的不是在瞎了。

而是在测量它，而是在测量它，这话不停签级关枪，对，因为人这个嘴是快不过脑子的，嘴是受这个脑子的影响，你的思维赚数有多快，往往就说话有多快，当然也有人说过说这个，说话快是一种不自信的表现。

这个这种观点也对，但是分情况，有些时候这个人肚子里面装的东西太多了，那么他表达速度也会很快，那些时候这个人怎么样，他是害怕别人不管他的话，听完然后就走掉了，他有种不安全感。

所以就是感觉说我快点把这个话说完，让对方去听，也有人是这种，这出于一种不安全感的状态，分两类，秦文心里学这个东西，要想学通测的话，你必须综合很多信息去分析一个人，而不是说就看到一个点，直接给他定位。

如果说你要是学过这个，比如说FBI教你读新数这类的东西的时候，你都要明白，就是分析一个人的行为，他的脑子们在想什么，往往学好几个信息来回左正，而不是说就看到一个动作，比如说双手环保于胸前。

这个动作是一个底处动作，这个动作也有时候人冷的时候，看了吗，不看了可以，我这看就不看，好了，今天我是后一天在我们家这讲课了，因为那头的话是租房，那头房已经租好了，往现在拉过去，我去测试的。

那头往速是变性的往速，然后12兆，然后时候就非常愚快，没有任何就，以后再不存在这些问题了，以后再不存在这些问题了，今天是最后来这讲了，对，以后的话就是在我自己租房那讲，以后就没有这些问题了，是光仙。

光仙12兆的，速度很快，为什么说，为什么说，聊天要往自己身上聊呢，为什么说是，聊天要往自己身上聊，因为西这个东西，我强调过无数次，西营这东西就像看电影一样，你在电影院里面看电影，绝对是电影。

把你因为电影不断展示自己，展示一个华丽的故事，然后你被他吸引，然后内型当中，产生各种各样的情绪波动，你跟女人聊天的时候，你可不可以考虑，就很多时候很多人在聊天的时候，你想想自己，你是电影还是观众。

如果说你是观众的话，对方在不断展示，那只有可能是你被他吸引，而不是反过他被你吸引，你必须像一部电影一样，不断去做出自我引导，把他吸引过来，让他给你i。o。i，那么这次还能让他吸引到他。

那么你也才能够泡得到他，你才能够泡得到他，这是吸引电影法则，就是在吸引这个原理，就是这个，所以说我们要需要，怎么样把话题不断地去，扣住在自己身上，把话题不断地去扣住在自己身上，不要求他。

不要过多地去聊他，也可以跟他，他有些时候，也会说到自己些事，然后你展示一些观点，一两句话，展示完你的观点之后，一马再把话题给他拉回来，继续拉到自己身上，有这个潜层自联家，不是说完全展示自己。

你也可以进行，发文，你也可以进行发文，比如他说到一个，你说完一个点的时候，他有顾明，然后他给他，他自己说出一些你的，他的看法，那么这个时候，你可以进行发文，问他一个简单的，一两个问题，无所谓，不是说。

不是说，就是使用承受剧的话，不是说完全不问问题，又是一种刻意，或者是一种极端路下，可以分，但是量要把握得非常，非常少，量要把握得非常，非常少，如果说你完全就是，展示自己的话，你会给人种怪怪的感觉。

比如说，这个自血玫瑰这样的天生了，就感觉就是老实的那是自话自说，就是你跟对方的，潜层自联家，建立得有点少，你需要展示出来的，什么，然后对方，然后剩下的30%，然后就是你要，给他做一个，潜层自联家。

也可以跟他进行对话，互动，这个，让对方，可以让对方，跟有互动的那种感觉，也会让你产生一种，就是让对方产生那种吸引的感觉，就是彼此，吸引的同时，彼此它还感觉，就是跟你有一定的联系，否则的话。

你就像一个电影，明星一样，电影是在自我引导，大家看完整个不片的之后，它不会感觉那个男主任，跟他有什么关系的，除非为什么说演唱会的，为什么明星要看演唱会呢，他为什么不可以，天天就站电池上去唱。

因为在演唱会的会场，那个时候，人们是存在互动的，就比如说，大家好，就简单那个潜层自联系，让对方让观众感觉到是，这个人跟你是有关系的，不是说完全他就是在电视屏幕，我们看电视屏幕里面那个人的话。

你即便说对着就是屏幕，说看苍苍的，就是屏幕说是看苍苍的，广场你是入味馆子，你不会感觉你的身边跟他有啥关系的，因为你是对着屏幕，他不会跟你互动的，对他不会，他出来帅哥继续，怎么怎么样，不会的。

但是在现场就不一样，所以说我们要做一定的，潜层自联接，在吸引的同时让他感觉到，是跟他有关系的，这个人是跟他有关系的，听明白这一点口译，潜层自联接的话，就是比如说你在做一些自我引导，然后他问你问题。

他问你问题，然后我承受了一些他的看法，那么这个时候，你也可以对他进行发文，就是简单那么一两个，就OK了，不要太多，自己把控一下那个量，好了，我们接着说，在这个时候，这个时候你要保持一种无需求的感觉。

保持一种无需求感觉，就是你聊到一枚的很多人，来咱们来咱们play恋爱之后，我不知道，还有没有人感觉，自己身边缺发资源了，还有缺发资源的口误一，就感觉说是资源，还是像以前的魁法，就开发。

可能开发一个女人都要划期，8天的时间，有吗，大成路上还有这种感觉，是你也有，我教你们一些套路都用了吗，默默呀，还有世纪家园，如果说是感觉，说自己的身边的资源，贵法的话，那么就赶紧把那个。

世纪家园的贵园开通了，那个量是非常非常大的，那个量是非常非常大的，而且全部都是有效目标，都是过来就是怎么样，就上来就是长得像的，难度技术反而要低很多，要比默默还要靠不很多，而且上面都是好姑娘啊。

聊不下来那是另外一回事，首先你要进入让自己，进入一个充满目标的环境，让自己进入一个充满，你既然搞不定，比如说你人家说那个，就是那个路点进里面那个微小宝，他为什么聊天那么牛逼呢，为什么可以找到10个老婆。

他从小就是在机院长大的，他知道该跟女人怎么去了，他也在这过程当中，犯过很多错误，但如果说你连一个，练手的环境都没有的话，那你这个技术从哪里，那你这个技术从哪往起点，从何谈起，没有地方啊，没有地方那么说。

首先让自己进入一种不愧乏女性，自然这么一个躺和啊，一个氛围，但是你在这个时候，你要保持一种无需求感，所谓这个无需求感，更多的是什么啊，再女人，那你要明白这点，再女人喜欢上你之前，你绝对不可以喜欢上他。

记住这个点啊，这个是非常准的一个点，再女人就是你轻易心地感觉到，女人喜欢上你之前，你绝对不可以喜欢他，因为这是内心的行为，是受到意识制配的，如果说你的意识当中，已经出现喜欢他的感觉，说你的行为当中。

你再怎么藏，也会把这个需求感给他露出来，也会把这个需求感给他露出来，所以说你在一直层面的话，你就要明白，在他喜欢上你之前，你绝对不可以喜欢上他，因为你如果说你在他，先在他先喜欢上你之前。

你先喜欢上他的话，那么你失败的机率会，非常非常大的，你一下就会陷入被动，一下就会陷入被动，得不动的是话数的问题，慢慢那个东西，需要慢慢晚上提，我们知道他喜欢你，我们刚才说到黄金安万。

那其实就是对你表现出的，兴趣，兴趣就是说明他什么，他喜欢你，比如说你，我跟你说，他无处要不过问你家在哪，做什么的，这个东西都是，前层次透露了他对你有兴趣，但是你喜欢，还有点距离，还有点距离。

我们需要通过暗度，还有通过摔选，还有通过有力描，把他这种，怎么，把他这种喜欢，给他强化，让他直接从，水面里家给他拉出来，能够清晰的感觉到，就是就是喜欢你，而且就是，你很多时候，比如说是。

咱们说到这个男神模式，围儿不公，男神模式，围儿不公，你要进行一个女人，可能需要花很长时间，可能一个月两个月的时候，才能把这个女人，才能够把这个女人，给她刹下来，或者是，让她就完全暴露出去，我就喜欢你。

喜欢她不喜欢，一开始的女人，就即便对你兴趣再大的时候，她不会说这个事，暗度的话，她是那个，摔选的过程当中的一招，我们后面会说到，先看联招，你那暗度都不知道，看联招了吗，我现在才写到第六招。

你们花生两三天工夫就不得看嘛，基本的话，里那些唯一说的话，就是我，现在跟你说的一些细节的问题，你一下就能够明白，我在说啥了，用男神模式，主要就是用高价值展示，然后摔选，然后又用暗度。

然后又用有力描述这些，到了有力描述，但是我就不跟你突破关系，我只是不断地去引发你，对我的需求感，但我思好不会暴露需求感，就这么一种状态，那么这时候，她全都是她在暴露需求感，她在说她喜欢你。

那即便这样的话，她就进入这种贵田的模式了，那天天追着你，就像你现在那个，现在那个就是，对让她开口嘛，比如说暗度，我有点感觉，你好像喜欢我，当然咱们后面会讲，暗度90%肯定要吃饭，这是正常的套路。

那通过有力描述，她就是有力描述分的三个阶段，反模期，默认期，主动成任期，一开始说，女人说对女人说，我感觉你好像喜欢我，然后这个时候女人，大部分时候，反模你少自练了，很正常，到了第二阶段的时候。

再说就是感觉，你怎么老跟着我，你是不是对我有信任，然后她就喝喝，有信任去怎么了，然后这就进入一种，怎么默认的状态，默认状态，就不再反模你的话了，然后到进入第三阶段的时候，就主动成任期，主动成任期。

女人直接上了就报需求了，直接上了就报需求了，不是，你们现在有一个问题，你没看明白你知道，有些时候，你们在使用感觉，你一感觉自己用错误，跟说我在联罩当中，已经就非常清楚，反模期是非常。

非常非常正常的一个阶段，我基本上每一次都会遇到，反模期的问题，他就会不承认，说不承认我喜欢，但是这个并不妨碍，那个喜欢我的心吗，我的心里面去扎，明白吗，我跟你说就是当两个人，反模很正常。

反模是很正常的一件事情，你记住，如果说他不反模，我在暗度是写的，非常非常清楚，如果他不反模，这个心吗，反而扎不进去，你知道吗，这个心吗，暗度这个心吗，他是用的这个反扣，用的这个反扣，如果说，你看。

我跟一个女人去说，我用这种感觉，你好像喜欢我，你女人，一笑，那么人家不反模，也不承认，其实这句话怎么样，就像水一样，就流过去又没了，又没了，你比如说，如果说我在这个奖客的时候，有人跟我吵，有人跟我吵。

有人骂我，你他妈讲的什么东西，就滚下去了，那么这个时候，我不搭理他，我完全去讲自己课，那么他这句话，就像水一样，流过去又流回去了，没事了，我会受到，我不会受到他的这个影响，这个事情也不会成立。

但是如果说，我一旦去接他这个话头的话，那么这个就跟心毛那个反扣是一个原理，我一旦接他话头，你凭什么骂我，然后这时候他第二句就出来了，我就骂你了，怎么知道，他里面我可不讲，我今天非得骂你，那么这些课。

剩下事情就全部都是骂人了，这个他反复你事情就已经成立了，他就是骂你这件事情就已经成立，如果说不回应的话，那么这个心毛就根本下不进去，他一旦反复，就说，你说，哎我感觉你还喜欢我，一小字连我才没有喜欢的。

然后这时候他，当然不会把他的表，就是这个心里面的动态，会失出来，他会怎么去说，他会去怎么去说，他会直接就说，老子里面会去想什么，就是想到就说，哎呀这个人怎么，还说我喜欢他，我喜欢他什么呀。

然后随着接到变化手，哎呀，我好像是，因为前面有记想，前面有记想，他确实很愿意跟你聊天，他就说，我是不是真的喜欢，要不然我咋了就老跟他聊天，好像就有什么被他吸引的感觉，一看是可能跟他抬钢。

但是你要不说这个话，没有把他意识激发出，他没有发现这点，我确实好像老喜欢跟这个人，抬钢，老喜欢跟这个人聊天，我是不是真的喜欢的，然后越想，后来政治越来越多之后，又真是喜欢的，然后到最后的时候。

嗯吃的我喜欢他，那么随着这个階段变化，随着这个階段变化，然后就变成了怎么样，主动承认其那个階段了，因为就是听明白这一点，稿子依，像这种就是你这，小凯说的，我使用暗度他不正面回答，直接跳过话题，这个其实。

真的就是人机，你前面吸引还没有作购，前面吸引没有做购，你记住 didn't do，你记住如果说你心态好的话，心态好的话你即便出错招，你所有的错招全部都是在怎么样，事业就事业你们关系到哪个阶段了。

但如果说你心态不好，就比如说我刚才就说到白利黑旗，他昨天跟我聊天，我说这个话题跟我有什么关系，他一下就不知道该说什么，他被受到影响那么这件事就成立了，但如果说他不受到我的影响，继续自我引导。

那么其实就相当于我们那个说的，第一个测试里面那个炮机就形成了，其实就变成一个技术了，反而不是失败很正常的阶段，这是看心态的，这是看心态的，对，在想的过程当中就产生情感投资了，而且话就是，你知道有一个。

他叫什么镜像头射，好像是叫什么，也是一种心毛，比如说就是两个链人炒架的时候，炒架的时候，就是这个女孩就说怀疑这个男孩，不是说你是不是跟我，跟我这个规密是否有一腿，他就老是这个男的本身一开始。

不从那么个想，就是他不说那个房贼，当会就会房出来一个腿，他本身一开始不从那么个想，脑子里面根本就没有那个意识，压根就没有想过这个事情，但这个女孩老说他跟她规密有关系，老说每一次炒架就会提起这一场。

最后这个男的就慢慢就是，这就是强化，反过来强化她的镇头了，然后她会老把注意的，偏向她这个怎么样，偏向她这个就是女包了，偏向她规密了，老想老想你知道吧，人是可以爱上任何一个人的，我们都知道说的一个丑男。

都可以找到一个美女，她说很多是在社会家，去到这儿说，这这么丑的一个男的，这么丑的一个男的，根本就找不上对象，但是就是因为这个丑男，可能就是把这个，一开始你到很多爱情开始的时候，就是总有一个人会耍流毛。

一开始那种吸引可能就是通过打，就是让这个女人产生纠结，产生纠结就会把她注意进去拉过来，就跟咱们昨天讲的，那个社交名字的道理是一样的，只要让她不断地去关注到我，不管是好的，还是坏的。

不管是好名声还是坏名声，对，只要她不断地去关注我，她还不断地在我身上去投资，你知道每一个人不可能，这纯粹都一个人扎的，不可能每一个人都是纯粹人，她是有自己好的一面的。

有自己的。