# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第二十集：中断截杀（下）

第20集中段节上，好，我们今天说，还有第2个关闭，我看我看我看这种，老公老婆的改口，是不是一种，就是一种信息引的一种，不是，我从来没有想过他是有信息，你们俩能够建立关系，你这时候。

如果说一旦是老公老婆都叫上之后，叫上之后的话，那可以就是怎么样，跟他进螺的时候，一点问题都没有了，就是千万个手，用个爆结一个，稳着都不算个事，不算这个事，想拉他进圈的话，可以让他听我公开课，听我公开课。

但是咱们的私密课不对外，从来不对外，我这个评到密码都经常化，因为有些时候有些老学院，我上次发现了好几次，已经不在了，但是还会回来，所以说密码会经常换，就防止这个事情，这个东西的话就是，无规矩不成方圆吗。

互相理解，不是不给面，刷了面子也不好看，都是男人互相理解一下，这个就是让你们确立关系，然后进螺的时候好进螺，别的其实没有，别的其实没有，其实就是被下部做铺垫，如果说你跟他进进螺到。

如果说是跟他进螺到这个阶段之后，跟他进螺到这个阶段之后，然后你跟他去聊一些性化题都没有问题，如果说你只是跟他有普通数是感，你去跟他聊骚的话，是不现实的，他可能还有可能就会噴你，还有可能就会噴你。

有时候你怎么人生的这样，我从来没有发现过你这样的人，但是老公和老婆，都怕我从来没有碰到，我心旁边的阻碍，想聊一些就肯定能聊，他是一个铺垫，是一个铺垫，很牛逼的一个铺垫，嗯，好来，咱们就开始下一个了。

下一个，还有一个贯垫什么，还有一个贯垫就是，书记，选朋友，这个也是我经常用的，但是连招当中那个什么，连招当中这个，我不经常会看到我这个贯垫，我有些时候，就是自己聊的时候会用吗，这个贯垫，怎么去用呢。

这个贯垫的话就是，就是跟他就是，在开场的时候，跟那个贯垫差不多，跟那个贯垫差不多，就是跟他说，我感觉，就是感觉前段时间，经过组织上的，一系列考察，感觉你这个姑娘，挺不错的，然后就是经过组织的话。

就是一致性决定，决定你成为这个，比如我心旅，成为书记的，习氛后选人，习氛后选人，然后请问你愿意接受组织上，更加深层次的，考核和筛选吗，然后这时候如果说女孩说，我愿意，我愿意，就是一般我你叫你。

你们问我说，如果说她说不愿意呢，不愿意这个退回钱，退回去，做一个在自己做自我一脑，然后你说跟她说，刚才我是开玩笑，但是你知道，就是我，你们有一些时候回答，你说是不愿意怎么办，我说我去很少遇到，这种情况。

就是一一只可能性，很少很少用，很少很少用，然后就，很少会遇到这种拒绝，它一般都是愿意，愿意之后你怎么样，就是听入一种，听入一种就是怎么样，就是，而系化的一种筛选，而系化筛选，比如说是。

你愿意去为我做这个吗，愿意为我做那个吗，愿意为我，愿意为我天天做法，愿意给我天天习衣服吗，愿意给女书记天天习衣服吗，愿意能够陪伴女书记，熬夜到深夜吗，那女书记熬夜的时候，你能够跟段辈茶吗。

这种接近于演戏一样的筛选，然后最后问她，最后问她，那OK，那我们来个意思，她说什么意思，她说你愿意不管这个，这个，评控，几库或者是战争，或者是疾病，以及不运不运，后面要加一个不运不运。

这个是非常具有细节外，不运不运，这些情况，还愿意跟你的爱人女书记在一块吗，她说我愿意，OK，李承，你说这个时候，说OK，老婆该该考了，又回到了连招的下半部分了，那该该考了，她说怎么该考。

不运不运就为加一个笑料的感觉，加一个笑料的感觉，你愿意就是，不管战争，疾病，平穷，以及不运不运，都愿意跟，李书记在一块吗，她说愿意，就是这个时候，女人都往往会笑场，往往会笑场，她会感觉这个事情。

她的情绪一旦深起来，就会感觉更容易就接受，因为你一旦进入开玩笑，她会感觉怎么样，就是感觉这是一个游戏，但是她又感觉，这是一个真实的东西，就是两种东西混合在一块，如果说你看，跟一个女人去玩过家家。

就会叫你老公，无所谓她知道是游戏，但是就是半斤半假的状态，她又感觉是游戏，又感觉是真实，答应了，她在感觉上是游戏，她答应之后是事实，你是成为她的女，成为她的男朋友，然后让她改口，叫老公，好。

这个时候连照就基本上，到这一块中段节上，就走了，这是两个套路，跟书记选配偶，跟这个期天情绪是一样的，听明白书记选配偶的科技1，我很少用，你们可能看到次数少，有记录是吧，就是变个花样，防止你们怎么样。

防止你们以后就是这个，期天情绪大规模的，我到时候写这个书的时候，我最多最多就是，把这两个贯利给他们写出去，剩下他们就坑起吧，以后就是这个东西贩乱之后，我们的贯利还会在升级，这个东西就是人创造手。

反可有别的花样，我已经想出来一些了，想说还有好几个花样，咱们说，但是现在还不成熟，我只是想到了，但是现在我已经过这个时机，减验然后给你们发出去，私密成续员的话，你可能手里面到时候，就误读七八个。

十几个这样去杀惯例，没问题，你感觉说这个七天情绪已经用浪了，很多人在有OK，你可以变个花样去玩，不用七天情绪也OK，好了，这个时候就叫完了老公之后，叫完了老公之后我们要做什么呢，就是杰杀成功了。

叫完了老公了，这个时候要开始蓝图规划，开始蓝图规划，其实这时候还是在做一个，就是还是在这个书时感，就是在建立联系感这个阶段，你要做什么，就是说爱，就是以后我们可以就是创想，就是规矩嘛，以后就是比如说。

我非常讨厌，就是说两人如果说，其中有一方生病了，我非常讨厌，就是停留在口头形式那种关怀，如果说你要是有天生病了，我绝对不会让你说，是宝贝继续多吃要什么，我绝对会杀到你身边，去关心你去照顾你。

如果说你不方便的话，那我可以就是不去，那就没办法，但是如果说我去的，能够去的情况下，我绝对会去你去到你身边的，然后比如说爱那个什么，我最近发现一家就是，挺好的一个美食店，美食店什么吃了。

乱七八糟自助也好，就是反正你发现那个地点，我们下次，如果说我们下次第一次约会，我也想我去带你去那，甚至你可以就是，这时候可以规划什么，规划就是你们，就是第一次约会了，我往往是用的，你们看我聊天。

这时候我往用的是，规划第一次约会，作为这个蓝图规划，作为蓝图规划，然后比如说是，咱们有看过的时间，聊一段时间，过的时间的话，我们可以见个面，约会，这个时候因为你已经是，他男朋友，他也很期待跟你见面。

这个不是我外外出来的，绝对是这样的一种情况，他也很期待跟你见面，然后跟他说，我们第一次见面的时候，应该去玩些什么的，然后说咱们俩做过规划吧，让他去参与进来，然后比如说，你说是去密视逃脱也好。

去打电动也好，去吃什么西餐也好，自己把那些东西都加进来，你愿意去的地方，然后告诉他你们在这样，怎么样感觉如何，可以，OK，我们就到这儿去，然后这个时候，你感觉是，老婆头上感觉有点无聊，有点无聊。

那么我们玩个游戏吧，问他什么游戏，你们不要随随便便把这个，就是城市用馆这个话，就关那个用调，我一般都是用他，接入这个，星期代这一块，接入星期代这一块，然后就是问他，那是玩这个游戏，就是说我们每人问对方。

五个问题，不可以重复，不可以问对方问过的，然后不可以不回答，OK，他说答应了，OK，每个人五一开始问些正常的，比如说是，你第一次恋爱，最长时间恋爱是多长时间，然后找过几次对象，然后以及说就是各种。

私人心爱情方式的问题，然后最后问的时候感觉是说，我没的问了，问个骚点了吧，你最喜欢什么样的，做爱姿势，最喜欢什么样的，做爱姿势，然后他就会说，哎呀你真话之类的，然后告诉你，我喜欢厚入，我喜欢这个。

我喜欢这个什么，但女上男下之类的，然后这个时候，就开始接入这个星期代，但这个内容就是，咱们下一次讲课，咱们才讲到这些内容，就是告诉你怎么去往进街，还有另外一个办法，就是老婆我问你个问题，就不用问这个。

不用问这个什么，就是不用用这个，七年情侣，你可以直接问他，就说来，那个，老婆我问你个问题，他问你什么，你说问他，你是不是处女啊，这一手女人，反而他会怎么样，他以为你不喜欢，不喜欢非处女啊，而他说。

我不是处女的，咋啦你对这个东西很机会，我说不是，我非常讨厌，我非常讨厌处女，然后他说，为什么，他就很奇怪，一开始说，我碰到一个女人，就是怎么说呢，他说我问他是不是处女，他说，如果说你感觉。

不是处女的话不好的话，那我们可以终止游戏，终止这个模拟，不是，我非常讨厌处女，然后他又得奇怪，奇怪，他说你为什么不喜欢处女，我说处女都非常麻烦，而且他们没有，多少没有，基本上都没有恋爱经验。

不懂得男人的心，不会照顾男人，不会照顾男人，就是感觉跟处女在块，而且处女都非常非常事，像小花样，非常不懂，不懂事，我比较讨厌处女，然后这时候他说，我已经不是了，是吗，我就开始，接触现化题了，那你多大。

多大那个，被迫的，然后他就说，多玩多玩，这个时候可以，四五季代，还是就是信其他一方面的，就是一个，铺垫，问他多玩迫的处，然后就说，那你上一个男朋友，就是，月了月骚，你跟你男朋友都，在块几年了，他说三年。

四年，四年，四年了，四年了，你怎么说，怎么说，为什么分手，不会是因为他那方是不行，然后说，他那边还挺行的，怎么怎么样，或者说他，他那方面确实有点，然后这时候开始说，那你最喜欢那个姿势，你做的还说。

最喜欢那个姿势，然后这时候就开玩笑，八个那种，就是调皮那种笑容，那种表情，你最喜欢那个姿势，然后就开始，接触了黄那个，当你把了黄这块，做完之后，可以要约了，见面就是，静挪的事，如果是处女，很喜欢。

那就无解了，你可以就是，不跟他做心气大，就跟他做男女朋友，然后慢慢着急会去破，处女那可真是要了，命我跟他说，经历上一次你就知道了，你看你能不能当那个混蛋，女人70%的女人，第一次都是被强奸的。

都有强奸的性质，他没有说是非常愿意，所以30%都是结婚的时候，还是处女，被老虎那没办法，跟他一件结婚了，要做爱，人这个东西，就是一种，找接口的一种动物，只要接口合理，你做任何事情，他以前没有跟任何男人。

发生过关系，因为他结婚的事情就对老婆了，所以说被必须被人家操，所以就坦然接受这件事，需要接口，你到大街上找一个女人，发生关系的话，不可能，但是你要只要给她个接口，比如说找小姐，你给她50块钱一百块钱。

她就可以跟你干，连招也是如此，你给她找了一堆接口，你家人都很奇怪，没有见过面，然后聊那么黄，结果第一次见面，就可以爬爬，第一次见面就可以牵手，只是要一个接口，只是要接口主要合理，人是可以做到任何事情。

他任何都可以服从你，任何事情都可以服从你，拿了50的这么便宜，你说这个就像笑你了，一般车站这边都是红旗街，我们这红旗街就是红灯区的一次，有条街叫红旗街，然后就是我们每次下车的时候，总会看到一些大姐。

就是举一个冰管那样的牌子，小伙子住店嘛，小伙子住店嘛，然后就是，然后看我就看一眼笑，然后就不知识，有些小姑娘都二来睡跟你一样大睡说，就是活可好的，来住店吧，到了半夜那会儿，到了半夜那会儿，然后我说不行。

我说就，调砍了一次，就调砍了跟朋友，我说都二了对，我说我喜欢老，我喜欢，但是你喜欢都大睡，我说我喜欢四个字，你那儿没有吧，然后在大妈一天冷的那儿，不知识了，然后也走了，然后大妈就过来玩。

哎 你看我行不行，哈哈哈，你把我直接扭头就是个泡啊，我还在泡啊，哈哈哈，啊碰到过的名字是啊，就是人这个动物是很有意思的，你只要给他一个借口，就可以做到任何事情，因为其实仔细想想，真的人活就会在做吗。

你看看啊，其实我碰到过很多人，亦地往练的，往练一般都是亦地嘛，然后聊聊聊聊，就聊了三四年，就是可能不是三四年，就三个月，三个月啊，三个月然后就是，跟人家就是，其实你就对了一个屏幕，你根本不是找对象。

你就跟手机，跟手机然后聊了半天，现在不是淘宝上，有那种的虚拟女友吗，虚拟女友就是你二十块钱一天，还是二十块钱是一小时，来我记着，然后她呢会主动就是，有那个员工，跟你带了，就是也是像女朋友呀，去跟你聊。

你喜欢各种口味的，她都有，然后一小时，二十就是聊一个小时，然后就像男女朋友那种聊，然后就是，给你叫钱就行了，虚拟女友这个工作叫，啊，淘宝上有，你可以去查，我说她妈的淘宝，真是什么东西都能够买的到。

其实很多时候，你就想自己想想看，你网练的话，网练其实跟那是一样，你就对这个手机，对一个手机聊了半天，然后自己还请，产生了一系列，请去播动，你就对一对黑色的符号，然后还会哭，会笑的啊，真的是。

还有虚拟男友，有虚拟男友，有虚拟男友，你不用搞了，已经有人在做了，淘宝上二十块钱一个，对了吗，她有啥用，你就是说，但就有人买，很多人都不知道泡雪，你知道泡雪，她知道这个东西是有方法有技巧。

当然你知道她一个人，如果说二十多年，从来没有改个院过自己的生活方式，每天都很吊丝，多弹，最原来也不会，拖弹身边没有一个，没有一个女人，的时候，她很孤狂的，就是寂寞到一定程度，这种事她也会干。

我真就见过我一个，跟10860860聊了两天，你们应该都知道10860860能，发信息她给你回的，你知道吗，对着10860860发了两天，谢谢，我说你她妈真是闲到，你这种度了，聊什么，你知道以前有个。

就是那个，两天叫做小鸡，小鸡什么小鸡聊天什么东西的，就是你说话她能跟你回信息吗，你妈她她她她，你不要骂人，不能够使用这种，误如是你祖惠，我可是脾气很大了，有以前有的目的软件，10860也有这个功能。

你可以对着10860860发信息，她能跟你回的，对，顺庭好的，小鸡，小鸡聊天有那么个软件，她好像现在也没了，就是一个虚拟的，跟那个虚拟女友那个一样，虚拟女友她，希望这个真人，人家就给你聊一天，没事了。

没有赶钱，那个就是纯粹就是个机器，你发傻她都会回你10860860，可以有意思吗，对对对对，有这种聊天女朋友什么的，真有这样的人，你说你以后，你们想创业傻的，你就是自己，只要对这个项目有感觉。

你就干就行了，再烂的笑目，你都能够找到合伙人，真就是这么回事，你还记得就是，飞乘舞蹈里面那个隔优，隔优不是弄了一个，就是那个什么，中级裁判，裁判器裁学器了，就是一个统然后，两人生进去，石头剪刀部。

那么卖了一百万，今天马上都能卖得出去，再烂的项目都能够找到合伙人，只要你赶赶，总有人会感觉，你知道人上一百，习近神人，各式各样的人都有，就总有人会认同你这个东西，就跟当初马云一样，马云当时那个项目。

怎么在那些富豪老板眼里面，就跟那个隔优，那个中级裁判机是一个道理，但是有人最后，选择跟她合作了，人家那个很牛逼，正强了，没有小机机，行了那个书课，把录音停了吧，然后我回伙伙问题，看大家有什么问题。

说什么，说说就是这个，信气败这块那种，就是当你根据的妹子，就是中段节杀，走完了，然后做一个那个什么，做一个蓝图规划，就是比如说，就是那个。

说一下。