# 乌鸦救赎《恋商聊天课程》新1.0：7恋爱契约.

包座，有说呢就是这个信气带这块那种，就是当你跟这个妹子就是中段节杀，走完了然后做一个那个什么，做一个蓝图规划就是比如说就是那个，说一下这个，要约的一些具体的事情，我们去哪儿呢呢，我们去哪儿玩。

所以你们都听路音都听到了，这个时候一两人已经有很强的，就是联系感，然后彼此在充分的交换信心，这个时候就有信也有安全感了，那么这时候就可以，可以这个，建立这个信气带，那建立这个信气带，怎么去建立呢。

首先你要试探性的口感，就是你现在的话跟在关系是什么，是情侣关系，对不对，是情侣关系，你先试探性口感，比如说你用那个我说那个，这些话大冒险，每人五个问题，先一开始先正常问，然后问到最后差不多的时候。

你就会说，试探没都问了，然后问个骚点了吧，这是试探，一定要试探，因为有些女孩的话，对这个东西非常抗拒，你必须对分别出发，她是哪种类型，是那种就是对这个东西，已经就是很开放了，而且的话，就是。

就现在我对于这个感觉是越来越强的，尤其是被开了包之后，所以开了包就不是处了，而且可能就体验过了，就一二连这个性生活了，那，人生活之后，然后就是，她这个时候，她是这个时候期待的话，是比男人要强多。

就是她的渴望，因为在，在从女人这个角度来说的话，她要比，在做的时候要比男人爽的多，所以她们的预防，比男人还要大，她们的就是满足方式，比我们要多的多，我们就能一种，她们是好多种好多种，我问过很多人。

都是好多种好多种，欢迎个字是感受都不一，欢迎个字是感受都不一，所以她在这方面的预防，但是比男人要强很多，但是因为她们是女人，要避免这个社交后遗证，因为如果说她一旦把自己的这个社交任证。

社交后遗证给做出来的话，就比如说被称官习毁掉的那些女人，对不对，很像就会可能就是被人骂为表的之类的，所以说她必须得找到一个什么样，有一个让她感觉到有安全感的男人。

所以这个安全感就是通过联系感去建立起来的，如果说没有充分的一个联系感建立的话，那么不可能这个男人不可能给她任何的，安全感的感觉，她只有说在一个感觉，她认为感觉是一个两人私密空间，两人只有你我才会知道。

而且你给她感觉你也是一个非常靠的住战的那个人，在前面在前面这个时间上，你已经展现出这样的电视，我愿意去为朋友保密一些事情，绝对不会是随便乱说话这种男人，都说这个东西一定要做好。

就是如果说你要联系感不够强的话，很有可能会就会遭到抗拒，很有可能就会遭到抗拒，必须把这个联系感要充分地做好，而这时候你要通过试探，通过试探看到就是，在这方面她发现强烈不强烈。

如果说已经就是被开了包那种的话，那就没什么问题，直接就可以了，她一聊就拿很开心告诉你，我不是啊，然后你说你已经不是触觉了，那么问你跟你男朋友就是已经，已经那个做了多少次了，做了多少次了。

就是做过几年出此类的问题，那这个时候她还是不抗拒，OK 那么这个时候通过就是她的分享，就说她当时这个女人往往在分享，这些经历的时候，她往往会说一下，我男朋友感觉怎么样，感觉或者说她对于这件事情。

感觉态度上有一些不太认可，那，到群共想啊，我们每次录完音之后，就是群共想那边都会有下载，自己就居然下就行了，那就会说的，对于这个事情是一种什么样的看法，可以有可无外或者什么，然后她开始就。

然后这个时候我没有做什么，就开始分享，分享自己的一些信心，那就是比如说我跟我的女朋友，你那个，我问你一个问题，你有没有试过说在做完之后按摩一下，就是我经常用过完了，你有没有试过在做完之后按摩一下。

然后她说没有，我说还那个做完之后非常累的，如果说两人做完之后，能够按摩一下，那肯定会非常非常放松，非常非常爽，就是我每次跟我女朋友以前，你有做完之后都会互相按摩一下，就整个人都放松下来了，非常享受。

那个东西就感觉我的感觉，就是一种享受，那这个时候使用的是一种情景之路，就是让她感觉说是，跟你做完这一种意见很爽的事情，算是说她现在还没有完全怎么样，参与进来，但她已经有这种感觉了，已经有这种感觉。

说是感觉跟你在一块，应该是很爽的，OK，那她这个时候说如果说是爱，你不要说这些了，我不想听这些，OK，这个时候就要把这些信息，来这些东西全部都要停下来了，那这个女人就不适合聊这些东西，你要做什么。

要做的事情就直接就是跟她见面，然后可以弄她，那，那，可能这样的话就废掉件，有些时候可能是两次不能杀起来，那一般我要碰到这种女的方式，我就直接自己就不了了，那我先飞车。

我要确保事情就是第一次出去就能够踢踢，那大家都懂得忙对不对，忙活轰的跟你聊到半天，然后再跟你吃顿饭，然后又没啥事，我不愿意赶这个事情，第一次就会把这些事情都缺淀下来，就认识一下，感觉她。

我在渗透我自己的一些信经历的时候，她没有任何的抗拒，也是一种很坦然的态度开始接受了，OK，那么这时候开始问她问题，那开始问她讲，如果说她你在分享自己的信经历这方面，各种各样的信经历。

然后比如说你的一些屁号，你喜欢什么的，你喜欢什么的动作，你喜欢在哪些地方，然后她可能会一开始会看，她在那儿笑，后面会参与进来，参与进来，然后就说，这个事情，那你还在那儿做过，我没有体验过那种等。

我不知道，或者是，那个姿势我感觉还行，她也会有参与，然后这个时候你会问她，那你最喜欢什么姿势，你最喜欢那种动作，或者说是你最喜欢在哪儿做，你最喜欢在什么事情，你一晚上能够接受到刺。

这个时候甚至女人有一些激动就问你，那儿有多大，女人非常关注这个，我一晚的话就报18，因为确实有18，然后你看今天这个，就不断地就跟我一要求，就是说你发照片，发照片，我就不给她发，我说你就是那个。

她真实的感受一下吧，我不给你发，她就说，对这个东西，很靠前为什么这么说呢，因为女人就感觉是这个，男人那大就是王，这是其实一个错误理解，其实最合适的距离，最合适应该是1500米到18，之间不是说越大又好。

有些时候就，她因为她有那个长度管的呢，她那也有长度管的，如果说她那太短的话，那可能就不是那么太好，这个东西的话都是，一个差弹好绝对，女人以为大就好，那其实是一种错误的人知啊，这个以前我看那个。

听子战争那边，说里面有介绍，有介绍到过，那你甚至可以在这方面，也可以跟她有个话题，去跟她聊，就是你是不是喜欢大的呀，她说就是啊，或者说什么，也不是我就是这边问我，我跟你说，这个不是说大就好。

这个是有这个，指尊管的，对不对，说完方都得合适，最合适的应该是，最合适的一个，长度应该是1500米到1800米，之间并不是说越长越好，尤其是说太长的话，其实我已经想这个体验了，那么这个时候女人。

就已经怎么样，就非常认同这个事情了啊，非常认同这个事情的时候，然后怎么样，就开始慢慢引导，开始慢慢引导她去说，她去说，她去说自己的一方面的心情业，比如说她跟她男朋友，喜欢怎么样，你就问她，就问她。

直接就问就行了，你喜欢什么姿势，你喜欢在哪儿，这也来得到，然后她越来越多的去说，描述那个场景，把她的遗忘的一些经验，都说出来之后，OK，那么这个时候怎么样，你前面就是你记住这么几回合。

你前面要做一个试谈，前面要做一个试谈，后面怎么样，后面要先要带入你自己的一些情感，后面要带入你自己的一些经验，或者是经历，然后怎么样，然后再把它的一些经历和经验，给她勾出来，勾出来，这两个时候。

这个时候就两人都已经就是怎么样，其实就是这个时候，你真有可能就把这个女人，就聊失了，那下面就已经失了，然后她已经有了一定的信息了，OK，那么这个时候，然后怎么要再往上面什么上面去扯，就是往两个人。

两个人共同了，两个人共同了，就比如说我经常用一个例子，我说爱我这儿，有推辈经有，就是这边按摩用，下次你要过来的话，可以试试看，而这女朋友会很好奇，你什么东西都有，那肯定，我说我这儿还有些小气去。

你会得要个试试，你看过我问的看过A片吗，但是没有，或者说有的时候，说是看过，然后这时候你就跟她说，OK，那你下次可以过来过来的话，给你试点小玩意儿，就是你不要全的地说出来，咱们家信其他信其他。

只是建立期待就OK，不要说得太漏谷，不要聊成，像是黄色小时候那种的，太过于黄那种就不要了，那我今天聊到差不多，我就把话题就带开了，因为再往下聊的话，肯定要崩，这是一个规律，聊到太过于深的话，就会崩。

那就是她已经在就是，在自己的脑袋当中，就是女人去的东西很奇怪，女人有些时候，通过催眠就可以搞炒，她甚至就你只是续熟那个画面，她感受到了，她就已经很满足了，那就已经感受不需要。

甚至她感觉是有些时候突然就是，当时那种情绪挺兴奋的，当时那种情绪挺兴奋的，然后上来之后，然后突然之后，在会儿来来来，挺没意思，她这种情绪下去之后，她会成为那种罪恶感，她会成为那种罪恶感。

那么这个时候她就感觉说什么，我都干了些什么呀，我跟她都跟这个人聊了些什么，我问什么她这么聊，她就聊得有点过渡了，都说你要只需要怎么样，就把这个信其他给她做出来，她感觉是有种兴奋的感觉，OK，这就要停了。

去总共是这么几个步骤，四个步骤 首先是试探，试探完了之后，然后怎么样，话出自己的经验，然后说出，然后再勾出她的经验，然后这时候再开始，我问两个人的方向去拉，我问两个人的方向去拉，然后给她描述一个场景。

下次的话，那来开始之前就是先来干嘛，先来推背进去，我慢慢来，我比较喜欢前夕长一点的那种感觉，特种各样的情景去给她描述，我们可以在这个，洋台上或者是沙发上，或者是我最喜欢的是在预示里面，这样给她描述场景。

因为人在理解一个信息的时候，比如说你在游戏社在描会，一个画面这样一个信息的时候，她必须得怎么样，必须得就是脑海当中先对这画面进行理解，如果说她不理解这个画面的话，脑海当中不把这个画面勾画出来的话。

她是没有办法，没有办法把你所形容的东西理解的，但她一旦说，把这个画面从她脑海当中勾画出来，就是相当于在强奸她的意识，就是相当于在强奸她的意识，强奸她的意识之后，她就脑海当中形成这样的形象。

她甚至会产生一种什么样的感觉，就感觉好像已经跟你做过了，好像你之前已经有这种突破过之后，你会发现两人好像关系就比以前更为亲密一下了，就感觉比以前更为亲密了，把这个画面又勾画得越详细越好，越为美越好。

最好是加入一些为美的画面，不要说是太过于汁机，太过于黄那种感觉，有些时候可能会用一些刺激器的刺，比如说我听说是套我干这类刺，那个刺激器很有自己性的，但是不要用太多，不要用太多，经常要使用一些为美的。

就感觉像是文艺片那种感觉，不要描述成A片那种的，那种就有点过分了，描述成那种文艺片的感觉，听明白这个意思，勾比一，不要这么几个人听明白了，延迟，我喜欢聊聊换话题，然后再转回来，然后再缓是可以这样的对。

这要跟你们说个注意事情，就是说当你在聊这个东西是过程的，如果说女人有意识的把这个话题，带开了，千万不要非常强硬的在把这个话题扭回来，你要怎么先跟她顺着她那个话题去了，你要顺着她那个话题去来，先聊一会。

先聊一会，聊聊聊聊，然后怎么样，再慢慢把这个话题牵引过来，不要直接拎转，她有些时候她是不想跟你聊了，但是我说，她很围暗就把她话题带开了，甚至有些时候你要怎么样，你要直接就自己要把这个话题带开。

为什么要这样做呢，因为如果说你不断地去了那个东西，不断地去了那个东西，然后这个女人就会感觉你怎么样，很即可，很即可你这种即可是会吓到人的，也没有原因，只要让对方就是人类情绪到这种电路。

只要让对方感觉到即可，就会吓到人，所以说你千万不要自己表现出来，很即可，要聊聊聊怎么样，把这个话题带开，聊一些普通的话题，就像我们在自我引导的时候，要到生活当中的一些话题，不要全部都是聊那些东西，对。

要学会自己往开带，要学会自己往开带，而且的话你没有进行，学会不见兔子不撒音，学会不见兔子不撒音，就是这个时候，如果说信气弹已经建立完毕，OK，你们聊了话信气弹的东西之后，然后又聊了一些普通的话题，OK。

那么这个时候就可以锁定这个腰约了，锁定腰约就是确定腰约时间，我们要得话的话去，这个一旦说是把腰约时间定起来之后，你要做一个什么样的事情，你要做个什么样的事情，就是要做一个暗示，要做一个什么样的暗示。

要等下，要做一个暗示，比如说我跟这个腰约，什么样的事情，它说是确定，我们几点见面，都直接时间啥都定好了，我们几点见面，我们要在男人见面都定好，然后我会跟这个，哎，我跟你说我可不是什么好人。

我先就这样跟你说，这样跟你说，你要是这一定要直接解，我可跟你说一句，我可不是什么好人，这个时候你要等的，不是他的正向回应，他说我知道的，或者说行的我知道你要干嘛，他不会有正向回应的，然后他说喝喝。

嗯好吧我知道了，然后这个时候就已经就是一种默认，我们要只要能够得到一种默认，或者说他自己故意叉开话题，这也是一种默认，我说我不是个好人，我不是我不是一个好人，然后他就说，他直接把话题转到手上。

啊那个我们到时候，怎么那么，你穿的是面的衣服啊，或者说你现在拍装照片，就把话题叉开了，然后你这个时候要再说一句，聊聊聊就说，那我们我跟你说，我就跟他说一句，就说是那那个，我们几点，别说我，啊几点几说。

他说啊那就玩到个，晚上十点多，或者十一点八，啊那么晚了，我跟你说啊，我可是，今天晚上没打算，一个人回去啊，或者说我可是没打算，我今天出来了啊，我爸妈都睡得比较早，我可是没打算回家住，然后这个女人说。

那你什么意思，你说我什么意思，对不对，大家都是明白人，好了不说这个了，那，那就是把话题又叉开了，ok你把这个暗度下进去，这其实也是一种暗度，把这个东西下进去，你以后她的脑袋里面，就不断回编辨了。

just sex sex sex，就是一直脑袋里面，不断去响这个事情，她知道要可能，这个男人，可能要这方面的动作，她其实也在期待，ok，那你如果说她，你只要在这个环境下，你们千万不要老想得到，一个女人。

非常直接，互相证相的一个回应，只要说她这个时候，就是一种默认的态度，就已经足够了，你就想干嘛就干嘛就行了，不要Fady等到女人去默认，那听明白，听明白COVID，呃，不要飞去等到女人的一个正向回应。

然后才去做那样的一个事情，他只要是默认就足够了，默认就足够了，如果说你在聊天的过程当中，我给你们个见仰，你们现在也都刚玩，有些时候心态打不开，心态打不开，有些时候你碰到就比如说你问女孩，你是不是触女。

如果你真的碰到个触女的话，我师父给你的见仰，你是放掉她，放掉她就不要再跟她聊，立马换人，立马换人，或者在一开始聊的时候，发现她是触女的话，就立马换人，触女非常非常麻烦的，你们没有经历过。

没有带过计多小红花，你们不知道那个事情有多麻烦，他们本身就没有这方面，你跟她聊那个聊不下去，她在她当中，对于这方面只是一个什么，纯真的，纯真的爱情，对，百分之女人，就是第一次被男人睡了之后，就是她。

百分之七十基本上接近去强见，就是说没人告她，没人告她，然后那个，女人就发生完关系的时候，身体里面会产生一种几素，就是归属感的那种几素，然后就是，她会觉得就是，感觉依靠这个男人，所以说很多强见案件。

根本就没有被发现，百分之七十都是，就是这种类型的，非常难搞定，她也不愿意去给你绝对不可能跟你聊，她一聊那个就非常非常强，那种罪恶感，而且在跟你做的时候，她也不知道怎么回上，也不会弄，就。

如果她答应跟你做，你就是躺，穿上就跟个死于意，什么都不会，非常非常没见，而且她也不会去照顾，她没谈过几次恋爱，她对于男人这个心里，她根本就不懂，这种女人非常难处理，我的建议说，你们当年。

当你说是这个看到出女之后，就是，行了，我就是跟她说，跟她说的明明，我不喜欢出女，因为当你们后期，会有，非出女也会有，只要你会发现，你多发生过几次关系之后，就会发现，就同一个人，同一个人。

你在跟她发生关系之前，跟发生关系之后，她对待你的回应方式不一样，在发生完关系之后，你咖啡变得更为热情，变得更为热情，对，对，就像死于意，什么都不会，就像床上什么都不会，再给一定要注意，这个一定要注意。

近期大这块的内容，其实很短，很短，对，开发开发就快了，是我女朋友，就是我那么开发出来，很非厉啊，开发了，开发了两年多，然后才是什么都学会了，对，是什么都教会了，而且就是我最喜欢干的件事情，就是我最喜欢。

有一个话题，我问的女孩，你喜欢看黄片吗，我这些跟女的在聊，我说你喜欢看黄片吗，而她说，我们看管，我说回头带你去看黄片，你到你建立性期待之后，就是可以随便去聊的时候，你可以去聊这个。

你甚至可以带着自己的女朋友，带着自己的女朋友去看黄片，这是一个非常有意思的事情，非常有意思，我刚刚说，我刚刚很多次，他们看黄片比男人要认真，他们看黄片比男人要认真，我带过那么几个女孩去看过。

看黄片非常认真，就脱头到尾，然后她就非常注意这个细节，哎哟，哎哟，这个怎么不符合逻辑，怎么就，我说日本全是头这样，她没有相声，爱情全是，先是有个劇情，直接上来，哎哟我带过来，我觉得师父。

我心毛只要一针去就可以，然后放话题，然后女孩，是哪是哪是哪，是这样，嗯，你们现在有，有人聊到过这个信奇弹，我就在全身边很少见到，我看到你们绝杀的次数是有很多，看到你们绝杀的次数，很多，但是这个信奇弹。

这个我很少见到，有人能够聊出来，就我最多就是我天天的那种法下，你们好像从来，是不会啊，还是怎么回事啊，是我书里面没有写到，然后没有个具体操作，听路音有点麻烦，不发，不发，不懂不懂，不会弄是吧，你练。

你不练多会啊，嗯，那次啊，前面讲的是什么，晚上有那个这个有路音的，前面那个，剩下的没听到的，去那个，听一下路音，听一下路音，你就一个聊到信奇弹了，嗯，可以可以，嗯，可以，其实我全面，完全的聊天记录。

就跟火车站那个女孩，那个完整聊天记录，里面有信奇的这个环节，我只是做得非常简单，做了我感觉，就女人去就感很大，我也不需要太聊得深，没聊那么深入，那我觉得见面肯定能推，不是洗马来呀，咱们全共想。

司密课的话不在洗马来啊，是吧，那全共想，不用聊太深啊，四个月这两天，是不是怎么样，会玩了，意识打开了，会玩了，而且我这儿给你们分享一个，有有有完整的，有完整的，全共想这边有，有一个就是乌鸦。

就是聊天记录，然后完整，要远面到家那个，你看一下那个啊，我给你们分享个小套路啊，这是我最近发现的，上服好聊，上服是真好聊，你就早那些，你把那个，我不知道你们开那个，墨墨会员呗，就是开那个墨墨会员的话。

开到那个就是，会员可以赛选年龄，开到二十七到三十五之间，那就是这个年龄多少，然后你就去家人，家人之后，这个基本上不需要太多的习近，他们都已经就是，对对对对对对，放松说得非常对啊，非常喜欢。

他们非常喜欢的，而且非常容易聊，聊下来啊，我现在就在聊一个，上服啊，上服很好聊，上服要比这个少女要好不好一些，上服就，他这个，只有说开了墨墨会员之后，然后才能够这个，就是赛选年龄这一块，赛选年龄这一块。

但是细节处理得不好，慢慢亮，你抱一年来，来来来半个月没有，你招什么急啊，都玩第一次就好了，而是基本上对放松你说，对基本上都这种情况，他你我跟你说墨墨这个东西，这就是看你怎么用了，我跟你说。

墨墨这个东西也是，帮你做这个赛选，你看啊很多人都没有玩名吧，这个墨墨上面啊，你看啊，就是墨墨这个名声已经，传出去了，墨墨已经传出去了，名声就是约泡软件，反正是来的啊，年轻人咱就不说了，人进也是来约泡的。

因为咱们在清上，在群里面看到一些大神，就是展示面做得好，这些的话，约个泡是没问题，很直接就是来约泡，只要有戏，但是我今天跟那个GK，就是那个男精那个匹位，约泡很厉害，素退流，然后他他我跟他说。

我说跟他交换一下套路，跟他简单聊了一下啊，我发现差不多，跟咱们家连张那个套路差不多，必须的有吸引这一环，吸引他们就在素退的方面，说吸引也是跳不开的，必须的有这吸引这一环，如果说你的展示面不够硬的话。

很大程度上你也聊不下来，就是女孩，这些年轻的她都是，找高端玩家，但是这个，你就是像世界匹原，明白了，你明白其中套路，那上面都怎么，赛选是直接都来找对象的，自我引导这个环就很好做，基本上怎么聊都会很顺。

不会太容易，出错，这个默默是怎么回事，默默的话你如果是，你要上复的话就非常好用，她首先的话，就明白都是来一个泡的，她大家有家庭有孩子，你还上来玩这个东西对不对，心知度明，不能明输了，很多话就不能明输了。

她现在都有那个潜意识，但我给你们发一个聊天记录，但我给你发一个聊天记录，你看一下啊，就明白了，好像有模拟心爱导师，什么意思啊，也可以说的，不知道，没听过，好没听过，你们现在就是要往这个。

信息在这方面去聊，是不是现在有点不敢聊，现在的话讲信期待吗，信期待，一气着了，你们是不是有点不敢聊，这个信息在这方面的东西，有时间和我输出节点，什么节点，要看得少，不是，我跟你说放总啊，我跟你说放总。

出课是，杀下来，杀下来就参加了，不一定吧，不一定吧，我这聊的东西都没有杀下来的，这就开聊了，连招是可以拆开来用，而且你可以组合别的，现在的话就是，因为我连招没有写完，所以我不想出仙，不想出别的模式。

就这个最后连招怎么样，你们都应该玩过那种单级游戏吧，单级游戏，然后那个，单级游戏的话，它会有个正常套路对不对，就是让你通关一遍，正常的套路，然后连招最后设计的话，就是普通的酒连一个正常套路，最后怎么样。

最后我要开始，就是，各一段时间我会开始，开始跟一个新模式，这个新模式要从哪一环节，就要开始切入，可能要你要拆掉其中几个连，然后跟这个新的模式结合，你就会出现不同的效果，就是我这订位非常高。

就是给你们订的标准非常高，你们能泡，你们不过就是入毛而已，为什么这个课程要订位一年，你们也发现了对不对，你像这个小刺尾，你们报关都是一年的时间，是吧，一年的时间结果，它们进来一两个月就学会了。

一两个月就学会泡牛了，能够拿下麦的，在我这订位的话，这只是一个入毛，我教的是花石，教的是花石，让你们能够出来各种各样的效果，这是我的一个追求，这是我的一个追求，可以也讨厌五步，它的方法透露过。

跟屋丫大大的类似，是的，基本上最后你会发现，慢慢的规律总结下来，差不多就是类似，那第1个动作找不到，帮助，那个，穷大应该不是处了吧，我记得不是刚来的几天就，嗯，好，好，那天还是处，结点，结点。

你 我感觉小刺尾，你好像不太好看书的对不对，其实我每一个结点都洗得过，而且我之前我对于结点这块，就是不太理解的，不太好，然后我就是把这个结点看得非常重要，然后起来就完了，那你是忘了对不对。

你忘了你我跟你说了，说了你说我再跟你，你忘了你不是一样吗，对不对，你想要不跟你说一下，自我引导的结点什么，自我引导就是黄金安外，累积构七八个，我们标准的是三个，但是，实际上的话，如果说你要累积到七八个。

就是最好的，那我们这时候进入什么，变相带领，变相带领的结点什么，变相带领就通过废物测试，有一个迷运性的抬钢阶段，把这个抬钢阶段，给它过去之后，然后就开始进入暗度了，开始进入暗度，开始篩选了。

然后它通过你的篩选之后，这就是个结点，通过篩选之后，然后就开始有利描述，有利描述，然后等到有利描述，差不多开始，就是怎么样，进入默认器的时候，进入默认器的时候，就开始建立联系干了，其实他们俩跟。

也是互相连着的，一个感受基础什么基础，我们也基础，对啊，这是一个基础，就是能够让你能够，泡得到牛，这连帐的话，大家都有目共斗的，本权利面天天有人在我们下啥美的，能确实能够复制，确实也能够泡得到牛。

但是我说了，这不过就是个入马，你会是他连着，说不过就是个入马，我们后面要玩花式的，你们要是连着的话，连着大熊在给你一个月的时间，在给你一个月的时间，能够顺利的去玩成，兴趣的这一块，而且能够。

就没得想要跟你约会，这样打到这样的一个标准，就ok了，然后你就可以开始玩花式，我不管你现在约不约会，你先过你练到这种程度，我都的话就灭弹，必须不断突破自己，放松也不去了，放松你的聊天记录。

得给往全里面放，你作为全里面对不对，全里面是一些老学员了，你们现在有很多，就是，实力已经非常牛逼了，像三思，弄弄的实力都已经非常好了，你们今天上去把这些聊天记录，往全里面放，给这些新的学员去学习一下。

他们的话实力都会破过，你用上都很简单的一件事情了，就有些时候就自己懒了，不大要去展示这些东西，电话也会聊，电话也好，那不一样，我们换成文字就不会了，那不是一回事吗，最近在聊音效部的妹子。

办公室最好不要搞那些东西，很显得于自己的事业发展，非常不好，如果真想在那家公司，好好干脑，就把那些妹子都放掉了，又不缺资源对不对，很漂亮，那哪儿，那哪儿没有漂亮对了废话，你不动心的话那肯定是丑呗。

上面那个櫃子里面，櫃子能玩一天，什么意思，对呀，你一把你那都看上来，你小心老总也看上来，口香糖，冰淘，口香糖冰淘，可以停录音了。

把那边停了吧。