# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第二十五集：约会技巧

第25集，约归技巧，那拖一结合就会变成一种天然性要，那种性要激发之后你男女之间都会有一种感觉，为什么一结本就会蛇稳的时候会呼吸加速，就有性要在里面作用，那个你们一直说用什么操英稳，我时间看来是操英稳。

你只能只要说能够跟这个人去蛇稳的时候，它就会身体会造热那种，尤其女人反应会特别强烈，你不信的话可以自寻一下进行，是不是被男人蛇稳的时候会特别有感觉，就跟这个 跟这个去纯冷的感觉是不一样的，是这样吗进行。

你亲得少所以说你没感觉，肯定不一样就是这个蛇稳的时候会感觉，身体反应会特别强烈，你分心愿意说过我没感觉，你是没情怪，还是说你亲得有点少，这个东西你亲得量大才能够比较说，他因为感觉很细微。

怎么去蛇稳 点了好多，是不是你拖业里面没有搞完几次，你的搞完几次挺差的，我给你说一下，怎么去蛇稳这个也能跟你们简单说一下，绝持状态，神文角动 对，你老婆 这些东西你就亲得多了，经常会观察。

能够经常看到这个现象的时候，你就会比较出来，都慢慢有老婆了，他来这很大程度上不是给我学泡牛技术，他就想学我说话，好了 我们接着说，就是这个怎么去蛇稳，我告诉你们几个错误的，告诉你们几个错。

我跟一个就是那个什么，就知道那个就是那个开房的时候，用那个断机一整，就是那个大冬机，对对对对对，对对对对，避免那种的，我以前，我以前那个就是碰到一个女孩，这个女孩是高中生，我藏那蛇稳激烈的。

我藏那整个就上了站场的那种感觉，把我按在那儿，然后就不行蛇，他那个蛇稻都快要统到我喉嚨一眼了，你知道吗，那种感觉就顶得我脸心的不行，那个蛇稻的顶得我脸心的不行，我先讲完，你在玩讲完这课的时候。

你在在给大家传授一下，我先说一下我的，我先说一下，你待会儿待会儿不知道，请你长得讲了一个多小时，你不累啊你，这也是一种机会，这种机会，就千万不要往人家，喉嚨员里面去统，然后还有什么，就是还有就是这个。

不要就是瞒脸情，你知道就是，尤其这个男人，尤其像是北方的男人，他容易上火，你那个破眼着里面都有火气，就是如果说你亲的都是瞒脸都是，就是尽量避免，不要瞒脸甜，有些人就嘴大怎么回事。

你亲的时候尽量把那个嘴往小缩缩，不要一下就是，有一下就像我以前，整个就是快把人家下巴都快包进去了，对，对，那个东西那个脱液干了之后，那个味道是很臭的，那个脱液味道干了之后是很臭的。

千万不要亲的人家瞒脸都是，这是两个错误，然后就是这个结论，其实跟那个就是，咱们说做爱的时候，那个酒浅一身，那个道理是一样的，就是是钩饮式的，钩饮式的，然后怎么把舌头塞过去了，来，舌头跟舌头来会脚。

脚脚脚，脚上一块之后，你要提出一个腰球，这是我自己，自己们的道理，对，口香的肯定是必备，但是口香糖压不了那个味，那个东西一旦上了脸之后，还是会有味的，对，谁一种心臭的那种味道，然后还有什么。

就是你跟它就是，舌本到一定程度的时候，然后你就提出一个腰球，你自己把舌头伸过来，因为这个时候，你都是在你在里面脚的，对不对，你要让它参与一下，你让它投资，你说你你把舌头伸过来，然后诱惑它。

然后这时候你就把自己舌头伸过来，让它你把舌头伸过来，然后就是其他的舌头，这个就非常好玩，这个时候就没有任何顾虑了，他想怎么来就这么来，对，你可以弄点花椒大量，大蒜之类的，然后去给女孩接位。

再也没有以后了，好了，关于这我就不讲太多了，避免重复，待会儿进行给你们再讲一下，这个舌稳，我们去舌稳，一分钟锅列，一分钟锅列这个说法了，然后再给你们说一个，也是咱们自己家的，好的好的这块提醒你。

多一下这个爱情水锅里，这也是我自己原创的锅里，这个其实零修的人都知道，以前日本的一个科学家写过一把书，这把书叫生命的答案水知道，生命的答案水知道，这把书里面有过什么样的概念，你要记住我这段话。

你回头要给女孩讲的，有很多人说这哈这个，科学家里论是个北里论，不妨按你泡牛，因为牛不知道，牛不知道，很多人认为它这个理论是弄虚做的，只是为了卖它那个能量水，它就是说什么意思，就是说如果说你对这一瓢水。

说我爱你，我喜欢你，然后我祝福你，我感谢你，这一类好的词汇，然后把这个水冻起来，冻起来之后，然后放在那个，显微镜底下观察这个接近，这个接近是对称的，非常非常漂亮，就是它这个水是能够感受到人的能量的。

但如果说你要对这个水去说浑淡，你妈逼，操你妈这个噁心的词汇之后，你把这个水冻起来之后，然后再去观察那个接近，它那个接近是非常非常难看的，化育能量越恶毒，然后这个接近体就越难看，就是说这个人的水里面是有。

只有这个能量的，化里面是有能量的，你这个时候怎么样做，先不要说这个话，先不要说这个话，先买两瓢水，先买两瓢水，然后怎么样，就把这瓢水就，先自己熟熟拿一会，然后把这瓢水就交给它了，然后这时候。

等这个女孩把这个水喝完之后，喝完之后，然后你开始说这个话，说完之后，你明白这个道理的吗，它说明白了，我知道这个意思，你知道你刚才那一飘水，我说了什么吗，然后你这时候就可以像要霞子，对那边说了，说萌萌萌。

女士你会爱上，无压就说你会喜欢，无压就说喜欢的不得了，你会爱他一生一世，你愿意为他身猴子，各种各样的话，就可以往之说了，就非常臭不要脸的那种话，这时候就往往都会笑场，女孩就会笑，听明白这个意思吗。

生孩子，生猴子就生孩子，爱与恨都是能量，这个我讲过吧，无事才会笑网，无事才会笑网，世界上进行解这么充明的，你有不多，是哪，好了，这是爱情水关键，然后你们在，就是这个约会过程当中，要做些什么事情。

就是咱们讲一个事，可以，可以这个，对，爱的反面不是很是无事，只要，只要还有能量还在关注，事物就会得到发展，事物就会得到发展，如果说如果，你有说这个证明，是委科学怎么办，征还真会遇到这样的情况，很少。

几乎可以忽略不及，你这时候可以夸夸的，我说你，你这，这个时候你说你这个人怎么，怎么不解风情，我不知道这种围力乱，我不知道你非得说破了，没意思，真没尽，跟你出来约会，就可以算他一下，对不对，这种情况很少。

因为知道这个事的人太少了，尤其是你们现在约的，都是22岁，22岁的人，他们就是一般，能够知道这种事的，就是女人，一般都上了三四岁，而且，他的内心的心境，你到那种，他都是零修，里面关点，没有个245岁。

就是不是没有被事实，折磨到一定程度，他不会去看服降的，些东西，也不会去看一些，零修行的东西，三四岁对，好了，你两天知道，你牛逼你一天才，被折磨，二十岁的外表，四十岁的心嘛，蛇稳会流口水，怎么办。

我其实有些时候，就干过那么几次，非常可心的事情，然后我就会跟这个女孩，就是可能跟她，已经发生完关系了，然后你就我跟你说，你知道吗，男性拖业，里面有一个东西，都搞完几次，这个东西是天然信要。

我自己把口水一个吐过去，很远奇，后来我自己都感觉，感觉不行，我就不想她干，太远奇，我什么都为了加聚，一下效果，我你一脸，开好晚饭吃的，还有就是这个抓娃娃，你在这个游戏厅，在那种大型电玩程，抓娃娃。

这个事情必须敢，花点钱，我知道那个娃娃，可能卖的话，也就是十来块钱，就能买上，你花上五十块钱，必抓出来两三个，可能就是你花的这钱，根本就不值这个娃娃的钱，或者说你已经超了，但是一定要去抓。

这个是非常就女孩，抓起来的抓起来，可能抓起来又掉去了，感觉非常失落，这也是很容易，产生这个情绪波动的，而且抓上这回，特别有成就感，抓起来然后给他了，这种感就是怎么样，就是像是在打脸，你知道吗。

就是就是像回到了原故时代，回到了原故时代，然后你帮这个女孩，打了一只裂，或者补了一个小寵物，这样的那种感觉，你玩完特别感觉特别贴心，进行有没有人给你抓过小娃娃，有没有进行，说有没有男朋友。

给你抓过小娃娃，我不喜欢这种幼稚，可是这一大人，一点共同语言都没有，这就是什么节目，可不可以说，口水托泥嘴，就是这个是我自己试过的，咱们说，咱们把进行一类的排除掉，进行一类排除掉，我在，就是我每一次。

我每一次都会，就给这个女孩，玩这个游戏，非常有意思，女孩会感觉非常好玩，然后给她抓她，她会怎么样，而且这个会形成那种心毛，这顺便给你们做一下心毛，说一下什么叫心毛，心毛就是两个事物产生那种连机，因为。

通过A就可以想到B，这就是一种心毛，通过A就可以想到B，比如说你们现在一想到泡雪，可能直接就想到我了，这就是一种心毛的连接，然后你把这个，你把这个娃娃，把这个娃娃抓回来了，抓回来之后，就是给她了。

她约会完可能要带回家，对不对，她肯定会找个地方，她一般那个娃娃上面都有个西盘，可能会找个地方去装饰起来，就挂在那了，当然她每次看到这个娃娃的时候，就会想到你，每次看到那种娃娃就会想到你，这就是一种心毛。

一种联系感的建立，这就是抓娃娃的一个好处，我非常爱用这个东西，然后就给大家讲一下，这个在电影院的事情，在电影院，在电影院怎么去K弄呢，首先的话，进电影院的时候，你们就已经签手，肯定要签手。

签手去电影院买票，这乱七八多的事情都要签手去干，不要当是不要老签，就这个东西，你要自己变成一种随意的，你就感觉拉她手无所谓，放开也无所谓，只有当你感觉是拉她手无所谓，所以才感觉是放下的时候也无所谓。

签完不要感觉，这可拉手，就是我就说如果说刺维的话，估计待会儿什么讲完可以，我要这儿不讲的话，估计又改一会儿问我，那师父待会儿，要签手，我应该签多少时间，才应该把她手放开，不要去用脑子，用平感觉，你自己。

自己在签的时候，感觉无所谓，就放下的时候也会感觉无所谓，然后呢，就是怎么样，你再跟她去电影院，电影院你首先明白，那个电影院那个扶手，就两人之间那个扶手，那这儿给你们说点注意事情，签完有很多人。

是不是到现在都没有看过电影，那个电影院那个票是对号入座的，一定要看好自己票是几拍几座，就别像我就是，我在这个公开课时，我也讲过，妈了，把票搞错了，然后让人家给拧起来，差点给拧起来，做个换票。

把票换了之后，然后才做到那儿想，这那点小不愉快，没事的，如果她设施卫生，就带她看近时间反缓，如果她历经仓丧，就带她做旋转幕，这是七宴的，是冷暖的，冷暖说的是吧，好像我记得是冷暖说的，很经典的一句话。

有人说看电影是浪费时间，跟你看电影是浪费时间，只能这样理解，只能这样理解，她感觉跟你在一块看电影是浪费时间，没有吸引，如果是刘德华，她妈的看黄片都乐心，大爷带你第一次要看黄片，对，那也是查新毛了，到了。

在电影院的时候，前半场的时候，只是签手就ok了，然后到了中场的时候，怎么样，到了中场她感觉有点累，你看她自己要是，非常软弱的就是往那个椅背上一靠，往这个椅背上一靠这种感觉，然后你就怎么样，你就把它头腐。

让她靠在你肩膀，你也往后一靠，你也要靠在这个椅背上，自己找一下她的感觉，如果说你现在是椅子，找一下她的感觉，往椅背上一靠，然后就是把她头然后掰在你的肩膀，然后她靠着你，那这时候女人会怎么样。

就是会调整一下姿势，那个靠着舒服一点，然后靠在你肩膀上，ok，那么就是这样看一会，看一会儿，这是说你签她的手，然后把手怎么样，这时候放在她的腿上，然后放在她腿上，然后过一会儿，然后就开始扶摩她的大腿。

上次先扶摩上次，然后看她反应，这其实也是个适谈，再进诺的时候一定要适谈，她如果说没有任何反应的话，ok，这个时候开始慢慢向内侧滑动，开始摩大腿内侧，摩大腿就不要摩，然后再签一会儿手，然后再把握在摩。

这是一个非常强的一个性感，不要再电源摩旋，那个上面的人能够看得见，哎呀，以前搞不懂那么多工人，一天到晚，不想听跑，嗯，宝大说你刚说怎么靠背啊，不是，我的意思就是说，你看她，就是自己已经往那个椅背上。

一靠就感觉看得要累了，做了看了一个多小时，一个累了，那么这个时候你也要往椅背上一靠，然后把她那个头，扼过来压到你的肩膀上，让她靠着你，让她靠着你，然后这个时候她会自己调整一下距离，就像我碰到好几次女孩。

这就是把我的手撩起来，然后她要躺在我怀里面那样去看啊，非常舒服，然后这时候你就可以把手放在她大腿上，然后慢慢把手撕动，然后她看什么，摸她大腿内坐，这就是非常强的一个性暗示啊，可能就导致你们。

能不能晚上能不能约会，因为她你如果摸她的大腿内坐啊，当然你可能就是摸不到人家内裤里面了，这个时候她可能已经就失掉了，就是啊，女人是对这个反应是非常强烈的，女人大部分属于触觉内动。

触觉她是男人属于视觉内动，就是你比如我吗，为什么说是，黄偏偶娃娃都是给男性的，男性就看着黄偏是看着啊，只是一个画面钉了一个屏幕就可以感觉很爽，但是女人多数看着黄偏的话，除非她经历过很多啊，她会有点反应。

但是反应没有男人强，但是女人是，比如说女人为什么接本身都喜欢，闭着眼睛的，因为闭着眼睛的这个形成一个视觉组断，那他们就可以把更多的心思，放在这个触觉上面去感受，男人是轻疼的那种感觉。

特别交流的那种感觉啊，脱你一嘴，那种感觉，然后就是她会就是当男人去，在床上让她整个过程都基本上，都是闭着眼睛，做爱是闭着眼睛，这就是形成一个，视觉组断，然后能够让她更加安静下来，去感觉自己身体上的感觉。

女人多少是这个，对 声音也站一部分，然后还有这个视觉，而不是还有这个触觉，如果说你要是摸她大腿那一次，对全身心的感觉，二十一三厘都可以啊，就是这个爱情片啊，千万不要带着姑娘去看鬼片啊，很多就是这库嘛。

都是80年、70年的理论了，说看鬼片然后这个妹子，就是会吓到王岭怀里钻，完全那么扯的啊，当她看完鬼片，都已经吓得恶心快脱一，尤其像日本的那些鬼片，欧美呢好点，欧美属于祭奋位的，看那些日本的那些鬼片。

一会儿脸，飘了一会儿脑江繃出来那种的，看她都恶心的都没有心情，还有心情跟你去约会啊，对啊，根本就没有那个心情，你看一个爱情片，唯美的爱情片，比如说我前段时间带一个女孩看去，去看那个等风来。

还有像是风手大师啊，这一类爱情片，我们当时是刚第一次见面，你知道吗，这就是挑选片子了，分手大师那个片子，这样对新华录放也可以，对啊，等风来还凑事，就是当她看完这个片子之后，她会有时候感觉，她也想像那样。

人是跟猴子一样，是喜欢模仿别人的，人是非常喜欢模仿，一些她自认为高大少少的东西的，当她看完这个片子之后，爱感就是片子里面内容不错，而且她身边刚好有这么的人，已经跟她确实关系，已经是练人，也在签上手。

她也想像那个爱情片子一样，是看科画片，科画片其实不要看，我觉得那种片子非常没意思，对，尤其那天我看跟我对下方的无所谓，看了一个猪萝鸡公园，那是看我整个，那是我第一次看见是睡着了，就是没有聚情，你知道吗。

就是走不走，然后跳出来的苦笼，走走跳出来的苦笼，看的时候她说不了就睡着了，进行贪腹人自灭了，她有些时候她也有个性啊，她有一些时候她可能自己喜欢看科画的题材的，本身千万不要看鬼片，千万不要看鬼片。

那也是非常影响情绪，首选就是怎么样，大点喜剧性，就像分手大师新花木放这种，大点喜剧性的爱情片，这是家座，这是家座，这是首选，但是你不能说邀请我先导演，这段时间就跟你拍个片了，真好感伤了，有这种片是首选。

这种片是首选，还有什么，还有一些印刊类的题材，印刊类题材是二类的，就是像是那个，一束标车，狂野标车还是什么几束标车，一束标车了，忘了，这下里面有一些印刊，印刊往往身边都会有个女人，就是一个英雄主义。

然后保护了一个美女，就一个美人怎么怎么样，这样也会激发女人的一些情绪电路，对狂野标车，赶紧死对的话，有点纯粹，她是纯你也没证明，这在里面必须加点那种，有女人的那种元素，是最好的，必须得跟女人有点关系。

对得有女人的，这就是看见眼，然后当你跟她看见眼看完之后，基本上你们安排，还是三四个转场地点，转完场之后怎么样，也天色不早了，这个时候你们俩千的时候，慢步出来了，OK，应该本应该说分手的时间。

这个时候说跟她说一句话，看她的口气，说什么话，我今天出了的时候，可是没打算回去，这个话你要怎么去说呢，这个话你要怎么去说，就是在开始的时候，或者说开始的时候不要说，开始的时候说的时候，有时候效果不好。

可能会导致直接腰约失败，这个女孩就直接知道，这个男人出了声要跟我约泡的，基本上就是在约会的时候，这个时候不要说这个事情，要怎么做，就是在话要结束约会的时候，这是首选，话要约会结束的时候，来跟她说。

我今天晚上可能回不去家了，那怎么办呢，就是那种开玩笑，怎么办呢，然后看她的表现，如果她是喝喝直接把花蜻炸开了，OK，但是我赶紧去找地方睡觉，找地方睡觉，然后就是开始，下一个课了，就是私密时间了。

私密时间了，要试探一下，如果我今天晚上，有点晚了，我爸妈都已经睡了，回去家了，而且我出来的时候，也没打，所有人回去，看这时候女孩的反应，如果说她的反应不强烈，不是抗拒历害，你直接就要拉她走。

直接就拉她走，对，这就是这个试探性，模糊体体要约，通过后就不回家了，通过后就不回家，如果说她要是，反应很强烈，她说她说，不可能，我今天晚上肯定要回家，你不要想这个，我感觉第一次，咱们俩这样，有点快了。

有点快了，不可能，这时候你要做什么，OK，送你回家，或者说你不要送回家，最好就送回家，这样保证她下次能够把它推到，而且最好的怎么样，我现在有些时候，就不愿去语曦会，你家，有些时候就会把时间，定在晚上。

说是通过接口，就是比较忙，白天出不去，要不是，到下午了，你来我家，我给你做个饭，做个饭，然后就是没跑了，抗拒要怎么样，抗拒直接送她回家就行了，下次再说，不要把关系就搞成那种，非操不爱那种感觉，非操不爱。

你以为我说，你要是不让我操的话，我就给你拜拜，不要把事情搞成这样，你就是把这个事情，还要做的就是怎么样，我还是想跟你去建立关系，那只是其次的，能能嫌就能嫌，不能嫌就拉倒，下次，因为我们一开始。

本身设计就是，能够第一次就第一次，不能够第一次，第二次就OK了，不要想太多，基本上的话，你能够聊到新期待，新期待就，就基本上能够保证，你第一次见面就可以推着她，你要是，第一次见面的时候，如果是在聊天。

说没有做这个新期待的话，那就是难度是非常高，再加上，你看看，以前那些我以前就没有新期待，也没有锁定关系，再就难度是非常非常高，第一次见面基本上，没啥可能性，但是你把这两个房子都做了，再加上约会的时候。

你的一个突出的表现，就OK了，我跟英妹的约了五次，所以说没钱吧，以后就不要那种玩，按联织要去走，你们先能够，正常把联织要打出来，好，我今天课就到这了，然后那个。

然后那个书克你把那个路音停下吧。