# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第二集：自我引导（下）

第2期自我領導，女人會感覺很奇怪，這個人幹嘛的男人自話自說的，說了一組，這有互動在裡面，但不是說完全互動，這個時候我們要更多的做，就是誰做得比較好，就是熊大做得比較好，熊大就是你每次看到。

就是在聊天的時候，就是他有一個意識你知道，他有個意識就每次說的說的說，就師父，是不是黃金愛外，我說是，他有這個意識，就是通過基展黃金愛外，你們那個黃金愛外，就是我們現在以數以這種方式，你可能感覺不到啥。

就是當女孩一帶跟你聊開的時候，問你吃了沒你做什麼，你加菜哪，然後你是今天下雨了，你多穿點衣服怎麼對，他一旦進入這種黃金愛外的模式的時候，那麼這個時候其實聊天就已經非常好聊了。

你這個時候有很多人在學習這個方法的時候，更就是非常重要就是他怎麼目的心太強，就老想的我趕緊就能不能走到下一個階段了，趕緊去突破關係，你要明白我在聯招當中，我說了是三個黃金愛外，然後開啟巧克力的測試。

但是我其實我實際自己做的時候，我對於這款根本就不著急，因為我自我贏的能力足夠強，我自我贏的能力足夠強，我可以隨時就是能夠創造出一堆話題來去跟他聊，所以說我計讚幾個黃金愛外太簡單了。

但是我會把這個愛外存著，不會去就是刀劑去使用，你比如說女人上來，女人上來就問我，那個六度空間進來沒有，剛才我看到他在問我說今天有客門，六度空間在不在，看來了吧應該，就是我跟這個團去聊跳的時候。

我不會太著急，通過就計讚一下他們可憐幾個愛外，我就開啟什麼挑戰去測試，我會把它展的，為什麼去展的，我通過這個線向去描述出來，當女人問你你是做什麼的，這個時候其實還是屬於正常人的互動，就是陌生之間。

你稍微有點興趣你是做什麼的，你是做什麼的，然後說是還有外面你家在哪，這個時候我問他說想知道，那你先叫我哥，那麼其實這個時候能量還不夠高，你只要服從動能還不夠高，你去啟動這樣一個挑戰性測試的話。

很大程度上就是危險，機率比較高一些就很有可能去失敗，但是如果說這個女孩，連哈哈大笑又問你，你怎麼這麼有意思，你是做什麼的，你是那個家在哪，你今天躲大有沒有對象，她說到這些東西的時候，那麼我在問她。

你這個這麼多我感興趣，想知道想知道叫我哥，你去通過這兩個語境是不一樣的，兩個環境是被，她當他量這麼大的環境是出現的時候，我再去做挑戰性測試，通過性是非常非常強的，所以說在一開始的時候。

你們不要著急去突破關係，先去斬這個環境還有外，那個如果說一開始你可能說，那我斬的過程可能斬了三次天都斬不出來，那是你功力還沒有達到，如果說我去了的話，可能幾十分鐘就斬出來了，就六七個七八個就已經有了。

但是慢慢去往上提，比如說自選沒關今天問我說是，什麼意思，她我簡單說一下就是，她說我之前她著急，我看到去那邊，人家這個泡牛了，就老看去那今天搞定一個名單搞定，放縱了今天搞定一個名單搞定。

說是人家今天都有牛搞定，我這搞不定，我說你不要著急，你現在是從頭開始練，你現在能夠把這個女人身上，你能夠把連招推到第三招，OK 那麼第三招搞砸了，無所謂扔掉了，重新再聊一個，然後這個牛你可以推到第四招。

OK 那你又就進步再扔掉她，然後第五招第六招第七招，一直往後推，一直往後推，往後推之後，然後把連招預約練，預約熟練，你到最後是要練那個金手指，你對那個女人就像一塊金子一樣，你到最後是要練那個金手指。

你不要對那塊金子太不於直米，那個會限制你成長的，不要在一個女人身上，這是首先你要當然，這一點要想做到的話，首先要控制自己內心情，你首先明白自己一開始是在練手的，不是說就是上來就要搞定這個女人。

如果說你上來就想搞定這個女人，其實就是我昨天講那個高價，神秘運當中那個什麼，一上來就想開寶馬的人，太過於著急了，那那種模式下，你會很容易形成，一種強烈的自國否定，強烈的自國否定。

很大部分是怎麼在泡雪當中，就是學習泡雪，為什麼很多人學不下去了，就感覺說我是不是最快料，我跟你說毛病在哪，他就是上來期望太高了，期望太高了，有句話說是沒有希望就沒有失望，如果說你把自己。

就是在學習泡雪之過程當中，你能夠把那個量往低定一點，我這一次他賣我，就要突破到第四招，我這一次就突破到第五招，我就先滿意足了，你把這個量，把這個量定成，這樣的一種狀態的時候，那麼這個時候你就不太容易。

就是在失敗之後，感覺到非常的困惑了，因為你一開始就沒有太多期待，你了成了無所謂，我看前兩天不是就很了解一個嗎，我最近又沒狀態了，沒狀態就不要了了，有些時候我也會沒狀態，沒狀態就緩一段時間。

這個三個又不是感夜景的對不對，你是這是一種態度，這是一種就是態度，不是說感夜幾天，就咱們刷那個銷售量，一樣那種去幹，不要把自己搞那麼累，我們就沒有開始了，就是這個黃金Ily，這塊兒的機站聽明白沒有。

不要上啊，就招集就是我，他們外面的些人，我們給他定成三個，那是個基礎量，因為他們很招集，我給你們定的是六個，或者七個八個，甚至到了十個，這個時候再開啟這個挑戰性，挑戰是對話，對不招集，不招集就先斬著。

先斬著當他這個量越來越大，但是說斬的過程當中，就說不回憶，簡單的跟他對話一下，就簡單成熟一下他的問題，或者一種就是開玩笑的口氣，也不回答他，調侃他這種狀態，不要去用這個挑戰，不要用這個黃金Ily。

招集去做點什麼，這是一個能量，你太過於早了，給他浪費掉，就好像那個，你去，就是像那個什麼，有一個遊戲叫什麼，就是補於達人，那個能量斬了，你斬到百分之一，有一個什麼就是賽車，有一個遊戲，換下我記得。

就是一個集速標車，或者是狂野標車，他那個狂野是斬的，斬到一點車動，你也斬滿了之後，你一下能夠充很遠，你也自然斬了兩三里面，那個能量就，已經給他飛出去了，你能飛多久，對不對，就是這個道理，就是這麼道理。

就是那個驗氣加速，他有個能量之館的，充滿了之後，你能夠可能跑一公里，但是如果說你要充不滿的話，充不滿的話，可能就跑個幾百米就沒事了，但是他充滿之後，他還有個附加值，能夠給你跑到1。20米。

這樣的一個狀態，能夠很遠，他說上來時候不要找幾，先通過這個我引導，自我引導，就是把話題鎖定在自己身上，把話題鎖定在自己身上，這個時候你聊自己的生活，一開始你會收到一些普通I1，收到一些普通I1。

黃金I1和普通I1，他是一個什麼樣的關係，普通I1，他只是對這個話題感興趣，只是對這個話題感興趣，就是比如說，聊到什麼東西，就是聊到一個吃的東西，然後他說，我也吃過那個東西，他願意參與到這個話題當中。

他並不是對你這個人感興趣，黃金I1是什麼意思，他是對整個對你這個人傳承興趣，你是做什麼的，你家在哪，如果說他只是普通I1的話，那個吃的東西是什麼，我也吃，還沒吃到那家我也玩過，他願意參與到這個話題。

普通I1，這個基本上沒有任何含金量，幾乎沒什麼作用，沒什麼作用，在密飯，你那方法當中，他沒有得點區分出來，我後來才發現，就是普通I1是沒有作用的，電器，什麼，彈器，沒事，那個小學有一個老師死了，好了。

我們接著說，一開始你會受到一些普通I1，後來其實普通I1，雞膽到一定程度的時候，就會變成黃金I1了，這是需要一個雞膽的，保持這個話題的荒謬性，這是非常重要的一點，非常重要的，這可以說是至關重要。

因為什麼，人統一情緒的第一步是笑，我們聊天的整個過程是幹嘛，聊天的整個過程，就是在統一情緒，統一情緒，統一情緒之後，人意但就是最容易就是我們知道，就是你如果上來之後，有很多人上來就是。

因為也是在自我引導，了解自己悲催的故事，哎，我今天怎麼怎麼樣，車袋上砸了，或者說今天腳踩了，這樣的一種自我引導，這是一種，是自我引導，但是這種自我引導是無效的，這種自我引導是無效的。

因為你影響的是一種消息情緒，或者是一種低價是行為，這個不會產生任何貢园的，人們也不願意去聽你一些苦閉事，但是如果說你跟你的練人說，你今天腳踩了，那麼他會給你個愛外說，哎呀，那小心點，厲害不厲害。

買點紅花有，他會去關心你，但是如果說一個陌生人上來，你跟人家說腳踩了，他不會跟你共鎮的喝喝，那你注意點就行了，我還忙了，拜拜，他不會去跟你共鎮的，你像人情緒統一，正能到最後會有消息情緒的統一。

讓他一起感受你的一些，就是展示脆弱面，一個脆弱面的分析，就是在一開始你感覺很牛逼，到最後你展示出一個脆弱面，他發現你也其實有，不為人質的一面，而且感覺是只有他指導，要麼這是就產生一種給衣性了。

後面會用到這個，但是第一步是什麼，第一步是笑，你得讓對方笑起來，你得讓對方笑起來，就是通過話題的荒謬性，一種扯淡式的風格，一種扯淡式的風格去聊這個東西，這一點具體的東西是怎麼去聊的話。

你就是平時看我去在群裡面去，那些我的一些角度揭塗記錄，我是如何就把那個話題扯淡起來，就是永遠到這種會跟女人，就不正確的那種聊天方式，不會說是因為這種幽默的意識，她現在市面上，她沒有一個陪訓方式。

說是讓你一下就獲得幽默，她是一種感覺，如果說你想更多的去獲得這種感覺的話，我建議你去多去看去宗義類節目，比如說像是看那個，怪了大本研，還有說是像李宗勝，他是誰來著，台灣那個叫什麼來著，宗義之王那個。

求識百科也可以，然後可以聽聽郭德剛的象神，或者看看郭德剛主持節目，或者海派親口，這一類的東西，對 脫口氣，我或者羅基斯維，這一類的東西都可以，你看著他們多，就看著豬跑得多了，就自然會吃肉了。

你就自然明白，所以她是怎麼聊出，甚至你有些時候，就直接把她那個花就套出來了，或者是同樣一個模式，你就知道她聊天，那個風格走向，是一個什麼樣的感覺，這些都是會培養你這種的，幽默的這種感覺。

這是統一情緒的第一步，這是笑，笑保持你再做引導的，是保持話題的荒謬型，就聊一個事情的時候，一種扯淡式的風格，把這個話題給她聊出來，並明白這一點口音，如果說你在聊天的過程當中，如果說你在聊天的過程當中。

不告訴你有一些事，有些時候，這妹子絕對是有了不動的，真有了不動，這個機率大概在20%左右，20%就是她，你比如說你拿那麼關注完，她之後然後跟她對話，一般都可以聊得很好，但是有一些就是可能聊，聊不動了。

有這樣部分，只是站到這個總人群的20%，了不動的，你去可表達一下自己不良感，如果說她在，那她在回你的話，的時候只是用一些表情，就是一個微笑表情，或者是別的一些表情，然後每一次都不發自。

然後你直接就可以跟她說，我你能不能不發表情，你發表情，我就是不知道該說什麼，去表達自己的不良感受，要學會真實去表達自己，我們一直在說做自己做自己，就是你當你感覺到不爽的時候，你就要把這個話給她說出去。

不要憋著，不要憋著，你越是尾曲，記住尾曲永遠是求不了權的，因為越尾曲越求不了權，感覺不爽就告訴她，比如說這個女人一直就在喝喝，你能不能比老喝喝，能不能比老，或者說你別喝喝，喝喝是罵人的意思，就告訴她。

她可能當時不會，當時不會改，但是她後面會做了一些調整，媽媽你不發現，她那個聊天，就可以越來越多了，二一個是怎麼樣了，她是其實你沒有扣準，她那個需求點，還是聊的東西不太對鍵，有些時候就說這個。

我們說到這個健康的情緒電路，或者說一種真正高大上的生活方式，有些人理解不了，比如說咱們班金邊有個白禮黑旗，白禮黑旗的話聊天的時候，我就感覺她，我都不知道，我看出來她那個人是在自我銀的。

但我都不知道她在聊些什麼，聊然後你，我聊天的時候，我就感覺就是，不知道一個頻道一樣，就是，問我你知道世界上最快的摩托是什麼，最快摩托，她說世界上最快的摩托，可以達到火車那個速度，達到那個地鐵那個速度。

不是這跟我有啥關係，為什麼突然要跟我說這個，是否我拿你練自我銀的，我問你，這個東西就是，你要聊東西要跟自己關係，而且能夠形成，就是共振，就是要接地氣，要接地氣，你不要上來之後，就有很多人在聊天，是過程。

就是想要聊出那種高大上，就是用一些哲學，或者一種修詞的手法去聊，不要那種聊，我聊天的時候都是非常神火化，你可以就是如果是她是當地人的話，你直接用土化去跟她聊，用土化泡牛。

其實用比那個用普通化泡牛要順順的多，因為土化本身就能夠產生，一種共鳴的感覺，比如說，你們那有方言的話，盡量用方言去泡，盡量用方言去泡，而且的話就說話方式的時候都是方言，那麼這個時候。

不產生一種很強的過敏感，而且的話，土化一般都有一些，我們要就是搞笑用的地方，我這卡嗎，三次的時候我這卡，卡不卡，不卡是吧，不卡就OK，用土化去跟她去聊天，這個是收集I。O。I的一種非常好的方式，而且。

有些時候我就發現，如果說我用土化，我也有我的，我們這也有方向，如果說我一旦用土化去聊的時候，突然就會感覺，I。O。I的量會變大，I。O。I的量會變大，就跟以往就不一樣了，突然就感覺，說對我回應非常好。

因為多去用幾次土化，就能夠理解我再說什麼東西了，但是回復當中，如果收到女人這個簡單的回復，或者就是不斷的發表前，就表達一下不良感說，但是頭幾次，頭幾次不要，頭幾次不要，她反高個就七八次，五六次這個時候。

那麼去給她表達，這種不良感說，就告訴我，我不喜歡你這樣，不喜歡你這樣，或者你換種更為維碼的，能不能別老發表起，或者能不能別老發個喝喝，當然要記住你並不是說，你並不是說，一開始女人就會，按你說的去做。

她是可以拒絕你，而你就是面對她的這種拒絕，就是她的I。O。I的，要表現出一種無所謂，比如說人家說，聊聊聊，你跟人家聊，聊就比如說，白黎黑其實說，聊到這個車的事了，她其實昨天就說到我影響。

一下就不知道該打聊了，當她發出這個I。O。I的時候，我比如說我發出這個I。O。I，你完全可以做到怎麼樣，不受我影響，繼續發，繼續做影響，繼續闡述自己生活，當中有意思的地方，因為這個時候你跟她並不了解。

你並不是她的喜好是什麼，你其實很大，一部分這個自我影響，在第一輪的時候，在第一輪自我影響，是一個測試階段，測試階段，知道那個，她覺得海軍打仗的時候，看過海軍打仗，海軍打仗的時候，第一排砲的時候。

她不是在打擊目標，第一排爆在測量方位，知道這個概念吧，第一排砲射出去之後，看那個Y的程度，Y到哪兒，禮的有多少米，然後第二輪炮，第二輪炮才是打擊炮，就是在測試，都說我還有多少度，才能夠打擊到她。

這個自我影導隊，方向或者是亂起，把這些信息，第一排砲是打不中的，都是在測量，測量看上Y到什麼程度，然後第二排砲開始，重新調整一個圍度，方向這些東西，第二排砲才是打擊炮，在自我影導的過程當中。

也存在這個問題，你在第一排砲，第一輪的時候，你根本不知道對方喜歡什麼，你就聊你的就行了，因為我們都是人，你當你聊得越多之後，你就大概知道，就是這些人們，人們是受哪些東西喜歡，就比如說我們在做這個。

就是課程銷售的時候，我們一開始定位是如何，到最後慢慢去做出調整，我們也在根據對方的，位口進行調整，第一輪炮就是打擊炮，就是這個測量炮，第二排砲是打擊炮，你當你測量到她，有什麼就是喜好，這些東西的時候。

你不是其實你那個測量的時候，你並不是去。。。。