# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第十七集：建立联系（下）

第17集 建立云系，这个其实很大程度是按武部来说就是刷新头，就是如果说这个人一旦说是我们为什么说，说是在一开始我们讲砲学的时候讲这个信说，说前头一和两人在情绪一致的时候才会一简相投。

但是人恐于情绪的第一步是笑，没有谁愿意上来就听你一些苦闭的故事，不过说你在一开始就说，哎呀 我今天好到门啊把脚挽了，我今天好到门啊被一个女人怎么能伤害了，如此之类的说这一堆没有人喜欢听这个东西。

但是笑是可以的，比如说你分享一个非常搞笑的东西，但是到了联系感这一款要分享吹木轮面的时候，那这就不一样了 这个时候你们关系是有吸引的，而且彼此这些是有相同吸取爱好，有一定的联系感了啊。

他已经感觉怎么样 把你纳入闺蜜或者纳入一个好脸，这个时候他是愿意分班你痛苦的，或者说他他八不得能够被你帮你分单一些优仇，分单一些你的苦闷 我们都有这种行为，比如说你跟一个关人关系好的时候。

他发生了一些不太好的事情，你会主动去问他 有这个行为的扣鼻，或者做过类似的事情做过扣鼻，没有吗 你们都这么冷吗，应该是都做过这个事情了，就是当你被一个人吸引之后，感觉跟这个人关系又不错。

所谓关系不错就是有一定的联系感，然后这时候他有一定的苦痛运们的时候，你就想要主动去跟他分摊，然后这个时候女人的母性的那一部分就开始爆了，他感觉怎么样 感觉这个人好心疼啊。

就感觉对这个人 你竟然还有这样的过去，比如说我爸妈这个婚姻算是一个不好的事情，我因为这件事情我从小就是，为什么说这有离婚家庭容易出情声呢，因为在那种环境下小孩会变得特别敏感，就是抓别人心死 抓得特别准。

从小就在六七岁七八岁的时候，可能就是看别人脸色吃饭的，那个时候吃百家饭，今天我老老家明天我就叫他后天哭过家，来回怎么吃 爸妈都不管我，然后一直是这么深，我就对别人特别敏感，他们在想什么。

就那个时候就是不是平死的，就平感觉能够感觉到，就从那一块就开始练，然后说是抓别人心死能够抓得本，所以说就是跟女人聊天的时候，也能够知道她在想什么，那这种家庭是要容易出情声的，我会把自己的这种悲惨的故事。

当然跟你们说的都是一些解药，把这个理论说通就行了，我会跟她分享，就是我给我妈妈一起经历的一些故事，不好的事情，怎么去一直坚挺地走过来的，然后这时候她就会感觉到特别心疼，就感觉跟你更深的一种连接了。

产生一种联系感了，产生一种联系感了，对 是的，跟性格优域没什么关系，就是分享一个退乱面，把自己的退乱的一部分，就是说这种为什么我常常说的，就话说什么叫做一个真正的男人，就是罢到温柔体，和柔情。

就是你平时我聊天的时候给人感觉，就是一个硬汗，就非常硬朗的就没个男孩，然后说话什么都非常强势的，但是我也有自己退乱的一面，我也有心疼，我也有哭的时候，也有这种时候，然后她就产生一个极强的反差。

这种反差会产生这种吸引，就感觉说这个男人不完全是一个机器，不完全是一个十子一样的动物，也是有柔情的一面的，反而就给人一种女人感觉说什么，这是一个非常好的接近的，她就会觉得想要跟她建立一种某种联系。

听说这个意思，cowee分享自己退乱面，这就是进入一种深度，开始进入深度的联接了，你们俩的关系会越来越与中不同了，为什么你看我去认真去聊的时候，我这些面都会做到，但是为了给你们看，有些时候看聊天记录。

刷得快，就是联系感这一段就不做了，关系稳不稳，说最后你能不能睡了她，这一块是起到一个非常关键的一个地方，能够顺顺的也把她睡了，你睡面就联系感做好了，这个时候到你联系感做好，你再睡这个女人的时候。

你会感觉怎么样，睡到去就应该如此，没啥感觉，但是如果说你没有做吸引，也没有做出出感，直接把这个女人睡的时候，会感觉非常爽，那种叫约泡，非常爽，非常非常刺激，但是如果说你有吸引，跟这个女人也有投资。

然后也做了联系感了，最后你把它睡了，就感觉非常自然，就感觉是在怎么样，睡自己的媳妇也要那种感觉，没什么感觉特别的刺激那种感觉，没有偷情那种感觉，这个理解就行了，如果说你想就是非常顺的，把这个女人睡了。

这个联系感这一点是非常重要的，就是说我们当然不是说，不是说不做就睡不了，只是说做了之后，睡的记录要大很多，睡的记录要大很多了，还要是开心怎么样，分享秘密了，再深度连接，就开始分享秘密了。

一些不为人知的过去，他跟会说面还是有区别，所以说面说也有定秘密的性质，这个分享秘密很大程度上，就是带着一种隐匯不堪修辱，甚至是一种黑暗的东西，比如说有女孩我跟她聊到，她说我曾经被别人抢肩过。

那还是挺多的，说是自己害怕这方面的东西，说被人好几个男人抢肩，恩头给抢肩，她能够把这个事对我说出来，就是已经怎么样，对我已经就是高度的一种信任了，这个时候就想说啥就说啥了，你以为来关系就非常非常容架了。

然后你也开始给她分享一些小秘密，就是分享秘密就是先从你开始，分享你开始，比如说我可以告诉她，我曾经告诉那个小秘密，我曾经暗恋过自己一个音乐老师，喜欢好多年，但是一直那会小也不敢表白，比如说是爱。

我曾经其实我跟你说一个事，其实就是没事该说到这些营货的东西，其实我小时候有段时间特别迷恋，我们家隔壁的一个阿姨，身材特别棒，当时就是感觉自己特别的不道德，特别的不舒服，就觉得很长很长的时间。

就是感觉是放不下这个阿姨，就当时我又是感觉自己不都会，怎么说这非常纠结去，她会感觉的嘛，这个人特别真实，特别真实，就把自己非常羞恶不堪的一些历史，告诉她，然后她会感觉就是特别真实之后，也要对你。

你因为你无所顾忌的，这因为你无所顾忌对别人，比人才会无所顾忌的去对你，你对她的产生这种信任，就是她让她感觉说你非常信任她，什么都感觉跟她说，但是这时候她对你怎么样，开始放下界碑了，然后开始就给你有的没。

那啥都感说了，这个时候女人的话下就开始真正打开了，一开始我们都知道，说有个九字一法则，说一开始女人不太会，跟你说太多的东西，就感觉一直是你再说你再说，女人都不太回，因为她对你还没有任何安全感。

一旦到了这个建立的玩处置感这个阶段之后，建立了连心感这个阶段之后，这女人的话下就开了，这就秘密就或者说，各种各家的事情跟你说了，透露了这么早来，有些时候女人她自己压不住。

已经对你比如说你分享完随着面的时候，她自己就压不住就必要跟你说了，有些时候女人自己先说，她说透露是她如果是不说，我们是按最坏的那种打算，她如果不说的话，我们就先说，我们就先说分享自己的秘密。

听明白了意思，科一，如果问您有什么秘密呢，这其实是最坏的种疗，你说问女孩对不对，一般是我的那个感觉是怎么样，一般是我自己在分享了，几个秘密之后，自己开始说看了，自己开始说一些就是关于类似的。

她想到一些不堪的回忆，就跟你说了，但如果说她实在还不说的话，那你就主动问上一两个，问上一两个她也不要去表达，说明这个时候，很大程度不是说是说是感的，但是干脆吸引就不够，一般是自然的话。

我们真的是把每一个部车，做到这一环，你自己分享完，说她肯定要跟你说，肯定要跟你说一堆东西，好了我们接着说，这个联系感的一个错误，接着联系感的错误，不久，没完没了，跟人家做联系感这个谁了，笑笑。

你现在毛病就在这了，有点在这了，她们其实你在疯会上，她那个谁的学员，浪漫进去学员，跟你说的说的些，不要跟妹的聊太长时间聊过一收，如果还不见面，可能就咋掉了，就说的就是这个事情，过久的去见了联系感了。

如果说过久的见了联系感，这个时候女人真怎么样，把你当朋友了，真就把你当朋友了，所以我们说，泡雪的树已经说，进入有一区了，进去给你发了朋友卡了，然后你这个时候，如果是脱的个就，跟人家聊了三个月，五个月。

还是在跟人家一种朋友的关系，无话不算她闺蜜了，那么你这个时候突然来个，spress，我喜欢你，我们在一起吧，然后这时候女人，早就已经习惯跟你做朋友，感觉跟你做朋友，她感觉就是。

因为跟女人都有种危机感什么，因为做联人和大程度上，我们都联合过，做联人和大程度是崩溃的了，跟你关系这么好，我们都已经聊了好几个月了，感觉跟你聊天在一块，很少有男人去，就是能够说是，进到一个女人心里面。

就做一个男闺蜜，而且是非性的那种，为什么很多女人的男闺蜜，都是她妈的人腰，就是因为这个原因，女人找过女闺蜜太容易，但是找个男闺蜜，因为很多话跟女人去说，没有感觉，只有说她对一个男人说，才会有感觉。

她感觉跟你聊了四五个月，跟你聊了四五个月，说是有感情了，也不想跟你说是，在建立什么深度，就感觉说风险一点大，因为做了联人可能就不过，被你甩掉了，虽然也喜欢你，也相关于是，但是感觉相比较而言。

还是做朋友合适一些，这就表情有一区去了，对你看，我跟进行现在，其实就进入闺蜜那种状态了，无话不谈啥也敢说，但我们之前已经没有，性方面的张力了，已经没有了，彻底就停掉了，不是彻底停掉，说不定说不定说不定。

有什么，就是这个，谁来，纯色的友谊，纯色的友谊，这种男女之间纯色的友谊的话，怎么说呢，怎么说很大程度上，都是女人在想，男人从来不我们想，男人跟女人之间，是没有纯色的友谊的，女人认为有。

但是男人从来不认为有，多花女人被伤害到，无数次之后她也明白，说男女之间是没有纯色的友谊的，我继续建立联系感，还有迫斯的回忆，说进了友谊去咋办，我告诉你怎么迫，大迫和结感，大迫和结了，其实很简单。

回到前两个阶段就OK了，回到自我引导回到变相代理，这个时候有瓦裤女人，这时候你而且的话，变相代理要比以前玩得还要狠，就可以随意地开大玩笑，瓦裤子，没事干啥做自我引导，再继续吸引她，然后她给你再抬钢。

再给你废物测试，OK，女人的吸引电路就从前被启动了，听明白了意思吗，这个东西是个球，没有说是到后头，一直会出现不同花，这个球，你会发现就是让来让去，关系是让来让去，就那个球，就咱们这九个阶段，来回绕。

我跟我女朋友一直就数据，一会数着感，一会见面气，一会就赛选，我还甚至现在还在赛选，我女朋友，没事干，调教其实就是一种赛选，你能为我做到这些吗，那如何如何的，其实就是一种赛选，不要把长期跟板器是一样的。

长期关系就是短期关系的一个循环，只是说你们感觉是熟人了，除了这个没有别的，打破核心的明白啥意思吗，就是开她玩笑，做自我引导，就OK了，再变相代理，然后女人会跟你抬钢，抬钢是什么，抬钢就是一个废物测试组。

一组就来了，那么吸引就又重新回来了，然后再重新跟她确定关系就OK了，你们买口误一，你们买口误一，口误一，口误一，口误一，还要抬钢，抬钢就是一组废物测试吗，废物测试组合，你就会以后把你，把抬钢直接理解了。

废物测试就可以了，然后还要另外一个错误什么，另外一个错误什么，错误就是过早的建立历史，过早的建立联系感了，上来就跟这个女人，上来就跟这个女人说，建立联系感就是说，我感觉你人不错，想跟你交个朋友。

我们以后好好相处吧，上来就跟这个建立联系感，这就是错误的，上来就建立联系感到，有什么暴露需求，问人家问题是做什么的，然后再每个人家夸，夸奖人家出入此类，这是什么暴露需求，这就是过早的，建立的这个联系感。

上来就想跟对方建立一段合契关系，也就等于暴露需求之后，然后女人的防御罩，立马生气，滚蛋，我有男朋友，拜拜，不想跟你聊天，喝喝，有什么来的，听明白这个意思吗，这是过早的，一开始的时候，很大程度上。

我们不会去主动跟女人去炸车，我们会去做自我引导，做自我引导，然后开自己的玩笑，当女人开始，又废物测试测试你的时候，然后这时候我们开始，表达不了感受也好，或者说也用同样的手法，去业与她开她的玩笑也好。

那么这个时候我们开始炸车了，我们一开始习惯，抱着一种态度，就是一种，很难搞的一个男人，很难搞的一个男人，但是我们不会上来，就跟你巴不得跟女人，去建立联系感怎么样的，听明白了，两个错误，口误一。

然后咱们就开始，把头一点讲，就ok了，听明白，口误一，赶紧口，听明白了，不懂，就赶紧问，咱们开始讲下一点，你们要记得很多人，就是预示责明，我跟你说，到建立联系感，甚至到最后，有几个东西，始终不托离的。

有几个东西，始终不托离的，我引导，变向代领，有另一描述，建立和谐关系，不管是你睡的她也好，睡了她三年之后也好，这些东西始终都在，只是玩的话，有一些变了，还是那些东西，从来不会脱离掉，不要说是，聊输我。

聊变向代领的时候，把自我引导就给人了，聊有另一描述，就把变向代领给人了，聊山一选，就把自我引导又给人了，聊这个联系感时候，又把有另一描述给人了，不是那么回事，不是那么回事，都在，只是说用的成分。

数量次数，兼少了，但是这些东西都在，然后你想想看，当你跟女人，就是已经深度吸引她了，然后这个时候，她已经对你建立一种，非常非常性的感觉，啥都感跟你说，一个非常性人，但是又非常性她的一个男人。

然后感觉两个人怎么样，进入巧妙，进入那种爱媚的感觉了，就是那种柔情，四水寒情默默，偶尔和台台小告的感觉，然后这时候突然这个男人对她说，我感觉你这个人挺不错的，突然很想知道，跟你在一块。

会是一种神儿的感觉呢，然后这个女人其实她也等很久了，我也不知道啊，然后这个时候我有个想法，然后女孩说，你说什么想法，她大概猜到了，我想跟你做，七千的情侣，看看咱俩在一块，会是一种神面的感觉。

然后这个时候女人可能会，稍微糾线一下，然后你跟她简单解释一下，然后就通过，如果说是她，然后跟你说一些，别的东西，你跟她说，只是七天而已，如果不合适还是跑，大部分女人是这个，有时候你有一区。

做的时间有点长了，她可能能不安心说，那如果说以后，不能在一块呢，她可能说，你就跟她说，七天之后我们还是，不合适还是不合适的话，我们就续约了，那这个时候，怎么样，你们自己也能够感觉得出来吧。

这个时候如果说，用绝杀一套，那就是周认发，在让子丹飞里面说的就话，请你这多么的顺着二人，就是这种感觉啊，听不来课弊，回答一块问题在，每天都在，回现在听听录音，那每天都说说，啊，这个录音停了吗。

不合把录音停了，然后上上上上，就就开了，今天咱们那个，讲的过程当中，你们有没听明白的地方啊，没听明白的地方，然后就问我就开了，因为就周认结，杀的话挺重要的，那就是一下就关系就改革了，不是，各位。

这 present。