# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第二十三集：约会时光（中）：23

第23集約會時光，接入這個新模式我們會。。。，就是把這個大的模型推出去，OK這個去戰領市場，我們以後會不斷地去更新一些新的模式，你要想玩我這些，你要想玩我這些新的模式，你直接來爆發了。

就是到時候可以這麼去設計，這是我自己的理念，會有不同種類的模式，你們就好像玩你可以走個別的模式，到連張哪有環節，OK砍到這些環，接入新的模式進來就OK了，對就是一個攻略，就是一個攻略。

就是好像是一個遊戲一樣，好了那個。。。，要約鎖定這塊，我們就講到這聽明白就行了，下面我給大家推薦一些，推薦一些要約的地點，約會長所，可能很多人。。。，可能。。。，很多人都是沒有這個。。。。

對於這個約會地方都沒有一個熟悉的，我給大家就是簡單分一下類，就是我自己分的類，這個其實也是很好用的，咖啡廳那個。。。，你如果說是剛開始，就是約的妹子不算多的話，我建議不要去咖啡廳。

為什麼這個咖啡依類約會地點，和二類約會地點，為什麼說分出來一個依類和二類呢，這個依類約會地點是什麼意思呢，依類約會地點的話，相當於電影院，以及密視桃多，還有像是遊戲城，就是那種打電動的地方，漢兵城。

以及還有這個。。。，有時候那種大型的遊樂場，那大型的遊樂場，這些地方算是依類地點，為什麼這樣去說，比如說你去，我就把它QQ退了，進行那邊講科古蹟發廣告，你去這個。。。，你去這個電影院去看電影，對不對。

你如果說你自己的話數不夠你會逼，有些時候你稱不下來三四個小時，就像你們現在很多人，就拿個手機對著聊，這有一些時候手機這碗已經降低，難度太多了，降低難度太多了，你對這個手機聊你是有反應時間的。

有些人可得是說，進入不了我所謂的那種當下，進入那種聊天的合容狀態，就是那種私如勇權的那種感覺，不斷了出蹦蹦蹦出蹦蹦蹦的那種感覺，沒有介紹，但是你有反應時間，在一開始說你是用腦的，這樣是的。

用腦也可以跑到你，我以前就是用腦的，所以小赤位現在，還是沒有完全從那種用腦的狀態脫離出來，慢慢進入那種用心的狀態的時候，你根本不需要灌，你根本不需要反應時間，啪啪啪一族就能夠發。

這個東西本身就已經降低難度，你有反應時間，然後你怎麼樣，就是這個，很多人在手機上要說話聊天，聊的都能夠我聊的沒話數，就不知道該說啥了，你想想看，如果說你一旦進入現場，你現在感覺說是，你聽我這話。

聽我這話的話，就是我說這個就是當街接尾，感覺好像，好像聽我玩聽簡單，但你回頭如果說你來，來現場吧試試看，你去當街去接尾，你就是我明明，白白的告訴你，一個非常牛逼的慣例，你去做件事情，你想你去感受一下。

你當時要承擔的多大的，多大的社交壓力，那我今天的話，就是那個什麼，三個美的，當時那麼多人在微觀，就照親不過，我就那種感覺，當時確實我有壓力，確實我有壓力，那就是現在你，就是這兩天，這兩天然後那個。

我搭完這個，就是當街接尾，我在一個感覺，我後來又試了一下，就是要電換號碼，我突然就是，不是說，善善是那個事，就是在內心當中，感覺說那個要電換號碼，真就不是個事了，太簡單了，那就跟玩而已，那種感覺。

有誰每一次突破，你比如說你自己突破到，60%的時候，你面對40%那些事情的時候，就感覺非常簡單，你突破到，百分之百的時候，你面對90%的事，就感覺非常簡單，但如果說你現在，只是停留在一個，90%的狀態。

你永遠都感覺，99%非常難，你必須把自己往前推，推到前面就是突破，然後後面的事，就會變得非常簡單，就是這麼一種感覺，難度這個東西，本身不存在外界，只是內心當中那種換句，我們現在的話，我計劃的是怎麼樣。

現在我們，拍到了兩個，因為有一些回應，不是那麼太好，就是一般般，只是讓親而以，然後有一些回應，就是非常非常牛逼，比如說有一個就是，它可能是誤會我的意思，誤會我意思，直接抱住我，就是那種深肯那種感覺。

然後還有一個就是那個什麼，也是回應非常不錯，我們把打算把這兩個，就是突出的放下，其他那些，其他那些就是，回應一般般那種，就只是，普通的讓親那種，只是打算做，做為那種過的那種，他幫我一個一個過。

然後你知道，就是我準備在裡面，就是我肯定要加一個，就是要一個就是，跟對象，跟對象跟對象在一塊，然後我要跟他對象，協商好，然後我要親他女朋友，肯定要做這個事情，因為你必須把這個，視頻要做到金報線的話。

你必須去走在前眼，你不是要誰上，沒有前面沒有人幹過，你必須去上，大家能夠看得到，到時候的話，我們把這個視頻做好，說肯定不會先不會外放，先不會外放，然後先是就是通過，換男孩，傳到這個，把到這個。

搜弧視頻上去，然後再發到這個換男孩，到時候我會給你們念接的，這兩天真的特別冷，基本上女孩，都是帶著口罩，他們都得摘了口罩，給我行，威廖老師，你個人價值太高了，一米八零升高，幾句，一米八零。

在我們這邊根本就是，不算個事，我們這邊一米九，一米八五，這都很常見，一米八算是普通升高，你能看到臉，但是很模糊，很模糊，因為進風站的，也是比較遠，五六米的距離，孔龍我們就直接過了，你這親都不切。

就車遠了，車遠了，車遠了，好了，我們回到這個選擇，地點這個話題上面，這個，一類地點是什麼意思，一類地點就是，它有自己這個，約會場所，它本身就已經有項目了，這樣的話，就可以有效的，填充你的，怎麼樣。

空白時間，你比如說，你在電影院，你可以一言不發的，只要說這個，電影夠精彩，你可以一言不發的，跟它做那兩小時，對不對，但是如果說，把你放的咖啡廳，咖啡廳，咖啡廳屬於二類約會地點，我不建議你們上來。

就是跟這個女孩去，剛一開始約會，是我建議你們先去，約一類約會地點，然後怎麼樣，把這兩個人關於先，給他通過一種，就是非常緩慢的，這種感覺，給他提升上來，這個時候不會有尷尬，如果是在，要約過程當中出現尷尬。

可能會整個，影響到你們的個人心態，整個影響到，你後面的行為模式，所以說，所以說，你要怎麼樣，先去一類約會地點，就是先去這種，像是電影院，密式逃脫，這兩個，這兩個都是比較，非常OK的，我們都試過。

非常OK的兩個地方，然後還有什麼，還有就是這個，遊樂場，遊樂場那個地方，比較稍前，一般都是下前，這邊的話，南方估計能玩，冬天的話，北方這邊就不想太冷了，像過山車，什麼蹦跡，這類東西的話，北方肯定是不行。

必須去南方，就是你們南方的可以玩，然後還有什麼，還有這個古玩街，我不知道有多少人，去過約會地的時候，跟女孩去過這個古玩城的，就是一條街，有些城市，有這種地方，有些城市，有這種地方，有去過古玩街約會的嗎。

去過嗎，上海有，上海肯定有，那北京那種，叫什麼，大石頭，是吧，那個地方，對，這個地方是特別適合約會的，我不知道，為什麼我還是無意之間，有次就走進去了，跟一個女孩，跟一個女孩，就是為什麼，因為那個古玩街。

非常有意思，她每一個，上面有特別特別，多抓人眼球的東西，就比如說，這把折扇，怎麼怎麼回事，那個胡幼士，怎麼都回事，你要跟那些，電鋪老闆去進行交流，她那些，給你說到，比如說盤豬，也好，還是說這個。

把玩的預期也好，她每個裡面，都有點過有緣，這些東西，都是我們生活當中，不常見的，反正是不常見的，就是新鮮的，就是有趣的，這個規劣，她的女孩，都沒有接觸過，跟妳感覺，這一天下來，她說，在古玩街。

我跟那個女孩，在古玩街，泡了她，整個，就是將近三個，都消失，一條街沒走完，就是插臭午飯，往那個小孩，頭上一倒水，然後那小孩，就開始尿尿，非常有意思，女孩感覺，非常好玩，看見各種，各種字畫。

亂七八糟這些東西，非常有意思，內地屬於，一類約會地點，可以非常好的，建立這個舒適感，去科技館，也可以，科技館也行，科技館也行，好摩電就差點了，好摩電區域太小了，區域太小了，這是這個，一類約會地點。

像是二類約會地點，像是這個咖啡廳，以及是茶巴，還有像是湖邊，湖邊，這些地方，或者說是你們有，像熊大，不是在航州嗎，蘇州的航州，航州的是吧，航州西湖是吧，原來這種地方，都屬於二類了，因為你那個時候。

就全平，你如果說，不是很能看的話，這種二類地點，是很限制人，很容易把你心態就影響了，所以說，多去選擇一些一類的地點，還有比如說什麼，還有比如說，我給你推薦一個，就是去足道電，足道電案的地方也不錯。

就是有一個人，你教上一個，就是這個，教上這個，這個這個，一個難計時，一個女計時，一般都是這樣的，我那次跟一個女孩去的，非常有意思，兩人就是脫的都是，就是換成那種，睡衣那種狀態，然後在那兒，愛摩。

然後一邊聊天，然後一邊愛摩，非常爽，而且非常甜意，一個人是45個個錢，我當時我記得去的時候，一個人40塊錢，兩人參加濃光80，跟你看看電點差不多了，對，跟你看看電點差不多，感覺我在挖坑。

這些東西都是我試過的，你們可以去嘗試嘗試，多去帶他去看一點，就做一些，他從來沒有幹過的事情，如果說人家已經是一個，富家女了，感覺就是，人家這些事情，都已經經歷過，難民多大意思。

如果說他跟你的社會價值差不多，一般你們泡的牛，一般你們泡的牛，跟你們社會價值都差不多，那這些女孩的話，你帶他我所說的這些東西，基本上都比較新奇，比如密室逃脫，很多人都沒玩過，還有像什麼，主導電啊。

古玩城啊，這些類的地方都可以去啊，這是都是幾個新開發出來的項目啊，還有記住什麼啊，記住一點啊，除了這個，約會地點的選擇，這就是給你們幾個項目，你們腦袋裡裡面，大概有個印象，有個印象，大概應該去哪玩。

這就推薦了十幾個了，合薦了十幾個了，你們就基本上就基本重複來，重複來都有意思，就一個牛，重複去好幾次都沒問題，二個話，你泡一個牛，可能就是固地重遊，泡一個牛，可能就是固地重遊，固地重遊啊。

迷失淘汰玩過不打地啊，那是你們去對地方，你要去那個，你要下一個軟件啊，一定要手機裡面長輩的，那麼幾個軟件，每圖秀秀啊，還有就輔助軟件，每圖秀秀還就是每團，每團這個軟件，一定要下為什麼。

就是這個東西不單單說，是你能夠團夠啊，團夠二一個怎麼樣，二一個就是這個東西，你能夠告訴你，就是，在這個城是，最好玩的一些東西在哪兒，你要不然的話你腦子，根本就沒有印象，這個東西能夠告訴你啊，六邊上行嘛。

六邊上可以，六邊上可以，但是我們這個歲數已經不適合了，你像是我們都已經245的人了，再去六邊上的話，就不太適合了，這些地方就18球，這些小孩去可以，就是也那個地方小費也不高嘛，華一天繳很累。

但是可以就有效進挪牽手啊，什麼六火車啊，連火車啊，這類都都可以玩，可以就是，它這個地點，本身就已經給你提供了一些腰躍，就是那個進挪的這些前提嘛，我六邊特別好，可不可以帶它去，可以你看它有沒有興趣吧。

看它有沒有興趣吧，看它有沒有興趣，所以這個國作怎麼辦，有護具吧它那樣應該，那個地方，事故的應該很低，還有一個事啊，你們要記住，約會地點記住之後，怎麼樣，要多情換場，要情換場，不要再一個地方待在時間太久。

不要再一個地方待在時間太久，如果說，這就是其實這個科技，那個前面就告訴你，因為有了這些概念之後，你們可能在約會當中，起碼要安排到3個到4個，或者是兩個左右，3個，其他地方是差不多的。

為什麼要這樣去設計呢，多換3個，差不多3個場地，另外人這個腦子就很奇怪，如果說你跟這個人啊，跟這個人就是一天就在一個地方，比如說有些就是相信那種的啊，在這個飯店裡面吃飯，吃了那麼一天吃一下午。

那麼這個女孩回家之後，有這種什麼感覺，就感覺跟這個人只是認識而已，可能連戲都不連戲了，他沒有所謂，就是這個轉場能夠讓人感覺，產生這種話，就是跟這個男人精力了很多很多事情，當一個人感覺說。

跟你精力了很多事情之後，就會產生這種共謀的心理，也是一種連戲感啊，產生了一種共謀的心理，轉場最少第三次，他能夠產生這種感覺，否則你要在一個地方帶下來，就非常沒有感覺，就連戲感根本就沒有建立充分。

千萬不要跟女孩，就在一個地方帶的時間太久，就是一帶一天那種的，今晚你說的話，就是安排好時間，可能說一個地方一個小時的到兩個小時這樣，兩個小時就已經最長了，就趕緊換了，趕緊換一個地方，再接著再玩。

大家在場合下來的話，感覺就非常OK了，就感覺非常有連戲感了，對對對，他這個理論是對的，轉場的至少要三次，否則的話就是沒有感覺，我覺得老大還是什麼時候開個現象版，我約會臉的學生學，我還是跟當店的泡。

然後跟你們屁股換著，我怎麼來一下，你告訴我怎麼來一下，戰場交可以，當時候我們可以拍那種約會試試，不是我的意思就是，讓老大，你什麼時候開個現象，你就把這個流程令，土地們走一遍，我們就會該怎麼辦，可以啊。

就帶你們玩一天對不對，我也沒問題，這些東西就是換幾個場合，然後呢就是當你們，你看，在這個過程當中，在這個邀約的地點都已經說完了，轉場四十個也說完，咱們就說一下，這個具體的邀約的事情來了，要約見面之後。

你們要具體的流程，該怎麼做，該怎麼做，就是你要在這個，就是跟女孩絕殺完之後，跟女孩絕殺完之後，要幹什麼，見面就要牽手，鎖定牽手，就比如說我幫那個，帶了客戶聊的時候，會聊到這個事情，然後就比如說。

是那個比如說要見面了，就說跟他說一個事情，我要你一定要答應我一個事情，他說什麼事情，他說我第一次見面的時候，就要牽你的手，牽你的手，他說為什麼，為什麼，我現在想決一下，跟你牽手在塊石櫃市面。

一種什麼樣的感覺，到時候你不能夠拒絕我，我不會牽太久的，但是你不能夠拒絕我，然後這句話說，OK那行，基本上肯定會通過，因為這個時候，你們已經信其待，到一定的做法了，對不對，那麼這個時候要要約了。

確定要約的時候，跟他說好，我到時候見面就要牽你手，那你甚至我一幫我，根本就不做這個事情，這是給你們怕你們到時候，沒有那個意識，就根本想不到這個事情，我一般根本不說，見面就直接把手就牽起來，把手給我。

直接拉手，連人都已經是連人了，喂，牽你的手，不要牽你的手，那天那麼，就不是在那個巴巴上，碰到一個，就是，牽了人家手一下，我就不知道他想啥呢，我疼了，哪位子男，對，見面就要牽手，這一下就是。

整個就是你們關係，就是為什麼你知道，就是人類有很多，其實是設計出那些睡覺禮儀，他都是有原因的，比如說這個握手，人一旦說，人怕見面，見面三分勤，而且還有個什麼事，就是你明明明白，身體接觸，比如說我跟進風。

好的程度就是，我們兩個可以走在一塊，可以勾尖大倍，對不對，我們已經認識快一年了，認識一年多了，他從去年從，從北京回來，然後到現在已經認識這個，一年多了，我們現在裝他，因為天天在一塊了，天天在一塊了。

我不可能跟見面，第一次見面就勾尖大倍，但是我們現在，沒啥問題，勾尖大倍，甚至睡一張床都沒啥問題，我們兩個也一塊睡過，也一塊睡過，沒啥問題，就是說兩個人這個身體接觸，兩個人這個身體接觸。

是隨著他們關係的升級，然後就是你們感覺，內在關係升級到，升級到這個程度的時候，就是你再去跟這個，人去進挪的時候，就非常容易了，但是反過來說，也可以，但這樣做其實是，有一定冒險程度的，但是進挪就是如此。

就說關係到了內部，我們可以去進挪，然後反過來我們進挪了之後，可以怎麼樣，把關係推到內環，比如說這個牽手這個事情，本身是令人才能夠做的，你在第一開始見面的時候，為什麼就說到這個點，第一開始見面為什麼。

就一下就上來要牽手，你必須讓他實驗你的靜音，這個是我在這個，用火藝術裡面看到這個，明南當中，就是明南當中有一個方法是什麼，他就有一個隨時接尾，隨時接尾，他根本就所有把所有的招式，全部都跑起掉。

就說人跟男女人之間相處，就可能說是幾分鐘，幾分鐘一次，幾分鐘一次，就是只要吸引在，這個接門這個窗口就會開，也沒有所謂的吸引，也沒有所謂的舒適感，就直接可以清，有這麼一個東西，有這麼一個東西。

就是你要讓他習慣不停地去靜音，在第一開始見面的時候，比如說你跟一個陌生人，第一次見面你就去，就是假裝無意間說話，然後摸了一下他肩膀，摸一下他肩膀，然後就女朋友跟他說話，然後把手就放開了。

然後過了一會兒可能，就是拉下他的手，來，再過了一會兒可能開，拍他的後背，就是這種無意識的一些小動作，就在一開始的時候，就讓他對你放下藉被心裡了，就是他能夠感覺到你這個靜音，是無意識是跟他在友好相處。

並非是分性的一種靜音，那他一旦習慣了這種靜音，方式之後，OK你再去跟他接穩的時候，這個難度就不下來，但是如果說你跟他見面，之後逼了很久，千萬不要跟我搞出一個什麼東西，搞出一個就是關鍵時刻，這麼一個概念。

關鍵時刻，什麼叫關鍵時刻，就有很多人就感，就說這個接穩這個事情，應該是最難的話，我們應該等到關係升級到最後，可能要關係就是，我們要分手那一刻，我應該給他一個本，這些所謂的關鍵時刻，你就感覺這個時刻。

太重要了，那這樣的話，你如果說一開始是蹦著很緊，蹦著很緊，就是很正經那種跟他說話，然後很生事，你突然就是到最後晚上要走的時候，你要抱著你的要親，你會把他嚇到的，沒有所謂的關鍵時刻，就這種感覺。

在一開始你們就已經露出來了那個跡象了，明白這個意思吧，在一開始就已經露出了，可以相互靜音這個跡象，然後就會越來越睡，越來越睡，而不是一開始，突然碰到一下，那種所謂的密習那種感覺，沒有那種事。

都是在一開始都要開始進魔了，來讓他習慣你，直接見面就牽手，不牽完手之後，OK 那麼這時候擁抱，或者說摸他大腿那次，我最喜歡幹的事情，我最喜歡幹的事情就是在這個電影院，比如說到了夏天，是吧。

尤其是秋天的時候，夏天一般是，7B小段庫那種類型，到了秋天的時候，然後怎麼樣，就是，穿一個就是那種私嘛，摸得特別有感到的電影院裡面，我當時我跟妳講一下，流程，摸那個大腿那次，那個是性安是特別強的。

就它不會反駁，我就是手機就，我們加入了這個連交當中，這個連交當中，加入了特別特別多的前提，前提前提，有了這些借口之後，你跟它進奴就沒有任何的障礙，你千萬你你要在自己內心當中，你要首先要明白。

你現在是它的男朋友，你是可以隨意去進奴它，除了接本這些事情，可能要找一些稍微安靜，或者說稍微舒適的點的環境，比如說你們就是不要去，怎麼說呢，比如說這個時候女孩正好，坐在我旁邊，OK我沒有是戀人。

然後我牽牌手，然後再摸他大腿那次，那麼我硬就可以輕到他，對不對，是這樣的一種感覺，但是如果說你們俱理合緣，你坐在他的對面，他也坐在你的對面，你然後站起來，生來趴過，坐著那邊去輕他，那麼這種。

就非常感覺不舒適，能力就為意思了，這種感覺非常不舒適，你這時候去輕的時候，很容易被拒絕掉的，會不會拒絕掉的，千萬不要這樣，一定要在接本時候，找一個燈光，稍微灰暗一些地方，然後怎麼樣，就是你們兩個當時。

就已經有各種身體上的小接觸了，也已經在牽手了，已經在摸大腿那次了，OK那麼這個時候去接本就非常順了，把鏡頭的這個事情，一定要看到，而且連胶射的時候，就是這樣射，你一旦絕殺的時候，建立的玩信息。

大家就見面，留城走一遍就明白，非常非常順，不會有太大的限制的，除非你自己搞得太可以，如果說你在進了我，在自己用連招的過程當中，我從來沒有碰到過長安，一次都沒有，每一次都可以非常順可以，可以牽到手。

也可以輕到，也可以第一次見面，就可以啪啪啪，然後就是有很多時候，就是這個學員弄得不好怎麼回事，就是他自己可以了，然後是自己搞出一個關鍵時刻，這樣一個概念，他媽的學會都用我身上了，是吧，玩回來了是吧。

好了如果說，如果說就有些時候，你知道就是，人做到任何事情，人是可以做到任何事情，只是需要一個藉口，這個藉口這個概念非常重要，就是這個東西就是怎麼說呢，你看，我們都知道，這個就要講到這個意思的問題了。

就是我們有自我意思，集體意思以及底層的意思，對不對，我們現在PY為很多時候，在做的事情都是在突破集體意思，你比如說今天，昨天前幾天，我們在拍視頻過程當中。

在背後開車。