# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第十二集：信息吸引

第12集 谢谢，就是一个意思 我想操你，你如果说一件钟情说 为什么说一件钟情说 钟子不是情是脸，如果说一个女人一旦听到说 你喜欢她长得好看 你就等于在告诉她 我想操你。

因为反正假是就是用来 就是用来干那个的，但是如果说你去杀血的内在 内在是一种什么东西 内在是说的是生存价值，而生存价值是一个长期依往 要比反正价值要更加稳固的一些东西。

就是你在表达这种潜耐的地方 我想跟你建立长期关系，我不是说只说单纯只想跟你玩玩就没事了 一定要记住这一点，然后就是什么 我刚才给你们说的那个标准了。

根据自己的喜好和标准 对照标准 然后涉及自己的筛选话说，你不需要说咱们连照当中第三章说是人格筛选 你不需要完全对照咱们那个来，当然你可以借钱 那个都是通用的。

那个是通用的 这个熟了之后可以说 我不只想操你，我想操你很多次 那这个是可以说的 当然是后期前期不能这么呀 前期不能这样。

根据自己喜好 根据自己喜好 对照自己的标准 你的性格 你的生活环境 你的工作环境，你的父母 家庭结构之心 涉及适合自己的筛选话说，有些时候你岁数大了 可能考虑东西又不一样了。

比如咱们群学院面也有岁数大的 你岁数小一点，比如说我在山选女孩的时候 我说我并不打算进息要结婚，根据女孩有说过表达自己的标准 我她要跟我结婚吗，我说我一年之内不想结婚 两年之内我不想。

那我现在只想找个女朋友 就这样的一个标准，但是你要岁数大的时候 你可能标准就要变了，说到我现在就是想找一个结婚的人，就是所有说的话 如果说你要是跟我只是说 想玩玩 或者怎么样。

我没时间跟你玩 你就该找谁找谁跳，然后就是具体到筛选当中聊天的风格，一种聊天的风格进行筛选 这个就要做到一个嫌迹的问题了，有一个嫌迹的问题就是要一种聊天的风格，千万不要说 你看我咱们话数里面设计的时候。

就是因为咱们简单来说的话 说到这个就是，比如说拿做饭那个事情 问女孩 你会不会做饭啊，在家里面做不做饭 然后女孩说会啊 你就问了，会做饭 现在会做饭的女人都不是这么太多了，说说看你最拿手的菜是什么。

然后这个女孩说 比如说青椒炒肉丝也好 说是，结婚是炒鸡蛋也好 哪怕说是 或者说是别的一些菜系啊 会做，会做的 这个我 你说那个青椒炒肉丝我也挺喜欢做的，会做的 可以 大家 你做一下我上上你那个味道。

是一种聊天的风格 不要去干巴巴的一句话 筛选嘛 就没事了，对 但尝饭之内的 你自己看嘛 到时候可能情况都不太一样，每一次情况都不太一样。

稍等一会 这个课题咱马上就讲完了 讲完之后 然后给你们回答一会儿问题，要用这个聊天的风格进行筛选 不要干巴巴的一句话 你会做饭吧，然后人家会做 然后你就开始下个筛选 你对父母如何。

不要这种的 那种太明显了 一种聊天的风格进行筛选，聊天的风格进行筛选 为什么说要以聊天的风格进行筛选呢，筛选 最后要接触什么 要接触联系感的，咱们为什么说接触联系感 不说有力描述。

有力描述 其实惯穿这个 惯穿这个，这个就是 筛选和联系感，我们会在筛选之前 会在筛选之前先做一个暗度，这期暗度其实就是有力描述，我感觉你好像喜欢 我为什么要说这个话呢。

为什么要说这个话 就是说一开始女人是被你吸引的，但是她没有两性之间那种想法，我们没有通过 连招设计是没有通过预选，预选是直接可以逼迫女人产生一种爆炸式的吸引，就感觉她突然想要得到你 想要跟你在块。

想要跟你生孩子 然后或者想要跟你恋爱，我们连招不是这样的设计的，我们连招不是这样的设计，我们连招设计的时候是前面先加一个暗度，我感觉你好像喜欢我，然后女孩肯定是反过99%是要反过你的。

这个时候 但是女孩脑子里面会一直飘着，你喜欢她这个事 她就会一直纠结纠结，然后这个时候 你再去做筛选 会做饭吗，对男朋友如何呀，那么这个时候 女孩就很容易就理解到，你是在筛选一个女朋友。

我们之前是出过这种差子，不是说基本上偷面有点儿的女人，偷面的点儿的女人都是能够知道你是在筛选女朋友，但是也有傻逼，但是你问我这些干嘛呀，为什么要问我 你笑什么不笑什么父母。

为什么要问我 你会不会做话 这跟你有什么关系，有这种人 有这种人，所以说我们要先做一个暗度，就把这个情况直接闭面掉了，闭面掉 这是有原因的，咱们连招当中每一招设计的时候都是有原因的，听明白这一点扣个一。

听明白这一点扣个一，为什么要前面加个暗度，暗度一方面是心毛，咱们每个招设，其实功能都好几个呢，不是不到位，真有些傻逼就是那个理解不了，真碰到过，而且确实也有吸引不到位，但是通过这个心毛 加进去上。

你好像喜欢我，其实跟世纪家人家人的效果一样，为什么你在默默上或者微信上聊的时候，吸引就那么难了，但世纪家人的吸引都弄容易，因为大家脑子里面都想的是，我来找对象，他可能是有一个潜在的目标。

所以就变得容易写了，心毛的作用跟世纪家人的作用是，一样的，一样的，然后为什么说就是通过这个筛选，接入这个联系感的，有利描述会在这个，会在这个联系感的前一部分是，一直在做，一直在做就是通过聊天，通过聊天。

就是建立这个联系感，刚才咱们说到会做饭，比如说校圣父母这个问题，比如说我问他，你对这个父母如何，然后他就说，我对他父母如何 说那挺好，我感觉说校圣父母是一个人，必须有的一种情绪，我感觉如果说一个人。

跟父母都相守不好的话，他跟别人也相守不到，好不到哪去的，以前碰到过这种人，碰到过这种人，然后这其实就在这做什么了，你看是讲自己故事了，开始讲这种故事，就是做一个信息交换了，就是你对于生活的态度。

你对于家人的态度，你对于工作的态度，你对于整个生活的方法面面，信息交换的越充分，然后就会产生越来越强的联系感，也就是所谓的安全感了，有的吸引之后又有安全感，那么在这个过程当中，在这个过程当中。

他然后问你个什么问题，那你那个啥，你谈过几次对象，为什么问我这个问题，你是不是喜欢上我了，是不是对我有想法，是不是想知道，你是不是下一个目标呢，多辰有力描述，在做联系感的同时，前半部分，做有力描述。

然后接入这个联系感，通过聊天的方式，聊天的方式去筛学，然后直接接入联系感，联系感的前半部分，去做有力描述，以这个有力描述为主，听明白这个意思，扣个一，这都是一环套一环，那为什么叫联招呢，都是一环套一环。

你如果说真的就是，你们现在很多人聊天都很深，如果说你真的就是按我，说出这种感觉去聊天的时候，你去看我那个聊天记录，你有些时候都，有些时候说，这师父的联招在哪儿呢，有一些明明显的地方，有一些明显的地方。

你能够看出了套路，但是很多时候你就感觉，好像就是正常聊天，也不知道怎么回事，然后这女孩就被你吸引了，因为都是一环套一环，一环套一环，整个人联系感是非常强的，招数一招是直接那个变化，对，好了那个。

那个放松把路音停了吧，今天咱们课就到这了，这就接触到这个有力描述了，还有这个联系感这一块了，就开始下，下一次咱们讲课就在，叫下一张吧，把路音停了吧，然后那个姨菜说有个大大才给我做饭，哎呀。

做了一个个种种，真的死了，那个啥，咱们今天是讲这个，联招当中这个有力描述，放松开始录音了吧，开始录音的口评我看一下，已经开了吧，哎好嘞，今天的那个内容也是，很重要的，我先把课件打一下。

今天咱们讲的是这个联招，当中有力描述这一张，就是这个，当你篩选完这个妹子之后，就是如果说这个女人，其实这个你严格的从严格，从那种感觉上来说的话，你说感觉不能说严格，咱们就从感觉上来说吧，如果说这个女人。

愿意她愿意被你，怎么样，愿意被你篩选，愿意被你篩选，那很大程度上这个篩选，其实很大程度就偏着一点，有力描述这个成分，因为我们都知道，那个篩选的框架，请你用了多之后，就是你，有一些女人愿意接受你的篩选。

有些女人不愿意接受你的篩选，想要开问这个联招，什么时候给亲，你就听路音就行了，路音咱肯定要讲的，比那个，书记叫深，而且的话就是内容还更丰富一些，不要问那个东西 自命成员就不用问了些，就听路音就OK。

肯定比你那个，那个书记要写的详细写，到时候咱们会写的，这两天实在是有点忙，写了一半了，就把她给你们发出去，就说这个女人，她愿意被你篩选，她很大程度上就已经对你有好感了，你就慢慢，这个东西有些时候。

你说她感觉怎么感觉出来，就是个笔角，一开始你们现在很多时候，你知道吗，你们这种状态其实，咋说呢，有力也有必，虽然说是省下很多事，你看健全，你看那个刚才谁了那是，我看，我刚才看谁了是，做还，做还必乱是吧。

做还必乱到已经，只能杀下来个妹子，来了没几天，来了没几天，然后平联招就杀下来了，这个东西对你们其实有好处也有快处，联招确实复制性很强，就是，可以说是，只要说底子不是那么太差的，几天就上手了。

但是这个东西的话，我往书总结成到的东西的时候，那非了很大的兴血的，有很多为什么说是要这么干，你们不知道，你们不知道为什么要这么干了，你比如说为什么说筛选，然后有力描述，然后建立联系这个。

这之间有什么有什么样的一个，关系呢，我不知道，反正师傅教了就这么干，你就干得多了之后，你多摄爱选几个妹子，你会发现有些人，他愿意被你摄选，有些人他不愿意被你摄选，这个不愿意被你摄选，很大程度上。

你就有力描述，根本描述不动，根本就不愿意吗，你那个，爱媚那个状态去走，有力描述，其实说白了，咱们就说，恋爱就状态来说的话，他就是一个爱媚不清那种状态，这可以说就是我们每段恋情的话都会经历这个阶段。

感觉非常的就是，就是那种感觉就是，一层窗户子快要统破了，又统不破，那就是这种感觉，非常有意思的这个阶段，那这个东西吧，分为三个阶段，有力描述其实分为三个觉得，正二八景从什么时候就开始了。

正二八景是在这个，在这个摄选的前面，就是暗度那一块其实就是有力描述，从那一环就已经开始了，就问女孩儿去画，你是不是喜欢我，我有种感觉，这个话你到时候，你命用暗度，我看有很多用的很直。

把你多看一下连招到时候怎么写的，我会这么说，就用得很北晚，我说我通常有种感觉，他说什么感觉，我也不确定这种感觉，我就是一种感觉，我感觉你好像是不是有，有点喜欢我，然后这个时候，你就通过一种。

就是围望的口气去说的时候，女孩反而拒绝你的意思会，怎么样，若想你想多了，出如此类的，肯定是要拒绝你的，百分之百，这个结果是百分之百，很少说是你能够吸引到说，到暗度这块说能够人，一下就直接说我喜欢你。

这一下就连摄选都很简单，就走走过场，然后就有力描述，然后确立关系就完事了，很轻松很意思，但是99%是要吃着踢到贴板，就是说他肯定要拒绝你，这个拒绝是一个很正常的一环，不要把它感觉说是，被拒绝了。

怎么怎么回事，不好了，很正常的一环，担定担定谁啊，担定担定谁，全里面叫什么，你们把名字都改成全里面了，改成全里面的，要不然的话，我不知道，我不知道是谁，底下那个，WanG最底下那个都把名字改了，改成了。

改成了，改成我能知道的，全里面叫啥你就改成啥，要不然我不知道是谁，所以说用这个暗度的时候，用这个暗度的时候，要这个围挽一些，用围挽一些态度，然后就是，要拿出一首韩护的情，我感觉你好像。

然后这个时候女孩拒绝，你能说是，你想多了，我没有喜欢，那是说，没事没事，我也就是这种感觉而已，你不需要非常强调这个事情，这个暗度，它是，这个有利描述，分的三个阶段，反驳器，默认器，然后还有主动承认器。

反驳器，默认器，主动承认器，你像这个暗度，这一环的话，百分之百，这就是什么，这就是这个反驳器，反驳器，然后那个，到这个有利描述，这一环，你描述到中段的时候，描述的差不多，有利描述，其实很大程度上。

它接了，接了筛选这个口之后，到了哪一环上，其实有利描述，如果说，严格来讲，M3模型来讲的话，它这一块属于这个，名单当中，建立联系感那一块了，你会发现，其实有利描述，就是这个，建立联系感的前半部分。

它也会进行信息交换，但是在信息交换，这个过程怎么会，会怎么样，描述出来对方好像，哎，有喜欢你的意思，发现这一点的口谓，就是在看联潮，这本书中，发现这一点是口谓，对，这有利描述。

就是这个建立联系感的前半招，但是通过这个，我们充分的交换信息，这个过程，因为充分，交换信息可以怎么样，获得一种安全感，安全感就等于舒适感，越安全就越有舒适感，你跟你妈待在一块，肯定是最有安全感。

也最舒适，那，那就是这个联系感的前半招，然后到这个階段的时候，基本上女人就接触，那种默认了，默认是一种什么状态，默认是一种什么状态，他就是说，对这个事就是属于，一种就是也不，也不反模你。

但是也不会主动去认同，哎，差不多到了这个，舒适感的，就是咱们说的建立联系感，这个階段是什么，这个需求会变得很明显，就是他会很浅，浅再层次地表达一下，舒适，喜欢你，是的，我对你有好感，主要有此类。

就是你说，在通过有利描述，说这个话之，那直接就承认了，分在这三个階段，这个东西，这个东西，咱是怎么形成的，为什么说，他又反模期默认期，主动承认期，他又有个际象，和证据这两个东西，为什么女人会。

就是女人会慢慢变得沉默了，就是，对你这个事不再反驳了，因为他再跟你聊天过程当中，他不断地再给你，哎，我爱吃什么东西，哎，我爱就是兴趣指标，我就对这个男人，我跟你说，那些女人，他没有说嫌到无聊。

说跟一个男人会聊到那么深，会聊到那么深，不会的，那持有时候对自己，感兴趣，自媒个男人，他才会聊得很深入，很深入，那他这样聊到这一步了，他其实自己内心当中，哎，他知道是怎么回事，我就是对这个男人有兴趣。

所以说，这个时候有了计想的时候，有时候计想就是说，催眠讲有个计想，就说你如果说想把一个人催眠的话，那么你先要给他进行个浅层次催眠，让他看到一些成功的证据，哎，让他看到一些成功的证据，你比如说啊。

就拿球里面来说，球里面，球里面，你说，刚进群这些，你比如说，我说说大熊，我说大熊，我说大熊你就是明日的大神，你很快就成为大神了，大熊他相信这句话，为什么，这这里面就有个计想的问题，有个计想，他就是这样。

这两天学得很好，泡就在做，杀一个又杀一个那两天还替底里一个，我说他，我说他明天过两天就成为一个大神，然后我说这个次血没个次血没个一看，这就是，玩完脸招之后，感觉自己好像也掌握了，开始玩花样了。

自己开始感觉咱那瞎击不了，你说你就这么聊吧，聊多了之后，你自己在那儿，慢慢就可能就摸锁出来，他自己套路，你甚至有可能会有天就超越我了，你就是在我的套路之上，经过我的套路统计之后，再翻花，翻是花样了。

这也可能，但是我说他这两个人的时候，有证据，证据的那撑的的，你说这个人就是比如说，我从别的一个水晶权里面掉过来的，他水晶权里面，他其实还有一定的，还有一定的这个，这个基础吧。

你如果说你看这两天咱们有一个人，帮我做这个销售，他是直接他自己有网络的手段，然后动了一堆就是零基础这些人，你说把这么个人弄进来弄进来，然后做那就。

他连那个什么追求与吸引之基本。