# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第十一集：人格筛选（下）

第11集 人格山雪，跟個4588 王那一座，今天都帶啊，哪必領呢，以前幹過什麼幹了何久，諸如此類，王那一座，就是你是能夠通過這個行為，那個框架，我是在山雪他，那麼就是我的價值要比他高。

然後他在那邊默默做呢，然後回答穩穩體，那個考官我是拿到那大缺B，然後我是這個什麼什麼那個城市的人，然後我幹過工作幾年，那就此類的，但是你知道，一旦上預點一些就是比較牛B的，那就是他可能就是不像我們。

我們也是那個人，經常是一些就是社會上剛畢業的，沒多久，那沒多久的一些這個，的孩，剛從學校畢業，比如說醫學院畢業的，但是有些時候我可能會碰到，一些職業經理人，所謂職業經理人，人家就是過來當這個項目經理的。

是幹銷售的也好，或者是幹這個產品的這個研發的也好，就是某一個項目經理人，然後人家那個價值就非常高，簡陷往到一甩，就是以前說是在什麼什麼的，要電裡面幹過哪個大工資那麼幹過，那麼這時候你會發現。

我一下那個行為就會變化，有變化，真的是有變化，就是我會發現我自己在山雪的時候，變得會很謹慎，我也會問他就問你，但是問得都非常簡單，而更多時候你一旦發現空氣的時候，這個人會把這個框架給你又轉過來。

就直接問，你們這公司說是年薪是怎麼算，還有說是這個經理人這個公司是怎麼算，然後結果這日怎麼來，怎麼樣，他就開始篩選你了，但是我從來沒有碰到說一個，就是從剛從學校出了這樣一個小孩，過來反過的篩選，我很少。

除非是家裡邊也是那種富二代，從小就灌出來，他在他的認知當中就認為，算說你是一個，怎麼樣面試考慣，但是大野我，是誰誰誰家的少野，我從這個社會價值排行上，我就比你高，就是認為我比你牛比。

算說你今天是過來面試，我但是其實我的實際價值是比你高的，所以面對這種人的時候，你很大程度上怎麼樣，篩選不了，篩選不了，但是如果說你在篩選之前，你如果說你要先自己做，他即便是富二代，我做他跟他聊天。

我吹的牛比，然後告訴他我的身份背景，我是這樣什麼樣的個人，我是過來幹什麼，我可能是老總的兒子，過來這兒去夜生活了，我就過來幹幾年，他一家明白我的社會價值要比他高，那麼這時候你會發現，他的那種。

為了篩選我那個電路，也就會消失掉了，這個東西就是一種遊戲，來回不斷的變化，聽懂了嗎，聽懂科技，不要抽象，這個東西我是，誤了很長時間，才誤明白的，篩選這個框架，總是出現在那些價值高的人身上。

價值低的人身上，往往是看不見的，這就是說篩選，也可以體現出一種高價值的行為，它其實是一種高價值的一種痕跡，或者說一種跡象，就明白說這個人可能是處於一種，優越的生活狀態，也只有說優越的生活狀態人。

他因為他身邊不愧乏資源，為什麼說我們，我們說那些就是，剛從社會上畢業的那些小孩，或者說一些大媽，這兩波人是最常見的，可能是四五歲也快退休了，或者是剛從醫院退休，他這些人的需求感都是非常強的。

篩選這個電路是從高價值人出來，高價值人對於生活，他到這種副族的感覺，就是沒有所謂的愧乏感，對於我有好的車，有好的房，我有好的女朋友，我有好的朋友，然後我家族的非常背景非常膩，他沒有愧乏感，沒有愧乏感。

就感覺自己不管怎麼樣，都能夠活得很好，所以說他很輕鬆，就是有了這些標準的話，你想想看，我天天是吃，我天天是吃一百塊錢的飯的人，那麼你說我會輕易的去吃那個50塊錢的嗎，我會想進一切辦法。

想進一切辦法得到最好的東西，如果說我已經吃到一百塊錢，一頓飯吃一百塊錢的時候，那麼我可能會想到要吃二百塊錢的飯，那麼這個時候我就會進到店裡，就會篩選，你們家裡面最貴的菜是什麼。

你們家裡面最聰明的周牌菜是什麼，你記得這個話，往往是在社會價值排去叫高，那些老闆，你會聽到老闆，比如說請客吃飯的時候，應該見過這個現象吧，老闆請客吃飯的時候，然後一進門就問到說什麼。

那你們家這個周牌菜是什麼，最貴的菜是什麼，諸如此類的話，就說他已經就自己進入一種，不愧乏的狀態了，不愧乏的狀態了，所以說他會有更高的標準，更高的要求，但是這些，比如說是這些剛從社會上畢業學生。

然後還有一些就快要退休大嗎，他們這個需求感都是非常強的，或者說一種愧乏感，愧乏感引發那種需求感，愧乏感引發那種需求感，然後他對於這個很多東西，就是沒有標準了，就是趕緊能證錢就行了，趕緊就趕緊要我吧。

就好像我們在找對象的時候，你在資源愧乏很少有女朋友，再說各位大有人在，女朋友很少，女性資源很少，就是跟著找對象，一個進來暴露去就趕，趕緊趕緊跟我找吧，你就趕緊就七天了，就學不行就，哈哈。

有這種那種狀態了，其實就是因為你太匯乏了，所以說你暴露自己需求感了，因為把這一點扣給，你們聊什麼啊，那下邊，對，一定要有這個篩選這個電路，這種電路是反向可以增強吸引的，反向可以增強吸引的。

然後這個篩選還有個神愛的功能，為什麼說他贏很多個，人際關係當中邏輯的，篩選他還有什麼功能，他可以讓你的關係升級得到一個合理化，就是剛才，你看你其實在炮牛過程的時候，你們這兩天用連招玩了好幾天之後。

你們在炮牛過程的時候，你其實發現個現象，在一開始吸引這個階段，其實用自我贏寶，或者用變相帶點其實都，不能夠準確地去描述，更應該準確叫什麼，叫抬槓，或者說是一種打球罵翹，這兩個此外其實。

最能夠體現出吸引時候那個狀態，人在那個時候就是如此，彼此那種就是都有吸引，他也喜歡對你有興趣，然後沒事要跟他跟你糾結，碰到過這個現象的Kog 3，就感覺就是好像在吸引這款，女孩老師在跟你抬槓。

跟你過不去一樣，碰到這個現象Kog 3，在吸引這款，這是正常的，你們千萬別以為自己碰到什麼，難提之類的東西了，這是非常正常的一個現象，這說明他在其實他這個打球罵翹，也好跟你抬槓，也很大程度。

他就是一組飛翅他在測試，你看看你的標準和底線，標準和底線，然後當你過了飛翅之後，他這個吸引就事如潮水一樣，碰到了，開始向你身上往你身上去流，就各種I。O。I就都來了，那麼已經不再怎麼。

這個時候女人你會發現，有一個明顯的轉折點，有一個明顯的轉折點，他不再去跟你抬槓了，我沒有辦法去用到了，你說只能用感覺去說，他明顯不再跟你抬槓，好像就有意識在怎麼樣，跟你建立一種和諧關係。

比如說比如說表現說，想要關心你，問你說在幹嘛吃了嗎，喝了沒，今天累不累，就諸如此，就是想要去跟你怎麼樣，不想跟你抬槓了，想要跟你去建立一種和諧關係，感受到這個情緒的口鬼衣，就是在過了肺炉測試這一關。

尤其是放縱，放縱應該是感受到我吧，感受到的口鬼衣，那就不再給你抬槓了，對，想要去跟你建立這個多謝關係了，那麼這個時候你要做什麼，讓他們要體驗過，飛行員書科也體驗到了，這個時候你要做什麼。

我們女孩已經被你吸引了，表達她對你有興趣，我們這個時候要做的事情幹嘛，就是開始間接的表達，除了你也對她有興趣了，那我們就是通過這個篩選，篩選，然後那怎麼樣，她篩選其實很大程度是怎麼樣。

就是給了對方一個展示高價值，這麼一個機會，給對方展示高價值這麼一個機會，因為只有說價值有價值，才會產生吸引，這是一個正常的套路，為什麼很多女孩難以接受表白呢，咱們知道在講講這個表白。

為什麼很多女孩就是很難接受這個表白這個問題，就上來就是我以前做銷售的，剛才咱們是，剛才咱們是用到這個，人力這方面給你解答，就是面試受解答這個篩選，然後咱們現在從銷售這個角度跟我們講。

我以前幹過很多很多銷售，就是在銷售過程當中，我知道銷售是一個流程，而且那個流程跟泡球差不多，首先是一個吸引，首先是一個吸引，然後這個時候，刻會給你泡一組廢物測試，然後你這個時候要做一個簡單篩選。

或者是他給你做一個簡單篩選，怎麼樣，他對你這個東西產生興趣了，對你產生興趣之後被你吸引了，那我他會問你這個功能如何，保持七多長時間，或者說維修七多長時間，或者說你這個車，有什麼授貨，開始篩選你了。

那麼你知道這個時候就感覺非常費用，你自己否則他標準一個一個，去給他解釋，然後解釋他都踏實了安心了，OK 成交，完事了這一單就完事了，這是一個正常的流程，但是我碰到一些，非常就是怎麼樣，不正常的客戶。

接著會碰到這些不正常的客戶，什麼意思，一進門，就那個，他連名字都說不上，來10個，來10個，然後我甚至就是連介紹都不用介紹，連介紹都不用介紹，那話我去賣手機的時候，在做手機小手，那話就是。

手機小手那個好像，算是非常火的一段時間，然後做手機小手，就是那個三星那個什麼手機，來 給我來10個，真具的這種客戶，就是太順了，太順我預約過很多個，但是一旦一開始很興奮，吃他媽真省事，連介紹都不用介紹。

然後也不用回答，他那顧慮了，也不用糾結這麼長時間，整個，整個小手過程，連兩分鐘都不到，三十部手機，十部手機就出去了，但是，我現在90%要給你回來退貨，這都是經歷過，這都是經歷過，就是怎麼樣。

其實用泡雪來說多，就怎麼樣，事後繁悔了，所謂事後繁悔，就是在一種衝動的情緒下，做了一件事情，然後結果後來發現，一時頭髮熱了，其實那個玩意，不是自己想要的，微聲說，善兒媽總能得到最好的，善兒媽其實就篩選。

篩選來篩選去，確實這個東西合適自己，然後買回來了，但是有些人就感觉上衝動了一把，買了，不合適，過來正在退貨來了，所以說經歷這麼幾次退貨之後，我一看這樣刻會去頭疼，我所謂每次就是碰到這種的時候。

碰到這種刻會去，問你先別著急，我先給你介紹這個產品，你看看適合不適合你，你在哪，我會後來就加了這麼一個環節，然後給他介紹完之後，他就說你感覺如何，不合不不合你表現，他說好，OK那你現在買。

我介紹完之後看好，那也沒有，我想想說那麼好，我說OK，我說喜歡，這就，這算是就提前就解決了，要不然回門就，後門就給你，給你過來退貨了，很正常的一個現象，這兩個東西放到泡雪當中，也是如此。

放到泡雪當中也是如此，你想想看，你想想看，就是當這個女人，當這個女人，就是被你吸引了，而且甚至被你吸引了，很難受了，很難受，然後她是很喜歡你，很喜歡你，直接上來就是，這個女人就表達了各種愛。

然後你上來就是嗎，我們做情侶吧，是她喜歡你，她喜歡你，但是她，她很明白一個問題，我們有做任何的價值展示，你根本甚至不知道我叫什麼，就比如說今天的女孩，我到現在我都不知道，我沒敢叫人的名字。

我一直到這一口一個老婆叫的，我都不知道現在不知道她叫什麼，女孩在這過程當中，她也會感覺不協調，我什麼都沒做，你甚至不了解我的背景，也不知道我的家庭出身，然後我是被你吸引了，但是你上來就跟我交男女朋友。

但是說不出，是我想跟你做，但是說不出那個感覺，就總感覺前面好像是有個坑，你好像是要騙我，你好像是要騙我，這個感覺，其實我們在，人際當中也是很明顯能夠感覺到的，比如說你跟一個不。。。。

就是你感覺自己社會地位，或是你感覺自己沒做過什麼多的，你又必須，突然就有一天出了這麼個人，大給你泡，你真牛逼真了不起，怎麼怎麼樣，真也不行，卡嗎，能聽我說話可以，是你那自己卡了，是你那自己卡了。

碰到這些就是社會上這些人，你什麼都沒做，或者說你是很牛逼，但是你在他面前什麼都沒展示，上來就要大面，怎麼牛逼都不得了，然後叫跟你交朋友，你就有一種感覺，就感覺前面我什麼都沒做，你就發生無功不受露。

好聽話可以理解為一種露，就是那種享受，我什麼都沒做，你上來就給我泡一堆，哎哎哎，就總有感覺前面好像有個坑，也說不上來，但是這種感覺前面有個陷阱，有這種感覺的口魼，有這種感覺的口魼，感受過這種感覺的口魼。

感覺到過，就好演一個人感覺到過，其他人呢，有沒有過了LESS的感受，你什麼都沒幹，上來就有一個人，給你大泡LY，啊在沒你也好怎麼弄要，有這麼幾個人，其他人呢，社交職業到去哪去了，哎，有吧，啊。

這應該都是在女人，那個情緒的電路當中，也是有這種東西的，也是存在的東西，就是，我是被你吸引了，但是我啥都沒做了，我啥都沒做，然後你就說你喜歡我什麼，你是不是就喜歡我臉，你是不是就看我長得漂亮。

我們為什麼是篩選說，只篩選內在，而不是篩選這個臉呢，因為女人很清楚啊，女人很清楚是呢，我是通過臉，去吸引過來個女人，但是女人也很清楚，另外一個點怎麼樣，外表這個東西，會隨著年月的。

怎麼樣增加會衰老下去的，如果說她平一張臉，吸引過來個男人的話，那她很明白說，這個男人很大程度上，就跟她在一起，不再多久，不管是找泡有，即便這個女人，心思就是找泡有，還是找長期也好，女人更傾向於怎麼樣。

去篩選她內在的男人，就是當你我，為什麼每次就說，女孩說我長得不好看，我如果更注重內在，更注重內在，她會產生這種安全感，就是說這個男人是，發自內心的，發自內心怎麼樣，對她有好感了，有感覺了。

這是想要跟她找長期戀愛，這篩選一定要，篩選內在，進入這個點，然後篩選孩子們，篩選就給出了，別人做高價值展示，這麼一個機會，我展示價值的，吸引到你了，那麼現在OK該你了，我去做一個你會不會做話呀。

喜歡什麼，就是喜歡這個，有什麼興趣愛好，喜歡藝術方面的東西嗎，然後她可能，導致這個點了，她媽媽一說，我喜歡，我是一個藝術生，喜歡美術寫生日，說下一堆，哇這麼牛逼啊，挺厲害，女孩還愛這麼些東西。

然後這時候，我開始表達自己興趣了，來，怎麼樣，聽著多順啊，對不對，就該如此，這是一個就是，如果說沒有泡水的話，兩個人相守戀愛的時候，她過程她突然，自己沒有覺察，但她就該如此，這是一個正常的一個流程。

給了對方展示的價值，然後我表示，說對你有興趣了，然後這個興趣會怎麼樣，媽媽，一個點，開始增加，然後最後到，有力描述到建立連繫感，然後呢，兩人，彼此之間，都有吸引，然後有了連繫感，有安全感，OK。

那麼7年輕人，殺出來，你說你能夠殺死下來嗎，百分之百，能夠殺死下來，如果說你流程，完全就是，照著這個表現去做的話，百分之百能夠殺下來，因為我這個點，KOK，就是篩選，可以讓你們關係，升級得到一個合理化。

聽你們買的KOK，剛才我們是，這點就是篩選什麼，篩選內在，篩選性格，不要去篩選臉，篩選它就是，我們說到會做飯，或者是，藝術情操也好，或者說是笑著父母，對男朋友，或者說問他，你是不是一個，一生氣跟男朋友。

說分手這樣一個人，我不喜歡，沒上幹喜歡，做死那種女人，我喜歡溫柔善，你是不是那種非常強勢的，這都是篩選的內在人格，不要去篩選這個，外部這些東西，外部這些東西，會給你，給人一種非常符錢的感覺。

你就是想跟人吵一下，因為如果說一個女人，通過一個男人，就喜歡一個女人的一張臉的話，說白了就是，我想套你。