# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第二十二集：约会时光（上）

第22集约会时光，第22集约会时光，我跟她说的明明吧 我不喜欢处理，因为当你们后期会有 非处女也会有，只要你会发现你多发生过几次关系之会发的，就同一个人 同一个人你再跟她发生关系之前。

跟发生关系之后她对待你的回应方式不一样，发生关系之后你咖啡变得更为热情，变得更为热情，对 就像死于一样，什么都不会 就才穿上什么都不会，这一定要注意 进期待这块的内容其实很短，该发开发就快了。

我女朋友就是开发生了很费力，开发了两年多 然后才是什么都学会了，哈哈哈哈，对是什么都交会了，而且就是我最喜欢干的一件事情，就是我最近就是那个喜欢，有一个话题我说问着你，你喜欢看黄片吗。

我直接跟那个女的在聊，我说你喜欢看黄片吗，而她说我们看过，我说回头带你去看黄片，你到你建立性期待之后，就是可以随便去聊的时候，你可以去聊这个，你甚至可以带着自己的女朋友，带着自己的女朋友去看黄片。

这是一个非常有意思的一个事情，非常有意思，我干过很多次，她们看黄片比男人要认真，你知道吗，她们看黄片比男人要认真，我带过那么几个女孩去看过，看黄片非常认真，就偷偷到尾，然后她就非常注意这个。

非常注意这个细节，哎哟，哎哟，这个怎么不符合逻辑，怎么就，我说日本全都这样，她没有相声，爱情全爱，说先生有个务情，然后直接就上来，哎哟我带过来，我觉得师傅，我觉得师傅我心毛只要一人去就可以，然后放话题。

然后女孩，是哪是哪是哪是这样，你们现在有，有人聊到过这个信奇弹，我就在全身边很少见到，我看到你们绝杀的次数是有很多，看到你们绝杀的次数很多，但是这个信奇弹这个，我很少见到有人能够聊出来。

就我最多就是我天天的那种发现，你们好像从来，是不会啊，还是怎么回事啊，是我书里面没有写到，然后没有个具体操作，听伦音有点麻烦，不发，我说不懂，不会弄是吧，你不练多会啊，那次啊，前面讲的是什么。

晚上有那个这个有录音的，前面那个，剩下的没听到的，去那个听一下录音，听一下录音，你就一个聊到信奇弹了，可以可以，其实我全面完整的聊天的记录，就跟火车站那个女孩，那个完整的聊天记录，里面有信奇弹这个环节。

我只是做得非常简单，做了感觉女人去就感，很大，我也不需要，太聊得深，有没有聊那么深入，那我觉得见面肯定能推，不是洗马来呀，咱们全共想，司密课的话不在洗马来，那全共想，不用聊太深，啊，作为这两天。

是不是怎么样，会玩了，意识打开了，会玩了，而且我这儿给你们分享一个，有有有完整的，有完整的，全共想这边有，有一个就是乌鸦，就是聊天记录，然后完整，要远面到家那个，你看一下那个，我给你们分享个小套路啊。

这些是最尽发现的，上复好聊，上复是真好聊，你就早那些，你把那个，我不知道你们开那个，默默会员买，就是开那个默默会员的话，开到那个就是，会员可以赛选年龄，开到二十七到三十五之间，那就这个年龄断。

然后你就去家人，家人之后，这个基本上不需要，太多的习近，都已经就是，对对对对对，放松说得非常对，非常喜欢，他们非常喜欢的，而且非常容易地，聊下来，我现在就在聊一个上复，啊，上复很好聊，上复要比这个少女。

不好意思，这么小，啊这个，只有说开了默默会员之后，然后才能够这个，就是赛选年龄这一块，赛选年龄这一块，但是细节处理得不好，慢慢亮，你抱一年来，来来来半个月没有，你招什么急，都玩第一次就好了。

而是基本上对放松，你说是对，基本上都是这种情况，他你，我跟你说默默这个东西，真的是，其实就是看你怎么用了，我跟你说，默默这个东西，也是帮你做了个赛选，很多人就没有玩明白，这个默默上面啊，你看啊。

就是默默这个名声已经，传出去了，默默已经传出去了，这名声就是约泡软件，反正是来的，年轻人咱就不说了，人进也是来约泡的，因为咱们在清上，在群里面看到一些大神，就是展示面做得好，这些的话，约个泡是没问题。

很直接就是来约泡，只要有戏，但是我今天跟那个GK，就是那个男精那个皮围，约泡很厉害，素退流，然后他我跟他说，我说跟他交换一下套路，把跟他简单聊了一下，我发现差不多跟咱们家连张那个套路差不多。

必须的有吸引这一环，吸引他们就在素退的方面，说吸引也是跳不开的，必须的有这吸引这一环，如果说你的展示面不够硬的话，很大程度上你也了不起来，就是女孩，这是这些年轻的，她都是找高端玩家。

但是这个你就是像世界匠元，你明白了，你也明白其中套路，那上面都怎么样，筛选是直接就是来找对象的，那自我引导这个环就很好做，很好做，基本上怎么聊都会很顺，不会太容易出错，这个默默是怎么回来。

默默的话你如果说，你要上复的话就非常好用，她首先的话，她明白都是来一个泡的，她大家有家庭有孩子，你还上来玩这个东西对不对，心知度明不能明输了，很多话就不能明输了，她现在都有那个潜意识。

但我给你们发一个聊天记录，但我给你发一个聊天记录，你看一下，就明白了，好像有模拟心爱导师，什么意思，也可以说的，没听过，你们现在就是要往这个信息在这方面去聊，是不是现在有点不感疗，现在的话讲信期待吗。

信期待，一起找了，你们是不是有点不感疗，这个信息在这方面的东西，有时间和我输出节点，什么节点，要是看得少，不是，我跟你说方总，出课是撒下来，撒下来就参能量不一定吧，不一定吧，我这聊的东西都没有撒下来的。

这就开聊了，连招是可以拆开来用，而且你可以组合别的，现在的话就是，因为我连招没有写完，所以我不想出仙，不想出别的模式，这个最后连招怎么样，你们都应该玩过那种单级游戏吧，单级游戏，然后那个单级游戏的话。

它会有个正常套路对不对，就是让你通关一遍，正常的套路，然后连招最后设计的话，就是普通的酒连，一个正常套路，最后怎么样，最后我要开始就是，来隔一段时间，我会开始开始跟一个新模式，这个新模式要从哪一个环节。

要开始切入，可能要你要拆掉其中几个脸，然后跟这个新的模式结合，你就会出现不同的效果，就是我这订位非常高，就是给你们订的标准非常高，你们能泡牛不过就是入毛，而以为什么这个课程要订位一年。

你们也发现了对不对，你像这个小测诶，你们报关都是一年的时间，是吧，一年的时间结果它们进来，一两个月就学会了，一两个月就学会泡牛了，能够拿下妹子，但在我这订位的话，这只是一个入毛，我教的是花石。

教的是花石让，让你们能够出来各种玩的效果，这是我的一个追求，这是我的一个追求，可以也讨要五步，它的方法透露过，跟屋丫大大的类似，是吧，基本上最后你会发现，慢慢的规律总结下来，差不多就是类似。

第一个动作都找不到，帮助按起，那个，穷它应该不是处了吧，我记得不是刚来的几天就，嗯，嗯，嗯，嗯，那样还是处，结点，结点，我感觉小测诶，你好像不太好看书对不对，其实我每一个结点都洗得过，而且我之前我对于。

结点这块就是不太理解的，不太好，然后我就是把这个结点看得非常重要，啊，聊起来就完了，那你是忘了对不对，对你忘了你我跟你说了，说了你说我再给你，你忘了你不是一样吗，对不对。

你想我跟你说一下自我引导的结点什么，自我引导就是黄金安外，累积构七八个啊，我们标准的是三个，但是实际上的话，说过说你要累积到七八个，是最好的，ok，那么这时候进入什么变相代理，变相代理的结点什么。

变相代理就通过废物测试，有一个迷运性的台纲结段，把这个台纲结段，给它过去之后，然后就开始进入暗度了，啊，开始进入暗度，然后就开始篩选了，它通过你的篩选之后，这就是一个结点，这就是个结点，通过篩选之后。

然后就开始有利描述，有利描述，然后等到有利描述，差不多开始就是怎么样，进入默认期的时候啊，进入默认期的时候，就开始建立联系干了，其实他们俩跟也是互相连着的，啊，一个感受基础什么基础，我们也基础，对啊。

这是一个基础，就是能够让你能够泡得到牛，这也联装的话，都大家都有目共斗的，全面面天天有人在我们下啥美的，能确实能够复制，确实也能够泡得到牛，但是我说了，这不过就是个入马，你会也是一套联装。

说不过就是个入马，我们后面要玩花式的啊，你们要是联联招的话啊，啊，联招大雄再给你，一个月的时间啊，再给你一个月的时间，能够顺利的去玩成新期待这一块，而且能够就没得想要跟你约会，这样打到这样的一个标准。

就ok了，然后你就可以开始玩花式，我不管你现在约不约会，你先过去练到这种程度，我都的话就灭弹，也许不论突破自己，啊，放松也不许来，放松你的聊天记录，得给往全面放，你作为全面面对不对。

全面面的是一些老学员了，你们现在的有很多就是，呃，就实力已经非常牛逼了，你像三思啊，弄弄的实力都已经非常好了，你们今天上去把这聊天记录，往全面放，给这些新的学员去学习一下，他们的话实力的话。

碰过你用上都很简单的一件事情了，就有些时候就自己懒了，不大家要去展示一些东西了，电话就会了，电话就行了，嗯，那么一样我们换身文字就不会了，我能不能一回事吗，最近在聊音效部的妹子。

办公室最好不要搞那些东西啊，很显得于自己的事业发展非常不好，如果真想在那家公司，好好干脑就本来先妹子都放掉了，又不缺资源对不对，很漂亮，那哪儿没有漂亮对啊废话，你不动心的话那肯定是丑呗。

上面那个櫃子里面的，腿都能玩一天，什么意思，对呀，你一把你那都看上来，你小心老总也看上来，口香糖，冰淘，口香糖冰淘，可以停录音了，把录音停了吧，关光了，好了，咱们今天讲的是这个连招第八招，腰跃。

还以及说这个约会整个流程，那个书客你当时已经开始录了吧，嗯，好嘞，咱们就开始讲吧，首先的话就是，你跟那个串恋起来，跟那个信气态那一块，做完信气态然后那个什么，还有就是那个，决杀完之后，决杀完之后你。

决杀完之后那个怎么样呢，就是你要跟它做一个蓝图规划，就是说，比如说我们以后怎么相处啊，你听我的我听你一些甜蜜的约定，一些甜蜜的约定，这个我还没有在书里面写出来呢，等这段时间忙完。

然后把这个连招赶紧往出写，然后写完之后的话，就给你们都发出来，这个我不准备就是对外了，就准备就是咱们内部人用，写一套非常就详细，我准备把连招重新在写一遍，写的就是非常非常细致那种，在去预认色，那着几个。

然后进分啊，跟我几个人一块去写这个东西，把这个东西给他写出来，然后那个，你们就是明白之后，就是说跟他决杀完之后啊，决杀完就杀下来了，杀下来了然后跟他就是以为，一些甜蜜的约定啊，比如说是以后谁听谁的。

谁服从谁，然后就是甚至就是规划着慢慢，就开始往这个规划上，往这个约会上面去规划啊，就用试探线口稳进行模糊性腰院，那你什么时候有时间，一般就是，如果说你从试试一下，原上那种妹子约下来之后啊。

就杀完之后她很快就是着急的，我见过很多啊，她很着急去跟你怎么样，就是这个建立这个腰院的时间，然后这个时候的话，你就顺手推周去，ok了，然后给她进行一下，试探，那咱们见面一下吧，你什么时候有时间。

你什么时候有时间，然后我告诉她，我什么时候有时间，或者她说她什么时候有时间，然后这个时候要确定什么，确定时间，确定地点，然后以及项目，并且让她参与进来，为什么这么说呢，以前我们去就是讲这个M3模型。

当中是个腰院的时候啊，她这个腰院这些部分的话，她写的很模糊之样，这基本上是靠堵脖的，就是这个妹子能不能约出，你包括就是胶尔风去反，还有说是胶尔风去反指南，这一类东西啊，我看过他们。

他们基本上为了防止这个被放隔子啊，就是也是用到了，咱们家就说这个技术，确定时间和地点，以前的话就是我们说到，为什么这样想起讲，现在说到这个腰院时候啊，很容易就是怕放隔子，然后又害怕就是怎么样。

全部被女人知道就没意思了，建立一种未知性的，就说你别广了，到时候跟我走就行，你这样说也可以，如果说这个妹子啊，如果说这个妹子就是，对你的需求感很强的话，那么你可以这样去说，但是如果说你感觉，越来不稳妥。

那么你叫做什么，让她擦一进来，确定时间，你们俩要互相碰时间，比如说你抱出来你下班时间，或者说你休息的时间，她休息的时间，让人碰一下时间，可以那锁进时间，然后地点在哪见面，让她擦一进来，或者让她直接提议。

你说咱们在哪见嘛，让她擦一进来，下午就说，你比如说那到时候我规划一下，你说咱俩到时候去哪玩呢，密视图托，看电影啊，还是喝咖啡，坐一坐，你说吧，你想干什么，如果她这个女孩，要是也有主见的话，我们不是说。

完全要带你去，大部分时间，我们在带你女人就ok了，如果说她也有一定的主见，就必须让她擦一进来，她一旦被这件事情去投资了，你们就是有些时候啊，你就是跟这个东西，就跟坐小手一样，有些东西可能当天这个项目。

他们下来，当天这个项目一天躺下来，那么你需要让客服投资进来，就是说她要给你一个什么啊，就是为什么有些时候，比如说买东西时候，就是最后那个，那些聪明的老板，你说你给个价钱，你给个价钱，为什么要说这个话呢。

你看啊，如果说她要是不给价钱，漫天要价，给你去砍价，谈来看去这家东西，本身卖四百块钱，她砍去，你看你台赏的，最后可能就砍到200多了，那有些聪明的老板的话，可能就说，可能让上几十块钱之后。

这个顾客还是不满意，因为你这个时候，如果说继续跟她这个，就是说，她如果说不给你个民确价钱，就说你再低点，你再低点，那老板根本不知道该低到哪去，这个时候，如果说这个老板很聪明的话，哎你说吧，你说多少钱。

然后这个客户，如果说，三百，这一下就本身低点，你自己说的三百块钱，对不对，不是我说的，其实我能跟你让到265钱，那这个时候有些聪明老板，就会让，就让你来说，而不是说就是，那一点我给你降成，那三百吧。

然后他一天天三百，三百一子看来，还是没有压到自己家，还是不行，你再低点，而这时候老板又撑不住了，那就二百八，哎你不行，你再你再低点，这就没编了，你知道吧，你必须得让他自己，把这个价钱喊出来，三百，OK。

那三百成交，卖给你了，那就是这么个事，所以说你必须得让他，参与进来这个事情，就是我们以前做小时候，比如说，慢那些大骑车的时候，大客车不好卖，然后呢，就是有一些时间，锁定不下来，那就必须让客户来。

你自己说一个时间，你们大概是懂话买，然后我到时候再过来，他一旦做出这个承诺之后，他自己就有一个东西在制约他了，有东西他必须被这个事情要负责，他有责任了，他自己定的时间，自己定的，甚至包括定了项目。

我们去密视掏桌，他已经参与过来很多，如果这个时候，他要再放你隔子，那就非常不适人了，那就非常不适人，他面子上挂不住，或者说的，就是与你以前说不过去，能理解我这个意思，口个一，没有人听懂吗，听懂的口个一。

听懂的口个一，这种锁定下来之后，他自己把这个时间地点，这些东西如果说跟你参与，当然我们不是完全交给他，你也会给一些建议，你也会给一些建议，然后他也会给个建议，然后最后我们最后双方，达成可能是指个中。

或者说按他那个来，或者说按我这个来，他也同意你也同意，OK，这就把一个事情锁定下来了，那这样他就跑不了了，这就是其实相当是一个锁定，腰运锁定，这个可以有效的防止放隔子，不过说，咱们连着设计的时候。

就把这个，这天请训练给设计请训练，这一个东西其实很大程度上，还有两个好处啊，两个三个，四个，有这么四个好处，第一个好处是什么，第一个好处，就是你们能够快速的升级关系，第一次见面基本上就能够。

他首先能够确立这个，你家，自为我知道以前是用这个M3，你没有感觉到就是，用完期间请你之后，聊性基本上是没有独大账来，账来非常非常低，有这种感觉，有这种感觉吗，四位，啊，首先这个聊性没有诈啊了。

第二件事情是什么，第二件事情就是见面就可以开诺，见面就可以开诺，因为以前的话，我们把这个MAD的腰远传，比如说我这些就是咱们的学员，不听话，你非就是人家说见面，你就要见面，见面没有锁定关系。

出去他就被人家，蹭吃蹭喝，让人家到那个饭票，用了一天，然后回来了，没啥事，啥进展都没有，而且可能当时表现不太好，结果就没事了，就花了到白花了四五百块钱，有了这个，有了这个，确立关系这一款，去卡着他的花。

他那么见面，就可以牵手，文本的，见面就可以被牵手，这是第二个，第三个什么，第三个就是非常不容易被防隔，因为这个时候他已经就是愿意怎么样，在情绪上愿意说是，给你确立关系了，那么在内心当中。

你已经是他的恋人了，你是他的男朋友，男朋友要跟他去约会，OK，那么这个安全感技术就不非常高了，所以说不太容易被防隔的，然后我们再加进来这个，约会锁定这一环节，把这个东西加进来，然后第四个是什么东西。

第四个就基本上，如果是你连着玩的够睡，心期在这边也做得够好，你在现场表现得也非常OK，那么第一次见面就可以推倒，这是四个好处，确立关系的四个好处，为什么让你们用绝杀，用绝杀。

当然你们可以发明别的绝杀方式，不是说就用七天清雷，我用过很多别的方式，杀下来过，只是那些不是那么太好用，有些时候可能是我自己那个，话术还没有经练过去，七天是我用的最好的一个，所以我老是用这个七天。

以后咱们还会更新，别的一些东西，这就是一下就用了七天清雷之后，整个游戏模式就这样了，一个意思的难度了，如果说你以后连着月玩月，顺月玩月顺，我知道现在有很多学员，比如说大雄或者谁，已经玩这个东西玩了。

就感觉是什么，都一的也是吧，很简单感觉没有意思了，你可以像师傅一样对不对，每天没事让给你挑战一下，我们现在做的就是，做的中国第一例，然后就是接他，外国有，是我外国真见过，见面就请见面就请，真有。

但是国内没有，莫非斯做过一个，莫非斯可以说第一人，但是他那七分钟，七分钟然后去跟，牵了一个女孩，而且那个视频拍得也不打地，拍得也不打地，咱们是连亲三十个，做的是三十个，到时候就是把那个视频。

做一下啪啪啪啪，三十个，你们也可以做一些，类似我这样的事情，我比如说告诉你一个事情，告诉你一个事情，比如说是连招式可以拆开那种的，你如果说感觉自己，技术够牛逼了，是吧感觉自己技术够牛逼了。

你可以把中段接下来给我砍掉，砍掉不要用，砍掉之后就是M3模型，砍掉之后就是M，基本上跟M3模型，就是属于中国版的M3模型了，没有这个，所定关系这块，难度细属一下就上完了，这个需要你现场微调，非常好。

如果说你现场微调不够强的话，那你根本就可能就当时就搞达掉了，感觉物料就可以加加难度，你甚至可以把这个，最后你说是要玩一个泡油模式对不对，现在很多人能够杀起来，但是实际上能够杀起来的人已经很少了。

然后能够信其待的人也很少了，信其待完了能够腰约的更少，然后怎么样腰约完之后能够踢地，那就更少了，这个你如果说能够，对砍掉之后也很税，这就是你就是说是这个游戏的难度，我跟你说就是我现在对这个。

朋友连招这个设计的概念怎么想的，我们现在先这个时间把民生打开打，然后那个等连招一出，这是一个就是像是一个游戏攻略，连招我们以前玩那种单机游戏对不对，那种单机游戏的话它可能有正常模式通关模式。

这是我们正常模式通关，以后还有什么像是三批模式，就是像是双人模式，闺蜜模式怎么去往下杀闺蜜，那里面套路就不一样了，你到某个环境你就要把连招。

连招的全部砍掉。