# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第十八集：中段截杀（上）

第18集中段前山，一方就赶紧问，中段前山的外属于连招第六招，然后就是咱们在昨天上次讲课的时候，上次讲课的时候讲到输事感结段了，就是连细感结段，那是第五招，就是建立马连细感之后。

两个人之间有了一个相互的吸引，已经感觉就是有心动的那种感觉了，然后又彼此有连细感，又比较信任，那么这个时候你就是怎么，其实俗称做人化的话，就是咱们平时边按了什么样的状态，就玩爱美的那些阶段。

这些时候关系是非常好突破的，稍微一点，其实就是这个时候就一层窗户指了，一点就破了，一点就破了，但是如果说很多人点不好，要白了，大部分是表白了，或者是追了，怎么怎么样的，然后关系就破掉了。

没成功你一旦说是去表白的话，然后他就要考虑，你不要把选择权交给女人，只想你要不断地去带点他，不断地去带点他，就是给他，不要就是让他就是做一个，就是让他去做这个药标，你只是给他二选一，二选一。

你要跟我这样还是那样，就OK了，不要给他太多选择，如果说选择太多的话，他会忙碌，这其实跟销售过程当，又是如此，如果说你给客户的选择性太多的话，他就会忙碌的，就不知道该是选什么，你作为一个销售人员的话。

你就是要带领客户，帮客户做出决定，然后现在的话，现在的话，你现在是泡牛一样的，就是销售，其实跟泡牛有些时候，真的是很像很像，这个阶段，就是连招这个中断阶杀这个阶段，他是可以跳过的，为什么可以跳过。

因为我们以前是没有中断阶杀的，没有这个技巧，纯粹进去没有这个技巧，然后直接是怎么，聊到舒适感这个阶段之后，直接带妹出去约会去了，那有跟她聊，聊差不多，然后就带去约会，然后就到时候现场进断。

能够进断到什么程度，什么什么，然后就那个时候，其实怎么样有很大程度是在堵，因为你也不敢去表白，也没有确定关系，两人只只是一个玩暗面的状态，你出去跟人家约会，就很大程度是就是堵，有可能你这段範疇，怎么样。

白情了，就跟人家出去玩了一天，白情了，回来之后就聊后人家，想跟人家突破一下关系了，又好像，以前听那个笑话一样，就是这个男孩，跟男孩儿连人一姑娘，出去那个约会去了，约会之后，给人家买了一堆东西，拿什么。

进爆机米花，什么肯德基 鼠条，即吃啊，还有乱七八糟，买超市门买了一堆，堆山一样的小吃，然后就带去人家看电眼了，看半钟场，然后这男生就忍不住表白了，然后那个时候，就是这个男孩儿就跟她说，小丽啊。

我想跟你很恋爱，你看可以吧，然后这个女孩就说，不可以，然后不可以好，然后那个男孩就，哦，然后就坐那儿不支持，然后就继续看电眼，其实他已经没有心思，去看电眼，然后这女孩吃吃吃，就是感觉点不对件，就停下来。

然后一牛头就问她，那我还能吃吗，她说干净笑话说，看一层笑话说，那女孩儿的感觉是，我知道你是想追我们，想追我们，然后就是说是想跟我确定关系，结果说是我把你给据了，那么还能吃你这吃的吗，这个男的就是。

她们是什么事，是吗，可以吃继续吃，旁边整个就，电影院的人很多，整个所有人都笑场了你，千万不要干出，就是这种事情，当然我们没有多少，学员会遇到这种傻低啊，那姑娘，其实也不是傻低听不比的，给女孩儿。

挺可爱的，一般就是怎么样，就是拜人家就吃一堆喝一堆，然后爱，不然没事了，外面的联招说是，设计就是让你们，其实他们设计都是一脉相成，都是联起来的，然后你们通过默默也好，微信也好。

或者说家园去吸过来妹子和聊，聊确定关系之后，然后现在聊到中段节纱，这块其实还不能远，你要聊到什么程度，要聊到信气带，这个时候语越是最高效率的，最高效率的，而且你要如果说是，你要是熟练掌握联招。

就在现场这块你也没问题吃通了，吃通了，那么你可以做到什么，就第一次见面就可以爬爬爬，这以前的话是是个神话，在在M3那个，圣形那个年代，这是一个神话，就第一次见面是爬爬爬，我们当时定出来就是什么。

法师傅的第二次，少说的第二次，第三次才能够爬爬，但是我们联招现在可以做到，第一次见面之间爬爬爬，这个已经是时，这是时时，我们可以做得到，因为你想想看，就是当两个人，一旦见到这个面案关系之后。

你去跟他腰跃的时候，两人都已经是练人，就是这个时候还有什么，为什么要中断解释，他还有个什么样的好处，就是你那是练人，你这时候进逻，很大程度上就没有障碍了，他是男女朋友，甚至我有些时候，去聊一首。

比如说在带聊帮客户带聊的时候，因为我不能到现场，他没有办法去像我一样去卫条，我直接不能聊妥，如果第一次见面的时候，我要欠你手，到时候你前面不要拒绝，然后他说好的，OK，那么这种聊到这种程度是吧。

我帮客户聊到这种程度，他见面说直接可以牵手，拥抱接紧，都没有问题 没有障碍了，然后会在连招当中写出来的，然后你们有，要是准备去约会的，可以当时问我，可以先教你们一分钟牵手，你直接把手就牵起来了，没问题。

然后到了私密的空间，可以拥抱，可以接紧，都OK电影片就可以接紧，甚至可以摸大腿内侧，然后把时间脱子几个点，马上就可以爬爬爬了，当然是做完信息，他也有那个信需要，他也在信方面对你有手肯了，这样的话。

第一次见面就可以爬爬爬，这个阶段是可以跳过的，很多如果说你要是到最后了，因为咱们班现在，咱们这个腿讯班的话是一年的时间，在这一年的时间，我也不知道你们会进化到一个什么样的程度。

但我可以保证你们都会很牛逼，你报的时候如果说，因为你看现在自血玫瑰，还有放纵其实就已经表现出这么特殊了，什么意思就是无聊了，一哈是没有妹子的时候，一个坑的，人家熊大应该是比较了解自血玫瑰。

刚来的时候坑的那叫一个坑，天天说是我没有妹子，天天自信也不够，然后怎么就说话说各种暴露戏就感，然后有了妹子了，这两天开始消遮了，那么是暖今天刚进来吗，给暖装那个半株吃老虎，能装逼呢。

说是自己是小处男是什么都东西的，说半天，她的妈的前两天还跟妹子发合也了，TD没TD，我不知道，好像是好像是这两天没钱了，没有钱开房了，T不了，但是跟妹子腰约啥的亲都干了，三四个女朋友都没问题了。

你们到了这个地下，街段肯定会出现无聊，无聊，我就给你们加点难度，这就给高手了，你可以来，你有本事给我不要用决啥，不要用决啥，不要过确立关系出去约会，我们也做道路，不确立关系，然后第一次见面爬爬。

也能够做得到，然后甚至有难度大跌的话，可能是两次，你说我说感觉那种无聊了，可以这么玩，甚至你到最后可以玩各种各样的花样，然后你一样后宫啊什么之类的，那种是三四个女朋友，跟你一块同居生活。

因为那个时候你已经没事儿干了，这样，找对象的事情已经就完全被你功课掉了，对不对，以后再也不吵女朋友的事情，我随时随地都可以面对女朋友，就不用再为女人就事情犯愁了，没得玩了，但是你还要学习这个模型。

还要学习炮学，那你干嘛，就是给自己玩家加难度，也挑战一下大时的境界，你到了那个到了那个境界的时候，那么也就差不多就离我们拼云，你就不远了，就可能会我们就聘请你过来当导师了了，你说没事儿干就是。

我们现在就是干这些，我们这两天策划的什么拍当街接吻，在接大家接吻，还有说是样后宫啊，还有说是，你看我跟健康有策划三批，群批啊，这都在策划，你就玩策略嘛，到时候就玩得高身行，你们到时候无聊。

也可以干这些事情啊，你这一辈子就是，真是我有时候在想，到我六十岁大兽的时候，还活的时候，我孙子给我组成一个六十大会，六十岁大兽，到时候的话，高膨满座对不对，还给这老头放一个视频，我也演。

二十一世纪的时候，中国应该没有几个男人比他更有搞头了，对不对，一放视频，然后我所有的女朋友照片，全部往初棒，然后半次，这各种高节奏的音乐，然后一张照片，一张照片过，一张照片，一张照片过，我就。

我就做到他就乐，非常有意思的事情啊，等没事干，你就设计自己的人生嘛，就是你要怎么活，你不用说非底说是，别认识你不就发现了，你就跟自己就想，我没事干的，想就是自己到时候，六十岁，四十岁应该是个什么样子。

六十岁的时候是应该是个什么样子，你慢慢你会发现就是，我发现你像，我，就像小时候，规划那些事情，就小时候规划那些事情，说是干自己最喜欢干的事情，干自己天底下最酷的工作，然后就是吃了喝一专那些都不丑。

我现在已经进入这种状态了，你就没事干就规划，没事干就规划，不知不觉你就慢慢，就进入到自己的，规划的生活当中了，因为你我们前面都讲过这个，心理法则什么的，就是你的人生，其实是你自己规划出来。

你的担心和你的期待都会变成现实，每天多想好事，多想好事，就想的就是如何能够把这个事情，把所有的注意力都，规划到什么程度就是要，干些想的一些跟自己有关，想自己想做那些事情，不要不分对错。

我们在做任何事情的时候，总会有人说你错的，这个观点我已经强调过无数次了，你不需要去认同别人的观点，你就做你自己最想要做的事情，你要的注意力就是，如何能够把你自己最想做的事情，给他做成。

不需要按照别人那种规划去活着，你可以活出自己的人生，你可以活得跟我不一样，我是这样的设计，你们听到有些起发，但你也没必要说是，像我一样说是对于是大受的时候，也放异组照片，你可以搞得更有创，一个有花样。

一个人一个活法，不要活在别人的调校状况当中，5加4到于9，6加3一样等于9，怎么过都是一辈子，好了咱们言归正常，继续说这个连招，说这个中段觉杀，这个中段觉杀，咱们现在使用频率最高的是什么。

咱们全面其实都能看得着，基本上全都是在套用我的惯例，就是什么7天情绪，这个其实7天情绪真的是，就是王盘吉的黄金级别的惯例，因为这个确实是具有一定的就是，改革的意义，改革的意义。

因为以前的套学的策略上都没有，这种东西，咱们这个惯例好用不好用，大家也都心智度明，都用过的都知道，用过的都说好，这个惯例确实很牛逼，我们但是你只要，连招有一天我会去把它弓步出去的。

就是我不会去给他们像这种去奖客，但是我会把它写成一把书，然后发放出去，因为你知道就是，我这块也有我自己的打算，你说有一句话说是，三流团队扣大哥，二流团队是靠制度，一流团队是靠文化。

我们连招的话就是属于我们自己的文化，我们必须把它传出去，即便说有一天我们不玩POL了，曾经作为我的学员，你甚至有一天可以跟我，就在实力上评企评众，你可以向我贡献一些惯例化。

是我会把这些东西容纳到我们文化当中，你有一天你挂了，有一天你死了，但是你的东西，依然在这个世上流传着，依然在有人用你的精神，用你的思维在存活在这个世界上面，那是一种另外一种形式的存活，开锅展示面的照片。

用实力价源超级好，每次会主动来找你，是的，是的，大雄已经发现这个了，是的，展示面，而且我跟你说，加源上这个展示面要求不太高，这给你暖稍微输了一下，就是你一定要就是，你看今天是有特价，有特价，加源的话。

那个算是会议一年好像是二百九十八，你要能买今天能买的话，就赶紧去把它买了，赶紧去把它买了，买了之后的话，加源的速度是非常快，能够保持你一天十到二十个，一点问题都没有，而且都是定向目标，钻石会员。

对钻石会员，赶紧买，他那个价格，你只要实力价源特别坑，那个价格有时候就变，有时候就变，没事跟你变四九八，搞活动的时候，要要要搞活动的时候，这以前六百九十八怎么，全是骗人的，你用的小机的照片。

你这是程序是磨二手，会员有什么好处是吧，你知道加源，这种香清类的网站的话，如果说你不是会员的话，你要是这个，没讲了还没讲了，如果说你要是不是会员的话，你去用这个，香清网站这种软件的话，他们一条信息。

是给你收的两块钱，发一条信息两块钱，开了钻石会员之后，所有一切没有限制，你想干嘛干嘛，那个软件是全部向你开通的，钻石会员是最高级别的，所有都功能，全部能够免费使用，要不然的话是有限制的，比如说。

如果说你不是钻石会员的话，你一天发信的数量都是受限的，好像是二十分，或者三十分，我记得手机是不能发太多，但是钻石会员的话，一天没限制，你想发多少发多少，没人人管你，新一夜中午刚买了三九八。

然后那个今天这样跳就把，被坑枯了什么，他的家人是随机调的，手机的，我一般都是用手机，我很少就是用电脑上市的家园，手机就足够了，你们弄了家园之后，一开始玩上两三天，不要太浪费资源，因为那个家园上面。

一个城市的使用客户的，最多最多不超过五六万女人，一大说是把这些女人的话，用完之后，过来一堆妹子了过之后，这个妹子你自己技术，可能是经历跟不上一次，聊了四五个，聊得着，然后经历跟不上，就是聊得都不好。

最后也没聊场，然后拜拜了，你再加上你怎么聊，所以说不要去浪费资源，一九八在买，那你慢慢等，并尝尝等，我就从来没有见过一九八，最低的时候就二九八，有一天就够用了，可以，是的，有一天差不多就够用了，好了。

我们开始讲，就是讲回到这个七天情侣这，七天情侣这，咱们是从全面面使用，平均最高的一个关注，但是除了这个七天情侣，我自己知道的，我还没有公布出来，因为我经常是，因为七天情侣，比较效率比较高的。

但是这个东西，一旦说是像我说，咱们最后书要出了之后，以电子版的形式，就是，你知道病毒是那种开始风船的话，这个贯力可能会被很多人使用，所以说，我们这块绝杀，这块的内容，已经我在跟进行商量改良了，我们在想。

还有什么别的套路，我们现在以值的，以值的是三个，我今天会讲两个，三个，一个是这个七天情侣，二一个就是书记，书记选，选老子还有一个黄，黄上选非子，以这样的三种方式，都可以杀下来，这都是我用过的。

效果比较好的，先咱们先讲一下，这个七天情侣，因为这个使用平均是最高嘛，使用这个七天情侣的时候，你要先做一个铺垫，先做一个铺垫，就是什么叫做铺垫，就是说，你要让对方，比如说你要干减事情，你有目的性对不对。

你要让对方，知道你百分之二十的目的，就是让他稍微猜到一部分，猜到一部分，不要太唐突，不要太唐突，看全内，全面怎么了，不领的，手电箱其风险，慢慢玩吧，这个就是，一旦说，你们做了家园开了，钻石会员。

就是你们这个资源，这方面我就不用再操心了，因为你们自己玩开，就知道，那个资源真的是很快，真的是很快，分分钟来一个分分钟来一个，聊都聊不过来，分都是定象目标，然后就是七天情侣，这块你首先要做一个铺垫。

就是让对方知道，你要想干净事情，怎么去，怎么去做这个事情，怎么去做这个事情，首先，你要对他说句话，我感觉你这个姑娘，挺不错的，感觉跟你聊天，还是还在跟方式都挺舒服的，先用一个赞美，我习惯性先用一个赞美。

这个时候是可以报需求感的，为什么说这个时候可以报需求感，因为这时候已经有吸引，而且处于外面阶段，你稍微说掉有需求感的话，不爱，不爱上，不要学生机器人，说是什么就是一点需求感都不感报，稍微适当的报。

一些在一些阶段，稍微适当的报，一些是可以的，又是三九八了，那估计人家又调和去了，稍微报一些需求感，就跟他说，我感觉你这个姑娘，人挺不错的，感觉是不是跟你聊天，感觉挺舒服的，所以说我突然就很想知道。

很想知道跟你在一块，会是一种什么样的感觉，然后就又撞叫。