# 乌鸦救赎《连招恋爱聊天法》新1.0：第九集：人格筛选（上）

過去的，第九集人格山选，我刚才搞宣传吗？老男你举例子，你老太吐出了吗你啊？，搞的几个吐出的我会举例子，坏的几个吐出的我也会举例子，反面交采吗？，别老举个那个事了，哎呀那我多资源你这不用真能欺辞你。

好了咱们不说别的了啊不说别的了，然后那个开始咱们进面公开课了，哎不是公开课，开始咱们进行司密课，那面课咱们进行讲的是连招的那个第三招，啊，讲的是这个连招第三招，然后这个就是什么人格山选。

人格山选但是我先不给你，先不给你讲那个就是什么，就是这个天兽，那个天兽啊，天兽，啊，啊，先不讲这个山选，咱们先讲讲山选背后的东西啊，就是标准，标准这个东西其实很多人都没有啊。

就现在跟我来学习的可能像放松啊，是这些就听过这刻的，知道说这个东西对自己的意义非常重大啊，尤其是对你人生这块，他甚至影响到你就是你的人生走向，啊，对，按针这块我们也会讲，那，给你说一下这标准。

标准是什么意思啊，就标准其实就是你的一种要求，你对待生活的那种态度，你的那种看法，啊，它是框架的当中的一部分，但是不是全部都是框架啊，它是框架当中一部分，很重要的一部分，你必须对自己的生活，要有要求。

可以折中，啊，就说有些时候，碰到这个标准对状的时候，你说这个标准，然后人家就把你那么说的办，有句话说是，五加三，啊，五加这个五加四，等于九，但是说那个六加三，也等于九，就不是说，只有按你那个能行的通。

我们这个标准是可以折中的，但是绝不妥协啊，我们不会说完全照着别人那个来啊，我们要有自己的看法，比如说你对于自己生活的这个标准，因为说我对于就是这个房，房间的就是这个标准啊，我和进行方的话每天。

我们一直熬到半夜的话，每天就是吃了什么乱七八糟，用一下一堆垃圾，晚上我们可以不收拾，但是我们每天起来之后，首先第一件事情做什么，收拾架，首先把这个屋子，哎，拿妈妈不擦一遍，然后呢，掃地。

掃完地子后然后蹲地，把所有的东西，每次吃完发立马收拾，这就是我对于这个生活的一个标准，对于房间的一个标准，啊，就是说我不喜欢那种张乱擦的那种环境，因为感觉就是，人在那种环境下，办公又生活多。

感觉就是对你这个整个情绪影响都非常差的，因为我们说到说这个人，通过是五个感觉这个世界的，这个秀觉啊，微觉触觉，听觉啊，然后还有这个什么，又觉得触觉的微觉听起来什么来着，还有啊，就是这五个，这五个感觉。

但是如果说我们这五个感觉上，如果说哪一方面的感受不太好的话，比如说你闻到一些，啊，闻到一些就是这个，味道不太好的东西，你肯定会情绪会变差，试觉上你看到一些张乱擦的东西，你也会情绪会变差。

就是我们你看今天来那个女孩，说一进门之后就是啊，算是这个货也是很事，妈妈叫的姑奶奶，真就是事嘛，但是她对于我这个环境整体感觉不错，我的物子里面天天我都会，寻香，就是那个打扫完之后，打开窗户通风。

通风完之后就是那个会寻香，就是把物的寻一遍，物子里面永远就飘着一股，就淡淡的那种香味，首先这个环境非常好，然后进来之后就是我们，又给她做的饭吃了一顿饭，就是那个啥，还没吃进门那会儿应该听着，做饭做一饭。

那女的就是，就是怎么，就是调席我，没事干就动的我，然后我就直接不得，那不是你大爱的做饭不上做，然后就给拉的房间里面，先饭那顿，然后又出来又做饭，做饭然后就是这个，味觉上，那感觉是来你这还吃不见好吃的。

然后就是做呢，非常躺在这个沙发上舒服躺了一会，然后我就送过去了，就是她这时候是通过这五个感觉上，都是感觉非常好的，就是你对于生活的那种感觉，你对于生活的那种要求，比如说还有很多就是比如说。

你对于生活方方面面都要有调整，比如说对于这个朋友这方面，对于朋友这方面，我们说是跟朋友说是，教心怎么样，教心那是后面的事，你先要看这个人的素质，什么素质就是这个人的能力，兄弟太弱就不如不做兄弟。

那是坑爹，然后放到一块儿那就坑死你，所以说你现在这一刻就是跟泡牛是一模一样的，你首先通过吸引，往说释放吸引的时候，往往不是单对单，因为如果说人，如果说就是想要吸引对方的时候，如果说你是有目的性。

单对单的吸引的话会暴露需求感，所以说你在做吸引的时候，不管是针对女人也好，就是你会针对服身边大一点，就是吸引一帮人做这个高价之战，比如说什么地方是可以做到这个事情，就是这个朋友圈。

以及你的默默那个留言板，或者说你那个世界家，那个展示面那很多人都能够看到，这就批量去吸引人，先做吸引，兄弟也是如此，形成一个份买，就是有知道的就是好像，就是这个虎宝一送江，人的面数的有这么个人。

先吸引过来一帮人，然后干什么，他你是他看见你不错了，但是我跟你做兄弟，那我要你看看你如何，这个时候就存在摔选了，来到我们摔选这个话了，你符合符合我的标准，首先能力方面，你有什么样的能力，就是这个性器。

是不是个孝顺父母这样的个男人，对待家人又是如何，你对待兄弟又是和我，通过你的说话，已经你的行为，这些前后的一只线，跟你进行判断，比如说我不喜欢那种，就是中程度比较低的，这个谁都不喜欢，我对于人这话。

就永远都是一个态度，一次不中中生不用，不分男女，一次不中中生不用，就是个毛病，你惯了一次，他发意后还会反，绝对不认识，绝对不认识，比如说对于前一块贪婪，这个现在，我们一起干这些事情，现在身边也有很多人。

我们现在做的这些水创业，你没事干上来，就说跟我们要分钱怎么样，现在创业哪有那么多事情，你就跟这干这些想，你做了多大的努力，最后我看到了，我肯定不会亏待你，有一些人就上来，要求回报，要求回报。

然后怎么这么烧，说一下一堆，你什么都没干，你就上来要求，那说明这个人，我直接就把他趴死掉了，过就行了，那这样的人就是不符合我，那标准，不符合我们标准，然后你比如说是，哎呦，这个车这一块，对于车这一块。

你比如说我就是下量车，我说肯定百分之百，我要换木马人，其他车再好我不看，我不看，我只看木马人，当你有这个标准，有些人就如果说，没有标准的时候，会怎么样，呈现那种状态啊，有这个木马人贵啊，木马人费油啊。

木马人怎么样，这个毛病，那个毛病，说零件不好配啊，你如果说你自己没有个标准，就很容易被别人就个左右了，今天说啊，那木马人不好，那我看帮忙，看帮忙，然后又有人说你帮忙不行，你自己没有标准。

你总是容易被人左右，所以说你必须得有自己的标准，那必须有自己的标准，就是自己喜欢什么，这个好语话也并不重要，他说在社会价值当中，人们认同说好语话，并不重要，关键是你自己得喜欢，啊，如果说我不喜欢的。

什么都白打，哎，还有就是你们现在，就是做到这个事情就是什么，很多时候就是，就是咱们说到砲学这一块，就是对待女人这块的标准，你想想看你对待女人，有没有一个标准，你比如说就再拿当下一年来举例啊。

我们学习砲学砲学当中其实，谈开了对待女人很多很多标准，比如说，我就不喜欢那种败心的女人，我也不喜欢那种做死的女人，为什么是把这功能送过去，我马上就把它甩掉了，我不喜欢这种做的，每天做着我来在做饭。

然后他就是，你这个菜草的不对，那个菜草的，反正就是从进门开始，从上我车开始啊，我去接的人家，上我车开始，一直到进我家，一直到我送他走，一路上抱怨不断，就是整个人就自己，我说，然后就是说。

林总说说你看你也不喜欢我，也不在乎我，就是让你送我回家，你也不送，就把我们人的公交战场，然后我就说，你就跟我的学员一样，我说我天天骂我的学员，就天天自己脑子里面，给自己讲故事，其实外面什么都没发生。

就是天天自己，给你自己来讲，一个消息的故事，而这种女人我肯定不喜欢，我肯定不必要她的，你知道，我对象的话，就是这么通过这样的赛选出来的，你知道我对象的标准有多高，真的是，PUA的女人都是特准兵级别的。

我那块在，在这个夜店上班，夜店里面有很多很多女人，她知道我每天会很多女人去接触，然后她就问我说，你能不能不干这工作，我说不行，我这是我的梦想所在，我是我要把民南的路重新走一遍，你认同就也好，我认同也好。

我都会走，你如果说愿意为我留下来，那你就留下来，我会好好对你，我只能保证我是最爱你的一个，但是我不会保证，你是我唯一的一个女人，就是这种科科的标准之下，然后她还是通过了，我对象你看，这个女孩就跟。

你看见风，你看这两个女孩来家里嘛，两个反应吧，对不对，我对象从一进盟就开始，给我收拾，然后这个就是，她都会自己说啥都会，说你做到这个做都不好，那个做都不好，然后我说那你干，我不干，我就会就行我不干。

你从头到尾的话，从头到尾的话，就跟我对象整个是天杀地理，我都像从一进盟，从一进盟一脱袭，就开始给我掃地，擦桌子，然后那个开始给我，就是收拾衣服，洗衣服这些的，那你就是这样的一个标准。

我要的就是这样的一个女人，而且每天事儿不多，我每天就是这个每天，你看我跟她我在昨天发那个，朋友圈的时候，发那个什么就是，就是那个QQ上的叔叔，然后就是跟这个女人聊吧，她其实跟我就分分合都好几次了。

每一次都是做死，然后要跟我分手，我也不喜欢这种分分合和女人，我对象从来不跟我，不敢跟我说这话，她也跟我说过几次，从来不敢，后来就是让我制了几次，从来不敢说，而且的话这个女人主要是什么。

做死就是嫌我天天不搭理她，我每天事儿多了，每天忙活你们，我事儿多没时间去跟她聊天，我说我忙，我现在世界刚做起来，我忙，那我顾不上给你回这个聊天，你要如果说是感觉行，就行不行就拉倒，然后人家是想。

那我就不跟你找了，好了过两天，然后人家又主动去加我的危险，昨天又聊上来，聊上之后，然后今天过来了，我说你看我那个标准了吗，我说那行，你要做过女朋友可以，你们都看到那个我那个截图了吧，看到我口衣。

那个标准我说，每周过来给我做一次，反过收拾一次加，给我习一次衣服，然后每周让我过来操一次，你就可以做过女朋友，啊，你就可以做过女朋友，然后她说不行，然后她不行，她就没得谈，然后她说一次不够。

就跟我开玩笑，一次不够，就这样的那种标准一下，然后把她摔起来，但是其实她还是不合格，她只是说口语上能够做到，但我对象的是什么回事，我对象，如果是我三天不联系她，她不会来找我的，或者说最多想我了。

就是给我发个微信，小驴啊，在忙啥呢，想你了，然后就跟她聊会儿，就永远就是这个女人，就是在你身边陪伴着你，她也不会要求你太多，她知道你心里面有她，她不会去做死，就是每一天没事干，翻你那个手机。

她我对象从来没有翻我手机，当然这是调教出来的，我对象从来不会翻我手机，也不会说是干生我做的事情，她也知道我在做什么，也知道我在炮牛，但是从来不会干涉，而且就是一个家就毛泽，就要给我结婚，就这么一个女人。

真的就是特种病疾病，而且长得又漂亮，皮膚相当好的，女人里面算是脊皮的皮膚了，这就是你对待一个女人的标准，你要根据自己的生活，你需要的一个什么样的女人，你看看就是当下一念，你说说你为这个女人。

你一次一次的放下一次的底线，放下一次的原则，然后一次一次的让人家去突破，我们说女人的底线就是没有底线，但是男人一定要有底线，你比如说，你比如说就是关于这个投资方面，我们是绝对不会说是，现在女人投资的钱。

我们就给女人投资也对，你过去了，先给人家把房子软线发造，先给人家做好了，这就已经放了非常大的一个机会了，后面结果就是闹的，也是不了了之了，然后就就，总体上感觉，其实就是人家用了你半天，用了你半天。

然后就跟你躺着睡了一小时，然后就没事了，就这么个事，就这么个事，什么时候才能够，当你的标准越来越完善的时候，当你的标准越来越完善的时候，你就会遇到这种女人，比如说你看，就是这个，我在发那个。

就是你今天看到我，就是，今天看到就是这个什么，就是我发那个，就是QQ里面那个叔叔，然后就是有人就毁，我聊骚嘛，跟女孩聊骚，然后是吧，大神我怎么就遇不到你这样的女人啊，我怎么从来就没有碰到说。

这么骚的一个女人，这大概是这么个意思，我说不是你碰不到，是你自己不是那么合适的人，我就是这么个合适的人，我过来就上了就要跟你聊，你要不愿意跟我聊去白白，你愿意跟我聊去留下来了，你所有说。

你看你永远都看到的是，我在跟一帮女人在聊到，其实我怕死了很多人，怕死了很多人，留下那些最合适的，我就是这么去表达自己，然后真实去表达，我不会跟你藏我确实好色，而且我确实愿意做爱，很爱做爱。

当你的这个标准越完善的时候，对于女孩，就是你比如说是这个，今天咱们就给大家留一个作业，留一个作业，然后那个什么就是，给我发成邮件吧，发到我退科邮箱里面，在做的所有28个人，所有在听的人。

然后给我发成这个，KK邮件，把你喜欢的那个女的标准，给我写出来，包括这个外型，包括皮肤，皮肤要求是什么样的，就是精英剔透，怎么做呀，脸部说要求几分，然后性格，比如说是温帅啊，就像我那个，你可以甚至。

一样的，温帅啊，就像我那个，你可以甚至以我那个女朋友为标准，然后校生父母这也累了，都可以往出写，你自己喜欢买的女人，要根据自己真实的写泡，我所需要的这个女人，比如说是，我就需要一个，就不干涉我的。

不干涉我的这样一个人，当然说你要面对泡油的时候，我不会这样去选择的，因为我没有全力去要求一个泡油，说是知道我干泡血，然后还知道我有很多女人，寒愿意去跟我去恋爱，我的女朋友必须是如此。

我的女朋友必须选择的字，明白了，就是自己回去写一个标准，然后发到我游戏上，我去检查一下，看看你们造谍，这个是给你们自己写的，跟我真的什么都干涉，跟我没有都到关系，这个是为你自己而写，你看看。

而且通过因为人很多时候，在脑海当中一些想法，都是乱的，你需要把它整理出来，你到底需要的是一个什么样的女人，看看自己内心当中，到底想要一个什么样的女人，把它写出来，然后以后就照着这个标准去走。

当你能够让自己看见，整理自己的思维，听明白了吗，当你能够就是说，碰到这样的女人，然后遇到这个标准对撞的时候，遇到标准对撞，咱们讲完这个关于女人的标准，你喜欢上去性格温柔，也好闲坏也好，比如说喜欢听话的。

听话，然后甚至有人可能，就喜欢这种，喜好比较特殊，喜欢那种，遇女，还有或者是甚至女王妇，比如说咱们家进行，进行就属于女王路线，她这个乔教男人，她是非常狠的，你们有一些进行，有一些不为人之的故事。

你们不知道，进行乔教男人是非常狠的，完全是女王妇，完全是女王妇那种类型的，然后你自己根据自己喜欢，这就是咱们就不在这说了，根据自己喜欢，根据自己性格特征，你的性格特征，然后感觉你自己像一个螺丝一样。

你需要找一个合适你的螺抹，合适你的螺抹对，这是人格赛选的最核心的部分，因为你们看到人格赛选，其实给外外的那些人看，他只是看到我一些标准的话数，他以为这是个流程，不是那么回事，没这么简单的。

这个后面都是有原因的，我的待会会给你讲到，为什么要出这个赛选，那学匹余的女华会不会都是野卑一定，人上也把心情闪闪，各种各样的都有，你就把自己喜欢，就感觉自己像一个螺丝一样，你需要找一个合适的一个螺抹。

能够跟你套上去，能够跟你拎起来，你的性格是你先，首先你把你自己性格螺裂出来，把你自己性格螺裂出来，我跟你说最好的标准是什么，最好的标准就是什么，这个女人的性格，我可以给你个魔法，这个是非常准确的。

在性格就是在这个喜好产们，比如说都喜欢我，都喜欢一些新鞋的东西，都喜欢玩，都喜欢去一些，就是有挑战性的地方，然后也都喜欢心理学之方面，就是喜好上面必须相同。

或者是有交继点。