# 但丁《聊天终极解药》：NO.1 序言：解决掉你的讨好人格

好，我是丹丁，欢迎收看《苗千中基解药》，，然后我接受我们的训演和想法，，就是讲一些很重要的部分，，就是如何解决你的淘好学生的，，因为我发现有很多学院的，，它之所以很女生沟通就显得这么的难度。。

最大的问题在于它内心深处就，总是想去淘好女生，，我不知道你们可能会觉得，，我好像没有，我并不是这样的情况。，但实际上在你们聊天的过程中，，出现这种情况的概率太高了，，包括我的思教权，，福岛。

待会会举例服。，有些人他真的不自觉地开始淘好。，而这些可能就是，，这些问题的淘好学生都会导致一个女生会有快反应，，或者有可能不是因为你会有快反应，，所以这些可能主要讲的，，除了解决淘好学生的周围，。

它这个就是快反应，到这个人怎么做？，比如说你可以跟女生聊天，，这个时候它给你反应并不是太好，，这些我们都没有到我，我也没有到我。，但最大的问题就在于了，，如果你有淘好新的人格，。

你会有一种什么样的状态呢？，就是，第一你会当时要分享去解释。，就是你想去把这个事情来去，，好好地概维去，，比如说我聊了一个话题，，一些跟女生反应不好。，它反应不好，，那么我第一下想的是，。

我怎么样让它反应好产？，对吧，我这些概维去。，好，，如果你使出了权力，，这个女生它反应还是不好，，这时候我又会记住你一个状态，，就很重要会记住什么，，就是我放弃。，就是什么叫我放弃呢？，就是，。

这只剩下反应这么差的话，，拉好你别重逼的吧？，那爱谁谁？，你既然不想和我聊天，，那么我就不想和你聊天。，好，然后就，，我要高了，，然后就不回女昌，，或者说是什么，，因为它觉得，，但掉是很没掉不了，。

那既然连续给我了我三个怀反应，，我肯定是不理它了，，但是这些心中不就，，因为我去聊天，，但念老师去聊天，，不会聊出女生有年车，，三个怀的反应出来，，可能我在第一个怀反应就打住了，。

但是很多人在公司代出家的，第一个怀的反应之后，，它还要继续，，就看起来把它裤装，，但它到三到四次裤装，，不成了，，它就放弃了，，好，如果这里放弃了吧，，也还好，，但很多人是，，我放弃的时候了，。

我又想继续，，我过了一两天又想继续，，就是过了一天，，OK，你发了一句话，，这女生没回，，就把地坚尝试了三次了，，然后，，它开始不回你了，，你先想得抓什么转，，过了两三天，，自己也没有什么选择，。

没有什么位子，，然后又看起来，，干嘛，，又去主动找这个女生聊天，，然后这个时候，，有时候发现这种地的，对话占得分量太多，，然后对话，，太回都不会，，对方一看就知道了，，对吧，，好像难道我没什么兴趣，。

会就这样的状态，，所以就是，，这里要讲的，，它好像很容易进入这种来的不一定的，，就是一下，好像，，我又想要去继续，，一下，我又放弃，，一下又想继续，，就你发向的定了，，为什么你回去继续这个状态，。

因为你没有足够的妹子，，要你总想要去搞定这个事情，，你总想要去，，去对她好，，或者说是去，，让她去一间一所说的话，，你觉得你有意义无去，让她一间一所的话中的梗，，所以你就会来一个句解释，。

而她其实并不是说，不理解你说的这些话，，或者话数，，她是就不想的力量，，但是很多人她无话去接受这个事情，，她会不停地再去堂堂两三次，，然后在这里面，，从继续放弃，，放弃继续来回，，来回给两三次，。

你再吸引那就是你，，就是很多人在聊天的基本，，基本面就做错了，，因为如果我遇到这种情况，，一个女生她快反应的话，，我可能当天她给我第一个快反应，，我就不会去和她聊天了，，但是这个也扣表不讲，。

就是这个快反应她是有原因的，，就是大力欣慰你，，因为她好，，如果她连续，，我和她聊了三次，，她都给我快反应，，我就说我就放弃了，，我放弃之后，，我是不可能再回来继续的，，但是很多人的问题就在远，。

她放弃之后，，她又想要继续，，这样子行太多太多，，但是这个女生传递的是什么，，就是我都已经对你这么差了，，你还想要继续和我聊天，，还想要去拿进我们的关系，，那你一定是个谦告，。

所以这个本身就是一个非常错误的基础，，在这个基础面上，，你学在的东西，，她没有用，，包括后面我会讲的，，就是那种讨好型的聊天方式，，在机场里面会讲的，，都是非常错误的，，好，，聊聊天的，。

其实就有三大体，，就是你记住，，我们在学里面会讲一个三大体，，就是分别是好法一个，，怎么样，，诸性法一个，，怎么样，，好坏的，，应该怎么样，，首先，，所有的好法一个，，你就继续演，，追击，。

这是一个百分之百的要做的挺较，，很多人都问题就在于，，当一个女生给了自己好法一个之后了，，她还想要更多的好法一个，，比如说她讲的一个不错的故事，，或者她讲的一个汤啊的段子，。

或者说她讲的一个还可以的笑话，，女生给了好的法一个，，这不是有很多人对追击有误解，，她以为追击是，，接着讲第二个好笑的笑话，，讲第二个好笑的段子，，展示第二个有意思的故事，，错，。

这所应该做的是追击是什么，，是妈生，，妈生你们之间的关系，，比如说，，你之前没有提过有什么叫妈生关系，，你之前她没有提过约她，，在她的好法一样的时候，，你应该提约她，，如果你之前从来没有活在爱美国，。

在她好法一样是你应该爱美，，如果是约会中你之前在她好，，当面聊天，，之前你从来没有签过她，，那么她给你好法一样的时候，，你就可以和她说，，我想签你，，正是你直接去签，，不然好法应就行通虚则，。

实际上女生给了好法应美型的危机，，这是一个第一个体面对好法应，，这个没有什么多说的，，因为好法应我觉得谁都看得出来，，好，第二个就是中性法应的时候，，对啊，你可以跟女生在背下聊天好，，在当面聊天，。

她给她反映，，反映就是中性的，，不好也不快，，就是说你要去做一部判法，，判法是什么，，就是这个不好也不快，，不怕要不怕人来，，是她性情不好，，还是因为你发挥不行，，如果是你这个话题，，你聊得很差，。

那么你可以去聊一个更好的话题，，你可以继续尝试，，继续努力，，对吧，尝试看能不能把中性法应往好法应去，，而如果是她的性情不行，，就算你她会想聊，，她回应很平淡，，不是很差，，也不认很好，，但是很平淡，。

比如说你讲那个，，你觉得很好笑的事情，，你受不了，，今天你最近才的事情讲出来，，她反映平平，，你觉得不是你的问题，，那我是她的问题，，对吧，可能，，她性情不好，，你可以接触我感觉人好，，性情不好，。

那个我感觉在那很远，，你尝试的指出来就行。，这里尝试指出，，我觉得她的力不太弱过了，，那么我们感觉在那，，而不是说我继续继续继续向，，只有跟好法应用的时候，，继续向法继续随随，，中性法应的时候，。

如果是她性情不好，，你出你，，如果是你觉得你最为法位好，，你继续再试一下，，如果还是不行，，没有可能，，而且很有可能是由她性情跑掉，，不是因为你，，比如说你同样一个话，，你同样一个话出，，你对A女生调。

，明明反应很好，，对B女生调，，她反应就不好，，那很有可能，，她不是你的问题，，但很多用问题就对她觉得，设自己的问题，，看哈，，不是你的问题说没什么了，，她性情不好，，她性情不要差，。

很多人在这方面心情差的时候，，继续追击，，继续去尝试去，，再继续跟三到四次，，就像我刚刚，，最前面说到对吧，，继续三到四次，，希望法这个话题给聊好，，然后翻试聊不好，，然后就放弃，。

其实这个时候肯定没关系的，，她只是这个女生今天不想调查而已，，你完全没必要继续，，你也完全没必要再继续失控的时候放弃，，然后放弃之后用继续，，好，，这次是中性反应的时候，，我们再来看就是坏反应的时候，。

这个就特别有意思，，因为介于我觉得大家，，很多时候肯定是说调查，，全体没遇到的，，最大的问题就是，，你们聊这两个字就聊成坏反应了，，就比如说被你爱达不理，，就像中性反应都上不上了，，就毁一个字两个字，。

不毁，，或者说甚至负面的回忆一些话，，好，，就前两个，，有一个我的血缘，，然后他给我发了一个他跟女生没有聊天记录，，然后我一看，，我说你这个就聊的就是，，从头到尾就聊错了，，他前面那个我没看到，。

但是我可以猜个传，，他大概一次就是说，，那个说这个女生的一定是黑有很多，，就是前上很高，，然后或者说是这么懂的，，却和来生聊天一定，，两爱经验前上很组，，我被词这样的，，然后那个女生的回复就很平淡，。

甚至有点坏反应的就说，，还好吧，，然后这个来生他看，，看他怎么做，，这个时候坏反应，，他继续，，他尝试去，，即是这个事情，，他说可能是我花的不太明显，，我只是说你这么漂亮的女生，，应该有很多人追，。

然后有过很多人喜欢，，然后这个女生回复的是，，也没有，，又是一个坏反应，，也没有，，好，，这个学院他还不放弃，，用继续，，我就说你们很多时候，，你们会尝试三到四次的女嘉宾，，然后他继续又干嘛了，，他说。

，我其实没有别的意思，，然后就是随口这样说一下，，他想解释就是我说的这个话，，他就反应过来，，我说这话可能很傻意，，但是我也得解释一下，，其实不是我傻意，，对吧，，只是我一不小心，，我没有别的意思，。

然后那个女生回都不回了，，这个时候，，他把这个疗片截图发给我，，他问我，，但你要是接下来该怎么聊，，就是没法聊你这话，，就是这玩具回复，，因为这就是一个点心的好好训练者，，然后在第一次活的女生的坏反应。

，他当然想扩这个女生，，说了前两个女生说了没有，，然后做一个就是，，一个就是，，他把我可能跨得不太明显，，我只是说你应该有很多人追，，你说了也没有，，然后他又解释了第二次，，对吧，，我没有别的意思，。

生怕自己暴露宿主感，，你说这不是暴露宿主感是什么，，他还怕自己暴露宿主感，，还去解释我没有别的意思，，你觉得女生会觉得就没有别的意思吗，，你的行为永远大于你的语言，，这是一个疗片的，，就是他在你行为中。

，感觉到的，，一定是大于你语言说的，，就很多人会把天聊成这个样子之后，，就是他前面，，他没有问我，，他没有说他，，他答仰神话不怕，，我应该怎么样，，他不是呢，，很多人是在把天已经聊死了，，然后转不了我。

，说了，，应该怎么样，，就是我已经没有办法聊了，，因为我不会做这个三到四次所谓，，对方给坏反应的做三到四次的这样一个常试，，我不会在一个女生给出坏反应之后，，我还做三到四次前修复的常试，。

他给我第一个坏反应的时候，，我的情商就足够，，说，弄不行，，听，，我不要说他人了，，我可能大家给我第一个坏反应的时候，，我就意识到15说话翻傻意的，，比说话翻傻意，，比聊天翻傻意更傻意的是什么，。

是继续去解释这个事情，，希望他显得无了，，或者他有的人还做不便便宜，，不好意思，，这个事情我说错了，，刚说说得对，，也是解释，，讲到底，，对吧，，我给你解释一下，，我刚刚为什么要这么说，。

有的人他还会说，，我只是刚刚在看一个视频，，这就是视频面讲的有什么，，你觉得女生真的在意这些东西吗？，他不在意了，，所以就是很多人在遇到女生坏反应的第一时间，，不懂得停，，我给你许可绝对是这样什么，。

就一直股票，，你买一次股票，，你得正买比较长了，，把客人告别，，很多人为什么在股票中亏钱，，就是在这里要购的时候，，他不跑，，这句叫做第一个坏反应，，很多人都想，，我真假一下，，第二个坏反应，。

这三个坏反应，，这四个坏反应，，完了，，身限提多，，好，这个时候心里想，，算了，，我放弃了，，割肉，，对吧，，我想割了，，我不要，，我宁客，，亏野脉，，过两天，，又满意来，，来过两天，，稍微好危险，。

又满意来，，下雨又结，，又是坏反应，，刚刚，，所以，，他其实是一样的，，就是，，他记住了这样一个脱步的母，，视身，，这个脱步的节奏，，很多人的问题就在于此，，就第一个时候，，第一个坏反应，。

就给你跑的时候，，就不要和他聊了，，他如果给你好迈，，追击中心反应，，也可以尝试，，坏反应，，为什么还要激确？，这是，，我始终想的，，很累，，就很多人懂事拿着，，他和一个女生聊天，，已经到了，。

第二次第三次，，第四次第五个坏反应了，，他问我一个怎么聊，，兄弟，你这已经两个了，，没知道吧？，就不应该把他带出这么多的坏反应了，，因为这个时候就停，，这个时候你就出来光插一下情况，。

过两天可能心里好多事，，你在他聊别的，，而不是说你不停地想要去继续把这个事情打穿，，通过不停地解释，，讲到底，，甚至自我点击，，能希望他能够理解你，，他不会理解你，，他只会感觉到，，你好错，。

他只会感觉到你是一个好好性人的人，，你自己自己想讲就是，，如果你是一个黑楼魅力不宣佈人，，然后很优秀，，根本不担心女生，，不喜欢你的家人，，你根本不会去担心了，，这个女生，他不想要，。

你不会担心这种事情，，你是这样一个人，，在一个女生里他，，很长长很自然的聊天，，他给了你坏反应，，你会去追着和他接着聊吗？，你不会啊，，你为什么要去追着和他接着聊？，只会显得你什么？，显得你掉到很次，。

显得你很多，，显得你很有驱悚，，对不对？，这一切都是什么，，他好心，，我们总希望把一回忆，，他成为一个好的结尾，，我们希望他在最好的时候，，每次想看我们的笑容有点好的结尾，，可是实际上会有他的结尾，。

坏结果马上停，，不是说在哪那种，，一坏，二坏，三坏，四坏，，坏到几个为聊天，，过来想在哪里，，大家想说，接着聊该怎么样？，我没聊过这种，，我没有遇到过这种情况，，你问我什么聊，，我不认得怎么样，。

所以这是整个训言中，，你们要的记录，，就是三大型，，好反应很追及，，中心反应是他的情绪，，你停，，是你为两方，，你可以再多嘗试继续一下，，坏反应直接停，，所谓的这种不过面地，，讲到的解释，。

你一个都不要有，，这样我刚觉得那个地方，，千万不要为自己所说的事情解释，，你说了一句傻地的话，，不要紧，，你说了一句很差的话，，不要紧，，别傻地的话，，更傻地，，更差的话，，就是你尝试去解释这句话，。

好，这些都没有，，就到这里，，我们下节课，再见。，就到这里，，我们下节课，再见。。