# 但丁《聊天终极解药》：NO.7 聊天中的魔鬼细节之技术举例

我只要您欢迎继续收看《苗天中拒节药》，然后这些看到我们要拒些例子和拒节的技术的运用来让您真正理解什么叫做，《苗天中拨贵细节》的举高领下的状态，就是你到底是高分之一其实是在你们平时两个月中聊一句话。

就让你下这个想，你在高他就会对你的情绪反应好，你在低你说啥他对你情绪反应就不好，所以你苗天到底是在聊什么，你是在聊你高的水高还是低加这个位置，而不是说在了解体的话数。

所有的话数都是为高低这两个位置服务的，这就是两天中最不容易的细节，好我们来拒些实际的例子来看一下，比如说一个女生他这样分理了，两个人也聊开了，就像是聊开了，两个人也还不错。

但是或者说你们前期聊他突然很厉害，他突然说我今天去健身健身两个小时，就他就说我健身两个小时生，带来给你传达的江云信息，就我们设定是这样的，就是他健身两个小时，他的目的是为了让你去花他。

好我们看讨好的他会怎么花，很多人会这样说，万里还健身了，那是不是马甲鲜马航叫出来了，到时候一定要借拍照片给我看，但是多发点照片给我看，好烤好适合，这都是烤好适的，你知道他这样说不这样会怎么回的，对吧。

他健身健身两个是夸他，我也不能说是去拼他吧，对吧，好，拼一下正确的回答，他说我今天健身健身两个小时，对吧 健身两个小时，他想要有夸他，这是前提，你可以这样说，你说是不是健身健的。

我才你应该是健身健的30名钟，然后拍照拍了一个外小时，或者健身分，甚至健身分钟拍照一，一笑出五分，然后说不定，今天晚上还想要吃个两万块的烧烤，庆祝一下，这就是正确的回答，他会反映很好，你知道了。

这是你完全，你没有夸他，他想要你去他化他，那你没有做，你反而是据用了一下的去执出来，你肯定是我看你这有所谓的路，这也就是你分钟拍照一个外小时，然后他这时候可能回来的时候，你不管他会什么，你再下去。

而且估计晚上，他吃个两百块的烧烤，庆祝一下，他反映就会很好，有时候你没有路，路他的陷阱，也没有被他住在，因为我这时候就夸他，你先喝怎么样，你就讨好一样的，他说真的不错，等着你把他在他身边出来，我要看。

他说还好了，其实也就是，对于那边，不一定念得出来的，然后你就会有，跟他讨好生成为接着下一句，都说，其实你不念也很好，身上已经非常好的，现在念别人里程怎么活啊，都不行，过于他，但如果你和他已经很爱没的。

千七报以后，那另一处，这就可以，我已经做了，他都让你千七报，我说你，你在心中已经去高位了，我现在说的这，对吧，你看没有，在心上他不是高位的时候，这些细节，比如说你女生，他很像，最近我在学习鼓劣音乐。

或说最近我在学习鼓劣艺术，对吧，他跟你就聊天聊到这个，或者说我最近在意识在，也就鼓劣音乐，然后觉得，有多分的什么意思，实在是非常的伟大，这个时候，讨好事的会怎么说，一般来讲，他好睡的凉了。

一个是装批讯好，装批讯好，就是，我也非常非常的，但是我跟小巴克，然后就自己开始讲，我当时在学的时候，错的，因为你本身上来的，这种在事情的回应，他也是讨好，因为他希望后的女生好费，好，第二个，就是直接判。

我私里判，就是居下居基领高的这种判，那怎么说，比如说很重要的回应，别说，不会把你一个这么漂亮的女生，很喜欢这个，那我真的，让我好心动了，你可能会这样说，那或者类似的，说，或者是这样说。

就是最标准的语句嘛，就是，年后学习鼓劣音乐那以后，你丢之后跳来又品味的以后，谁当的男朋友，真的太幸福了，这都是错误的，你可以，就是你即使是要划，好，我们就说这一划，也是居高凌晓的划，对吧。

上前面讲那些就要凌晓的划，应该是什么，是还是他在努力满足力的要求，你应该说的是什么，你如果不错，好好学，有加分的，能力了，你的肯定他，那不错，好好学，学穿之后，像我汇报，就可以啊，对不对，但是学生之后。

你也能说，不错，好好学，学生之后，你到我心中又会讲个两三个，这就是一种问题的，因为你再肯定他，这是一种高位，对低位说话的语气，再他，第三个例子，对吧，你是他第二，我觉得我最近胖，你能说我叫这胖。

叫一个淘宝的时候，这怎么说嘛，你能说说，最近，天天在家里边，又不想出去动，都胖了，一个，下午，刚好好像会这样说，好好学，还有哪有啊，你身材这么好，别的女生都记住了，好吧，不想说不出来，你说。

你还需要解决，你根本不需要，还是蛮别胖，我怎么没看出来，就你这身材，超级好，你这是一副价格，等等，这都是脱子，正确的是，女生说，我觉得我最近，最近觉得我胖了，一个说，正确的回答是这样，没报过，也没业务。

无法评价，你还可以说，每个女生都觉得最近胖了，实际上明天，还不该试试，该合合，该试试，你说都是试试，他没有试试试，他反而不会开心，他说对，也只是，对吧，我说所以要减肥，从放下，你手中的烧烤开始。

或者你找到他，会有全力的发展，那个发过了，美食的账台，你把他发给拿，你肯定还在吃这个，你可我说你要减肥，他这都是，重高往低的区说，没有任何的讨好，是你那个肯定他，甚至在质疑他，是在调戏他，你在高位。

他在约，不行了，是哎呀，你一点都不胖了，你现在超好的，好吗，我要有你这样的女朋友，肯定想在家里，还希望你是更胖一点了，都是头，都是头，你说这种聊天，你还想，女生和你两天红尔好，对你才生情绪，剥动。

你做梦吧，真的，就很多人就想聊，就全是，你看他妈妈，他好信，就是这样，哎呀，这就是那一天，还要说你去为，测试，会去测试一下，对吧，会有的时候，会给你一些，故意给你一些观卡，肯定不不不，比如说女生就来。

今天挺不开心的，比如说我一遇到，我听说今天挺开心的，说点什么，让我开心一下，没有，但是想看他好了，那怎么不开心了，他说什么事了，他说你不要不开心，好，我给你讲个笑话，你听去吧，落入女生的聊天节奏。

自己在机会，错，对吧，你说出来什么，让我开心，把正确的是什么，正确的，你可以这样说，我今天还挺不开心的，你有这样什么，你先说什么，让我开心一下，然后我再想看，这是一个成绩的事情，你也可以说。

那要我说要什么，让我开心的事了，好吧，那我愿意当你的，能够给你面子了吧，然后这个女生说，这个女生，这个男生都谈个访问，是不是这个你愿意，到他都给我面子，你说啊，我就是说你不想笑话，我就都没说。

前往别玩着，看这都是高位对地位的人说，我就是没说你，你唱别玩着，女生马上，女生马上，女生马上，靠这什么鬼玩，你说你看你不开心起来，对吧，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，那个小春秋一样的嘛，好，所以女生说女生在，女生在我说，那你现在说了，小点肯定了。

女生笑点肯定是有点好，她说，她说，她说，她说，没有啊，没有说，那小点肯定啦，这个说，你这个人心里边好不要神话，她看，她每周都是在跑，对吧，去吧，您笑得好，然后说，小点肯定是有点好，花，你们听不懂。

带这是闲气的预讯，干说她就去了，高低，当然你还有另外一份，所以说说说说的要什么了，让你开心，你可以更高的，你可以你打这么大，但是你越来越成熟，你会想要去，朝鲜爱北兄弟关系，你说虽然是什么让我可以。

好吧他我说了，我愿意让你睡，你说说什么鬼，对，他说我不要以那好不免强谜，对吧，但是你把这个朝鲜调上去了，对吧，这另外一个选择，但这个就是我们下一大，也要说的，就是会有一个安慰调行的画出，但是你看。

你从高费地去调习他也会，这些画上的画好复习，真的非常非常进化，就是我这四个女子，你看，调画我们多，证券我们多，给大家讲，非常地详细了，为什么女生对你会有好反应，因为你是个人，新闻有点选择。

做的正确的事情，这才是一个高手，一个提琵的本质去远，不是一样的画出的问题，是整个的态度，你的画素只是为了让他觉得你高，我觉得他第一，而错误的就很多人的画出是在里面，你可能觉得你说了一句话，没有什么。

但是你已经低了，你不听到说在这种低位调好的画，最后你就凉了，就满蛋了，就没累，所以谁都救不了，从你开始去里头，这一个，上一个一定要处置的题，我相信，你真正理解的这两个，你一般的两个女生上面就会有问题。

好，这一大部分你讲到这里，我们下一个回来再见。