# 但丁《聊天终极解药》：NO.3 如何在初期聊天中了解她

好，我是阿尼，欢迎继续收看我们的聊天中级解要课程，然后这句课程要讲的是了解它的信息，，就怎么是在初期聊天上还有一个很重要的就是去了解它，，因为这里有什么，为什么要单纵您传说一下。

就是我们会面临一个路线传德的问题，，就是我们到底是应该在初期聊天中是一宅是自己为主，，还是是一聊解它为主，这是一个很重要的路线传德，，就很多问题在这什么，就意味着去展示自己，，就为什么你会去展示自己，。

为什么你在聊天中会有极强的展示率，，我想去信息，而如果你就一直在想着，，就是你自己在和他两个人想着就是我要信他才是最重要的话，，那么其实你也把自己摆在一个所谓的低的位置，，或者说是一个追求者的位置。。

这信用它一定可以感觉出来了，，就是感觉出来的你们两个整个约会，，或者说是整个聊天以及整个关系，，你们两个之间不平等的地方。，就是很多人的问题在于一开始的路线就选择了，，它在路线选择上面。

选择的是我要努力地展示自己，，因为你想要努力地展示自己的话，，那我就会出现问题，就是你会觉得，，我要通过讲路水也好，吹牛银也好，，还是干什么来往去吸引它，，而去吸引它这个过程，。

本身大家就是把自己摆在一个低的位置，，很多人为什么做错的？，就是他们以前做错的事情，，是对于男生，，我们对于女生为什么要会做错。，因为我要追求她，，我做很多很多事情来打工她。，后来变了。

让学了一些不过是聊位也好，，还是说约会的这样一些技巧。，变成了什么？，变成我要做很多事情去吸引它，，然而或者说，，然后还是讨论各位，，本质是没有 sob，，然而是把自己把这一个很低的位置。。

把这种交通前工同同，，前头的女生是感觉到的，更多小头的我都在后面讲，但是在这里，就是她是一个错误，过后的小学或者说，你如果现在还觉得，你两个月中，在事实自己是第一位的话，那你就错了，在事只是作为什么的。

所以如果你想要了解她，然后了解她，她不愿意给你了解，比如说这个女生，她被她很多，你想要去了解她，不愿意，她表现她，我也拿来也不缺男人对吧，那这个时候你展示一下，但也不是直接对她展示，是通过朋友圈中。

让她看到你的生活比她更精彩，这种去展示，然后还是要回到了解她的，而你的了解，应该是一种什么样的了解，就整个我们，了解中自己的了裡面，有一个很核心的思维，叫做居高领下，什么叫居高领下来。

就是不要把自己本在，看什么叫居下领高，我要努力地展示自己来信，这就是一种典型的居下领高，什么叫居高领下了，就是，我是在了解你，我为什么了解你，不是说我了解你，通过我要了解你来搞定你，不是，是我来了解你。

看看你是否符合，我自己心中的她的位置，她的这样一种不一样，所以你自己来，这也是我在很多很多次，各种场合，各种文章裡面的显示，你必须要有自己的一个标准，就是你得要克制她就，我喜欢的女生。

她应该有个12345，她符合各种特殊，只有刚才符合的这些特殊，我才喜欢，我了解她只是为了，挺好，我了解她只是为了让她，给她一个机会看她是否符合这些特殊，很多都离在于面对一个女生，是个女生就是。

讲在看上来的，她好了，所以我要努力地展示自己心上，这个本身就是错的，这个女生你就没法量了，因为她感受到的是什么，这即将的就是一个女生，地位，想要去搞定她跟个高位人的这样的感觉，而如果她感受到的是。

你其实是在山悬看，你是在聊起来，我为什么要聊起你，但我平时会聊天，如果两个开心我会继续，因为你给我带了好，的感觉，但是如果我们两个不开心，我会平常继续，来 集结跟上，好好解决，对吧，好，第二个就是。

如果真处的一个，一个高位女生的一个不劝女生的位置，你应该让她知道的是什么，你要给她，是为了什么，看她是否符合，你看你让她开心的时候，你可以告诉她什么，比如说，你跨一个女生去你来一下，什么叫做淀的跨。

淀的跨最淀的跨是，如果有谁能够当女生，她真的太幸福了，这是我将会最贵淀的跨，而从来就跨，表达同样的意思，但是你可以居高明下来的跨，什么是居高明下来的跨，是，哇 你还会做饭场，你在我心中又加分。

你在这样加下去的话，我有可能会喜欢上，这是在你，在给她以认可，你在给她以认可的方式去化，这才是正确的一个态度，就是你了解她所有的，她最后要做一方什么，所以了解的目的，了解的目的是什么，是要去很不见的。

了解的目的是我们要去升级关系的不对，就了解她，她愿意给你了解，那我们要去升级关系，好，了解她，她愿意给你了解，我们去升级这个关系，这就是我们了解的目的，对吧，那比如说，怎么样去升级这个关系呢。

比如说你了解她的车，你在了解你比如说了的，对 女生她跟你说，你说我特别，我特别喜欢那个，讲说是我特别喜欢，会跳舞蹈的女孩子，这个女生的力量，哎我学过舞蹈，然后我在什么什么什么时候。

我小学的时候一直学过舞蹈，对吧，这个时候就升级关系，什么叫升级关系，就给她愿意给你了，你说你再这样下去的话，我这有可能会喜欢上给她，你不要，我说我喜欢上给她，你就说你喜欢，你是什么样好了。

这就是升级关系，这是你一定要有这样一个过程，还要就讲，回到了解她的一些技巧，就我怎么要有一些，具体的技巧去了解这个女生，比如说这个女生她有事，她是我怎么让她去，讲说其实很简单，还是点线面模式，比如说。

你想知道这个女生喜欢什么成功吗，你想了解她不说，你想知道这个女生，喜欢吗还是相比吧，但你聊得好，你觉得我哪一对她的，这个小孩吗还是更喜欢过，如果你觉得你这样结婚，你有点堂字的话，你现场一个你自己的事情。

你稍微我刚刚去小区留下，为了一下牛浪猫，然后我们现在小区有多少多少，这些浪猫，然后她会给你一个回应，比如对了你是跟小猫猫开始够，非常简单的事情，就是通过讲一个事情来的年细到，到成为一个点到现场面。

然后她说她跟小猫，她可能因为她还不一定想，我以前养不包，我养不包养不足球，然后养的是什么样的评众，然后她给你讲是视频，还有什么的，对吧，好这个时候，你看在聊聊不能她比如说她在这个，给你展示了。

假如她这个时候反应好，对吧，她不一定讲她喜欢猫，假如说她就喜欢猫，她这个时候给你发了一万，她抱着她猫的照片，把她这些设施过，好怎么做，这样讲讲你说，放开那只猫，通过来，这是干嘛，顺利关系，这就是机会。

就是她非常乐意的，取让你了解，这就是机会，听到这就是吧，如果她非常乐意的让你了解，这就是机会，机会来了，就要升级，就要追击，就我上了一个，上上了一个，不停强调的一个概念，最后来就要升级，能力也注意。

好再改提，比如说你想知道，她是能吃饭的，还是不能吃饭的，也很简单，你说你比如说你和两天，你说我今天和我，几个朋友一起去和聊吃饭，然后这个，他们都比如说我不能吃辣，我就会说，他们点那个特大锅。

我说我要清汤和饭钱，然后我说这，我朋友是成都的，马上就会说，他说，原谅过是成都人，对于另外其他地方，最大的妥协，好我就聊一下一个故事，然后这个时候我就可以访问他，这个时候他会回复我的吧。

然后他来跟他吃饭，或者怎么样，我就会问他，那你是更喜欢吃辣的，还跟他吃什么，那比如说他说，其实我还好，就是我不是，我能吃辣，那我不是特别喜欢吃辣，我说那他好，毕竟口味不一样的人，不能长久都在一起。

你各喜欢吃饭钱，那他好，我那样出去以后，又没有什么账买，好，如果他就是说，快一盘，他对啊，是啊，的，我说那么问题来了，下次什么社区是后果，正好冬天来了，了解，愿意了解，机会升级，发现呢，对吧。

这就比你直接问他，你爱吃辣，不爱吃辣就好很多，但是通过一个点，线面自然产拍的，好，又回到这里了，就回到这里了，如果他不愿意，他还能有，如果一个女生，他不愿意，一般来讲，一个女生，你太多友好，也很重查了。

聊得了，也不犯了一套，不去，解释啊，道歉啊，也不去那个，就是，说一下很尴尬的话，也不去，把什么事情，他展开了，想说到底啊，这个，家里不做这些，我希望你，听到这里，应该不会总对些了，就是你不做这些。

他还不愿意和你聊，这就一种可能，他不去哪，他身边哪儿有很多，那我这个手里，让他知道，就是你的生活比较精彩，看一下他生活的层次，比如说他生活层次，就是你们，这个城市，人居三百分钱的夜店。

那么你最让他看到的是，你的生活状态，是一个人类1000块钱的地方，因为这种女生，他就是这样的，正常的很好的姑娘，他其实是不吃这一套的，懂吗，这种那种，又虚荣，又觉得男人追求我，男人的目光。

是给我带来面子的这种，对吧，妖验健库，这种类型人，他就吃这套，那你就对他这套，正常的女生，我们都不对他，以这种，我们觉得不一展，是出所，我一先入为主，因为你需要去，你要去他这个人，你需要去很正常。

很自然，对吧，很平衡的出口，那他不是这种人，他不是这套对吧，因为他不是要分成这种人，你自然自然有好的，他有很多，二种很重要的，因为他觉得这，是要收招拿的个人贵点他，因为这种他人是生活，他每天缺链。

然后是西非男的，那这种女生，那你就要好的装到底吧，所以，如果不要一般，就是这样的一个情况，但是正常的女生，你正常自然，不需要去过度的展示，过度展示，反而显得你心虚，所以你应该是，你溝通了解我，就转过去。

溝通了解我，你正常，你正常自然的表现，有的人会说，但两个人，那我怎么去吸引他了，你不要去想这个事情，就很多人都说你懂得有想，我怎么去吸引他，想这么的问题，就是把自己的问题的位置，我从来，你听法之后。

我非常认真的和大家讲，就是，我从来不会去想的，我是不能吸引你一个女生的问题，我希望你真的能理解你，因为我觉得是我在山选，如果在那儿，是否哭哭，我心中的这些标准，他一定会选择我的。

所以我不需要客业的做什么去，吸引他，除非我家住多了，他我正常自然有好，也不犯错的不理溝通，你不愿意让我了解，那好，那大家装嘛，那我跟你来个装的，拉到板子，你说明什么，你不是那种，可以长期相处的，好没法。

你就是那种，我要用套路去玩你的，要用一件火，他可以，该玩，该走哪个路，就是哪个路，能理解这个意思，但是，还对着，不要走，是想去过行，想去做行，因为你已经出了，你要出机会干嘛，出机关系，好，这些号我们就。

讲到这里，下一条再见。