# 但丁《聊天终极解药》：NO.2 第一句话聊什么

大家好，我是Dani，歡迎繼續收看聊天中的解答，然後我們進入第一道理，很就是前期聊天到底聊什麼，聊天中怎麼樣去過程女生的相關的一些信息或者說她的東西，表解她，好，先說就是第一句話到底聊什麼。

其實這個第一句話到底聊什麼，她除了第一句話以外，她也是就是更像理解為一個，就是初期聊天，對嗎？我前一兩次交通，對吧？第一大兩次交通的時候，我一個聊什麼，她不會說是第一句話聊什麼，第一句話聊什麼，對嗎？。

你可能第一句話就出害，她一個是理解為，就是我前期和她一到兩次溝通，到底是在溝通什麼，就這個非常重要，這個就是真實的第一句話到底聊什麼的含義，好，就以我個人的經驗來講，這很多人的問題在什麼，繞來我去。

就是她在最初，她就為自己設置的一個，比如說我們家裡玩遊戲與別的，我們有簡單的模式，我們有普通模式，我們有很難的模式，很難模式，很多人的問題就在於，她在前期的溝通中直接把自己拉到的可能模式。

就直接給可能模式拉吧，但是，但是自己還沒有意思了，什麼叫把可能模式拉滿，我很多年小從來看過一個，就是有一個鐵子，那個鐵子是一個男生的，她剛加上一個女生，然後她把她聊天紀錄發出來，那種就是點心的一個。

不會和女生溝通的哥們，她怎麼樣處理會和女生聊天的，算是飯本級的，然後以及如何她去把這個難度瞬間拉滿的這樣一個答案，她怎麼聊的，當然她這樣聊的，就是她喜歡那個女生，那個女生是他們隔壁班的一個妹子。

然後和他們算是同學，但是不是一個班級，同一個院，不是一個班級，不是一個專業，然後她通過各種朋友搞到的這個女生的威信，她加上了這個女生的威信之後，那個女生太多很好，那女生說你好，她說你好，自我介紹一下。

非常重視，自我介紹一下，我是什麼班的，誰學誰，我們什麼課，因為他們算不是一個班的，，但是他們也有課在一起，上網比如說同一個院，對吧，我們的什麼課，比如說英語課，大課十分你們一起上的，那女生也非常有你保。

說你好，然後這個時候這個男生還加第二句話，第二句話，第三句，就開始說了，說什麼了，說的是，希望你不要誤會，我只是想就是多認識一個同學，多認識一個朋友，我對你感覺挺好玩，所以找人要你的威信。

我覺得這樣比較貌味，但是還是希望你能接受這樣一個方式，然後女生說沒問題，那不可以的，大家都同學把你認識一下，挺好的，然後這個男生接著說，他說，所以呢，就是你不要唱，不要覺得我說壞人。

然後其實就是想要去多認識一下，剛畢竟剛入學嗎，多認識一下朋友，多教教朋友，好，這女生就已經有了不來反了，要說在旁邊的強調就是這個話可以講，做錯什麼，好，這個時候覺得蠻先感比較剛剛，他要像我上幾個時候來。

就是當女生給了第一個壞美的時候，不知道的體力，一定要獲得第二位壞美，他這個男生可以說，哎，下一節英語課你去嗎，女生沒有回，再過了一款，還是要說，那同學你怎麼不回我了，看這就是誰點心的在，就第一句話說。

第一次接觸的時候就把男子拿了，他做錯了什麼了，你說那兩次我知道，就你剛剛講的這個了，我一聽我就覺得這個男子是個少女，那我就覺得這個男子肯定是不會聊天的人，但是你要我說他做錯了什麼。

怎麼樣去直到我的那個聊天啊，我覺得一下說不出來，好，我來告訴你他做錯了你，他只能算是一個極端的例子，你沒有也經常做錯，只不過你們做錯的事情沒有這麼極端，那你也會做錯很多事情，只是你沒有他錯的這麼明顯。

我一陣子舉例子來講，因為他直接拉滿了，他做錯的太明顯了，好，第一個就是什麼，定即將，他就定錯了，定錯在哪呢，他明明對這個女生有意思，他說他對這個女生沒意思，這是第一個即將的意思，那你點了。

就他過於了一點是自己的興趣，你要沒興趣你加著幹嘛，你過於演出自己的興趣，你就是不誠實，你不誠實，難度就上升了，變了，那你嘛，這樣你不誠實，難度就一定會上升了，過度你不是說你要表露可惜你。

你不能說看了一個沒人了，還有別罵，這不行，這屬於太過於表露興趣，但是你也這麼太過於演出自己的興趣，這很多人都算了，第二個就是，他說話了整個狀態非常的官方，或者說非常的禮貌，禮貌不罵，就這樣寫吧。

官方和禮貌了，他整個別人的用指援追求你，就是他不僅沒有拉進去，他反而在製造自己，那你講，好，你看又在製造的去你，又不敢全任對女生有興趣，然後還不僅能承調，我們只是朋友，我只是想跟你交個朋友。

在其他小細節的時候就更沒有說了，就當你說反而是他的時候追求了一次，追求三次，然後去解釋，這樣都不用說這些，這些都是符禮，你們會常見的聊天，普遍性後悟，對吧，去解釋，去都上幾個都講過了，不多說。

但這三點就是首先，他這個機構就完全定床，所以他的難度直接到滿，甚至都不能受難度直接到滿了，可以直接錯這就完了，就完蛋，直接是這樣一波兩天上來，就可以很明顯感覺他已經沒洗了，就都完了就什麼都完了，第二個。

那麼我們應該怎麼樣去，頂正確的幾條手段，當作是要錯的，正確的，出信了，怎麼去定幾條，出其兩天，應該讓女生知道，比如說他有一定的興趣，就不是那種原媽，什麼時候見面，我考試一下認識你，要當過女朋友嗎。

這種不行，但是聊聊知道是你對他有興趣，屁股是很簡單的，比如說你加上一個女生，你說加上來開心，這也是個興趣，這是很淺的興趣，你也可以就像我，我會加上在前期的，聊天會不會女生，我去問一下那你切的在幹嘛。

可能第三句，我聊了幾句之後，我會加上來開心，他發了一個表情，我可能就說，你看他心情不錯，現在在幹嘛，他說沒幹什麼，比如說他今天講的說，周四的下午，他沒有幹什麼，我說他這麼好的一個，周四的下午。

居然沒有男生典禮出去，他沒有，他我就有最近想一個人待著，我說那就是因為我和你還不屬，如果我和你屬的的話，我一定會把你約出去，但是我覺得我現在任意你，他早了一點不太好，定基調，能力量嗎，就我先把這個聊天。

定下來的基調是什麼事，我對你有興趣，也就是說，對吧，當這個，這件事脫的，不是，第三基調是什麼事，我肯定是會約你了，但是不是現在，就我會想約你，但不是現在，就我試對你有興趣了，但是這個興趣。

他應該是主步推進的，不是說我現在對你的興趣，就搭滿了，我只是定了一個基調，就是這個基調是什麼，我對你有興趣，以後如果你願意，還後兩邊，你就默認了我的你有興趣，那這樣的的難度，就是簡單難度，在初期聊天裡。

就必須得把這個事情，給搞清楚整明白，可能在初期，都來1到2 4兩邊，聊得特別像普通朋友，聊得特別有趣的感，就讓整個女生，感覺到什麼，就是，他真的只是來，我做普通朋友的吧，但是女生感覺，他對我沒興趣吧。

或者是女生感覺，他每天在說這件廢話，幹嘛了，這就是非常脫的，就很多人都問題就在於這次，就是他自己把這個難度給搭嘛，因為你沒有定基調，沒有定下來的事，我對你有興趣的這個基調，沒有，能理解吧，這個很重要。

因為他直接決定了，就是他自己開始，我決定在，這為什麼我又是福大臺，就你們會覺得，為什麼，就是擔心要持續福大你們，就擔心出了同樣的話，效果特別好，而你說的難度還效我差，我沒那麼好。

因為我是從簡單難度開始玩的，我從一開始就定下來，我從一開始就看，我說還我們從簡單難度來玩，所以你一開始從一開始，你一定會拍我們用最困難的，我是來玩的，所以進步了一段時間，共同以後以後我說三通的話。

他得到是不一樣的結果，新聞這個結果，從一開始就已經注定了，能理解就意思嗎，這個很重要，定基調，特別特別重要，很多人為什麼要來，總有各種問題，我叫生存思緣，就是因為我們這個聊天中紀節，要和講一些。

很和稀很生存思緣，因為簡單的東西不講，簡單的在兩位可能，也有講過，然後這裡講的是，就非常核心本質的，基調定格，基調定錯了，你就是在哪困難模式，所以你後來越打越來，他給你的換分越來越。

換分多你再連續追加一次，又繼續有分析，繼續有分析，好當然，沒戲了，好，第二個就是怎麼樣去展開，聊天應該是自然的，從點到現場面的自然的展開，什麼意思了，這個其實在聊位置裡面，我有提過。

但是這個和信思想和你們理解一下，就是簡單的意思，他應該是什麼一個狀態，你和女生聊天，是通過一點可以延伸開，比如說，他說他今天下午，要不要比較風險，不要無聊，你可以延伸出很多東西了，比如說今天是工作日。

對啊今天注意說是中三工作日，你怎麼工作日還在家裡邊說行，或者你也可以通過聊你自己，對啊比如說你下午三點鐘，比如說我現在準備去見了身，比如說比如說你不用上班的嗎，我說對啊，我想算班上班，不想上班就不上班。

因為我自己是自己是老爸，對我自己開工的時候，看就是通過點到現，通過他對你生活中的各種狀態，比如說我喝完我有的時候，對吧我下午三四點，我說剛去游了沒有，這麼多天，我然已經沒有人游泳了，來游泳的最後一個。

OK，這個女生又獲得了一個心得，最後她把所有心的東西，她結了起來就能夠什麼樣，就是你對她的了解，應該是進行這種點下面模式，她對你的了解，也應該是點下面模式，就是通過一個話題，來延戰出來。

而不是說你強行的去化算，你知道啊，我來給你介紹一下，我的生活狀態是什麼，不是的，懂這個意思，比如說他放了一個朋友圈，摸一下餐廳，你就可以說，哎家餐廳挺不錯的，你可以去，你可以去給他評論，哎家餐廳挺不錯。

那個餐廳吃過了，他沒有吃過，好你可以，他有回應的，他沒有吃過，然後說我先也講這個，缺了不錯，你就私掉了他，你就可以私掉，他們說哎喝誰去的，如果是男生的話，我先寄個醜，好，為什麼我會說，如果是男生的話。

我先寄個醜，我先拿一下問你自己一下，定機掉，為什麼我會說，定機掉，因為我對你有興趣的，對你，我不是說你先喝別的男生出去，王國磯需要管，對吧，但是你後面男生說，我說我拿小妹妹，進行的時候開玩笑。

一樣的說一下，那知道，我對你是有興趣的，我對你是有愛別興趣的，還是回的，定機的，能理解嗎，把這個時候說，不會，他就不是，就是歸密集出來吃的，我說下次，等我們再說一點，可以考慮，你丟掉歸密單獨後來。

但是如果你覺得，尷尬的話，你也可以，單上不遇，我心裡沒吃，但是不管你講，我都是在定機的，因為我的初選，就在第一選的時候，你丟掉了歸密，和我來，然後，我也沒有馬上要做出決定，但我還說，這當年，如果覺得。

你覺得尷尬的話，為什麼還不夠出的話，你也可以單上不遇，但是我，計較度的，而且我，在下次，原本他其實，真的在歸密出來，又完全話，我說，我就會刺兩把，找人今天月了都很好，唯一不爽的，就是，還有多的一個。

所以下次你要單獨後的出來，他說好，因為我們月了好，所以說你可以通過，你看通過電線面，就通過，生活人某一個事情，講害到他的生活狀態，去瞭解他的信息，對吧，瞭解信息，我們在山里，跟很多的講，然後還有就是。

整個他的生活面是怎麼樣，他應該是很自然的，突然一個話題，很自然的過度到你一個話題，能力氣的這個意思嗎，比如說你看，剛剛說他在哪裡有，你可以說你去過，可以說你沒去過，你就去講，你這個月，你今年的時候。

去哪裡有，或者說你上次，有發生了什麼，或者問你，你也可以去問他，他還想去那邊，你看都是，點千變，他其實是通過，就是，找話題，真的很容易，他就是通過一個，他展示出來，或是你們聊到的，或是對出，可能只是你。

聊給生活狀態，一個很小的事情，就是說你聊的，只是你今天去，去幹什麼，幹什麼，或是你今天去超市買了什麼，然後發現，這超市，他專，怎麼樣，比如說超市的那件專，今天恩蘭多人排隊，原來想到，我剛剛那床十一頁。

這麼多人排隊，等等，然後這時候，他說我結束，這就沒有出去，你就會說，那你床十一拿的時候，這都是可以去講開的，就是突然很小的事情，點千變的去展開，很自然的展開，你不要強性去，就很多人的一個錯誤在於。

他很想的展示自己，他強性去準備，他強性去把自己的生活，就是高大雙鐵展示出來，這其實沒有要，應該是通過生活中的小事情，自然去展開，讓對方瞭解的事情，當然這個其實，閒聊我覺得你們，到現在這個水平。

就是也是關注了，很多年來也看到我這個課，那個課題，我公開的，所以閒聊裡面沒創作題，你們的問題還在這個，就閒聊中，不要忘了，定機量，定機量的我，是對你有興趣的，如果一直表現到我，對你沒興趣，你就在那裡。

難度大，他最後一個，就有節奏的問題，就這些大家，做一個就節奏的問題，什麼節奏的問題，就是，很多人聊天，他總之在問，我意思說應該聊幾次，他就是變化，他不是一個固定的，就這個我的那種講，如果依你固定每週。

就把你先日訊息說，你固定每週聊兩次，為一個基準，他反映差，你會變成一次，他反映好，你會變成三次，上部充定，他反映月好，四次五次，六次，七次，甚至聊個八到九次，就一看聊兩次都可以，但是，他反映月好。

你這個聊天到後來，你預約要往，什麼上面，往那身關係，你又會少，約會後還很好，你必須要去，知情接觸上，陳勝追擊，像那個說的，協議的，好反應，就要去追擊，很多人他喜歡怎麼樣，就是，他結束了，他第一個就是了。

他不知道這二三四五的，這樣一個節奏，變化，好像女生對這款很好了，兩三節奏，還是很難，第二個節奏的問題就在於，女生對這款很好，不拿出關係，不追擊，或者女生對這款款很差，不僵記者，這都是痛的，反正那兩隻手。

整個節奏，反應月好，節奏月半，反應月好，節奏月快，不僅是月快，也月更有深度，就是，持度，盡量的往，對身的地方去拉，去說跟外面的話，做跟外面的事情，這就是整個聊天的，想一個節奏的，這樣一個問題，好。

這節刻到講到這裡，我們下節刻到繼續來講，也是第一，大的很難用，就是怎麼樣在聊天中，很自然地去獲得，女生的信息，就是去自然的溫溫體去了解它。

這就是去自然的溫溫體去了解它。