# 但丁《聊天终极解药》：NO.9 老司机的暧昧技巧话术举例

大家好，我是丹丁，欢迎继续收看《聊天中纪》的一条，然后这就和了举一切我具体的和了女生爱媚聊天例子，然后通过举例的话，我相信你会知道，到底怎么样去和女生来生关系，或者说到底是怎么去爱媚怎么去追击。

她的核心到底在哪里，就这个意识，这个意识真的非常重要，上一阶已经讲了，就在什么时候发动的吧，她有很好反应的时候，在那边聊得不错的时候就可以发动，但是很多人她不会做这个事情，不过这个事情的话。

第一是无法让女生心动掉，她也会让你之后想和她在志祺上有清理结束，我会变得很困难，而你让我这种聊天的话就会变得很容易，但这些还有一个前台就你们这时候已经聊开了，甚至已经约会一次就会了。

或者说接什么约会也没钱感觉，她对你有兴趣了，在这种情况下，你再爱媚，然后再去用我教大家的今天教大家的这些话数，就会非常的有效，比如说我开始一个例子来讲，比如说一个女生她和你微信想两个人，她说最近感冒了。

她说她就是你聊的最近感冒了，有刚才生活时候多喝热水，但是如果你和她还，这个肯定是错了，喝热水肯定是错了，如果你和她还没有到你觉得她没有到那边的阶段，比如说是初期聊天，聊的还可以，但是就是你直接爱媚的话。

你觉得有点过的话，你应该是就是这样说说，你说你家里边的这个地址，说外面的地址给我丢一个，我跟你叫个要过去，如果说她你绝知道她家大概住在哪里的话，你要知道她手去号的话，她不能简单。

就是你绝对叫个要过去就行了，就是，这是当技术研究你们还没有去外面接到那，但是如果你和她可以爱的，她说感冒了，你应该这么说，你说我突然发现我好久没有感冒了，那下次见面你全然给我好不好，她说怎么圈儿。

你说当然是退业圈儿了，这个字这样的，就即使她肯定会说，她大概就会说过你，或者说是你想那么也在这这样的，不重要，爱媚是属于只要你说出来了，就可以了，你并不需要她给你完全配合你的回应，你不需要她配合你的。

她不配合你的这个爱媚也已经做到了，我们再来就跟你讲，之前千夜她有一次她和一个媚子聊天，她回来问我就是应该怎么样，就是那个媚子，她聊天上那个女生发了一个狗狗的表情，发了一个狗狗拿这个碗要翻成这样的表情。

然后她说老师这个表情什么意思是什么回应，我说你不要把这个表情什么意思，你就去哈架子，我说你看回你说原来你好这口，喜欢喜欢这个，喜欢Dogster什么是Dogster，就是Dogster的意思就是一种。

那个发生积密关系的姿势后务是，然后发过去当时没得问，她说什么是Dogster，我说给百度抑强，然后那个女生自己百度了，她突然就知道了，好，那女生两天反映的是，我看了你怎么这么无类似这样的。

但是不重要你家吧，就是你不需要她说吃的我就喜欢这个，当然肯定不是这样的，你需要的只是把这个话说出来，说出来，I'm going to do it，做到头了，说出来，I'm going to do it。

那你也有了一次吧，好，比如说在举个名字来讲，就我有说就很简单的，就是到了这个关系，你可以通过各种方式来开车，或者说来进入这种所谓的老师机关的聊天，这个聊天一定会帮助你，在最后搞定她会有很大的帮助。

比如说有一次一个女生我帮你，我问她你你今天要忙什么，我们俩关系挺好，就是也也约过也也也聊得很不错，然后也见过一次面了，我说那个你家呢，干什么，她办上，我说你怎么知道我的小名叫顺啊。

你怎么知道我的小名叫顺啊，来帮我吧，她也没有说好我来帮你的吧，她说她说，她说你马那次这样的，就很惊讶的这样一个，但是照样我拉什么关系，所以我下次见她的时候，我想要她帮我就会更加容易，能力下这个隐藏。

就是你一定要有这样的思维，就是要去做这些过时去解也好，还是说直接去通过发散到这种，与信有关的与爱美有关的大使徒的话题，小表，你必须得做这个事情，你不去做，因为这个时候你们俩关系已经到了。

就是必须得升级的一个关系，就是很多人问你觉得在于，就是现在已经是爱美起来了，就是你前面我想问这些隐藏人的做法了，这个时候如果你不爱美分子，不爱美他就觉得你不了，不爱美他就觉得你只想和他做朋友。

不爱美到后来，你先定了所有的优势，就都没有，所以你必须去追随，你第一次这么做，就这个时候是选择方向，就你已经走了，走了可能以前的这个时候，没办法，就是，对吧，普通朋友会把你来，必，两个人有亲密关系。

你必须得想，你说我在走一天不可能，没有第三种，所以就是我们那边的水量，也没有一个水分，而且你约是你我刚刚说的，就我们俩平常都会，更容易的，就是和他去变成更加的亲密，好，我再几个人在家。

就这很多东西都可以发散，就有个没怎么，我们俩也是聊到，进入到这个阶段，就是要开始爱美了，就实际上我们还没有进展，就是牵手的用法结果都没有，但是就我们聊到什么开心之外，聊到他就要反应，他怎么去拿出关系。

有时候他跟女生跟我讲，他说最近特别特别忙，忙的没时间去看电影，特别特别，好你看一般的人会怎么讲，你就告诉我一个，不会调习门人去，一般人会怎么说，没事等你忙完了，我们再去看，你最近想看什么电影啊。

还有特色，我最近刚看完东东，电影那个电影不错，你看不到吧，这都是错误的，但是最近忙的没时间看电影，我怎么回的，我说没事，我们男生的，一般来讲在周末宅在家里边，过周末了，也就是清风家电AVi。

清风是一个指金的孩子，电AVi我就不用说了，是一种播放格式，然后那个女生顺天就，就非常的很明显被我调播到的情绪播动，不大概是我搞个这样，然后又笑，但是你想我都和他说了，你以为现在肯定不要紧。

我也在家清风点，也不太认识，我其实已经把这个关系推动了，很大很大一样，所以这个关系其实他已经自然地，对我推了很远的距离，能力解决于是吗，所以我上个话见面的时候，不对吧，我就跟他聊着点，然后说。

我说你既然看不开内，他好吧，他如果说不想他，好吧，好 我看不开，他不想看那个，我说你比我今天，我让回去接着看没外吗，然后再用清风吗，他就不笑，对吧，而且你看，我也会更进一步，而且有你现在就在我身边。

我是真不想回去，用清风加看，两个外外之后，我还是看电影去吧，这样具体我不用清风加看，两个外外，又进了一步，这就是非常完美的，爱媒合唱情，非常非常完美，从危险上埋下不离，到接连外，非常非常，那个非常顺利。

所以为什么，就是一个刚才，他接连他搞定女生非常快，就因为他永远在，别上面去，持续地去在浪漸关系，能跌这个意思吧，就如果你不这样做，就不行，你不这样做，你就是浪费，浪费你的机会，那就，我因为我到处讲课。

有时候我又在去给你，在我到处讲课嘛，我在中国各地讲课，然后，很多国安社，认识的比较，基本都知道我，是教人谈来的，都知道这些，他们他们的接触是什么，然后其实就有教程式，你觉得这下没什么，疼就没，好，没错。

就分别说，很多时候，我分别说讲课，讲课之前，我都知道今天没法约理，我要出去讲课，我说，比如说我上来讲课，去为听讲课，我去玩这两个，都后面上个课，下次那天，你也得去讲课，把我教上了，我，我说不太好吧。

我说都是，反正，反正你说我漂亮，可是我没笑过，当时你秘书困进去，我说我有一个原则，叫说有事秘书干，没事干秘书，你真的要和我分进去吗，他们会就说，我要分进去，不会，但是，他们说，讨厌，或者认识。

那我肯定不去的，我看，你这玩意写了了吧，我说不定了，我就说出来而已，但是我把这个话说出来了，我和他的关系就更加了，我不去玩美举话都这样说，但是我一定会实不实的，插入这些话数，是不是有决信话数。

没有决信话数，我和他赢完，就是一个朋友，有了这些话数，我和他，就一真正发生，七六月的威胁，能力也就给他，就当我的真正的就是有了，这些话数的互联，之后再想千金贸，再想更新一步就非常努力，你说怎么样千金贸。

我能有那个，完美约会应该有讲，就后面怎么做，就怎么前段新到外，后面怎么做，是完美约会，约会中做的事情，完美约会中讲，这个我们只是讲聊天，所以就在聊天中，你把这些爱媒，都做好，把这些爱媒啊，如何爱媒。

这一信也都做好，他他是极大的，去方便，你真正发生在，实际上去更进一步的，想要一个过程的，是非常非常努力，去在自己上继续更进一步的，所以我大家一定要，会任意和讲片合适，也其实更多的时候，他不只是一个技术。

他是个意识问题，就聊一世道，聊去干嘛，虽然我曾经举过一个比方，我叫任意比方我，愿意再举一次，就是很多人觉得，就是很多人，比如说在打那种，不对务的，对方者容易要，依陷联盟，这种类似的有心，他层面于杀人。

层面于去强人头，这个强人头的，或者是去入杀人，这些他是干嘛了，他其实就是在，只是在让你爽，他就像是你在约会中，你讲一个段子，没得很开心，这就说明你拿了个人头，能力下吧，或者说你讲一个，很好的笑话。

然后被特别配合你，这都是属于爽，但这里游戏不只是，因为你和他讲笑话，就不赢的，不只是因为你去杀人就赢了，这个游笑干嘛，要推他，爱你就是推他，拿上关系，追击就是推他，所以你必须要推他，这是我，最后就是。

讲到这里最后，还有一个一捷克，还有一个答案很内容，最后一个也和我要，讲的就是，持续清晦的原子，好，这一刻到我很久，我先讲到这里，下节课。

再见。