# 但丁《聊天终极解药》：NO.4 三大反应—话题聊开后的节奏

那我接着来看就是聊天中级写要的第二个，就是聊开之后，接着先讲之聊开之后就会有中面中，中立和负面三种反应以及下角表讲的就是，怎么样去尽量地把负面反应去变好。

当然你会再就是我的策略其实和你们的很多人想的是不一样的，因为我是真的是一个山水心态，我们先讲什么先不讲后面讲，现在就是聊开后指的是什么，聊开后就是它已经，你刚刚已经聊的就是，你们让沟通很正常。

不是说像前期里边发几条的，它不回到就长不直，是你把已经经过一段很正常的夜不错的互动了，就明显来讲就是你们初期的那个见谈已经读过了，就是前两三三三两三四四五四，前两三你读过的你平淡，算是属然。

虽然是属然甚至还有一个人小心去了，就聊得很开心的，就这样一个状态下，就这样一个状态下，这个时候你在看他就明显就是下一个就是什么了，肯定是要分成约会去了，但可能就我们说我们现在约会一次会了。

大家一辈第二次会，反正就是肯明显你们关系要更记忆不升级的时候，这个时候已经聊开了，还是会有可能地在正面中立和负面三种情况，好，正面简单不用拨箱，对吧还是正面你就干嘛很升级，追级对吧，对吧。

追级我不是追求啊，是要我背包的，好，只要特有正面反应，你就去拿成关系去按每一层，按每一层怎么按每一层，我和他上面讲，正面反应，很简单升级关系按每，就让他知道你的他有兴趣，去提升你们两个普通的频率。

普通的深度，正面反应，跟普通的这些水有什么，这个不用普通，这个水是水，顺通局谁都会打，那女生没想被你反昊，你说什么都会不很快，那女生约会被，约出来反应也很好，那女生约千倍，这剩下有不用多想。

那女生有什么好说的，好，中立，对啊这事很重要会遇到，这会遇到用什么样的女生，他和你聊，就你喝聊，他都很重要，但他不接你招，不接你招了，就你真的喝聊，他和你上回应，回应的自主也挺多的，他是你愿意。

他总是有理由，我说你想把，关系去升级，就是，聊得更安美一点，来不介绍，就是他是享受，一定要保持住，他不是说不愿意很重要，不愿意很重要，就是负面的，他是愿意，甚至要是享受，很愿意，而且享受，很愿意。

但他不接受你的升级，和追击，来自很愿意，这种我们称为中立，那你也要让他，让他留茶，一下他爱不得，来来来来来来，你不要这样说我拿吃，这种情况，你们俩其实聊的，聊的差的是负面的，聊的不差，千万不要搞混的。

就很像你觉得我和负身，发现自己他会说，好的，这叫负面，这不叫中立，这叫他不愿意负面的，我说他愿意负面，你和两胎都会，你会得很积极，但他不接着，好吧，就是你想追击升级，他不接着，我心里是中立。

中立反应是这个，就是这事，都聊开就好，就聊开就好，就这样吓我，很明显这什么，这他把这当了有，那你呢，就我在大学的时候，就当过人的了有，就觉得我是，聊天很好，但是我对他有意思，他对我为意思的，聊有，享受。

就是前半，就对于现在想说，说他很明聊天，带来的正面的东西，但是他不去，存在意，他想说全力不存意，意义是什么，就是我让他聊，就是等着有结果，对吧，他不存在，可能他爱被对什么，很多可能他，把朋友没告诉你。

所以他和你聊聊的感觉，但是他不接你会，因为升级关系，不接你会因为爱你，的潮，就我们，很成这种而为，中立状态，就是聊，但不接着不懂，好，这种情况下怎么办，这种情况，就是女生和女姚，开始不接着，怎么办。

发现了，在某天，聊得最好的时候，和她玩个大大，摊牌，就是，一定要是聊个特别好，特别享受的时候，然后别把她摊牌，你说，你看我们俩也认识，这么久了，对吧，如果我是一个很城市的人，你想说，我是一个很城市的人。

我对你就是有兴趣的，但是，每当我想约你出来的时候，你却要通常有拒绝，或者说每当我觉得我是工程，我想登记一步的时候，你都好像有拒绝，所以我想知道，不是，你是不是吃饭我当朋友，你是不是吃饭我当朋友。

一般来他会说是，那你人会说你知道，他会说是，好，他会说是，我那时候不懂，他会说好，他会说是，那边的钱发，他那样的那种，好你告诉他，我做不到，你家告诉他，我做不到，我无法去骗自己，是。

我对你有兴趣的有兴趣，当然你把它这样讲，我对你有兴趣的有兴趣，有兴趣，我不论骗你，你把骗自己说，我明明都对我兴趣，装作的地方不懂不懂，所以，如果你觉得只是不懂懂的话，我觉得我们俩，对象关系定位不太一样。

我也否也，不会再打，你就这样说，我也会不会再打，因为我觉得在那上，我觉得我们俩，都叫什么共和，反正就这话，然后接下来就，另外有人可以，再一个，他只要来找你，有一个时候，就太不来找你，另外就。

就此一拍两三，就是好笑人家玩，因为我觉得你说，你看这个那种，很会玩，会掉这一队的玩，所以他光了，他接着，所以他不来找你，跟你吃好吃，但他只要来找你，接掉你，接掉你，那你玩，想通了，想通了你，想通了你。

想通了你，对吧，或是你接着又会打，你说什么时候，跟自己一块，什么时候让我接，吃不清完打一点，就说你才有事，因为只要他来找你，你就在有事，他不来找你接受一个玩笑，这就是，他帮你，缩短的很多时间。

就有很多选择人家，他女生聊得不错，但女生他不接着，这个时候就很快，就在你料的，聊得很快，他就喜欢上来，大家说真不敢看，不就玩了嘛，我说没算，他和你拖着你，也是玩，你要理解一点，他和你他拖下去，你也是玩。

而且你玩得更彻底，他是拖了一个30个月，你觉得他这个月，不少别的妹子，男朋友30个月时间，最后他出来，说了我们只是朋友玩，你当线别说什么，你不亏大了，对不对，而我一出来也这样的，他们还之后。

过了一两个月，就送主人过来找他，我可以再月出来，月出来就成女，这就成女，这就成女，因为你，我早就定了机架里来，交过来一次，就我对你有一次你接收了，所以对那种中匿无法过局的时候，还是这个方法是最好的，好。

然后再说，复免，复免是个就，如果从头到尾，他不理你，不属于我们这种情况，最初的就是复免了，我说是你不能聊开以后，你们本来聊得挺好的，聊开了，他在这里复免，他突然就退你，开始爱到会员，这种情况。

就是他故意，一般来讲，这种他是班车，说得测试的，就是如果他，从头到尾都对立很差，对吧，就是一晚上没说明，你随时去门聊，你从话题选择，对吧，从你的对他的，就是，就是，非讨好学生的都做错了，那我现在说。

是聊开以后，他突然没有复免，好，我比有三个方法可以应对这样的重方法，第一选，我每次都选对了，坏人，就，因为我是真都觉得，就是这样好女孩，挺多女孩，就一个好的女孩，她不会在和你聊开以后，突然就很耍见不利。

但是这个事，让总是，真情，全身留不住，特殊得人心就这样了，就很多，她就特别是这一套，她为什么还心意，不该心，就女生，明明前的前条了好，突然给你复免坏的欢迎，是否我，我直接觉得这个女生，她就已经被我。

篩选掉了，她就不符合，我喜欢她的女生的内心了，因为我喜欢她的女生的内心里面，绝对不怕，她突然掉了，然后，和我一个的前条复兀，突然开始，给我复免坏人这条，我觉得就是耍见，但是，有的人，有的人。

有的人你会就是自己见，就女生这样对你，你不坏人，你会说，但这样说我知道，因为你不缺血爽，所以你，你，你，很有魅力，你很会表面的伤，所以，你会想的，我，缺呀，我没有魅力，我有别的选项，好，二选，好吧。

半选项点也想，有宅事，宅事你自己，没有她，我的弄好，宅事，就是，有没有她不做为，宅事你的生活层次，生活状态比较弄好，对吧，她在酒吧里面，开展台，你在酒吧做卡托，对吧，她和别人开，包包无奇豆风，你就开。

老师姐豆风，她和别人开，老师姐豆风，你就开包包这个豆风，包包这个里面，展示比较好，当然你说你展示比较好，那没办法，这就比较你搞拼，那对吧，这女生，她就给她很多，我为什么要去搞拼她，就是一个很大的问题。

就为什么我永远是全坏人，就我，就这么多人，我想清楚一点，就是，有的女生，她真的，不适宜接触你的生活，有的人用不过我这个男生，她大量是，其实我也不是想进入她生活，我就是想睡她，对吧，我就想睡她，我觉得。

就是我就是不客气，我觉得这女生，她这么少见，我我千万没有想到，我就想睡她，当过女生，你这个职业，本身来讲，她对你没去求，你对她有去求，本身来讲你就会，放了一个地的位置，然后人家本来就对你，负面反应。

你还要先吃，而且很多人，你这样睡到她的你，你这样睡到她的你，你这样，你这样睡到她，又看不下，又说，我觉得她还挺好的，我还想要她喜欢，这种心我遇到太多了，你这样睡她，你发点什么事，你解释，就是，很多人她。

口势心脆弱，为什么没有没你，就在，这和心没有没你的点，为什么，跟女生聊天，女生，总觉得你这个人不行，就在你，你骗自己，这女生感觉到，我都对你，说我差了，你还不放弃我，那你是罗剑，你是罗剑，就是罗剑。

就这个罗剑，是绕不过去的，只要这个罗剑，绕不过去，那就不可能，从负面背变成正面反应，好，这个，更大寨师，大家说，我寨师也寨师不过她，还有没有其他的选择，有，三审，三审就是什么了，你要这个还做不到。

那就没办法，就过很久后，这现在，他突然可以出了，你就不要联系他了，你负面，那我忍住，你要人也忍不住对吧，你，换人也做不到，只要是也寨师不踩，你这个忍不住，我说句话，现在女生喜欢你看，女生。

我喜欢和女生这样的人聊天，这很长不很现实的，这个事下，他一个胖人说每天都，都能忍住在他，你这个也做不到，那也不行，那你要怎么样，天上跟你调味子，那不可能，第三个，对吧，你至少能忍住。

重提至少在你整个一两个月，不找他，完全不找，太不快来找你，我们负面欢迎你，他要来找给的话，那么负面欢迎，不就边正面欢迎你，已经要把两个人说出来，好，过个一两个月之后，怎么办，这个时候有个坛杀，如果说他。

对吧，你们聊开了，别的负面欢迎，过很久后，有时候，一两个月以后，你还要说，哎我这段时间，他好像好久没，突然有天你可以找完吗，我发现我好久没找你了，包括自己，太忙了，就是各种舞娃，出去玩，然后女友。

这不要什么的，都忙得忘记了，你最近还好吗，这好，我才关心你，可是你最近还好，但是你实际上，是在一种，居高明显点点，他的无法试试去为你，对吧，我，我都忘，玩了一两个月，突然成就好，还有你这个人吗。

你能试这个吗，而这个话也不一定有效了，因为你要知道的是什么呢，就是，就是一个这样的课，如果这个女生，她身边真的，就是接种女生啊，就是很良好的，突然开了婚礼，耍现的，只有这种，她希望享受。

各种男人贵嫌她的感觉，一不甜，别人在心，就，一可能再交给她，但是，一只是一份重念的年，但是她背后有十个，负面的娘，有十个男的在嫌她，可是她觉得她是一看，所以这个时候，不把人家不理由展示，有个人。

而这个话的话，她是她也不一定有用，她就不缺，你做对了，但是别人做错了，你要为别的十个男人，都贵嫌买的，因为那十个男的，把她给轰台上去，但是这也确实需要，轰好的好好的，就是，可能就有很多女生说。

这些房子都忘了，喝的聊天，那你还好玩，就这个表演，一种感觉就是，她会用失落，就是，你好好，别人不一样啊，就是她喝香，对她来她不理，确实很久，没理她，不就没理她，她说是忙忘记了，把她给忘了，她会不服气。

一堵就她这样的不服气，这就是第三个男人，好，就是，你要开支握，正面中立和，负面的各种反应的权下，然后。

再来我们继续。