# 但丁《聊天终极解药》：NO,6 聊天中的魔鬼细节之优势地位与情绪波动

大家好，现在进入聊天中期节奥中非常重要的一部分，就是聊天中的某位息息。，因为这个是我在整个聊位的科学，之前出的那个低价的聊天科里边的出几个吧，这个是完全没有讲到也没有把它强透的这样一个类伙。。

而这也是我这一年以来我自己的这两面来吧，我自己有一个很大的逐步的一个感动，就是到底它是什么决定的聊天的一个本质的区别。，就像我在过去这一年，就我有很多那些我的常见关注我的学员，然后有的时候我私交询。

有的时候我自己会学，有的时候在威胁你的，有的时候在支付保重表，然后找我他们都会有平安公体，，然后说在这儿是你出的这个聊天，就出了这个聊天中期节奥肯一定要好处，一定要结束为他们为的对待利用力就是。

到底怎么样让女生有情绪过的，或者说怎么样这条片有一个好的分类。，就是他说大家自己把这个给我好好的讲讲，就是我很难在话数表天上，通过话数让女生有一个很好情绪反应的，做不到我不知道该怎么做。

如果你能帮我做到这个，我觉得我现在没什么问题，对吧，这就有一个很大的问题。，就是女生聊天合理，对你有情绪过的话数和两个有好的分类，到底是针对你的话数还是针对你一个人，这我觉得他想错了。

其实更重要的是针对这个人，不是说话数不重要，话数是用来的肃子造人的。，其实本身来的两个是你只是在给你这个人做建设，就是所有话数不理，所以话数不理是让他对你这个人产生给印象，而这个印象是什么。

他应该养吃你的这样一个人。，是，他会尊重明天养吃你的这样一个人，不是说你去用话数你，你很甜，他觉得你是小狗，你养的这样一个人，对吧，你用这个话数没有用的，因为他不尊重你，他就不会喜欢你，喜欢人。

只有一尊重。，所以你这个人对不住，有一个特别搞笑的一个段子是这样说的，就是说说你最会养味的，就是你养味的一个金句吧，然后王子聪在下面说你好，我是王子聪，这就是他还有一个图片也是叫我演的。

美国对象的那个演员，他说他也有一个表情帮，养美国对象的演员说是，很女性谈恋，他太典了，，所以你看，他不是话数的那个朋友，为什么王子聪在那里，他美国对象这个演员也好，他养味很文艺，因为这个人。

我这个人他已经除了一种品牌，或者说已经除了一个就是大家都在他有很高的任务制度的，这样有一个状态，办法，你帮我试你表，一个罪没有理解他怎么试说，大家都觉得他很好的，但是你们包吻是的领导说。

大家都会有快乐看他笑的那些，，去别，去别很，能没解冒，所以他到底有没有，对你有没有吸督，他不是这样，你的手不是正在话数，话数有一定的影响，跟着是真正的这个人，所以你要有没有能够回系解讲伤。

他其实讲的就是怎么样成为这个人，因为你觉得他的话数其实不如成为这个人，能别人这个意思，就你学很多的都话数，他却没有用，因为你在女生心中吃甜的狗，他觉得话数是没有意义的，好，，那么，他是什么样的人呢。

谁给他会尊重的人，会尊重的人会干嘛的，会聚高一下，会把聚高一下的态度变成一种，很在意来的，就是所有的了没高手，所有的会有一些女生的有魅力的男性，他们其实就有些艳说法，汗嘴的不是说，比如说老婆交接人。

比如说我老婆知道他说我老婆知道他是交人，别会的，那么我就对他有法，我也不知道他吸引排会产生，C。O。L。E。B。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。

G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。G。，他妈妈聚高一下他是怎么来一个聚高一下，我觉得这个先讲讲，下节课会讲那么多这条，这个先讲三点，第一个就肯定下最适的语气，所谓要肯定下最适的语气，突然有话。

比如说，下我的选类，切业他们的女生有会的时候可以强谈就经常带女生去一个餐厅，然后那个餐厅养排还可以，那每次都会说，他会叫什么，他上两个是语气，，他说，这家餐厅是我在武汉吃过最好吃的养排，你一定要试一下。

然后你说试一下，他然后会这样，怎么样，好吃吧，不错吧，对吧，我就说你说，我们还可以，对啊，我就说可以吧，怎么都不会亏待你，不要减得上养，是天狗试语气。突然那一次，我会怎么说，就我看了这个时候，我会。

这就是他，核心和女生聊天的语言，这就是他，我不是说他总是在约会中聊天聊得很差，我朋友呢，我会讲，我会这样说，我最多我会这样说，我可能不会觉得一个养排好吃，是个东西，但如果我一定要整哨，我会这样说，我说。

这家养排还挺不错的，你可以试一下，是我给他一个机会的感觉，是下嘴语气，，今天这个女生，他穿得很漂亮，打扮得很好看，穿个丧，然后录一对，录一对，绝对拧去出来后，有会，可能一个很厉害的人就会说。

你穿这么好看，可以做哦，，我会看到他那种时候，我说，穿这么好看，想可以我，去别非常非常的大，下嘴语气，是我在肯定他，这个去别非常让他，你学会这个，你的语会到不都会，就这个，这个我问给你。

下嘴语会军很多名字来告诉你，到底这个人是什么样子啊，，有他能不能，他都可以，他能不能，有没有他其实不重要，就是我人是中，有没有他都不所谓，有这个他能不能说出这种肯定，下嘴语气，非常重要，。

而且每个高手他都会懂这一点，就比如说我觉得我最早的那个，就是我人生第一个结束的真正，我觉得大不小就他还是比我更厉害的高手就胖子吧，胖子是我大学男好好的，兄弟我在进行的力量的出面前，他K-99会很重要的。

，原色很美弃的那个是，那个是一项我，真正认识到我觉得我们普通的学，和他的差距有多大，就你想看一下就是我大二个手，我在那时候胖子走在学校里面，然后远处走来一个妹子，远看长得还挺漂亮的，竟看球也不差。

就原来是胖子认识的，就我不认识，但胖子认识了一个漂亮的妹子，然后那些那个位子打不得很好看，，然后比如说那个位子假如说他也六分，那天可能打不得了七两个发生，然后走进那时是背着眼光，所以开着很宽眼我没看清。

而那个女生走得进出了胖子，很自然的脱口而出，就那个女生说了一句，原来是你啊，我还以为我远看他要放眼睛没看经过，还以为是个超级大美女的，走进开始你好舒啊，那个女生当场就，就笑着说，，你怎么这么讨厌。

然后用全垂他变成本，主动发的全球支挤结束，非常好玩，而如果是我想的一下，就是如果我那天和我搬上的比如说我同时，色有的不会两位的色有，遇到这样一种丢我之外，还在十三日式的，他可能不说哇。

你今天穿的怎么这么好看啊，你干嘛穿啊，吃饭了吗，头像是，集齐的没有吸引力，集齐的在下，，不是在高位，所有能够细胃的，为什么媒体会对你有什么情况的，因为你在高位，因为你这个人他觉得你一个人在高位。

怎么样让他觉得你在高位，也画素他核心服务，不要示会让他觉得你的高位，靠我刚讲的这些，，与信也好，态度也好，还是画素也好，下一个我也讲很多话说，这一个是现在你一件这个干什么，就是两件很重要的一种。

这都速到你这个人是否在高位，如果你说的话给人的感觉是你是一个在地位的人，你说查到没有，你怎么做都没有，你恒速都是个死，我画就放在这里，这百分百，一定会放上感觉是，如果你在地位，，就是这个。

你学会的时候没有用，你会不会有情绪过的，希望你通过这些细节，把这些做好，把我下几个人再会举很多个例子，都做好，，他对于这个人就会败，你讲查特都会败，这才是你要做，包括在卫星两天。

包括当面两天都应该是这样，好，具体有技巧逆走，可以说，下几个人我们继续。。