# 但丁《聊天终极解药》：NO.5 如何将负面反应变为好反应

大家好 我是戴名，然后我之前看到专门针对的是各位，执密不忽心的兄弟，就是，就是我现在已经把两块的两块的给我扑面了，就是他不管是不理位好，还是说中逼也好，还是说故意的给我，对吧 难看也好，你说我 戴名字。

我实在做不到，我生命上情的时候，那样就是，坏人，我就要他，我就执密不忽了，我就想把他这个打穿，首先还是想最后再想聊一下，就是这些就很漏的行为，因为他，要不我一个文系，就是这种行为。

他是展示的是你宣与的事实，好，那，如果你就，说你说好 当然，我知道了，你后来说的话没用的，我就当你方便，你就是想寻寂寒，现在这种情况下，总还有点事儿能做的吧，对吧，你说就不说完全去地转。

我们能地转点也好，能获得点好回应吗，好 那这边有四个方法，帮你参考一下，第一个就是理想，回到第一步，就回到最初那样的一种聊天的召喚，就是你规定，就本来他们聊开对吧，就说都困惨了，那你规定，什么叫规定吗。

就规律到里对初和他还是，聊自己的生活召喚，聊自己的生活对面，在，聊天他发了些什么，就和他在，从点线面这样的学长，还在聊为什么也有这样的，这都很基础的东西，但是这就不用多想了，最基础的那种聊天。

对吧 一周两次，好反应这样嘛，不好反应，不好反应，然后聊的都些生活召喚，所以是晚上，然后从这点线面在这儿开，就不要认为你们要是已经聊开了，就回到我们上，没聊开，最初我刚才认识到这个东西。

但是这个时候还要注意一点这个，这个时候很之前不曾的就是，随时撤回，就稍微你感觉有点接不上，你就撤，你是这么回应，就这个太多事的又的，第二个你整个回复的他卖的，卖一点不足，就是这是第一个，就是最基础的。

最基础的那么的话，就是回他卖一点，对吧，然后随时可以不回他，随时觉得聊不下去就撤回，不是 超完表解释，聊教练，女生他会有的时候，你发现微信过去他不回应，那为什么你做一个男生，有这个资格，你也可以的。

他发了一句你不知道怎么回应，那你为什么要去，给他找进口罩，你以为要去回了，你不会去好的，好，第二个就是生活状态的概念，到底要应该展示什么，在哪儿看到，你生活状态变化，就他突然开始，不太良力的问题。

怎么样让他看了点理，生活状态改变，让他觉得你的生活很好，缺他也没什么，并没有什么影响，甚至过得更好，你之前可能没有去进，你可以专门针对他发现什么传，让他看起来你确定方便来越好，你玩的地方越来越多。

你出过玩的怎么样，这整个生活状态改变就是，不仅没受到他的不临地的影响，你还过得更好，这个三个可以提到，好，第三个，三四是重头细的机器，就是你可能是，因为你们就有肉，基本东西的改变对吧，最重要的是。

没什么好听的，我也能理解，把这种数据很基础，接下来，需要两个，大高型的反伤，这才是在里面，在这个时候，你们想停的，因为你们不在这行，你们永远在乎的是，我这时候能放弃的大胶，瞬间力状，这种东西有满有。

但不多，而且就是你必须对现在的强大，才能用的比较自然，不是两个都是大胶，但是你别用了之后，又别的就是，就又半路路线了，又觉得自己做不到啊，你要做你就，你要也继续也谈谈，演成到，好第一个。

就是让他看看什么叫做，遇选的位移，对吧，他不是对你爱大不理吧，你们本来都瞄开了，把发挨当不理吧，好嘞，知道这是什么，你可以有一些花了解都花起来，也比如说是，现在越来越来得不理，不错，你下次来讲爱大不理。

无所谓，再过几天，你问他一个问题，你说对了，怎么样去拒绝一个女生，才比较，比较好的，不是让他开，他也有心情，他说什么情况，你就说，你朋友了，给你接上了个妹子，但是，那个女生的话，你的感觉都不太好。

就觉得，就是这女生，看上去都挺好的，你还可以看上去，看上去，看上去，没理想看什么，但是对她，没什么兴趣，见过一两次，最近这一两次，将过一两次，但是她对我，感觉还挺不错的，想要去拍照，我问了一条朋友。

但是，我现在不太想谈恋爱，记住，你这个一定要记住，这一条戏感，你不要说，但是，我不喜欢她，只喜欢你，这个是错的，这个是谈的，你说的是，我为什么拒绝，我朋友介绍的谈恋爱，因为我不想谈恋爱。

我现在就不想谈恋爱，所以，又不能这样直接说，又好像挺伤害的人了，对方，毕竟人家，也对我很好，哎，挺伤害的，你做一个女生来讲的话，你告诉我，怎么样去拒绝，比较好一点，千万不要说，你心中有个事。

不要变成一个对方，小心，因为现在是，父母要反应，父母要反应，故小情，能力点吧，所以你接受，就是说，最后想你，问问你，你是女生，你帅，跟我出一下的力，怎么样去拒绝，是对方，然后她会说，怎么样去拒绝。

她看我给你一根一根一根，一根一根对方，你反而，你第二根一根，你肉，你谢谢你，你肉，你谢谢你，但是这样的，让她知道的，就是有一个，更漂亮的那种，追我，我拒绝她，我也不是因为你拒绝她，是因为我先拒绝。

就不想不太，这就是不想我，是不是对出对这个男生，怎么你一些错了呀，我觉得她装逼是因为什么，因为我觉得，我们聊天之后，我觉得她都要，很有心情，我想把她，平常成为我的谈购，但她现在，明确的，正好平常。

你说她不想谈恋爱，这就是狙狙犬，那这样你被别的女生，狙狙，你现在想到，你们拒绝了她，这个威力很大，之后你不怕，你再加两个看，她对你的男生会正常的多，能理解完，因为你已经，把自己，和她的谈购，去分开来了。

这就跟她知道，挺好啊，但是，还是对出话，你要自己，信这个东西，你要演戏，要演戏，要演她好，对吧，好，第四个，今天说，最喜欢的一个招数，就是对她，下一个定义，然后她一上，什么要对她，下一个定义了。

然后这个手，我刚才在那种做，就是，你她买了，她一样的很开心对吧，好像你，甚至你表现出，对她有一个心趣，她突然开了装逼了，对她爱她不理她，对吧，然后这个时候了，甚至出过来，我们她要约她出，我们什么时候。

约出了一吃饭，她跟你说，我们这样，还就这样做，我们都没有表好，就不要攻击一步了，她明确地，给了你拒绝，或者说她就毁不毁，但一般来，她可能不会毁不毁，她会很明显的，就看是，摆出一个姿态来，知道我下演。

就是我，现在也拍上了两个，我现在也不过，或者说是，我觉得我们还做可能不能表，好，那这时候，怎么样去顺水，推出的定地反杀，这个是一个很好的发书，记好啊，这我遇到这样的事，我就会对女生这么说，我说。

不过确实也是的，她说，比如说她说我能量觉得，还是，就这样和我们开关系，比较好的，如果我之前，和地理辆的，什么让理由，否误会，是我不对，我说也是，确实是跳这圈，确实是你，确实是那种，不适合，谈恋爱的类型。

我说我们这样，确实就这样，都不能朋友，有的时候，大家心情好，穿完一玩，然后心情不好，各自在家里面摘着，就挺好的，因为，很明显，你不是那种，适合，认真谈恋爱的类型，这不是你说的，这他说的，他说，对吧。

他说，他说，他说，我怎么就不适合，比如说我教我一个学院，他说，我怎么就不适合谈恋爱的，然后，你就说，因为你经常出去，然后每次出去，对我不同的买什么，对吧，那各种男生来够大，你要是你，我也不想谈恋爱啊。

我也想就玩玩嘛，都看看嘛，你解了，所以，其实你今天跟我讲，我们做不同的，我还挺感情你的，因为，确实是那种，你就是这种，不是和认真谈恋爱的类型，就大家玩，可以，对吧，但是认真谈恋爱的话，我要设计了。

我也不可调，所以其实，你今天后悔讲，我觉得你说的很对，你这样成这样，对，今天是你后悔讲，我们就，不能很晚的玩，你觉得我都有兴趣，所以你要把事去让，我觉得你说的很对，他就不，难道不是嘛，你要很成事的时候。

那不是嘛，生日冲冲，任何一个来生出现，表现出对的有兴趣，你其实就跟他没兴趣了嘛，其实，因为你可以想说，这种感觉，没有什么，我也是你，我也知道这种感觉，所以其实你就不适合谈恋爱嘛，但我也有过这样的时候。

所以，我觉得还挺好的，挺支持你了，就是你觉得他很不符合你的，他说我也不像，我都对你写这样，我其实遇到，真正喜欢的人，然后我其实对他很感谢谈恋爱，你说那好，那你说你对人喜欢的人，是什么类型的。

他说你说我绝对挺像的，但是其实这种和一个这样的人，遇到你绝对是和他讲，我们俩是吃了这么多朋友的吗，就是你自己没有遇到，其实就这样就挺好，我们俩这里后的朋友们，没算12天还对啊，有算12天，有算12天。

有算大家够玩各的，有设计，就能不了了，大家看看这个呀，吃个饭也行，但是就不要有什么和压力，表达这个意思，给他反过来下个定义，然后把它反叛在，对，你要和我装饰法，我很装到你，就是，不适合谈恋爱的内心。

然后很多女生她其实是受不了这个朋友们，她会想凭什么，他们觉得就是，我拒绝你，我当表可以，当我要逆排，但这个时候，你会告诉她，当表可以，你不要逆排吗，我们就当表中你表得太棒，你说她说，就是她不服气。

然后你把你接下来转了，对你，突然就有反应，她突然就愿意和你聊，因为她会觉得不服气啊，她会觉得就是，那这个男生对吧，这个男生对吧，这个男生对她不一样，我一定要更努力地，让她成为我的钱购。

但你的底纤是肯定会为什么这样，后来是她把她自己绕进去，那这个方法，这个吗，都是非常好的，在这种，已经聊开了她突然，又给你朋友反应的时候，应该怎么样去做来逆转的这样的方法，好，这一刻就想到这里。

我们进入下一个，下一位，我们进入下一个方法。