# 但丁《聊天终极解药》：NO.10 持续“侵略”与绝境逆转

大家好，我是丹丁，欢迎继续收看我们最后一节，苗田中级节奥连，这节课的其实，他刚才是对前面的一个总结，然后在讲两个，我觉得最重要的法就是，持续，持续侵略以及很多人总是会把自己搞物决定对白，决定一转。

其实决定总共一转，其实前面也讲过一下，这里在讲一个决定，特别特别决定的话，如果你也会，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你。

如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果你，如果，如果你还是小好的话，怎么做，然后这个，重点，重点还是这个。

重点还是实施侵略的这个法则。你要知道就是和女生苗田或者说，苗道妹子，他到底是一个什么事儿？，本质上来讲，他只是一件事儿，就是不停的升级关系，他不是说你去吹牛衣，说，我有东西的，你海，然后也不是说。

你去绣里有东西的有钱，，也不是说你去袖里有多么的幽默，也不是说于你多摔呀等等这些，这些都是次要条件，这你懂得人好你幽默也好，你有人都没点好你摔也好，你有钱好，他都是这样的，真正你要去搞定他的这个过程。

他其实只有一个人的就是持续亲人的，什么叫持续亲人的，持续亲人的就是只要你有优势，只要什么叫你有优势，他对你反应好，只要他对你反应好，你有优势，你应该升级关系，这就是持续亲人的。

很多人他为什么错或者有什么事物，或是为什么失败，失败的人就是在于有优势的时候，不亲人，他就像上天他讲的，手握优势不退哪，时间久得的女生就会觉得没意思，他觉得这能是没意思，但是时间久里的对手就发育起来了。

然后他把你给反杀了，所以其实从头到尾，不管是定基调的，还是说给你们讲的这么多东西，那其实最重要的点就是持续亲人，什么叫持续亲人的就是，一个这样的意思，我每一次见面都要比上一次见面，更加亲密一些。

这才是对的，如果说我连续见了三次面，我们关系没有任何往前推进，这就是错的，所以你要去想，这我和一个女生我又会干嘛，我又会就小吃了，什么关系的，就是要去提升，我让之间的案备程度的，如果你做不到这一点。

你就不会这个伤到，所以你会不会，你看我问整个课讲出来，就是我从在刚认识到的时候，我就在定基调，对吧，我不想只和你走，没有我会给你的，对吧，到快见面了，如果聊得好了话，我就会开始爱面，对吧，我会告诉到。

我会向上，也可以讲到那么多的，开车到了自己的叛徒，这都是在干嘛，这都是在持续的亲密，你不要指望，他自己把国民打开，说欢迎你，对吧，然后我们再一起吧，我爱你，就该你太低了，就是很多，他的错误点在哪。

就是他在等证据生部，这是我最初学这个，云亮爱有关的东西，我我特别理解大家，就是我刚学这个的时候，我觉得一个真正的高手，一个真正的懂得，很举行，打交到了，这样一个男人，他一定是可以吸引到，女生道天自己。

我遇到过没有，我遇到过，也很多，但是在我人生所遇到，所有的幽智女生中，真正道天里等比例不多，因为他也有选项，你也有选项，但这个时候就什么，谁去主动侵略谁在幽世，幽世当你，幽世当你开始有幽世的时候。

你更加的侵略，他是个回血游，他给你幽世，你去侵略，你侵略你有工作幽世，他他对你更喜欢，然后你吃不动大，很多人停在原地，他不就是在于，他觉得一个高手，应该是能够让女生，道天自己，能够让女生过来。

主动侵略自己，对吧，自己说，好啊，来吧，我也去准备好了，不是说完全不是人在，大部分情况下，不存在，就给是破的，所以持续侵略法的，就是，他一定是要你去，你去主动承担起，拉声关系，带你关系。

去升高的这样一个责任，就如果你要我讲五分钟的，就比如说，担心你做一个五分钟的，是给你讲五分钟，你觉得，到底怎么样去吸引女生，或者说两位，我就讲两年，学会挑衅，学会，持继续是个关系，都是情侣，有关系。

不管是，你看，先与原调情，原情侣，在持绩上接触，持绩性侣，学会性侣，持绩性，因为你作为哪一人，你必须得去主动承担，就是拉声关系的一个法则，因为你难道指望，你和一个女生约会，然后约到一定程度。

他可以喜欢你，他就过来帮你给，按在墙上给亲的，要干什么也太听了，这是我们男人的责任，这个女生来接着很喜欢你，他也不会，就很少有女生会主动的，他会主动的去升高这个外形，所以他，肯定他们是女生，他肯定是。

他们要精实，肯定是男人来主动，而且他有关很多女生，他心里已经很想要主动了，但是他们不好意思主动，那这个时候你也不好意思主动，你会发现你两三，再过两三次约会，里面就平淡，就本来有的优势，就被你浪掉。

就像你在，你本来可以去推两三个塔，你不推，你在那打野接着去前人头，就发现慢慢的，对方等级飞起来了，你的优势没了，打不过，就是，都是一个概念，所以任何时候一定要吃起来，如果我们在自己，没有优势的时候。

比如说对吧，我们说的，就你和女生已经聊开了，他突然不明底怎么解决，我也说过，如果他，比如说他在初期结果，他就不和你聊得很开心，那你就在初期结果停着，聊到你们聊开会，如果聊开了，他不和你约会。

你就战略到时间段，用我说的那些，去经济掉，去让他愿意和你约会，如果约会很久的话，你都无法去取得幸福的话，对吧，就是说你要去爱美，等等等等，就是你必须得去，做这个，实际侵略的事情，不要指望女生会听一说。

而如果就是你没有优势的时候，你就在那一个阶段，就是你还没有在这个阶段取得，优势停好了，没有在这个阶段取得，优势你就在这个阶段，多停留一会儿，直到你才这个阶段取得，优势的进入下一个阶段，而每一个阶段。

他都是半岁之情，这个阶段是加以他了，很多大伙都加以他了，他就，就不是说，五厘下的企业什么，简单的两个就是，你要去改于带你这个关系，你是历史的时候，就在这里够着，对吧，总一点，机内优势，你有历优势的时候。

有听话，有优势的时候，一定要大胆的企业，先语言，后知情，上天上上天，那个家很多语言，企业的法德和华叔，一定要去做，一定要去学，去使用，然后了，最后要讲的是决定一场，还是要说，对于我来讲的话，就是。

我从来都是排除掉的事，所以他也可以排除我，这个事情，他不是双标的，就是我觉得，我不想待了，他也可以不想我，能长得对，但是我知道我不喜欢这些女生，是什么样的，就是他不符合我标准的话，他就会不会我排除掉。

那么他不符合，要用我排除掉的，我为什么还要立出，这是个机调，我不想看这样的事情，比如说我朋友跟女生，对，我人家的好好的人，不快，他就不符合了，他年少前不会我相信，或者是他同乐大伪，他就不会我相信，对吧。

这种决定情况下，怎么办，是我我就快人了，其实这是最简单的，就是快人，快人永远比你继续想，为什么，因为有的时候真的不是你的问题，很多时候只是这个女生的问题，你最没做错什么，你突然去想天，和A就行。

和B就不行，那如果你的方法不行，那应该和AB都不行，对吧，你最近认识四五个女生，有三个，有四个都挺好的，就那么一两个不行，那么我觉得不是你的本人的问题，还有个就是他的问题，你愿不加这个女生。

他在今天什么，他还在他前面有，就成不清了，对吧，好，虽然这么说，但是你们还是想要，很多人说我还想，这就如果真的，这女生完全不理我怎么办，我这就先是这样的，忍住，你就是忍住，一整个一两个月。

你就别让他说话，然后一两个月之后，你去单路和他说，你说其实是我一指，你敢发言一下微信，你说其实我还一直停下任谁的，但是不知道为什么，自从加上了你之后，你就没有和我，基本没有说过什么话，如果你真的就是。

不想是说这个朋友的话，你可以指说，我一直从自在你生命中消失，如果你觉得，我这个人还是可以交往一下的话，我们我最近都找着你，我们多聊聊天，你看怎么样，这是非常坦诚，非常真实的说出来，如果他说。

可以让他们你最近就多找朋友，然后女朋友，他就太多也会转变，而不是说你好像就，无视这个事情，就要有的人，他做错的是什么，就是你确定你也是三次次，不理自己，他好像无视这个事情，他过一段时间。

他过了又忍不了一点个月，忍不着，然后又好像没事一样的发，我那天看到一个什么东西，然后那个东西我记得，你好像有，跟他一次这样的，然后女生还这么回，这不对，因为你特殊了，就是你能够，如果真到了这么绝对。

你还要能够递转他，我觉得你最大的充满是在于，你真实和诚实，就是你敢于说出来，就是他有什么做不对，你敢于说出来，你的想法，而且你敢于去承担这个风险，很多人都在于他们话，就像他风险，就很多人他，我也想他在。

就大了想决定敌人的话，就不从话数上来讲，就是一个感情，为什么很多人他，永远无法做到在决金中地状，我觉得在于他们不多成实，因为我很忠诚，而被亭决定放弃，然后会用继续一次，这女生就看不起你一次。

就为了好多好多这样的，来教到资券的人，就是，他们放肯化，说代表是，我真的我觉得我受过了，对吧，我也有资券的，我就以后就不理他了，我说给你如果想好吧，你和我坚决啊，他买，我说那你想要你就去扮他买。

但是有一点，你别后悔，过了两三天就有过来我，代表是我后悔了，或者代表是你，或者就死马当活马一板，代表是你，别怕你，你再帮帮我，想想办法，我说你自己，对吧，你自己要去摔锡的一个情绪，然后你现在又后悔。

你只会别人更加看不起你吧，对吧，说要回人家白白的时候，好眼中与过了一几天，也有开始天，这种绝对不像，这种人因为，无法从他生命中的，热快决定容易传，就是如果你真的，要在一种关系中，死去的话，你也要死的。

有罪也也要穿着死，所有的，布拉斯聊天，韩深理和女生，勾风的过程，所有的这一切，他其实都，遵循这样一个自我尊重的过程，有个范园，其实讲不这么多，除了有些技巧有爱，讲了很多技巧，但除了技巧有爱。

还有一种很重要的一个很恶心，他是什么，他是就是你在女生心中，纠结是一个什么样的人，我们却聊天本身来一下，就是在聊女生，心中是什么样的，这样我请问讲，女生为什么会对你心动，不只是因为这个话术心动。

女生为什么和你聊天封为好，不只是因为这个话术通话，是你是一个什么样的人，这点很重要，他觉得你是一个非常强大的，那一段很强大的男人，你是一个知识很一段男人，你不是那种反复，反复很漂亮，也不是这种。

有着讨好，讨好天性的这样一个男人，然后你其他伤害正常一点，他会和你勾风的就很好，当勾风的越来越好，你看是更安美的，不然你说什么他反应都好，所以关键在于，你在他心中是什么人，所以整个聊天，他的做什么。

聊天的终究节目是什么，是你在他心中是什么样的形象，好，我们整个聊天终究节目的科学上，就讲到这里就全部讲完了，然后了非常感谢你的购买，然后之后我们，我知道我最近都不要偷了，然后更新的不要乱，但之后的话。

东西频率也会慢慢地起来，然后公开更年来还是会讲的，然后非常感谢你的关注和购买，我们之后，其他的科学，然后或者说面修合，或者说是自学拉，或者说是。

其他的科学中的外国会再见。