# 但丁《聊天终极解药》：NO.8 暧昧的核心概念

大家好，三明，欢迎继续收看聊天中间解药。，然后这些课，我们进入最后一个大部分，就是如何证据的爱媚。，因为爱媚这个东西的非常重要，或者说如何证据的追溪。，我觉得，就是爱媚这个东西，它是去分一个。

就是普通的，就很普通，完全不会缺分女生跟普通的来人。，和一个高手的，一个核心化，也就算你不会爱媒的话，你永远不可能成为高手，或者说你永远不可能称为你自己懂得和女生后。，因为爱媚是那些最基本的思想。

所以为什么很多人说就是，，比如说不对我心动，一个是我之前讲过的，就是为什么女生和你情绪不会被你调动下，然后不会被希望你要这样的。，比如说之前讲的，不是你说话的问题，而是你这个人给他的整个形象。

在上一大部分没有讲过，，还有一个就是你不会爱媚。，只要你做了两点，你在他心上形象，不是那种淘淨性的那种格，，是那种你在山山他的这样一个感觉，在家上你懂得爱媚，聊得不错，懂得爱媚。。

这个事其实基本就已经成了八九成了，，而很多人说他为什么呢，他其实用的是和女生前期共同还可以，但是他不会爱媚，，所以他的所谓的还可以的共同呢，那最后也就慢慢地就聊了，，因为他没有去分开，就爱媚是去分。

也是去分普通朋友，，和那个我们俩是有男女亲密关系朋友的一个最本质的话题线。，好，什么时候开始，首先来看，非常点点的呢，，爱媚开始与低你们聊开了，第二聊开的时候，什么时候他跟那反应好，。

你就什么时候可以看下爱媚。，只要他的那反应好，你就可以爱媚，这些些点铁鱼大家都计好啊，，就是只要，这条铁鱼要没有错，就是任何场所下，任何场所下，任何场所，，都没有错，就是只要他对你反应好，你就可以爱媚。

，好，爱媚有什么用，对吧，很多人不想让他大好，，那两个是，你现在说爱媚是去分这个爱媚他具体的作品，，他让他心动，叫我刚讲的，让一个女生心动的条件去修理爱媚，，一个是你最的人的形象，就是你这个人。

他心动比如说你让他生是个前狗，，你用任何技术，任何东西，没有用，你再买了没有用，，你让心动必须得是一个，不是被种去求着他的人，不是种逃脑他的人，，不会放过，之前前面课程讲不到那些错误，基本是错误会换，。

然后你们让你聊得还不错，对吧，他对你的形象是他可以去尊重你呢，，都要吸一个你居高理下的，稍微有点对高于他的这样一个形象，，之后，技场就是爱媚。加上你懂得正确的爱媚，。

这两个加上他一定会对你产生心动的感觉，，就很多人他跟女生共同对外，女生说你人挺好的，，但是我对你没有感觉，为什么对你没有感觉，，没有感觉的原因就是，反而就是这两点，这两点有一点错误好，。

就不会产生心动感觉，所以心动就是没感觉，，女生为什么会喜欢你对你心动，这两点，，你看你是没点做的不好，你把这两点都做好了，，你觉得可以让他心动，好，再讲具体的爱媚画术之前，。

下一个我会讲很多具体的爱媚画术，，就怎么能成为关系怎么样，去像老司机一样的鞋天，，再讲这个之前的我们还有讲就是，，在进入爱媒阶段，就是什么时候爱媒阶段，，你就你喊脚都不错，。

然后他会时不时地给你一些好的反应，，就算没阶段，好，在进入爱媒阶段后，，你还是需要定机量，，有办定机量的东西，，他其实是关全于我们所有的整个讲和过程的，，就我前面也讲的一开始两天就要定机量，。

而且定机量是什么，我想要原理出去的吧，，我都没有意思，是这样一个机量，，这里要定的机量是什么，，你要让他知道，你对他有男女养性关系上面的兴趣，，因为你不定机量，就要我前面说的，，你是把难度给搭，。

就你不定机量，他就会说你既然没有定机量，，他的机量绝大过程时间都会只是朋友，，因为他作为一个女生，，他不会很主动的说，，我说你不定机量吧，我不让他失误，，男女朋友，我来定机量吧，，我不让他失误。

可以约的，，他不会的，你让女生来定机量，，他一个人只会是朋友，，所以你要定机量，，而且你要定机量，，就让他知道，你是那种要不就成，，要不就掰的这种人，，因为很多女生他会很希望，，所以你在想什么，。

就是一般来讲，我们把关系风为三条，，就是你可以一个女生关系，，就是你不让有感情的关系，，不管是情人也好，，还是没爱关系好，，这是自己感情的关系，，一个来讲就是中立的关系，，什么中立的，这不是朋友，。

但还有一个就是你万事除人，，脑子不像往来，我不是像他黑，，一般来讲，就只能定约，，大部分就是我们的关系风，，都在这三层关系里面，，对吧，好，，一个女生他做强势做的，，就一个女生肯定聊得不错，。

然后他有年纪亲，，如果还加上有选择权的话，，他所做的所有的一些，，其实是想把你定在这边里面，，就是当然还不够喜欢你的手，，他会把你定在中立朋友去，，然后我们俩其实很喝的，，但是我真的是万年当朋友，。

我们俩确实聊得他，，我不想失去你这个朋友，，听过这种话吧，，就女生没必要来聊的话，，但是你一想什么地方一成说，，就是我们俩人的错误的地方，，就是我们很害怕进入这个局，，我们过于害怕进入这个仇人，。

互相搭配，，老实不相往来的续御，，所以我们本来是想进这个局，，但是我们想进这个局，，但是怕进这个局，，所以被女生一忽悠来回这样一个综合，，然后你自己有虚伪，，一个说法，你人进的这个局，。

所以他好几个人最后都进这个局，，中立朋友去，，喝好理解吧，，你想想自己是不是，，这样问一下我们这样这个局，，这个局又错了，，这家定基掉定错了，，因为你进这个局，，我告诉他有的时候，。

难不顺之比这个局还要难，，这你寧口跟他互相搭配，，你也不要还记得我这样彻底的朋友去，，所以你要先定个什么机架，，明儿知道就是，，你不是那种会拖着玩的人，，你不是那种会被女生拖着，，你对女生有兴趣，。

他说自己没有兴趣，，假如做不到的，，好了，怎么定基掉很简单，，这样不是我，，你可以喝它在，，越是出去第一次，，假如学会的时候，，你就会想，，你就会问你，，你怎么看对女生有兴趣，，她肯定会问你，。

你是不是担心她，，你说是吗，，然后她说你担心多久，，你怎么会是担心她，，你说我担心一两年了，，她为什么，，你说因为我必要挑啊，，然后你就可以讲一个这样的故事，，你讲一个这样的故事，，你曾经遇到一个女生。

，跟女生说了，，她说你聊得也不错，，两个人也好像互相可以有兴趣，，然后再问那个女生，，她说我们还是做松火的吧，，后来你通过对女生了解，，她说你能其实身边很多被拆，，对吧，她对每个大哥都这么说，。

然后别的大哥都接受了，，但是你说接受不了，，你说我肯定不是这样的，，我喜欢一个女生，，要不就在一起，要不就白白，，我不是这种脱离带水的人，，我也不是那种就是一个女生，，想想被她一周的样子做的人，。

我是这种药层就成药，，要滚就稳的人，，因为我也不是没有教我们，，很有趣的女生，，我特别不喜欢这种，，调整别人玩，，然后又不合别人怎么样，，比如说约约得出来，，然后看电影也愿意看，，平时聊天。

谁也会找你两天，，结果你要千大心在报她什么都不让，，就说我不是这样的人，，我不会结束这样的关系，，你说我讲个这样的故事来给她定基掉，，你现在的女生，，你现在教我们的约会的这个女生，，她甚至会告诉你说，。

我知道那种女生就掉，，就喜欢这样的男人玩玩，，你也可以不说你自己，，如果你觉得你自己没有这样的精力的话，，你可以说你不用，，你可以说你最近又朋友抓你来，，聊情的问题，，就是她认识的一个女生，。

然后那个女生就掉下玩，，然后她就一直掉着，，然后你觉得这跟男的市场一他们听，，然后你就表明一场，，就是我要是她，，对吧，一个女生和我这样天天晚上也聊天，，然后该约约出来，，那两三次肯定就千千报了，。

然后之后就要不谈恋爱，，要不睡，，要不做情人什么的，，我绝对不会说是女生说，，我觉得你身上很好，，你就当我哥哥，，别当我不动物样，，这女生一定会帮你说话，，她一定会说我教这种女生，，那种女生就掉，。

对吧，你就可以说对啊，，所以我不想这种女生，，还好你不吃就，，所以我觉得我边缠就什么啊，，不缠就不缠话，，你丢了这个机料，，你接下来所有的爱对，，所有的追忆都会变得简单的做，，你不见这个机料，。

也就这个区域，，你学生和机场不用的，，对吧，你被女生拿到了这个区域，，你学生和机场，，和爱对没有关系，，没有爱对，，就没有之后的千千报啊，，更尽一个，，都没有，，所以，，算吧，，爱对一定要定机料，，好。

，这些事先讲到这种，，我们下两个再来讲，，更多的还没有发出。。