# 阮琦·沟通训练课：第二课：沟通的界限

好 各位同学，我们今天开始第二讲，这讲呢 我想给大家讨论一个问题，就是关于沟通的边界问题，就是我们学习沟通学习交流，很文了觉得，这是人际关系中很有用的一个领域，那么它的用处的界现在哪。

我觉得把这个问题理解清楚了，其实对于整个学习沟通都很有必要，那我就先给大家举个例子，这个最早的时候，我曾经讲过一个案例，就是说你住在宿舍，如果你的摄影呢，他们都很不讲卫生，你想问他们谈一谈。

要他们改掉这个习惯，该怎么谈，那后来我就总结了四个步骤，先是诚宿观察到的状况，然后再说一些其的感受，这种不好的状况，导致自己产生不好的感受，再说一些自己内心的需求，这个内心需求是比较抽象的。

比如说我喜欢干净，我喜欢秩序，然后最后再向对方提出具体的要求，就是说希望你们从此能，能不能讲卫生，不要乱乱乱用腰头，这个住宿舍的这种整齐，那么我记得当提出，就是写出这个步骤的时候。

告诉大家这是一个交流的好方法的时候，就有人在下面的评论就说，那我说完这些，他根本不听怎么办，当时就有人提出这样的意义，但是我也没给他深刻解释，因为说让我也觉得，这就是知识，我还以想明白了以后。

讲给咱们付费的学员，没有必要把什么都绵背地交给他们，实际上，这个沟通的借险，其实是很多人都不理解的一个问题，那么也恰恰因为不理解这个问题，其实才导致很多人不会沟通，就是沟通是什么的。

沟通其实一定的意义上来说，就是当我们双方彼此都愿意，通过语言的交流，去达成某种共识的时候，这才叫沟通，如果有一方他不愿意，那么沟通就没法进行了，而这个对方愿意不愿意，这个是不取决于另一方的语言能力。

和语言技巧的，就是最终还是取决于他的个人的意志，这就像一个水平再高的心理专家，那么他也是只能去帮助治疗那些，愿意来看心理医生的换者，如果换者死活不愿意来，这世界上并不存在一个特别高超的心理医生。

说你不愿意来，我跟你在你不愿意来的情况下，我跟你聊几句或者聊一段时间，最后让你愿意来了，而且还把你治好了，这是不存在的，所以沟通他是有他的边界的，沟通的这种效果，他是有边界的。

那么有此我们其实还可以重新借订一个概念，就是暴力，我前两天在微博上转了一个话题，一个假设有人说就笑话，你说你长得很丑，当着别的人面，你说你还离这么丑，那么我们该怎么回应，还要一个就是我转了一个国外专家。

教小朋友怎么去应对这种校园的，七零的，但这个七零他指的并不是说有别人打你，说这种肢体上的这种侵犯，而是说通过语言在侵犯你，那么这时候微博上的评论，其实我就可以看出大部分人，根本不懂神叫沟通。

他们对这个概念非常混乱，我也没有耐心想跟他们去特别认真地，去一条一条去解释，但是我觉得这个话题，一定要给咱们的学员讲清楚，首先就有一些人的说，说这个就算是你有一个好的回复。

比如说我当时想得得比较好的回复，就是你可以跟他说，我就是很丑，被你发现了，没人，我当时想这回，我们先假设这个回复是好回复，一会我在讲为什么这回复是一个比较好的回复，有人就说了。

他你回复完了对方如果还追着你，接着这个语言攻击你，那怎么办，实际上我给他做一个定义，就说如果一个人，他不管你的意愿和态度，然后不听你的语言，他就是追着你，要跟你说话的话，那么从某种意义来说。

他其实跟对你施加暴力是一样的，大家明白这道理吗，就是我们交谈，我们张三跟李四交谈，通常这个交谈是一种交流，但是如果李四已经明确的跟张三说，说我不想跟你在交流了，张三还追着李四，交流的时候。

那么这个行为其实跟张三直接去，用肢体攻击李四是一样的，他都是一种暴力侵犯，或者说暴力侵犯的界定，并不及你说是非底发生，肢体接触，明白吗，所以就真的在严格法治的国家，如果一个人在打吗，一个男的在打吗。

如果追着一个女的说话，打扇她，这个女孩是可以暴警的，可以暴到骚扰的，其实在我们的国家，我相信也可以这样，如果你追着一个女孩，去打扇的话，这女孩跟你说，不要追着，不要跟着我了，这男孩还追着说。

那么这女孩去暴警，一点问题都没有，并不是说这男的，并不是说这男的只要狡辩，说我没有碰他，我没有默奋身体，我跟他保持了这个一米距离，不是这样的，所以呢，这个人和人之间的这个交流。

其实是有一种约定俗成的默契的，就是说我过来跟你说话，一开始我不知道你愿不愿意跟我说话，那么我跟你说话，我说话的目的，其实也是为了引起你，跟我的回应，我们产生想法上的交流，但是如果这个交流。

不能够进行下去了，交流的大门关上了，那么我是另外一方是不可以，继续追着对方进行交流的，这样的话你如果追着对方进行交流，至少从噪音上，从这种行动上对别人的生活，够成一种大牢，那么他跟这个。

他跟这个支体接触，攻击对方，请犯对方伤害对方，他是一样的行为，所以呢，我们在微博上，讨了那个问题，说如果一个人说你很丑，那么你可以跟他，给他一个回应，但是如果你回应完了对方，还在继续的，说你就是潮。

你就是潮，你是潮八怪，那么这时候呢，他这种持续性的行为，其实就已经不是在跟你交流了，他是在对你进行人生伤害，骚扰，这个跟，跟打你是一样的行为，请犯行为，那么这时候呢，我们也没有必要通过这种。

语言去跟他回应了，我们可以选择跟他攻击，互相攻击，互相支体攻击，或者是去报警，所以呢，我给大家转了一个，那个外国专家，教小朋友，怎么去应对，校园的这种，这种，挑衅的，那最后关键的，地方其实也是在结尾。

那个专家呢，给观众的，其实界定了，说我们所说的这一切，都是在进行语言上交流，但是这个跟攻击是不一样的，一个小朋友，去朝校另一个小朋友，那我教你是怎么，应对这种，朝校去化解这种朝校。

但是如果说对另外一个小朋友，直接来攻击你了，打你了，那么这个是伤害，那么我们教的这些，就不用考虑了，就可以直接去报警了，对吧，但是呢，后来我就在看到，微博上的这些反应，我突然就意识到一个现象。

就说我们生活中的大部分呢，他缺乏对，沟通交流这个事儿的编剑界的认识，所以呢，其实反而会导致一个什么问题啊，就是说在他的脑子里，他觉得一个人，用语言挑衅我，和这个，用和他用这个，全都来打我。

没有一个明显的界限，他分不出这个界限，所以呢，他干脆啊，这个就像微博上有的人，他就直接就说，我就大嘴巴子抽回去，我就不跟他说了，我就打他了，那其实是你错了，但是他自己为什么会有这样。

理智器状有这样的想法，他认为反正我说什么，都不能够彻底度绝对方，继续对我进行语言伤害的这种，可能，那我还不如直接大嘴巴子抽回去呢，所以呢，当他对这种交流的编剑，有了错误的认识之后，他自己其实最后反而。

先成为了一个不讲道理的人，这就是我们生活中大部分，这个，大部分人的，对这个沟通这个事儿的，模糊认识，或者说是错误认识，导致的我们这个，生活中的一种现状，其实就是大部分人，其实不会交流，而且呢。

一旦一道冲突的时候，其实是非常容易冲动，那么在反观，反观其实在，我觉得在国外也好，或者在，有些缓解好，他们对这些东西可能从小，前一模化的教育，界定的是非常清楚的，这是我什么时候该跟你讲，该跟你讲道理。

跟你沟通，什么时候沟通无效，我们观上沟通家，大门，然后塑猪与这种强制，他们是非常清楚的，但是呢，我们这儿就不清楚，我在举个例子，我们生活中常见的，有很多人的不讲道理，但是他不讲道理。

他自己会觉得他很讲道理，然后说一个现象，比如说，疫情期间，有很多小区，他一个进门，都得这个，这个扫码，做一个检查，才放进去，那么有一天，这边可能有一个人的亲戚，这个从外地来了，他那这个，各种原因吧。

或者手机没带，或者是这个，临时这个换了号，他就这个，不能够让他进下去，这个小区的工作人员，那就不让他进，那么在这个过程中，他先跟小区的工作人员，说我是从外地回来的，因为我什么什么原因，我不能够进去。

那么小区的工作人员，就跟他解释说，这个对不起，我们站上有赢个规定，如果你没有什么，你就不能够进，我站的全线就是这么多，如果你要是觉得，你这儿很有问题的话，你看看你能不能找，别的部门，或者是我们想的。

别的办法，我目前，我是不能够让他进的，对吧，那么说完这番话以后，就，就不应该在，就没有时间，再去处理他的问题了，然后，那你可能就要去，处理检查，别的这个，出入人员了，但是呢，尝尝，这个当事人的，就会。

他就会继续去找，小区的工作人员去，去掰持这件事，好，说不然那不行，然后呢，这么一来二去，最后呢，总会到一个，界线，就说，这小区的工作人员呢，就不再理他了，因为人家没有时间，再去跟他一遍一遍的解释，对吧。

一遍方来复讯就这点话，最终呢，会到一个界线，这工作人员呢，就不再跟他解释这个事了，就是，无视他，说不好意思，你别在影响我工作了，我要去这个干我的正事了，然后，这时候呢，往往这个，这个，这个当事人呢。

他就会产生一种怒火，这个怒火呢，到，到时候到了他嘴里头呢，他会这么说，他说，并不是说我生气，生气在他不让我进下去，而是我生气的太多，他的什么太多，他不跟我交流了，我在跟他说话，他不理我了。

他怎么能是这个太多呢，为什么不能够好说呢，然后呢，他最后他可以以太多，为罪名，等到寻闹事的时候，去到上级，到媒体闹事的时候，他去攻击这个工作人员，说他们太多不好，不理我，无视我，冷漠，就是让我进门。

这事物在我们这个生活政法，其实经常见的现象，导致我们的，很多指法人员，两个集团，要不然，刚才就，通常，也不是两个集团，主要呢，就是，只好，这个去花很多很多时间，去对付这些，胡椒门产的人。

因为他承担不起这个，太多罪名，其实我觉得中国的这个，指法人员的这个，太多还是非常好的，就是会不停的这个去，去解释，去劝，有的时候，有的时候呢，也会让我们这个，这个作为，普通老百姓呢，觉得有点，我伙伙啊。

觉得活太活西泥了，为什么不能够，这个像国外的警察，或者指法人员啊，不跟你废话，你不执行规定，就直接给你抓走啊，或者是这个关起来，这是在我们这步行案，我们是一个人情的一个，法治社会，经常都会这个。

会好远相劝这些，不遵守法治的人，这个原因呢，我觉得就是在于啊，根本原来就是在于，就是我们对交流的这个界限，其实可能连指法人员都不清楚，更别是普通老百姓的，就是当我们，几遍之后啊。

这个事已经无法大张共识的时候，这个交流的大门就关上了，交了大门关上之后呢，你这时候你再去，你作为这个，这个，普通老百姓，再去一遍遍的跟指法人员去，强行掉脚交流的时候，其实犯错误的，甚至犯罪的。

本身就是你了，你都没有权力资格，再去指责人家太多不好了，你这个行为跟一个小溜毛在，街上追着一个，姑娘非要要求跟人认识是一样的，姑娘如果，就是一开始啊，你说我想跟你认识，姑娘说，阿布哈斯我对这什么的兴趣。

那门，这是正常大善，对吧，因为我不知道你想不想认识，我主动的做了点事，但是如果要是一两遍之后，对方明确告诉你，说我不想跟你认识，并且你也不要再跟着我的事，那么你说你还强行跟着，记忆一厌一厌。

你已经在对方进行，强制性的侵犯了，那么这时候呢，作为姑娘是可以报行的，那么作为吃饭人员，直接就可以给你安一个，骚扰这个，执行公务的罪名，但是这个就在我们这儿啊，没有，因为大家觉得我并没有跟你这个。

我并没有打你，我并没有闯关，我并没有这个怎么着，你看我只是在跟你讲道理，我在跟你一遍一遍地讲道理，你为什么不让我进，我这儿有困难，你为什么就不再继续跟我讲道理呢，这就跟一个小楼梦上，再接上跟一个女的。

就说到第十遍了，说我就是想跟你认识，姑娘你再给我一个机会吧，这是一样的，所以呢，我们就回到这个，说过让很多人她不清楚，交流这个事儿的界限，包括我们的学员，大家可能有一个勇物解决的。

好像我们学会了交流以后，就可以把任何不想交流的人，都给变成想交流的，只要我们有一个有了一个漂亮的语言，功夫以后，可以把任何不想跟我们说话的人，继续让她跟我们说话，不是这样吧，所以呢，咱们在几个例子刚才。

群联有同学就说，说如果一个女孩跟我们说，说说删了吧，说说说我们没什么可谣的，把背信删了吧，这时候能不能用我们之前讲的，那个女孩跟小姐对象的时候，说咱俩不合适，然后我们的那套语言方法去再去蓝回。

这是没什么机会的，通常来说是没机会的，因为完今是不一样，那个是说我们不合适，但是对方并没有表达说，我们马上就要终止交流，而这块儿对方就已经说，我们就终止交流吧，没什么可交流的，所以呢，这也是可以体现啊。

交流的界限大家并不理解，并不是深刻理解啊，至少，那么其实我们所交的一切，都是目的啊，都是为了，在我们双方啊，都能够交流，愿意交流的时候呢，我们怎么能够让交流进行的更好，但是并不能够保证。

说是我给他一个回应之后，就能够让他一定，怎么怎么着，包括这个他如果一定，非要来继续来，来用语言攻击我，那也是没有办法的，就像那个，外国国外的那种这样的视频啊，他教小朋友，怎么去应对一个。

用语言来挑衅你的人，他说，这个我要显得淡定，不被对方操控，通常是有效的，但是你要，保不清你碰上一个神经病2005啊，他就是，觉得我一天臭你说一百遍，骂你是啥逼，那么你这个呢，也是没有。

但是如果一个人一天罢你一百遍，是啥逼，他的目的啊，其实已经不是为了，用这个语言来控制你的情绪了，他是用噪音来，打扰你的生活，破换你的这个，正常生活，这个用全头打你，是没有区别的，这块呢，我觉得那官员。

他并没有，向我理解这么深刻啊，并没有给大家讲清楚，他只说，如果有人用全头攻击你，那么那是伤害，同样的，如果一个人，不是你的要求反应，重复性的这个用语言来，骚扰你的话，那么这个其实也是一种攻击。

也是一种暴力攻击，噪音暴力攻击，那就是没办法的，你们就暴警了，而我们说的这些交流呢，包括那个立洒，如果一个人说，你看你怎么那么吵啊，那么我们为什么用，这样一个方式说，我是很吵，被你发现了，你说的对。

你说的对，我是很吵，你很漂亮，加上没见美人，那么这个层面的交流的，意义和在呢，因为我们是有一个，对这个交流的，我们有一个预设的，预设就是对方说这个话的，目的，通常是为了，激起你的情绪反应，对吧。

激起你的愤怒，激起你的痛苦自卑，那么这时候呢，你的所有回应，比如你攻击对方，你不管你有什么样的方式，攻击对方，你直接把他吵完吗，那混蛋，还是你果然莫假的嘛，说我这个，虽然我长的吵，但是我嘴没那么臭。

都是一样的，其实其实都是一样的，并且呢，还有一个不幸的点，就是对方说的，往往可能是事实，可能确实长的暴看，他纠住了你的一个，生理缺陷，所谓生理缺陷的意义，如果回到我们的这个，专业员，他就是是一个事实。

对方再说一个事实，那么，其实呢，在进一步用咱们的，就是对方说了一个事实判断，加一个价值判断，事实判断就是，你长的确实有缺陷，比如那个鼻子在那，这个，隔菜还，头发脱，各种各样都可以，这是物理上的事实。

那么，价值判断就是你丑，你没有魅力，你可笑，对吧，这是价值判断，那么，其实我们之所以痛苦，很多人被这事，就很激怒的是，因为，好像他其实说的是对的，他说他两点都是对的，只不过，在我们的正常社交中。

别人有礼貌，照顾情绪，不提这事，他他们的给提出来了，这事实上，我们作为，如果假是这个情形，真正脑火的，我们的这个，我们的预设的，一个另外一个事实，一个规矩，是不应该提出来，不应该吵笑，有缺陷的人。

但是他就是吵笑了，那怎么办，对吧，所以很多人，其实是不知所错，如果要说攻击对方，其实也是一种，一种荒乱的反击，那么，用我们学习的这个，知识，就两步法，一个呢，就是事实判断，价值判断，另外一个呢。

其实跟我们以前说的，核心自信有点关系，我相信那个，参加咱们这个，交流科的同学，但是，应该也都了解，我核心自信的一些理念，我就这两点是，结合起来的，就是核心自信呢，它其实要讲的就是，我们其实是。

如何面对我们的核心不自信，核心不自信呢，就是我们每个人其实，都是有一个，最担心的自己，最无能，最可悲的一个境地，很多人是，回避的一个事，各种各样的回避，用时间上的回避，我不去想，未来最可怕的一目。

或者说是，这种人际，规矩上的回避，就是，虽然我有这个，很惨的一面，但是呢，正常的社会呢，大家不提，不去揭露，那所以我也就回避了，但是呢，其实它就是，一个事实，就是，本质上的它是一个事实，或者说。

我们如果我们，把一个价值判断，再此刻，把它，当成一个事实判断，其实反而，会坦然很多，就像这个，客题啊，有人，查到你丑，我们之所以这个，生气，想反击是，因为，这事是不可说的，是不应该被别人说的。

说了好像就是对我的冒犯，对吧，但是呢，如果我们换了一个心态，这事没什么，不可说的，因为它是事实，我就长得很丑，你可以说，我并不，我并不，我并不，借定说，人不能说我，因为你说我是你的自由。

你说我是你的自由，是你的权利，但是你追着说，是，你如果说，我说，哎，我就是很丑，被你说对了，然后你还追着我说，你丑，你丑，你丑，你丑，你丑，你的问题，不在于你说，我丑，这个事，而是你在，疑疑遍一遍。

对我的影响是一样的，都是暴力情犯，但是如果你只是说我丑，那么，其实在我的整套邏谋里的话，我，我没有必要去，拿一个，这个预设的，社会规范，就是别人不能够，当我们点说我丑，其实我是打破了这个界限。

而很多人呢，之所以暴怒，之所以这个，要攻击对方，是因为，他内心的认可这么一个，潜在的，一个，规范，或者是要轮礼，他可以把这上面上上来，就说，一个人不能够，当面这么说我，他如果这么说我，OK。

他就是在伤害我，那我一定，其实他可能很多人心里想的，那我是恨不得好我的，用，武力，去，这个，反击对方，但是你如果，说说话，你如果这个，给你的生活，设定了这样的一个，一个界限的话，怎么说呢，那我觉得。

就是你，你可能把自己当成黄立了，当成黄立了，或者说呢，你在生活中，你会经常的，生本期，因为这个事其实是做不到的，就是我们，因为这是一个特别特别模糊的一个，道德或者是，规矩，说一个人，不应该吵笑别人。

但实实上，生活中，这种被吵笑被冒犯的事，少吗，一点都不少，而且说说话，很多时候，他们只不是把一个，事实给指出来了，而他们指来呢，他们其实想的是，通过这个事，引发你的负面情绪，由此看你的笑话，来伤害你。

但是如果我们要退步的话，我们不去接受这个假定，别人说，别人指出我的事实，就是对我的冒犯，那么这个伤害，其实也就被，平空化解了，那么这个其实也正式，那个视频里头，外国专家，教小朋友应对的方法，对吧。

就是如果，有你的笑话，另外一个小说，你是个笨蛋，你是一个纯柱，然后呢，另外一个小朋友，如果包装的话，你不能这么说话，那么这时候呢，你想想，这时候你就，说话你就重迹了，重了对方的圈套了，你的情绪被它。

激发起来，比起呢，你还不能够先打它，对吧，你要先动手，你饭了这个，首先攻击别人的这个错误，另外一个的，你还不一定保证你打得过它，对吧，那么正式这个，其实正式生活中，这种现象的一个困惊，就是，这是一个。

就是不应该，向后别人，它这个并不是一个，既不是一个法律，也不是一个，特别严格的轮椅道德，它只是一个，大家一个很模糊的一个共识，但是恰恰有些，想挑衅你的人，它打破了这个共识，你又不能说什么，你真正打它。

你也不对，你嘲笑它，你上，你这个，上当中重记了，所以最聪明，最好的方法，就是你从情绪上，无视它，但你从情绪上，无视它的一个，更根本的，如果你要想建立起一个，比较统一的，这个一致的一个邏輯的话。

那它其实就是一个，跟核心自信有关系，这是一个事实，我们人人都有这么可笑的一面，你说我吵了，行了我就吵，但是其实，我们每个人都会这样，但是我并不是说，我在此刻，非要只是一个你的缺点，我才打到平衡。

我不需要这样的这种，这种反击，或者用这种方式来，获得我的自信，或者说你真正是一个自信的人，如果你把你的底下来一个，你其实比它强很多的人，那么这种它说你吵，你就完全有底气，跟它说，按我就是吵，你说对了。

但是其实很多人，是因为觉得自己，不但吵，别的方面，也不如对方，也出主不如人，所以才会在此刻，崩溃 暴怒，想反击，又不知所错，当然有些人，在微博上嘴硬，我一定要打过去，那你是一个，武力上你也站不着便宜的。

一个对象的，或者说你打得过它，你打了一圈以后，最后来进行，这个判定，认为你伤害了对方，你不是，还是吃贵了吗，所以说一些到一半，我们搞清楚，沟通的界限，这个事是特别有必要的，那么当一个人。

用语言来挑衅我的时候，其实也代表的是它，在这个阶段，他是想跟你沟通的，只不过它沟通的目的是为了，伤害你，是为了伤害你的感情，伤害你的情绪，那么我们通过，同样的沟通，还是我们也用沟通回应它，告诉它你。

你落空了你的算盘，你伤害不了我，你影响不了我，那么这个回合我们完全，其实是，百分之百是胜利的，但胜利的标准并不意味着，说是你就可以让它，能够绝对的，不再来打让你了，它如果愿意打你，或者它愿意追着你。

在你耳边捞到一天的话，这个不是一个，漂亮的沟通的标准，它的任务的标准，一个漂亮的沟通，它只是在，这一个回合，本身来判定的，并且这个判定的标准的，其实一定并不说，全都看对方的反应，而是我们是有一个。

所谓的一个，客观标准的，其实是有一个客观标准的，你不能说它完全没有标准，因为完全没有标准的话，那你平常地认为对方说，你长得吵，你就要生气的，对吧，它说你长得吵，你生气，也是因为我们遵从了，语言上的一些。

一些定义对吧，吵是意味着什么，对吧，它如果说了一个，你听不懂的火星女的话，那你是不会生气的，所以沟通的它其实，还是有一个客观标准的，在这个客观标准的之内，我们对一个沟通好坏，进行判定，但我们并不能保证。

一个好的沟通，就能够永远的彻底地，去影响对方的，所有行为，我们想清楚这点以后呢，我们可以坦然地去思考，在当下回合之内，我们该进行怎样，正确的沟通，但是我们也不必，给自己担心和压力，是我的沟通。

那一把那一把那一把，它还是怎么让我那该怎么办，如果不能够杜绝这个，那我刚才不如直接上来，就超加火，不跟它沟通了，这其实就是，很多人不明白，沟通界限，导致的在生活中的冲动，错误，其实比比结实。

我觉得这个沟通教育的，为什么，我其实觉得这个，其实我们在缓解中，不会沟通人特别多，因为它其实是基于我们小时候，一些基础的一些教育，比如说什么是事实，什么是价值，什么是感受，什么是这种，逻辑。

我们学校前小时候没有教这些，导致很多人在这上，其实是一团教育的，然后就会在某些时候，就会尿中错误了，所以，我们其实，这两周，我们已经聊过了很多，价值判断和事实判断了，我刚才同学们，也经常在群里头去讨论。

这句话是价值判断，还是事实判断，那么实际上，我说一下，我的这个事的体会，这个只有很少的，实际上，这个一句话，或者怎么样，一个判断也好，它是非常纯粹的价值判断，或者是事实判断，那么确实有很多时候。

这一句话，它就是一个中间地带，它又去向于价值判断，又去向于事实判断，它并没有一个明确的标准，这个后来我到网上查了查，这个资料，这个有人就这么说的，并并不是说任何一句话，都是有一个明确的，一个标准的案子。

它有的时候它就是一个，包含着价值判断的事实判断，这是长有的，那么这个长有的模糊的意义在哪儿呢，这个意在一身上，我们刚才对这概念，就是丧失信心了，它没有，还有什么呢，我其实觉得，我觉得它恰恰不是。

它其实我们如果要是，用实用主义的角度，我们更可以，在必要的时候，我们主动地把它，当成一个对我们有力的判断，那么这样的话，其实更有助于我们，去跟别人进行，很好的沟通和交流，比如说，比如说这个。

这个什么力的呢，一个这个，还是什么能力的吧，小明说小，小说小什么，小猪话，说你看你，这个怎么这么胖啊，体重18，那么小猪呢，如果它生气了，如果它把这事，当成一个价值判断，并且这是一个，负面的价值判断。

小猪就特别生气，生气里好呢，它就要跟小明对着干，对吧，对着干呢，你也得确保你，你能站得老便意啊，对吧，那这时候呢，一系列问题就来了，但是呢，如果你要是，把这当成一个事实判断，那我就是胖，我就是胖。

那么如果要是，就是小明，它并没有在此刻，这个表现出，更进一步明显的价值判断，比如说朝向你，你看你那么胖，你是一个笨蛋，你是一个不长的喜欢的家伙，它如果没有这么，记忆不更明显的这种表达，它只是说你看你。

这么重了，就是个材一米，一米六体重一米八，你太胖了，那它是我没有这么明显的这个，价值判断的起点的话，你自己把这事脑补，你说你看，你怎么能够说我这个，你怎么说我这个，那其实呢，是你自己跟你自己的这种。

这种人机关系，自找不痛快，那么其实我们在生活中，我们处处可以看到，一个现象，就是往往是，越不自信的人，那么它对于，别人对自己的这种，评价呢，就越敏感，很多时候会出现这种现象，其实别人呢，只说了一个。

事实判断，或者说别人至少在说这句话的时候，别人的心态是，天事实判断的，但是由于它，自己呢，这个太自威了，太敏感了，它会把这东西呢，影响一与价值判断，因为很多时候，这个一个判断本身，就本身就不是特别的。

这个纯粹的，那么，它再把这个事儿的，往偏价值判断的，那么结果就导致，冲突导致生气，那反过来呢，我其实我们也看到，很多货大的人，或者很多更智慧的人，就是它甚至可以到达，对方虽然有意的是。

在进行价值判断的这种嘲笑，但是呢，我把它当成一个事实判断，然后哈哈一笑，一笑长之，化解了对方的攻击，但是事实上，就是，有一个界限，就是，它对我并没有造成，实质的攻击，如果它真的实质攻击我，那没说的。

毫不客气的，这个全都对全都打回去，但是如果对方，只是在用，事实用于原上攻击我，嘲笑我，那我把它当成事实判断以后，它一笑，化解了对方的这个，对我的攻击，其实是更聪明的做法，但是很多人不懂这个，那么。

怎么都做到这一点呢，其实恰恰要明白，这个沟通交流的界限，它嘲笑我也好，它用明显的价值判断来嘲笑我，但我把它当成一个事实判断，我承认，那么一笑两支，它的落空了，但是它如果反复地说过，甚至塑书一行为的话。

那么没不客气，我打回去，我就这是这样的一个做法，那么这个，其实生活中很无论是个人也好，还是一个团体，其实经常都会出现类似的情形，这个，我就不多说了，这个大家可以去，去留意一些生活中的很多现象。

其实都是这样，包括什么，这种地域炮啊什么的，其实都跟这个关系，你要是非理给自己设定一个，神兽不可侵犯的这种界限的话，然后你有做不到这个，能够，阻挡，或者封闭，这个别人的语言的话，那么其实反而呢。

这个是一个最大的反造的，最终是你，而一个聪明人，就是能够真正地保护自己的利益，实际利益可以保护，然后呢，至于情形上的利益，自己可以轻松地化解，我觉得这个它是，更好的做法，并且呢，也是我们学习沟通。

这边学问，可以让我们打料的目标，那李东坑就讲到这儿，那么一会儿我们就回群里头，来分析这种，提交的计划例。