# 阮琦·沟通训练课：第三课：如何应对质疑你的人

好 各位同学，我們今天第三講溝通課，就來救著，我們的學員，懷殺的然然，給我發的一個問題，來展開，這個問題非常好，我們把今天這個主題，定為如何應對質疑你的人，那麼懷殺的然然同學，發的這個問題是。

一個很有代表性的，因為他參加了咱們的溝通課，但是他在生活中，就受到了他周圍朋友的質疑，說你學花4000八學這麼一課，有什麼用啊，這是被洗腦了，那麼在這種前面下，他改革到行李康不爽，但是又找不到一個。

很好的方式跟對方去溝通，那麼問題呢，就是我們接下來要討論的，怎麼用對這種局面，那麼這種局面在我的生活中，也出現過，我印象中曾經處理得比較好的，或者說不是說處理得比較好，是我想到這個應對方式的。

有如下兩個案例，我先跟大家講故事吧，一個是很多年前，我在北京大陣班的時候，咱們有一個學員他的親戚，是做如心的，如心就是跟案例一樣，比案例略小一點的一個傳消產品，當時在國內如果如土，也是很多年前了。

那麼他的親戚，號稱也是在500強的高管，然後辭職以後做如心，做得還不錯，然後聽說我們這兒，有這麼一大選班，有很多學員，他就介紹他這個親戚，說過來跟我聊一聊，聊的目的就是，當然一方面是想拉我入夥。

另一方面想通過我，因為我這兒有那麼多新任我的學員，說在這兒發展更多的這個下線，就是要聊一聊，那麼本來我對這種事，我對這種事是從來沒有興趣的，對這種傳消的這種事的進行，但教註那學員，跟我忍夢也怕。

說你就跟我親戚聊一聊，聊個二分鐘，後來那那天培訓的時候，就真的來了，來了以後，他都是按照傳統套路，跟我講他們這個事業，如何有發展，產品如何的靠譜，說了二分鐘，我實在是聽不下去了，就說OK你說的。

那我都知道了，然後我還得繼續教我的學生，那你就到這裡吧，就結束了，但是事後，這個事畢竟發生在我身邊，我就是有一種習慣性，我喜歡思考我經歷的事情，如果是離我很遙遠，就說有傳消什麼的，那知道就罷了。

但是我真的面對了一個傳消人員，跟我這兒苦苦苦，說了二分鐘以後，我還是忍不住想，就是如果我要是他的話，我該怎麼招，能夠跟這個對面，對他保持著這種懷疑的人，能夠儘量地打成一點共識，不說是馬上就拉我入火。

至少讓我對他能夠留一點，這個好感或者留一點信任，而不是說完全地排斥，我對他就是完全地排斥，覺得真的浪費了二十分鐘時間，要不是看在學員的份上，我就想我該怎麼說比較好，那後來我就想到了，去試試看。

其實我跟他是有一個共同點的，我正在做的事業，跟他正在做的事業，有一個共同點，對吧，我在開搭上班，雖然是一個很小的組織，跟他們那一年，好幾百億的沒辦法比，但是這兩個事業，有一個共同點。

就是都受到事人的懷疑，不信任，對吧，甚至是這個比試，我覺得他根本就沒有從這一點上，來跟我去打成共識，或者是進行溝通，如果他要是從這一點上，跟我溝通的話，我想我至少我會，這個非常欣賞他的溝通能力。

以至於我會有一信任這個人，而願意對他，要跟我說的事情，以及他的這個投身的事業，有更多的興趣去了解，OK，當這個事情沒有發生，所以不能夠作為說，這個成功溝通的案例，只是說，一個很有代表性的，我想到的。

一個典型的，做傳銷的人，整個他碰到了一個，像我這樣做，大善培訓的，他其實是可以針對於，我這樣的一個身份，特點去進行一個，深入的交流，但他沒有，他其實就是一個，趙柏仙科，把他們培訓。

把他們培訓過的那些套路，把跟我讀了兩遍而已，說他們產品怎麼靠譜，事業怎麼有錢多，怎麼賺錢，對吧，我說你們這個政察人，普通人找酒挽舞的，多麼的這個沒出席，將來前景多麼的可悲，都是他們的套法，他並沒有。

更多的來針對於我，來講，也可能是因為他，不了解我，也可能是，因為他根本就，其實就是一個，例行公式，雖然他說的，很誠感，他其實就在，落裡做例行公式，不管怎麼找，要不然是他對，他沒腦子，要不然是他，不用心。

反正他，就是他，浪費了這二分鐘，那麼，這個案例，對我們今天要講的，如何應對，質疑你的人，是有一個啟發的，這個啟發我，已經留了好多年了，我一直有這個啟發，就是說，當你面對，一個質疑你的人的時候。

你要跟他找到共識，找到你們兩個人面對的，這個困境的，共同點，這樣的話，切入，才有可能去，達成進一步的，共識，產生進一步有效的交流，如果你跟他完全沒有，你站在你的立場上，說你的事情，他站在他的立場上。

想他的事情，你們永遠都是在進行，無效交流，這是，第一個點，第一個案例的第一個點，就是，要找到你們的共同處，雖然他做傳銷產品，我做達成培訓，但是我們的共同處，是什麼呢，有一點，就是都受到，這個世人的。

懷疑和不信，我們一定要用此準確，懷疑還不夠，而且還是不信，是看不起，懷疑家看不起，如果他，抓住這兩個點的話，至少在這兩個點上，我跟他是有勤感共鳴的，那麼有勤感，在深入的，其他的方面，或許有的交流。

否則的話，在理性上，或是在其他方面，我們都是，一直都不相信的，我會認為，你這無如心，就是騙人的，都是，上下，吃下下，這個早加入的，能賺錢，把加入的，最後，准你虧呢，對吧，這些事情是不可交流的。

我們就找到，那個可以交流，有共識的那個點，就是我們都受到，世人的不信，看不起你，和懷疑，至於說這個，懷疑有那麼道理，那就是，屬於，這個，求通存義的，一的部分，我們就先不，先不聊了，我們不能夠上來。

就是非要把那個，不同的部分，給解決，就你要有這本人，老闆，那就是，這事件上就沒有男事了，我們要找到，那個，求通的部分，這就是，第一個問題，那第二個，那個案例呢，跟，懷疑家同學，別緊了，而且就是發生在。

上週，上週我不是，這個，推出了一篇文章嗎，講怎麼去，聊天，打開話題，這個文章發出之後呢，這個後台，就有一個留言，這留言呢，就是說，一個很，喪氣的，一個很，這個，消息的留言，就是說，我長得也不行。

形象也很差，根本就，沒人員跟我聊天，說你這東西，看了以後，也沒用，對我來說，沒用，就這麼一個留言，總之，就是說，你這篇文章沒用，像我這樣的人，根本，吸引不了別人，我說什麼別人都拜聽，看了也只能是看的。

或者說我整個這樣，那麼看這留言呢，當時我們那個助理，看到一號呢，就挺生氣的，就給他回了一個，說那你真可憐呀，當然，這助理呢，還是，這個，我覺得要是換了，別的這個，別的培訓級，的助理的話，說分的這個。

能夠氣的，就會，會損他一點，這兒啊，可是那你活該了，就這腦沒吧，你不改變你自己，你這人生，更悲慘，你就會打工餓吧，可能會這麼，去，去說，因為他這個確實看上，看了很，很，其實挺生氣的，我們心情口苦。

發一篇文章，這個，你後台不鼓勵一下，你還來這麼一個，說你這寫得沒用，但是呢，助理呢，就是說，那你真可憐啊，這一個簡單的共情，對吧，這也算是一種應對啊，簡單的共情，因為他這表達的是，他的這種，無奈。

絕望的這種，不信任的一種，情感嗎，那麼我們找到一點啊，就是說，那你很可憐啊，真可憐啊，我們找著同情，但是呢，後來我就看了以後，我看到這段以後，我覺得，咱們既然是交溝通的啊，那麼我們就應該，以身作則。

用一個，具有我們特色的方式，來對待這些，質疑我們的人，所以這壓力就跟我們，今天要討論的，就非常接近了，那麼，一個人說，這個，這個人說，你這個，看了也白看，像我，這麼樣一個人，說什麼，別人都不滿信心。

我心上太差了，那麼，他的這番表達，他的這個，亮點在哪兒呢，或者說，跟我們正在，文章中所唱到的裡面，有沒有這個，共同之處呢，其實是有的，我那半文章呢，講了，就是要表達，真實自我，表達你真實的想法。

我們要進行有效交流，不去說，那些，湯湯水水的話，那麼他說的這番話，恰恰，其實就是，一個人心裡，最想說的，對吧，我不相信你的培訓，不相信你的理念，因為我，我挑戰太差了，我說什麼，別人都不滿興趣。

但是如果真的，我們再進行一個，一個對一個事情的探討，的時候，如果我拋棄了，我自己的這種，這種功力心，我不想，我不想著麥克，不想著讓別人，這個信任我，我只是在，跟他去探討，如何我們去，表達自己的真實想法。

進行深入探討的時候，那這個不就是，慢出了第一步嗎，那麼他在生活中，他可能平時連，這種表達，真實想法的機會，都沒有，他可能得說一些，就是當跟他，當跟周圍的人，面對面的時候，他總得說一些，這個讓別人。

聽了高興的話，他去，不能表達他真實想法，而在網絡上呢，沒事，我說什麼別人，也不會抓到我，我就說點喪氣的話，說點打擊你們的話，並且這話，他又不是那種，純粹的那種，嗚滅如蜡，說你的事，啥比例，狗屁輪章。

他其實說的，還是有他的道理，有他的邏輯的，那麼，這不就是，有效溝通的第一步嗎，對吧，說這種，言之有誤的，內容，我們今天不考慮立場，但是他的這種，思維方式，就是我們所認可的，所以我後來，我就顯了留言。

我說你這也表達挺好的，這不就是，賣出了第一幕嗎，你現在是在網絡上，隔著網絡，那你賣出了，第一步之後，以後你再繼續，你學的，當著人的面，說你真實的想法，當然同時，你又能夠，把握住這份寸，當然我給你。

說那麼多，我自己的，內心想法就是，這就是一步一步的，我們一開始，是不敢跟別人，把他真實想法，隨著跟別人面對面的時候，那沒話可說，那麼躲到網上，我們就敢說了，到生活中，我們又不敢說，不敢說，最後結果。

我們剛才不說，或者說假話，但實際上，正確的原則，正確的方向，就是我們要說真話，但說真話，確實又一個，技巧問題，你掌握不好分寸，會得對人，那麼我們通過，不斷地練習，調整把握好那個分寸，讓他即使真話。

同時又不破壞，你們現有的關係，當下的這種情緒，那這時候你的，溝通能力不就在提高嗎，這個你掌握好壞，沒關係，對吧，你看看掌握好的人，也可以說真是想法，掌握壞的人，掌握不好的人，他也有真是想法，對吧。

所以我就給他，寫了這麼一個回憶，那個回復，他，那麼他接下來，這個他就，就比較積極了，他說謝謝你，那我就把這條溝壓，也精選了，大家可以在那本章下，你能夠看到，那麼這個，其實就是一個，很好的一個溝通能力。

那我們作為一個，交溝通的，一個機構，一個老師，我們面對質疑的時候，我們把質疑我們的人，至少從這兩個回合，讓他，從底處的態度，變成一個友好的態度，那這不就是，一個，很顯著的一個進步嗎，而這只是一個回合。

對吧，如果有機會的話，我們面對面，多幾個回合的話，那也許就會，做得更好，Ok，案例就是這兩個案例，但是我們，把案例，再給他，總結，歸納，我們就可以這個，來，這個，先，局部的，不能不完善的，推出一個。

質疑我們的人的方法了，我還是，比較喜歡這個，給出，其實可操作的方法的，那麼首先一條，還是標準，其實我們面對一個，質疑我們的人，我們，給他一個，漂亮的，正確的，回應，我們的這個回應的標準是什麼。

我們先要把標準電清準，我們上當課也是，這個講的是，溝通的標準，溝通的界線，什麼事，我覺得這個，尤其是一個，人際，交流方面的這些，事情，我們一定要想好這個，界線在哪，它不是說，一個無線的東西。

你要無線的東西的話，那你就會迷失自己，所以呢，一個面對質疑我們的人，我們不是說，跟他，光光一番溝通之後，他最後，就照著我們的，我們的這個想法，我們的價值觀，我們的這個選擇，去做了，談不上。

不要把標準定得這麼高，不切實際，而是什麼呢，就是通常一個錯誤的溝通，一個無效的溝通，完成之後，一個質疑我們的人，最後，兩個人是誰也沒說服誰，然後，這個分開之後，彼此都在背後，罵對方傻逼，對吧。

這是常見的，就像這個，懷啥的，人家的同業的，郵件，我相信肯定是，他這個朋友，跟他聊完了以後，就算是，表面是這個730，這個730，就算是表面的730，可可惜730，但是實際上，在這件事上，彼此。

誰都看不上對方，對吧，這是生活中，可以說99%的，這種質疑之後的這個結局，那麼，如果說我們講到，進行這個，嚴密的論證，推倒，那其實，在生活中是，非常不好操作的，多半情況，也就是，一方，被另一方。

在臺面上，說的，壓口無言，但是心裡，還是，繼續堅持對方的，堅持自己的這個觀點，就說，他只是會認為說，我說不過你，我明天嘴皮子好，但是實際上，你是錯的，對吧，就衝起量是這樣，那麼最好的。

郭東方是跟對方建立共識，但是建立共識，我們說到這個，好的結果的標準，並不等於說是，你一番這個，郭東之後，對方不但同意了你的，想法，認為認錯了，說自己說的不對，而且還是，改變了他的行為，他這個。

跟你一塊參加你的這個組織，參加你的選擇了，這是不可能的，我們不要定這麼高，這標準不切實際，我這這個標準，就可以按照，剛才我那兩個故事的標準，第二個故事，就是本來一個質疑女的人，她跟你在進行的一個。

其實是一個，一個很底處的一個交流，那麼如果，接下來你變成了友好交流，真正發生那些，友好交流，我記得這就夠了，還有一個，就是第一個案例，如果她跟我在那一天，就這個我們都在做了一份，被別人懷疑。

甚至比一的事業，我們在這種艱難的情況下，我們還得堅持不懈的去追求自己的理想，發展自己的事業，那麼OK，說到這，我並不會，當時就加入他們的如心組織，她甚至可以說到這，就跟我告一段老說，我們今天就聊到這。

認識你很高興，那麼這時候，我們是帶著一種，對彼此的認可，一種友好的，態度，結束的，那麼我覺得這段，其實就是，已經是一個，非常非常好的一個，結局了，也就是一個標準，來應對，質疑我們的人，所以我們把標準。

定清楚，拿到這個回，這個回殺的，然然同學的這個案例，你一個質疑你花4800，報咱們這個，國通課的一個人，你不可能說，是你把它說服房裡話，他也在教肆間吧，成咱同學了，這是不可能的，那麼，只要是，你跟他。

帶了一種，共識，有友好的，這麼一面，兩個人，這個分開，我覺得就可以了，然後，甚至不要追求什麼，不要追求說，哎，我要表現一個，什麼什麼東西，讓他佩服，覺得，哎你真是學得夠痛，你看我又想不到，你真厲害。

這個，這個是，這是一種什麼樣，一種，一種公立心，一種，公立心這種心，也不可取，事實上，就是，當你想跟一個人，建立起，共識的時候，那麼這個共識，其實一定要客觀，不能主觀，比如說，我看到那個，質疑我這文章。

沒有的人，我呢，其實，如果我能夠，站在純粹，客觀的角度，其實就很容易看到，他表達了，他真實的想法，但是為什麼，又不容易看到呢，往往是，因為我們自己，有自己的一個得失心，面子，利益，覺得，哎，質疑。

你的方法，質疑，你的理念，就是對你能力的質疑，利益的威脅，那麼，因為有了，這麼多這個，得失心，所以呢，妨礙我們，站在一個，平和客觀的角度，去看待對方的表達，就如果，我們，所以說，我想說的就是。

我們如果想，找到那個，跟對方的共識的話，其實呢，也不是很難，重要的就是，把自己的那個，得失心，自己的面子，也好，啊，自己的那個自我也好，啊，展示的，給它，放在一邊，就容易幫助我們，看到，這個事情。

真實的樣子了，就像一個，來質疑我們，參加這個，追女孩課程也好，啊，或者是，國通課的一個，朋友也好，那麼，如果我們放下自己的這個面子，那麼它這個質疑，通常其實是成立的，對吧，因為世界上這種。

片子課程太多了，而且咱們那個，比大家都說可能還貴，那就更引人家，無論是，這個，除以自己的生活經驗，還是除以對這個，朋友的關心，那麼它這個質疑，其實是無可厚非的，當然了，有些人，它質疑，它也不是說。

真的關心你，它只是，為了表達一種自我的優越感，覺得我比你聰明，我比你能傻，但是說實話，就算是，它想表達，這種，那麼其實呢，也沒什麼，就是我們，其實我們的心態越貨大，越有利於我們，找到，能夠跟對方進行。

真正溝通的那個點，這是我的一個，經驗啊，就是你越放的開，越能夠找到問題的事，比如說它就是，想寫它，讓它自己寫它聰明，那怎麼了，這個，沒什麼，人人其實都有這種需求，我們每個人都想，讓自己優秀。

讓自己比別人，更能夠看清，勢力，看到事物的本質，對吧，這個需求，本身也沒什麼，重要的是，當它這麼做的時候，我們自己，感覺到，被否定了，所以真正讓我們難受的是，我們自己的，被否定，而不是說，它的那個需求。

當然雖然它那個需求，會間接地導致我們自己，被否定了，但是我們，難受的本質，跟它的那個需求，是沒有直接，鼓聯系的，我們就是，對自己的懷疑，而我們只要，內心足夠強大的話，我們是可以做到，記不懷疑自己。

也能夠接受身邊的一個，其實是一個，平凡的人，但是它想讓自己，在某些時刻，寫得聰明一些，我們可以接納，它的這個需求，對吧，所以我們，把種種的，這些得失心，都給看清了以後，我們去，找到，在這個對話題上。

我們彼此的，共同點，那麼是有可能，進行一個有效交流的，那麼繼續拿回家，這個同學，這個回家，人家同學這個案例來說呢，他這個，朋友其實就說了，說你這4800你還不如去，追一個女孩呢，對吧。

那麼進來我要說的是，就是我自己的，這個想像，一種對話了，平不一定會發生在，真實生活中，那麼當他表達，說你這4800別上這刻，不如去追一個女孩，那麼其實我們，就可以再去，目前推一步就說。

其實你拿4800去追一個女孩，難道就，一定能追上嗎，對吧，肯定也追不上，多多少追不上的，那麼我花4800，參加過通課，我的過通能力，真的就會變成，這個口落選合，這個無妄不利了嗎，他也做不到，對吧。

我們實際上，都是在提高了，一點點進步了一些，如果我用來，這個尊女孩的話，可以讓我跟這個女孩的關係，更前進一步，如果我上過通課的話呢，可以讓我的過通能力，更提高一些，但是呢，區別就的人在哪兒呢。

就是他可能會認為，這次天吧，去放在這女孩上，等於說這個新加比更高，而我們呢，認為這個學習過通能力，新加比更高，那麼最後呢，這個事呢，就是這個分歧呢，變成什麼了，變成一個，其實我們的，你和他的價值判斷。

是一致的，就是我們都應該，把我們有限的資金，時間用在，性價比最高的，能夠提高我們生活品質的事情上，這點我們是一樣的，那我們的分歧呢，只不過是產生在事實判斷，就是他認為，給花在女孩身上。

新加比可能會更高點，而我認為，花在這個，學習上，新加比會更高，這是事實判斷模樣，但我們的價值判斷是一樣的，就是都應該，用在，能夠，把自己的生活，有所提升之上，我們誰也沒有傻到，說是，這錢花兒學就一定要。

四千八花兒學，就一定要，讓這女孩，今天晚上走紅女朋友，或者說我這個，國同能力從此就，沒人比得上了，我們都沒有，這麼，這麼不切實際，所以這就是，我們在這個事情上，從理念上，我們可以得到的，這個，公司。

而基礎，當然了，這只是我站在某一個，角度上的一個思考，事實上呢，它可以有很多，不同的這個，公司的可能，對吧，就像我剛才覺得，兩個例子，也並不是說唯一的，如果，我們能夠開動到經驗，找到第二點，第三點。

更好，我跟對方的這個，等於說，這個共識更多，我們的這個，我們的這個結果，也會更好，太多會，更信任，更認可，那麼這個呢，就是我今天這個主題，想給大家講的，咱們這個國同課呢，理論不會很多。

每次就講一個小主題就行了，那麼接下來的時間呢，咱們就，進行這個，課堂互動，來跟大家繼續探討，其他同學的問題，並且呢，懷殺的燃燃，同學這個問題呢，這個分析，也放在這兒了，如果同學們，有此，聽完我的課。

受到啟發，能夠想出別的，跟這樣一個，質疑我們學習的，這麼一個，對立者的一個，有效過通的話，我們可以繼續，在這個課上，進行討論，好吧，那我們接下來。

就回到這個群裡頭。