# 阮琦·沟通训练课：第一课：沟通中最易忽视的原则

好 各位同學，今天呢 開始咱們沟通課的第一講，我先給大家聊聊這個沟通課的意義，以及什麼是沟通，這個詞呢 我們經常用到，那麼它到底意味著什麼呢，有一種這個解釋就是說，把你的信息和情緒準確的傳達出去。

這個就叫沟通，把你的信息和情緒傳達給別人，把別人的信息和情緒接收過來，說起來很簡單，這是我在書上看到的一些定義，那麼 記起到我們這課呢，其實我覺得信息還分成兩類，就是一類呢 叫事實描述。

還有一類呢 就是判斷，這個判斷呢 又分成價值判斷和事實判斷，這是算是我自己這個 左門的，這個沟通 它說起來簡單，但是有一件事呢 是很多人意識不到的，就是 當我們想像別人 傳遞出信息也好。

情緒也好 或者看法也好，我們想表達出來的時候呢，它其實存在了一個問題，就是從我這出發到達對方的接收，它是會有一個差異的，那麼這個東西其實是，其實才是沟通這個課題中最重要的部分，因為我們今天是第一講。

我想給大家先建立一個大概的，一個認識和輪廓，那麼事實上要是解決這個問題呢，一課是原本不夠的，就是說我們同學來上這課的，最普速的動機呢 就是臉愛約會聊天的時候，這個不是大概怎麼辦。

這個呢 這些問題的毛馬其實只是，把它可以規劃為這會表達自己，但事實上就算你形成了這個表達的，這種習慣和意願，你也不一定就能夠做到你表達出來的信息，能夠準確地被對方接受。

這個呢 其實才是沟通這個課題中最重要的部分，也就是說 同學們來上課想解決的問題，其實只是沟通整個課題中很小的一部分，但是我還是想跟你們把，通過這一次課程把整個沟通的問題都給講到了。

它的好處有兩點 第一就可以讓你們，以後站在更高的高度上，或者說對生活中 人際交往中，沟通會出現的這種矛盾問題，有一個更好的解決和處理方法，另外一個就是一旦你建立起的這種，更高的、更宏觀的這種認識之後。

你其實解決跟別人聊天，不會表達說無趣這種問題，你也更容易叫什麼架手就輕吧，那個層面成立，我是這麼理解的，一個簡單的例子，就是我在長期關於中一直是比較順利的，給大家講 也上過開過長期關於課。

我比較擅長跟另外一對象長期相處，其實我也反思過其中的原因，我覺得有一個重要的原因，就是當兩個人在一起長期相處的時候，高通經常會出現誤會和偏差，而我因為有一個良好的高通習慣。

所以我其實是把高通當中的誠務和偏差，降到最低的，就當我跟另一半長期相處的時候，而很多人只要跟另外一個人在一塊長期相處，這個話多了以後或從口出總會有偏差，表達不對的時候，那麼這種矛盾就會及少成多。

有天就會成為一種威脅，那麼即使這些人平時對定一半非常好，付出的這種勞動辛苦，非常多，但是也迷捕不了，高通中造成了誤會，而我相對來說，其實我倒是一個行為上比較自由和自我的人，結果並不是對方多麼的照顧體貼。

不是那種暖男，但是我的長期關係還是比較順利的，我跟一個人都會抓得很久，並且就算是分手也是好幾好算，所以我覺得我對此的一種解釋，就是我把高通做到的非常順暢，或者說是精確，沒有造成沒有必要的誤會。

但是很多人做不到這點，還有一點還有一個另外一個例子，就是我們生活中更普遍的，大家會有沒有發現任何一個微信群，只要有個二三十人以上，只要大家經常在一塊兒聊天，那總會保不齊，某一天就出現爭吵。

兩個人就為一個話題，討論討論多了，觀點不一致的時候，就會發生對上升到人生空極，上升到對方這種智商，或者是人品的這種製作和嘲笑，最後不換二三，有人退群，甚至還有更嚴重的現下約價，那麼你從紅官上來看。

其實這種這些矛盾都是出現在，我們就有一個問題進行討論的時候，出現的偏差，那麼具體該怎麼解釋呢，其實我們就需要用到一些概念，和數語，這樣的話才能夠解釋的更方便，這些概念的數語。

也就是我們這堂課會給大家提到的，大家可能也知道了，在我們上週的這個客簽互動中，比如說價值判斷，事實判斷 事實描述這幾個數字，那麼事實描述對應的就是我們，我在我們這課當中說的這個信息表達。

就是只是這個事件是什麼，比如說這個小明站在體中計上，刻度顯示60公斤，那麼這個就是事實描述，那麼也就是一個信息，就是一個單純的一個客觀事件，我們加上社交機也好 錄音機也好，我們可以拍攝到的。

沒有任何的這種主觀的判斷在裡頭，但是對應的另外一個話，說小明體重60公斤，這個就不是事實描述了，它是事實判斷，就是意味著小明這個人此時此刻，他在這個客觀事件中他的體重，就是或者說他的質量就是60公斤。

那麼如果放到一個程式顯示，不是60公斤的話 那是趁不準，不是小明體重 不是60公斤，但明白這個區別嗎，有的時候事實判斷 何事描述，看起來很相似，但是你的表達方式不一樣，他們就意味著內容不一樣。

然後呢 如果我們說，小明不應該這樣，小明不應該這麼體重這樣，這樣的話危險，那麼這個就屬於價值判斷了，我覺得小明這樣不好，小明身體這樣下去不好，那麼這是一個價值判斷，在我們中的中話其實我們的表達。

往往都是，有這些不同的判斷不同的描述組成的，但是還要一點呢，就是說我們的這種描述和表達呢，就算是你說出來了，你傳到另外一個，跟你對話的人的二中話，他理解的跟你還不一定一致，這又是一個麻煩。

因為我們這個跟別人，我們在學習跟別人聊天，其實我們最終的目的，還是想跟別人建立起，更好的關係 更好的連接，所以這就出現在兩個環節的問題了，一個是大多數我們來上課的同學，本身就出在自己不愛表達，不會表達。

勉強表達出來的東西，比較枯燥 單調，那麼我們經過分析和我們也會發現，他可能有頭是只是簡單的這種，叫事實描述，或者是簡單的這種，生理感說得表達，沒有心理活動，那麼說出來的話呢，讓對方覺得沒意思，這個呢。

其實還僅僅是一方面，那麼另外一方面，就算是你會表達了，你表達出來的東西，傳遞到對方的，被對方理解呢，還不一定跟你想表達的一樣，這其實才是一個更重要的問題，這個當我們在工作中，跟同事領導。

探討一些這個工作方案，表達一些工作對工作的，這種人際關係的這種不滿，或者是建議的時候，就經常會，因為這些問題導致，更多的這種衝突，很麻煩了，那麼在這塊其實，也有一個溝通中的原則，把它描述一下。

就是在人際關係中，我們的任何表達都可以分成，這個出發點和到達點，那麼真正對我們自身利益重要的，不是我們的出發點，而是到達點本身，也就是說，你要盡量的確保，別人接受到的信息，是你表達想表達的信息。

就你在進行表達的時候，你就應該去估計考慮到這一點，而不是說我想怎麼表達，就怎麼表達，如果對方停差了，那是對方的問題，不是我的問題，除非是什麼，除非你想清楚，你願意承擔這個別人誤會，你的代價，什麼意思呢。

這個叫抽象給他舉個例子，就是曾經有一個英國小女孩，6歲，他在學校，說另外一個11歲的黑人小女孩，說他的樣子像一塊巧克力，他的膚色像巧克力，那麼這真事，十幾年前的一真事，就這話不適被統道了，十將媚席上。

然後這個小女孩以及她的家人，最後被一片攻擊，認為她這個種族歧視，一個這麼小的女孩就會種族歧視，最後逼迫她不得不轉學了，那麼實際上這個問題的，問這個差異在哪兒，就是一個6歲的小女孩，她巧克力對她來說。

是最可愛的東西，好吃的東西，能夠給她帶來的快樂的東西，那麼她因為喜歡那個小女孩，她的人也很可愛，愛無疾無，說她的膚色，我看著也喜歡，就像我最喜歡的巧克力一樣，她是想買的這個，想買的對方的喜歡。

可是對方呢，她是黑人，她有這種嚴重的自卑和敏感，那麼這個自卑和敏感的重要來源，就是她的膚色，那麼當有人強調她的膚色的時候，她的第一發行，就是我在被吵笑歧視，那怕你說我向巧克力，或者說我向巧克力。

那就是你在強調我的黑，那就是歧視，所以呢，就導致了這個誤會和攻擊，那麼我們在生活中，其實也經常會出現類似的這種局面，這種局面的一個重要體現，就是當我們跟別人發生誤會的時候，很多人都會說這麼一句話說。

你誤會了，這不是我的本意，但是呢，當這句話說出的時候，通常就已經晚了，而且我們最好是不要說這句話，當你說這句話的時候，你們的關係已經被破壞了，並且這句話呢，她非但無助於民意捕你們的關係。

而是傷口上在撒把言，就是說當你說這句話的時候，傷口已經出現了，這句話本身在往傷口上撒把言，為什麼呢，當你說你誤會了，這不是我的本意的時候，對方聽到的是你罵我是個傻逼，是個低能而聽不懂人話，你再說這回。

你誤會了你說我地是至上的，你不是你的本意，我聽到就是你的本意不重要，我聽到的你想表達的，我認為你想表達的，才重要而這個重要呢，其實不是說對對方重要，反過來就是對你自己重要，因為你將會是對方的。

態度和反應的承擔者，對方要是不理你了，對方要是終止跟你的合作，對方要是開始為你餘你為敵，那麼這個代價呢，都是你自己承擔，對吧，所以說說這個叫對方理解什麼，其實不是說對對方重要，而是說對你自己重要。

那麼為什麼我認為，溝通表達很重要，這個話題很重要，其實就在這一部分，而我們之前說的，還說能夠充分的釋放自己，表達自己，其實只是這個事微補足到的一部分，重要的是，我們怎麼能夠讓自己表達出來的。

內容包括信息，包括情緒，包括看法，讓對方盡量，不帶偏差的接受到，很多人是沒有這個意識的，沒有這個意識的人，其實忙碼就是社交中的失敗者，或者說社交中的平常人，因為我發現大多數人，其實都不擅長這個。

我希望上過我們課的人，從此以後成為人群中的狡教者，我們能夠更擅長跟別人溝通，更減少矛盾，我覺得這個，因為這個在日常生活中，不自覺或不自覺的養成了，這種良好的習慣，所以帶來的意處，就是在跟別人交往的時候。

衝突很少，都能夠很好的處理一些矛盾，大家如果觀察我的微博，其實也可以看到，有時候我微博，也會出現一些鋼筋，來跟我這個指責，那麼我儘量的也是，用我這種習慣跟他們進行溝通，就我不是一個去做一個有個性。

演藝系列的那種大微，去罵對方，去嘲笑對方，而是儘量站在客觀的角度，去把對方的思維方式，對方想表達的那種幫他去整理出來，有的時候甚至帶來的好處，對方會跟我打成一致，有的人還是要表達遷移。

我覺得這就是一個溝通的力量，就是你有兩種效果，一種是你把對方進行無情的嘲笑打擊，把他按在地上摸擦，最後讓他回流流的走，還有一種方式，你跟他進行充分的溝通，把你想表達的，和他想表達的。

把你想表達的準確的傳達給他，把他想表達的地他，給力清楚，準確的表達出來，那麼最重要的話，會達成一個任何人之間的理解，我覺得這個其實是一個，更高的一種境界，是我喜愛的，我追求的，或者我這麼認為。

就說溝通這件事了，就是如果人和人之間，能夠一直保持著通唱的溝通渠道，不斷地去溝通彼此的價值判斷，和事實判斷，那麼最終可以達到一種結果，就是人和人之間的，能夠高度的一致，但我們事實上在生活中。

達不到這種程度，達不到這種結果，通常的就是，當我們發現跟對方價值判斷，不一致，或者是事實判斷不一致的時候，我們就選擇關閉溝通渠道，乾脆各各各的，這也是一種選擇，我在生活中其實我也是，經常會這麼選擇。

並不說我永遠是，要跟別人溝通的，因為要跟別人一致溝通，和最後達成一致，這個成本也是非常高的，非常累的，所以我們也會有另外一種選擇，就是一旦發現對方價值判斷，事實判斷不一致，我們就關閉溝通渠道。

或者是有限的溝通渠道，我們只交流有限的內容，剩下的我們就各各各的，這也是一種出實方法，所以我們在學習溝通的時候，更重要的我就覺得，應該是先理解溝通到底它是什麼，能夠給我們帶來什麼，我們要注重去解決什麼。

以及必要的時候放棄什麼，我再舉一個，溝通中常見的例子，比如說這個交往中的男女，有的時候女孩會挺喜歡的男孩，他們他會說，表達一些顧慮，他就覺得，雖然我很喜歡你，也很想談個戀愛，但是我也擔心。

因為男人的這個本質上，都花心都出軌，都會出軌，我也怕受到傷害，我挺猶豫的，因為你也挺有魅力的，我擔心，那麼像這樣一個場景，你喜歡的女孩表達出來，其實是一個事實判斷，對吧，事實判斷就是，男人都會出軌。

男人沒有不花心的，本質上，這是一個事實判斷，那麼價值判斷，女孩就去向於說，這樣的話，我不喜歡這樣的男人，我甚至不想去戀愛，對吧，這是價值判斷，很個人的，那麼在這時候，我們如何跟對方，更好的去溝通這個事。

對吧，我們可以從溝通角度來，思考這個場景，因為很多人在戀愛的時候，都會遇到這樣的，這種對話上的困境，那麼如果我們直接的，去表達說，我很愛你，我不是那樣的人，那麼，首先從結果上來說，不一定有用。

對方可能聽完以後，還是這個，不能夠放下他的擔心，這是一個無效交流，那麼我們從技術上來分析，就是說，你其實你在，表達一個什麼呢，表達一個相反的事實判斷，就是說，男人並不是都發心的，我就不發心。

或者說事件上還有很多，不發心的男人，不會出軌，只要足夠愛戀愛一個人，就不會這樣，那麼我舉這個例子，也就是想，利用這個，給大家示範一下，如果通過這個事實判斷，價值判斷，來拆解生活中常見的這種對話。

就是其實我們是在，當對方，提出一個事實判斷，以及價值判斷的時候，很多人那，下一時就是，他馬上給著一個相反的事實判斷，說不是這樣，不是這一判斷，所以你的價值判斷，也多率，那我們還是在一起吧，但是這個。

並不是一個，有效的，口通方式，有效的口通方式，是你，盡量的要跟對方找到，相同的價值判斷，這樣的話你們才有共識，人和人之間有了共識之後，他們才能夠，達成理解和盡，如果說沒有共識，你認為這個人是出軌的。

你認為，其實不會出軌的，那咱後面還有什麼可談的呢，那最後就靠看誰強了，看誰的力量強大了，那麼比較好的一種方式，我承認確實，像你說的這樣，男人都會出軌，都容易出軌，但是即使是出軌，我們，出軌不同的人。

我們的感受也是不一樣的，首先，你作為一個女性，如果是一個你很愛的男人，出軌你了，你會更傷心，但是如果一個你不愛的人，出軌了，你可能只是驗誤他，比試他，但是一個你喜歡的男生，他有天出軌了。

你是不是會更傷心，在比試驗誤之一，你還會更傷心，就叫複雜試試判斷，因為他列出了不同條件下的，不同結果，那麼我承認你的那個，上來的試試判斷，男人都會出軌，同時我在，提出一個複雜的試試判斷。

我們面對我們不同的對象，我們的他出軌以後，我們的感受是不一樣的，這也是一個試試判斷，那麼對方如果，認可同意了，而且對方是，基本上是會認可同意的，因為這是人性，那麼我們就會接著說，那麼反過來我作為男人。

作為你所描述的會出軌的，那個那一方，我也會有同樣的這種差別，就是如果我談女朋友，我談那個，我不是很喜歡的，不是很在意的女朋友，那麼我有一天出軌了，我可能無所謂，但是我談一個，我很愛的女朋友。

那麼有一天我沒有，沒有控制住人性的這種，這種不好的地方，我出軌了，跟他分手了，我也會更傷心，而不是說我無所謂的就離開，但這點我跟你的感受是一樣的，這樣我又提出一個，試試判斷，而且這兩個試試判斷。

因為他非常的，非常地相似那麼容易，得到對方的認可，那麼最後就是說，人都會出軌，就像你說的，但是如果我們，我們喜愛的人在一起，我們出軌之後，我們的感受還是跟，我們不愛的人是不太一樣的。

那麼有此我又引出一個，價值判斷，就是我可能會有兩種人生，一種人生我就是，比如說我滿時不公，天天就跟自己不愛的人在一起，另外一個我還是想，跟我自己的愛的人，有過有真正的感情，那麼至於說出軌的也是。

我儘量的去，避免控制自己的這個，防範，那麼這麼表達的，其實相當來說，更容易得到對方的，認可和監大，而不是說簡單的，這個並不是人都會出軌的，有人不出軌，所以就像，我想通過這樣一個例子，給大家，就是。

跟大家理解一下，我們在日常生活中，跟當我們跟別人進行，深度的，複雜的交流的時候，就會設計到，一系列的對於，價值判斷，事實判斷的，一致或不一致的地方，那麼，善於溝通的人，就是我們要找到，跟對方，事實判斷。

一致的那一部分，從那一部分，入手，然後再去深言，到自己的價值判斷，因為價值判斷的東西，其實相對來說，是主觀的，它並不是由，事實判斷，能夠作為一個，完全因果關係，推擋出來的，就是說我其實我看到了，人生。

確實我跟我，不愛的人在一起，我分手了，傷害比較少，比較小，那麼跟我愛的人在一起，如果有一天分開了，對我的傷害比較大，但是，我還是願意選擇，跟我愛的人在一起，那麼，這就是，我的一個價值判斷，價值選擇。

那麼這時候，我表達出來以後，我看對方，你願意選擇什麼，並不是說我強迫對方，或者我一定要讓對方，認為我這個合理，但是大家，我們從直覺上，我們都可以感覺到，這樣去跟別人沽通，其實更容易，得到，接納和理解。

那麼，本質上其實也是，因為我們的價值判斷，其實是，是由我們一系列的，生活經驗，所導致的，這個就很複雜，我沒法主調的去推理，但是，理論上就是，如果我們跟一個人進行，足夠充分的溝通的話，我們發現。

我們其實還是，有很多事實判斷，是一致的話，那麼我們也就越容易，倒出，相近的價值判斷，當然這個是，一個很繁複的過程，我們不可能在，每一件事情的事情上，都去進行，繁複的複雜的，交流，但是它的方向，是這樣的。

或者說，它並不是簡單的，跟對方說，你這樣，想是錯的，正確的，應該怎麼照，並不是這樣，那麼，我們這個，溝通課的，跟之前的這個，溝通數，就會不太一樣，我那是想，通過這個課，讓大家對這個，價值判斷，事實判斷。

以及事實描述，堅定其一種，深刻的，或者是，一種，下一世的理解，把它變成，一個我們，表達交流的工具，那麼這樣的話，我們以後再跟別人去，進行，聊天，或者是交流的時候，我們可以，更好的，去，傳遞自己的情緒。

自己，想表達的，信息，以及接受，別人的，信息和情緒，那麼，再有一點，就是我們溝通的，目的，也分成兩種，一種，就是，就是要表達，信息看法，還有一種，就是，只是想表達，情緒，這個我們，也要，能夠，意識到。

因為，表達信息，或者說看法，它一定的異常，是，為了，引出對方，行為上的結果，想著對方，做點，為我們做點，什麼事，這個，是我們，是我們長見的，一種，社交的目的，還有的時候，可能我們只是想，把自己的情緒。

釋放出去，當然能夠得到，別人的認可，得到共鳴，會更好，我們也要，意識到，這兩種，長見的，不同的，目的，目標，就是一個是，為了自己，爽，一個是，為了讓別人，做一些，我們期待的行為，那麼，意識到。

這個差別的，其實，也可以，提醒我們，更好的提醒我們，我們在溝通的時候，去怎麼表達，很多人，它是，不想這個事了，有時候，只為了自己說，說完說完之後，最後，最後把別人，給得罪了，那你到底，是幹嘛。

你說我就是，想自己爽，我並不想，讓他們，沒有我做什麼，但是，你也，就是說的，更，功利，一些，你也放不著，去得罪別人，因為得罪別人的話，別人通常，記不，非但不會做你，也想做的事，反而會，給你帶來一些麻煩。

這也是沒有必要的，那麼，更，說得更極端一點，就是說，如果你，想就是做一個，這個，怎麼說呢，藝術家，你的表達，就是為了你自己，你甚至，沒有必要，去面對的人，面對人進行表達，你完全可以，這個自己去。

創作藝術作品，通過這種方式，來表達自己的，想法，行為，而我其實認為，其實科學家，其實就是在，通過公式，通過對於，宇宙的看法，來進行，他自我的表達，那麼藝術家，就通過繪畫音樂，來進行，自我的情感表達。

就是，乾脆好，我就是通過一個對一個，對一個客觀的，不是跟人進行交流的，這麼一個，對象，來表達，但是，只要我們，跟人進行表達的時候，都設計一個，對方的理解，對，哪怕你是，在表達你的情緒，你也要。

考慮到對方，是否，準確的接受到，你的情緒，那麼，我們怎麼，能夠，盡量做到這一點呢，那麼，第一條呢，首先呢，盡量讓我們自己的，表達，準確，讓我們自己的，表達，能夠，這個，不要有，更多的，誤會可能。

另外一點呢，就是一個，生活經驗的，記憶例來，就是我們要對，人性，或者是，不同的人，人種，人類呢，有更多的，了解和經驗，這個沒辦法，就，你不可能，通過存在對自我的，一個，一個規範，就避免，你一定要了解。

不同的人，那麼，最終呢，就是，如果我們從技術上，來，避免出現誤會呢，那也就是說，對於我們，不了解的對象，我們一開始的表達，要減甚，不要一下，說得太多，我們要從，最簡單的，最基本的，表達開始，就是。

走一步，看一步，這樣的話呢，避免誤會，就像，如果我看到一個，黑人，我必須要表達，他的喜歡，但我完全不了解，他們的這個，生活經驗，思維方式，那麼我就，不要上來，直接拋出一個比喻，說你相關巧克力，因為。

我不知道，巧克力對他來說，意味著什麼，他也不知道，巧克力對我來說，意味著什麼，我就不要進行這種，跳躍式的，直接比喻式的表達，我可能就會直接，表達對他的肯定，我說，我很喜歡你，我覺得你很可愛，我覺得你的。

膚色很健康，我很希望，擁有你的，這樣的膚色，就是，一點一點的，去，地盡，表達我的，事情的看法，其實還是要表達看法，但是呢，這個，少用比喻，少用這種跳躍式的，這種表達，對於我，不了解的對象，那麼，出現。

分歧，出現對方的這種，比如對方的這種，發現對方，想到這種不滿的，情緒的時候，也不要馬上，說這不是我的本意，你誤會我了，這些都是，一些不好的，交流習慣，我可能會說，抱歉，我說了，讓你不開心的話，對吧。

這些東西，都是我們一些，在交流中，要基本，基本養成的好習慣，那麼，他的總的一個原則，是讓我們自己的表達，盡量的規範，同時，我們在生活經驗中，去建立，對不同對象，不同文化的，了解，和知識，那麼這樣的話。

我們才可以，不斷的，提高自己的，溝通能力，最後成為，一個，善於與人溝通的人，那麼，我們這一刻，這個，大的知識點，或者大的工具，就是這幾個，我可能會，更著重的，就是通過，我們同學，在日常生活中，跟這個。

別人聊天，對話的分析，或者是建立一些長行，來教大家，怎麼去，靈活，準確的去，運用這些工具，包括這個，價值判的，和事實判的，這個概念，我在，琢磨聊天的時候，我自己想到的，後來我上百多一查，它竟然。

也是一個，著族上的，一個長行的，兩個數字，當我不知道，我沒有自己看，我不知道它這個，想本來來，跟我表達到，到底是不是，完全一致，但我覺得，這個是，非常有用的，包括我們上一個，上週的訓練，我們就發現了。

其實，很多人之所以聊天，沒有意思，這個就是，它，不太習慣，去表達自己，對於，價值的判斷，和事實的判斷，我們以前說，狀態家感受，這個感受，如果把這個感受，這個表達，為生力感受的話，那麼，其實也是無趣的。

而我們說，要多說心力感受，其實心力感受，就涉及到，價值判斷和事實判斷了，我們可以這麼來理解，就是為了說，就是，如何表達心力感受，其實心力感受，也就是一系列的，價值判斷和事實判斷，也就是我們說的看法。

那麼我最近這段時間，就是當我一時到，聊天是，用這種細分的，概念，可以來規劃的時候，我在，平時跟人交往中，我都會有意思的，來，用這個方式來自我訓練，我翻向我而挺好的，比如說，我最近我不是在度假。

我住在酒店裡頭，我前一天在民宿，看到那個，就是，晚上，這個晚飯的時候，路過出房，看見那個出師，還要服務員，讓他們坐在一塊兒，吃飯，然後，他們看到我回來了，他們也非常有好的，夠打招呼，然後我就說。

你們終於休息了，他們說，是啊，然後呢，你看這樣長警，有的時候，按照藥以前的話，可能笑一下，就過去了，我就會，有一隻的體驗，體驗自己，能不能說一點，此時此刻，我的價值判斷和我的事實判斷，我就會說，好。

來我就說，我覺得，我們這樣的氣氛，真好，這項跟你們做在一塊兒，像你們這樣吃飯，當然，你不會，沒必要真的去坐假，你說完這些，笑一笑，再離開，那麼，就這樣一個教讀，其實對這種人級關係。

這種跟平時跟別人打招呼，你就會覺得，更壟洽，就更，細膩，我相信，好，其實我們可能在生活中，有很多這樣的長警，同時領導在一塊兒，點個頭打招呼，就完了，但是事後可能同學，都會，有點覺得。

為什麼就不能夠多說幾句，為什麼就是那麼居數呢，其實都是，我們可以把它，具體以為，我們能不能表達出一些，對此時此刻，這種長警的，價值判的，事實判斷，就是，你們這麼著作著看著，真熱，真有生活氣息，這是一個。

這是一種事實判斷，真熱鬧，那麼價值判斷就是，我也挺喜歡這樣的，我也好想，能夠像你們這樣，這其實很簡單，但是這就比，緊緊說是，晚上好，早上好，問好一下，就要進一步了，當然，如果我們再能夠表達出，更獨特的。

這種判斷，無論是事實判斷，還是價值判斷，那麼就會，更好了，更有趣了，同時，我們還要，有意識，就是我們，自己，想表達的，價值判斷，和事實判斷，是否能夠，準確的，傳遞到對方，被對方所接收，理解。

不會產生誤會，當然了，我們大多數時候，在這個，自己熟悉的環境中，這種擔心是，不必要的，或者說，我們如果只是簡單的，日常問好，我們還是不簡單，但是我們要討論到，複雜的，事務的時候，我們就要有這個意識。

討論到複雜的對，事務的看法，對價值觀，什麼社會熱點，國際形式的這種看法的時候，我們就要意識到這個，所以它是一個，不是一個，很很簡單的事情，談戀愛，這個女孩，她是一個入門，她是一個女孩的，突然其實很簡單。

如果要以此為線索，我們想全面的，提高自己的表達能力，溝通交流能力，那也是可以的，方向線索就是這樣，我們表達的時候，出發點，和到達點，完全是兩件事情，到達點，取決於對方的生活經驗，對方的性格，思維方式。

結合上，你表達的信息，產生的結果，而，這個事，如果產生誤會了，你要被刺負責，你要成為這個代價的，承擔者，而不是對方，所以對於我們，不了解的人和事務，我們要謹慎，小心的，試探性地去表達，如果產生誤會了。

我們也，不要說，這不是我的本意，用這種方式，道歉，完全沒有意義，只會讓事情，學上家中，這都是一些基本原則，那麼，我們今天先講這麼多，那麼進來時間，我們回到全力道，我們可以，大家可以就，這個你們在。

沟通中，常見的問題困惑，我們今天一個交流，如果要是沒有問題的話，我給大家，一晚會出幾個，小聯繫題，好。

今天就先說到這裡。