# 阮琦·沟通训练课：第八课：如何处理对方的不合理要求

好 各位同学，我们今天将是咱们这个沟通课的最后一讲，最后一讲讲什么呢，本来我是想做个总结，但实际上我觉得这个沟通这事其实是无情无敬的，是你们很深的学问，我们讲了八哈讲这个就做总结。

其实这个形势上是完整的，但是我觉得不说再给大家提供一些更实用的知识，至于咱们这个沟通课呢，正好我也看到全力有些人表示，说希望能够换一个形式，能够继续延续下去，也许不需要每周上两次课。

但是如果能够比如说一个月，大家能够在这讨论一次打一结获，好像也不错，因为有的时候我们的问题也需要时间来积累，所以我也在考虑同学们的这种需求，或许等到我们这个课结束之后，我会推出一个加长版。

但是这个空党格的比较长的这么一个沟通的后续赴岛课，我们今天最后一讲，我还是想给大家讲一些比较实用的长久，长景沟通的这种知识吧，所以今天咱们这个主题的是，当遇到不合理需求是该如何应对。

就是我们在生活中最最考验我们沟通能力的长景之一，就是我们遇到有人向我们提出了，让我们觉得非常不合理的需求，但是你也逃不开，你必心便对，有的时候这个人是我们工作中打交道的人，可能是默奏的人可能是客户。

有的时候甚至可能就是我们对亲近的人我们的办法预，那么他提出的要求我们所谓不合理，是我们自己按照我们的价值观，我们对事实的判断觉得这个要求非常荒唐，但是对方就是这么离职气状，认认真真的向你提出来了。

但在这个时候其实是非常考验人的沟通能力的，因为你沟通不好转眼间，这就会演变成一场冲突，并且还会破坏你们彼此的关系，那么这种问题，有没有什么统一的或者是有效的，很重要的一些沟通原则呢。

那么从一个例子开始给大家讲起，这正好前两天我在那个健身房，多练的时候就听说这个牵抬吵架了，吵架是有一个会员，他办了一张不限次的年卡，大家知道这种卡吧，比如一年之内，你爱来多少次都可以，每天来都可以。

每天来多少次也都可以，比如一万块钱一年，但是有一条，你这个卡只能你用，不能转让别人，对吧这个也很合理，你说如果是不限次，我在转让别人，转让两个人三个人，人越多，健身房越亏，对吧，这个是一个健身房的一个。

作为一个契约的一个，正常的要求，但这会员呢，他这天在吵什么呢，他就说了，他说因为疫情，我这头半年，我年初半的到现在都快10月份了，我将近半年的时间，我总共来了不套石烫，来了不到10次，那么这个远远的。

低于这个年卡的，规定的这个价值和次数了，你说这个半年怎么也得来个五六十次，才够本，他在这种情况下，今天就是我父母，我让他们过来这个运动一下，我家人，他们两个人过来运动一下，洗个澡，这个为什么不行。

那么就为这事了，这个前台的共产允员，在执行规定，肯定不敢让他们进去，让他们进进化，这回头老板该扣的工资了，但是他们呢，就理着器刷，觉得自己太捐贸了，交了那么多钱，我们都没用过，就这么偶尔地找这个。

这个自己的亲人，我又不是卖给这个外面的人，又没有这个换钱，我们来一次，很怎么不行，所以这个冲突就有此爆发了，这个吵了非常的激烈，声音很大，好的人为关，那么这个其实也生活中，一个很常见的场景。

就是说方都觉得自己有道理，所以呢，今天咱们这主题，就是如何应对，别人的不合理需求，那么这个不合理，其实是个代典号的，都是站在我们自己的立场上，这是一个不合理的需求，当然你说站在客观立场上，有没有呢。

肯定有，但是这个不重要，因为我们念谈论的是沟通，但是你说不沟通，直接就强制保安把的轰走，没得说，但是我们，我们是头用沟通这个事来解决的话，我们可以怎么解决，虽然我之前说过，这个沟通并不是说。

跟所有人在所有事情上，都可以完成的，也看对方的素质，但是我们也要不断地去，开动脑筋，极其思考怎么能够，拓宽拓展这个沟通的范围和界限，就尽量能够更多的人沟通，这个也是我们要做的努力。

虽然我们也知道这个努力，它是有界限的，但是并不等于说，我们就默守常规，不去拓展这个界限，那么关于这个案例，我认为它是有可能去沟通的，那么我们再说，如果我们把自己的立场，放在工作人员上，有这样的会员。

来提出这样的要求，我们确实我们的第一反应就是，首先它是伟被契约了，因为我们在卖卡的时候，我们就说好了，这是不能转让的，一年不限次数，但是也没有说这个说，你来得少，我们就可以改变对吧，现在这是我们的一个。

我们来这么想，就是你站在这个，工作人员角度，我们也有我的价值观，对吧，这个价值观是什么呢，就是契约，我们必须遵守，这是我们的价值观，就是在这个冲突中行，我们隐含的价值观，那我在之前的咱们的这个价。

不要去这个，不要去这个，那，试图很轻易地去说服别人的，那个讲，就上一讲的时候，其实我谈到过，就是我们看起来，是大家对事实判断，对方对事实判断可能是有物，有失物，是因为它对事实了解的不够充分，那么实际上。

其实跟你对立的人，它往往并不是真的，是因为对事实了解的不充分，并不是在于它不够理性，不说错了，不是说在于对事实了解的不充分，并不是说它真的是一个理性的人，只要把这事实了解的一充分，OK。

它就跟你站在一条一条站线上，朕同你的这个道理了，而是说它跟你价值观就不一样，那么不同价值观，导致它跟你关注不同的事实，因为这个事实丰富多样的，它只关注跟它的价值观，符合的那部分事实。

你跟它在把别的事实列出来，它可以试而不见，它就认定了，它符合它价值观的事实，所以你舒服别人是没有用的，而每个价值观又是有每个人的生活经验，决定的，它过往的生活，人生几十年的记载，你也不是说在几分钟之内。

就能够输得通的，这是我们之前关于，如何舒服别人的也讲当中，到时候给大家讲过的一些基本道理，我觉得这两讲是非常重要的，因为我们这个同学们来学习过通，各说的说起心里话，我觉得能够学到一两件，最重要的事情。

能够解决生活中，不可避免的冲突，还减少你今后人生中的无谓的损失，我觉得这个价值就足以，足以复改4800的学费了，咱们也不如说这个说特漂亮，这些许可可以后，你就无所不能了，这也不可能。

能够把这个解决就很不简单了，那么其实我们最后两颗就说的就是这个，所以我们认清，你遇到了一个人，向你提出了不合理的需求，那么这时候依然是它跟你有不同的价值观，导致的冲突，而事实本身或者是显而易见。

或者是扑朔离弥，但是这个都不重要，重要的是它只按照它的价值观，去关注符合它的需求的内部的事实，比如说这个坚持房内事，其实它事实是非常清楚的，就不存在说它还忽略了什么，这事非常简单。

但它依然就坚持它的要求，所以我们会认为这样的人，是瞒不讲理不可理域，因为这个事实太简单了，那么可能有的时候有些事情的，那事实比较复杂，所以有的时候我们还会，资助多情去想去说服对方。

觉得对方其实是董道理的，只不过对方是没有任情真相，实际上你说过完的话，你发现其实还是，跟这事一样，对方还是不离你的需求和价值观，所以所有冲突背后，往往都是价值观的冲突，就拿这个事来说。

它的价值观冲突在哪儿了，这块其实我应该停了来让你们思考一下，但是咱们这部分是讲课，不是互动，我就直接讲了，咱们如果把自己定位于，简身房的工作人员，我们的价值观是什么，就是契约精神。

反世这个一旦要是说定了事，我们就提案着约定来说，对吧，卖给你简身卡，一年咱们的简身房是一年一万，那么你来一千次，一天来三次来一千次，我也收你一万，你说你就来一次，也得也是一万，这是一契约。

这就是我们的价值观就在这了，要说话算数，而它的价值观是什么，它的价值观可能是，规矩是可以变的，一切要根据实际情况，灵活调整，这也是一种价值观，所以你别看这人玩不讲理，在它的心目中可能是离职器状的。

我觉得我没错，规矩是可以变的，甚至说事件人事件有很多规矩，甚至是法律，都是不合理的，我们还推翻它，有时候我们还革命，道德有的时候也是这个时光境线，会变成速服人的成归落席，所以人都可以找到，符合自己需求。

或者是符合自己人生约理的价值观，比如我可能就是一个，很尊重规矩的人，因为我的生活经历办公道，我觉得尊重规矩，给我带来了好处，带来让我生活更有质势，有的人可能从小的生活，它一个很混乱的环境。

出出被各种规矩约束者受欺负，在它人生理理的利益上，它就在推翻规矩和违规犯规，对它来自最合理的，并且它可以找到很多这样的支持，所以价值观价值判断，是有每个人的生活经验，影响形成的，到具体事情。

就比如说到减人卡雷事的话，它就会发生冲突，它认为我半年来的不到十次，这就是一个可能很少出现的情况，现在我也只不过是让我的家人过来运动一下，你们凭什么就这么死死的按照规矩，就不让我们进去。

所以它也是按照它的价值观，以及它对事实的关注，它认为它非常的合理，所以它才说实话，它在好意思跟高升的宣传闹烈事，其实可能换了一个价值观，觉得太他们丢人了，减置不要脸，但是它就觉得很理直气壮。

所以咱们还是把这事当成沟通来解决，如果不沟通的话，这就是不讲到里的人，保安来也红走，你要再闹事的话叫警察，这也不是不可以，但这事怎么能够从沟通的角度来看，或者说至少是把冲突降到最低，你如果是公子人员。

这就是你的会员，你也不能说对会员，就完全有翻脸无情，还怎么打交道呢，得好好说，但是好好说又怎么能够有效的是我对吧，你老老跟她说，我们也不容易，我们都执行规定，你请你这个理解我们，这种诉诸情感。

这个并不是一个有效的，沟通的方向，但是我们可以想象，可能遇到这种事，大部分工作人员，也只能是这么着或许你了，当然了，底线上肯定不知道它进，但太多上就是，甚至还得第三架式的固管球，对吧，那么我们再想。

就是我们假设我们是这个，站在公子人这一头，或者甚至我不是工作人员，我甚至就是坚持方的老板，假设一小坚持方，那么我出于对我利益的维护，我其实就是不想让她进来，对吧，我就是不想让她进来，因为我觉得她是一个。

非常明显的不合理需求，并且她如果一旦进来的话，开了一口，以后别的会员怎么办，对吧，会给我引起很多管理上的，麻烦和混乱，所以我不能让她进来，并且我也不想跟她做什么脱袭，对吧，因为她是一个完全不合理的要求。

虽然我们之前说过，很多许久我们最后都是通过，脱袭讨价还价来打成的，但是如果对方上来提的要求，就明显是不讲理的，我凭什么要给她讨价还价，我凭什么就是因为她前提的要求，我就得让她两分，对吧，这个肯定不行的。

这个是不能接受的，所以这个其实也，这一点其实也是导致我们在生活中，一旦遇到了我们认为的不合理需求，我们本能上就根本不想让步，这块是一重点，对吧，就是如果我认为这是一个不合理的需求，那么对方提出来以后。

我从第一时间我就排除了，跟她去协商脱袭的可能，这不行，这是壞人，我怎么能够让步，让步了这不送用她，对吧，我们可能真的会这么想，甚至哪怕就说，我为了争这口气，我也不能够让着她，这样想她的不好的地方。

就是从根本上也让我们就放弃沟通了，其实我们是有可能，用沟通的方式保护自己的利益，但是我们由于这种气氛，情绪化，因为我们认为对方是不合理的要求，对方是在湖中生有闹事，所以我们就根本有的时候，我们从心态上。

我们就不想跟她沟通，不想跟她协商，不想跟她脱袭，我们只想让她，或者是让周围的人看清，她是多么的荒唐可笑，贪婪无知，进行修路她，最后靠着法律，对我们的支持，无情的把它给扫地出门，我们就能够想。

很多时候我们想的是，这种气氛的图境，这时候我们再可以，换一个思考，我们假设，这人是神经病，他现在跑到顶楼，两台顶楼，他跟你说，你要是不让我把我妈进去，我从这楼上跳下去，他现在变成了一个邀请你的。

这么一个冲动的人了，这事儿，咱们把场景变一下，这时候你的身份，不是工人这样的，你的身份是一贪婪专家，对吧，你来跟他鞋伤这事儿，你不当是我的目的，是不能让你跳下去，然后你的邀请，你底让你爸你妈进去。

但是我现在是一贪婪专家，我的目的就是说，我不能简单的拒绝你说，不行，你愿意跳下去吧，我们先把这个邮袭规则，我们上面设定给他改变一下，我们不能让他跳下去，所以我们也不能够无视他的需求，这就跟之前。

我们把自己假设定位成一个，一个工的人员不一样了，我们定位成工的人呀，其实我们的潜一屎就是，他是一无理要求，我绝不能答应他，我哪怕我从态度上，跟他好好说话，但是我绝不能答应他，但是我一旦便身为谈判专家呢。

这个好好说话是没用的，是不够的，重要的是跟他，怎么去协商妥协，但是协商妥协呢，并不一定带表扔让步，不应带表的就是说，行吧，你既然要求七分不合理，那得了，我答应你一分吧，不是这个意思啊，我其实上一讲。

我在讲谈判的时候，我们也讲的，讲他说谈判的，讨价还价呢，就是让对方做点什么事，来，来这个满足我们的需求呢，不是一个单纯的说是这个，讨价还价，说你让一分，我让一分，而是说，给对方的这个，让步呢。

富于一个意义，这个意义呢，往往是用来证明对方的，让对方来证明自己，有解决问题的诚意的，是这个意思，所以呢，就这两件事了，一来是相通的，就是这个原则啊，很今天我们就来说的这个案例，一然是相通的，那我们啊。

我们就可以这么来看了，这个会员呢，他认为我这半年，头半年我只来了十次，那么非常的，用的非常的少，所以呢，我今天想让我的父母，也来进来一趟，对吧，这是他的这个，他的这个逻辑，他宽注的事实，但是呢。

站在节日房呢，我们这个除了说啊，这你破坏了规矩这边啊，那我们把规矩放在一边，还有什么担心呢，还有什么实实担心呢，实实担心是有的，就是，如果我今天让你，这个让你跟你父母进去了，那你从明天开始，上半年。

您天天来，是那一天来两次，那这时候，我们回到来再看，你今天把你和你父母放进去，是不是就我们就亏了，对吧，是不是就你还，就不能说，你这是这个，没站见人了，我便宜了，那你就站了见人了，我还便宜了。

因为算下来一年，你来了一百多次，这个，然后你父母还来一次，对吧，所以呢，你这个会员呢，你提出来啊，你说这个，我这半年来了，十次，所以我今天我父母可以来一次，但是您的见人卡是一年的，我承认啊，半年来一次。

半年来十次，父母来一次，这个呢，不过分，但是您的还有后半年呢，如果，所以这时候我们就要提条件了，而如果你今天非让你想你父母进去，也不是不可以，那你是不是能保证，接下来半年，也像你今天说的一样，也能够。

你能够让这个，这种方式来使用你的见人卡，那这时候呢，我就可以，我们就可以答应你，让你父母进来，对吧，这时候呢，就是我们把这个问题呢，变成一个，从对方的这个需求，出发推理，按照对方对于公平的这个标准。

我们去推理，然后给出它一个选择，你如果能够，说，你后半年也是让你前半年一样来的厕所，那你，别说你今天让你父母来一趟，你后半年让你父母来一趟，也不是不可以商量，这是一个，当然了，对方，如果同意了，没得说。

就让它进去就完了，既然人方绝对不吃亏，因为这种，这种傻事也不会有别的会员去，去效仿，对吧，不值得效仿，当然这时候，如果它要说，说不行，半年我来时似，不像后半年，你之后让我来，来五十次，那这时候呢。

你就可以跟它彻比了，你说，你说，这个标准，我没法把握，我得向我们老板请示，您今天跟你父母先请回吧，对吧，这时候呢，就可以把这事呢，变成一个，讨论的事了，所以呢，这是，我关于这个问题的一个解决的思路。

这个思路是什么呢，就是重点，有这么几项，就是我们，通常，遇到这种事呢，比如说，别人向你提出了一个不合理需求，所谓所谓这个不合理的事，因为它严重的，为为了我们的价值观，所以呢，我们觉得它不合理，哪怕说。

唐观者周围的人，也觉得它不合理，但是呢，这个并不影响，提要求的人，它自己觉得合理，因为它自己可能就是，就是站在一个，它的价值观的，这个机构上提出来的，嗯，那么这时候呢，我们如果跟它，我们常试沟通。

我还说了，这沟通呢，并不一定永远有效，但是我们可以常试沟通，只有我们常试沟通无效了，我们在速租古力，就像跟那个，人家谈判一样的，它们的价值带步行了，还有一首，比较来一强，那我们还是可以去，常试沟通的。

这是一个，这是一个什么呀，这是一个程序，一个健康的程序，只有常试沟通无效了，我们在速租，这个，这个，其他的办法，速租，速租五力，速租这个，这个法律也好，而我们常试沟通的时候呢，我们要做的一个事是什么呢。

很重要的，就是，我们觉得对方，要求不合理呢，我们就往往会，把这个关注点的，放在，对方不合理的，这个要求的点上，这怀疗啊，就是，我们觉得它不合理的时候呢，我们就会把，关注点放在，它的需求当中。

不合理的那部分上，就是它的需求呢，其实是，是一个，是一个，很大的一个需求，是一个完整的需求，而我们只看到了，就是严重违反，我们价值观的，内部份需求，就是我们在认知的时候，一个，我们一时不到的一个。

思维过程，就是说，比如说，这个会员，它其实呢，想的是，它的整方，反整需求想的是，我今天，让我父母进去，并且呢，接下来，我这卡还能用，一直用到我这个，这个卡结束，对方这是它的反整需求，它并不会说。

我今天让我父母进完了以后，我这卡就，就就就，就作费了，我以后不来了，它肯定不会这么想，它肯定默认想的是，我头半年来十次，所以我今天让我父母进去，但我父母进去以后呢，我明天我还能来，对方。

你不能让我这卡作费，所以这是它的完整需求，而我们呢，往往容易，只关注到，它自己，办了一个研卡，结果呢，还是能够负责，我们并没有关注，就是刚才我什么内部，去头半年十次，后半年我还以来。

我们关注的不是这部分，所以这样的造成，我们站在我们的，价值判断上，我们就觉得它出而反而，说好，这卡只能一个人来，它这两人来，不行，而它的需求，它其实是认为，我因为我半年只来了，十次，所以我才可以。

我父母来一次，并且我以后，我还得来，所以这是它的完整需求，那么也就是说，当我们其实跟一个人，产生这种冲突，对方突然提到了，不合理要求的时候，我们其实需要做一件事情，就是，平息自己的情绪，不要被。

听到一个，跟我们价值观，明显冲突的需求，而惹怒，让我们这个，情绪化，把关注点只放在，对方的需求当中，最不合理，最为辈我们价值观的，内部份上，而忽略了对方的完整需求，对方的完整需求，可能甚至完整到。

连对方自己都意识不到，就拿这个案例来说，对方可能它自己都没有意识到，说我其实还有后半年了，它只是观众，说我前半年只来了十次，那么让我父母来一次吧，但是你真的说，它不需要后半年吗，它肯定不会不需要。

你一提醒它就是，它必然是说，我后半年当然也来的，对吧，我买了人年卡，那么，也恰恰是，它忽略的这部分，需求呢，其实就是我们的突破口，就是我们对这个事，理性解决的突破口，那后半年了，对吧，那么。

你要不要为这个事，你做出一个姿态来，做出一个证明，证明你并没有战戒陈王的便宜，你确实吃亏了，那你就要把你后半年，做出一个规定来对吧，所以这就是解决问题的一个入口，那么也就是说，我们把这个事情，再给它。

体验一下，其实我们跟，很多时候，我们跟很多人打交道的时候，对方提出了，让我们觉得，不能接受的，虚则时候，都存在了这个分歧，甚至提虚弦的人呢，他也没有意识到，他的完整需求是什么，而我们呢。

也不会关注这个完整需求，应该是什么，而解决问题的，突破口，其实恰恰就在看清，这个完整需求，那么看清这个完整需求的时候，有的时候呢，这个解决方案就可以完全的，保护我们的利益，我们一点都不用付出。

有的时候呢，这个完整需求，确实也意味着，双方各有让步，那我们就做妥协，所以我们再把这个情况，再给它，推广一下，比如说，两口子，这个到了结婚以后，到了春节，有的时候呢，春节到底该回学家，是回你家呢。

还是回我家，看你父母，那是陪我父母，对吧，有的时候就是会有分歧，这种分歧呢，有的时候，大多数人的都可能都，都按传统来这个，有的时候是按传统来这个，给自己讲理，有的时候它是按在家里的孩子，来个讲理。

比如说你看你们家里的孩子多，我们家就，就一个是什么，反正各有各的理对吧，而往往的，往往都会把关注点的，集中于符合自己的，价值观的内部版，然后呢，指着对方，不同人情不讲道理，最后呢，就变成一个。

很激烈的冲突，甚至破坏这个关系感情，还有呢，就被结婚的时候，小子女的就长男的，说房子上得加我名字，那么这双呢，也是，站在男的角度呢，就他就会把这个，关注点的就放在，你这个违背法律，违背现在的这个规定。

婚姦台产，这怎么能够加呢，那么对方呢，他就会是，可能会有他的这个道理，但是呢，我们现在就要学习一种，思维就是，先不去关注，这个自己的这个，不要被自己的情绪，情感所左右，然后指关注，对方最不合理的内部版。

而应该，平下心静下心，看看对方的整体需求是什么，甚至可能包括对方，自己都一时不到了，比如说女人可能要求，这个这个房子上，写自己的名字，她可能担心的是，我要跟你在一块，生了孩子以后，那么这个。

是帮你把孩子养大了，可是如果要是，几年这个，十年之后突然离婚了，我这个带着孩子，我连个家都没有，那怎么办，对吧，她们完整去就可能是这个，所以呢，这时候就不防做一些，这个妥协让步，比如说。

我们结婚几年之后，如果有了孩子，那我们这个，是不是房产软可以，加上一些什么，你呢，给你一些，这个比例，如果是，如果是我们光结婚，也没孩子，就是比如在一年之内，然后你就要离婚了，你这时候，把房产给分一份。

然后拿走，那就不合理了对吧，这时候就可以商量，所以呢，都是可以这个，我们自己把这个，双方的需求呢，给她完整，补充完整，然后来进行协商讨论的，那么这个呢，就是一个理性解决问题的，一个方式，而感性呢。

老板还会，错上家错，就是，如果我盯着对方的那个，明显跟我的，价值观为一辈的那部分呢，时候呢，我还不停地去这个，这个，去添加事实判断，想去论证对方有多么荒谬，多么不讲理，那么这个论证呢，是一定可以成立的。

一定可以成立的，因为对方肯定它就是不关注你，你这些，那么这样的话呢，只会导致你们的分歧越来越大，冲突越来越强烈，毛泽越来越深，最后就把对方，恨的这个亚阿切尺无计意识，所以呢，这个呢，就是一个。

非常错误的处理问题的方向，方式，但是一看的是呢，这个，很多人在生活中，就是这么做的，就是对方，一旦，这个，提出了不离，不合理需求，我就认定它，最最最不讲理的那部分，然后我不断的想通过。

罗利他不讲理的这些事实，来修入他，甚至我可能还期待对方能不能，这个自我认识到自己的荒谬之处，从而这个退步让步，但这是永远是不可能的，对方只会跟你，更强烈的，跟你对抗，然后呢，让你们这种仇恨越来越深，啊。

所以呢，这个，怎么今天这刻呢，就是一个非常非常，这个我觉得是一个，实用的，解决问题的，怎么一个主题啊，就是当遇到不合理的需求的时候，我们应该怎么去，避免错误，避免错误呢，就是不要把，不要把关注点。

放在我们感觉到，不合理的，内部分事实上，啊，我们感觉到的不合理，只是跟我们价值观，价值观，不一样的，一个，需求，但今次而已，我们不需要再去一遍一遍的，去描述，它有多么的，这个不符合，我们认定的事实了。

因为这个无计于是，而是应该，把这个事情，把这个情绪，先放在一边，我们去，了解对方的，全部需求，包括对方自己，可能都意识不到的，然后呢，在全部需求当中，我们找到，可以跟对方合作，协商，妥协，或者是让对方。

认识到，如果它要想，满足它的这部分需求，那么需要它意味着，它付出什么，而实际上这部分，它是做不到的，那么这时候呢，我们才真正地，保护了自己的利益，这就是努力到这个程度，这就算是我们，尽量地去，脱寬了。

沟通的这个界限了，如果对方还是不结晓的话，那么这时候呢，我们在，宿珠，法律也好，宿珠无力也好，那么这就是，我们可以努力的，一个方向，好，那我们今天的这个，主题呢，就讲到这儿，实际上的时间呢。

我们开始这个，互动大意。