# 阮琦·沟通训练课：第五课：如何避免说话生硬

好 各位同学，咱们今天这个主题，名字叫如何避免说话声音，实际上我想讲，是咱们在最近这几次教学中发现了一个问题，有的时候我已经把我们该表达的大方向，都已经告诉大家了，大家应该也是领会到了。

但是最终说出来的话总是不够舒服，大家还有印象，总是觉得有点生命，好像一个出场的产品还没有经过打磨，这个边边脚脚，这个墨上去很拉手对吧，这种感觉，那有的时候摩老师出一个版本，大家就会觉得听着很舒服。

对吧 其实要表达的那种要点，逻辑基本上都差不多了，就是差那么一点，舒服和不舒服，所以我在课堂上我也提过，当时我用了微调这个词，就是怎么能够把我们要表达东西，再给它进行一些精密的调整，让它说出去让人听到。

以后更顺 更顺畅 更舒服，我觉得这个也是一个很重要的能力，或者说这可能是我们学习沟通交流，最后一关，就是你到达对方的耳朵里的最后一关，那么这个问题该怎么解决，或者说有没有什么一个可行的图境和方向。

让我们去电习，今天咱们就讲讲这个，那么什么叫舒服，舒服是我们最普速的感觉，如果咱们给它进去来定义一下，我觉得舒服就是回归感性，我们的所有交流，我们大部分课程内容上讲的，都是理性层面的。

我们的试试判断 价值判断，逻辑态度什么什么的，这些都是理性的这些指标，那么感性的是什么，感性的就是你传达过去的一种情绪，这种情绪在一个友好的交流中，或者在一个就是友好的交流当中。

这种情绪本身态度也是友好的，情绪应该也是愚悦轻松的，那么这个是我们大多数交流的要把握的情绪点，当然也要各个情况下，我们要跟对方真风相对了，有的时候也需要表达出一些坚定的，坚决的甚至带一点这种生气的情绪。

但这种毕竟是少数多数情绪，其实我们在跟对方对的时候，在跟对方语言攻击的时候，我们也是对吧，我们都是觉得我们要表达的情绪，都是这种愚快的轻松的愚悦的，这样才显得我们占了上风，对吧，当然这个其实本身它就是。

沟通交流的一种基础，就是之所以沟通交流不速租于武力，我们就是其实就是选择了一种文明的方式，其实我们在户对的时候，也是我显得语气上、神态上，在这种平和和友好，也是符合沟通交流的本意的。

虽然我们最后传达的那种，我们是在跟对方在对立，在争多利益或者争多立场，所以我们微调，我们所有的表达有点大方向、逻辑，什么的都定了以后，大家差的那一个就是情绪，就是这种感性的东西，这是一方面。

我可能在做得比较好的，因为我总可以把我的想表达东西，最后包装上一个很好的情绪感性的万一，说的直白点就是这样，那么从另一方面，其实我们在交流的时候，就是我们学习这个口通交流的那些理性的东西。

那么是为什么呢，就为什么我们要学习这些理性东西，是因为恰恰是因为，我们在日常交流和靠本能交流的时候，其实都是被职机是带着情绪走的，就是我们跟别人，尤其在出现冲突的时候，其实我们本能都是情绪走的。

比如说我们脱口就来，你想多了你有毛病吧，这些都是情绪带着我们走的，而我们学习共同交流，就是我们的一个流程，其实都是，我们先把我们的情绪给它克制住，我们冷静下来看看理性上，我们到底该跟对方怎么交流。

怎么表达我们的价值判断，实施判断，怎么把我们的逻辑给理情了，所以在进行沟通交流的时候，我们的第一步是需要，把情绪给克制住，把它给先给它压抑一下，然后回到冷静的理性层面，把我们该说的。

该交流的一条一条一条，给它想好了，找对方向表达出来，然后呢，然后的问题就是，这时候呢，这个，都是没有经验的人，或者说不擅长不习惯，这种方式的人呢，他就会忘了，再重新回归到，包装上情绪的外意。

我的这个说话不输，输不输法，其实就在这儿了，那么我仔细分析我自己，其实我在这个，我在想，就是在跟别人这个交流，包括在跟别人这个，有的时候往上护对的时候，我其实呢，都是在习惯性的，做这两个步走，这个是。

非常非常真实的，真实的一个自我亲眼总结，我在晚上这个，整好那个前两天，咱们那个同学还问我，说看我在晚上跟别人对，觉得很精彩，问我有什么心得，那整好，就可以跟今天我们这个主题，结合上了，就是我其实每次在。

一个玩个人对的时候，我也是有这么一个过程，首先看到对方一句话，让我看了以后，有情绪法应，生气，脑火，就觉得有，怎么事件还要这样的人，这样跟我过不去的人，那么，这种情绪呢，其实他的好处。

是勾起了我的鬥志和表达语，就是我本来不想发微博，不想写东西，我一看这个，我想写了，动力来了，但是这动力你怎么输土，怎么把它变成最有效的运动，最有动力，你通过迟轮，什么的最后让它变成了运动，有效的运动。

你不能存靠感性，你要存靠感性的话，你别鼓了，别阻了，一股气，最后只能放出一个屁对吧，如果你没有那个精密的迟轮，运作的话，能量最后只能放出一生空响，不能变成有效的行动，没有真正的力量，那么，所以呢。

这个在跟别人对的时候，我生气了，生气呢，给我带来的是表达的冲动和预网，但是我不能够直接，就把这个气给它回过去，不能骂对方，说你有病，你啥病，这个对吧，这个不是靠表达真性情，来赢得这个观众的，那么这种呢。

就要把情绪给它，先给它收脸住，然后呢，冷静的去分析，对方表达的一条一条的，它的逻辑是什么，它的价值判断是什么，事实判断是什么，然后找出它的漏洞，找到我跟它的共识，它说的对的地方是什么，错的地方是什么。

都得要找，你不能够，你不能够因为恨它，就把它说的所有的都，都不去承认，这时候呢，你其实就被这个，被这个事实所绑架了，就你不能够领活的去运用这个客观的东西，而是被客观的东西给绑架了，就是只要是对方呢。

我对方反对，他们对方其实说了很多对东西，你要反对它对的东西，那么其实你就跟观众，转到了一个对立面了，所以呢，这个过程呢，我其实是把情绪给客之助，能经得去想一条一条的，那么这些东西呢，这些部分呢。

其实也就是我们，之前我们的大部分，客场所讲的内容，就是怎么去，找这个方向，什么时候该去表达态的，什么时候该去找这个对方的漏洞，但是呢，都想好了之后，其实我还有，第二个很重要的一个步骤，就是我那个。

原始的那些表达那些回应，其实是非常的，声硬死板的，就是里面包含了大量的，因为所以，如果那么，包含了很多那种，为什么呢，因为这东西呢，其实都是，你在进行逻辑表达的时候，或者是你进行逻辑思考的时候。

它很容易代成了，但是如果你真的把每一条，就每一句话，每一个词都放进去的话，你读出来或者让别人读出来，就或其他特别的声硬，特别的刻板，或者是特别的教质，就的话，甚至会从情绪上感觉到，你有点，这个，这个。

这个，做完这个小剂，过分了，就总之，它最后会变成一种感性上的不舒服，所以这时候，我就要再做一次，这个论色修改，我今天把，我要改达东西的，那些，可以省略的，那些，跟逻辑有关东西，我尽量省略。

就逻辑上的东西呢，就是，只有那些，完全不可省略的，我留下来，剩下的可以省略的，我都要把它省略掉，就这是我的一个心得，那，但反可以不用，我就尽量不用，我只留下那些，去了它，这个事情的表达。

意思完全就逆转了，就这种东西呢，我才会留下来，所以我进行这么一层，这个出场，最后的一层艳收，然后呢，我可能还会读几遍，我读的时候，我就，再去进行一些，一些，词上的一些修改，就让它，读起来。

尽量的接近我们的日常用，日常表达，日常语言，那么最后呢，这些工序都往里后，我才会发出来，才会按这个发送键，就是，我每次其实都是怎么做的，这也是一个，良好习惯，所以我相信，可能，大多数人呢，表达不好的人。

可能他就在这两个环节，都出问题，第一个环节呢，就是可能，他们在跟别人交流的时候，直接就，以情绪，情感为基础，去决定他们的表达了，所以他们的表达，是没有逻辑，没有自己的思考，很付钱，甚至有的时候很错误。

因为你的你被情绪带着走，可能就完全走到了错误的方向上，这是大多数人，包括，甚至就是，那些，不学习表达，不认真对待这个事的人，常见到错误，那么学习的表达之后，可能就容易犯第二种错误，这其实不叫错误。

我们还需要一个学习的阶段，大家要经济求经，我相信，咱们大多数同学，就应该出于这个阶段了，我们已经有意识，咱们去把自己的表达的，内容，逻辑，给他，进行的更加的精准，但是这时候，反过来就忘了，还有情绪。

情感怎么回事了，就完全把助理力，放在了逻辑上，事实，只要感性和理性，都要顾及，两方面都要去关注，这样的话，我们的表达，就不会那么生硬了，他的顺序，就是，先注重理性，然后最后，出场的时候，注重感性。

就是在生产的时候，注重理性，包装，最后上架的时候，注重感性，就是根本的方法论，同学们以后，在自己进行表达的时候，就可以用这个顺序，来简验自己的表达，我觉得，不可能一堂歌王，一堂歌王，大家临光一闪，以后。

就各个都没问题了，这个是不可能的，我自己都做不到，我自己正式在用这种方式，在这个去，很认真的，进行每一次表达，所以你们看我在微博上，有时候或者发的东西，或者是自己的文章，我都是在底下。

去进行过很多次的修改，包括有时候，帮大家回复，想一些回复，我也是在进行，这种下一世的这种修改，就最后一个环节，我总是想，我最后总是停了在，我怎么把这话弄舒服了，对吧，同学们也意识到了舒服，但这个舒服。

就是感性，作为标准，然后把那些，可以省略的理性的，逻辑的那些表达，都尽量省略，只留下，少了它不行的，这个这点经验，非常重要，只留下，留下少了它就不行的东西，所以，剪结，一直是我的一个，原则对吧。

我总装表达要剪结，在剪结的同时，还不失感性，对吧，听起来好像有点矛盾，现在我们就理解了，剪结的是什么，剪结的是，理性逻辑的那些部分，但是，该有的内容，还都有，在这个记者上，你的，就是你才不会。

让你的这个，理性的东西，这个，充断了你的感性表达，因为你的理性的东西，它其实从形式上，来占的并不多，所以总体看来，内容的并不落锁，并不，辅杂，但是，该有的理性的东西，都有，同时感性的东西。

也会让我们觉得，很舒服，这就是，最终的效果，是这么得来的，那，我就不多举例子了，因为我们的课上，同学们的问题，其实每一个问题，都可以，跟我们今天这个主题，挂成功，那么我就举一个例子，张耳其两天。

我们那个5。0，就是约会课的，老群，那课程结束了，有同学，发了一个，求助，他搭上了一个女孩，跟他对话，他问了女孩，你今天晚上干吗，这女孩说，给她爸过生日，就这么一个回合，然后她就问大家，该怎么接。

怎么有意思，对吧，一开始同学们就说，生日快乐，什么呢，祝你爸生日快乐，祝你爸爸生日快乐，生了鞋因子，都没什么意思，这就属于毫无心意，人云义云的表达，咱怎么能够，说她好玩的呢，我就给大家提出一个要求。

说说点不一样的，不能一样的东西，就别说了，对吧，你说你长得也跟她的，其他追求者也一样，对吧，你的挣的钱也跟其他追求者一样，你的表达再不特别点的话，那她凭什么对你有亲爱，所以一定要特别，那么在我的这个。

尊尊善忧，尊尊善忧，尊尊善忧，这次我发现我忘了，那么终于有一个同学，就说了，做了这么一个表达，就说，你爸爸一定很骄傲，因为养了你这么一个出色的女儿，OK，那么她的这个方向是对的，就是她是这个看法。

我们说看法和逻辑，你爸爸一个男人，一个中年来人在过生日这天，那么她肯定会这个思考，自己这一辈子过得怎么样，有没有什么成就，那么成就之一是养了这么一个出色的女儿，那一定很骄傲，很心慰，对吧。

这个是这个表达的方向，逻辑或者是价值判断，试试判断这些都OK，所以这个大方向，这个是令人满意的，是可以的，那么最后落到说，怎么把这个给她表达出来，把这意思给表达出来，这个顺序是没问题的。

其实有时候我们想说话，说话有趣，你的脑子里头肯定要经历这么一个过程，没有人可以做到，一张嘴就是最舒服的表达，就是最牛逼的这个语言，她可能脑子里心要有这么一个想法，这个想法每身可能是很繁锁的。

甚至是很这个姜化的，很正一本正景的，就像刚才我说的这一对，你要直接把这个发过去，就会觉得很变牛，就像你说是失朗送也行，或者说是这个给人开会，也是的，都行，就很变牛，一个男孩跟一个女孩聊天，那么，这时候。

这个会让大家再去，思考的时候，大家就没有这个在提供答案了，后来我等不及了，我就说了我的，我就是说，有你出席，你老爸就不会怀疑自己虚度人生了，那么这就是，一个经过我的这个，一层一层的这个，加工。

把那些可以去掉的那些逻辑上的，因为如果所以纳木，或者是一些，这个，一些修飾上的一些，词语，都给它去掉了，最后就剩下最简单的，最基础的，然后呢，这个，也没有必要去这个，认识什么，这个，就怎么发过去了。

应该还是从这个，标准来说，还是可以的，当然之所以，那女孩没有回馈，那个就，当时就，没有再回馈了，就那个学校发过去了，那下咱们就不提了，就是这个回答，回答本身是，这个符合咱们的标准，就是有你回馈。

你老爸就不会，怀疑自己虚度人生了，后来我想想，也可以从意思上，再改一下，就是你老，有你出席，就没人感怀疑你老爸，虚度人生了，因为说一个人自我怀疑，总结的有点沉重，这个，如果变成说，别人对他怀疑。

那就更轻松点，当然这个，就不是表达本身的问题，是对这个，表达的意向，重新的设计，重获重新的认知，这个可能跟生活经验有关，但这个并不重要，主要是，用这个例子来说明，就是，我们有了这个，想说的。

这些内容之后，可能我们内容的是，很多的，这个元素是很多的，那么有一道工具，就是把可以，省略的，全都能给省略掉，只留下，去了它不行的，这点非常重要，这点非常重要，就是怎么能够做到，表达到舒服，就是把那些。

只留下那些，去了它不行的，那些理性上的东西，逻辑上的东西，剩下的，都给它，牺牲掉，然后呢，是当的加点，这个与其辞，这种，表达情绪情感的，时当家，别加太多，加个，嗨呀，嗨呀，嗨呀，嗨呀什么的，加个表情。

是当的加点，这样的话，就会舒服了，方法呢，也不难不复杂，大家呢，听完了，意识到了，以后呢，在自己的，表达生化中，时刻记着，用这条来，衡量自己的，表达，简议，经过这个，第二层思考之后，再出口，我相信。

持续不断的，练下去的话，你们一定会约索也好了，好，今天咱们就，讲到这里，时间不长，我们剩下，一个多二十时间，我们到，区域里头，继续进行。

我们互动。