# 阮琦·沟通训练课：第四课：好心态让你更加会沟通

各位同學，我們講今天第四個，主題是好心態，讓你更加會溝通。，我們課程進行到這個極端的，收到同學的很多這個問題。，那麼常見的問題都是這個模式，就是跟別人在交流的時候，對方說了一句話，，然後把你給業主了。

不知道該怎麼回應。，那麼解決這些問題，除了我們課上講的這些方法技巧，分析的思路之外，，就讓我聯想到，我覺得還有一個重要因素，就是心態。，如果你有一個好心態的話，它有利於你更加靈活的處理這些困境。。

而你沒有一個好心態的話，可能即使你學會了方法，，你也不能夠自如的應用。什麼叫心態？，我就聯想到這個當年，我剛開始在這個網上寫大善的本章的時候，，其實也無意中寫到了一兩篇關於心態的論述。。

那麼得到的反響還是很熱烈的，我就發現，，大家其實對於心態這些東西是特別的需要。，那什麼是心態？這個心態的概念，有的時候也會一不留神的就用多就犯了。，那麼這個，咱們試到根本，我覺得心態是這樣一種東西。。

就是你有一些基本的價值觀，一些對於對錯，沒醜的基本判斷。，那麼這些東西呢，導致你對一些行為的傑鼓，，有一種跟常規不一樣的認識。，那麼這個呢，就成氣為心態。，比如說，我最早講大善的時候，我就說。

我有這麼一種心態。，就是，我並不是追求說，跟每一個去大善的女孩呢，，都要跟他們發展出一個傑鼓來。，我只要去這個橫樑，我是不是配得上他，我能不能追得上他。，我只是很享受，這個在看到他，然後過一跟他說話，。

以及我們能夠，如果能夠交談起來，這個聊一路的這種快樂。，那麼這個其實就是我大善的一個主要的動力和目的。，那麼這個心態呢，當時一寫出來呢，，這個台視讓大家覺得耳目一心，因為好多人可能都不是這麼想。。

好多人覺得我這個費得那麼大勁，，戰勝了這麼多這個勇氣、劍惡，我去跟一個不認識女孩說話，，那我還不得有一個長遠的目標，要不然的話怎麼值得呢，，但是他越這麼想呢，他這事兒的壓力就越大，，很多人是這個邏輯。

覺得我好不容易去搭個山，，那我還不得衝著這個媳婦，找對象，衝這個去，，那我才值，越這麼著呢，他的壓力越大，，但是當時我的心態就是，其實我並不追求什麼長遠的，，我只是覺得跟他在一塊兒，聊了天很高興的，。

越是這麼著呢，其實這個事兒呢，搭上這事兒呢，，我反而做得越好，越輕鬆，效果越好。，那麼這個心態，這當然就是大家所公認的好心態，，那麼這個好心態呢，他背後的這個價值觀呢，。

就是我很享受生活中的這種片端的快樂，，那麼這個就被好多的價值觀就不一樣，可能我們好的價值觀的是，，說生活一定要有一個遠南目標，要十十克克沒繞這些目標去分豆，，為此這個去吃苦耐勞，都是應該的值得的。。

但是呢，其實仔細分析我的這個價值觀呢，，其實跟這個遠南目標呢，跟我們常常提到的遠南目標，，一點都不衝突，關鍵是不衝突，我就他好就好在這兒了。，因為我們從小說受到這個教育呢，價值觀是要為遠大的目標而分豆。

，為此呢，我們不惜這個人受寄墨，人受監苦過。，但是我的這個價值觀呢，是讓生活的每一個片段盡量的快樂起來，，那麼這個價值觀呢，可能是我們並沒有這個被正統的教育所提到過，，但是你仔細想想。

我讓我的生活的每個片段盡量快樂起來，，這個那個為了遠南目標，這個吃苦耐勞，它其實也並不矛盾，，我只是說在我沒有遠南目標的時候，我讓我眼前的這個每個片段盡量快樂一點，，所以我覺得一個。

怎麼說一個好的價值觀，或者說一個合適的價值觀，，它應該有一個屬性，或者一條件，它並不跟這個傳統正統的價值觀有明顯的衝突，，因為你要有明顯衝突的話，你這價值觀也長久不了，如果長久的話，我覺得就是邪教了。。

比如說那PUA那些假值觀，他們有的說，我就是要多臉自己的強大心態，，然後那個位詞都不在乎別人的感受，這個大街上去騷擾女性甚至人家的耍流氓。，這個假值觀，它就從這個，從這個價值觀的學術層面，。

它就明顯能跟這個社會假值觀產生衝突了，所以它這個國際老鼠人很大。，但是我們這價值觀，讓我的生活的每個片段監獎到快樂起來，，這個追求有哪理想呢，它並不衝突，我只是在不追求什麼這個月大理想的時候，。

讓我的生活快樂，多快樂一些，而生活的每個片段的快樂，最後組成了生活整體的意義，，人生其實就是有無數個片段和細節構成的，，那麼我珍惜每個片段和細節的快樂，讓我的生活整體更有意義，，這個理論上是存在的。

只要它不跟那些大理想產生一個明顯的對立。，所以呢，回頭反思，我這個某個大學，我的這個好心態，，其實它背後是這個一托於一定的我的價值觀，，並且我的價值觀，我覺得它還並不跟傳統價值觀有明顯的對立和衝突。。

所以呢，它的能夠得到更多朋友的認同，，它的存在的時間也更長久，從最高寫文章到現在也十年了，，這個一直還得到大家認可。，那麼其實也就是把這個價值觀繼續深演一下，，其實既可以去深言到大善，深言到男女關係，。

其實也可以深言到我們對於溝通這件事的認識。，因為我發現很多朋友在郭東上，，這種陷入這種本能式的尷尬和困惑，，其實有一個重要原因，大多數人都活在什麼當中，，就不叫活在自我當中，就不夠自我，。

大多數人都活在別人對他的自我的評價當中。，這是多數人的一種，基本價值觀，，就是說我在別人眼中是什麼樣的，，這件事對我來說非常重要。，這價值觀怎麼說呢？，這個不能說他這錯的，這就是一個可觀存在，。

從小受到教育，都是這樣，別人怎麼看我非常重要。，那麼由此倒出來很多時候，我們難以有好心態。，比如說我們同學舉了很多問題的例子，，我覺得這些例子都可以把它給總結，抽象為，，就是我跟別人聊他的時候。

突然卡殼了。，別人會不會覺得我這人不好，，覺得我這人或者能力不夠，，或者是情商不高，或者是對方的關心理解不夠，，或者我這人不會有趣，總之對我產生了負面的排斥的感覺。，由此影響了我的人體關係。

影響了我在別人心中的地位和角色。，然後進一步讓自己產生這種挫敗，焦慮，，甚至就是即使學了一些方法技巧，，那麼一緊張，腦袋撞過來，等等等等。，而比如我的價值觀在這一塊兒，，其實你自己也很重要。。

當然你說我的價值觀跟別人的那個咱們正統價值觀來說，，別人怎麼看你也很重要，，難道不是明顯的衝突嗎？，到底誰重要，別人怎麼看你重要，，還是你自己怎麼感受更重要，，這是有衝突的，別著急，其實沒衝突，。

我想通了這個問題。，它的問題的關鍵點在哪呢？，關鍵點就在於別人如果真的盯著你看，，在左文裡是個什麼樣的人，在評價裡的時候，，那麼無用之一，確實是我們是社會動畫，生活在時，。

人際關係當中當然是別人怎麼看你更重要。，我承認這一點，你各種關係，，你如果都把這些關係給搞砸了，，那你在這個社會中遜不難行。，那為什麼我又提出你的自我感受，，很多時候也非常重要呢？，關鍵在哪呢？

關鍵在很多時候別人沒那麼關注你。，我覺得這關鍵點在這，，它的後門，它的這個霸格就在這。，很多時候別人沒那麼關注你。，有個別時候影響到別人利益了，，或者是你確實這個大面積的出現在別人的事業裡的時候，。

別人會關注你，會評價你。，但是更多的時候呢，別忘了，，這世界上有60億人，，我們都生活在幾百萬人的這個人口的城市裡頭。，每一個別人，眼前都關注著這個幾十人，上百人。，它沒那麼多心思，。

注意力放在你身上在琢磨，，你是個什麼樣的人？，哪怕你這個此刻跟它在打交道，，它轉點，它就忘了，，它就不會在琢磨這是評價你。，當然那有人就會說了，，可是它可能就是這麼一個人，，就是會獨立到的評價我。。

那麼，記住，我們嚴密邏輯推理，，就是如果它是這樣一個個性的人的話，，那麼它依然會對每一個出現在它生活周圍的人，，都去怎麼去評價去做嗎？，然後呢，它的這個經歷，，注意力依然被評分，被均勻的貪開。，最後呢。

真正能夠留在它寄理的呢，，也沒那麼深刻。，所以呢，出來出去，，就是因為每個人都關注著，，很多人，最後呢，，大家誰也沒那麼關心誰。，我就這是一個生活的床態。，只有在很少的時候，，確實有利益衝突了。

利益糾紛了。，或者是某些原因，，我跟對方產生了深入的交往的時候，，別人才會很在乎，會評價我。，多數時候呢，轉眼球棒。，所以呢，這個就是，，我就是帶著這樣的對世界的這個基本認知，，形成了我的價值觀，。

落實在我的生活中，，那麼也就成全了，，我現在這麼一個角色，，也有很多我的一些行為特徵、思考特徵。，咱們，那一些例子，，比如說大善的時候，，我們在商場的大善。，這個很多學員，心血緣的擔心說，，這個。

這個旁邊的人會不會看著咱們呀，，保安會不會定著咱們呀，，那個生活園會不會看著，，這個，看著咱們老大那兒晃耀，，會不會，這個技術咱們呀。，然後呢，我就告訴他，，我說，保安，生活園，，每天在這商場，看到，。

來來往往，成前上萬的人，，根本記不住你，誰。，你記得那個保安，長什麼樣嗎？，你也記不住，，你記得住那個生活園長什麼樣嗎？，也記不住，，你能記住的，，只是他們的制服，，他們的那個角色，，他們是誰。

你根本就記不住，，所以同理別人也記不住你是誰，，你連制服都沒有，，你只不過是這個路人甲，，難路人甲，難路人以以，，而除非你，，幹了特別這個明顯的荒唐的事兒，，你把人姑娘給這個，，給人拉住了。

兩個牛打起來，，剩下的，沒人人注意你，，這是一種，，還有一個呢，就是，，我上電視，，在一個電視節目上，，這個，，有時候大家看過那個我這女人心，，都覺得我老人心態好，，那麼，，我們可以想像，，就是很多人。

，上電視，，如果在電視上被一堆人圍攻了以後，，就會，，就會很緊張，方存大亂，，那麼這個緊張方存大亂的，，其中一部分的原因就是，，他們想到說，，哎呦，我要在，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，。

呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，呃，，成千上萬的觀眾面前丟丑了。

那怎麼辦呢，對吧，這個不可承受的打擊了，大家可能會這麼想，那我為什麼沒有這麼想呢，我並不是完全的堅信，我不會丟丑，而是我相信另外一點事，就是這個成千上萬的觀眾，每天打開電視機，有成百上千的電視節目。

成百上千的主持人嘉賓，在電視上，漏著成百上千的丑，出了丑百，成百上千的丑，漏了成百上千的切，對吧，每天都電上都很多很多傻逼，對吧，我就算是丟丑了，我也只不過是，他們看到的成百上千，傻逼當中的一個。

他們記不住，不會都有多少關注的，不會記住了，說啊，這個叫魔鬼的人，是一大傻逼，這個太可笑了，被這個，被大家批的提供安服，我不會有這擔心的，就算我真的表現很差，我在茫茫人海中，在這個人民群眾中。

我也留下什麼印象，說實話這個年頭，你想在別人的這個記憶中，當中的留下，深刻印象太不容易了，這個，腳勁導致這個，費勁心機的做不到，怎麼那麼容易，就是說你除非是丑，被大家嘲笑一次，你就被別人，永遠記住了。

所以我其實我有很多，很多這樣的一些，基本理念，基本理念就是說，咱們在把它還原成，跟大家有關係的，最普遂的這個道理就是，確實如果別人真正，注意你的時候，那麼別人對你的看法是重要的，但是呢，這種時候並不多。

生活中還有很多很多時候呢，別人沒有關注你，你在別人就是貴言語言，那麼這時候呢，你自己的感覺，自己的感受是非常重要的，要對得起自己，別人沒關注你的時候，你自己不關注你自己，然後你去，你去幻想別人在關注你。

然後你要去這個覺得自己，站沒做好，那沒做好，然後給自己各種各樣，奉扔的這種評價和壓力，這是多麼不值得，我其實有這樣一個，這個兼顧的這個，多年來的價值觀，那麼它也是知道著我的生活。

所以我才變成現在這個樣子，當然我不知道它有沒有壞處，至少它有好處，就是比如我在交流的時候，我在約會的時候，我在大賽的時候，我都有一個相對而言，比一般人要好的多的心態，那麼我們再說到這個交流。

交流的事我覺得分三種情況，一種就是這交流，我們就指向一個特別明確的目標，我們要把一個事情談清楚，把一個事情解決，那麼這時候這個交流，它就是一個純理性的東西，即使中間加雜了我們，怎麼去引導情緒。

怎麼去共情，它其實它的整個思路，也是一個理性的，是為了目標服務的，為了解決一個問題，這是交流當中，一部分，但還有一種交流，我們生活中的都是交流的，它是無目的的，就我們在一塊兒，只是為了讓彼此。

把自己的想法情緒，儘量的表達出來，我是這樣的對方也是這樣的，我們互相聽了對方說的，也不反感，所以我們就在這個中，充分地去表達自我，它並沒有一個，說解決某個事情的，怎麼一個目的，那麼。

進入這種交流狀態的時候，其實就非常需要一個，交流的好心態，當然你說我們解決一個事情，它也需要好心態，相當來說沒有那麼重要它的比重，我們只需要把這個，經歷和集中在，那個事情本身就可以了，但是在閒聊的時候。

這個好心態的作用感，就特別明顯了，就我們其實是應該充分地去表達自我，但是很多人，就是我覺得活得比較緊張，壓抑的人，就是其實我們在閒聊的時候，恰恰就是所謂的那個，別人其實沒有那麼關注你的時刻。

但是它自己覺得別人關注自己，自己非常焦慮非常謹慎，非常刻刻地想，我是不是說的每一句話，表達的每一個點都符合別人的期待，那麼這時候就沒話說了，就容易沒話說，比如我們今天，有同學過來信就說到。

跟同事在一塊聊天，別人一上推，他就不知道該接怎麼接話了，這個所謂他不知道該怎麼接話的時候，那麼在那個時刻，他下一是想接的話是什麼呢，他說在下一是，總是回答，就回回答N，是啊對啊好啊。

然後就不知道該怎麼深言了，那麼，其實呢，咱們正好就可以看出來，就是當別人，這個給他的，之前的表達，做了一個評價的時候，他為什麼會，下一是就說對啊，是啊，N呢，是因為他覺得別人，這個說完了，這個評價之後。

別人希望得到認可，希望得到我說的對不對，好不好的一個回饋，那麼這時候呢，他就容易，這個下一是在去，說你說對，你說得好，然後呢他就不知道該說別的了，所以呢，這個呢，其實恰恰呢，也是他自身。

希望得到別人認可的一種，反投射，他就覺得，別人也是，說完一句話，我們也應該，最有意義的，就是告別人，你說對還是不對，那麼這樣的話，其實你們的交流呢，就變成了一個，給對方打分了，相互打分了。

那就沒別的事可幹了，實際上呢，我們說的下切，就是，我們不用太去，琢磨，考慮或者是反饋，表態，你說的對還是不對，好還是不好，而是，就是對方，給出的新的主題，新的這個，這麼一個看法，我們去深言，去找出。

更多的相關的，這種形態上的，行為上的，這種表達和描述，那麼這時候呢，其實這個，這個事情在技巧呢，方法我們以前都講過，但是為什麼，我們深言其境，適到領導的時候，就還是做不好呢，本質上就是，沒有一個好心態。

就是，總是，把交流，這個場景，又變成了一個，我在別人心目中，形象印象的，這麼一個，事情，然後呢，每一句話，每一個回合，都要，相對方表示，我任何你，我接大力，但是你，如果把你的重，經歷。

都放在這件事上的話，那麼，我們之前，學的那些交流技巧，你就不可能，去靈活的應用，因為對你來說，最重要的事，永遠是，要表達出，對別人的重視，對別人的認可，然後呢，其實，他反過來呢，他指向的是。

你心中期待的，別人對你的重視，別人對你的認可，那麼你就不可能，有一個，自如放鬆的心態，去完全地進入一種，表達自己的想法，表達自己的，想像，釋放自己的，情緒的，這樣一種狀態，所以呢，這個一切問題，那都是。

想護關聯的，那麼我們說了，他交流，第一種，就是，論世，解決一個事情，而交流，沟通，然後呢，另外一種呢，就是，其實是沒有目的的，我們就是，就是在一塊，為了更多的，去舒發，表達自己，而交流沟通，當然呢。

他也就同時，他也就意味著，就是，我想交通，過通的時候呢，我就過通，如果我此刻不想，因為我，因為人呢，他經歷啊，總是有，高低起伏，我也有，累的時候，不想說話的時候，那麼我，我也可以不說話，不要給自己。

壓力，覺得我只要跟別在一起，我就要不停地去，這個，去溝通，去交流，一停下來，就是不好，那麼你，一旦有這樣的這種，想辦法，想辦法的話，那麼你的心態，就又回去了，就又變成了，再過別人的這個，想法看法。

因為我們說了啊，生活中，其實有很多場景，很多時候呢，其實是，沒那麼重要的，別人的想法看法，並不是，別人適合的，盯著你，所以呢，這個，咱們有些問題呢，同學有些問題，是我怎麼能夠，讓別人多說，他變成了。

這麼一個問題，但你就想，你讓別人多說，你的目的是什麼，你是為了，你是為了快樂，還是為了，達到一個指標，達到一個，我會溝通的指標，或者說我這個，人有好的指標，那麼，我覺得，在這種，動機當中，比較健康的。

一種動機，就是我對別人，真誠的，有興趣，就是如果你對，你對方，確實是，發自內心的，有興趣，那麼對於，他說的的話題，其實你是，很容易，去找到，你找他，說多說的這種方向，但這個呢，只是其一，其二呢，就是。

即使我，在努力的，讓對方多說，但如果，是對方，他就是一個，不想多說的人，對方也是，一個展人，很展一展展女，那麼，不說也可以，總之就是，我們要有這樣一個心態，而不是說，如果他，不能多說，那就是我。

又是我不行，我不好，我才問，就是又把他，這個，對應到自己的能力，自己在，別人眼中的，形象上了，但是，一旦就是你，有這種，這種，無時無刻地，自我評價的話，你就很難有好心態，而沒有好心態呢，你就很難。

把教育，共同類似做好，那麼，在這個，人和人的，官員當中呢，還有，一種，特殊的情況，也特別常見的情況，就是男女關係，戀愛，戀愛的這種關係，就他呢，就特別奇怪，他就特別，特別奇妙，就是，男女呢，在一塊呢。

每一個具體，交流呢，通常是無目的的，但是恰恰這種，無目的，無目的的交流的，結果，又構成了，目的，就是，你喜歡的異性，他到底，喜歡不喜歡你，就是取決於你們兩個，交流的結果，而，具體到每一次，交流呢。

他又沒有目的，就是，一大堆慢，他又沒有目的交流，交流的好壞，最後呢，構成了，我們最重要的目標，我們能不能吸引對方，所以這是，交流這件事，我今天有三種情況，一種呢，是，純，目的性的，身為，身為當中。

有工作，什麼各種各樣原因，純目的性的，還有呢，是朋友之間，零劇之間，這種，完全無目的的，另外一種呢，第三種呢，就是加拿大當中的，男女關係，男女關係呢，她是由，經常是由，無目的的交流構成，但是交流本身的。

這個，效果的好壞，又構成了，這個目的的標準，能不能達到，所以呢，這個也是，特別讓這個，男生糾結的，因為男生往往，是這個事的主動方嘛，就暗裡說，我跟女孩交流呢，我應該是，沒有目的，越沒目的，聊得越好。

聊得越好呢，這個，最後呢，我連目的也有用的達到，可是呢，這個，反過來呢，就成了一個，成了一個，這個惡夢了，就是我越想，能夠讓她，覺得我好，我就，越給我的，每一次交流呢，人為的，製造了目標，然後。

當然我越知道目標呢，我每次聊，她是用聊得越不好，對吧，所以，這就是，這東西就，線到這個坑裡頭了，那麼，解決方式呢，其實還是這樣啊，要想要好心態，就得建立起一個，新的，價值體系，一個新的價值觀，那麼。

目前為止呢，我覺得，這個，我來的價值觀呢，還是比較好的，比較好用的，因為她並不跟，傳統價值觀，這個，產生衝突，嗯，只要我們想清楚，這個，多數時候呢，大家都在，各玩各的，並沒有那麼多人在乎你，這時候呢。

我們需要，在乎自己的感受，跟女孩聊太遠是，可能一開始呢，我會設想完這女孩呢，她可能追她男人很多，如果我表現不好的話，她也不會，有多在乎，多去，多麼的，來這個，評價我思考我，她可能就覺得，這個人就過去了。

翻篇過去了，那麼我呢，其實，應該，更回歸我自己，按照我自己的舒服的方式，去表達，當然呢，我表達完，我表達，我要符合，最起碼的一些，客觀上的一些，標準，比如說，事實判斷，什麼的這些東西，就夠了。

但我不會老想了，她怎麼來，平判我，這時候呢，可以讓我的這個，思維狀態，達到一個，最有的一個，一個狀況，這個大腦運轉的，最充分，那麼是這樣，所以呢，當目前為止，我覺得我做得還比較好，啊，那麼所以呢。

今天呢，我們這個主題呢，我也不多說，就這一點，就這一條好心態，讓你更加，會交流沽通，交流沽通，除了個別時候，是為了解決一個問題，那我們就是亂世，也密奪及推理，更多時候，我們是為了，表達，舒發自己。

是為了讓自己感受好，是為了這個目的，即使，想引導對方多說，也應該回歸到，自我的感受，就是我對對方，有著真誠的好奇心，和關注，所以呢，我因為關注他，好奇他，那麼，他多說了，滿足了，也是我自己。

如果我沒有表達出這個的，我如果我沒有這種心思的話，我只是說，哎呀你多說點，多說點，我才意味著，我的社交能力更好，那麼，你也就好不到哪去了，那我們就，今天這個呢，不講技巧，先講心態，有了好心態，技巧。

咱們以後學了以後，以學完了之後呢，才可以，更好的去運用，好吧，那咱們今天呢，這個主題呢，就講到這兒，接下來呢，我們就到全力頭。

進行今天的活動。