# 阮琦·沟通训练课：第七课：沟通的剑与盾

好 各位同學，咱們今天是第七講，第七講主題呢，我想了半天，其實不是說內容不確定，而說這個名字，我不是大概怎麼起，最後我想了一個叫溝通的見與盾，為什麼用這個名字呢，是因為我這講，要跟大家講。

其實要講很多內容，設計好多方面，那最後我想用，這樣一個形象的比喻，把我想講東西的做一個總結，就是什麼時候該進攻，什麼時候該防守，首先我就從上週給大家，在群裡導航，給大家提出的那個問題來入手，就是一個。

我們都很熟悉的一個真實例子，在生活中，在幾年前，這個罗永浩和著名的，大家都是芳州子兩個人，產生了這個激烈的衝突，具體的那個衝突的內容，大家到網上自己去看，相信也不陌生，那某一天這個罗永浩。

突然就帶著攝像機，帶著人馬來，到芳州子經常出現的寫字樓下，結住了芳州子和他的律師，要跟他們當面對峙，關於自己的捐贈的基金，捐獻的這個前款，去向的問題，這個是芳州子，他們之前有過承諾的。

總之就是抓住了芳州子的一個軟類，在網上，芳州子一直在回避，跟那個罗永浩打太極拳，這回呢，芳州子的論號就到現實生活中和結住了芳州子，扛著攝像機，這個要讓芳州子說個明白，所以在這種情況下。

對芳州子是非常不利的，第一，這個事情本身他可能就不佔利益，第二，他的面對面的口材，反應力，顯然是不如論號的，我覺得可能全國沒有人比得過論號，全國知名的大威當中，論號的口材應該是最好的，所以，如果面對面。

這個1位1白人戰，估計，這個論號，把芳州子按在地上摸擦，所以在這種情況下，芳州子一見論號，就是一句話不說，你有頭就上電梯，那麼在等電梯的時候，上當論號就站在芳州子面前，就對著芳州子，這個一正思言。

就提出各種質問，芳州子就當沒聽見，目部協視，有的時候還拿出手機來，低頭看是玩手機，這種低頭看手機的這種動作，特別像我們搭上失敗了以後，這個被女孩拒絕了，我們有說的也拿出手機來，給自己一種心理上的保護。

保護我有我的事，被剛才的打擾，就是沒有受到剛才事務的打擾，但其實是一個很有趣的行為，所以我給大家提到這個問題，就是如果我們是芳州子，在這種情況下，我們的對手，扛著世上機來找我們，我們的對手的口材。

還有他的這個，要跟我們糾纏的這個事情，對我們都不利，我們該怎麼辦，那麼顯然，在這塊就有低調規則，就是如果有受到手機對著你，那麼你不溝通，其實也是一種溝通，也表明了一種態度，就是你不敢溝通。

或者是不想溝通，那麼這個信息，通過受到手機傳遞給觀眾，那麼你就又輸了一步，這個我們有的時候說，如果是存在是兩個人之間，就你和你的對手，沒有第三者在場沒有觀眾，那你選擇不溝通，那可能就是不溝通。

但是如果有觀眾的話，觀眾在看這個事情，你選擇不溝通，那其實也是一種溝通，這個基本的道理，這個打假都是，生物學博士科普專家，方周死顯然不懂，這個也不怪他，我覺得數月有專攻，所以在這種情況下，他拿出那個。

可能我們在電廠裡，經常看到的那個在法庭外，這個被嫌疑的對象，這個對著記者說無可封告，用這種方式來對待這個，扛了世上機找上門來的倫號，這個顯然是錯誤的，那光這一一個環節，立馬就讓他顯得作責心虛。

雖然這個固作陣定，但絕對是作責心虛，而倫號呢，就顯得是一種詞言，讀到必人，然後呢，方周死自己做電梯上樓了，他的律師，就是彭建的一個小愛胖子，留下來對付方周子，但彭建的中中表現，跟方周子留下來對付倫號。

但這個彭建跟倫號的，幾個對話的回合，那就顯然，根本就不是對手，彭建就像一個Dp胡賴一樣，說的話完全不站理，被倫號問的是這個野口無言，他只能是勉強的腳扁，所以整個這個事，就讓方周子這邊。

就完全地就陷入了困境，那現在我們就來好好討論這個話題，那麼這個話題，我也並不是說教大家怎麼對人，而是通過這個案例，我們對溝通的進攻和防守，有一個更清晰，更深刻的認識，那麼主要的入手口，主要的入口。

就是在設想機攻擊上，那麼設想機，他意味著什麼，意味著有裁判在場，對吧，設想機把這個畫面放到網上，會被千千萬萬的人看到，而千千萬萬的人，就是這個世界一個變相的裁判，就跟法官一樣，那麼在這種情況下。

你跟你的對手的對話交流，較量的規則，就完全發生了變化，跟你們兩個人關起門了，這個板警惡，這個兩個人自己一對一的開幹，是完全不一樣的，是有人看的，大家看的是什麼，大家看的是你們兩個人誰站裡。

以及你們兩個人，獎勵的方式，獎勵的能力，它是兩點，有理沒理是一回事，然後這個獎勵的水平也是一回事，所以呢，顯然就包括兩個極端的可能，一種是這個人很有理，但是獎勵的本是不行，最後被對手壓的說不出話來。

當然還有一種可能，就是它雖然它又有理，又說得很領利，那就是全面戰憂室了，那作為這個觀眾，它到底看的是什麼呢，這個觀眾跟我們法庭跟法官的，又不太一樣，這些千千萬的觀眾，其實他們看的更多的是偏向於。

誰的獎勵的能力強，而不是獎勵本身，或者說觀眾他們更像一個，一個女性思維的集合體，他們更看重的是誰的口才好，那麼這個就跟法庭上又不太一樣，那麼法庭呢，其實呢這個也容易受到，這個被告和這個被控。

控辯雙方的這個口才的能力的干擾，所以呢他們採取了一個機制，就是他們法庭上從來不讓控辯，雙方對著說話，他們都是讓控辯雙方對著法官，或者是對著陪審團的說話，那麼另外呢，我們還有一個大家都知道的。

一個一本著名的書叫羅伯特，意識規則，這本書呢一個重要的思想也就是，當我們討論這個意見相反的問題的時候，為了陷入無謂的這個分爭和辯論，所以呢，不同意見的人都不要直接的去說服對方，而是應該把你的意見。

這個書給第三方一個重裁者聽，通過這種方式，才可以把意見很更好的探討，也就是一個羅伯特意識規則，是一個很著名的開會的規則，但是呢，我覺得它不僅是用於開會，我覺得其實法庭上的這個辯論。

以及現實生活中的有效的這個爭吵，我覺得都是通用的，那麼由此呢，也可以作為我們來解決這個案例的，困境的一個啟發，那也就是說等於方舟子來說，或者帶著我們自己，如果我們是方舟子遇到這種情況。

首先我們要清晰的意識到一點，當有設想機對著你的時候，你什麼都不說，用無可奉告的方式拒絕溝通，這是不行的，這個舞台已經搭好，維木已經拉開，你說我不表演，你站在舞台上，你不表演也是一種表演。

因為大家已經看著你了，你不表演，大家會就會認為你的表演很差，是零分，大家就在給你打分了，你不可能說是我不參加這個競爭，所以你必須要正面應對，除非你在這個方舟子，在門口等著你的，之前你發現了他，你繞到走。

你不出現在鏡頭裡，只要你一出現在鏡頭裡，就這個局你就參加定了，那麼這是第一步，第二步正因為有設向頭對著，所以你要意識到，你要跟對方表達什麼，那麼我想如果是我的話，我可能會。

比如說我的對手衝著我提出了質問，但是我不對著他說話，我要對著摄像頭說話，就是這是一個第二個重要的點，第一個重要點是不能不說話，第二個重要點就是，我不對著，找我來爭吵的質問我的人說話，我可以無視他。

但我不能無視設向頭，我要對著摄像頭說話，這是第二步，其實就是對著裁判說話，我不能夠不尊重裁判，因為這個裁判已經平空降臨了，我既然是一個公眾人物，那麼我不能夠無視，我的粉絲，我的觀眾，那麼我說什麼呢。

先要提條件，什麼意思呢，就是說這畢竟是一個對我不利的一個場合，因為我的口才不如對手，那麼關於這個事件，可能我的這個證據也不利於我，那麼這時候呢，這個摄像機扛著對我好像，就是一種審判一樣。

那麼我要說清楚一點，就是說如果比如說倫敖號，你要是想跟我，就是我們兩個人談清楚這個事，我們有兩個選擇，第一個選擇呢，那就是我們兩個人直接對話，但是我們兩個人直接對話呢，我們就把摄像機關了。

我們可以找一個地方，怎麼談都可以，那麼第二種情況呢，如果你覺得要扛著摄像機，來跟我談談這個事情，那麼摄像機背後的觀眾，他們就是一個關於這個事情，的一個裁判，那我們就應該按照一個，文明的討論問題的規則。

我們兩個人分別把自己的意見，對著裁判說，而不要，我們兩個人互相說，我相信這樣一個理由，這樣一番陳述，不管倫敖號統一不同意，那麼這個摄像機鏡頭前的觀眾，至少應該有一半人會統一的，那就夠了。

那我就沒有戰略失了，並且要再加一個條件，就是說我們如果對著摄像頭討論，我們也不能夠無休息地討論下去，我今天也還有我的事情，倫敖呢，突然半度讓我給接住的，我可以抽出20分鐘來，對著鏡頭跟大家把這個事情。

說清楚，來回答他的質疑，也就是說我不會，平空的就逃避，我可以應戰，但是應戰我也要提出條件，那麼這個技巧，其實就有點像什麼呢，有點像這個人質談判，人質談判，大家知道吧，今天就是看外國電影經常，恐怖分子。

戴頭戴戴，結束的人質，然後呢，就談談專家，去跟戴頭去談判，那麼談談談判，這個有一條重要的法則，首先呢，就是這個，他們專家呢，跟這個戴頭，這個從情感上要打成一致，就是說我理解你的困境，你的這個冤屈，也好。

或者你的需求，我理解，那麼我也願意幫助你，我是一個不想，讓衝突擴大，雙方都造成五位犧牲的，這樣一個人，那麼你提出的要求，我儘量的來滿足你，我替你跟我們這邊，警方去協調，你說吧，你有什麼要求。

那麼戴頭肯定會提出一個要求，當然了，一個大要求呢，這個不可能一下就滿足，否則的話，這也沒得談了，那麼大要求呢，分成一些小要求，一步一步來，比如說你已經餓了好幾天了，先給你一點水喝，給你給你們送點食物。

或者你們有的受傷了，這個送點這種，醫療用品，那麼我呢，我肯定願意，來幫助你達到這個目的，然而，如果我要想幫助你達到這個目的呢，這個希望你配合我做一些事情，就是我的能力不可能，平空幫你達到。

你只要替我做一點事情，那麼你的這個要求呢，我就很容易幫你達到了，就所以所有的談判專家，他談判的套路都是這樣，都是你不是有要求嗎，我可以滿足你，但是要想滿足你要求呢，有些他就會把這個要求呢。

變成一個好像有一個客觀的，一個制約放在那，就是不是一個主觀的，不是一個主觀的討價環架，說是這個，說是那個你們那個，比如說你們要這個，醫療用品，那你給我放兩人制，不要加上你們在那十個人制的，你先給我放兩。

那麼這個放兩呢，他會把這個條件提出，變成什麼呢，變成說我可以給你這個，醫療用品，但是後面呢，我的我的這些什麼警察呀，他們的這些人呢，跟我非常對立，他們不相信我說的話，也不相信你說的話。

那麼他們尤其是他們不相信，我在跟一個，跟一個管這個事的人在商量，對吧，醫療帶頭也好多呢，假設啊，他說你為了證明，你是管這個事了，你在你們那個帶頭當中，說了說話算數，你看看你能不能，放一到兩個人。

只要你放人，我就可以向他們證明，我是在跟管事的人在溝通，等這樣的話，他們才相信我才會給你東西，就總之，就是他這個談論上下，他提出的這個要求，並不是一個，平空的這個討價環架，而是把這個討價環架呢。

建立在一個核情合理的事實基礎上，他就是說得通的，並不是說，那不行，你這兒關著十個人的，你要想要吃了你搞兩人，這樣的話，咱們這個才理上往來平衡，他不是這樣，他是把這個東西給變成一個，在這個勢力人情中。

完全是說得通的，那麼帶頭一想也是，就是如果我，是不能證明我是老大的話，那人家不相信他，那我的目的達不成，我為了證明我是老大，行吧，你怎麼證明你老大放人，就是放人，是為了證明我自己是老大。

而不是說我白白的，拱手，這個讓對方要寫我早兩個人，對吧，你看看這個就是，提條件的一個技巧，那麼在回問頭來呢，就是，如果我在這個現場，如果我要求，就是說我們來製本討論這個事，如果有設想機的話。

那麼我們兩個人就不要，面對面的對話，還是應該兩個人分別，對著設想機說話，這個也是一個合情合理，合乎這個情感，更加是合乎理性的一個要求，對吧，這個羅伯特意識規則，這個外國的電源，在法院上的這種審判。

大家老百姓都二十能想，羅伯特意識規則可能不一定，二十能想，但這個法庭看的我們都見過，法庭上空變上方，從來都不是面對面的，制文正常，我們都是這個好好講理，有話對著法官和陪伍團說，那麼我現在提出這個要求。

一點都不過分，就是如果你的女廊號，是一個自取和文明公正正義的，這麼一個化身，那麼我相信，你不會違抗，這個抵觸，這個人類這麼多年形成了，這套智慧的討論文明的規則，所以我提出這個要求，我相信，就算是羅伯特。

他如果非常聰明，他知道這個對他不利，但是不管他同意不同意，這個事實上，幾千的觀眾，至少有一半人會同意的，那麼這樣的話，你不同意，如果你不同意，就說不行，必須是我們兩個人面對面說，然後是要一拍。

只有這也選擇，OK，那樣的話，我拒絕跟您交流，牛頭我就走，我也不用看手機，裝著這個五十年，這時候呢，別人大家，我是溝通過的，我已經表達了我的，這個態度意見，條件，那麼我不是拒絕溝通，不是林鄭討明。

如果你要是同意的話，那OK，這個事就變成了，並不會直接爭場，我們兩個人就是面對著觀眾，那麼我可以打馬會兒，打哈哈，比如說羅文化要提出說是，我給他捐的錢了，然後他現在不能夠讓我查賬，那我就可以對著。

鏡頭說，如果我們查賬是有一個流程的，並不是說，即使你有查賬的這種權力，也並不是說隨時你想查，就可以查，那麼具體這個事情到底該怎麼說呢，我有我的律師來替我回答，那這時候呢，我們就可以。

這個無窮無盡的去走程序，打馬會兒，總之呢，重要的是，避免一個，兩個人面對面的這種糾纏，因為在面對面的糾纏當中，顯然這個嘴巴更快，說話氣質更，氣質更勝，他人要占便宜，那麼就算是，你們兩個人一樣有道理。

或者說就算是你比他有道理，那個嘴巴更快的人，都會顯得他有道理，都會把你壓住，而更何況這事呢，你本身不佔力，而且還會有一個情況，就是他可以拖著不讓你走，他可以說，你不把這事說清楚，你不能走。

你走你就是逃兵，你就是認同，你就是心虛，但什麼叫說清楚呢，這事其實沒有標準，對吧，什麼叫清楚，沒有標準，所以說這事，一旦變成了兩人面對面的，這個交流，那麼其實是永遠說不清的，最終看的就是誰的口才好。

而這時候呢，那麼作為羅文豪的對手，那是一定吃虧的，但是呢，如果你們兩個人面對著，適量頭分別的，去來陳述這個事的話，那麼他的優勢就無從發揮，你們兩個就撤平了，當然撤平的背後，其實就是你站上風了。

因為他考上了，適量機千里條條跑過來，最後什麼便都沒撈到，那麼事後他就成了傻逼了，並且其實呢，倫浩他一直是情懷，正義公正的化身，這個標和的人生不消解釋，活著就讓世界變得更美好，他說了很多很漂亮的話。

那麼其實在這個事情當中，他其實用了一些，並不太文明的手段，他們是要機直播跟別人吵架，那麼你要看出的這點，把它點出來，其實對他的這個人設，是有一個打擊的，他其實等於是有一個大漏洞，他一向是自取。

不應該幹這種事的人，他其實幹的這個事，跟他自取的那種追求情懷，是非常違背的，那麼這時候呢，其實是他漏成了一個漏洞，但可惜的是這個方授子，不是溝通專家，他沒有抓住，並且反而這個組的心虛。

下了這個屁股掉流的逃跑了，所以我們說溝通的建議盾，如果你們兩個人面對面的，一位一，那就是兩個人都是白人戰，就是都是拔出了建，肉國硬拼，那麼這時候呢，其實更多的比的是腦力，或者是體力。

其實在這上腦力相當於體力，並不是在比這個事情的道理，並不在比這個事情的道理，那麼這時候呢，我們為了其實就是人類的這種智慧，這麼多年了，就是為了保護我們把這種人的，人和人的這種紛爭，最後就都給他。

變成了腦力和體力的，誰強誰弱的這種紛爭的話，所以我們在溝通上才找出了一種盾，盾就是防止這種靠以大壓小，也已強靈弱這種情況的出現，我們才設計的這種規則，尤其是法庭上就非常明顯。

為什麼要求空邊雙方都對著律師，或者是陪審團來成熟他們的理由，而不上他們對著吵架，那麼就是我們盡量平壁雙方的這種，考慮才這種勤感上的差異，而盡量的把事情回歸到事實本身，回歸到理性本身，那麼尤其是這個律師。

尤其是法官，他是不斷地在這個提醒雙方，這個不要塑助於勤感，不要做出這個超越於這個正常，而是溝通範圍之外的事情，他是起這麼一個作用，所以當有一個設想頭對著我們的時候，無意欲有一個採判者在空中注視著我們。

但是很多人意識不到這個，很多人意識不到我們該怎麼利用，看不見的採判，我們可以按照我們對溝通的理解，我們來讓這個採判，我們提醒大家 提醒採判應該做採判的事情，而不是僅僅是害怕，說按有一個人看著我。

所以我就緊張的手足無錯了，你其實可以去利用這個設想頭，因為很多人，這個一看到射到頭就有一種莫名的恐懼，覺得自己被一個權威注視著，那麼最大的這種所有的缺點弱點，都暴露無疑，有的時候會更加的這個實態。

更加的大的崩白，那麼實際上我們冷靜下來，可以利用這個射到頭，作為保護我們的盾，如果我們的劍沒有對方封力的話，射到頭其實恰好是一把盾，保護我們不受對方的劍的傷害，那麼關於這個案例，我們就講到這兒。

那麼還沒有完進一步說，就是我們其實在跟人溝通的時候，是有一個戰場的，對吧，這個像倫敲跟方舟子這個，這個就分的，他們兩個其實都清楚，兩個人之間誰也說服不了誰，所以我們只能夠訴諸，訴諸大眾。

因為最後也沒有訴諸法庭，到現在也沒有去，如果是這個，倫敲真的有理的話，他也沒有把方舟子給告倒，也沒有把他這個訴諸法律，法律的這種實態，所以咱們有一個同學，其實說得也挺好，就說了一句話，就是如果要是倫敲。

確實有我方舟子違反法規的證據的話，那麼他更應該做的事是去法院起訴，當然這句話，依然是要對著摄像頭說的，而不是對整倫敲說的，你要對整倫敲說，倫敲可能一秒之內，就能夠輸出一個看似有力的，一個一句話。

把你給對回去，這時候這句話的分量，他的效果就大大招扣了，這句話一定要對著摄像頭說，哪怕倫敲他在有腳伴的話，腳便的話，他也對著摄像頭說的話，那麼他的力量，打氣的力量就減弱了三分，這樣頭就相當於一個。

緩重點一樣，你再快速的全頭，打上來力氣泄了，我們只看你打的點，不看你打的力氣，那麼這個點，這個點我們都可以打得漂亮一點，小孩跟大人不打架，其實差的是力氣，你說我也可以打到他的太陽穴。

我也可以打到他的胸口，說起來都是這些地方，都是商人的，但是力量不一樣，但是摄像頭就相當於一個緩重點，把你的力量給泄了，好，所以他們兩個是誰也說服不了誰的，那麼這時候就把這個溝通的戰場，變了。

這個倫敲先把它拉到大眾戰場，然後讓大眾作為自己的後盾，在大眾面前凶入臉壓房舟子，但是同樣方舟子也可以利用大眾當中，對於這種辯論，辯論方法辯論理性的這種知識，也可以保護自己不受這個，倫敲的這種羞辱和臉壓。

就是大眾其實他是一個中立的第三方，我可以利用他，利用他去打擊對方，我也可以利用他來保護我免受打擊，那麼這個其實就是，我們很多的時候在辯論的，在辯論的這個過程中，我們在做的事情。

就是我們其實在書給第三方聽的，比如有時候你看那個出老師在網上吵架，也是，把地方罵的狗血淋頭，但其實倫敲的不是什麼出老師，他其實在這個吵的時候，他其實是在表現給大眾看的，表現給觀眾看的爭取觀眾。

讓觀眾覺得他說的有道理，並且這個臉壓力是思維敏捷，所以最後贏得了觀眾對他的認同和支持，那麼同樣的這個，剛才這個案例就是，正確的，在採用一種正確的方式，方舟子也可以利用大眾。

利用大眾對贏得大眾對自己的支持，並且把大眾作為一種保護對手來進攻自己，那麼我們有此的也可以看到，就是說兩個人之間，很多時候其實是誰也說服不了誰的，就是一旦到了比如說他們俩這種，思必程度。

兩個也都心知度明，誰也說服不了誰，我們只能是這個，找機會去羞辱對方，兩個人其實在微博上當時就互相羞辱對方，但是如果到了面對面，面對面靠的是最不合舌頭，的功力就是沒有人比得過倫號了。

但是如果在微博上敲字的話，兩個人可以站個平手，那麼我們在生活中，其實有更多的時候，我們都是不知道，我們能不能說服對方，而且我們都自以為我們能說服對方，這就是我們溝通中的經常遇到的情況。

我們接下來就說說這種情況，就是我們在生活中，大家經常會發現，我以為我能夠說服對方，結果說了半天，不但兩個人沒打成一支一件，結果越炒越厲害，最後這個禮拜不是人，關系也都受傷害、受破壞了。

那麼這個是為什麼呢，接下來我們來探討這個事情，這個也是非常重要的，關於這個我現在有一個，有這麼一個自己的理解，就是我們在跟，生活中的人進行溝通討論的時候，我們總是設想，那個對方跟我一見不一致的人。

他應該是一個理性人，當這個理性其實是打引號的，指的是跟我一樣的人，我們把跟我一樣的人，我們通常會把它定一成理性人，但是這是人自戀的一種，比較隱密的形式，就是覺得其實我自己是理性的。

當然大家每個人都會覺得自己是理性的，這是人性，就是當我遇到了一個跟我，跟我觀念態度、情感，不一樣的人的時候，我們的第一反應，或者說第一、第二、第三，就是我們一向的思想，都是認為。

他應該是一個跟我一樣理性的人，他現在之所以跟我不一樣，是因為他不夠理性，那麼他不夠理性，並不是他的思維有問題，而是他對這個事情的客觀瞭解不夠，就通常我們會這麼來，看待一個跟自己觀念不一致的人。

就當我們想說服他的時候，當我們想說服人的時候，我們都是這麼看的對方的，於是我們認為這個溝通就是，做下來我把這個事情的局面，到底是什麼，再跟你原本本的解釋三遍，解釋兩遍、解釋三遍。

讓你認清了這個事務的局面之後，你也不是笨蛋，你也不是壞人，你也不是精神病，所以當我把這個事情的原本局面，向你解釋清楚之後，你自然就應該跟我打成一致，理解我的看法和意見了，就是說我們在生活中說服人的時候。

其實我們下一時都是這麼設想，長警以及設想對方的，只有幾個月情況，比如說像這個孟浩、方舟子，兩個人認定了，咱們就是死敵，我也根本不想說服你，我們就想的是怎麼著利用第三方來打壓你，抗壓你，但是生活中。

我們其實經常都是認為，當我們想說服一個人的時候，不想說服你當別樂，通常我們就想說服對方的，我們都是認為對方只不過是對這個事情的局面，認知的不過清楚，只要他認知清楚了，他就應該跟我一致。

他的思維是沒問題的，OK，那麼這個是什麼呢，這個其實就是回到我們事實判斷，我們認為對方，就是我當我跟對方有衝突的時候，無非是事實判斷不一致，對事實判斷不一致，那麼我們就認為，這個事實判斷不一致。

是因為對方對事實了解的還不夠，我就再給他多說一點事實，讓他認清事實的局面，那我們事實判斷就能夠打成一致了，這都是我們想說服對方的，一些基礎的邏輯思維，但事實上，但實際上，就說我們對事實判斷的不一致。

其實不是因為我們對事實的了解不夠，就通常往往不是因為我們對事實的了解不夠，當然也是不夠，但並不是這個原因，原因本身，往往在於我跟他的價值判斷不一樣，所以這是很多人，在根本認知上的錯誤。

因為我跟他的價值判斷不一樣，所以我們的事實判斷才不一樣，並不是因為我們對事實的真相了解的不夠全面，因為事實的真相其實是非常非常地，豐富多樣的，那麼不同的價值判斷，導致我們只會在這堆事實當中。

去選取那些符合我價值判斷的事實進行聯繫，進行構建事實判斷，這才是人的思維的真正的規律，我們都是有價值判斷的人，而價值判斷，為什麼會不一樣呢，又是由我們彼此的生活經歷，生活體驗造成的。

我小時候受過什麼傷害 受過什麼打擊，他小時候受過什麼表揚 受過什麼鼓勵，所以我們才對不同的事務，有不同的價值判斷，這種不同的價值判斷，導致我們看待一個事實，我們會關注事實當中。

跟我們價值判斷相近的那些事實，去建立事實判斷，所以這時候呢，你就算告訴他，他以前沒有注意到的事實，那麼通常他也不會接受這個新的事實判斷，所以我們要認清，就是我們在舒服別人的時候。

之所以我們就甚至不是你自己這方，雙方這對方心裡他也是經常會這麼想，他只是對這個事實了解的，不過清楚，然後雙方都想都不斷的再給對方指出，他有意或者無意忽略的那部分事實，然後他就會發現對方咱們就。

我都給他指出來了，對方還是無視，還是堅持自己的事實判斷，這時候我們往往會對對方，由失望轉而變成，比視或者是憤怒，比視就是覺得這咱們是一傻逼，說這麼清楚的還不明白，憤怒的就是，這是過不去，這就是一混蛋。

這時候我們經常就是一個有好的討論，最後就不換而散，這個美好的關係有的人也變得最後一例雞毛，就是因為背後我們其實都是，有情感，還有這個價值判斷作為支撐作為基礎的，而價值判斷又是有每個人的生活經歷，構成的。

他根本不是說當時幾句話，對事實的一番成熟就能夠改變的，這是非常難的，只有在很少的情況下，你才能夠做到把事實真的一指清了，然後對方可以靠著這種強大的自行能力，自我約束認同你的事實判斷，修正他的價值判斷。

這個太不容易了，就是無論是生活中的小事，還是這個，有的算是一些利益優官的大事，都會有這樣的這種事物，這樣的這種錯誤的執著，那麼說到這兒呢，大家可能會說，這個人和人之間其實就沒有達成一世的可能了。

講到你這個是無效的，其實還真是這樣，所以最後我們再說一個話題，再說到問號，因為前一陣子咱們不是說到，群裏同學提一點，說咱們的溝通課別老講對的，後來有一個同學說過的工作，其實就是對人，是在媒體工作。

所以他對人的話題很感興趣，他對人就是他的工作，所以有此我就想到，比如論號他是個網紅，確實他在網上，你今天看他對他對漂亮，這個也就是他的事業，對他來說是有利的，他不斷在他的粉絲面前表現出，他的淋壓力值。

他的這種監禁的價值觀，對於反而跟他不一樣的人，他在網上可以進行的羞辱，這個嘲笑指責，並且讓對方壓口無言，那麼這個是合乎他這個身份的利益，那麼他的粉絲會很重褪他，看我的偶像這麼帥，這麼漂亮。

對人得到了大家他喜歡，他最好的變現方式，他就是去直播待貨，買東西，但是同樣，他去開公司，他去做手機，他去開公司做手機，他要跟不同的上下游的廠家，商人去合作，那麼那些廠家和商人，有很多人的這種人生觀。

價值觀，所以方式可能就是他，在網上一天到晚看不起的那些，罗比的方式，他可以進行的去羞辱，他們對他們，對得很漂亮，但是如果他要是開公司，他就要跟這樣的人去合作，所以我們直接說了，說我們溝通的目的。

最實用的目的，是讓對方去做你期待的行為，那麼對方做你期待行為，你剛才我們說了，絕對不是靠你，說服對方，能夠實現，你說服不了對方，每個人的價值判斷不一樣，所以我們對事實的判斷也不一樣，你說服對方是沒用的。

你說的你把對方對得再漂亮，打壓得再傻逼，可人家不辦事，所以這就是我們在拿另外一個雷軍，跟罗比好的對比，雷軍考慨肯定不如罗比，但雷軍跟著上下游，這些廠商的關係，肯定被罗比的要好，雷金他是一個善於跟。

說的直外大可能跟罗比，溝通的人，能夠讓人家，讓那些他看不上的人，或者讓那些罗比的，看不上的人去跟他好好合作，這是強項，而罗永浩從一個保鴻，他的溝通其實擅長的是，讓他的粉絲看到，他怎麼可以羞辱這些人。

但是他不能夠讓這些人，去被他做事跟他合作，我沒有說了，那麼合作，其實靠的不是，這個講道理靠的不是，把我認定的事實真相，這個呈現個對方，然後讓對方接我所看重的事實判斷，因為這個背後其實是有我的，價值判斷。

作為基礎的，這根本就是行不通的，所以真正的合作，靠的是什麼呢，靠的是妥協和交易，這塊兒其實我們就，有那些政治家，那些玩政治的人的行為，其實是最明顯的，比如我們看紙牌物，也是不斷的，天天他的工作。

就是跟不同的議員，去討價還價，那也是一種溝通，那麼所有溝通，其實大家都不討論這個價值判斷，價值判斷沒什麼可討論的，我們每個人的生活越來越不一樣，我們多自己堅持和值得的事，那麼作為玩政治的人。

他們是對這個東西，非常非常的清楚的，都已經成為了本能了，所以那些政客在一塊兒，就是做交易，他們好的地方在哪兒了，他們不會像普通人一樣，在犯那個錯誤了，再去想去做舒服對方的，無效的浪費時間的這種行為了。

我們在一塊兒就是做交易，你想做什麼事，我想做什麼事，那麼OK，在我能夠接受的範圍，對大家忽略忽略，這個其實也是一種理性，也是一種尊重，而我們普通人其實是一時不到這點，我們總認為這個。

生活中產生衝突我們可以講理一，這個講理其實在跟對方一對一的時候，從來是這個成立不了的，實現不了的，那麼有的時候我們找個第三方，你聽聽平民離，有的時候能找到這個支持自己的人，我們就覺得自己真的有理了。

那麼在這一瞬間，其實我們獲得了做網紅的快感，就是帶著支持我的粉絲，去年壓對手一下，但實際上對於解決這個事情，還是沒有意義的，沒有用處的，那麼真正我們想要解決事情，其實靠的是尊重任何對方。

跟我們由來已久的價值判斷的不一致，那麼我們事實跟對方，做起來好好探討，我們有沒有可能在這個，事實判斷這個層面，或者說行為這個層面達成妥協，你讓一步，我讓一步，你做一點我做一點，來這樣解決問題。

我相信在做生意的時候，雷軍可能就是這麼著，跟著綜合看不上的，上下廠家，怎麼著去處理一個又一個，合得上的問題，綜合好，那就是誰都看不上，在一塊兒說得人壓毫無言，你這麼說不對的，時候人家還是不跟他合作。

所以我導致他那個，那一塊兒手機就根本就，那個好像就去後了，各種各樣的問題，所以呢，咱們今天這一講，主題叫溝通的建一頓，最終其實我們看到，當地把想把溝通，作為建來使用的時候，那就是，讓觀眾看到你是怎麼去。

修入抗壓對方，這時候溝通可以作為建，如果你跟對方真正的，一對一的沒有觀眾，想進行一個有結果，有意的溝通，那麼你應該把功能，變成盾，保護著對方保護著自己，不要進行無味的這種衝突，同時如果對方拿著建。

拿著招頭來找你插的時候，你也可以把這個順樣頭，變成一個盾來保護你自己，就是溝通呢，他的意義呢，其實如果你是為了這個展示自己，考慮的領利，你可以去這個，把它當成一個建去做，但是如果你要是為了，為了辦事。

為了達到你生活中，更實際的目的，那麼你應該把溝通的，更多的當成一個盾來使用，不是，爭執誰，有理沒理，誰厲害不厲害，而是保護著我們，在不一致的情況下，能夠更多的去進行合作，我們不一致，但是我們還能夠合作。

這時候溝通的意義呢，他在於盾，保護著我們的這種不一致，可能會產生的衝突，而把它作為建，其實只有幾個別人，才可以變現，就是你真正成了一個大馬紅了，你可以這個牛逼到，靠你罵人，就沒有無數粉絲，滿意東西了。

那你可以當成建，剩下的呢，其實對人要什麼的，其實沒意的，就吐一個口舌之歡，然後你生活中，其實會有，更多的敵人，更多的阻礙，好，OK，我們今天這講就到這，我們進來到取了一套。

進行這個互動。