# 阮琦·沟通训练课：第六课：让沟通为我所用

好 各位同学，咱们今天的主题就要让高通为我所用，这什么意思呢，就是我们学习高通的最有用的目的是什么，那么最近的时间我们互动中的同学们提的很多，生活中的对话场景这种问题，一般都是被别人抖了，觉得这很窝火。

想讨论怎么能够漂亮的对回去，那么这个其实只是高通中一小部分的应用场景，或者说并不重要的应用，说实话呢，它只不过是让你真的可气而已，让你痛快了点而已，那么高通最重要的是什么呢，最重要的说得十百一点。

就是让我们能够半城市，对吧 我们想做一件事情，这事情呢 别人去做做不成，结果化了你去做，你这个一开口 爸爸妈妈一说，别人配合你 把这事给完成了，这个才是最有用的能力，对吧 我怎么也说大家都明白。

这个呢 其中高通就起了相当的作用，当然了 这个高通呢并不是说，它就是只要你有一口好口才，你就什么事都能够半城了，它有的时候呢 也需要所谓的实力，做基础 做保证，比如说 你是一个公司的业务员。

公司判你去跟别的公司谈一笔生意，那么这生意能不能谈下来呢，其中很大一部分作用，是缺绝于你的高通能力，但是呢 另外一切，另外一部分很重要的，就是你们公司的实力是做你的这个单保的。

你们公司有这个实力 别人认你，那么你才有机会去发挥你的这个口才，沟通能力，如果公司没有的话，或者你没有这个职位的话，你现在失业了 你去敲人门说，我要跟你合作 这个是美系的。

所以呢 高通是相当于像是一个软件一样，他是能够帮助我们把事情办成的一个重要的一个条件，但并不是说有了他就一切都可以做到，那么我们之前在讨论两性关系的时候呢，其实也讲过这么一个观点。

就是小男孩呢 总是觉得，只要我能说回到这个什么女孩都能追着上，那么他们这种思维呢，咱们放在沟通里呢，那就等同于说，只要我沟通能力过关，那么我什么人我都可以说得服，我都可以让他们去做那些我想让他们做的事。

无论是大善 给我这个微信还是腰跃，让他出来跟我吃饭 还是表白，让他答应做我女朋友，只要我这个能说回到，我就可以这个为所欲为，对吧 这个小男孩呢 是有这样的思维，那么那些泡雪的那些那些。

那皮卫呢 就是头起手号就抚友，就说真的真的 我们是可以让你做到这个的，无财无梦，也可以想泡什么样的女孩都可以，他就是这个片面的去拔高高通的能力，那么科学的说法啊，这个大家如果看我之前写过一篇文章呢。

我是讲过的，你直接想靠这种招数套路，招数套路其实都是落实落实在这个语言上，也可以认为它是沟通的一种体现，你直接靠招数套路其实没有什么太大的用处，用处非常有限，那么常见的一种实力的保证。

就是所谓试速标准啊，有财 有钱 或者是这个有事 还有地位，那么你有了这些东西后，你在配合上这个良好的沟通能力，那就是如不天意，如果没有这些东西的话，你光有不同能力，那么说实话，你的这个成绩是非常有限的。

这是一种，另外还有一种呢，就是如果说我这个钱，或者是我的这个事都很一般，那么我怎么能够这个追上我喜欢的人呢，那么并不是纯粹靠的是这个有点花蛇，或者说这个能源善变，而是什么呢，靠的是关系。

对吧 你通过跟他这个，良好的相处彼此建立，一层又一层这个靠得出的关系，他们最后呢在配合上沟通能力，你也有可能去改变一个人的行为，让他接受你，那么这个关系其实呢，他也是一种实力，就跟那个钱和这个。

这个势力，这个加进一样的，他其实也是一种一种实力，这个关系是需要投入，需要培养需要建立的，你如果跟这个跟你交往的这个人，建立起来比较好的关系，那么你再想去影响他的行为，就容易很多，当然啊，有这关系。

还得配合上良好的沟通能力，对吧，所以我们看到了，其实不管男女交往是这样，这个生活中的很多事情也是这样，一个家庭这个默洛了，曾经是一个这个，很有钱往事的家庭默洛了，就叫跟那个赌亡和红身世的。

他们家以前非常有钱，到他爸那块，投资失败，默洛了，去赌亡小时候是挺穷的，但是呢，关系还在，这个家族里的这个，还是有很多这个有钱往事的人，那么他只要到了红身党，他很聪明临利，他会利用这些关系。

那么他很快也就起来了，相反的，有的人他不会利用这种关系，那可能就永远摸了下去了，那么另外一方面呢，如果红身是一个这个草根，这个家里什么背景都没有，那么他就算是他长这么帅，他就是这个聪明临利。

但他想快速地绝起，也是不太可能的，对吧，这也是有一个就盖驴非常低，类似于这个大海牢针一样，可能几少数的人会有，大部分人就不太可能了，所以呢，我们要理解这个沟通能力，沟通其实放严肃的时候，就是沟通能力。

忘了这个俗话的时候，就是能源晨片会说话，它是一种软实力，它要想能够把事办成，是需要这个衣服在相应的，这个实力的基础上的，这种实力或者是钱，或者是势力或者是你的人脉关系，都结合起来，你可以把事情办成。

这个呢，才是最有用的这个地方，而不仅仅说是我对人下，我高兴了痛快了，你高兴痛快了，那你还是你对吧，你的生活还是这样，它并没有根本性的发生变化，我们要学会有用的学问，有用的能力。

我们最终是为了让我们的生活，发生变化，所以呢，到今天这刻呢，咱们科成的已经开始到了后半段了，我们呢，给大家输了一个，更明确的方向，学沟通为的是什么，有了这个方向之后呢。

我们也可以有更多的针对性的自我训练的，这么一种，一些场景，那么这个说到用沟通来，把事情给办成，或者解决问题呢，这个我从我自己的生活经验说起，但是其实呢，我的生活呢，其实是相对来说，是比较简单的。

很单纯的，我写文章，出书，被大家认同了，然后大家来找我上课，会大家讲，我的，我对生活的观察和经验，我的生活，其实我的生活比较单纯，没有那么多复杂的，不像是一个销售，其实要跟客户去连络感情，拿关系。

然后投标，这完了话也收口，这这些其实我没有，我相信，他们的生活中，需要通过沟通去解决问题的，这种场景，会更多，但是那不是我的生活，我只能从我的这个，身边的小事来说起，那么这个，正好啊，这个我想起来。

前两天我带，我自己去医院做检查，这个，头一天去了，交了钱以后，医生跟我说，说你可以到时候就来，来医院的时间，做检查就行了，但是后来的北京就一情了，我的区外地了，处理了两个多月，回来以后，又想着这场了。

我又去医院，那么，那天呢，大概叫下午三点钟的时候，我给这个，先给那个，那个医院打电话，就是他那个，医疗物，我就说，我在你们这儿，交了钱了，想医院一个检查，那个今天可不可以去医院，他说可以。

我说那你们今天下班，还是五点，我一看那好点，我说好的，我说那我现在过去，然后呢，我到了那以后，他就让我直接去那个，检查的地方医院，因为我开车过去，花了一个小时，然后呢，我到了那以后呢，这个。

再找到什么检查的那个地方，他们几个下班了，就是他们说4点钟以后，所以零一上，规定是五点钟，下班，但是呢，这个中国的医院就是这样，他说我们4点钟，已经没什么病人了，我们就负责这个事，就走了，然后呢。

我再给那个，接电话那边，打电话呢，我就说，一开始接我电话，那边说，我来这儿了，他们下班了，然后那个，护士就说，那下班呢，就是下班了，那我们没办法了，你就改天再来吧，就这么，我这么回头一打，然后改天再来。

我开车一个小时，到这种情况，这种情况呢，其实就是说，护士呢，他只是告诉我，那边的上下班时间，我们呢，就是早上，八点钟半，晚上，五点下班，你可以去那儿取约，护士只负责这个，然后呢，我到了那以后。

那人家那儿，就说我也不负责人，对吧，所以呢，这就是，一个，一个这个，生活中的，这么一个，事件，一个场景，那那时候呢，我就是非常地，我火，我花了一个小时，跑回来了，最后就这么一个，这么一个这个结果。

所以呢，同学们，就说这个，沟通能力呢，这时候呢，就，就，开始起作用，就你们，不知道你们，碰到这种情况，会怎么找，你说你想吵架，你都找不到人吵，找不到人吵，你找那个，护士场呢，护士说我也不管这事。

是他们那边的，那个检查部，部门的人提前下班了，这跟我，我也不管啊，然后呢，你要拿照检查部门的，那个，预约的地方呢，人家都没人了，就剩一只班的了，说那个，大夫已经走了，说我们都这样，对吧。

就是这么一种场景，那么，这时候呢，我就回到了一个，他们那个，接电话那个地方，接电话什么样的，是他们的一个，医疗部，我就说，我三点，十分，我说，今天有个级录，我说，我打过一个电话，我想请问那个电话。

是哪位街的，是哪位街的，我想找到这个人，然后，他，为什么，这个，告诉我，可以五点钟之间来，然后来了以后呢，我又，不能够夸好，我想请那个人，我解释，所以我把这个事情，落实到了具体的人，我也没有去。

大潮大闹，也没有怎么长，我其实说，这个人是谁，他为什么，这样对待这个病人，工作如此的不，严谨，或者是怎么长，让我从，很远地开着过来，然后呢，当时，期待我的人，是他们的护士长，护士长，就很耐心，一开始问。

我说你这有什么问题，有什么，我就跟他说，我碰到这么一个情况，那现在呢，我，他说，那边下班了，我其实也没办法，但是，我对这个结果，非常不满意，那么，说到这后呢，最后那个护士长呢，就，非常好，就带着我，就。

到了他们那屋里头，给各个部门的，一声打电话，最后呢，还是帮我给预约上了，就是让我，这个，改天，那一天，反正就是这一事，就成了，本来的是，做不成的，那么，事后呢，我想，这个事情的解决的这个方式呢。

我觉得很重要的地点，就是，虽然当时我心里非常生气，我觉得，生气的时候，可能，本能的反应，都是要炒闹，要炒，要闹，打大好大跃，这个，这个办法对方，但是我觉得呢，这个要，应该，太多上人应该，应该新鞭记合。

因为我的目标呢，并不是，撒气，而是，让我这趟，别白跑，那么，别白跑，阿里说呢，是没有人关心你的，你的这个利益的，他们人都，只关心自己的利益，那么总会有一个人，在这个事件中，要为此负点责。

那么唯一可能负责的呢，其实就是，当时进我电话那个人，肯定不是那个，预约的那个，负责预约的人，因为坦人那就是习惯，四点钟下班，对吧，那肯定是，接我电话那个，在电话里头，就是这么轻帅的，就说出这个，这个。

这个答案的人，因为他们那些，今天话人也不是固定的，所以我当到我再去的时候，另外一个一声就说，那下班就是下班了，那么，找到这么一个人，那么他应该，为此负点责任，本管这责任有多大，他总归，他要付出一点代价。

那么这时候那人，就会，就会有跟自己的利益，就关系了，那么他为了，让自己，不要受损失，他会，调动他的关系，去帮我，把这个问题，再拒绝，那么这个，这个事情的，这个逻辑，就成立了，那么在这个中，我不需要。

这个大手大闹，也不需要去，去，去，指责，他们，我只需要找到，相关人士，把这个事情说出来，告诉他，我要追究那个人的责任，那就行了，那么后来，这个事情的，他确实就解决了，因为护士长，我觉得。

那不知道为什么护士长会，会愿意帮那个人，或者说护士长也不想让他们的，团队，就是，有这样的，这种，不好的这种记录，所以就把这个事情，很好的解决了，那么这个，也就算是我生活中，碰到的，没数不多的。

这个需要通过，沟通，去解决问题的场景，那么有此，我其实想，就是同学们，你们可能在，各行各业工作，你们呢，咱们喜欢，沟通这个，这个刻以后，应该有一时的，想一想，生活中，你有没有碰到过一些事情。

就卡在这儿了，这种卡在这儿是，跟咱们这个，提问的说，是跟人，被人对了一些，心里一夜的，皇帝一样，而是这个事情，就卡在这儿了，你想，达到的目标，完成不两了，那么，这时候，我们脑子那想一想，该怎么通过。

这个行动，加语言，把这事情给解决，我觉得这个，其实才是，沟通最有用的，我记得我以前在，那个之前，一个咱们开过一个沟通哥，我讲过一个，那个，我在美食店，买了一个这个，旅行箱，结果拿回酒店，刚是了。

拿回酒店，喝了一个小时，他就留那个，留那个，特别粘的那种粘液，就是那个，焦水，就往外流了，让我去换，我要去换一趴，结果他们不给换，他们说这个，拿走了，我们就不给换了，说这个，他们不责，这就是他们的规定。

那么，酒这么一个事情，当时我后来，跟他们的那个，经理，说了一个小时，最后，他们经历终于，同意给我换了，那个层层这个，上报，最后呢，这可能确实是，他们的规矩，因为美食店的东西，都挺贵的，他你拿走了。

他不轻易的，给你换的，后来就给我换成了，我想跟同声说的，就是，这时候，一个良好的，国动能力，是非常重要的，多数时候呢，你看，我们都知道，咱们这个，什么的一个，特点叫什么叫，黄内晓，安闹分配。

这除了事以后，它要闹，闹到这个，天翻地步了，恨不得出人命了，这个问题才有可能解决，就我们从小呢，其实是受到了，一些这种，很变态的一种教育，好像蒋岛里，是没用的，也可能，生活中确实，由很多，有很多。

有很多，时候，很多事情，蒋岛里，确实没用了，他会打滚才能够被护自己的利益，但是这样其实是不好的，就也是不好的，因为这样的话让大家，就逐渐的根本不重视良好的沟通能力了，就觉得遇到事以后我就是胡闹。

我只要不要脸足够不要脸我就胡闹，但是说实话，同学们是不是并不是所有人都是不要脸的，对吧，那么那些要脸的人呢，其实在生活中，把自己的利益受到损失以后呢，他就只好忍起吞声了，因为他也没有想到。

我可以通过我的沟通去尝试的解决问题，因为他看到的能够解决问题的成功案例，都是这个杀菩达果儿解决的，然后根本就没有这个沟通这么一种选项，这是不对的，而我们呢，我觉得我们都是要脸的人。

我们应该从此以后再次也生活中，只要碰到了问题，碰到了难题，我们就尝试着开动脑筋，又攻通，去解决他，看看能不能达到我们的目标，当然呢，这也是一个良好心态，就是达到了，我开心，我提高了这个围固的自己的利益。

提高了自己的能力，达不到呢，这也是生活中的常态，因为并不是这个实施事实都能够随人愿，我也可以这个新然接受，这个其实就跟达擅是一样的，达擅其实就是沟通能力的一个，最利盘剑影残酷的一个简严，对吧。

你看到一个街上一个漂亮的女孩子，跟你完全没有生活交集，大家都看着她都现场都演缠的，然后你跑到那面前，你这个阿姨说，然后呢，她跟你加微信了，这事就是你在这一瞬间，在这几分钟之内，你改变了一个跟你速步相时。

没有交集的陌生人的行为，而挽足了你的期望，这就是沟通能力的一个，非常实际的一个体现，当然了，这事也不是说，百分之百只能过程，对吧，也有时候你就失败了，碰壁了，碰丁子了，碰壁碰丁子了，你要能够做到。

不会影响你的心态，很不会影响你的情绪，你还可以从容不妨的，跟下一个人去大善，这不就是沟通的本质，对吧，我们并不是说沟通能够解决一切事情，但是呢，它可以让我们达到，达到我们的目标。

达到相当一部分我们的目标，同时呢，对于不能够达到目标的那些事情，因为我们的两行共同力，共同能力也不会，让我们的人机关系被破坏，也不会让我们的心态受影响，对吧，这就是良好共同能力的一个标准。

并不是说百分之百的弄得成，而说能成一部分，然后不成的呢，还不破坏，关系不破坏我们的这个形象，所以呢，三回答过，并不是我们推荐的，那么，有此呢，我又想到这个，以前我讲过一个案例，这个就是。

杜岳生的一个故事很精彩的，当年是看罗基斯围，天博帕上讲的，就是杜岳生在这个发祭的之前，他是在上海的黑帮大恒，黄金融家先当一个小楼楼，一直都没有出头，就很不齐眼，然后有一次呢，黄金融他们家出了一个到期案。

就有一个他的手下呢，偷了他一段大烟偷跑了，这个不到去哪了，然后呢，当时那家里头呢，又没有管事的人，只有那黄金融的遗太太和杜岳生，所以呢，遗太太呢，就把这个找回这个大烟土的任务，交给杜岳生了。

因为只有他能够依靠一下，他只少十分年轻男子，那给了杜岳生一把枪，这就是杜岳生能够出头的机会，然后杜岳生就在街上租借里转游，到了棒板时候呢，远远就看见有一个黄毛车，过来了，有一个车腹达着的一个黄毛车。

车后做了一个人，这人就是那个，杜岳生一眼扔出来了，就是那个偷烟土的，那个正好脚下还有一个大麻带，肯定就是那个脏物，那么这不就是找到了吗，看找到这个目标了吗，那么这时候呢，杜岳生就非常漂亮的。

过去说了一番话，说了这番话以后呢，这个偷烟土的人就乖乖的，这个让那个车腹，把他的这一车拉到黄金融的家里头了，就算是这个把这脏物给推还了，那么杜岳生说了一段什么话，这段话其实是相当有水平的。

那么咱们单独窄出来这句话，其实就是一个沟通能力的一个写照，对吧，这时候同学们想想，如果是你是杜岳生，你拿着把枪，看见这个一个车腹，拉着那个偷我们东西的小偷，过来了，你这时候你会怎么着，对吧。

也许我们会说，不一动，举举手来，对吧，这各种各样呢，你低温这个语言，它是不受限制的，嘴挡在我们的身上，我们想说什么说什么，那你会说什么，你怎么会说到一段最合适的话，然后让听了一话的人，然后乖乖的。

也不跟你反抗，也不跟你作对，也不跟你打差，然后按照你最期望的方式行动，最后把阻了你的这个目标，对吧，这个其实就是一个特别漂亮的，特别牛逼的一种能力，对吧，有这种能力的人，最后才能够当真正的老大。

要不然后来那个多月生笔，黄金融做大一大，所以呢，我在那个上一次沟通课的时候，给大家讲过这案例，当时呢，我让同学们呢，这个我当时说了一些那个答案以后，我让同学们去马上复数，结果呢，复数起来都很困难，就是。

这可见啊，就是就算告诉你，正确答案是什么了，就该说那几句话，你都不一定能够背得下来，那么更何况，这个多月生，他作为这个原创者，他就在那个场景，马上脑子一转，就把这句话给想不出来了，就是一句废话都没有。

所以这个真的是一种能力，甚至可能是天赋，那么由于我上次讲过这个，我印象比较深刻，这回呢，我就基本上就国就，就直接可以说出来的，他说了，他发话分两段，第一段呢，要先稳中那个车夫，因为那车夫等于是司机。

他要是这个一招急，一还怕，看见这说，我软这么一个事，我软这么一事，我跑了，我或者是我拉着车跑了，或者说我车不要了，人跑了，那么对于多月生来接下来要做的事，也是个麻烦，对方，你说多月生是。

这个是自己去拉车，还是怎么着，对方，所以最好，让这司机先给他们稳住，那么司机怎么稳呢，说多月生就把枪，在这个局面来一画，让对方看到我这儿是有家伙的，然后呢，跟司机黄毛车夫说，我知道这个事跟你没关系。

你只要把这车拉到黄府，赏你20点，20掉，他不能大洋，反正就赏点20块钱，就完了，你就走人，对吧，先把他稳住，这事跟你没关系，你要照着我做的，说得去做，你还能够赚20块钱，你的今天本来你该拉着人。

你的钱一分不少，甚至可能还多点，要不然的话，你想作为车赋他可能，担心的是，我怎么那么倒霉，我碰到一个，碰到一个偷东西的，我今天白干这活了，他要一堵气，他再跟你那个天哪儿乱，所以呢，对方这两句话。

就说他特别地，帮我外经练，我知道这事跟你没关系，你只要把车拉到黄家，再给你20块钱，OK，这人本住了，然后他再对，车上做的那个小偷说，想发横财，你是不可能了，你已经跑不了了，但是命你能保住。

黄家从来没有在他们家里，把我杀过人，所以我让你回黄府，你的命是能保住的，所以那一会儿两句话，把车的人给本住了，对吧，车的人关系呢，就是我，我还能不能活着，我如果不能活了，那我就狗击跳击，啊，于是往破。

我也得现在就得，要跟你去这个，征寨一番，对吧，但是你要保证了，说我没事，我能活下来，只要把东西交回去，那么他还是愿意去堵一把的，对吧，因为我不堵的话，我没签啊，就是我就算跑，这个我可能现场被打死。

我听他的话回去说不定，我还正能有疼命呢，所以呢，两句话，就把这两个人都本住了，所以呢，这个话，这个多月生了就，很漂亮的，这个就把这人给压送回去了，这事儿解决了，从此就出头了，这太太特别喜欢，特别信任他。

什么事儿都交给他，然后他有美介事儿都很漂亮，最后就忙忙就起来了，所以呢，同学们看看，这个沟通能力呢，其实，我觉得在跟别人在一块人，对一句啊，什么的，那个真的不是最重要的，最重要的是这些能力。

面对一个场合，你也知道你的目标是什么，但是你怎么把这个语言组织好，然后让那些，需要跟你合作的人听完了以后，最容易最准确的，这个照你的想要的去做，这才是最重要最重要的能力，所以我们意识到这点以后呢。

我们在生活中，不要怕困难，碰到困难了，碰到事了，有一时的去断练自己，去面对，去处理，去解决，就算是不成，也保持良好心态，这样的话才能够真正地提高自己的，广托能力，也才能够真正提高自己。

这个为人出事的能力，把自己这个印象所谓的成功，这些东西就是，生活中其实实施处处，都在体现的，我又想起个例子，就是前讲到古罗马的时候，那个著名的独裁者，凯萨，凯萨大地，当他是，这个。

在也是在他这个发挤之前，他有他那会已经发挤了，但还没有当那个独裁者，就是他有一，他有一，我就看我看那种书，有一这么一段，我一向都没深刻，就是他要，因为他已经是大官了，他要说服，拥护他的选民，去选。

他信任的一个人，当他们的承职政官，当年度的执政官，就是一个非常非常简单，明确的这么一个任务，就是，就是我希望你们，希望你们投票给他，我想让张三，当今年的比如说，比如说我是主席，我想让大家选张三，当总理。

但是，这个话，该怎么说，就在这个集会上，前面说了一堆，最后就是一句话，怎么说，最准确，我一向他为深刻，就是他说的是，大概说的是，我希望通过各位的努力，让张三成为我们的，受席执政官，这话就说的特别的。

特别的牛逼，我觉得非常准确，他不是说说，我希望大家都投票给，张三，这个是不准确的，或者说是一个非常，非常狭窄，骗面的一种，一种要求行为期待，因为我们只要，我们只要让张三，当上，我们目标，让张三当上。

执政官，我们不光是有投票，什么方式，我还可以通过，你们的努力，我还可以，我们的努力也包括，我们去说服我们的朋友，来投票给他，这就比光是让我投票给他，要更多样了，甚至包括，就说，我不需要投票给张三。

我们不需要每个人都投票给张三，但我们别都把票投给另外一个人就行了，对吧，我们可能有四五个候选者，我们只要让那几个人的平均得票，低于他就行了，这并不像我们都投票给他，只要让那些，本来都想投票给李四的人。

把他们的票分散给王五招6，那么张三也可能会起来，所以呢，就是一句话，你想让别人做什么事情，能达到你的目标，那么别人到底要做什么事情，能达到你的目标，你自己有没有想清楚，想明白，想周全，这又是一种能力。

但他最后落实体现的，又是你的沟通表达，很多人是不想这些事情的，很多人想让别人放自己办事，他就想了特别的付钱表面，然后对方，当然对方更不会操心的，又因为又不是他的事情，对方能够愿意配合你，就算不错了。

但是到底该怎么做，对方才不会深想，所以你让对方说，你帮我个忙，你往东，他就往东，然后他是他不会去多想，我帮东是为了什么，而只有你自己才知道，我想让他往东再往西西再走，我们知道最后是让我达成。

一个什么什么样的目标，那么我干脆聪明人就会想明白，那么我为了让这个人帮我达成目标，除了这个往东往西之外，到底有没有一个更准确，更圆满的一个说法，这些东西它都是沟通能力，所以呢，怎么锻炼呢。

就说我们如果单纯，它把它落实到表达能力上的话，就变成了这个文字，文字的一种一种简硬了，但是如果我们把它落实到生活中的这个长情，把它多落实到问题上，解决一个有一个的问题，那么这个呢。

我觉得其实是一种非常好的，锻炼提高自己能力的方式，那么那些创业者，就是我记得什么，马云娜就没事来讲成功学的这些人，他们有时候说过一些话，还有有一定道理，还就说是一个创业，所以对他来说。

一样最深刻的就是不断的解决问题，解决一个有一个的问题，那么这个呢，我想应该是可以理解的，就是因为只有创业的人，他们可能才面对的困难，问题是最多样的，最不确定的，那么我们大部分人，说实话生存的就是。

固定的工作，固定的程序，固定的这个面对的人，这个生活其实都是很单调的，那么只有那些创业的人，我不断地要去开脱心理引力的人，他们可能再会遇到一个要一个的问题，那么这时候呢，沟通能力就非常重要了。

当然就是你把你现有的实力，跟你的共同能力结合好，然后解决了一个问题，又一个问题，在这个过程中，你的实力不断地增加了，对吧，你的丑马增加了，然后你的共同能力也在断练提高，然后你又可以解决更大的更多的问题。

其实人就是这么一个过程，可能这过程也是不但有成就感，也会很挑战，很有意思，生活的这种不确定性多，所以那么也可以认为他们的生活，其实是很令人羡慕的，不但这个名利双收，而且还充满自己，对于我们来说。

我们作为一个正在学习的人，我们觉得更多的应该有一个，输离一个意识，就是把自己要去解决的，或者提高的能力，提高的波通能力落实到问题和场景，上 生活中我们的生活，其实通常来说是比较简单的，对吧。

那么比较简单的生活，一旦遇到问题的后，我们就别逃避了，我们应该怀着一种意味，终于遇到一个有机会断练我自己的，这么一个难题，我要试一试，就算不成，我也保持平和心态，别跟别人私佛脸，别内涯或者说自我怀疑。

对吧，在这样的情况下，不断地提高自己，那么其实我们生活中，这个就是说到波通能力，可能目前来说，最直接的就是，恋爱 谈恋爱，搞个像 追女孩，对吧，因为这个其实就是一个，怎么能通过把话说好，然后让对方。

能够接大我们，跟我们有更多交流的这么一种场景，所以追女孩，正因为如此，追女孩才是我们，跟同学们开展各种各样的课的，一个入口和奇迹，都是因为要追女孩，但是我们也要认识到，追女孩只是一部分，只是一个场景。

通过良好的国通，跟女孩产生互动，产生连接 产生合作，但生活中还有更大的一块，更丰富多样的一块，就是工作 生活，处理各种各样的问题，最后能够在举个例子，又是在医院，最近医院去的比较多，我那天带我妈去医院。

看完整，医生让我们去做，让我妈就做个检查，非常快 当天的检查，半个小时就做完了，医生就说到时候你再回来，再回来的时候，你就不用挂号了，你就直接来我这儿，把那个钱还结果交给我，等到我看完当时的病人。

以后你下一个再进来，我跟你接着说，对吧 这种场面大家都经历过，然后我就，因为那天病人也不多，我带我妈去看完以后，回到这个整室外，我把东西先地进去，当时那里的确实有个病人，医生就说你等着，等这个病人看完。

你就进来，跟你母亲 我跟你们说，然后我们再把她等着，等着等着，她突然就来了一个中间男人，那么她也是拿了一个片子，开门给医生，医生说你再边边等着，我这儿中开病的，然后她就等着，但是她就腿在门口了。

大家知道，有的人就喜欢腿的门口，那么我们就站得远一点，这时候我就觉得，如果等着离她那个病人，出来的她肯定是，就往里走，等着这时候我要再教出她，我说不好意思 我们先来的，我觉得有点尴尬。

就是这个场面就会有点尴尬，所以我就想文明点，跟她先说，我就说，我说你是在等着进去吧，她们是的，我说，不好意思 我说我先来的，而且我母亲的八二多岁了，咱们站着也不过是，一会儿是应该让我先进去，对吧。

我是其实很，心明静和的，跟她讲这个，结果呢，就是碰到一个特别自私的人，她说我就一句话，我一句话就说完，结果她就说要一句话，这时候同学们你们会怎么着，那么这双呢，我就觉得，我的沟通是为了。

我跟她沟通的目的，是为了避免，门一开出现两个人，同时往里起的那种尴尬，但是这个目的打不成了，所以沟通并不是解决一些问题的方式，至少跟这个人，就这也是了，沟通到此结束了，后来我就没理她，我就你我逃去了。

然后等到这个门再一开的时候，我就站她门口，我跟她站一块长门口，门再一开，然后我就把头伸进去，我问医生我就说，医生请问下一个病人干是谁了，医生就念了我母亲的名字，然后我就把门一开，让我妈妈的走进来。

然后我们就坐下了，那个人就在外地等着她，所以这个，我觉得她也是一个沟通能力的一个综合应用，还就说有的时候，你需要跟孟国人讲道理，有的时候你跟这人讲道理没用的时候，你在跟她去论证，说我们先来的。

什么你一句话，谁让你到底是不是一块长解决，论证这个没有意义，对吧，那么沟通能就结束了，但是你可以，你问你的目的是，不是让她让你进去，而说你先进去看病，那么到时候再换一个对象，换一个场景，换一个对象。

然后让她听见一声，让我们先进去就完了，所以这也是一个，就是在生活中的这种场景的应用，我觉得其实呢，这个十个个都是有小场景，虽然咱们普通老百姓，没有那么今天动力的那些大事，但是呢，你要是善于去观察生活。

善于思考的话，善于断练自己的话，其实还是有不少机会的，所以今天这一刻的主题，那就是让沟通为我所用，大家到这儿呢，是否应该明白了，就是我们要让沟通能力，跟我们解决生活中的实际问题，结合起来，这样的话呢。

既能够维护我们的利益，也能够更好的提高我们的沟通能力，这个比仅仅是稍对皮子，对人两句，红女孩开心一下，要有用的多了，好，我们今天就讲到这儿，先们回到群里头。

咱们接着答应。