# 魔鬼交际学 突破内向【第9期】：第11课  沟通：原则与方法

關於溝通今天我們再講幾個常見的問題，第一個就是咱們學員提出的，我常常不敢溝通怎麼辦，實際上就是說當我和他人之間發生了一些事情，這個事情或者是他人行為，或者是我們之間有一些問題帶給我了一些負面的情緒。

這個時候我又不敢去溝通，我覺得我一溝通會造成更大的問題，所以我就忍著，但是忍忍著就會越來越討厭這個人，實際上就對這個人的這種情緒就會更大，導致在其他事情上會和他故意過不去，這就說我們在這一件事情上。

沒有進行很好的溝通，有很多情緒的急壓，一直在其他事情上不該有情緒的時候，表現出了一些情緒，或者在對方犯錯的手，趁著對方覺得犯錯的機會，我就要很很地去收拾一下，以發泄，我過去很久很久，壓抑的這種憤怒。

我不敢溝通，我覺得這是一個問題，其實這個問題，因為很多人覺得這樣一個現實，就是如果當我去溝通的時候，一定會讓對方不高興，那這兒我們怎麼解決這個問題，我們當然說這種情況是可能存在的。

因為並非所有人都能接受拒絕，或者接受否定，這是與人的防禦有關係，比如說可能你只是給他說了一個很簡單的事情，但是他就覺得我被否定了，或者我只是我這個行為不受歡迎了，他就會有一種本能的防禦。

表現出來可能就會有一些不好的情緒，而這種不好的情緒，很容易被咱們同學們解決的，為他不喜歡我，或者他對我有情緒，實際上這有一般的情緒，是他自己在面對這種突然出現的情況，的時候的一種本能反應。

其實過後他自己也能理解，但是我們說我們盡量和別人溝通的時候，是做好我們自己，我不管對方說到底他是什麼情況，我們就以對方可能是防禦表重的這種情況來假設，那很多人在溝通的時候，會犯一個問題。

就是上去先說你怎麼怎麼樣，實際上人他之所以會表現出不好的情緒，甚至和你的對抗，是因為當我們說你怎麼怎麼樣的時候，他感受到了被否定和攻擊，那麼他即便覺得你說得對，或者你說得在理，他的本能還是會出現反抗。

這就是我們要看到的一種局勢，那看到這種局勢我們怎麼辦，所以我們溝通的時候，盡量的從舞娃開始，比如說上次我看有一個CY，是吧在那個群裡有個提問，我當時漏過了，後來助理提醒了一下，比如說看到一個朋友。

用了自己的晚安，是吧用了自己的晚安吃飯，CY就不太高興了，可是CY又覺得我不能去說這個事情，我要是說了對方不高興怎麼辦，那很多人覺得我在溝通這個事情的時候，可能會直接說你怎麼用我的晚安。

實際上這就是指責，應該就帶有這種指責，你怎麼能怎麼樣，你怎麼用我的晚安，因為我還要用，那這樣的一種方式，好像是在跟對方溝通，其實對方感受到的是，被否定被拒絕被製则，所以我們如果為了避免這種情況的出現。

我們最好溝通是用舞娃開始，比如說同樣以前是說，我正在找我的晚安，發現在你這兒你用著呢，你看這時候我是在陳述事情，我要用我的晚安發現在你這兒用著呢，那這時候對方變成說，不好意思不好意思我用著呢。

你看當我開始說我的時候，對它沒有任何的這種否定和攻擊，它自然也不會有本能的反抗，那有的人說，可是我真的我這麼做了，他下次還用，他根本意識不到，我不是說我這回要用我的晚，而是我不喜歡他用我的晚怎麼辦。

這是第二種情況，就是我根本不是因為我此刻需要，被他用了我不舒服，而是我根本就不想讓別人用我的私有的東西，比如用我的這種杯子，用我的晚快啊，這種個人衛生性，比較強的這種行為，那這個時候怎麼辦。

很多人可能會直接說，我這是我不喜歡別人用我的東西，這沒關係，其實這是非常直接的這種表達，也沒有問題，但我們當然也可以，不管怎麼樣，我們是從我開始，比如說，我們可能說甚至，我說我真的有點結婚。

不太習慣別人用我的東西，不好意思啊，這個這樣一說，他就說，現在沒事，一般人都說，我沒事呢，我不用你的東西，這個時候實際上我就說，這是我的問題，我這人就這樣，還有點結婚，那我成是，不管是不是我的問題。

我成是說，這是我的問題，我有結婚是我的事，那他自然，通常來說，除於尊重，多數人是，不會去動用別人，有結婚的，人的東西，人都有一定的自覺性，所以你看，其實類似這樣的事情，我們在這個裡面，有一點重點，就是。

我們在和他人溝通的時候，先把人稱換過來，這個就起，這個我覺得在很多的場景下，就能起到一半的作用，因為當我們把人稱換過來，對方沒有感受到，你是在把矛頭指向他，這是其一，其二呢，當我們把人稱換過來的時候。

實際上，我們只是在表達自己的喜好，自己的需要，我們並沒有去約束對方，但是人往往是這樣，如果他感受到了你的需要，而你又沒有約束他，那通常來說，人都會有，滿足身邊的人的需要，然後和身邊的人，建立良好的關係。

這樣的一種基本的，這種意識，這是人的社會意識的一部分，對不對，我們在生活中，你可以換位思考，如果有人給你這麼說，我想，咱們的學們，肯定都是時候，也會主動，很自覺的不再去，動用別人的東西了，所以這是。

我覺得在，溝通中，為了避免出現，你們說的，我一溝通別人就攻擊我，我們的第一個正確的方法，再重溝一下，就是把人稱變換出來，很多人可能覺得，哪有那麼重要，實際上我們人說話，也說就在，這麼一些小細節上。

當你把人稱換過來，對方就會覺得，你是在說你，他的這種防禦，就會放下來，可能大家對於，防禦這個事情，其實沒有學過心理學，對他認識不深刻，但其實在生活中，我們人人都有防禦，人在聽到一些。

與自己有關的事情的時候，這個注意力就會很集中，舉個例子，在路上，如果有人別人在說話，你是不會在意的，但突然間，你聽到有人叫你的名字，比如說西歪，咱們學院，你只要聽到這個聲音，你會很敏感，因為你對這個。

太熟悉了，他代表著你，同樣，我們對於，所有指向我們，都會很敏感，在你聽到，你怎麼這麼樣的時候，人就已經開始，做好了準備，因為，當他聽到你，這個字的時候，他就已經開始想，我怎麼啦，做好應對的這種方式。

所以我們說，謝謝防禦，是很重要的，那謝謝防禦，一方面我們成長的目的是，為了謝謝自己的防禦，謝謝自己的防禦的目的是，能夠看到，別人的真實意圖，方便自己對，他人的真實意圖，做出一個，很好的回應，同時。

我們也要注意，謝謝一下，別人的防禦，就是和，在和別人溝通的時候，盡量不要觸碰別人的防禦，說到這，我在大家分享，一個故事，前段時間，我姐姐，給我講，她和我姐夫，這件故事，就事情，說什麼呢。

我姐姐對著自己的女兒，說那個寶貝啊，你要好好學習，將來好好考一個好大學，你看，你爸爸這麼，大一個家，都沒有一個大學生，指的是，我姐夫的弟弟妹妹，好三個人，都沒有上什麼好學校，這個時候。

她在後面附加了一句說，你看，你的小姑，說起來，這個大學生，那學校也不砸的，這時候我姐夫，就一下子在那，就開始，這個，敏感的就反饋了，說，就你能，就你們家，怎麼樣，就開始攻擊了，後來呢，我姐就不太理解。

她又覺得說，我只是在教育孩子，讓孩子好好學習，你看她反應激烈的，她，沒有意識到，其實我當時問了一句，我說你教育孩子，完全可以，用一句話就好了，說寶貝，好好學習，將來考上大學，給你爸媽蒸點光，這就OK了。

你為什麼要頒出，他們家沒有大學生，以及她小姑的學校不好呢，我姐姐就說，我就是歲口於說而已，這有什麼呀，這是事實呀，這種歲口於說，很容易激發，別人的防禦，因為，當她說到，你小姑，或者你爸，這家人。

那這個時候，她爸，孩子她爸，那一個耳朵，一定會輸起來，對於說，你說我們家人什麼了，你說我們家人怎麼了，你看，人就是對自己，有關的事物，是非常敏感的，所以我們不要去觸碰她，而在生活中，很多人對這種。

溝通中的，用於是，很不敏感，事實上，對這樣的事情，我，如果我們進行，深層次的抛息，不是說僅僅停留在，溝通用語這個層面，事實上，我們所有人說的話，都是有其用意的，我後來，所以針對這個事情，我就問我姐。

我說，姐，你說那句話，一定是故意的，就是，你一定是故意，在這個刺激她，我姐開始不承認，後來我說，你完全是可以，只告訴孩子，好好學習，你為什麼要頒出他們家人，其實你是，通過扁低，他們家人，獲得一點。

幽月感，讓孩子覺得，你們家人很棒死的，後來她也承認，她慢慢地也承認這一點，為什麼呢，她覺得，我姐夫手，她不高興了，她故意報復她，你看，其實人說話，是有錢一一事的，只不過，有時候我們不願意承認。

說到這一點，我們也要注意這一點，這就是，我們在，溝通中的第二點，第二點是什麼呢，就是，我們常常以為，我說的話，它就是睡口譯說，或者我說的詞，也是順口譯說，但事實上，如果拿我們心裡學的一些分析來說。

我們很多時候，我們說的話，並不像我們，想像的，那麼順口譯說，其實都有我們，錢在了用意，有時候，只是我們自己不願意，對於我們，請面對，或不願意被揭露，包括我們，和他人溝通的時候，有時候說。

我為什麼溝通的時候，就是喜歡說你，實際上，你就是在執著對方，你表面上是說，我只是跟他承受，是誰啊，但是實際上，是因為，當你看到對方的行為的時候，你已經對他，產生了憤怒，所以，當你開始去溝通的時候。

你的錢一是，就是向執著對方，如果你看不到，這一部分錢一是，你會，永遠，無法明白，為什麼，同樣的事情，讓我去溝通，對方就開始憤怒，或者以後不理我了，為什麼，換了別人去溝通，別人就好像沒事呢。

這個部分就需要我們來意識到，實際上，在你的錢一是，就是在攻擊對方，因為，當你發生不愉快的事情的時候，你被情緒站住的，就是你被情緒所主導了，你在看似，這個，只是，在承受事實，實際上不是，說到這了，我就說。

咱們，我不透露具體細節，咱們的一個學員，曾經諮詢我，也是這樣，就是他和家人之間溝通的時候，就發現家人總是有話不直說，就是總是寡玩沒腳，上他能感受到家人在寡玩沒腳，因為為什麼呢，因為家人內心。

其實是有對他的這種擔心，否定和不滿等，但是又不敢直接說，實際上，我們這個學員說，我到希望的直接說，這就是我們人，你看，在溝通中，我們越是想掩蓋的東西，其實我們掩蓋不掉的，你經常會通過，你用詞，用語。

語氣，還有一些，抓住一些不重要的，看著不重要的事情在那兒糾纏，一定是有你其他的用意，但你雖然在掩蓋，別人可以感受到，所以，即便別人說，我不知道你的真實用途是什麼，意圖是什麼，但是你表現出來的那種狀態。

一定會讓對方不舒服，所以這是，為什麼我們一直提倡啊，有事情溝通，這個溝通它的重要性，不僅僅在於說，我達成我的目的，它更重要的是，在通藉助於真誠的溝通，讓我們能夠建立一個真誠的關係，很多時候。

有些事情其實很簡單，你如果直接去面對它，它沒有那麼複雜，但是如果你總是去藏著椰子，不敢去面對，試圖去拐玩墨腳，結果其實是得不常失的，那說到溝通呢，我在想說，我們的第三點，就是我們在溝通的時候，要直接。

避免一些，這個，旁敲廁機，這樣的一些方式，這種方式最討人業，比方說，你在和家人之間，有一些問題沒有解決，或者有一些溝通失敗了，那麼有一些人，就會借助什麼方式呢，旁敲廁機，比如說說起電視了。

或者說起一個廣告了，說起一個節目了，或者說起別人的事了，它故意，旁敲廁機的讓，當事人去聽到，實際上，這樣的效果是非常差的，因為，這種方式馬上，就會激發對方的訪問，這時候的訪問就不僅僅是，我覺得被否定。

我當時的訪問，有過後想想的理解，這時候的訪問會被加強，加強成什麼程度呢，就算你說得對，我也不想滿足你，為什麼呢，因為他自身在這個過程中，沒有感受到你的真誠和尊重，他你哪怕舉得你說得對，他也會說。

我就不滿足你，我就不想這麼做，我就不接受，因為人們通常是接受真誠的東西的，而一些這種旁敲廁機，他往往代表著，我不信任你，你看我都不願意直接跟你說，有什麼事，我就給別的同事在那說，故意和別人說話的時候。

聲音大點讓你聽到，中國這種這樣的一種間階的方式，來給和你，來達成改變你這樣的一種目的，所以在溝通的時候，為什麼說溝通一定要直接，一定要直接，直接包含著低，你要對當時人溝通，不要去管我摸腳的溝通。

第二就是我們用語要直接，不要說我的目的是這個，然後我說話的時候說那個，別發說，你和媽媽之間，媽媽想讓你，好好找個對象，好好工作，結果呢，媽媽不只說，你今天去到一個事，比如說你說，我明天去同學家玩。

然後你媽媽就不只說，去什麼同學家，大家都這麼忙，工作都這麼累，同學回到家裡，還有休息，你別去騷擾人家，他偏偏就不說，孩子，你用這麼的時間，趕快解決一下，你工作什麼樣的事情，對不對，媽媽希望你解決什麼。

我覺得哪怕是這樣，都比，找了很多，不是真實理由的理由，更好，我身邊有一個朋友，她那個，她先生曾經來找我，洗洗碗，我勸勸她老婆，她老婆就是一個，溝通特別不直接的人，不直接到哪種程度呢，有很多話可以。

直說她都不說，她非要找一些，非常客觀，看似非常客觀的理由，比如說，她先生對她說，說咱們今天去吃火鍋吧，她不想吃火鍋，她不愛吃火鍋，她都不能直接說，我不想吃火鍋，我不愛吃火鍋，她不會直接表達自己，她會說。

今天那個，你看周五了，吃火鍋的人很多吧，或者說，這會賭車，她就找很多，外在的客觀的理由，試圖順庫她的先生，我們不要去吃火鍋，但是她這樣，讓她先生很憤怒，為什麼呢，當她說，周五賭車吧，她先生說。

這個火鍋店很近的沒有問題，我也查了不賭車，她先生把這個問題解決了，結果她又說，哎呀那到周五人很多呀，先說沒有問題，我打電話，定過做了，有做的，OK，也就是說，她，她給出的這種理由，永遠是假的。

一直她先生，一個一個去解決了這個，這個問題，還是不能得到，她們想要的結果，為什麼呢，因為真實原因是，根本不喜歡吃火鍋，可是這個，女人就是不敢表達自己的喜好，她是一個討好行，非常嚴重的人，所以。

在面對自己，不喜歡，不想做的時候，她從來，不敢堅定的告訴對方，我就是不愛吃，怎麼了，說不天，我就不想吃，我就不愛吃，她不敢去表達自己，所以，這是溝通中一個大季，就是，這個大季就是我們不直接，不真誠。

實際上，我們很多時候，只要在尊重的基礎上，我們可以表達自己，沒有問題，是不是，比如說這個妻子，她不喜歡什麼，她完全可以告訴她先生，我不喜歡吃火鍋，如果你要喜歡吃呢，你吃火鍋的時候，你告訴我。

你可以約好朋友啊，什麼去吃，都沒有問題，但是我真的不喜歡去吃，你看這種情況下，其實我們是可以做到，相互尊重的，先生想吃火鍋的時候，找朋友們去吃就ok了，在吃別的，可以找妻子，對不對。

吃火鍋就不要找妻子了，這就叫相互尊重，而有一些人，犯的措施不尊重，他其實不是說，不吃火鍋早上的，從而是他不尊重人，所以不尊重，就身上有一些女人，他不愛吃火鍋，他會找各種理由，不讓丈夫去吃。

他會找各種不健康啊，等等等等，反正就是你要讓我去吃火鍋的時候，我就找很多理由，讓你也不去吃，這樣他通過間接的，虛假的方式，滿足了自己，結果這種方式，其實呢，丈夫很煩心，因為他丈夫，總是在那無數的理由中。

不能完成他自己的需求，所以ok，這就我們說，在這個溝通中，我們一定要有話直說，那說到有話直說，我們其他的說，有人說有話怎麼直說，是不是，這就說我們只是說話的一個技巧問題，但是我們溝通的原則。

一定是直接的真誠的，不要去拐彎抹角的，不要去旁敲策機的，那麼至於溝通的方法，就要我們說一下你，比如說我們可以多說我，上去不要直接說你，因為當我們上去直接說你，對方壓著所有的毛髮都數下來，就等著來反擊了。

你就是說要安撫對方，那這我們在正常生活中，其實是非常常見的，居然上一次我們學院說的，如果我在和別人溝通，別人把我當垃圾桶，情緒垃圾桶，實際上人也在這種日常溝通，也是這樣，就是當一個人，為什麼他願意放下。

就是當他覺得自己的情緒，被理解的時候，他自然就放下了，我記得就是在，這是我個人的一個感悟，就是我小歪生女，他以前憤怒的時候，他不會表達憤怒，他一生氣就會做出一些，他不會說我生氣了，或是我因為什麼生氣。

他可能給爸爸媽媽，那不太常表達這些東西，或者是表達的，第一瞬間被壓制了，所以他一生氣就莫名其妙，就拉著臉，也不說話，反正說走就走了，也不告訴你們說，我為什麼生氣，我想要什麼以及怎麼樣，就不溝通。

所以這個事情，也讓我解敷，非常頭疼，說這孩子脾什麼樣子，就是有時候正在，接上就突然生氣了，一生氣就自己走了，然後忽然找不見他，把家人都下來，要下的要命，還以為丟了呢，所以後來我就觀察這個孩子。

當他開始生氣的時候，這些身邊的人就說，你怎麼了，你說是不是你告訴我們，你怎麼了，你要告訴我們，我們就會跟妳解決，你為什麼不告訴，你看指責，實際上這一刻就開始指責了，你為什麼不告訴我們，你有什麼說。

那這孩子就不想說，後來我就嘗試了一些新的方法，比如說有一次，我們都在外邊，他就生氣了，又是突然不知道為什麼就生氣了，生氣了之後，我就二話沒有說，走到他身邊，把他給暴懷裡，說寶貝生氣了，來你一個你暴吧。

就什麼都沒有說得暴懷裡，然後一暴，他本來孩子那張牙無掌的，就暴躲到他的一瞬間，他就乖乖地就叫我懷裡就不動了，不動之後，我才說，哎呀，寶貝那麼憤怒，是咋了呀，是不是我們哪做得不好啊，只說孩子說。

我剛才說了那兒有什麼什麼東西，你們都不理我，這時候才意識到，他生氣是因為，我們在那兒接上逛的時候，他看到了一個好玩的東西，然後就跟我們說話，想想我們看，結果我們可能幾個，成年人在聊別的事情。

就根本沒有去在意，他就自己被忽視了，所以他一憤怒就扭頭就走了，就這樣一種，其實是很笑的一個事情，對不對，那這就是像我改善，我就會給他道歉，來呀寶貝，那你給你道個欠，我們剛剛忙於別的事情，忽略了你。

那這樣一說孩子情緒就好了，實際上這個事情，在我們成年中，成年人也是這樣子的樣子，就是在我們溝通的時候，我們要想建立一個溝通的氛圍，那這個氛圍一定是溝通錢，已經有了溝通的狀態，而這個狀態，通常是我們。

給了對方這個安復情緒的時間，那或者你給了他時間的同時，你給了也提供了一些安復情緒的話語，安復情緒的行為，他才會願意去和我們溝通，比如說你看到你的班女，很憤怒很生氣，有的人可能會心急如憤的，你怎麼了。

就會說，有什麼你說呀，你在那兒拉著臉，發脾氣算什麼回事啊，事實上當我們去這麼做的時候，就第一時間關闢了溝通的去到了，這個時候要麼對方不溝通，要麼對方一溝通也是反擊你，是不是他可能會說，怎麼了。

你自己不知道怎麼了嗎，他可能就改成了公盡你了，這時候雙方就開始進入了一個，相互的指責和公盡的這種狀態，但是如果說你看到對方不高興，你完全是一個無力頭狀態，他怎麼了，我完全不知道。

這時候不要著急去解決自己的疑惑，然後第一時間比如說看得到不高興了，你拿把端杯水往那一放，說一些喝杯水，這時候對方就通過這種行為，可能感受到你在關心他，那麼他可能就會主動地跟你說。

你知道你剛才讓我很生氣嗎，OK，你看我們可能這時候又開始了溝通，所以我們說溝通的這個，前提分為非常的重要，我們說國際之間，國際之間的溝通，我們說溝通要在一定的共識的基礎上，才能溝通，如果沒有共識的基礎。

好像完全沒有溝通的基礎，同樣其實人也是這樣，人有一個潛在的情就是能量頻率，所以能量頻率就是說，我們要在一定的能量層級上，我們才能夠產生共鎮，可以這麼來理解，比如說一個很悲傷的人，看到一個很快樂的人。

你就沒法把你的悲傷，說給對方，因為你們此刻不在一個能量層級上，它的層級是快樂，喜悅，可能你的能量層級是悲傷，你的能量層級很低，它很高，你不能共鎮，但是如果你看，假設你現在遇到了一個朋友。

你聽了今天挺煩惱的，它也挺悲傷的，你們兩個結果，早上一聊一聊聊兩號十，為什麼呢，因為你們能量等級相符，它能夠，也是處於比較喪的階段，然後你也處於不要放的階段，你們兩個不要喪的，就可以說，反死了。

那時候真是反死了，兩個人就可以了上安救，但是如果你現在是一個，很悲傷的階段，看到另外一個人，人家正在高興，是想，你此刻能給人家說，我反死了，我家裡我給這個，喜悅吵架了，我特別難受，能說嗎。

好像是不太合適，這個溝通的氛圍，還沒到位，所以我們說溝通的時候，說到溝通這個方法，其實在溝通之前的這個氛圍，也很重要，其實我們怎麼樣，在合適，這就說我們溝通也要在，合適的時間，合適的地點，合適的情緒下。

這樣我們在，我們才創建了一個，溝通的條件，那麼在這個條件的基礎上，我們再用一些，正確的方法，直接的，真誠的去溝通，那麼這樣，我覺得，我們不是，不能說說，這個溝通一定成功，但至少這樣的溝通，會讓你。

成功的概率，大大提高，我們再說，溝通中，非常影響溝通的一個因素，就是，很多人其實內心，是把自己，總是想把自己，放在一個，高的位置，以及正確的一方的，這是溝通中的大跡，而這個大跡，其實是人們。

最常犯的一個錯誤，就是很多人覺得，我沒問題，或者我有問題，我也，我的問題沒那麼大，我就不承認，實際上，也不知道，是這個社會發展到，今天人人可能，這種安全感低了，這種防疫星空中，現在人，其實很難去真正的。

向別人去，道歉，或者是承認自己的問題，總是想把自己，包含了一個，很厲害的樣子，就是不願意承認我有問題，而這個，我覺得，在古代中國，其實恰恰，在古代中國的文化裡，恰是相反的，要古代這種文化，但是非常宣揚。

這種自行，千杯等等，這些，即便是，就是承認錯誤，現在人在，意識裡，不願意承認，即便有，也就是，因為你怎麼這麼樣，總是會去試圖，把自己變成一個強者，當然這可能也與我們，現在的勿強有關係，現在社會的勿強。

對於，大家都很想，這應該是無所不能完美的個體，所以，這導致我們在這種生活中，不願意去面對自己的錯誤，那體現在溝通中的時候，就更是這樣弄，在和他人溝通的時候，真的願意把自己，放低姿態，去應對的，往往是。

真的內心的強者，比如我記得，在毛主席，毛主席在延安的時候，就有一個，老農可能說，說了一些毛主席的壞話，所以壞話，不贊同，或者說不理，不了解，比如說，共產黨怎麼怎麼樣，就是這種話，這個時候。

換了別人會怎麼樣，說你是什麼人，能隨便評價，但是這話傳到，毛主席的耳中，毛主席說，不，我一定要見解這個人，是不是，他這麼說我，一定是我做的不好，那是我，沒有讓他了解到我，我一定，沒有讓他了解到。

我們正在做的事情，那麼實際上，你要我們看毛主席對這種事情，是非常謙悲的，所以他就見了這個人，然後見了人之後，還非常謙虛的詢問，這是我的不大，能讓你這麼想，一定是我的問題，後來這個，老農，對毛主席。

那是佩服的，舞體投地，所以實際上，這種行為，我們說在生活中，真正能做到這個人，他並不是做秀，他真的，有這種謙悲心，也就是說把有很多的問題，首先，來想我能去做什麼，或者說我因為我沒有做什麼，而不會輕易地。

規則到外界和環境，然後就自己，每個人了，自己就可以覺得，我很棒了，我很優秀了，然後，更別說，在溝通的時候，表現出來的這種，太多了，那之所以，現在很多時候，溝通取衝突，恰恰在於這一點，大家可以看在那個。

道路上，比如說道路上出現了，一個交通，小小的交通事故，也能很多人，笑了車的低句話是什麼，你怎麼開車的，這個雞掉，就馬上，墊墊了，這場事故，是能夠雙方理解，相互包容，也很快的解決，還是說雙方會，陷入一個。

爭執，陷入這種戰爭，那對於有一些人來說，他可能說，一下車，不好意思不好意思，那你看不好意思，這句話一出，可能我們這個狀態，就會好一些，但是如果一下車，你怎麼開車的，或者你怎麼騎車的，這時候。

你就會看到這個，爭執就會發生，就一次我在那個路邊，我親眼看到一個，小小的車禍，就是一輛車，它是從醫院出來，實際上我們知道，你從醫院出車的時候，你一定要看看這個，路面上，有沒有正執行的車，人家這個。

這條路上，正有執行的車，結果正好在那個，執行的這邊，有一個小男生，帶了一個小女生，小情侶，噴，那個車就撞來了，這個，他們騎的自營車，就撞到了開車的人，的這個，駕駛員這邊，右車門上，那案例來說。

這當然是這個駕駛員都錯了，因為你車頭要出來，你定先觀察路上，執行有沒有人，所以這一定是他的錯，結果呢，他在裡面立馬說，你們會不會騎車呀，你們小情侶，沒事，你坐在這騎車，聊聊聊你們幹嘛呀。

他第一時間就開始，指責那種小情侶，我真的看，我就有意思，你看這人，當他這麼指責，的時候，一個小情侶的，男孩子，可能臉上刮不住，帶著自己小女友，是不是怎麼，被這麼，欺負呢，那小男生，就開始。

也情緒就起來了，你要本來是一個，很笑的事情，因為只是，小自營車的，輪子，撞到這個車上，也沒撞出個啥來，一點事都沒的事，是不是問後一句就完了，所以這你看，所謂的，一個人與人之間的，交際溝通，當我們以這樣。

一種狀態，去面對的時候，就基本上，失去了，好好溝通的可能了，而我們之所以，面對這樣，狀態會採取這個，就是很多人認為，我就沒錯，我有錯，也是因為你，也怎麼怎麼樣，所以這首，一種很可怕的心態。

所以我們在溝通中，恰恰是那些內心，很強大的人，他們才敢於在溝通的時候，從自己開始，哎呀，不好意思，是我考慮不周全，不好意思，我沒有看見，您在用，是不是，總之您還當你們，去這麼了，我們在溝通的時候。

把這個重點，先放在我的時候，對方也自然會回應，哎呀，那如果我的問題，我沒有做好，人其實，都有一種善意，我覺得這是人性中的，我們說人性本額，但是人性也本善，其實人的這個本性裡，會有一個，人的本性裡。

會有一個就是，以德保德，以願保願，這是人的一種本能，因為它人會相應的進，我們說進向原則，通常人的本能，是一進向原則的，比如說我們兩個，陌生的這個人，或者陌生的生物見面了，它這個過程，其實就是一個。

通過進向，來判斷的，比如說你見了，另外一個人，然後這個人，恶恨恨地，登著你，你本能，也會數起這個寒暴了，就準備啊，真正要幹嘛，但是我一個人對你微笑，哎呀這個，說你好，你好你好，是不是，是讓人對於這個。

人的本能是，進向的，進向原則，就是說，你笑我也笑，你怒我也怒，而在這種情形下，那麼我們和他人，其實通常也是，這麼一個方式，那有更，更有，這個對自我，更自律，更有寒暗，或者我們說，更文明的人。

他可能會放更困擾的人，他可能做到，以得報願，當然這是，我們人的一個，更高級的，這種，成績了，但通常，人們就是，以得報得，以願報願，所以當我們和他人，溝通的時候，這個原則，他一直在，背後起作用。

無形的作用，這是，這是我們講到，如果溝通，有氛圍的話，那麼這樣，潛在的這個因素，他其實，就在對溝通，起著一個，塑造，溝通，環境，這麼一個作用，所以我們說，在溝通中，其實人和人的溝通，難不難呢，難。

容易嗎，有時候，很容易，而這個，就去決於，我們對這個，氛圍的創造，氛圍的把握，以及在開始的時候，有沒有電電有好的溝通機調，同時，在後續溝通的時候，有沒有，讓我們這個，用運用，更好，更正確的方法，所以。

關於溝通呢，其實，大概，我現在能想到的這些，講到這，因為有可能，還有很多很多的，我暫時，沒有想到的，也可能，學們如果，在提問的過程中，有問題的時候，我們再，我們待會。

這。