# 魔鬼交际学 突破内向【第9期】：第5课  情绪：自卑与自卑情结

今天我们继续讲情绪，上一次课我们讲了情绪的产生，以及情绪所引导出可能的行为。，从情绪的产生来说，我们有很多可能性，在很多层面来调整我们的情绪，包括从我们渴望到期待，从期待到关键，从关键到情绪。。

即便是情绪产生之后呢，我们如何来阶纳情绪还是否认讨必情绪，这又是我们情绪产生的后绪的情绪。，也就是我们对感受的感受，我产生了这种情绪，那么这种情绪我是如何去处理它，其实这也牵涉到情绪的产生到情绪的处理。

，今天我们继续来讲情绪，与情绪中，就与本捷克最相关的一个，那就是自卑。，自卑其实是人在体验到觉得我某一部分不行，或者不如他人的时候，或者无能为力，无知之等。，这些时候所产生的一些自。

就是内在的情绪的体验。，所以它是一种有情绪体验，那这种体验会激发，也同样会激发我们的行为。，我接下来上一次课中，我们曾经讲情绪它有一种沟通作用，对吧，大家可能会记得情绪是我们和他人沟通的。

比如我们看到一个人愤怒，我们就会想去远离他，以免受到他的攻击。，那还有，当我们看到一个人快乐，我们就会想走进他，和他产生更多的联系。当你看到你的办法是抱怨，人无形都会想要去讨历，因为抱怨会指向你对方。

所以对方会感受到自己的被威胁。，所以人在面对这些情绪的就会出现一些行为。，这就是我们情绪其实是人与人沟通的一种方式。除此之外，情绪还有很大的功能就是我们去激发行为，当一个人愤怒的时候。

他会激发他的一些行具体的行为。，所以同样，我们自卑，他作为一种人整体的情绪体验，他也会激发我们的行为。那我们在面对自卑这种体验的时候，人们又会怎么做呢？又如何来解决他，以及人说起自卑的时候。

到底我是在自卑呢？还是陷入其他错误的方向？，我们来看一看，首先，我们说自卑是怎么产生的？，这次卑这种体验，但我们很笑的时候，在孩子刚刚意识到我不能主宰这个世界，我不能控制世界。

我这个世界并不是随着我的意愿而动的。，这个时候，他就会出现一种自卑，比如我不能控制母亲，我乐乐可能我很难受，可是我还是要乐着，不断地体验自己无能为力。，所以孩子在开始的时候，他自我中心的时候。

他会觉得自己就是一切，这个世界就围着我，我想干嘛就干嘛？，可是逐渐的，他开始意识到我和世界，我和他人，而作为一个孩子来说，他有非常热笑，他这个时候会产生很多无能为力的感觉。，甚至。

这种情绪最早会体验在哪里呢？，比如说，一个孩子，小孩为什么会去咬母亲的这个乳房，这种我觉得可能学会不少学员们，直不是到，有些如果一个身边的做过母亲的人去沟通会发现，小孩他在吃奶的时候会去咬母亲的乳房。。

这这样母亲很痛苦的一件事情，有一些妈妈就会很愤怒这孩子怎么这样，这样子。，实际上，这种咬乳房，它是一种公机，它为什么要公机它的食物来源的地方呢？，是因为它发现，我有时候饿的时候吃不上，我不能去控制它。

它其实，当人类面对记所不能去掌握的东西的时候，会对这个东西产生一定的愤怒。，所以，它的乳房其实有一种愤怒，它就我要破坏了它，那么可能就不依赖它，我也不需要去控制它，总之它会对这个东西想要去破坏。。

因为市场有一种东西我不能控制，我就想要破坏。，那这种情绪，其实就类似于说，有些人在成年以后，他恋爱，恋爱失败了，他为什么要去产生一些非常过激的行为呢？，因为他就我得不到，那我也让这个东西在市场消失。

是不是经常会说我得不到的别人也别想得到，所以他可能去深害对方。，那是因为他就是这个人，我既然不能控制，那么我就让他消失，这样可以让我去讨历面对，我不能存在这个事情上存在着我，就不能控制。

不能去掌握的东西。，所以这是人们在面对这些情形的时候，可能会采取的行为。，所以人在面对生活的时候会不断的体验到，有一些东西我现在继续不了，或者我无能唯一，或者在走入社会化的过程中，大家会发现，别人可以。

我不可以，有了对比。，有了对比的时候，这种情绪可能就会进一步的加强。，为什么加强呢，原来是我和世界，我处理不了世界上的东西，我很生气。，可是突然有一天发现，我处理不了别人居然能处理了。

这个时候我就更生气了，是不是这个就像情绪被更方大了。，这个时候会发现我不单自己处理不了事情，我还不如别人有了对比更显得自己处理不了这个事情显得更严重一些了。，所以我们会产生自卑。

这种自卑是我们可能人都会有的，就是不同的点，有一个人自卑是因为外貌，有些人自卑是因为我拿拿某一个点长得不好看，或者是因为我的家庭，或者因为平穷，或者因为我是个女孩，有没有啊。

像中国这种中南青女的这种环境下，有一些女孩子从出生，，就被父母的各种言语所刺激，那么他会为自己的性别自奔。，这个通常情况下，南侯呢，因为社会环境的南侯很少说我是南侯的自卑，但是南侯也会因为南侯的自卑。

他会有一些其他的自卑。，所以我们会以因为各种性别，长相，以及家庭条件，外在呀说话等等等，只要是我们能够和他人产生这种连结和对比的，我们都会出现，就出现自卑这种体验，觉得我不如人，我不行，我不能。。

但是呢，我们说自卑其实人人都会有，因为我们说世界上没有完美的东西，并且人一定是处于你的环境下，一个老农民和其他的老农民一比发现，别人都收成比我好，，但是一个工人和别人的工人一比说。

我这个生产线上产品效率太低。，即便是科学家，我们说科学家一对比别人都严致出，别人都获得多威尔了，是不是我还没有。，就总之，人在这个社会人产生，在他的环境那产生这样的一些对比的时候总会有一些不如这种体验。

当然这种不如他人或者不如什么的这种体验产生以后就会自卑。，好，我们说，自卑既然我们其实人人都有的，那为什么有一些人什么叫客，他能够客服自卑，或者说他能够于自卑很好地公处。

而有一些人可能会因为自卑和自我放弃，这有出现在哪里呢？，像这一点上，我们说，知道了自卑以后，我们再来看，那有一些人在面对这种自卑的时候，他会去补常，什么叫补常呢？。

他会去追求其他方面的这种优越来补常的那些这一部分自卑。这是什么通常的一种做法，比如说一个窮孩子，为什么说有一些窮孩子更努力呢？，因为他知道自己的这个家境不好，将来在这个社会上他要想发展和立足。

他必须要做出比别人更努多的努力，他或者在其他的方面要更优于这个环境才可以。，所以可能他的家庭天很差，所以他很努力学习上了大学等等等等，让自己在其他方面获得了这种优越感。。

那这种优越感会促使我们不断地去完善自己，不断地去发挥自己最大的这种才能的可能性，提高自己。，所以这是一种优越感，追求超越他人这种优越，那么说其实优越感和自卑感他们的存在是有其意义的。，人类就是因为发现。

若小到个人，大到人类，人类其实也是因为人类普遍的这种自卑感，比如说在人类最早的时候，我们说无法去于中文环境康衡的，人类在这个自然界是非常妙小的。，所以人类为了康衡这种自卑感，人类不断地整体的发展。

发展到今天，所以他自卑是其实是一种推动技，可以让我们不断地向前前进。，那么说好像自卑一定是有几年就有几几几的意义是不是。，那为什么有一些人陷入自卑以后，去生活的很痛苦呢，这要区分一点。

就是在阿德勒的这个自卑于超越里，他曾经讲过，，其实人自卑不可怕，人人都会有多多少好的自卑，可怕的是有很多人陷入的自卑情节，什么叫自卑情节，大家从情节这两个字，大概就能理解出来。，在生活中。

很多时候人会陷入某一种情节，一旦陷入某一种情节，我们说节就像一个死格大，打不开。，无论什么事，他都会纠缠在这一点，那么我们试下一个人如果纠缠在这里，他有如何去真正的放开自己，发展自己呢。。

所以自卑情节也是这样，就如同这个自卑情节可以理解为，当一个人因为某一些方面的传承自卑以后，他会整个认为我这个人不行。，我们以前我说只要上推放大，情绪，所以他会觉得我不行，一单产生我不行。

不管他遇到什么事，他的第一反都是我不行，比如说找工作，我不行，我肯定不如别人，他恋爱我不行，我肯定不如别人。，即便你让他给他一个其他的任务，说今天好公司开会领导不在，你做一个小主持先主持一下吧，我不行。

我不能主持。，就是他会认为我遇到事情的时候，永远是我不行，我不能承担，我不能做，我不能完成，我不能。，所以这叫先入自卑的情节，虽然就是说任何时候，他没有去分去了，我们说幽月感和自卑感。

我们是对自己有认识的。，就像最通常的一个男孩子各自爱，在找对象的时候就是有劣事，我们是叫劣事。，而他有劣事，他可能通过严与严谨文明，有素样，提高自己的素样等等，提高自己外在的其他的部分。

他作为一个超约来弥补这部分劣事。，这真是很好的一个对自卑的补偿，但是如果一个男孩子因为自己各自爱，就觉得我不行，你看我各自这么爱，我到哪都不行，别人就小看我，我根本就不可能成功，我不能发展。。

那么他可能在任何时候，他不单不去努力，他还整天在这四月四一，是吧。，所以很多时候我们就陷入这种自卑情节。，那陷入这种情节之后，就会让一个人不去做事情。，正常的是应该我因为我这方面有劣事。

所以我其他方面去补偿，让我能够好好的生存。，但是一旦陷入情节，我不行，就这样吧，是吧，很多时候又想去努力，又不敢去努力，陷入这样的一个祭拜祝。，所以我们说我们要避免的不是自卑，准确说不是自卑是自卑情节。

，那这儿牵扯到我们内向，各里很重要的一点，就是有很多人会觉得我内向我不如人。，因为自己内向，所以我就不如人，然后在很多方面都不去努力，不去尝试了。，比如因为我内向，我不着马上延伸到，我内向嘛，我不好嘛。

虽然我不着人喜欢。，那紧接着我既然不着人喜欢，我干嘛呢，我就什么都不做，我见了人，我也不打招呼。，如果我打了招呼，他不回我，那就是证明他不喜欢我，是这一叫自证预言。，所谓自证预言就是一个人。

他会让自己的一些预言去变成一种实际，就自证。，我预言我不行，然后就真的自己证明自己不行了。，这在心里学上其实这个非常常见的现象，就是一个很著名的理论，，当然在生活中也是非常的常见的。

我记得之前我在微博上提到自证预言的时候，就有些不明白什么是自证预言。，其实自证预言，我们在生活中你可以去观察这种情况的时候，非常普遍的。，比如说一个朋友来找你，来看你说，哎，那个谁是黑呀，我周末去找你。

，这时候你心里想的是什么，有的人说哎呀，太好了，朋友要来，我要准备点吃的喝的，我没有好好的玩。，这样我给你准备好了一切，周末您可能都过了一个很愉快的周末，，但也有人会说，哎，这个人他为什么来找我。

是不是他肯定是一个因为什么事了，，他想让我帮忙，你看看，他就是有帮忙才来找我，他自证预言，这个预言是什么呢，他不喜欢我，，其实没事不会找我的，他有事一定找我，他有事才找我，出现这个预言之后，。

我的内心就开始不舒服了，就觉得哎呀，我就是被利用啊，没有用出的时候，别人就不会怎么样。，好了，到周末的时候心里就各种不舒服，导致你们两个的这个生活，相见很不愉快，，那很不愉快，可能会导致什么呢。

会尽一不加强这个人觉得有事再找你，没事别找你了，反正找你也没什么好玩的，，你也好像不热情，对不对，即便是他这一次，没事找了你，下次他也会变成有事再找你，没事不找你。，929知，请问是不是我们自证预言了。

是不是我们自己把自己变成了一个别人有事才会找我们，没事就不找我们的人呢。，OK，所以这叫自证预言，那有人先说，啊，那我怎么去跟这些东西，实际上这是一个旅路我们要去有一世的关照到他，不需要刻意地去说。

我这件事是不是自证预言。，但是从这反过来来说，那自证预言其实你如果你知道这个理论，你还有一个好处，那就是如果你想得到的你就去心里念着他，，因为人在好的方面其实也会有一定的自证预言，事让你当你觉得。

哎呀这个他想我了他来见我，，当你那些用这种机极的这种想法的时候，你的行为就是机极的，而你的行为机极也会让别人和你在一块的时候挺舒服的，好，恰恰也会造成，他有事没事的时候想就想，哎呀我就找那个谁人玩吧，。

他在一块儿挺轻松挺愉快的，所以就找你了，结果你就真的让你感受到自己是被欢迎，被喜欢的，所以我们很多时候啊，当一个人自己认为自己是什么样的人，，那么有可能你最后真的就会成为一个什么样的人。

这是我们说自证预言，那自证预言和我们这个自卑其实有很强烈的就是相关，就是他们是相互的一个影响，，就像一个人弱的陷入自卑情节，觉得我什么都做不了，那他这一生真的可能有15成，因为遇到任何事情的时候。

他都会第一时间给自己打一个差，，那我不行，然后就打了一个负面的情绪，恐惧，焦虑，紧张，然后就会想要去讨并，放弃，那是不是就导致任何事情的时候，就证明了我们自己不行了，但实际上本来并不是我们的能力不行，。

而是我认为我不行，所以最终造成了我不行，这可见其实人的这个一生有很多时候有些事情为什么说我以前讲过，，说勇气是人生的分界线呢，是因为当你有勇气去尝试，有勇气去体验，有勇气去做。

你就给自己创造了很多的可能性，，我们说可能性不等于一定成功，很多的可能性，可是如果你没有勇气去做，那我们说，一个人缺乏影去，那什么都不可能了。，我之前几天陪着家人看隐秘的角落是这个电视局，对吧。

看到了一个一小段，那一小段就是主角李峰是吧，李峰身边的一个好朋友，，他这个好朋友也是一个警察，喜欢那个女作家，可是他喜欢这个女作家，他没有勇气去追求，这是其二，当这个女作家被警察对我给关起来的时候，。

这时候其实作为他来说，如果他有勇气，他是应该放开这个女孩子的，可是他没有勇气，他明明知道这么做其实是不合理的，可是他没有勇气去做，恰恰因为他缺乏这个勇气造成这个女作家，对他这个形象，。

这种女作家心里变得很糟糕，那么这是不是自己因为没有勇气去做事情，导致了很多很多的最终的结果呢。，所以这是我们说勇气，可是呢，当陷入自卑情节的人每天在干嘛呢，就是消耗自己的勇气，这个我不行。

那个我不行首先，就把我们去尝试这个念头就已经打消了，，可以说连勇气这一步都不到，就还没有需要勇气去做的时候，他首先就已经打消了去做的念头，我不行嘛，所以就不用去想着我怎么去做，要不要去做。

这个已经是后面的事情了。，所以我们说，陷入自卑情节会导致人们放弃很多很多的可能性，以及放弃很多去做优越补常的机会，我们说OK，我们要注意自己避免自己陷入自卑情节，，那避免陷入自卑情节怎么去避免。

这个其实在之前的课上我提到过，虽然不是讲自卑情节的时候讲的，但是其实所有的道理是相通的嘛，比方说我没有，我为什么要让大家一定要分清楚事实和想法呢？，因为我们很多时候陷入自卑情节是不断地用自己的想法。

加强自己的想法，而不是事实加强想法，有一些人说老师我就是不行，你看我去尝试了我就失败了，他认为事实告诉我，我不行，但其实好多时候可以说99%的时间都是我们的想法告诉我们不行，道治我们不行。。

那这句话大家可能会有疑惑，那我如果认为我行我就行听行吗？这是一个逻辑问题，如果我认为我不行，那结果我肯定不行，但不等于说我认为我行我一定就行，而说我认为我行的时候我一定会做出比我现在更进一步的行为。。

这个意思就是说如果我卖出了这一步，那我肯定必不卖这一步，我往前多走的一步，多尝试了，多体验了。，那这个我现在走的路一定比之前更靠前一步，就像我从小学一年级跳到小学二年级一样，我至少有了很多新的体验。

那有些新的经验，而哪个是新的教训，不论是新的经验新的教训，他们不都是我们人生路上的电脚师嘛。，所以，当我们真正的去分清属试试和想法，可能我觉得大家会发现啊，在生活中我们很多事件都是自己想象出来的，。

包括很多困难也是我们想象出来的，很多的这种痛苦也是我们想象出来的，是因为你没有去体验，所以你才恐惧，，我们说其实恐惧啊，恐惧的最大来源是什么呢，无知。，这个无知，是包含我们对一个事务不了解。

比如说你对一个动物不了解，那你走进它你一定恐惧，，可是如果你对这个动物的习性很了解，你就大概在心里有一定的把握说，OK我做出一些什么事情能够尽量地保证，我在他们也简安确。这时候相对你可以稍微的理性一些。

，包括在生活中，你看你遇到没有遇到过的事情的时候，你的第一时间就是空局，特别害怕，因为你根本不知道对面所面临的是一个什么样的人，什么样的状态。，可是如果我们在生活中有所体验，有所去了解。

至少我们去两号解过，我们在大脑里有这个土事，，我们大脑会告诉我们说，OK这个东西我见过，它的威胁性是有多高，那我有多大的可能性可以去做。，可是如果我们大脑里没这个土事，大脑越到这个东西的时候是一片空白。

这是只有恐惧，，因为大脑完全没有任何的邏继，没有任何的事实之称去解决它。，所以我们聊聊解事实和想法的区别，就是因为好多时候我们其实是陷入了自己的想法，导致我们恐惧，其实并不是事实本身。。

比如说遇到一个你喜欢的女孩子，你去给她说话，那这样的一个事，这个事实本身它有多大风险呢？，没有多大风险，从实际来说，最不计就是这个女孩子可能女孩子接受了你，或者女孩子拒绝了你，，甚至女孩子骂了你一句。

神经病。，OK，它最大的一个通常来说，最大的伤害也不就是女孩子骂你神经病，，从行为让说就是骂你神经病，那么这一句话，神经病，你听到了三个字而已。，那是什么让我们恐惧不敢去这是自己喜欢的女孩子呢？。

是因为我们内心的想法导致了，它骂我是神经病，，我是什么样的一个人，然后我被骂神经病，我该多么低人意等，我多么自罪啊。，实际上是我们内心无限的，把这样一个事实给上了，加了无数个评价。。

实际上这个事实就是三个字而已，你把它当三个字就三个字了，，可是你如果把这三个字延伸了无数种对自己的评价啊，，然后无数种就对自己的伤害，这种伤害全部是在心理系里是发生的。，大家是不是有这种体会。

都是心理系，就是其实这种伤害是自己在伤害自己，，也就是外界给你的伤害，就是一个女孩子对你骂了一句神经病，，他也打不上你身上，但是很多人说他打倒我心理了，，他打倒你心理了。

正因为你心理的想法不断地在发酵他，，所以我们说一定要分清楚事实的想法。，当分清楚事实和想法以后你会发现啊，，这个很多时候我们这部分内心的这些细码就会少，就会减少。，细码减少我们就会多很多勇气。

并且我们会多很多理性。，其实我说自卑和自卑情节，它就像当然是情绪和我们的理性一样。，如果我自卑其实华持有理性的，我会知道我怎么去补常它，，可是我陷入自卑情节了，那么这时候可能是一种完全的内心的情绪化了。

，完全是不能用理性主体找出路，而只是纠缠在这一段情绪，这一段情绪里。，所以这是我们要去注意和了解的。，那好，当我们知道了这个自卑情节，大家以后可能在世旺中要去注意它了，，很多时候是不是我陷入了自卑情节。

我是不是因为内象而让自己放在了一个走不出业举例，，实际上如果到我们分清楚时时和想法的时候，没发现内象是什么，它具体又是什么，，当你清楚这些东西的时候，其实这些东西就没有那么恐惧了，，是吧。

没有那么可怕了，就像我之前跟大家一直讲性格，很多人说性格不能改，还不能改，，我说性格是可以改的，但是很多人说不能改，是因为他们无知，很不知道性格是有什么东西组成的，，所以他就不能改。

他看到的只是一个人生气，生气发火发火，他这个人脾气真坏啊，天天发火，这性格改不了。，但他没有意识到，这个人为什么天天生气和发火呢？，他生气和发火是因为什么呢，比如说一个男人。

他总是觉得如果一个女人从我高生说话，他就是不尊重我，我就没有尊严等等等等等等。，他内心有一些不合理的信念，而这些不合理的信念，把我制他面对这种情况的时候，，第一时间就是发火压制，发火压制，制他的惯性。

因为第一他不了解自己的情绪，在哪些层面做用，，这些层面可以让我来调整情绪，这是其他，他也不了解我有很多的表达方式，然后我的情绪可以有表达方式，，但他惯性的使用一种方式表达，因为他唯一这是唯一学会的。

在他过往的生活中，，他从爸爸的身上唯一学会的一种处理这种情绪的方式，他没有其他方式，他不知道还存在其他方式。，这种为什么有一些人看着性格很不好，他突然间仍生中可能遇到了一个朋友，，他跟这个朋友走进。

他会发现，他会一直这个朋友处理事情，，还有这个朋友的家人的关系跟我们家完全不一样，有没有这种感受的？，就是你会发现你们家庭的这种沟通和处理问题的方式和别人家完全不同，，这种你会非常惊讶。

市场还有这样的方式，我市场有时候还要这种生存方式，，你们家的生存方式和别人家完全不同，但是在你没有接触别人的时候，你不知道，，你觉得好像所有人都是这么过的，所有人都是这么想的，，所以当你遇到情绪。

你也觉得所有人都是这么想的，所以我就会发火，，不会发怒，我很正常，但事实上是当你真正的去接触发现别人没这么想，，我们的想法区别大到你不可思议，所以当我们去陷入这种内向的时候，我们就要小心，。

是不是我把内向当成了一个所有的制约因素，内向只是我们的一个特点，，只是我们某一部分特质，它并不是我们生活的全部，，这也是一点，当一个人陷入自卑情节，它很容易一点概念，这个词大家应该听过，对不对。

一点概念，，就是用一个点来整个涵盖了这个面，就是当我觉得我内向，我这个人是不行到完蛋了，什么都不行，，是不是一点概念了，逃中我们的很多地方都没有信心去做了，，所以分清楚事实和想法，以及把某些东西具体化。

这是第二个具体化，，具体化其实是我们去解决问题的一个很好的方式，不管遇到什么问题，你首先一定要去具体化，，比如说你现在遇到一个经济问题，你遇到一个房子问题，你遇到很多的这种有些人遇到问题就开始烦扎。

烦闹，，但事实上如果你把这个问题具体化，比如说这个房子我要不要卖，它无非就是几个层面的问题，对吧，你从第一个很直接的是这个钱的问题，，我现在卖能多多少钱，我如果不卖我能怎么样，第二个钱的去想问题，。

如果我得到了日本钱，我现在生活会有什么改善，或者我会有什么好处，如果卖了自己钱拿在手里没有任何用处，钱可能会扁支，那这么一算很清楚的事情，，这就是当我们遇到任何的问题，包括我们自卑。

我们一定要把一个很多问题具体化，，当我们具体化以后，无非就是几条路，选择自己，觉得最合适于自己的路就可以了，，这是我们说第二点，就是去分这些，然后第二呢，具体化，好，第三，我们再说一个很重要的。

就是有些人说我有情绪怎么办，，比如说那个那天小银在课上在咱们的互动中提的问题，那我先生错了，我就这种情绪我就是不想主动，，而他也不主动怎么办，面对一个既定实施，我们说什么叫既定实施。

就是如果现在已经是确定了，，他已经发生了，已经是确定的东西，如果你给你先生在或者生活了好多年，没发现这个人就不会道歉，，他真的就是你让他道歉特别的难，可能让有些男人道歉简直是像吃糖一眼简单。

这个道歉对他来说就是嘴边的话，对不起对不起，然后我完了他该干吗干吗，，你还这就是代价了，任何事情都有代价，有些女孩子在找她恋爱对象的时候觉得这个男孩子多好，你要性格很好，很容易给我道歉呀，哄我呀，。

但是数不知，我们说一个人越看重什么东西，他越是在某一方面很紧实，比如说一个人他越是不道歉，，说明他对道歉看得很重，也就是他如果他道歉了，那么可能就不真的在这一方面是真正认识到自己错了，以后不会再做了。

他才会道歉，，但有一些人会把道歉看到很轻，很轻是什么呢，因为他把道歉什么都没当成什么事，他天天把道歉管在嘴边，，当然他的道歉已经不是道歉了，他的道歉是一种方式，什么方式会达成他的目标的方式，。

比如说有一些男人，他会后来就给女朋友道歉，他给别的女孩儿约会去了，回来给女朋友，对不起，我错了，我错了，我错了，他真的错了吗，他内心的声音可能是，，我只是个别的女孩子约会而已。

那么他用道歉其实并不真道歉，他用道歉来讨幣面对，或者解决掉你这边的问题，他可以继续做他的事情，，所以这时候道歉对他来说就很容易，因为他并不觉得错，他只是用这个方式来混一下，来处理一下矛盾而已，。

所以在这些事情上，他这些人的一些，我们可以说他如果说咱们先抛弃道德，抛弃道德来说，那这种人其实他的脑子其实很灵火，他灵活在哪呢，他懂得为他的目标服，，这一点恰恰是我们说不管好人坏人，咱不平盼这些东西。

而说每个人身上他都有他的特点，而有一些特点是我们需要去学习的，，不是说学习他说话，而学习他们的某一个内在的东西是他们会为他们的目标服，，那回到这就是第三个我们就要来讲到。

目标其实阿德乐在解决自卑这本书里，，这本书比超越太讲到过人身目标，其实我们人是有目标的，如果很多人当你有真正的为你的目标去奋斗和努力的时候，，你会发现有很多问题都营允而解了，这是目标大到人生目标。

我们人生最终是要干嘛，我要服务越人类呢，我是要满足，满足自己的一起私利呢，对不对，，我是要达成我的罪言呢，还是为了起，纯粹就为了起，干不在乎什么做人罪言，就我们人生是有目标的，，大到人生目标。

想到这种场景个体的小目标，也就是说据目标的很多的具体化，，比如你希望你的一生是幸福的，你的存在是有价值的，是被别人需要的，这是大的一个个人精神的目标，。

在这个目标下我们是不是应该有个体的一步一步的小目标呢，那这个目标我怎么是幸福的呢，好过我先生吵架了，，我就不理他，每给他吵一个月，这是为了幸福目标，钱金吗，还是为了我自己觉得这样子，我才能够控制他。

是为了自己的控制去努力呢，，可能我们这种我们的有一些行为是为我们，与我们元初的最大的目标是相背的，是相背的，，比如说阿德勒的书上就举过这样的一个例子，一个女孩子，整天逃学。

给一群小哥们回社会去酒吧等等行为，，那大家想他这行为是干嘛呢，我们说行为总是福无于目标的，我觉得这一句话我们永远要记着任何人的行为，永远是福无于他的目标的，，错的只是可能他为他定的目标，与他内心真正。

觉得行为的目标，与他内心真正想的东西可能是不福的。，那这句话的意思是什么呢？，就是说很多时候，我们都会给自己去想内心想要一个目标，比如说我希望我的妈妈尊重我，，那我觉得怎么才能让妈妈尊重呢？

有一些人说好，我要超越她，我要做出一些让她不能去控制的事情，我控制我自己，，我让她看到我很厉害，那可能这时候可以有一些做出一些事，那有一些事呢，她这个事可能是真的能够打成目标的，。

但是有一些人她做的是错了，为什么错了呢？就是因为她认为她完成这个事就可以打成了目标，但事实上不是，，也就是说她这个事情和目标直接是不具有对等性的。，这种不对等就是需要我们慢慢的去体会。

比如说我们还拿最长间的例子来说男女朋友谈恋爱，，那这个女孩子就觉得男朋友的重视我，你要不重视我的话，你不爱我，所以你的重视我怎么重视我呢？她把重视她这样的目标服装在某一个行为上，，比如说你必须过过生日。

如果这个男朋友忘了过生日，或者生日没有陪她去过的很如她的意，，那么这个时候她就会采取很多很激烈的行为，好，那这个时候男朋友说她行行下午以后我就记得她的生日，对不对？，那大家会觉得哎呀好啊。

你终于重视我了，那这是我们请问，她重视你的生日是不是就是一定重视你？，那当然这个音口像大家很容易见到这个英国关系，那肯定呀，如果她不重视我的干嘛重视我的生日对不对？，那也不一定，这事儿都是很多不一定的。

她可能不是重视你，她重视的是她自己，她现在的生活她不希望有稳乱情况的出现，，她可能只是维护她生活的寧静做了一个妥协，那她真正遇到一些其他更那个的事情的时候，她是不是重视你这个人，那就不一定了。。

所以我们说很多时候包括孩子觉得好父母不关注，父母不爱我，我要让他们爱我，怎么办呢？，那女孩子就是惹事儿，是不是有一些孩子出去打架呀，斗啊，在学校闹事儿，然后学校一闹事儿老师就找家长，是吧？家长一来呀。

这个天天孩子呀，你别闹了，你看你怎么怎么样，然后每天关注孩子，今天上学不上学，孩子你怎么怎么样？，你这时候他们就，你看我这样的父母就爱我了，实际上我们说当一个孩子通过这种方式来获取他到所谓的爱的时候。

这是一种什么样的一种结局呢？，我们作为成年让我们可以很容易对自己体会到这种所谓的，我这样方式得到爱，是不是真正你自己内心所讲得到的，让他人真正地去真心、心上等等，我们说这种大爱呢？可能不是的。。

所以我们在生活中要有自己的目标，但是同时我们要清晰，我们目标和我们想要真正实现的东西，是不是相符的？，这一部分其实也体现了另一个层面，比如说季度性，然后有一些人因为有季度性。

所以导致他在我们在一个公司自己这个事业发展不好的时候，他想要发展好自己的事业，这是可以理解的，他想受人尊重，这都是可以理解希望自己更有价值，没问题，对吧？，但如果这时候他就把他的目标定在哪呢？

他并没有去说，我怎么让自己对这个公司有价值呢？我们最好的就是，当然是提高自己的业务能力，当你提高了你自己的能力，你能够创造更多的价值，你自然对这个公司就是更有价值的。

可是有一些人他会把的目标定在打击别的同事上，比如说我把我的有一个比我厉害的同事，我把他给打击走，，或者我每天跟他过不去，我打压他，我超越他，我让他显得不如我这样，我好像就实现了我在公司公有价值，真的吗？

，从我们大层面来说，如果你这个公司都是一些很差的人，好人呆不入，都是一些没水平的人，那这个公司的总体价值就会下降，那你的价值也会随之下降。，并且，当你换了公司去别的公司，你的价值依然会更低。

因为在这些过程中，你没有真正的去提升自己的价值，我们说对比所得来的价值，它是一种，我们可以说对比得来价值是一种虚的价值。，虚的价值我记得咱们已经通俗有一种话叫什么，叫权子里条将军。

你可能只是权子里的将军满足了自己的虚荣感，但你并没有真正的去提升自己的价值，自己的实际价值，，比如实际价值就是我能够去进我所能进的最大的力，创造更多的价值，这个价值数到价值我们就说一点，就是什么是价值。

，除了生活中，大家通常会认为，有些人说我能力很高，我能赚钱，这是一种价值，，我们如何处理所谓的价值，你能赚到钱，这是你在某一方面的能力体现，某一方面的能力，，你某一方面的能力带来了，被社会所接纳。

所以你带来了价值，而价值变成了一种金钱，这种金钱最后都是你能力的一个一部分体现。，比如说你的实际价值是软件的，你的软件能力很强，所以你被公司所接纳，然后创造了价值，然后公司给了你更高的公资。

这是我公资只是你原来价值的一种体现。，但是如果你是通过很多的投机，好吧，你得到了一些钱，甚至你偷偷的从公司拿走了很多钱，创造了自己的钱，，但你这部分钱，第一，并不是你价值的体现，第二。

你这部分钱也没有用于创造更多的有力社会的价值，这部分钱只是你的钱，，所以这个时候你可以说你打成想要打成的目标，你觉得我对公司是更有价值的，这样的目标一定是错误的。，当然我们不是来做道德品盘。

也不是来做什么道德家，而是说如果你定的物标与你的想要真正的东西是不够了，，你得到的东西是不符的，那么你可能就努力错了方向。，但如果有人说我的人生目标就是自己转件，我不管别的东西。

确实你会向着你的目标前进，并且你打成了你的人生目标。，如果我们跑去道德，没有问题，你去打成也是可以的。，但是我想，咱们从更大的层面来说，一个人一定是希望自己真正想要的东西是什么。

我们真正想要的东西通常人类是相通的，，那就是什么呢？尊重自由平等，接耐爱。，对吧？，其实钱只是我们对这些东西的一种外在的体现，只这样的一部分东西。，所以我们说自卑与自卑情节，讲到这儿我们有一位发现。

我们去当有自卑的时候，我们确实可以做一些努力去补常他，去弥补他，，那么在避免陷入我们陷入自卑情节，这个层面上是我们对自卑的最直接的一种克服，最直接的。，那么可能有更深层的东西，更深层的是什么呢？

就像我们上次讲的，其实一个人你有你外在的这种社会的价值，这是一定的。，因为我就做一个人在这个世界上，如果你什么都不做，也是不可能的。，因为如果你没有任何的价值，没有任何的这个功用。

可能确实你是我们说你的至少这个社会价值是不存在的。，所以这样是一个正常的，我们都希望实现一部分社会价值，这个和我们个人真正的存在价值是不矛盾的。，这个区别就像那一说，他像那一说，我们如果任何自己的存在。

我们共有力量去创造社会价值，，可是我们不任何自己的存在，那么你就几乎没有力量去创造社会价值，这个逻辑上是成立的。，但是是不是说我没有社会价值，我也很有存在价值，所以我就什么都不做了，我很爽。

我每天就只要存在这区别人的贺别人的就可以了。，反过来这一面，一定是不对的。，这也道理就像在我们在生活中有基本的邏迹，有很多邏迹是我正向是对正向是积极的，可不能反过来反向也是成立的。很多时候反向就不成立。

，就像小孩子有时候会问一个问题，妈妈你爱我吗？妈妈说孩子我爱你，如果长得很丑我什么都没有，你也会爱我吗？妈妈说我依然会爱你。，这个时候孩子会在这种爱中去成长，因为爱会给我们力量。

他会尽可能地实现他所能实现的美好。，我就这一辈子真的什么都不去做，我非要来证明你爱我，这个就叫我们反过来，这其实是一种物区。对吧，他是其实这恰恰说明他内心是缺爱的。。

他为了证明我在最糟糕的情况下你都爱我，这样我才觉得爱是稳是存在的。，才要说明什么呢，他的渴望，他内心对爱的渴望到了期待这个层面是出现了问题的，因为他甚至为了他内心爱的缺乏让他期待我在最糟糕的情况下。

即其无能的情况什么都不做的情况下你们还能爱我，我才觉得自己是被爱的。，他甚至把自己剥离的我什么都不是了，对不对，这其实恰恰不是爱，这是一种对爱的恐惧，对爱失去的恐惧。。

所以你看好多时候我们在讲一个道理的时候，他正向是成立的，但是反向恰恰并不是，就是他反向恰恰证明的是什么，证明是他这个正向的这个前提是缺乏的，所以他都会反向。，有的人可能会有一个语或是说是啊。

老师既然像我们说的妈妈你爱我吗，妈妈说爱，那我要是什么都没有，你还爱我吗，妈妈说爱。，这时候大家会怀疑真的吗，如果我什么都不做，我还是可能老祖他真的爱我吗，就是我们对对爱是什么。

其实可以说我们爱要去辐助一行动，而如果一个人不断地挑战我们的能力范围，我们没有能力去爱了，可以这么说啊。，实际上这种爱是存在，但是呢，如果一个孩子不断地挑战母亲，我什么都不做，我还过一去伤害你。

然后活去你的爱，那么只能说你在不断地挑战一个人，他付出爱的能力，可是如果你有一天挑战到了他的极限，他的爱无法用他，他没有足够的能力去把他爱表现出来了。，所以这时候不是爱没有了，是爱的能力超线了。

所以从这些角度来说，我们应该更能够深刻地理解到我们内心的这种可望。，你就是说说到这儿，然后卡断一下，就是说我们内心其实有可望，可望爱，可望街纳，可望自由，可望平等，这个没有问题，我们正因为有这样的可望。

这样的可望会激发我们，我们本身就是爱，就是自由，就是街纳体。，如果你的内心充满爱，你会不断地去做出一个积极的行为爱别人，自然别人也会受你引导，别人也可能积极他的能力方面得来爱你。。

但是我们越是把这种可望，期待让别人来满足，你必须爱我，甚至做出一个很极端的行为来验证，你是不是爱我。，这个时候其实是因为我们内心缺乏，所以我们不断地让别人来填补，甚至挑战别人爱的能力的极限。

那有一些女孩子就会去做验证，去做一些很没有意义的实验来证明男朋友是不是爱我。，那在这个获成中，其实他是在挑战我们一个人爱的能力的极限，可是他有一天突然间挑战到了这个男人爱他能力的极限。

他就会来反过来自证于言说，你看他不爱我吧，他平时嘴上说着多爱我，可是出现这个事了他就不爱我了。，他一压子否认了爱，这就叫我们说跳越了啊，从爱到爱的能力，每个人心中都有爱，但每个人爱人的能力是不同的。

导致我们在做出的具体的事情上的时候是有差异的。，很多人去通过挑战别人爱的能力来证明这种爱不存在，这就是一种物区，所以这个想说的就是，其实在我们自卑的过程中也是这样子的。。

很多时候我们自卑是一种情绪的体验，对不对？很多人因为自卑的这种情绪体验就类似于我们某一些行为，这个时候只是挑战的时候我们在某一方面某一些东西他的一个极限，可是很多人马上会挑战到我这个人。

是不是一种上推评价跳越了？，所以在后续的这个克服自卑的过程中，大家要时刻地提醒自己这一点，让我们尽量的对自己有更全面的人士，还是那句话要揭纳我们所不能改变是我的平静。，我们要让我们平静地去揭纳它。

然后游泳继续改变，我们能改变的，最终成一个智慧的人。。