# 1.1基础了解：课程介绍【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，实战派的亲感导师，首先 我来介绍一下这个课程，这个课程是我8年来通过研究，两性心率学 社会心率学 进化心率学 等等学术，结合了数千次的实战经验，打造的魅力男人养成体系。

通过学习这个课程，可以让你对两性关系有一个，比较清晰的认知，并且可以让你后得 情感自由的能力，和传统的系灵鸡汤相比，我的方法更强调可操作性，从如何穿一打扮，到怎么去搭扇认识女孩，到你和女孩聊天的话题。

什么时候跟聊什么，约会的具体的操作细节，到如何展开身体的接触，去确定恋爱关系 发生关系等等的，都有相对应的操作方法，我会用最通俗一懂的方式，向大家讲述我的理论知识和技巧，保证每一个人都能够看得懂。

学得会，可能你的问题是，哎呀 我认识的女孩太少了，哎呀 我不会后女孩的聊天，哎呀 我和女孩约会呢 我也不知道要做什么，这女孩呢 也总是失败，即使追到了呢，在感情中也总是被动，同时呢 也不会去和女孩走心。

去建立一个比较深层次的连接，尽不要着急，有些事情呢，我把它叫做男指不会 会指不难，这个不是至少的问题，而是你知不知道懂不懂的问题，就像一个魔术一样，你看一个魔术百姿步的期节，但是别人一旦告诉你原理。

你就会谎上大悟，大部分男人呢，因为和女孩打交道比较少，所以他们对女人总是缺乏了解，所以和女孩打交道的过程当中，总是会碰到情感中的挫折，而他们根本就不知道，原来更女人打交道，也是有方法存在的。

而你呢 已经找到了这些方法，在正式开始之前，你一定要明白几点，第一个 任何两个人，亲密关系的建立，都是有方法技巧可言的，随着现在相亲组织和互联网的发达，男人并不缺少认识女人的途径。

但是他们呢 缺少有效的沟通方法，也就是我们俗称的套路，可能你会说 不退吧，我没有套路，以前评借真心一样，追到了喜欢的女人，也过上了同伐版的幸福生活，在这里呢 我要强调一点，你说没有 不代表就真的没有。

其实呢 你是不自觉的，去遵循了这些规律，使用了这些技巧而已，别说追女孩了，生活中 你们和父母孩子打交道，工作中 你和同事客户打交道，都要注重沟通方法的重要性，犯我的业虑呢。

追女人 其实就是一门沟通的艺术，有些男人很幸运，几乎天生就懂了这些套路，我们呢 称之为秦山高，但绝大部分男人就没这么幸运了，而我呢 就是通过实战 提练，总结出来了这些规律和技巧，并且呢 教会你们。

王国游戏的兄弟应该都知道，如果说你上网查一下这个游戏的功略，你打通关的速度和效率会上升几十倍，这个课程呢 就是你在求外艺术中的功略，他不但可以让你掌握正确的恋爱方法，不论是大的方向上还是小的技巧上。

也可以让你提前规避的恩多错误，提高你的成功率，这个课程呢 他提过了一套，寻序尽尽的求外的计划，从认识女人到确立关系的一系列的流程，让女孩对你一次产生 兴趣 好感 喜欢。

最后呢 才是爱上你的感觉和情绪的变化，就好像我们打游戏你要逐渐的去突破关卡一样，和女孩在不同的阶段呢，你也得使用不同的技巧和方法，第二个 追女孩是需要学习的，可能有人会说 哎哟。

追女人是我作为一个男人的本能天生就会，根本就不需要学习，没错 追求异性呢 确实是我们人来的本能，这是已经刻画在我们基金里的，但是本能 归本能 本能不代表你是高手，做爱也是人来的本能 每个人都会。

难道就不需要学习了吗，可是事实是有68%的女人没有性高潮，那么这68%怎么回事，吃东西也是本能 天生就会的，可是吃路边摊跟吃马汉全息能一样嘛，对不对，所以本能呢 他只告诉你要做这件事情。

却没有告诉你怎么去做好这件事情，怎么能够做得更好 每个人都需要学习的，但不可否认的事实是 绝大部分人，都不觉得两性方面的知识是需要学习的，当他们在异性面前碰壁了，才会发现自己是方面的不足。

很多人都是在两性交往当中遇到错证以后，才来参加培训，在系统的学习了知识以后 他们在谎人打舞，当初要是我能少犯一个错误，就不会错识一段美好的关系，第三个呢 吸引女孩是可以学习的，其实吸引女孩这么学问。

和打游戏 打篮球 健身 都一样，都是可以通过学习新的知识来提高的，你游戏打得不好 可以上网查功略，篮球头都不够转 你可以像别人请教头篮的姿势，健身效果不明显 你可以去请健身教练，可能你查再多的游戏功略。

你也比不过这些电竞选手，但是并不妨碍你打游戏的水平，超过身边的同学，可能你在努力地去练习篮球的技巧，你也比不过姚明，但是并不妨碍你是你们学校的篮球高手，可能你在辛苦的锻炼肌肉，你也超越不了世瓦新格。

但是这并不妨碍你的身材超过身边举大不奉人，可能你再去学幽默技巧，你也比不过过得刚，但是幽默妨碍你成为你世交圈冬冬的幽默达人，可能你学习这个课程的知识，你也超越不了了成关系。

但是这并不妨碍你比身边的哥们更懂的女人，更容易追到美女，所以不要把蓝朵不上进的借口，归音到没有天赋上，这只是给自己找一个心里的逃生通道而已，咱们绝大不奋人的努力，根本就没有到拼天赋的阶段。

天赋决定你的上线，你到底能厉害到哪种程度，努力程度决定你的下线，你到底能够恰到什么地步，学习任何事我都是这样，只要你去努力的学习，并且坚持了也付出实际选动了，超越绝大不奋人，只是一个时间长短的问题。

当你后得了正确的方法以后，自然就有适备公办，当你随着自身素质提高，你吸引女人的范围，也会变得越来越大，如果说你一直重复错误的方法，就只能够得到错误的结果，你的知识如果不能与时俱进的话。

它只会成为你的阻碍，就算你重复一万遍，它还是一个错误，当然我也知道，每一个人都害怕脱离自己的擅长领域，拒绝改变，同时你也意味着，你拒绝了变得更好，更强大，就好像你学习投篮一样，一开始。

这个改变会让你非常不习惯不舒服，不过长远来看，当下的这些不舒服，痛苦都是值得的，相反你越不愿意改变，你投入的成本就会越大，工作人生都是这样，如果说你的工作不合适，但是你习惯了当前的工作状态。

你本身就是在消耗自己的青春成本，有问题马上就要去面对，如果说你逃避的话，你可能要花一辈子的时间去面对，好了，介绍就到这里，我想让你知道，学习求爱语数，是一件非常严肃的事情，如果说你也同意这个说法。

那么就接着往下听，当然了，虽然太多上摇云，要严肃，但是我保证，如果说你从头到尾，听完了这个课程，你会发现整个过程。

非常非常有趣。