# 1.2基础了解：建立正确的两性关系认知【课程首发加微信97887667每日更新】

更多宝贝课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好，我是老三，这一课是基础了解的第二课，建立正确的两性关系认知，在两性关系互动当中，很多人最大的错误，不是说做得不够好。

也不是说没有能力做好，而是认知出现了错误，导致你做了错误的判断，使用了错误的方法，那你只能得到一个错误的结果，在每次上课的时候，都会有新学员抱怨，为什么我对女人好，女人还总是躲着我，甚至骂我神经病。

这明显就是方式错了，没有人会讨厌对自己好的人，而是你认为的好，不是对方眼里的好，很多男人老是用自以为正确的方式，去对女孩好，其实在女人看来毫无意义，没有帮助且不说了，结果说不定还会带来反作用。

惹得女孩讨厌你，所以说一定要了解女性思维，了解她们在想什么，我可以来说一个佛教中的故事，它可以很好说明认知偏差的问题，说从前有四个盲人，他们很想知道大象是什么样子，但是他们又看不见，所以只好用手摸。

这个胖的盲人先摸到了大象的牙齿，他就说哦我知道了，大象就像一个又大又粗又光滑的大萝卜，这个高个子的盲人摸到了大象的耳朵，他说不对大象像一把扇子，像一把特别大的扇子，然后矮个子的这个盲人。

他摸到了大象的腿，他就说你们净瞎说，大象只是根大柱子，然后又有一个盲人摸到了大象的尾巴，他就说大象哪有那么大，它只不过是一根绳子而已，然后这四个盲人就争吵不休，都说自己摸到的是大象的样子。

但实际上他们没有一个人说对，听到这里我想你也应该明白，盲人摸象它的意思就是说，你不能只看到事物的一部分，你应该看到的是一个事物的全局，只有这样你才能全面的，真实的了解一个事物的本来面目。

很多宅男因为和女孩打交道的时间，比较少，所以说他们对女孩根本就不了解，他们对于女人的了解仅仅只是听别人说，他们对女人这头大象，就会产生这种认知的偏差，你想象一下一个宅男周围的圈子里面。

肯定都是宅男了对不对，他们都没有去认清女人这头大象，所以他们之间都有着同样的错误的思维，传递的同样的错误的经验，同样用一套错误的理论和女孩打交道，你说结果怎么可能成功，你在网上学习追女孩的帖子。

朋友给你追女孩的建议你去实施了成功了吗，没有吧，他们给的建议都没有关注到问题的本质，没有发现真正要解决的问题在哪里，他们会教你什么，你要经常赞美女孩呀，你跟女孩要生事啊，男人就要主动追啊等等等等。

这些建议他们往往都是一些无关紧要的屁话，关注的都是非常非常浅层的东西，没什么效果也就算了，往往的还会误导你，我以前就是因为被这些概念误导了，追一个女孩追了8年都没成功，只有在实战中经历了很多女人。

并且获得了很多实战成功经验的高手指导你，才可以让你少犯很多错误，才有可能让你的成功率上升，因为他们已经看到了大象的这个全貌，如果说你听一个不懂的人下指挥，只会害你输得更惨，当你不了解女孩的时候。

你不可能知道他们到底是什么样子，他们在想什么，那么你都你连他们想什么都不知道，不论你怎么做都是错的，就算最后成功了，那肯定只是运气而已，我们举一个男女之间的例子来说，你通过表白追到了一个女孩对吧。

但是你不能认为只要表白就一定能追到女孩，或者要追女孩就一定需要表白，这没有逻辑性对不对，你可以说上海是中国的城市，但是你不能说中国的城市就是上海，绝大部分男人对女孩总是一味地付出。

那么他为什么依然追求不到自己喜欢的女孩呢，同时在我们身边有一些渣男，长得也不帅也没钱，人品也不这么好，对女孩也不好，反而却左右右抱着，这是为什么呢，我花了八年的时间研究社会心理学，进化心理学两性心理学。

并且把这些知识付诸到实战，终于找到了问题的所在，这些单身男性就是因为抱有这样的认知局限性，和自我心理设限，才导致自己找不到喜欢的女朋友，因为他们的认识全都是错的，有一个科幻的小说家叫阿西莫夫。

他提出一个理论叫电梯效应，大概的意思就是说，如果你给两三百年前一两百年前的科幻作家，去给他看这些高楼大厦的照片，他们会怎么想，首先他会觉得这样的设计肯定有问题，人住在这样的高层上面上下楼都很困难。

怎么会有这种设计呢，其次他会假设每一层楼都会有独立的经济体系，比如说几层就共享一些餐厅啊，理发店啊，健身房啊，最后他会想当然地认为，底层的房价肯定比上面的高，为什么呢，因为底层住户进出比较容易，对不对。

如果说按照这个思路来看，对于你不了解的东西，你想的越细就和真实的情况差得越远，你也就越难知道这个事物本来的真实样子，为什么呢，很简单呀，因为他没有想到未来会发明电梯。

对不对所以这些想象就全部变得很荒谬很可笑，你能说是这些科幻作家智商问题吗，不是，只是一些关键的地方他不了解而已，所以对不了解的事物，你难搞懂的原因，不是说你的智商或者说你的想象力的缺乏。

而是你缺少对关键技术的想象，所以说细节越多你的错误就越多。