# 1.3基础了解：为什么男人不坏，女人不爱？【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好，我是老番。，这节课我们讲一下，所有男人都有兴趣的话题，，叫为什么男人不坏，女人不爱。，为什么说男人不坏，女人不爱呢？，女人真的这么傻吗？，他们真的这么喜欢被虐待吗？。

难道他们那一运去接受坏男人的催残？，也不想投入到好男人的怀抱当中吗？，肯定不是。，那么，男人不坏，女人不爱，，他这句话本身的意义，有什么呢？，那开始说正确答案之前，我们需要了解一个心理学的名词，。

叫做《归音》。，《归音》理论是指，说明分析人类活动因果关系的理论，，人们用它来解释控制预测相关环境，，以及随着这种环境而出现的行为。，当然，他我知道，兄弟们听着别麻烦。，通俗的解释来说，。

就是说对周围的一切现象，人都有心理，，请向去找到一个解释，一个答案。，至于这个答案，它是不是正确，是不是合理？，不重要。，有答案了，没有负担了，，解除了心理上的那种压迫、忙人、焦虑，，解除了这些状态。

才是最重要的。，比如有些人他会把学习成绩差，，归音到自己不够努力上。，但其实，可能你很努力了，，你的学习成绩还是超过不了一些学习。，那时候怎么办呢？，你会觉得自己智商不如别人，。

你会信任一种很非常大的自卑感。，很多人就是不敢去面对这种情况，，所以他所信任让自己不努力，，来导致成绩差一点。，尽怕不用面对更残酷的真相是不是。，同时，他们心里还会扬扬自得，，嘲笑那些，学习非常努力，。

但是成绩还没有自己好的人。，他们会认为这些人的智商不如自己，，来获得一种并没有什么意义的优越感。，在比如说，很多人把自己不讨义性喜欢的原因，，故意到，还是我自己不够帅，没钱。。

但其实一句我对几千名学员的认识是，，很多兄弟不只没帅，，不只不帅没钱，，他们还胆子很小，不敢去加赏，，他们还脸皮很薄，不敢跟女孩讲话。，他们还很懒惰，不想去学习，，等等等等，去点多了去了。，在比如说。

当人们看到一张好的照片的时候，，人们的第一反应是拍的真漂亮，，这什么相机拍的，这个相机肯定很好。，但是当人们看到醜的照片的时候，，就会说，这个人的水平真臭。，所以男人和女人都一样，都是不理性的。。

人总是习惯性把自己成功的原因，，规矩于自身，失败呢，规矩于环境，，而把别人的成功，规矩于环境失败，，规矩于自身。，人针对大部分事务，，自己认为对的答案，，其实绝大部分都是在推卸责任逃避自完为。。

就算一个人他面对失败，，也承认了自己错误了，，他也会用那个问心无愧来安问自己，，他会说，哎呀，翻证我努力了，我问心无愧。，然后呢，又是，他只是一种变向的自完为。，为什么在聊女儿，。

追女孩之前我们要聊到归音？，因为他可以解释了女孩，，这么去解释你对他做的行为。，这个归音基本上就决定了，，你能不能成功？，好，我们正式开始，首先呢，，我们对患男人和好男人做一个定义，，患男人这个坏，。

他不是指什么杀人放火，，伤天害力，六亲不认，，而是指在一个正经的可允许的范围内患，，就像经济学家熊比特斯说的破坏性创新，，是同样一个意思，，就是说他们是破坏了一些老的归聚，，但是呢。

他们也创造了新的价值，，所以这个坏的核心是创造，，而不是破坏，是提供价值，，而不是锁局价值。，比如说，患男孩他们和女孩打前一骂敲，，聊天的时候也经常会占女孩的便宜，，言语中也经常和女孩对着干，，但同时。

他们也一直带给女人不同的体验，，患男孩对女人来说就像是辣椒。，女孩一边在忍受着患男孩的心了，，一边享受着患男孩带给他们这种，，为绝上的刺激，，一边一再享受着这种快感。，好男人呢，，则是讲话离貌，。

不惹是生妃，，也不去和别人对抗争执，，也不去随意的贫价别人。，对自己喜欢的女孩呢，，也是非常傾向于付出，，态度上也是百一百顺。，那么好男人这种行为，，为什么经常换来女孩说，，你人很好，但我对你没感觉，。

而患男人去能抱得美人归呢？，这是因为好男人，，他和患男人对女孩的认知，，以及行为模式就完全不同。，好男人呢，他是追求模式。，主动追，对女孩好，，送离我请吃饭接送上下班，，不停地去满足女孩的需求，。

他们就在幻想着那一天，，女孩不会拒绝，，但可惜的是，，当女孩了解到你想追他的目的以后，，他会这样来归音，，他会觉得，，你对我的好多事有目的，，你是为了追到我才做这些事情，，既然你对我的好都是有目的的，。

那我干嘛不让你多付出一点？，你为了追到我，，对我多好都是应该的，，而且我应该好好地考察你，，如果说你哪里做得不够好，，我在不理你就是了，，再说了，，是你想追我，，你自己想对我好，，不是我要求你对我好，。

我可不是利用，，利用男人的那种坏女人，，那我就自然应该心安里的接受，，结果造成的局面就是，，女人像面试官面试音聘者一样，，不停地锁取，，不停地给好男人制造中中阻碍，，所以说好男人就很难追到女孩儿，。

同时好男人的姿态其低，，女人的姿态积高，，姿态都已经完全不对等了，，连拼等对话的权力都没有了，，你说你还能怎么办，，只能任人在阁，，但是怎么办呢？，因为你当初爆炉的目的太快太明显，。

你好男人就一直只能陷入到这种，被考察的死群环里，，但很多好男人他们也会有他们的跪影，，他们不去想想为什么，，他们也会推卸责任，，他们会想，，哎呀，还是我不够帅，，我没有钱，我不够优秀，。

反正事实的真相是什么样子不重要，，他们只要把自己的责任推卸掉，，心里舒服就可以了。，话男人好，，他是吸引模式，，首先他们会隐藏自己的目的，，不会去主动追求女人，，更加不会去讨好女孩儿，。

甚至经常调砍调戏，，欺负对方，，因为他们也不急着到手，，所以他们和女孩互动的前期，，往往就是正常的展示自我，，保持一个轻松好玩有趣的状态，，让自己和女孩的互动都很开心，，尽力一个没有压力的这样一个状态。

，等到合适的机会来了，，在路梁手自己的过人之确，，可能是懂得怨气，会魔术，，懂得多，有点才华等等，，等到女孩上勾的时候，，再后女孩接触得比较深入，，最后在爱媒媒，，基本上就到手了，。

女人和话男孩相处的时候，，他不知道对方的目的，，跟他在一起也就没有压力，，话男孩也大部分都还挺有趣的，，女孩也乐得和他相处，，即使女孩感觉到话男孩有一点喜欢他，，但是也不能忘记确定，。

处于一个不确定的状态，，他就会花心思来猜，，这个话男孩儿对他到底有没有意思，，他的时间越长就越容易上勾，，这个具体以后我会再解释，，于是在后面的交往当中，，当话男孩儿对女孩儿好一点，。

那么他就不会出现对好男人的那种考验的心态，，而是一个感激的心态，，相处的时候又会不停地发现话男孩儿有点，，就更容易被吸引，，吸引了以后，，两个人就走得更近，，走得更近了，，两个人就会了解的更多，。

了解的更多了，，就会在男人身上投资更多，，投资更多了又产生了更多的吸引，，几类到一定程度就很容易爱上对方，，所以两个人的欢信就陷入到了一种良性循环，，每当话男孩儿对女人好一点，。

女人都会更加喜欢话男孩儿，，女孩儿同时以后这样过一，，这个男孩儿确实不错，，是我喜欢他，，那我也应该主动表现自己，，我也争取人他也喜欢上我，，这个就是认知导致的行为模式差异，。

不用我多说你们也知道哪种模式的成功率高，，对不对，，同时追求模式还会带来一个非常严重的问题，，就是即使女孩答应你的表白成为了男女朋友，，他也只是形式上的恋爱关系，，女孩儿他并没有从内心里发自内心的认为。

，他也爱上你了，，他只是被你感动了而已，，如果换一个男人这么做，，他也会被感动，，和你这个人自己本身没有什么关系，，你让他感动其实不如让他心动，，因为心动是自发的，，而感动是被动的，。

所以这也是我一直推荐吸引方式的原因，，只用你展现自己的魅力吸引到他以后，，他才会发自内心的爱上你，，而不是别人，，所以除了钱，帅，，这些基础的东西以外，，更重要的还是思维模式的问题，。

有些人是拿了一首号牌，，但打的很差，，高手是拿了一首差牌，，却能打的很好，，这个时候就是考验技巧的时候了，，我们从小到大，，接触到的很多的两性概念，，基本上都是从别人看来的听来的，。

但是你没有仔细考虑过道理对不对，，只是说知其然，，但不知其所以然，，你没有搞明白问题的本质在哪。，我们看身边的哥们儿去送女孩东西，，就认为追女孩一定要送东西，，我们看延情剧里面的男女主角，，浪漫的表白。

，就觉得追女孩一定需要表白，，但是你没有去理解背后的原理。，所以说，，如果说你想成为一个有魅力的男人，，逃女孩喜欢的男人，，首先第一点，，不是说你学到了什么东西，，而是说赶紧忘掉你以前学到了东西，。

忘掉那些束缚你思考的错误的经验。，如果说你追学中规则，，已经让你落得很惨的下场，，那么这种规则还有什么用处，，对不对，，不要再抱有那种老好人的观念了。，如果说，对女孩来说，，坏是一种更好的存在体验，。

如果说坏才更容易吸引别人，，那么我建议你们不方便的稍微坏一点。，所以从今天起，，为了让我们变得更有魅力，，我们要学会改变，，我们要突破自己的舒适区，，突破自己的一些固有的一些观念。，首先。

你要明白了一点就是，，从今天起，，再也不要用追求模式和女孩互动了，，而是要用吸引模式。，你有吸引模式和女孩互动，，不用害怕拒绝，，也不用害怕对方吊难你，，也不用害怕对方感受不到你的好。。

那么我们怎么去吸引一个女人呢？，是赚更多的钱吗？，是获得更大的权利吗？，或者说我们是去整容吗？，不是这样，，我们已经学习了，，换男孩和女人互动的吸引模式。，后面的话，，我们再学习一下，。

换男人的其他四位模式和行为模式，，把自己打造成那种吸引别人的人，，而这个呢，，也正是我要教你们的。，不只你们要，，你们不只要明白，，追求模式和吸引模式的区别，，更要学会做到换男人的那种状态，。

打造属于你自己的男性人格魅力。。