# 1.4基础了解：到底什么吸引女人呢？【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好，我是老三，今天我们来讲一下到底什么吸引女人，如果说你跟身边的女孩聊过天，你问他们到底什么吸引女孩，他们给你的答案一定是，有钱的，有权利的，长得高的，长得帅的，男人吸引女人。

如果说有这样的男人来对他们好来追求他们的话，他们肯定毫不犹豫了去选择这个男人，就表面现象来看，女人确实被容易被高不帅的吸引，你肯定也对，女人给你的答案深信不一，对吧，没错，当天我也是深信不一，不过呢。

幸好他不是全部，经过我八年的研究和实战发现，其实女孩被财富、权利、外贸，被这些东西吸引的真正原因是安全感，他是一种情绪和情感上的体验，进化心率学认为，人的中期目标有两个生存和反演。

人的所有行为都是为了达到这两个目的，在原谷时代，生存条件及其恶劣，人类生物的本能，第一指绝就是要生存下去，然后是能够反演自己的后代，由于男人和女孩的生理差异，男人天生兵女人强壮，男人他可以普货的列舞。

和其他生存资源更多，女孩体格比男人弱，他后的生存资源就是少，所以注定了他要依靠男人，来给他提供生存资源，尤其是当女人怀孕和生孩子的时候，如果他选择了那个男人男人，不能在他怀孕期间，给他提供食物。

不能保护他，不被野兽吃掉，那么等待他的就只有死亡，所以女孩在进化的过程当中，他一定要去挑选一个强壮的靠谱的男人，如果说当他怀孕了他，以后才发现这个男人不靠谱，不能照顾他，不能保护他，这个时候就已经完了。

这一类女人在几百万了，几百万年来的人类进化当中早就灭绝了，所以有时候不要去耻则女人，为什么那么误迟，毕竟我们能活到现在，都是因为我们的祖先靠这一招，才成功生育了后代，而且养活了他们，这才有了我们。

也正是这个样子，女人在进化的过程当中，早就有了一套选择男人的机制，这种机制是课劲女人基因里的，可能他自己都不知道，当他们在男人身上体验到这种安全感的时候，他们就会喜欢上这个男人，在原始社会。

肯定是那个男人更强壮的那个男人会打猎，容易吸引女人，但现在社会就是那个男人有钱，有权力，就能够吸引女人，因为这两个东西都可以给别人提供安全感，女孩为了生存和反言，他会投靠任何可以帮助他生存反言的人。

在原股时代女人选择，强壮的可以保障他实物的，他怀孕时候不会抛弃他的男人，或者他会选择一个部落的手领，部落的大囚长，那怕这个手领他又老又丑，因为生存资源都在这个部落的手领手领掌握着。

比如说你在马路上看到一个，凶大腿长腰细的美女挽着一个老头，那么你肯定不会认为这个老头是普通人，所以假如如果你没有什么钱，长得也不高也不算，那么你的研弹局址和行为模式，一定要表现的像部落手领一样。

即使他需要花上你一年的时间，也是你必须要学会做的，因为我们所有人都会去避开是，价值低的人，主动投靠价值高的人，不论是男人还是女人都有这样的办法，我们的则偶定路，其实就是对生存价值和反演价值的判断。

这些人包括比如说能够借钱给你的朋友，能够给你介绍赚钱机会的人，能够带你进入各种圈子，结实人卖的人，能够保护你不被欺负的强壮的人，愿意跟你上床的健康的女人，以及将你求爱一束的老师。

这些人都有比较高的社交价值，我们的天线就是和这些人去交往结盟，我们可以通过合适的方法，让别人来帮助我们为我们提供价值，但是为了长久的合作，我们也必须努力提升自己，才能回饭他人。

如果说我们一位的从别人那里所取价值，我们就影响了别人的生存和反演的机会，那么这些有价值的人，能够帮助我们的人，肯定就会离我们而去，所以你在和女孩的互动当中，如果说一位的想任是对方。

让对方做你的女朋友陪你上床，那么你就是一个所取价值的人，而不是提供价值的人，你就会惹得女孩讨厌，我们人类就是一部生物机器，虽然机器复杂，但也一，但也还是一部机器，时代和环境虽然变了，但是人的情感电路。

还是几十万年前的那个样子，如果说你能理解这些情感电路的触发开关，你就可以为自己为别人赢得更多的，生存和反演的机会，以会有也就会更加容易吸引男人，也就会更加容易吸引女人，知名新女学家，亚伯拉汉马斯罗。

她提出过一个非常著名的，叫需求层次理论，这个理论，她可以从侧面来解释，人类情感需求的重要性，马斯罗认为，人类的需求像接地一样，从低到高是五个层次，分别是生理需求，安全需求，社交需求。

尊重需求和自我实现需求，但是人类她肯定是先满足自己的地基需求，才会去向要去满足高基需求，生存需求就是呼吸，水，食物，睡眠，吸引，安全需求，可以说比如说是人事安全，健康保障，财产所有性加停安全，第三个。

社交需求，可以说是一些比如说有情，爱情，还有一些心灵上的归属感，第四个是尊重需求，自我尊重你的信心，你的成就，你对别人的尊重，以及被别人尊重，自我实现需求，当我们前面四个底层的需求，都得到满足之后。

我们会把自己的潜力，发挥到机器线，我们会有一个更高的追求，简单来说，如果说你被食物卡住了，你业这了，这个时候你对于空气的需要，绝对比性，绝对比要爱情尊重关家强烈，没有爱情，不被别人尊重，是不太好。

但是你还不至于马上死了，同样，如果一个人他缺乏食物，他的意识就会被激恶战聚，在这种情况下，他的全部意义都是说可以找到吃的，而不是去关注什么爱情，理想等等，只有当人从基础的，生育需求控制下解放出来的时候。

才有可能出现更高级的，社会程度更高的需求，所以现在社会，大家都很容易满足，生存需求和安全需求，毕竟现在应该不会有人吃不上饭，也不用担心自己会被别人攻击，被野兽吃掉，所以当这两个需求一旦满足。

人们就会去寻找情感上的满足，这个就是保暖私营育，所以如果你是一个特别擅长，实别情绪表达情感的，情商高的人，那么你就会很容易的吸引别人，不管对方是男是女是老是少，所以在现代社会当中，真正吸引别人的东西。

就是一种情绪的刺激和情感的表达，这些情绪的刺激和情感，可能是开心愉悦的，也可能是失望举丧的，可能是愤怒的，可能是优仇的等等这些情绪，当然了，不是说生存价值不吸引人，你有钱有权力长得帅。

当然了他也很吸引人，但是并不是唯一出路，假如说我们的生存价值，并不是特别突出，掌握情绪价值，就是另外一条通道，条条大道通罗马，最终效果都是一样的，虽然可能，我们的生存价值不高，我们并没有太多的钱。

也没有很大的权力，我们成为超一流高手很困难，但是成为一流高手，绝对没有问题，如果你仅仅只是有权，有钱等等这些生存价值，但是你不懂的提供情绪价值，那么女人喜欢的，仅仅也是仅仅只是你的钱，后权力而以。

因为你没有让女人，从情感层面上，喜欢上你这个人，所以当我明白了，还有情绪价值这一点以后，我就一直在寻找怎么样，才能够去影响别人的情绪，我应该怎么做，表达什么样的情感，才能够去吸引女人。

但经过我多年研究后事长后，我找到了女人情感电露的开关，他就像开关一样，只要你满足了一些基本的条件，你就能够触发这个开关，让女人被你吸引，所以你目前可以先不考虑，怎么变得更有钱，长得更帅。

你也不需要在投探一次成为一个，特别高生存价值的人，你要做的呢，仅仅就是学习这个课程提供的内容，在后以后的内容里，我会仔细地强解，你们应该如何打造自己的价值，去吸引别人。

以后和你分享着一系列的方法和技巧。