# 1.5基础了解：了解女人是怎么看待感情的【课程首发加微信97887667 每日更新】

更多把魅客城交微信，RAEL321，BAYO為信，SW7572，每日更新！，老是用自己的正確方式去對女孩好，但其實在女人看來毫無意義。，明明這個女人想要個蘋果，結果你給他帶來了一堆禮。。

這樣事情不管你做多少都是沒有意義的。，沒有幫助且不說，說不定還會帶來反作用，惹得女孩討厭。，所以一定要了解女性思維，了解他們在想什麼，了解他們是怎麼後男人打跳到的。，那什麼是女性思維呢？

我們從幾個角度來解釋這個問題。，第一個是女人的防護罩。，很多男人都知道剛開始和女孩認識的時候要表現正景一點，，所以他們會想盡辦法表現自己，去和女孩套禁護。，他們也知道我自己不能表現像個色狼一樣，。

但是他們不懂的是，美女每天被這樣的好男人糾纏，也是快要反死了。，女孩從小到大，不知道要經歷多少次男人的刻意靠近。，比如說一個八分的美女，，她在25歲以前可能被男人有意無意搭上了上親次了。，那怕這個女孩。

她什麼都沒有做，男人也會年過來。，他們總是疲惡應付這些不停年過來的好男人，，實在是沒有耐性回答他們不停的提問。，好男人可能不像色狼那麼讓美女討厭，，但是依然不會人的女孩喜歡。。

所以如果一開始你沒有喜歡女孩，吸引到女孩。，那麼你和女孩說你好，我查查查，你叫什麼名字啊。，女孩就會覺得你和其他男人都一樣，，她肯定會只會給你拒絕。，女人又沒有被你吸引，她哪裡會再會你叫什麼。。

難道因為你說了自己的名字，她就必須說自己的名字嘛，對不對。，如果女孩沒有被你吸引，你企圖和她套進戶，，只會讓女孩覺得無趣。，什麼自我介紹，什麼誇將女孩，向女孩提問啊。，這些都是在企圖套進戶。。

如果這種情況只是偶爾，那也就算了。，女孩她還能夠保持一個得體的理解和禮貌。，但假如這種事情每天都在發生，而且持續了很多年。，如果是你們的話，你們不會覺得討厭嘛，對不對。，想像一下，你和不敢興趣的人聊天。

，你就知道那種感覺又多變流了。，人的時間經歷本來就有限，，她不可能跟每一個主動人士她的男人都嘗試了解，都嘗試解除。，了解他們的價值強不強，值不值得認識。，他們不會這樣做的。，所以他們必須要有辦法。

讓自己能夠避開那些社交價值低的人。，經過多年的積累下來呢，女孩她被動接觸的男人越來越多。，他們就開始進化出來一些簡單有效的方法，，來抵抗這些無聊的浪費她時間的人，，我們就稱之為防護罩。。

有時候這些招數可能還挺艱挺討厭的，，不過不是絕大部分女孩他們的本性，，絕大部分女孩的本性還是很善良呢。，比如說以前我認識一個女孩，長得很漂亮，，身高有1米8，當模特的，我一直以為她脾氣不太好，。

知道有一次我們聊天的時候，，她說她第一次和她歸命去酒吧的時候，，有別的男人過來搭上她們，，然後她們拒絕了這個男人，，然後這個男人還在糾纏著她們，，結果她歸命直接就把酒破在了這個男人臉上，。

當時這個模特覺得很誇張，我靠我歸命脾氣怎麼這麼大，，而且好沒有禮貌，，但是在過了一年之後，，如果再在酒吧碰到這種糾纏她們的男人，，破酒的那個人就是她了，，也就是說她變成了她一年前不喜歡的那種人，。

為什麼呢？，就是因為這樣，，所以有效果，最能節省時間，，所以美女才故意表現的脾氣很差，，她故意表現得很見，對不對？，所以她們有很多方式來擊退男人，，這些方式可能說，可能是她說自己有男朋友了，。

或者說她故意不搭理你，，或者說她回避跟你的接觸，，或者說表現得很不適，，甚至是出言不適。，有些性格溫柔的女孩，，她拒絕的方式可能比較微晚，，在拒絕你的時候，還會道歉，，脾氣大的女孩就會比較殘酷，。

有一次我在酒吧搭上三個女孩，，其中一顆女孩上來就牽叫著，，讓我滾，，如果說你們也碰到這種事情，，不要再一一，繼續下去就好了，，有的時候，她只是心情不好罷了，，當時我對另外兩個女孩說，。

我說你這個朋友還挺有意思的，，她平時也這麼沒禮貌嘛，，當時這兩個女孩可能也覺得，，這個女孩沒有禮貌，，比較不得體，，所以他們兩個就向我解釋，，一個是跟我說，她剛失戀，，另外一個跟我說，她喝多了，。

讓我別再一，，其實，，其實只要你自己堅持下來，，自己不要被影響，就可以了，，當天晚上我還是把其中一個女孩帶回家了，，所以，在一開始搭上的時候，，遇到女孩她的反應惡劣，，你不要急著去解釋，，也不要去適好。

，或者死沉爛打，，這都是錯誤的方式，，這後顯著你價值很低，，有價值的人不會去委屈求權。，像上面的這種情況，，如果說你被她嚇壞了，，那麼你在她的眼裡，，你就會分數就會降低，，所以說，，無論發生什麼事情，。

都不要被女人的防禦照影響了，，這一點都不重要。，同時，你不要期望自己，，你說哎呀，我又沒有惡意，，對方為什麼不理解我，，對方沒有必要理解你。，如果說，你不先花時間做點吸引，，她就會覺得沒有必要跟你認識。

，女孩就會打開這個防禦照，，所以說，一開始跟女孩接觸的時候，，不要帶有目的，，起碼你不要暴露了自己的目的，，你要顯得自己的興趣上一般，，等展現了一些價值以後，，女孩被你吸引了，，對你產生興趣了，。

你再表現對她的興趣。，在後面的張潔當中，，我會講述更多的，，解除女人的防禦照的技巧。，同時，，還有一部分女孩，，比較自戀，，你只是靠近她們，，她們就會認為你有期徒，，她們就會覺得你想追她，。

或者你想泡她，，即使你真的沒有興趣，，她們也會認為你有，，因為你跟她們的交流方式，，和想追她們的人，，男人去呼一模一樣。，比如說，，我帶學生在酒吧時戰，，我在酒吧，，剛剛去靠近一個很漂亮的女孩，。

我還沒有說話，，只是站在她旁邊，，她就對我說，，你換個目標吧，，你這套路對我沒用。，很多男人都認為這種，，比較冷淡的防禦式，，這些女人的人格缺陷，，但其實不是，，是因為這樣做，，可以輕鬆的積退男人，。

所以女人才喜歡表現得這麼高冷，，脾氣這麼差，，從她們的角度來看，，通過這種方式，，篩選掉一些低價值的男人，，寧願去篩選掉這些人，，她也不在意，，那些人誤解了她，，脾氣不好，，人格壞，，人品不行，等等，。

她們不想浪費時間跟這些人說話，，所以很多時候，，女孩拒絕並不是針對你，，你不用覺得自説自己沒機會了，，也不要覺得對方沒有禮貌，，去討厭對方，，你要去理解女人這些的，，這些小見招，。

並且我希望你們能夠發自內心的認為，，他們這樣做是應該的，，他們只是因為膽小，，他們只是在保護自己而已，，而不是說想故意傷害你，，所以一定要正確的理解和對待防護照，，以後的話，我們會來講，。

怎麼去解除這個防護照。。