# 1.6基础了解：女人是怎么判断男人有没有魅力的？【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，今天我们来讲一下女人是怎么判断男人有没有魅力的，之前我们讲到了，女人在初期后男人交流的时候会对男人开启一个防护照，一达到节省时间和自我保护的目的，但如果女人他一直对男人开启防护照。

他们又怎么去判断一个男人有没有价值，来选择他持不值得认识呢，我不知道你们身边也没有这样的男人，他可能并没有多少钱 长得也一般 可能个子也不高，但是就是有很多女人喜欢他，当年的我也很疑惑。

因为这完全是反常试的，那时候我就一直搞不懂 女人是怎么选择男人的，后来我找他的答案，你没碰到这样的情况，同一个笑话有些人讲出来就好笑 有些人讲出来就不好笑，或者你在自己的朋友面前讲出来就好笑。

但自己喜欢的女人面前讲出来就不好笑，这是为什么呢，有一点可以肯定 就是笑话本身没有问题，那问题在哪里呢，问题在于你是怎么去讲这个笑话的，你是怎么去表达的，就好像讲故事一样，为什么有些人可以讲的会生会伺。

有些人讲的就像白开水一样，在沟通学上有一个著名的观点，一个人要向外界传大完整的信息，单纯的语言部分啊 他只占7%，升掉占38% 另外的55%的信息，是靠肺治体语言 肺语言的治体动作来传达的。

而且因为治体语言 他通常是一个人下一世的举动，所以他很少具有欺骗性，比如说 错手 这就表示你很焦虑，垂头就表示你很举丧，摊手就表示你很无奈，即使你说你不焦虑 不举丧 不无奈，别人也不相信。

我不知道你们有没有发现过，当你对一个人感兴趣的时候，你身体请习的角度会一直朝向他，如果说你再仔细一点，你会发现你的脚掌的角度也是朝向对方的，这一点在于后当中特别明显。

再比如 当一个女人他对你有兴趣的时候，他会下一世的了一下头发，这说明什么呢，说明他想在你面前展示自己，可能他自己都没有意识到，女人和男人交流的时候，就是通过你的语言音，调表情眼神 肢体语言等等。

这些综合来判断一个男人，有没有价值，我们就称之为谴购通，肢体语言就是浅意识的一个表达，甚至包括在审判 审问犯人的时候，警察 他们也是通过观察，对方的肢体语言来判断，这个犯人他有没有说谎。

因为肢体语言他很少有欺骗性嘛，对不对，除非你是经过特别训练的特工，那么警察看不出来，从进化心理学上来说，在语言识社会，女人生存要衣服于男人，尤其是在他怀孕期间，能够给他提供食物，保护他 不被野兽吃掉。

在语言识社会，女人看重的是男人的，捕货食物的能力，但现在社会就是价值的能力，但现在来看，这个事情并不复杂，对吧，但是在语言识社会，是很难实现，女人他总不可能让很多男人，站在他面前去比赛，对不对。

看看谁的捕货的野兽能力更强，也不太可能每天，跟一个男人去看看，去看谁打力也是谁更好，最后决定跟谁，再说了，男人为了得到女孩，他会撒谎，所以女人无从判断这个男人的价值，当时的世界人类本来就少。

沟通的方式也很愧乏，当一个女孩看到一个男孩，就得立即做出判断，我要不要选择这个男人，判断对了男人的女人，都成功地活了下来，并且养活了后代，而没有这种判断能力的女人，早就已经灭绝了。

随着人类几百万年的进化，这种判断力已经扣入到女人的基因里，可能他们自己都不知道，但是他们就是能够感受到，哪种男人更有价值，这种强而敏锐的判断力，我们就称之为潜沟通，也就是俗称的第六感，很多时候呢。

你和女孩交流的时候，你说什么并不重要，重要的是你去怎么说，你的语素与调手势，眼神面目表情等等，这些东西都是潜沟通，都是女人判断你，是不是有价值的依据，所以为什么那些没什么钱，长得也不帅。

看着也不怎么样的男人，也能够左右拥抱了，那是因为他们其实做对了很多事情，他们和女人潜沟通中，传递了这样的信念，就是我是一个有价值的人，因为女人的潜沟通，如果不抢的话，在原始社会付出的代价可能是生命。

在现在社会，付出的代价，往往也代表着跟某一个男人在一起一辈子，他要付出起师年的代价，所以他们的潜沟通能力，不知道比男人强多少倍，女人可以通过你说的话，你的表情你的致体育严眼神，与调育素等等。

来推倒出你的很多信息，可能女人只需要跟一个男人对话一分钟，这个女人他直觉上就能够判断，这个男人有没有吸引力，这个男人的价值如何，值不值得认识，更夸张的是，男人可能不需要和他说话。

女人仅仅只是平届对你的印象，就可以对你做一个大致的判断，这种能力我称之叫苗菇，一秒钟就可以孤算出你值不值得认识，在原始社会，如果说你是部落联盟的领袖，那么你的行为举指，就会显得非常有微延不奴自卫。

举手投足之间，也都是比较自信，比较显得有掌控力，相反，如果一个男人在部落联盟里，他的社交地位比较低，那么他的行为，举指表现出来，就是单小空句我为诺诺，对很多事情不敢预借，甚至不敢多看女人，以言。

所以女人通过观察你的行为举指，和男人怎么对待他的方式，就会判断出这个男人的从体价值，更有意思的是，女人一般不知道他的大脑里，实时刻刻都在处理这样的信息，他们绝大部分的时候，不是有意识的去对男人的价值。

做出判断，而是他们已经内化了这个，潜溝通的能力，当然一个，经验丰富的了美高手，他也可以从女人表现的状态，判断出女孩对自己有没有兴趣，所以，如果你想吸引女人，那么在后女人的潜溝通中，说了你说的话。

其他还需要注意的就是，你的智慧语言，你的表达方式，以及你说话的严外之意，最后一个最重要的，就是你面对失败的时候，面对拒绝时候的态度，如果说你能够处理好这个拒绝，这个失败，那么你在对方严厉的吸引力。

就会飘升，相反，可能你之前表现得非常好，但是有些拒绝和失败，你没有应对好，那么你在女孩严厉，就会失去魅力，这个在后面的征计。

我会自己做解释。