# 1.7基础了解：女人判断男人有没有魅力的武器【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，接下來的話我會講一下女人對你的測試，之前我們講過了，女人的前溝通的能力非常強大，但這個並不是他們唯一的武器，前溝通只是他對男人的初步判斷，為了證實這個判斷。

他們還有第二把武器叫做一致心測試，有時候女人他初步判斷了，你有價值你值得認識，他被你吸引了，會想和你繼續交流，但是信任感和安全感就是女人，接下來最關注的東西，他想要一個能夠讓他取得安全，有保障的男人。

如果女人可以直接問男人，你收入多少，你會不會傷害我會不會離開我，那這事情就太簡單了，但是男人為了得到女人，當然會撒謊，所以女人必須要學會測試，如果女人他想封變你對他，是否認真的。

他不會用邏輯來分析你的對話，他會看你前後是否一致，通過前勾通觀察你的行為，你說的話和你做的事情是否一致，女人他們相信直覺勝過邏輯，女孩讓他通常不是故意測試你，這個只是他們潛意識的行為。

可能他自己都不知道自己，為什麼要這樣做，就已經這樣做了，比如說他會故意雕難你，或者說給你製造困難，根據你面對這些困難的反應，他會選擇你是加分還是減分，相信你還是不相信你，這個就叫做一致性測試。

比如女人說你這個人看上去，就是經常喜歡泡牛的人，當女孩說這句話的時候，不代表他不喜歡你，恰恰表明了，他認為你很有魅力，因為有魅力的男人，他能泡到牛仔，對不對，這個時候你不要去招機解釋，或者去證明自己。

這樣會顯得你在他眼裡，想維持一個比較良好的印象，你在以他的看法，你想追談你想泡他，這個時候其實你應該說，哈哈謝謝，我喜歡女人跨我，這個譴貢通的意思就是，我知道你覺得我有魅力。

但是我懶得解釋你無賴我的問題，如果女人對你沒興趣，他才懶得考驗你，因為我們每個人不想在，沒有價值或者說低價值的人，的人身上浪費時間，這種情況，女人一般之後顯得冷漠，顯得高冷，然後很快抽生離開。

所以說你可以把測試當作一種，女孩對你的興趣，女孩他會試探你，看看你是不是很容易的輕易就放棄，如果說你連一些，一點點雕難或者羞辱你都接受不了，那麼你以後怎麼能夠保護他呢，所以在測試的時候。

他希望你的心態足夠強大，你足夠成熟運中，你能夠懂得堅持，他也希望他的男人能夠強勢一點，而不是說一位的討好他，一知性測試，是一把雙任見，如果說你回應的方式正確，通過了測試，那麼你在女人的眼裡就是加分。

女人就更加容易被你吸引，相反，如果你搞砸了，女孩可能就會認為你是一個，秀花枕頭，只是表面上看起來不錯而已，他會減少對你的興趣，至於怎麼應對一知性測試呢，後面我們會仔細講解，女人，他為了深刻的認識你。

他會一直對你測試，直到他摸清楚了你的底線位置，如果說你對他的測試比較容忍，那麼他們就會摸著石頭過河，逐步的加大測試的力度，一開始可能只是調侃你，質疑你，或者說說話嗆你，讓你給他提個包。

到最後有可能把你的自尊都踩在腳下，如果說到真到了這一步，他把你自尊都踩在腳下之後，他就不會再去尊重你，也會很快對你失去興趣，然後去別的地方，另外一個人身上去尋求挑戰，比如有時候，女人他雖然喜歡你。

他也會找個機會，故意不理你，對你進行測試，看看你會不會著急，如果說你懷疑自己什麼地方做錯了，對方怎麼不搭理我了，然後就去瘋狂地向對方道歉，那麼女孩就知道，你很在乎他喜歡他，那怕你沒有說你喜歡他。

但是你的行為也已經出賣了你，那麼既然你這麼破氣地想得到他的好感，女人就會覺得當然可以調整你，欺負你利用你了，其實兩性關係就像談判一樣，他是一種心理的博弈，誰先量的底牌，誰難免地就被動。

你不斷的和女孩打電話發短信，就是在破歉地告訴他，你需要他，一開始的時候你不斷地表現自己，就是在告訴女人，你想戶著他的認可，女人就像貓一樣，貓他不像狗，總是黏著主人，也不像狗那麼聽從命令。

但是他們會受到誘惑來追逐，如果說你擺一個毛線團，掉在他面前晃勇，就會讓這個貓特別喜歡玩，他會做出各種動作，來接觸這個毛線團，但如果你把整個毛線團都扔給他了，他可能撥弄兩下，就不玩了。

貓咪他永遠充滿了好奇心，尤其是對球與貓之類的，亮金金的小東西，他們很容易分心，但是如果說一旦去試圖追逐模樣東西，也會非常專注，我們可以從貓身上去到很多，如果你把貓推開，他會跳回到你的大腿。

但如果說你想抱他，他有希望你放開他，如果說他心情不爽的時候，還可能會咬你一下，抓你一下，所以在兩性關係當中，不要去做狗性人格的人，要學會做貓性人格的人，不要讓他覺得你咬不可及。

這樣的話他會覺得不可能放棄，不可能而放棄，同時也不要讓對方覺得你被他吃定了，他會很快覺得你無聊，而對你失去興趣，我以前問過一個遊戲開發者，我說打遊戲是不是很好玩，他說還挺好玩的。

我說那你打自己設計的遊戲還好玩嗎，他痛苦的咬了咬頭，遊戲很大程度上，就是模擬了我們的人生，出生，升級打怪選服點技能，等等，都可以在人生中找到相對應的作表，遊戲好玩，恰恰是因為遊戲中。

這個未來的進程是未知的，我們很好奇升級以後沒的世界，所以我們努力打關，我們好奇從來沒有進過的副本，所以我們進攻會，很多遊戲幾百關，每一關都不一樣，就是為了激發你探索的樂趣，所以說。

為什麼說預期固縱是感情的必殺技，因為一攔無餘了，完全被對方掌控住了，你就失去了神秘感，你也失去了在這件事情上的每秒體驗，所以說不要這麼殘忍，不要讓女孩在你身上體驗不到這種。

未知的神秘感樂趣。