# 1.8基础了解：女人是根据什么选择男人的，了解女人的情感电路！【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，接下來我來講一下女人是情感的動物，如果你身邊的美女喜歡什麼樣的男人，那麼她給你的答案肯定是要帥一點，要比我高一點，事業上最好有點成就，最好有車友房，而且要聰明善良。

對對對對重要的就是她得對我好，可是事實上，美女在真正恋愛的時候，往往選擇的是另外一個男人，沒那麼高，也沒那麼帥也沒什麼錢，也不見得她有多麼聰明善良，對對對對重要的，也沒見她男朋友對她有多麼的好。

她反而愛她愛得很深，這個時候，如果你問她喜歡什麼樣的男人，她可能會說有沒風趣的開朗活潑的，等等等等，為什麼呢，因為她現在的男朋友就是這樣的人，更有意思的是，如果他們分手了，你再問她喜歡什麼樣的男人。

她又會說，帥一點的，她得比我高事業上有成就，最好有車友房要聰明善良，對對對重要的還是對我好，如果你覺得是很理，是很廢解，完全情有可怨，這的確是很廢解，包括女人她自己都不知道，為什麼，女人無法準確地知道。

她心底裡喜歡，到底喜歡什麼樣的男人，因為兩性吸引是情緒的，是潛意識的，是不能用理性和邏輯講出來的，他們自以為自己列出來的，就是自己喜歡的，但事實上不是這樣，人們通常說女人心還底針。

說的是女人的心思不好財，但其實女人她也不懂她的心思，所以以後不要看女人說了什麼，而是看她做了什麼，我以前就經常在這方面，吃了很多虧，以為他們說不喜歡我的理由，就是無法改變的事實，他們說什麼要學習。

不想談戀愛，什麼家裡人不讓談戀愛，什麼我不是她喜歡的類型，什麼我人很好，配不上她，我當時真的相信了，女人說的是真的，可是沒過多久，她就喝一個比我還差的，男人在一起了，這是為什麼呢，女人解釋事物。

經常會用情感作為正當的理由，你肯定也聽過，女人經常說，那個人很好，可是我對她就是沒有感覺，感覺，感覺是什麼，她們感覺某件事情是好的，就可以了，事實上，那個人她不一定是真的好，由於她們判斷男人的思維模式。

就是靠感覺，而且女人們錢溝通的能力，比男人要發達了多，所以她們更相信，直覺的判斷，而不是相信邏輯和理性的判斷，這就是我一直說，女人是情感動物的原因，當你和女孩互動的時候，千萬不要和她們講道理。

你也別自找麻煩地，想說服她們，你去跟她爭辯交流邏輯層面的東西，邏輯這個東西，隱喻永遠不該用在和女孩的交流當中，因為女人自然我喜歡什麼，或者說她喜歡什麼，未必就是她現實世界當中也是這樣的。

就好像你不應該告訴女人，你獨木的優秀，你會對她獨木的忠誠，你對女人做的，什麼什麼什麼樣，正確的做法應該是，你對女人做的，應該是情感層面的刺激，而不是理性的對話，只要感覺對了，她自己會製造理由。

來解釋愛上你的原因，女人會想出一萬個理由，來愛你，她也會想出一萬個理由，不愛你，舉個例子來說，前幾年那個，iPhone 4剛上市的時候，我也買了個蘋果手機，當時我覺得蘋果手機太漂亮了，太酷了。

所以我就買了，當時我對自己說，我買了蘋果手機以後，上網學習都非常方便，我確實是有這個需求的，但實際回頭想想，實際決定讓我決定購買的原因，還是因為我覺得爽，拿出去也有面子，但是現在的感覺也就是那樣。

其實一開始我覺得，安豬機一樣可以滿足我的需求，價格還便宜，沒必要花那麼大的價錢，去買蘋果手機，我相信你們也有這種類似的經歷，因為一時感覺來了，一時性期，你買了手機，買了漂亮的衣服。

或者淘寶上買了一些其他的小物件，讓你眼前一亮，愛不適守，可能但是現在，可能你看都不看一眼，其實男人和女人很多時候，都是一樣，因為我們有一個相同四位方式的大腦，心理學家弗勒伊德，他提出一個著名的理論。

叫冰山理論，他認為，一個人的人格，就像海面上的冰山一樣，露出來的，那今天只是非常小的一部分，這個就是有意識的層面，剩下的絕大部分都是處於無意識的，而絕大部分，在某種程度上，決定著人的發展行為。

包括情緒、情感，與人打交道的方式等等等等，我們做出很多決定，他都不是理智的行為，而是我們潛意識，早就做出的決定，甚至是錯誤的決定，然後呢，我們為了讓自己對這些決定，感覺舒服，就讓自己覺得這些決定是對的。

是有道理的，是符合邏輯的，是對自己有意的，我們一定後為自己的行為，找一個合適的理由，來證明這件事情，是對自己有利的，比如說，一個人在減肥的時候，他面對一塊甜點，如果說他吃了這個甜點，他就會說。

不就一塊甜點嗎，不會影響我減肥大意的，再說了，我也需要不重熱量，但如果說他沒有吃這塊甜點，他就會對自己說，不行，我要忍住，甜點這個日量太高了，會影響我的減肥的，也就是說，一個人他不論做什麼選擇。

都會為自己做的事情，找一個讓自己在道德上，能夠站得住巧的，在行為上，能夠合理的理由，這並不只是說，拿來互動別人的借口，而是真的讓自己覺得，自己的做這些事情是對的，所以我說，每個人在欺騙別人方面。

水平沉思不奇，但是在欺騙自己方面，每個人都是大師級別的，這個自我說服，自我欺騙的過程，就叫反向合理，良性關係當中，和你購買一件，喜歡的東西都是一樣，他是人情感上的本能反應，而不是一個邏輯的合理防禦。

不管無論男女吧，我們都是受感情趨勢做出的選擇，我們只是經常利用某種觀念，把行為合理化了而已，女人她怎麼看待你，其實基於她是不是已經被你吸引了，是不是已經喜歡上你了，所謂前人眼裡出息師，如果女人喜歡你。

那麼你的優點，是優點，你的缺點也是優點，如果女人不喜歡你，那麼你的缺點是缺點，你的優點也是缺點，沒有道理可講，男人也是一樣，當我們喜歡一個女人的時候，女人的缺點你都覺得可愛，要是別人問你。

為什麼這麼喜歡她，你也能找一大堆道理來證明，可是很多時候，你說的這些優點，別的女人也有，怎麼沒見你多喜歡，所以這些證明的理由都是反向合理，有些人在愛上一個人之後，他還會把什麼心做，聲稱拔字。

甚至一些巧合的事情，都歸屆於他們的緣分，當我們受情緒的趨勢，愛上某一個人的時候，他的一些不合理的心味，我們也能夠接受，你肯定聽說過，戀愛衝到男女至上為零，或者被愛情衝烘了頭腦，等等等等這些話。

就是這個道理，這個就是感性的力量，所以你一定要明白，只要你吸引到了女人，不管你有什麼缺點，女人都可以接受，甚至是不當一回事，如果她喜歡你，你和她講轟斷子，她也喜歡聽，甚至會和你打起馬翹，如果她不喜歡你。

你還沒怎麼和她看完笑呢，女孩就會送你油對華社，甚至覺得你是性騷擾，她並不是因為這些原因，喜不喜歡你，她是因為喜不喜歡你，這種情感後，她決定怎麼對待你，所以以後記住了，再也不要再以女人對你說。

她喜歡什麼樣的男人，因為這只是她理智時候的想法，我們要去和女孩建立一個，比較感性的溝通方式，去自己她的情緒和情感，讓她不由自主地就愛上你。

這個也是這個課程唯一的目的。