# 1.9基础了解：追女孩的常见误区【课程首发加微信97887667每日更新】

更多宝贝课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好，我是老三，这几个我们讲一下追女孩常犯的错误有哪些，首先我想问问你是怎么追女孩的，早上买早点，晚上送宵夜，送礼物，修东西。

招之急来，挥之急去，打不还手，打不还口，但最后的结局却是女孩和别人在一起了，为什么呢，这就说明你肯定是用了错误的思维，使用了错误的方式，没有人不喜欢别人对自己好，只是因为你用错了方式而已。

下面我们来看一下，在男人追女人当中有哪些常犯的错误，第一个过于形式却忽略了根本，男人追女人的时候往往均厉于形式上的展示，但是却没有把心思放在泡妞的核心，交流上，举个例子来说，当你和女孩表白的时候。

你摆了多少玫瑰点了多少蜡烛，叫来了多少亲朋好友为你加油，表白的时候说什么台词，这些一点都不重要，重要的是你跟女孩之间的交流如何，你有没有吸引到她，女孩她对你没有兴趣，再比如，很多男人和女孩表白。

他会在意女人有没有答应做自己的女朋友，但其实如果你们一起出去玩的时候，或者你们约会的时候，你们已经牵手接吻了，他有没有答应做你女朋友这件事情重要吗，一点都不重要，所以不要过于形式却忽略了根本，第二个呢。

是只有对女孩好才能追到女孩，好男人会认为，我必须对女人好才能赢得女人的放心，但如果你对她特别好，你去关心她，体贴她，为她做很多事情，那么你跟其他追求她的男人都一样，既然大家的方式都一样。

你凭什么脱颖而出呢，而且这个时候女孩她会接收到一个信号，就是你这个人本身没有什么意思，你得用万在的东西来赢得她的好感，否则她不会喜欢你，这个潜台词意思就是，你不自信也不值得喜欢。

女孩她在一段关系当中的感情体验，不在于这个男人对她有多好，而在于她在这段感情中的体验，爱情美妙就美妙在于她的不确定性，所以才说，欲擒故纵是情感的必杀技，如果女孩她觉得吃定你了，你对她一点挑战都没有。

她就会觉得你太容易到手了，她就体验不到爱情的刺激感，那么就会碰到女孩她经常说的那句话，你人很好但是我对你没感觉，一个一分钟就能够通关的游戏，你玩了一次之后你还想玩吗，你会对这种游戏有感觉吗。

所以不要让女孩觉得，你已经被看穿了已经被吃定了，第三个追女孩要讨好女孩，同意她说的话迎合她，如果你真的这样做了，女人就会知道你只是在讨好她罢了，你为了追到她，你放弃了自己的原则，违背了自己的信念。

这样不但觉得不但显得你很不自然，而且你得不到女人的信任，相反如果你坚持自己不同观念的时候，女孩表面上会显得不愉快，但是暗地里还是会佩服你的，第四个追女孩需要表白，如果喜欢一个女孩就去跟她表白。

告诉她你多么喜欢她她就会接受你，如果事情有这么简单的话那就太好了，可是你想一下，如果是你不喜欢的女孩疯狂的跟你表白，你会接受吗，对不对表白它只是一个形式没有太大意义，女孩接受你的表白只有一个前提。

就是她也喜欢你，只有女人喜欢你的时候，你的所有浪漫行为才能叫做浪漫，如果女孩不喜欢你，你还是做这些东西，只会让女人更讨厌你，第五个无条件付出，男人刚开始认识女孩的时候，往往喜欢无条件的为对方付出。

请吃饭送礼物接送上下班等等，男人尝试通过这些无条件的提供，去购买和说服女孩，让女孩在理性层面上去接受她，问题是男人却忽略了女人在感情层面的感性思维，女性在一段关系当中的感情体验。

不在于她从一个男人身上得到了什么，而是在于她为这段关系得到了什么，而是在于她为这段关系付出了什么，人经常忘了这条人性的法则，人只会在乎自己投入过的东西，所以下次和女孩约会的时候。

重点不是你为她付出了什么，而是你怎么引导她去付出去投入，记住不是我们不付出，而是我们不要盲目的付出，男人在成功吸引一个女孩之前，盲目的付出是对双方关系都有害的，就比如一个女孩她喜欢你。

这个时候你给她送一束花，那么这是一件非常浪漫的事情，但相反，如果一个女孩她对你的印象非常一般，你还是送她一束花，那么对女孩来说可能是一种骚扰，引起她的警惕错过了以后接触的机会，第六个。

直接炫耀却不懂得间接展示自己的软硬价值，其实有好吃有大房子你有才华，具备这些闪光点都是非常棒的，但当你直接去展示这些闪光点的时候，问题就出来了，因为女孩可以轻易地察觉到，你要么是在炫耀。

你要么就是为了吸引她的注意力，那么你就是想通过展现自己的这些价值，这些闪光点去讨好她，如果说在一开始交往的过程当中，女孩觉得你是在讨好她，那么基本上你就要处于下风了，你不能像小狗去咬尾巴一样。

你不能像小狗咬尾巴一样来，获得对方对你的喜爱，你需要的不是认同而是尊重，女孩不会和她连都不尊重自己的男人相爱，女人想要的是手挽着手和自己并肩站立的男人，而不是牵着一条趴在地上的哈巴狗一起生活。

所以你要学会巧妙地展现自己的闪光点来吸引对方，让对方不经意地发现，哟原来你还挺优秀的，再说了，人更愿意相信自己挖掘出来的东西，而不是你说出来的东西，第七个错误，不懂得及时升级。

很多兄弟在和女孩交流的时候，总是不敢去推进关系，有时候都约会十几次了，还是不敢去牵女孩的手，结果就陷在友谊区，从此女孩就把你当成了朋友，其实在一场约会当中，如果女孩对你感兴趣的话。

她会有意无意地给你释放很多信号，让你去亲她，让你去牵她的手，如果说你错过了这些暗示，女孩给你开的这扇窗口就会关闭了，如果说你错过了太多次窗口，女孩的耐心就会被磨光了，女孩会认为你，要么就是情商太低。

不懂得女人，要么就是胆子太小，不敢去主动亲她，要么就是太无能，不知道怎么去亲她，还有可能会带来一个非常严重的后果，就是女人觉得，我已经给过你暗示了，但是你没反应，那么可能这个男人不喜欢我吧。

那么女孩就会变得再也不主动了，所以如果你不能判断女孩给你信号的话，不仅仅是非常减分的行为，更可能直接导致你的失败，所以说该出手的时候还是要学会出手，当然你要学会如何判断这个时机。

如何判断女人给你的信号。