# 2.1准备工作：形象改造，提升你在女人眼里的外在魅力【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，今天我来讲一下新向改造，其实关于具体的新向改造，肯定要适合每一个人的，所以最好的方式就是，你们去找新向改造的导师周，让他们给你们每个人来搭配。

我这里讲新向改造就是去破除你们在新向改造上的一些，错误的思维，捧多，刚学情感知识的一些男人，他们总是一位的去关注技巧和方法，但是却忽略了最重要的这个外星建设。

你要知道第一印象基本上就决定了80%你的成功纪律，比如说搭上来说，女孩看到你的第一眼，如果觉得你整体的形象还不错，那么女孩会觉得可以认识，但是如果说你的形象非常拉他，一周也没有什么品味。

那么女孩肯定就不愿意搭理你，所以，第一印象就像是面试，如果说你的基本条件都没有打标，那么你连参加面试的机会都没有，所以说很多时候，不是搭上的话数和技巧出了问题，而是你的形象都没有顾款。

女孩基本上将80%的时间，都花在了形象上，去取画装啊去做头发去买衣服啊做支架等等等等，结果他们形象改造成功之后，男人从一开始看到他的，照片开始就被他吸引了，外在形象好的男人。

不开口他就已经建立了一个初步的吸引力，可能女孩不会说一看他的外形就会喜欢他，但是起码会产生兴趣，相反，如果女孩，看到你的外在之后都没有兴趣认识你，那么你根本就来不及去展现你的自身的内在魅力。

你就已经被淘汰出局了，所以，一定要高度重视形象改造的重要性，如果说，你总是一开始就很难得到女孩的兴趣，那么你就，你就更加要注重，是不是你自身的形象有问题了，当然，也不是说你形象改造好了，就一定会成功。

比我们帅的人多了去了，但是，把妹比我们厉害的人倒没有几个，所以形象改造，只是为了让你后的一个跟女孩互动的入场券，最重要的，还是，后面跟女孩互动的方式，这个也就是后面我们要讲的套路，话说回来。

形象到底是什么呢，形象它并不是只你有多高你有多帅，你有多强壮，并不是一个简单的穿衣外表，长相发型，化妆之类组合概念，而是一个综合素质的全面展现，是一个外在和内在的结合。

是你在交流当中给别人留下的整体印象，形象的内容非常宽广，非常丰富，它可能包括你的一些穿着严刑举止性格修养，自信于否，你的生活方式等等，他们都在，无声地在描述你的故事，你是谁，你的品味如何。

你的严刑是否有修养，你的生活是不是很精致，你的社会层次是不是很高，女孩会通过对你的第一印象来决定你知不知的认识，一个成功的形象，展示给别人的感觉是，自信的，有力量的，有能力的，精致的，这种感综合感觉。

它不仅仅反映别人，别人的视觉效果当中，同时，它也是能够，给别人，感性刺激上的一个，一个良好的沟通，这个世界上没有丑男人，只有懒男人，这句话虽然说是用来描述女人的，但是用来描述男人也是同样是一样，我们。

在新夏克当中已经，通过形象改造，已经，把不少展难，一瞬间就变成男神，所以呢，研执并不是说靠一张脸来决定的，光剑还是你看自己，有没有去，下很多，去做很多功夫，在新夏克当中，周会带你们去，现夏去做形象改造。

在网络上，我，确实，形象改造这一块我们就，很难，很难去做好了，不过我还是可以去讲一些其他的东西，其实有关形象，改造方面，作为一个曾经的仇男，我非常能够理解很多，兄弟的心理，很多兄弟的心理会想。

只有付钱的人才会看外在，之外在的这些东西我一点都不在意，如果说你也要这样想的话，那么接下来我要教你一点，就是，在人气关系当中，你觉得自己是怎样的人，一点都不重要，别人认为你是什么样的人，才是重要。

什么意思呢，我们来举几个例子，比如说，因为阿姨带着她女孩去逛街，在街上看到一个有文生的年轻小伙，这个时候她转头跟女孩讲，以后绝对不要和这种男人交往，那么我们来想一下这个小伙子是不是有点冤枉，有文生。

这也不能够算是坏人对吧说不定还有女孩喜欢，但是这位阿姨她就是不能够接受，那么，这个文生小伙就被直接淘汰出局，我以前做设计的时候，客户总是会把项目去交给那些川的比较实上新潮的同事。

哪怕这些同事的水平并不高，但是客户就是觉得，他们的穿着精致时尚，所以沈美就高，项目交给他们来操作呢就是放心，而且她设计水平高工作经营多，但是外在比较老土的同事，在一开始就失去了机会，再讲一个例子。

我之前公司，人力资源的主管呢是一个女强人，有一次面试的时候呢面试一个业务经理，她发现这个，这个人的领带放在了衣服的外面，于是就看她很不爽就把它淘汰掉了，我问她原因，她说，业务经理是公司的门面。

这个人主张太不讲求了，肯定会，送害公司的形象，我们一帮大老员们都觉得是无所谓的，但是她就是不能接受，这个我讲的这三个，例子就叫淘汰原则，淘汰原则不仅是试运与恋爱，在工作生活当中也是一样，现在理解的吗。

也就是说，别人对你的看法准不准确，偏不偏激荒不荒没有不重要，重要的是她已经这样看你了，这就是你行为，给别人造成的印象，在生活当中，如果说你给别人的印象不好，别人可能心中卖你一万遍也不告诉你。

还会对你笑明明的，别说解释了，你连知道错在哪里的机会都没有，所以，很多时候你根本都不知道自己错在哪，很多哥们可能会说，不理解我的人我也懒得去大力他，这可能会显得你很有性格，但如果说。

你想成为一个秦商高的人就不要这样想，秦商高的人他们懂的，要做好这种印象管理，而不是幼稚的抱怨，其他人对自己的看法是付钱的是片面的，秦商高的人懂的，没有人有义务，通过你拉他的外表去了解你美丽的心里。

他们也懂的，毫无万赞的内在也是一种切剥，所以有时候，形象精致于否，可能没有那么重要，但是我更希望你们能够改名之中。

忽视万赞的思维。