# 2.2准备工作：展示面改造，提升认识女孩的效率【课程首发加微信97887667每日更新】

更多把妹课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好，我是老三，这一节课的话，我们来讲一下展示面的改造，首先我们要来讲一下为什么要打造展示面，第一个，是因为我们要获取第一步的机会。

现在互联网很发达，各种社交软件也非常多，大家只要稍微花点心思就能认识非常多的异性，但同时也就造成了大家的挑剔，就随之产生了一系列的问题，比如说，我问一下你们，有几个用社交软件的人没有游过跑？。

有哪个用社交软件的女人没有背游过跑？，一个长相六七分的女孩，每天上社交软件起码可以认识几十个异性，而且很可能认识一些看起来非常精致，非常有魅力的高富帅，那么我想请问，你怎么才能脱颖而出？。

你们也门心自问一下，如果是你们是女人，在网上一开始认识男人，你是想和那些照片看起来特别精致的男人聊，还是和照片看起来非常普通的自己聊？，可能有的兄弟会说，哎，我懂得撩妹的技巧，我的心态特别强大。

我很有内涵等等，这就完全错了，我们刚才说了，这不是现实中认识女孩，这是通过网络和社交软件来认识女孩，如果是现实当中，我们可以通过展现自己的言谈举止和社交技巧来吸引女孩，但在网络和社交软件上。

你只能靠照片来吸引女孩，如果说女孩觉得你的照片展示的东西非常挫，你根本就来不及展示你的外在，来不及展示你的内在和技巧，女孩就不想搭理你了，甚至你连匹配到她的机会都没有，如果你连匹配她的机会都没有。

哪来展示你内在的机会？，展示面就像是面试，你连一些基础的条件都没有满足，根本就没有面试的机会，所以你一定要深刻认识到，在网上认识女孩，第一步就是通过你的展示面，让女孩对你建立初步的兴趣。

起码获得一个交流的机会，第二个是有选择权，男人吸引女人不是和女人竞争，而是和他身边的男人竞争，我们举个例子来说，如果一个理工科类的院校，男女比例8比2，男的非常多女的非常少，那么一个长相5分的女孩。

都会被一堆男人追，那么这个5分的普通女孩，她就会有很多的选择权，那么她的心态就会很好，她自然就有权利来挑剔男人，那么相反的一个情况，有一个8分的女孩，她高中的时代是一个校花，后来考到了上海戏剧学院。

这个时候她发现，身边的女同学绝大部分都是美女，男同学本来就少，还有一半是同性恋，那么这个8分美女，她就没有选择权，也就没有了挑剔的权利，追到这种女孩的成功率也就会很高，所以当一个环境男多于女的时候。

女的就会变得非常抢手，也就很难追到，当一个环境里女多于男的时候，男人就会变得很抢手，所以她也很容易追到女孩，所以你的展示面一定要，非常精致能够超越绝大部分人，那么在一开始你就容易匹配到女孩。

容易获得和她交流的机会，如果说你是很差的那一部分展示面，就可能连匹配女孩的机会都没有，接下来我们来讲一下如何打造展示面，有一句话说叫，一张照片相当于一千个字，就是说一张照片它可以透露出很多信息。

展示面就是你的综合素质体现，它包括你的穿着、品味、修养、性格，生活方式、生活环境、知识层次、社会层次等等，他们都可以去描述你是谁，你的品味如何？你的是不是有修养？，你的生活是不是精致？是不是丰富？。

你的社会层次高不高？，这些都是女人来决定要不要认识你的综合条件，接下来我来讲一下如何打造展示面，展示面应该发什么样类型的照片呢？，第一个是美食类的，现在的女孩不管什么样都说自己是吃货。

所以说你的朋友圈里如果说，经常出现一些品相比较好的美食，对女孩来说也是一个赤裸裸的诱惑，女孩美食并不只是展示你生活精致的状态的一个方式，也是你给女孩提供一个价值的方式，比如很多女孩她问你这餐厅在哪里。

那么你就和她多了一些互动的机会，这些素材可以是酒店美食，或者说是一些下午茶或者说是一些糕点，或者说是一些特色菜等等，总之呢，据稍微看起来有点档次的餐厅，你去拍一些照片就OK了，第二个是预选。

也就是说你可以在你朋友圈发一些你和一些异性朋友的合照，比如发一些和异性朋友的聚会，或者说你们一起参加某些活动等等，当然肯定最好是美女，这个一点都不是坏事，反而是好事。

因为这会显得你是一个很受美女欢迎的人，你是一个有魅力的男人，而不是说生活当中没有什么异性的灼难，仅仅只是这一点，就可以让你在女孩眼里的魅力值层层层的往上涨，在这方面呢，女人和男人看法是不一样的。

在女人看来，不介意认识有女性朋友的男人，就怕的是和女孩相处不来的男人，第三个是运动、健身，一个爱好运动的男人会给女孩留下一个积极上进，热爱生活比较自律的阳光印象，而不是一个非常无聊的宅男。

所以说这一点也很吸引女孩，比如说我们经常组织一些活动，去健身、骑马、攀岩、去跳伞等等，这些都可以体验出你的生活比较丰富，体验出你的生活价值，当然我也尽量建议你去拓展自己的一些爱好。

真的让自己的生活丰富起来，这不是说是为了吸引女孩，而是为了让你有一个更加丰富的人生体验，第四个是生活品味，一个有追求的、懂得享受生活的、向往生活品质的男人，也非常容易吸引女孩。

所以你的朋友圈可以展示一些咖啡、红酒、茶叶，对这些东西的一些了解，也显示出你的经历不同，所以也可以给对方留下一个比较好的印象，第五个是日常旅游，会玩也是一个能力，如果说你的朋友圈当中经常体现你出去旅行。

不只可以体现出你的生活状态，也可以体现出你见多识广，第六个是厨艺展示，厨艺它也是一个才艺，比如说你自己调的咖啡、自己调的酒，或者说你做的一些糕点、下厨做饭、煎牛排等等，不管你秀的是菜还是一些小甜品也好。

你的这个形象都可以瞬间变成一个居家好男人，这一点在女孩儿眼里也是非常加分的，第七个是事业，也就是说是你工作的时候，人家都说认真的男人最有魅力，每个女孩儿也都喜欢有上进心和事业心的男人。

比如说你在工作的时候，你读书写字的时候、培训上课的时候等等，都会让你显得你更有魅力，如果你有参加过什么高大上的论坛、讲座、课程，那就更好了，一定要发到朋友圈里，第八个是你的爱好展示。

就是说你要让别人知道你除了工作以外，还会做些什么，也就是说你的生活是不是丰富、是不是多彩，你是不是很懂得享受生活，你的兴趣可以是画画、弹吉他或者其他方面去展示自己，注意我们不是说要去伪装成另外一个人。

但是适当的时候你还是要包装一下自己，你要把自己最好的一面先展现出来，先多争取到一些机会，因为我们要的仅仅是和女孩儿交流的机会，当你获得了交流的机会，你才能更好地锻炼你学习到的技巧。

才能去磨练你的强大心态，如果说你一开始认识女孩儿的机会都没有或者很少，那么你的进步就太慢了，效率就太低了，你要知道每个人的时间才是他最重要的资源，以上就是你可以发在朋友圈展示的一些类型。

接下来我再讲一下展示面的一些细节，第一个是头像，头像是展示面的重中之重，如果说展示面在一开始认识女孩儿的时候，她的作用是80%，那么头像就占到了60%，女孩儿在网上都是非常懒的。

她只有对你的头像满意之后，才会去看你剩下的几张照片，你的名字、你的签名还有其他的信息，如果说你的头像没有吸引到她，可能连认识她的机会都没有，头像要注意的几点呢，第一个，头像必须是本人。

不要是什么卡通、风景、动物等等，最好拍摄你的上半身，如果说你的身材比较好，那可以来一个半身照或者全身照，同时呢，你的头像上也不要发一些戴口罩，用墨镜挡着脸部的这样的情况，不利于别人第一眼看到你。

除非你戴墨镜很有型，那个可以，还有就是你的发型，要显示出你是精心打造过的，男人嘛，头可断，发型不能乱，用我妈的话说的就是，你要把头发打理得好像狗舔的那样，如果说你们看到过好莱坞电影。

你会发现上流社会的发型都是这种，非常精致、打理过的一丝不苟的形象，然后是你的服装，你的服装呢，头像上穿的服装一定要显得非常时尚，非常精致，接下来是背景，你头像的背景一定要是有档次，一看就不是普通的地方。

可以是一些还不错的餐厅，或者星级酒店等等，一定不要在马路边、树林里、商场里拍，这种都特别特别普通，然后是像素，你的头像的像素一定要清晰，不要看起来像那种非常低端的手机拍的，那样的画质看起来会非常的渣。

然后表情的话呢，你可以选择正常的表情，你也可以微笑，也可以坏笑，也可以冷酷，都可以，但是表情一定不要太浮夸，或者说笑得特别假，只有你的头像搞好了，你才能更容易的匹配更多的妹子。

你才能在第一时间去吸引对方，所以头像这一块一定要注意，接下来是名字，名字的话其实没什么可讲的，你可以放上自己的真实姓名，你也可以放上自己的外号、英文名或者说尼称，不过一定要注意的是。

千万不要再用火星文了，这会显得你很幼稚，当然也不要去用一些特别奇葩的名字，第三个我们讲一下签名，签名的话你可以用一些搞笑的段子，比如说，又来偷偷看我签名，是不是想暗算我，或者，又来偷偷看我签名。

是不是喜欢我，同时你也可以用一些比较文艺的话，比如说永远年轻永远热泪盈眶，永远年轻永远热泪盈眶，或者说等风来不如追风去，你也可以用一些名言警惧，不过我建议大家还是可以用我的签名，很简单，就四个字。

有事电话，这个签名的潜台词意思就是，我平时很忙，不怎么看手机，我是有正经工作的人，而不是整天在网上去勾搭女孩的人，同时，如果你没有经常和女孩聊天，也就有了一个很好的理由，因为我们很忙。

我们没有那么多时间在网上聊天，再接下来的话，我讲一下配文，很多兄弟总是纠结，发照片的时候怎么配文，其实很简单，配文越简单越好，你的图片可以很高调，但是文字一定要非常低调，比如说你去一个高档餐厅吃饭。

发了几张照片，不要啰里巴嗦的说一大堆，什么这家餐厅不怎么样，红酒还不错，牛排煎的本来还不太好吃，你说这种话题，就会显得你特别想装逼，显得此定无银三百两，显得你很心虚，这种情况你就发你说老朋友相聚。

就可以了，不要去做太多的评论，不要说的很多，所以图片高调，文字尽量低调，越简单越好，然后是发图数量，每次你发朋友圈的时候，数量最好控制在三四张以内，不要太多，比如说你出国旅游了一次，你发了整整九张照片。

这就显得你好像很少出去旅行，显得你好像恨不得一次，把照片都发完了，这就显得很low，一般来说，三张照片一张发风景，一张发你和朋友的合影，最后再发一张你个人的照片就可以了，同样的道理，发图的频率也是一样。

不要太频繁，比如说我一个朋友，他去日本去滑雪，去了大概一周，每一天都发滑雪的照片，这就搞得好像你没有去滑过雪似的，也会显得你很low，最后，有一个最最最重要的问题就是，很多兄弟的审美真的不敢恭维。

打个不恰当的比喻，就好像很多哥们，他的形象很像沙马特，明明看起来很挫，但是他们自己不知道，还以为自己很有型，那么你想想别人会怎么看你，再比如说，很多兄弟，他在家里做了一些美食，然后拍照发了出来。

但是拍照的水平太差，食物让别人看了都毫无胃口，你说这种事情还不如别发，不但没有效果，还会起到反效果，再比如说，明明背景非常挫非常普通，完全没有体现出任何价值，但很多兄弟会认为这些照片拍得很棒。

这也会非常low，比如说，如果说你在一个小树林里，你拍了一个背景，你想象一下这样的照片，跟在那种一个高档的餐厅，或者说一个酒店的大堂，那种看上去的感觉能一样吗，对不对，所以审美这一块。

是兄弟们需要慢慢慢慢提升的，如果说你自己的眼光都很low，你发出来，别人只会更加瞧不上你，最后我来说一下展示面的一些禁忌，也就是说是一定不能犯的错误，第一个就是内容很挫，比如说你拍摄的地方很脏乱差。

你自己也没有洗头等等，这就是故意暴露缺点给别人看，这种东西就不能发，第二个是负能量，比如说什么他妈的，为什么总是我来加班，妈的为什么别人不尊重我，这样就会显示你对生活没有掌控力。

就会显示你是一个只会抱怨的，非常失败的人，你说你能给对方留下好印象吗，对不对，所以这种负能量的东西千万不要发，第三个就是转发的消息不要传，这样非常不利于别人了解你，因为女孩她翻了几下你的朋友圈。

没有找到可以了解你的东西，她就懒得往下看了，所以说这个转发的消息也不要太多，偶尔来一条无所谓，但是千万不要多，这是我们今天讲的，关于展示面的部分的内容，其实宗旨就是干净的背景，高端的品位具有质感的内容。

和展示丰富的生活方式，你们的展示面一定要少而精，只保留有价值的内容，把那些没有用的东西全部删了。