# 2.3准备工作：肢体语言，营造强大的气场上【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，这一节课我来讲一下，西营女生的身体语言，有一次我们组织派队去带学生实战，然后有一个朋友他就吃到了，当他感到现场的时候我们已经玩了一个都要吃了，当时真的中场休息，大家就坐在沙发上。

跟自己的目标聊聊天或者跟自己的朋友聊聊天，然后，当我把它带进来和几个熟悉的朋友打完招呼以后，这个朋友他就有大拉拉的网沙发中间一座，然后，用比较沉我能撒一说，看来大家玩都不进性，现在游戏到哪里了。

说完之后呢，慢慢的掃了全场人员一眼，当时有个女孩就直接脱口而出说，哇 你的气场好强大，但这之前他们并不认识，也没有说过任何一句话，但是当我朋友说完这句话以后，这个女孩瞬间就被吸引了。

所以说任何人交流的状态是很有趣的，之前我们讲过，一个人要向外界传递完整的信息，当人传的语言抢分，只占7%，升掉呢占38%，另外的55%的信息，都是由废语言的肢体动作来传达的，也就是说。

女人他不是特别在乎男人跟他说了什么话，他们更容易注意到，是你说话时候的声音表情举指，说什么内容呢，是重要，但是更加重要的是你怎么去说，如果说你的肢体语言你的表情眼神语素语掉。

可以传递出你是一个很有价值的人，那么即使是你们刚认识，他也会瞬间被你吸引，起码以后对你产生兴趣，相反呢，我们有很多学员，价值比较高长得也很帅，但是身体，身体语言和他的整体状态，传递出来的价值很低。

那么他们就需要花费很多功夫才能吸引女人，如果说，你不知道什么样的身体语言更，容易吸引女孩的话，那么几乎可以肯定，你现在的身体语言，并不怎么样，所以说，接下来呢我来讲一下有关肢体语言的一些注意点。

第1个呢，是自信的肢体语言，我们好多学员刚上课的时候，他们的肢体语言都是，紧张的不舒适的，他们给别人的感觉就总是，切身生的，像个需要被照顾的小宝宝一样，你想一下，如果女人看到了你的这种状态。

他们肯定会认为你比较容易欺负，而且你保护不了他们，那么你也就吸引不了他们，而我认识的所有，受女人欢迎的这些朋友呢，他们的肢体语言都是放松的舒适的缓慢的，仿佛这个意思就是在说，这里是我的主场。

这两种截然不同的身体语言，就可以完全体现出一个人的宗和价值，所以，你和别人交流的时候呢，首先，你要体现出一个非常自信的状态，接下来我来讲一下，一些注意的要点，首先是你的头，你的头腾一定不能低着。

只有任错的时候在地头，当然呢，也不是说高高高的，倪起你的头，那也会显得很高，一般来说呢，你的眼神做到平视，再稍微抬起来一点点就好了，然后接下来讲一下胸部的，胸部呢你要挺高一点。

这个时候并不是要你故意把胸体的很高，而是说你的肩膀往后靠一点，你的背部呢稍微配合用点力，显得你是把整个人的状态给打开了，而不是整个人全都在一起，你在占力的时候呢，双手不要抱着胸前。

这样会显得你对别人有防范形，你的双脚不要变得太龙，显示出你害怕侵犯到别人的空间，这样是很不自信的表现，你的双腿呢，比双肩的宽度多一点就好了，坐着的时候呢，最好是不要敲着阿朗腿，然后呢不要把手放在胸前。

尽量放在脚的两侧，你的后背呢自然的往后靠，这样的话就不会显得你很居数，也不会显得你不自信，当你坐下来的时候，千万不要做力不安，你的小动作不要过多，和女孩交流的时候不要说，手脚都不知道我哪里放了。

一会儿摸摸鼻子，一会儿摸摸脸，一会儿拿到头一会儿搓搓手等等，可能你自己没有感觉，但是这些动作，像别人传递的信息就是，你很紧张，并且，很不自信，无论是站还是坐，简单来说呢，就是你不要居数，放松自然。

怎么舒服怎么来，再和女孩交流的时候，你要注意你的身体不要总是向女人请协，你的脚间呢，尽量也不要吵吵吵吵，这个请协是指，你和女孩说话的时候，你上升，向女人的方向去转过去，这个先用不要做。

这个行为最常见的原因呢，是，你没有听清楚他说的话，每次女人展化的时候，你身体前清是为了听得更清楚，或者，表示了对他的话题，你有兴趣，所以你参与往前靠，所以，这个动作传递的信息就是你想靠近他。

你对他很有兴趣，你很想让他注意到你，这些都是低价值的表现，因为只有你把对方的价值，看得比自己高的时候，你才会有这种表现，这种表现，也是为了讨好对方，人在各种社会关系当中。

很多身体语言都是当下的自然的反应，比如说你的老板跟你讲话，你身体就不自觉的想要往前清，相反，如果你和你的下属讲话，你的身体就会往后靠，假如你的下属没有听清楚你讲的话，你也会让他走过来和你说。

这些这个行为，一定是要改掉了，因为他透露的信息太明显了，通过，前清的这些动作，女孩就会知道你对他有需求感，所有人，对有人向你湊上来行为，第一反应就是，向后退或者后扬，所以，如果你要，对方向你靠近。

你可以略微的后扬你的身体，记住这些动作，你要自然一点，而且幅度不要大，要略微的，我们可以利用这个支体动作，向女人传递你对他的好感和兴趣，比如说，语会的时候，如果对方，表现着你满意，你就往他那边靠一点。

如果对方，显得有点无聊，那么你的身体，就可以往后一点，另外和女孩交流的时候你的动作姿势要缓慢，但是要有力，不要毛手毛脚动张希望，当你的动作比你周围的人都稍微慢一点的时候，这样就会显得，你周围的人比你。

急躁，而你，就会显得更加的沉沃，更加的稳重更加的苦，这个比较简单，而且提升的效果，也算是比较明显，你现在就可以去学习，怎么样不着急地去回答女人问题，怎么样回头比别人慢一点，怎么样扎眼比别人慢一点。

怎么样改变脸部表情比别人慢一点，包括你的手势也慢一点，想象一下，在你的印象当中，成熟稳重的，有高价值的男人是怎么和别人交流的，努力感受到那种状态，这一点比较简单，你要做的就是去，学习，模仿，总的来说。

当你站着的时候，像一颗挺白的松鼠，挺厉害的，当你坐着的时候，像威俄的泰山，成稳重自然，当你走着的时候就像一辆黄环史兰的，坦克，去宣扬，如果你有上面提到的问题，那么找到他，记下来，每天提醒自己一遍。

当毕竟是多年的习惯嘛，他不是那么容易改正的，一开始会让你很不习惯，但是你要努力适应，这一切的改变都是非常非常非常值得的，然后我发现，最好的办法就是去模仿那些有型的男人，模仿他们的。

举手投足之间是什么样一个状态，但是，我碰到很多哥们，听了这些意见之后，就去忙目的，去错误了模仿一些对象，结果就是有了女人更加讨厌了，所以我就花了一点时间，整理出来了，一个你可以模仿的一个列表，回头。

你们加我的微信我发给你们，接下来我来讲一下眼神，眼神是心里的窗户，眼神的力量，远远超过了我们用语言可以表达了内容，你的眼神会出卖你的整体状态，我不知道你们现在是不是这个样子，比如说。

当你在餐厅看到一个美女的时候，她突然发现你在看她，像你这边看过来，和你目光对视的时候，你是不是立刻转移视线，假装看其他的地方，当然呢，绝大部分男人都是这个样子，他们害怕女人知道自己在看她。

他们觉得这样很尴尬还没有面子，因为对视的时候，会产生一些压力，如果说你顶不住这样的小压力，在女孩儿眼里你就是没有自信的表现，你很松，你连对视都不敢，其实男人看到漂亮女人多看两眼，这是非常正常的事情。

而且美女他们以后觉得很正常，因为他们早都已经习惯了，你没必要觉得尴尬或者说没面子，当然你看女人的眼神这个，不能很围坐对吧，你可以面带微笑的有好的，欣赏的看着她，直到美女觉得不好意思，先一开了视线。

然后你再一看你的视线，这样做有什么好处呢，首先这样做可以向女人展现，你很自信，你不是那种连眼神都不敢对视的诺付，其次就是你觉得很正常，我看你我没有我没有抱有邪念我只是单纯欣赏你的美，那么女孩呢。

她也会觉得很正常，相反，如果说你先转移的视线，那么女孩就会觉得你很心虚，你心里有鬼，你很围坐，最后我们，我们即使说难听一点，即使她讨厌你了，但这个时候她不得不承认，你是一个非常自信，并且欺常强大的人。

但是绝大部分男人呢，他们已经形成了一个条件反射，只要女孩一看到他，他就会不说控制的一开视线，所以这个呢，就需要你们的刻意去练习，我当年改变的时候呢，就是随时随地的练习，不论在什么地方看到美女。

我就一直订论她看，直到她一先一开视线，如果说你们要练习这一招的话呢，我建议你可以去一些商场或者商业街等等，这些美女出现频率比较高的地方，你的目光，直接去对是每一个走过来的女生，女人，你看着她们的眼睛。

直接直到她们先一开视线，这样累计几天下来，你看女人的眼神这个时候就会，非常自信，你就不会有立刻说，想要躲开视线的这种冲动，当然呢，你这样练习的时候不要太凶，不要说把眼睛灯的很大撕死了叠着人家。

给别人感觉好像你要杀她全家似的，要面带微笑的，友好的，欣赏她看着她们，当你能随意控制这种感觉以后呢，就不要再持钩钩的看着女人了，关于眼神对视啊就是说你们要调整心态，大大方方的就好，你心中谈谈，你的眼神。

自然也就谈谈。