# 2.4准备工作：肢体语言，营造强大的气场下【课程首发加微信97887667 每日更新】

接下来我来讲一下微笑，我以前听朋友说你和别人刚接触的时候，不要说整天堆了一张笑脸，似吱张望寻求别人的回应，这会让你写得很低价值，因为这会写的你好像很想妥好别人，会容易让别人不尊重你。

当时听了以后觉得有点道理，所以后来和女孩交往的当中我就经常装库，后来发现这种库库的表情也没有让我很吸引女孩，反而让别人觉得我很不友好很不礼貌，并且觉得我男也接触。

这种库库的状态只能吸引到那些本来就对我有好感的人，也就是说对于这一类人及时我对他们热情一点，他们以后对我有好感，另外我还发现庄库有一个致命的缺点，就是说如果你庄库碰巧有个女孩对你有反应。

但是你都已经庄库了，就决定你不能再和他去处动的交流，而中国环境下的女孩，那怕他对你有那好感，他也不敢处动的照理说话，也就是说假如这个女生不是非常喜欢你，对你非常主动，那么你就会因为庄库不能处动。

而错过这个女孩，所以庄库的行为后为你的行动造成自我限制，所以经过无数次的时间告诉我，在一开始和别人的接触中微笑，还是最简单最使用的一个方式，关于微笑我有些有些要提前说一下。

跟别人交流的时候不要满脸的堆着笑容，那样确实是会显得你很产美，显得你很想讨好对方，女人如果感觉到了这种信号，那么基本上你就处于被动的地位了，正确的微笑应该是说看着他的眼睛，微微笑一下。

眉毛稍微往中间靠一点，嘴角一动的速度慢一点，在你微笑看着他同时，记得还缓缓的眨一下眼，并且是比较温柔的眨眼，这样的话会让你的微笑一下子，微力就变得很强，刚后女孩认识的时候不用立刻微笑，也不用笑得很夸张。

显得好像也很高兴的事了，最好的做法就是，先不要笑，只是看着他，等你们彼此有意识的对视的时候，你在上下的打凉胎一眼，大概过了一秒之后，然后再微笑，但接下来呢，我来讲一下声音，声音基本上来说就是分点。

说话的时候，声音要大一点，速度要慢一点，声音要沉往一点，首先声音要大一点，日本的战略大师大前演艺，他创办了一个创意者学院，里面有一堂课让我印象非常深刻，老师问学生说，如何让别人觉得自己很有自信。

答案是什么，答案就是大坂门，这个老师的解释就是，这个社会自信全是装出来的，但只要你坂门大，别人最后觉得你自信，别人最后就会相信你说的话，就会容易被你带动情绪，如果说你的声音太轻容，传递给女人的讯息是。

你害怕侵犯别人的空间，你害怕别人注意到你，荒谬话来说，就是你不够言门，你不够自信，女人天生的，最后对大坂的男人又反应，这并不是说，你不顾社交礼仪，只会显得你很自信，就是说不是说，你的声音，你在华重取宠。

或者说你碰到什么事情都二叫，这样的话，会显得你非常不成熟，非常不稳重，会显得你企图获得别人注意力，只是说你在和别人交流的时候，声音千万不要小，其次是说话的与速不要太快，仔细回响一下，在你看过的电影当中。

那些有奋量的人，他们说话的与速，是不是都没有特别快，与速太快的话，会显得你很胆小，或者显得你企图，贫得别人的注意力，这都是不自信的表现，说话声调平稳的人，会显得你的性格，特别稳重，最后是音质要稳。

就是说你说话的声音要红亮，要显得你的气很足，这样的话，你容易留下，给别人留下一个，成熟稳重自信的形象，说话不要像机关枪一样，大家大家大家，大哥不停，要学会让你说的每一个字都有奋量，这里说的与速慢。

不是说让你说话脱长音，而是要注意异阳断错，如果说你的声音很坚弱的话，我建议你去上一些正音类的课程，但接下来，我来说一下，服势风格多变，在前期和女孩交流的时候，一定不要让女人轻易地看透你了。

不要总是说那些很容易被预聊到的话，做一些容易被预聊到的事情，这样的话就没有了神秘感，反而容易让女人觉得你无聊，如果说你一开始学习这个东西，那么我建议你，可以多买一些和你之前，风格不一样的衣服。

一个是让自己的人生多尝试多体验，体验这些位置的事物，另外一个就是展现给女人，展现一个丰富的生活状态，比如她每次看到，你都穿不同的衣服，甚至是不同风格的衣服，别说上一次约会穿的是正装续装，下一次看到你的。

你穿的又现实一个潮难，再下一次看到你的，你又穿着一身比较阳光，比较时尚的运动服等的，多去体验一些以前没有城市过的风格，那怕是特别夸张的，虽然有些心里承受能力弱的男人，他会吵笑你，但在女孩眼里。

这说明你胆子在练皮后，这表示你穿那些夸张的衣服，你能够承受比，你能比别人承受更多的社会压力，当女人觉得你习惯了这样的社交压力，或者说你根本就不受别人眼光的影响，这也是你的一个高价值的体验，你当然了。

你不必说一开始就把自己穿的，好像很离近判到的样子，但是我建议你的，可以至少穿戴一件一个，比较奇葩的服势或者说配持，我自己平时的穿的风格也是比较速的，但有时候以后穿着比较精致时尚的服势。

尽管我一开始可能不太适应这个风格，风格，但是我会努力地去尝试，最后我们来说一下男人的领导力，在两性关系当中，男人要出到很多事情，做决定的时候你要显得果断，不管是去哪里吃饭，还是说决定吃什么。

在做决定的时候，不要婆婆妈妈默默积极的，或者说你还要去问女人，你应该怎么来决定，很多人在面对一些选择的时候，就没有男人身上那种干有的破利，他不敢去做一些选择，因为他害怕做选择了，失败了会带来压力。

他们不敢承担这个压力，他们总是习惯听别人的安排，让别人来拯救自己，这些在女人眼里，都是非常没有魅力的行为，领导力不只是说，你管理和带领团队，更多的时候，是你敢于选择，敢于承担压力。

这是一个有魅力的男人的核心，如果说你在救接着，犹豫着要不要做选择，这其实比做一个错误的决定，还要糟糕，所以比起老师来说，很多表面上看起来不靠谱的男人，他们更能吸引女人，就是因为他们没有太多的顾忌。

人是应该叫他实力，像老师人的有点，但是我们从这些不靠谱生，不靠谱的男人身上，也有很多优点，我们是要学习的，在这一张节，我讲了很多，肢体语言和行为模式上的问题，就是想告诉你们，如果你们能够在这。

在这两个方面，得到改善的话，那么你和女孩儿交往当中，起码后起到十倍的作用，我之前讲过了同样一句话，怎么说非常非常重要，在实战之前，你要改变你们的错误的，思维模式和行为模式，你要承担的很多的压力。

这个压力，你们要去适应它，虽然方法每个男人都能学会，但不是每个男人都愿意做的，特别是当那种压力来临的时候，很多人就像铜鸟一样，把铜埋在沙子里，像乌龟一样，后退一步，把头塞回到柯里区，遇到困难。

退后一步非常容易，每一个人都可以做到，所以他们就是普通人，但是遇到困难，你就能克服掉，你就会变得更有魅力，这个魅力并不是续无飘妙的，是女人能够完全感受到的，你身边的亲朋好友，以后会慢慢地感觉到。

你会有一个非常大的变化，这个就是学习的关键，不断地改变，提升自己的认知模式和行为模式，不断地克服心中的恐惧，你的担心，你的紧张，你的焦虑，不断地扛住更大的压力，这些都是提升你强大心态的途径，心态强大了。

做什么都容易，目前咱们是通过网络课来，将近这些理论基础，我能也没有看到你们，也不知道你们水在这些方面，但肢体语言和行为模式上有什么问题，当你们来到现象的时候，我会对你们的肢体语言。

和交流状态做出一个评价，带你们改掉这些断板，这个时候，你们去后女孩打交道，去和别人交流，就会试办公败。