# 3.2认识女孩：常见的万能搭讪开场白【课程首发加微信97887667 每日更新】

幹多把妹課程交微信，RAEL321，貝用微信SW7572美日更新，貝用微信SW7572美日更新，貝用微信SW7572美日更新，貝用微信SW7572美日更新，貝用微信SW7572美日更新，他上我。

他我要不要給他呢，哎算了，我都已經聽他說了這麼久了，就把零一方式給他吧，所以說，他對方能不能停下來，決定了你大善能不能成功，起碼百分之五十，一定要注意，不管你要收什麼，一定要先，一定要顯示法載他停下來。

然後第二個，剛才我和朋友在那邊逛街，然後看到你，這個是告訴女孩，你們的基礎是非常非常偶然的，而不是說你去，跟踪他呀，或者說你訂他好久啊，這種你可以解除掉他的一個，女人的防護照，第三個呢是。

覺得你還挺特別的，所以我過來和你打個招呼，覺得你還挺特別的呢，是給目標，一個認識他的理由，因為我覺得你挺特別的嘛，你跟普通人不一樣，所以呢，我這個時候我對你有點興趣了，所以我過來和你打個招呼，記住了。

一定要說是打個招呼，你不要一聲來，就是說，你好，我覺得你挺特別的，我想認識你，你能給我你的電話號碼嗎，這種話說出來呢，就不是那麼合適，首先女孩他又不瞭解你，對不對，他不知道你是低價值，還是高價值的男人。

他沒辦法判斷，應不應該給你，給你他的另一方式，第二個呢，就是這樣會顯得你興趣很強，你容易激情女孩的防護照，最後呢，他還會顯得你，一上了就鎖取價值，一上了就問女人要這樣納的，就很容易指得別人反感。

所以我們一般只是說，所以我過來跟你打個招呼，而不是說，馬上就要別人了，電話號碼，在用直接大上開場買的時候，你要搞得好像是那種，情不自禁的莫名其妙的，就上來和他接觸的這種感覺。

這種直接表達自己興趣的開場版，他適用於很多擦肩而過著場合，比如說馬路，你在大馬路上看到一個美女，或者說商場，你在逛街，一個美女他也在逛街等等，這些地方呢，沒有那麼多的時間可以讓你，更自然地切入，所以呢。

你只能去用這種直接的開場版，好我們再來講，我們再來講第二個，境界開場版，比如說我舉兩個例子，你走路的姿勢還挺優雅的，感覺你以前好像學過跳舞，再舉一個例子，我看你走路的姿勢還挺可愛的。

有人說你走路像那個小起格嗎，這種話呢，你一聽，你可以想像一下，這種話如果說你在馬路上去搭上女孩，在商場裡搭上女孩，你會不會覺得很奇怪，肯定會很奇怪對不對，你們兩個又不認識你，幹嘛說你走路，好像學過跳舞。

或者說又像小起格，你幹嘛要說這種話，別人會覺得莫名其妙，所以說境界開場版適合在什麼地方呢，適合在我們和女孩，他是一個同一個社交場合裡面，第一，女孩他不會馬上離開，比如說我們舉辦的一些派對。

或者說你們都在一個餐廳，或者說你們都在酒吧玩兒等等等等，這個時候你可以不要用去，不要用直接開場版，你可以用這種境界開場版，這個時候境界開場版也最為靈活，可以讓你比較自然地切入。

也可以降低你的很多的需求感，第三個是意見開場版，比如說舉一個例子，你跟女孩講，剛才我和朋友我們在討論一些事情，我們想知道女人是怎麼看來這個問題的，你們覺得是男人愛說謊，還是女人愛說謊，同樣這樣的話說。

這樣的開場版，一直適合在社交圈裡面，你想想想，如果說你在一個馬路上去打散別人，去問別人這樣一個問題，別人也覺得你很奇怪，對不對，所以說盡量適在同樣一個社交圈，然後用這種打散的開場版，除了這三種開場版。

我再來講一下二次開場，後面我會講各種情況下的一些大善開場版，二次開場什麼意思呢，比如說我們用問路的方式，去和女人大善，女孩也告訴我們這個路應該怎麼走，我們說聲謝謝，然後轉身離開。

等我們等我和女孩互相已經走遠，大概六七米之後，這個時候我在回頭，再追上這個女孩，我說如果我不回來和你認識一下的話，那等一下我可能會覺得後悔，因為你給我的感覺還是一個，非常有善、非常熱情的人。

你好 我叫老三，二次開場版的好處就是，你可以根據你問路時候女孩的反應，決定要不要繼續打散，如果說女孩他的反應好，那麼你呢就暫時出手打散，如果說女孩反應不好，那麼你可以選擇不出手，減少被拒絕的機率。

還有就是因為你們之前在問路的時候，已經有了交流，你們之間已經有了熟悉感，那麼第二次你回頭去搭散他的時候，去讓他連續方式的時候，就不會像第一次那樣，是一個完全陌生的狀態，這個時候給女孩的感覺。

就不再會是那麼糖突，就會好一點，這是二次開場，接下來我再來講一下，多人搭散開場的，多人搭散開場呢，有一個前提你就要注意，你要先跟旁邊幾個女孩說話，而不是跟你的目標說話，比如說你在馬路上看到有三個女孩。

這個時候呢，你要跟你目標以外的另外兩個女孩說，你說你好，我覺得你朋友還挺有氣質的，我想跟他認識一下，方便跟他了解句嘛，這個就是，你要先進去，這個就是你要先爭得目標朋友的同意，而不是一上來就和目標講話。

如果說你忽略了目標的朋友，那些人可能就會覺得，你不尊重他們，你也不禮貌，你忽視了他們，他們隨時可能就會搞破壞，把你想搭散的那個女孩給拉走，所以說一定不要忽略障礙，但同時呢，經常會有一些問題。

就是說有些人會說，我搭散這種三個人的，我也去問了這個女孩了，但是這些女孩一樣搞破壞，那怎麼辦呢，那就說明這些障礙，他們排斥你這個人，即使你不去問他們，你在搭散你目標的時候，他們依然會破壞你，對不對。

所以說這一步呢，並不是多此一舉，他只會讓你寫的你，你很禮貌，你很得體，而不會說，你問了他們，他們會破壞，會多此一舉，如果說，其他人把你的目標拉走了，你就可以說，我知道了，你再嫉妒他，這個時候呢。

女孩其他女孩一般，就不再好意思去拒絕你了，不再好意思，把你的目標拉走了，這一個呢，是致志歇，比較說不好聽點，是致志歇，比較見到女孩的一種方式，然後呢，是害羞好朋友開場版，我來說一下。

害羞好朋友開場版的台詞，你走到女孩面前，你跟他講，你說我剛剛跟朋友在那邊聊天，我朋友說，很喜歡你這一類型的女孩，但他自己又不太好意思過了，所以我只能幫他過來，跟你聊了天了，如果說，你的朋友大善焦慮。

特別嚴重，那麼你和你的朋友呢，你們可以互相，用這種開場版，來幫對方友微信方式，這個開場版，他有一個好處就是，女孩即使拒絕了你，你也會覺得，他拒絕的是我朋友，不是我，這個時候你就不會那麼不自信。

你就不會那麼失落，所以說呢，這也是一個很好的方式，當然，如果說你大善的一個女孩，你走到他，跟他發現，這個女孩是我特別喜歡的類型，那麼，那怎麼辦呢，你之前已經說了，是你朋友喜歡他對吧，同樣。

這個還是看你怎麼說，你大善的這個女孩以後，你可以跟他講，其實不是我朋友想認識你，是我自己想認識你，但是我都不知道怎麼說，所以說我剛才編了一個借口，這個我為我的不誠實道歉，然後這樣，你就可以說話。

把這個事情給圓回來了，這裡我大致介紹了一些經典的開場版，其實開場版和調情，和其他任何套路一樣，不要均率於形式，如果說，你們有興趣，嘗試不同的開場版的話呢，那麼你可以去小程序裡，你可以去看。

裡面大概有幾百個上親個開場版，各種還有很多好玩，有趣的開場版，你們都可以去嘗試用，兄弟們聽語音版的課程呢，印象你對大善還是一個，比較謀謀互互的感覺，等到我們視頻的課程簡潔好了，你們可以看到。

我們和女孩在現場，搭善了一個狀態，從智庭語言表情，到延坦舉指等等，那個時候，你們可以更好的感受，我們搭善的整體的，綜合的一個狀態，在現場課呢，我和其他導師一會，說八手的帶你去大善。

就是在你每一次大善以後，我們會告訴你，哪裡表現得好，你要繼續保持，哪裡表現得不好，你要加一改正，這個時候，你改變提升的效果，效率才是最快的，最高的，這個。

這就是新下課的最大優點。