# 3.3认识女孩：搭讪时的肢体语言，给女孩良好的第一印象【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，这几刻的话呢 我们来讲一下搭讯的知体语言，之前我讲过了 兄弟们听语运版的课程，就是看的没有那么直观 只能听到理论，没有视频看课程效果比较好，回头等视频减几好 我会重新上传到这里。

因为视频你的打字幕 你还得减几 所以说它的效率比较慢一点，当然 在现下课的时候 我和其他导师也会说八手的带领搭讯，在现场的感受 感受搭讯的知体语言和整体状态会效果更好，这里我就先讲一下理论了。

展到搭讯了 兄弟们有一点一定要明白搭讯最重要的不是开场版，而是你整体给女孩的感觉，也就是说 搭讯的时候你说了什么不重要 重要的是你怎么去说，在搭讯的时候 你要注重你的表达能力 你的蹲回状态。

他都可以体现出 你是谁 你的知体语言是不是很自信，你的言行是不是很有休养 你的生活是不是很精致等等等等，女孩会通过这个第一印象来决定的 要不要认识你 你直不直的认识。

所以说 大善的成功率有50%是你前期的自身建设，也就是说你的形象如何 你的言谈局置是不是很自信 你的心态是不是很好 你的搭讯的技巧是不是很熟练，50%是靠这些东西。

30%是你切入的地下 剩下的20%才是你和他互动的时候的内容 也就是说你们具体说了什么，接下来 我来讲一下搭讯时候的一些知体语言，第一个要讲的就是眼神接触 虽然很多人他都有搭讯成功的经验。

可能也要到了女孩的电话号码 但是还不能称为高手，因为真正的搭讯高手在他还没有和女孩接触以前 他就能够判断能不能成功，这个就是说 他可以通过女孩的眼神当中释放出来的意义，来判断 会不会成功。

我们从男人的角度来讲 如果母亲女孩在里面前走过 你盯着他看了一刀三秒，那么肯定说明你对这个女孩有兴趣的 对不对，所以，对女孩来说也是一样 如果说一个女孩他看了你一刀三秒 或者说他给你眼神对势了一刀三秒。

那么你去搭擅他 成功率会有90%，就是这么高，比如说 我们在98的时候 一般我会先用眼神去掃势附近的女孩，如果某个女孩他和我有眼神对势，这个时候呢 我会面带微笑的 举起我面前的这杯酒。

然后 哎 吵他进一下 晃一晃酒杯，如果说 对方谈也拿起酒杯喝了，这个时候我再去搭擅他 成功率起码百分之九十，所以 如果说你和女孩在同样一个社交场合里面，然后，他也没有急着要走。

所以你在搭擅他之前呢 就最好不要鲁马，你可以在女孩面前晃一晃，引起他的注意，当然 如果说他没注意到你并不代表你不能出手，只是说出手以后呢 你得靠别的东西来吸引他，第二个呢 是最佳切弱位置。

之前我们讲过了 在大善女孩的时候啊，最好的方式就是 你从前面把它攔下 说 还等一下，然后再说搭上的开场牌，因为在搭上女孩那一扇呢 女孩难道还给他闪过很多很多的想法，他有考虑过你的搭闪。

也有考虑均决你的搭闪，那个时候就像，别人发传单给你一样，你有想过，我接受吧，也有想过 哎算了不要了，女孩，女孩被搭闪的时候 跟你接发传单的时候想法 几乎一模一样，如果说他停下来了 他就会仔细听你讲话。

如果说他还在一直走 那么他的脑海里就会想，这个人的搭上我，要不要认识呢，哎算了吧 我都往前走了 不理他了，如果说 女孩在意上那，因为没有停下来闪生了这样你的想法 导致搭上失败，这就太可惜了，对不对。

所以这一点一定要注意，还有呢就是 你一定要记住不要从后面去搭闪女孩，如果说你从后面叫中女孩 很容易吓到女孩一跳不说，还有可能在意上那他就对你闪生了不好的印象，觉得你很讨厌，那么女孩就继续往前走。

这个时候，女孩他对你的第一印象都不好了，你还在追上去，女孩他还是会有之前的那种对你的看法，他还是不想大力你，对不对，这个时候跟你优步优秀啊都没关系 只是对你的第一印象不好，还有就是从女孩，从他。

一次从他旁边出现，这种情况呢 往往也容易吓 别人对也容易吓女孩一大跳，如果女孩心情好 可能还离你几句，要是心情不好 人家可能就很恐慌地看着你，马上就离开了，所以，最佳的切入呢，是，目标的。

左面或者右面的45度就像这张图域一样，回头会把这张图发出来，就是说，我们在，大善出现在对方前面有什么好处呢，就是你已经在对方的事先范围内了，你不会让他举了有任何的威胁性，这个时候才是叫天使地利人和。

这个时候呢，你再去开口才很容易大善成功，第三个是距离，在我们正确的切入了之后，我们距离上呢，不要去靠女人太近，人都有一个自我保护的意识，如果说是一个陌生人，他们靠近我，不管对方想干嘛，我们都会开启一个。

自我保护的，一个模式一个状态，我们的身体里会分明，一系列的话学物质，让你处于一个非常紧张的状态，女孩呢就会觉得很不安全，女孩呢就会对那个防御意识，所以，在大善的时候你要留一定的距离跟对方，让大家都舒服。

这个大善距离，最好的距离就是，1。5米的2米，不要靠着太近，女人会觉得有威胁，不要靠着太远，比如说你跑到45米之外对吧，这就太远了，你跟女孩交流的不方便，最后呢我在说一些，小的一些支撃源。

在大善的时候呢，你身体，所表现出来的状态就是你当时的心理状态，紧张的人呢，他的动作会很不自然，有些人会握着拳头呀有些人还会，来回多脚啊等等的，这些在女孩眼里呢都是非常紧纷的行为，小动作，能少就尽量少。

一个人他越是放松越淡定，他的身体动作就会越来越少，其实你在大善女孩的时候你没有动作没有其他动作都可以，在你跟女孩聊天的时候呢，你的手臂不要高于凶以前，因为你的手臂高于凶以上会给别人一个。

感觉很不自信安全感不够的感觉，你呢也不要把手伸出你以外的地方，这样会侵犯到对方的，范围让别人觉得很不舒服因为你只是跟他刚刚认识，所以你的手臂正常一点就好了，把手臂垂直，放在身体的两侧，眼神呢跟女孩保持。

对势或者说，平等的距离就好了，在最后面你去收他号码的时候呢，不要说很荒的把手臂就拿出来，你应该先等对方答应了以后再把手臂地格对方，要不然你就和之前的态度呢有点不协调就会觉得你的需求感很强。

我们做的很多东西呢都是为了降低我们去搭扇的这一个需求感，很多时候呢搭扇没有那么多，没有那么多的时间互相了解，这个时候就只能选择互相留下联系方式，以后再约或者说再往上再聊。

如果说你没有要的连意方式的话呢这个搭扇就不算是一个成功的搭扇，我看到很多人在搭扇的时候，很多人会问爱你有手机吗你能不能把你的电话号码告诉我，这样的用逾呢就是稍微有点那么不合适。

不要把互动的重心放在对方身上，这样会让你变得很被动，因为你的都是你，作为重心而不是我作为重心，所以说我们可以换一种语句比如说，爱我留一下你的联系方式，下次有空的时候呢再好好认识一下。

这样的要求呢就不会往变得那么完全被动，因为出发点是我和我们，是强调女孩和你都有这样的想法，这样的话就可以更自然的交换联系方式，而不会显得你的需求感很强，要注意的是，我们在搭扇的时候要的是和女人交流。

而不是说要的是一串数字或者说要的是一个联系方式，所以说在搭扇的时候你要尽量的跟女人留下一个，比较好的印象，这样后续聊天才不会那么困难，如果说。

你只是上去跟女孩说了一个开场白然后就要到了他的微信或者说他的电话号码，那么你回去聊的时候，非常困难，因为女孩他没有跟你，有一个比较良好的互动，最后呢，千万不要因为拿到一个电话号码你就沾沾自己。

因为你只是拿到了你和女孩沟通的一个机会，一个，门票而已，这只是开始中的开始。