# 3.4认识女孩：搭讪的常见问题如何处理【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，今天这集课的话，我们来讲一下搭讪的常见问题处理，你在搭讪的时候，女人她会因为自我保护的意识，会有意无意地发出一些保护自己的问题，这些你可以看作她对你的测试，但是她并不是针对你。

也不是说排斥你，只是她自我保护而已，常见的问题有以下几个，第一个，女孩会问你为什么要认识我，其实这样问你的女孩在搭讪里还算是反应不错的了，只要她有回应，基本问题就不大，怕的就是她毫无反应，掉头就走。

这个时候我们可以采取两种办法来回答她，第一个，是真诚的表达对女孩的欣赏，你可以跟她讲，你说，我觉得你还挺有气质的，就刚才在那里的时候，我就看到你了，其实我内心你还纠结了一会儿，要不要过来。

为了晚上回去之后，我不会后悔的要撞墙，所以我还是决定过来跟你说两句话，一般这样回答之后，女孩都能感受到你的真诚，也能感受到原来你对她也没有什么威胁性，只要你的表现不是太差，她都会耐心的和你交流。

然后给你联系方式，第二种回答的方式，叫骄傲风趣，你可以跟她说，因为我觉得你看起来不像是坏人了，所以我就过来了，一般这样回答之后，会让女孩觉得你很好玩，很有趣，也会为你和女孩一开始交流的时候，会加一点分。

不过有些女孩可能会排斥，觉得你油腔滑调的，认为你不正经，第二个问题是，女孩经常会说我有男朋友了，其实搭讪的时候，碰到这种问题就比较蛋疼了，因为女孩她尽管没有男朋友，她也会这么说，来谈色你。

来看看你是不是对她有企图，也测试你是不是一个心态强大的男人，同样的，我们也有两种方法来回答她，第一个，就是真诚的放下自己的欲望和目的，你可以和女孩说，坦白的说，我觉得你看起来还挺友善的。

现在很少能看到你这样有亲和力的女孩，我只是想和你做个普通朋友，没有其他想法，第二个，是骄傲风趣的方法，女孩说我有男朋友了，你可以跟她开玩笑说，是吗，我也有男朋友了，你放心吧，我做人很厚道的。

不会抢你男朋友的，在现实当中，后面一种方法比前面一种方法的效果要好一些，因为你肯定是对她没有企图，你肯定是对她没有索取价值的心态，你才能够想到这样机智的有趣的回复，这样的回复也更容易让女孩对你有好感。

第三个，就是女孩一直拒绝，其实绝大部分搭讪的时候，女孩并不因为你说了一个开场白，她就会马上想，特别想认识你，不会的，她也不会说马上就特别想跟你留联系方式，女人在被搭讪的过程当中，基本上不会太主动。

因为她不想让你觉得她很随便，或者说觉得这是她的责任，我们称之为叫推诿，比如说，你和女孩讲，咱们回家上床吧，就算她很想答应，她也得拒绝，因为如果答应这件事情，她就会背负起承担这件事情的责任，但是，如果说。

你改成，咱们吃完饭去我家坐坐吧，我带你去看看我养的小猫，很可爱的，这样的话，她就有借口去你家了，因为你们回家是去看猫，而不是发生其他事情，然后很不巧，你们上床了，事情就这么自然而然发生了。

但是女人绝对不会想承担这个责任，她会认为是你在勾引她，而不是她勾引你，可能你会觉得，哎呀，这女人怎么这么虚伪，但其实每个人在推卸责任的时候，都是这个样子，毕竟每个人不想活得有压力。

这个也是人性的一个弱点之一，所以在搭讪的时候，如果你碰到了女孩的拒绝，千万不要当一回事，那不是女孩真的在拒绝你，如果她真的拒绝你，她肯定会不答应你，然后马上走开，只要女人还在和你交流。

不管她口头上是不是拒绝你，你都要学会坚持，你可以说，其实我也没什么恶意，只是说刚才看到你，觉得你还挺特别的，所以我就过来了，其实我也是鼓足了勇气才上来的，如果对方还是拒绝，那么你可以再坚持一次。

你可以和她说，你说这样吧，我呢就加你个微信，如果说后面你觉得我是坏人的话，到时候你再把我删了，我绝对没有任何意见，这个时候呢，一般女孩就会倾向于跟你留下联系方式，就是说，你自己千万不要先放弃了。

不要说碰到一点点小小的困难，碰到一点点小小的拒绝，你就放弃了，让自己的心态变得强大一点，让自己能够从容的面对女孩的拒绝，绝大部分的情况呢，女孩会因为你的坚持，因为你的成熟稳重，因为你的心态强大。

会被你吸引，然后给你留下联系方式。