# 3.5认识女孩：怎么克服搭讪时焦虑、紧张的情绪【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，這節刻的話我們來講一下如何克服搭扇的交易，首先呢 我先問問你，在這兒過去的幾年當中你碰到美女，為什麼沒有去搭扇，很多兄弟可能會說哎呀 我不懂的方法，這是個非常好的借口。

那我交會了你方法以後呢，根據我的經驗很多人還是不敢去搭扇，可能他獨自走上街頭十次，都不一定會用這些方法去搭扇一次，很正常 當年我也是一樣我們其他導師也是一樣，那麼為什麼我們明明想認識對方。

卻有有一種想要逃跑的慾望呢，這種行為好像不太合理對不對，畢竟被女兒拒絕了我們又不會掉一塊肉，從進化心裡學的角度上來說呢，在原始社會，如果說一個男人被一個女人拒絕以後，部落的每一個人都會知道。

大家呢都會去嘲笑他，然後他就會被孤立，就沒有女人在喜歡他，他的基因就會消失，所以人類的自我保護本能，就會讓你在搭扇的時候產生一個特別強烈的焦慮的情緒，從社會心裡學層面來看呢，有兩個原因，導致你不敢搭扇。

第一個是害怕失敗，即使在害羞內向的一個人，只要他迷路了，他也敢於向陌生的女人去問路，但是如果說你讓他去用，問路的借口去搭扇女孩，很多男人就不敢了，那麼，為什麼同樣是向陌生人開口。

但是卻有兩種截然不同的反應，因為在真正誤問的時候，如果對方不搭理我們，我們會認為對方沒有禮貌，而不會是認為自己的問題，但如果向女人搭扇，女孩，搭理我們，我們就會覺得自己被拒絕了，就會產生錯敗感。

那麼為了保護自己不受傷害，我們乾脆就不做了，這就是害怕失敗的心理壓力，導致我們這樣的行為，所以，你們一定要明白的一點就是，你是因為害怕不能成功的壓力，心理壓力，導致你不敢去搭扇。

而不要給自己找其他的借口，其實人這一輩子面對也失敗多了去了，不要太在意，尤其是你在一開始練習大上的時候，把大上做僅僅是作為一個練習，心不要在乎結果，不要在乎，女孩是答應認識你還是拒絕認識你。

你要用一個平常新的態度去面對，再說了，你本來就不成功了，怕什麼失敗，是，第二個原因是害怕丟人，我們在大上的時候，基本上都是在公共場所，身邊人來人往的，很多兄弟就會特別在乎。

女孩還有周邊的人怎麼看待大上的行為，害怕別人覺得自己是壞人，也害怕大上失敗了，自己會很丟臉自己會寫得很傻，我想讓你知道的是，在乎別人怎麼看自己非常正常，所有人都這樣，但是他是大上女人的障礙，最大上來。

所以，你得去接受他，正是他，然後克服他，一個人他越是害怕丟人，就越會在乎別人的看法，越是在乎別人的看法，自己就越是不能放鬆，越是不能放鬆，就越容易失敗，其實大家都這麼忙，你跟他們的生活好無關系。

別人根本就不會在意你做什麼，所以你想去大上的時候，不要把自己的切弱，推卸到別人的身上，交易，就是我們考慮自己太多的時候，才會產生的，多考慮考慮其他人吧，你是帶給女孩快樂的男人，這才是我們大善的目的。

而不是我們想從別人來緬禍的什麼東西，沒辦法這幾點之後，你就知道心裡壓力是怎麼，產生的，這個心裡壓力，決定了你，是不是敢大善，是不是敢跨出大善的第一步，如果說你不敢上前後女人大善。

那麼談什麼幾小都是白大的，接下來呢，不過來講一下，解決大善交易的辦法，對於新手來說呢，前面幾次和幾十次大善，整個人都會處於一個，極度不舒服的狀態，在大善的時候你可能心跳加速，呼吸困難。

你的肢體語言還有你的表情也都會好不自然，我前大善的時候，那個聲音都開始變先了，一定要記住這是正常現象，每個人都經歷過這個階段，接下來，我來講一句一個，破除大善交易的方法，第一個是熱身，就是。

在你真正大善，投入到大善的狀態以前，你可以先去找五個女人假裝默怒，你先打開自己和默奏人交流的那個狀態，讓你的肢體語言你的表情你的眼神、聲音，還有你的心跳，先試力一下這個節奏，像女孩問怒。

這是你上前大善的理由，但是我想讓你，盡量把對話延長一下，比如你和女孩說，很發現這使你，我覺得你真是一個好人，謝謝你，或者說，我覺得你的帽子挺漂亮的，或者說，我感覺你好像是90後，等等等等。

你能想到的任何話題，盡量把對話延長，這個時候你選擇的目標可以隨意一點，不用反正女人是不是漂亮了，年齡是不是大，是不是你自己喜歡的類型，反正只是熱身而已，經過前面幾次熱身適應了以後。

你和默奏人的基礎的狀態，就打開了，這個時候你再用之前學習到的開場牌，去搭善，去為自己搭善，第二個，解決搭善交流的辦法叫可控道具，可以跟你們舉個例子，高音各王，踏網羅蒂呢，他有一個很有意思的，屁好。

他每次演出以前，一定會去後台去找一個盯子，如果說他能找到一個生秀的盯子，他就會很開心，就會很自信，整場演出也會很精彩，但如果他找不到這沒盯子，他就會很浴門，很失落，有時候還拒絕演出，踏網羅蒂的這個盯子。

我就稱為叫，可控道具，就是一個人他面對外界的時候，特別是人際關係緊張的時候，有一個很做笑的辦法，就是給你和外界去添加一個，你可以掌控的道具，這個道具可以是人，也可以是一樣東西，也可以是一件事情。

對怕法羅蒂來說，盯子就是他可以控制的道具，我以前有個學員呢，他的搭善交流，特別嚴重，每次搭善和，和女兒講話的時候都特別緊張，表情也好不自然，後來有一次偶然的機會，他在一家打茶店看到一個美女。

然後骨骸了永氣上千大善，這次大善的，他突然就沒有了以前那種，極度不舒服啊不自然的狀態了，其實他具體的變好的原因我也不知道，但是，根據他後果的描述是，當他手裡拿著飲料的時候，他的內心裡就無比自信。

以前各種交流帶來的那種不良情緒，全都消失了，所以從那以後，他又給自己，心裡就設置了一個某一滴，只要他手裡拿著飲料或者手裡拿著其他東西，他就不會再緊張了，這個方法可能不是適合所有人。

但是我推薦你可以試一試，第三個呢，破解搭善交流的辦法就是，大善大量的類企，恐懼是來源於未知，大善交流呢只是因為你沒有經歷過而已，就好像蹦跡一樣，你沒有，跳下去之前，你整個人感覺都好像快死了一樣。

但是如果說，你跳了幾十次以後，那種感覺你會覺得，沒有什麼太大感覺，就好像你第一次去酒吧一樣，每個人都會很緊張，但是當你去了幾次或者幾十次以後，你就毫無感覺，你感覺就像回家一樣很舒服，再也不會不適應。

任何人都是一樣，當你搭善了幾十次，而且也輸練了以後，那種交流的情緒可能還是存在，但是這種感覺呢，再也不會影響你的行為了，一開始我們在學員，去搭善的時候呢，我們帶他們去商場去搭善，對每一個經過的女孩說。

然後，兩方天下來之後你會發現，這樣做就可以完全地克服你的搭善的交流情緒，而且還會有很多女孩停下來和你聊天，剛開始搭善的時候，就和頭爛一樣，你肯定會有很多失敗的經歷，你必須接受和坦然面對這個事實。

到你的技巧越來越舒烈，心態越來越強大，你搭善的成功率自然就會上升，如果說你的克服搭善的交流的情緒，那麼你就比身邊的，巨大部分的男人都要強，你也比他們多了很多的機會，你可以想像一下。

如果你和朋友一起去酒吧玩，你當了他們的面搭善到了一個美女，你的朋友肯定是會，是會有一個正經的表情，當然了，我也知道，理論說了一大堆，很多不敢搭善的兄弟，還是不敢去搭善，所以，到時候性下課的時候。

只有我來去逼你們，我來去，虐待你們折磨你們，如果你沒有，你們不去搭善的話，我有一百種辦法逼你上天當事。

這個就以後再說了。