# 4.0聊天技巧：男女从陌生人到恋人分为哪几个级别？【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老番，這句課我來講一下，從陌生人到獵人，封尾拿幾個關係級別，我相信每個人身邊都發生過這種事情，就是你得朋友喝一個女孩去表白，然後最終失敗了，有些人呢，甚至還被女孩討厭了，為什麼呢。

難道喜歡一個人有錯嗎，難道愛一個人不應該大聲表達出來嗎，還真的不可以，為什麼呢，以後人家跟你不熟，人跟人的關係級別不同，能做的事情就不同，在哪個級別，你就做那個級別乾脆的事情，如果說你預計操作。

肯定就會為女孩拒絕，從陌生人到獵人，封尾拿幾個關係級別呢，第一個路人，就是好像是見過，但又好像沒見過，第二個呢，是認識，也就是說兩個人互相認識，知道對方的名字能夠記得住，第三個關係呢，是朋友。

兩個人可能經常聊天，也能經常見解面，第四個呢，是密友，也就是說兩個人是親密好友，他們可以聊一些比較負密的話題，或者去一些比較負密的地方，第五級關係呢，就是愛美，就是兩個人互相喜歡，也有愛美的關係。

可能也願意成為男女朋友，也願意發生性關係，就是這麼螢幕聊人，那關係曾經知道了，問題就來了，我和我喜歡的女孩，兩個人關係在哪個級別呢，先放下這個問題，因為你想確定你們兩個人關係的層級。

你要搞明白一個重要的問題，就是你和女孩是什麼關係，看到這個問題很多人會說，我喜歡她不就是戀愛關係嗎，還真不是這麼一回事，很多時候你喜歡她，和她沒有關係，那剛才那個例子來說，一個男同學他喜歡隔壁班的八卦。

但是隔壁班的八卦，都不知道有什麼一個人，等到這個男孩，忽然衝過去表白的時候，這個八卦就會很吃雞，前問你是哪位啊，對不對，你說這種情況能不表白失敗嗎，就是男孩他自以為，他和幫華市第五級關係令人。

但是幫華的心理，你們就是第一級關係，是陸人，你們可能只是見過而已，所以你一定要明白，和異性一見中情，和朋友一見如故，這都屬於小概率事件，小概率事件就說明，絕大部分的情況是運氣，沒有無約無故的愛。

也沒有無約無故的恨，別人為什麼要有興趣認識你，為什麼會對你有好感，為什麼想和你交朋友，為什麼有感覺喜歡你，這都需要你提前去做一些事情，去做鋪點，兩性關係就好像是玩一個通關遊戲，你過了第一關。

才能接受第二關，而且每一關的打法都不一樣，不同的報索，你就要用不同的武器，你得注意每個觀察不同之處，你得針對性去改變策略，我把兩性關係當中，男人和女人親力關係階段，成為階梯關係理論。

就是當你對一個女人動心的時候，你的目標肯定是讓兩個人，走到第五級關係列人，但是你卻剛剛認識他，那麼在他心中，你連朋友都不算怎麼辦的，推動關係升級，一級一級的走到第五級關係，如何升級呢，我們大廈再講。

你得先搞明白，驅動男人和女人行為的動力是什麼，這個問題不搞明白，那麼關係升級就不從談起，舉個很簡單的例子，一個男人在大街上，看到一個漂亮的女人，立刻就能對他產生電相，基本上就是想和對方。

馬上升級到第五級關係，這個時候男人會覺得，我喜歡他，我想和他談的眼愛，或者我想和他上爪，很多時候，男人嘴裡的一件中情，其實就是間色奇異，看到一個美女就想拋一拋，當然呢，只是很正常的事情，但問題是。

女人的關係升級沒有那麼快，他剛剛認識你，男人一動心，就期望兩個人成為戀人，但女人才剛剛認識了，他頂多願意認識你，先上床，其他的以後的上床再說，這是男人的行為模式，女人的行為模式是，一切都要有調有理的來。

要一級一級的升級關係，這就是為什麼，我們要從女性的角度去入手，你要瞭解女人性中的，關係升級密碼，知道了這些密碼，我們才能找到，關係升級的要式，從男人角度來說，看到漂亮的女人，不需要瞭解，不需要交流。

就能有和他產生，這個滾闖單的慾望，這是因為兩性關係當中，驅動男人的是幸運和反演，所以男人可以跳過前面幾個階段，但女人不會這樣，他雖然與被也被慾望影響，但是自兩性關係的世界裡，驅動女人行為的。

使用不同感受展現的關係，他選擇戀愛對象的時候，不會說看一眼，就想和對方談戀愛，就想去最後對方開訪，他剛認識的時候，他會先掃你記憶，他決定要不要和你說話，即使和你說話了，他也會思索，要不要給你留戀心方式。

即使留戀心方式，他也在想要不要和你見面，即使是同意見面了，他也在想要不要和你回家，所以他需要你給他，帶了不同的感受，他才願意升級兩人之間的關係，這些感受，就是關係升級的要式，女人需要哪些感受。

才會願意升級呢，同樣不同的階段感受不一樣，接下來我就講一下，和女人交流的五大階段，第一步是要初步吸引，也就是說，從路人到認識，你要基於對方對你的興趣，同時你要帶給他安全感，在一開始和女孩交流的時候。

你要做一些事情，讓女孩對你產生興趣，讓他期滿又想和你交流的意願，否則後面一切都沒談，女孩子一般是不會去，去絕任是一個男人的，除非這個男人，讓自己沒有安全感，讓自己覺得很危險，比如說這個男人。

他長得像個通計算，後著說他手上拿著把菜刀，拿著塊板磚，因為後著說這個男人，很兇的，盯著自己，這些都讓女人，覺得沒有安全感，安全感不僅是後續關係，升級的基礎，也是自己的一個人生保障，所以第一步的關鍵字。

就是興趣和安全感，第二步是價值吸引，女人她不屈朋友，她缺的是有趣的，有價值的，她自己想認識的朋友，所以從認識到朋友，需要你展示自己的價值，你的閃光點，以及你身上的一些特殊，舒適感的，這個就比較難定義了。

因為不同女孩，她需要不同的舒適感，每個人的個人配好也都不一樣，有的人說，身世的男人，能讓自己覺得舒適，有的人說對方能夠，讓自己開心，才會覺得舒適，還有一種女人會說，跟情商高的男人在一起，會舒適。

等等等等，但是會有一些共存點，就是女孩和你交流的時候，不居住，不壓抑，她感覺能夠開心，放鬆，所以這一步的關鍵字，是價值和舒適感，這個價值並不只是錢，後面我會仔細，詳細講解，我們能夠提供什麼樣的價值。

第三個是鞏固吸引，這個時候我們要贊助，填留一下，去做一些事情去逆轉關係，也就是說，只有吸引還不行，你還需要鞏固吸引，怎麼鞏固吸引呢，就是你通過一些技巧，讓女人對你主動的尋求認可，主動的尋求建立關係。

而不是你單方面的和女孩套進一會，所以這一步的關鍵字是逆轉關係，第四步是情緒吸引，也就是說，從朋友當密友，你們要去做一些情感上的溝通，你們要去做一些有私立感的事情，當你們喬歐朋友以後，你所需要做的。

就是去尋找各種各樣的共同點，包括共同的愛好，觀點，精力，情感等等，你要讓女孩覺得你們是一類人，你懂得她，這個時候你們才成才會成為密友，有一個詞就是區分普通朋友和密友的，叫交錢延伸，放在女人眼裡。

她的意思就是，不要和普通朋友聊，私密好友才會來的話題，不要和普通朋友去私密朋友才會去的地方，在我們的生活裡，你說是沒有一大堆普通朋友了，但是我們對普通朋友呢，都是客氣，禮貌，請長哲詞。

我們不會親愛帶她去自己的臥室，我們也不會和她說，昨晚跟爸爸吵架了，我們也不會和她說，自己有什麼傷心 傷心往事，也不會和她聊自己有什麼夢想，這些內容，我們只願意跟，比較私密的好友去了，私密就是。

你和女人待在的地方，沒有其他人在場，或者說你和她聊的話題，沒有其他人知道，所以這一步的光境詞，就是共同點和私密感，第五步是推進關係，也就是說，從密友到愛媒，你要去推進這個關係，你要通過刺激感。

來製造一些愛媒，你們成為密友之後，你要做的一切，都是脫離密友關係，脫離這個氛圍，你的目標是要成為男女朋友，當然我們肯定不會通過表白這種手段，那樣的話會很被動，所以這一步的光境自視，愛媒和刺激感，現在呢。

你們拿到了，關係升級的要式了，剛才我也做了大致的介紹了，那麼你怎麼知道，你和女孩關係升級了呢，直接問女孩嗎，他不可能告訴你的，也就是說，你們關係到了哪個層級，你要自己做判斷，女孩子是不會有最大告訴你的。

我以前跟一個女性朋友聊天，他跟我講，他對男人了一般是很高了，就算是碰到自己在喜歡的男人，他也是保持一個禮貌友善的態度，主動是肯定不可能的，所以都對他多笑幾次，再客氣一點，他喜歡那個男的請他吃飯。

他就是禮貌的笑小，然後平靜的拒絕，等到這個男的多餘了他幾次，他在假裝勉強答應，就算是他的心臟都連激動了快要爆炸了，看見沒有，女孩就算是面對喜歡的男人，就算是內心激動的都快要爆炸了，他也會用自己的，偽裝。

用自己的高冷，告訴對方，我們只是第三級關係，我們只是這個剛認識，我們只是普通朋友，吃飯看電影什麼，我還是很猶豫的，在我看來，這其實是一個是女人，他們的一個高明之處，這就像是一個能力篩選的機制。

他不會值半的告訴男人，關系的升級的密碼，也不會告訴男人，我們到了到底到了那個階段，我們能夠做哪些事情，他只是讓男人自己體會，女人面對這個男人，沒有告訴他什麼情況，沒有告訴他應該怎麼做。

但是這個男人通過自己的，敏銳的思考，通過自己的行動，推動了兩個人的關係，那麼就說明，這個人的情商還可以，他的能力算是極格的，所以你起碼要做到合格的男人，而不是說那種，傻狐狐的什麼都不懂的男人。

幾乎所有的情感問題，都是因為沒有意識到，兩性關係是一個過關的遊戲，他們總是在錯誤的，經常做了錯誤的事情，要麼就是剛接觸的時候，就表達了強烈的好感，要麼就是，女人都已經對你好感，但是你不知道怎麼推進關係。

結果浪費了最佳的時機，錯過了鮮壓的女人，那麼我們要怎麼做，才能滿足這五個階段呢，五個階段我們要說什麼做什麼呢，每個階段又怎麼推進呢，接下來我會仔細強解。

每一個階段的注意點。