# 4.1.4聊天技巧：怎么样做个幽默风趣的人，不会让女人觉得你无聊【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，這一節刻我們來講一下，怎麼去做一個幽默風趣的人，不會讓女孩覺得你很無聊，我們在和女孩一開始打架到的過程當中，最重要的一點就是，你不能讓女孩覺得你無聊，一開始對話的一個核心。

其實就是讓他笑，我再次強調一遍，女孩是不缺朋友的，他們缺的是有趣的朋友，缺的是他們想主動認識的朋友，在兩星對話當中，容易讓感情升溫都取到，還是男人來說，女人來笑，難道在互動當中，不僅要主動地去說。

還要去幽默地說，當一個女人能不能夠被一個，男人鬥得開心大笑，無句無數的時候，那麼這個女孩就很容易被你吸引，雖然不至於讓這個女孩，他馬上愛上你，但是對你的好感度，被增肯定是沒有問題的。

這樣我們才有後續的機會，所有的砲女高手，可能他們每個人的方式都是不一樣的，但沒有一個人敢站在幽默的對面，幽默風趣的人，他不僅不會讓話題冷場，還會讓互動更有趣，最後還會讓兩個感情，兩個人的感情升溫。

一個具有幽默感的人，他那具會閒聊當中，肯定是一個焦點，他也會是一個危機的解決者，走到哪裡都會受人歡迎，其實你仔細回想一下就了解了，幽默是最吸引，最吸引人的一個特質之一，一般人都會覺得。

幽默的人聰明機制、情商高，這個是一種天賦，所以經常有很多人會問我說，愛幽默感是天生的，沒有天賦能夠學的會嗎，那麼我都會堅定的告訴他們，幽默不是天賦，而是一門技術，當然，幽默感也是有天生的。

但是也可以通過後天學習獲得，如果說你們又了解過喜劇行業，你就會明白，幽默是一套可以學習的，可以訓練的思維方式，甚至說去寫一些笑話的時候，都是有公式的，我們先來看第一個公式，叫幽默等於家。

幽默等於意外家合理，你就可以理解我叫，情理之中意料之外，什麼意思的，就是說你盯著一句正常的話，然後在裡面找一個邏輯的反轉點，也就是說當你說話的時候，不要讓別人太容易猜到，你要讓他們想到的。

和你最終說出來的結果，完全不一樣，但是仔細想一下，又還挺合理的，比如說當你和女孩聊到，跟前綠有分手的話題的時候，有一個經典的段子，你可以和女孩說，想起以前和女朋友分手的時候，白天還挺好的。

一到晚上就一直不住自己的感情，一個人躺在被我離，都能偷偷地笑出生了，女人按照她的慣性思維，聽你前面那麼說，她肯定會以為，你分手以後很難過，但是沒有猜到，你覺得你是覺得，終於分手了感到很慶幸。

但是回頭想想，如果愛的那個人，她已經變得不可愛了，分手了以後，確實會感到開心，這就是意外加合理，如果你和女孩說，想起和女朋友分手的時候，白天還好，一到晚上就壓一不住自己的感情，感覺很難過。

有時候甚至還會哭出來，那麼大家只要智商正常，都會猜到你後面說的話，這個時候就只有合理，而沒有意外，所以你這樣，就只是描述一句正常的事情，而沒有起到這個幽默的效果，這好像，如果是你聽到過的笑話。

那麼別人在講出來，你也不會覺得那麼好笑了，因為你已經知道這個笑話的結局了，如果你和女孩說，想起以前後女朋友分手的時候，白天還好，一到晚上就一直不住自己的感情，後來我就跟同學去打籃球了。

這種情況的確是讓女人出戶一料了，但是這不會覺得好笑，反而會覺得有點神經病，因為這兩句話完全不答別，這個時候就只有意外，而沒有合理，他同樣達不到幽默的效果，我們再來看看幽默的第二個概念，叫新鮮的角度。

本質上一個有趣的人，他就是一種意外，他認為你應該是這樣，而你確實另外一個樣子，就像我們之前講，如果一個遊戲你已經了入執長了，最後對這個遊戲失去興趣，如果說你已經完全猜到一個人了，你也會對這個人失去興趣。

所以以後女孩交往互動當中，不要看到別人男人在做，你也在做，事實上，如果別人男人在做的，絕大部分事情，我們都不要去做，因為這樣太容易被猜到了，所以你要去開動一下腦袋，你的腦筋去晃角度思考一下。

想想還有什麼意外之處，比如說當你看到一個女孩，他帶著一點帽子很大，還有特色的時候，你一定要想想，會不會之前已經有男人對他這麼說過了，如果這個時候你也說，哇你的帽子好大，你說女孩怎麼會覺得你與眾不同。

對你來說，這句話是第一次，但他前面可能已經聽過五個男人說，他的帽子大了，女孩就會覺得你還是很無聊，假如我們換另外一個角度，你擺出一幅號祈的樣子，看著他的帽子，這個時候女孩心裡會想。

又是一個對我帽子號祈的男人，但是這個時候你就對他說，沒想到你的頭這麼大，完全看不出來，這就會讓他覺得很好笑，其實本質上還是說他的帽子大，但是描述的方式完全不同，這個就是讓女人出戶一料，這個時候。

在他的心目當中，你就會和其他男人拉開距離，幽默的技巧，大概還有十幾種，這裡由於偏富有限，我就把幽默的本質介紹一下，想學習的兄弟，以後可以關注我們另外一個，幽默風趣的課程，想要意外加合理。

就需要你有意識去尋找，你要去斷裂自己的想像力，想像力是可以斷裂的，同樣的，你要多換幾個角度去看，多比別人思考一點，你就會比別人得到更多的結果，我們這裡就大致講一下，幽默的最基礎的兩個理論之時點。

接下來我來講一下，幽默風趣的注意點，幽默風趣的第一個，就是說什麼後怎麼說，你一定發現過這種情況，就是同樣一個笑話，有人說好笑，有人說就不好笑，這個笑話本質肯定，沒有問題，說問題呢。

只可能是說笑話的這個人，他的表達方式有問題，所以說你的表達能力，一定是要靠你去斷裂的，之後你說話的方式，你的表情語言，還有肢體語言都有關係，這方面呢，一定要去刻意練習，每個人的問題也都不一樣。

但是有一個是一定要避免的，就是當你在說這些幽默話數的時候，千萬不要自己先笑出來，只會非常虛榮你幽默著，這會大大虛榮了幽默的力度，本來呢，意外這一部分他是有一個張力的，但是你自己先笑出來的話。

就把這部分的張力給釋放掉了，所以這一點一定要避免，第二個呢，就是不要拿幽默去討好，幽默風趣呢，是我們自己的一種人生態度，我們喜歡讓自己開心，也喜歡讓別人開心，如果說你把幽默風趣搞得好像是，去討好女孩。

去紅女孩開心的話，這就是非常不好的行為，就好像假如那種有錢，本身其實挺受人歡迎的，但是如果你拿錢去討好別人，那麼你在別人的眼裡價值就會降低，別人就會覺得吃定你了，你就不會被別人尊重，所以和女孩呢。

你們在一起最好的表現形式，幽默最好的表現形式，是去調砍它，是去注弄它，而不是每天從網上，思維一些笑話發給它斗塔開心，第三個注意點呢，叫交叉回覆，就是經常有學員和我講，他說，後女孩聊天的時候。

我一旦幽默風趣了，就完全停不下來，雖然一開始很容易獲得女孩的興趣，但是時間長了，女孩會覺得我比較欽符，不要誘質，他覺得我不正經，就不想和我有深入的交往了，但是如果正經的聊天，女孩又覺得我太單板。

太無趣了，連聊天都不想和我聊了，這個也的確是個問題，就是說，心手很難把握住這個度，如果說出氣，你很難把握住這個度的話，那麼你就可以罷，你就可以理解為，一句幽默，一句正經的回覆，所以我們叫他叫交叉回覆。

比如說，女孩說，你是做什麼工作呢，你說，我寫黃色小說的，女孩說真的假的，這個時候你就要說，動你的，其實我是做出事的，我是做這個老師的，這個時候你就要說，你正經的職業了，比如女孩說，你住哪裡。

我們幽默的回覆，我們可以先說，這麼快就去我家，不太好吧，女孩他可能說，誰要去你家了，那麼接下來你就說，開個玩笑，我住什麼什麼路，所以在後女孩聊天的時候，你在用幽默搞笑聊天的同時，接著就出了正經的話題。

生入的話題，可以了解彼此的話題，幽默和正經交叉使用，來回切換，等以後你們和女孩交往的多了，經驗多了，那個時候你自然就知道，什麼時候應該正經，什麼時候應該幽默，具體的幽默的話數，還有很多，都在小程序。

聊天第一攔了，聊天第一階段那一攔，叫調侃幽默，有興趣的兄弟，可以去翻了看一下。