# 4.1.1聊天技巧：刚认识，怎么激起女人的兴趣？【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这一节课呢，我来讲一下，从不认识到认识，我们做什么能够激起女孩对我们的兴趣，首先我要告诉你们的是，美女不缺朋友，她们身边有一堆男人想去认识她们，她们缺的是有趣的朋友，有价值的朋友。

能够满足她们需求的朋友，她主动想认识的朋友，所以以后刚开始认识女孩的时候，别再主动黏过去了，这样只会在女人眼里显得你很掉价，而且还会激起女孩的防护罩，让她对你见而隐知，所以，不论是在现实当中，搭讪女人。

还是在网络上认识女人，怎么能够在一开始就引起对方对你的兴趣，让对方想认识你，这就变得特别重要，在讲具体的技巧之前，我要先帮你解决一下，你目前的心态和状态的问题，什么东西能够吸引女人的兴趣呢。

这个问题也困扰了我很久，其实很多男人，本能的都在做一些事情，来尝试吸引女人，比如说，有些人好好学习，去打篮球，去文生，去买漂亮的衣服，漂亮的衣服，有钱人还会去买跑车，这些举动呢。

都是为了博得女人对她们的关注，我以前还尝试过，去学功夫，去练唱歌等等，去引起女人对我们的注意，但是呢，都没什么效果，我想你们也经历过这种觉得，就是喜欢一个女人的时候，总是迫不及待的把自己。

特别好的一面展示出来，告诉对方呢，自己认为特别有趣的东西，甚至频繁的出现在他们面前，希望引起他们的注意，结果呢，还是对我们爱理不理的，甚至态度从不冷不淡，转变成十分冷淡了，对方都开始刻意躲着我们了。

这个时候我就反思，是不是我做得不够好吗，还是说其他方面出了什么问题，最终呢，我找到了答案，在激起女人对你的兴趣这个问题上，你对女人的态度，有着决定性的作用，你对女人的态度，决定了女人。

她是不是会注意到你，什么意思呢？，如果说你参加过一些身世交场合，你能明显的看出来，有一些男性同胞，他们在女人面前刻意的卖弄自己，他们在寻求女人的认可，这些人在女人面前呢，都有一个极强的表现语。

我相信你也这么干过，以前和女人在一起的时候也是一样，总是想把自己最好的一面展现出来，就是不会和像哥们在一起的时候那样放松，我总是想，总是在想着说女人喜欢的话，如果说想不出来什么，幽默的精彩的话的时候。

还会特别紧张，事后还会骂自己没用，我真他妈是个傻逼，怎么就想象不出来一个好的回答呢，如果说女孩和我的观点不一样，我还会修饰自己的观点去迎合女人，我也不敢说什么冒险的话，也不敢去做一些冒险的事情。

就害怕女孩会生气，害怕会惹到她，但其实你的这些表现，都会被女人的潜沟通，侦察到，女孩会知道你对她有企图，为什么呢，因为你把她看得太重要了，女孩知道你把她看得太重要了，女孩就会知道你对她有企图。

所以她就不在乎你，她都不在乎你了，你想象一下你还有可能吸引到她吗，你想象一下你还有可能吸引到她吗，这种要向女人表现自己的感觉，这种要向女人表现自己的感觉，通常和另外一个感觉一起出现。

通常和另外一个感觉一起出现，就是哎呀我别搞砸了，一旦你抱有这种感觉，那么你的所有举动都会让女人觉得你不自然，所以如果说你想引起女孩的兴趣，最最最重要的一点就是，不要去表现自己，只会显得你很低价值。

如果说你能改掉这些行为举止，开始用我后面教你的方法去做，那么女孩就不会觉得你对她有企图，就不会激起她的防护罩，就不会激起她的防护罩，也就不会错过了一开始接触的机会，也就不会错过了一开始接触的机会。

同时如果你还能正确地展示自己的魅力，同时如果你还能正确地展示自己的魅力，那么女孩就非常容易被你吸引，我们故意表现自己给女人看的，我们故意表现自己给女人看的，还会让女孩觉得我们很差劲，下面我们来分析一下。

为什么故意表现给女孩看，会适得其反，当你在女孩面前故意去表现自己，当你在女孩面前故意去表现自己，在潜沟通里你就等于你对她说了下面这些话，其实我觉得我这个人不怎样，其实我觉得我这个人不怎样。

所以我得赶紧把我的优点都展示出来，让你知道我还是不错的，第二个呢，我很不自信，我觉得我这个人没有什么人格魅力，如果说我再不多表现的话，你就不会喜欢我了，第三个呢就是喜欢我的女人不多，美女更是几乎没有。

我得赶紧抓住，赶紧表现自己，第四个呢就是，我情商低，我不知道怎么和女人相处，所以你明白了吗，虽然这些话你没有说出口，但是你面对女人的态度，你的行为模式，你的肢体语言，她就已经出卖了你了。

女人可以立刻看出你做这些事情的目的，在别人面前表现自己，讨好别人，在别人面前表现自己，讨好别人，本身就是一个非常不成熟的举动，它不但会让你变得非常紧张，而且你连正常和别人交流都做不到。

还会显得你特别的幼稚，容易被别人看扁，所以，怎么吸引女人，这个可能还没有那么重要，但是表现出没有需求感的态度，非常重要，尤其是在一开始，你不能带着目的地去交朋友，如果说你抱有目的地和别人交流。

那么你很容易引起别人对你的防范心，哪怕你还挺优秀的，就是说，女孩她会觉得，虽然你还挺不错的，但是呢，就是没感觉，因为女孩她已经觉得，你被她完全控制住了，而且女孩心里肯定会偏激的认为，你生活当中。

要么就女性资源少，要么就不受女孩待见，要么就没有魅力，所以不值得认识，她也不会对你有兴趣了解你，发现你的内在，所以如果你认同我说的话，以后就不要再用这种方式和女孩相处了，学得无所谓一点。

不要在意别人对你的看法，一个真正的男人，是不会看别人脸色情势的，是肯定不会去跪舔别人的，你要拿出自己的态度，你要学会让别人尊重你，所以以后不要再去在意别人对你的看法，我发现几乎所有，有人格魅力的人。

他们都有一个特征，就是极度自信，不在意别人对他的看法，而且越是对自己满意，就越是自信，就越是不在乎别人对他的看法，他们都喜欢女人，所以他们对女人就是一个无所谓的状态，反正他女人多的是，他不会刻意在意。

某一个女人喜不喜欢自己，在两性关系当中，越是受女人欢迎的男人，就越是吸引女人，这个很好理解，就好像淘宝一个产品的销量一样，一个东西卖的多，说明它质量好，说明大家都喜欢，你虽然没有了解过这个东西。

但你还是会去买这个东西，这种现象在社会心理学，称之为马太效应，女人的前沟通异常发达，她能够通过男人展现出来的态度，判断一个男人，是不是比较有魅力，所以这种对自己满意的，自信的不在乎别人看法。

对待女人无所谓的男人，就非常容易激起女人的兴趣，女人会好奇这个男人到底是什么样子，潜意识力就会慢慢地靠近他，相反，如果你总是在意女人对你的看法，你在女人面前刻意讨好自己，刻意的表现自己。

讨好 甚至在女孩面前炫耀，这些行为都会让女孩觉得你，缺乏魅力 尤其是女孩，一开始还不了解你的时候，这种无所谓的态度，就是无论女人是不是喜欢你，你都不要在乎她对你的看法，这样做反而容易。

引起女孩对你的兴趣，一旦你在乎女人对你的看法，就会被女人侦测到，就会失去在你身上探索的乐趣，如果说你按照我说的做了，你会明显感受到那些美女的，态度发生变化，他们再也不会不尊重你 躲避你，甚至呢 开始。

更加关注你了，其实 越在乎别人看法的人，就越是不自信，一个很在意别人看法的人，他其实最在意的是自己的感受，他害怕被别人看轻，不被别人喜欢，结果就变得很怂 很差劲，同时 有另外一点要注意的是。

在我教会学生要对女人无所谓了以后，我又发现了另外一个问题，就是很多学员，他为了达到一个无所谓的状态，回去以后，努力地装出一副自大的样子，故意地对女人不友好，然后在和女孩交往当中，一点都不顾忌别人感受。

越来越鲁莽，越来越猥琐 越来越不礼貌，这就是交往过程了，正确的做法是，不要在意别人对你的看法，但是你要在意你带给别人行为的感受，一个真正有魅力的人，一个情商高的人，肯定是在乎别人感受的人。

只要这个感受呢，不是去讨好他就行了，也就是说 你做任何事情，没有任何目的，不是为了女人 而是你自己想做，比如说，我是一个 我这个人阉影特别大，我认为在室内抽烟是无所谓的，但是到了公共场合。

我就不能再认为室内抽烟无所谓了，我得注重那些讨厌烟味的人的感受，我得在乎我的行为带给别人的感受，而不是肆意妄为地说，自己想做什么就做什么，这就是很多人学傻子的原因，他们就是想做什么就做什么。

而不管别人的感受，所以一定要记住，态度上的无所谓，但行为上的别不礼貌，别人怎么看待你，无所谓，但是你呢，不要让别人对你的印象变差了，你要做好这个印象管理，在这里呢 我还要讲一个重点，就是后面讲的。

和女孩在一开始的时候呢，不要暴露需求感，并不是说一点需求感都不能暴露，毕竟是我们主动认识女孩，你对人家没需求感，你找人家聊天干嘛 对不对，你聊天当中主动提供话题干嘛，你约人家干嘛 是不是，所以需求感。

你已经暴露出来了，但是呢 需求感不要暴露得太强，仅仅暴露是对对方，有一点兴趣而已，这是在一开始，这个时候你们还不熟，你不能表现得你很想认识她，你很喜欢她，这种呢 就是需求感过强了。

请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目。