# 4.1.2聊天技巧：刚认识，怎么快速的和女人聊起来？【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，这节课我们讲一下一开始怎么和女孩聊起来，现在我们先来玩个小游戏，我们假想这样一个场景，你的朋友给你介绍了一个女人，你们约去喝咖啡，到了地方之后你发现女孩到了，而且是你喜欢的类型，好。

现在你和女孩都落座了，也点完了咖啡以后，要开始聊天了，你前面三句话会怎么和女孩说，答案是不是，你是哪里人，你做什么的，你多大了，你住哪里，抱歉，我迟到了等等，我做过很多次这个游戏。

有一次我在上百人的公开表当中，和一群男人来玩这个游戏，然后我让他们把答案先写下来，结果96%的答案都是一样的，这些人他可能还会问女孩，你喜欢喝那种咖啡，你喜欢喝咖啡呀，你到的还挺早呀等等。

你们觉得如果你也是这样和女人沟通，女孩会对你有什么印象，女孩会不会和你滔滔不绝，聊下去，当然不会了，因为几乎99%的男人，都是这样和她聊天的，这样的聊天方式只会让女人，觉得又碰到了一个无聊的男人。

又是一次平淡无聊的约会而已，你说你怎么能够拖延而出，所以一定要明确聊天技巧的重要性，这是一个展现你自信，有趣，善于沟通，情商高的机会，是一个你和普通男人拉开距离的机会，连在你身上的男人，都会想说。

你和普通男人拉开距离的机会，两性关系大部分交流，还是通过聊天产生的，但前提你得会聊，你得学会提供话题，引导话题，延伸话题，如果说你和女孩的，对话都是一问一答的形式，那么你每一句话，都是把延续话题的任务。

推卸在了女人身上，这就是一支索取价值，而不是提供价值，这就会表现出你对她有很强的需求感，而不是需要你，你问她的问题并没有给她带来任何，价值或者什么有趣的体验，这些信息她早就知道了，对方只是出于礼貌。

不得不应付你罢了，如果说只是随便聊一会，那么大家还能保持一个体面，如果说聊的时间长一点的话，女人就会因为无聊而开始敷衍你，她可能只会说，嗯，啊，哦，是吗，她的每一句话都是很简短，都是用来结束这个话题。

你能明显感受到她再也不想开启新话题了，她在内心里，早就想提前结束约会了，我相信这种情况，几乎每一次都发生在你们身上吧，如果说你的对话不能吸引女人，那么女人就会把你列为一个，试图追求她的普通男人。

所以很多时候，在你还没有开口讲话之前，女孩她可能还对你抱有一定的好感，结果你一上来就是这种无聊的对话，女人对你仅有的那点好感也消失了，如果说，你不想让这种悲剧重现，那你就要好好学习，接下来的聊天技巧。

第一个呢，叫陈述好奇法，就是你和在女人沟通的时候，不要和别的男人用同样的方式，如果说你和别人，的方式一样，那么只能得到和别人一样的效果，所以说，在和女人互动的时候，不要去问问题。

学会把所有的疑问句改成陈述句，比如说，同样是这个约会，你想知道女人是哪里人，那么不要用疑问句问，你是哪里人，如果说你这样问了，那么女人说，我是北京人，这个话题就结束了，你又得重新去想一个话题。

然后你又得想一个话题去问女孩，比如说，你是什么工作的呀，你年龄多大了等等，这样的聊天就很无聊，如果改用陈述句，你说你一定是北京人，这个时候女孩她就会感到惊讶，如果她是北京人，她就会说，对呀。

同时她会好奇你是怎么猜到的，如果她不是北京人，她就会说，不是的，我是浙江人，同时她也会好奇，你为什么会觉得她是北京人，这样的话情绪就有了波动，她也就有了想了解你，为什么会这样觉得的动力，现在你懂了。

让女人产生情绪上的波动，就比较容易吸引女人，好奇心是人的本能，毕竟每个人都只关心自己，我们就是要利用人性的好奇心，让对方的主动靠近我们，主动地想和我们聊天，虽然这两种方式都能够让你知道女人是哪里人。

但是不同的方式，产生了不同的效果，一个是普通的聊天方式，让女人觉得你无聊，一个是不同的角度的聊天方式，让女人的感觉是好奇，这就有了让女孩在你身上探索的乐趣，她对你就开始有点兴趣了。

就可以让你们共同讨论了很多话题，比如说，女孩如果问，你对女孩有什么好奇的感觉，比如说女孩如果问，你为什么觉得我是北京人，比如说女孩如果问，你为什么觉得我是北京人，你可以说，我觉得你身上一股霧蟎味。

你身上一股霧蟎味，应该不是北京人身上的霧蟎味怎么可能会这么正宗，或者说，你看着就有一股大秘法，或者说，你看着就有一股大秘法，所以说，我觉得你应该是北京人，这种对话呢，就比单纯的查户口的方式有趣得多。

既能够调动起女人对你的探索的好奇心，既能够调动起女人对你的探索的好奇心，激起她对你的兴趣，好玩，疯去幽默的性格，同时也给了你们继续聊下去的窗口，还有一些女孩呢，她会和你开起打琴骂俏式的对话。

比如你调侃女孩说，身上的霧蟎味很正宗，有些女孩还会和你说，下次我找个密封的口袋给你戴几袋，有些女孩还会和你说，下次我找个密封的口袋给你戴几袋，让你也感受一下正宗的味道，我就比较喜欢这种幽默感的女人。

当女人和你开起了幽默的对话的时候，就表明了女孩对你产生了初步的吸引，愿意和你尝试继续交流，陈述好奇法呢，就是我们不去直接问女人问题，而是通过陈述的方式故意错误，说一个错误的答案，引诱女人来纠正我们。

告诉我们她们真正的信息，比如，你想知道女人的年龄，不要直接问女人你多大了，而是说你一定是80后，那么女人呢，她就会过来纠正你，她会说不是啊，我92年的，所以，这个技巧要能活学活用，不要死记应背。

当你想知道女人的某些信息的时候，就用这个方式去挑逗女人，不但可以知道答案，还可以勾起女孩的好奇心，同时显得你很有趣，和其他男人不一样，接下来呢，我再来讲第二个聊天的方法，叫语尔好奇法，现在你们都知道了。

一开始和女孩聊天的时候，不能和其他男人一样，你不能一直向女人发问，因为问的多了，女人会很烦，对不对？而且还会显得你特别想了解她，我们也总是说，不要对女人暴露很强的目的性，不要暴露很强的需求感。

但是不管是搭讪，还是在网上认识女人，总是我们先跨出第一步，也就是说，我们的确是有，需求感的，在男女一开始互动的时候呢，关系地位就是比对方低一点的，不过幸好呢，这段关系随时可以反转。

接下来我来讲一下语尔好奇法，不但可以让你，不去问女人问题，还可以让女人，一直来问你问题，我们举几个例子，比如说我刚搭讪完女人，而且也拿到了她的联系方式，这个时候第一条消息呢，我会发。

刚才看到你有一种感觉，基本上呢，99%的女人都会问，什么感觉？即使这个女孩她对你没什么意思，她也会过来问你，毕竟每个人嘛，都关心和自己有关的话题，接下来呢你可以说，我觉得你应该学过舞蹈。

你走路的姿势还挺优雅的，或者说，我觉得你应该学过，舞蹈，你走路的样子一扭一扭的，像个小企鹅一样，如果女人对你有兴趣的话，你们的话题就这样打开了，再比如，我们在网络上认识女孩的时候。

发的第一条消息肯定不是问问题，而可能是，对女孩说，你有一个C笑容，那么她就会好奇，C笑容是什么？这个时候呢，你就可以说，就是那种笑起来，画坏的感觉，所以我觉得你是个坏孩子，或者对女孩说，就是那种。

笑起来很优雅的那种感觉，是我一个当模特的朋友告诉我的，他们都要练习这个微笑，再比如说，如果你第一次，和女孩聊得不错，第二次开启话题的时候，我们肯定不会问，在干嘛？而是和女孩说。

我这边刚才发生了一件奇葩的事情，那么女孩就会问你，发生了什么奇葩的事情，然后你可以随便编一个故事就好了，所以，语语尔好奇法，的作用就是说一句，能够引起对方好奇心的话，绕过对方的防御意识。

可能她自己都没有感觉到，她就会下意识地向你提问，于是呢，就到了上钩点，到了上钩点呢，就表示，女孩她喜欢你的街景，而不是讨厌你的街景，这样的话，就扭转了你们两个人之间，谈话的姿态，是她也想了解你。

而不只是你想了解她，是她在对你索取价值，而不是你在对她索取价值，语语尔好奇法具体的话术呢，有很多，当然呢，你们要活学活用，具体语语尔好奇法的话术，你们可以到小程序聊天第一阶段，好奇开场白，那一栏里去找。

想要多了解的兄弟可以去看一下，很多哥们在和女孩聊天的时候，总是说，把那个话说得太周密太完美，如果说我们是和男人交流，那是非常棒的，但是，和女人也是这种方式的话，那就是自找麻烦，话说得不要太完美。

你要留下一点想象的空间，给女人一些机会，让她能够在你身上满足一个，好奇的情绪体验，我们就是用这种表面上看起来，漫不经心的方式，通过利用女孩的好奇心，让女孩来追逐我们，我们就能够控制住场面，其实呢。

认识一个人的过程，就像是拆一份包装精美的礼物一样，你直接把它扒光了，一览无余了，就没有去了，所以不要这么残忍。

就要有好奇的体验。