# 4.1.3聊天技巧：和女孩聊天，怎样避免出现冷场【课程首发加微信97887667每日更新】

更多宝贝课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好，我是老三，这节课我们来聊一下，怎么避免和女人聊天的时候出现冷场，很多哥们都经常问我这种问题，就是我经常和女人聊着聊着。

就没有话题了，怎么办，其实话题我可以给你很多，小程序上面也有很多，但是你不能总是依赖这些工具，你们还要学习改变聊天的思维，接下来我来讲一下切换话题和拓展话题，我们先来讲一下切换话题。

不知道你们有没有这种情况，就是你跟朋友聊天的时候，聊着聊着，突然眼前出现了一个非常好玩有趣的事情，你立马打断朋友对话，和你朋友说起这个事情，然后你们的话题就转到了意外的事情上，切换话题其实就是这个道理。

比如你正在和女孩在网上聊天，在微信上聊天，你不知道怎么回复的时候，你突然说一句，天哪，我刚才把啤酒倒在碗里，没想到我家的小猫直接趴在网旁边喝了起来，一般女孩肯定会觉得这件事情很有趣。

然后就开始聊小猫的话题，比如猫还会喝酒啊，它喝酒会不会出事啊，你还养猫啊，什么品种啊等等，这个时候你们之间的话题就又多了一个，所以你要做的就是，在不知道怎么回复的时候，切入提前准备好的话术惯例。

也可以是你忽然想到的，也可以是看到的，听到的等等，这个时候呢，你就可以开启一个新的话题，有人说这种方法太过生硬，其实它是有一点声音的，但是它却是最有效的方式，就是，即使生硬，也总好过两个人没有话可讲。

对不对？，况且，事实上，女人根本就不会在意，你是不是非常生硬地切开了话题，她更在意的是，这个话题是不是有趣，是不是能够激起她内心的小好奇，小激动，小得瑟等等，所以，为了避免话题切换得太过生硬。

你要做的呢，就是寻找非常有趣的，或者说，有非常高的互动性的话题，这些话题呢，都放在小程序里面了，你们可以去找一下，接下来我来讲第二个技巧，叫关键词聊天法，它一样可以延伸聊天话题，关键词聊天法呢。

可以让你和女孩有一个源源不断的话题，当你和女孩没有话题可讲，或者说你不知道怎么聊下去的时候，就是她发挥威力的时候了，关键词的技巧呢，就是抓住对方话里面的一个字，一个词作为关键词。

然后根据这个关键词描述一个事情，就可以延续你和女孩之间的对话，比如说，你和女孩讲，我昨天刚从云南回来，那么我们就可以这样来掺分这句话，我们可以找出很多回复的话题，比如说，首先是人数上的关键字，我。

那么我们可以聊的话题就是，你一个人跑到云南玩啊，你也不带我去，你讨厌，或者说，你胆子还挺大的嘛，你经常一个人出去旅行吗，或者说，看来好像你也喜欢一个人出去旅行，这点像我。

这个就是从我上找关键字去做一个评论，其次呢，是时间上的关键字，女孩说，我昨天刚从云南回来，那昨天就是时间上的关键字，我们可以聊的话题有，比如说，现在又不是假期，你居然还能跑到云南玩，你很轻松啊，或者说。

这个季节去云南好像风景不太好呀，你就去了那边感觉怎么样，那其次呢，是地点上的关键字，云南，那么我们可以聊的话题又有很多，怎么跑到云南玩了，你是去出差还是去旅游，或者说，看来你玩得很开心呀。

估计在丽江那边厌狱了吧，或者说，云南好地方啊，你们有没有带我很多土特产，这就是关键词聊天法，虽然只是简单的一句话，但是我们呢，可以通过对方提供的一句话，提令出来一个点作为关键词。

我会让这个关键词说一件事情，提一个问题，开一个玩笑，做一个评论等等都可以，这个技巧呢，本身很简单，也很实用，但是如果说你想运用熟练，还是得多多练习，在我们的课程当中呢，我们会让学员去练习这个技巧。

加速他们对这个技巧的掌握，毕竟，知道了某样东西呢，那只能叫知识，能运用出来，才叫能力，如果说你还不太擅长这个技巧的话，我建议你一开始，最好是在网上和女孩聊，因为你有很多的时间可以去思考你怎么回。

在现实世界当中呢，也尽量抓出每次机会，和别人聊天的时候来锻炼，这个技巧本身没什么含金量，只是说，熟练程度不同而已。