# 4.2.5聊天技巧：女人被你吸引了会有哪些表现【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，這一節刻我們來講一下，女孩被你吸引了，還有哪些表現，之前我們講了很多吸引女孩的技巧，首先你要表現對女孩，僅僅只是有一點興趣，對她沒有什麼企圖性，你沒有想泡她也沒有想追她。

僅僅只是有點興趣，想認識而已，同時你要展現自己的價值，並且用打壓否定去調侃女孩，自己她的情緒，基本上女孩就會對女孩好感了，當女孩對你產生好感了之後，她會開始透露一些，非常細微的，但是又非常明確的信號。

你要學會能夠分辨出哪些信號是，女人對我們有興趣，那些是沒興趣，那些是真的興趣，那些是假的興趣，女孩讓她可能會，因為對你有好感，然後有點喜歡你了，故意給你去，是放一些好的信號，但通常他們都是無意識了。

這好像你喜歡一個女孩的時候，有時候也會不經意暴露出來，你對這個女孩好感興趣，喜歡，那麼女人被你吸引了，有哪些特徵，我們可以舉一些例子，第一個她想瞭解你，就是說你在和她聊天的過程當中。

她開始想問你的一些資料了，比如說她問你叫什麼名字，她問你多大了，她問你是做什麼工作的，問你有什麼愛好，問你喜歡什麼樣的人等等，最常見的一個，就是很多女孩都喜歡問，你什麼興做的，這個就是說她想瞭解你。

基本上如果女孩忘了你這些問題的話，就代表她開始對你有一點好感了，當然還沒有說喜歡，喜歡到不行的地步，但是好感是有了，第二個是她想靠近你，就是說你們在一起的時候，你不講話，她開始自己找話題。

或者說你喜歡一些，你喜歡一個東西，她說她也喜歡，或者說她需要別人交談，或者說她和你在一起的時候，她有一種想要親近你的感覺，她會主動地去跟你進行一些，質疾結束，或者說經常看你，或者說經常擔在你附近。

或者說你收了一些話，她不同意，但是她顯得很開心，她在笑，或者說你離開的時候，她會問你要去哪，她也會想各種旅遊去靠近你，和你互動，這個就是說她想靠近你，不管是現實中的，你們具體的靠近，還是心靈層面上的。

心靈的靠近，都是一樣，第三個就是聊天的服送性很好，就是你問她名字，她願意告訴你，你問她年齡，她願意告訴你，你讓她發一張自己的照片，她願意發，你們在聊適合玩樂的時候，你讓她發一些，自己做飯菜的照片。

她願意發，總而言之，就是說她願意聽你的，當然一開始可能，一些很大的要求，她不會願意聽，比如說，你跟她認識，還不久，她對你有好感，你說出來見面，她這個時候，她不願意出來見面，但是不能說她對你沒有好感。

只是說你的這個要求太大了，所以在一開始，你要注意，一些小的服送性很好，就可以，第四個，是她在意你，就是說她會在意你對她的看法，當你去誤解了她之後，或者說故意說了她的一個缺點，你看看她會不會解釋。

如果她會解釋，就說明她在意你的看法，在意你的情緒，還有，比如說她問你有沒有女朋友，或者說你們在聊天的時候，她刻意回避她的前男友，或者說她說了某件事情，做了某件事情，她在看著你，在觀察你的反應。

這種都叫她在意你，最後一個，叫她想引起你的注意，她可能是跨你，也可能是去跟你開玩笑，去挑戰你，跟你取玩耗，或者說，你在旁邊說話的時候，她故意打斷你，或者說你講的笑話，明明不好笑，但是她還是，顯得很開心。

等等，這些都叫她想引起你的注意，還有一個小細節，我不知道你們有沒有在意過，就是說一個女孩，她跟你在一起的時候，她老是不自覺的了頭髮，把她的頭髮撩起來，讓你能夠看她的整個臉，這個其實也是她想引起你的注意。

她想在你面前展現，把自己所有的東西都展現出來，要注意的是，女孩，她也有可能去用假的興趣指標，來欺騙你，比如說我們以前去酒吧玩的時候，經常會碰到一些女性高手，她們對每個男人都表現得很好。

但她其實並不喜歡這些人，只是利用她們而已，她後去寬天男人，你好帥，你好，你好，你好，你好，你好，你好有爺們，好有男人味，寬天男人，讓這些男人自以為自己有機會，然後讓這些男人給她買酒，如果說。

你真的給她買酒了，你上購了，女孩就會覺得你很容易利用，你說她怎麼可能會尊重你，怎麼可能會被你吸引，她給你這些興趣，表達興趣，只是為了把你留在身邊當作凱則，所以這一點要注意，還要注意的。

女孩她也有可能在拋棄你的時候，給你表達興趣，比如說，她拒絕你的表白的時候，她可能會說，其實你是個好人，如果不是已經有男朋友的話，我可能就答應你了，但是，這個不代表興趣，這個僅僅只叫安慰，安慰的時候。

女孩會故意對你表達好感，只是為了測試，你會不會積極回應，如果說你太容易地回應了她，你讓她覺得得來全部廢工夫，那你就成為了她的一個戰力品，她又覺得把你征服了，她就可能就不想在你身上浪費時間。

那麼就去在別人身上，去尋求更大的挑戰，所以別讓女孩跨力兩去，你就覺得自己有機會了，變得很主動，在聊天第三階段，我會著重講明這一點。

這裡就不展開講了。