# 4.2.2聊天技巧：怎么样巧妙自然的展示高价值【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，这期课我们来讲一下，怎么样巧妙的展现你的高价值，在任何人的沟通当中，所有能够展现，反映和生存价值的任何事情，都叫高价值，比如说女孩发现你觉得你很有钱，这就表示她可以跟着你吃香的喝辣的。

那么你对于女人呢，就是高价值，人都会拉攏所有对自己有利的人，来改善她的生存和反映机会，但是她如果认为你想用钱来讨好她，你就会喪失吸引力，因为只有没有行情的人，才会去企图讨好别人，这种行为是被公认的。

是低价值的行为，几乎所有讨好的行为都是低价值的，如果女人她看到你有很多朋友，现在你左右疯元，她也会被你吸引，只要你参加过一些社交场合，我相信你能够看得到，女人呢，她容易被社交价值高的男人吸引。

但如果说女人看到你，一个人在一个社交圈当中，也没有人过来和你聊天，你说的话大家也不在意，那么女人就会认为你的社交能力太差，这个呢，也是低价值，女人就会对你无动于中，甚至是避开你。

因为她不想让别人觉得她也低价值，比如说女孩她和你结束了以后，发现你很有冒险精神，你有很多有趣的精致的，有品味的娱乐活动，那么这在女人眼里呢，也是高价值，女人非常容易被这两种生活状态，所吸引。

那么我们怎么巧妙，而有自然的展现这些高价值，并且不会被女人认为这是讨好或者炫耀呢，首先你要做的就是，你要归纳好自己的价值，化书和故事，接下来呢，我来讲几个技巧，可以让你自然的展现出这些高价值的故事。

第一种类型呢，叫直接展示，这种方式呢，最常见有可能也是最不提倡的，就是通过直接对女人来说，展示你自己的高价值，比如你和别人说，那个明星是我的朋友，我家里有三套房子，我今天开保持过来的。

也许会让别人高看你一眼，但前提是对方得认为你说的是真的，通常来说，别人会认为你只是想引起他们的注意罢了，别人可能不相信你，同时呢，别人也会觉得你这种展示的方式太楼壁了，太错了，人家从心里可能会瞧不上你。

那怕你说的都是真的，所以直接展示的风险就在于，别人可能觉得你再吹牛，那别人一旦这样觉得，别人就不会认为这支高价值，而是低价值了，但有一种情况，你可以直接展现，就是说，在有上下文环境的时候。

引入去会比较合理，比如说，你和女孩聊天刚好谈到了这个旅行，她说她下个月要去旅行，那么这个时候呢，你就可以说，你去年在欧洲旅行的那段美好时光，和冒险经历，然后呢为她推荐一些经典，这个时候别人就会觉得。

你这个，别人不是觉得你展现的不合理，别人就会觉得，你没有刻意去展现自己的价值，因为我们只是像别人提供价值而已，我们只是风向某些东西，这种直接展示就会非常自然，这是直接展示了一个方式。

就是要一定要有上下文，其实所有的技巧都是这样子，在聊所有的技巧的时候，最好都是有上下文，这样的话，你们就会把话题引导的，非常自然，过度的非常自然，还有一个直接展示高价值的方式呢。

这个我们就到新下课子来讲了，这个是最简单效力，最高最高的一个方式，接下来呢，我再说一下，间接展示，如果说你们两个人的聊天，不能够让你自然而然的展示高价值，那么你只要做领头羊，你要引导对话呢。

到你想要的方向去，比如很多人他说，我编盘好了一些高价值的故事和话数，但是我不知道怎么引导女孩，去聊我擅长的话题，其实很简单，比如说我常用了一个高价值的，叫登山巨蓝步，这个登山巨蓝步呢，就是玩一些图部。

攀颜跳散，华雪也这些，自己运动的一个巨蓝步，玩一次其实很便宜，一般来说，五百以内就能搞定，但这个东西可以体现出你热爱运动，生活丰富，你富有冒险精神等等，这样的高价值，那关键是。

我怎么去展现这个户外巨蓝步呢，有一次我带酒吧，带学生去酒吧实战，搭上两个女孩，然后聊了美举巨蓝，我们就交换性命，我搭上了那个女孩名字，我已经忘了，但是我记得目标她朋友的名字，她说她叫小黑，我就问她。

你叫小黑是因为你皮膚黑吗，她说是的，我说挺好的，我们巨蓝步的女孩皮膚都像你这样，看着特别健康，哎，她就果然就好奇了，她要好奇，你们什么巨蓝步，皮膚都这么黑，我说就是那种登山巨蓝步。

就是玩那种登山攀岩跳散的那种，经常在户外吗，太阳晒得比较多，所以都比较黑，当时就能够明显感觉到，这两个女孩眼神就有力量说，哇，感觉好像很好玩，很想体验一下，那么顺便就被吸引了，接下来的操作就很简单了呀。

这个就叫引导话题，引导话题就是把你想表达的故事，体验出一个光剑磁，当聊到这个光剑磁的时候，你就可以顺带着，去讲出你的高价值故事，在上面这个例子当中，皮膚黑就是这个光剑磁，同时如果对方和我聊旅行，聊运动。

聊爱好，聊刺激的事情等等，我都可以把登山巨蓝步引导出来，也就是说你要先说一件，和你这个高价值故事不相干的事，然后选中一个光剑磁，再带出一个高价值的故事，比如说我们后面会讲到的腰约。

你和女孩在聊吃后完了的时候，这个时候很正常对不对，这就是一件毫不相干的事，好，我们再和女孩聊着吃后完了，女孩说他喜欢吃火锅，那么我们就把火锅作为光剑磁，我们就可以随口一体地说，好。

我知道一家味道特别棒的火锅店，改天带你去尝一下，那么这个时候你就很自然地提出了，鱼会的意愿，而且不会显得很刻意，刚才是引导话题，接下来我们再来讲一下叫鱼儿，通常来说，我和女孩在聊天的时候。

经常会提到三个工作的高价值暂时，三个工作代表的意义，就是说我的工作能力强，别人可能一份工作都做不好，但是我能，可以完美搞定，这就暗示了我的能力，非常棒，这也是一个高价值，但是我总不得和女孩说。

爱你知道吗，我有三份工作，这就太刻意了，对吧，所以我通常会用鱼儿这个技巧，引导女孩来向我提问，比如说，我跟女人聊了一会之后，我会说，最近好累，我已经连续通消两天两夜了，这个时候女孩就会好奇。

什么工作需要通消两天两夜，他就会下一时的，就会去问你做什么工作的，这个时候，我在接着说，我有三个工作，你想听有趣的还是无聊的，女孩由于好奇心的趋势，他就会继续提问，他可能会说都说说看，然后我在吧。

我再说一下，具体这三个工作，当然，如果说你们用这个方式的话，一定要注意的一点就是，这三个工作，都得是你了解的行业，要不然可能就太容易传邦了，以上的话，就是讲是几个，展现高价值的方式。

在我们和女孩互动的当中，几乎所有的过人之处，都可以去展现出来，比如说你可以在女人面前展现说，你的记忆里很好，或者说你会表演一些魔术，或者你会唱歌，你会谈钢琴等等，只要不是刻意的展现就好了。

都会有吸引女孩的效果，在小程序的聊天第二阶段，有很多展现价值的范围，你们可以去看作为参考，但展现价值的时候，还有一些注意点，接下来我再讲一下，第一个叫隐性植入，就是说你在展现高价值的时候，一定要注意。

与气的重点不是高价值的那一部分，而是切入点那一部分，比如说，如果女孩和你谈起来，它是做广告的，那么你可以说，我听说这个行业挺有意思的，当年我在哈佛上去的时候，我一个适由就是虚广告，虚广告涉及的。

你在说这句话的时候，与气重点应该落在广告上，而不是落在哈佛上，也就是说在展示高价值的时候，就要像电影里的植入性广告一样，镜头一扫而过，不要在高价值上多多停留，要不然你就会容易指别人反感，你不能说。

听说你们这个行业挺有意思的，当年我在哈佛上学的时候，我适由就是虚广告的，这就太刻意了嘛，对吧，当然这是我举了一个例子，我不是说让你们跟女孩说，你是哈佛的，例子，接下来是亲描淡血。

当你描述一个高价值的时候，点到为止就行了，比如说我们刚才提到的，女人已经知道你上过哈佛了，你不用再次强调，要不然也会显得你很刻意，同时你不要去期待对方的反应，不要想着对方有没有听出来。

我刚才其实是想说哈佛的，对方他可能只是装作煤动而已，他不想表现被你是，哈佛毕业的高价震惊到了，他想表现了淡定一点，显得自己见读时光，所以点到为止，提一下就行了，没有人不知道的，就算对方真的不懂。

我们也没必要去纠缠某一个高价值，因为我们随时可以找下一个切入点，描述下一个高价值故事，第三个就要需求价值，刚才我说过了，当你展现的价值是对方需要的东西，那么才能成为价值，比如说刚才那个学潘言的白负美。

如果你对他展现有钱有财华，或者说你做人做是非常靠谱，或者说你对他好，那么这些价值可能就不是他想要的，这些价值对他来说就毫无意义，你也就吸引不到他，第四个是展示高价值的度，什么意思呢，就很多时候。

你认为的高价值不代表别人也认为是高价值，比如说，可能我们普通人都会觉得一个小伙子，一个月赚5万，算是7年才进了，挺厉害的了，那么还有一个月能够赚50万的企业老总呢，如果胜利的话，你觉得那个人更有价值。

所以价值这个东西，他也不是有没有的概念，他是一个高不高的概念，所以不要再认为自己认为有价值的东西，别人也会认为有高价值，最后一个注意点就要接力气，就我再和女孩聊天过程当中，不要总是一位展现自己的上光点。

偶尔呢，你也可以说说自己的一拜，失败之处，如果说你一位的展示自己光仙亮丽的一面，女孩能够明显感觉到，你想通过展示价值讨好他，就好像我们在朋友圈发东西，你经常发出入一些高档餐厅吃饭的时候。

你也可以偶尔发一下在路边吃烤羊肉串的经历，让自己接力气一点，当你不害怕暴露自己短处的时候，别人会觉得你更自信，最后，最后最后一定要气的，如果说你没有高价值，就不要迟往你能够吸引别人了，最多只是。

最多女孩只是觉得你还臭活而已，高价值的故事并不是让你很有钱，很有权力很有地位，而是你要巧妙地展新自己的一些优点，你的一些闪光点，你擅长的事。

或者是说你的过人之处。