# 4.2.1聊天技巧：什么是价值，哪些价值能够吸引女人【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老芬，接下來這幾集刻的內容，我會講一下，我們怎麼展現價值，讓女人對我們產生好感，今天我們來講一下，什麼是價值，那些價值能夠吸引女孩，就是你要明白，興趣只是吸引力的第一步。

我們在聊天第一階段和女孩互動之後，可能是幾句話或者說幾十句話，女孩會覺得，我們是一個幽默風趣的人，對她我們對她也沒有什麼目的，這個時候就會對我們產生認識的興趣，甚至和你看起一個打起罵窯的互動。

但是這個狀態是非常不穩定的，因為你還沒有真正展現出來，你是一個值得教王的人，你是一個值得認識的朋友，如果說你想讓對方主動地和你建立連接，那就要把女人對你的感覺，從興趣增強為好感。

這個就不再是通過好奇心和幽默風趣來解決的了，這幾個技巧只是基礎，對於一個美女，該做的當務之籍就是你要展現你的價值，換句話來說，你和其他男人有什麼不一樣，想像一下你會對什麼樣的人有好感。

你傾向於認識什麼樣子的人，從進化心理學上來說，我們會傾向於解釋，一切有幫助於我們提高生存和反驗價值的人，不管對方是不是後我們發生性關係，我們都會傾向於認識這些人，那麼問題來了，到底什麼是價值。

我們把常見的價值分為幾種，第一個是要生存價值，也就是你的財富你的權利，以及你可調動的資源，簡單來說就是有錢有權利，這就是打官貴人，商人民心等等，這個肯定我們普通人就沒有了，第二個叫生活價值。

生活價值是生存價值的一種生化，簡單來說，一個人很有錢，但是他的生活質量不高，比如說工作時間很長，他的性格也很長門無趣，也沒有什麼生活娛樂，也沒有什麼樂趣等等，這種就叫有很高的生存價值。

但是沒有什麼生活價值，很多人單純的以為有錢就是全部，當然了，有錢人確實是最吸引人的重要的開關之一，但更重要的是什麼，你怎麼把錢轉化成生活價值，現在這個時候有錢的人多了去了，但是很少有人有生活情趣。

錢的意義是什麼，錢的意義在於能不能夠把錢，轉換成生活情趣，所以在平時我們會經常會組織各種各樣的活動，比如說攀岩、起碼、燈商、錢水等等，我們來提高自己的生活價值，這一點也非常吸引人。

我們可以舉一個極端的例子來說，其實並沒有多少人喜歡有錢的傻子，因為這種生活根本過不下去，同樣的道理，女人她也不會喜歡只有錢，而沒有生活情趣的男人，如果女人喜歡上了這種男人，那很明顯嗎。

只是喜歡她的錢而已，第三個叫社交價值，就是在於使社會當中，當人類形成一個部落聯盟的時候，在這個人類的聚集區內，誰能更好的組織大家首列，防禦敵人解決紛爭，為大家提供更多的生存繁衍價值。

誰就更容易成為部落聯繡，所以說，誰更懂的社交，誰就很容易吸引人，如果說你能顯示的很擅長和別人溝通，這也是非常棒的展現價值的一個方式，比如說你在一個場合裡線的，好像你有很多朋友，你也很受別人尊敬。

然後你跟別人打招呼，別人都會對你熱情禮貌，這個時候，你會注意，這個場合裡面的女人，非常容易被你吸引，在一些社交活動當中，社交聯繡，社交聯繡，她可能不是最有錢最帥的那一個，但是她會吸引所有人的目光。

比如說，我經常帶學生我們組織，那種派對轟趴的時候，我並沒有刻意的去認識某一個女孩，也沒有刻意的去和某一個女孩聊天，但是就是會有很多女孩來主動，認識我主動加我的方式，為什麼的，因為幾乎每一個人過來的人。

都會跟我打招呼，要不要叫我老三，要不要很客氣的叫成三哥，然後當學生，他和某個女孩遇到問題了，他肯定會過來來自循我，然後他們這種，就是那種疑惑的眼神，來看著我其他女人都能夠看得到。

所以雖然我沒有做具體的什麼事情，但每個人都知道，老三這個人好像不簡單，好像他是一個社交圈子的領袖，所以就會很容易吸引女孩，第四個就要反演價值，反演價值也就是說，一個人長得算不算，你是不是個子很高。

你是不是很強壯，這個也確實也非常容易吸引女孩，所以我們才要講，你在行線上，要能把自己感到多好，就感到多好，可能我們的反演價值並不是很強，但是也盡量不要讓，反演價值的偷我們的後腿，第五個叫談土價值。

這個很有意思，以前我還是新手的時候，身邊有一群二泡牛的哥們，其中也有一些發兒帶，我們總是朝校這些富爾帶，他們是靠一身民旁，靠買很多酒，靠開車跑車來泡牛，這些人不服氣，要跟我們比拼在酒吧的八臺吧妹。

也就是說在酒吧，只是花幾十塊錢買一杯酒，我們用這種方式去吧妹，也不買酒給女孩喝，結果很多時候，他們泡牛的速度還是比我們快一點，為什麼呢，因為我們在挖空心思，怎麼展現自己的軟價值硬價值的時候。

他們就描述了自己的一些生活狀態，比如說出國旅遊，聊一些試試品，聊哪裡的高檔餐廳，味道不錯，做了什麼新的生意等等，他在聊這些日常生活當中的時候，就已經展現了自己的價值，就已經吸引了女孩，這個就叫談土價值。

也就是說，如果你的建師跃離夠高夠生，那麼你說出來的話，自然就氣雨不凡，別人就會覺得你好厲害，我那想到最極端的談土價值的例子，就是，就是駐國亮的龍中隊，駐國亮隊劉備提出了龍中隊的這個，試想之後。

劉備馬上被他吸引，馬上把他招過來當自己的左保遊畢，你說駐國亮他做什麼了嗎，其實就只靠說話靠一張嘴，當然還有就是別人的建師跃離，所以這一塊，也是我們要盡量提升的價值，盡量讓自己懂得知識多一點，逼格高一點。

談土不反一點，這個是所有價值裡面，最容易吸引別人的一個方式了，第六個叫情緒價值，情緒價值是我們吸引女孩的重中之重，情緒價值它是一種能量，雖然說看不見莫不著，但是情緒或影響人的方方面面，你傷心難過的時候。

身上就是沒力量，你開心興奮的時候，你就會覺得精神充沛，所以情緒影響人的感覺，一點都不比失誤比這些水滴，我們經常聽女人說，那個男人條件確實挺好的，但是我對她就是沒感覺。

這個感覺就是你能不能給她帶來情緒價值，一定要記住一點，你不能讓一個女人和你在一起開心的時候，只是體驗開心快樂這些好的情緒，還要學會給她帶來一些負面的情緒，比如說把她的生氣，在她氣力快哭的時候。

突然給她一個驚喜，讓她氣然而止 喜笑嚴嘴，女孩一會兒被你鬥笑 一會兒會問你哭，這個時候就很容易對你產生有感覺，這個以後面會逐重的再來講，接下來我來講幾個叫價值的注意點，第一個叫相對價值。

其實一直以來我都在思考到底什麼是價值，什麼是價值呢，就是你能幫別人解決問題，或者有解決問題的潛在可能，那麼你在對方眼裡就是價值，比如說馬雲很有錢，對不對，我們所有人都會認為她很有價值，都很容易被她吸引。

為什麼呢，因為她可能會幫助我們解決問題，對不對，那如果說馬雲明確表示，她不會幫助你，那麼你還會認為她對你有價值嗎，肯定不會，對不對，因為她不會願意幫你解決問題，也沒有幫你解決問題的潛在可能了。

你不會在乎她浪費一點時間，所以價值不是一個有沒有的概念，而是一個相對的，在日常生活當中，你手裡有100萬，肯定比手裡只有一瓶礦泉水的男人有價值，那你們兩個人同時在沙漠裡呢，在沙漠裡走的時候是所有價值。

還是100萬美金有價值，所以只有對方有需求的，才能稱之為價值，要不然你給對方可以再多，對方也沒有什麼感覺，有時候你只是幫對方倒個垃圾，但可能比他帶來一個非常昂貴的禮物，都要有用，對不同的女兒來說。

需求的價值是不一樣的，那比如說拜金女她就肯定只會認為，有錢的男人她有價值，其他的女兒就沒有偏機，就沒有那麼偏機，有些人就會認為有趣才是價值，有些人就會認為有才華才是價值，有些人可能認為一個人特別野脈。

特別像男人是有價值，還有一些人，她可能認為做事靠譜的老實男人，是有價值，所以這一點一定要一定要明白，對於不同的女孩，你要有她所需要的東西，你才能夠吸引到她，同樣的價值也不是一個高低的概念。

她是一個能不能提供的概念，比如說你的下屬，可能她家裡邊有錢，但是你能為她提供工作機會，那麼你們兩個人的關係當中，就是你的價值比她高，她在工作當中她得聽你的話，比如說我們好多學生，本身的生存價值比我高。

她比我有錢，但是我可以幫她交她了解女孩，我可以交她變得更自信，更加有魅力，可以交她提高情商，那麼我一樣能夠吸引到她，同樣，如果你和女孩在一起的時候，大家到的時候，你能夠交會她很多東西，你也可以吸引她。

所以並不是說，我們只能搞定那些價值，比我們低的女人，有很多人家沒有學過情感支持的，人家也能搞定價值比自己高的女人，對不對，所以價值這一關，我希望你們不要拿她來當作藉口，雖然我們大部分的時候。

我們整體價值不如別人，但是我們可以私兩波千金，通過打造一個合適的支點，去跳動別人，我把這個支點成為叫社交更感，比如說，我以前在默默上認識一個白富美，然後她一開始對我從事艾達布里的，後來呢，沒辦法。

我就死皮爛臉要了微信，要了微信，還是一樣艾達布里，因為她也不出來，為什麼的，因為追求她的男人太多了，可能從普通男人到高夫人都有，她又不缺水球者，所以說她覺得我也無所謂，後來呢，有一次我發現她在一個。

判言管裡面學習判言，這個時候我就想機會來了，我就給她發了一些，我在以外判言的照片，果然呢，她就對我產生了興趣，並且當周的週末，她就要提出要請我吃飯，那出來見面以後，那我肯定會表現我的談吐價值。

還有我的社交價值，能夠吸引到她，然後第二次約會，第三次約會呢，就把它搞定了，這個時候判言就是社交槓桿，當你建立了這樣一個社交槓桿，你就會有一個特權，對方就會按照你的規則來，一會答應你的需求。

但西夏克的時候，我會根據每個學生的不同情況，來講述如何打造屬於你自己的，社交槓桿，然後也我也會講三個比較通用的，社交槓桿，可以吸引絕大部分人，包括男人，最後呢，我再講一下價值吸引，和情緒吸引的區別。

這年頭啊，一個稍微一個美女，稍微有點社交，就會有一大堆高價值的男人，又前的男人去追他，但女的他不可能喜歡上每一個男人，跟每一個男人都嘗試談了呀，對不對，所以說不要以為你有錢，或者說你展現了你很棒。

女孩就會喜歡上你的，不會的，女孩可能會對你有好感，也就是說，你展現自己的價值，你展現自己的各方面的價值，每個人都會喜歡，畢竟誰都喜歡，有可能會包到自己的人，但是如果說，你想讓女人愛上你。

那就不再是單純的，展示價值的問題了，你要想讓女人愛上你，情緒吸引才是關鍵，上村價值呢，只能引起別人和你交朋友的魚王，而不是情感層面上喜歡你，最後我再講一下價值展示，就是你們經常會看到一個現象。

一個難道呢，他可能條件還不錯，但是卻追不到那些條件，還比自己低的女人，這就是這個男人，他不太擅長，利用自己的自身價值，或者說他在使用追求模式，他取圖用自身的價值呢，來討好女孩，這樣肯定是被公辦，對不對。

成功率效率都非常低，當你在展示價值的時候，不要讓女孩感覺到，你是故意展現給大家看的，如果女孩感覺到了，你想討好他，那麼你展示了價值再高，女人也不會再護你，甚至還會利用你，所以和女孩交流的時候。

你展現價值，而且你還得展現對女人沒有企圖，女孩才會對你泄下心防，所以，高屋生存價值和反應價值的人呢，非常容易走到價值吸引這一步，同時你會發現，除了生存價值，短時間內提升不了以外。

你可以迅速優化其他的價值，比如說改變你的形象，不要拉里拉他的，盡量讓自己的穿著，親自有品味一點，改變自己的生活價值，多去體驗一些東西，多去改善你的，一個生活無趣的狀態，把你的生活豐富起來。

你也可以提高你的社交價值，多去參加一些新興的社交圈，去斷戀你的社交智慧，最後，一定要明確展示價值這一步的重要性，作為男人，你只有自己優秀了，才能夠吸引到你喜歡的女人，給自己的投資，這個回報。

遠遠但於給女人投資的回報，因為女人她是喜歡優秀的男人，她是喜歡你的優秀，而不是因為這個男人對我好，如果說女人對你沒感覺，你給她花多少錢，她也不會喜歡你，你給自己投資，讓自己越來越優秀，對方就會容易。

越來越容易喜歡你。