# 4.2.3聊天技巧：怎么样不会让女孩以为你是追求者【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好，我是老三，这节课我来讲一下女人对你的一知心测试，全世界的女性，他们很多方面都是不相同的，或者买或者炒，或者外相，或者内相，或者脾气火爆，或者温柔网约，各有特色，但是人的共性，大于，个性。

只要是女人，他们都有很多共同点，他们都会去考验男人，你在和女孩的活动当中，女孩总是会有意识或者无意识的调难你，测试你，看看你到底是不是真的对他没有企图，是不是表面上看起来那么好，是不是真的很自信。

是不是一个可以清晰、托付忠身的男人，从而判断你时不止的进一步交往，你一定要明白，女人为什么要这么做，不要认为他们是不礼貌或者小心眼，他们也没办法，他们总不能直接问，你是不是很自信，你是不是很有钱。

你是不是会一辈子对我好，道德层面上不允许他们这么问，何况你们的关系也没有那么熟，再说了，男人都会撒谎了，对吧，你知道女人他想听什么，然后你就撒谎，说他想听的话，女人被骗得多了。

所以说他们会用这种方式来考验男人，而且是暗中考验男人，所以他们发明了一致信测试，是用来干嘛呢，就是用来把那些低价值的男人杀选掉，更神奇的是，他们自己可能都不知道为什么要这么做，但是他们就是这样做了。

这个就是他们自我保护的本能，同时你一定要知道，女人考验你是一个好事，如果说是我们的话，肯定不会去搭领那些没有兴趣的人，对不对，所以当女人他开始有兴趣考验你的时候，就说明他对你产生的兴趣。

而且越是对你产生兴趣，他就越是会考验你，当你们的互动过程当中，女孩的他总是会莫名其妙的问题，一些问题，好像是针对你，那这个时候你就被列入他的考验队伍了，如果说你想成功获得女孩的好感，不只需要展现价值。

还得学会应对女人的雕难，测试拒绝，如果说你应对的方式好，那么恭喜你，女人会更容易爱上你，如果说你应对的方式不好，那么很不信，一直能引起女人的一点点兴趣，而得不到他的心上，那怕你又高又摔又有钱。

一致信测试他的表现形势，通常是一个问题，一个要求，甚至说是一个待有敌意的意见，或者说有时候挑释你的感觉，这种考验的话有非常多非常多，我随便来举几个例子，比如说你对我不够好，或者说你怎么看起来这么图。

你是不是经常和女人这样讲话，你是不是想泡沫，和你三期很无聊，你怎么这么自信，你怎么这个样子，你这小气你这么一进，等等等等，这些都是一这些测试，甚至呢，他来向你抱怨寻求你安慰的时候，也是一种测试。

如果说你的旁边一直听他抱怨，就等于你再淘好他，因为你在花时间，你花了很多时间，来听他说之前没有用的话，那女孩一旦觉得你再淘好他，他就会把你追到，微入到追求者的行列，当他抱怨而不需要你的时候，就不会利你。

想信这种事情你们也体验过，还有一种情况呢，女孩他会问你，我刚做的发型是不是很好看，或者说他带了一些缺点，这个时候很多男人立马会跳出来说，怎么会呢，我觉得已经很好看了，我觉得你是最完美的。

这其实也是女人对你的测试，而你跳出来表中心的这种方式，也是一个错误的回答方式，一般来说呢，测试分为自类，第一种呢，是测试你的辅封信，就是女人通过向你提一些要求，来看看你会不会辅封他，如果你辅封了。

那么你就是低价值，而且女孩呢，他会加大向你的提出的要求，看看你的底线在哪里，看看你到底会辅封哪些东西，看看你什么时候才会拒绝他，如果你真的辅封了呢，女孩也会把你当作潜在的追求者，他就会以为把你征服了。

而抛弃你，比如说女孩说，帮我拿下包，从男普通男人的话，他可能就会说，好的我来拿，如果说高手的话呢，可能就会说，好呀，那你先亲我一下，女孩说，亲我吃饭吧，普通男人可能会说，好啊你喜欢吃什么。

如果说高手的话呢，可能说，可以啊，看你表现了，遇到像这种提腰曲的情况呢，你要先给女孩去下一个圈套，当她落入到你的圈套的时候，你在答应她的亲求，有一点要注意的是，我要说的，我要说的这个意思呢。

并不是说要你们做那种，特别小气劣的男人，也不是说你们在言语上，要后女人处处真封相对，精神计较，我们主要展现了态度呢，我并不是一个，可以让你随意欺负的好男人，如果女孩他是用这种，呃，爱求的语气。

来向我们求助，向我们帮忙，那么我们肯定的，可以帮助她，一不容辞嘛对不对，但如果说女人是用命令的口网，来提这些要求，那么你就要向我刚才上面说的那种方式，去回应女人，保持住自己的态度，不要让女孩觉得。

你是一个可以随意欺负的人，第二种呢，是打击类的话语，这一点呢，就类似于我们对女孩，而使用的否定，他们的目的和我们一样，就是想通过一些损我们的话，来看看我们会不会向他证明自己，如果你真的这样做了。

那么你也是展现了低价值，这说明你很在意对他的看法，你为什么会在意对他的看法，因为你对他有企图呀，如果我们对一个人没有企图，我们怎么可能在意他对我们的看法呢，对不对，比如说这种情况女孩可能会说。

爱你发现怎么这么难看，他来否定你，如果说从男或者普通男人，他可能会说，有吗不会吧，他这个时候就开始紧张了，就开始害羞了，就觉得哎呀，自己做了势力了，这个呢，就是女人否定你打击你的目的，如果说高手的话。

会怎么回答呢，高手可能会不会回答，干吗，你做美容没发的吗，再比如说女孩说，哎呀，你穿一品味太差了，实在是不敢公围，普通男人可能就会说，哎呀，我不太懂得穿衣服，不太会穿，如果说高手的话，可能就会回答。

这说明你该提升一下自己的品味了，没事，我可以教你，不送你钱，这个呢，就是用调看的方式去回应，当女孩他对你出言不训的时候，你就应该用这种调看的方式，去还记他，但是呢，你要记住，这是爱美的游戏，所以呢。

用幽默的方式去回应他，如果说你还记得太过分了，你真的想赢了对方，这个呢，其实让两个人起了冲突，这种态度会影响整个游戏，我们和女孩彼此抬杆呢，是为了让事情变得越来越好玩，不是说一定要赢了对方。

甚至有时候呢，我们还得放方水，因为我们要给对方点面子，第三种测试呢，是女孩故意向你摆达好感，他故意向你摆达好感呢，来看看你是不是很容易上勾，他在引用你，幼厚你的时候，如果说你觉得机会来了，马上就铺过去。

女孩会失去兴趣，而离开，但是如果说你把它推开，就能够激起他的挑战语，让他想征服你，继续为着你帅，比如女孩他可能会说，你是不是喜欢我呀，普通男人可能会说，对呀或者说有点喜欢，那么高手的话，可能就说。

让你显现了你可以再丰富一点，女孩说，我感觉你好帅呀，普通男人说真的，如果说高手的话，可能你会说，你是这个星期第三十七个这么说的了，同样呢，我们也是用幽默的方式来调看，就是你千万不要觉得。

女人向你摆达好感，就代表喜欢你，虽然这有可能是真的，但是你依然不能够放松警惕，我并不是说，他向你摆达好感的时候，你不能向他摆达好感，而是说，你目前来说，不能通过这种方式摆达好感，因为你判断不了。

那是不是全逃，所以目前来说呢，还是谨慎一点，在下一个极端，我会教你怎么正确的，向女人摆达好感，第四种测试呢，是女人她故意无赖你，女人通过故意无赖你的方式呢，来看看你是不是很着急的，去向她解释。

如果说你这样做了，那么女人也知道，你喜欢她，因为你很贩液对，她对你的看法，对不对，在面对这种测试的时候，我们先认同再调砍，也可以先贩同女人的考验，也就是说，不管女人受力什么，无赖你什么，你都先大意。

你都先承认，承认自己，这也不好，那也不好，然后呢，再去调砍她，比如说女孩她说，我一看你就很划心，如果说普通男人的话，普通男人害怕女人，误解自己，她就会说，没有没有怎么可能，我一点都不划心。

但如果说是碰流高手的话，我们就会先认同她，我们会说，对啊，以前只有女孩，喜欢我的女孩，都说我划心，这个呢，就是你去调砍应对，其实关于你这些测试，有时候女孩谈药的，并不是答案，而是你回答，你回答这个。

她调难你的态度和方式，能不能能够写呢，你很淡定，能不能够写呢，你很无所谓，能不能写呢，你不怕打击那种态度，如果说你不自信，开始怀疑，开始怀疑自己，而且像女孩解释，寻求认可，那么这就是低价值，所以说。

一定要记住，面对一支新测试的时候，最重要的，我不管你们的答案是什么样子，最重要的，就是展现一个无所谓的态度，这里我还是可以给你们一些，算是万能的，一支新测试回复，第一个是个不重要，比如说女孩说。

你怎么那么土，你说这个不重要，你是不是经常炮钓，这个不重要，第二个是你开心就好，比如女孩说，你为什么这么土，你开心就好，你为什么经常炮钓，你开心就好，第三个是，是什么好吃吗，比如女孩说。

你怎么这么不要脸，你说脸是什么好吃吗，女孩说你怎么穿得这么老土，你说土是什么好吃吗，也就是说，我们根本就不去回答她这个问题，我们根本就不解决，解决她说的这个问题，我们展现的是一个无所谓的态度。

最后一个就要别调皮，好好说话，这也是一个万能的回复，比如女孩说，你是不是想炮钓，你可以说别调皮，好好说话，女孩说你怎么这么不要脸，你说别调皮好好说话，女孩说你怎么那么老土，你可以说别调皮，好好说话。

这个方式的意思，就是说你还想来测试我，你还想来打击我，别闹了，你在我眼里你只是一个小孩子，你又调皮了，别调皮好好说话，也就是说你的这种态度，你的这种回应的方式，回应的态度，她的潜台词，就展现出来。

你无所谓不怕打击非常自信，非常成熟与严重的状态，所以答案不重要，能不能展现这种态度才重要，这句话我强调了很多遍了，以上之前回答可能不会让你显得，幽默风趣，但是绝对可以让你显示出，你无所谓的态度。

这个无所谓的态度，就是应对一致性测试的关键，别什么都当成，也不要想得怎么改变，对方的看法或者解决某个问题，那根本就不是一个问题，看看你到底是一个什么样子的人，是不是足够自信，也就是说。

只有你自己特别在意的时候，你才会认为，那是一个问题，那需要被解决，女人呢，她不喜欢那种为命是从的，没有主见的软弱的男人，如果说你是从头到尔，听到听课的话，听到这里，你应该明白，女孩呢。

她更喜欢一个可以依赖的，可以给他们安全感的男人，她不可能被一个，内心脆弱也不成熟稳重，内心也没有安全感的男人吸引，永远不会，觉得大家都说男人呢，从来没有意识到这个，如果说你能够意识到这一点，那你呢。

很有可能犯错，如果说你没意识到这一点，你很有可能会犯错，你可能就会义无反顾的，去对女人好，去赢和他们，去赞同他们，我前提过很多的同学，将自己的女朋友叫小公主，他们呢，也确实像对待自己的领导，和老师一样。

去对待女孩，为命是从，甚至可以说叫细心周到无微不知，这看上去很核心合理，对吧，女孩应该喜欢上一个对她非常好，对她去上对待女王那样的一个男人，但是你应该也发觉了，如果说你这样做过，或者说你正在这样做。

那么女人就会对你发下两种度手，第一个是离开你，第二个就是她开始控制你，开始对你大户小胶，命令你做这个命令你做那一个，逃好别人，赢和别人，犯同别人，对交朋友方面是非常有利的，但是对吸引女人来说没什么用处。

甚至是致命的错误，在女人眼里，你只是一个喜欢过度逃好她，无趣的没有意思的男人，女人不喜欢这样的男人，我知道呢，在这在逻辑上可能很难理解，但是确实是事实，你们在意对，一致心测试的时候。

注意不要被测试的表面下岛，也不要去敷衍性地去回答对方，如果说你连伟抗，她的意愿都不敢，她怎么能够信任你，她怎么能够信任你，在特别危急的时刻，你会保护她的，她只有在跟抢着在一起，才有安全感。

如果说你总是适若的话，她怎么会有安全感呢，对不对，你再叛到一支测试的时候，刚才我们讲过了，你要意识到，这些女孩给你的一个机会，一个表现你与众不同的机会，这是一个女和女人，进一步交往的机会。

也是一个你展示高价值的机会，如果说你给除了一个完美答案，很可能就一句话，你就触发了对方的吸引开关，被对方认为一个有趣的人，相反，一个很低水这种答案，只有可能就被女人瞧不上了。

那怕你之前已经建立了高价值。