# 4.2.4聊天技巧：怎样用推拉的方式和女人聊天，刺激女人的情绪？【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，这一刻我们来讲一下，怎么用推拉的房属和女孩聊天，自己女人的情绪，还记不记得我们之前讲过的，猫性人格和狗性人格，如果你和狗一起玩，那么狗呢 他会一上来就黏着你。

然后和你打倒直到你把它赶走为止，但如果你和猫一起玩，天越是对他关注，越是期待和他玩，他越是就不理你，你越是一会儿给他关注，一会儿对他爱你不理，他呢就越是喜欢黏着你不放，女人呢就和猫一样，对女人来说。

如果一上来就知道男人的目的，那对不起，这不是他喜欢的状态，也不是他喜欢的感觉，对女人来说呢，爱情是一场有意思的游戏，这好像一场，优秀的电影一样，他的情节呢，必须要出人医疗跌到起伏。

如果说这部电影的全部情节，都为你猜到了，那你肯定会说这个电影，有无趣 又聊套，苏不可耐 导演是垃圾，这种电影对你就毫无吸引力，在求爱的道路上也是一样，如果说你能让女人对你准备不透，让他觉得你一下子很近。

一下子又很远，这会让他马上兴奋起来，这个才是女人需要的感觉，因为女人更喜欢，就是去主魔，男人到底对他是什么感觉，如果说你直接告诉他你喜欢他，或者说你的行为让他感觉到你非常喜欢他，他就对你们意思了。

就没感觉了，这就是为什么，男人喜欢上女人之后，召喻确定关系，但是女人去想接触接触，想受那种，爱媚的不明朗的那种感觉，我和女孩交流的时候，喜欢用开玩笑的口味，一会说他的有点，一会就损他，一会说喜欢他。

一会又对他说对他没意思，女孩一方面就会想，我到底是不是被他征服了，另外一方面又被我的一些玩笑，都得很开心他就放松了，平时的警惕心里，还有一些底出情绪，这个就是我们所说的推拉，所谓推拉就是打一棒的。

再给个个走，你也就是说对他说一句好话，再说一句坏话，或者反过来，心说一句坏话，再说一句好话，比如说我们举个例子，女孩，如果问男人说我漂亮吗，普通男人肯定回答说，漂亮你最漂亮，这种回答也不能说是错。

只能说这个太无趣了，因为这种回答太容易被女孩一聊到了，如果说是用推拉的方式，和女人说怎么说呢，女孩说我漂亮吗，如果说是胖牛高手，他就会说不漂亮，女孩可能就发货了，说你说什么，你再说一遍，然后高手再说。

你是美，这样的话，就会显得你很有情绪，同时也可以会，会给女孩制造一些情绪上的不动，会让女孩在情绪上，被你吸引，但比如说，我们用开玩笑的口纹说，你头发还挺漂亮的，但好像是假的吧。

或者说我还挺喜欢你的这个性格的，但是我讨厌你的幼稚，这些都是叫推拉，都是很普通的推拉，我发现如果说你想很好的吸引女孩，那么在情感层面上的推拉是最有效的，也就是说在我喜欢你还是不喜欢你这个问题上。

进行推拉最有效，简单来说但喜欢你还是不喜欢你的问题上推拉呢，就是女儿女人喜欢的调情，举一个例子来说，男的说，那个美女真好看，这个就是推女孩说是还不错，男的说，不过除了你其他女生都能算美女。

然后这个是拉女孩说，为什么这么说，男的说除了你，我碰到一个女人都会叫他美女，女孩可能就发火了说什么意思，那么男的再说，要不然的话，我就不能叫你女生了，也就是说之前看起来像是一直在推他。

其实最终是为了最终的拉，也就是说，接下来呢，当然你想推想拉都行，这个地方美女你也可以换成别的，你如果说在感觉你们之间的关系比较二倍的话，你也可以换成喜欢，就是说你说话的神太举止恰到好处。

这个吸引力呢就会产生了，先和他开个玩笑，朝怒一下，然后再说一句，好话安抚他，给他一点点的瞎想，让他觉得你对他有意思，然后呢，再突然把这份关注给拿掉，然后再给他再拿掉，再给他再拿掉，这样循环往复。

就建立了男女之间秦续上了一个张力，就像向皮静一下，你拉紧一下，则放松，然后再拉紧，放松呢，就是为了下一次拉紧，但是呢，你不能拉得太紧，要不然向皮静就断掉了，那就不好玩了，这个呢。

就是制造通过推拉法制造男女秦续张力的一个原理，只会让女人对你准备不透，会让他立刻对你产生很大的兴趣，如果说你不停地去赞美女孩，表达对他的好感，这就是一直给他关注，这不会让女人兴奋。

你也不会让他对你产生继续接触的这种兴趣，这种表达方式呢，是不会产生秦续张力的，秦续张力的，因为他接触到的那些低价值的男人，都是这样干的，追贪的时候都是堵住发誓表中心，没有提供其他的秦续价值，这种方式呢。

不仅限的，你和其他男人一样无趣，还会触今女孩的防御照，让他对你产生一些，底处的兴趣和防范的秦续，如果女人不确定你喜不喜欢他，那么女人去会为那种不确定感到兴奋，他甚至混合身边的规密讨论，你到底什么意思。

你到底喜不喜欢他，他也会经常翻看你们的聊天记录，寻找一切的注思麻疾，能够运用推拉的方法，就可以让女孩对你产生这种情绪，他会对你充满疑问，对你充满兴趣，他想知道你到底想干吗，所以说，为了展现你的无需求呢。

你可以把下面之前画掛在嘴边，比如说，我就知道了，我们一定出不来，或者说你对我而言太善良了，或者说你跟女孩，这个伴奏的时候你说我们离婚了，还得规你，一般情况下，你可以一直用推拉和女人互动下去。

知道女人她开始下衣室的测试你，女人她开始下衣室的测试你了，就表明女人开始对你有兴趣了，但是用推拉的时候，不要害怕你会冒犯到女孩，有时候冒犯别人，是一个更好的建立关系的方式，跟女孩操场价。

半般嘴调跳琴开开玩笑，这都是非常好的互动方式，所以念愿被讨厌，也不要无趣，这样不但会显得你和别的男人不一样，同时也会为你们的关系推进速度加快，我称之为叫增基关系理论，在健身的兄弟应该都知道，健身增基。

其实就是通过锻炼，先撕炼你的肌肉纤微，然后等肌肉纤微再预合，然后再撕炼再预合，这个时候的肌肉就会更加强壮，人和人的关系就和锻炼肌肉一样，当两个人发生冲突了，用重规于好了，双方亲密的程度反而会有所提升。

即就那种所谓的不打不相时，情侣之绝男美的会有一些，吵吵闹闹啊哥哥碰碰，但是呢，传头打架传维合，这个时候感情就会更加加深，有时候工作的时候也是一样，大家平常吵得不可开胶，各有各自的想法。

但是吵完架又能凝成一股成，这个时候战斗里就越来越强，就是这个意思，这可能听起来是违反直觉的，没有事故的人很难理解，确实，思练关系的时候，的确会让你写的不离貌，不随和，或让你和别人发生冲突。

关系也会变得紧张，而且我也可以明确地告诉你们，在思练了那一刻，对方肯定是讨厌你，女孩会觉得你脾气不太好，你情伤并不会说话，但是当你把这个事情远回来的时候，关系最终修复的时候。

你们的关系绝对会比以前更加劳顾，普通人他思练关系都是被动的，就是说情侣并不想吵架，但总是会碰到各种各样的问题，团队的成员，你工作的同事也不会说没事吵着玩，只是因为上，只是因为工作上产生了分歧，不得不吵。

也就是说只要我们和别人打交道，冲突就无法逼连，但是，社交高手会故意地去，制造思练关系，然后重规遇好，通过这种方式，你可以让别人细下伪装，真诚的真正的坦诚相待，就能达到一个拉进关系的目的。

反而是那种对谁都很客气礼貌的，让别人觉得，有点假，难以走进，所以他就难进了一关系，所以这个才是对待冲突的态度，这才是正确的态度，不要害怕成突，而且，有时候还要故意去制造冲突，这其中的度有点难以把握。

你似累了太狠，容易把关系搞江，所以说，推辣的时候有两点一定要注意，首先，你一定要记住，永远用开玩笑的方式去，去思练关系，思练关系不是说我们要批评指责，也不是说冷潮日风，更不加不是人生攻击。

而是用开玩笑的口感，好女孩进行挑斗吸效，在一个轻松愉快的氛围中，拉进关系，也就是说我们并不是想伤害对方，我们只是说和她打倒打去，这种方式，就更容易让别人接受，其次，是不要提及对方的缺点，一定要记住。

推拉技巧的重点，不是说我们要把女人的自动心踩下去，而是不断调动女人的情绪，让她有点生气，但是对你又好气又好笑，然后你再给她安慰，我再给她鼓励，让女人的情绪不断剥动，这种情绪不断剥动，就会让女孩。

从情感层面上喜欢你，除了少数的特别自信，特别交流的女孩，大部分女人她对自己的并不是那么自信，所以说你在运用推拉的时候，最好不要去碰女人的自动心质跟底线，比如说你可以调砍身材特别好的女孩。

你可以调砍她身材有点胖，但是你不能对本身，她就挺胖的女孩说，你很胖，这样就好不礼貌了，对吧，要调砍，就调砍女人对自信的地方。