# 4.3.7聊天技巧：用冷冻调节女人交流的态度【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老番，这一节课我来讲一下用冷动来调节女后女孩交流的态度，当你还没吸引到女孩的时候，或者说处于还在吸引的阶段的时候，女后女孩聊天，你们可以互相调侃 互相的吐槽，这个时候如果对方，他不尊敬你。

说了一些不太友好的话，或者说对你是冷潮热缝，都是可以的，你要去容忍对方的这些行为，因为毕竟对方还不知道你有几经几两，对方并不了解你的价值如何 对不对，所以这个时候，如果说你太多很强硬的话。

只会惹得别人更加反感你，所以这个时候你要容忍，但是一旦进入了聊天的第三节段，逆转关系的节段，他还在吐槽你，你就要使用冷动，比如到第三节段了，女孩已经被你吸引了之后，我们举个例子来讲，女孩说。

哈哈我觉得你的观点好傻，这个时候你可以说，你说话有点不礼貌，或者说你看他一眼，然后扭头看相比的地方，如果这个时候女孩说怎么了，那个说没事，也就是说你的回忆，不要太情绪化，你表达的方式也得必须很真诚。

好像是真的没有什么事情发生，然后不说话了，这是什么，这就是沉默测试，女人呢他就被你的沉默测试惩罚，他就会觉得很尴尬，过了一会之后，好你们再重新开启一个新的话题，你呢，在掌柜里头重新垮垮他。

继续回到一个互相交流，比较舒适的状态，如果说他每次冒犯你，你都通过这样的冷动，然后他就会很快的学会尊敬你，因为你已经你已经证明了，你不会接受别人随意的欺负，第二个，每当他吐槽你打击你的时候。

就会觉得很尴尬，这就像他姐，这就像他显示的，你不会再像以前那样，那么能够容认他，一开始我们没有吸引到对方吗，那么我容认你对我的不尊敬，那么现在你已经被我吸引了，现在已经是两天第三阶段了。

我就不会在容认你的无礼，所以冷动的就是训练对方的一个方式，你可以很小心地去利用这个遍流感，你去教育他对你好一点，你们之间的关系就会舒适好玩，你们后续的沟通才会非常顺常。

也就是说当大家都已经是平等的姿态了，继续吐槽我们打击我们是没有好处的，你要学会用惩罚和讲掌来调节，如果对方表现得比较好，那我们又讲了一套正面反应，如果说对方表现得不太好。

那我们就用惩罚来惩罚他的负面反应，就好像迅受失对动物那样，如果说动物停滑，那我就多给他一点吃的，如果动物表现得不好，那么我们就不给他吃的，甚至还要拿皮饼抽塔，所以呢，我们要用冷动。

要用这种惩罚和讲掌的方式，来调节你们两个人之间的状态，你夸她的时候，那可能是比如说她表现得很好，你夸她你可以说，厉害厉害，你也可以说，哇烤，你太聪明了，我服了，或者说好了好了，饭里赢了，你还挺厉害的。

这些都是讲上的台词，承发的台词可能是，你还挺高冷的吗，或者说，我觉得你好像对我挺高冷的，如果说女孩她经常打击你，你可以说，我觉得你好像不太善于言谈，你好像不太善常跟别人打跳到，如果对方没有理你。

你可以说，贸送你在忙，如果对方她说话不太好听，你可以说，我感觉你好像情伤不太高，如果说对方，她聊天很无聊，然你可以说，你有把天聊死了，或者说，你好像不太会聊天，这些话都是承发对方的态度，但你使用冷动。

说出这些承发台词的时候，你要注意，你不能抓住什么的冷动，都冷动，你不能抓住什么，都去承发女孩，这样的话，你给别人的感觉是，你很小心眼，或者你不够成熟，女孩会觉得，你这个人怎么这个样子，我连跟你开玩笑你。

你都不接受，别人最后觉得你很幼稚，觉得你的情绪非常不稳定，这种这个时候，别人可能跟你交朋友都不敢了，只有对她，只有她真的对你非常不尊敬的时候，你在使用冷动这一招，同时使用冷动这一招，你要记住。

你不是要去发火，或者说表现得很愤怒，你只是觉得她有点失礼，你的稍微那一刻，不太想搭理她了，你对她失去了兴趣了，我们一方面，不能表现得好像很容易被欺负，但同时另外一方面，也不能表现得非常容易动怒。

这样显得你非常不成熟稳重，我们要自信，并且放松的和女孩互动，别什么事情都搞得好像跟女孩吵架式的，偶尔用一下，她在对你真的不尊敬的时候，偶尔去打击她一下。

尝发她一下就可以了。