# 4.3.5聊天技巧：通过沉默测试引导女人主动表现自己【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老番，这一节课的话 我来讲一下，通过策 沉默策势 引刀女人主动表现自己，好多兄弟和女孩遇会聊天的时候，往往都不太善于言谈，经常就会说冷场了 不知道说什么了，这个时候就会觉得。

冷场带来了很强大的压力，为了避免这种压力，好多兄弟就会没话找话的，改善冷场的这个情况，但是说了以后又觉得后悔，觉得自己刚才说的话很傻，或者说觉得自己太主动了，然后就更担心女孩怎么看自己。

其实两线关系就像谈判一样，他是一个心理上的博弈，谁先亮出底牌，谁就输了 谁先按耐不住 谁就输了，其实你不断地给女孩打电话 发短信，你就是在告诉他，你很需要他。

你约会的时候不断地说话怕冷场 不断地表现自己，你就是在告诉女人 你很想获得她的认可，那么你既然这么表现，你既然表现的，非常破歉地想要得到他，你表现的这么想要在意他的你的看法，想要得到他的好感。

你说女孩能不欺负你 能不调着你 能不利用你吗，对不对，在两线当光系当中 女人的耐心比男人好多了，女孩喜欢你 他们可不会说，很直接地表达出来，他们只会暗示，对你有点好感。

然后安安静静地在那边坐着 等你来表演，然后判断你 急不急哥，其实我们完全可以学习女孩的这种套路，你所要做的就是学会面对这种沉默的压力，同时你要故意去制造这种压力，这个我称之为沉默测试。

我们举个例子来说 比如说，你和女孩约会，聊到很开心的时候 突然之间不说话了，这个时候女孩就会怀疑，自己刚才是不是说错了什么东西，他就会怀疑你是不是对他没有兴趣了，那么女孩的内心里，就会着急。

他就会主动地去做一些事情，来改善冷场的这个情况，当然前提你的有细意，所以在用这个技巧的时候，肯定得是聊天的第三季段，这种现象，在酒吧当中 后于会当中，特别特别常见，我们在酒吧去搭上女孩的时候。

把它搭上过来了，好 他来到我们的作为，这个时候，他们都是很高冷的，我们和他讲话的时候，转向他的时候，他的身体都会假装往后退，其实我们都知道，他并不是真的讨厌我们，他只是在假装一下而已，假装精持，假装。

那个，不是经常跟男人聊天，不是很习惯男人靠近讲话，但其实他都已经跟我们过来了，你说能不能没有兴趣吗，肯定是有兴趣的，对不对，但一开始呢，我们聊天的时候也肯定是，我们男人先去提供很多话题。

我们男人可能承担80%的话题，女孩只承担120%的话题，那当我们，说了很多话题，聊开了以后，我们吸引到了女孩以后，这个时候，就用沉默测试，去故意知道一个冷场，这个时候女孩他就会开始紧张，他就不知道。

你为什么不说话了，刚开始你说了很多话，表明了对他有点兴趣对吧，但这个时候你突然不说话了，他就觉得，这个男人是不是对我没兴趣了，我是不是装精持装的太过了，这个男人以为他自己没机会了，那不行我还可能。

我不能装的那么精持，我那得主动来，表现一下，主动问他一些情况，这个时候呢，女孩就会开始主动提供话题了，如果说，一位的全部都是你来主动，那女人自然冷的操心了，他不用去想去提供什么话题，所以说，你在追。

他在跑，这个时候交流起来就特别特别费劲，所以说，用沉默测试呢，也是一个，应当女孩主动的技巧，但是你要记住呢，你不要去在意，沉默测试的时候，女人他在想什么，女人是不是无聊。

然后这个时候你没必要去说很多话去填补这个冷场，你只是说，你只是说，你想要说的东西，你越是这样做呢，他们就一会拖着三帮了，就会在那里面，静静地安静地，听着你讲故事，所以说，尽量，你要学会用沉默测试去。

应当女孩主动，还有一个跳门呢就是，后女孩讲话的时候，当中有一定要有停顿，你可以利用这个停顿呢，让女人来填补这个沉默测试，因为这样呢，他们也会感觉到这样的压力，以前呢可能是因为你先填补了。

他们没有这个机会，也就是说，你在说话的时候可以，多留一些，停顿多做一些一样顿错的事情，比如说，我们一开始和女孩见面的时候，约会的时候见面，我们可能会吃过这样一句话，哎我感觉你跟照片上有点不一样吗。

这个时候呢，停顿一下，女孩就会，可能她就会怀疑，我考这个人是不是觉得我是照片呀，接下来呢我们再说，我们再说，我发现你这个真正比照片上要漂亮一点，但如果你直接说了，我发现你跟人真。

你真正跟照片上有点不一样，你真正比照片上更漂亮一点，那么这个时候呢女孩他的心里，情绪上就没有活动，如果说我们说了，哎我感觉你跟照片上有点不一样停顿一下，女孩就会怀疑自己，你是不是觉得她，比照片上差。

这个时候你再说，我觉得你真正比照片上更漂亮一点，就可以制造一个情绪上的不懂，其实呢，只要女人对你有好感以后，你用沉默测试你也能够坚持得住，你不害怕冷长，不冷长，你就会给女人制造一个很大的想象空间。

你能够控制自己，就会显得你能，你非常成熟稳重你不害怕冷长，你心太强大，我们利用沉默测试呢，就可以让女人感觉到不安，就能够让女孩感觉到想就有一种霞想，她就会愿意，主动地，来赢得你的关注。

让女人对你产生好感，其实就是考预行股东。