# 4.3.1聊天技巧：吸引女孩后，怎么去巩固吸引【课程首发加微信97887667每日更新】

更多把妹课程加微信RAEL321，备用微信SW75572每日更新，大家好，我是老三，这一节课我来讲一下怎么去巩固吸引，在讲巩固吸引之前，我们要先讲一下逆转关系，我先从社交地位上来解释两性关系的一个认知。

让你们知道要逆转的是什么关系，人和人交流的时候，通常是有三种状态，第一个，是对方的姿态比你高，第二个，是对方的姿态和你平等，第三个，是对方的姿态比你低，当你处于一个比较高姿态的时候。

那么你说什么都是对的，就好像领导对于下属，就好像面试官对于应聘者，如果说你和女人交流的时候姿态比她低，那么你就很难去推进和她的关系，一开始，当我们搭讪女孩的时候，我们对她来说只是一个陌生而又普通的人。

她肯定没有理由认为我们有什么高价值，而且是我们主动地认识她，女人被动地认识我们，那么我们就是从她那里来所举价值，她会认为她才是主角，你的社会地位比她低，因为毕竟是我们先主动认识的，所以说，在这个阶段。

我们姿态确实是比她低的，在聊天第一阶段，激起兴趣这一阶段，我们展现了一个良好的状态，一个幽默风趣，而且对她又没有企图心的一个状态，那么这个时候，我们在她眼里的地位开始上升了，她会对我们有一点认识的兴趣。

在第二步，价值吸引这一方面，我们展示了价值，而且同时也表现了对她没有什么企图，她对我们的好感又上升了，这个时候，就是我们的地位高，她的地位在降低，所以这个时候，关系已经开始有一点点逆转了，在第三步。

巩固吸引逆转关系这一阶段，我们要继续调整社交地位，通过对她的筛选，表达好感，让她的地位逐步上升，然后达到和我们持平的地步，任何人在社交场合，任何社交行为都可以是这三种状态，同时也是分为了三个关系。

并且三个关系代表了不同的含义，第一个叫顺从关系，代表她已经被你吸引了，你的社会地位价值比她高，具体的表现就是，她会对你的态度非常友好，可能经常是笑脸相迎，你说了一些事情，她会主动迎合你。

她对你说的一些话也会非常认真，她和你交流的时候，每句话都在寻求你的肯定，有时候和你说话还有一点低声下气、微微怒怒的感觉，当你没有自体接触，她也不会太排斥，或者只是假装一下排斥一下，总的来说。

她对你非常在乎你，给你的感觉是乖乖的，她总体来说是比较顺从你的，第二个叫平等关系，就是你和她的关系地位平等，她对你没有那个意思，她也知道你对她没有那个意思，具体表现就是，大家正常交流。

你的姿态也不高也不低，我的姿态也不高也不低，不会说她特别喜欢你，当然也肯定不会讨厌你，大家只是礼貌性的友好，第三个叫分离关系，代表了她还没有被你吸引，她的社会价值地位比你高。

具体的表现肯定就是对你不友好，不在乎你，你和她交流的时候，她也会对你冷淡，对你不怎么在乎，甚至对你的态度非常非常不好，甚至可能是有一点凶，如果大多数的时候她对你是顺从关系。

那就说明你把关系已经成功逆转了，如果她对你只是平等关系或者分离关系，那么说明你可能还没有吸引到她，你要重新和她去建立吸引，然后再想她怎么能够爱上你，女人一旦被你的价值吸引，游戏才算是正式开始。

大家常常以为光靠展现价值就能吸引女孩，这就大错特错了，可能你有钱又很帅，但是保不齐哪一天又冒出来一个和你条件差不多的男人，那么女人怎么选，所以这根本不是吸引的本质，我们举个例子来说，我们都有过这种经历。

在马路上看到一个前突后翘的美女，当时可能还多看了两眼，但是可能过了一个月以后，你就把它给忘掉了，为什么呢，这个美女没有吸引到你吗，肯定不是，那么为什么你过了一个月之后，你就一点都不在乎她。

或者叫很快就忘了她呢，相反，那个让你沾沾反侧，难以入睡的那个女人，就一定是你的真爱吗，她就一定比马路边的那个女人优秀吗，如果说你的女朋友，或者你的前女友，或者你喜欢的那个女孩。

并没有马路边的那个美女优秀，那么你为什么没有喜欢上更优秀的那个美女，而喜欢上一个平凡的女人呢，这就是因为你们忽略了一个概念叫投资，虽然你当时被马路上的美女吸引了，但是你并没有为她付出任何的时间。

精力情绪金钱，你就不会那么在意，而你忘记不了的那个普通女人，你在她身上付出了很多的心思，你关心她 讨好她 爱护她，那么就会让你难舍难忘，同样女人看到一个高价值的男人，她看到一个高富帅。

当时确实很容易被她吸引，但是如果说她没有为这个男人花过什么心思，那么过几天她就会忘了，相反 她如果在一个普通男人花费了很多心思，那么她就会很容易喜欢上这个普通男人，所以什么是真正的吸引。

真正的吸引是她 是别人在你身上投资了多少，展现自己的价值很有用，可以引用别人在你身上投资，但是除了这个用处以外，它几乎没有任何用处，有钱 有权利 长得帅，幽默风趣 自信 擅长社交等等等等。

这些都是价值 都可以展现出来，但是这都只是吸引女孩的先决条件，有这些条件当然是好的，女孩肯定会被你吸引，但是如果你没有技巧引导女孩在你身上投资，在你们两个人之间的关系当中，你永远都掌握不了主动权。

所以在现实世界当中，有那么多优秀的男人，追不到综合价值比自己低的女人，他可能今天跟你聊得很嗨，被你的价值吸引了，觉得你很厉害 你很优秀，但是你不能保证明天他还能记得你，因为吸引是流动的，我们必须想办法。

引用女孩也展现自己的价值，在我们身上花心思，让女人更加在乎我们的感受，赢得我们的认可，让她想主动的去建立一个关系，当女孩企图想要赢得我们的认可的时候，那这个时候我们再表达对她的兴趣。

当她主动的去展现自己的时候，我们再表达对她的兴趣或者叫好感，然后继续用同样的方式，继续去引诱她，让她觉得她必须花心思在我们身上，才能得到回报，当她企图证明自己讨好我们的时候，我们就要给她更多的奖励。

换句话来说 她跟你在一起的时间越久，花在你身上的心思越多，情感上和肉体上就和你难逢难舍，你就越有可能跟她发生一段美妙的关系，通常来说，人不会在意自己太容易得到的东西，一个人他只有付出的努力越多。

投资越多才会不舍得放弃，才就越想要得到回报，所以如果说你想逆转两个人之间关系，你想巩固对女人的吸引，就要最大化引导女孩在我们身上投资，女孩她为什么不能够直接被价值吸引，为什么一定要这么谨慎呢。

这一切都要追溯到人世社会，在人类的计划当中，女人要上床，她承担的风险比男人大太多了，如果说她只是看你身体强壮，你擅长打猎，你肯定容易吸引到她，但是还不够，她必须确定她在怀孕的时候，你会留在她身边。

你会为她打猎，你会给她找食物，同时保护不被野兽吃掉，如果说你把她搞大肚子了，又去追逐其他女人，她就没有生存能力了，她就死定了，所以说女人会非常谨慎，她会担心你只是贪图她的美貌，跟她玩玩而已。

而不是说喜欢她身上的特质，比如说性格、才华、内涵等等，她想要让你觉得她很重要，而不是说把她上了以后就把她耍了，在女人她还没有展现自己的性格，内涵这些特质以前，你就开始对她疯狂表达好感的话。

女孩就会认为你动机不纯，女孩会觉得你又不了解我，你就说你喜欢我，怎么可能呢 对不对，那么你除了是玩玩而已，还能有什么其他意思呢，你肯定是在骗我，所以当她向我们表现自己的时候，而且是表现好的时候。

才是我们向女人去示好的时候。