# 4.3.2聊天技巧：通过筛选引导女人主动证明自己，【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，這一節課呢，我來繼續講如何鞏固吸引，通過篩選，引導女孩向你投資，之前我有個學員，就是高富帥那個類型的，有錢，長得還有帥，他每次一和女孩聊天呢，女孩很容易被他吸引。

女孩也會問他一些具體的情況，比如說你多大了，你做什麼工作了，哪裡人等等，有時候呢，也會和他開起一個打情罵俏的對話，但是，當他馬上也去誇女人，並且想表達想約女人的時候，很多女人就不答應了，這是為什麼呢？。

因為女人覺得你又不了解我，為什麼想約我，那麼你不是想追我，就是想泡我，既然你對我有企圖，那我當然不能讓你輕易得到了，我得讓你對我多付出一點，多在我身上花心思，那麼呢，你才會在乎我，所以女兒。

女人就不輕易和他去約會，哪怕這些女人對他挺有好感的，同時他們會覺得，哎喲，儘管你這麼優秀又怎麼樣，還不是看上了老娘，對不對？，我就覺得你還不錯而已，隨便誇誇你幾句，你就真的以為我喜歡上你了，你有機會了。

你這情商也太低了，你也太好忽悠了，所以，一定要記住，當女人對你表達好感的時候，千萬不要興高采烈的，以為自己有機會了，馬上對女人也表達好感，不要這樣做，要不然的話，女人就會覺得得到你的好感太容易了。

就不會再為你花心思投資了，那麼我們怎麼向女孩表達好感呢？，怎麼樣表達好感才不會被輕視呢？，首先你要設有自己的標準，第一個，你要表示，我不缺女人，我有很多女人可以選擇，我向來對女人，很有一套，第二個。

如果我對你好感，肯定不是僅僅因為你的外表，而是因為你的某些特質符合我的標準，第三個就是，我只跟優質女人在一起，你呢，剛好就是，這裡的重點就在於，女人想要得到你的好感不容易，因為你是高價值的男人。

而且對她並沒有什麼企圖，你呢，只是對她有點興趣罷了，但是呢，我們還想要多了解一下，看看是不是一類人，看看是不是能夠談得來，看看她的性格是不是夠好，你可以問她，你聰明嗎？你膽子大嗎？你有沒有朋友啊？。

對吧？你跟家人的關係好不好？，你會不會做飯啊？等等等等，一切問題，你要給她的感覺就是，雖然你人很漂亮，但是我呢，也不是說非要認識你，不是說沒有你我就不行了，或者說我喜歡你，喜歡到不行了。

如果說你要想和我做朋友，你呢，也得努力地去展現自己，通過我的一些標準才行，所以篩選呢，就是一個，可以讓女人為你投資的技巧，它可以引導女人向你證明自己，在她證明自己的過程當中，就是她在為你投資，關係呢。

也就逆轉了，但是你要注意的話呢，你不能很直接地表明你在篩選她，搞得好像是在面試一樣問這問那的，這樣會顯得你很高傲或者不禮貌，你要篩選的隱晦一點，她呢，自己會察覺出來的，而且還不會覺得自己被挑三撿四。

女人她呢，潛意識，心裡可能就會想，呦，這傢伙要求還挺高的嘛，嗯，她在篩選我，來看看我值不值得認識，雖然她不知道篩選這個概念，但是她會完全感受到這個狀態，女人呢，她會非常自然地假設，她喜歡的男人是挑剔的。

這是她們預料當中的行為，所以篩選呢，是強力的高價值，因為只有有魅力的男人才會這樣做，你呢，設立了正確的框架，就能夠引導她投資，才會讓她來追逐你，在篩選以後呢，我們就有了很好的理由，去向對方表達好感。

因為女人通過了我的標準，這個時候呢，你表達好感，就不會暴露一點需求感，因為你對她的好感是有原因的，她符合我們的條件了，我們才對她有好感，因為女人表現好，我們才對她有好感，女人呢。

就會在這個框架當中和你交流，她就會一直證明自己，關係呢，也就扭轉了，比如說，我們和女孩聊天的時候，通常來說，我會問她，在聊天第三階段，我會問她，你是不是一個開朗的人，或者說，感覺你好像是個開朗的人。

如果女孩說，對呀，我是個開朗的人，那麼我就會說，嗯，那挺好的，我就喜歡跟開朗的人打交道，比較容易相處，這個時候呢，就通過，問她是不是一個開朗的人，而向她表達了好感，那比如說，我問她，你會做飯嗎，女孩說。

我會做飯呀，那這個時候，我會向她表達好感，我會說，那挺好的，我就比較喜歡那種賢慧的女孩，這個時候呢，就是，向她提一個要求，或者說提一個問題，通過了，我們就表達好感，如果說她沒通過，比如女孩說。

我不是一個開朗的人，我們呢，隨便做個評價，把話題扯開就好了，比如說，你不開朗的話，可能不太擅長跟別人打交道吧，或者說，不開朗，那看來可能你的朋友比較少，等等等等，隨便打一個哈哈，就聊過去了，聊一會兒。

比如說聊到吃喝玩樂的時候，那麼你接下來又可以再篩選，你可以問她，你會做飯嗎，這個時候，你就是又再篩選她了，雖然這個步驟，它看似有點多餘，但其實呢，可以省掉很多不必要的麻煩，因為只有你表現得不迫切了。

那麼你才能很好的引誘對方，而不是被女人吊著，這個原理呢，其實很簡單，就像你去買衣服一樣，如果說你表現得急吼吼的，特別想買某件衣服，那麼這個服裝店的老闆，就不會便宜一點賣給你，甚至還會加價。

因為他要讓自己的利益最大化嘛，對不對，所以在兩性關係當中，最忌諱的，就是亮出所有底牌，讓自己處於一個被動的狀態，這就是所謂的欲擒故縱，我們肯定是要對別人好的，不管是交朋友，還是追女孩，還是泡妞。

肯定你要對別人好，但是呢，別讓這個好太廉價，如果這個好太廉價了，別人就不重視，就容易看輕你，也容易不在乎你，不要做那種所謂的老好人，你要做一個有原則，有標準，有底線的好人，具體篩選的話術呢。

大概有幾百個，都在小程序聊天第三階段那一欄了，回頭想要多研究一下的兄弟，可以去小程序裡面看。