# 4.3.3聊天技巧：通过框架传递社交地位高低的信号【课程首发加微信97887667每日更新】

大家好，我是老三，這一節課我來講一下，通過框架傳遞視覺地位高低的信號，框架這個詞呢，它其實是來自神經語言程序的一個概念，基本的意思呢，就是說是指一個人的言行舉止的潛台詞，是言語之外背後的含義。

是一種不自覺的暗示，也就是說，雖然很多事情你沒說出來，也沒有明確表達態度，但是你的言行舉止呢，會出賣你，比如，雖然你沒有和女人去表白，對吧，但是你經常主動找她聊天，在她面前表現得我為諾諾。

這種態度就已經出賣女了，女人一樣知道你對她有企圖，你想追她或者你想泡她，而且你展現的價值呢比較低，在銷售當中呢，銷售員也經常使用框架，比如說他經常打電話，他可能說，哎那個王哥。

你看咱們這個合同是週三簽還是週末簽，你比較空你方便，那這句話的框架就是，你已經打算簽合同了，可能你並沒有明確答應他簽合同，但是他會用這樣的話來框住你，如果說你的框架夠強，那麼基本上。

不論你說什麼做什麼都是對的，別人呢都會按照你的規則來，特別是在兩性關係當中，如果說你設立了正確的框架，那麼女人呢就會服從你的命令，你經常會聽女孩來講，她會說，我要一個對我好的男人。

那麼她設立的框架呢就是，想追我的男人，不管你多高多富多帥，不管你條件如何，你都得學會對我好，在你和女孩的互動當中，女孩會經常用這種框架來暗示你，如果你真的這樣做了，那麼你也是低價值，我們來舉個例子。

有一次呢我和一個女孩在網上聊天，我跟她講，我說哎你看著挺小的，好像還是學生，她說你猜猜看，我呢我說，那猜對了有什麼獎勵呢，她說獎勵你可以給我打個電話，注意這句話，獎勵你可以給我打個電話。

女孩這句話的框架，這句話的潛台詞意思就是，我覺得你喜歡我，你想瞭解我，你想靠近我，你既然你想瞭解我，靠近我，你想追我，那麼你就要好好表現，如果說你的表現讓我開心了，你猜對了，對吧。

那我可以獎勵你給我打個電話，那這個時候她的框架，她展現的態度呢就是，她的姿態比我高，她的框架就是我在追她，那麼我們的回覆，肯定不能落入這種框架，所以當時我對她的回覆是說，呃，我就是調侃了她一下，我說。

我覺得你還挺適合創業的嘛，畢竟你已經到了盲目自信的階段了，這句話的意思就是，我什麼時候說過我喜歡你了，對不對，你想多了你，你太自信了，而且是盲目自信了，胖牛高手經常對女人設定的框架呢，就是我是萬人迷。

我有很多女人可以選擇，雖然覺得你還不錯，但是我呢，不會去討好你，更加不會說聽你的安排，而且呢應該是你來喜歡我，我可能會給你機會，但是你呢得符合我的標準，這種態度呢聽上去好像挺欠揍的，但是確實還挺實用的。

如果說你一直用這種方式，和女孩交流的話，女孩呢，她就會毫不懷疑的，去接受你的框架，她會認為這就是實際情況，那麼你的這個氣場，和你的整體狀態，就能夠影響到女孩，她就會覺得，她應該努力才能獲得你的認可。

才會主動的來追求你，雖然呢，可能你在展現自己框架的時候，表現呢看起來確實很像真的，但是大部分女孩呢，她們還是通過各種方式，來挑戰你的框架，來測試你，是不是前後有一致性，如果說女孩通過測試。

感受到了你的不自信，感受到你前後並沒有一致性，你是偽裝出來的，那麼她可能就會拒絕你，所以說你要準備好女人的，應對的一致性測試，關於一致性測試呢，我們之前講過很多了，你們可以去看一下，同時你還要注意呢。

女孩她經常會跟男人，去玩一些框架遊戲，就是看看你，會不會落入她們的拳頭，比如說她先對你表達好感，然後呢讓你自以為自己有機會了，看看你會不會追求她，這個時候呢我們之前講過了，不要輕易的向女孩表達好感。

你要通過篩選，向女孩表達好感，第二個呢就是她故意誇你很厲害，然後看看你會不會向她炫耀，如果說你向她炫耀了，你向她證明自己了，那說明你也很在意她的看法，也是落入了她的拳頭，第三個呢就是她可能故意打擊你。

故意說你這裡不好那裡不好，然後看看呢你會不會解釋，看看你會不會擔心，看看你會不會在意她的看法，這樣呢也是落入對方的拳頭，還有時候呢，她會要求你做一些事情，要求你做一些做不到的事情。

看看你會不會去解釋或者道歉，這個也是引導她，在引導你向她證明自己，這些呢都是女孩經常用的一些拳套，如果說你幫女孩做事了，你去追她了，你向她炫耀，你向她道歉，向她解釋自己，那麼你就落入了這種拳頭。

這就說明你在乎她，你想讓她高看你一眼，如果說你跳進她的拳套呢，基本上會發生兩件事，第一個她肯定會覺得很爽，因為她覺得她把你征服了，第二個呢她會失去興趣，她喜歡這種征服的感覺，並不表示她喜歡你這個人。

也並不表示你有機會搞定她，所以當女人給出這個拳套的時候，普通男人呢會迫不及待的跳進去，她以為可以趁機表示，她多麼在乎她，她以為這樣有多浪漫，能夠贏得女人的芳心，但是你千萬別跳進去。

你呢應該原封不動的去奉還回去，也就是說你要設下一個新拳套，讓她來跳，甚至呢可以完全不甩她，這個時候沉默就是最好的應對方式，關於拳套呢，還有比較有趣的一點就是，看起來越像是拳套，別人跳進去的機率就越低。

比如說有人問你，帥哥你出去的時候，可不可以幫我帶杯水，哎這就是很合理的拳套，大部分人呢就不會拒絕這個拳套，如果是女孩說，哎傻逼你給我站起來，像個娘們一樣，到廚房去給我拿一杯水，那這個時候呢。

很少有人會落入這個拳套，這就等於接受自己是個傻逼，等於接受自己是個娘們，所以說你的拳套呢，要從小處入手，你要引誘目標，沒無意的進入一連串的小拳套，比如你可以跟她說，哎你能不能幫我拿一下飲料，謝謝。

久而久之呢，當她落入你的框架就，毫無感覺，你的拳套呢，也就可以變得更大，更頻繁，很快呢，她可能就會開開心心的幫你按摩，幫你去做飯，做飯菜，最後要注意的是呢，這是聊天第三階段的事情了，如果說你過早了。

展現自己的強框架，女孩是不會搭理你的，只有女孩覺得你有價值的時候，你展現框架，她才會服氣，要不然的話，她都覺得你無所謂，她怎麼可能會服從你的框架呢，對不對，之前我們，之前我們一直講過。

當你和女孩互動的時候，一定要，一定要知道，有些技巧，只能在某些階段採用，我們可以舉個例子來說，這個框架，可以完美解釋框架的問題，網上不是有這句老話說，人分四等人，第一等人呢，叫有本事沒脾氣，很完美。

又有本事，又沒又沒有什麼脾氣，第二等人呢，叫有本事有脾氣，這個呢，就是這個世財傲物嘛 對吧，你有能力，你也脾氣大，這個呢，也可以接受，第三個呢，叫沒本事沒脾氣，這個就是老好人，正常人，咱們普通人。

沒什麼本事呢，也沒什麼脾氣，第四種呢，就叫沒本事有脾氣，那就很討厭了對不對，明明是有能力都沒有，你還很囂張，你說怎麼可能不惹別人煩你呢，不惹別人討厭你呢，所以我說框架呢，一定要到聊天第三階段才可以用。

如果說，我們在聊天第二階段，已經展現了價值，女孩已經知道，我們是有本事的人了，那麼這個階段，我們展現自己的框架，展現態度強硬一點，是可以接受的，女孩會認為你是第二等人，有本事有脾氣，但如果說。

你過早的展示了框架，過早的展示自己強硬的態度，那麼女孩就會覺得，你又沒有本事，還他媽脾氣挺大的，你就是個垃圾，所以一定要注意，這是第三階段，同時呢，框架它還有一個作用，就是可以，引導女孩來主動追逐我們。

我們的框架呢，必須展示出，我們很受女孩歡迎，是她喜歡我們，她追逐我們，如果說你不去這樣做，女孩就會不停的給你設置圈套，她會藉著每件小事來設定，她才是主角，我們呢，不能落入這個框架。

而是抓住這個框架再利用，比如說我們之前講到的那個例子，我說女孩，你好像還是學生，她說你猜，我說你猜對了有什麼獎勵，這個呢，就是先讓她落入我的圈套，我再落入她的圈套，女孩說，獎勵你可以給我打個電話。

我們剛才也解釋了，她這句話的框架就是，哎，我在追逐她，其實後來我想了一下，有一個更好的回復就是，哎你這麼想讓我給你打電話嗎，那麼這句話的意思就是，你想讓我給你打電話，看來你對我有意思哦，對不對。

所以你要注意每一句話的，它的潛台詞，你要營造一種，你才是主角，你才是被追的人，所以，當我們和女孩接觸的時候呢，你可以藉由每一句話，引導女孩來追逐你，比如說舉一些例子，當女孩她碰你的時候，你可以說，天哪。

你怎麼這麼出動，或者說，哎別亂摸，這個不是免費的，或者說，哎呀，你怎麼這麼猴急，當女孩，當女孩問你，哎你覺得我們在一起合適嗎，你可以說，啊，那我覺得你是個好人，也就是給她發個好人卡，你也可以說。

哎我想瞭解你多一些，這意思就是，呃，對你有點興趣吧，對吧，但是你說我們在一起合不合適，我還沒想那麼遠，你想的太多了，我還想瞭解你多一點呢，這種話呢，都是暗示對方，哎你太主動了，哎你在追逐我哦。

還有比如說，當女孩她對你是好的時候，她關心你的時候，你可以說，哎別對我這麼好，要不然我很容易感動的，這句話的意思就是，你在對我這麼好的話，我可能就，真的被你要追到了，哎，你，你在主動的追我哦，所以。

要藉由每一句話，營造你才是主角，你要注意的是呢，我們和女孩說這些話的時候，都是用調侃的口吻，而不是說，是一個特別正經的態度，當我們調侃她太過主動，或者說想騙我們上床的時候呢，並不表示這是事實。

只是因為我們就是那種壞壞的男人，對吧，我們就是在故意的歪曲狀況，但是如果說你的框架夠強，她會被你吸引進去，而且會煞有其事的和你打親罵俏，因為女人她也知道，我們是在開玩笑，對不對。

所以他們會和我們打親罵俏的，互相打鬧，但是你要記住，女人只會回應有價值的男人，所以再次強調，這些是在聊天第三階段，才可以做的事情，這些話術的話呢，你可以理解為，就是一些調侃的慣例，這些話術本身並不重要。

而是它隱含了框架的內在力量，如果說你的心態越來越強大了，你的技巧越來越熟練了，正確的話術就會從你的嘴裡冒出來，但如果說你內話的太弱，你的技巧也不夠熟練呢，那麼就多背上這些這樣的台詞。

和女孩聊天的互動當中呢，可以偶爾說一些這樣的話，營造出你才是主角的感覺，如果說這些話，你們知道的太少的話呢。

可以去小程序上面去看。