# 4.4.2聊天技巧：通过冷读打开联系感话题【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老番，这一节课我来讲一下冷毒以及怎么通过冷毒打开联系给的话题，我们一开始和女孩互动的时候，你会发现聊天都是什么幽默风趣 展示价值 基本信息交换 聊聊爱好等等，这些流于表面的话题。

你很难切换到比较深入的话题，没有深入的话题就是谈不上互相了解，没有互相了解 女人就不知道跟你是不是能够谈得来，跟你是不是一类人，冷毒就是切换到深入聊天的第一个技巧，冷毒就是你刚刚对方认识。

但是你却能说出对方身上的一些特点，你想想一下，如果你和一个女孩刚认识，你就能够告诉她一些关于她的性格，她的工作 她的爱好等等等等这些事情，你才会有什么感受，她会觉得你还挺厉害的。

她会对你立刻地对你产生进去，她会好奇你怎么知道她这么多，关于她的事情，她会好奇你为什么能够说出她的性格特征，爱好等等等等，比如如果说，你对一个看起来比较内向的女孩。

你就说我觉得你这个人表面上看起来冷明冰的，好像总是具别人欠你之外，但其实你只是害羞，不擅长和别人打交道而已，如果说你对看起来比较万向的女孩，你就说，我会觉得你这个人看起来表面大大雷雷的，没性没废的。

好像很擅长于社交，但其实你很擅长保护自己，应该没有人能够走入到你的内心吧，冷毒树就是这种，魔能两可的具有普遍性特质的，但是又能符合对方特点的这种话说，这在心里学上称之外叫八大母效应。

很多很多新作上的解释，都是这个样子，魔能两可具有普遍性的特质，但后女孩聊这些冷毒话题的时候，你可以对他们说，作为一个评价，比如说你可以和他说，其实你是一个幻女孩，或者说其实你是一个很有主见的女孩。

或者说你是一个很有耐心的女孩，基本的句势，就是说你去描述对方身上的一些特质，一般你要这么说了以后对方求求问你，为什么这么说，要是觉得你太对了去和问你，你怎么看出来的，很多新手就卡在这里了。

他就不知道怎么去回答女人，即使关于对他的描述对他的冷毒，并不一定要正确，甚至是完全没道理，都是可以的，比如一个女孩他性格特征很温柔，对吧，他身边朋友都这么说，他自己也觉得自己很温柔，那么你也说他很温柔。

那么是没什么问题，这个冷毒是符合他的，也是有道理的，但是对于勾起他好奇心和情绪不懂方面，就没有效果，所以有时候莫名其妙的冷毒效果，反而会更好，这个时候，你不要想着我，你一定要税付他。

也不要想着一定要证明自己，是对的，冷毒啊，他只是打开话题的一个方式，引发女人对你好奇的方式，如果说你有合理的理由，那么直接说也可以，如果说没有合适的理由，也没关系，女人不需要你去税付他，之前我们讲过了。

女人更看重的是感受和情绪，而不是逻辑和试识，说得直接一点，女人不需要讲道理，所以女人和男人吵架更注重感受，而不是说水更有道理，比如说你和女孩说，我觉得你是个幻女人，可能从来都没有人这么说他，他就会好奇。

你为什么这么说，你说喜欢妄问题的女人，都是幻女人，这个时候他就会保持，继续保持好奇，他很想追问你，到底是为什么，你在他心中，就会变得神秘，同时他也会反思，到底是什么原因，让你这么评价他。

他就会花更多的时间和经历去想，如果他问你，为什么这么说，你呢，给了他一个逻辑上的答案，你说因为上次聚会，我看你去系农那个男的，我就觉得你画坏的，你这样说完以后，你是不是觉得一切神秘感都消失了。

他心里可觉得，好好原来如此，这就好像游戏打到了最后一关一样，你再也没有了期待和探索的愚忘，女人呢，他是很喜欢神秘主义这些东西的，这些东西根本就没有逻辑可言，比如说什么心做，心理测试，看手相，宗教等等。

但这并不妨碍女人，非常着迷，而且深信不一，我自己本身呢，对这些东西其实是不太感兴趣的，但就像偶像剧一样，女人她感兴趣，那么你们有空的话呢，也可以学习一下，具体冷毒的画售呢，都在小程序，聊天第四节的内篮。

回头想要学习的兄弟们，可以去看一下，还有呢，很多兄弟在用冷毒时候，经常会碰到这种情况，就是女孩他会说，你又不了解我，不要随便了说，或者说，你以为你很了解我了，这个时候基本待遇啊，什么呢。

基本就太表了冷毒失败，那么这个时候你千万不要再疑，你就说他说，你以为你自己很了解我吗，不要乱说，你就和他说，你说，其实我也不能确定，我只是说一下我的感受而已，如果说我说的，说错了，你也别介意。

这样的话呢，就可以把这个话题援回来，同时呢，冷毒他只能对一些不太了解自己的，或者说又至的小女孩会有用，对于一些特别了解自己，或者比较成熟的，比较独立的女性呢，他们会知道，你这些说的，其实每个人都有。

所以说呢，你不要害怕女孩看传，你可以放心的去女孩，去后女孩了冷毒的话题，最后是最重要的一点，就是，当你说了女孩，比如说，感觉你是个，快女孩，或者说，感觉你的性格好像挺擅长，跟别人打交道的。

这个时候对方他会说，我吃的或者说我不是的，那么你呢，就可以接着冷毒的话题了，的更加深入，比如说，你可以接着问他，那你以前是什么样子，那你从什么时候开始，转眉性格的，或者说你觉得有魅力的人。

他们有哪些性格特成，等等等等等等，这样的话，就可以话题不再是，留于表面而是会了得比较深入，所以说冷毒呢，他可以作为一个。

打开深入话题聊天的一个方式。