# 4.4.5聊天技巧：怎么样才能深层次的吸引女人，和女人聊成知己【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，這一節課我要講一下，怎麼和女人聊成知己，知己就是聯繫感的第四層，是最深的一層，深層次的鏈接，就是指那種瞭解理解，善實自己的人，是一個非常深層次的心與心的溝通，也就是所謂的心靈相通。

有句話說，就要涉及者此，如果說你能和女人建立這一部關係，那麼基本上這個女人，就不會離開你了，很多人她總說我，我怎麼樣等通過聊天，讓別人喜歡上我，我應該展現自己的什麼特質，我應該怎麼做打壓別人。

去欺負別人，這些人就沒考明白，如果你想讓別人通過聊天喜歡上你，你要做的就是，讓她通過和你聊天，更加喜歡她自己，我再重複一遍，你要做的是，讓她通過和你聊天，更加喜歡她自己，什麼意思呢，我們來舉一個例子。

前段時間有不電視劇特別火，裡面有這樣一個片段，當模特的女主角，邀請男主角看自己的珠寶走秀，但是男主角因為臨時工作場出現了一些意外，她在現場就一直拿著筆記本在敲什麼帶，就沒有看女主角的表演，走秀結束以後。

女主角直接怒了，她就問這個男主角，你是不是覺得我們這些當模特的工作，都很不入流，你是不是覺得我們這些吃青春飯，靠臉吃飯，你是不是打信仰裡就瞧不上我們，這個男主角騎了，當然她這個太多上騎了，這點不好。

但是她接下來的話說了特別好，她說你怎麼能這麼說呢，你怎麼能這麼親視自己呢，我跟你說，我從來沒有覺得你靠青春靠臉賺錢有什麼不好，想反我覺得這是一件很正能量的事情，你想了，如果說一個女孩。

她看了你拍了一個雜誌，或者看了你走了一台秀，你展示了一個包，一件衣服 一個手勢 一雙鞋，然後她產生了一種想要購買了運亡，然後她就去努力的工作，辛苦的賺錢，這不就是沒所傳遞的力量，對吧，你看。

這個世界上她有人長得好看，比如說你對吧，也有人長得不好看，比如說我對吧，但是我們都活在這個世界上，有存在的價值，也有和生存的本事，那既然，你有這個資本，你有喜歡幹模特這個行業，你有能夠向別人傳避美。

你應該交曝才對，她這麼一受完之後，你又覺得聽了簡直是新華路房，就對男主角說謝謝，然後順便也就原諒了她，這就是讓她通過和你聊天，更加喜歡她自己，也就是說，在和別人聊天的過程當中，你要讓她覺得她是對的。

她是好的，她對這個世界，是有存在價值後必要的，你要去認可她人生的價值觀，幫她找到人生的意義，比如說剛才那個模特，其實她自己都在認為，自己是親春犯，她自己是靠臉吃飯的，所以說她才會，這個男的沒有。

男主角沒有看她的走秀，她才會很傷心，很失落對不對，那麼這個男的，幫她找到了她人生的意義，她不只是靠臉吃飯，她對這個社會也帶來了價值，你幫她找到了人生的價值，幫她找到了人生的意義。

你說她可能不喜歡跟妳聊天嗎，所以，哪怕即使對方她是做了再傻鼻的事情，你也要去認可她，比如我後女孩聊天的時候，經常會碰到說，女孩說吃狗肉的都是壞人，我考不會吧，狗是人類最好吃的朋友。

怎麼吃狗肉和壞人就畫上當好了，這兩者之間沒有邏輯關係對不對，但是你不能和女孩這樣聊，你得說，對呀 狗那麼可愛，對人類那麼好，怎麼可以吃呢，也就是說，你要去認可她的觀點，哪怕這個觀點很傻，但沒辦法呀。

人還是喜歡跟自己觀念相同的人，這樣才聊得來，對不對，那比如說有時候會碰到一些叫扎女，這些女孩他們都會有養貝胎的行為，有時候和他們聊天，他們以後會說，哎呀 我這樣養貝胎是不是不好，我這樣不就成了扎女了嗎。

雖然我內心你不太認可女人這種行為，但是我和她聊天的時候，絕對不會被拿出來，我會說，也沒有，我完全能夠理解女孩為什麼要養貝胎，人都會想認識一些對自己有幫助的人嗎，對不對，不管這個人是不是被胎。

我們都想認識 這很正常了，再說了，不管男人還是女人，誰又能理養貝胎呀，還不是人家自願，你的這些貝胎還不是人家自願喜歡你，如果人家不喜歡你了，你哪有能力把人家當作貝胎，對不對 人家不願意的。

所以既然是人家自願當貝胎，又關你什麼事情的，懂了嗎，我幫她合理化了，養貝胎這樣一件，本來不太好的事情，我讓她沒有心裡壓力了，我讓她覺得她做的是對的，你們覺得她會不會去感覺我很懂她。

說到這裡可能很多兄弟會覺得，你真也太誇張了吧，你這不見人說人話見鬼說鬼話嗎，對人只說好話 不做話的評價，那請不是沒有自己的原則了，三官也太不正了吧，那我們現在就來討論一下，到底是什麼是原則 什麼是三官。

就正常情況來說 絕大不方便都會認為，三官跟我一樣的就是正，跟我不一樣的 就是不正，但其實三官只能用於自我的約束，不能約束別人，如果說你認為是對的，就一定要做 認為不對的，就一定不能做 這就太偏激了。

有一句話叫極所不遇 誤視欲人，但其實極所欲 也誤視欲人，就是說 即使你自己在做的事情，你認為對的事情，也不要強加於他別人身上，比如說假如你是信一次攔架的，那你不吃豬肉 你就讓別人也不吃豬肉嗎，不合理吧。

如果你是信佛教的 你不吃婚的，然後你也不讓別人吃肉，這不合理吧，你認為狗肉很好吃 應該多吃，但是你不能允許別人反對吃狗肉吧，所以有些人為什麼這麼討厭呢，就是因為他把自己認為對的東西，套用在別人身上。

你說你這樣誰還喜歡給你打交道，對不對，相反 不管對方是什麼樣子的人，你都認可他的觀點，讓他認為自己是對的 是好的，是有價值 自己的人生是有意義的，你說對方能不喜歡和你聊天嗎，能不喜歡和你打交道嗎。

所以不要做那種欲負的人，好人才分對錯 人人討厭的，壞人分愛恨君仇，活得撒脫一點 任性一點，這樣的人會讓別人覺得更可愛，也更容易吸引別人，我們自己來說，如果說你對朋友說，我看到一個女孩我想去搭擅她。

那你身邊的朋友可能會說，不好吧，搭擅都是壞男人才做的事情，你這個時候聽了就不爽，如果說你來找我 我會說，好呀，是男人就要用於認識自己想認識的女人，我教你搭擅，如果你對朋友說，我想學碰丟。

我想讓自己的人生豐富一點 對吧，然後你身邊的朋友可能會說，你神經病啊 泡什麼牛耳，你怎麼可以做這種事情，那你來找我 我會說，好啊，人生就是一個體驗嗎 對不對，都體驗一些事情，我們人生才不虧。

好不容易來世紀上走一遭，就是要多體驗，而且體驗多，你才更容易成熟，走行 我帶你去泡牛，你說你們會喜歡誰，我不但教你們支持，讓你們做自己想做的事情，還會認可你們的想法，支持你們的想法。

而會讓你們覺得這一點都不器官，這就是我說的，如果你想通過聊天，讓別人喜歡你，那麼你就要，讓別人和你聊天，更加喜歡他自己，最後一點要注意的是，如果說你什麼事情，都去認可女人，都去迎合女人。

那麼女人會覺得你在和，可和他刻意的套進火，你再討好他，所以為了避免這種事情發生，你在和女人聊天的時候，十個觀點，你可以認可他的七八個，反對兩三個，給他的感覺是，你們絕大部分是能夠來得來的。

只是一些小技小細節上，你們觀點不一樣，你們有各自的想法，這個時候就可以避免，你有那種討好對方的感覺。