# 4.4.4聊天技巧：采访式谈话，和女人进行深入沟通【课程首发加微信97887667 每日更新】

幹多把妹課程交微信，RAEL321，被用微信SW7572每日更新，3。想瞭解女人，但不知道怎麽去引導，不知道怎麽和她瞭解她身入，能有一些交心層面的話題，覺得這個技巧之後，你要擔心不再是和女孩去聊什麽。

你應該擔心怎麽樣才能讓女人閉嘴，也就是說只要你的提問正確，女孩會一直拖拖布覺得跟你講下去，這個時候你就面帶微笑的點頭就好了，聽著點頭就好了，才放置談話其實就像一數人生，魯玉猶豫，這種才放節目一樣。

你會發現只要主持人，他問對了問題，大部分談話內容都是嘉賓提供的，當嘉賓回憶到一些傷心往事，然後這個時候再放上一些背景音樂，很多時候他們真的就控制不了自己的情感，真的就哭出來了，我們來看一些話說。

你可以和女孩說，你有什麽不得不放棄的夢想嗎，你最後會的是什麽，你上一次真正開心什麽時候，你最受不了什麽樣的感覺，你會發現這些採訪式的話數，都是比較開放的，是有嚴審性的話題。

任何一個話題都可以讓你們聊很久，同時才訪式的談話，他的落腳點是在情緒和情感上，當女孩回答了你這方面的話題之後，我們可以繼續引導女孩向你親俗，把他的情緒和情感放大話，感覺上就是說對方他不弄和你說什麽。

都會覺得你對他的心境非常了解，好像找到了知音，好像找到了知己的感覺，具體的用法有點複雜，因為你在和女孩聊情緒情感方面話題的時候，你要學會分析話背後的情緒，那些情感，女孩他想要表達的什麽意思。

同時你還要想一些和女孩類似的經歷，然後你再組織一下說給女孩聽，對新手來說是在短時間內可能有點難做到，我呢就交給你們一個比較簡單的方法，就是在說出才訪式談話的時候，緊接著說是嗎，真正你有什麽樣的感受。

或者說是嗎，那你當時心情是怎麽樣的，如果說他回答你了，那麽你就仔細清聽，如果說他調皮他不回答你，你就把他的態度糾正，你可以說別鬧正經一點，這跟你正經聊天，比如說你跟女孩講。

你說你有什麽不得不放棄的夢想嗎，然後女孩說我當時想怎麽怎麽樣，後來不得不放棄了，接下來你可以說是嗎，那你當時心情怎麽樣的，或者是嗎，這上你有什麽感受，然後女孩他又說，巴拉巴拉拉拉著說，這樣的話。

就可以讓他直接告訴你他的情緒，你呢就省掉分析他心情的步驟了，女人呢，很喜歡他感受和心情，你會發現女孩在聊這方面話題的事，都續續到到的，在日常生活當中，幾乎很少有人關心他們的感受。

甚至他們的父母都不在乎他們的感受，當你問，你當時有什麽感受，你當時心情是什麽樣的的時候，他就會覺得好久沒有人這樣關心我了，當他說我當時感覺很難過，感覺不被理解，你就進一步放她的情緒。

什麽原因讓你什麽難過，或者說那是發生了什麽事情，當女孩他再次回答我，回答我們的時候，也說了這些具體的原因的時候，你要找一件類似的情感經歷，去和他共情，這一點很多人就做得不夠好，他們不知道怎麽和女孩共情。

或者說共情的效果不太好，包括我們之前講的情緒共鎮和情感共鳴，他們的核心都是情，給對方的感覺是，我能看到你的情離，我能感受到你的感受，我和你有一樣的選擇，假如女人說我現在很難過，然後我和女孩說。

別難過了我帶你去吃好吃的，我們有共情嗎，我完全沒有，我這樣說沒有去參與到他的情緒裡，我只是作為一個旁觀者，我卻女人說我上愛別難過了，但是並沒有嘗試，去參與到女人的那種難過的感覺。

這個時候我只是把他的情緒給堵住了，女人對我說我現在很難過，我回答我說，怎麽了，什麽原因讓你那麽難過，女人說我失戀了，這個時候我就知道了，女人難過的原因，但我知道這個原因以後，我就可以感同身受。

體驗女孩她現在的情緒，到底怎麽一回事，雖然同樣是難過，失戀跟失戀肯定不一樣，這個時候我就後去找自己經歷裡面，最接近女人的這種情況，然後活一起我當時的感受，然後再告訴女人，達到一個共情的效果。

我不是勸女人她別傷心難過，或者說幫女人出主意，耐的話我就成了直到女人的人，我也不會去評論女人和她男朋友，實在是不錯，這樣的話就成了一個評論者，旁觀者，我是要真正的和女人，一起參與到這種感受。

進入到女人當時的心情裡去，我讓自己也進入這樣的狀態，和她一起去體驗這樣的情緒，然後把我體護到的情緒，說出來和她分享，這個才是關鍵，她能夠在我的經歷當中，找到自己的影子，找到自己的感受。

我也能夠完全體會她現在的處境，並且感同身手，這就是為什麼，有些人能夠讓你一見如故，有些人認識了很久，但是大家卻不太熟的原因，共情裡最重要的就是你感同身手，體會女人當時的情緒，是開心還是傷心。

是悲傷還是無奈，是舉喪還是無力，我們每個人都有這個能力，不要忽略了她，每個人的經歷，深世處境可能都不同，那麼我們怎麼去打的過敏呢，答案就是情感，可能我們無法理解別人的世界，但是我們可以清楚地感受。

這些情感的體驗，我們和女孩的交流當中，一定要有一個理解者的身份出現，而不是說一個評論家，或者和她講道理，另外，當你和女人建立了一個吸引和逆轉關係以後，女人的內心裡，其實是非常期望你去瞭解她的。

只有你瞭解了她，發現了她的優點和缺點以後，你還願意接受她，女人才會覺得你是真的懂她，愛她，其實所謂瞭解，就是知道對方心裡最深處的痛處在哪裡，痛在哪裡，這個就是我們之前說的，第四層聯繫感，知己。

當然知己並不只是這一點，後面會再做詳細的解釋，如果說，采訪是談話你運用很熟練的話，你很容易就把女孩給聊哭了，有時候把女孩聊哭了，把她哄開心了，更容易讓她愛上你，這個道理很好理解，就好像你去看電影一樣。

喜劇的電影受人歡迎，那些讓女人哭的，妻禮花拉的悲劇電影，更受女人歡迎，電影它其實就是一個情緒的產品，也是一個觀念的產品，看電影你哭了，恐懼了，憤怒了，這就是你的情緒，受到了自己和宣泄。

或者說你在電影中某個角色，你發現了哼你一樣的情感經歷，或者說你看到了同樣的，某種觀念，你就會去喜歡上這個角色，就會去喜歡上這個電影，因為這種感覺很爽，具體的采訪式的談話，還有很多都在聊天小程序那一籃了。

回頭兄弟們可以去翻了去看一下，在第四節的。