# 4.4.1聊天技巧：什么是联系感？【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，接下来的话我们讲聊天的第四阶段 情感吸引，我们先讲第一个节点 叫什么是联系感，经常有很多朋友给我留言说，我前几天碰到一个女孩 他被我斗得很开心 对我很有兴趣，当天接约后的时候还接望了。

但是分开以后就对我爱了一步离的，太多冷淡了很多，而且没过几天就和另外一个男人好上了，这说为什么呢，他明明已经被我吸引了 应该只喜欢我一个，这都什么情况，我相信很多人都碰到这种情况。

对明显的例子呢 就是我们去酒吧的时候，很多哥们和女孩玩了一会之后 建立了吸引，也牵手了 拥抱了结尾了，但是第二天 第三天 以及后面的日子里，女孩对她的反应就会一般了，这到底是为什么的。

这就是因为女人根本没有和你产生真正的感情，就是说她虽然觉得你还不错，但是因为没有投入 没有深入的互相了解过，她还没有爱上你，她只是对你有点好感而已，所以一定要记住 吸引她不是有没有，而是强不强。

虽然女孩让她可能觉得女人还挺不错的，但是你们接触的时间还是太短了，你们互相了解了太少，女孩经常会碰到有价值跟男人，这些男人同样都能吸引到她，而你只是吸引到她们当中的其中一个男人。

我们刚开始和女孩交流的时候，如果说你的方式做得这么确，大部分女孩都会对你有好感，但是如果说让她考虑和你谈恋爱，不只需要吸引，不只需要投资，还有感受到两个人之间真实的联系感。

这个时候 你就要继续引用她投入互动，你才能够有机会了解她，让她爱上你，而不只是对你有好感，她必须要和你有一个非常深入的了解，她想要的是一个她了解的，并且能够欣赏的人，她想要的是能够聊得来。

能够玩得来的人，她想要三官上的和她类似的人，她想让你成为她人生的一部分，还有最重要的就是，她能够成为你人生的一部分，所以这一步才是求爱艺术的关键，前面三个阶段全都是为了到达这个阶段，我们之前一直在说。

吸引是流动的，在她还没有真正的了解你，没和你真正的产生感情之前，没有真正的爱上你之前，吸引随时都在变化，随时也都会消失，今天对你有好感，明天对你没感觉，她爱正常了，所以当你们交流疯卡了以后。

她想起你的时候，是不是觉得跟你很玩得来，是不是真的有联系感，她是说她只是，你只是她某天打闹了一个对象而已，这个对她有没有真正爱上你，有着至关重要的投忧，那么我们怎么提供这种互相了解。

互相熟悉 互相认同的感觉呢，你也没听说过一句话叫，感情是可以培养出来的，确实是这样，感情呢，确实是可以被培养，你就像古代，新郎新娘都没见过面，没有任何感情基础，这种婚姻方式一样可以存在几千年，不过呢。

这种婚姻方式，她培养出来需要的感情时间要很长，需要几个月 几年 甚至几十年，我们肯定没有那么多时间，也没有那么多机会，还可以去后女孩培养感情，所以你必须学会在，怎么样在短时间之内。

和女人培养出一种几个月，几年 甚至几十年的一个情感状态，要不然呢，女孩她虽然被你吸引了，但是她以后在某一个时刻，选择其他男人，那么我们讲来讲去，到底什么是联系感呢，联系感其实就可以归那三个字，叫共同点。

我们来举一个例子，假如某一天，你和你朋友去一个小翻馆吃饭，整个餐厅的其他州的人，对你来说都是陌生人，你不会对他们有了解的兴趣，对不对，你也不想去有什么，想和他们招朋友的想法，但是这个时候你发现。

旁边中那几个哥们，他们也在聊聊，也在聊老翻馆也在聊，怎么去专女孩怎么去泡楼，那么在这一刻，你的心里会不会有种，那也做好像自己人的感觉，这个就是联系感，人和人的交流也是这个样子，就是大家对于某种事情。

有一个共同的兴趣，所以大家潜在的可能就比较聊得来，就会有那种关系，一下子就被拉进了那种感觉，但是比如说喜欢香水的女人，她会觉得用香水的男人，更有品味 更有魅力，喜欢看收的女人，她会觉得懂得多的。

也喜欢看收的男人，更有思想 更有魅力，所以某种意义上来说，我们每个人喜欢的，都是和自己类似的人，为什么说形容，聊得来的人就臭味相同，也就是说，你和女人之间，你们是不是有共同的喜好，你们是不是同意类人。

你们的三官是否一致，等等等等，你们是真的有必要深入交往，还是说只是表面上的朋友，我把联系感翻回四个阶段，这四个阶段是有钱入生逐步地进的，第一个叫信息互换，也就是名字 工作 哪里人 联联等等。

这些都是基本的信息互换，这一层联系感非常浅，大家互相了解了这些基本信息之后，可以算是认识 或者算是熟人，第二个叫客观的共同点，也就是说，你们是不是有一些共同点，比如说你们是老乡，你们是校友。

或者说你们是同一个行业的，你们有共同喜欢的爱好，有喜欢的明星，共同喜欢的电影等等等等，这些就叫留于表面的共同点，它可以让你们迅速的熟悉起来，让你们初步建立一个癌疗到来的状态，这个叫客观的共同点。

第三个是情绪共证和情管共鸣，我们叫简称共情，就是说你们又没有类似的一些伤心往事，情感经历 通年会议等等，这个方法主要是在情感层面上的交流，这种交流是会让对方动情，投入感情 投入情绪的交流的方式。

是会让对方有何理想做一些，和你谈恋爱，后有会让女人有爱上你的感觉，这个我们后面再说，这里是做一个大致介绍，第四个就是要知己，就是说你能给她特别懂她的感觉，知己吗 就是指那种，了解理解 上识自己的人。

这是一个非常生存词的心与心的沟通，就是你会给别人感觉那种叫红颜知己，如果说你和女人能够建立到这一步关系，那么基本上呢 这种女孩她就离不开你了，前面两个呢 大家都会，后面的共情和志祺。

这个很多兄弟就不太擅长一做了，也正式因为这两个方法的威力太大，所以我要讲清楚，如果说你只是想和女孩发生性关系，那么有很多很简单的方法，可以满足女的需求，到先下课的时候，我会教你们怎么去宿约每次。

所以说我建议你们不要去拿这两个方式，去欺骗女人，也不要去伤害女人的感情，因为最终你会害了别人 也会害了自己，这一点要记住，我刚刚说了，前面两个联系感都很好理解，正常男人都会去做。

基本上就是了解对方的资料，找找大家都有兴趣的话题 对吧，但是后面两个很多人就不擅长，因为他们不会去做情感层面的沟通，很多男人都是在女人对他有好赶以前，就去问女孩的一些资料，这种行为在女孩眼里就是套进火。

女孩就会认为你想追踏 你想抱他，总之认为你对他有企图，但是如果在吸引和逆转关系以后，这些问题就不再存在了，因为女孩觉得安逆是一个有趣的有价值的，有标准的，并且对他们有什么企图的人，所以他也想认识你。

并且容易和你聊天聊的比较深入，尽力更多的连接，我们现在就已经明白了，连戏感就是共同点，但有一个问题是，大家因为种种种的原因，可能没有什么都共同点，那怎么办呢，我们来举个例子来说，比如说一个男人。

他是从小在喊男长大，从小就打鱼，父母是鱼鸣，从小的生活就是广阔的大海，潜水冲浪，下海打鱼这些事情，这个女孩是一个上海的普通人家的女孩，从小可能在某个弄糖里长大，然后后来全家搬进了高楼公寓。

他每天看到的就是，池水马龙，高楼大傻，这个女人和这个男人，他们在大学里碰到一起了，他们有什么共同话题可聊，女孩可能没有见过，特别漂亮的大海，男的没有见过太多的高楼，如果说一开始，比如说第一天第二天。

他们后对彼此很感兴趣，因为可以讲一些，自己没有经历过的生活，新鲜嘛，对吧，那么第二天，第三天，第四天呢，第1个月，第2个月，第3个月呢，不可能总是听对方说，这些自己没有经历过的生活，是不是。

女孩第一天听，男人讲大鱼啊，讲潜水，觉得很有意思，很好玩，你说听一个月，你看他还觉得有意思吗，是不是，人最终啊，还是叫物于，物于类聚，大家还是喜欢有共同语言的人，能够聊得来的人。

那么两个人之间有什么共同语言呢，很简单，虽然这个男孩和这个女孩，他们从小的成长环境不一样，但是他们都是人，是人就有七情六语，他们一定都经历过，喜悦悲伤，嫉妒，背叛，等等等等的心情和情绪。

如果说他们之间的沟通，落角点，不是在具体的事情上，而是在感受上，感觉上，观点上，那么不管男人和女人之间，具体生活上，有多少，有多少不一样，但是他们呢，一样可以在心里层面上靠近。

所以这一点是你值得不断思考，的，尽量少聊一些客观的具体的事实，什么你是哪里人啊，你多大了，你学什么的，你是喜欢吃什么，你去过哪里等等，这些都是客观的具体事实，不是说不能聊，而是说聊了，没有什么太大意义。

你呢，要学会多聊内心的感受感觉，观点，而感受感觉观点，都可以从很多的普通的话题延伸出来，比如说，他们可以聊一些高考的那种，高考前的高压的状态，对吧，叛逆期的时候跟父母争吵那种愧疚的情绪，小时候的梦想。

或者青春期时候，暗恋意义性的那种状态，以及对未来生活的可望能等，聊天沟通的技巧有千千万，但只要你彻底高动这一条了，你就是个高手了，比如说，你和你的同事平常你们交流就是工作，那你们的关系就是普通同事。

不会走得太近，因为你们聊的都是客观的事实，但假如某一天，你和这个同事出差，你们晚上一起的时候都是吃着一销喝的酒，这个时候大家聊起了各自的梦想，聊起了一些失败的感情经历，聊了一些同年的回忆。

那么你们在聊这些感性和情绪上的话题的时候，就可以迅速拉进你们两人之间的心靈距离，感觉就是好像才刚刚认识，但是你们就觉得好像认识了很久，之前我说过了，如果你想让别人对你有好感和你交朋友。

你只是展示自己的价值就够了，但如果你想让女人喜欢上你，那就不再是单纯的价值的问题，这年头一个美女稍微有恋社交，就会有一堆有价值的男人去追他，但这个美女他不可能全部喜欢这些有价值的男人。

所以如果你想让女人喜欢上你，从情感层面上喜欢上你，情绪刺激才是关键，也就是女人说的来电有感觉，仅讯呢他是一种能量，虽然说看不见莫不着，但是情绪会影响人的方方面面，你上行难过的时候身上就是没力量。

你开心兴奋的时候，就会觉得精神充沛，所以情绪影响人的感觉一点都不比食物，比水这些事情低，那么哪些情绪可以让女人对你产生来电的感觉呢，一定要记住了一点，你不能只让女人在后面在一起，只是开心愉悦。

快乐这些好的情绪，有时候还要把女孩日生气，在她气就快哭的时候，突然给她个惊喜，让她气然而止喜笑眼看，女孩一会被你斗笑，一会被你偷哭，这就是女人所谓的有感觉了，接下来我会仔细讲解一下，刺激女孩情绪的技巧。

以及怎么好女人做雷细感。