# 4.4.3聊天技巧：走进女孩的内心的秘密【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，这一节课我们来讲一下话题连琴，一个表达情绪情感的小技巧，之前我们一直在强调，女人他是一个情感的动物，所以后女孩交流的时候，一定不要忽略这一点，话题连琴呢，他其实作用就是指。

在你和女孩互动的过程当中，有一句话一件事情，或者说一样东西，描述一件特别感性的事，比如你在和女孩约会的时候，看到捉了上的手机，我就和女孩说，你特别讨厌什么事情，女孩那句话。

巴拉巴拉巴拉的说自己讨厌什么事，接着我就会说，我特别讨厌电话的灵声，可能是以前工作强度太大了，每天都工作到灵称几点，特别累，每次忙完的回家睡觉，都睡不安了，一到早上就被客户的电话朝鲜。

我还把一个客户的名字，改成了叫推命散郎，不过呢，我也还是很感谢这段时间，真深淡淡经历了，让我快速地成长，有时候我觉得人，就是得为了目标拼一下，其实身体健康，到没有那么重要，重要的是。

你能为你的目标付出什么，就好像那些运动员一样，他们为了得到比赛的名字，把身体都练了一身是长，但是还在坚持着，那么我这个时候，就借着手机这个物品，引导出来了自己，满满正能量的三官。

还有自己情感方面的一些话题，还有一次呢，我和一个女孩聊天，这个女孩讲的故事，也让我有很深的触动，当时呢，我们在聊就是，他害怕什么东西，这个女孩说到说，有的女人害怕宠子，有的人怕黑，这些呢，我都不怕。

但我最怕敲门的声音，小时候呢，爸爸妈妈他都不在家，我呢是被爷爷奶奶打的，爷爷呢，耗赌，牵了一批故站，经常有讨债的人呢，来到家里，凶神恶傻的敲门，每一次呢，奶奶都锁成大门，但我在躲在最里面的那个房间里。

奶奶一边留着累，一边舞着我的嘴，不让我发出声音，就害怕被讨债的人听到，所以说呢，可能留下了一个同年阴影吧，就特别害怕敲门声，我相信几乎每个人听到这样的事情，你都有一种想要去，恋爱这个女孩的感觉。

想要去光爱这个女孩的感觉，这个呢，就是表达感受和情绪的力量，我们的许业，我们中国人呢，一般来说，就是叫不露生色，才是成熟的表现，及所谓的那个，喜怒不形预色，这个呢，才是，你能够，获得别人尊重。

获得地位的一些基本素样，我们呢，也经常隐藏自己的弱点，经常隐藏自己的一些情绪，相反呢，我们利用别人的感情，还会觉得，会表露感情的人是弱者，但其实，还有一个观点，所有接触的人，他们不仅擅长于隐藏情感。

也擅长于擅长表达情感，我们印象中所有的伟人，都是那种非常丰富立体的人，就是说，与其说他们善于表达，不如说他们不谢于隐藏，他们完全可以承受，暴露这些情感所带来的，所带来的不变，这对他们来说呢。

根本就不算什么，所以我们一直以来呢，都只做对了一半，那么另一半是什么呢，就是你要去暴露自己的情感经历，去拉进和别人之间的距离，任何人，除了做事，也要谈情，用情绪的力量去感染别人。

更容易拉进你和别人之间的距离，和女孩也是一样道理，所以说，和女孩以后和女孩的交流当中，多一些感性的表达，少一些逻辑，少讲一些道理，接下来呢，我先讲一下情绪共证，任何人互相交流的时候，情绪是会被同步化的。

情绪高的人，可以带到情绪低的人，情绪低的人也可以散发能量，散发负能量去干扰情绪高的人，情绪共证，就是指，就是指女和女人在情绪，性格价值观，乃至信仰，等等等等，方面的一些共同点，她可以引起一个人。

心灵层面上，和另外一个人的强力适应，比如说，当女孩她向你表达情绪和感受的时候，你千万不要用理性的思维去和她互动，比如说，女孩说我跟事有差价了，普通男人第一反应就是，这件事情谈错了，那件事情你错了。

你应该给她道歉，或者她应该给你道歉等等，其实怎么做，女人心里不是没想过，她知道该怎么处理，再说了，如果说她没有处意，对吧，她不知道怎么处理，她会问你的，她也会让你帮她提一些建议，女人跟你说这个事情。

大部分都是因为心里憋取，不开心，想找个人塑足苦，所以你要做的就是陪她姐妹，让她把心里话都说出来，让她去疯狂的吐槽，她是有，这个时候，你可以说，我知道出落这种事情，你肯定觉得很委屈，可能还会觉得被变变了。

巴拉巴拉巴拉的，接着讲，其实我还有类似的心里，想当初我，我当年在住前世的时候，然后巴拉巴拉的，继续讲一个故事，这样就可以给她制造一个，情绪共振的机会，一个拉进心里的机会，所以以后一定要记住，女人不开心。

如果说不是你造成的，你千万不要去安慰她，也不要去扯开别的话题，或者说想斗打开心，这是一个很好的情绪共振的机会，女人失落或者亲诉，不是希望你去安慰，帮她解决问题，难过的这种情绪，她无法被解决。

她也无法被居除，过一会儿自然就好了，她只能被释放出来，有一句话叫，越劝越哭，你越是想把她的情绪堵住，她越是伤心，所以我最讨厌的就是，有些男人看到女人哭，就说你别哭，最受不了女人哭了，这就是典型的脑残。

人家都这么伤心了，你还不让人家哭了，发泄一下，你还让人家憋着，你不是让她继续来受吗，对不对，所以像这种时候，你就坐在她旁边陪着她，看着她哭就好了，说面给她地上指尽擦她眼泪，当然最好的事，你也描述一个。

自己类似的伤心往事，给她一种同事天涯轮落人的感觉，只有通过这种共振的方式，才能够让你进入她的内心世界，你的故事，变得多七慘，多夸张的无所谓，但是你一定要让女孩觉得，此时此刻，你们就是一个世界的人。

你们有很多的话要互相清楚，你们的心里是如此的靠近，当然了，如果女孩她和你说了一件非常快乐的事情，比如说她今天和朋友聚会，大家都很开心，那这个时候我们先做的是清听，对吧，让女孩把你开心的事情讲完。

这个时候，我们可以说，对朋友很难得，大家好不容易聚会，再一起肯定很开心了，然后顺便说一下，自己前同学聚会的开心的事情，情绪共振的做法就是这个样子，在女人描述了一件事情的时候，我们先清听，先让她说。

然后说一件的，自己类似的事情，跟对方达到一个情绪共振的地步，也就是说，她快乐，你也快乐，她伤心，你也伤心，她烦恼，你也烦恼，这样的话，以后女孩有什么心事，都会第一个婚礼说，遇到开心的事，会第一个婚礼说。

遇到不开心的，也会第一个婚礼说，到了这种地步，其实你的地位比她爸妈还高，因为我们，很电有很多事情，是不能跟爸妈说的吗，但你可以成为她无所不谈的人，接下来，我再讲一下，情感共鸣。

这个比情绪共振的威力就更大了，很多哥们她完全不能理解，为什么有些男人，她可以让一个女人伸伸的爱上她，哪怕这个男人一无所有，这就是因为这个男人，能跟这个女人，有一些情感上的碰撞，灵魂上的照流。

这样讲的她抽象，就好像你看电影一样，或者说你听一些流行歌曲一样，为什么那些歌曲那些电影，能够让你伤心流泪，就是因为她激准了你身体，最脆弱的那一部分，你最在乎的那一部分，她就和你达到了一个。

情感共鸣的状态，能让你哭的，往往就是你动情的时候，动情的时候不给你哭，但哭肯定是动情了，所以说我们和女孩聊天，就是要去激准她，最脆弱的那一部分，和她尽力一个情感上的共鸣。

情感共鸣那是指两个人或者说一个群体，他们在日常行为或者生活上，产生了一种灵魂，灵魂上和精神的演展和沟通，我们可以举一个例子来说，比如说当女孩像我来抱怨，父母老是催婚的这种经历的时候，我不会叫到她说。

你敢考虑父母的想法，你看你爸妈都大了，你应该还不赶紧结婚，我不会这样去跟她们讲道理，而是说一些相同的感受和经历，比如说我会说，其实我也面对这件事情也很反，每次过年回家都要被爸妈训话。

每次我去参加同学聚会，这帮同学也都是要让我要劝我结婚，他们都已经大部分都结婚了，也有小孩了，然后这个时候我就和她尽力了，一个情感上的共鸣，这个话题就可以拉进我和女孩，心灵层面的距离。

很多时候我也会切重女人的关注点，比如我会说父母肯定是关心我们的，只是用错了方式，他们只关心我们生活的好不好，但不关心那是不是我们想要的生活，几乎每次说到这句话，很多人都会感同身受。

因为事实也确实是这样的，跟情绪共争不同的是，情绪共争他们的连接线是情绪，而情感共鸣的连接线，是情感感受，顺利心底里最在意的那些东西，共情当中对重要的就是找到切入点，如果你和别人说，我心满的油挺很好油。

感觉很烦，那么几乎没有人同情你，因为别人又没有买过油挺，人家跟你没有共同点，对不对，他感受不到你的情感，而且买油挺这是一个客观的事实，这不是情感上的话题，但如果说我们换一种说法，你和朋友说。

你说我从小就生活在海边，那时候爸妈就靠打余来养花全家，后来我赚了点钱，就把他们接到城市里的生活，但是发现他们过得很不奇怪，他们还经常去海边玩，后来我就给他们买了一艘油挺，让他们可以开着油挺去海里玩。

找到当年那种感觉，他们很开心我也很开心，但有一个问题就是，去给油挺它废油了，成本太高了，这个时候别人就很容易和你产生共情了，首先你聊的这是一个笑成父母的，这是一个情感层面的话题，很容易引起别人的感受。

第二，大家都有笑成父母的想法，这个时候油挺好油，就是说，它油挺好油，它本身不能成为共情的基础，但笑成父母，是一个是共情的基础，也就是共情的共同点，共同的经历，越独特，越少见这个共鸣，就会显得越深。

比如说两个人可能都是，父亲抛弃了家庭跟小三跑了，有母亲辛辛苦苦非常长大，这样的共鸣就很有分量，如果说，两个人母亲，都是在他们未成年都去世了，那么这样的共鸣就会更神，如果两个人都有弟弟妹妹要扶持。

还从在亲戚家借素过，那么这样的共鸣就会更加的神，所以说，共同的经历和情感，越独特，越少见，就越好，当年像别人分享的心感的时候，也是对他的一个鼓励，鼓励他向你分享更多，这样的话，就会让他真正地想了解你。

让你真正地了解他，他和你后续的可能性，才会增加更多，这样可以让他真正地，认识到你这个人，情感过明这个技巧是用来走心的，如果说你们只是单纯地想和女孩发生关系的话，那么最好被用痴症来骗感情，我之前讲过了。

最终只会害人害己，就是我们完全有办法可以测试出来，哪些女孩是贪玩的，他们不排斥野情，真要想玩的话，你就去找这类女孩玩，不但玩得开心，还不用背负到的压力，而且你上手的速度还会很快。

这个倒是我们新下课会仔细想解。