# 4.5.3聊天技巧：如何正确的赞美女人【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下如何正确的赞美女人，赞美是我们第一个推进关系的技巧，我们先向女孩表达喜欢他身上的哪些优点，大伙后面呢，你再说你喜欢他，这样就有了理由，每个人都喜欢被赞美。

女孩他喜欢在你眼里是一个比较美好的形象，如果说你给予他一个好的评价，他会很开心、很高兴，但是要注意赞美他是一种认可，像大人夸奖小孩子那样是一种认可，而不是公伟讨好，这样的话就很低价值，我以前呢。

基本上防任就夸，然后故意去夸奖，夸奖别人夸奖女人，后来我明白，如果说这样做女孩会认为你，你是为了跟他上床，所以才故意夸奖来讨好他，所以这一点一定要避免，接下来呢，我来讲一下叫名贬案爆发，就是说。

你不要让你的赞美说得太明显，你的赞美给别人的感觉听起来好像不是赞美，但是他稍微动一下脑袋，稍微想一下，最后就会发现那句话其实是在赞美他，比如说你换一个女孩身材好，普通赞美是，哇，你是太好性感。

名贬案爆发呢，你也太瘦了，感觉风烧大点就把你挂走了，同样是赞美对方的身材，名贬案爆发呢就比普通赞美要好用多，因为我们说这个话的目的不是为了赞美他，而是为了表达另外一个意思。

女孩就不会觉得你是为了什么目的他就赞美他了，当然也不会人物你在讨好他，所以这样的赞美就会显得很真诚，容易让女孩接受，第二个是细节赞美，细节赞美就是指，你去赞美他一个非常细致的特别的具体的。

甚至是非常私人的一个优点，不要像其他人那样说，哇，你好漂亮啊，你好性感啊，等等之类的犯犯的赞美，几年前我和一个女孩遇会晚餐，然后不经意呢，我发现他的牙齿特别漂亮，我就看着他，然后就不经意的就冒出来一句。

你牙齿还挺美的，我当时倒是完全出于真心，羡慕他的牙比较白，比较美，也没有想着说要怎么样去赞美他，他当时就笑了，而且还有这个脸还有一点红红的，晚上他他回家的时候呢，我走过位生间，眼睛那个雨光。

刚好就看他在对着镜子在那边刷牙，仔细一看呢，他其实不是在刷牙，他在张着嘴，歪着脑袋，正在欣赏他的牙齿，一会呢，朝走歪，一会就朝有歪，整个过程他一直盯着镜子，表情又说不出来的高兴，这个时候我才意识到，哎。

我那个不经意的赞美，竟然对他有这么大的影响，如果说你之前建立了吸引，也按照正确的方法使用了这个赞美的技巧，他会记住你的，也正是这样，所以说吸引赏美呢，不要太多，要不然女人他听得多了，就失去效果了。

具体的用法呢，就是，你要找到他身上一个非常特别的，非常细致的，不是大家都会注意到了一点，然后在你们说话说的差不多的时候，哎，你看他的眼睛，叫一下他的名字，然后就可以说出你的范围画树，第三个呢。

叫比喻赏美，比喻呢，是一种修厕的手法，我们用普通话来说就是，哎，叫打比方，很多文学大家呢，都是比喻高手，在我们日常上户当中，我们也经常接触到这样的比喻，比如说我们的友谊比赏还高，比喊还深。

或者说人故有意思，或众于泰山或旗御红毛，等等等等，这都是非常形象的比喻，一个形象的比喻，可以加身人的印象，还有描述的力度，同样呢，我们可以拿这种方式来赞美女孩，比如说，几年前我去云南旅游的时候，当时呢。

我们一个队长，我们一起去旗马，当地的一个马夫，直接就夸我们的同行的一个女孩说，哇，美女，你的皮肤好白啊，就像御龙雪山上的雪一样，我这个女孩一听，就特别特别开心，都过了几年了，还在跟我说这个事情。

比喻赏美呢，这个就考验人的想象力了，首先，你要发现女孩身上一个特别显著的优点，然后结合呢，另外一个是我加以描述，最后有一个初期不易的效果，一个非常形象的比喻，会让别人深深的集中力，甚至是一辈子。

接下来呢，我再来示威一下赞美的一些助于点，记住赞美是认可，是由上而下的夸奖，而不是由下而上的讨好，第二个，不要一开始就赞美，必须是女人她努力，赢得了你的兴趣和喜欢以后，你在赞美她，第三个呢。

你可以多赞美她的一些风格，她的服装品位，不要总是赞美她很漂亮，第四个，适者赞美之后，提出一些有见识性的批评，这个也是否定她的非常强有力的手段，第五个，尽量呢，在私下的给女人赞美，不要再人很多的场合。

否则的话，女孩她可能容易会尴尬，第六个呢，赞美的次数尽量不要过于频繁，太多的赞美，容忍上别人觉得你有点假，而且感觉有点像叛马屁，最后一个赞美的点，一定要是真诚可信，你比如说女孩她都明显唱歌很难听。

你还跨她放一好，别人也不信，你会觉得你的动机不穿，最后呢，你还可以适者用赞美，把它赢到导，你希望的方式，比如说，你可以说你很会关心人，我想肯定是个不错的朋友，或者说，我欣赏你对什么什么方面的品味。

我喜欢比较有格调的人，如果说，一开始你们还不太赞赏赞美女孩的话，可以去小程序里面看一些这种话术，再聊天第五切段。