# 4.5.7聊天技巧：如何巧妙自然的与女人谈论性话题【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老番，这一集课我们来讲一下，如何和他谈论性化体，对很多新手来说，怎么去和女孩聊性化体，是他们最想学习的，但是也是他们最不擅长的，这事不管是网聊还是见面聊，聊这些都需要一定的气氛。

气氛够好是前提，你可以在气氛日列的时候，开一个黄色玩笑，或者调动台下摸摸他的手，你也可以一本正经地聊聊你的过去，情感经历之类的，奉为好你自然就能够查入，如果说碰到一些比较纯情的，不怎么懂的。

爱媒这些小女孩，她的抗拒心理会必要强，这个时候就需要一定的引导技巧，下面就是我们具体方法，第一个 叫别谈你我，就是别一开始的时候，就从你我谈起，这样容器容易引起女孩的警惕，也让她不容易接化查。

最好要从第三方的角度，去切入爱媒的话题，比如说一些社会事件，你可以说爱媒萌上说，有个70多岁了老大爷，每个月还花几万块包两个亲人，但是一个月光做不适，然后你也可以跟她说，什么一个男的跟前女友。

跨要自己的女朋友很厉害，然后结果命根都被咬掉了，或者说世界真奇妙，我刚才看一个铁子，说蓝金的生之气比一辆吃还重，或者说爱你知道那个谁身谁那个明星吗，听说她是个阳尾，基本上这些社会事件，或者说自然知识。

都是一些离奇的，对方就算她没有想聊，黄色话题的心，以后对这种烈奇的话题感兴趣，那一旦对方说，真的吗，我那太可怕了，后来挺有意思的，你就可以接着说下去，要是对方不接话题，你就说一些其他的，过一段时间。

再换这方面的内容，接着说，有些女孩无所谓，直接接着这些话就跟你聊起来了，有些女孩相对来说保守一点，不要迟忘，一次就能够成功开启这样的性话题，你先多打几次参面求，第二个呢，叫一带而过。

其实所有的事情都可以聊到性话题上，别说聊到了跑步，你可以说，凶大小对跑步，影响很大，别说聊办公室做了太久，你可以说，听说做了太久，会影响性功能，别说大家在聊租房子，你可以说，以前我租房的位置特别不好。

我隔壁三天两头的教肠，那比如说聊到了新做，你可以说，女孩说他是水平座，你可以说，好像水平座，幸运都挺强的，那比如说聊到了美食，女孩说，不要吃火锅，你也可以说，我也喜欢吃火锅，但是不敢多吃，好像容易养尾。

等等等等，关键的，关键是性话题内容，都是一带而过，前面聊的呢，是正经的事情，偶尔穿差一点性话题，但是主要经历呢，还是放在正经市场，你们正在聊的话题上，第三个叫话题交叉，一开始和女孩聊性话题的时候。

你不能总是一位的聊性话题，你要用一个正经的话题，掩盖了之前的性话题，别人有一次我和一个女孩约会，他说他工作的地方呢，能够经常碰到老外，说老外都很生事，还开玩笑说要债一个老外，我就说。

你不怕老外的小弟弟大呀，你受不了吗，女孩一听这个地方发表，我接着说，哎不过好像混血儿都挺漂亮的，我在我们那个公司，看到过几个混血儿，长得好像那个养完外一样，太漂亮了，接着我就说。

你知道混血儿一般为什么长得比较漂亮吗，然后接着呢，就聊了几句，关于混血儿的这个话题，女孩的注意力呢，也就转过来了，就忘了和我发表，我们刚才说过了吗，不要指望一次就能成功，多尝试几次，底线呢。

就是一点点这么突破的，第四个呢，叫直接提问，如果你和女孩聊天，氛围比较日裂，也可以直接查出新华题，比如说你和女孩说，哎，我一个问题比较好奇啊，不知道能不能问你，女孩说什么问题，你说我听说女孩。

都有做穿梦的经历，是不是真的，如果说对方怀疗了，那么你又可以加大问题的力度，比如说，那你做过吗，你做过几次，你做穿梦的对象都是谁，你有自威国吗，你新化想的对象是谁，等等等等，如果对方说这个问题不好回答。

不方便回答，你就说，那好吧，果然这个问题不该问，我做了，这样呢，也就远过去了，那比较好奇心嘛，每个人都有，对吧，第五个叫主动吃出，和女孩聊新华题，一开始试探的时候，记得随时准备吃出，做好这个准备。

做好这个准备呢，基本上你就什么问题都可以问了，那怕你的一句话，对方毫无反应，你也可以说抱歉，这个问题太敏感了，不想回答就算了，这里的抱歉对不起，不是真的你错了，也不是说你不敢聊，只是说呢。

我们给对方面子，我们给对方一个台阶，它更像是一个，任劃计，一个缓冲剧，一个体现你善解人意，不强人所难的态度，第六个呢，只要有来有往，一开始聊新华题的时候，别这么抓住不放，面对开放的女孩。

你直接聊得很放弹还好，但如果面对比较保守的，修色的女孩就点到为止，失去里面呢，缠和一两句，就回归正题，对方要是有兴趣，就继续和你聊，比如我刚才说的，老外积极枪大，你受到两个，同学都很漂亮，这里呢。

就给了她两个话题都可以接下去，她要是觉得尴尬，但是又想和你聊，她就会聊，同学的话题，如果她无所谓，她自然就会跟你聊，老外小弟弟的问题，然后你继续聊就好了，聊新华题最重要的就是，开启话题的度和量，动呢。

就是看两个人之间的关系，比如女孩她又没有为你吸引，你们聊天的气氛是不是很热烈，一开始，是不是要聊得很路过，当对方不排斥你这些话题之后，你在逐渐加成新华题的力度，试探对方的底线在哪里，所以说呢。

我把这个谈论新华题，放在聊天第五阶段，别一开始就聊，那谁打理你呢，第二个量就是频率不要太高，一开始呢，实际话可能只有一两句大信华题，显得呢，只是随口一提，而不是刻意想聊信华题，或者说，把它当作主题聊。

当对方不排斥这些话题之后，我们在逐渐增加信华题的频率，我们碰到的绝大部分女孩，一开始对信华题都是排斥的，然后才是接受主动，到最后什么都可以聊，除了这些技巧之外，最重要的就是耐心，信华题被女孩排斥的时候。

你要不急不造，你要用一种大度的包容的态度来应对，开开玩笑，和女孩打个喊喊，也就过去了，等待会聊到热烈了，那时候呢，已经在重新开启，一次两次三次，女孩从开始的发怒，然后到无动于中，最后到热情返亏。

最后到无话不谈，整个过程当中，只需要保持自己的吸引，剩下了就是有点耐心，就OK了。