# 4.5.1聊天技巧：表白死是怎么一回事？【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，从这节课开始我们讲一下聊天的第五节端推进关系，首先我们来讲一下表白死是怎么一回事，经过前面四个节端聊天还有其他形式的互动，我们已经建立起了女孩对我们的兴趣，好感 喜欢的感觉了。

那么接下来所要做的重点就是突破朋友之间的关系，如果说你不及时突破这个关系，女孩他可能就会觉得你对他没有那个意思，就会把你放入朋友的范围当中，其实这一节端我们讲的推进关系的话，说不会超过十句话。

但是作用却非常的大，说了就会产生爱美的效果，不说就只能吃普通朋友，普通男生推进关系的方式，就是像女孩表白，这个是我们严历禁止的行为，我跟你们说你们永远不应该和女孩表白。

你要知道并不是表白帮你获得了女孩的放心，而是有没有被你吸引，如果女孩喜欢你，你送她一束玫瑰花，这就要烂板，如果女孩不喜欢你，你还是送过她玫瑰花，那么女孩就会觉得只是幸骚扰。

她甚至会觉得你已经想了她的生活，甚至会觉得你是她是神经病，或者把你当成被态，同样的道理，只有女人喜欢你，你的表白才能成功，如果女孩不喜欢你，你的表白只会加速失败，表白她只是一个形式。

本身并不能让你追到对方，所以在她喜欢你之前，表白女孩就会拒绝你说，你是个好人，但是我们觉得不合适，相信你会长得更好的，然后把你当普多朋友，如果说你赶继续纠缠她，黏着她，影响到了她的生活，她就会避开你。

在我看来，表白就像是抛运避，正面是不知道，反面是拒绝，数起来是答应，成功的概率非常小，我们可以来看看表白的三种结果，第一个是答应，如果说她答应了你的表白，那我恭喜你，但是她答应你的原因。

百分百后表白这个行为无关，一定是你过去的某一段时间内，你做了些事情，让她喜欢上你了，你的表白只是水道区程，只是统颇了那层纸而已，换句话说，如果说你把表白换成，你直接去签她的时候，或者说你去签她。

也一样可以成功，这是第一种可能，第二种可能就是不答应，这个就没什么好说的了，因为女孩对你没感觉，所以拒绝你，那么你呢，就应该好好地修理你自己，怎么去吸引这种女孩，只有男人在吸引女孩方面，没有办法的时候。

才会用表白这种老套的方法，你可以想象，一个美女她一辈子要接受，多少男人有意的无意的，直接的含蓄的表白，如果你也这样做，那你跟那些，99%的男人没什么不一样，这是第二种可能不答应，第三呢是犹豫。

以前机场有女性朋友，她跟我说她说，哎，有个男人跟那表白了，她很烦恼不知道应该怎么办，我那时候还必要单纯，我就很难理解这种烦恼，你身边病吧，有人喜欢你还不好吗对不对，你要喜欢她就答应，你要不喜欢就拒绝。

有什么好烦恼的，但女人她不这么想，我也是过了很久以后她明白的，女人呢，她很不擅长于做选择，如果说你有赔点多买过，买过衣服就知道了，他们可能试了几十件衣服，才买一件，甚至一件都不买，过程当中还会问你。

到底哪件衣服好看，就算你说了那件挺好看的，他们也还是久节要不要买，这就是女人，非常不理性，非常不善于做决定的女人，他们不知道要穿哪件衣服，出席重要的场合，他们也不知道今天，是用哪个品牌的香水。

他们也不知道用哪个品牌的口红，同样呢，他们也不喜欢去做一个，到底是接受她，还是拒绝她的决定，之后让他们很烦，而且后让他们偷很大，所以他们决定，因为这个决定，付出了代价，往往可能是一辈子。

所以说她会非常慎重的选择，那现在你也知道了，女人不善于做选择，结果呢，就只能是糖色，推脱或者逃避，甚至是莫名其妙的拒绝，如果你们之间互相有好感，但是你不急于表白，女孩呢，投入更多的情绪和经历。

去参与你道理的什么意思，你是不是喜欢她，她这个时候呢，会回想起你有哪些优点，她会幻想和你在一起，如何如何美好，但是当你表白之后，女孩没有了期待，她就会想你道理有什么缺点，你们两个人在一起，道理合不合适。

以后会有哪些问题，等等等等，所以这一反一正啊，女人思考你的方向呢，就从想你的优点，到想你的缺点了，明白了这三种表白呢，发现表白真的一点用都没有，男人呢，总是看重这种，逻辑形式上的东西。

他们总是在意所谓的，确定恋爱关系啊，拿到几分症啊，等等，这个时候你求的在一起，这是一个结果，但这个结果呢，其实是个屁，在一起要是管用的话，这个世界上就没有分手，就没有出轨，就没有离婚了，确定恋爱关系。

它只是口头承断，对方随时的范临不任人，结婚呢，也就是签合同，对方如果对你不满意了，它也能随时撕毁合同，所以你们应该求的是，它和你在一起的时间很快了，很有意思，让它喜欢上你爱上你，而不管它是不是。

要和你在一起，你们是不是恋爱关系，以及它要和谁在一起，我们说的不好听一点，可能它是别人的女朋友，但是她的生和心都是你的，她就是你的女人，你能做到这一点，你就牛逼了，所以根本不要去求这个结果。

你要明确不给对方压力，对方反而能够放心，享受你们之间的互动，接下来你要做的，就是制造男女之间的那种感觉，也就是说，你诚问你是一个有趣的人，她天天喜欢和你在一起，喜欢单单你身边，喜欢和你聊天，你们说的话。

你们做的是，一起经历的事情，都会其他情侣一模一样，你说你还要表白干吗，就算你们没有去恋爱关系，但是你得到了，做她男朋友的一切好处，这本身就是情侣了，如果说她还有她周边的朋友，都把你看到她男朋友。

这个时候你带去表达好感，逼以前的成功率也高1万倍，对女人来说，她也不需要有任何反导，她也不需要犹豫，因为她本来就喜欢和你在一起的感觉，她也希望和你在一起多做一些事情，这个时候她就不用做选择。

慢慢慢慢的就成了情侣一关系，就像班中一样，你想让女人立刻答应做你女朋友，就等于一口气班一百块转，你肯定办不动，你要做了就是把转一块一块搬走，这样的话就容易得多，具体的运动技巧。

你可以先和女孩说一些爱媒的话，比如你夸她很可爱，你喜欢她身上的一些特质，性格，你跟她单单起很放松，等等你可以先说这样的一些话，接着去做一些质体上的升高，比如说牵手的时候来一下她的手，制东西的时候。

把它擦一下嘴，你给她按摩，她给你按摩，你去扶摩她的头发，最后是牵手和接吻，如果你和她都已经牵手接吻了，你还需要她口头承诺，答应做那女朋友吗，对不对，最后女孩交往当中，命运先去做牵手接吻这些质体成高。

以不要触摸，怎么让女孩口头上同意你，这个观点一定要明白，不要看重口头承诺，以不要求在一起的这个结果，你们要注重过程，是不是给女孩带来的快乐，而不是逻辑层面的，这些表现层面的东西，同时呢，还有一点。

我想很多兄弟很难理解，就是，普通男生这女孩呢，都是赌州发誓表中心，我对你好会照顾你一生一世的，我爱你一万年等等，这个时候女孩反而会因为你的太人真，而下的不敢接受你的表白，相反呢，有些扎难。

他可能跟女孩说，我还挺喜欢你的，我觉得你也挺喜欢我的，如果不介意的话，我们就相处着招网的事实，如果说感觉好就在一起，感觉不好就分手，他呢，不给女孩任何承诺，但女孩反而乐意跟他去，尝试着去接触去了解一下。

为什么呢，这个时候女孩就没有压力，反正，确实对这个男人有点兴趣，那就尝试招网一下呗，招网了之后，我们通过各种方式，让女孩在我们身上花了很多心思，这个时候女孩就更容易爱上我们，相反，普通男人他会觉得。

这个男人是扎难，他没有跟女孩承诺，他没有去跟女孩，读读发射表中心，但其实女孩，他往往更乐意，选择扎难的这种尝试的方式，而不是接受好男人那种，认真发展的方式，这样的认真发展的方式。

会吓到女孩的。