# 4.5.2聊天技巧：表白失败后怎么挽回【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，这一节课我来讲一下，表白失败以后怎么往回，绝大部分男人都有过表白失败的经历，同样我也有，同时绝大部分男人在处理表白失败这件事情上，也犯了错误，普通男人表白失败以后的做法就是。

继续疯狂的付出，给女人买花 买礼物 不停地打电话 翻短信，赌州发誓等等，她想睡乎女人给她一次机会，那怕只是尝试的机会，他们会想尽办法与女人出来见面，害怕女孩再也不搭理她了。

甚至还有一些人真的是自愿当被谈，不求回报，只要能够在她身边默默地对她好就行了，对于这样的男人我表示非常尊重，对于这样的行为我也表示完全理解，因为我以前也是这样的人，所以我相信你是真的爱她。

你这个时候是不是在想，你想我是爱她，所以为了获得我想要的姑娘，我可以长 我可以等，我可以做到很多别人做不到的事情，因为我的目标就一个就是和她在一起，就算我现在搞砸了，就算她现在不喜欢我，这些都没有问题。

但是总有一天我会有机会，因为获得她就是我的目的，其他所有的目的都为这个目的让路，等我有钱了 等我有能力了，我看你喜不喜欢我，等你被我的成心感动的时候，我看你会不会爱上我，如果你也是这样想这样做。

那么基本上就很难忘回了，当女人拒绝你的时候，你不断地告诉她，我喜欢你外女然后封房付出，这些行为除了告诉女孩，你对她是认真的还能说明什么，什么都没有，女人本来就知道你是认真的，她不接受你的原因。

是你没吸引到她，如果你继续让她感觉到，你被她吃定了，你就让她没有了期待，你对她没有了神秘感，你就让女孩对你，对你这方面没有情绪上的任何体验，没有情绪上的体验哪来的吸引，对不对，所以大胞胞人。

她其实不是死在表白上，而是死在表白之后的处理上，你的表白被女人拒绝以后，不要死产乱打，不要哭哭哀求，更加不要告诉别人你很难过，这些都是非常低价值的行为，因为你掌门不了这个事情，你只能上新南国。

再说了你难过是你的事情，别去影响对方的生活好不好，对方都感觉到，你已经防安她的生活了，她只会躲着你，你有没有想过另外一种方式来欢迎女孩，当你跟女孩表白以后，女孩说，你是个好人，不过对你没感觉。

我们只是合作朋友等等，你跟她说，我只是说有点喜欢你孩而已，我们又不了解，你别想多了好不好，或者说，你那么认真干嘛，我只是觉得你人还不错，我没说要和你在一起，你真能让她嚇到我了，你知道吗，让你赔钱。

等等等这种类似的，调皮的调砍的话数，当你说这些话的时候，你看着她的眼睛，显着真成一点，你让她觉得，你真的认为是这样子，而不是因为，人家拒绝了你的表白，你没面子了，你才这么说，那说完这些话的时候。

继续看着她的眼睛，你说，别能过，我觉得女人还是挺不错的，我们还是可以做好兄弟的，接着你再画画的微笑，你说，哈哈，你甚至能让她挺可爱的，看了你对感情很认真，如果说你再成熟一点的话。

我觉得我倒是可以考虑考虑，或者说直接点，你不会真的就当真了吧，接下来，你可以和她换一个正经的话题，再继续聊，比如说，聊你们学习，聊工作，继续和她聊一些联系感的事情，或者你也可以说，哈哈不闹了，我还有事。

那个活动再聊，然后转身离开，这样的回应方式有什么好处，首先，她可以让女人没有压力，因为女人不用再选择，不用再做选择了，她不会有一丁点的为难，她不会认为你对她是有企图的，因为对她有企图的男人。

这个时候只会道歉，哀求死产烂打，惹得她很不爽，即使女孩会认为，你只是和她开玩笑，你再调砍她，她被你斗得开心了，甚至可能会打你，轻松愉快的氛围，就这么产生了，吸引也就是这样产生的，因为你用了一次。

愚蠢的表白，巧妙地转化成了一件有意思的事，这对女孩是非常有吸引力的，所以很多把妹刚说，她们都是通过表白，来刺激女孩的情绪，去调砍，去信用她，而不是说，冲着女人会答应的表白结果去，她们知道。

她们表白女孩是不会答应的，比如说，刚把妹告诉个女孩表白说，我还挺喜欢女的，然后女孩说，我们不合适，或者说我考虑一下，那么把妹告诉她可能会说，她考虑一下，表白还这么麻烦，她犯了犯了，别考虑了。

还是想想今晚今晚吃生吧，这个就是去调砍女孩，最后，她可以让女人感觉到，你和其他男人不一样，你不是一个可以让她摆布的，随教随道的追求者，她掌控不了你，这个时候，她还会对你产生期待，还会有继续探索你的愈望。

因为她还没有完全，征服你，她就有动力花更多的时间，经历，心死，在你身上，所以游戏呢，还是能够继续，很多时候，不是说我们想要什么，遇情顾纵，去欺骗啊，去操控别人，是因为假如一件事情。

你让别人提前看到了结果，她就缺乏趣味，也没有情绪上的体验了，也就变得迈意识了，一个人一件事情，如果没有了趣味，没有了神秘感，她就没有吸引力，如果说你是表白吃饭了以后，才看到这篇文章。

那么你已经错过了第一次机会，不过没关系，我们还有第二次机会，假如你的表白已经超过10天了，那么你所要做的事情，就是不要做任何主动联系，他的事，在10天半个月之内，不要给他发消息，不要打电话。

切断任何联系，如果你们有共同的圈子，聚会，或者说不得不见面的时候，这个时候呢，给他们打个招呼就可以了，然后和别人去聊天，如果说你能和别的美女谈笑风声，效果就更好了，还记得记得清洁吧，对吧。

不记得和都去看，大概过了10天半个月以后，找过机会呢，再和他表白，你可以说，爱娃挺喜欢你的，当然的，绝大部分的情况，他还是拒绝，没关系，这是我们意料之中的，你继续在于上面的方法。

引造一种调砍他系统他的感觉，当你调系他之后，他就不会再认为你对他有企图，同时呢，回头继续去看，这个课程里面，关于吸引的那一节课，重新去建立和他的吸引，看到这里，我相信你们应该明白了，就是我为什么要反对。

向女人表白，表白呢，绝对是我们要放弃的方式，那么我们怎么和女人推进关系呢，在后面，我会讲几个像，女人有钱入身的，寻序见尽的。

推进方式的机枪。