# 4.6.2聊天技巧：聊天中回复的节奏【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老番，这期课 我来讲一下聊天回复的节奏，微信聊天和现场聊天都一样，它都是有一个且沟通的，可以传递出你的社交地位价值高低，但是它和平时对话又稍微有点不一样，比如说对方发消息过来了。

对吧 你在这边一直守候着，然后它只要一发消息过来，你就马上回复，然后它那边又要过很久才回宁，然后你又继续等，这就明显示，你再后它 被它再后你更多，除非你们是认识很久很久的朋友。

否则 如果说你跟对方只是刚刚开始在网上认识，或者刚刚搭扇它认识，它第一次回复你很慢的时候，你要回的比它还要慢，它回复你慢，然后你立刻就回，你很快就回 揉着它回到很慢，你这就是抢力它的行为。

这样就只会鼓励它回复的更慢，相反 如果说你不想它回的慢，那么你就要给它惩罚，比如说回的比它更慢，或者直接指出了，你回复的太慢了，比如说你可以和它说，你回的太慢了，我现在已经开始对你不太烦了。

我要和你分手，或者说，你回的太慢了，我要和你离婚，孩子归你了，正常人 正常女人都知道你在和她看玩笑，你说说这句话之后，不要再发出消息给她，不要再主动地发消息给她，你拿去泡个茶去打个游戏，去看一本书。

坐下来呢，慢慢等她的回复，她回了以后，你也要过一会，再去回她，比如说你过个三十秒，过个一分钟以后再回她，这样的话，你就可以和把你和她的关系稍微搬回来一点，你就可以不要太急于回复她，当然如果说你和女孩。

你们互相聊得非常起进，互相聊得热火朝天的时候，就尽量回来快一点，因为要趁热打铁吗，这里的关键是，就是说，你不要什么事都由这女人来，她想见你就见你，她想理你就理你，她不想理你就不理你，这样的男人。

女人之后把她当朋友，在女人眼里，有魅力的男人都是主导的男人，有底线的男人，知道，他们知道自己允许别人对自己做什么，不允许别人对自己做什么，这样的男人，在女人眼中才是更有魅力的，什么事情都由着她。

她反而觉得你没有魅力，当然呢，有人看到女孩，她不回，有没有，有一部分兄弟，她可能会发表或生气，她会去追问女人，你为什么不回我，这样就有点责问的语气，这个就有点像一个，逃棄了小孩子。

妈妈不给她买完去的时候，她就坐在地上，大哭大道，这就很幼稚，这明显不是成熟，有成熟的，有魅力男人的表情，这是非常低价值的，非常调价的行为，接下来我在讲一下，女人不回信息的时候，怎么办，一般来说。

如果女孩她不回你的信息，原因是有非常非常多的具体的原因，要具体对待，接下来我说几个，比较常见的情况，第一个是对方赞忙，那对方赞忙，肯定就没有时间回复你，对不对，有一次我带一个学生搭上。

当天搭上到了几个女孩，她也碰到一个，她很喜欢的女孩，我呢就在旁边知道她聊天，我让她给这个，她对喜欢的那个女孩，发了一条消息叫，刚才看你走路一牛一牛的，好像个小起额一样，帮来吧，这就是一个，开玩笑的话。

对不对，但是过了大概有五分钟，这个女孩还没有回，然后这个学生就着急了，她就开始不担定了，她就说，三个这句话是不是说错了呀，这种话是不是不应该说呀，我跟别人她刚认识，我这样去调砍别人好吗。

她不会生气的不理我吧，我跟她讲你要担定，不要着急，果然又过了十分钟，女孩她就发个消息回来，说哈哈你才小起额呢，我刚才碰到一个书人，我在和她聊天，抱歉啊，这个时候你就明白了呀，只是因为人家在忙。

不是因为你说错话了，对不对，那次这种事情，就是说对方在忙，没有来得及回复你，千万要保持担定，不要说，你去疯狂到给对方发消息，或者说给对方道歉，你怀疑自己是不是说错话了，大家都活在真实的世界里面。

大家都有自己的事情要忙，可能女人她在她在开会，或者说她在做饭，或者说她在洗澡，或者说她被绑架了，她来不及回你，你就不要去打扰她，这个时候呢，你不要暴露太多的需求感，之前我说过了，需求感是可以暴露的。

因为毕竟是我们主动，认识女孩，我们主动开几话题，你说你没有点需求感不可能，对吧，那么我们这个时候刚刚开始，跟女孩认识的时候，暴露对她有一点点兴趣的需求感，而不是说，很贊护她的这种需求感，这个时候。

很贊护她的需求感，这就是叫，我强的需求感，会导致你的失败，第二个是对方生气，她故意不理你，很多时候呢，就是女孩她为了让你主动一点，或者说，她为了让你姿态低一点，她呢会故意地表现得很生气，不理你。

她说你讨厌我不理你了，这个时候呢，就是看看你会不会着急，看看你会不会道歉，看看你会不会寻求她的认可，看看你是不是在意她的看法，一般来说这个时候，我们不能说无事她，不搭理她，对不对。

我们能不能说真的去道歉或者解释，这个时候呢，一般说一些跳皮化，去逗女孩开心就好了，比如说，一个人，一般一个人多久不回消息，警察才会理验，或者说你有全保折沉默，但你说的每一句话，都将成为我爱上你的理由。

女孩一旦被你斗笑了，她这个，她当时的这个，她想来吓护你，或者说来刁难你，这个时候她的行为就不成立了，第三个呢，是对方对你根本就没兴趣，这种情况就不仅麻烦了，就是对方她对你没兴趣，她和你聊天的兴趣都没有。

所以不想大理你，一般这种情况呢，说明对方觉得你对她毫无价值可言，也就是说你对她来说，可能仅仅只是一个在，在网上闲了的对象，她和你聊天只是因为无聊，或者说只是因为意识兴起，就好像你去参加了一个派对。

你去参加了一个活动，你可能会很客气的跟每一个人聊天，客气礼貌对吧，但是你真正想认识的，还是你认为有价值的人，你才会认识她，所以如果说你真正想让女人对那好感，就不能只是利用好奇心了。

你要让别人感受到你身上的价值。