# 4.6.3聊天技巧：女人刁难我们的时候怎么回【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老番，这一节课我来讲一下，女孩调难你的时候怎么回复，女孩和男人聊天的时候，总是会有意无意的调难男人，而且一个女孩，他对你越是有兴趣，他就越是会调难你，可能他只是想和你开个玩笑，写着他很幽默。

可能他是想引起你的注意，可能他是想调难一下，看看你是不是真的很自信，也可能他的对你的调难，根本就是无意识的，等等等等原因，本来这也不是什么大事，但在一些心态脆弱的兄弟眼里，这些调难就是天大的事情。

他们害怕万一回复的不好，就得罪了女孩，所以我经常收到很多兄弟的求助，他们就说三哥，这个女孩说的话，我不知道怎么回了怎么办，其实答案很简单，关于回复女孩的话题，千万不要用男人那套理性的思维。

就是不要总是直来直去的方式，去解决问题，有时候你还要变通一下，开动你的想象力，尽量让你的回复，可以达到一个初期不易的效果，这样的话就会显得你很聪明，显得你很机制，可以很好地吸引女孩，首先我来讲一下。

回复的三种常见的思维，我称之为叫限性思维，非限性思维和发范性思维，限性思维，就是一种直线的缺乏变幻的思维方式，非限性思维，是不以逻辑性对的一种思维方式，发范性思维，就是一种贴马行空的思维方式。

我这样说大家肯定不理解，我们举一个困扰了，大家十年之久的例子来说，以后你的女朋友问你，我和你妈同时掉水里了，你先救水，我们先讲限性思维的回答，你说就老妈，那你女朋友就会给你一巴掌，说你不爱我，翻手吧。

滚，那如果说，你说我就你，你女朋友一会给你一巴掌，说没小心，没人性，翻手吧滚，所以这种问题，这种雕难你的问题，就像是电影里面才炸弹一样，不管你简单线还是简红线，炸弹都会保长，那怎么办呢，其实这个问题。

它本身就是一个陷阱，它是一个委命题，你不能用陷阱思维的方式去解决，那具有力的来说，如果有人问你，你吃食喜欢清蒸的还是红烧的，你肯定不会二选一，你不会回答，你喜欢吃清蒸的还是红烧的食，因为你不会去吃食。

所以这个你一下就觉得这个问题，它本身就有问题，你然后会觉得这个人有病，甚至你会骂他，你才吃食，你全家都吃食，对不对，那么为什么你女朋友问你，我和你妈同时调实力了，你先救谁，你一定要在你女朋友。

或者你妈中间二选一，你这个时候思维已经疆化了，已经没有变化了，这种，直来直去的缺乏变化，叫陷阱思维，接下来我再讲一下，非陷阱思维，就是你为什么要给这样一个，伟命提一个答案呢，你为什么不去质疑这个问题呢。

这好像你质疑那个，你吃食喜欢清蒸的还是红烧的，质疑这种问题一样，我们干嘛一定要在，别人给我们提供的答案里，选择一个，而不是去反问对方的，女孩问你说，我和你妈同时调实力了，你先救谁，你完全可以说，反问她。

而且你干嘛问我这个，我最近人你不开心的吗，或者说，现在你干嘛问我这个，你是觉得我不够爱你吗，你拿这种整人的问题，你问我干嘛，这种就叫反问，用非陷阱思维去思考问题，你就可以避免掉入对方的问题陷阱。

把问题的责任推给她，我们和女孩聊天的时候，经常会碰到种种种问题，如果你跌入到了这种问题陷阱，最后写的你很傻，很有志，很天真，这段女人眼里毫无吸引力，比如有一次，我带一个学生去搭擅，学生搭擅一个女孩。

女孩很直接地问，你是想要我微信，还是想要泡我，学生当时还是新手，他一下子就卡在那里，不知道怎么回复了，就傻傻的站在那里，他跟我说了这个事情，我就跟他讲，我说你干嘛一定要二选一，对不对。

你干嘛不去质疑这个问题，不去反问她呢，女孩问你，你想要我的微信，还是想要泡我，你完全可以说，你为什么这么讲，是因为我看起来很像坏人吗，或者说，你为什么这么说，是因为很多男人想泡你吗，你也可以说。

为什么这么说，是因为我看起来很随便吗，这个时候你就是去反问她，所以有时候，你用非现性思维，你去回答女孩，调担你的问题，不但可以完美地化解，问题的现今，还可以显得你很聪明，你很机制，你很有趣。

那么就能够吸引女孩，我们和女孩聊天的时候，经常会碰到各种各样的问题，如果说你能用非现性思维，就会去吸引女孩，比如女孩问你，你为什么这么胖，那如果现性思维，我们老老实实地回答，就说我吃的太多了，或者说。

我最近运动太少了，那这种话题就很无聊，如果非现性思维，你又可以说，干嘛，你卖剪肥药了吗，女孩说你为什么这么胖，你说，怎么了，我挡着你手机信号了吗，这种回答就很有趣，接下来，我再说一下。

第三个叫发散性思维，发散性思维的话，就是这种天马行空了，刚才我们讲过了，现性思维是对方提问，你给他一个答案，非现性思维是对方提问，我们质疑他的提问，我们访问他，而发散性思维，根本就不管对方的问题。

也不管你要给他什么答案，我们同样的，我和你妈同时掉水里了，你先救水这个力子来说，你可以回答他说，你打这个电话，这个心理医生，是我的朋友，这句话的潜台词意思就是什么，就是我在调看你，你有心理疾病。

但比如说，女孩说，我和你妈同时掉水里了，你先救水，你说，你是水平做的吗，水平做的人好像都很敏感，这个你就把话题，扯到了敏感上，这个就叫非现性，这个就要发散性思维，很多时候，非现性思维和发散性思维。

这种回答方式，就会让你看起来特别聪明，因为他跟常任的思维方式不一样，所以能够起掉，出人意料的效果，当然，现性思维也有现性思维的好处，就是他可以直接解决问题，而不用绕弯子，比如女孩问你，我们吃什么。

你又跟别人扯这个，又扯那一个，就没有那么多必要，你又说好，我知道一家，我一导不测的残听，我带你去，这样就直接解决问题了，女人和你聊天的时候，经常会掉在你，如果正面不好回答。

那么你就用非现性思维和发散性思维，刺面运回一下，你就绕过去了，如果说你能熟练运用这三种思维方式，可以只可以讲，再也没有你回答不上来的问题，这个就不是剧巧，剧体剧巧的问题了，而是一个思维上的段隶后提升。

你搞定了思维上的问题，才是搞定了问题的本质，当然每个人的想象里都有现，每个人的经验也有现，尤其对于新手来说，很多时候你们不知道怎么去，回答谁问题，那么你们去小程序上聊天第三阶段，你可以看一下里面的一些。

叫遗志亲测试，我举了一些很常见的女人，调难你的问题，里面都有很多答案，你们可以去看一下，这是聊天回复的，三个方向，三个思维，接下来呢，我再讲一下，第二个，第二大象叫结果导向思维，有一次我一个朋友。

他和女孩去餐厅约会去吃饭，然后当时呢，他把这个女孩也吸引了，两个人也聊了一些熟悉的话题，就是说吸引呢，和联系感都已经过了，女孩说你帮我向服务员拿包指机，就是女孩他明明可以自己叫对吧。

但是他确要让你帮他叫，这个时候你们会怎么回复，有的人会说呢，这是女孩在测试我，我不能帮他，我要保持我的框架，我要保持我的态度，如果他是我的话，我会回，你自己没扎手啊，或者说你平时都是这么使换人的吗。

这种，就属于错误的回答，可能这种答案会显得你很牛逼，但是你要知道，吸引和熟悉阶段都已经过了，也就是说现在是聊天第五阶段了，这个时候你的回复呢，要能够达到爱媒的效果，聊天第五阶段，他的主要作用就是爱媒。

这个时候你可以说，好呀，那你当时要亲我一下，这种话才能制造爱媒，才能去推进关系，如果说你把女孩骂回去了，人家让你拿个指机，你把它骂回去了，这个时候只是让关系倒退，而没有推进，所以说很多时候。

怎么回复女孩，答案没有固定的，你得看不同阶段，用不同的回复，比如说女孩贪污你在干嘛，如果说聊天第二阶段，应该吸引女孩对不对，那么你的回复，这样能够展现你的这些闪光点，或者幽默风趣一点，来建立吸引。

女孩问你在干嘛，你可以说我还能干嘛，就只是犯了喝喝酒，偶打小朋友，这个就是小小的幽默，如果说你有吃，那么你又可以说，我在开车，这个就是展示你的价值，当然了，女孩你也可以展示你其他擅长的东西。

比如说你在做异功，可以体现你很有爱心，女孩问你在干嘛，你又说我在做异功，如果说你们已经处于聊天第四阶段了，你的回复就要能够起到，生存似沟通的效果，女孩问你在干嘛，你可以说，我今天我在家陪爸妈吃饭。

最近一直忙工作，跟爸妈交流越了越少了，感觉很残酷，这个时候你和女孩聊的，就是情感层面的话题，如果是第五阶段，那么你就应该可以聊，你的回复，就要能够起到制造案枚的效果，女孩问你在干嘛，你可以说我在想你。

宝贝你在干嘛呢，这种回复就有，可以有案枚的效果，所以你和女孩处于不同的阶段，要选择不同的回复，你们要是问我问题，一定要说你是在哪个阶段了，我才能帮你想到，最好的一个回复，在不同的阶段，你要把你的回复。

能够引导到下一阶段上，这个样子，你才可以处到你们之间的对话，才有可能去推进关系，所以这个叫结果导向思维，很多时候在网上聊天，可能几十句话，就可以把一个女孩约出来了，这就是结果导向思维。

运用了非常熟练的结果，而有些兄弟和女孩聊了几百句了，还在那边一位的，展示自己的幽默，还在一位的聊天，也增加熟悉度的话题，这个时候关系就没有推进，这就属于浪费时间，你花再多的时间，你要再多的聊天。

都没有太大的意义，第三个呢，思维就不要对号入座，什么意思呢，我们来举一个例子，有个学生呢，她在网上认识一个女孩，她有一次和女孩聊天，女孩说，我现在年龄大了，都不怎么想交朋友了，然后她不知道怎么回了。

她就发在群里，问大家怎么回，有人说，别呀我还挺想见你的呢，那这样的回复呢，就写了你太追诅了，所以说不太好，有些人会说，那是因为你之前没有碰到我，这意思呢，就是我很自信，但其实也不好，还有人说。

人还是要多交朋友的，毕竟我们我们活在现实世界，肯定需要朋友帮忙，这个呢，就属于讲道理也不好，为什么，我说下面几个答案都不好呢，因为你在对号入座，什么意思呢，女人说，我都不怎么想交朋友了，人家吃赶开一下。

没有说不想和你交朋友，不想和你见面，你急什么，你追逐干吗，你写得很自信干吗，你和女人讲道理干吗，因为你心虚，因为你不自信，因为你害怕女孩，不出来和你见面了，所以你自动的对号入座了，这就显示了。

你对人家有企图，这些东西呢，最后被女孩的钱沟通真测到，正确答案是什么呢，你可以说，是啊，我也有这种感觉，那这么说了一字是什么呢，就是首先你说，你不怎么年龄大了，不怎么想交朋友了，首先我认为你没有在说我。

我没有认为你不想和我见面，我可是很自信的，其次我再和女孩做情绪共证，我表达和他同样的感受，女孩说，哎呀，年龄大了，都不怎么想交朋友了，我说是啊，我也有这种感觉，我这就是和他表达有同样的感受。

这样才是理解别人的做法，这才是情商高的聊天，所以以后女孩，跟你说了什么的时候，千万不要去对号如作，以问女孩在说你，在说你自己，这就会写得你很心虚，这个行为这种想法，就会暴露了你不自信。

你对他有企图的想法，最后一个聊天回复要注意的就是，切断话题，不用回复，不用回复了什么意思呢，就是很多问题，他根本就不是问题，你不用去认真对待，男人和女人交流最大的一个障碍，就是他们一定要去解决某个问题。

女孩说好累啊，人家只是抱怨一下，没有说让你帮他找一份清醒的工作，或者说要你开到他坚强一点，别那么想，女人说你怎么那么讨厌，人家只是吐槽一下，不是真的觉得你讨厌，要听你的道歉，或者说听你跟他讲道理。

你其实不讨厌，别那么认真，就好像别人问你，你吃饭了吗，他不是要真的欺你吃饭，他只是寒旋一下，别在意，所以很多问题根本就不需要回复，不需要被解决，比如说我们常用了一个话说，我们跟女孩一开始在探谈上聊。

我们会说，感觉你是个调体的人，这个就是引导女孩，利用女孩的好奇心，女孩让一般就不问，为什么，这个时候他就会回复我们了，那这个时候我们再回，要不然怎么点装了我呢，女孩他可能会说，你以为你很游秀了。

或者说你还挺会套路的吗，很多男人就觉得，女孩这个语气好像很不开心，他在说我套路，他在说我很自恋，怎么办，其实女孩人家只是吐槽，你一下或者和你开个玩笑，你那么认真对待干嘛，你可以说，我就开个玩笑。

然后尺个别的话题，说我发现你一个优点，你就可以把话题，尺到别的地方了，你干嘛一定要解决上面那个问题呢，女孩说你以为你很游秀了，或者说你还挺会套路的吗，你干嘛要去认真对待呢，对不对，所以说，切断这个话题。

不用回复，都可以，同样，女孩说，你还挺会套路的吗，或者说你以为你很游秀了，这个时候我们说，哈哈开个玩笑，这个时候话题就切断了，我们直接转入到第二聊天，我们看上显办法，去展示自己的价值，展现自己的闪光点。

应该去吸引女孩了，所以为什么我们去泡流的时候，去追女孩的速度那么快，因为我们引导话题的能力很强，所以即时据话，就可以约出来美子，如果说你们是没有方向的聊天，就是在浪费时间，之前我们讲过了聊天的五大阶段。

以及每个阶段应该做什么，它的重点是什么，用哪些技巧，当你明白了，然后把这些阶段和技巧都用熟悉了，你也可以很快速地，就把女孩约出来。

然后招点他。