# 4.6.1聊天技巧：聊天中的常见问题【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下聊天当中的一些常见问题，之前我们讲这五个阶段的聊天技巧，还有一些聊天的规律，让你们知道了什么时候应该做什么事情，什么时候能说什么事情，什么时候应该聊什么，接下来呢。

我再讲一下一些聊天上的一些注意点，聊天上的一些思伟和行为上要注意的，第一个呢，叫不要多命连换我，我不知道目前你们是怎么和女孩去聊天，但根据我多年的经验，绝大部分男人一开始和女孩聊天，都是疯狂的问题。

在这里呢，我们称之为多命连换我，什么你在干嘛呢，你多大了，你做什么工作的，你有男朋友吗，我请你吃饭等等，这样的聊天方式不仅毫无意义，而且非常无聊，这种聊天记录呢，他还会显得你的目的感太强。

会显得你太破歉了，你太想得到这个人了，所以呢，他容易激起女人的一个防护照，如果说你们有用过女性帐号的话，比如说你们去塔网上去买一个，碳带号，一块钱，然后呢，你去放一些美女的照片，这个时候你去看一下。

那些来和你聊天的男人，都是怎么和你聊的，都是这样聊的，百分之九十九都是都是这样聊，那么你怎么能够脱印而出呢，对不对，所以千万不要多命连换我，之前我们也讲过了，在聊天的一开始，尽量的是，通过鱼儿号起码。

让对方来向我们往提，还有呢，就是尽量把聊天聊到幽默风距一点，这个才是一开始聊天，要注意的，第二个是姿态太低，很多兄弟可能是，是要劝个小认识的美女不多，所以没什么选择权，一旦认识一个新的美女，跟对方聊天。

就那种小心翼翼的状态，生怕自己哪些话说错了，对方就不大力自己了，这种红尾红红的态度，在女人眼里肯定是没有魅力的，女人很难对你产生兴趣，女人会觉得你一点挑战性都没有，你太容易搞到手了，你也很没有男人味儿。

她会觉得，虽然你各方面都还挺不错的，但是就是没感觉，为什么没感觉，因为女孩，通过你这种红尾红红的，这种姿态的一个态度，她就觉得吃定你了，女孩她的心中肯定就会偏忌地认为，你在生活圈子当中。

要么就是认识了女孩太少了，没见过市面，要么就是，不是我女孩代见，也没有魅力，所以你不吃得认识，如果说一开始的时候，女孩是这样看你的话，你说他怎么有兴趣去了解你，去发现你的内在呢，对吧，第三个是没话找话。

这个错误最要命的地方就在于，你说的话题，或很无聊，没话找话的话题全都会很无聊，都是一些，就是说叫，不痛不养的问题，比如说什么，你在干嘛，你是放了吗，你做什么呢，这种问题，不痛不养的问题。

只能得到不痛不养的回复，你做过一个开启话题的人，你都没有做好聊天的准备，你也没有进入聊天的状态，你说对方他怎么可能进入状态，是不是，如果对方跟你的回复很简短，或者很冷淡，你说你怎么接下去，最终呢。

就只能尴尬收场，如果这种情况，只是偶尔出现了一两次还好，那个无所谓，如果出现了多了，女孩就会觉得跟你聊天事件，非常无聊的事情，他以后以后就会躲着你，所以如果说你非常，非常的想联系对方。

最好先让自己冷静下来，你先提前找到一些话题，找到一些有意思的话题，然后呢，用一两个有意思的话题，作为开场，如果说你找不到这样的话题，宁可不要去和对方聊，不要去骚扰对方，聊天看重的是指量，而不是说两。

他不会因为和你这一次聊天去在一起，也不会因为你少聊一次，就跟别人跑了，所以这个一定要准备好，不要没话找话，第四个是不要过分关心，我知道很多哥们，很喜欢关心自己喜欢的女人，他们会喜欢发什么，天气凉了。

多注意穿点衣服，今天要下雨了注意带反之类的，一般我的建议是不要发，尤其是你还没吸引女孩的时候，如果说你们是男女朋友了，你发个几次，偶尔发个几次没什么关系，但你还没有吸引到女孩。

如果说你还没有到吸引到女孩的时候，你发这种短信，也就会给女孩一个，他的浅沟通，他就会觉得，你是想通过这种行为来讨好他，那么这么做的男人也有很多，他就会把你当作一个想追他的，一个普通男人。

第五个是提供我而非所取，也就是说你和女孩聊天的时候，你能给他带来什么价值，比如说你能不能给他带来一些，开心快乐的情绪，你能不能让他通过和你聊天，长点见识，而不是说你想和女孩聊天，你想的事情多着呢。

你还想发财呢，但是有人帮你吗，对不对，你要想想别人想聊什么东西，很多根本没事就喜欢发财干嘛，吃饭了吗，如果说你要不是特别帅的话，女人就不会搭理你，所以说在吸引集团的时候，这种问题就不要去做，也不要去问。

其实你会发现在吸引女孩这个，这盟学梦里任何你在所取价值的行为，导致的结果都是女人对你的吸引力下降，而提供价值的行为，会让女人更容易喜欢上你，这是一条规律，其实不只是追女孩，你在工作上，在人生当中。

在商场上也都是一样的，每个人都喜欢能给自己带来价值的人，而不是所取自己价值的人，第六个是不要发很多信息，如果说他没有回你的消息，今天就不要再发了，等到明天再发，千万不要连着发很多消息，本来情况好好的。

可能就是因为他在忙，没有看到你的消息，或者说忘记回了，然后你就给他发了很多的信息，这个钱购通出来的状态，就是你很联人，也很不自信，你害怕对方生气了，你很没有安全感，你担心对方生气了，这样反而会让女孩。

被你的吸引有所降低，这种力量看我看到了太多了，就是本来什么事都没有，女的分药以男的分药以为，自己人了女孩生气的，所以女孩才不会信息，然后男的就一条信息，接着一条信息的发，女孩本来什么事情都没有。

只是看到第一条，只是看到你，就是被你这么疑问，女人就认定了一个，他对你生气的这样一个框架，更深层的心里，就是说你的你雷续发这些信息，就缺乏了你的自信，女孩他潜一层，就会觉得，你这个男的不够自信。

第七个是自数尽量要少，你给女孩发的这些文字，尽量要短一点，最好是别超过三字，如果说正常情况下，一般来说十个字左右就够了，如果说分药说什么具体，复杂的事情，你可以分成几段来发，或者用语音来发。

如果你不是再说一些具体的事情，你没必要在发现息的时候，长篇大论的，好像看到搞得太多非常端正，非常认真，这样很容易被女人看作实在讨好他，一旦你触动了女人这个钱沟通，他发现你试图在讨好他。

那么你想吸引他就很困难了，这是聊天当中的一些常见问题。