# 5.1约会：邀约女孩的时候，应该怎么说【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，这一节课我来讲一下，妖冤女孩的时候具体应该怎么说，其实关于妖冤女孩，他不存在什么问题，我知道很多兄弟都把，妖冤女人当作一件大事来对待，可能你会考虑很多变得台词，可能你会担心女孩。

他会不会答应你遇会等等这样的顾虑，我都理解，因为我也有这样的经历，但是你一定要看完题，能够看到本质，女人他为什么和你出来遇会，想想想，一个你特别喜欢的女明星，他约你明天和下午茶。

他需要考虑什么样的方式约你吗，肯定不会，因为他已经被你深深的吸引了，同样的道理，如果一个女孩他被你吸引了，你并不需要刻意的去说什么，做什么说什么样的台词，你一样可以把他约出来。

所以你与其把心思放在怎么妖冤女人身上，不如把经历放在怎么吸引女人身上，如果他喜欢你，你说什么话妖冤他都可以，所以求爱是一个通关的游戏，你一定要打好前面的基础，如果前面的基础没有打好，那么再神奇的话。

也不能帮你把女孩约出来，何况也没有这种神奇的话，我以前约女孩的时候，总说会给女人发这样的消息，你明天有事情吗，我想建立行吗，你可以感受一下这样的话，给女人是什么感觉，是不是很温柔，很懂礼貌，很深适。

是的，但是更重要的是，这句话的潜台词是什么呢，这句话的潜台词是，如果你今天有事就别来建午了，我不敢耽误你保规的时间，如果你觉得物料，那你能不能考虑和我见一下面，赏资给我一个机会，因为我太想你了。

我非常需要你，最后我知道你可能不怎么想建午，但是我太想建你了，所以我碰碰运气，你想想一下，如果说你用这种口温，这种与气去约女人，女人会认为你是一个自信有趣有魅力的人吗，当然不会了，这只会显得你在哀求他。

你也知道，虽然女人大多都很心软，但是这样的哀求对他们来说是没有用的，所以只要你前面打好了基础，你直接给女人发，我明天去喝下午茶，你一起过来玩，这样发过去就可以了，这句话的背后的潜台词，意思就是。

我知道你肯定会来，因为你想和我见面，那么女人就能够感受到你的自信和你的框架，如果女人她没有什么活动，而且她也已经被你吸引了，她肯定就会出了和你见面，这个就是简单的腰约的话数，就是这么简单。

没有什么太复杂的，不过接下来我还是可以讲几个腰约的技巧，就是她可以最大限度的，显得你更自然地去腰约她，第一个叫讲力，就是当女人她被我吸引了以后，她的很多表现就会像我们是好，对不对，当她们表现好的时候。

我们就可以通过讲力的方式去腰约她，比如有一次我和女孩聊天，我说我有点我那个生病了，她拉肚子了，她就给我发来了一大段文字，说你要吃什么腰，有什么技口的，什么东西不能吃，你要注意，等等等等发了一大堆。

这个时候我就跟她讲，我说，没想到你还挺会关心人的，改天一定请你吃饭，这个是什么意思呢，这个时候的潜台词意思就是，因为你对我好，因为你关心我，所以我头逃暴力，你对我好，我对你也好，所以我想请你吃饭。

这是对你关心我，对你表现好的讲赏，那当我们建立了一个这样正确的框架以后，女孩就会继续向你适合，一遍接受你更多的讲赏，同时我们也顺便做了腰约，这个是讲力，第二个是惩罚，当女人她错怪你了，或者无赖你的时候。

这个时候呢，女孩，你也建立了吸引，这个时候，我们可以向女孩表达生气的态度，让她补偿你，当然呢，补偿的形式还是请你去吃饭，或者说请你去喝一杯，我们就可以和女孩说，道歉有用的话，那还要餐馆上吧，或者说。

那还不请我吃饭补偿一下，这个呢，就是惩罚，在女人错怪你，无赖你，而且你也建立了吸引以后，你可以用这种语气，惩罚她顺便做个腰约，第三个呢，就是当你和女人聊到一个共同点的时候，你也可以很自然的腰约对方。

比如你们都喜欢健身，或者都喜欢看电影，那么你就可以对女人说，原来没发现，你也喜欢看电影，那改天以后，改天一定请你吃饭，好好认识一下，比如说我喜欢玩一些户外运动，登山盘演这些东西，如果有女孩，他也喜欢玩。

玩一些运动，那么我可以说，原来你也喜欢玩户外运动，改天一定请你吃饭，好好认识一下，这个呢，就是要共同点，刚才我们说过了，如果你和女孩互动了，寻序漸漸打好了基础，你直接说，与她去喝一杯就好了，但是呢。

她还是会稍微暴露一点，对她的需求感，因为你们之间没有一个理由，就是你为什么要约她，那么女孩她就会明白，你喜欢她，你想追着她，你对她有你对她有兴趣，多多少少呢，还是会有一些被动，所以我还是建议。

大家可以用我刚才讲的，翻个技巧，让你们的腰约变得更细腻，我为什么远离呢，不只是因为对你有兴趣，还有其他的原因，接下来呢，我再讲一下，如何判断女人，她愿不愿意和女约会，很多兄弟呢，她不会判断。

腰约女人的最佳时机，要么呢，就是和女人聊了很多，浪费了很多时间，错过了腰约的机会，要么呢，就是聊得太少，过早的提出了腰约，下跑了女孩，这两个问题，其实可以归纳为一个问题，就是你不懂得判断。

女孩她愿不愿意和你约会，这个时候呢，我们就可以用到模糊腰约的技巧，作为模糊腰约呢，就是只一个约会意向，但是你不必说出具体的时间，比如说改天一起吃个饭，或者说有机会去看电影，如果说你在腰约的时候。

总是用那种确定的口感，比如说，爱你周末也没有时间，我们去看电影吧，或者说明天有时间吗，我们吃了喝咖啡，女人很容易就说，我那天没时间，就拒绝了你，而且你也暴露了，很想约她的需求感。

然后女孩聊吃喝完了的时候，女孩说我喜欢吃火锅，那么我们就可以随口一体地说，我知道你家新开的火锅店，味道特别棒，有机会带你尝一下，如果说你和女孩聊日常生，休息生活的时候，你可以说，你喜欢。

我喜欢和朋友去一些有钱调的进吧，那么你就可以随口一体地说，爱我知道有一个压进吧，气氛啊 歌调非常好，有机会带你去体验一下，这里一定要强调是，有机会有空有时间了，在如何如何，用这种不确定的邀约形式。

女人就没那么容易拒绝你，她总不可能说，以后每一天都没有时间对不对，而且我们表现的就是，随口一体，没有很破气的想念是你，也就不会激起女人的防护照，何况她本来就被我们吸引了，就好像，我们在一个聚会当中。

先认识了一个男性朋友，我跟她讲，我挺喜欢你的性格的，改天有机会一定要请你吃饭，别人会觉得我对她有企图吗，不会，但如果说，我说爱哥们，你这个人挺好的，性格我非常喜欢，这样吧 周末你也没有时间，我请你吃饭。

这个时候，你的需求感暴露了就很强，就表明你很想要认识人家，所以一定要记住，一定要强调的是，有机会有空，有时间了，在如何如何如何，所以，如果要越以前，你能够用模糊要约，先让女孩答应和你约会了。

那么你把它约出来的成功率，就很高，如果用模糊要约，女孩还是不同也和你约会，那只能说明之前，你建立的那些吸引啊，联系感还没有到位，女孩对你这个人的性格就不是太大，如果说女孩对你性格不是太大的话。

你说什么的时候约不出来的，如果说你能够，用模糊要约特别擅长的话，你把女孩聊几十句，就可以把它约出来了，能够把它约出来，在现实中建的面，才更容易的去推进关系，还要一点要注意的是，我们之前讲了聊天五大阶段。

并不是说，一定要聊完这五个阶段，就才可以约它，在聊天第二阶段，吸引女孩的时候，你也可以尝试要约，这个时候有一部分女孩，他的党子蛋或者就是《经常建王友》，或者说，就很想见你，但同时有一部分女孩。

他可能没有什么安全感，他见网也不多，或者说他觉得跟你还不太熟悉，虽然被你吸引了，但是也没觉得一定要出来和你见面，那么这种女孩，你只要把就要聊到聊天第四节段，也就是说让你们之间的熟悉度，再增加一点。

让他觉得你不是坏人，所以说，从聊天第二节段以后，你都可以提摇约，只不过有一些女孩，或者在第二节段就答应你，有些女孩会在第三节段，有些女孩会在第四节段，情况不同而已，但是不管是聊天第二节段。

第三节段还是第四节段还是第五节段，你都可以用模糊要约，去试探一下女孩的口风，你看看他愿不愿意和你出来约会，如果说，我们在聊天第二节段，女孩就愿意和我们出来约会，我们就没必要在网上去聊，后面呢。

第三节段第四节段第五节段，因为在现实中见面了，才更容易操作，更容易的推进关系。