# 5.2约会：邀约的常见问题【课程首发加微信97887667 每日更新】

更多把妹課程交微信，RAEL321，BAYO為信，SW7572，每日更新，她不但會放妳的個子，也會放朋友和家人的個子，甚至也經常放自己的個子。，所以這種情況很正常，你抱著無所謂的態度就好了。。

我相信很多男人，她們在這場衝突中也和女人一樣，比如說，明明答應了朋友吃飯，，但是因為自己愛一時有點懶，就不想去了，或者說，零時有其他什麼事情，就不去了。，這都是很正常的行為。

我們任何一個人都放過別人的個子。，所以這一點一定要理解，要抱著無所謂的態度。，當女人放你個子的時候，這一步你處理得好，就會讓女人覺得你很有魅力。，如果說你處理不好，就會顯著你很低價值。

讓女人放手對你的興趣。，作為一個高價值的男人來說，女孩放你個子的時候，你記不能對她生氣，，但是你又不能讓她覺得無所謂，因為她不尊重你的時間和安排。，如果你表現對女人的失約，你表現得很生氣。

這會顯得那很無能。，人家就放你個子，怎麼了？你能怎麼樣？對不對？，如果女孩和你失約了，你有表現得無所謂的話，那就是一位的簽救她，你又是在討好她。，那麼女人呢，下次還會這樣對你。，所以怎麼辦呢？

正確的做法是，我們既要指出來女孩對你的不盡，，又不能表現了你很生氣，被對方形象了。，所以我們可以用一種幽默風趣的表現形式，直接把女人這個不好的行為給指出來。，如果女孩放我個子，我可能會這樣說，我會說。

你還真是麻煩，時間安排得這麼混亂。，跟我那個調皮的小質女一樣，你還真是一樣可愛。，那麼女孩，她可能就說，哈哈，不好意思，我下次提前安排怎麼樣。，這句話，第一，她指出了對方錯誤，讓對方認錯。，同時呢。

我們又沒有表現得很生氣，被她影響到了。，同時，最後，背後這句話的背後的前途通還表示出了你的事會地位比她高。，這個就可以交會女人怎麼能夠尊重你。，如果女人她確實是釋出有因，比如說她生病了。

或者說她真的有別的事情，，這個情況就不要去指責人家了，要不然就顯得你太小氣了。，對不對，直接改天就約就好了。，最後，如果女孩她放你個子的話，我們還是可以給她制定一些小的懲罰措施。，懲罰措施。

記住這樣一句話叫，你怎麼不常我。，如果女孩放你個子了，她說，我有其他事情，我要去做這個，我要去做那個。，那又說好吧，我本來時間都控出來了，還說跟你去見面一起吃飯呢，那你怎麼不常我。，接下來呢。

我說一些可以預防放個子的辦法，第一個呢，就是不要做太長遠的計劃。，也就是說，假如你跟一個女孩，你們在幾個月之後見面，，你不要去做這樣的謠言，這樣的病數太大了。，而且到時候女孩。

她能不能記得你的話還是個問題。，第二個呢，就是提前說你很忙，不要總是跟女人說隨時都可以，這樣的話就是你很空閒。，那麼別人既然你什麼時候都有時間，那我就跳我最有空的時候再和你出來約會。。

那當你和女孩說你很忙，時間很少以後，女人才會去在乎你們約定的時間，，不會因為其他一點屁事就放了你的個子。，而且，如果她想得到你的注意呢，最好抽出時間來等你。，你可以和女孩說我周六有事。

讓我們還是約周日吧，，但是呢，也只能約在吃晚飯的時候。，第三個呢，就是不要太主動，把想念你，私念你這個行為，，當作一個禮物送給她，不要老是打電話給她，不要總是黏著她。，你要有自己的生活。

這個也是預防放個子的一個辦法。，接下來我來講一下第二個，叫如何應對女人拒絕。，如果說，你的腰圓被拒絕了，很多情況是沒有辦法的。，所以我才會一直強調和女人互動的，你要尋徙見激。，你要先去吸引女人。

讓女人對你一側產生興趣、好感、喜歡的感覺以後，你再去嘗試腰圓。，如果對方對你一點興趣都沒有，它怎麼可能會答應你的約會？，不論你說什麼都沒有，對不對？，下面呢，我們來分析一下，腰圓失敗還有哪些原因？。

第一個，吸引不足，這個就不用解釋了，因為你還沒有讓女孩對你一側興趣、好感。，那麼你呢，就回去重新建立吸引。第二個是安全感不足，，就是女孩雖然覺得你是一個有價值的人，，但是他不確定和你約會是不是安全。

所以他也會拒絕你。，有些女孩膽子大，經常見網友，他無仇配，被你吸引了就會答應你的腰圓。，但有些女孩很保守，膽子也不夠大，也沒有經常見網友，他會害怕你是壞人，，所以他不敢出來和你約會。。

所以你要和女孩多聊一些基本的信息交換，比如說你做什麼呢，我做什麼呢，你哪裡人我哪裡人，你多大了我多大了。，等等，去聊這些呢，去解決安全感的問題。，第三個，就是聯繫感。雖然女人對你有了興趣。

也覺得你不是個壞人，，但你們之間如果沒有什麼共同點的話，有一部分女孩依然不會出來和你約會。，所以這種女孩你可能就要做到聊天第四節的深層連接，去建立你們兩個人之間，，更多的連接線去發現你們兩個人之間。

更多的共同點。，最後，如果你的腰圓被拒絕了以後，冷凍他一段時間，不要去愛求，也不要去糾纏，，因為越是這樣越是沒用，女孩不會因為你求他，就去和你約會。，這個時候，你可以後退一步，說一些讓他來解釋的話。

讓他來主動。，什麼意思呢，比如說，你說，這六個前進看電影，女孩說不太想去，，你說，那算了，或者說，那算了，看來你不喜歡我這一款。，如果他主動解釋說，沒有，我只是覺得他快了，並沒有不喜歡你，。

那我們就成功了，你轉了關係。，相反，如果你約女孩，女孩拒絕你了，你還是一門心思的想，，就成對方想挖空心思的讓對方出來約會，你這個時候暴露的需求感就太強了，，也容易被女孩掉著。比如說，這六個前進去看電影。

女孩說算了，不太想去。，你說，別嘛，出來嘛，或者說，這六個電影很好看啊等等。，這個時候，不管你說什麼，你只要是還是想讓他出來，就寫著你的需求感很強。，相反，你說，那算了，看來你對我沒興趣，那算了。

看來你不喜歡我這一款。，女孩他來主動解釋，這個時候，我們他可以談談到逆轉關係的效果。，高手，你要支進退，在合適的時候做合適的事情，有時候退一步，法是更重要的。，同時，高手也很有耐心。

懂得在正確的時候做正確的事情，自然輕鬆就好。，當你的腰圓失敗了，你仔細想一下到底是哪一步出現的問題，，通過聊天，你在學序漸漸打好基礎就可以了。

。