# 5.4约会：如何安排约会流程【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下如何安排约惑的流程，一场美妙的约惑呀，不在于你花了多少钱，花了多少心思，制造了多少惊喜，在于你跟女孩创造了一个不平凡的体验，不平凡的回忆，即使可能几年时间已经过去了。

当她还回忆起这天的约惑的时候，还能不由自主的开心起来，绝大部分男人都是一门心思的把女人约出来，可是约出来之后呢，他们没有考虑太多，所以在于惑的时候呢，尽量于女孩觉得无聊，最终只能曹曹结束了约惑。

没约惑之前女孩可能还对点有点期待，约惑结束以后女人干脆不理你了，这就是没有准备好的结果，你们出去旅行以前，会不会查一下当地的一些风土人情啊，交通注塑碗的情况叫旅游攻略吗，如果说你没有做攻略的话。

你就会知道到了目的地之后，到底有多麻烦，约惑的时候也是一样，要做一份详细的约惑攻略，包括约惑的时间、地点、有哪些人，在哪见面，见面要说什么，要去哪些地方怎么去，待多久，约惑的时候聊什么、做什么。

怎么推进关系，最后怎么把女人带回家等等，这些东西都是要你提前最好准备的，准备你是高手了，你说哎，我已经了然于凶，这个时候你可以无所谓，当你准备好了之前那种以后，你就会对于有种掌控力。

你随时知道你应该要做什么，你再也不会说那什么六生无主，但有一点要注意的，你不能让女人看出来，你吃在客一安排，就搞得好像你是有预矛事的，这些安排你不要告诉女孩，你要让女人觉得这一切都是自然而然的。

包括最后一步，你把它带回家，你不能像普通男人那样，出来和女孩约惑了，去哪干嘛干什么都不知道，你还得去问女孩，给女人的感觉就是，你一点都不看中这个约惑，所以约惑一定要做到心里有数，有魅力的男人。

都有一种领导力，领导力不是说高高在上，执手画脚，而是说你提前准备好了，应对突发情况的一些这种准备，在后女孩后动动当中，如果说你能体现出，你能带领她，你能承担体责任，不用不需要她来做选择。

这对女孩来说是非常有吸引力的，在安排和女孩约惑的时候，还有要注意的一点，你不能让女孩画，看出来你画了很多心思，不管你花了多少精力，时间，你要给女孩的感觉是，轻松搞定了这一切，因为这会显得你能力很强。

这在女人眼里也是高价值，约惑安排了一个宗旨，就是带给女孩一个美妙的体验，如果你是老手，可能真的不用想那么多，因为你只是通过聊天谈话，就可以给女孩创造一个美妙的体验，如果说你是新手。

我建议你还是多安排几个场地，玩的东西稍微多一点，最后要注意，在约惑中带给女人情绪的刺激，这个才是关键，在后女孩约惑中，你要在有限的时间内，尽量多到让她体验，体验情绪上的刺激，你要让她在几个小时之内。

在这几个小时约惑中受大的刺激，感觉好像认识了你很久一样，比如刚见面的时候，你可以让女孩感到开心，舒适快乐，到约惑地点以后，你让女人觉得爱平静，当你们打开话题的时候，你让女孩觉得刺激，兴奋。

当你们聊的话题聊得深入的时候，你让女人感觉到感动，难过，当你推进和他之间关系的时候，让女孩感觉到害羞，心跳加速，脸红，等等等等，总之，不管你做了什么具体的安排，只要女人能够激励这些情绪，感情感上的体验。

他就非常容易在情感层面上，喜欢你，依赖你，所以你首先要考虑的是，怎么让女人和你约惑，体验到这种情绪刺激，接下来呢，我再讲一下，安排具体去哪里，首先我们要讲一个概念，就是情绪过山车。

就是你在和女孩约惑的时候，你要通过聊天，或者通过其他形式的活动，让女孩体验到开心，快乐，伤心难过，紧张，等等这些情绪刺激，只有产生这样的情绪不动，才能够很好地吸引女孩，如果女人她跟你的体验。

一直都是开心的，那么情绪就像心电图一样，是一条没有迟线，没有启服的心电图，那就启不到任何情绪刺激的效果了，但于后来一开始，我会聊些轻松有趣的，比如说，一些发生的趣事，先把女人都开心一点，然后加大力度。

说一些能够让女孩兴奋的故事，再接着呢，我可能会讲一些，比较伤感的，悲痛的故事，比如说什么放弃的梦想，或者说失去的亲人，或者说压异的，亲感等等，造成一种女孩的情绪，像过山车一样，那种呼上呼吓。

跌到启服的感觉，如果你在新手时期，还没有办法通过与单纯的通过语言，去资金女孩的情绪，那么我建议你呢，可以去依靠场地来资金女孩的情绪，比如说，甜品电和晚上的公园，这就比较安静，适合了一些共情的话题。

深入的话题，吵闹的夜店呢，就可以玩一些比较刺激的事情，所以根据你的判断，选择对面有力的场所就好了，关于刺激女人情绪的场所，我的建议呢，是低高低，你先带女人去低能量的场所，比如说餐厅，甜品店和咖啡。

这些这些地方都比较安静，接下来呢，带女人去一些高能量的场所，比如说夜店，或者说去看恐怖电影，或者说去参加一些派对，有的学员呢，还会带女孩去，翻到那个翻，翻到公园里面去翻墙，这个呢。

也可以让女孩感觉很刺激，最后呢，就是带女人去一些低能量的场所，比如说马路斌泛布，小公园，或者说去一家小镜吧，每个人点一杯酒，然后再和女孩去聊一些，比较深入的话题，带女孩情绪起伏，比较大的时候。

和她调调情，做一些牵手测试，接吻测试，你就可以去牵她的手，就可以去轻她了，这个呢，我们以后再讲，当你已经和女孩牵手接吻了以后，那么你考虑的，就是怎么能够把女孩搭回家，这个呢，后面以后再讲。

接下来我们来讲一下，怎么样安排于会的场所，于会的场所呢，她虽然在某种程度上，能够帮助到你，但是你不能完全依赖这些场所，更重要的是，还是你跟女人之间，言语上的互动，不过关于这个，于会场所。

还是可以提一些意见，第一个，不要约不能交流的地方，因为约会最重要的，就是两个人之间的交流，只有你们通过聊天，分享彼此的生活，才能加深你们的互相了解，所以，第一个于会场所，千万不要去，电影院之中的地方。

整个电影一个多小时，这一个多小时当中，你们没有任何交流，甚至连你们墨生的状态都还没有打开，你们几乎毫无共同点，那么很有可能在看完电影以后，你们的于会也结束了，所以，您可以带女孩去，餐厅，或者说咖啡厅。

你们可以边缺边聊，这个时候，就可以打到，让两个人互相了解的地步，在餐厅吃完饭之后，你在带女孩去看电影，这个是可以的，第二个，场地的选择要多，之前我们说过了，于会场地按照，低高低的这种氛围来选择。

这些场地的氛围，可以很好的帮你，打开女孩的情绪，还有一个呢，就是关于转场上的心理的作用，场地转换了越多，就可以加深女人对你的信任，因为她每合你去一个墨生的场地，对她来说，这个环境中最熟悉的人就是你。

她因为不熟悉这个环境，就会本能到去寻找一些熟悉感和安全感，也就意味着，你每带她去一个新的场所，每转场一次，她在心理层面上呢，就更加依靠你，依赖你，就会变得和你更加亲近，其实你想一下。

如果你和你朋友带你去一个墨生的地方，你是不是心理上，以后有依靠朋友的这种心理，同样的，第三个，最好选择你熟悉的地方，很多哥们儿我为了显示在女孩面前，有品外，就带女孩去看画展啊，看一些画剧啊等等。

但这样呢，其实对你不是太有利，因为你在不熟悉的场地啊，你说话做事的时候呢，就很容易没有底气，女孩问你一些东西，你又回答不上来，你的状态会更加的不自信，但假如你带一个女孩去，去一个你经常去的地方。

里面的老板里面的工作人员，都很热情的，给你打着招呼，那么这个场地你就会有一种长空感，你会变得更加自信，如果女孩她看到你，你每去一个地方，你的朋友或者熟悉人都很多，她也就会认为你的社交价值比较高。

如果说这个场地的，跟你打着招呼的人，看起来也都很优秀的话，那么女孩就会默认为，你也很优秀，尽管她对你不是很了解，但是你的社交圈可以证明，你也是一个非常优秀的人，比如说我们组织轰趴。

组织派队组织KT危活动的时候，当学员她带着女孩来参加活动，看到的都是穿着，哎穿着时尚精致，谈土优雅有品味的男人，她在那一瞬间就会被学员吸引了，最后一个就是你也可以带女孩去一些，有用的地方，其实去哪里啊。

并不是太重要，重要的是这个地方有没有特别之处，如果对于约会场地，你能对女人说出一段意义，或者说一段历史，那么这个场地就是一个加分项，这个场地甚至有可能会成为她，心目当中一个非常特别的地方。

比如说以前我经常约女孩去酒吧，我会告诉她这家酒吧的历史，建筑风格，有哪些影视剧在这边拍过我，去过紧呀之类的，有时候我也会把自己的经历和魔国场合，结合 结合下来，比如以前我和同学上文课，都会来这边打球。

然后感叹一下青春岁月等等，那么这个地方对我来说，就是有意义的地方。