# 5.5约会：约会期间聊什么【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老番，这一节课我来讲一下，语会期间应该聊什么，哈哈呢，她说过这样一句话，她说，当一个女生单独出来跟男生吃饭，就差不多可以上床了，当然呢，事实无绝对，这样说确实是稍微有点偏激了。

但是也到出来一个事实，一个女孩她如果答应和女会，其实已经成功了百分之五十了，剩下的百分之五十呢，就看你怎么做，不知道你，有没有这样的经历，就是你好不容易把女孩约出来了，但是呢，不知道聊什么。

气氛呢很尴尬，大眼邓小眼，女孩反应一样一般，最终就只能各回各家，各找各麻，你要知道谈恋爱最关键的是谈，只有两个人的交谈，才能去有建立一个有效的沟通，如果说你都不知道说什么，那么基本上，你就做不好。

所以今天呢，我们来讲一下，语会的时候要聊什么，语会的时候，首先你要知道一个聊天的大改方向，这样的话才能更好的，你去主导谈话的内容，你才能去使用不同的聊天技巧，其实在于后终的聊天。

还是我们之前聊天的五大阶段，在现实中的一个翻版，比如说在网络上聊天一开始要幽默风曲，那么在现实当中也是一样，因为，大家都是刚刚出来认识，刚刚见面，对不对，你不要像那种熟人之间，才会聊得那么深入。

你和女孩还不丑的时候，切记交钱延伸，这个时候，你会让女孩觉得你带给她套进户，所以一开始呢，我们把气氛弄得轻松一些，和女孩开开玩笑，调开调开她，让你们刚见面的范围呢，主寓一个轻松有趣的一个状态。

而不是正经无聊干干的状态，如果说一开始，你又试图去谈工作，或者说聊一些情感，那么女孩就会觉得，跟你聊天很没劲，所以说我们不要聊这种话题，如果对方在聊这种话题，我们也尽量插开话题，用一些幽默的方式去划解。

比如说我来举几个例子，比如说你和女孩一开始见面的时候，你可以说，我发现你跟照片有点不一样，你真人感觉比照片上要虎背熊妖一点，这个就是去和她进来开一个小小的玩笑，比如说你们两个人在餐厅吃饭。

点菜的时候你可以问女孩，你说你有什么记口的吗，女孩说我不喜欢吃辣，你就可以特别严肃正经地说，你说这样，那行，那就来个辣子鸡再来个水煮牛肉，这样也是去和女孩去开个玩笑，比如说你们点了一些水果。

那么你又可以跟女孩说，来多吃点西瓜对前列线比较好，基本上你用这种小套路用多了，女孩基本上就笑了，这种小套路都背几个就好了，这个小套路全部都在聊天，聊天住手小程序上，你们可以去小程序上多去找一些，第二个。

就是展示价值，就是我们在一开始和女孩都坐下来之后了，到约会的地点坐下来之后，也展开了一段轻松愉快的聊天了，这个时候你的话题就尽量去展现你的一些，丰富有趣的生活，你朋友圈的一些去玩，你的一些爱好等等等等。

然后最重要的就是展现你的价值，当然是用那种隐悉的方式，这个在聊天第二阶段，我们讲过怎么样去隐悉的展现价值，千万不要让女孩觉得，你是在故于炫耀或者淘淘淘，如果说不记得的兄弟，去到聊天第二阶段去重新听一下。

重新看一下，第三个阶段就是深入溝通，就是说你和女孩约会的时候，不要总是想着你主动开启什么话题，你也不要害怕没有话题，会尴尬，你没有必要把整个约会气氛搞得很好，你要知道约会气氛是两个人的责任。

如果说在一场约会当中，你刻意地表现自己，那么女孩的前沟通就会觉得，你再淘好她，当然了，话虽然这么说，很通哥们还是觉得，应该主动去提供很多话题，隐藏好一个聊天氛围，如果冷场的话，他们就担定不了。

下面我教你一个小技巧，可以让你马上打开一些话题，同时不会显得你很刻意，你很主动，也不会显得你迎合女人，这个惯例就是发往游戏，你可以和女孩说，当你们坐下来之后，你觉得没什么话题了，你可以和她说。

我觉得你看起来好像有点紧张，这样好了，我们每个人讲三个有趣的事情，如果说女孩不愿意说，或者说我没什么有趣的事情，你可以说怎么可能，你白火了二十几年了，我不信，这样吧，我给你个提示，你或者你身边的人。

有没有喝醉酒了，发生的一些趣事，一些求事，然后呢，你说我要上一下过身间，你先想一想，你这个时候就开始去过身间，给女孩给她时间想一想，回来之后，你自己先说一个，好网友去的故事，然后呢，再让女人去说一个。

这样的话，就可以交替者说三个故事，这个技巧有一个非常好的游事，就是这三个故事，你可以随意改变，你可以随意的去加入一些，高价值，有爱心，有上进心，你的生活丰富，你为人有趣，等等等等的，一切吸引人的元素。

有时候持靠这个技巧，我就可以把女孩，斗得很开心，轻松愉快的氛围，也就产生了，然后我也很隐惠地，展示了自己的价值，那么吸引女孩呢，也就更容易了，所以只要你提前准备好这三个故事，你就可以很轻松的吸引女人。

和女人聊天绝对不会没有话题，你和女孩各自讲，是不是这三个故事，里面有很多的事情，很多的话题，很多的关键词，可以让你们聊下去，比如你们都喜欢健身，都是吃货，都喜欢摄影，都喜欢旅行。

那么你们就可以去了这些话题，当之前话题聊得够多了，再接下来呢，就去和女孩聊一下，采访时谈话，可以跟她聊一些情绪共产，情感和后民，去和女孩建立一个生层次的沟通，关于联系感的聊天第四阶段，我们也讲过了。

讲的很详细和深入，忘了的兄弟回头去看一下，类似这种技场有很多，都可以让你和女孩约会的时候，有约冤不断的话题，但是很多人呢，看了就是看了，他根本就不去准备这些有趣的，又能吸引人的话题，懒到这种程度的话。

那真的是谁都帮不了你了，最后一步呢，就是推进关系，有一次我有一次很好玩，我约了一个他信佛教的女孩，整场约会，他都在聊那个，就是有关佛学的话题，什么佛教的八大宗派，天台宗，陈宗，镜土宗，律宗。

什么佛教的一些点击，什么心经，金刚经，我当时一看这情形不对了，我考，如果还是聊这方面的话题，聊得再好，那也只是朋友，不能把关系推进，我呢就想方式法的，把它扯到别的话题上，但是这个女孩呢，她特别新奋。

她就只想聊着方面的话题，我一看没办法了，算了吧，她既然她了害了，那就继续聊这个吧，但最终呢，在约会前结束前，还有大概有十分钟，我和她说了继续调情的话，然后呢，就把关系推到暗媒的地步了，我当时说的是。

当天的是光棍节，我当时林士想了一个调情的话说，就是说，今天是光棍节，要不要考虑一下，我们今天脱个单德了，你看两个单身的人，还在这边还在这边吃火锅，很无聊啊，当时这个女孩呢，她也就笑了一下，也没说什么。

我当时觉得，你看这没拒绝，也没接受，那好，但是我再去用一个调情试试，后面呢，我就说，看你那个表情挺可爱的，看我都想清理了，她还只是笑笑，没有说反对或者说，没有拒绝，到后来，吃软饭，我打吃送她回家。

在吃上的时候，我又说了一下，我说，怎么样，考虑怎么样了，咱们今天到了要不要脱单，然后这个女孩呢，就说，你老公这个干嘛，讨厌，这个时候，我基本上就确定，我通过翻个调情就确定，她只要没有拒绝，就说明是接受。

这个时候，我就在出作社上，就去谴他的手，然后直接去打架，当天就搞定了，所以你们前面聊了什么，都所谓，就像，哪怕你们一直在聊，一些没有意义的话题，都可以，只要聊得开心就好了，就比如说。

在聊佛教话题的这个女孩，她聊得很开心，那你就让她开心就行，不要总是想着展心自己，不要总是想着，话题被她带跑偏了，开心，舒适为第一，在约会最后的，120分钟，聊几句调情，去爱面爱面，就ok了。

相反还有一个例子，有过学生，她和女孩去约喝咖啡，她前面都做得挺好的，喝女孩非常聊得来，他们在一个咖啡听聊了三四个小时，但是当天却没有成功，为什么呢，因为她没有喝女孩去聊爱媒的话题，对不对，你没有去调情。

那么你们的关系就不能爱媒，你没有去知体升高，你们的关系也就爱媒不了，那么，你这个时候就很难去带女孩回家，所以在约会当中，如果女孩被你吸引了，你也聊了很多联系感的内容，这个时候你的重要的方向。

就是去推进关系，但是你也不用去过早的推进关系，在约会最后每一二十分钟，调调情爱媒，就ok了，还有一点要注意的，在约会的时候，不要只是讲话，你还可以加入一些，轻微的知体接触，比如说你可以跟女孩玩玩看手相。

对不对，或者说，你跟女孩比一下手长大小，你说你的手还挺小的，我来比一下，后来你也可以说，你皮发挺白的，滑不滑我来摸一下，这种都是一些小的知体触碰，让女人习惯你的这些小的知体触碰，那么约会结束的时候。

你去签他的手去接他的玩，女孩才更容易接受，还有一点就是，当你们两个人已经在一个约会地点，带了一个小时左右了，你们已经熟悉了，就不要再在这个地方了，你要考虑，换一个地方，也就是我们之前讲的转场。

因为你有了之前的交流，你们也很熟悉了，那么待会你们两个去看电影，去逛街，这些东西都是没有问题的，在转场去看电影的时候，那么这个时候你可以使用一下，签手测试，接吻测试去签女孩的时候，或者去签女孩。

关于知体身高，我们下面会，专门有一节课来讲这个，怎么和女孩签手接吻带回家，这里我就先不多说了，在最后，最后我要告诉你们的是，和女人约会的时候，你要更多关注女人的状态，如果约会的时候，你总是在想。

我讲什么能够吸引女孩，会不会冷场，我什么时候应该签手接网，我什么时候应该找理由，带她去开房，你在想这些东西的时候，你的想法就全在自己身上，你整个人就会紧张息息的，你就放松不下来。

而且你会把女人也传人的紧张息息的，这个时候你们的聊天，就没有一个很好的基础，这个基础是什么的，就是开心，舒适，只有在开心舒适的时候，你才有机会去展现你的价值，你才有机会去调砍女孩。

你才有机会去以后女孩建立调情，如果连这个基础都没有，女孩跟你聊天都不开心，都不放松，你聊什么你都没有机会，女孩太也都不在意在听，像我刚才讲的，你脑海里总是在想着自己，你就叛乱不了女人的情绪。

你就观察不到女人的状态，所以说你怎么可能成功呢，整个约会你就记住，轻松有趣，然后是分享生活，聊大家彼此的生活，最后一个是升级关系，只要做到这三点就好了，要做到这三点，除了多练习。

你还得提前准备一些很好的话术，这样的话才能提高你的成功率，即马你不会没有话题来聊，这些话题全部都在，老三连也收小程序里面，有里面有很多在约会中的一些套路。

你们可以去看一下。