# 5.7约会：约会时冷场怎么处理【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，这一集刻我来讲一下，于惠冷场怎么处理，好多兄弟啊，总是担心于惠中的龙场，他害怕跟女孩儿于惠的时候，聊天没有话题，就会觉得很尴尬，其实这种情况非常正常，冷场呢，他也不算是一个真称的问题。

什么意思呢，就是说，于惠冷场了，你会感觉到尴尬对吧，但是女孩并没有感觉到尴尬，女孩是很淡定的，只是你自己不太不淡定了，你自己的心态承受能力太弱了，所以你觉得于惠中没有聊天，就很尴尬。

这个时候就是你的心态没有白症，就好像你去参加一个同学聚会，假如说你说了一个笑话，大家都没有笑，你就会觉得很尴尬，但其实其他人不在意你，其他人对都吐槽一下，你和你开个玩笑就好了。

是你自己让自己变得这么尴尬，所以这一点你一定要明白，你是因为，你担心和女孩聊天的时候，女孩对你说的东西不感兴趣，或者说你自己的东西，说的东西会不会很无聊，你就一直在纠结，一直在考虑。

慢慢慢慢你的内心就会开始变得坦特，开始紧张，开始焦虑，你越想这些东西就越会紧张，没有谁都越会不冷场，任何人都会的，所以冷场是一个非常正常的现象，就像太阳每天都要生起落下，就像你每天都要吃喝拉发一样。

冷场了千万别怕，它不是什么大不了的事，你和熟悉的朋友，同时你每起吃饭或者喝酒，大家如果不说话，玩手机，你会觉得尴尬，你会觉得不习惯吗，对不对，只有你自己以为必须要说点什么，所以这个心态呢，一定要摆证。

假如说你实在是不喜欢冷场的这种状态，那么我们随时可以换一个话题，也可以重新开启一个话题，比如说你可以跟女孩说，对了你知道吗，或者说，我突然想起来一件事情，或者说我发现你还挺好玩的，然后巴拉巴拉的。

你就可以说出来一件事情，就可以把话题引到到你想聊的内容，所以话题随时可以开启，最重要的，还是你要控制好自己的心态，还记得我们之前讲的沉默测试吗，在两性关系当中，女人的耐心要比男人好，女人呢。

他有时候故意冷场，看看你会不会着急，看看你会不会尴尬，看看你会不会追着和他聊天，如果说你真的这样做了，女人就知道你再一塌对你的看法，你想获得他的注意力，我教过的学员当中呢，还会出现这种情况。

一般来说有两个问题，有一部分男人是不敢说话，不敢出手，另外一部分男人，他的问题就是太想做什么了，不够稳重 不够淡定，如果说你在冷场的时候，不断的去思考，不断的去说话，想再次吸引女孩的注意力，女孩就知道。

你对他的需求感很破歉，同时也知道，你的心态非常弱，你不是一个成熟稳重的男人，所以两性关系呢，就像谈判一样，他是一个心理站，谁先拨目住了，谁先玩的，谁先觉得尴尬了，谁先玩的，谁的心理差，心态差，谁先玩的。

我们同样呢，可以去许女孩这个套路，就是通过沉默测试，故意把语会搞冷场，比如说我和女孩语会，前面都聊得挺好的，聊得很开心的时候，突然不说话了，这个时候女孩，他就会怀疑，他说他就会想，我自己是不是说错话了。

老三他怎么好像，不想跟我聊天了，好像对我失去兴趣了，他就会怀疑，是不是我太高冷了，当女孩他这样自我怀疑以后，他内心会着急，他才会来追逐你，他才会开始表现的主动一点，欲情郭宗，不就这么来了吗。

如果女人觉得气氛尴尬，他觉得他必须为这次，语会要做些什么的时候，你就可以跟俊女人呢，他说的一些话题，去做一些评论，然后去做一个衍生就好了，比如说他说，你什么心做的，你可以说，我实自做的，怎么。

你很相信心做这个话题吗，这样的话，这样的话，就又可以打开了，对不对，还有一些时候，我也会借由冷场，去后女孩调情，好，当运会的时候，我和女孩都不说话了，那么我会用，用温柔一点的衍生，去微笑着，面带微笑着。

去看着女人，什么也不说，如果女孩他问我，他说你看什么，我会说，谁让你好看，就想这样看着你，看到你喜欢上我为止，这样调情的话书，一样可以破解，尴尬的气氛，还可以去拉伸你们之间的关系，制造暗媒的效果。

当然了，很多兄弟，心态还意识之间，还不会建立得很强大，在语会冷场的时候，也会忘记了怎么应对，如果说，你忘了语会冷场，怎么应对的话，记得随时翻看小程序里面的话数，可以解决冷场。

当时冷场的话题。