# 5.8约会：新手三次约会原则【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，这一节课话我讲一下，新首的三次约会原则，我知道很多兄弟看到一些其他学员特别是老学员，和女孩约会了一次就搞定了，他们心里就很不淡定，他们就会觉得自己很无能，你要明白作为出血者的你。

基础还没有打好，经验还不足，技巧也还不够熟练，心态也还不够强大，很少有人能够一次约会就成功，所以说你没有成功 很正常，我建议你呢，你和女孩前面十次约会，都遵旋着今天说的叫三次约会原则。

你心多获得一些实战经验，先去打好一些基础，然后呢在学习，碰流高手的那种快速推进关系的套路，三次约会原则呢，就是把你和女孩约会，不要一次做到位，而是分三次来实施，这样的话节奏就慢一点。

有利于体验每个階段的微妙之处，三次约会他是一个什么样的情况呢，下面我来讲一下，第一次约会的时候呢，这个时候你和他聊到什么程度呢，就尽量和他聊一些轻松有趣的那种，这个我们有很多话术 对吧。

想承拒上有很多话术，可以让女孩聊得很开心，但是呢，你也不能只是聊这些斗鼻的话题，幽默呢可以让人有好感，但女人不会因为幽默就爱上你了，所以你们还要分享彼此的生活，也就是要多做一些联系感层面的那种。

然后要注意的是，你不要去和他去调情爱媒，也不要去谴他的手，去和他接完，或者你最多呢，就是和女孩调调情，让他觉得你有趣就好了，不要去推进关系，时间呢控制在一个小时以内，然后主动结束约会。

送女孩回家或者自己回家，你要想像出那个状态，就是女孩觉得认识你很开心，觉得你很有趣，也很有深度，跟你聊天能学习的很多东西，你这个人呢也很靠谱，最关键的是，你对他没有什么强烈的企图。

你不会像其他对他有企图的男人那样，不愿意和他分开，不愿意结束约会，你也不会像其他男人那样，在他面前去炫耀自己，你也不会像其他男人一样，去谴他的手，接他的和他接完去侵他，去占他便宜，这个呢。

就是你和别的男人，拉开距离的机会，这是第一次要做的，第二次约会呢，那一开始还是同样，聊轻松有趣的事情，分享一下最低的生活，这样寒宣一下，同样呢，也还是在做联系感，但是这次在约会中后期的时候。

你要加一些语言升级关系的内容，比如说做的好感测试，做的调情，通过语言你去暗示妹子，你可能会喜欢他，有可能会追求他等等，同样和上一次一样，主动结束约会，送女孩回家或者自己回家，也就是说，这次约会呢。

你已经做了一些语言推进关系，但是呢，你没有明确的表达喜欢他，或者要追调，让女孩去瞎猜，任他去猜你到底对他也没有意思，你给女孩留下一个想象的空间，调主他的胃口，女孩对你花的心思越多，他就越容易爱上你。

第三次约会呢，同样的一开始聊轻松有趣的，分享彼此的生活，寒宣一下，同样也是做联系感，然后也去了好感测试和调情，推进和女孩的关系，但是这一次呢，就要多了肢体升高，也就是说，你要做到亲手和接吻这一地步了。

然后你也尝试，能不能把它带到私密空间，把它推倒确定关系，当然了，经过前面两次约会，你也可以直接约女孩来加理一起做饭，这样的约会形式会更容易推进，你和女孩之间的关系，还省得出去约会了，这个呢。

就是大概三次约会的流程，速度呢，比较慢，但是呢，是比较稳的节奏，所以说，可以让你跟女孩之间，前期练习的时候，获得很多成功的经验，如果说你已经是高手，或者说你已经很熟练的话，那就没有必要按照这个来。

高手一次约会足以搞定了，接下来我再讲一下，约会结束以后，怎么促成下一次约会，当你和女孩约会第一次，如果说你表现不好的话，那么女孩可能就再也不跟你见面了，这个时候你除了等待，没有别的办法。

如果说你和女孩留下非常好的印象，那么下次呢，你可以很轻松地把它约出来，哪怕只是三三步，压马路对吧，但是这样直接腰约，还会稍微地暴露了一点需求感，那有什么更巧妙的办法呢，接下来我来讲两个技巧。

可以让女和女孩，很自然地进行第二次腰约，第一个是约会中的幅比，当女和女孩第一次约会的时候，假如你判断，哎，不能带大家进入私民空间，那么你就要明白，今天应该主动斥出约会，不要写的使不得和女孩分开，同时呢。

在约会中期，你们可以讨论一些内容，为下次约会做铺垫，比如说聊到爱好的时候，你们都是吃火，那么你下次呢，就可以约了一起去吃美食，如果你们都喜欢健身，那么就下次约了一起去健身，如果都喜欢艺术。

那么就下次约了，一曲去看画展，如果都喜欢表演，哎，那么就下次腰约一起去看画剧，等等等等，这样，你下次再约她，就有了一个合理的借口，这个就叫提前做好铺垫，做好幅比，第二个就道具锁定，道具锁定呢。

就是把你个人的一个小东西，交给她保管，如果说在一个社交场合，比如说在酒吧，你可以让女孩暂时离开你，比如说在酒吧的时候，你把你的帽子带在她头上，然后你叫别的地方去和别人聊天，那么在酒吧快结束的时候呢。

你们要走的时候，你就可以让她把帽子拿回来，或者说你去找她，或者让她来找你，我们和女孩约会的时候，或者约会快结束的时候，也是一样，你可以把你的一个小视频给她，比如说把你的一个手练交给她。

你说这手练对我有特别的意义，你先帮我保管，下次见面的时候呢，给我，或者说天气冷的时候，你把自己的围惊给对房，然后呢，主动结束约会，下次约会的时候，就可以让她把围惊还回来，就可以顺利的约会，但是要注意。

尽量别视一些贵重的东西，到时候你万一搞丢的话，别来怪我，这两个技巧呢，都可以很自然的促成第二次约会，或者第一次约会，所以如果你判断当天搞不定了，就不要急于推进关系，也不要去做质体身高和调情。

也不要写的不舍的和女人分开，你要主动约会，这样的话才能写的，你能掌握主动权。