# 6.1肢体升高：肢体触碰的等级【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，这一节课我们来讲一下，知体出碰的等级，女人在和你约会员以后，她和她的规矩会讨论，她今天拉我的手了，她今天抱我了，我们今天接吻了，等等等等，女孩呢，她是很看重这些，知体形势上的一些沟通。

她对你们是不是发生了，知体动作，发生了什么知体动作，在女孩心里，都代表着相当大的事情，其实不只是女人，男人也是一样，别人问你，你和你女朋友发展到什么程度了，你会怎么说，你是不是说，手朵还没签呢。

或者说什么都发生了，就是最后一步还没干，所以说，知体接触，她可以作为横粮你们，亲密度的一个指标，横粮你们的恋爱到了哪个阶段，这个道理呢，就是这样很简单，但是执行起来，有点困难，你在和女孩约后的时候。

也肯定也被这种困难困扰过，你总是会在想，我现在能不能签她的手，我什么时候可以亲她，她靠近我了，我能做她吗，我们做一起了，我能不能签她的手，我怎么样，她能跟她上床，你的解决办法是什么。

你不会真的去问女孩说，我可以签你的手吗，我可以亲你吗，你愿意跟我上床吗，不会吧，如果说你真的这样做过，你就会知道，这样效果肯定不好，因为女孩要精彻，你这么问她，她只能说不可以，哪怕她在喜欢你。

她也只能说不可以，同时女孩还会觉得你情商低，没有情趣你就算了，情商低也就算了，你还很不严闷，这种事情你还要问女人，那同时呢，可能也会有很多兄弟跟你说过，男人就要霸气一点，喜欢那就直接去做，和她约会了。

直接就去签她手，直接就去抢我她，如果说你也这样做过，你也会知道，效果其实不太好，说非女人呢，她自己把握不住自己了，否则，这种强硬的知己升高，并没有什么用，你得来的指汇是女人的拒绝，她肯定会耍开你的手。

或者说你亲她的时候呢，她把头转向一边，不让你亲，说不定还会非常生气的，非常愤怒地祝你，你想干什么，我以前也经历过这种，尴尬的场面，就是，左也不是，右也不是，手脚都不知道往哪里放，每一次呢。

我都傻傻地站在那，不知道下一步，该怎么办，内心你都已经交集的不行了，还在强重阵点，那么我们怎么突破女人的这个，防线呢，后来我搞明白了，牵手拥抱，接往这些知己动作，对于男人来说，可以很容易接受。

但对于女人来说呢，知己升高，同样还是一个，寻序漸进的过程，而不是一做而救的，根据我的实战经验发现，如果说你一开始，和女人是一些亲微的，无意的知己接触，比如说握手拍肩膀，过马路的时候，抚一下她的腰等等。

那么后面呢，女孩就会熟悉你的出膀，最终你在去做牵手，那么就容易得多，如果你已经牵起女孩的手了，那么后面你在去接往，女孩呢，更加容易接受，如果说女孩已经和你接完了，那么你把它带回家，哎，你和她上床。

女人呢，相对来说也就会，更加容易服从，所以知己升高和聊天一样，她都是一个寻序漸进的过程，这个过程做得好，就可以增加吸引力，而且呢，能够迅速推进你的关系，如果说你知己升级，做得不够好，或者说错误的升级。

那么你之前建立的吸引联系感，什么都没有了，所以很多，啊，刚学习的新手和女孩，运或者时候呢，他们会觉得我前面还聊得好好的，后面，就是因为知己升高做得不自然，就直接崩盘了，为什么会这样子。

就是因为你做得不够好，接下来呢，我来讲下知己升高的推进剧巧，以及各个阶段的注意点，第1个呢，是理解性出膀，理解性出膀，他的表达的含义就是礼貌，比如说我们和别人见面会握手，对吧，我们会服别人的手臂。

或者说拍拍别人的肩膀，理解性出膀呢，是刚开始认识的时候，就可以做的，这些都是日常，日常生活当中，很常见，很正常的行为，第2个呢，是叫有一性出膀，他的代表含义呢，就是友好，什么意思呢，比如说。

你们看一些美剧，会经常看到，一些黑人，他们会用全头对全头，然后呢，还会有不同的握手的方式，或者说来一个热情的拥抱，这个呢，就代表是友好，当你和女孩熟悉以后，就可以去，开始一些有一性的出膀，他可以显示出。

你是一个成熟的老恋的，善于社交的人，好朋友的话，对彼此呢，可以粗糊一点，去建立一个更好的容差感，但是一个新的朋友呢，还是要去，深视一点去对待，你会发现，那些善于智体接触的人，比如说。

一见面就给你一个热情的拥抱，握手的时候，稍微带着一点点用力的时候，握你的手，还上下晃动一下，这些人呢，他都比较受欢迎，如果说，你现在还不太习惯这一出膀，那我建议你一定要改变一下，第三个呢，是感关性出膀。

他代表的就是喜欢，比如说，我们跟女孩接触的时候，你可以帮他擦掉嘴角上的东西，或者帮他擦掉脸上的东西，可能是口红啊，可能是米饭啊，等等等等等，或者呢，你帮他拿掉头发上的东西，可能是头皮鞋啊。

可能是树叶啊等等，或者说呢，你去捏他的脸，告诉他爱你很可爱，等等等等等，这些触碰呢，就是说，可以建立你们之间，可以建造建立一些，爱媒的效果，也会建立一些，像是浪漫的触摸，你摸的时候呢，可以稍微缓慢一点。

引造一个申请的气氛，第四个呢，是亲密型触碰，他呢基本上就代表了性，比如说接吻，比如说你亲他脖子，或者说你亲他耳朵，或者说你去，啊，扶摸他的后背，扶摸他的肚子，亲用他全身等等，这些呢，就是亲密性的触碰。

如果说他和你在，在一个只有你们两个人的情况下，或者扶命空间里，比如说你家或者他家，那么你就可以开始，进行这些支持触碰，而且呢，最好不要拖得太久，最后一步呢，就是脱光衣服。

开始脱啊。