# 6.2肢体升高：如何和女孩自然的进行小的肢体触碰【课程首发加微信97887667 每日更新】

幹多把妹課程交微信，RAEL321，貝用微信SW7572美日更新，貼近一般指的是小的肢體接觸，從一見面可以開始做的，握手、文頭髮、捏女孩的手臂，看看手相，她主要作用，用來測試女和女孩之間關係。

我們來講一下她到底該怎麼來測試關係，舉例來說，有一次我和女孩約會，當時一起吃火鍋，我就先到了，女孩吃到了十來分鐘，她到了之後解釋說堵車、抱歉，很抱歉幹嘛的，我說沒關係，待會講一會我一個摸摸打就好。

我一直開一個玩笑，女孩說滿問題，人家也知道我在開玩笑，我記住了，你別想耍賴，女孩說可以，女孩就坐在我對面，我又開玩笑說，這女孩居然真的就坐過來了，一般來說女孩肯定不答應，我可她開一個玩笑。

女孩肯定說你坐那邊我坐這邊挺好的，但女孩居然真的坐過來了，當時我就心裡就知道，這女孩的反應特別的好，我們通過這個方式，就把她測試出來了，對不對，她坐過來以後，她開始去吃火鍋的醬料，我就跟她說，別吃大蒜。

待會吃到大蒜，走還怎麼給我摸摸打，多不好啊對不對，這女孩居然一連認真的說，好吧好吧不吃了，所以這種機會我怎麼可能錯過呢，我們通過說這樣的話，測試出來，她一點都不排斥，我要去清她，所以當時我就把頭轉過去。

然後慢慢慢慢地靠過去，就清了她，當然這是一個非常極端的理子，絕大部分情況，女孩總歸要堅持要拒絕你的，不可能反應這麼好的，我舉這個理子，想說了意思就是，當你要求女孩做了某件事，她不拒絕。

那麼你就可以要求更多，你就要知道她通過了測試，你可以要求更多，你以後女孩有了我手，看手向這些動作，女孩沒有排斥，那麼你就知道，待會你可以嘗試去牽牌的手了，牽牌的手對方沒有排斥。

那麼待會兒你就可以去清她了，你可以通過一個又一個的，這樣小的要求，來做這個副總心測試，再比如說我們在酒吧泡牛的時候，我們把女孩搭上過來了，我們這邊坐下來之後，一開始和她說話的時候，根本不去觸碰她。

只是說貼在她耳朵邊講，因為酒吧聲音很吵，你不貼在她耳朵邊講，她也聽不到，聊了一會兒了熟悉了，這個時候，我在靠近她說話，我會扭著她的肩膀，當然的話說完以後我就放開，因為我不是說，想故意扭她肩膀。

如果說你特別，你說話的時候扭肩膀，說完了你也不放開，這就顯得你在佔女孩便宜，顯得你太激刻了，所以只是說話的時候，去扭她的肩膀，說完就放開，如果扭她肩膀，她也不排斥了，那麼再過一會兒，女孩被我們吸引了。

我們和女孩說話的時候，手就會放在對方的腰上，說完話之後，就放開，腰比肩膀更假敏感，更假私密，如果說過一會兒，放在她腰上她也不排斥，那麼再過一會兒，我們聊到聊天的話題，又深入了一點，我和女孩簡化的時候。

我的手就會放在她的大腿上，然後貼著她的兒端邊講話，如果放在大腿上，她還不排斥，那關係就已經測試得很明顯了，接下來你再去牽她的手，你再去親她，成功了基本上的八九成，這些都是通過肢體身高測試出來的。

但如果說你一開始就把手，放在女孩大腿上，就和她講話，女孩是要下一跳的，對不對，所以肢體身高的，可以測試你和女孩到了什麼階段，以及後續能做什麼，我們再做潛層肢體身高的時候，一般都是有意或者無意的。

或者自然的觸碰，做這一類小的肢體身高的目的，是為了讓女孩習慣你的觸碰，等到後面做重磅身高的時候，女孩她就不會沒有心裡準備，接下來我來講一下，潛層身高的一些方法，第一種類型是有意的觸碰。

比如說你可以跟女孩說，你的手真可愛，藍紅比一下我們的手水的大，這個時候你就可以把你的手伸出去，讓她也把手伸出來，看一下水的手大小，或者說你在和女孩約會的時候，你可以在握手的時候，延長握手的時間。

順便趴趴她的肩膀，這些是基礎的視覺禮儀，同時我們還會有一個很有趣的小套路，就是握住她以後，把她的手拉起來，假裝好像像像老外一樣，要輕她的手背一樣，快拉到嘴邊的時候，突然把手繁軟過來，輕自己的手背。

然後你假裝說不好意思，剛才手背太陽了，這個就是一個小小的調看她，當你和比如說你和女孩做得很近的時候，你也可以念一下她的手臂，你說哎呀老闆，你這肉也太肥了，不過你皮膚還挺滑的嘛，最後我想到一個很有意思的。

就是跟女孩看手相，這個也屬於有意的觸碰，為什麼我說好玩，基本上到了看手相這一步，不管是男人還是女人，都知道這個男的，雖然說看是看這個女孩的手相，但是這個男的開始泡這個女孩了，因為畢竟我們從小到大。

看這些什麼電視劇、電影，這些裡面的畫發工子，都是這麼泡溜的，所以一旦你和女孩說看手相，她還願意把手給你看的時候，基本上就代表這個女孩，她不會排斥你泡她了，然後第二個是無意的觸碰。

比如說你和女孩過馬路的時候，你拉一下她的手，你說哎小心，她那可能會感謝一下你，你說哎我怕那兩。。。那兩保馬車，被你給撞壞掉了，基本上呢，女孩就被你鬥笑了，我們的本意呢，不是要鬥笑她，也不是要觸碰她。

只是說，哎讓她在國馬路的時候，注意一點，對不對，這才是我們的本意，我們不想摸人家的，還有比如說，當你們見面間走在馬路上的時候，你可以用你的手臂，去有意無意的去觸碰女孩，看看女孩，她會不會往旁邊站。

如果說她沒有刻意的往旁邊靠，那就說明，對你是有好感的，關於這種小套路，就非常非常多，兄弟們你們自己到小程序裡面，去找一下，就提了例子，我就不解釋了，你們只要記住，潛層升高，第一個就是用來測試關係的。

第二個呢，就是讓女孩來熟悉你的觸碰的。