# 6.4肢体升高：如何在调情暧昧后接吻【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下如何优雅自然的和女人接吻，每个兄弟应该都知道，如果一个女孩他愿意和你接吻，基本上就代表他喜欢你了，也就意味着你们下一步可以谈恋爱可以上床，所以说接吻对于。

不管是男女都有着特别重大的意义，但是很多仇男啊他们跟女孩约会，都希望当天约会能够轻到女孩，但是他们在约会当中又不敢去尝试可能会冒犯女孩的东西，然后约会的时间一点点过去了他们，一直找不到接吻的最佳时机。

等到把女孩送回家了一看马上没机会了，就用了一种非常粗暴的方法去抢网了女孩，结果让女孩反感了，那你说你能不搞达吗，这种情况我也不能过很多次，你要知道女孩他们都是有着浪漫想法的人。

他们都有戏后百马王子的这种浪漫幻想，如果说你不能让接吻，出吻，自然而然的发生，如果说你让接吻变得简单粗暴，那么很可能这就是最后一网了，下面我来讲一下接吻测试。

接吻测试就是当你们关系到位的时候比如说之前你们已经签过手了，如果我想知道我能不能清他，那么我和他做一起的时候呢我会用手轻轻抚抹他的头发，我会说爱你头发还挺漂亮的，这里只是一个测试。

并不是真的想碰女孩的头发，所以碰一下他的髮尖然后就把手收回来，如果说他写的很开心他也没有躲开，那么好我们就再碰一次他的头发，这一次呢就是真的摸了不再是简单的碰一下，绕着他的耳朵。

去换一个碎字就是围绕他的耳朵，去化出来一个碎字，同时呢我出去看他的眼睛，然后看他的嘴唇，再看他的眼睛，再看他的嘴唇，这样的话就可以制造一种爱美的张力，女孩呢会感觉到你想清他，这个过程呢我会慢慢地做。

如果他不排斥我继续摸他的头发我就知道现在可以清他了，这个基本测试的好处就是，他是由一系列的，由轻到重的肢体推进，从第1个动作就不容易被女人排斥，如果你一开始又说我能不能清你，这个要求就太大了。

女孩呢可能就会拒绝你，当我们从触摸头发再到眼神对视再到接吻，每一个动作呢要求女人付出的程度都比较小比较轻，女孩内心里的接受议员就比较高，那怕话说回来，对中女孩会拒绝了，那么她拒绝的是什么。

她拒绝的是我们摸她头发和她近距离的眼神对视，而不是拒绝我们接吻，这样的话就可以避免尴尬，你用接吻测试的话可以写着你很深识很浪漫很自信，这些都是去吸引女人的那种感觉。

对重要的是呢我们不会去问女人啊我能不能清理，女孩呢她也就没有口头上的拒绝，这个呢就是接吻测试，接下来呢我再来讲两个接吻的小套路，第一个叫亲吻绝招，也是这就是说当你和女孩约会你感觉差不多了。

你可以和女孩说，哎你是不是想亲吻，如果她说想，那你就直接上去清她当然了这种情况非常非常少见，如果她说可能吧或许吧，大概吧，等等这种她没有答应但是也没有排斥的话，就表示。

她想要你清她因为她害羞她在假装精彻，这个时候呢你就跟她说你说那我们试试看，然后呢就可以去清她，如果女孩说不想，那么你就和女孩说，我又没说你可以哦讨厌啊，就是说我们问女人说你是不是想亲我，她说不想。

你呢就说哎我又没说你可以你讨厌啊，这个呢就是说，我们用了一个巧妙的方式把这个话题给远过去了，如果她说现在还不行不要在这里，表示呢可能是她，可以接受你亲她但是呢她还有点顾虑，比如说她怕被朋友看到。

这个时候如果说你情商高的话你就应该懂得，你要说我明白，然后呢继续聊天，过一会儿把它带到比较私密一点的地方，再去清她，其实所有的技巧，如果说你能够提前遇之未来的几种情况。

而且也有了一对办法你几乎可以做任何事情，大胆一点想做什么就做什么，接下来我在讲一下梦境接吻，你感觉情况差不多了好女孩对吧已经牵过手了这个时候呢你可以和她说，哎最近晚上我总是梦到你。

然后这个时候呢女人大部分她都很开心或者很休息，有些情况是不说话有些人说了呢也就是问真的假的，然后你再说哎可惜都是恶梦，前天我梦到你我们手牵手的子在杀探上结果谁知道，你莫名其妙给我一把掌，结果把我拍醒了。

女的一般都会说你这什么乱七八糟的梦，你呢别理她接着说，你说昨天我也梦见你了这次呢更恐怖，我亲了一下你，结果被你一脚就串出了房间，好吓人，这个时候，你接着问女孩你说哎你说梦这个东西她到底能不能信呀。

这句话呢可以试探出女孩对你的态度，如果她对你态度好她可能就会说啊不能信，对吧说梦哪的信那是假的，这个时候你可以说哎那我试试，你就可以亲上去了，如果你说，能信之类的，你呢，也不要也不要太在意，你就说。

不管你信不信我就不信了，我要试试，好然后的上去清堂。