# 6.6肢体升高：如何制造牵手、接吻的时机【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，这一节课我们来讲一讲，如何制造牵手接用的时机，其实男人和女人互相看对眼，不需要什么肢体出碰的技巧，你们两个人互相喜欢以后，就算是笨手笨脚的肢体结束，也能成为以后你们美好的回忆。

但是咱们有些兄弟，因为接触的女孩不多，没有什么实战经验，所以以后女孩约会的时候，总是特别紧张焦虑，大脑这个时候都已经空白了，之前想那些牵手接用方法，全都忘了一缸而进，这个时候让别人看着。

也真的是又气又恨，我想起来一个之前的学员一个案例，他和一个女孩互动的还不错，约了三次回，但是还是没有推进关系，他就跟我大概收了一下具体的情况，我跟女孩的情况就跟他讲，这个女孩对你感觉不错。

要不然也不会跟你约会三次，下次约会只要气氛好，你随时可以牵手，就算是刚见面都可以，结果是什么样子的，学生在温馨上哥发消息，说我们正在吃饭，聊得很开心，我可以牵他手吗，我说门问题上，这个学员又说。

刚才没感，我现在我们俩去进巴喝一杯，我可以牵他手吗，我说门问题上，然后学员说，刚才还是觉得有点不合适，我们现在在外摊散步，我可以牵他的手吗，我说门问题上，学员说，总感觉还是不到位，我现在送他回家了。

我可以牵他的手吗，我说门问题赶紧上，然后这个学员后来又给我发消息说，我现在在他家，我可以牵他手吗，我说门问题，你能赶紧上吗，然后学员又说，我从他家出来了，我还是没牵，这个时候我就说，错。

可能有些兄弟会觉得，他夸张了吧，不至于有这么笨的兄弟吧，但是根据我教学这几年发现，这还真不是个例，他还是一个很普遍的情况，我慢慢就意识到，对于有些没实战经历的哥们，他确实需要一套。

可以参考有负质性的具体的方法，也就是下面我要讲的，叫五步之体升级法，哪五步呢，第一步是吸引为基础，也就是说，你想有牵手接往这些签密的动作，必须得是女人，他被你吸引了，没有吸引，女人他就完全瞧不上你。

你牵手，牵手接往怎么可能成功呢，对不对，这是第一步吸引为基础，第二步是初步爱媚表达好感，也就是说，你和女孩与会，你感觉你们之间的范围差不多了，你跟他说，昨天我梦到你了，或者说，昨天你没有想我。

或者说最近总是想起你，等等等等，说这些话呢，你要记住，是叫过去世，比如说昨天发生的事情，昨天我梦到你了，昨天你没有想我，这个说的是过去的事情，这个叫初步爱媚表达好感，过去世，如果对方对这些爱媚的语言。

他不排斥，那么，你就可以考虑升高，如果说他吃排斥态度，那么你确实要考虑考虑，对吧，然后接下来呢，说第三步，第二次爱媚，你要，这个时候你要说一些，描述未来的画面，比如说，我想带你去海绵看日出。

我们一起手牵手都在沙灘上，如果对方呢，他的态度比较好，那么你就考虑下一步，如果对方的态度不是好，不是那么好，那么你就撤退，在下来在下面这一步，是叫三次爱媚，第四步，三次爱媚，现在好感进行事，什么意思呢。

之前你描述了过去的爱媚，你也描述了未来的爱媚，接下来呢，你就要说当下的爱媚，你可以说，你太可爱了，你这样在看，这样看着我就要清理了，或者说，其实我还挺想清理的，但是我太紧张了，到了这一步。

如果女孩他没有明显，表示排斥的情绪，你就可以去请他了，你就可以去出手了，所以经过这三步呢，经过这三步爱媚，测试出来，只要女孩他没有明显的排斥，你就骨断了上，不要害怕，第五步就是释放，也就是说。

你们第四节目的这个，肢体结束牵手接望，女孩他可能还有点不适应，女人不适应，说不定很多兄弟自己，会觉得不适应，所以说，你只要测试出来，你们能够牵手接望，就可以了，你能够处动释放掉，别一直牵着手。

这样会显得，你很想站他的便宜。