# 6.7肢体升高：肢体升高的常见问题【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好 我是老三，这一节课我来讲一下 肢体升高的注意点，其实牵手接往这些东西 我们每个人从小就会，那为什么很多人还是做不好呢，还会经常有人来问我 三个我和女孩约会我应该怎么去牵手接往。

这些事情你们都会做的呀，为什么还要问，这就是因为在做肢体升高 在做牵手接往的时候，有很多细节 他们没有搞明白，肢体升高本来是一个很好推进关系的方式，但实际和女孩打掉到的过程当中。

很多兄弟不但没有打到推进关系的效果，反而让女孩更讨厌他了，觉得这个男人毛手毛脚的很为索，而且总是觉得这个男人在站他便宜，这就是失败的肢体升高，接下来 我来讲一下肢体升高的注意点。

第一个 叫永远主动 但要寻虚进击，就是说 肢体升高这些方面肯定是我们要主动的，女孩他很难主动 对吧，但是你要寻虚进击，如果一开始你给女孩比较小的圈套，那么女孩就愿意服同。

当你的圈套越来越大越来越明显的时候，女孩仍然会不知不觉的跳进来，因为他已经习惯了，比如说 你直接跟女孩说，我要牵你的手，这个圈套就太大了，除非女孩已经喜欢你喜欢的不行了，喜欢你喜欢的要死。

要不然女孩他就可能会抗拒，造成不必要的麻烦，因为你一下子要求他付出的太多了，他要好好考虑一下，他不想表现那么主动，所以我们之前讲的牵手观力，你先跟女孩说，你知道小学生怎么牵手的吗。

然后让女孩把手拿出来做吃饭，然后再说高中生怎么牵手的吃饭，然后再说大学生怎么牵手的，然后再做吃饭，对中在牵起女孩的手往前走，这样的话女孩就会不知不觉的，慢慢地陆绕着的圈套当中，而不是拒绝你。

从另外一个层面来讲，如果这个女孩他没有不中心，你和他做了吃饭，对吧，让他把手拿出来，他都不愿意，那么他拒绝的也只是拒绝你做吃饭，而不是拒绝你的牵手倾求，这样的话就并没干干，也就不会给女孩造成一个警惕性。

让他防范你，同时你也得明白，是不是你的吸引没做好，第二个是进一步退两步，你在做肢体身高的时候，如果说你感受到对方有任何的犹豫，或者说抗拒，你就退两步过一会儿再尝试，比如说你要去清他的时候，他有点多闪。

你这个时候连手都放开，连手都不要牵了，你要显得自己并不是说，懂不想占他的便宜，然后等于过了一会儿，你们有聊了一会儿，西方也缓合了，这个时候你在清他的手，但过一会儿你再去再次尝试清他。

他这个时候就会有心理准备，原来上来说，就是让你退两步的变流感，超过进一步的，变流感，第三个是腐童，核心概念就是腐童心测试，就是说你要对方为你做某件小事，不管是帮你拿饮料，还是网织你的手臂。

还是抓你的后背，还是要清你，还是要张开双腿，如果说他腐童，那就说明达成了几件事，首先他被你吸引了，第二个你肢体身高成功了，他也更习惯你的出膨，第三个就是他腐童，他会听你的，这个时候你要讲，你就要讲上他。

接下来我们来讲一下，好信号回饭，什么叫好信号回饭，就是你签他的手之后，对吧，然后你放开了，他过一会儿就来签你的手，你签着他的手的时候，你握了一下，然后他也仅仅能握了一下，这个就是女孩的反应比较好。

如果女孩对你的反应比较好，这个时候你就不要表现的不友善，因为人家已经被你吸引了，对不对，你应该让两个人的关系靠得更近，然后不是把它推开，比如在吸引结段的时候，如果说他不小心你一个东西掉了，你就要吐槽他。

挖苦他，你这么不小心，毛手毛脚的，丢三拉丝的，但是如果说是在联系感阶段，他东西掉了，你要帮他剪起来，你要写的这个时候，你愿意扶从他，真的就能写的，你很贴心，接下来我再讲一下向争性抵抗。

这是你在做一些肢体接触的时候，女人他们都会有抵抗，这个我们就成为叫向争性抵抗，这些向争性抵抗，是他们本能的反应，因为他不想让你觉得他很随便，他也不想让自己觉得他很随便，所以即使他在喜欢你。

他都有可能会拒绝你，所以说这一点你们一定要明白，不要以为拒绝，就是女孩他反抗你，讨厌你，你也不要以为自己就做错了什么事情，去解释 去道歉，如果说你写的这样的这样的话，就会写得很红，这会对女孩的心理。

就会吸引力 下降，当然 如果说女孩他都拼命反抗你了，对不对，比如说你还要打你一把掌，或者说替你小弟弟了，那你还坚持的话，这就傻了，你这就是属于耍流氓，这个时候你要分得清，向争性抵抗是要坚持的。

如果对方真的反抗，你要释放，接下来我再讲一下，是体的释放，如果说你和女孩聊天的时候，对吧，你把手放在他的大腿上，说完话呢，然后把手拿开，你装得好像什么事情都没有发生过，那么女孩就更加容易接受。

他会觉得你不是要故意去站他便宜，同时女孩如果喜欢你的话，他的心里还有点小小的失落，他其实很想让你触碰他的，这个时候呢，就不是你想要有自己上的触碰，而是女人也想要，有些哥们和女孩。

牵手的时候或者说楼塌肩膀的时候，就一直会牵着，一直会楼塌的肩膀，这样的话就会写得你太极切，或者说写得你太激刻了，我们呢，不要站这种小便宜，我们要站的是大便宜，那接下来我讲一下奉围，之前我们讲过了。

和女孩约会的时候，如果你们之间的奉围比较严肃，比较正情，比较礼貌，那肯定不方便脱击两人之间关系，所以说好男人呢，在跟女孩打交道比较吃亏，话难好让他就很擅长，通过调情，去后女孩制造暗媒的感觉。

那么他去后女孩牵手接吻呢，就不会那么生意，很多人啊，都是为了智体身高，智体身高，这是最大的错误，如果说你没有通过调情，把奉围营造好的话，如果说你没有用心去，以后对方做联系感，去真诚的了解他。

去营造这种暗媒的细分的话，你只是选择牵手接吻，就走入了一个物区，你们两个人之间的心灵，如果没有靠近，身体靠近了，也没有用，最后一个呢，就是你一定要表达喜欢他的态度，在牵手接吻以前呢。

你要表达喜欢他的态度，也就是说，当你用好感测试，你测试出了女孩对你有好感，人家对你表达好感了，那么你也要对他表达好感，因为只有你对女人表达好感了，你去做牵手接吻，这些智体动作呢，才合理。

如果你没有表达喜欢他，或者说喜欢他的某一方面，你就去牵他的手女孩就会觉得，我们又不是男女朋友，你凭什么牵我手，你又不喜欢我，你为什么要牵我手，那看来这个男人，他不是想吃我豆腐，就是想泡我，结果呢。

就对你产生不好的印象，那假如我们表达了对女孩的，某个方面的喜欢，比如说，我觉得你性格还挺好的，我就比较喜欢你这种性格，或者说的隐悔一点，不知道为什么，每次和你一起聊天，我都觉得非常开心。

当你表达了这个态度以后，你在去牵女孩的手，在去和他接吻，就非常合理，因为我已经表达过对你有意思了，对不对，你有没拒绝我，更巧的是我们是男人，我们是男人，当然应该主动一点了，我们当然应该主动牵你手。

去主动进他了，所以我一直强调，不是不暴露徐秋感，而是不同阶段，暴露不同的徐秋感，当你测试出女孩，对你也有好感之后，你也要表达喜欢他的态度，这个时候你去做牵手和接吻，他更加合理，如果说你没有说，你喜欢他。

你直接去牵女孩的手，你去牵女孩，女孩就会只会觉得，你想站他便宜，很多人都是死在这里的，摄像技术。