# 6.8肢体升高：肢体升高思维上的一些误区【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我再来讲一下，肢体升高，思维上那些物区，很多兄弟般女孩约出来以后，最常犯的错误，就是缩缩缩脚，婆婆妈妈，有幽柔搞断的，他们总是在想，我和女孩约会的时候，什么时候去牵手。

什么时候去欺牵她，但是呢，就是一点都不敢出手，那么随着时间流失，你不得不送女孩回家，这个时候怎么办，很多兄弟就开始抢我了，结果者的女孩反感，再也约不出来了，其实他们不是不会致体升高。

而是有很多思维上的物区，牵手拥抱，通小就会，怎么可能长大了不会呢，所以问题不在于怎么致体升高，而是你们思维思维上的物区，接下来呢，我来讲一下，我们有哪些思维上的物区，第一个呢，是对致体升高。

富裕了太多的意义，有些人的观念，还保留着那种，特别古老的价值观，比如有些男人会有处理情节，或者觉得只有结婚了，才能爬爬爬，我完全理解这种古老的价值观，但是在现实中，追女孩会比较吃亏，因为你给自己设定了。

这不能做，那不能做等等的，这些东西都会限制你，当然很多兄弟不至于我说的这么夸张，但是他们在牵手，和接往这些致体接触上，还是给自己试试了很多限制，他们不敢做这些动作，甚至他们会认为男女受受不清。

所以从思维上，就不想做或者不敢做这样的事情，其实你发现，在日常生活当中，不管是日常交继，还是说追女孩，还是说泡牛，那些经常去和别人务主动的，去和别人握手，拥抱拍肩膀摸摸头的人。

他都很善于拉肩和别人的距离和关系，因为这样会显得，你很热情，显得你很主动，显得很真诚自然，比那种礼貌，木娜正仅无趣的男人，更有魅力，第二个是肢体身高的恐惧，对肢体身高的恐惧，我以前也有这种感觉。

以前我总是不敢去出碰女孩的身体，甚至还会刻意地去刻着自己，就算是无意识碰到女孩的手，我也会一个，也会去跟女孩道歉，实际上我内心里，特别希望跟女孩有身体的结束，但那时候我老以为，我摸了女孩的手。

我就占她便宜了，她们就会觉得我是个色狼，出自以外，就是说我会觉得我摸了女孩，那就是我吃了她的豆腐，女孩被我占便宜了，其实现在想一下，觉得她部分的女孩，都不会有这种想法，人家不会认为碰到自己的人。

就是色狼，或者说就是这个男人就威胁，就跟很多女孩她来触摸我们一样，我不会认为女孩很色，我反而会很高兴，我很乐于接受这个触摸一样，所以呢，不要有这种恐惧，第三个就是信念，首先啊，你们一定要知道，肢体身高。

她不是吃豆腐，不是去占女孩便宜，至少你不能这样觉得，如果你这样觉得的话，你就会很围索，就好像搭上一样，你要认为你是来交朋友的，不是来砲牛的，如果你认为你只是来交朋友，那么女的拒绝你，你就会觉得不会怕。

我只是交个朋友而已，如果说你的表现的理直气状，女孩都会认为，拒绝你呢，是一个错误，她想多了，想法，如果你自己都认为你是来砲她的，你抱着围索的目的，那么女孩拒绝你呢，你就会表现的好像被拆穿了一样。

你会很心虚，你会表现的很不自然，很坦特很紧张，这样女孩就会更发展你，所以肢体身高，你一定要认为是一件，很平常的事情，我们不是要占她便宜，也不是满足自己的欲望，才去触摸她，比如说，你和女人刚出来见面。

很自然地站开双手，然后抱一下，这样非常非常正常，这样的肢体身高呢，你就很自然，想法，如果说你的目的不单纯，你带着一些围索的想法，就算你和女孩握手，你也会觉得不自然，第四个呢，就是。

第四个误区就是害怕女人拒绝，很多兄弟啊，这个心态真的是太脆弱了，有时候女孩呢，明明只是和她开个玩笑，调看调看她，很多男人就当真了，觉得被女孩打击了，自己没机会了，这样的人就太太不过的心了。

在做肢体身高也是一样，很多男人就是害怕被女人拒绝，害怕自己冒然做肢体身高，女人会反感自己，但其实你越是这样子，女人就越是瞧不上你，他们会觉得你好没有男人味，当女人被你吸引了，气氛也很好的时候。

她会周期性呢，给你打开一上窗户，让你去牵手，让你去接吻，如果你错过了，女人给你的暗示，女人就会把这上窗户的关闭了，因为这种主动的感觉，会让她不舒服，她会认为女人还是要保持精彻的，如果说你错过太多次机会。

女人的耐心就会被你磨完，最后对你失去兴趣，她会认为你要么是秦昌太低，不懂得女人，要么就是打得太小，不敢去亲她，要么就是太无能，不知道怎么去亲她，还有可能会带来一个，那好吧，那可能是你不喜欢我。

结果女孩就变得越来越不主动了，因为她会觉得，如果我还主动的话，就是这个热脸贴冷屁股了，不管女孩她用哪种方式看你，你肯定都失败了，所以只要女孩还在和你交流，你就要假定她是喜欢你的，你们是彼此来电的。

大胆的去做，这是练习的最佳方式，同时你要注意到，假如因为自己贸人出手，女孩拒绝你了，你应该怎么应对，这个到新加坡我会来教你们，同时我会让你和女孩，去到时来模拟，女孩拒绝你的时候。

应该怎么来应对。