# 7.1私密空间：反向合理 让女人快速爱上你的秘密之一【课程首发加微信97887667 每日更新】

更多把妹課程交微信，RAEL321，被用微信SW7572每日更新，我承認她是喜歡你的，要不然她也不會答應做女朋友，但是你要知道一個女人從小到大面對多少喜歡的感覺，數不勝數啊，那麼她平什麽要愛上你呢。

你總不能和女人去講道理對不對，那肯定沒用，而且女人他們很討厭做選擇，另外她一旦選擇了某個男人，可能就是一輩子的事情，所以他們會很慎重，他們會多方面考察，他們會找出種種種的，測試來測試男人。

所以女孩一開始不會把心交給你，就好像公司，她對新員工也有一個三個月的試用記憶，他們要看看你這個人能力如何，她決定是不是要正式錄用你做正式員工，女孩可能會給你三個月或者更久的考察期。

才會決定要不要拿你當正式男朋友，所以女人她會給你層層考驗來考察你，所以正常男人追女朋友，基本上都是持久站，勞心勞力不說，效果還不好，如果你們明白了，接下來我就要講一下，讓女人快速愛上你的秘密之一。

反向合理，什麼是反向合理呢，就是說人的行為，與自己先前一貫的認知，容易產生分歧，從一個認知，推斷出另外一個認知對立的時候，會產生強烈的不舒適感，不愉快的情緒，人就需要給自己找一個理由，來調解這個情緒。

讓自己能夠接受，這一切都是合理的，這個就是反向合理，通促點來說，就是我們之前講到的歸音，阿Q精神，也就是說，人對自己的行為，還有周邊的一些信項，心裡都要請向找一個答案，這個答案中不重要。

要答這個答案對不對，不重要，重要的是有答案了，你就不會迷惘了，你就沒有負擔，沒有壓力了，所以，人有時候，命運自我欺騙，都要一個答案，因為這樣會讓他們很舒服，我們舉一個很普遍的現象，作為例子。

為什麼好姑娘，總是愛上詐難，一個好女孩，愛上一個薄情狼，這個男人滿口謊言，甜言蜜語，隨便就給承諾，讓女孩子一再付出一再受騙，甚至為她傷害自己的身體，但始終不能，等到這個男孩子，會心轉逸，這到底是怎麼了。

大眾的解釋呢，是說這個女孩，太過吃情了，她被愛情充空了頭腦，或者說，戀愛中的人智商為零，有些人還會說，這些女孩太笨了，要是我我早把你個男的甩了，但是你別忘了，每個被騙的女孩，也許都說過了一次的話。

或者他們看到過了一次的事情，只要是治理正常的女兒，女兒，安道理來說，都不會犯這樣的錯誤，一個女孩，她選擇了一個詐難，所有親朋好友都在勸告她，但她還是選擇了她，等到她們的激情，開始退去了。

這個詐難開始原心碧路了，這個時候怎麼辦，女孩她怎麼自言其說，她犧牲了親親友情，換來的確是這樣的結果，她怎麼可能接受呢，對不對，既然她不能改變這個詐難，她只好改變自己的認知，她會反向合理，她會說服自己。

那個男的雖然紮，但是有很多可取之處，她有趣啊，有魅力啊，有秀啊等等，她會覺得這些可取之處，只有她自己知道，她的親有不知道，所以自己才會一支，原諒容忍這個詐難，她必須得給自己找個理由，她的付出。

她一直暗示她很愛她，但是呢，很少有女人承認自己，犯了錯誤，瞎了眼，我們再舉一個例子，很多女孩讓都喜歡去酒吧，對不對，但很少有女孩說，告訴自己說，我今天晚上去酒吧，找個帥哥一夜情，她們後面自己找戒口說。

我是去喝酒的，我是去跳舞的，但結果呢，她可能跟一個男的，當天就一夜情了，在比如說，在酒吧裡來搭上她們的這些男人，她們知道這些男人，有可能是來泡她的，但是她們會告訴自己，這些男人只是想交個朋友，但是。

但是呢，她其實已經跟這些男人，接下來可能就開始互相聊了，當男人帶她回家說，喝茶聊天的時候，女孩知道可能是要發生新關係的，但是她們會告訴自己，我只是上去做一會兒，待會兒就走，結果呢，第二天早上才走。

你懂這個意思了嗎，她們都在反向合理，再比如說，為什麼很多男人，為她的女神投入了大量經歷，還追不到，卻依然無願無悔，這不笨蛋這不傻逼嗎，不會的，她們不會這樣覺得，她們會把這一切的行為，找一個禮物叫做愛。

因為我愛她，所以我可以無願無悔地付出，到了後期，男人投入了越多，就越覺得這是真愛，就越不捨得放棄，她們會對自己的行為，做出反向合理的解釋，因為普通人的意識當中，她們永遠認為自己是對的，張艾琳有句話叫。

通望女人內心的潔淨，是頸島，什麼意思呢，其實就是一句老話，叫生米煮成熟患，也就是說，如果女孩已經發生新關係了，更容易讓女孩愛上你，和她建立一個，生存刺濫機的狀態，當那把女孩帶到私密空間，推倒了以後。

女孩她也會反向合理，她會問自己，為什麼這麼多男人追我，比她優秀了男人多了去了，但是我卻選擇了她，看來我是真的愛她，所有才會可在發生新關係，而不是別人，女孩會一直這樣暗示自己，會一直反向合理。

當她完成了反向合理，那你又當然可以，最快速度地愛上這個，推倒她的男人，所以我說，通望女人靈魂的潔淨，是頸島，因為女人她反向合理，她說服自己，愛上了這個男人，才向男人，闖開新飛，而不是因為單純的。

發生一則新關係，愛上了這個男人，很多時候，一個女人對一個男人，沒有什麼感覺，但是，因為各種偶然的原因，發生新關係，女人就會愛上這個男人，因為她反向合理了嗎，所以你如果想讓女人愛上你。

不是和她講道理講邏輯，而是讓女人反向合理，讓她說服自己，所以說，有時候，我們要盡早地推倒，如果說你不推倒她的話，很容易截外生知，特別是你們在私密空間的時候，如果說你沒有發生新關係，女孩她可能會疏遠女。

因為女孩會反向合理，你們沒有上闖的原因，她會覺得，她對你僅僅是有好感，而不是愛你愛你，所以，才沒有啪啪啪，一旦女人，有了這樣的反向合理，那基本上可能就沒機會了，在這裡我要說的是，我並不是說。

讓你們跟女人交往的目點，就是衝著上床，這太太滿威脫了，你們要是帶著這樣的目點，和女孩接觸，肯定就死定了，我的意思是，當你成功的讓女孩喜歡上你了，而且帶到私密空間了，那麼該出手的時候，就出手不要猶豫。

果斷嘗試推倒，這個時候千萬別做君子，要不然的話，你可能就失去機會了，這個觀念，比進和傳統道德相我被，我呢，也只負責說這樣一個現象，至於用不用，大家自己決定，有一點我一定要強調，千萬不要不尊重女人。

在私密空間推倒，這個是付出，而不是所取，不是為了滿足自己的慾望，和戰友對方，而是為了給對方一段美媚有體驗，所以呢，一定不要用牆，最後我總結一下，反向合理，反向合理是人類的一個心理防禦。

而且是一種不太成熟的心理防禦，一般來說，對自己不聊，自己都不聊自己的人，普遍都有這個，想法，相對來說，年齡大一點，成熟一點，清醒一點，理智一點的女人，她不會因為，跟你發生了一次性關係，就覺得愛上了你。

這些女人呢，她不會騙自己，她們明白，一夜情，一夜情，一夜預，只是她們，放鬆一下自己的方式，但是不代表愛情，就好像這些性工作者，她們明白，啪啪啪，做愛，只是一個謀生的方式，而不代表愛情，所以反向合理呢。

一般都發生在小女孩身上，30歲左右的女孩，就女人了，30歲左右的女人，就不太常見了，所以在長期關係一刻，我會講另外一個重要的接點，同樣可以讓女人覺得，感覺是愛情，而且比反向合理來得更強烈。

更加不容易被發現，這個，或沒再說，反向合理，她是一個規律，也就是到，是原因重生符合的東西，如果說，你想成為比較厲害的人，先不說用規律操縱別人，首先你要做到自己不被規律控制，不要做自我欺騙的大事。

等你能夠理智的，但定的認識自我，而且控制住自己的慾望的時候，你自然就能夠利用這種規律，去操控別人，就是千萬不要發生那種事情，人家女孩，明明只是想跟你愛情走過上，你卻自我，反向了合理，認為走了心。

突然你對人家認真起來了，你這樣會向跑女孩的。