# 7.2私密空间：怎么判断能不能把女人带回家，理解女人的性暗示【课程首发加微信97887667 每日更新】

更多把妹課程交微信，RAEL321，被用微信SW7572每日更新，她不知什么情况下，可以带女孩回家，结果就做过了很多机会，我们机场会碰到这种情况，我们来假想这样一个场景，一个男孩跟女孩约会。

觉得自己表现还挺好的，像女孩提出，今年还跟我回家，女孩说这样不好，他们也听得马上就被吓到退缩了回去，又约了几次过了很长时间，她股足勇气再次尝试，把女孩带回家搞定了，女孩就会自怪她说，你当时真笨。

其实我都答应你了，男孩肯定一脸无辜，你当时没说业运，对不对，这还是好的，还有很多兄弟和网友见面，对方明明已经给你发出信号，可以给你回家了，他还在那里啥啥的等着女孩，说同意，那怎么办。

女孩很快就没有耐心了，他肯定会结束当天的约会，然后你再也见不到第二次了，很多时候男人他始终搞不懂女人，他们走是在问，这个女孩他对我道理有意思吗，为什么会这样想，因为女孩他从来不会主动说，来吧，推倒我吧。

我要和你爬爬爬，这个世界上确实有这样直帅的女人，但是连百分之一也不到，对不对，但最后这一步的时候，精持的态度，还有围挽的拒绝，是女人融入呼吸的本能，他们能够轻易地按住内心的激动，一脸平静地看着你。

别说约会的时候了，就算是在私密空间，你们俩已经躺在床上的时候了，他都不会说主动地去摸你，即使你去主动地去，亲他主动地去拖他的衣服，女孩还是会假摩假案的拒绝，所以说你要理解女人的第一，他不可能主动。

第二他会向着性的拒绝，所以你们一定要理解女孩，他对你们的心安是，我把心安是分成两类，一个叫质体出碰，一个叫非质体出碰，首先是质体出碰的，他又氛围叫主动出碰，主动出碰男人的身体，这是最直接的暗示了。

你们在约后的时候，他来主动握你的手，摸你，甚至抱着你轻离对吧，这一类主动出碰的女孩，非常非常的少，如果有女人对你这样做了，不用我说，你也可以知道，可以尝试把它带回家，还有一种他不主动出碰男人的身体。

但是男人去质体出碰他，他不拒绝不避开，甚至还会回应男人的出碰，比如说男人握他的手，他不抽回去，他反握回去，难道抱着他，他不抵触，甚至还抱着男人，男人轻他，他也不拒绝，他还主动跟男人舌尾，这种情况。

也不用我多说，你们也知道，可以把它带回家，但很多兄弟，他就是不敢去出碰女孩的手，这个时候怎么判断呢，还有非质体出碰的暗示，这些暗示基本上都发生在10点11点以后，难道请求女孩不要走，和自己在一起。

女人答应了，这也是对直接的暗示，男人请求女人不要走，和自己在一起，女人低下头不说话，这个呢，是稍微微晚一点的暗示，他呢是不好意思，马上就同意和你在一起，但这个男人只要坚持一会，女孩呢就会答应。

这两个答案，其实也还没有那么微晚，对吧，如果一个男人特别怂，他不敢去主动出碰女人的身体，你不敢对他说，请你不要走，那么女人还有什么暗示呢，还是有的，女人的暗示即端的微晚，女的没有出碰男人。

男的呢也没有出碰女人测试，男的呢也不敢要求女孩，陪下来陪自己，但是女人会通过展现自己的态度，表现，愿以后女人在一起，这个呢就是终极暗示，第一个终极暗示就是，女人和男人戴得很晚，但是呢。

女人就是不提回家的事情，这个呢就比较微晚了，也是比较精彻的事情，对吧，他想和你带一，他想和你单单一起吗，所以说，他不想回家，这个时候，聪明一点的男人，就遇应该主动地说，哎你一个人回去不安全。

咱们两个人今天一起在外面过吧，又比如说，我以前在立江碰到了一件事情，在立江，好 搭扇了一个女孩，然后当天晚上呢，我们一起吃饭，吃饭呢也聊了很久，聊到十一二点的时候，他不说回家，然后呢，他要说去放河灯。

路顾他客战的时候呢，他也没有要回他的客战，这个时候我就知道了，其实当时已经没有河灯卖了，我们走了很久也没有找到卖河灯的，这个时候说明什么，说明人家就不想回去，人家想跟你走，还有一个终极暗示，这个呢。

算是对对对对对对，对微晚的暗示了，就是什么呢，男人和女人戴得很晚，然后呢，两个人准备回家了，对吧，或者说你送女孩回家了，这个时候呢，女孩他就是不说分别的话，这个就是最最最最最最，最微晚的暗示。

男人说完再见以后，女人他不说话，或者说你送到女孩楼下的时候，他不说话，也是因为一样，他不想分谈，所以他不愿意说分别的话，他希望自己，通过这种微妙的态度，能够让男的，察觉到自己的想法，遇到这种情况。

你就应该说，我突然想起一个地方，我带你去玩吧，但其实呢，是把对方带回自己家，如果说你送一个女孩回家，这个女孩，蹭没一下就蹭出去了，然后蹭蹭蹭跑回家，一句话都没跟你说，那说明，这个女孩真的对你没有想法。

所以一定要记住这一条，如果一个男人，他以前也没有知己，接受过女人，手也没牵，自己的胆子也很小，他怎么知道，是不是，错过了最佳的，啪啪啪时机，也很简单，就是用距离，笑容，变化，这三个肢体语言来判断。

如果说，你们交流的距离越来越小，你们开心的笑容越来越多，你们的私密动作，也越来越多，那么就说明，女孩，希望你去胜利他们的关系，这个时候，男人也可以创造机会，创造什么机会，就是跟他玩到十一二点。

在一个没有人的私密场合，私密场合，尝试也肢体出碰，或者请求女孩不要走，这个成功机率是非常大的，为什么反复说，十二点以后，十一点以后，因为女人如果想给男人机会，他也得找理由，这个理由最好就是，晚上没车了。

回去不方便了，第二就是，女人都知道，女人最容易动情的时间，就是晚上，白天是工作时间，对吧，晚上七八点，我们会认为，他是一个吃饭时间，但十点，十一点，十二点，那个时候就不一样了，我们潜意识里。

就会觉得这是休息时间，所以一个女孩，他如果跟你在一起，到十一点左右了，还没有说回家，他就很容易，联想到上床，所以，你们一定要，记住这几个，终极的现案式，但是，你又不能把你，所有的精力，放在终极现案式上。

你呢，要放在我刚才说的，你们之间的距离，笑容，变化上，你不能说，你不能说，你要，你要去等到，女孩给你来暗示，我们呢，要去主动那去，做一些判断，其实，关于带女孩回家，很多男人不知道，怎么开口，害怕一开口。

女孩的警惕心就起来了，所以，他们一直想找一个，比较好的借口，但其实，带到私命空间，根本不需要什么理由，为什么呢，女人又不是笨蛋，他难道不知道，跟你回家，是要发生亲密关系的吗，难道女人真的以为。

跟你开房了，是去看电视，是去讨论作业，是去讨论宇宙大包站的吗，女人会认为，跟你回家，只是喝茶聊天吗，当然不是了，他们知道要干吗，有一次呢，我和一个女孩约会，约会快结束的时候，我跟他说，有空带你去看新型。

然后呢，后来约会结束后，我们打这出发了，图中呢，这个女孩，他接到一个电话，应该是他适合打的，大概意思是，问他什么时候回家，他说，待会儿看完，我现在去朋友家看新型，我考，我有说，去国家看新型，没有吧。

对不对，所以其实，你想的，女孩心里都知道，也就是说，不管你说了什么，用了什么借口，绝大部分人的时候，女孩都明白，要发生什么，大家只是心照不宣而易，他懂你的涂膜不轨，你懂他的孤独精持，这就是最好的状态。

所以问题重点，不在于你说了什么，而在于女人，为什么要愿意跟，愿意跟着一起走，简单来说，就是你要满足一些条件，如果满足的这些条件，那么即使你跟女人说，我家里养了一只猫很可爱，有空我带你去看看。

女人他也愿意跟你回家，如果这些条件没有满足，就算你跟他说，我家里养了老虎，利不利害，我带你去看看，那么女孩他也不愿意跟你回家，那么我们要满足什么条件呢，第一个关系，也就是说，你们首先，你肯定是吸引了。

对不对，然后呢，你们也有熟悉，也有暗卫，或者说，你们也有牵手接吻了，这个时候，你才能把他带回家，所以我一直强调，这是一个通光游戏，要寻序见尽，第二个是安全感，就是，很多时候女孩喜欢你。

但是他很担心跟你回家，是不是很安全，万一你是这个，贩卖人体器官的怎么办呢，对不对，所以很多女孩喜欢你，但是安全感这个问题，也要解决，第三个是信任感，吸引和安全感的问题都解决了，但是很多时候。

你说的事情可不可信，你这个人能不能信来，他跟你发生亲密关系以后，后不会造成什么影响，比如说万一你是个大嘴巴，他身边的朋友同事都知道了怎么办，对他造成了社交的，负面贫架的怎么办，所以，吸引安全感。

你还要解决信任感，最后呢，叫台阶，当你们的关系到位以后，你需要给女人一个，去私密空间的理由，他甚至可以是，一个无所谓的，借口，如果你直接跟女孩说，我们去开访吧，我们去做爱吧，女孩肯定拒绝你。

你这也太直接了对不对，大家呢都是成年人，他出来约会，约会的时候和你调情，和你待到很晚还没有回家，就已经是行找不学了，没必要讲的太直接，太明白，所以呢，你可以给女孩一个理由，这个呢，就叫这个理由。

就是台阶，比如说带女孩回家看包，对不对，只有你解决了上面这些问题以后，才能让你这种，随口一提的，把女孩带回家的话，能够成功，要不然不论你说什么，女孩他也不愿意跟你回去，当约会结束的时候，如果说你问女人。

你想不想跟我回家，今晚跟我回家好吗，你敢不敢跟我回家呀，如果说你用这种语气，女人肯定拒绝你，不要问他愿不愿意，女孩呢，他喜欢事情自然的发生，所以，你呢，要给他一个借口，给他一个台阶下，然后。

然后比如说你是用，借貓的看包的借口，把它带回家，带回家之后，然后，很自然的发生了一系列事情，这个呢，这个呢就是自然而然发生的。