# 7.3私密空间：带女孩到各种私密空间的方法【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好，我是老三，这一节课我来讲一下，把女孩带到私命空间的各种方法，第一个是带回家，相比较与看房，或者其他私命空间，带回家是最容易操作的一种，方法有很多种，还不容易引起女孩的防范心，约会。

你跟女孩刚碰面的时候，你可以跟她说，前包忘了带了，充电宝忘了带了之类的借口，先把女孩约到家里的附近，或者到家里，让她熟悉这个地方，等约会结束以后，你再把女孩带回来，女孩的防范心就不会那么强。

因为她已经来过这个地方了，算是熟悉的地方，那么比你在约会以后，再把女孩带回家，更能让她放心，如果说，当约会结束的时候，你问女孩说，今晚我们一起回家好吗，那么女孩肯定会拒绝你，不要问她是不是愿意，女孩呢。

她喜欢事情自然而然的发生，这就需要一个，除了和她做爱以外的借口，比如说，你说我养了一只小猫，她很可爱等等，或者说等一下来我家，帮我办一下东西，然后到房间了，发生了一些该发生的事情，这样就很自然。

下面我来讲一下，把女孩带回家的一些技巧，第一个是合理的借口，就是说，虽然把女孩带回家的借口，不是那么重要，但是，如果你能让这个借口看起来，更合理一些，效果当然好了，比如说，你和女孩吃完饭，你们一起散步。

路过一家水果掉，你去买一个西瓜，因为西瓜它会利用到，厨房的道具，那么你们就只能一起回家吃西瓜了，所以，这个就是一个很好的借口，千万别去买那种橘子，一波就能吃的水果，第二个是鱼会时候的铺垫。

但你们鱼会的时候，你们再聊天，你可以和女孩说，有一本书非常适合你，我觉得她可以解决你刚才说的那个问题，有机会送给你，说完之后，我再提这个话题，吃完饭以后，一起去散步的时候，一不小心，当然你家附近。

这个时候，你就可以重新再提起这本书，或者说那个礼物，然后呢，跟女孩说去家里拿，这样呢，是因为你之前早就提过了，这样就不会显得太刻意，当然了，女孩知道你的意思，对吧，她心里明白你想要干吗，所以说。

她只是一个，也是一个借口，第三，是其他借口，是其他借口，当你和比如说，你和女孩在近8月会，你可以和她说，这里9位置要调的一半，有机会让你尝尝我调的9，那么，鱼会结束以后，你就可以用这个借，用这个借口。

把女孩带回家，当你和女孩鱼会的时候，来到宠物，那么你就可以说，按我家里养了一只小包，她见到人就会犯根头，非常可爱，有机会带你看看，那么鱼会结束以后，你就可以带女孩回家看毛，对不对，第四个。

就是直接约家里来做饭，这个就比较简单了，当你和女孩，你们约了两番次会以后，你们也算熟悉了，这个时候可以约女孩，来家里做饭，而且还能够營造一种，恋人之间的关系，可以很好的帮你们，營造一个舒适感。

当然这些技巧一点都不重要，他们全部都是一个借口，这样简单的借口，能够成功的原因，是因为你们满足了前面讲的，关系、安全感、信任感、等等这些条件，然后给女孩一个台阶产，他才愿意踩上去，接下来。

我讲一下带到酒店开房，像比较带回家，你带女孩去酒店开房，难度要大一点，因为带回家，你可以有很多借口，对不对，你带去开房的话，基本上这个意思，就已经说得很直白了，所以说能去带去开房的女孩。

就有一个很重要的前提，就是第一，你吸引做得很扎实，第二，就是女孩他不排斥和你去开房，大部分和你去开房的女孩，都是之前有预期的，就是说他知道了，跟你过去是怎么一回事，只有少说傻一点的女孩不懂。

所以说当你决定带女孩开房，不要指望你的借口能让女孩幸福，你只能提前把吸引做得非常努辈，当然，如果你在于会出来见面之前，就已经执入了预期，你就已经在微信上，已经聊得非常暗昧了，那么出来给你约会的女孩。

女孩大部分都是准备好，要发生事情的，这一类女孩就比较容易带去开房，如果聊天微信没有预期，没有暗昧，那么女孩他来附你的约会，可能就没那么容易带去开房，因为女孩以为，今天只是吃个饭看个电影。

就要跟朋友玩而已，所以说在和女孩约会的时候，尽量赢造那种，叫你懂我的脱目不悔，我懂你的工作精彻，明白了这些之后，我们可以看一下，带女孩去开房，一般都有什么样的方式，如果说你在于会做得够好，带女孩开房。

也算是很自然而然的，不需要可以说什么话，我通常用的方法，是后女孩，与元会之后带她三三步，如果这个时候，女孩没有说要回家之类的，我就知道，她其实不想和我分开，可以尝试带她去开房了，因为饭已经吃过了对不对。

时间也不早了，按道理来说，于会已经结束，对我没意思，她就应该提出来，我要回家了，但是她没有提出来，那么接下来，我会带她去嘲识买一点东西，比如说我说，我淹臭完了，我要去买包液，到了嘲试，买液在买一点零食。

啤酒或者水果之类的，让她帮我提着，然后就朝九点的那个，发向走过去，既然前面她没有说分别的话，那么这里，她也不会说要分别的话，毕竟她帮我提着东西，第二个，就是叫，有一句话数，你可以说，叫，我发现。

和你三钱挺开心的，今天晚上，我想和你三一起，这样说有什么好处呢，首先女人心里明白，你说的话是什么意思，对吧，她一千二楚，其次，我们让我们的信邀请，便得维晚一点，比如你和女孩说，我想和你上床，那就不行。

你改成，我想和你一起起床看日出，这样就很浪漫，最后，还有一个重要的作用，就是，这句话，她有一个好处叫，可近可对，我发现和你三一起，特别开心，今天晚上，我想和你三一起，这句话她可以可近可退。

但我说出这句话，就会出现这样，其中可能，第一个是拒绝，她拒绝你说，我才不要和你去开房，那么我们就可以说，你下想什么呢，怎么就开房了，我是说，我想和你多待一会儿，你这样回答以后，就随时可以释放掉。

信邀请带来的压力，后面你继续联系着，在约，等她在统一见面的时候，你就再约一次，基本上也就搞定了，因为她知道，见面，你还会再要求去开房，那么她还出来愿意见面，那么就是稳晚了同意了，第二种呢。

就是我一晚拒绝，说不方便，今天不行事的，没事，下次愿意见面，就再约，就方便了，第三种呢，就是接受，那么你们赶紧去开房，还有呢，我们也可以有些其他的一些借口，比如说，我们和女孩约会，我说，哎呀，我今天。

我家要失望了，带了，或者说，太累了，找我地方休息一下，或者说，今天刚搬家，我的房间还没整理好，只能住外面了，要注意的是，当你带她去开房的时候，不要去问她，我们去开房好不好，你想不想去，你敢不敢去。

这样就是寻求认同，而不是代理，如果说，你自己都觉得开房不正常，那么她也会感受到你的情绪，你说女孩能不拒绝你吗，对不对，正常的情况，应该怎么说，比如说我们跟女孩说，你不在那边累了，找我地方休息一下。

说完之后，不要去看她，也不要去管她，还是像正常一样，往前走，如果她跟上来，说明她默认了，如果说她一这种猴腿，她说，我算了算了不去了，那就说明，这次可能确实还不太行，如果说她在犹豫，你就强势地带了她。

你可以走回来，回头，然后跟她说，干吗呢，走啊，就假装那种神物，都无所谓的态度，还有一个呢，就是去女孩家，好女孩约会结束以后，有时候还会出现这种情况，就是女孩她必须回家，如果说，你知道她是一个人住的。

你也方便去她家的话呢，那么你就可以考虑去女孩家，而不是把它带到别的地方，因为她家这个地方，是她非常熟悉的环境，是她的地盘，所以她的安全感，就会很高，也更容易放得开，所以也是一个很好的私密空间。

那么用什么借口去女孩家呢，传统的方式肯定都是，好女孩约会以后，说哎呀上去喝杯茶，我上去上个厕所，很多时候是可以的，只要你在约会当中表现好，女孩知道你上去想干吗，但是对你感觉不错。

那么她就可以让你得尝所愿，不过这个技巧，我们还是可以有话一下，怎么说呢，还是提前最好铺垫，你在约会当中，中期的时候，你就掌握借口说，哎呀，今天我也肚子疼，去上下午生间，上下午生间之后，该聊聊。

去聊正常的话题，不要再聊，拉肚子了，当你送女孩回家，送到楼下的时候，你在说哎呀，肚子又连疼了，我要用下午生间，这样的话呢，就比较真实，因为你之前已经铺垫好了，女孩呢，她就更加容易相信。

而且拉肚子这种情况呢，比较紧急，她也只能让你去上去，用下午生间，同样的，同样的，我们把女孩带回家，也可以，和女孩就是，带自己回家一样，我们呢，也可以去女孩家做饭，我们呢，也可以把说，有什么东西啊。

买了什么菜之类了，带到女孩家去女孩家做饭，还有一些呢，其他私民空间，就是，你已经和，语护的时候，你已经和女孩聊得很火热，也牵手了，也接我了，但就是不方便带回家，也不方便开房，怎么办呢。

这个时候你正要考虑，是不是今天一定要推导，或者说，把它带到其他的私民空间，比如最近几年，流行的私人电影院，就是一个很好的私民空间，你回家和开房都不方便的时候，首学就是私人电影院，私人电影院。

它就像KTW包房一样，KTW可以点个私人电影院呢，可以根据自己的爱好，选择电影来看，每一个房间，都是一个独立的小包间，在这里呢，发生了一切，只有包间里面的人知道，不会有人来打扰，女孩呢，同样也会放得开。

其实就和开房一样了，但是呢，又不会像开房那么直白，明显，其他私民一点的地方，还有比如说，一些可以按摩的地方，他们呢，也有一些这种房间，就是可以只是待着，留两张床，会有人进来跟你按摩，按摩完之后呢。

人家会走，这种地方也是一个相对的私民空间，还有一些比如说，如果说有车的兄弟呢，你也可以把女孩带到车里，对吧，这个都是可以的，尤其是当你们谈了恋爱以后，你带女女朋友或者带着你的老婆，偶尔去吸一些新的地方。

去发生一些关系，也可以促进两个人之间的感情，还有很多，带女孩回家的画素呢，都在小程序内篮了，拍头兄弟们可以去翻了看一下。