# 7.4私密空间：私密空间的准备工作【课程首发加微信97887667 每日更新】

干多把魅客城加威信，A，A，E，L，3，R，E，备用威信S，W，G，5，5，G，2，美日更新，女人是情绪的动物，只要情绪感觉到位了，发生亲密关系就很容易，一个好的环境可以成功调动期，一个人的情绪。

下面我们来说一下，有哪些准备工作要做，第一个是泄装油，隐形隐合 颜要水这些东西，因为所有女孩基本上都会化妆，如果说在睡觉前，不把化妆品细料的话，对皮肤又很大的影响，所以你一定要在家里准备好细装油。

女孩不容易从家离开，如果她问这些泄装油，你一个男人怎么会有泄装油，你可以说前女友留下的，或者说是之前朋友留下来的，同样有些女孩她也会带一些美同隐形眼镜，你可以用隐形隐形隐合，颜要水给她来放置些东西。

还有一些小细节，比如说像皮肤 心涯刷心毛筋，干净舒适的梯穴 短裤 预金，这些都是方便女孩洗澡的时候，用的或者洗澡以后穿的，这些准备工作都可以给女孩一些，很好的体验，同时将比你的失败几率。

当女花费了很多心思，却在一些小细节上失败，这就没必要对吧，最后一个就是安全套，如果说你们没有准备好结婚，也没有打算要孩子，一定要带好安全套，对她对你自己，都是一个负责的态度，不带安全套带戴假是很小。

就是说我们可能花费点前采，但是戴假有时候也会很大，可能就是人民观天，所以这一点是希望大家需要注意的，同时你还可以做一些其他的，一些准备工作，就是你如果说你有其他特长，那么你也可以提前准备好。

或者说你加了一些小包，你也可以拿出来，女花一道理家看到一个小动物，也很容易打到一个放松的状态，如果说你会谈集谈，那么就把集谈放在咸眼的位置，女孩就会很容易让你给她谈集谈听，如果说你会并魔术。

就提前准备好魔术道具，这个也可以提调齐，调动起女孩的情绪，如果说你会调酒，那你就准备好一些调酒的设备，对吧，我还有个朋友，她还装门买了几个花盆，装上不合，每次女孩跟她回家，她都会从那个花盆里。

摘几片破合业，给别人感觉真她们专业，还有就是在你们的客厅，你可以去不治一个照片墙，上面放上你的一些得讲的照片，或者说出去旅行的照片，这样就又有很多话题可以聊，总之这些设备。

这些东西每个人根据自己不同的情况，来做准备工作，你们第一次做爱的重点，应该是让她舒适自在，好玩有趣，让你们的联系感提到一个更深的层次，如果说你们没有相同的庇好，你的那些怪招，留着以后再用。

把你们那些什么皮边，蜡烛，铁链之链的东西，先收藏起来，第一次一定要舒适，接下来我再讲一下这个环境的不止，我们可以从无中感官来不止房间，这些讲的就不是庇要的了，但是能够在一些做好更多的细节。

我还是建议你们做的，第一个是视觉，一般我们和女孩互动是在客厅上，是在客厅的沙发上，而不是在课室里，所以你的房间要尽量干净，整结，别什么酷子，内酷，瓦子到处乱生，之后显得你生活很拉他，还有除了干净。

控制视觉最重要的就是灯光了，灯光它可以显示出你的品味，也可以引导很多气氛，灯光的颜色最好是暖色的了，显得温馨、温暖、优雅，你们在调情或者说接我的时候，女孩不想让你看到他尴尬的表情。

那么你就需要把灯光调暗一点，这样大家就不会那么紧张、焦虑，所以酒吧还有一些进吧，他们灯光设得都比较暗，这样大家会更容易放得开，如果说，你想去买一些东西的话，我建议你们可以去淘宝上买一些。

马赛克的灯或者海洋灯，或者新空灯、香薰灯等等，马赛克的灯光它是一个，马赛克的那种玻璃，就是各种颜色的红豆黄，那蓝的绿的玻璃，当你在里面点上蠟燭，这些彩色的灯光会透出来，回头我发一张图片到这里。

还有海洋灯，海洋灯的灯光有一些，那种比较梦幻的效果，当你和女孩躺在床上的时候，你可以开开这种海洋灯，还有新功灯，其实就是里面是一个灯泡，外面是照着一层照子，这个照子大部分都是黑色的，有一些白色的小点。

灯里面的光从里面照出来，通过这些小点照出来的时候，就真的好像看星星一样，就像你看银河一样，很梦幻，你和女孩躺在床上的时候，你也可以猜猜，这个是什么星座，那个是什么星座，还有就是一个香薰灯。

香薰灯和前面的几个灯都差不多，就是多了一个功能，你可以点上一些香薰，可以善发一些香味，这些东西在淘宝上都很多有的，几十块钱一个，但是已经造得感觉非常棒，所以我建议你们每个人都买几个，第二个是听觉。

房间你最好买一个质量还不错的音响，当你把女孩带回家，你可以放一些比较舒缓的，有勤调的音乐，再加上那种绿暗一点的光线，可以很好的解冲女孩，紧张啊居属的心理，这个时候才有很好的交流。

你们可以去制作一个音乐播放列表，把你常用了一些歌呢，做成一个播放列表寻还播放，一般来说，我推荐你们去找一些决事语的，或者你们来找我，我给你们发一些这种音乐，一定要选那种蓝散的，那种淡淡的有勤调的音乐。

第三个是秀觉，关于秀觉有两点，一个是你身上的味道，你呢可以选择一个适合自己的香水，这个呢会增加你的魅力，另外一个呢就是家里的味道，别人你的家里拉鸡呀都不到，房间臭火红的，这样女孩是不想带下去的。

所以房间不要有意味，可以买一些空气清香鸡呀，改善你房间的味道，或者呢，用之前讲到的香菌灯，也可以改善房间的气味，第四个是位觉，家里呢你可以提前去买一些零食，最好不是那种非常容易买的到的。

比如说朋友送过你的特产，或者一些西器古怪的零食，这个也可以去淘宝上一买，一百块钱的买一大包，如果你会调酒的话就更好了，你可以问女孩调什么对不对，你可以调一个西器古怪的酒，让女孩尝尝。

酒呢也是一个很好的春药，当你们喝到微虚的时候，大家也能更容易放得开，不过酒这东西喝到乱性就好了，如果喝到不醒人事就傻了，所以千万不要喝多，第五个就是秀觉，秀觉的话基本上就是，你和女孩在私密空间的。

肢体身高的方式，这个呢后面我们会讲，就是怎么在私密空间，和女孩去肢体身高，其实和在外面肢体身高差别不大，我们现在要讲的秀觉，主要是你家的环境，当女孩坐在沙发上呢，你可以给她一个抱着，让她感觉比较舒服。

床上用品呢，我也建议你可以买一套，讲酒一点呢，比如说买一些纯名的，或者说买一些压容备，这些呢，数感都比较舒服，大致总结下来呢，就是这无中感官的感受，细节用无止境，你可以一直不停地丰富下去，终止呢。

就是打造一个，女孩来了不想走的环境。