# 7.5私密空间：私密空间如何互动【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好，我是老三，这节课我讲一下在私密空间怎么和女孩互动，好，我们现在假设，你已经把女孩带回家了，这个时候首先要做的，是你自己先放松下来，不要太单回事儿，就和平时的时候一样，如果说你自己都放松不下来。

你也很紧张紧张息息的，这种情绪会传染给女孩的，其次是让女孩也放松下来，也就是说，这个环境虽然你很熟悉，但是对于他来说，还很陌生，而且可能待会儿会发生某些事情，所以女孩心里还是比较紧张的，居住的。

如果女人是在这种不放松的状态的话，那么他待会儿和你互动就容易情绪容易激动，而排斥你，所以这个时候我一般会说一句话，我说，前来的我还挺喜欢你的，但是我不想让我们之间发展的太快了，我想了解你更多一点。

这句话的潜台词意思就是，你放心，我不会占你便宜的，我也不是随便的人，对吧，今天孙正帮你带回家了，但是我没想法你干嘛，这个时候女人就不会那么紧张，你要让这一切自然而然的发生，而不是说你一个人想干嘛。

女人就是喜欢这种感觉，如果说女人觉得你是有预谋的，你是一步一步安排好的，这样感觉起来就不浪漫，当然，如果真的发生性关系，对他来说，就是给他一个叫上天注定的感觉，作为男人，我们就是要给女人这样一个。

自然的美妙的金甘体验，当你带女人回家之后，你们都坐在沙发上聊聊天，对吧，不要一进房间就往握势里冲，当你们都坐在沙发上的时候，也不要立刻就坐在女人身边，这样会让女人很不舒服，别搞得那么猴气。

这样会让女人觉得有一种有一种压迫感，这个时候女人可是很敏感的，一般来说首先我会问她喝什么，给她拿的饮料，接着我会说我要换一下衣服，然后自己一个人走到卧室，让她一个人在客厅待一会儿。

这样是为了给她一个人读处，让她观察你家环境的机会，适应这个环境的机会，女人进门以后那种紧张感，恐惧感、居数感，就会慢慢消失，这个时候你之前准备的那些小东西就有用了，如果说你有养了猫养了狗。

赶紧拿给女孩玩，女孩看到小动物的时候，心思最容易放松下来，如果说你会谈集谈，会调酒、会表演魔术，那么现在呢，你就可以漏两手给她看看，这都是非常好的互动方式，聊天的话题也有很多。

总之别以坐下来就开启信话题，那是高手才玩的，你可以聊你们之间的一些，比如说共同的爱好，最近上映的电影工作进展如何，或者聊聊什么调酒，表演一下魔术、谈集她给女人听，都可以，或者我们也准备好了。

很多在房间里面说的小套路，都在小程序里，他们都可以很好的调到起，女孩的兴趣，这个时候呢，在客厅可以聊五到二十分钟，聊了一会之后，可以和女孩先调到情，做一些简单的实体动作，先跟她说，你说你过来，然后呢。

看着她的眼睛说，你知道吗，刚才你那个表情，看到我很想亲你，或者说看着她的眼睛说，如果要亲你，你会不会答我，或者如果要亲你，你会不会闭上眼睛，如果女人她没有明显排斥的话，你可以轻轻抚抹她的头发。

如果这一步她也没有排斥的话，基本上问题就不大了，接下来呢，靠近她，搵她的肩膀，然后抱紧她，搵她的脖子，搵她的耳朵，在这里你要需要一个，注意一个细节，你同样也是，你要先肢体升高，再释放。

这个事情为什么要这么做，原因我们讲过了，当你们在客厅，拥抱结婚差不多的时候，你就要考虑，怎么把女孩带入卧室，带入卧室呢，方法非常多，我说几个最常见的，第一个叫洗澡，其实，如果你觉得女人对你的兴趣。

比较大的话，你把女孩带回家了对不对，你可以直接说，你说亲爱的你去洗澡吧，不需要，像我们上面说的那么麻烦，还需要一点点的互动，你跟她说，亲爱的你去洗澡吧，这句话的潜台词意思就是，我知道你已经准备好。

今晚和我说一起了，你不打算回家了，这个就叫木人云泽，这会显得你很自信，当然了，如果女孩在假装进区，说不愿意去洗澡，你可以看玩笑，调看她说，你怎么这么拉弹呢，对吧，你怎么这么不爱卫生，快去洗吧。

不要显得被她影响到，第二个转到卧室的借口，是暗魔，你和女人在客厅拥抱结婚以后，你可以说，我前两天打篮球把腰扭到了，或者说你肩膀算之类的，让女孩给你暗魔，她给你暗了之后，你又可以说。

躺在这个沙发上有点不舒服，然后前去女孩的时候，把它拉到卧室，第三个是参观房间，你和女孩在客厅拥抱结婚以后，你跟女孩说，而且我带你参观一下我的房间，然后很自然的前去女孩的时候，带她进入你的房间，在过程中。

你可以把它按到墙上墙往一次，然后最快的速度是放掉，然后再带她进入你的卧室，中间加入站一个小插曲，也可以很好的挑斗女孩的情绪，当带女人进入卧室以后，按照一般的做法，直觉上去稳她，墙稳她或者温柔的稳她。

基本上都能成功，但是我们是要成为高手的人，我们想给女人带来更好的体验，那么我们的方法可以更加信逆一点，最好的方式，不是说你去推倒女孩，而是已经倒女人来推倒你，比如说，当你们俩都躺在床上了。

对吧 你们靠在一起之后，你可以跟她前面聊着随便的话题，突然你说，前面的你定力怎么样，我怎么觉得在你旁边有点害怕呢，女孩肯定吐槽你说，你害怕，我还害怕呢，你继续说，我不信，我要考考你的定力，这个时候。

你可以摸女孩身上不敏感的地方，比如说她的手臂，肚子，锁骨，这个时候女孩她会轻轻地反抗，接着你说，前面的，我们今天不要发生什么 好吗，但是我想挑斗你，看看你的人耐力如何，这还只是刚刚开始，你就说不了了吗。

好，女孩让她可能还是轻微反抗，这个时候，你就去摸一些在敏感的，比如说大腿内侧，对吧，比如说耳朵脖子，然后继续说，这样你还忍得住吗，定力不错，对吧，然后在我后面，基本上你就懂的，一般这样的进攻方式。

会更容易让你成功，而且整个过程会更有趣，但是，就算你做得再好，女人再喜欢你，在最后一刻，女孩都会有货多或少的抵抗，她可能会说我们太快了，或者说我还没准备好，或者说我们是什么关系。

或者说我不是一个随便人等等，这些问题如果应对好的话，那么在最后一刻，你就能够成功，如果没应对好的话，那就有可能秦宫进气，下跌课我们来讲一下。

如何应对这个最后的抵抗。