# 7.6私密空间：怎样让女人愿意和你突破最后一步【课程首发加微信97887667 每日更新】

大家好，我是老番，这一节课我来讲一下，在私密空间里怎么让女人愿意和你做案，首先你要知道一些，女人的性欲和男人不一样的，男人的性欲向开关，碰一下就开，碰一下就关，很容易被触发也很容易处结束。

所以男人看一些性感美女的照片，看A片就很容易起发音，当性生活结束呢，这个感觉走得很快，女人的生理结构和男人不一样，性欲的触发方式也和男人不一样，女人的他的方式更像是起伏的山谷，就像上山的时候上去很慢。

下山的时候下来也很慢，不容易被触发也不容易被结束，所以为什么男人结束性生活以后，就没有什么感觉了，对吧，叫闲者时间，但是女人想楼着你，和你说一些产品的情话，所以如果你想要和女人和你做案。

不要总想着自己怎么谈得睡掉她，你要想想怎么样女人，能够有感觉性欲能够起来，这个感觉就是依靠前细来达倒，你得先让她产生性欲，那么她才会配合你，关于你让女人产生性欲还有一点要注意，就是即使她在喜欢你。

她都有可能会拒绝你对她的智床磅，她会推开你或者抓着你的手，不让你扶抹她，每个女人脑子里都有这种行为电路，从进化心理学角度来讲，女人发生性关系的风险比男人大的多，这种拒绝你的行为只是她的前一世。

是用来自我保护的情感电路，保护什么呢保护她不被，保护她避免被不负责任的男人搞她肚子，这种情感电路引发的抗拒，就叫做最后抵抗，同时女孩还会认为，如果让你太轻易得到了，你可能会耍了她，所以她也会抵抗你。

抵抗不太不要不喜欢你，而是要表示，我不是那么随便的人，如果今天发生了什么事情，那是因为你在诱惑我，勾引我，而不是我，我这个女人我想发生什么，我不能让你觉得我是一个随便的人。

我也不能让自己觉得自己是个随便的人，所以女孩在第一次性爱都会抵抗，我们之前做的什么无企图，吸引啊逆转关系啊，筛选啊联系感，都是为了避免女人的担心，如果说你这些做得不够好，女人很容易就在那一刻退缩。

尤其是联系感，你如果没有深入地了解她，然后就像睡她，那么她肯定会觉得，你只是和她随便玩玩而已，这个时候如果说，你说亲爱的我爱你，我会对你负责的，女孩呢，她会认为，你是为了哄她上床，才说的这种话。

你在撒谎，所以这种话呢，不应该在床上讲，最后一刻抵抗呢，就是她和你的最后一道防线，你要帮她克服掉这种变力的情绪，在绝大部分男人看来，性和爱是一提的，但在女人看来呢，她可以边深爱着你，一边拒绝。

和你发生性关系，即使她今天晚上强烈地拒绝你，明天就可以像没有事人一样，和你一起亲手逛街，你们的关系呢，依然可以和以前一样，当然了，有些女人她可能对性看得很淡，她感觉只要和你灾气感觉对了。

就会和你发生性关系，在床上呢，也不排斥你，甚至还会迎合你，比较主动，如果说你接往和服务的水平一流，基本上呢，就能够触发她的心域，基本上就没有问题了，接下来呢，我来讲一下破解最后一个抵抗。

我们都听过这样一个故事，说的是一对男女，他们出去旅游，然后晚上住宿，但是呢，只有一个大床房呢，两个人躺到一起，女孩子呢，在中间画了条线，说这是楚河汉界，只要你顾了界呢，你就是亲手，我以后再也不要离你的。

男孩都听到呢，很难受，但有无可奈何，一晚上呢，就老老实实的没有过见，第二天早上起床的时候，女孩抽了男孩一把掌，男孩的红尾有趣地说，我没过见啊，我不是亲手，女孩气得直接罵这个男孩的说，对，你不是亲手。

你是亲手不如，我们第一次听到这个的时候，都在笑，但其实，把这个故事放在男女框架下，他就不仅仅是一个搞笑的故事了，你要知道，你们一起出去旅游，这是什么关系，你至少的是朋友吧，对不对，这也就是说。

已经到了两天第三阶段了，那么，你们晚上住一个房间，躺在一个床上了，这是什么，这是私密空间，这个时候，你们就算是密有了，对不对，女孩毫无移行旅游，又毫无移睡在一个房间，和你躺在一个床上。

你怎么就不做第五阶段的事情，去刺激他一下呢，对不对，做一些让他心跳加速的事情呢，你的前面四个阶段，都已经满足了，就差第五阶段了，你就可以直接去做啊，可能有了男人会想，我越过这个，楚河汉界，我去做点话事。

万一他拒绝怎么办，拒绝还生气了怎么办，生气不离我了怎么办，确实，他是有拒绝关系的可能，可是你不去尝试一下，你怎么知道他是拒绝的，对不对，女孩的心思比你敏感多了，你想干嘛，他还不清楚，他要是拒绝你。

早就拒绝你了，女孩是不是拒绝男人，我们可以，我们有一个很好的方便的方法，一个女人，如果连续三次拒绝一个男人，还没有一点点欠义，而且还不对你解释原因，那就是真的对你没意思了，比如说，你愿意一个女孩。

他拒绝，你又愿了一次，他拒绝，你又过了几天，他又拒绝，这个时候，他也一点都不说抱歉的话，也不跟你解释原因，那就说没人家对你没意思，如果说你愿意一个女孩，对吧，他拒绝你了，但是他说，抱歉。

我今天确实太忙了，来不及，这个时候，就不算真的拒绝，我们拿到这个案子来说，我有一个女性朋友，他跟我讲过这样一件事情，他说他和他男朋友出去旅游，晚上躺在一起，当时，他说不让这个男的碰他。

也是同样说碰他就不理他了，关了灯以后，这个男的，开始假装睡，他自己的很紧张，他不知道这个男的会不会碰他，结果一会儿这个男的就打呼露了，他心里还有点小失望，正当他也准备睡觉的时候。

那个男的翻身把手放在了他的身上，手指还摸他的手指，这个时候，我这个女性朋友就知道，这个男人是在装睡，立刻就把他的手给甩开了，这个男的又开始假装打呼露，手又放在这个女孩的手上，然后这个女孩，他又甩开。

这个男的又来一次，第三次的时候，他就没拒绝，然后两个人都不装睡了，接下来就你懂的，我们讲，我说你这朋友还挺厉害的，还装睡，女的说对，他便打呼露便实坏，你要拒绝他，他就说自己不知道，反正刚才睡着了。

我在跟他聊这个事情的时候，我想，这应该就是，情受还是情受不如，最佳的解决方案了，所以，当你跟女孩，你们碰到这些象征性抵抗的时候，你要理解，他这些都是，口头上的反对，这种情况，你不必管他说了什么。

你行为上持续升高就好了，他可能会说，千万等我们发展太快了，这个时候最好的办法就是同意他，甚至是负贺他，如果你不同意这句话，时辈让女人有了，更多的抵抗的理由，不要因为不同意，造成更多的摩擦。

所以这个时候千万不要跟女人讲道理，去说服他什么东西的，你应该做的是，口头上同意他，然后肢体上的继续，你可以说我知道，亲爱的，我应该停下来，然后一边回答，一边拖一扶，当女孩说，我不是一个随便的人，你说。

我知道你不是一个随便的人，我也不是，同时手上继续，很多时候女人的话，他总是毫无意义的，你应该观察他们的行为，有句话不是说吗，叫嘴上说不要，身体去很老实，就是这个意思，第二个就是我们之前说的挑斗流。

你和女孩都躺在床上了，对吧，你可以吐槽他，你定力怎么样，我在你旁边有点害怕，我来考验一下你，然后你就可以摸女孩的肚子手臂，这些不太敏感的地方，女孩反抗，你也就说，现在我们今天不要发生什么。

但是我就想挑斗你，看看你的人那里如何，这还只是刚刚开始，你又说不来了吗，对吧，然后后面呢，你在去摸他的大腿内侧，去摸他的脖子，耳垂，这些有点敏感的地方，再接下来呢，去去摸他的胸，还有下面，一般来说。

这个时候，等地把女人搞事了，一把他的情绪挑斗起来了，那么你在去，他的他身上，这个时候成功率会很高，第三个呢，叫进一步退两步，如果说你在床上脱胎衣服，他比较排斥，那你就退两步，比如说你们之前有接吻。

有亲手，好，那你脱胎衣服的时候，拒绝了，对吧，他拒绝了，你要停止，步骤他了，同时呢，把手也放开，聊一会儿别的，过一会儿再继续，原则上就是让退两步的遍留，超过进一步，这样女孩呢，他更可能会服从。

你接下来的公事，接下来呢，是叫细血流，也就是说，他做什么你做什么，把他所有的抵抗呢，都变成玩笑，他说不要啊，你也说不要啊，他说你别这样，你说啊你别这样，用这种开玩笑的方式呢，可以化解他的抵抗。

最后一个呢，是冷冻，如果说最后的抵抗，太过强烈，强烈到上面，所有的技巧都没用了，那你就冷冻的还一会儿，这个时候你开灯，准备蜡烛，关上音乐，起身点个音，装装层层，或者呢你到厨房去做饭，他喊你的你也别管他。

你要表现呢，你没什么兴趣了，你的信奋点呢，已经过去了，你对这件事情已经无所谓了，如果女孩她只是精彻的话，她会觉得她装过头了，然后你呢，有点不爽，然后她会觉得有点失落，这个时候，她自己就会睡乎自己。

那么待会，你在尝试的时候，就不会遇到抵抗，总之呢，你在升级的道路上，会碰到一系列的问题，这都是正常现象，这个时候不要轻易退缩，当然呢，你也不能发火，你就是当之前的事情都没发生过，停下来，聊聊天。

轻轻扶抹她，再次尝试，关于司密空间抵抗呢，有多种多样的，上面呢，我一直说了一些，对常见的应对方式，在小程序里面，有更多的应对方式，就能不能自己去看一下，然后还有两个呢，有两个方式呢，比较围索。

实在是这个说不出口，到时候上新夏克的时候呢，我再告诉你们，最后一个呢，一定要严重警告你们一点，就是当女孩人家不愿意和你做爱的时候，你千万不要罢王一上功，这是违法的，而且违范的是刑法，属于强奸。

是要做劳的，我刚才说的是，当你碰到女人拒绝啊抵抗，说的只是女孩他精持的行为，人家本意不是要抵抗你，那么这种抵抗呢，是可以忽略的，如果女人强烈抵抗了，你还来硬的，那就够成了强奸对，后果呢，你们一些自负。

当然了，我们绝大部分的兄弟，应该不至于这样，我也从来没有碰到过兄弟，这样做过。