# 7.7私密空间：三种女人对最后一步的认知【课程首发加微信97887667 每日更新】

更多把魅克城交微信，RAEL321，被用微信SW7572美日更新，他都是想通过科学的办法把人的人去分出来，教导别人能够认识自我，能够认识别人，应对不同的人使用不同的方法提高成功的可能性。

比如说同样是信这样一件事情，很多人理解的不一样，今天我们就来分析一下女人眼中的信是什么样子，我们才能做到知己知彼，我把女人眼中看待性的思维分成大概三类，第一种就是道德行。

就是说这类女孩他是一般比较偏向保守，而且都是有了一些浪漫想法轻度出开的小姑娘，所以他们对性的态度是非常严肃认真的，他们把性当做一个重要的承诺，而不是偶尔的娱乐，他们负语了性爱非同一般的价值。

对随意的信心为是吃牌吃态度的，他们认为那样不到的，如果你想搞定这类女孩，你要让她感觉到你对她是认真的，你要多和她去聊联系感的话题，让她感觉到你是一个想要了解她，而且是一个会长期待在她身边的男人。

否则即使你在游秀，她内心你再喜欢你，她也不会跟你发生新关系，因为她想要的是长期关系，如果她感觉到你只是跟她随便玩玩，你肯定成功不了，很多男人为了搞定这类女孩，都是假装对女孩有兴趣，然后靠骗感情的手段。

最终得到了这个女孩，我是绝对反对之中心微的，因为你这样做，不但是害人害己，还会让你的碰丢的效率很低，你得和这种女孩聊很多的深入话题，甚至约会也要约好几次，效率特别不高，你说你还玩了干吗干吗害人害己。

对吧，第二个就要感觉醒，这类女孩就不会给心爱，富裕和严肃的意义，他们会觉得信吃肉体生活，应该遵循快乐原则，哪个男人让我开心了，我就可以和他上床，所以一夜情啊，宴御一般来说呢，都发生在这类女孩身上。

他们对性就没有什么性的压力，或者说，仅仅只有一点点性的压力，不会影响他们的行为，他们也知道，这仅仅只是放松一下自己而已，跟什么人品啊，道德啊，没有关系，有时候这类女孩以后，以后认为，性是情感的催化机。

虽然没有谈恋爱，对吧，也没有结婚，两个人之间也没有缺点什么关系，但只要感觉到位了，就可以发生性，我想现在的社会呢，也还算很开明了，估计也没有多少人会认为，一定要确定恋爱了，或者说。

结婚了才可以发生性关系吧，对不对，这类女孩呢，她也没什么好不好，也没有什么对错，你可以不认同她的生活方式，但是你呢，可以试着去理解她们，她们不是傻，也不是笨，也不是不懂事，她们知道自己的做什么。

她们就是乐意这样，即时行了，这就是她们的生活方式，这类的女孩呢，也是你们能够把到最多的女孩，第三种呢，就是权力型，这种就很可怕了，这一部分女孩呢，她认为性是权力，是操作男人的工具。

是向男人获得利益的最后地盘，聪明的女人都知道，在和男人打交道的时候，不应该对她狠冷，不应该给她试着很多阻碍，这样呢，会让很多男人知难而退，想法呢，应该对男人多贬她好感，让男人自己以为自己有机会，但是呢。

就是卡在最后一步，不跟她上床，保障她轻易得到，她们知道，如果让男人轻易得到了，她就失去控制男人的机会，虽然最后一步，男人没得到，但是这些男人呢，都会认为自己是有机会的，这个女孩是喜欢自己的，结果呢。

最后对这个女孩多多付出，希望最终能够得到她，而这个呢，也正是，这一类女孩，她们希望的，她们知道这样做，不太符合社会的传统观念，但还是这样做了，有时候呢，为了满足一些自己的需求，也会故意靠近男人。

主动对男人表达好感，主动追求男人，或者在男人快放弃的时候呢，在暗示她其晒是有机会的，这就决定了，她们是头脑非常清晰的女孩，她们对两性关系，比男人看得还明白，比很多普通男人还看得明白，所以这类女孩。

比较成熟，比较离智，算是女人当中的，遭难高手，如果她感觉你比较奇色的话，也会处于一个防守者状态，让你看到，摸到，但就是得不到，然后利用你，利用你什么的，利用你，帮她买个包，请她吃饭，帮她搬家。

给她介绍工作，等等等等等，你能够投资的东西多了去了，这类女孩对新手来说，不太容易搞定，新手碰到的话呢，一刻一尝试和她互动，长一点这个经验，但是你别想着，一次就搞定她了，要不然你会很容易，因为投资过多。

陷入到一个被抬的状态，至于怎么搞定这种女孩呢，以后我装门去做一个，女性分类的课程，我会在里面详细讲述，最后呢，再总结一下，这个简单的分类，只是让大家便于理解，并不是说，非常科学严谨的对待。

女孩对性的看法，也不是一直不变的，她会随着环境，时间经历发生改变，比如说，一个女孩她谈过男朋友，也尝试过性之后，大多数儿女孩对性就，不会再看那么重了，她可能就变成感觉性，当一个女孩年龄越来越大。

她考虑了问题，越来越现实，越来越实际的时候，就可能变成全力性，有的时候呢，男人也是女人的镜子，你是什么状态，女人就是什么状态，比如说，当女人碰到一个花花公子，但觉得花花公子，也挺有魅力的，那么她呢。

就不介意，和她发生性关系，那么女人呢，就会把自己切换成感觉性，当女人碰到一个，老师中后的男人，觉得她很靠谱，她是适合几分过日子，那么她呢，自然就会在这种男人面前，切换保守状态，不敢表现的和随便。

所以说呢，老师人在性方面，确实是比较吃亏的，所以，当你正确的理解，女孩她对性的看法以后，你才能知道，怎么去解决切换问题，而不是傻傻的，去套用一些固定的套路，套路本身是没有错的，只是看你，有没有用错时机。

或者说，你有没有用错对象，所以以后在，私密空间操作失败了呢，重新回看这一期的课程，你仔细想一下，对方是什么样的人。

你是不是用错了方式。