# 课程总结：什么是心态，提高心态的方法【课程首发加微信97887667 每日更新】

更多把魅客城交微信，RAEL321，BAYO為信，SW7572，每日更新，因為你敢都不敢，那好，你已經敢說了，但是你害怕對方拒絕，這個時候你的心裡會一直很緊張，那麼你的條錢就不能達到刺激女孩情緒對效果。

也就是說你沒有把女孩聊到滅紅兒吃新條家醋，結果自己先新條家醋滅紅兒吃了，這就完蛋了，這個時候條錢不但起不到效果，反而還會起到反效果，不但沒有讓女孩更加喜歡你，這樣肯定不行。

新態就相當於手機或者電腦的操控系統，你後天學習到了一切知識，包括在我客城學到的這些方法，都是上面的軟件APP，如果說你的心態不好，這就相當於你的系統就已經崩潰了，這個時候你學過什麼東西，一點又都沒有。

我們的學生裡面，以後有一些碩士博士，你能說他沒有內涵嗎，你能說他不有秀嗎，不是他，這就只是他們心態太扎了，他們不敢做也做不好，其實不只是碰丟，你去做事業也是一樣，如果說你創業，你失敗一次了。

就不敢再創業了，你說你這種人怎麼可能成功，一個銷售員他去賣東西，跑了幾次客戶沒有賣出去，然後他就不願意去賣了，這種人就永遠成為不了好的銷售員，所以說心態這一塊，你必須要搞好，要不然你的生活工作。

整個人生都過不好，當然了，如果說你沒有什麼想法，你就哎我，他們我就甘願當人下人，那不錯，下面我來解釋一下，到底什麼是心態，心態建設呢，其實就可以用一句話來總結，就是不以外不得反饋，影響自己的情緒。

其實就是，泛中英說的，叫不以物息，不以幾杯，很多，比我帥，比我有錢的兄弟，為什麼他們泡牛沒有厲害呢，他的條件比我好，對吧，底子比我好，條件比我又秀，應該比我更容易泡牛牛才對，但事實確實不是。

就是因為他們心態比我差，我發現他們去泡牛的時候，一旦被女人小小的拒絕了一下，他們就覺得很受打擊，比如我講一個，我自己親身的經理，以前有一次我跟朋友去酒吧泡牛，那時候我還是新手，然後我朋友給我指兩個。

在巴探的女孩，讓我去搭上，然後我當時拿著酒杯上去搭上，然後說了一個開場版，這兩個女孩頭都沒有毀，有一個女孩就臭我擺來擺手，就意思啊，趕緊走趕緊走，然後我一看他們拒絕我了，我當時心態就崩了。

就不知道說什麼了，然後就回流流地走了，然後我朋友呢，他就不服氣，他也要去搭上這兩個女孩，我就站在旁邊看著，他其實跟我說了，一模一樣的開場版，同樣呢，兩個女孩也是拒絕了，也是臭他擺來擺手，趕緊走。

但是他當時就沒有後退，他當時就說，我發現你們兩個還挺有意思的嘛，你們一向，你們一向都是這麼拒絕男人的嘛，結果這兩個女孩就笑了，還打了他一下，他們就了解來了，這個就是心態的差距，我當時被拒絕了一下。

然後心態就崩了，就放棄了，那麼我呢，就會失去很多機會，而心態好的人呢，不管碰到什麼情況，都不會受影響，他不但會，堅持下去，還會找到破解的方法，心態差的人，他是遇到一點困難，就放棄，心態好的人呢。

是不管遇到什麼困難，都去堅持，然後去解決，心態差的人，是找藉口，心態好的人，是找方法，這其實就是，窮人的思維和夫人的思維，窮人做任何事情，他都會找藉口，我這裡不行，我那裡不行，我做不好，然後呢。

就放棄了，那夫人呢，他只要想做某一件事情，不管有多麼困難，他都會想去幹，然後，那問題肯定也會出現，他們呢，會想進一些辦法解決，而不是逃避，所以，你說群人和夫人怎麼比，心態差的人，和心態好的人怎麼比。

完全沒得比，如果說，你和女孩開個玩笑，你就害怕他不接受，那麼你這個玩笑，你就開不好，你就刺激不了，女孩的情緒，你和女孩聊天，女孩沒有回覆，然後你就覺得自己說錯話了，你就去道歉，這天就聊不好。

女孩當中開了你一個玩笑，然後你就情緒深刻，失控，穩破，甚至是發火，那女孩就覺得你又吃，約會冷場了，你挖空心思的想話題，一直不停地說話，女孩就覺得你不成熟穩重，所以說，心態不好，他會非常容易導致你兼奮。

即使是那些已經，被你吸引了的，對你有興趣的女人，你也搞不定，一個男人，如果說你不能平穩的，從容的應對女孩，跟你出的難題，挑戰，甚至是拒絕，你在他心裡就會降分，我看到很多兄弟，就特別敏感，特別不理性。

他們被女人還瞧起，搭上陌生女孩失敗了，他就覺得身受打擊，對需要緩個半天才能緩過來，被女人調看一下，冷場熱防了幾句，然後就跟人家吵起來了，你說就這個心裡，素質怎麼去碰溜，這種人永遠衝不了高手。

即使他是一個，高復帥，他有高復帥的基數條件，他也成為不了高手，當然他，每一個人其實一開始，都是這麼脆弱，我以前也是一樣，不過我經過這八年來的，實戰斷鏈，我現在在女孩面前，可以做到心如植水的感覺。

即使女孩他來挑鬥我，他來挑坎我，他來拒絕我，我都能輕鬆彈定的處理好，每次成功應對之後，我都能明顯的感覺到，就是女人對我的那種，心上還有崇拜的眼神，我不會說在玻璃心，被女孩拒絕了一下，就會心喪氣的。

想放棄，女孩跟我起政治的時候，我也不會說，和女孩吵架，如果我對她沒興趣了，我會放棄，對吧，我會離開，但是我絕對不會和她吵架，只要這種，不被女孩帶動情緒的男人，你才能夠獲得成功，女孩越是覺得你，成熟完重。

就越硬越，越愿意跟你機會，所以你們一定要明白這一點，接下來呢，我來講一下，如何提升心態，第一個呢，就叫有後備資源，有句話就要，說得好，叫財大氣粗，有錢了，你說話就是有底氣，沒有錢呢，說話就是不應氣。

同樣的道理，很多人為什麼心態不好呢，其實就是沒底氣，就像找工作一樣，假如說，你被老闆辭退了，你肯定會傷心難過對吧，但是假如後面還有十分多，等著女士上班，你還會那麼傷心難過嗎，不至於了，對不對。

同樣的道理，你被女朋友耍了，你就覺得很傷心難過，但是假如還有五個，更漂亮，更溫柔，更鹹會，那女孩在後面喜歡你，她在等著上位，做女女朋友，你的心態還會，那麼不好嗎，可能你失戀了，你會有點失落。

但是你的心態還會那麼不好嗎，對不對，所以，如果說想做到心態好，那麼有後備資源，就是你的強有力的保證，你一定要，你在最終和某一個女孩，在一起之前，一定要認識很多女孩，第二個技巧就是，平等，也就是說。

你要從心裡層面上，覺得你跟別人是平等的，很多兄弟看到美女，看到大官貴人，就自我愛話，就覺得，低了別人一頭，如果說，美女和她說了一句話，她還覺得很榮幸，這樣反而讓別人瞧不上你，上地面前人人是平等。

為什麼你要覺得自己愛別人一頭呢，就是因為，很多兄弟，他之所以被美女，權貴，打壓控制，往往就是因為，他們心中有所求，你面對美女的時候，你想上他，面對高官的時候，你從想著以後，可能會有求與他。

你自然底氣就不足，所以以後再碰到這種情況，別想太多，保持平常心非常重要，簡單來說，你長得再漂亮，那我只要不想的和你上床，我就無所謂，你在有錢，假如我不談，你對我來說，也無所謂，所以先讓自己，無與無求。

無與無求了，你才能不受制於人，你才能挺折要，把面對自己的目標，你才能把自己，放在和他們平等的一個位置上，你才能去和他們做朋友，不符誓，也不養世，我和美女聊天，我都是，把他們當作朋友和他們交流。

他在我眼中，不是說一個大美女，只是一個，比較談得來，有點可愛的小女孩，那人家自然也把我當朋友，如果說你看到美女，就一個熊樣，你就犯了高看美女的錯誤，你就自我矮化，你換了我是女人，我也不尊重你，對不對。

所以這一塊的心理物區，你要破除掉，第三個是提供價值，其實你仔細回頭想想，你和別人打交道的時候，如果說你是提供價值的地方，你會不會緊張，比如說，你的美女，她向你請教工作上的問題，你的美女同學。

她向你請教作業的問題，你想想你還會緊張交流恐懼，不自在嗎，不能說完全沒有，但是會好很多是不是，那麼應用在，我們和女孩聊天當中，大部分的錯難，他們想的都是，從女人那裡獲取什麼，那麼她自然底氣就不足。

如果我們和女孩聊天的時候，我們就要想想，我們能給你一個，我們能給女孩提供什麼，比如說，你們來和我聊天，你們有事情來自群我，我可以教會你們一些東西，我可以給你們提供價值，你們會不喜歡我嗎，不會啊是不是。

所以一定要想清楚，你能給女人提供什麼價值，比如我和女孩聊天的時候，我可以和她提供，幽默風趣的價值，對不對，她跟我聊天很開心，比如我這個人談土還比較好，平常她喜歡看書，雖然沒有說去過很多地方。

但也算精力了一些事情，那麼女孩她跟我在一起聊天，她就能夠學習到很多東西，對不對，她看到我的生活模式，經常玩一些有趣的刺激的冒險活動，這一點也能吸引她，再比如說，我有時候也會去做女孩的人生導師。

她在工作或者說，在人際關係當中遇到什麼問題了，那麼我也可以幫她解決，這些都是我可以提供的價值，所以美威兄弟你們都要想一想，你們跟女孩聊天的時候，能夠提供什麼價值，第四個是不知著於結果。

女孩兒她喜歡有破裂，有膽時有男人為了男人，男人為了最關鍵的一點，就是你能拿得起放下，我們的態度就是，你喜歡我，我也喜歡你，而且以後對你很好，你要不喜歡我，你就滾一邊去，你要抱著這樣一個心臺。

當然我們肯定不至於這麼偏極，但是你在一開始的時候，你在一開始練習的時候，可以保持這個心臺，為什麼很多兄弟說，在美女面前一條龍，籌女面前一條龍，美女面前一條重，就是因為你太持著得到她了。

你對她的需求感太強了，你對她的需求感太強，你就會不自在，你只說一定要得到一個結果，你就會不自在，如果你自己都不自在了，你連正常的水平都發揮不出來，怎麼能超水平發揮呢，對不對，女人為什麼能夠雕難男人。

就是因為你對她有需求，如果說你覺得她無所謂了，她還能雕難你嗎，她還敢雕難你嗎，比如說我以前親手時期的時候，還是同樣去酒吧去泡牛，然後我那酒吧搭上一個女孩，來到我們這邊做，做下來之後。

我發現我越是靠近她聊天，她越是不離我，她越是要和我的朋友一起玩，甚至主動離開我做在別人旁邊，後來當時我想，當時也搞不明白，可能她就不喜歡我這一款，算了不管她了，我就當給兄弟們搭上個牛果了。

然後我就不在大理她，去泡別的妹子，這個時候她又主動做過，來找我喝酒，又要開始做我旁邊了，就算我不理她，我知道我對她不執著，我沒有說一定要得到你，一定要怕到你，你不喜歡我，我是有點失落。

甚至還有一點小難過，但是沒關係，我去聊別的妹子，我去泡別人流玩，對不對，這個時候她才害怕會失去我，她才會變得怪一點，才會主動一點，所以你們跟女孩交流的時候，不要執著一定要放鬆，然後交流一樣。

但一開始認識女孩的時候，把它當朋友放鬆的和她聊天，你可以禮貌一點，也可以真誠一點，你可以看玩笑，你也可以調看她的調戲她，但是就是不要想著，一定要去泡她，你越是輕鬆的發揮自己的魅力，沒有任何目的。

女孩越是容易被你吸引，你們不要總是想著，我能吸引誰，我想搞定誰，我自己的魅力，誰被我吸引了，我就去搞定誰，這樣的話你不會那麼執著，等你在先手時期，你能練到這個狀態了，我先放鬆的展現我自己，誰被我吸引了。

我就去聊誰，我就去泡誰，等你先搞定這個狀態了，你能成功了有一些案例了，你才去想我怎麼去吸引別人，提高自己吸引女孩的範圍，第五個改變心態的方式叫，內心是一個心理學名詞，也叫自我觀察法。

就是說當你碰到緊張焦慮的，這些情緒的時候，你要向內去看，舉個例子來說，比如說當你搭上的時候，你感覺到焦慮，感覺到緊張，這個時候首先你不要逃避，你不要說，不敢去面對焦慮緊張的情緒，然後你也別把她堵著。

就是說你別騙自己，我不緊張我不焦慮，這個時候你應該閉上眼睛，你去感受此時此刻的狀態，你告訴自己，對我現在很焦慮，我的心跳加速，我的手心在出汗，對這種感覺是題目舒服的，但是我還可以承受。

我也不能讓這種情緒影像我的行動，這個時候，就是你向內心，當你感受了這幾十秒的狀態，體驗到了這種狀態以後，再出手去搭上，經過十幾次或者幾十次這種內心的狀態以後，基本上你就不會被焦慮，緊張這些壓力的控制。

這個也是一個很好的，改善心態的方式，第六個叫雙硬思維，其實不管是人際關係，工作還是碰流，一定要明白，大家是互惠互利的，你要有一個雙硬的思維，就是你能讓自己開心滿足，也要讓女孩開心滿足。

很多沒有怎麼泡廣流的兄弟，一提到月泡，一提到一夜前，就心潮蓬派，總想著，我要搞定神，我要搞定很多女人，我要和懂不漂亮的女孩月泡，其實有這樣的想法的人，基本上都沒有成功的經歷，因為他們不懂得什麼叫雙硬。

你不能給別人提供的價值，女人為什麼要願意被你睡，為什麼要做你女朋友，為什麼不選擇其他男人，對不對，在網上月泡的男人，他們想從女性那裡獲得什麼，這個目標，所有的女性網友都可以提供，所以男人。

所以很多男人上網，可能只要是個女人能約就行，但是女人他想要的不一樣，他如果說想挑男人泡泡泡，基本上一天可以選，又幾十個男人可以選，假如你是這個女孩，你碰到這麼多男人認你選，你也不可能每個男人都約吧。

你總得選擇一下吧，對不對，所以我們跟女孩，打交道的過程當中，首先你不能和其他男人一樣，你不能一上來就貴田女人，說要請他吃飯，要約他出來見面，問他知道問他大的，這都是所取價值，絕大部分男人都這樣做的。

絕大部分男人也都是失敗的，如果說你用同樣的方法，你說你怎麼拖銀而出，對不對，其次你要想像女人需要什麼，你能給他提供什麼價值，基馬，你讓他和你聊天很開心，基馬你讓女人覺得你和他不一樣，是不是。

最後就是努力提升自我，我們提升自己一個是豐富自己的人生，另外一個就是給對方展示一個，更好的自己，我們給對方展示更好的自己了，我們就能獲得更多的機會，第七個叫以中為始，做任何事你別有目的，但是你要有目標。

就是說你的方向在哪裡，放在泡牛裡面，就是基本上就是一切和女孩上床為中心，你不要受其他事情干擾，好你要是和女孩打交道，一會兒他這裡不讓你不爽了，一會兒他那裡讓你不爽了，你考慮那麼多幹嘛的。

如果實在不喜歡對方你就放棄，就離開對不對，如果不捨得離開，就你就可以先忍受著這不爽，很簡單的道理，想那麼多幹嘛的，還有很多兄弟擔心這擔心那，這東西就是稱辭膽大的，餓死單小的。

你擔心這擔心那你就成為不了高手，你的焦慮感多了，你就不能從容自在，做這個不敢，做那個不敢，做這個害怕失敗，做那個害怕失敗，這到處都是自我設限，你一個自己找了很多限制，那麼你就什麼都做不好，所以。

在和女孩的活動當中，不要被其他事情干擾，記住你的目標就好了，第八個叫魔獵，我們現在可以來總結一句了，之前講的這些改善心理，的方法技巧，全部都是理論知識，全部都是心靈機湯，你們聽了，也沒有多大用。

該是什麼樣還是什麼樣，因為如果說你，想練習一個強大的心態，它不是學習來的，也不是說你聽來的，而是通過你在現實世界當中，魔獵來的，只有魔獵，才有可能讓心態，變得更加強大，但現夏課的時候，我會仔細講解。

魔獵心態的方法，以及給你們制定一些，一系列的任務，只有魔獵，才是斷裂心態強大的，唯一方式，其實我們想想，很多天生好手就是這樣子，很多天生好手，他們長相一般都很普通，正是因為，他們也知道自己長相普通。

所以更能獲得出去，因為你不獲出去，連一點機會都沒有了，那由於獲得出去，它就有了，更多和女人互動的機會，有了更多互動的機會，就能在實戰當中獲得更好的成長，反而是那種，各方面都比較優秀的人，他們習慣了。

自己比別人厲害，習慣了合理基群，他們就放不開，你們會發現很多帥哥，其實他就放不開，很多美女也是一樣，有一種女人叫冰美人，就是因為，這種女孩，她可能除了長得漂亮，她並沒有什麼太大的優點，沒有說性格多好。

也沒有說很有才華，也沒有說特別擅長，跟別人打交道，所以他們就一直，用一副冰冷的外科，來保護自己，不想讓別人瞧不上，所以根本就沒有什麼，天生的好手，或者說什麼後天的高手，天生好手，是可能在中學。

在初衷的時候，他們走出去實戰了，獲得成長，後天的高手，是學了一點理論，理論知識以後，然後走出去成長，所以說，一定要知道，只有實戰，才能讓你們獲得成長，在這裡，我也勸各位，向變好的兄弟，如果說你決定了。

就不要在牛牛年年，不情願地改變自己，也不要給自己找很多，這後來限制自己，同時也不要變懶了，你要用最快的時間，最快的速度，來提升自己，改變自己，磨練自己，畢竟時間對於我們，每個人來說。

它是最保衛的家屎。