# 17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：浩然0基础教聊天和专业术语

首先讲什么呢兄弟们今天要不要听音乐，听音乐吗我问你们开了音乐吧，来来来，首先今天是聊天期末第一，就是第一个第一个部分，第一个部分是什么呢，今天讲一，我得给你们去原理的什么一下，大家能看见吗，我看见吗。

这话我也出来，这样，第一，稍微有点吧要不就睡了，第一聊天的方法，聊天的方法，就说那么多知道有一个问题，你们现在好多人是不知道什么呢，不知道这个，我这个跟他聊天前期第一步是怎么聊呢，有没有什么情况。

不知道前期怎么聊，今天就是上节讲完展示面，这一节就是展示面完事之后，需要做的事情，好吧需要做的事情，第一呢就是分第二个，第一，聊天的目的，第一是聊天的目的，第二什么呢，聊天的方法，第三什么呀，聊天。

聊天当中的，聊天，聊天中的关系升级，第四什么呢，聊天，今天讲第三个也可以，讲第三个也可以，我觉得这三点反正要是讲完，再讲第四点好不好，第一点就是今天是聊天的目的，好吧，去那么知道聊天的目的是什么吗。

有知道的口音，不知道的口啊，要告诉你嘛，这块这两个就先升掉，好吧这样升掉，然后放，然后放，然后放就可以了，对，记住了所有的聊天，第一句话叫，所有的聊天，都是为了邀约，为什么，要为什么，好笑的呀。

这边反了，我倒是了，这屏幕不够使了怎么办，这样这样这样就好了，这样也倒，我再笑点，再笑我他们看不清了，就是聊天，一定是为了邀约对不对，那邀约呢，就是有一个很重要的东西，很重要的东西，就是为什么。

因为你们会发现有一种东西，叫有些女生，跟她聊天，她是会打嘴泡，然后第二类的，第二类什么呢，就是邀约不出来的，就是养备胎的女生，养备胎的女生，也可以，因为是绿茶，也可以人的绿茶，或者说女匹威，这女匹威。

都有一个关系，就是她会把自己的展身面子，很OK去掉开子，但是这种女生是可以约的，但是约按之后，她是不会有太多的防御机制，她只会用正常的方式去跟你，就是她会勾着你家，她会给你展示，这时候是那么紧体。

紧体什么呢，是一定是你提供价值之后，这个女生对你的价值感兴趣，然后她会给你正常会，这才对的，而不是你不需要去提供价值，她主动跟你提供价值，就是你什么都不用说，她就给你提供价值，那麽这种百分之90%。

很多女匹威，她是掉开子了，就是她去用你，跟女生展现的方式，去把她展现给你，跟一块儿这个一块儿，给你聊一下美的，后来就问，你看我长得好看，长得好看，这种，好不好，对，然后继续啊，继续啊，然后呢。

有一个问题啊，聊天目的所有的为了妖约，就是有些兄弟们都搞错了，还不明白就是为了，为什么聊天目的是为了妖约，因为有的时候你没办法，就是你跟那个美的聊的，非常非常开心，但是有一个问题，就是你跟那个美子聊的。

开心或者不开心，或者说时间长短，跟你愿意聊了麽多，但是有的时候呢，你会发现一个问题，你聊再多之后，不知道跟那个美子说什麽了，那麽吗，就是包括，包括我，跟男哥，跟大位在一起都是这样，如果在聊天的观察中。

跟这个美子聊太多，也会发现没有话题，那麽这时候呢，就不要去聊那些有的没的，只需要在聊天期不当中，一定要就是，北要的这个妖约的这两个字来做，一定要为了妖约两个字来做，一切的聊天都是为了妖约。

那麽妖约能够去避免，接触到这两类女生，就是这个女生跟你聊天，只会打嘴炮，不会跟你出来，就是他们找存在感的，这种叫找存在感的女生，找存在的女生，然后这种叫你养被拆的女生，绿茶皮尾，你皮尾。

你就很快的就可以拆选掉，那现在有一个问题下面就是说，有的女生呢，你会发现，就是很多美子，我们有一大美一大地聊了，半个多月一个多月，然后就还没约她，然后就会发现她的妈的有时候在那个朋友圈已经兇爱了。

有没有这种情况，你没有没有这种情况，有这种情况够一样，就是你加不这个妹子，好多人加上了，也跟她聊了很多，刚准没生气关系，你发现她的妈的朋友圈有男朋友了，红听了吧，就是因为你没有及时的跟她去传递出。

你跟她的聊天的目的是什么，她就没有把你列入这个窗口，你要告诉她，你跟她聊天是什么，然后还有呢，还有更有逼的就是这个女生，你刚刚她聊几句，然后可能，也没有太多的去了，就可能，聊一些有的美的。

今天就是暗车了吗，说什么在干嘛，然后互动啊，然后也没有生个关系，说多了，然后也没有要一日，过几天你会发现这个女生，我发的分手了，都没发表分手干呀，这种人妈很坑着了，那这种女生就很容易，第一时间呢。

快速地走完期步，又腰越的方式吧，怎么摔选出来，谁适合，谁不适合，把不适合的替负掉，不要耽误，就是不要让她们耽误你们的时间，你们要把正确时间留给正确的人，那么下面就说了一个东西叫，一会儿，一会儿就慢慢讲。

慢慢讲，就是你又腰越的方式来摔选掉，跟你聊天，为了打发时间，还有把你设计成被开那些，不靠谱的女人，能听懂吗，声音一会儿，卡吗，现在还卡吗，现在还卡吗，来卡了，一不卡一块，时不时的，不可能啊。

要把音乐关了，要把音乐关了，要把音乐关了，有说卡有说不卡的，都说卡是吧，今天网络怎么这么差呀，没着卡也没办法了，卡也没办法，不卡是吧，那我就把音乐关了，然后这块有一个问题，你们就有就是。

我用一个正确话给你们说，用腰越的方式，快速，快速，下选掉，聊天啊，下选掉，找存在，养备开的女生，这就是聊天的目的，然后呢，注意试想，第一个要有一个注意试想，那么下面就是聊天的注意试想，聊天的注意试想。

注意试想，就是你们会发现一个问题啊，就是聪明的妹子，跟你聊天的时候呢，你很快的，他就能很快的去知道你是一个怎样的人，我得把这个小玩人弄掉，要不以后那个字里看不见了，聪明的女生，快，把快不过管了，没快不。

没快不过，没快不过，没快不过，然后就是，赶紧课，就聊天注意试，聪明的女生就很快，他跟你说几句话，他就能感受到你是一个怎样的人，他就能大概其知道了，这个男生是否是和谈恋爱，是把你当成被胎。

还是把你当成男朋友，那这时候呢，他是通过你跟他说的话，传一个能量而判断的，能听懂吗，女生判定，女生女生，女生判定，你的规类，是因为两点，第一，二，二，你跟女生说话，传逼出的能量，好了，女生判定你的规类。

是因为两点，第一点是因为你的展身面，是否合格，能不能产生吸引，第二点是女生，你跟女生说话，产生这个能量，聊天当中，就有一个注意试想，并不是说，你瞄知道一个问题，这个妹子吸引她，不是因为。

不是因为你说了什么话，而是因为你是谁，这句话很重要，女生喜欢，女生被吸引，不是因为你说了多么牛，第一的话是因为你，能听懂吗，因为这个话是你说的，他对这个人感兴趣，也就是说，这个女生如果回复你。

就说明这个女生，是对你感兴趣的，对你这个人本身感兴趣，就不要再给我，说焦虑的问题了，不知道这个女生什么意思，好吧，听懂口音，只要这个女生回复你，一定不是因为你说的什么话，他产生兴趣了，以后也会讲。

就是有些话是因为话提产人兴趣，但这种不推荐你去做，他回复你，是因为对你这个人，他看完你的展身面捐责，还OK，然后回复你了，那么回复你之后，有一个问题就是，你们有有有几个点，有几个点，前几几个点。

都要去触怕，如果触碰的话，你就会掉入，吊死的饭头，那么哪几个点，第一点，第一点跟女生聊天，聊天的注意事，想女生聊天，第一点，尽量少万问题，少万问题，少万问题，少万问题，少万问题，女生在那儿有的时候。

没有办法，那必须得要问诀，那就没关系，就是如果，没有办法，必须要用问的方式，那就用陈数据，代替一问据，能听到吗，如果说你真的是想那个什么，就打个比方，打个比方，就你问没有多大了，是不是有有这么问的。

就有些心声，多大了，有没有这种，说你多大了，然后呢，就是前期啊，前期，觉得会这么问的，可以就是说你多大了，然后正强，请问应该怎么说呢，应该怎么说，打个比方，你多大了，你多大了，你多大了。

然后你可以可以替换成什么的，你看起来，挺孝的，应该是90后，能听到吗，能听到吗，就是要有，那时就是，再打个比方，有人说你什么时候有空啊，你什么时候有空啊，有空啊，对吧，你什么时候有空啊，连终后也可以啊。

你什么时候有空，你可以换成什么呢，你可以换成什么呀，等一下，你说，周末可以，愉快的，谁拦掉了，那么你是不是就知道，这个女生如果她女生上是呀，那你就知道她周末是休息，对吧，你不瞧就问了，这就是差别。

咱念最新挺显的，昨天熊猫的路衣有吗，我想啊，你觉得我最近显吗，周末可以睡觉了，能听懂吗，还有什么呢，就是，再打个比方，妹子说，你没有没有电话，你没有妹子电话，怎么说，没有妹子电话怎么说，应该怎么说。

想一下，有些兄弟，就是说那个问，我是不是那个，你电话多少啊，就这么问的，说你电话多少啊，你可以这么问，你说我还没有电话，能听懂吗，就是把一问句，尽量的变成，陈述句句说，这个套路是套路，你别，怎么气死我。

七零先生，你多高不套路吗，我在告诉你，正常前期基本信息，你什么时候用套路啊，是因为女生已经，能够对你产生来外，有吸引的时候，再用套路问你多高，好吧，前期没有产生吸引的时候，不要他们去问，能听懂了吧。

能听懂口译，学了怎么这么死，我就想知道，气我了，气死我，然后这块听，这块都听懂了吧，就是把一问句，变成，陈述句的方式来说，好吧，然后再说，然后下面，下面怎么说，下面怎么说，还有什么呢。

这块就是说了一个问题，今后就说了一个问题，就是说完了，下一问题叫一句话，一句话直表达，一句话直表达，一个意思，你们是不是经常，以前听完那部合图，一直在说一句话，直表了一个意思，但听了半天。

不知道他们啥意思，没有听明白对吧，我告诉你，就是在前期聊天的时候，前期聊天的时候，干嘛呢，打个比方，你说我刚吃完饭，然后呢，一会儿跟朋友去喝酒，你在干嘛呢，你们打出来，我刚吃完饭，一会儿，一会儿。

我跟朋友去喝酒，你干嘛呢，你这句话表达三个意思，能听明白吗，对，你这句话表达三个意思，你刚吃完饭，我以后跟朋友去喝酒，你干嘛呢，但这时候呢，你发了这么一条，还有多热意识的信息过去，就很有可能，女生。

不会回复你，想问她的那个问题，对她们说呢，因为，你发的这个，你发的一条信息，到最终，就是想问，这个妹子在干嘛，同意吗，你直接就说你干嘛，就完了，不要去加其他的意思，如果你发你刚吃完饭。

一会儿跟朋友去喝酒，然后她说你干嘛呢，然后这个妹子，有可能说，你去哪儿啊，你去哪儿喝啊，你去哪里喝，你说，去哪里，哪里，然后，然后，妹子就说，妹子说，配了，我不去，接不下去了，那时候，她说，她说。

好远啊，你怎么说，你说你换电脚了，没发换了，懂吗，听不懂吗，听不懂，听不懂，听不懂，听不懂，就是如果说这个妹子说，你说你去哪儿啊，然后你可能觉得这个妹子，要去，你说，那个，那我刚到家，我喜欢早晚。

晚上我也不去了，我也不让动她了，你就死了，你这时候，你就自己把自己了死了，就的时候你直接就问，你正常应该怎么说呢，正常应该怎么说，假如说，你想问这个女生，你干嘛呢，就直接说你干嘛呢，你想。

本来是你想问的，去喝不喝就有对吧，你直接就问你干嘛呢，你干嘛呢，她会回复她干嘛干嘛干嘛呢，听不懂吗，她回复了之后呢，你就能根据她的状态，来，继续你下面说的话题，她如果适合，就跟她说，如果不适合。

就不跟她说了，因为为什么呢，兄弟们，因为在传递价值，有价值的男人，是不会被人拒绝的，很少会被人拒绝，有价值男人只会拒绝别人，而不是被拒绝，能听懂吗，听懂口译，按着我思路走，我现在教你什么听什么。

提供价值的后面都会讲，不要去对一个移句话，指表达一个意思，你干嘛呢，然后继续玩还讲啊，继续玩还讲，然后继续一个点啊，继续一个点，继续一个点，继续一个点，继续一个点，继续了，男生不被拒绝，也是一种。

情商高的表现，是一种情商高的表现，表现，传递了，价值，听懂吗，不被拒绝也是在传递价值，好吗，很少被拒绝啊，很少被拒绝，对不对，应该是不被拒绝，很少被拒绝，很少被拒绝，也是一种提，情商提高的表现。

就是你情商很高，因为你会说话，你懂事，你懂分寸，所以你只要什么话，该说什么话，不该说，那也会给人一种舒适的感觉，好吧，然后另外还有一个问题，第二个问题，这块就完事了，第二个问题，叫，前期说话的时候。

就是说话，最整个聊天过程当中啊，聊天过程当中，技术，尽量，简短，不要发，不要发尽量不要发，尽量，尽量，不要发，语气，语气注死，什么语气注死啊，就是什么那个，那你在哪，你在哪啊，你到哪里了呀。

你吃了你吃了吗，就是这什么，哎呀，爸呀什么呢，就是贼毒我着啊，你发贼毒啊什么啊，哈，哦爸，你好开哦，这什么什么，能删掉就删掉，就那么绝对你这个人，这么说话就问题是了吧，不像个男人，你自我给你们打个比方。

打个比方，如果是我腰院妹子的时候，我腰院妹子，我腰院妹子，今天会讲，跟昨天有不一样的东西，毕童听完了，对，你不要那么说啊，我给你们打个比方，我跟女生是这么说的，我说，晚上出来，我说晚上出来。

然后还有什么呢，晚上出来吧，感觉是不一样的，能听吗，感觉是不一样的，我说晚上出来，然后跟晚上出来吧，就一样的一样的一样，就晚上出来，晚上出来吧，不一样，能听吗，这一句话就能感觉到你这个男人很赌。

这个男人很赌，很自信，就是晚上出来吧，你再问，明白吗，对，出来把想哀求，有的时候这一细节，都会决定成半，但是，一个两个细节，你需要把很多细节，都串连的一起，都要串来的一起，好，继续啊，继续。

这话又不要犯错了，不要犯错，那就是，第一点，第一点，对吧，第二点，第二点，四数尽量简短，尽量不要发语气注册，晚上出来，晚上出来吧，是不一样的，好啊，然后第三点，一次，只发，一条，消息，原形的说。

一次就是，为了能量，平衡，能量守衡，对吧，是为了能量守衡，是为了能量守衡，我告诉你，是这样，就是呢，妹子，回你回复，你一条，你回复，妹子，妹子一条，妹子回复，你三条，你回复，妹子三条，他们在心力学上。

在心力学上，在心力学上，在具体的叫什么，我忘了，但是，在心力学上，就是从，册面，告诉，妹子，你们，是平等的，是平等的，不是合理化，不是合理化，那块那个，注意时间坚格，有的时候，不用太在意，不用特别在意。

好吗，具体情况，具体分析，好吗，然后就是，妹子回复，你一条，你回复，妹子回复，你三条，也就是说，这种能量，也能够传离给妹子，你们是同一个世界的人，能听动吗，听动口音，因为有的时候，同一个世界，同一频率。

节奏一致，在表现的，表现的，聊天当中，也表现的，想法当中，也表现的，行为当中，那么聊天当中，一致像，这个，也是一种，也是一种，对吗，对吗，然后呢，还有一种，就是不要去，那个，不要去死学，就是。

她妈妹子给我发一条，我就，就发一条，看情况，看情况，看，看，有的时候呢，就是你，有一个问题啊，有一个问题是什么，就说到，下一个，下一个，下一个，下一个，你终和这个，一次只发一条消息，然后，字量自视。

简短，一画之表，一个意思，也就说白了，这些东西，都是告诉你，在前期聊天的过程当中，这样的词语要简短，简短的同时，还要去传递什么样，传递，能量，那能量传递，是什么呢，是情绪，那情绪，情绪，有的时候。

是需要，多个，字说，表达的，就发语，能听懂吗，你不要再说，就有的时候，想跟妹子说很多话，但是我不能打字，打那么多怎么办，发语，就这么一格打，就这么一格打，看着是不夺的，他会听，这些发语，就走了。

就打个比方，你们打个比方，就是有的时候聊天过，那时候你会说，那个刚吃饱饭，趁头走，不能到了，对不对，然后妹子说你吃什么了呀，你要说，吃什么，吃什么，简短的说，然后这边说，哦，你觉得你没了解。

那么你可以说，你说我，我前两天在那个，你运刷，你说我前两天，路过一家餐厅，就在外边看的感觉还不错，然后来呢，就是去，我今天正好有时间，又路过这里，尝了一下，味道真的很，然后，因为，一不小心吃多了，等等。

然后有点环境还不错，有空可以带朋友来，怎样怎样的，这种都是在传递，传递能量，但是用话说就可以了，不要去，再用字打，好吧，不用再用字打了，然后下面，下面，这是第四点，就是第四点，打招呼。

也就是说这个打招呼，正是打招呼这块，女生吸引你，不是因为你说，多么牛逼的话，也就是说打招呼，多么害，然后后面都会讲，尽量少了问题，今天要听见了，因为有好多兴趣，自数尽量结论，今天要不要发语气注死。

一次只发一条消息，也就是说，这个妹的回复你一条，你就回复的一条，她回复你三条，她就回复她三条，好吧，那下面就说，下面有告诉兄弟，一个问题，下面有告诉一个，兄弟们问题，因为你们会发现，有一个问题是什么。

我想一下，这个怎么说，我们发现一个问题，就从墨生人到腰运，就只需要，只需要七个步骤，也就是咱们的表情七步，对吧，用我的了解是什么呢，兄弟们，我的了解，我的理解，我用我的理解，你们打，我给你们说，打招呼。

这是打招呼，也就是害，然后呢，要提供价值，要提供价值，提供价值，提供价值才能货球，i。O。I，就提供价值，货球，i。O。I，那i。O。I，之后，人生货球，货球，整个聊天的核心，整个聊天的核心。

所有聊天的核心，都是为了，为了i。O。I，去，C。T，叫服同性测试，但是这个，服同性测试，也分强弱，i。O。I，是可以激斩的，听明白了吧，那i。O。I，激斩下来之后，i。O。I，激斩的，越多，能够通过。

通过的C。T，越强，能明白这个道理吗，能明白这个道理可以啊，我就不再讲了，就是什么意思呢，你好朋友，对你们已经关系，哪一集吧好啦，多了两三年的关系了，他给你提个要求，你马上去吧，他会进来说吗。

我这一辈子没求你，我就求你电视，你会不会做呢，你会做，女生也这样的，你前期你还不熟，那你就C。T不扯答嘛，能听懂啊，第二点呢，第二点什么呢，一提供价值之后，要锁取价值，提供的时候要锁取价值对吧。

锁取价值，也就是说了解他的基本信息，了解对方，对吧，然后呢，解决就是下入了什么呢，破解，破解，废物测试，以及，ASD，能听懂啊，就是还有一个点呢，就要破解废物测试跟ASD，叫反当复机制，反当复机制。

没画面了不可能，但是你自己自己的问题，等会儿都会讲，不要去着急，不要去着急，飞色怎么破，等会儿都会跟你讲，好啊，听不着就可以了，一厅你们之前，男歌奖客的时候就懂了，那把词，代节奏着啊，本来男歌讲期步的。

问个问题，懂是这样，我是在告诉你我的理解，不用去想期步，现在不用去想期步，我告诉你，聊天当中，都会出现什么问题，你直接听就可以了，好不好，解决疑虑，就是说来了，就是你，聊天当中都需要，预要机械点啊。

就是有，IOM所取的地方价值，所以这方面，价值你会升高关系，升高关系等于会遇到，废物测试，以及ASD，那么，破解完了之后，就可以提出要约对吧，因为你们破解了之后，女生会知道你是一个，怎样的人。

她会知道你是怎样的，三观是什么样，爱静观是什么样，你的升高体重，你的爱好，等等，她都知道了，你们很熟，那么这时候，就可以提出要约，听到了吗，可以提出要约，要约完之后，要进我，其实，如果不按。

就不去想期步，你们，所有的聊天都在这呀，能听到吗，还是在说一遍，还是在说一遍，跟女生聊天，IOM，那IOM，要击赏，IOM之后，要CT，CT，CT之后会遇到什么呢，废物测试，以及，ASD。

我刚刚就是有时候，CT，你说按这么可爱，你跟她说话说了很多，因为你CT，你说你是不是喜欢我呀，你跟妹子说，你说你是不是喜欢我呀，你喜欢我，你就亲我一下，给我一个草莓院的猛猛大，妹子说你是不是喜欢我呀。

这叫废物测试，然后给她破解掉，然后就可以升级关系了，能听到了吗，也就是说你所有的聊天，都是为了击赏IOM，把IOM的强度增高，然后进行CT，CT的时候会遇到，非有性测试，以及ASD，然后进行划解。

能听到了吗，这是这么个流程，听过一，继续啊，那么打招会哪，有一个问题，就是有些兄弟和妈都天天就在说，打招会第一话，怎么回怎么回，你们都知道，第一话是要害对吧，但是不到害是为了什么，我再给你们讲一遍。

我再给你们讲一遍，就是说你第一句打招会，没有与众不同，只有与众不同的人，不再因你说了什么，而在于你展示面当中，展示个人你是一个，怎样的人，是否具有价值，你有价值你的害，价值无限，你没有价值。

你就他妈把自己，打了文的计划，那可打了就这个妹妹，也他妈不回你，你是个傻逼，能听懂吗，就能可以，打招会，你们来吧，说啊，那就，啊 计刷，打招会哪，一个销联，一个害就够了，一个表情，一个害，足役，好啊。

就是跟他打招会哪，就是引起他的注意，引起，引起，他的注意，让他，自己，想一想，要不要跟这个男生，说话，你就说他妈当想想要不要打了你，明白吗，然后这首罗云发现，回复你的，女生，都是对你，有兴趣的，是对呀。

他们回复你的女生，一定是对你感兴趣的，他回复你的之后，你会把发现，你有机会去展示你的价值，能听懂吗，他回复你一次，你就有一次展示你自己的，价值的机会，那么前期A1階段一定是男对女。

那男对女就是要展示价值，展示价值，再说一遍，展示价值，你们先记以这个理论的东西，后边我会给你们穿进来，然后这不是就是这个人，有一个问题啊，这个女生他想决定好之后，搭了一个人。

他只会是因为对你这个人感兴趣，而不是你的话感兴趣，因为到最后他跟一月会，是跟这个人一月会，不是跟这就开场买，能听懂吗，那你就不要再说焦虑的问题了，跟这般女生不知道怎么就开场，这就是害，去测试女生。

也就是说这些后边都是说，测试女生对你，是否感兴趣，也就是说一个问题，能听懂吗，就能故意，所有的打招呼只是为了测试，女生对你师父感兴趣，没有其他的，没有其他的，好吧，我写过了，然后你们把之前上面。

给我消化一下，我给你们聊了，就1分钟啊，写1分钟，好 写1分钟，上一点儿的结果，今天不讲约会，我再给你们穿一遍，然后呢 我告诉你就是有些用的继续啊，继续，然后有些就会发现一个问题，你的展示面不是特别。

OK不能吸引女生，在你身上，在你身上投资的时候，不会那么快，就不会那么快，那怎么办呢，那就用一种疑问开场，但是我不推荐啊，就打个比方，你开场直接说，就用疑问开场，疑问开场，你说，哎呦，哎呦，是你。

对吧 太不就，我是不是，羉眼过你啊，就是利用这个女人号祭心，你问啊 号祭心，去开场买，这个女生会回复你，但是呢 你会，但是有一个问题，有一个问题，就是如果是你这么说的话，这个女生只是对你这句话题感兴趣。

而不是对你这个人感兴趣，能听到吗？，我知道，我知道太套路了，我再给你说一个问题，我没让你去这么做，我不废话吗，肯定是套路啊。，就是说这个女生如果回复你来，也是因为你这个是因为对你这个话题感兴趣。

而不是对你这个人，那正确的是什么呢？，那正确的是什么呢？，正确就是提供价值开场，那怎么提供呢？，评论，那个好的照片，天明，等等，，但是这种呢，还会出现一个问题，出现什么问题呢？，就是依然你评论女生照片。

然后还有天明的时候，这个女生依然是对于你提出的这个话题感兴趣，而不是你。，就是你根据这么说了，他依然，他前期可能会回复你，你可以用这个过度照片，你可以用这个过度提供评论女孩照片的天明，但是你要知道。

这时候如果产生的IO，等等等等，不一定是真的，不一定是真的，因为他是对你这个话题感兴趣。，你把好评论就完了吗？不是对你感兴趣，但是我现在再说如果说这些兄弟们如果真的什么有展示面，你真的是拍不出来。

你还想去跟妹子聊天，你第一份妹你就这么去聊，你评论女孩照片，天明等等就可以了。，好啊，高分妹，你没展示面是不可能的，就本假了，有些人就懒，那我就告诉他，就完了，然后下面就是提供价值。，就下面提供价值。

提供价值，提供价值，提供价值之后，兄弟们知道一个问题，就是米南，米南前期都得让他们女人对自己感兴趣才能瞒下聊。，那么兄弟们也要，你们要承担在聊天初期跟女人聊天话题，就是你要去承担起这个责任。

你要去承担就变成话题的开启者。，这就是规则，这是游戏规则，一定是你提供价值，然后找出的话题去玩下去说，然后再从你的话题之后得到回药，然后去想再去考虑这个女生是关心的你说的这句话题。

这说的话题感兴趣还是因为你这个人感兴趣，自己去想，如果是人，基本上就可以。，如果是人，这种东西产生的IOA是真的，是真性IOA，如果是假的，如果什么是假的对话题产生的兴趣是假性IOA能听懂吗？能可以。。

这回能明白真性IOA还有假性IOA吗？我告诉你吧，对话题感兴趣产生的IOA假性，对你人本身产生性趣的IOA是真性。，那么你们就会发现，你们就会发现假性IOA的时候呢，不要飞机，Ctm一定不会过。

应该怎么做呢？引导，提供价值，继续提供价值，让你女生对自己人本身感兴趣。，怎么说可以呢？你不要去问问题，继续晚上听就可以了，下面都会讲，都会很详细。，不要去着急，现在教什么就学什么，你跳步了。

我现在教你一，你给我说二的问题，你跟妹子聊天也这样。，妹子跟你说，常门楼，你说话话找我了，气死了。不要Ctm，也就是说对话题感兴的时候呢，你就不要去Ctm，对人本身感兴趣的时候呢，再去Ctm才会过。。

能听懂吗？因为她是真哪？打个比方。，你打招呼之后，女生得到女生的回应，我们应该就是考虑到这个问题之后，有价值的那种，经过你尝试一下，去聊天，走去聊天，你会发现其实很简单几个，集中啊，很简单几种。

第一种就是什么呢？，发表状态，想感受，想不懂说大家讲说，具有些心情，，具有些心情说发表状态，我告诉你，为什么发表状态不可以？你假如刚吃完饭，我刚吃完饭，然后呢，我要躺在床上，我躺在床上，，会有一些问题。

就诸如此类的话，很多的话，你们会发现有一个问题，就干嘛这句话都说废话，又没有发现？，前期聊天的时候，前期聊天的时候，你会发现一个问题，你说的废话，往往，这个女生都可以接下去，会发到群，这个不会发到群里。

会上传的那不客，，因为往往说话的时候都说的废话，她能够去接下去，因为你只要一个问题，你们在聊天，那聊天用另外一种方式叫什么呢？叫扯单啊，就的话两人在一块扯单啊，能听懂了吗？，就不要在他们以为聊天。

就很难受，蛮劳想的话数，你们就是在扯单，但扯单过程当中前期不要去犯错，前期前面有讲啊，都哪里不要去犯错？，对啊，然后只需要去扯单的过程当中去展现自己，用扯单的这种聊天方式去展现自己就可以了。

继续玩一下看，然后呢就的话给她提问了话去之后呢，你会发现打个比方，打个比方，打个什么比方呢？，我在北京啊，我就说北京北京北京北京夏天特别热，我们剧的还挺近的啊，最近往往强跟马荣出鬼的事情好像有新风波了。

然后就这些话题等等等等等等，能不能发现这个话题更多的时候需要是你根据当时的情况去说话题，能听懂吗？，他才会有带路行，你不要去总是在背送话数，原来都是妈那个活着一直消开，孩子不活着一直消开。

你都可以根据你现在当时处于的环境，因为你们都是附近的人，能听懂吗？你们通过探难人家的，你们都是附近的，说你现在当时附近的东西会有熟悉感。，能听懂吗？能听懂可以啊，要说你们，你们是无我说真的是波有话题。

还有生地我发现了，不知道说话题我说什么话题啊，还不知道话题呢，我现在告诉你话题怎么找，就是你身边的事情。，天地人，记住了天地人，我这么跟你说天地人，根据天地人造军。，天气啊，天气啊，地理啊，地理。

然后人闻都可以，天气好坏，是吧，好坏，地理好坏，人闻好坏，都是可以的。，天气啊，也是告诉你美方面，但是也需要根据具体情况去说，然后你会发现一个问题啊，这个妹子啊，他这个妹子怎么说呢。

你要跟妹子打招呼之后，如果妹子根据你这个问题回复你了，根据你先说话题，你要去学会延续话题，能听懂吗？，就打个比方，打个比方，你说我刚才在看变形金刚，妹子说我刚看完那个变形金刚。

然后你说我小的时候也是总特别喜欢看那个多阿偏啊，变形金刚是多阿偏啊，就只要看小的时候通年啊，然后说我通年小的时候，总想做超人啊，做世界最牛逼的人，长大之后呢才发现，，那么呢，一个爱人。

一个大房的一个爱人，一个一只猫，就全都够了。，那是不是就把三官一出来了呢？你要知道聊天的过程当中有一个问题，就是你需要用聊天的方式去找到一个点，去跟你女人灌输你的三官。，能听懂吗？

就是在所有的过程当中都这么扯了，但是扯到的过程当中是要提供价值，因为提供价值会产生吸引，然后有信的时候呢，再去找到一个合适的点去产生你们的三官。，你怎么学的那么似的？你三官就一点啊。，起错了。

对我贵我啊，我被人发脾气了，我那个。。。我可以顺顿了道个献道个献，我的问题我的问题，我认听了吗？就是我们一定要知道一个东西，知道一个东西，打个比方没的时候我是出女座的，你可以说出女座是什么绝配，对吧？。

是有什么绝配，对吧，然后当时你要记住一个问题，就是这个女生跟你聊天，不是，不是再跟你说他是什么星座，他不是再跟你说这个，你不要再说不知道怎么去玩玩了，如果没有跟你说了很多，包括什么他是充女座。

就是他这个人本身的信息，他去主动问你这个人，然后主动说他自己这个人，都在代表一个东西，叫这个女生对你感兴趣，能听懂吗，就是这个女生，女生问你的信息，或者说自己的信息，都是对你这个人感兴趣，那就是说。

这个女生对你感兴趣，你也还焦虑吗，你都已经知道他喜欢你了，你再说什么时候喜欢我的，那这个女生会不会很开心，那会不会觉得你懂他呢，听明白了吗，因为有的时候女生是可以问你的，但是你不能主动问，他是问你。

你要去展现，你要去展现你自己，然后引导他问你，能听懂吗，我小时买了一盏，然后接着讲，另外就是这个叫延续话题了，就是女是发完这份之后，这份说的延续话题后边就说，你可以对，第三种就是你可以对。

某种现在发生的情况，发生的看法，能听懂吗，就是女生，你们就是我平时有的时候，可能女生发了一照片，我会说，看起来是个小胖子，看起来像个坏人，只累了我会评价，我会从地下朋友圈，没有评论，没有问题的。

但是不要去爆料需求，你只是在告诉他，你不安住了一下，就即可，就说白暗你就是在，不停的，给他抛右耳看他上不上勾，如果他上勾就开起公式，不上勾就不开起，因为没有意义，意义没有，因为这个女生对你不感兴趣。

那听懂吗，听懂可以，你们想了，思考，就是你们会发现一个问题，就是，你平价没做照片的时候，你会发现一个问题，每个人，因为有一个问题，有一个问题叫，每个人，最关心，最关心的人，是谁啊，是他们自己对吗。

每个人最关心的人是自己，对啊，那你，那你评论了，他的时候，会不会引起主意啊，那你评论他，他们一定会引起主意，你针对对方的特别，你针对对方的特质啊，什么照片，签名的时候发表看法，就很容易得到对方的回应。

他他们也很容易说出，他的价值观等等等等，能评论吗，你有的时候，就打个比方，打个比方，那次，跟你评论你照片的时候，说你还蛮帅的，你就会说，你就会说什么呢，你说还好了，我要对自己生活有要求，有标准。

我觉得就是人，人穷，那个，就没有帅，没有丑男人，只有那个，懒男人，也可以这么说，那么就表现出了你的状态，就提供了你的价值，那妹子也会，你就知道他是一个怎样的人，然后你根据他这个人，根据他的特性。

再去选择跟他聊他的方式就可以了，我怎么谁有把控条公安了，我不知道我说我怎么这么热呢，估计无力的三十多，然后继续看，就是有价值的回复，我给你们举几个点，我给你们举几个点，就是针对妹子的回复呢。

你会知道这个，我告诉你们就是，还是另外那天，想什么了，每个那种关心都是自己啊，你要知道就是围绕着，围绕着女生的特性，照片，还有，片明，发表，发表看发，抓住机会啊，抓住机会，然后让他去传递。

他的价值是没有问题的，然后继续看，然后看，继续看，我都在外上点，然后下面，就是上面是四个点啊，我会告诉兄弟们就是他回复，你不打完招呼了吗，也就是这上面，都会再跟你说打招呼的问题，好吧，他打完招呼之后。

没了会回复对不对，那妹子回复呢，我分成三种，我也就那么分成三种，第一种呢，就要有价值的回复，就是，i。有价值的回复，有价值的回复，第二种呢，叫，i。o。d，i。o。d，五价值的回复，对吧，包括什么呢。

打个比方啊，这块就是说什么，那有，有价值回复，你们都能知道啊，就五价值的回复，有他妈有人不知道，就是什么呢，就是，哦，这种呢，或者，情绪不高的表情，这都是他们i。o。d，对你这个人不敢兴趣，但还可以聊。

这什么还回复你，你还有展现的机会，那i。o。d就已经他对你感兴，产生兴趣了，只需要进正常的，进行期步就可以了，那这第二种呢，比如说五价值的回复，就说明他现在对你不容易很感兴趣，或者他不去，具备聊天。

具备恋爱的基础，那么就不要去跟他聊，那第三啊，第三什么呢，第三生呢，就那么想一下，第三类似什么呀，第三生都妈不回复的对吧，第三孩子们平板，第三是不回复的，第三是不回复的，第三是不回复的，那么不回复的。

直接让他滚，好吧，记住了不回复的，直接让他滚，那么这种有价值的回复，所以今天想一个问题，就这种，i。o。d也不价值的回复的时候，那没得有一个问题，就是这时候他不价值回复，分两种方面，分两种方面。

无价值回复，第一，就第一，妹子啊，他妈的，妹子他妈的不想理你，不想理你，不想理你，不想理你，就是第一种，i。o。d的时候，第二种，这他妈的妹子啊，想理你，但是不知道怎么回，能听懂吗，你这所谓的你呢。

妈说话给他聊死了，有的时候你开场买太多了之后，他妈的妹子就蒙逼了，他想理你，但是他不知道这句话怎么接，因为不是妹子，所有的妹子情感都很高，他长得好看，你说你去活着，你去活着一直小孩子，他来一个哈哈。

因为他不知道怎么回一只，能听懂吗，就是一个害就可以了，那么一个害他就会给你表情啊，他会主动地去他去开几话题，那么他就是无压力的，对吧，其实你就说他回你了，其实如果说他回哈哈，的话就是他是不知道怎么回的。

他是不知道怎么回的，他是有爱他有动能的，并不是哈哈，那么你就知道，其实有的时候问题是你自己，抛个妹子的，就问题产生者是在你本身，你就不需要去用太华丽的话，说你只需要知道核心的点，是什么就可以了。

那核心的点啊，就是打招或者只是去测试，这个女生对你有窗口，还是没窗口，那么这个女生对你有窗口，她对你感兴趣，那么你进行评价她的话，你是不是也在告诉这个女生，你对她感兴趣啊，那这个女生会不会接你化成啊。

就会了，就一定会，能听懂吗，你假如说这个女生，本来的进行对你感兴趣，说呃呆蒙呆蒙的女生，她说哈哈谢谢，你说真有礼貌微信说，她会不给你吗，她一定会给你，听懂了吧听懂可以，你要说，你要说你说上来。

活着一直晓盘，那个都已经过时了，那个都已经过时了，你要说上来就说，活着一直晓盘，你没说哈哈，你就猛逼了，你发一个怎么，然后没有说没怎么，是不是那种情况了，有没有人阴险过，你发一个活着一直晓盘，你说哈哈。

你说怎么，你说没怎么，你说死了，了死了，因为她不知道怎么回你什么，因为你也不知道怎么回，就很难对啊，所以说你以后，聊天只需要知道害，害就可以了，然后这个妹妹会回复你，你对于她照片，还有等等等等。

去进行回复，如果她是I。O。I的话，如果她是I。O。I的话，你去评论她，她一定会接你话，知道吗，她一定会说谢谢你，等等等等，因为你知道了这个女生，对你感兴趣，你再去评论，如果她对你不感兴趣。

就不要去说话了，也就是说，如果产生I。O。D，是你自己走的，产生I。O。D，是你说错话了，明白吗，是你跳步走了，步走不对，也就是说跟妹子聊天，前期只会遇见两种情况，就是I。O。I或者说是不回复。

能这么吗，那I。O。I的时候呢，就进行，照片，签名，特资，上大，上大品了，女生，一定是正反亏，因为展示面，产生了，吸引，这过关了，她吧，她对她妈你感兴趣，你妈法说她都开心，那么对你不感兴趣。

你妈说着天花，她妈也不理你，然后她不回复，就说她看完照片，然后她不是很想理你，那么第三点，就是她回复，嗯哈哈，其实，不用去管那么多，不用管那么多，继续管她看，老伙说一样，女生，不要再说。

那些面子不好搞的，那你妈还要搞，去这么破解，就有病了，你想啊，一个面子，她妈对你来跳的不跟着你聊，都不想跟你聊，你说她能听，出来约会吗，你想这个问题，她聊天都不想跟你聊，妈的，聊天永远都是。

你不管是我什么，她都是那种，啊啊啊啊啊啊，就很明显啊，就那么不行，那你可以再试一下，那他们直接就跳下一步，直接跳步，你说你叫什么样，你可以去试，但是，有的时候你就发现，也没有什么太大用，但是可以不。

就是不让你们聊天，想的干干，就可以晚上推，但是你就会发现，你跟她说完话之后呢，就没发继续玩一下聊了，聊不下去了，你们有没有那个，有没有用情况，就是前期，如果这个面子，没有什么太强的动能的时候。

你跟她聊天，就是哪怕你说的，很好，其实根本不是说，你说这句话说的，有多么好，而是她对你感兴趣，她感兴趣的时候，你说啥她的怨听，她怨听，她都会哈哈，你就可以用套路，那如果她对你不感兴趣的时候。

你推到第二步，依然会死，因为她本身就没有动能，一点动能都没有，她就对她们不感兴趣的，不接你化场，你还跟她聊吗，那就不了了，能听懂吗，就有些兄弟，她们不要前期，就把妹子，已经没有动能了，你孩子推第二步。

推第二步，然后你还得们，就跟人说，小哥要什么呢，那能不死吗，你想一下，她对你不感兴趣，你能不能说啥啊，她都不怨听，这回知道，这回好多，我今天我说完这个时候，好多兄弟就知道她，到底不为什么。

这个面子不回了，或者说回复不好，能听懂了吧，以后你们不要再，特别傻的问这个问题，我问这个女生前期，那么我就恶爱她回复之后，推到这步，然后她不回我了，我她回复回了一个，然后我不知道怎么回了，你在群里爱她。

我你说怎么回，那我就告诉你，我也不知道怎么回，但她妈这个女生就不合适，你还跟她聊，你猛狐病啊，你主动切断，切不断没有关系，那都不重要，这个女生对你不感兴趣，就你想搞定那个女生，一定是让这个女生。

产生兴趣，产生兴趣之后，你才可以去用，用证据的方式去展示自己，如果她对你没有兴趣，她是不给你，机会展示自己的，哪怕你再有价值，能听懂吗，听懂吗，就是你的价值，有可能你有价值，但是这个价值。

不一定是妹子感兴趣的，然后其实还有一个，就不要再说了，不要再说了，然后就是说，破解ASD啊，破解ASD，然后下面就说了，破解ASD了对吧，你聊天完之后，你如果是正常的话，它有I。O。I。

你可以很快的推到，互动的环节，对不对，推到互动的环节，你会升高，升高的时候会需要什么样，CT的时候会需要什么，跟我们讲了，I。O。I之后，然后可以CPE对吧，CT的时候，你因为你肯定是用。

那个聊天起步当中，什么互动的方式了，角色，角色扮演啊，对吧，角色扮演啊，还有什么表演性人格啊，等等等等啊，然后这种方式，都是升高关系，那么这时候会遇到什么样，肺有性测试，肺有性测试，肺有性测试。

肺有性测试，测试，还有什么样，还有ASD对吧，这时候才会遇到ASD，那么这时候就要需要去，教学那么怎么样去，破解ASD 好吧，首先就离开手，我跟兄弟们讲了一个问题，叫所有的聊天，是为了邀约，对不对。

但是我们兄弟们要知道，一个问题，在邀约女生之前，就是你要明白一件事情，就当买女生，女生跟你出去啊，女生为什么跟你出去啊，女生为什么跟你出去啊，你得搞明明是讲，你要自己问自己一个问题，有的时候为什么。

一个女生约不出来啊，我告诉你为什么约不出来，你要首先问自己一个问题，为什么，跟干什么，是不是有蒙逼了，为什么呢，为什么，为什么就是，你为什么要约她，你为什么要约她，约出来啊，约出来，干什么，你得有。

没有约出来，能这么吗，也就是说女生会怎么想的，女生会想，你为什么约我，我为什么，我为什么，要跟你出去，要跟你出去，明白了吗，她他们一定会想，如果你不告诉她，她们一定不会出去，就是所以。

所以我们聊天的过程当中，聊天的过程当中，一定要传递一个什么呢，就是干女生问你，就是如果是你约约了，不要去，你约约的时候，一定要提前跟女生，铺垫好，你们为什么要出去啊，然后出去干什么，不要女生主动问你。

如果女生主动问你，一定会费无心的特色跟，SB，能听到吗，听到口语，这就说，画面感，和作用，明白吗，你为什么跟我出去，因为我之前跟你说的画面感，就他们告诉你，我为什么，要跟你说的，你为什么，要跟你说的。

你为什么，要跟你说的，你为什么，要跟你说的，你为什么，要跟你说的，你为什么，要跟你说的，我为什么，约你约出来干啥，你现在怎么在过程，不知道啦，听不明白了吗，因为我之前跟你说，画面了呀，对啊。

亲亲 baseball ball，通过了呀，CK通过了呀，因为我们要亲亲 football ball，一起千天小手，光公园啊，明白了吗，你知道为什么约不出来了吗，因为你缺找画面感，就为什么能约出来。

因为有画面感，因为你告诉他，你为什么要约他，约出来干什么，这回都听明白了吧兄弟吗，有些兄弟们，就是还蒙B不知道画面感，为了啥，就只知道声挂跟女生说画面感，我不知道画面感为啥，这回知道为什么约不出来了吧。

都给你们打个比方，打个比方，我说最近天气不错，什么时候出来溜的溜的，有打，他说干嘛去，因为我之前也跟他说过，小哥跟小妹妹不是天气包包酒，高高高的嘛，你说天气小手，有点，你忘了我身份。

身份眼神我忘了一毛红尘，给他打案了，他就可以出来，好，因为女人呢，就是他，他跟你能聊的这一步，一定是你感兴趣，如果，如果能跟你，聊套，画面感，他把这个女人，一定是跟你感兴趣的，女人一定是对你感，兴趣的。

对不对，那他感兴趣了，他只需要，他一个台阶，你需要，给他，台阶，他才能出来，如果没有台阶，如果没有理由，要给他理由，他那么会想，你如果什么都不做，没有画面感，没有前级部的铺链，他会想一个问题，他妈的。

这个男人，会不会很随便，他就会，他就会问你，你是不是，跟每个女生都这么约啊，然后他会问你，你这是约泡吗，知道为什么女生会这么问你了吗，因为你没有画面感，你没有告诉他，约出来干嘛，明白了吗。

知道为什么会起，艾尔利了吗，因为你没有给他台阶，因为你跳步了，不舒适，这会知道你为什么跳，跳跳步的，跳步的严重性在哪里了吗，来 知道了口音，这不是另一把，是不是另一把，是 是 是 是，来 继续啊，继续。

有时候女生说想操了，甚至问你自己有问题的，但是你解决了之前所有的问题，就可以摇约了，解决所有的问题，就可以摇约了，就可以提出摇约，提出摇约，能带了吗，看看步种，先不要问问题，先不要问问题。

你们为什么每次看课都看猛逼的，因为之前男歌就特那种猛掌，讲课的时候特别照顾你们的，就是某三独每个人，就是几个人都敢说，会解决你们问题，解决完之后，发现整洁科带跑鞭了，那么是解决单个人的问题了。

但是大部分人的问题，还那么没解决啊，本身上的问题你还是没明白，我现在教训什么你去听什么，按着步驼去学，你不按着步驼去学，你也属于跳步了，你依然不会聊，下次遇见这个问题，你怎么依然会死啊，好啊。

然后就说一个腰腰的问题了，说有问题，你们知道就是为什么你们，跟妹子腰腰出来不到干嘛嘛，就是说那个你不是说，运会不知道说什么吗，运会没有话题怎么办，因为你怎么选的场景不对，你知道吗，你们要记住一个问题。

腰腰要比轻松为主，轻松往，所以要不然，要模糊，挺腰远，如果女生拒绝，你知道为什么要模糊性腰远吗，我先给你这么说，我先给你这么说，腰远医疗先模糊性腰远，如果你直接腰远，你会发现一个问题，你不知道。

这个女生是不喜欢你安排的活动，还是这个女生不喜欢你，能听懂吗，如果你产生的这个东西，就没有足够喜欢你，他就不会跟你出来，他喜欢你，他就会跟你出来，但是有可能是因为，你安排的活动他不喜欢。

所以你要模糊腰远，如果模糊腰远，你会发现一个问题，他很积极地去配合你，他说明他喜欢你，或者对于你模糊腰远的内容，都是OK的，他是喜欢模糊腰远的内容的，那么你在这种内容之下，你们的气分也会很好。

那么气分很好的时候，你再去跟他去玩耍，再去说的时候，女生会主动开几话题，因为他很喜欢你腰远的内容，他自己就这么很开心，他就会带领你，他那么都会主动带领你，你知道为什么吗，为什么有时候你腰远出来。

你怎么去一定，他不开心，不一话题，因为他本身，你没有去测试这个女生，是喜欢你啊，还是喜欢这个跟你腰远的场景，那么跟你喜欢腰远的场景，你可以让他带领你，他肯定喜欢玩，他就很开心，然后你只需要像猴小妹妹。

一样猴塌玩，就可以了，那么他喜欢你，你就可以去选择一些，你们俩私密，就不要私密的东西，让他更加了解你，说你自己的东西，再跟他说你小时候的事，然后再去说一下你的三官，是可以的，听懂了吧，听懂课音。

结果就明白了，你这样现在他们腰远就蒙逼了，那天他们问我，你还不知道女生喜欢你，还是喜欢你安排的活动的时候，你就主动就是已经定死了腰远，那这个女生如果拒绝了，你就蒙逼了，就很迹怕都蒙逼了，直接蒙逼，好啊。

下面就说你腰远之后呢，妹子会他们说，说一个问题，就是说好，摸糊腰远，摸糊腰远，他会说好的，或者说看什么，然后就有时间再说，就之类的回复，都是ok的对吧，就只要不是说什么不啊，不确，就算了，就是。

只要不是否定的，我们都把它当成肯定打负，能听懂吗，摸糊腰远，就是摸糊腰远，腰远要听从未转，所以摸糊腰远，是为了，为了，特事女生对自己感兴趣的，感兴感，兴趣的，兴趣的，承诺，他忙他不也说明。

就是现在不能腰远，后边不可以给你出来吗，你看这个名字，1666，你自己的，你自己的，他只要不是直接拒绝，那么提出腰远之后，这个女生只要，不是，拒绝，不是直接拒绝什么，不确，算了，都，都，叛定为女生。

是肯定打负，业生，女生转移话题，已经是直接跳步了，我刚才讲了啥呢，这个女生对你不敢兴趣，还没有完全了解你还没有那么强的，那个动能还没有弄强的，I。O。I，你能不能去C。P能不，能不转移话题吗。

你没有给他足够的理由，他为什么给你出来，因为他喜欢你，认出了干嘛，牵手，你都没有走到画面看腰远，他能不能不问你吗，只要他不是那种，你就知道了，这个女生如果他，他不是肯定的，特别肯定的。

特别肯定的你们都知道了，特别特别肯定的，好，特别特别开心，特别开心，特别开心，说明有问题，这花女生，这女生是喜欢你的，那么你就约会过程当中约哪呢，约哪里啊，约一些安静的地方，让她更了解你，天聪安全。

不就他们搞定了吗，这时候特别急把安全了，他有喜欢你，见了你真人了，然后又很真实，活生生的战略面前，然后你又给他，天聪力不安全，你再去牵手，你再去进诺，他难不同意吗，听不懂了，听不懂了，听不懂了。

听不懂了，可以，那这个女生，女生，如果是因为你，就是你他们跳步要越的话，你好像是之前没有，他没有完全喜欢你，是因为你说的，约那种他感兴趣的事，你进诺就会死，所以说你要去判断，这个女生，跟你约，是喜欢你。

还是对于你，约的内容感兴趣，那么你约的内容感兴趣，那么就不能进诺，听懂吗，如果因为你约的内容感兴趣，就他不能进诺，就不能进诺，互动，互动，围住，让女生，喜欢，少女，第二次，或者是第二场景，第二场景，再。

换一个安静的地方，让他更了解你，更了解，了解你之后，再了解你之后，填充安全，再他们进诺，就他上了一进诺，如果这个女生对你，不是动能不得很强，那么你知道，人是要情绪的，他们只需要第一场景，他肯定是喜欢的。

只是要激发开心的情绪，他再跟你再一块很开心，他就会变得喜欢你，因为他找到了那种，他想要的感觉，他就想要的感觉，他已经开心了，开心之后，他就把他安静的地方，去了了天，去了了你自己，让他更了解你。

你都已经把你之前，要给他的东西，他为什么给你牵手，这个理由告诉他，给他，他才可以同意，会上传，不停就听，一一次听，说他慢慢听不了，就不住了，始终要保持自己安全了，你不安全就属于暴露，没办法就暴露了。

暴露了你自己的心，就是你想的东西，你就会了吗，还是炮学这么多，好，有的时候呢，没有什么感，没有什么感，没有没有，你不要上了，把手牌就把那弄了，人都把出两三，你出那么对吗，你没有病吗，人出两三。

你出了一次，人都把出两二，然后你都把那三张牌，你再站，别这么人家，还有两二，你还有两猫，然后你还有两张刀，然后你还怕两个刀，然后出两二，外边还怕两二，你帮我炸了，然后出两刀，然后死了，发育了喝船了。

然后又删了，都是那个什么的，都是那个，视频的音频对不上，好，继续啊，然后呢，不同女生，要不同的策略啊，你们要是，聊天，就是跟，上面也说了，聊天的目的呢，是为了约妹子，约妹的方法呢，简单就是约简单。

约好啊，简单之一有效了，然后根据不同情况呢，你们我告诉你那么，女生分三类，好了，就分三类，那约女生，你要去约哪种女生，好了，这不是所有女生都要约，这他们女生，相对就不是很像谈恋爱，不是这样，你咱们还约。

你就没有病吗，就没有办法，我告诉你什么样，女生什么时候约，好不好，那第一种呢，叫有窗口，有需求，那什么呢，就是，适合，适合恋爱，也准备恋爱，对你，感兴趣的女生，直接，期不，快速推进就可以，快速推进，约。

确定关系，听懂吗，然后那种什么呢，又窗口，没需求，就没需求的，所以又窗口没需求，那就什么呢，就是，不是就是，这个不叫适合恋爱，就是，有恋爱的基础，也是叫适合恋爱，适合恋爱，这种叫适合恋爱。

但是没准备恋爱，跟女生呢，你会发现一个问题，跟女生，她们她不缺被胎，你发现了吗，不缺被胎，多的是难受，这种呢，就是为什么她被胎会那么多呢，你会发现，这种女生，她被胎那么多，这么多人，都约不出来。

她就是那种，比较保守，比较慢热的，也有可能，就是对你保守，也对你慢热，但大部分的时候，都是比较保守，比较慢热的，好啊，那这种就是慢热女生，这种就是她妈，你就把她当猪，听，听，听，听，听，听，听，听，听。

听，听，听，听，听，听，听，听，听，听， Allah，听，听，听，再，就是这种女生需要温水主轻挖的，需要温水，主轻挖，主轻挖是的，来吧，慢慢聊，慢慢深入了解，然后多久呢，一周到一个月都可以，跟你说话。

他也跟你说话，但是不是表现出很强的兴趣，也不会说主动去升高你们的关系，好吧，他主动，每次主动是你们关系，小哥跟你姐帅，等等啊，这些妈都是有窗口有需求的，那麽这种说感觉你还行，多了解吧。

他明显就是他有窗口，但是他现在还想继续了解你，那麽这时候就不能快速地去升高关系，很显然这种女生就慢慢慢热的，你要去快速升高关系，这个女生马上就办你，你会死的，知道吧，你跟他不是一品律，不是节奏。

他他们就喜欢慢了，你就飞得快，那麽你跟那种有窗口有需求的呢，你跟他去慢，他妈这个女生就觉得很哥呀，他就喜欢快的，你还飞得在那默契，依然会死，你首先要去分店这个女生是不是有窗口有需求，他适合的爱。

也准备恋爱，然后对我感性感性卷，那我就快速地推，就没办法了，那这种有些女生是这么适合的爱，但是没有什麽太大的窗口，也跟我去聊天，也去聊见你，那麽你就慢一点就可以了，这就什麽叫同一世界同一品律节奏一致。

这他们女生对你有窗口，也对他有窗口，你们就是同一节奏的人，这个女生对你窗口不是很大，但是有，你也是这样，我对你也有窗口，但也不是很大，需要慢慢了解，那麽你这么去做就能不能一师同一世界同一品律。

节奏一日的人听明白了吗，结回明白他们什麽叫同一世界品律节奏一致的人了吗，那还有一种呢，那是你错了，我之前讲那么多，你自己也在听那边吧，然后还有一种叫，没窗口，也他妈没需求，没需求跟女生，什麽吧。

这种女生可以规� let 什麽呢，这种女生才有个没窗口没需求，可能是，有另一半，有男朋友可能有男朋友，还有男朋友，或者，他妈有女朋友，女朋友的女生对不对，你他们不管发傻，他妈都没反应。

你不管发傻他都没反应，那怎麽吧，那就不聊，那就不聊，你说你还喜欢他，那怎麽吧，就只能等，静静的，静静的等待，窗口，出现的那天，不是每个都能够想得开的，有些女生有些兄弟们是，可以那个就是放开，我不太能聊。

老宝杀了，但有些兄弟们是做不到的，那麽这种就只能放的等，等他有窗口，就是如果说你等了好久，还是没窗口，那怎麽吧，那我觉得你们真的是没有缘分了，放弃了，好不好，就放弃就完了，这就能够说那个。

那个那个那个厉害人，如果很久都没有，就放弃吧，放弃吧，咱们女生就是不喜欢第一话，那麽说是阿美无用，我觉得兄弟们现在应该很幸福，我说为什么很幸福呢，就生在了一个科技的时代，能够他们很快速的去认识各种各样。

形性色色的女生，这他们要前信，没微信的时候，他们QQ，你上点加一下，现在父亲的人都没有，是吧，我那么小的时候，我上高中的时候，他妈的你还基本，他就是玩家有交友，交个交和他计划，你能够只能生满世界。

只能看了一个好看的，然后打给人家叫啥啊，这一句吧妈，那时候全都是举机，这漂流平，那时候只能是米南，那时候只能是米南，没办法，现在是那么有软件的，告诉你，我88年的，消化一下，我给你们5分钟时间消化一下。

然后下面讲，如何聊天，好吧，下面讲如何聊天，你也爸爸的，今天掏钢了，记得鸡马了，没时间，如果你们仔细听，仔细去听，好多问题都能延伦而解，就是你们之前聊天当中遇到的问题都能解决，都能解决的，真聊天的时候。

全都忘了，真去和许这个上场，大位聊天搜，他还挺搜的，他还行，他聊天搜，本话还行吧，所以要练习内话，内功侵法外面不离西宗，两个对手，没卡，没卡，我休息一下，我嗓得特别痛，就自己内和多通话数怎么理解。

回顺自己的看吧，还如何操作的酒店，我小一个做的商品，要啥子，我吃风人，没线，就负于5分钟，你们互相聊聊天，我觉得你们好多都是一群203群人都在，有的人是三群的，有的人是二群的，李毛吗，李毛吗。

你问如何踢开房，恶不恶心，那么进去一年了，你问我如何踢开房，是踢开房吗，去什么地方，我打的一些不法群，就倒客了，我后悟水，后悟水回头讲，说的，啥汽胞啊，通常都要有卖帽子的，你问他就可以了。

我的眼睛特别不舒服，你没发现一个问题啊，就是如何聊天啊，如何聊天，你们知道之前就是默默吧，知道默默这个软件吧，知道默默软件的可以，就是，但是默默现在很无聊，现在也都知道。

但是有些兄弟之前为什么把默默然后觉得默默上女人比较骚，很容易转的微信，但是会发现一个问题，有些那么刚开始就那么去聊天发现一个问题，就是怎么聊天，看了默默就是那么各种一毒，一月毒，未回复，头疼。

还有很多就是没毒的，我之前也有个那种感受，就说一下，就明确一个点，明确一个点，我们聊天的时候呢，聊这个事情，不是聊这个事情，是对于这件事情的感受，能听懂吗？，我给你们打出来，聊天，聊天的时候。

并不是聊事情，本身而是事情，最后，他感受，我给你们打出来，我给你演，特别咬，我当时，你们会想一个问题，默默上聊天，你说刚吃完饭，这没得这么大了你了，然后稍微好一点，装他家感受，刚吃完饭，成功弄到了。

然后没有意义会会飞一个，你就梦逼了，其实现在课程能快到3。0了，二人好多东西现在已经过时了，装他家感受，有的时候是可以用的，有的时候是不可以用的，装他家感受一定是强调感受，不是强调状态，能听懂吗？

就是你装他家感受的时候，一定要去围绕的状态去聊，要是要去家感受，开场的话，要以感受为中心发散，要去那麽以状态，你说刚吃完饭，成功弄到了，有些没有说哈哈吃了什麽呀？，你发个语音，我刚才吃了我刚才路过了。

之前有路过了一家火锅店，然后就是外边看起来装修很好的那种，环境特别特别好，我当时就看了一眼，觉得还不错，今天就过来吃了，正好还预言有些人求婚，我觉得这个創意还是蛮不错的，这个妹子只有两种回复，一种回复。

等着假的，是吗？然后第二种回复，喝喝，如果为什么回复，去趁你展示面移的跟试一样，你说你的蛮说说这种话，他慢慢一定会觉得你装逼，他说喝喝，如果你展示面很OK，他一定会为你真的假的，因为他会对那个人感兴趣。

那你继续玩家说一遮了，但是一定要围绕的状态去说，然后你可以怎么说呢，你可以直接跳到那儿，忽然想起一件事情，小的时候想帮一个超人找到了之后才发现一个爱人，一个大房子，一个爱人，一直狗一直猫足异。

听明白了吗？两句号就可以说的这个事情了，又不会表现出任何不舒适，因为这个没惹，如果他说正玩家真的假的，我就可以这么玩小说，我一直都是在说我的感受感受感受感受感受感受对不对？很自然，为什么你能带领吗？

是因为感受，然后低一点就要记，记什么呢？能够吸引人共鸣的永远是感受，而不是，事情很深，低一点，第二点呢，话题，聊天的话题，要聊大话题，要从小话题聊到大话题上，这时候呢，你说本来是吃饭的对吧？

是因为说吃饭的，这是一个很小的话题，但是如果我继续说吃饭，他妈的两句话就这么聊死了，没话题了，不知道跟女生怎么聊，所以你说完感受之后，因为感受这个话题很大，什么样的感受都有。

感受还能够引起人跟人之间的共鸣，你就好像来讯诊你们打个比方，假如我跟你聊天，我是你爸干什么呢？你会说你爸干什么干什么，我说挺好的，我会怎么说呢？我爸就是一国际职工，然后一辈子，新音库务的上班。

一直对我特别好，虽然这么了太多钱，但是我觉得最好东西都留给我，你爸是得呀吗？学会了吗？学会的合一？还他不是了他？，一又是的，谁那么罢对自己不好，开玩笑的嘛，他那么感动深受了，他会不会提供话题？

你喝不可以跟他的话题继续玩感受上演？你还说你还没有话题吗？你还聊不下去吗？，我还希望能够不能C，有人觉得这些东西胜利太大，可是很大的职位之事，就没话我英识你们就叫这儿着吧直奶饭了。

就要说我他妈说大海很美你过来一个大海里颜色多人，一个动一个道理，我跟你说大海很美呢你过来我炒的大海一天里颜色多了个人，他就气着我，哎气，哎呀把这个气了，然后继续，继续。

然后第三个呢第三个呢宣称没有这一个问题第三，第三，你说话的时候要运动很特别的方式，这第三就有约的时候就要注意点了，就是要有很特别的方式顺带的就顺带的是我这吧，约，约要，顺带的说。

这还是刚才那个说的话题的时候刚才那个餐厅很不错对吧他真的假的，然后你说对呀，那个啊你你可以晚期他其他就把个比方了不要再叫这了，我说那个啊这个餐厅特别好。

那个我觉得就是真的很OK他不是真的假的说对呀有空一起呀，顺带的说着吧，现在，然后再举个例子什么呢，然后没有说啊没有说刚见完生回生酸痛，然后没有说你也健身在哪健身啊，但是你在哪健身啊。

你说我在哪在哪在哪他说还挺近的，你说好有空一起啊，顺带的说，萌胡妖狱，你妖悦完之后你会发现这个妹子是否对你感兴趣没办法，继续啊，怎么说呢，就是我说的你可能就能不能太理解啊我带给你们九个例子吧就是你说。

刚见完生你不要说刚见完生你怎么说呢你说哎见完生好累呀，就是我刚才看你道歉呢我觉得你保持现在身材也不容易吧，我特别羡慕那些怎么吃都不胖的人，没有了吧就是这句话呢先说了你的感受，然后呢再把就是这个话题。

从健身的这个事情上软移到他感受上面，让他他们就是可以想起很多的事情就跟你说，我这我这说这都是妖悦的时候顺带说的话不要再说那个，之前期的事情了你又学蒙米了你就话一个意思。

你到后期的时候就是多重多重说话了一到后期的时候你跟你哥们你哥们都已经很好了，你说话一句话就表了一个意思，你一定是套他不觉得说了一大堆一点然后真的啊怎么办的，这小吗，然后你说你刚下班不要说刚下班，对啊。

到后期你说不知道怎么跟没有聊天不要说你刚下班，你说我他们今天终于下班了我觉得我得我感谢我的爸妈，感谢我的爸妈给我生一个就是无以智慧的脑袋，我感觉下班之后我这个脑袋能通往天堂通往自由你下班了吗。

长期关系你还不会聊天，你们的关系特别之后你还不会聊天吗，随意传查的都是，什么，没办法可以啊，就是其实这句话就是把把下班的事情转移到就是一个能够引起他共铭的感受上你知道吧。

然后你随时边面什么东西都可以聊了，什么大自然啊这个大的什么大自然的规则，不都行了，你可以说说说你们工作啊，对啊，我他老板啊怎么老的，啥都可以聊了。

现在对聊天就是一些就是整个聊天的框架有一个大体了解兄弟们科国一，就是今天讲完这些之后你们有一个大体的了解科国一，还要再听啊还要再听一遍是不够的，我今天再给你们讲一个就是，什么呢，找话题的办法好吧。

我你们分成一个找话题的办法，都了，你会上传，找话题的方法你们都看跑南吗看跑南吗可可以，看得少是吧，就打个比方就可以了你们都知道那个跑南是根据，韩国那个乱金闷，乱金闷弄过来的对不对，就打个比方。

如果说你外面的说你说我刚吃饱饭撑走不到了，然后没说好好吃什么了然后你说了一家对然后说完之后呢你说你干嘛呢没说我看乱金闷的，乱金闷的，对啊，你是不是可以说呢，我刚才就是乱金闷啊就是那我。

我平时不爱看那个韩国的我还是比我喜欢看中国的，我喜欢中国吧，中国版历程，一层怎样怎样怎样怎样然后路海安怎样怎样怎样怎样怎样，登朝的喜费怎样怎样怎样说登朝了我觉得登朝喜费孙利眼那个剧也不错。

孙利眼那个剧我又能说到他妈的那个那个什么来，我能说要讲心，我说得讲心我能说到用正，说到用正呢我又能说到那个十三二个十三书，我都那么可以说，对啊，你又我又他妈气死我了我只是告诉你就是一个演续话题的方法。

你要发现四位，找他们这个话题相关的事情然后去聊都可以，你说小明你说小明这个人吧，我觉得他爸，特好，同学跟你说小明的你说小明他爸特好，他爸怎么好了，他爸对他妈特好，他怎么好了我觉得他妈特漂亮。

然后他妈他爸能找他妈这种女人我觉得，蛮幸福的，听我吧，听我可以，你要找到相关的话题就与这些事情相关可以继续玩一下发散，都可以说，前期我的告诉你了刚讲完你是不是后来的天蒙啊，前期为什么找不到话题。

你因为这个女生对你兴趣不高，你不是找话题的事情你说什么话题他那么不愿意你他动能不很强那就找动能强的，他那么现在对你感兴趣又适合恋爱你说啥他那么会有顺的你说，能听懂了吧。

不是说女生不愿意听他为什么不愿意听呢因为他妈不喜欢你，你，什么，消化一下消化一下，继续，我觉得今天就是把聊天过的那种的一些东西都给学那么讲，然后下节和讲那个聊天当中如何升级关系。

就聊天当中如何升级关系好啊，温水主情话就是现在他适合恋爱但是对你动能不高对你动能不高就需要温水主情话，今天已经两个小时了下周下周划得蛮讲现在。

女朋友问我打扰他和闺蜜还有几个男生周末一些玩着今天告诉我也不想用去我该升级吗那他去玩去吧，他不是更单独一个男生跟几个男生那他们一会玩去吧我所谓的，他给你再欢迎为了自由开心不是为了束缚。

今天不讲了我的眼睛好特别是挺特别的还那么重要的，路了路了路了发现吧，我都那么都不想了，她就要催死了眼睛这么开，你看我一样都不睁开了，想了红的瞧那种的，我不是打眼皮我之前内说。

学历比对那个把面影响大吗不大，你尝了吗尝了呀我那么昨天直播了就聊了你们的没看嘛，我直播了就聊了，我怎么经历不够用啊，能回答问题吗，什么问题啊，不过后期你的双眼皮还是要双回去要赶紧后厘，怎么后厘啊。

我们文文学历是外伪对，今天课今天的课程内容结束了然后你们有什么问题呢可以打在公平上，以前的课程在哪里看微信公共号门吐专区，希望我吃饭谢谢兄弟啊，对就是没事就明天上班的干睡觉吧，以后直播通知一下群里啊。

 habl辑。