# 17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：20171205浩然讲如何开启女生情绪开关

更多最新课程近在阿姆课程，QQ598556873，微信号，PUA88s，彭行和座联系QQ，A提提At My，A提提，那就不明白，他干吗，应该读了，是，一定读，在这里，吃。。。？，我没有，弟弟。

 Isn't daddy，錯覺的地就天成，其實是一無所有，通話說遇航海洋一道彩虹，卻不曾說過他也會轉身整個，想要把選擇握在手中，不然他先離一步見，聽不聽了這樣，打不到這兒嗎，可以打這兒啊，原始這麼罵。

我剛才看了你，我剛才看了你，你拿就很明顯，沒有就說笑原戀愛，我剛才看了你這個問題，說高價值沒有用，對於笑原戀愛的高價值沒有用，要現在再問你們一遍，什麼叫高價值打在公平上，什麼叫高價值把你們理解的高價值。

就那麼理解的高價值打在公平上，我看你們怎麼理解的，畫面卡那是你考，我看了就一個人說對了，兩個人說對了，還有很多人都沒說對，只有兩個人說對了，對方捲友價值廢話，所謂的高價值是對方現在當下最需要的價值。

才是最高的價值同意嗎，同意後意，他那麼現在有錢他缺的是精神內置，他覺得精神駕馭就給他精神同意吧，才能私自幹住，他現在缺錢你給他精神有用嗎，沒用，他要的是錢，又說他現在需要的是什麼，給他什麼才是高價值。

能聽懂嗎，你們說那些都是犯犯的理解，犯犯的理解就一定會不準確，你總以為說跟妹子說我有錢，我長得帥啊，等等等等就搞定妹子嗎，不如那樣的，你說這個妹子他也很有錢，他身邊也不缺帥的男生。

但是卻懂得自己心思能給自己想要的感覺，這種男生，那你說你今天跟他秀顏值，說自己有錢有用嗎，沒用，是高價值嗎，是高價值但是沒有用，對吧，不要去那麼理解，有的時候理解方式是錯的，就是不夠深入。

你就包括什麼大學生，你說跟大學生這些高價是沒有用，大學生高價是有哪些啊，想一下大學生真的喜歡什麼樣，他喜歡去社會當中一些自己的事物，新一線的事物，你可以去展示啊，你身邊的朋友。

比你大一點年紀的大哥帶了你玩，所以把這些展示面子都可以拍啊，社交群體大學生是要社交認證的，社交認證是不是就是那個高價值呢，你參加什麼團體，身邊的朋友呢，對吧，衝當一下你的療機，這些東西都是可以的。

你知道為什麼你大學生嗎，你上社會上力量兩年就好了，學中研究的時候要求學活用，你不要學那麼死啊，上傳肯定是上傳的，就是有的是有的，有就是講的可能就是自己滿意呢，我就會上傳，自己不滿意呢就不上傳了。

自己都不滿意，高要求嘛，對吧，跟哪些課傳下去呢，肯定是就是能讓學那麼學到很多東西，那有的時候自己講的覺得不是很OK呢，你那句不傳了，對和哈人在一樣長的，你實在都可以感受我了就沒問題，你怎麼臭不要臉。

這畢業力的，去一點也可以，你說去一點花錢嗎，兄弟們你們覺得去一點花錢嗎，花錢口一不花錢口二，這不花錢對吧，你說我拍張照，你怎麼到人九座旁邊，對吧，你站在那兒拍張照，我就走了，我就說他媽我了，怎麼了。

我就發朋友圈，你去快的週末，我就發了怎麼了，別人看就可以了，然後妹子說我想去夜店，你說我不想去了，為什麼，我說玩夠了，是不是高價值，你他們剛想玩我的玩夠了，我擁壓死你，還寄把去夜店。

多大了還聽那區那種地方，我先尋求安穩，是不是高價值，是高價值了，懂嗎我們嗎，又是比較喜歡上，女人都喜歡，就是這些通用的東西，你就提供的東西，你要知道，無非就那些價值，就無非就那些價值，還有什麼呢，對吧。

內在，延遲，身高等等，提供那些價值，你就那些嘛，那女人，只要是女人，她都喜歡這種的，對吧，都喜歡這種的，你只需要根據不同人，提供不同的價值就可以了，那你說你怎麼搞了一律查，你怎麼搞的，讓她產生幻想。

怎麼幻想，就搞的，我很有錢嘛，對吧，那多發一些，我他們很有錢，我給這花的花多少錢，他就開始有預期，對吧，然後那玩些小套路，怎麼了，因為你介紹是有強況價的，他有求遇你，對嗎，他有求遇你，你再跟他況價。

他一定是可以的，他沒有求，就是需求的時候，你說你況價他沒有用，什麼人跟什麼人說什麼話，那好妹子呢，那就那種文文競競的女生，你上來說這不是有錢，他會覺得你有不用的，那應該怎麼說呢，說你很真實。

因為文文競競競的妹子，覺得平平單單的挺好的，就很多妹子覺得，平平單單的挺好的，你要給了一種喜歡平單的感覺，玩家女生呢，你就給他，要給他一種什麼感覺呢，你很愛玩，跟他同一屬性，這些都是價值，價值要分人。

分類型的女生去給他，他朋友圈當中，其實已經都展現出，他是一個怎樣的人了，對吧，他想要的東西，其實在他朋友圈當中，都能發現出來，但你們都不仔細看，你們看的都是什麼呢，來選擇你們你們自己想一下。

你們看的是不是，都是他媽的這個女人，是不是腿特長，屁股特翹，有沒有胸，長得好不好看，拚屁股的顏色，畫面化妝，看的都是這些，看看配文，看的平是發的是什麼，他認同的是什麼，他敢聽官是什麼，這些東西都寫了。

都帶著他朋友圈當中寫了，那要思考，那是不是要看呢，看完之後，你對他是不是有個基本的了解了，你他們，以有心算無心，我就不心你不贏，你們說什麼，畫頭們說的，心裡默契，默契，默契，為什麼是默契，因為我看了。

你那麼戲眼裡呢，我照超就完了，你還動腦子，有的人兄弟們冷毒，就有問題，那麼下，抱一邊冷毒書，在那看，看看，看看，我問看嘛呢，他朋友圈當中都有，對嗎，他對愛情的感受，他會發朋友圈，他喜歡孩子。

他會發朋友圈，他喜歡寵物，會發朋友圈，你看不就完了嗎，你不要直接去問，你在聊天過程當中，可以穿衝，你說，哎，我覺得，對吧，你還是滿有愛心的，他怎麼了，就是通過聊天，你喜歡狗嗎，他說喜歡啊，你說默契。

第一個，我也喜歡，把你，那個照片發過去，他怎麼沒有，沒有那個，窗口，沒有共鳴，思考，動腦子，你知道嗎，聽懂了嗎，聽懂了，口音，紮頭，紮頭有點黑，聊天比較蝦療，聊天比較蝦療，蝦療沒有用，你說你聽的找話題。

我知道，你說找話題，你也不是算命的，你說姑娘，你看你面向，我就覺得你命中缺我，等等，沒有用，都是根據對方朋友圈，產生的消息，產生的信息，給於對方想要的反饋，其實你永遠發現，來宣佈，是不是你在朋友圈當中。

發的東西都是甚麼，就是自己比較認可的生活狀態，你才會發碰我圈，對不對，在不就是自己想像往的，那種生活狀態，也會發碰我圈，那他現在的狀態，還有以後想要的東西，都有，你直接拿他的朋友圈，跟他對話，你能不能。

不是懂得在心思，跟他能給他想要的感覺，簡單嗎，很簡單，但是為什麼，有很多人不懂得好的，有很多宣佈，就是學習，就都在背著去畫的嗎，回，那就話回的不重要，然後為什麼我們有的時候能夠，對吧，懂得女生心思。

給女生想要的感覺，一方面社交直覺，另外一方面，要懂得學習，借力打力，這個東西就放在那裡，你要學會利用，而不是自己在去逼安，能聽懂嗎，你說有賣框的，100塊錢，買一個框，你非得自己買點糖，自己逼安。

逼安他們一禮拜，還沒逼安出來，你跟我為啥，你說你怎麼整那麼多框了，所以話我出去頒專，我一天頒五百，頒專，正五百塊錢，我一天買五個，你媽五天被安一個，那能一樣嗎，你要學會開掛的吧，人生需要開掛。

把妹也需要開掛，朋友圈看不了，很簡單，你就一個妹子，你所有都沒得看不了朋友圈嗎，他就這三天朋友圈，你跟他聊幾吧，你都不知道他是一個怎樣的人，你用他聊什麼呀，宝貝，請問，你還是在找錯的人，這最低級的錯。

我三天朋友圈我聊得不了，我聊得不了，傻逼嗎，你生活都不敢展現一個對方，要不你太自信了，要不你太裝逼，不是要不你太自卑了，要不太裝逼嗎，那就不了了嘛，多的是，現在不就開始講嗎，現在不就開始講了嗎。

我剛才講的一點，干不干活啊，你們有多少人不記得，不知道，來不知道的，口邊1不知道這點，口邊1，只有三天就不用聊了，站他起度，就很簡單，其實有的時候就是核心的問題，核心是方法用隊，方法用隊。

你就知道怎麼去弄了，你天天猜女生心思，你沒有那麼多的案例之前，你怎麼去猜呢，猜不出來，你沒有那麼多實戰呢，你怎麼去猜呢，對不對，那就通過他的朋友權，就把解讀他就完了嗎，朋友權是解讀女生，最好的一個工具。

剛進，錯過一個意，什麼，我也一起，一起沒搞的，我今天懂了，我一直沒搞弄，弄弄高價值今天懂了，可以啊，懂了就可以了，懂了就可以了，這也可以罵，方方明明的東西太多了，就包括引導情緒的，三買個人咱就開始講了。

引導情緒你們只需要記住一句話就可以了，這一句話半面不離其中，你們只需要記住一句話，一句話是什麼呢，想要的東西，就是想給他的東西，嘴上先說不給，不想給的東西，現在嘴上先答應，聽懂了嗎，先把這句話記下來。

想給的東西，想給他的東西，嘴上不停的，嘴上不答應，不想給的東西，嘴上答應，先記著一句話，先記著這句話，再給你們講幾啊，為什麼，為什麼呢，妹子有情緒的開關，再有什麼呢，再有反差感，聽懂嗎。

妹子有情緒的開關，再有反差感，推特地，推特地，推特地，推特地，推特地，推特地，推特地，推特地，我懷孕，我懷孕，我懷孕，我懷孕， lifetime，樂無， isol，樂無，樂無，創意，關無，樂無，樂無。

樂無，樂無，樂無，樂無，樂無，樂無，樂無，樂無，樂無，就得了通组好技，用自己能够自己接受的方式去技，你别听着技线明彩，哈哈，听着技线明彩没有用啊，等会又约了是不是，六位地方吃什么，你不听我的话了。

我都吃药了，对一天三次，我忘了，我忘了，然后反差感了，其实有很多，推拉什么的都是反差，让它有落差，其实其实更多的手上，你说怎么去给妹妹，就是妹子一个爸爸的感觉呢，就是今天的话很少，我就是今天的话会很少。

当然很惊恋，你们只需要技就可以了，你想吗，怎么样给女生爸爸的感觉，怎么样给女生爸爸感觉，她爸是怎样的，我她们研究了好久，我说她爸跟她们女儿是怎样的，她女儿跟她要钱，她爸说鬼一遍去，是不是。

她爸是不是鬼一遍去，听听你们要钱，听听你们花，你爸是不是得要，我爸是，我小的时候跟我爸要钱，我哥哥，我哥，听听嘛跟我要钱，住着她们要钱，还会干啥吧，然后你那儿就走了，不打一会儿，我爸不，对吧。

来一条信息，转张2000块，你开不开心，你爸都饿死了，直接给你的话呢，你回去什么感觉呢，你没有情绪对吗，那另外还有种呢，就是我要这个东西，我爸知道他不给我，先安抚我，怎么安抚呢，那个行，现在忙。

回头再说，好吧，你放心没问题，我怎么可开心了，第二点儿我就跑了，过两天我他们自己忘了，等完，但是依然有情绪，你爸是不是这样干的，来说那么想一下，你爸是不是这么干的，你爸是这么干的口衣，对不对，就很简单。

怎么给，就是你们跟妹子也是一样的，也是一样的，她说给我个草莓文猫目的，你说不给，臭标脸，她说你怎么这样，你说草莓文她不够，我还想给你一个西瓜粉呢，哇草她她们开不开心，想吗对不对，然后你她说那个。

你就不能爆爆我吗，对吧，你就不能爆爆我吗，你说可以可以可以，对啊，你说可以，她说那你爆爆，你说想的美，是不是推了，听吧，这都是，就是都是，就是你想给的东西，嘴上先答应，答应完之后，她那么开心了。

就是你想给的东西，一定是，就是这个东西，想给是能够推进你们之间关系的，是不是，你不想给的东西，是妹子想要的，那妹子想要先给她，给她一种假象，然后再拉回来，再推出去，是不是就推拉了，就很简单。

那推拉出来之后，有反差感，直接情绪就有了，又了情绪，会不会小粉权打灭，会的，那直接就，ok了，直接不会互动就有了吗，听懂了吗，听懂可以，你从不和你爸要钱，打个比方，你这不，你这不气我吗，你这不气我吗。

这很简单的，很简单的，但是就是有的时候，就是，为什么呢，就为什么现在才跟熊这么说这些呢，因为你们需要一个成绵，就是这里边的一些，需要中毒，中毒完之后，就是从把简单的问题复杂画，再把复杂问题简单画。

你就生化了，然后你就生化了，一下就通了，一下就会了，你就，你你长了这一点之后，那你说你如果是没有，十操的情况下，我这么跟你说，你是听不懂的，你一点梦毕，你说说的啥几把玩意，我听不懂了。

一定是你自己聊了之后，我再跟你说，你这瞬间就明白了吗，每个人都都有这个过程，所以说兄弟们在聊天过上当中，借交借造，不用焦虑，就是该告诉你的，会在一个点告诉你，而不是上了就告诉你，上了告诉你，你也听不懂。

不会吗，对吧，平心硬的人怎么办，什么平心的，具体问题具体分析，还没聊呢，没事，没聊你也记着，你也记着，好吧，这一天，这一天，就想着办法得让你们学会了，今天其实打仪呢，我就想一个问题，就是你们的问题。

最后就先出现在哪，其实更多的问题呢，就是更多的问题是什么呢，就是很多兄弟们着急，是不是着急着扣衣，川威一不能嘛，辞都这个，北京暖气还是可以的，你们是不是有的时候很着急，就那种就是，就是学习也着急。

我快点看，快点看，赶紧学完之后就可以了，没学了，然后了，然后了，没有就是快点，了快点，了快点了，其实这种心态都是不对的，那你要改怎么办呢，慢一点，慢一点，学一点，留一点，学一点，留一点。

而不是像流水档一样，你就这么过，就这么过了，没有用，需要不停的练习，来兄弟们，你们知道就是，正常的步骤是什么，正常的步骤，正常的步骤，不应该是你从始之中去推，那正常步骤是什么呢，正常步骤应该是。

先从收号开始，就收号，就收号，啥也不干，我这一天就收号，你收不来号，因为你展示面不过关，对吗，你展示面过关，就可以收号了，你就不停的收号，不停的收号，不停的收号，收到三百个号了，你的展示面已经很OK了。

那盆工圈当中也挡到起来了，对吧，然后你收三百个号之后，对吧，怎么样跟女生互动，不一样的开展板，因为女生会给你不同的反馈，你根据女生的反馈，你就是有的时候，能通过这个女生给你的反馈，她给你回复的话题。

接到另外一个女生的身上，其实这都是相符相成的，要学会开挖，要学会利用资源，你觉得这个女人会聊天，你可不可以，就这个女人也在教你聊天，你对你有窗口的，是不是她也在给你教你聊天，你给她的爱外。

你给她的爱外地，她都会帮你破解，让你破解之后，是不是学会了，学会之后会用的下一个妹子身上，你就等于在接力打力，就非得自己她们练就绝世五功，然后再走人就练，你这不就不说毛病了，我是最简单的办法。

我说你说认识官，让你说20个我像干的，干死的，你二个八辣一刀，晚事，解决，你怎么自己练十年没报仇，你不有病吗，是不是对啊，其实有的时候就学会动脑子，学会动脑子，那妈妈在很多妹子。

就是我就的时候聊三个四个五个妹子的时候，她们给我的回饭，她们给我的回饭，我能拿到她这个回饭，跟另外一个妹子去了，效果贼近吧好，因为有的时候，你会发现这么聊天的时候有人帮你，就不是你一个人在战斗。

那么很多人都在，很多人都在跟你聊，就帮你聊，对吧，帮你聊的情况下本来是一对一，那现在呢可能是五个一，对吧，五个人，那你前期破冰，对吧，收好等等的，妹子有的时候，给了你一个非常非常好的话题。

对你感兴趣的妹子，她会找话题，是不是这样，实际上扣一，第一份妹是不是会找话题，你的价值点压之后，她会不会找话题，她一定会的，那她那种聊人的方式，其实是很OK的，因为她本身带有精持，她不会那么过分。

你只需要按照她的那个套路去，搞定你想去搞定的女生就可以了，特别特别简单，没有那么难，好吧，展示面，这是不是基础，这是第一步，一定要做，那你升完号之后呢，升完号之后，对吧，你互动，都破冰了，那破冰下面。

这都怎么做呢，怎么做，你想，现在现在思考，你破冰之后怎么做了，你大量的破冰之后，你是不是有大量的女生，你是不是有大量的女生了，大量的女生对你有窗口，大量的女生可以聊，来请外兄弟，这时候你还有需求吗。

你还爆炸吗，你心态还爆炸吗，你还着急吗，你聊都聊不过来，对吗，但是有很多兄弟，不按着步驟去做，上来就她妈，拍了两张照片，发朋友圈，她可以在画面，画面你说，那个画上的是为啥，这面子都这么做，那个都不理我。

废话，可能这么教你的，按着去做吗，对不对，你解决了很多问题，解决什么问题呢，然后这个，这个妹子，对吧，想说你现在有十个妹子，你不焦虑的，不焦虑的时候，这时候你是不是心态就好了，心态好的时候。

你是不是可以有男生狂驾，对吗，你还会罵这个女生，套你慢点，不回望吗，你同爱回不回，有人回我，我跟别人聊就完了嘛，你心情一直是保持愉快的，就等待她出现窗口就可以了，这是最简单的办法。

就是有些兄弟就是通过故意等着，我也不知道你们为什么故意的，就是最近，因为公司来了很多学员，通病，通病出来很多问题，就是过多去关注那些，特别特别难难力，兄弟们是不是这样口衣，你们是不是特别特别多的人。

去过多的关注这些特别难难力，但是你们要知道一个问题兄弟，那么难的案例，不是让你遇到那种特别特别难难力，不要自己找问题，你先从简单开始，聊简单就可以了，难得这样的放一边，却先不要聊，因为你没有那个基础。

没有那个技术，那只在表现出，这是很难进接版的，你现在不需要考虑，只需要考虑先搞定简单的，好吧，能听懂吗，听懂空一样，课程到底怎么设置的，按照那个，那不有课程的学习的表吗，按照那个表去学习就可以了，好吧。

其实有的时候就是核心，其实就那几句话，核心就那几句话，更多的就是在哪个地圆告诉你们，在哪个地圆告诉你们，就是不撞难强不回头，有很多兄弟的事跟他说一万遍，做的展示面做完展示面先收好，收完号自着后再聊。

那正常情况下是不是应该这么去做，但是很多兄弟不做，就刀刀刀刀刀创强了，然后创破了，然后放上个男哥，大辈哥，那个，打吧，聊不动了，不是你别聊了收号这样，不是你收号，你现在聊也没有用，你心态爆炸。

我怎么跟你说是解决不了的，一定是按照这种方式，这种程序去做，一定要听话，简单单丑的也聊吗，简单的也要聊，兄弟，丑的你不是说你喜欢之后，马上就能那个，去那个怎么到怎么到，去不能搞高分了。

不如那样你需要去断了你的社交指纯，跟妹子在一块的肢体语，以及不需要力的心态，你这些东西都没有，你直接见高分，就是兄弟我高分你学了一年，你学了一年天天聊高分，你见面一样会慌，为什么呢。

因为你不知道见面怎么去搞，那需要这些东西去练习，那怎么去练习呢，先从简单的开始，那你简单都搞不了，你说你上来搞那么高的，你不扯大吗，你说你现在是个三分，我就给你打到成气分了，你见面不慌张吗。

我全应带了你见面不慌张吗，会慌张，那什么时候不慌张呢，就是你自己有经验，是慢慢起来的，34567，那不是一下就那样的，就是包括节格，包括那个就是朱教吗，节格有很多人都认识，包括那个我朱教节格。

那么都那样嘛，一开始的时候三分钟，然后四分五分六分，都是慢慢一个提升过程，不是一口吃着胖的，不要着急，不要着急，因为你着急解决不了任何问题，只需要按照课程当中的知识去，多就可以了，好吗，怎么会卡。

约会花钱，你这不废话吗，你吃饭还花钱呢，气我说啊，约会能不花钱吗，你约会你控制成本啊，对吗，你不需要非得说，请没得吃大餐，那我喝杯水就可以了吗，一看你没有好听那不客，我之前那不喝奖，怎么跟妹子约会。

怎么去控制成本，有听过的吗，听过的口衣，听过吗，都她妈没听过是吧，公开客，对，这是公开客，听过什么，那为什么先要去，还没看到，去看她多转场，一看你不是，就没听我说的那个啊，你看就没听我说的那个。

第一件事情，先去喝水，那为什么先去喝水呢，测试这个女生的窗口，以及这个女生，就对你的感性去承诺，你看吧，不如说见面所有女人都能搞，那有的，兄弟照片时在批击这个太，太那什么了，太狠了，那可能需要练习。

职体员方面，气场等等等等，都需要去练习，那如果说，最简单方式先去喝水，然后聊聊看她妹子的窗口，有窗口再说，再吃饭就没窗口，就把喝杯水，二会钱摆摆了你那，我有事呢，宝贝，高加之理场就完事了。

那你从东得到是什么呢，是得到了训练，去做就可以了，对不对，以前听，报名对美去听了，为什么呢，是付费，付费和，这兄弟问的就是，这兄弟问的可能就是不对的，他说这是公开课吗，你觉得可能是公开课吗。

公开课我可能给你讲这些吗，我公开课你听我讲我这些吗，那是不是傻，讲讲从无聊状态了，聊到妹子有情绪吧，你要知道一个问题，不是说你聊到，不是说你聊到，不是要聊到，是去寻找，寻找机会，能听到吗。

而不是上了就跟那个女生聊，就说，说，回头你就说乱了，你就自己给自己找问题，先去，就是，就是按照我刚才跟你说的，这些东西去做，你不用去想，怎么去把这种无聊的状态，去聊得OK，你非得去研究那些男的。

有好聊的，你不聊，你非得那么聊那些男的，你现在还聊不了，你不自己给自己制造问题吗，对不对，当你有了，大量的资源，现在最先满，有一个问题你不缺逼草了，你再说，去聊那些男一些的，那就是近接。

你首先要解决自己，没有妹子的问题，能听懂吗，公开课听你吹牛逼，对啊，公开课就吹牛逼吗，即使也不是吹牛逼者吧，很多都是真实的，但是有很多的，核心是没有讲的，你包括刚才，虽然时间不长的多，多长时间。

28分钟，但是28分钟，给她干货，比她妈的十姐和还干，就很简单，核心的一个问题，来统一嘛，统一后边一，现在想，聊不动高分，第一分就不想要，那就聊中间的呀，其实这28分钟，很多东西都知道吧，一般的妹子。

还约出来吗，约啊，为什么不约啊，你不要去想，也不要你谈恋爱，有时候她傻的嘛，也不要你谈恋爱，也不要你一辈子，跟她在一块儿，约会怎么了，那好朋友之间，不也应该出来见个面嘛，没有问题的，我也没让你。

操作一辈子，你准约出来之后，都要操作一辈子，你说不好看了，我不约了，你约出来可以看上去装逼，对吗，怎么去处理，怎么去话题，这些问题都需要练习，那你把她当她们，倒讨人就可以了，好吧，你过去。

你过去把她们把她们看倒，然后下一个，你升级有惊艳了，不就完了吗，对吗，朋友说变化太大，自己与她怪怪的，没关系，一定要坚持，能变化有没有效果呢，有效果坚持就可以了，每个人都那样，你刚刚剪完的头型。

就是如果说熟人，看谁剪那个发型，可能觉得你怪怪的，但是第一次见一个人，人家会觉得你发型，就是这个第一感受，没有什么太大的感觉，感觉，改变一定是痛苦的，但是不改变，更痛苦的，改变就可以了，好。

怕被产上别闹了，现在这个社会，谁那么尝你，你以为你是高富税，你还以为你是那个什么啊，你是马云还是往前里啊，谁尝你啊，我以为你还是比你想清楚啊，比你想得开心，我之前那么也有过那种交绪，我说这些女生。

尝上我怎么办，但后来发现她们比我想太开了，然后你不给你创苦的，马上消失，她马上消失，你觉得你比较她睡了，她们把你睡了，你是马花疼，花疼你没，来吧，今天讲什么，刚才讲了很干，很干的东西。

然后我觉得这刚才那二二多分钟呢，我会把刚才那二二多分钟，重点给你们上团一节课，我觉得应该弄一下，因为那三十点二十多分钟，比较时间表短，但是说的东西已经该说的，就很精髓，你可以去看啊，好吧。

妹子奔着结婚去的，吓了我，不敢上，她她们说结婚了，你以为上了她就结婚吗，以前是她妈的，就是生米煮成熟饭之后，你们就可以在一起了，你现在把她妈生米爆成爆米花，你她妈给她干糊了，都不一定是打着，你看看。

你看看，看这把，哎呀你就是，就是拥人自饶，当我她妈说想结婚，都说笨的结婚了，你还说你笨的结婚了，你刚才结嘛，你不是说的开玩笑吗，你还小孩子的思维吗，准备一个简单的PVT吧，我们好像做理剑。

那你们就看图了，那个可传们心就更糟了，拉起不到吧，对啊，你现在生小孩都那么不一定在一起，有时候她能加了这些妹子，心机去看我她能有没有上线，说我了其他妹子不理她，那就你的问题了，她们有穿过。

你不了非得了没穿过我的对不对，同意吧同意口衣，人生妈这个妹子有穿过你不了，就非得对那些没穿过我的，然后到对后你问我，她说为了还有搞定妹子，我她们心态还爆大，那有让你了的妹子你不了，你就非得了那些男的。

是吧，是不是，你就非得，你是不是就是看男的两个，那些妹子特难你再小，我讨我也这样，我那么了这些特难那才对的，就非得来一个反皮，就那么绝地大反攻那种类想，你不自己给自己发坑，然后跳上去，然后你跟她含救命。

你就救救我，然后把火键，扎热的皮可以吗，别人买扎热的，扎热是那么全世界最大的访务啊，她是个人会不会超，有个妹子跟我连，连菜什么玩意，扎太快了，她是个有时候互动寻找机会，掉动女生点找不到，总是出一梦逼。

因为你还是过于去，去找，去找，而我不会去找，那吧，我就是保持一个我自己很开心的状态，生活很OK，我朋友很OK，每天晚上能学习，每天有男歌有饭的时候，我们就在一块聊聊天，得一句不开心。

我把这种状态分享给对方，对方明接收到了，就接不到，拉击不到，那吧，她接收不到，你跟她说啥啊，你没急不用，你只需要继续把自己做的，跟好就可以了，那吧，你让她最好的，就是男个不说嘛，最好的练手是什么。

要学会等待，因为你们学科成最早的时候，我告诉你们一个阶段吧，好吧，刚学科的时候，你们约的妹子基本都属于约炮，我就明告诉你们，你们刚开始，约的妹子都属于约炮，为什么呢，因为你展示面有一个升级。

一般能够搞定的妹子，因为你聊天还没有成体系，能搞定的妹子，胡言乱语都能搞定妹子，基本都是价值点样，那么操完之后呢，也就是操了，解决一下生理问题，你得不到的，你也不会有任何快感。

那么当时通过大量的练习之后，你会形成自己的体系，自己的套路，这时候，你就学会去怎么去精准，居基一个女生，那么精准居基的时候，你会发现，你平时还想要，那你就让这个女生，一直活在你朋友圈里。

把自己朋友圈不过，变得越来越好，她只要是不找男朋友，她一直存在的，早上有天会有窗口，那你说就一个女生怎么办，那就多加，多加几个同样类型女生，你多选一，你才能败战于，利于不败之地。

你那么手机的还是一个女生，就还是一个贼喜欢的，你天天就把看得朋友圈一眼，那有用吗，你说你喜欢类型女生，来兄弟谁能告诉我，你们谁敢说，你喜欢的女生类型就一个，全世界就喜欢这个女人，你敢说吗。

敢说的口衣不敢说的口闭，对吗，所以说你干嘛干嘛呢，多收，你收个就把十个八个，居想居基的女生搞定一个，就她妈转了，可以了吗，可以了吗，事先情感自由，你是你选别人，而不是别人选你啊，你首先干嘛呢。

整个过程你们讲了，先展示面，展示面干嘛收好，收完号之后干嘛干嘛，这些合理都讲了，我觉得这个，今天这些合我也会，给你们弄个思维导图，我会说会看，看完之后弄个思维导图，发给你们，好吧，就是哈尔哥能不能。

把你干住一个，每次的脑图创讲一下，其实这个弄些，一会儿一会儿最后给你讲，哈尔哥能居基不你，我能，但是呢，我不想接这个答案了啊，没时间，收号最快的办法，顺着软件啊，顺着软件啊，这是最快的办法。

平日今天收三个号，可以啊，一个月是90个，半年下来说了个，几百个，对不对，几百个我操，你就做展示面，这一天月号，你月的月不完啊，啊这班聊天都不用聊，你这时候都没需求，可不可以提升自己，提升自己的时候。

就搞你自己喜欢的女人啊，一样的吗，说太快，再说，再说一遍学习，有路向，或者再看，或者再看，收号到这块，因为你知道，就是收号，不要太快的去聊，简单的沟通就可以了，先去收号，先去收号，收收收收收。

然后收的时候，你会发现，有些女生会给你，很好的窗口，很好的反馈，你知道吗，再去聊，总有主动的，先从主动的开始啊，这是个过程，一定要按着这个去做，你别按着总跳步，学习跳步，聊天跳步，不是你聊天跳步。

还可以啊，但是你学习跳步，那就很尴尬了，好像哥在打一个电话呗，最近没打电话了，我，该操的都操了，你再打电话，你让我出场骑士吧，好像哥就是互动的时候，懂响的五大力气，那不居住自己，应该聊点啥呢。

这个刚讲完，然后你们在呀，到时候再听就完了，就再听这个录音就可以了，就不再重复了，那不可能那种，就是那种最好不要重复，因为重复感觉这个奇奇怪怪的，就继续碗下啊，继续碗下，主题，你看又，就是满进来的。

满进来的你们好像都错过了，这样嘛，这最精彩的部分，这刚开始全较了，昨晚那个电话能操吧，都无所谓，无所谓，这个路了，或者是你看就完了，讲一下下床的方法呗，我下床方法很简单，就不理他就完了，就不理他就完了。

让他，差一点，动能下降，动能减退，他自己的自己就撤退了，可以下课了，别别别，很多兄弟们都骂我下课了，还有啊，肯定还有别的那种，不会解释这么快啊，不只是一个业，这啊，去哪，哪还重复的，小哥通了呀。

小哥通了呀，小哥通了呀，那不是扎难了吗，你们要知道一个问题，知道一个问题的兄弟，有很多女生，跟她怎么去说，怎么去说，你看我的案例里，有跟她谈恋爱的吗，谈恋爱的我都跟她长期了，没谈恋爱的都是约泡。

她都知道是约泡，你还跟她说什么呀，大家心里是度迷的事情，你还跟她说，你想吗，你你想是不是这样，你还就飞得她们，她自己心里都明白，你还飞得说，表现出你一副，就是她当了表子了，她都当了表子了，你飞得再让她。

亲口说出来，那我觉得咱们不合适，咱们算了吧，对吧，那很明显，你都没有说谈恋爱的这个女人，能让你睡，那说没什么呢，她他们也在约泡，你跟她说鸡毛啊，她说吗，她如果回头还，就把她想跟你在一块儿。

那我估计是你活好，中电，对吗，你自己想吗，你自己想是不是，脑子太酷了，对吗，你这一天这么气我，气得我都不行，脑子都活翻起来，女朋友说，我不够喜欢她，说我，说要做我，朋友，现在我找她，动能不高，怎么办。

女女朋友，觉得我不够喜欢她，要做朋友，现在找我，动能不高怎么办，你又设计了晚回来，梁叔不跟你的勇敢，都是晚回的问题，你勇敢都是晚回的问题，你为什么你，她都身体女朋友，请问你为什么不找她。

请问你为什么不找她，你在套路什么，你学会了，你要控制自己的投资，长期关系早就已经讲过了，她把这个女人，来求你们，还是懂错啊，错在哪了，错在哪，就是这个女人没搞到她的时候，对她贼一起吧好，然后搞到之后。

劝你妈的爱，就是谁，反正就把老错过了，我觉得这种她这么扎呢，你是不是，这女人跟她妈，你没关系的时候，你看她天天铁人家，没女好，就好看啊，这个那的，然后等她把人家，让你睡了，我拿上烟的，我洗几脚。

是什么你，你反过来了，你反了吧，你应该反过来啊，反过来就要怎么办，你没有成为了我女人之前，我很有态度，你成为我女人之后，我她妈对你好，我一定会对你好，对吗，这是正确的状态，这正确的状态，你总是把。

就是跟你没关系的人，对你没有，很好关系的人，你对她好，那么没有用吗，那就要贵铁啊，好不好，我喜欢那个女生，她是同性量，我感觉是玩玩而已，那你还喜欢她吗，改也不对完了吗，我现在从互动升级关系。

还是升不上去，怎么办，你互动升级升不上去，因为你还是在，干干的情况去聊，这个女生可能不适合聊天，来兄弟们，你们现在，你们理解的第一步是干什么呀，第一步是干什么，激发对方回复欲望了你，就是这里边。

激发对方回复欲望，其实也不叫激发对方回复欲望，就是首先，在这个之前，其实还有一个很小的步骤，很小的步骤是什么呢，破冰对吗，破冰对吗，那破冰呢，其实破冰之前，还有一个东西，要去做什么呢，你破冰。

你是不是得看这个冰山，有没有融化的痕迹，她那么动的，当然了你那么，非得敲，你不精神病吗，就打个比方，打个比方你就动了，这个妹子说了一个汉，你发了一个汉，干嘛呢，这个汉子干嘛呢，就是这种注意，对吧。

只有这个目的，引起对方注意让她看看你的朋友圈，你是一个怎样的人，那OK了之后，你的朋友圈OK了之后，她会回复你，回复你之后，再干嘛，就到了T2步，要去测试她现在是否适合聊天，那她适合聊，再怎么有。

有情绪，她现在情绪很高，她现在情绪很好，喜欢聊天，你再跟她聊啊，她现在情绪不高，不想聊天，可能在忙，你还要去聊，你跟我说，她现在不想聊天，你还跟她互动，她现在不想吃饭，你非得让她吃，如果不想吃饭。

你说你偷我你脖子，你给我张嘴，我把她抖一次你，你就吃，她能不个用吗，你就这个犯什么马上全心，你觉得她能吃吗，她一定是不能的，对吧，你先要测试窗口，测试窗口这个女生很开，很开心，又适合聊天，你再升高互动。

这一切刚刚好，对不对，她妈妈她现在不适合聊天，你说你跟她互动，互动个爸爸互动，怎么可能互动，你想吗，怎么可能互动，她现在虽然家人好有了，但是现在不想聊天，没有那么高的预望。

你去跟她拔了拔了拔了拔了拔了拔了拔了，跟小丑一样跟她互动，都她开心，她都不配合，你说你这时候聊有用吗，没用，首先你要学会，在正确时间聊天，找到正确的人，那前一个步驼都找到了，也就是说正常妹的情况下。

有些妹的，就哪怕是你测试出来，她现在很想聊天，但她就记着着，那怎么办，那就慢慢去分面就可以了，好吧，应逼人吃饭，简直是酷醒啊，对啊，两个拍展示面，时额，连运港加威，你不要在那个，内部贺，巴巴巴刷这个了。

没有意义，你就是，那个在群里发就可以了，在群里发就可以了，好吧，展示面不一定要，说出设计品，但是高分是需要的，高分是需要的，为什么呢，因为高分女生就那么穿，她就那么穿，你不穿怎么办，她们也穿那个，假的。

我因为她们穿的都假的，很少有真的，我一说，穿真的女生穿的都贼土，真的我见过好多，穿正确的，都她们贼土穿的，就贼会穿的基本都是假货，今天只是打以吗，不是，肯定是不是啊，好吧，穿假能看了吗看了啊。

真想听你前20分钟，真想听你前20分钟，前20分钟说了很多，关键点，回头再说，品牌就不在这里讲了，品牌就不在这里讲了，然后另外还说一个问题，因为有后监来的兄弟们，我再说一遍，再说一遍这个问题。

是什么问题呢，先记住一句话，叫做互动的核心，互动的核心有情绪，它的开关，在于反察感，那即反察感之前，先记住一句话，什么话呢，叫做，想给的东西，想要给对方的东西，嘴上不打影，能听懂吗，然后，想不给的东西。

嘴上先打影，不给的东西嘴上打影，给的东西嘴上不打影，先记住一句话，你看我花的两句，你给它每一天，都喝到不上嘴了，我录笑了，啥意思啊，大位抽的什么呀，大位抽的是丑唱，那就要反察感。

所有的情绪都是因为反察感，你说话很正常，忽然来句斗逼，他就反察，他就有情绪，我给你们打个比方就知道了，你说你美吗，他是不是想要，他是不是想得到你夸他这个成果，你不想给对吗，你不想给就先说。

你说没没没没没，对吗，他说完之后，说哪儿美，你说你臭美，没到呢，没到呢，没到呢，对吗，就很核心，基本上那个，就是很精髓的东西，都在20分钟前20分钟讲了，我回头就给你们弄图，弄完图，然后呢。

你们回头再听，回头再听就可以了，因为我想一个问题，可能更多的呢，就是告诉你们一些核心的东西，自己去，就是平时先聊天，聊完天聊一事呢，告诉你们点核心，聊完天，告诉你们点核心，就学得很快，再跟男的手话。

没有大丝马，好，下面呢，然后就是我刚才看了一个东西，就是什么呢，你们很多人不知道怎么去互动对吧，是不是不知道怎么去互动，不知道怎么互动的口衣，不知道怎么去开启，找不到点，来，兄弟们，你们现在呢。

你们现在，呃，把你们的案例，把你们的案例发权例，我用你们案例的方式，给你们讲，你们就明白了，我说我的你还是猫逼，遇到这把自己那种，遇到我这种情况，就是，如果不遇到我这种情况，你一样是不会解决的。

来把你们就是，就互动环境的案例，发过来，我告诉你哪里出现问题了，然后你就学得很快，因为这种方式，是最简单最暴力的，现在发我看啊，先看这两图啊，把你先看这两图就可以了，我给你解一下，来看这，看这。

它是啦外边停冷了，它是真的特别冷，所以多长点满贴心，小哥哥要讲了你发抹糖，那为什么互动，互动不上去呢，来兄弟，你要知道一个问题，所有的问题高的，就是集中在一起说的，那么你满贴心是不是讲了一，是不是。

满贴心是不是已经是讲了一，那你二次讲了一，是不是可得性太高了，你可得性太高，它就会说谢谢，因为根据你们当下的关系过分了，所以互动不上去，你太快了，这种互动不上去的原因，它已经说谢了，你已经给了太多了。

你还要再给太连架，这女生觉得你没有价值，不想跟你互动了，因为你没有价值，你的好太连架了，而我就不会，我说满贴心，等他回，等他回，等他回之后正反亏，而是那你这么贴心，我是不是要讲了你，他有参与效。

你这种叫给对方讲故事，你能把你的互动，为什么，互动，互动，就是你来我往你下我一下，而不是这样逼了巴拉，你一顿给对方一套组合选，对方给你个猫猫搭，那就不对的，理解了吗，互动，互动的核心是你具我一具。

要有互动性，要有参与性，你这种叫讲故事，要讲故事，你用，你要这不好吃，直接LED了吧，直接LED了吧，吸一最重要，挺会原厂的的嘛，这是，这不对的，理解了吗，互动，互动的核心是你具我一具，要有互动性。

要有参与性，你这种叫讲故事，要讲故事，你用，你要这不好吃，直接LED了吧，直接LED了吧，吸一最重要，挺会原厂的的嘛，这是，iOI，这是iOI，然后这句无妙语又不知道说什么，再怎么样，又不知道说什么。

这个 НU opportunities，再怎么样，不能启付自己的味，那应该怎么说呢，この话艾造今天不给了，这是我们两个，我们两个，如果要有什么语来，讲时，他说恢复，什么语来，猫，想像，この话，oo。

然后你还说不给人家，这个就犯了什么错误了，刚才我是不是告诉你们的兄弟啊，你想给的东西，想给的东西嘴上说不给，不想给的东西嘴上说给，那你现在你这个东西想给的，对吗，你是想给他东西，但是他现在不想要。

那你怎么办呢，你要去变通了，你到底哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，我他大哥，你这个问题都不知道吗，大哥，你是今天报名的吗，这就逼人吃饭的感觉，然后他这可以的，然后你没有话题了，没发了了，已经没发了了。

不是小哥哥给你，他已经，哎，就是，有地了，他就觉得你这个男生已经有问题了，那又不给了，你说那换点别的，你说那换点别的，他说换什么呀，然后直接一个画面感扔过去，就是做饭，那么初一很牛逼。

我觉得这样对自己的位好一些，你平时是不是也喜欢做饭的姑娘，是不是画就来了呢，我是做饭其实跟我妈学的，我妈做饭特别特别好吃，你妈做饭好不好吃啊，当中我妈做饭个特，太好吃了，我是不要尝完了，我是个吃货。

她说她哪有，那你妈会做什么呀，她说她妈会做什么，哇我觉得你妈太棒了，我没有跨她，她有跨她妈可以吧，她会不会开心呢，她说真谢谢你，我儿有机会接，带我认识阿姨，她说干嘛，我说，蹭你，蹭阿姨能饭食。

是让我是个小吃货，她一定会说好的，对吗，你说不过说起来，我有一段时间没有见到我妈了，她说怎么了，她就一定会问怎么了，对吗，你说我妈怎么当什么，小的时候，最近因为公子比较忙，长大之后呢。

可能跟父母在一块时间越来越短，其实前来给我打电话，是不是可以走心了呢，走心是不是升级关系了呢，自己想是不是，怎么样都有得了，但是到你的就了死了，看下一条，为什么没有思维，你还为了她聊天。

你没有把对自己的讨到一面，去展现有地方，展现展现展现，说的很多，很多展现对方，理解男个内合之后，就能每一句话都是套路，就是没有废话，你说的所有的话，都是跟你们在一起，是怎一句不快的。

全都是为你们在一起说的话，而不是说那一句有的没了，慢慢来，不要着急，不要着急，她说可爱吗，说可爱，不过没有我可爱，你说你跟一个猫比，你是不是，你是不是有点疯了，人们猫可爱吗，你说可爱呀，不过没有我可爱。

那应该怎么去套她呢，你说比你可爱多了，她是不是会有情绪啊，我那也是可以的，我这可爱啊，我说比你可爱多了，她就一定会有情绪，对吗，她有情绪了吧，是不是就像我刚才说的那个，那嘴上说的，嘴上想给的东西。

去心里想给的东西，她嘴上就她不不给，我知道你可爱，我知道可爱，我就说你不可爱啊，她就有情绪，对吗，她们其实就想说她，她想得到什么话，就是你夸她也可爱，不会夸她，不是夸她，我说可爱啊，比你可爱多了。

对不起，你这点打压嘛，但是这个情绪比较起来了，她说你受成这样就不可爱了，其实可不可爱不是重点，她就开始套路了呢，我可不站你便宜，这都没了，我可不站你便宜，欠，我腐头帮的，李小龙是我哥哥，你腐头帮上屁。

我操这么牛逼，给阿逼装一块儿，是在呀 鼠了那就不用聊了，那就不用聊了，我可不站你便宜，她说欠你什么来头，她说欠什么来头，那你就跟着这句话去回复吗，那是错的，是错的，那应该怎么说，你自己想嘛，她说我可。

你为什么要说这句话呢，我可不站你便宜，那你意思是说，对方以为你站得便宜呗，你有站得便宜，想法呗，其实这句话已经错了，其实后边聊什么都已经错了，她说欠你什么来头，你说对面的小哥哥还不错，我们彼此欣赏。

相互又华彼此喜欢，就这个来头，你怎么腐头帮能不能在一块儿吗，强强民女啊，强她，我唱过战略姑娘，跟我回去做我的丫脸夫人，不是聊天真心难，因为你脑子里想的都是怎么通过聊天，就是这句话怎么回复。

没有想说这个过程，能听懂吗，听懂口译，那过程是什么呢，过程更多的是女生给你带来的感受，你是否开心是否愉快，所以欠什么来头，你说这个斗壁都可以啊，我唱一听斗了姑娘，这个感受都可以的，你看你自己说的。

你还在纠结到话题，还在数的层面，数的层面是什么呢，就是纠结，我这句话怎么回，你没有去考虑聊天背后深层次的意义，聊天层次干嘛呢，她背后是干嘛呢，给人带来语月，让人很开心，这状态是感受，是感受再说一遍。

是感受聊感受，不要纠结话题，你这个那个女生现在聊天，什么感觉她欠什么来头，你说哈哈，你个斗壁你什么形作的，是不是也可以了呢，来想一下是那么是不是也可以了，就是哈哈，你个斗壁还什么来头，你什么形作的。

她什么什么形作，绝配，是不是有聊个两个之间了呢，对吗，然后她说你什么形作，感受绝配怎么闹怎么闹怎么闹，刮刮，晚上一下推，该先想先想，该讲的讲的呀，这很简单的问题吗，你看来吗，垃圾，王炸，稳啊，哈哈哈哈。

不服再来，欺负口服，你就不用丢了吧，那不一定要，细细说吧，怎么成罚真实话，大冒险，你要想在哪里没看见，被人套路了吧，被人套路了吧，直接被人套路了吧，你知道为什么，你就这么，依然是吊丝情怀。

我没有骂你的意思啊，只是说那个事，就，就这块，你就包括这块，就包括这块，她说来吗，你发了一个闪子，她说垃圾，技术是不是就不要了，她了，她虽然在跟你互动，但那时候她赢了，你说那个真情怀，大冒险。

你可以问了，她她们刚站完一片，她会不会问，会不会问，她会问你问题，回答完之后再玩，你是不是可以通过，真情怀，大冒险的方式套觉得，很多的信息，然后让她更加了解你，但是你觉得纠结，你再跟她想，嗯。

用那个东西去引发情绪，引发情绪是为了，让你们能够走心，知道对方更多的信息，然后让你制定战略，怎么去搞定她，提供对方想要的感觉，那么其实这个已经有窗口了，但是你就错了，你做的就全错了，这把不忙着，她滚啊。

哈哈，你还知道一个问题对吗，这把后面就不说了，你一直不说真情怀，大冒险的事情，刚说，咬了好几轮，对吧，嗯，这个你咬得闪的呢，我们看见在哪里，那套路你了吗，我们看见，她们麻烦，你耍赖打死你。

那就不跟你聊了吗，那就不跟你聊了，还在纠结问题，老板，看那个，嗨你好，刚刚晚有点饿了，我十点才是早餐，哦，吃了挺晚的，避衡就挖树嘛，上班记得完，怎么成功给被住，就完全错了，就完全错了，为什么呢。

来训练们想想，你好，这种女生干嘛呢，聊天有她妈说你好的吗，有没有，聊天有没有说你好的，没有吧，对吧，没有她们聊天说，你好的有病吧，就是在那个对面的女生聊天，有点正式，发一个就是比较终和的表情，就比就比。

具有些兄弟发的就话，我就不想说了，就上那个，你好是不是太正式了，连个表情都没有，那你说咱们知道，说话是知道的，这种语气与态，但是打字有的时候是感受不到的，你要加表情，告诉对方你的状态是怎样，是开玩笑。

还是认真的，那有的，她妈专思点，让女生就觉得你是认真的，你说男生怎么这么装逼，大妈我说跟你好，还就把对我，她就理解错了，加个表情，你说你好是不是有点太正式了，然后发一个比较终和的表情。

就是心情愉快的表情，她说哪有了，没有可能工作原因，对吧，那时候是不是可以冷裸了呢，她10点才吃早餐，你看，你这块就刚忙完，有点饿了，也可以，就是这个姜八的还可以，你就是继续玩笑，她说刚忙，有点饿了。

如果10点才吃早餐，她说她10点才吃早餐，那你这时候应该说什么呢，你说那慢慢的，你说那慢慢的，怎么呢，你说为什么10点才吃呢，她就会说什么，她就会说上班，上班起的吧，你说看来可以睡到自然醒棒棒的。

是不是可以夸她呢，这时候夸我没有夸她，我夸她是自然醒棒棒的，能听懂吗，依然是感受自然精爽不爽，自然精爽不爽来，想想，想想想，对吗，自然醒很爽，就会引起来的共鸣，她就会说对啊，怎么呢。

我说就是喜欢冬天了嘛，一个画面感直接整过去，不是冬天就喜欢不过的，背后还得不起来，对吧一个画面感，她能不能不见你画，能不见你画长啊，然后怎么称呼给被助你这完全按照T不得流程去做了，对吧。

状态加感受开场了，然后简单的回复对方然后第二步基本吸气交换，它是基本吸气交换，然后第三步互动，现在有可能叫李鸿小哥哥，第四呢，九零了你呢，又天充安全性的然后进行筛转，默克气对吧，就去互动。

然后好像啥关系等等等等，你是按的可能去做了，但是没有技权，没有技权，对吧，七步呢，七步，是我告诉我，我再给你们重生一边兄弟们，整个七步是告诉你们中间聊天，一共要填充这七个步者，这个步者有可能是先来。

有可能是后来，但是到最终都要去有，你们才能建立男女朋友关系，而不是一定要按着这个顺序来，你要学会 活学 活用，可以打乱的，没人不让你打乱，能听懂吗，听懂了吗，听懂扣衣，是可以打乱的，打乱的是没有问题的。

但是这些东西都要去填充上，如果说你直接跳到第三步了，或者第四步，你前两步也要问，你第三步第四步你互动，贼近把好，你连对方明路都不知道是什么，那你肯定是聊骚的，你要问一下你叫什么呀，要去填充就可以了。

就千万不要，就听完今天就不要再死学了，学得特使，来吧，你看这块，他说怎么称呼，给个被驻，都是李鸿尼呢，他说以前叫李伟李小伟，这个女生同时之中都很套路，不是很套路就了很正式，那你这句正式其实说来了之后。

你这个又犯了另外一个错误，七步的同时前期聊天，还有一个很重要的点叫的，一句正景 一句斗逼，你的全都是正景的，正景太多了，忽然斗逼，这个女生就会觉得是套路，那真的吗，并且他这个状态就很他们不对。

他不是聊天，他那方面是呢，然后选择呢，然后现在呢，现在有可能叫李鸿小哥哥，在他情绪点没有上来之前，来兄弟们能套路吗，能套路的口衣不能套路的口啊，他现在完全是跟你很官方的聊天。

你觉得这种用力的套路一定是没有用的，就是所有的套路都建立在情绪点，很高的基础之上再成套路，但记忆军话，所有的情，就是所有的套路，所有的背送的这些套路，都是在情绪点最高的地方去使用，否则不要去使用。

使用就会死了，那听懂吗，使用就会死了，就他现在很开心，很愿意跟你聊天，再用套路他才会接，这才是一个正确的方式，而不是说你上来那么不敢，什么情况都要扔，那就会死了，吃鸡是吧，大鸡大鸡，今晚吃鸡，很好。

接个，哥哥，那个帮我找个火了，帮我找个火，火没了，对吧，然后继续看，说哈哈你多大了，90的一样，默契，一样就默契，那他妈默契人太多了，你这个默契，完全就是在海用套路，你要知道什么样的情况。

假走鸡那时候是可以默契的，产数三观是可以默契的，一样大还默契吗，90年的中国有多少人，那是不是都有默契呢，不符合逻辑，就你这个默契，让人感觉到你这个完全在套路，不是展示面，展示面是展示面，这全都重要。

没有不重要的点，能听懂吗，兄弟们，展示面，你说重要吗，重要，因为展示面会决定，这个妹子里不理你，加不加微信，能不能加到你好友当中，那你聊天这么重要呢，重要，情绪这么重要，都重要，没有不重要的地方。

全都要重要，全都是重要的，好吧，然后能说，这个默契有啥关系，你看自己都说了吗，嗯，好像没啥关系，然后就是啊，有点干大，有啥干大，没终于忙碗了，你看这个女生，其实还给你聊天，知道吗，还给你聊天。

那应该怎么说，你说蛮辛苦，蛮辛苦，看你朋友圈，嗯，觉得你是那种，工作大于生活的女生，冷毒吗，对吧，她是终于忙碗了，我是觉得看你朋友圈，是那种，工作大于生活，觉得她的对呀，生活没有办法。

你说觉得好像缺了点什么，她是缺了什么呀，你说缺了一场，说走就走旅行，她是对呀，她一定是对的，为什么呢，她朋友圈当中，她这么忙，她一定没有旅行啊，没有生活啊，对吗，给她想要的感觉啊，给她想要的感觉。

就是什么呀，她她她她现在需要，我东西是什么呢，需要放松，需要的生活，你给她提供啊，提供是不是就高价值呢，有高价值是不是有吸引了呢，有吸引又情绪，然后升高关系吗，就这么简单的问题，然后，你就想不清楚。

为什么想不清楚呢，基础不牢，对不对，是不是基础不牢，那终于忙碗了，那按照我这说，是不是晚上说了，你说这吧，说汉，哈喽，听说你很酷，听她说的吗，撤动牛仔，半边脸很酷，夸你呢，发行衰，手表更帅，人更帅，乖。

好感嘉义，不是应该加史吗，加起来，但是错了你呢，错了，错了，你说那就要看你好好的表现了，那就要看宝宝的表现了，你就错了，对吗，那就要看宝宝的表现了，你这一道过过分奖励对方，看表现已经是一种奖励了。

但是看宝宝宝宝这个奖励太高了，人家她妈说了一句话你就宝宝了，太爱那什么了吧，她你多高，你多高，如果你不高，我就说，如果说，哎点，哇，差，如果你不高，我就说哎点，我她们就会说，哇她好会聊呀，你还贴心。

这是贴心吗，她好会聊，你们是要，是不是要，我紧张你你们干了他们，哈，fashmash收緊，d，fort，car， Jacob，ar，if，川普很大，这川普很大，老板，这就是互动的点。

如果你高我就说还好赶加一欧巴尼王，你没有独动他这意思啊，那乖宝宝你多高我要73啊，点击了点刚好接吻都不用点击了，我操你妈妈是不是看我我课呀，啊，他是不是看过直播呀，这句话跟我说这一模一样我他。

接吻都不用点脚的，他厉害了你忘了我深碎眼神我忘了你莫红准一切刚刚好是吧超大的，马上起ASD，这明显这明明明是我给为幸好我喜欢聪明姑娘这年头聪明啊不够所以我来了你还你还得美，没说你让你别想再多你看。

你哈啥牛不牛逼呀他马上起ASD也为啥呢，为啥，他给你一个甜头你就晚前上了给你一个甜头就晚前上你这时候应该慢一点空地的可乐性是不是说的可乐性了，这女生给你点甜头你开始八包那坑里跳。

跳完之后他瞬间就觉得ASD了，他瞬间觉得太快了你要慢一点对吧你就贴心好赶家一对吧他说那乖宝你多高我八五十七三，我就会我就我就不会说点气脚间刚刚好了，我该控制可乐性了我这个高的180，哇我把好高。

那是不是可以在一起了，他那是可以在一起了你会想的没，你还没我给我表白呢，这叫晚外推对方他有iOi的时候你要推对方，翻这么这样这样聊天那么一定会起ASD因为每一聊五个女生嘛你太快了，是不是。

这块直接就把全全为什么了直接ASD，你看这块真的我没说你看你前面就是聊完丧然后这女生稍微ASD你就不会了我喜欢聪明的姑娘，这年头光聪明不够所以我来了你这句话就不对了你开始暴露需求了。

就说你开始暴露需求了就是前面就是假的假如是互动他互动点很高，但是这块你直接就彻底的真实的暴露了需求那就死了，你还得没，我没说没说到你哪去别想太多你自己又过了过了。

过了这个女生已经死了你掏了不过的你了也没有用你掏了不过的，这女生掏了点生你遇着你这种心思继呢你一定会被干的，不是女PUA他还不到女PUA的承诺但是呢他是用这种方式去筛选掉女生筛选到那些男生。

究竟是为了什么是为了减点暗聊天还为了凑逼，这种女生其实是个是很深，他那么套路很强他不一定是女PUA女PUA说白就是绿茶，一个假性假性外引发的暴露，我还没加呢我朋友没回我要不要回。

他说他睡了615要加的话就行615我不要了问他有没有5000家的外套，这啥呀，这说着呢，我还没加呢我朋友没回，没回我他要不要他睡了615的话，要的话加就行了615不要了。

你问他有没有5000家的外套这说着我没听没听懂啊，卖东西呢，看这个，哇，呱，你是做什么的物流你呢，统计，宝宝来个被驻，就是就错了这王，就是错了，你宝宝，宝什么呀。

你不要去就是你的可得性太高了这个女人说望，你应该说望望她会是哈哈，那哈哈你说调皮她是哪有，你说还不承认死过来你你你你，她们直接跟她互动她上次望望跟你逃棄了，你还在物流你呢还乖，哈哈，想想是不是。

宝宝来个被驻房走丢，她什么什么被驻，据乖，名字，真名字啊望，我的事啊，你的我不知道啊以前叫李东续现在叫啥李李东续不是韩国明星吗，现在改名了我现在可能叫，送宇航的小哥哥会刁也分人给你一百分哈哈。

这女生的妈动能已经强得很高很高了保不你多高约了三角落四有的时候165点几点刚刚好，我这块就不会说点几点刚刚好了，她这块情绪很高就继续在斗他，你说怎么着左手六右手七是不是你别是个傻子吧，打呀对方吗他哪有。

你说不过你要是163164165的话呢那我觉得，这个画面有点鬼意他怎么画面鬼意我说点起脚间的时候上下挪动就是画面觉得奇奇怪怪的他就一定会哈哈。

那了你说点几点啊可以轻到我这太快了太会了你多高174这个28分头型哈哈可爱你说男生不能说可爱哦，你要接那个话呀，但是这个28分头型啊可爱，你要接呀你说男生不能说可爱哦他说那说什么呀你应该说很帅。

你说欧巴，CP嘛这是IY啊这是不是IY兄弟们，来兄弟们这块是不是IY，这里他说这个28分头型哈哈可爱，IY那他都已经几次IY了，几次IY了，对吗另外这块呢另外这块太会了你多高是不是默认了。

174那你没有奖励对方对吗，是不是没有奖励对方没有奖励对方对方依然有IY那这块是不是应该奖励呢，奖励之后或者在CT因为刚才CT过了就不要在CT了这块就奖励对方。

奖励对方一个画面感用画面感的方式去奖励对方，你看看你朋友圈说什么少点什么，你这不会聊的缺个男朋友哈哈，是不是想说聪明太会聊了呀，对的时间马上起来SD马上起来SD，女生马上起来SD他说太会聊了。

对的时间跟对的人不需要说多说一个眼神变知道对方心中左小说了多了死了你看，对可得性太高了，SD会产生有的时候也是因为你可得性太高了能听懂吗听懂扣衣，你不要那么快的就把自己的好传都给对方。

他是不是这么说你说聪明，他太会聊了呀你说就你想了多，就你想了多圈男朋友你就那什么了会聊了聊到你了吗聊到了，但是我还不到姑娘什么星座呢你什么星座呢我还不知道但星座合不合呢，摄选对方。

你怎么有摄选你上来没有摄选你知道吗你这块指示那个你保管你多高进行你已经不是摄选了你叫这么CT，你叫CT因为你加了一个宝宝就不叫摄选了你接受你多高163其实也没有说到给你一百分，当时。

这块一百分就讲了他讲了你呢对吧是iOi吧，对吧那iOi这块CT也可以也可以但是这块就错了后边都错了，不是，画树重毒，画树重毒，这个不是跳步它画树重毒一千多个吧我服服成功几个傻瓜怎样。

你这样卖盲回忍门念小脸所以你在干嘛，一起聊上去卖真傻的可以看张文昕呆盲的没有你没有正面去，这个是不是废育金色是，这个是不是废育金色是他说了过多少个了，他说了多少个是不是废育金色是。

然后你说一千多个吧你用那种夸张方式去画解但是我服服成功几个是不是还是废育金色是，那应该怎么说呢，这份应该怎么说，你现在思考，跟我服，成功几个，如果是我的话我就会说你是第1千01个。

你怎么一直不想跟我在一块吗，心动了吗还都不重要，你是第1千01个，就说明我能聊到你，然后直接臭离出来，我不给你扯大了，我要给你正经的聊天天充安全，因为你这样太油太烧了，同意吗，还是怎么样怎样。

你这样卖盲就不停在升级不停在升级就会死，国际我的小辈子他没话说了吗没话说了吗，他觉得你的男人就慢慢来聊妹子成功ASD，上一个上一个上一个会破这个学道了，学道就可以了，好的你不怕回来。

你不怕回不来就行应该是胸大无致，是不是很大信号不好听不见你喜欢大的小人呢，小的也会变大你真几把色，我就不会那么说我会怎么说，我喜欢，我，喜欢的女人呢，能听懂吗，我喜欢我喜欢的女人呢就是大小无所谓。

我不会那么聊骚着嘛，我跟你说聊骚最高进件事那么扎心不是聊声，你扎完心再操身那不一样是退啊就是进而退一嘛，能听懂吗，你能操的不是一一没走了行了吗是进了两步才能在，退一步才可以干，看来你很有经验啊。

然后你就不知道怎么回了，没法回你太就把色了，还就打一个坏笑的表情，聊妹好难，不是难，一定是难的，你想想你自己想想嘛，那你要不要学习呢，对吧，那么难要不要学习啊，听得好简单吗，没思维啥都拿。

这么交还学不会啊我真的就是不好听了，我没有万种风情这些都是可以培养的，自然就好宝贝真实就是平凡幸福有道理，默契呢，默契呢该说默契就不默契了该说默契就不说默契了是不是，有道理认同吗，默契的一个，嗯。

锁定你们之间的关系，我没有风情万种他有道理他默契的一个他是是的，你说没关你说其实这些不是重点，他什么是重点，你都喜欢那个人的时候自然而然会万种风情我喜欢自然而然的感觉，他他妈会不会喜欢。

他会喜欢那种感觉吧会喜欢，那就意识到了他万种风情是可以的，那万种风情是不是可以跟我骚了呢也是可以的，因为你是在基于我喜欢的类型之上，我不会觉得你骚是不是成功避免了asd。

他就不会觉得自己骚他觉得是应该的这要逆向合理化，听到了吗，请问，互动，到什么节点，才可以升级，听听去吧，i way就可以升级。

他i way很强就可以升级那i way很强很弱的听不清没的话那我就没办法说了，好吧，进去看，他是啊太帅了，据说失眠是因为你眼中出眼中出现了梦中人，我他最大方便，然后呢，他发了个照片，是发了个照片吗。

你说靠，你说靠，你就说一个靠，然后等等怎么回他一定会说，怎么了，你说吓到我了，那哈退拉吗，他就想让你说他好看吗，你看，小兜逼啥行做的，你才兜逼我先女儿处女你呢，哈哈哈哈哈哈，这几个兜逼了他。

处女你呢你说我是处男，你咋回的，你咋回的，如果是我的话我就说处男因为他兜逼吗他都比我也兜逼我说处男，他一会哭好说话，别闹别闹别闹别闹好说话我是你的崛佩在走心吗，他走下甚在走心吗，就很立体啊。

估计没回回了敌人有六有六况，目一仙子，娘子啊哈，来个被驻就要目一仙子啊，小兜逼啥行做的啊小兜逼啥行做的就来这了，你才兜逼处女你呢，就完全错了，目一仙子来寻那么目一仙子是不是，过分夸旦对方了。

现在想一下过分夸旦对方是不是这样，来目一仙子是不是过分夸夸旦对方，就归铁了，敬礼啊，敬礼啊你说怪摸摸头好好学习啊是不是可以互动了，就说，我是仙女的小哥哥套路吗，套路吗，然后又是有兜表情了。

你这个已经没法回来搞了我是仙女的小哥哥，胡聊，我先给你们解决干了的问题刚才谁说看要二群是吗，发现一个特点高了我只是慢着了，了解那我们慢一点如何，不是我告诉你回一句下一句就不用回了，就不用回了。

我刚刚不说嘛了解那我们慢一点等他回，等他回就可以了你这块撤回了一条然后再回一条直接暴露需求，然后问校里啊假真累你呢，就全都错了，你不要找急着吧你这不还是焦虑吗最基本的问题最继续改一网，这谁啊这谁搜的。

怎么让女子班是碰出来，好几把饿钱，吃了三包鸡排肚子撑到爆炸不能了我熟好大了吗对啊太饿了顺胜长胖点好的，本来买个自代饱饱饱饱饱饱的你在忙你忙忙逼涉，不是忙逼涉忙逼涉上去的，毕业涉及什么。

就先自己吃了没事你吃吧你真好你怎么那么乱啊宝贝，你太乱了，你太暖了，来选那么你们觉得这个女生应该聊吗，这些喝上船你们觉得应该聊吗，我告诉你这些这个女生是不能聊的，为什么呢。

你都知道她在忙毕业设计了你还跟她聊，你还对的就是吧她心里就没在谈恋爱你非的这个时候对，然后表现出你温柔体贴的一面，这是你作为男朋友之后再做的，而不是在这个阶段做的，我也没说有你事一会给你待一份。

我也没说有事一会给你待一份吃过饭了好的，逼别，我的F楼听讲多啊，传错的，好好听课吧，好啊，你这明显就你课的没没看，我估计你报名你也没看，这还是二拳的呢，你就这么聊啊是吗，气死吧，这是我。

这是我梁叔伯大哥啊，我梁叔伯大哥你能不能，哎这怎么说你才能明白呢，看这儿啊，发这么多图啊，这个我都帮了回复了，那什么呀，换个剧情，哎，明天我得给你们检查做意义了啊，请我请你喝奶茶，你请我打抬酒好的。

我的你的手交你打抬酒，你会不会推开我睡觉晚，一个放飞机的人别说话，这个我也说了，表情别那么思啊，你非得就是把表情你的色逼状态，全都用表情的方式说出去吗，能不能八光的衣服那一天，扒开他的那个机发什么东西。

然后死死对子的时候，再把你四个，这把受性的那一面展现出来，能不能不再聊天过来那种非得这样，能不能听了，就是你聊天过来那种不要，就是你说握着你的手打抬球，会不会推开我，那推开你一定是流氓对吗。

你说你会不会害羞，打一个很终和的表情，很正式的表情，他就会接那个话，因为感觉到，就是有目的无需求能听懂吗，但是你这样是有目的有需求的，你想套路对方，能听懂了，现在这个点就得跟妹子聊天的时候。

有目的无需求能听懂吗，听懂可以聊三的时候，有目的无需求，那么无需求用什么话，用什么来弄呢，表情终和的表情，有所谓，这那种无所谓的表情，我抓你兄你会害羞吗，这种语气，而不是我抓你兄，会不会害羞我宝贝。

让我学妃，哪里面，狂谶，常用ed，一步，明，我们在那边，兄弟，兄弟，我没有任何启示人的意思，我要告诉你个问题，美容美化行业的男生，不是说低价值，有很多女生觉得美容美化的男生有一个点，叫做不缺妹子。

能听懂吗，能不能听懂，有很多女生觉得美容美化的男生不缺妹子，他们的理解，不是乱说，他们的理解，所以说这时候你就不用去，你要跟聊天过程中是高价值，你明知道美容美化是不是能够有很高的价值。

你又不是自己开的电，你是自己开的电吗，你是自己开的电吗，你不是自己开的电这个东西就没有价值，对吧，不要去说了，别说得完，你非得去解这个话题，我来我再个兄弟们说一遍，再个兄弟们说一遍。

你这个聊天能不能不发微笑，你能不能不发微笑，我问你一遍，能不能不发，你不觉得微笑他个人吗，来觉得微笑个人的口味一，你看有多人个人的微笑，不管是自己发，还是我他妈那个妹子给我发，我都觉得这个微笑是骂人的。

傻逼，你就傻逼开场，然后他打一个问号，你刚洗澡 舒爽 你呢，光操场，那你瞒不了，我也是，那不把你也够无聊的，你真几把套路，你这个强行套路了呢，你这个强行套路啊，这个东西，你得分状态呢，你也逛操场啊。

你这，傻啊，这还可以负责，你这回，你这回负可见吗，打不好事，傻，说，视轮飘上的，不要否认，我不跟你说心腻這就开 sono，去吧，他你就用声，去说，是来飘上的，不用否认，傻也就飘上，mid，好，在干嘛呢。

刚见完生，熄老，舒服，再哪里建身啊，所以他这低价值着吧，低价值就说嘛拿着附近就可以了，你说这个姐子这么轻肉没有用，他打了个这个，这个表情了 麻呢 同情你，你说你啥情况这么多抽刪感。

你说我能不能跑个步你同情我干吗，这样子大家瞎跑 你的同情啊，真有同情性 你什么性格啊，他这样就是你说成这样的话，他能同情你我觉得这个妹子都能挺高的，那跟他互动嘛 互动就可以了，我跟你说这么大表情啊。

你就过这么小 真小气，这个问题刚才就说过了，你还在纠结在聊天的过程当中，你还在纠结话题，这已经回错了同情，你打这个表情就错了，因为你不知道怎么接啊，你不知道怎么接，你要把女生给你的感受反亏给对方。

能听懂吗 听懂空音，但是你要表示，就是一直要保持自己很害的状态，这个女生给你表现是斗逼，你要把这种情绪传给她，她就会就是你把这种情绪传给她，都是一种讲的也，因为她觉得她能带人快来了，她能带人开心。

她会继续表现，都是一种方式，我给你扔了那么多表情，真小气 拍死你，大坏蛋 打死你，开斗途了，可以了 别闹，麻了你，又麻了 你刚才不问了吗，麻了你啊，你还那么麻呢，可别闹，这时候应该干吗呢。

这时候应该干吗呢，这时候应该干吗冷毒，这时候应该冷毒着吧，因为她说这么多，她是说这么多，她是不是个斗逼，她是斗逼吧，来说那么觉得她是斗逼吧，她挺斗逼的，巴巴 拍死你这个娜娜，你是不是应该冷毒。

冷毒完之后你什么形狀呀，生高啊，对吗，她说汉汉 好，好 好啥，好啥 有美女陪我，瞬间报感，瞬间报感，报扎 有美女陪我，我看没有陪你，主就是你，挺自立爱 你想多了，你是师父，看客吧，看客吧，兄弟。

就真的得看啊，因为这个东西，就是几土客早就已经讲了，怎么互动，你这个想法呢可能是错的，为什么是错的啊，就是汉 她说汉，那状态加感受这类，对不对，这里状态加感受，测试你从窗口，村女是否适合聊天。

那没有去做完这些去好，那这个妹子还能毁你，说明这个妹子，东南还很强，就是好啥，就是有美女陪我，她就一定会AASD，有美女陪我，像不像一种三培的感觉，是不是啊，是不是用三培的感觉，有美女陪我，有好啥。

你说好开心，她说怎么开心了，你说活着一直小孩，她会不会很开心，主就是你，就不说了，可以了别闹麻了你，上班啊，下班再说吧，她这么给你回复了，就说明，你说，上班还没有回，看来瞒不了的，看来打价有的。

她说是啊，哈哈你说我也是，我那么上班也打价有，她说你干什么呢，然后你再说你干什么干什么干什么，不就行了吗，然后下班，来兄弟们，你们觉得这个聊天有问题吗，聊天有问题吗，觉得有问题的口衣，觉得没问题的口。

就现在这个，她虽然说下班再说了，然后她说一个，问题出现在哪，你没发在开啟话题了对不对，是不是这样，是不是没办法在她们，第二次开啟话题了，你说第二次你再问完了，你还是在这个死玄环里啊，她说上班。

你要把这个话题演续下去啊，不要说下班再说吧，她都上班能跟你说这么多，再说那么十点多，十点多上什么班，女生十点上班，还能基本这么扯蛋呢，十点一万多加班，那加班呢，肯定没有时间说话，我公开在这么女生。

亲戚怪怪了，没有啊，我亲你，没有啊，没亲你，有亲别人啊，你在亲手机屏幕对面这位猫猫大的小大叔啊，对啊小大叔不累啊，我可不可以那么自然心地想的，没我只回去必懂你，要啊，就亲，可以啊，给你一个超大的猫猫打。

给你超大的猫猫打，你有口舟不给亲，这时候就错了你了啊，你说你亲我啊，臭流瞒，她说我救流瞒了怎么着，你说你干吗流瞒我就抓你胸，她说你来人抓我胸，你说这些不是关键她什么关键，你说我抓叔叔就不给你抓了。

是不是可以了，是不是跟你现在聊天状态之间就不一样了，你说你有口舟你一直在退对方，就错了，对不对啊，想啊对暗号对暗号，说呀你是学生别人问你干吗说呀，对暗号想吃饭我能不能小宝宝，我就不会那么舒服啊。

你能说那么她说对暗号我怎么说吗，这这种动能特强的上了就打压了，轻微打压了怎么打压，说脆花上酸菜，对暗号嘛脆花上酸菜它一定会有情绪，它不就是想就是想跟你愉快的互动，那愉快的互动我给你互动，但是不给你愉快。

这不一样的就反差感吗，她说而且草没味了，她说暗号不是两句吗，还有一句话了你还在救家暗号里面啊，对吧，天王盖地火，眼睛眼睛好看了你，哎呀最真甜真会聊天，讲了一对方啊，还默契家一一心自恋乃。

你看一个小眼神就撇了死你了，人家夸你呢，你还说默契家一，就错了，你该怎么说，你说哎呀真会聊天，你眼睛也蛮漂亮的，她说谢谢，你说我们这么夸好吗，我们这么护夸合适吗，她说哈哈，她说哈哈可能是不合适。

你说你叫什么呀，你说她换个方式，她说那换什么方式，你说你叫什么呀，她说她叫什么，你说我以前叫什么，她一定会问你，那你以前叫什么呀，那你现在叫什么呀，那你说现在叫谁，谁谁小哥哥，她会不会给你哎呀我呀。

是不是直接升高，她一定会的，这个雨晶下一定会的，她装够了墙的动能，对吧，还有互动怎么说，互动怎么说，哈哈，这个，电影里的组合，你觉得对电影问号，你觉得还是在纠结这个问号身上，我可能都晚上推了。

就是换一段说如果是我，说的这个，就第三段图的话呢，我不计就是，摸摸大家点击，有点刚好，就可以扔住去了，那你这会就不对了，哇等了都不对了，想知道你膨脏是什么样，变胖啊，忽然觉得膨脏以后是这样。

昨天不要先睡着了，哈哈，我下班了啊， Why b 动再加把小伙子来找你，来找你，太快了，太快了，你在这有目的又有需求，那我得，吃什么吃的，那我走了，啥落家，这落家不是这样的，他要胖，你说黑黑不好意思。

我是那种怎么吃都不胖的男生，小腹肌小人于线方方面面的，这叫高价值，他说真的吗我看看你说就不给你看，你怎么这样啊，人家还害羞呢，他说你还害羞，你说你不害羞吗，他说我不会害羞。

你说那一个弊东义定力还是定强上，你是不是还会打我，他说对啊我会打你，你说那你打我我多疼啊，他说对啊我打死你打死你，你说你这么打我，那我就要抓你凶了，对不对，是不是可以了呢，这块完全就错了，又错了。

还好呢我还还不见，你的心化了你给我误化了，没在了怎么办你觉得呢，我就会说我就会说什么呢，他说你的心化了，哇他这么几把聊骚那就太简单了，你给我误化了可以啊，他说没在了怎么办，你说简单，他说那怎么办啊简单。

把你放在心里，这就是他想要的感觉，把你放在心里，他说这个话拼起来要么再给你一个，再给你一个不是也是这种想法吗，所以就碎了我的心只有一个，没有准备很多每个人发一个，发卡，发卡又。

这女生窗口都不能再大了兄弟，但是哈哈每人发一个啊，你这完全说错了吗，那我不要了你看ASD了吗，哈哈你每个人都发肯定ASD啊，你别断张取意，你看就说这方，他弄了他，P，哦不能啊。

我还说说一人准备一个打死你得了吗，你说每人都发一个啊，我给你好好读一遍，我还说我一人准备一个，他说读去了我读了，还是读不懂，你说没有准备很多每人发一个，我的心只有一个，没有很多准备每人发一个。

都每人都发一个，这个次懂了，问号我以为你说每人发一个啊，你有报的新闻的大脑我没有，就好好地动到办能升级成女朋友，能约出来的这种女生，就非得让你聊得这，三句抓一人千里不留胸可以，我就不会说。

我来我跟你们说看我是那么聊的，如果这块是我我怎么聊，我说你的心，他说你的心话了，我说怎么话了，他说没在了怎么办，我说你想干什么，他说你告诉我怎么办，我说让你住进来，他说对了对了对了对了，那你住进来。

我说那你懂不懂我心思能不能，给我想要的感觉，他说一定能，我说也是，你都成为我的心脏了，当然知道我的心思，给我想要的感觉，他说对啊我很开心啊，我让你知道我现在想干什么吗，他说我不知道，我肉现在想。

背后还包的你，闻你的发香，直接聊锁，是不是这种感觉，然后他会不会有感觉呢，他的走身走心了，那就在这走身，走完身之后然后然后呢，我然后用下面顶的你，但是真流氓，我说你你都是我心上人了，这叫浪漫。

你自己说的你做我心啊，这叫浪漫宝贝，但是他肯定，你说他能这么接，对不对，然后他认可之后，你说其实也不是重要，他说什么重要，你说我就放在前面，对吧我就放在那里，然后顶到你心里，然后再聊早。

男哥之前也讲我这个啊，你说你下面顶了你，他认可之后我说，那我就顶到你心里面，就骚嘛，多会还我，你看你还纠结心还你，送出东西，会说保管不好，自己不跑回来嘛，你自己回去了你告诉我，对方已经拒绝了。

你消息顺便摸了一把胸，你不能抓紧吗，我希望世界上多些好然，多些男哥，多些大位等等等等，我希望兄弟们跟我们变成一样的人，一样实现清朝自由，实现清朝的主公权，而不是被女生牵得走，好好学习吧兄弟，废腐之言。

好好好，他有忙的时候你约我，你可以靠谱点吗，出去撒报，你去就可以了，别去啊，他正好买这衣服回去，出去撒报让你买单去了，别去啊，你知道为什么你们容易了死吗，因为你们还在纠结，你还害怕了死，就不能随心而为。

随意而动，我都那么想到那儿说哪儿，因为我能破解，就是破解是什么呢，因为我只是打嘴炮，你太当真了吗，我自己心里就知道，我慢慢有目的也没需求，我自己知道啊，我就告诉我自己啊，我就是打个嘴炮。

我他卖针草你去啊，你让他针草那我也操，你不针草就打嘴炮，这不是很简单吗，你好像没约过我吧，那不能怪我，我就那时候有空，那还怪我了，我他们愿意出来，你不出来我忙的时候约我，好像没约过我吧。

他这样让你去买东西去了，你，并且，并且你过分了，跟他纠结这个问题没有用，过分的纠结约不约没有用，你这不叫打仗吗，你这不叫调情，相互都有好感见个面，牵起小手看个电影宝贝，我觉得很浪漫，就全都错了。

全都错了，你还是有需求，还是有需求，就需不敢抱捆那种，你要想着这种感觉，就哪怕能买衣服对吧，你也可以去啊，说正好买这衣服回去出去撒吧，你让你让你去哪啊，你让你让你在公司，几点去啊，对吗。

要不你就压个不回，不想去你就别回，你这种嘴的地方就嘴死了，你这很尴尬，这真看，你这好像没约过我吧，再说我要不知道你现在在忙，聊的来就聊，聊不来可以不聊，你这什么意思啊，是这样了吗，我他们约你你不出来啊。

我忙你就约我，那再不对了，你这个呢，你这个呢，你知道为什么会出现这种情况吗，你这个女生就看来我马上就被我拉黑了，就是她已经ASD了，那不可讲我，不要一直聊梭，一直聊梭她会解ASD。

她会觉得你四个毕竟想操她，那这时候要怎么办，走完身要走心，这个东西一直在重复，一直在重复，但是你又沉浸在里面的喜愿当中，你是中医生女人过了，你这种感觉，你这种感觉，你这种感觉，你这种感觉，你这种感觉。

你这种感觉，你这种感觉，你这种感觉，中医生女人过了，要骚了，我她妈用语言就凑死她，我她妈用语言就给她高潮，可以吗，不可以，你要切断话题，切断话题之后，跟她去对吧，走不着心，走不着心之后，腰约。

腰约出来之后，在她妈从背后还慢了，下面顶了她在可以，你嘴上说，可以吗，嘴上不可以啊，这拉黑了，这拉黑了，这拉黑了，这拉黑了，这拉黑了，这拉黑了，这拉黑了，这拉黑了，这拉黑了，这拉黑了，这拉黑了。

这拉黑了，眼睛挺特别，眼睛挺特别，大爷，这看对眼了，眼睛好像在说话，那多好，照片就是你光，你光更美，姑娘与，滚蓝与冬不同，我是光明与人，大班，大班的男朋友，姑娘你呢，你说了些啥啊，你那些戏太多了兄弟。

你这太过于背送花树了，没有那么难，她这个，她这个大眼睛的时候，就是看对眼的节奏吗，对啊，微信假起，加微信就可以了，你从这梦里这么多干吗呢，她说那多好，她说那多好，你说，好像在说，对面的小哥哥还不错。

我是不是可以跟她要个微信呢，不也可以吗，你光更美，就说照片去了，眼睛好说，好像在说话，你人想来个推拉着吧，没有用，没有用，这还还还没堵完呢，后面也不用看了，后面想要错了，好吧，有没有说话，有说话。

有说话，可以啊，可以啊，有说话就可以，然后这个盒会上传，因为我觉得，就很多东西，这些盒都是，一种，就很简洁的方式，能够让人理解，我觉得这个盒就可以传的，然后那个，兄弟们要知道一个问题，首先调整好心态。

心态对了之后，在按照课程的要求去做，按照可能要求去做才可以啊，千万不要去，千万不要去，就是跳步，聊天不要跳步，学习也不要跳步，学习跳步时间很恐怖的事情，没有吗，就是你会越聊越猫，你步着不对。

就是告诉你怎么学习要，严格按照要求去学习，对自己负责，没有吗，然后并且，每个人提升，都是一个过程，而不是结果，能听懂吗，不是它们不，你就跳到那一点了，是有一个退变的过程，这个过程要持织以行，去坚持去做。

你生活当中不也是如此吗，你的工作当中不也是如此吗，你想从一个行业里，你想从工作当中脱饮而出，你是需要积累，需要坚持需要努力的，但是这个方向，内部刻当中都给了你，那只需要按着这个方向做就可以了。

你说这方向对嘛，一定是对的，因为我们都是这么过来的，你按着方向去做，一定要按着这个方向去学，好吧，他上班跟女生牵手，默默打了，确认男女朋友了，但是，更聊不到一块了，然后凉了，怎么破，你为什么不操他呀。

你为什么聊不到一块去了呢，你还是在跟他聊天，你还是想用聊天的方式，去引导他的情绪，来凶那么想一下，凶那么想一下，一个问题，这个女生已经成为你的男朋友了，就是女朋友了，对吗，那你们需要干嘛呢，之前是聊天。

那之后是不是就一直在约对方，约对方约对方，你们一起做些什么事情，而不是去聊天了，对不对，再留呢，还有用情况，如果说你成为他的男女朋友呢，你要知道一个问题，如果你想跟他处长期。

来凶那么我再告诉你们一个干货好不好，如果你一个女生聊的还不错，聊的还不错，也走心踢不走完，那你见面过程当中，你觉得这个女生很好，那就不要太快的跟他发生关系，不要吗，寻序见尽的，第一次就牵手。

第二次还牵手，第三次在接问，接问也是潜尝真实的接问，第四次在接问，这样呢，女生他就会觉得，在你心里，他这个好女孩，你在他心里呢，又是个好男生，就不是为了操他，你很理智地去看他这个问题。

就是你们发生关系的时间长短，跟你们后期相处的，这个时间轴是成正比的，你要慢一点，你别太快了，一般上一般情况下，就是99%的情况，如果这个女的一天搞定，基本上都是学炮，基本上都是学炮。

就可能两三个月搞定的女生，都是可以长期的，好吧，一起做事情的拒绝了，那是你约会的过程当中，可能给他不一样的感觉了，你一会把街头发全力保，然后我给你看一样，好吗，女生说话，说我说话像小孩怎么办，你说对呀。

像小孩怎么了，你说每个男人都又是一面，我觉得能在你面前表现出，又是一面没办法当外人，只有在自己觉得这个人没有什么，攻击性伤害性，我才会在你面前面，表现出又是一面，我会帮你当自己人吗，你不怕当自己人吗。

你不怕当自己人吗，我可以变得很官方，什么呢，吃了吗，睡了吗，在干嘛，是你喜欢的方式吗，是你喜欢的方式，给你啊，没有问题啊，答案女朋友礼物我帮了给她买，怎么办回，答应的女朋友买礼物我忘了买，那应该干嘛呢。

第一时间去买，这吗，而不是动嘴了，买回来之后再去道歉，没买，这买双倍吗，你活该啊，你自己忘了，那怎么办，都很牛逼，都很牛逼，笑得你人子，不难啊，很简单，为什么会觉得难，因为你经历太少，你慢慢来就可以了。

你不要去着急，不要去着急，着急没有用，你只需要，就是如果是你方向，是对的，就是你的整个战略也是对的，事业当中也是，生活当中也是如此，你的方向你的策略都是对的，那么在当下看不到回报，那你说怎么办呢。

就只能坚持，因为这是毕竟之落，你叫我往前去走，走到那个点子，然后就通了，这就是过来人给你的建议，为什么有很多人，就是他学了几天，可能就觉得他妈的，这他妈的，怎么这么难啊，对，一定会难。

因为你太想快速得到回报，那你有可能学过那么你们觉得，哇，他你们这学，学了搞妹子怎么那么简单啊，其实并不简单，简单是什么呢，就是其实聊天很简单，就是男的是什么呢，男的是一份坚持，一直提升自己。

一直保存一个乐观的状态，去跟女生聊天，去跟转递，跟女生去传递这种能量，就是新状态不好的时候，连聊妹都不聊，因为我知道我自己状态不好，还是能聊吗，首先我要保证自己很好，那么保证自己很好，来选你们想一下。

如果你一直保持自己很好的状态，很好的一年，你会不会很好，你的状态会不会很好，你的状态一定特别棒，对吗，你这种状态会不会影响你呢，会，会不会影响生活，会，会影响你身边的人，会，你是机器向上呢，对吗。

你所有东西都可以的，这些东西都是价值，你需要把所有对的东西，好东西把自己身上填充，搞不定妹子，是你之前身上的好的价值，太少了，你现在需要把这些优秀东西，把自己身上去安，去学习，去坚持，去做就可以了。

特别特别简单，但是坚持起来很难，需要决心，毅力，还有耐心，那就要去做，每人都这样，每人都这样，我看到，我看到了，号然安，才会状态好，你明天你把我赵小姐，保存一下，你先看着吧，你现在状态就很好，厉害。

都是经过来的，我状态又不好的时候，但是都经过来嘛，经历过的时候才能跟你讲，对吗，加上买个妹子，不会，不聊，会不会死啊，聊啊，加上买个妹子，就开始聊了，你加个几十个，就可以，可以开始聊了。

但是也要同时不停的加妹子，搞机吗，我不搞，聊不过来啊，你都开始聊不过来了是吗，刚才好事啊，聊不过来的时候，就找对你，动能最强的人聊，女生真把我当好朋友怎么办啊，降低，降低你的可达性，暴露需求。

降低你的可达性，暴露需求，先破坏你们之前先有的关系，真能好朋友就一直没有暴露需求吗，然后你有很安全啊，你又表现出了足够好的可达性了，那合了不为呢，多个朋友没什么不好吗，大位我爱你，我也爱你，多了。

多了后该什么样的心态，我所谓的状态，我所谓不用多了，多了我给谁看，你怎么死去啊，100层楼底跳起来，你怎么疼你瞬间，伤心的事情，你周围对对对对关心爱你的人，对吗，他妈跟太阳跟地球有寂寞关系，一样转。

别不就是有的时候呢，人不要太把自己当回事，那么也不要太把自己不当回事，好的方面，要当回事，不好的方面要不当回事，这是状态吗，今晚开开开跳了，开跳可以啊，今天没有案例吗，今天啊你这么多案例。

这么多宣案例还不够吗，后来圆妹子拒绝了，说我像早上他，他不需要这样的恋爱的，对，因为你，你再用套路对方，你用套路对方，你跟他聊天过了当中，约会的过了当中，也是在套路，你还是重途了，早就跟你说过了。

长期关系怎么处理，你没听，长期关系的时候，更多是一种，真实的状态跟对方去接触，让对方感觉到你的好，你长期一定是要给对方好的，你长期都不过，对对方好你什么时候对对方好，结婚了是不是你还跟他套路。

你没用了吗。