# 17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：20171116 吸引力核爆炸第二节（猫饵理论）

更多最新课程，近在阿姆课程，QQ598556873，微信号，PUA884，彭行合作临细QQ，音乐声可以小点吗，我再给你小点，我再给你小点，哇，带点耳机，难得讲外部可能，音乐太小了，又小了是吧。

太小了还是恢复吧，广告植入，什么呢，广告植入，我今天再带了你们学习一次，然后再告诉你们一个很关键的点，这个关节点在哪呢，你聊为什么女生不想跟你聊天吗，我昨天公开会也讲过，就是没有讲，更细啊。

因为公开会昨天讲的有些很多是断的，有些很多是断的，没有跟你讲的很清楚，首先是知道核心，核心知道的时候呢，就是一定要记得你的脑子里，核心记在脑子里，那听懂吗，核心记在脑子里，而不是把话术背在脑子里。

话术背的脑子里，没有用，包括其部，其部呢，那也是一个工具，那听懂吗，听懂吗，那也是工具，真正的核心是什么呢，真正的核心是你自己，那么怎么样把你自己变得啊，就是，事件合格的商品，能不能吗，一开大就双重音。

你自己的问题，前面没看到的直播还上传吗，不会上传啊，不会上传，第一次听话上觉得可，可以啊，好听吧，我看多少人了，我看多少人了，开始啊，开始啊，一百多个人就开始了，就是你们呢，现在都有一个问题。

我看了新学员呢，新学员，最近做的比较好，为什么好呢，就是展示面呢，都去拍，但是拍呢，都有问题，多多少都会有问题，但是不要庆内，刚开始呢，都有这么一个过程，明白吗，就是这个问题一定会遇到。

那么都有一个时间，还有一个改变的过程，只要坚持去做就可以了，有些事情呢，就那么想一个问题，如果你的计划，你的方向没有错啊，那缺什么呢，缺的是坚持，继续往下做就可以了，不是说你报完名看一节课，看那两节课。

就马上可以改变，需要一个寻讯，坚定的过程，之前呢，少了二十年，那么你不傻呢，需要用多少时间，来改变呢，对不对，最近嘛，跟女生这方面，需要多少时间改变呢，可能需要一个月，可能需要两个月，甚至时间更长。

那看你的基础是怎样的，有些人呢，基础很好，那么呢，就会学得很快，啊，效果呢，也很很快，那你呢，基础很差，然后学习能力呢，又不强，直性能力又不强，那可能呢，效果就慢，但是呢，这个东西没有问题的。

因为所有人都这么过来的，所有人都有效，那为什么你没有效呢，那就就考虑你自己的问题，为什么，哪里出现错了，哪里错了，继续啊，继续啊，就是首先，你们要明白一个道理，明白一个道理，现在有展示面的，Coe。

由那个，没展示面的Coe，就做了，至少两个月的展示面的Coe，啊，没做两个月的展示面的Coe，没这么展示面的，是吧，都没展示面，来我现在再告诉你一个问题，再告诉你一个问题，你聊天之前。

需要有哪些准备工作，你想做一种饭，是不是应该有材料啊，应该有材料啊，那你想做一种饭，是不是应该有材料，来试的Coe，一定是要有材料的，那么材料是什么呢，你现在把妹当做一种饭，做一种饭，那应该有材料。

材料是什么呢，材料是你自己对不对，那主材呢，是你这个身体，否则呢，左料是什么呢，穿衣，打板，加照片，加配文，加绿镜，那听懂吗，听懂Coe，因为所有的东西，传递出来的感觉是不一样的，好吧，展示面。

一定要先做，做完展示面，那展示面的核心是什么呢，是你这个人，你要去改变你自己的形象，改变你自己的状态，然后再去拍照，拍完照之后，发到展示面当中，然后让别人看到，你是OK的，才会给你创统，能听懂吗。

听懂Coe，没有展示面，你不用问我，聊天，你说这句话怎么回，我告诉你，回来也没有用，回来也没有用，他他们亚根就跟你没窗口，能听懂吗，他不给你机会，机会都给不了，配文少，跟没有配文，传递的都是价值。

能听懂吗，不让发配文，不是说不让你发，而是尽量减少，不要默契的太多，好吧，你们前期，你们要知道一个问题，尽接，跟基础，有些新手，你就按着这个，你就按着之前，一些最基本的方式去做就可以了，不用一下跳到。

我们现在，最新的一些状态，不适合你，你也不是那个人，那应该怎么做呢，按着之前，课程的内容去做，来吧，然后做完之后，你第一，有1，才能有2，你连1都没有，你跟我说你做2，那肯定是做不来的，好吧，你发出来。

也没有那个效果，你照片本身拍的展示面，照片质量，就没有那么高，就只能用配文来配，能听懂吗，你一个大厨师，就好像做饭一样，有些人，就是大厨师，可能就是，会把食材做料，会变得越来越少，保证这里面的原味。

但是你刚学做饭，是没有办法去保我的，那怎么做呢，就只能用一些，做料来调味到，能听懂吗，那也就是说你配文，正常向之前发就可以了，如果说你的展示面，已经这样发了一个月两个月了，你可以再给风格，那真的吗。

那么一定要支按照，之前的课程去做，如果你不做，那就没有任何意义，你上来就问我，好像说这怎么聊，我告诉你聊不了，为什么呢，因为没有窗口，所有的窗口是因为有价值，能听懂吗，首先你要去学会。

怎么去激发女生的窗口，那窗口就是展示面，再强调一遍，展示面，没有展示面的兄弟们，以后没有头像的学生们，也不用问问题，我也不会回答你，好吧，为什么呢，因为这是对你负责，我回答你之后，你会觉得是聊天的问题。

其实很多的时候，不是聊天的问题，是你展示面的问题，能听懂吗，听懂货义，那么下面呢，我再给你们讲一个，我再给你们复盘一下，就是，就懂要重复讲，懂要重复讲，其实这些问题都已经，说了很多遍了，但是呢。

我还是有很多学生不知道，哪啊，为什么呢，不好学，不好学，不细心，不细心，然后呢，总是选择性学习，这块想听，那我就听，这块不想听，那我就不听，来学你们，我能就是这么说，就是你们，现在在全力问的所有的问题。

所有的问题，内部课程当中，都有讲，那为什么你还，就是不知道，怎么去处理呢，你说预言那种特殊情况，或者说一些比较急手的，是没有问题的，因为我们呢，兄弟们既然，选择相信我们呢，我们一定要为，兄弟们负责到底。

负负到底，但是有些基础的问题，我觉得，真的应该让兄弟们，去自己学习，为什么呢，因为只有学到了，你的脑子，也才是你自己的，不能说，你那么学案之后，你不然把这东西，又还给我了，对，你还给我了，就很尴尬。

就没有任何意义，对不对，你还给我了，你想嘛，你还给我了之后，你等去白学，你就等去白学，学案之后，什么都没会，对吧，没时间做展什么呀，你怎么那么爱，找理由呢，我都有时间，你没时间是吧，我告诉你，我并更忙。

我并更忙，我都有时间，我的没时间约会，我的有时间派展什么呀，我的有，为什么你没有，不要找理由，对吧，不用说没时间，然后，一定是有时间的，你比习近平还忙吗，你比习大的还忙吗，对吧，一定是有时间。

你自己想不想做而已，发挥主观能动性就可以了，我再给你们强到一遍，再给你们强到一遍，所有的核心在于价值，完全能办了，你不用，哎，价值啊，所有的核心在于价值啊，那么微信把妹，对吧，微信把妹，那么你的价值。

前期，让妹子有窗口，让妹子有窗口，有价值才会有窗口，那么前期的窗口，前期的窗口，前期的窗口，前期的窗口，只能通过展示面，没有其他办法，只能通过展示面，只能通过展示面，为什么呢，因为她不了解你。

她就只能用眼睛看，因为她只有看了你的展示面，她觉得你这个人还OK，是她喜欢的位型，她才会跟你说话，才会跟你聊天，才会跟你窗口，才会接受你的套路，如果她不喜欢你，什么都没有用，什么都没有用。

那么这一块展示面，不仅仅是让你拍一些虚假展示面，你要知道，你要去学习，要去提升自己，那么更多的时候，你的展示面，是，再给人一种提升的感觉，而不是一常不变，能听懂吗，那提升的感觉，也会给人一种，你在上进。

你会在，你会给人一种你在上进，你在改变，跟你在一块，有其他，更好的事情会发生，好吧，不知道怎么做展示面，内部和她的那种都有交，好吧，男人觉得展示面，早的已经，发给你们的课程里面，都有，按着去做。

就可以了，都不去做，上一条不知道怎么做展示面，你告诉我，来，兄弟们，展示面，讲不讲过，专门也和讲的，怎么拍展示面，包括男人的展示面，都发到全力了，都不去做，都不去做，上了就我，不会，我不会，我会。

都是我不会，提升，好好听，提升，你的展示面，不是说做完就完事了，有很多兄弟们，就拍了几张，来吧，拍了几张照片，你跟我说，做展示面，你拍几张，你是不是在互动呢，是不是在互动，是互动口衣，你拍了两张展示面。

两张照片，你跟我说，好像哥，我去把妹了，我告诉你，把不了，你就问我，为什么把不了，我说她因为，她是互动，你是为了拍照而拍照，你是为了拍照而拍照，你没有去考虑一个问题，没有去考虑一个，你在照片当中。

表现的那个人，生活环境，心里装备是怎样的，自己学自己怎么可以的，你觉得你拍出的照片，这个人，给人的感觉，说话方式，思想方式，应该是怎样的，就是你拍出了男神的效果，有很多兄弟们，是拍出了男神的效果。

然后说话一两跟吵死一样，就说话一两先吵死一样，就为什么呢，我再给你们讲一个东西，这个是前期的，你们要记住了，记住了，就是有价值之后，有价值之后，展什么样，有价值之后，就要到聊天了，聊天过程当中。

其实这块很简单的问题，只不过是需要，你不停拍，不停让自己变得更好，把自己打完得更好，你说你自己不会弄头发，每天都是去那个，李发电弄，李发电不弄你就不会弄了，那你知道，我们每天自己弄头发，坚持了多少年吗。

可能坚持了三年，坚持了五年，就会发现每天早上，写来自己弄头发，是可以的，就不需要再用那个，李发电了，你都不去弄，你都不去做，就是有价值了之后，为什么每次还不理你呢，前期就告诉我未了，就是这个妹子。

为什么把他了死了，前期有他妈窗口，然后又窗口，有动能，到最后还了死了，那吧，你知道为什么吗，我告诉你们，你们只因为两点，第一点，叫需求感，需求感，第一点是需求感，太大，就是你们，你们需求感还是太大。

就是虽然说，不是在盐欲上，没暴露，在每就是当下，这句话没暴露，但是在整体节奏上，是暴露需求的，能听懂吗，第二点，第二点，你们的好，太连价，你们的好，太连价了，每次什么都不需要做，你们就可以对他好。

只要他回复你，就可以对他好，无理由，无理头，对他好，他说什么都可以，那么每次很显然，就会觉得你有可得性，可得性之后呢，可得性太高，这个妹子，就会觉得你不耗苦，再套路他，能这么吗，然后呢，然后呢。

我们重新画一个，那下面就是，哎，新建，不保存，来刚刚那样图看了，记不着了吧，那么，就是到了聊天环节对吗，聊天环节，那聊天环节，他什么呢，有些刚才一回，那个我们特区，已经寻这么的，问我一个问题。

到了第二步，到了第二步，他就说，到了基本新西交换之后，他就不知道怎么聊了，你没有这种情况，有这种情况，后一，就是到了第二步之后，基本新西交换之后，就不知道怎么聊了，就过花文号了，就开始，就花了文号了。

为什么呢，因为，第一节刻就讲，我，都已经讲我，女生，女人，女人，喜欢你，喜欢你，是因为，那，吸引，你对他产生吸引，之后，进行，投资对不对，进行的投资对不对，是不是对啊，实际上可以，就是他喜欢你，是因为。

他在你身上，投资了，大量的时间，经历型啊，那么他投资，那么吸引是什么呢，价值对吗，价值，那么这时候的高价值，是通过，言语，言语，来传递了，对吗，言语，传递了，你有展示面的基础，这里你有展示面的基础。

那么这个女生对你，已经有了一个初步印象，对不对，有了一个初步印象，那么有了初步印象，其实说，他能毁灭，就说明是有窗口，然后跟你画个窗口就可以了，这块就说明是有窗口，有窗口的，那么有窗口。

那这个妹子在说什么意思呢，也就是说，背后传的意思是说，只要毁风扁，通应的展示面，已经得到了她想要的价值，初步是有窗口的，那一定有窗口，这个女人就做好了一个准备，要开始你的表演，对吗，开始你的表演。

开始你的表演就可以了，那怎么开始你的表演呢，D-A是为自己，对吗，高价值自己，提供价值，第二步之后，依然要提供价值，都他妈不会，是不是都讲过，来是不是都讲过，是不是都讲过，为什么都会忘，为什么都不会忘。

为什么都不记，就开始你的表演，就是D也就是，这位高价值自己，有些兄弟说，高价值自己都分，那我怎么高价值自己，又蒙逼了，又蒙逼了，说那我怎么高价值自己呢，就很简单好啊，来好嘞呢，怎么高价值自己。

你问你平时拍的，就是平时拍的一些，吃饭的照片可不可以发，就拍的照片可不可以发，你说我刚吃完饭，吃完饭吃完都怎么都到了，然后发一张图片，图片，发一张图，对不对，你说你撞他家感受，再发一张图片。

再发一张图片，再发一张图片，那是不是高价值呢，是不是高价值，是高价值可以，不是高价值可以，是不是高价值，你是不是提供价值了，为什么你怎么不会，跟女生聊天，因为你还是，把话题的主动权，把话题的主动权。

交给了女生，来吧，你把话题的主动权，交给了女生，交给了女人，那女人，那女人就可以选择了，那女人就可以选择了，聊，下去，聊下去，或者不了，那么你就会很被动，你不了的，他他妈不了的时候。

因为他是话题的发动者，他在他妈高价值自己，他在说自己的事情，那么你是查不上话的，你也不知道他下就是怎么想的，那么只有一个方式是正决的，就是说自己，说自己，你是话题的本身，那你说你还没有跟女生聊的吗。

就有些兄弟说，那我说完之后，这个女生，我高价值自己以后，撞他家感受，这个女生说，哈哈还不错我，那我怎么回来，他对我这个价值不感兴趣，我是不是可以问你在干吗呢，对吧你不管问题，事情都在说一个东西。

说一个东西，都在走期步，对吧都在走期步，那么就直接，你干吗呢，对吧，你们想啊，你们现在在想，你们现在就想，如果你是女生，我现在问你，我说我刚吃我饭，趁子走不到了，你干吗呢，可就是地掉男，随便想，哈哈。

哈哈还不错，那还不来个拥抱，死一边先，那么那么死啊，每个干吗，看来蛮物料的，看吧，每个干吗，我说让你看来蛮物料的，你是不是，你什么都不干你不物料吗，来一妈了，每女人呢，每月都有这么几天，人生就好了。

看吧，人生就好了，然后还有什么呢，再看书，然后呢，我会给她发一张照片，我会发一张照片，我会发一张照片，瞧了，我也在看书，那话瞧了，我也在看书，看视频，看视频，那啊，我说你看什么视频呢，我也会给她接当图。

那我也会给她接当图，我也在看视频，瞧了，第一个猫个钱，可不可以啊，又是装她家感时候套路，这不叫套路，这叫聊天，能听懂吗，天天套路套路，天天教你套路，你不也没有记住吗，那么，就打省了一号。

那是你的展身面不完就可以了，你知道吗，那是你的展身面不过关，下来班泡了酒喝点茶，玩手机，真乖，没吃喝浪啊，准备去个酒，又出去个酒，真浪，我年纪大了，浪不动了，我还不准备在家看书，高价值一样。

在想一件事什么，然后这个这回事想什么，因为你想什么我，他们不知道，我不会乱猜这叫真实，和个名在逛街，那还不错，那还不错，你先逛，回头聊，就可以了，因为它现在不是和聊天，你告诉我你还要聊，你还聊吗。

你还聊吗，你怎么问在干吗，在干吗呢，你问他干吗是干吗呢，来 请你们想一想，请你们想一想，你问女生在干吗，是为了什么，来 你们问女生在干吗，是为了什么，你们以为只是所举价值吗，但是没有想背后，这就在干吗。

是为了什么，对，问他是不是和聊天，对吗，是不是和聊天，还得把找话题，是不是和聊天，是不是和聊天，不是找话题，是在测试，他是不是和聊天，那么他现在在忙，那还聊吗，那就不聊，他的逛街还聊吗，他的逛街还聊吗。

不聊，他的工作还聊吗，不聊，他来大一妈了，你还聊吗，不聊，你怎么告诉我，他都一种症状态了，你问我，好让他怎么回，我告诉你回不了，为什么呢，因为他他们现在，就不想聊天，你跟他去聊天，就叫强家给地方。

他就招人反，他就招人反，能真的吗，好吧，一妈要七天，七天就七天了，那就不聊了，你聊又能怎样的，你能操的吗，不能吗，对不对，声音不清楚，那可能是你自己的问题，你刚进了，听清楚吗，听清楚口音，听清楚口音。

正确时间做事，那他在忙，要不要说，那你忙，你说好，那你先忙吧，可以了，可以了，好，那么他适合聊天，然后再给你们新建一聊，那他们你问完再干完之后，他适合聊天，对吧，或者不适合，或者不适合，那不适合。

就不聊了，就切到那话题就可以了，那适合，他适合，他通过你的展示面，通过你的展示面，或者怎样怎样怎样，他一定会提供自己的状态同意，同意同意后意，你通过你的展示面，给他传辑的价值，他现在又适合聊天。

也就是说展示面，给他展示面的吸引，他能够加你，就说明他有具有，谈赖的基本，条件，他适合恋爱，他可以恋爱，对吗，他可以恋爱，那么又加你好友，就说明他适合恋爱，对吗，对不对，因为很多女人现在可以恋爱。

然后又适合恋，适不适合，就需要，来通过话来说，因为她们女人，知道自己加你好，是干嘛，如果她现在适合聊天，她想聊天，你的展示面也过关，你问她在干嘛，她一定会给你提供状态，她一定会给你提供状态，能听懂吗。

就能回忆，你们不会遇到那种特别难的，因为有很多新学员，你们上来是不会遇到那种，特别高分的女生，一般没有那么难的，你们会遇不到，你们遇到，其实都是给你们窗口，都是提供话题的，那么提供话题之后。

她会说她在干嘛对不对，那在干嘛，你可以根据她的感受，她的这件事情来表达自己的感受，她们就说吃饭，在干嘛她说吃饭呢，吃饭呢，有些没有说吃饭呢，对不对，然后呢，那怎么回啊，她说吃饭呢，无所谓，无所谓。

那就说明一个问题，她吃饭，来修那么你们一个人吃饭，是不是看手机，是看手机的口衣，不是看手机的口味，不是看手机的口味，搞啥，不要问问题啊，不要问问题，你们吃饭都是看手机的，那一样可以去聊。

你只是通过她的回复，来看这个女生，是不是和聊天呢，就懂吗，就不是为了其他的，你脑子里有策略，也有战略，你问她在干嘛，只是在判断，通过她的回复，通过她的回复，来看这个女生，是否适合聊天，她给你提供话题。

提供话题了，或者说动能很高，那么就可以推进了，假如说，这个女生说，我刚吃饱饭，称得怎么能到了，跟你一样对吗，跟你一样，你是不是可以说，小吃活，你是不是根据她的状态，给出评价，给予谈资，你是小吃活。

她不会回你，她会不会回你，对呀，我是个小吃活，对吧，她说我是个小吃活，你可不可以根据你，她们没吃过饭吗，你没吃过好吃的吗，可不可以说你吃过好吃的感受，可不可以说你妈妈做的菜，可不可以说你的出意很棒。

可不可以说哪家小吃很好，可不可以说我跟你，就是这些东西，我给你吃过类似的东西，可不可以说我也是个小吃活，我其实是一个，可不可以说你会做饭吗，为什么到我这这些都可以说，到你这就全都不可以说了，为什么呢。

因为焦虑，因为你焦虑，你害怕，你不知道，你还是把话题牢牢地锁死在女人身上，谈吃的一样，谈什么都OK，你不会谈什么都不OK，就很简单的问题，说话声音怎么了，说话声音怎么了，是不是都可以，这些都可以。

那么她在通过你提供的价值之后，她会对你感兴趣的承诺，感兴趣的承诺，因为你们要记得一个问题，这样会对这样的，你她对你感兴趣的承诺，她的回复，她的回复，她就是通过你再给她的回复之后，她会根据你的回复。

进行评价，进行评价，给你窗口，给你窗口，那么有些窗口很高对吗，窗口很高，那是为了什么呢，为什么窗口很高呢，你的价值，然后你的朋友圈价值，跟她相等，或者是大鱼，就是大鱼等鱼，大鱼等鱼，大鱼等鱼，她的价值。

她才会给你窗口，能听懂吗，她会给你很高的窗口，你的价值，大鱼等鱼，她会给你很高的窗口，她能继续聊天，那么很平的窗口，就是很低窗口，来说那么，来低窗口，你还要晚上推进吗，高窗口，她高窗口之后。

你发现她身上，她其实已经对你，已经有了一个很好的印象，只需要你继续推进就可以了，那么这种就是一般的，其实她没有什么，太大的动能，你告诉我你还要晚上，推进吗，就不要了对吗，是不是不要了，来你还要推进吗。

你首先要知道，什么样的女生，适合聊天，什么女生，不能聊，你怎么所有女生都聊，那就不对了，所有女生都聊都不对了，她低窗口，你怎么办，低窗口，对吧，简单，简单聊天，基本信息互换之后，就好的。

她现在已经没窗口了，她不想聊天，就不用聊，继续发展什么样就可以了，因为你发现之后，因为你发现，你做完展示面之后，你会有大量的妹子对吗，是这样吗，是这样的口衣，你会有大量的妹子，加进来，之前可能没有。

现在就一下来了很多，那么你这时候，要做一件事情，叫做摄选，先去摄选，摄选出，动能最高的人，来跟你聊天，对吧，你这块了，他们整个了这块，摄选出，动能最高的人跟你去聊天，然后推进就可以了，那么动能低的人。

你告诉我怎么聊，我告诉你不用聊，因为他现在就没有动能，动能是怎么传递的呢，朋友圈，继续做朋友圈，就可以了，但前期是你不犯错误，想想，继续做朋友圈，朋友圈，你说什么时候都在跟他聊呢，什么时候在跟他聊呢。

他他会根据你的朋友圈，点赞进行评论对吗，这些点是不是都可以，继续开启小床，然后继续聊呢，他先点了三四四赞了，他一定是有窗户的，因为他在告诉你，他在关注你的，他在关注你，那么他关注你。

是不是可以跟他说话了呢，你心里要明白这个女生，这么做是为了什么，那他你知道，他为了什么之后呢，你再跟他说话，其实就很简单，特别特别简单的问题，就没有那么复杂，没有那么难了，对不对，低动能就不用聊。

咱们现在就是高动能的对吧，高动能的，那有些就打个比方，你说你刚吃饱饭，成怎么大了，他说你怎么这么能吃啊，是吧，有些妹子就会说，你怎么这么能吃啊，你这是吃了多少啊，那你这是吃了多少啊，然后黑野说。

妈妈做的饭，对吧，妈妈做的饭，那，妈妈做的饭，必须多吃长身体，那吧，风去游墨啊，都是可以的，就随便了呢，往随便，就随便说，就可以了，我给你讲案例你也听不明白啊，我讲案例，回头你还是不会啊。

我给你讲那么多案例你会了吗，很有心理学一部分，但是有很多是，实战的东西，因为这实战当中总结来的东西，好不好，怕对方问我会不会做饭，会啊，会啊，你们会做饭吗，行的吗，会吗，来你们会的，会的，会一不会的会。

说不会也会的呢，一定是，就是，一直听号人讲课着吧，我他妈不会为说会，然后我怎么不会为说会，为啥呢，为啥呢，想一下，现在想一下，来你们现在想一下，不会要不要说会呢，觉得说，我不会为说会，就会啊。

做饱吃怎么了，我就会，那么会会，化会，我就不会也会，你说那样的那个，来我家吃饭那怎么办，我他妈提前点好外卖，放盘的立刻不可以啊，来可不可以可以可以，可以吗，我再告诉你们最简单，最暴力的方式。

那我让你们去学刀饭，你们学吗，不学，就不学，你太实在了啥吧，我自己一定会说，我就这么说我会做饭，那我就无所谓的，这些东西有的时候，其实都不重要，你就太去纠结了，你就太去纠结外卫，你觉得一个女生。

会因为你会做饭喜欢你吗，觉得会的口音，觉得不会的口味，这个女生是不会因为做饭喜欢你的，但是可以因为做饭，因为做饭的事情，有借口有理由来你家对不对，对吧，因为做饭的事情，有借口有理由来你家，那到你家之后。

就可以变为私密空间，私密空间，是不是可以操作了呢，操作完了之后，是不是可以成为的女朋友呢，成为的就是发生亲密的关系，发生亲密的关系之后，是不是可以通过上传话，就是这个下传话说。

引导你们是长期关系还是短期关系呢，就很简单的问题了，直击核心就可以了，不用去考虑外卫的东西，不用去考虑外卫的东西，刚听懂了吧，有时候你觉得脑筋太死了，其实很多的互动的核心都是这样，互动的核心都是这样。

这些都是无所谓的，这些东西都是无所谓的，有些现在在，你看我关注的是，只要我说做饭，我就能有理由让他来我家，我说我处于很好，哪怕是他妈点外卖，他只要来我家我就能搞定他，但是有很多兄弟说。

那我不会做饭怎么办呢，他就他就考虑说，我不会做饭怎么办，我也不知道你不会做饭怎么办，对不对啊，是不是这样啊，你们是不是很多兄弟在想，我操我不会做饭，这样你会吃吗，这有时候就看你们糾线那些问题。

我都很尴尬，你这学作贩没有用啊，学到他没有用，你别打断啊，这麽就打断了，这块就到了互动环节，互动环节呢，其实更多的互动的时候，知道什么时候女人才是最开心的吗，你叫什么时候女人才是最开心的吗。

是你具有价值的时候，那你有价值，有价值，你想啊你的展示面已经传递了价值，对吧，那你呢，你呢，不暴露需求的时候，要给地方窗口，就是接对方的话题对吧，你接对方的话题的时候，刻得性太高，刻得性太高。

什么叫刻得性太高呢，我现在翻群里，我给你们看力也好啊，我现在看群，然后呢，你们把你们的那些头发到群里，我现在一点点给你们讲，我告诉你，为什么刻得性太高了，我就看新手群吗，好吧，我就看新手群。

咱们双十一群，因为双十一兄弟们刚进来，需要多照顾一下，好吧，我现在用那个例子，给你们打个，就给例子你们就挺没办法了，我两手机啊，谁又动我电脑了啊，我这温馨家怎么又找不找了啊，你这个呢，就明天气我着啊。

你明天就在气我，老板，你怎么上来，上来就这样说话，你上来就是两个语音，你说我怎么帮你看啊，要打六年职业算老人了，第一把SKT应该量了，第二把别跟我说了，别拘托，别拘托，别拘托，别拘托，别拘托，别拘托。

别拘托，别拘托，别拘托，别拘托，老板，如果是我的话，我就不会跟他说这些，我就不会跟他说这些，我就不会跟他说这些，因为你只会打游戏，他不会跟你在一块，然后啊，因为你只会打游戏，就不跟在一块，我会怎么说呢。

来我告诉你我会怎么说，你想啊，你想啊，这个弟弟才21，感觉李哥打完了，今天要退役啊，你们聊天的话题，整个就聊错了，这个就不看了，好吧，整个聊天的话题，全都聊错了，你跟我说，打游戏能搞得女生吗。

一定是那么打回不了，那吗，一定是，成为不了男女朋友的，聊这个就完全没有用啊，好吧，我跟你我发个图啥意思啊，这把后翻的是吗，但是你，你做的会好吃吗，它说必须好吃，做好了，送点我常常，你这叫可得性太高。

那吧，你这叫可得性太高，那我会怎么说呢，那我会怎么说，我会说，我觉得会做饭的女生，更有魅力，能去做吗，我只是觉得还不错，我不会因为你做饭，会做饭，做得好吃的，我觉得慢慢让你，给我送吃的，能听懂吗。

听懂后一，听懂了吗，这就是我跟你的差距，差距在哪了，因为你，你们要这个女生的东西，太连架了，太连架了，这怎么还卡呀，你还给我发个视频，你发街图就可以了，发街图就可以了，有一位兄弟发。

然后其他兄弟都不要发了，其他兄弟先不用发了，好吧，一个个来，他发现你朋友圈，有点欺凉，你有这么说话的吗，发现你的朋友圈，有点欺凉，请问你这个欺凉，是从哪里，从哪里说是来的欺凉，我第一次听见。

就是这么去评论朋友圈的，其实有的时候，你们先从，模仿开始，我们是怎么说，我发现你朋友圈，有个特点，能听懂吗，听懂吗，听懂口译，听懂口译，就一句话，表达一个意思，你总是，太快地把你的意思，表达一个地方。

导致你车不会来，车不会来，你说话，说话还话之后你给他说完之后，他会觉得我擦，这这这这这这，人说话怎么奇奇怪怪的，你会你要调动他的骑士，你说我发现你同学，有点点点点点，他会问你，怎么了，你说这点欺凉。

他说怎么欺凉了，我还发现你一个特点了，但是你会发现，整段对话，就会变得很贵意，就什么贵意呢，从女生，就是你这块是变得发的，去告诉女生，你有什么观点，你有什么观点，而你这种说话说一报的感觉。

一句话只表达一个意思呢，你会发现一个问题，就是女生会被你掉动起来，而不是你去赢和女生说话，能听懂吗，听懂口译，你这个明显就是没话找话着了，你这个明显就没话找话，而我们不是这样，我们教训东西。

发现你碰到圈，有点，那什么，它是什么呀，还要想一下啊，它怎么了，我觉得有点奇调，它怎么这么说呢，我就是怪怪的，一个人男生在冬天了吗，比较冷，然后他会说哈哈是呢，然后听懂口译，但是奇调。

我还发现一个特点了，就明显啊，就明显啊，这个女生在跟他也是为了乐天聊天，你的展示面价值还OK，你说发现朋友有点奇调，他能回忆你啊，我还发现一个特点，能加这句话，是因为你朋友像有价值，然后你说，你说。

这可是就不对了，我就会说怎么吗，那么怎么，而不是在请他说，我是怎么了，我没有错你说吗，然后他说我不，你这要求他着吧，我会说怎么，他会还会说我不吗，你说这句话就是有问题的，能听懂吗，听懂口译，我会说怎么。

他会他就一定会说，怎么怎么怎么了，或者说没怎么，我说你怎么提起怪怪的，你就是你说，那就错了，他感觉你说，感觉你缺一次，说走就走旅行和一个帅哥，你有把这句话，就是你这是叫背送话术呢吗，背送话术呢。

我也跟你们说了，说过了很多次，这块这个话术不是这么说的，这块这个话术是不是这么说的，怎么说呢，之前都说过，就在这里讲了，他说走就走，我还真怕走丢了，和一个帅哥我也觉得，那么你下面呢，就一定有彻别的了。

就没有说你自己，看吧，我都没看哪，小哥哥拉着你的手，两个人手牵手，你知道他为什么骂你吗，你知道为什么骂你吗，因为你太快了，那好，因为你太快了，小哥哥拉着你两个人手牵手，要是我骂你去傻鼻。

你会不会叫我太粗暴了，这儿这儿这儿又没说你跟我，我又没说你要和我，你就叫暴露需求之后呢，暴露需求之后，然后呢女生把你揭露了，然后呢你这个叫，解释，解释，演藏自己，然后这直接我，我又没说我要和你，然后呢。

你有想怎么去化解了，然后看了吧，你不能你不看，诸你的鼻子有两口，不去动，你的中路，然后开始斗图，你知道吗，你害头板力都得低些了，然后呢傻鼻，我就，我就吃着点爱好了白吃，然后呢，我这么漂亮。

又可爱感觉好漂亮，你是可爱灵魂吗，然后这这块就不对了，这块完全不对了，因为你们这次打嘴炮，我同意吗同意后一，好了，讲得太散了，去看内部赫吧，去吧，嗯，按照按照系统学习挺好的，好吧，来吧，嗯，可以。

你有你选择的权力，没有问题，去吧，然后呢，他就说你又没和我说，其实我完全错了，我得给你们找一个什么呢，找一个可得性的东西，来吧，可得性的东西，但是拜拜，这不才正闻就没点吗，鼻鼻，那吧，你看很傻很甜的呢。

这块说话就说错了，你说拜拜，这个不是才正闻就没力吗，你来我兄弟我不知道你为什么，我不知道你为什么，要去把这句话，要去把这句话加力好刺，你说这不才正闻就没力吗，第一次这叫讲力，那讲力呢。

就说明你有可得性了，对吗，同意吗同意后一，你的可得性是在对于，对于妹子的兴趣程度，兴趣程度越大，可得性越高，同意吗，兴趣的程兴趣度低，可得兴趣也低，那提供价值之后，再控制你的可得性，控制你的兴趣程度。

会产生吸引，会引导这个女生继续投资，而你没有这么做，直接一步到底，拜拜，这才不证明，你有妹的吗，鼻鼻，二次升级，两次就可得性太高，那个女生就瞬间觉得没有意思了，是不是经常干这种事情，刚见面是红身酸痛。

又他们开始了，又开始了，那吧，又开始了，她是医院里，你还是得减减肥，我就完全看不懂你在聊什么了，她说不是对面的气楼，今天被教练说了，那么下面的东西，你要不考试时候，她就，就，后边就不用看了。

后边就不用看了，再说一个可得性的问题，没有我的心热，那吧，这太热了，来兄弟看见了吗，这又是你的可得性太高了，这太热了，我说怎么了，哪里热了，跟我没有什么太大关系，因为我们还没有到那种地步。

我们还没有到那种地步，你说没有的心热，暴露需求就是可得性太高，你给对方的窗口过于大，她会觉得不安全，她会觉得不安全，没有，窗口要小心，前击跟妹的，窗口要小心，你的窗口太大了。

你们是不是跟妹子聊天过上当中，如果一个妹子上来问你约吗，你是不是都在想，这个女人是不是假人，那为什么会这种情况呢，因为你觉得这个女人，可得性太高了，对不对，窗口太大了，你给她的窗口太大了，那天都吗。

这能回忆，你给她的窗口太大了，她就问你咋了，瞬间点压你，她说没咋呀，这个天能看到腿，担心冷不冷，又是窗口，又是窗口，气温高，然后又问，她直接去装逼了，那吧，她就装逼了，你看，你想啥呢，关注的不是你。

你还怪我关，你还怪关注我呢，想啥呢，关注的不是你，那你关注的是什么呢，让请让你，请让美腿说话，那色逼吗，对吧，又，又快身在号呢，行了吧，就不想聊了吗，对不对，好好说话，你真帅，谢谢你，花在，好的。

送我的吗，你是说，你是说8号，还是X4号，什么玩啊，开始跟腰手积论的吧，她开始跟腰手积了就，哈，降温了，你们学会降温，就是你说你这么理解也对了，怎么说呢，就是你这么理解对的，就是你要去控制你的可得性。

啊，可得性一定要低，你不要就是可出部分的，范围之内不可得了，来理解这句话的，口依不理解的话，口依，就是什么叫可出部分的，范围之内不可得了，知道吗，可出碰，叫给予窗口，来吧，给予窗口，给女生窗口。

叫给予女生，i。O。I，你们学这个东西，对吧，给女生，i。O。I，给女生i。O。I，但这个i。O。I的，动能，第一些，就叫可出部分的范围之内不可得了，那高一些，叫暴露需求，那听懂吗，听懂回应。

就叫暴露需求，就暴露需求了就，对不对，卖不对，什么卖不对，也不是五线推拉，不是五线推拉，有的时候你会发现，我整个暗里下来没有推拉，有时候你会发现，我整个暗里下来没有推拉，为什么呢，因为就是这样。

就是这样，其实没有你们想象这么难，你们一认识，从就是简单变复杂，从复杂再变，简单一个过程，一定要控制自己的可得性，那控制可得性的时候，它会发现，控制可得性，动能低的时候，那你有价值，又有价值。

你朋友宣当中体现价值，又能对它产生吸引，那么你又给它i。O。I了，可以继续聊天，是不是，就等于讲立对方了，就等于讲立对方了，你讲立的对方呢，它是不是会继续努力，对吗，它会继续努力，来兄弟们，你们想一下。

当女生对你表现出感兴趣的时候，几次再去开启你的CT，有些兄弟们有些兄弟们，就是上来呢，这个女生刚有一次，外来就直接进行CT了，CT之后不通过，就干了，就开始干了，就很干干了，就很干干了，干干了，干干了。

干干了，干干了，让你高怎么化解，我告诉你CT过快了，或者说你CT的动能太高，关系升级的就是不稳定，太高了，所以它会死了，对，因为你的心人，你知道吗，有多少老学员，我看现在有多少老学员，老学员能听得懂吗。

老学员能听得懂吗，老学员听不听得懂，你知道吗，老学员，老学员会有一种广然大幅的感觉，但是你呢，你会有一种太基础了，太基础了，你听案例就可以了，半年算老，算，算老学员了半年，能听得懂，能听得懂。

懂时间分来的，因为很多人的时候，我最后会告诉你一个问题，最后会告诉你什么问题，所有的问题，都归绝于一点，归绝于一点，你为什么搞不见那个位子，为什么搞不见那个位子，就是你的价值，跟他不匹配。

最后的价值跟他不匹配，第二点就是你的可得性过高，可得性过高的时候，因为你CT过坏，因为你升级关系过坏，所以会导致死亡，会导致死亡，继续啊，那就是我现在先教你们的核心，我现在先教你们的核心。

我先教你们的核心，我一会给你们讲一个案例，案例你们就听懂了，就听明白了，只需要按照步骤去选就可以了，步骤去选会了，核心，你要记住一个问题，就是价值，价值是核心，那吧，价值是核心，然后另外。

价值旁边衍生出来的是可得性，可得了性，那你的可得性，也就是对妹子的窗口大小，窗口刚刚好是最好的，窗口不大不小，就在当下的环境当中，是做得最好的是ok的，做得不好就是不ok的，好吧，要感知女生的窗口多大。

多大决定给于CT程度，有这种方式，不用问了，等会儿再说就可以了，就是她的可得性，然后另外还有一点什么，另外还有一点什么，不要犯错，不要犯错，犯错呢，课程里也有，课程里也有，什么错，不要犯。

你有些人在前期还是在犯错，就是各种不停的犯错，那就能吗，女生说你这一天约越多少会，总换一副，你说你想得这么多，你说你是不是，那个没有遇见我这种男生，前面没听，有点不懂，我所谓我所谓，基本上听就可以了。

也说所有的东西叫价值，所有的东西是价值，你没有价值，不用学考虑把妹的事情，今天主要说价值的问题，今天主要说价值问题，后边的问题都是眼神的问题，现在价值，你们的展示面要怎么做，又说到了展示面的问题。

又说到了展示面的问题，对，价值从朋友圈来，价值从朋友圈来，就是你们前期，一定要做朋友圈，因为会发现朋友圈，做到了半年以上，每一条朋友圈都是合格的，你每天都去加妹子，你会发现你有约不完的炮。

你有约不完的炮，一方面我告诉你，不是一方面，不是一方面，没有价值，你觉得他们不用想把妹，能听懂吗，能听懂吗，听懂扣衣，没有价值，不用想把妹，尤其是高分，尤其是高分，好吧，那你的价值呢，最简单的方式。

最简单的方式，最简单的方式，就是通过朋友圈，你的价值最简单的方式，通过朋友圈，那其他的价值呢，靠生活区积累就可以了，好吧，其他价值靠生活区积累可以了，不是告诉你，不是告诉你，几句牛逼的话数。

你就可以搞定他们高分妹，能听懂吗，你现在，所有能够搞定的妹子，是跟你价值平等，价值平等的妹子，或者说，比你价值稍微高显的女生，比你价值高，稍微高显的女生，是可以通过聊天，可以通过展示搞定的，那么。

就是一展是打个比方，你是五分妹，你是五分男，就是他们改变完之后，你的价值一展是五分，你说你想搞八分的，你觉得可能吗，你觉得可能吗，可能扣一，你就是没有骂你们，你是个调私，你说你搞白负美，你说你搞白负美。

你说你搞不了吗，搞不了，就一定是搞不了的，一定是搞不了的，那你要变成什么呢，你要变成高分男对吗，你要变成高分男，你要变成高分男生，那高分男生是一招一席的事情吗，是一天的事情吗，觉得是一天的扣一。

觉得不是一天的扣二，那么是需要一个很长时间的积累，以及努力，去做出来的，你才能变成高分男，有的时候，不是你聊天的问题，如何谈算高分男，自己去想，怎么问题，没办法去说的问题，那好啊，你这个问题。

你说我怎么跟你回答，如何变成高分男，来说那么，除了他之外，谁还不知道什么是高分男，展示面，除了展示价值，除了展示面，还有哪些手段，你只需要记住前期，前期妹子跟你聊天，妹子跟你聊天之前，这是所有的核心。

因为没有这一点，你是不可能，他是不可能跟你聊天的能听懂吗，如果没有这一点，他是不可能跟你聊天的，他没有病啊，你看看你身边男生，他为什么跟你聊啊，原来啊，有钱，有钱就是高分男，死一边现在死了。

生活品是高的就是高男对，经历一品谈土对，都是高分男，但是这些呢，一品经历还有谈土，经历跟谈土是一样的，经历跟谈土一样的，能让你们马上改变的，能让你们马上改变的，只有什么呢，只有外形，外形是最快的。

对不对，外形是最快的，然后还有什么呢，还有就是你的一品，是最快的，还有什么呢，还有你拍到的风格，看起来，这是最快的，这是最快最快最快的，因为这个可能通过几天，就可以改变，但是你们会发现一个问题。

但是你们会发现一个问题，这些东西改变了之后呢，得到的东西，得到的妹子，基本，基本上，基本上，都是约泡的，有没有这种体验，有这种体验的狗衣，基本都是约泡的，就是你只是通过这些东西，还有你学到的画术。

还有你学到画术，就是这四点加在一块之后，你改变了之后，学习的时候，你搞定的妹子，全都是约泡的，全都是约泡的，没有其他的，你看，都消口疑了，就是你靠这四点东西，搞定的东西，都是他们约泡，约泡泡了。

因为觉得你很有趣，你看看，女生也想约，对你的价值是那个样子嘛，她就想约，因为你所有的聊天，都是她们的背松画手跟虚压尾装嘛，对你这些东西，都不属于自己，能听懂吗，都不属于自己，能听懂吗，那当你的衣品。

一直按照课程当中去做，一直去提升，你会有一个，升级的过程，升级完之后，可能三个月五月，是不是变成你自己的了呢，你似乎是不会穿衣服了呢，那你外形根据，你几个月的努力，然后一直去改变，每天高要求自己。

是不是你的了呢，拍照技术是不是你的了呢，通过这些画术，根据大量，就是你会发现你，通过这些画术，能够去搞这妹子，也能够去跟妹子进行使战，跟妹子进行聊天，那么呢，通过之前，跟妹子的失败啊，那一进行总结。

然后再次提升，跟过了一段时间之后，你是不是会变得会聊天了呢，那这些东西都变成真实的时候，你是不是提升为，更高分的男生了呢，是这样吗，是这样口誉，内和，内和是告诉你，怎么样去自己提升，怎么样去告诉你提升。

提升的思维，提升的方向，你人生工作当中，可能不会告诉你，因为我们也不是，因为每人都不一样，但是把妹来说，核心，就是告诉你，怎么样去提升你，用一个最简单，最暴力的方式，就是你提升这个点，能够起起效。

这个妹子能够马上对你有窗口，是告诉你这个，这是内和，那些什么吗，把这些东西，把现在交给你，改变的东西，变成自己真真真正的生活状态，你会发现你生活就是不一样的，你自己的东西也是不一样的，这些话说。

你会根据你自己，之前的聊天过往，哪句话适合你，哪句话不适合你，你就不会每句话都被送，有的风格的话适合你，那么其实有很多话，都能提到同样的效果，但是你没有找到适合你的，那怎么找到呢，只能是通过大量的聊天。

通过大量的，跟女生，实战聊天的经验，然后总结出来，你就会适合你，那根据很多点的时候，你都知道哪里犯错了，那么你就会改正对吗，那你改正似书多了之后，你就不犯错了，你会变得更好，不犯错的时候，你会想着办法。

把自己的聊天水平变得更好，那么你是不是会变得会聊天了呢，变得会聊天之后，然后你又有衣品，然后又会拍照，又会给人觉得很帅，又会有衣品，又会有外形，等等这些东西东和起来，你是不是提高了一个分数。

至少一个分数，是不是了呀，你以为告诉你达到外形，有些兄弟总是学其外，不学其内，就是你别这么跟我说那些核心的，你别跟我说那些东西，你就告诉我下去话怎么回就可以了，我告诉你，那他妈妈是骗你，你爱听不听。

我只能告诉你，我只会告诉你最核心的东西，爱听不听，老啊，不听呢，是你的损失，继续啊，然后呢，嗯 到后期，到后期，其实你们前期，其实做完就是前面讲的一些东西，其实前面讲的一些东西，其实说白了之后。

你们做完这些之后，女生会对你身上，产生一个印象，产生一个印象，她同软件当中家男人会分为两，就会为三种，会分为三种的男生，是什么男生呢，一种是被胎，对吧，被胎不是男朋友的选择了，能听懂吗，被胎是垃圾桶。

是垃圾桶，被胎是垃圾桶，所以你是，用来吐槽的，吐垃圾的，还有一种呢，还有一种呢，还有什么呢，就是不聊，就是吊丝这样的滚蛋，还有另外一种什么呢，男朋友的人选，男朋友的人选，是不是这样，是不是男朋友的人。

是不是男朋友的人选，就是通过前面讲的那些东西，女人到这个阶段的时候，她只会去把你，当做男朋友的人选，我跟你说，有医区也她把被胎，什么叫好朋友呢，好朋友都她把吐槽睡的，你是不是有什么难过的话，有什么抱怨。

有什么不满情绪，都给你的好朋友说，是这样，是这样口誉，她女人更希望，女人不希望跟女人那么说，因为觉得喝很 low，那跟男人说，男人回来安慰她，还会给她依靠，还会给她安慰，她你这时候呢，就是被胎，没有吗。

就是被胎，那么她真正选择一个男人的时候，她会把她最好的一面，先去展现个女生，这个男生，然后再把自己软弱一面，展现个男生，那就成为她的男朋友了，她把你当做男朋友的人选，她会把好的一面，给你，能不能吗。

展示给你，那么当她有一天，跟你把脆弱一面，传绩给你的时候，那么就是恭喜你兄弟，你已经离她，成为她的男朋友，就已经很近了，那么这种不聊呢，就是不会说话的，不会提升自己，什么都没有的，什么都没有的兄弟们。

然后这种被胎拉机呢，就是这种被胎呢，就是你不知道怎么去生进你们之间的关系，就是你呢，也能对女生好，也能呢，就是，就是可得性很高，但是呢，是完全不贸入需求的，完全不贸入需求，没有需求，然后呢。

一直对女生好，你们就会成为好朋友，就是完全不贸入需求，完全不贸入需求，然后对女生好，对女生也能够感受到，她会觉得你无公害，掉入有一区，就成为了情感拉机统，其实很多的时候，有一区都会从情感拉机统开始的。

这个女生跟你说了很多走心的话，然后呢，你一直以着好朋友的身份，就跟她聊天，第二天呢，她叫你好哥们，对不对，然后呢，就到了这一步之后，到了这一步之后，她把你当作男朋友的人选，还差什么呢。

她既然已经把你当作男朋友的人选了，就是她已经，她摄选到这一步了，她把你当作男朋友的人选之后呢，她需要差什么，她需要差的东西就是，因为她把好多的东西，给你展现，你也跟你的女人是这样的，你一定先把好的东西。

对的东西跟这个人展现，那展现完之后，你们建立了，之前的所有的机础，都是为了，为了什么呢，为了走心，两人在会是为了走心的，是无话不谈，那么这时候呢，就要三观了对吗，因为说三观洗脑，三观爱心观，等等等等。

都是在这个阶段说的，都是在这个阶段说的，就是这个女生提供了价值，你也接受了价值，控制你的可得性，这个女生把你，立而为男朋友的人选，里面的时候，再去走心来审查三观是否合适，三观合适了之后呢。

就可以在一阶段，三观不合适呢，就直接怕死，也就是说，这块三观很多的时候，都是出现在废物性测试里面，废物性测试里面，同意吧同意同意同意，也就是说基本上，废物性测试的时候，都是可以去传递三观的。

有很多的时候，但是你喜欢我吗，你喜欢我什么，他在问你，你说废物性测试，但是你喜欢我什么呀，就是在看你，喜欢女生的标准是什么，是这样吗，是这样口译，是不是这样，那他说那个，等等等等，其实这时候呢。

都是可以去问你的三观的，三观分很多方面去执着我，不是说你说了，你就话就三观执着我了，他说的很多话，都是三观执着我，其实你很多话的时候，都在表现出你的，人生观价值观状态，还有感情观，所有的东西都是这样的。

就不是说你说了，一句话是传递的，其他就不传递了，那就是错了，很多话都是可以传递的，你们会发现，你们会说再去看一下案例，可以了，今天下了课之后，你们再去看一下之前的案例就可以了，其实你会发现。

难得我们聊天案例当中，有很多的时候，都是无形当中，就传递了三观，不是根据某一句话，去传递三观，只不过是通过讲快的方式，把那句话放大了，但是有很多的话，你没有去感受，没有感受到，你就猛逼了。

你觉得总是那句话，传递完之后就不用再说了，是不对的，喜欢一个人说不出来的，对，然后走完心之后，走完心之后，你们会发现对方，都到了一个心照不宣的，就是心照不宣的，心照不宣的阶段，就什么阶段呢。

就什么阶段呢，叫爱媒阶段，对不对，到了爱媒阶段了，那你到了爱媒阶段了之后，就会遇到，ASD，因为你一定是通过言语上，要升进你们这样的关系，因为之前，机内的东西已经够了，遇到ASD了。

这个阶段才会遇到ASD，如果前期遇到ASD，一定是你过快了，那么，一定是在，就是你们已经走完心，已经传递完三观之后，这个女生，因为你要升进你们这样的关系，她才会一起ASD，因为她不想让她自己看起来当父。

那这时候就可以作为男生，就应该主动一点，你这时候在暴露需求，才是对打，这时候要不暴露需求，这个女生会觉得你打嘴炮，能听懂吗，听懂后一，暴露需求是分哪，哪吧，暴露需求是分哪，在这个阶段，你一定要暴露需求。

暴露说对这个女人感兴趣，如果不暴露出对对对对对，这个女人感兴趣，这个女人直接把你打嘲了，觉得那是打嘴炮，你有被拆，你被拆很多，你有很多女生，她就问你，你跟多少人都是这么聊的，说不定啊。

她这时候才会出现ASD，那ASD直接划解就可以了，其实最好的最好的情况，是没有全程没有太强的ASD，就是最终你会发现，一个问题跟你上在一块，不要有太强的ASD，其实ASD都不是很强烈，如果很强烈的话。

一定是你过快了，一定是过快了，具体点，划解在暴露吗，你说哪块不具体，商大名，你想听哪块再具体点，打在公平上，他们一会儿弹幕一会儿公平呢，哪里具体，具体的哪个点，我跟你们打个比方吧，我跟你们打个比方。

你们走完了心，你跟女生传递了一块三官，走完了心，你们弹了心之后，你说了一句话，你说那是不是可以在一起了，那是不是可以在一起了，对不对，你说那是不是可以在一起了呢，在一起，女生会不会起ASD，觉得会起的。

口誉觉得不会起的口，你们走完了心之后，你会发现，女生跟你很聊得来，你的三官女生也认可，她的三官你也认可，然后女生说，她就该冷毒你了，你可以冷毒她，这时候去冷毒一开始，我觉得你是个什么女生。

现在呢我觉得更立体了，或者说这会儿加一个冷毒，她就一定会说是，因为你们刚走完心，她分享了她很多的经历，你这时候冷毒一定是百分之百正确的，正确之后她一定会是，就是你聊得状态很好的时候。

她一定会对于你进行评价，她说你这个人很不错，你这个人很不错，然后这时候那是不是可以在一起，她一定会起ASD，当然是不是太快了，就会ASD了，我现在给你们拿一个案例讲，我给你们拿一个案例讲，你们就看着了。

我给你们拿一个案例讲，案例跟那个奖客分的给你们讲，不用讲完整的案例，因为有时候讲完整的案例，还是不清楚，我发现有时候讲完整的案例，还是不清楚，不是很能够去解决问题，你看这块啊，这是不是走心来熊的吗。

这块是不是走心，这就是我对于感情的态度，我希望浪漫对不对，同意吗同意后一，它说那就轻两次三次四次，五次六次七次八次九次十次，其实为什么她说那个没有ASD呢，你们先晚上看，先不用看那块。

所以你那你好好对我，是不是控制我的可得性，是不是控制我的可得性，我是那你好好对我，有一些兄弟说那是不是可以在一起了，那话我是那你好好对我在告的对方，我很好，你也知道我很好，那你好好对我们要在一起。

她说很好啊，因为前边铺垫的好啊，我是你多高，这时候我才摘选，我是167啊，我点小声她说刚好，认识你第二天就用的话，这句话调息过我了，点七小声刚好听到你是吧，来听那么看一下，为什么我的套路可以重复用。

但是你用过了之后呢，就不会再用了，那么是不是这样，我是167，他167的话呢，点七小声刚好，他说这句话我知道，认识第二天就调息过了，点七小声刚好听到你是吧，其实呢，这个东西之前已经给的过他一次了。

再给一次也没什么太关系，因为很简单，那轻易也不能就轻易一次不轻了，就很真实的状态，他说极其七个满多位任何一个愿望了，哇塞，你刚才发现那个愿望，我说贪心，一眼是可得性，控制自己的可得性。

你们这些可指需要记住两个点，控制自己的可得性，以及怎么样去三关之路，就是ASD这块是怎么划解的，他说贪心一眼是可得性，他说那你可以选择拒绝啊，我说不拒绝啊，因为这个女生已经强烈表现出，强烈表现出窗口了。

如果我在拒绝就说明我在装逼，我的打嘴炮，他会觉得这个男人不太靠谱，他说那就轻两次，三次四次五次六次，七次八次九次，你说三关是怎么直入的，我只是在直入这么一个三关，虽然是画面感，来说那么你们现在想一下。

真正的画面感，是不是在直入三关，是直入，跟这个女生说，你希望的爱情是怎样的，用画面来告诉她你的感情关，同意吗，同意后意，走没图片，那是你卡了，那是你卡了，那么这种画面，这种画面传逼出来的。

就是爱情关是浪漫的，是温馨的，那么女生说你知道吗，你很好，那种好不可描述，如果我看到的好，真的是你的，那么你值得最好的爱情和最可爱的人，来说那么想一下，这过的是不是ASD了，有些兄弟觉得可能就是这个。

这块是那么挺好的吗，他说你好，我告诉你，他说如果我看到的好事，真的你，他那么不相信了，他不相信了，他说那么你值得最好的人，对不对，那ASD要不要化解呢，有些兄弟可能说，我一定是最好的，他一定是不OK的。

我说还有很多面，慢慢来，就是依然是不暴露需求，依然是不暴露需求，依然是控制我自己的可得性，你想让我那么好，需要慢慢来，不是一下给你，有些兄弟可能就觉得，这块就说，我就是那么好，你才发现，就太快了。

我也怎么说，他说好，他说好，还有很多时间，我们可以一起先喝点，逛公园聊聊天，看来说，我说感觉你变了，他说，什么我变了，以前你感觉你喜欢样子，我说对我喜欢你了，是不是我就暴露需求来，来学那么。

这块我是不是直接暴露需求，我直接暴露需求，我说我现在喜欢你了，因为你已经发现了，就是已经过了，刚才跟你们讲的那个阶段了，我要暴露需求，如果不暴露需求的话，女生会穿过，穿过简退，那么她暴露之后。

我一定要暴露，就她已经，你都已经知道她喜欢你了，那女生都是被动的，然后你接受在装逼，她就会觉得，这个男生太她嘛会了，这个男生太会了，对我一定要暴露，她说所以之前不喜欢我了，就一定汉堆有一种谈赖的感觉。

我说以前感觉不错而已，一样是自己的可得先还可以，那我现在我发现了，你嘴会了，一样是我的可得性，你在聊我，她说啊啊，我有吗，那我单身的原因一定是，因为丑吧会了有美的女人，没有爱情天理男人。

来是不是有一个废物性测试，来学那么，是不是废物性测试，她说一定是因为丑吧，会了有美的女人，没有爱情天理男人，她在问你心里，你在于她，就是她在你心里是怎样的，是不是，她在她自己在焦虑了。

那你是不是不喜欢我呀，那又会了又美的女人，你为什么不喜欢我呢，那这首呢，其实无所谓，那吧，我说呢，我也丑，那我们在一起可以复复得让，这首呢，又降低了她的预期，我就降低了预期，对啊走完心之后呢。

你已经有的时候，你要分辨啊，你就分辨得很清楚，然后她怎么说，她说好啊，好爱情是会让变美的，我是说是的，先从可以一起喝喝茶，逛逛公园，聊聊天，看看书千千小时开始，一眼是可得性，可得性不如那么高。

就是我把我自己当女人，你不用她们想意思，就睡我，可能，先从一起喝喝茶，逛公园，聊天看书开始，她生活，你看她又开始走现了，生活的风能量会让人变得，小孩是足处了，爱情可以让人变得，很美好，这种话话好。

我很喜欢那种生活，我说一起，然后又是暴露需求，我又暴露需求了，我说咱们一起，她说把自己生活，默契第四点了，对吧，她说要睡觉了，你也早上睡吧，等原分咱够了，我们可能开始喝了她聊天逛公园，北京真是个。

适合恋爱的地方，古色古香的公圆，依照一大吧，晚安，忙忙大，晚安，好忙，忙了有山，有人也还有我，其实，你们发一个问题，到最后的时候，暴露需求之后，然后再去控制自己的可得性，有奇笑，你的女神是不是也这样。

你的女神是不也这样，女神说，我觉得你还不错，她说对啊，然后你说了呀对，然后女神说，你好好对我，我操你心里嘴一击把开心，然后你马上，更加的表现，你发现这个东西，马上可出发的范围之内，就可得了。

我再加一把劲，我再使一下，再努一下力，这个女神就是我，你会继续投资，对不对，是不是这样，然后继续，我给你们再晚上发，我给你们看，很多的点都在传地，都在传地三关，都在传地三关，还有哪一块呢，我想一块。

我看我寄着这个案例，其实有很多东西，在公开客里都没有讲，孙来也不敢暴露自己，自己游戏的一面，它和路水嘛，子链，这刚撑的，这好像两个字上，需要拥抱，才是真的一直寻找的，这块，这块，你看。

是不是通过我传地的价值，我下班了，匆子已经红种被主手了，那么前期它有动能，我在一直在高价值自己，是不是这样，是不是这样，就是你聊天过程当中我一直在提供价值，我没有问你在干吗，我没有问你在干吗。

我直接就算下班了，嗓子已经就已经被煮了，就说没有工作很努力嘛，他说我靠你这上什么玩意这么费脑了，我是创业公司没办法，他说也是创业公司统一的特点，我是需要拥抱，来 能听懂吗，需要拥抱不过分吧。

兄弟们 觉得过分吗，你会发现这是个CT，这个女生我靠你这上什么玩意这么费嗓子，在关心你 对不对，我是创业公司没办法，他说也是创业公司的统一特点，也在认同你，那是不是两次的RI呢。

两次的RI我直接CT就可以了，我直接CT可以了，我说需要拥抱，他说抱抱，对对 他说抱抱辛苦了，我说贴心，一两是讲力，CT通过之后要讲力，他说选择创业公司来需要勇气的，对对，那这时候呢。

兄弟们总在想一个问题，总在想一个问题，我说你看这时候我就说那话数，那话数呢我自己改编呢，我说重小不服输，找到了发现，扯起不大身边有爱人才是真的，是不是男个那句话，小的时候呢，想当英雄，想当超人。

找大之后发现一只猫，一只狗，一个大房子，一切刚刚好，那句话呢，适合男个的风格，但是不适合我的风格，我自己就改编了就可以了，对不对，我直接次改编就可以了，我说重小不服输，找到了之后发现扯起不大。

身边有爱人才是真的，贼他妈适合我，就适合我这种状态，他是然后你找到了吗，我一直在给他泡话题，我说路上，我一直在寻找，我没有说，我没有说是他，我没有说是他，依然是可得性，我再告诉他，我他妈现在适合谈来。

也可以谈来，我也具有优秀谈来的品质，我是个优质男生，高价值，我一直寻找的，我没有放弃，我一直在给他传递一种订论，他说还有相信感爱情人真好，很多人都跟我说，不相信爱情了，是不是依然是在，你们发现一个问题。

我说路上一直在寻找的，也是在传递我的三官，是不是这样，就是我的爱情官，我觉得这个爱情，一定要相信爱情，我一定相信，这就是我对于爱情的状态，我要对于爱情的见解，我一定要寻找一份，真真正正就是普普通通。

不参达任何咋念的爱情，也是在传递，他是路上，路上一直寻找的，这还有很多人相信，然后下面的话，他说单手我还信，来是不是，是不是他第一次认同了，认同不ok要继续传递，我怎么传递，我说我不知道怎么别想的。

我信，我不知道别人怎么想的，我信，但是你们会发现一个问题，我跟妹子聊天的时候，永远都是在说我自己，我都在说我自己这个资料的人，而不去迎合他，因为你说你自己，叫传递价值，迎合他，叫暴露需求，以及贵贴。

听懂吗，我都是在说我自己，我说我不知道别人怎么想的，我信，因为我知道我好的状态，才会招人喜欢，而不是我对他好，我一定要提供价值，价值产生习近，又回到了这句话，这句话是核心，你要不停地去提供价值。

你的价值是不是高价值，你去想爱情观等等，是不是对的，对吧，他说我也信，我这生活确实需要很多妥却，但是爱情还需要勾起，我接受不了，又是感情观，又是感情观，来说那么绝对这句话，你们这句话要记一下。

你们这句话要记一下，这句话是他妈非常洗脑的，又我觉得这句话，这句话是特别特别洗脑，我说生活确实有很多需要妥协，但是爱情需要勾起，我接受不了，就是有些现实的妹子，就是他现实的妹子，我也会跟他们说。

然后这个不现实的妹子，我也会跟他们说，因为我觉得这句话是无敌的，无敌，生活确实有很多需要妥协，就说明我经历过，我知道了很多事情，但是我心里的爱情还需要勾起，我接受不了，少爷有脾气，你看你就是个同名人。

这句话你早记住了，知道这句话谁说的吗，知道这句话谁说的吗，你们知道谁说的吗，都不是疯疼，不是疯疼，不是我，这句话，是我看欢乐宋，我看欢乐宋，小包总跟安迪说的，小包总跟安迪说的一句话。

当时他说完我就记住了，当时我就记住了，我生活确实有很多需要妥协，就他说话那种状态，说话那种感觉我瞬间就记住了，我就知道了，下次因为小包总那个人，你们都知道，你们都知道我操贼他妈能聊，贼他妈会聊。

是不是这样，他那么贼嫂气，但是为什么能够死死感动女生，你们想了一下，学习分很多方面，你知道了一些核心，但是有很多的时候，我们在我们身边给你表演不了，但是有些人是可以表演的，电视剧，这今天又另外一个感患。

有很多的时候，我不知道当下这个情景，怎么去处理，我就去看看电视剧里，原来比较经典的乔段，去学习去模仿就可以了，但是要适合自己，前期刚学的时候，可能会觉得怪怪的，但时间长完之后，多练习会发现。

你他妈跟女生约会的时候，得接把无敌，那种状态是无敌的，对 包一反，你管他就不谁说呢，我就告诉你，我是就是这句话，这句话的出处，我是从小包子里得到了，看过怎么了，看过怎么了，无所谓都吃过大米饭。

为什么所有人还吃呢，无所谓，这不是小包子说的这句话吗，你知道他说过吗，我没有看过那个电视剧啊，不就完了吗，你总在纠结这个问题，你在纠结这个问题，妹子会不会发现，我在纠结这个问题，这句话。

那么妹子好不好吃，你吃不吃，对 但是你说，你确无蓝，就打不到效果，打不到效果，打不到效果，因为硬确无蓝说的人太急了多了，硬确无蓝这些话谁都知道，但是这句话又有多少人知道呢，就知道人不多，可能他也记不住。

因为就怕有心人，我让他们记住了，有很多人是记不住的，但是对，我是那时候我们第一个默契，他声感情，声话中也很重要，也不是最重要的，你看他在走心了，他就开始走心了，对不对，然后发了这么多。

所以心里的爱情怎样的，我说默契第二个，来 兄那么这一块，就是很牛逼着了，这一块这句话回复得很牛逼，我他妈心里什么爱情，他这块又是他妈废测，我要说对了，我们继续升温，我要说不对，就他妈那个不升温了。

那我直接偷个老，我说默契第二个，就是你上面说这一段话，跟你一模一样，你说了吗，我就跟你一模一样，所以他会说，天西也跟双鱼搭配，只说百分百所以默契很正常，能听懂吗，他说了这么多，他都已经把答案给你了。

你自己再说答案吗，你是不是少啊，是不是这样，你看吗，他说所以你爱情信什么样子，有很多兄弟开始自己逼安了，就说我爱情信怎么样，在那个群里问，说哈 那个这句话怎么回啊，我直接告诉你回，你说默契第二个。

因为他已经把他的感情关，爱情关都已经说完了，你就跟他说一样就可以了，其实这句话这些话呢，我都没怎么看，对吧，我说默契第二个，他直接就说了，他直接就晚上说了，他天西是，我这也是，这么默契。

很快就赶过七个了，他说招换神了吗，对满都进行远方，他的远方，其实这一刻我是想玩那个套路的，给我他的远方，有一个看他，他直接就，直接就没有给我玩，套路的机会，他说可能希望永远保持你的想法了。

毕竟爱情好好的对待，我让你好好对我，让你好好对我，我这么好你为什么不对我呢，一种一样是一种男神的方式，控制可得性，他是很好啊，我是你多高谁选了，就开始谁选了，听到了吗，其实有很多的时候呢。

是你们就是学的太死了，学的太死了，顺风顺水一切都好，然后另外还有什么呢，另外还有什么呢，我再给你们想一个，我在看法我哪个案例里，哪个案例里还有很多东西没有，没有跟你们讲我的问题，嗯。

我给你们看我给你们讲这个吧，我觉得这个非常非常有代表性啊，非常非常有代表性，来去那么看一下，你们遇见过这种梅子吗，你们遇见过这种梅子吗，遇见过吗，遇见过口音，路了路了，遇见过的口音。

我告诉你这个真实的梅子，我给你们看啊，我给你们看啊，颜值，我给你们看啊，颜值，这种梅子它能说出这种话，有可能有些兄弟觉得是低分，有可能是低分，你就看这个嘴就可以了，就不给你们看了。

然后再给你们找身材什么的，来兄弟们是不是在你以前在很多的时候，你觉得这种梅子是不会主动说这种话的，唱歌也不错，我把这个精神无关，在这种梅子上的声音，想想想想，它这个船的优点那什么，船的优点那什么。

就是可能看不清啊，我给你们找一趟就是，能看出来的，这种梅子为什么会这么说呢，来说那么想一下，它为什么会这么说呢，这全身口，你本管它打过布纪彪，没打过布纪彪，它打过布纪彪，它为什么还能厌压你呢，展示面。

还记梦还记梦，因为展示面，因为展示面，因为一定是展示面，它还会这么跟你说话，我都没跟它打着我，来说那么可能它就困了，如果是你们是怎么回，你们怎么回，先来想一下，这是它的展，它说的第一句话。

它说你是我第一个打着我后的人，再说吧，困了，因为很网了，不回，好，那好的就不回了，好，你说好呢，也太你什么了，我这么回答，我这么回答，我怎么会说，OK，可得性，可得性，你不回就不好了，你知道吗。

你不回就不好了，一点都不舒适了，给人感觉不舒适，我说OK，我连白白的不舒，要控制可得性，第二天呢，表情开场，第二天的表情开场，它给我打了个这个，它给我打了个这个，而且可爱的孩子，忙忙到，因为。

来说那么知道为什么这么说吗，因为很简单，它上来就表达了，它很大的窗口，是不是这样，是这样口一，那又是在Mario上夾的，你们要分啊，Mario上夾的，就很显然，它就是谈来爱去的，因为谈的是。

这么一个人交友，Mario就是谈来爱的，同意吧，同意后一，Mario上的妹子，你上来不跟她，植入主席，扯起就的，我觉得，有的是，去给她扯蛋了，她Mario上来，就这么大窗口，直接去切入主席，就可以了。

可爱的孩子，这些就说到孩子上，就可以了，直接说到孩子上，但是，计划了，永远没有变化坏，她给我说了个晚安，就她们很尴尬，她给我来个晚安，我说孤内，我说好晚安吧，但是什么动作，我说孤内的，二户，我猛逼了。

我猛逼了，我说孤内的二户，但是那个二户，很重要，这个二户，很重要，她说好吧，但是好吧，我说睡吧，我还在工作，高价值，能听懂吧，听懂口误一，有很多兄弟呢，就到这儿，一个好吧，然后她就不会回了，那我呢。

这块依然会再去提供，一波我的价值，依然再会提供，我的一波的价值，对呀，当然是高价值了，她问你，你看她说，这么晚了还在加班吗，她说这么晚还在加班吗，我是，呃创业公司呢，创业公司吗，难免的，是不是价值。

是不是价值，来兄弟们，对不对，直接一波的价值，就可以了，她说什么行业，她不是说睡觉了吗，对不对，她说不管什么行业，还是要注意身体，这一波的价值直接就可以了，这一波的价值直接就可以了，她直接接受到了。

因为很简单，你们要知道，跟正确的人，提供正确的价值，因为我这两天，一直在跟你们分，我上了以后，跟你们讲了一个问题，有很多兄弟们觉得，价值，只要是高价值，就对了，高价值就什么，那个风去优默了。

我刚才不是那样的，不是那样的，这个女生需要，当下最需要的东西，才是价值最高的，这个女生现在不需要钱，你天天说自己，她妈的很有钱，你觉得这个女生，能进贷块吗，你觉得再能，能再一块的，口衣。

觉得不能再一块的口味，她妈很有钱，身边也不确要帅哥，她一定确实有趣的灵魂，你只需要提供，你是个有趣的灵魂，说话交风去，总是让她想不到，一下就说是什么，她觉得你有趣，她才会跟你再一块，是不是这样。

这个女生，分什么样的，渠道加来的，你都知道，探紫上的，其实说来了，有很多都是她们寂寞的女人，抱着玩一玩的心态，玩一玩的状态，去玩一下，同意吗，那么你上，Mario的女生，很显然，她就是想去，找到一个。

适合结婚，适合恋爱的对象，那么只需要，去提供，适合恋爱，适合结婚，需要有什么样的价值呢，来寻这么想一下，适合结婚，适合恋爱需要什么价值，需要稳定，需要你有自己的事，也需要你很，安全，同意吗，同意后一。

那么你埋日上上来上来上来上来上来，你还跟她扯皮，还跟她扯蛋，你觉得是OK的吗，是不OK的，她会觉得你这个人有问题，她会觉得你这个人有问题，那么我之间呢，就一种很官方的方式，但一直在传递，就是在告诉她。

我有自己的工作，就是很稳定，我不会乱跑，我也不会乱玩，安全性，填充了，填充之后，她直接就是不碗什么行业，还要注意身体，别太晚了，goon at，我是蛮贴心，晚安，那就不回她了，蛮贴心。

因为她已经给你表现出兴趣了，给她一个脚而已吗，然后第二天呢，我给她发了语言，嘿，听见我给发什么了吗，我是嘿，直接一个语言，我就这么反倒，她给我打了一个微笑，干嘛呢，那听见我了，我就发了一个字了。

我就发了一个字，嘿，我就发了一个黑，我就发了一个黑，我得两个语言，就发了一个黑，我觉得这种特别特别低层的声音，有点黑，来黑，你怎么说你干嘛呢，但是你干嘛呢，你听，我刚想办，算了特别痛，我说我刚想办。

嗓子特别痛你睡了吗，她说再玩农药，她说再玩农药，来寻他们回不回她，我直接没有回她，我直接没有回她，我说刚到家一起啊，你瞧了，她玩不玩不所谓，就是你会发现一个问题，你会发现一个问题，我是刚到家一起啊。

因为你们有的时候，迈尔幼，迈尔幼上的女生，她想提，就是她想得到的是你这个男人很稳定，包括你的情绪，包括你处理问题的方式，去她会用这种方式去省，就是省怕你，是筛选你，那么我当时在想，我要不要跟她玩游戏。

我跟她玩游戏是我们的，不是跟她一起玩，是通过游戏当中的沟通，让她感受到我的情绪很稳定，能听懂吗，对，刚到家就玩，其实游戏不重要，重要的是，我想通过游戏，来传达，我跟，因为游戏会云聊天，云聊天的时候。

雨气 雨态，都能够去给她传递，这个我是一个怎样的人，让她感受到我是否安全，然后她说，匹配吗，我说都行，无所谓了，然后为什么呢，有些人就她们说，那个，她打牌位能打动吗，就开始扯游戏去了，我说都行。

她不玩不重要，因为我知道我跟她聊天是为了什么，我要给她传递什么价值，她能跟我在一起，她说都行，她说那你上下，然后我说叫什么，她打了个这个，然后这块呢，其实游戏是看不懂了，不用看不懂，因为这块她打电话。

她说我还不懂，叫什么，她发给她了，这时候已经两点多了，就打了两把，然后她打了多久，打了多有电话呢，打了多有电话呢，打了97分钟电话，打了97分钟电话，知道吧，你们知道打了97分钟电话。

之后的结果是什么吗，你们想了，97分钟电话，我一直在填充安全，97分钟电话直接腰运，直接腰运，周六，这周六，她会合肥了，她会合肥，她自己那个车坏了，然后就合肥修车去了，回来之后呢，直接腰运，怎么聊的。

课程里都讲，课程里都讲，我自己听就可以了，然后第二上发的，她们微笑，她打了这个，然后这块就是了解有的美的，那就不重要了，不重要，就等她回来就可以了，这样我也不会总的她聊天，这样我也不会总的她聊天。

然后呢，等她回来，等周五，明天，今天周四，我明天给她打电话，我明天就打电话，再聊就可以了，就很简单的问题，但是通过这个案例分析呢，这个案例分析在哪呢，就是什么要女生，你要给她提供什么的价值。

所有的价值呢，就是这个女生，你在通过圈传递的高价值，能够去让她跟你说话，能够去让她跟你窗口，但是你要通过这个女生分析出来，她是跟你在一块儿为了什么，那她呢，就很简单，她玩软件呢，一定为了给她。

她是软件呢，一定为了开心，那么更多呢，是以互动为主，以激发情绪为主，那么麦瑞瑞有上的女孩，她不用她们激发情绪，她只在筛选这个女生，这个男生是不是，跟你，能够合适，能够成为男女朋友，能够走进婚姻的电堂。

那走进婚姻电堂呢，跟谈来也肯定是不一样的了，三关这些东西，就是第一筛选条件，就是你似乎稳定，因为稳定了之后，才会，因为想结婚人首先去考虑，就会就考虑一个问题，叫多稳定，你们是不是也这样，实际上可以。

你们一定就是哪怕的结婚的时候，一定会考虑这个女人，是否稳定，是不是能够，她大师师跟我在一起，那么首先你要考虑，她是否有工作，对不对，那她是否心态，比较稳定，然后呢，跟我说话，情绪没有什么太大波动。

不是特小孩，还需要我哄她，你就会想很多，那么这些想很多的时候，你就把这些价值，传给女生，你自然而然就跟别的男生，不一样了，那有些男生可能的妈，就是测仙没有用的，就是问吃了吗，说人在干嘛。

然后告诉女生自己在干嘛呢，都是在用一种，你是干嘛的，然后说我是干嘛的，然后没有任何价值，那我们直接用了一种，跟女生状态加感受的方式，状态加感受的方式，互动的方式，来传递了我们一步的价值。

就是换了一种方式，就是，其实价值呢，你们问吃了吗，吃了在干嘛，也在传递价值，但这种方式不OK，那需要有些技巧，我睡不开的工作，这些都在传递价值吗，我传一公司难免的吗，对不对，你都不会玩这种药。

需要去学习，你看你又开始了，你又开始了，我再告诉你，我再告诉你，为什么玩玩这种药，来吧，为什么玩玩玩这种药，因为是通过这种东西，传递出，我想给他传递价值，但是你就知道，你就记住了，你就记住，玩玩这种药。

能泡妹子，你觉得光玩玩玩的种药，能泡吗，决定泡口衣决不能泡口，决定泡口衣决，你泡不到的啊，对啊，只是一个载体而已，只是一个工具而已，最重要是核心核心在哪了，外围没用，竟然有口衣，卖绿幼，什么软件。

相亲软件，就比较高端了，这里边的妹子呢，三叔都比较高，她说好吧，睡吧，还有工作这么晚加班，然后后来就泡了一个，这一天，我跟本神女生，也是打电话，也是打电话，玩玩玩药，但是呢，也是通过玩药。

她对我有了改关，有了改变，她觉得我这个人更立体了，然后最终，选的跟我在一块，就把她睡了，其实很多的时候，你们想一个问题，男歌说过一句话，我也很认同，就是成功者，直击核心失败着，就是关注外围。

过多的就关注外围，尤其是那时候那个，说什么呢，说那个，就是总是在寄，话术，总是在寄话术，就这句话，说完之后，为什么有奇笑，就是总是在纠结这个问题，我给你们看，就是我扔的话术，我扔的话术。

我再给你们找一个，我再给你们找一个，全都是话术的，那是很久之后，很久之前的了，有一段时间的案例了，那个案例，还是我从二圈当，学院的时候，刚报名，一里拜吧，出的案例，你们想看吗，想看口译，就是。

我给你们说一下，就可以了，其实那时候我发现，聊天当中，也有很多问题，因为那时候，刚，来用难怪这套东西，那是可能在上面，我得找一找，找一找，在这儿呢，还拨招了呢，找不着了，找不着了，找不着了。

那个就是话术，我给你们找另外一个案例，我给你们找另外一个案例，嗯，这有胸口，这也不行，其实现在，那妈案例越来越难讲，你知道为什么吗，兄弟们，你知道为什么，你们其实，难过我们现在，都有这种感觉。

就是我们现在的案例，越来越难，越来越难，给你们讲了，你们可能都是，不是很了解，为什么会越来越难讲了，因为我们会发现，就是包括我大位，搞定的女生，我们之间说的话越来越少，就说的话，越来越少，就可能之前。

就比了巴拉比了巴拉，说了很多，现在可能都不是那么了了，基本的不怎么了，直接就可以，越出来，但是这个东西，尽急也没法讲，没法讲，我想找一个那个呢，想想，我手机里太多了，我发现，我手机里好多都这么死了。

我哪个案例里用的，都蛮划树特别多了，想想，对，要机四的也挺多的，找了找了，那时候就是，总觉得划树，还是没有什么太大用，你们发现，现在号尔聊天，跟以前聊天不一样的，以前聊天不一样的，之前可能也是。

严格按照期不去走，后来你会发现完圈，老学员很多人都听得懂，然后新学员就越来越听不懂，我再考虑这个问题，我要让新学员完圈听得懂，就是它观众点不一样的，怎么来，让这个问题终和化呢，就是老学员。

能听得懂新学员也能得到东西，因为没有基础，说这些它没有什么，实战的案例，它没有经历过，所以说的很多东西它就听不懂，继续看，你看这个聊天四的案例，这一样是买乱又上的，这一样是买乱又上的，你看这个就画术。

这一块就画术，这一块就画术，对不对，是不是画术来兄弟们，上就整画术，我看没什么就刚看到，它是好吃不好吃，我说不错，然后这一块我说上就画术，刚看你碰一圈，觉得你少了点什么，它说点不过一下，那有些兄弟呢。

有些兄弟的时候，就接着把这个画术玩下去生，接着玩画画画画，画术玩下去生，来兄弟们想一下，在这种状态之下，真画术有用吗，就是在这种，说画的语境之下，你们真画术有用吗，觉得真有用的口译，没用的口译。

也不要去考虑旅行，还是不旅行，在这种语境之下，说是没有用的，我每次都在考虑，那时候我就在考虑，男歌说那个画术在什么样的状态下，说才有用，我就一定要做到那种状态之下，再说那句画术，如果做不到的话。

就没有任何意义了，做不到没有任何意义，那么这时候我们说话的方式，太正式了，那就要纠正，先纠正我们说话之间的方式，对了，这要揭露对方，我说你这说话的方式好正式啊，它说哈哈我错了。

你说是不是想说了点少点生活东西，来兄弟们，这时候在这种画术，它是不是马上就会给你点个赞，对不对，你一定要知道在什么样的状态之下，才用那个画术，当你们就是这个女妹子聊天，她本身已经进行了一个良好。

就是本身气氛是比较OK的，她也想去跟你聊天，也适合聊天再去跟她说，如果她们这块还说点不一下，我说好正式，她说没有吧，我说好吧，我说不说了，她就不说了，我就说了，我就说了，我是我叫什么，你要什么。

然后填充一半安全，对了，然后继续我说好，那我先工作回头说，你们现在没窗口吗，我跟她说个鸡吧，我这些就不说了，她没窗口，我跟她聊了聊不懂，只需要发朋友圈，等她点赞，等她在出现窗口，再跟她推进就可以了。

对不对，然后她说她哈哈，我错了，你是不是觉得少点什么，生活类的东西，我说我想想啊，我这块还卖关子呢，你们就不会学会，就不能学会卖关子，我这少了一场说走就走旅行，你们啊，你们啊这些话说，你要想一个问题。

当下说这个话合不合适，合不合适，她说你是不是想说，少一点生活类的东西，我说我想想啊，少一点说到就走旅行，她说你看，她顺便就接了，她就接了，你们想一个问题啊，想一个问题，什么问题呢。

就是为什么我说完这句话，她能接，你说不能接，是因为之前，做了很多的铺垫，做了很多的铺垫，我说好正式，这块是铺垫我，这个话数，能往下使用，能得到，就是正反馈，那好伤，正式调整我们的语境语态，说话的方式。

那说完之后呢，还需要卖关子，我想想，少一点想说走旅行，让她去思考，让她去思考，觉得你真的在想，而不是她们背起来的，她说啊哈哈，第一次听到这个结论，说不是，我说其实这些都不重要，她说是啊，什么重要。

是没发而已，我是重要是旅行说，还少一个帅哥，那兄弟们，你们知道这块为什么，我说少一个帅哥，她说这个赞同，她是会赞同，想一个问题，就是话数，不是乱用的，来想一下，兄弟们，她在麦瑞右上，依然是在麦瑞右上。

家的女孩，那她是不是找男朋友的呢，对不对，她一定是找男朋友的，那我在用这个话数，你已经知道这个女生，在找男朋友，那这时候我再喝一个，她提帅哥的问题，因为她想解决单身，如果她不想解决单身的话。

她就不去上这个软件了嘛，那我说她少一个帅哥，就一定是真实的，能够集穿她的内心，她一定会觉得你很会说话，那你觉得呢，这个女生，有的时候那把她探她，就是这些认识的明显，她这个斗壁，她现在不想就是。

不是也谈来，就是如果有何事都就谈，没有何事的呢，我就不谈，你这时候跟她生那个套路，就没有什么太大意义，没有什么太大意义，因为她脑子就不在这儿，她缺的是有趣灵魂，缺的不是帅哥啊，她缺的是能够斗她开心的人。

而不是她们一个，能够跟她结婚的人，那这时候你跟她说她就一定的，女性伙传来的，对吧，她说我说那这是我们第一个默契，你能够发现一个问题，就是她说的是对的东西，就是我喜欢的女性，谁那么不喜欢，谁都喜欢。

只是说我们第一个默契就可以了，老老把话题锁死在两人之间，就推进关系就可以了，她打个这个，我是你叫什么，这一时候我才问她叫什么，她还说好开心，她给我说她叫什么名字了，我把她刪了那时候。

她说本家我说就叫了一号，她说工作忙吗，看你一点都在吃饭啊，你们想一下没有那么难，其实你在正确时间做出正确行为，顺便就可以破冰，你展示面其实已经，你想想你划三个月，五个月做出的展示面，能备效果吗。

能备价值吗，你如果你的展示面，没有效果，没有价值，只能说明你的展示面不过关，你展示面没有做得很OK，那就继续去做，你知道吗，因为现在它们就是这个网络时代，所有人自然先聊天，看看是否能够聊得来，再去见面。

如果聊不来，见面直接就滅了，你看又不能划受从哪里破冰的，那么多划数你要去选，对吧，你可以去选，什么样的语境使用，你先创造那个语境不就可以了吗，不能划受从哪里破冰的，就除了划数你不会破冰了是吗，是不是。

对不对，有价值你会破冰，没价值说啥子怎么不破冰，它的货量都这样没点，不过现在就是不交理好俩了，但是我还不论你做啥呢，我在基金做一啥，第八网它是现在叫啥，我说我现在叫，给你们看吧，你做小哥哥。

它们那你赶紧改互我，你第二个我发什么证据，我现在就想到没，又是可得，你自己去做，你自己去做，你自己去做，你自己去做，你自己去做，你自己去做，你自己去做，你自己去做，你自己去做，咩，又是可得兴嘛。

又是空气自己的可得兴，是不是这样兴对吧，有很多训的们可能到这的时候呢，他說，那你赶紧赶紧改名，就自己给我发声，病毒人，直接途胘子，然后你赶紧赶 миним、吵，这个女生是，哎呦，我要，我要，A踢他呀。

我要跟他表现出什么呀，你没想一下嘛，你前期，就是他女生刚跑出来，你乘當你一个双線，你就写锐，你一个泰 indulge，我就写我就算，他说生活那么辛苦，不想那么怎么坚持下去呢？，他就说一个问题。

来是不是这句话是男的话数，就那么想起来了吗？，想起来，口衣，男的是不是说这句话？，生活已经如此辛苦，不愉快聊天，应该愉快聊天啊，世界如此神动对，其实一个意思，然后呢，是不是说完这句话之后。

男的说完这句话之后呢，然后有很多美的说你真会聊，真会聊，然后我直接把妹子回复，交给她了，她是吗？我还挺不会聊天的，把天聊死的时候我嘲笑，我说不是一个世界人会聊也没用，没关系，就是每句话都是直击核心。

因为我们家的一块儿就是他们贪婪去朋友的，就是贪婪去朋友的，那只需要谈两个之间事就回来了，他不是一个世界会聊也没用，那不是还是在说一个硬确无烂的事情吗？对不对，还是在说硬确无烂的事情。

然后是不是一个世界慢慢就知道了？，那这句话数嘛，这句话数，来说那么想一想，就是你们就要想知道一个问题啊，这句话数是在当时什么情况下说的？你们还记得吗？记得口衣。

你们直接打在公平上打在公平上这句话是在什么状态下说的，这个话数在什么状态下说的？，对，女生说太快了，或者说我们要慢慢来对不对啊？，在这时候才说这句话，这时候才说这句话，但是呢，我们没有家主义。

没有家主义，你是说太快了或者说慢，因为你知道他们慢解决不了问题，有些女生他太快了你要慢一点，他想慢你要快一点，能行动吗？，你要带领他，他说聊得来也白达，聊得来吧，话都说不到一起去，啥也白达，他是是啊。

对不对，这又认同了，我说孟岳其第二个，他说不容易播个转，先有两其他再说，有个还说的去的，开端还不容易，他就带给你表现出一个状态什么状态，就是说你们的聊天过程当中他接受到了信号。

他筛选我我也在筛选他是不是要，依然是在传避价值呢，为什么我能筛选他呢，因为我身上就有价值，我自己也有价值，我也有喜欢女生，女生也有喜欢我的女生，所以你筛选我也是筛选你，互相筛选，他是一个世界人。

他们在上类的筛选我吗，我也在筛选他呀，他说还有个事，你看他就开始说了，公子真是，就开始划小的打开了，为什么划小的打开呢，想一下，复权一下，对不对，我说，其实四个字，当然什么呀，我说不忘初心。

但是突然想想，他说啥，不忘初心继续先行，这首呢又用了就划树，又用了就划树什么划树呢，对，是这样，小的时候，总想当超人，然后总觉得自己长大之后，要做最牛逼的人，听不见吗，听不见什么，我给你们转文字。

没转字，知道哪就划树了吗，我告诉你们被划树也他妈能够搞点女生，然后这句话也转，我说是这样，小的时候总想当超人，然后就要做最牛逼的人，长大之后呢，发现，一个家一条狗一个人一些更好，他说他。

怎么觉得你这不像找的像的结果啊，你看，对不对，直接划树，直接划树，然后，我又重新重复了一边这个划树啊，他说可能我理解不对，是不是说现在想要简单的生活，更看法，两人的长久人在一起，待一起说，简单的频率。

当然喜欢旅游，我直接说我是默契第三个，就是他已经把他想要的生活说出来了，他已经把他想要的生活说出来了，你就可以直接说默契了，能听懂吗，不要自己再去编了，能听懂吗，你编完之后，你这个这班答案不是他满意的。

你啊就开始打嘴炮就开始掰去了，你说怎么划结怎么划结，没有用啊，你划结的干嘛呢，他都已经把他的想法说了，他个人看法两个人想要长久，这就认同就可以了嘛，认同呢，又默契的方式去认同，就瞬间变得会说话了。

他打了一个这个，我说极其气的召唤是龙，他打这个不然不然4个好说，我来办公室面，我能听，我是嗯，你多高，这就到谁选了，他要7二，就是他们要7四的草，那你呢，我要7八，他打了一个这个，他是终于下班了。

那有些人说那他嘛怎么接呀，无所谓，因为这个话题没有说完，我这身高更好都不用点脚，因为我总是用就是他是女朋友的方式去选择，他说他现都没个面子这个啊，我说是人，我是你之前经历了怎样的男人，你看就经历了很多。

他把不会说话，男生嘛，我再其实这一块依然是在传递价值，这怎么是负合呢，就不叫负合，这就不叫负合，你说是的，我也是这样，这叫负合，但是说默契不是负合，那听懂吗，中国人说话，真的是很废弃。

老外学中文是非常非常尴尬的事情，你看你先问一根我白一场，这负合不是负合着，他说你之前经历了怎样的，这块依然是高价值，这句话背后的意思是说我跟别人男人不一样，对不对，我说你之前是经历了怎样的男人。

我就是高价值他，我不是这样，我不知道你之前经历什么样，反正我是不是这样的，那我不是这样跟别人男人不一样的，不一样的男人是不是有价值呢，是有的，他说我只是想说我没献态，能不能对我的身高说三道四。

我说评论点完全不对，他说什么呀，没差了，反正都过去了，我说要是我不会，他说不会啥，你们看，这块其实我玩了个烦屁，玩了个烦屁，什么叫烦屁呢，就是给他一个落差感觉，就是从他们会说话，从前面会说话。

忽然觉得不会说话了，你们是不是觉得这样，我评论点完，如果要是我就不会，他说不会啥，其实他妈我评不管评论什么，他都是归于说三道四的男人对不对，他瞬间动能下降了，他说不会啥，我说不会评论女孩身高。

他打了个表情，他说谢谢，动能下降了，这时候打死也没有想到，我说他凶小，就能够一，玩了个烦屁，什么烦屁呢，完全凶屁的方式去聊天，他以为又来了个屁，接着直接来说他凶小，但是直击心灵，直接就互动，他炒穴。

炒穴打压对方，他下班了还是没点，我写文啊，可得行嘛，到家按假日写，下班了吗，我还没，这么款，两家伙这么辛苦啊，我需要用爆，对不对，又同同初一者，同初一者来说那么想一想，一模一样，表现出兴趣，表现出兴趣。

表现出兴趣给，给他一个回复i1，然后又表现出兴趣，然后又贴心辛苦，然后直接锁取价值的CT嘛，CT两次，两次i1CT，他有个伙够长先给你图片嘛，为什么能够通过，因为他们已经，表示两次给你两次i1。

我他们CT就一定会通过，那我哥伙不顾长先给个图片嘛，然后这时候呢，完事之后依然要讲力，懂事，是不是这样，他还长嘛，胡说，看情况，他装逼，我是欧，本来还有一点讲力，这么说的话就算了，他说你忙。

我就懂事这儿，你闲的时候还能斗个平，看你讲一下，值不斗争取，还是逼如，放门堂，你会发现这个案例全都是话术，全都是话术，他说看来加班结束了，大晚上尝我，我说那你表示讲一个真的。

他说眼皮打架中的脑子有点不转，有机会看到先把这个熊暴补上，直接就晚安就可以拦着吧，直接晚安就不要聊了，他都说得困了，他直接来个贴心，我打一个害羞，他有可能的话你也早上睡，晚安，我是古耐的，古耐的啥意思。

又他们来一个，古耐的啥意思，我是笨蛋晚安的意思，又一次又同初意识，是不是你们会发现一个问题，就为什么是可复制的，每次都是他只要是不明白这个很简单的问题，他都不知道我都会说笨蛋二户啊。

直接言语升高就可以了，退又是古耐的，然后下面我说他好啊，刚期，我第二天才回到，他刚期，我刚期眼睁不开，他说你急眼睡的，这我没减来，你干嘛呢，来说那么想一想，我再就是依然是笨蛋晚安的意思，我中午才起。

我说刚期眼睁不开，那背后的意思是说明什么呢，他一定会想这个男人为什么刚期，一定是昨天忙到了横吧，是不是这样，实在是客户一，一定是在想，这个男人昨天忙到了横吧，他又是买热闹家的，他来就是谈恋爱的。

谈恋爱他就考了一个问题，依然是传递了这个方面的价值，我有自己的工作，我有自己的生活，我不需要表现的很多比也没有用，我也不需要说，我都那么风趣哟哟哟，怎么那么的没有任何意义，没有任何意义，只跟他去表现说。

我很安全，我有自己的事业，我自己的事业，他是两点多，你干嘛呢，我说两点多，我说两点多才忙完吗，他说好玩夜毛该是晚饭了，我说嗯，抱抱，他说睡醒了，你看，睡醒了，中午饭吃了嘛，然后，这怎么不是我做的呢。

这怎么不是我做的，他说哈哈我刚做完，这怎么其实不是我做的，我在外部课里讲课说我是我会做饭啊，那个不会的，兄弟们去学校做饭，那怎么不扯的呢，有他妈学做饭那一只呢，听了那部课，所有的问题都搞定了，哈哈。

这图片不是找的，不是找的，是我之前吃过的一个，我这些，排了一张照，当时那个桌子呢，我觉得挺上家里的，我觉得挺上家里的，不过老饭吧，厉害了你做的，我太飞进很少做，今天想吃甜呢，就是以后腰圆呢。

其实这个女生最后腰圆就是因为这就是因为做饭腰圆了，最后做饭腰圆的，他说，看来出来，就是最后司密空间时就因为做饭啊，他说看出来，工艺很复杂，没想到你这么会做饭，心情不好，需要營养，你看。

只想怎么到怎么就送我一个人了，我那你还不赶紧，趁着没人呢，没人了赶紧聊我，依然是可得性啊，传的价值嘛，那什么样的男人才，值得女人聊呢，一定是有价值的，他说这话说的，我那每天主动搭理我小样，我是哈哈。

精彻的姑娘，他不聊也没有关系，我都不跟他掰着，我是精彻的姑娘，讲了一对方，我觉得精彻挺好的，不打嘴炮嘛，他是嘛，男的不是传统家不确，我是遇到人不对吧了，又说到两人之间，他说太对了。

我算是偏安静的那样的人嘛，你看，这每句话都能说到他心里为什么呢，因为这些东西都在跟你分析，这个女生他们心里状态是怎样的，你只需要记住他心里状态，就在说什么话，什么样的状态，他心里是怎样的。

你就自然然得到自己破解的方式，适合自己的方式，但是呢，有很多兄那么都在想一个问题，就是这句话说的很牛逼，说遇到的人不对罢了，然后你记住了，我他以后跟妹子说这句话遇到人不对罢了，就是你记住了，用对了。

依然不知道背后的原理是什么，这个女生其实传统家不确，他并不是传统家不确，而是遇到的人不对，其实他都出现这种问题，你要知道这个问题在激穿他的什么防御机制，他说太对了，我算是偏安静一点人嘛，然后他说。

忙碌一周，咸瞎午后对吧，直接一个，直接一个画面的，依然就是为什么是安响呢，来说那么想一下，这个女生年纪比较大，那时候她是29岁，她是29岁忙碌一周，我是咸瞎午后呢，两人吃吃饭，逛过街，千千小手。

一切都是那么安响，但是你们会发现，我帮忙她那个套路，我没有跟她说，你抱着她，我牵着你，两人傻孩子，她很甜，对不对，我觉得那个呢，不是特别适合她，我就不承那个套路了，但有些人就一直一看。

我操办不她那套路管用了，我就要把这个套路打完，你就错了，你就错了，你要去看啊，你活学活用，这时候呢，我上忙碌一周，我说都说了，我上忙碌一周，是她现在的生活状态，咸瞎午后的周梦，两人吃吃饭，逛过街。

千千小手，一切都是那么安响，因为她们家里安响，那边的年纪大了，她想要安稳就给她安稳的感觉可以了，她说哈喊咸了，下班忙啥呢，我刚刚家超级堵车，我下午一班都在出门啊，她不接我的污所位。

她说你这文案赚给你解冻吗，我说不，因为要直播，写完二十多次反过来，类似出身，这块，也不算加班，她说怎么先进入电视博上班时间不一样，我是你会做饭吗，她说会，留学的孩子，饿不饶自己，我说不错。

如果不会就麻烦了，她说为啥，我说不能在缓短文字发现，她说哈不，说真的会不会害羞，其实这块呢，你们想一个问题，你们知道这块为什么会说你会做饭吗，你让我说为什么会说你做饭吗，因为就是我本来当时是想怎么着呢。

我是你会做饭吗，我是想说一个问题就是以后，你下班的时候，我下班晚，你下班早，你可以给我做饭吃啊，我是想说这个东西，我是想说这个东西来，结果呢，结果呢，她直接就把跑偏了，引跑偏了，本来是想玩那个套路。

但后来想，不所谓了，她说会留学孩子也有不错，如果如果不会就麻烦了，她说为啥，我说不能在背后缓短文字发香，她说哈哈，我说哈哈，不过说真的会不会害羞，她说这才谢谢不惜小时候，她说两人的甜蜜。

会也不会两人甜蜜，我说做了蓝吃了，到了美红酒，你忘了我深碎眼神，我忘了你不红春，你又发现这个案例里有很多基本上都是套路是不是这样，就是基本上都是你们之前看到的话数，我实际上扣一。

那为什么我用话处可以用呢，为什么可以去搞定位子呢，对啊，她给你台上真要蹦上去啊，你看这个又是话数，我对啊，这种事不应该男生主动嘛，男生还是要你女生主动嘛，是不是又是那种又是话数又是话数。

那作为男生女生都是精彻的，男生应该主动一些又是话数，她说不是，男不成意思，很像主动挺好，你看吧，主动挺好，然后呢，我说那个，我给你们转语呀，我是转后呢，那好吧，我是转后呢，主动就完了，她说什么。

她说你想有什么转后，我说比如表白，我说比如表白，你看她怎么说的，想不想听个真心实意的表白，网上罵，那你得给我点时间，是不是想要这种感觉，为什么你们知道为什么会这块开启表白的方式。

为什么这块直接CT这么强，CT这么强，我直接就说让她表白，比如表白，你们想一下，因为所有的点，所有能够开启这个CT的点已经完全足够了，第一，展示面传递了价值。

她喜欢我这款的第二通过聊天我们聊天当中很快的山选出，我跟其他男生不一样通过走心，走心之后爆炉需求其实我说比如表白就已经是爆炉需求我喜欢的，她表白会接受，是不是这样，是这样可以，她就已经说了很多了。

她已经说了很多了，她给你台上崩上去，并且也让你亲了，也让爆了，也可以吃饭了，所有的条件其实所有的欺负里面填装东西全都已经ok了，所以我说比如表白，她说想不想，真心实意表白，那你得给我点时间。

然后想你又在加班，写完再晚安，她说那你就要加入写报我就睡了，然后第二天发了一个报报，直接就请你方式了，我睡醒了，我这二个今天休息，她说中午就是干嘛去啊，然后参观，退下吧，你看，她说你不关系对我好谈。

这就是全都是联系干了，我胸膛，这块我用门转一下文字啊，公开客永远不会这么讲，你年纪大了，你是想找个地方专进去吗，我说专进胸膛，就性能力了，你怎么说。

你的反身活快到了回复速度已经把我拆得到你说这句话什么意思，我说你是猪嘛，她说有出现了还楼打着我房子丢，那不关联，后上后，然后这块，又以为那时候，这块就封去游墨了，因为甜的安全已经填充满了。

她说上班时间后不太一样，也睡不饱想出现，如去出现宝贼，整就好累，她能整就拿地球来干干净点心，我点儿点儿，她真的太忙了，别人白天，不说晚上说你白天睡晚上，让我砸着，大忙人，我去睡了，你还想办法，睡就完了。

她说刚吃完饭，再聊，在吃夜宵，她说刚东西也没起了，回来发誓，她说还有法誓，真老是这都不知道，她真不知道我给发了一个，接着着嘛，直接成了球就模式了，就很快，你就是，前期你一定要去分析。

我们就是一直在帮兄那么去分析，这个女生现在是什么样的状态，你应该说什么样的话，什么样的话能够集团的防御机制，还是有用的，而不如说这个话说我这个话说本身是没有任何问题的，用对地方了会有奇效，不用对地方呢。

又发现就话说中毒，然后呢，妹子觉得你这个人奇奇怪怪的，对不对，然后呢，最后几分钟，然后你们有什么，对于今天课程讲的东西，哪里不明白呢，Copray1，不是Copray1去了，直接打在这个公平上。

然后再给你们说一下就可以了，就是今天因为是这样，因为这样就是很多的时候呢，因为每个人的观点是不一样的，每个人接受程度也是不一样的，有人听得到有人听不懂，那我只能是保证大部分人听得懂，那小部分人呢。

因为有三位导师，我觉得呢，那就三个人怎么怎么着也是能够满足你的需求的，那你觉得男个听懂呢，你就多听男个的，你觉得那个大位多听懂呢，你就听大位的，你觉得我听懂呢，你就听我的就可以了，一样的。

最终的是让兄弟们能够学习到，能够承担就可以了，好不好，懂一半呢，慢点发，慢点发，慢点发，慢点发，想问你刚刚发那个发现你朋友有个特点的话说为什么那时候发没用，那怎么没用，我对不是有用吗。

发现你朋友说一个特点的话说为什么发没用，因为很简单，因为很简单分一种情况，就是刚才给你们说的那个说朋友圈有个特点的为什么我发那个有，跟他说是有用的呢，因为很简单，就是，你加到他微信。

从Mario加到他微信，你天中安全呢，你们都是谈爱的，一定要细心地去看对方的朋友圈，那我看你朋友圈是ok的，就是不叫暴露需求受在了解你这个人能天动吗，所以说你说朋友圈是可以的。

但是你从叹难上有很多的时候呢跟这个妹子，你会发现这个妹子如果是特别逃棄的那种，你跟他说这个是没有用的，说这个是没有用的，他会觉得你不会聊天，就是这个呢更多是跟25岁以上的女生去说这个东西。

他会仔细地去看仔细地去听，那25岁以下的女生呢，你跟他说这个就引起不了他太大的，就是反应还有窗口，以后能不能多加点早期案例，可以啊，好像抓到抓到点，可以又，可以又不是太懂，多看就可以了好啊。

现在聊天我告诉你兄弟们我告诉你兄弟们，聊天的期步聊天的期步，分为很多种，有的时候有的时候，但是你要记住了，你不管是先给第七步还是先给第一步，不管是怎么着到最后一定要全部填充，全部填充之后。

才会有效果才能腰约，如果你没有跳步，就是如果你缺少步种补充就可以了，你不用喜欢那么死，一定是基本信息交换之后，然后再去互动，那这个妹子上了一定发互动的表现，你直接互动就可以了，然后再用名字的方式。

你先互动完之后，你们已经有一个良好的情绪，再去用名字的套路，一定会有奇效对不对，那这个妹子本身就给你发互动的表现，你直接来一个你叫什么，然后那个妹子说我叫什么，然后你说，我现在改名了，就本来是他有兴趣。

变成你套路了，你听明白了吗，就这个妹子本身是想跟你这些互动，互动完之后，等适合的适当的时候呢，你再去用这个套路就可以了，就是没有话题的时候，你当时这个话题已经说干了，你在说，能料多少了多少。

互动就前期祝过他跟你互动能料多少了多少，什么时候了不下去了，你说哎，我还不知道你叫什么呢，然后他说他叫什么你说，你说我以前叫什么，你说你的互动那么多了他能不问你吗，那你现在叫什么，现在叫什么，是小哥哥。

他会不会哈哈一笑，对不对，他一说哈哈小哥哥好，因为他之前那个点在哪呢，他之前那些iOI那些能量点都已经击挡下来了，他一能说小哥哥好或者说，给一个正反亏，然后你再给讲了一帮忙的套路是不是又承出来了呢。

扔出来之后呢，他接受了，他一定会接受，如果你按照正确方式一定会接受，接受了之后，再去实验选，你多高，然后，这分分钟就来了嘛，然后就是你多高套路扔完之后一句冷毒直接就把跨到走心那边，走心那边三关一只入。

三关一只入之后，画面啊一张直接，听完直接，模糊腰跃，模糊腰跃之后呢，就是每天在这边聊天有的没的，然后到周末了直接腰跃就可以了，很简单之前那部分能能再看吗可以啊，我就看了一遍，你们别跟我学啊我就看了一遍。

我的声音天声呢，我声音不是很好我觉得我声音不是很好，听得好简单，对，你们知道就是虽然说你们听得简单，但是你知道练习了多少吗，练习了多少吗，你们知道我七月份就七月份加妹子加了多少个吗，你们知道吗。

我印则七月没加太多，我加了一百个，七月的时候加了一百个，一直到现在，一直到现在我没有加新妹子，新妹子一个没有都是七月份加的妹子，那到现在转化了多少呢，转化了三十多块四十个了，我觉得转化率也够高了。

没有那么多，我七月的时候就加了一百个，我没有那么多时间去聊，我也没有那么多时间去搞这些乱们小东西，我也不用加那么多，反正这三个月转化了就快四十个了，你姐好嘞，有我啊，别闹了，这种妹子上过后怎么断。

你看你拿什么方式去搞定她，很简单不理她就可以了，不理她就可以了，怎么加的，那不宣，怎么还问怎么加的呢，你这个问题比基础还基础，是那不喝，怎么快速进步，快速学习，快速实战，大量，大量聊，大量聊，没办法。

没有其他办法，但是聊呢，我再跟兄弟们讲一遍，当你们聊死一个女生的时候，当你们聊死一个女生的时候，不要去着急，去聊下一次，不要去着急聊下一个，把你们聊死女生的聊天案例，再重新拿过来，自己看一遍。

你自己一看就知道哪里错了，你再看一遍，因为已经死了，你没有需求了，当你没有需求的时候，你再看一遍，你就要哪里错了，那哪里错的时候，你再想，这块错了，应该是怎么回复，那个进步速度是很快的。

有很多兄弟们是不去总结，那为什么不去总结呢，就是聊死了就无所谓了，我也不看之前找错了，我就继续聊下一个，那上一个问题没解决，没准下一个每个人聊天都是不一样的，可能遇到新的问题，新的问题又没解决。

你又去聊下一个了，然后问题会激减越来越多，反到你解决问题越来越少，时间长之后你会觉得为什么话数都不管用，就中毒了，你就走看，你就往死了，被话数，你不去总结自己的错，我不看自己拿也错了，你看再多也没有用。

你被再多的话数也没有用，我是总结的，我每一个聊死的案例我都会想，就是之前每一个聊死的案例我都会想，我真哪里错了，我是太快生就我们之间关系了，还是，价值传递的不到位，还是他不喜欢的价值呀，等等等等。

都会想，小偷啊，老师我最近也在看突然就还了大物，对，小偷里看路薄，偷到女PUA怎么搞，你这不精神命吗，女PUA你还搞得干嘛呀，来兄那么女PUA就他妈一定是，律查表，同意嘛同意后一。

他妈是个律查表你还搞他，他为什么要学PUA呀，他真的想找帅哥吗，他不是想找帅哥，他想他妈找有钱的人，你都知道他女PUA了你还搞他，那个有事干睡吧，啥是PUA，天哥你是我们内部学呗，我怎么觉得你抓怪怪了。

推进几步恋爱剧续学恋爱没用，平时看多几蕾，不知说你这不是恶补都是一个平时几蕾的过程，有的时候有很多事情都要去流行去记因为你会用到，感觉但是话数不会接，先接怎么办，那什么，男哥不是拿下一个同好吗，那之前。

他也不是PUA找，那不是女PUA交把妹的，我跟你说女生交把妹的不是女PUA，能听懂吗，听懂过一，那真正女PUA是不会交男人的，他会交女人，已经进入有一圈然后头像是女生喜欢然后现在怎么处理。

重新聊还是继续碰拳然后主动聊，主动开始聊，你不用去主动开始聊，你朋友圈也没有用，你掉入有一圈，为什么掉入有一圈因为你没有暴露需求对吗，你一直没有暴露需求，那应该怎么做呢，再跟他聊天过了当中说两性话题。

能听懂吗，听懂过一，那说两性话题的时候呢，就可能是聊骚，那聊骚呢，肯定不会死了，因为你们已经有了一个良好的关系基础，再去聊骚，再去说两性话题，破坏你们之间的那些舒适感，就以前见了一舒适感，让他重新知道。

你跟他聊天，你跟他说话不是为了当好朋友，你也不怕，你也不用去那个，去纠结他说什么，因为有的时候，掉入有一圈之后，你跟女生说你喜欢他或者说你暴露需求，你说我一直办当哥们什么呢，那一张你就暴露过分了。

那应该怎么去操作呢，就浅一默话的去说，我给你想一个具体的方式，我给你想一个具体的方式，其实我还真的很少去掉入有一圈，我之前聊天也不掉入一圈，因为在我眼里，要不就是生，要不就是死，要不就是拿下。

要不他们本购做好朋友，没有用，没有用，你可以你可以用这种方式跟他去说，你说你相信男人跟女人之间有纯结的友誼吗，但是我相信，你说我不信，然后你说我不信，他就都明白了，然后看他反应，他的反应好还是坏。

继续推进就可以了，毛衣，几番西的，问全有独家就可以了，我学科学技笔记吗，记啊，我记得不多，我记得不多，你们别学我啊，你们别学我，没有用，我之前有基础，我没学之前我就能罢妹，我没学之前就能罢妹。

不用那个学我，就很多点我就看关键的点就可以了，文学工体差，除了话说我自己到话说的很楼怎么办，多看书啊，多看书，最近来大衣服，那就不了，话说需要的死季嘛，前期刚开始的时候需要死季，需要死季。

你住哪儿给我租个房子，我住哪儿给你租房干嘛呀，什么时候开始的姓当力，什么时候开始的姓当力就是你们，就是，走过心了，三官等了等都已经走心了，用画面感的方式去纸入姓当里，用的时候还形成自己的话。

老想套路怎么破啊，需要练习，慢慢来不用着急，这都是毕竟执着，毕竟执着，小儿同事啥什么小儿通，就是你们点击那个公众号，在这首男歌然后点门兔专居，那点门兔专居出来了，你先背下了，先背下了，背下了再说。

你背不下来，你这些很多话说，你这基本从权利问，有很多兄弟在权利问啊，那个大位阿盛号研讨师那个那句话说怎么说呢，我那句话说都不用，你问我啊，自己记忆嘛，话说，记得本上，号研讨为什么感觉你不顾骚。

你是你是第一个这么说我的学员，感觉不顾骚我的嘴巴，今天怎么看什么数，很多数啊，你们好多要的草，绑单地，绑单地位的，就是，小时就发了，还不够撒，因为感觉，大位倒是比我骚，是，对呀。

公众号塞车手男歌关注一下，塞车手男歌，然后点小头就可以了，我，我一地点都睡觉了，对吗，我看起来睡了吗，我睡一下吧，我不知道睡不睡，喂，小表达，想想表辈了没，想问怎么不找啊，你不是妈妈，我之前感觉我然后。

你找你，嗯，这么贴心啊，那我应该怎么讲的讲的讲的，我觉得这个讲的还不够，那我就冲好电了，一夜七四狼好不好，你带着充电宝吧，你带着充电宝吧好不好。

我觉得充满一次呢。