# 17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：20171130案例：1次聊天3个女生爱上了你

1999的客程好吧，好 那我話不多說就開始直播第一個案例，那為什麼我說今天有一點不一樣呢，嗯 你搬家要幾天呀，我昨天剛那個把定金掉了，然後這個這兩千也比較忙收拾東西，搬完的話可能得做6了吧，好。

感謝優良輸輸機器的，車票感謝這個Color s的龍蝦，一樣這個送龍蝦的兄弟都聽叫我的微信叫南哥64，如果對我們的付費客人感充許都可以聽叫我們微信叫南哥64，那我現在用一些付費客人的技巧。

好吧我現在就連接下手機，連接下手機，就話不多說，那為什麼你說南哥每次都講案例，你今天來個1v3 1v3幹嘛打麻將是不是，很多兄弟都說你是不打麻將啊我找，不是這個議會，1v3體現的是一些智慧。

這個女生當時搞定的時候，我如何把我的需求感傳給給下一個女生，使得這個女生為了搞定了那個女生也搞定了，找到這裡邊有些核心的東西，因為你要有社交職爵，你明白什麼時候這個女生不能聊天。

不是靠著聊天搞定什麼女生這時候應該約會，新的能力解嗎，就是我教兄弟們如何應證取的時間做做證取的行為，什麼樣女生應該給她什麼樣的方式，但是能改出到你的能量就可以了，到了，呃。

連接下手機啊你們看一下就知道是怎麼回事了，好吧看一下就知道怎麼回事了，我先把我的手機這個蘋果錄平大師，對連接上，啊所以我們的方式還是想給來說非常實戰嗎，那個屋子有一點特別像。

我聽說之前是一個明星駐的那個，那個裝修都非常的科技感，那個我搬完了可以給你拍個照片，好然後這個連接下手機啊，連接下手機，喜歡男歌的聽家一波我們的公眾微信號，知道吧。

在右上角然後這個如果你沒有加過我們微信的話，聽家一波我們的微信叫男歌六四，啊，男歌六四，好連接上，然後連接下這個屏幕，啊連接一下屏幕，那麼第一個案例呢，兄弟們可以看一下時間啊，又給兄弟們看時間。

我們的付費學員特別是交那個2000多的，一年週期的付費學員門圖班，你們看一下我的手機，現在話應該就快7000人了，你們看一看我都沒有華對吧，呃，啊，失業的沒有沒有空聊他們你們每天要堅持。

按照我那個方式去加五個妹子沒有問題，知道吧，每天去加五個妹子，我現在華這個都能夠很多，就不給兄弟們帶著華吧，那麼我們找到之前那個案例在哪，你們可以看一下這麼多人給我留言，知道吧，你會說男歌形象好。

那是因為形象改造，知道吧，你們可能這個業付費學員可能形象改造，稍微慢一些沒有關係，啊慢一些也沒有關係，這個但是一定要按著我們的方式去做，好，來我們講第一個案例啊，第一個啊，然後這個這還要投下。

我就不給兄弟們看投下了，呃，這樣，頂層對這樣就行了，打得點打得點我們一步一步看，對我們一步一步看，一樣加這個女生之後我就嗨，嗨，2017年10月25號，五天之前應該就是週六吧，他就他給我回了一個，嗨。

好怎麼回呢，怎麼回呢，很多兄弟們都沒有思路，那一個老學人的話，我也沒有必要給兄弟們再重新講一遍，你就聊給我們的課程就可以了，好吧你可以關注一個公眾微信啊，三周有男歌，這些都是很好的，很簡單的技巧。

有些兄弟們，呃情感自由財務自由就靠你了，放心吧兄弟，這個情感自由財務自由，都是可以的，點解數標精能來講，那不是他們一節的悲憐總盯，我跟別人最大的不同，就是我實戰你知道吧，我如果能教你金融。

我一定能給你交個單看，如果能教你把妹教你談戀愛，我一定能給你看實戰啊力，走吧，破冰期對破冰期非常好，狀態感受非常好，我查到學會了對吧，很簡單，女兒是不是說男歌你怎麼上來不誇上呢，因為他嗨嗨嗨。

我感覺沒有說對我們窗口很大，如果他對我們窗口很大，哈嘍，小小哥，什麼哈嘍，你們在幹什麼呢，那相對來說的話，是不是他窗口很大，同一條口鷹，那窗口很大，你都跨我了，我就跨你嘛，但他沒有。

所以我就一個狀態家感受，原生的說，為什麼這樣，因為吊斯尼西白富美，吊斯想要真正搞定自己現在的女生，最關鍵的一點是，不能跟追求的者，跟不能變成他的追求者，也就是說，不能變成追求者怎麼能得到，你要約會路線。

找把約會路線，你直接變成追求者，讓他覺得你很喜歡他，他就占給主動選，他可以說，咱還可以說不用，反正你都表白了，對不對，這就很備用，所以我們選擇約會路線，我就說剛才看舒服，對不對，那如果是請問晚上12點。

你要怎麼回，還能這麼剛才看舒服嗎，就變成洗澡了對不對，兄弟們，就變成洗澡了對不對，剛剛算舒服，所以他就能回覆嗎，他就能根據你的話，回覆，就說為什麼難割的那個，付費客人好使，因為其實非常簡單，他可以說。

這麼晚才吃飯，你決定用才吃飯對吧，他說那，我也想舒服，什麼都能回對不對，但如果你說，你在幹嘛，他說待著，你只能根據待著，去去去去回覆，我們不能跟著女人走，而要給他一些資源，讓他回覆你，那就很簡單了。

他會說這麼晚，其實一從聊天的剛開始，是不是我們已經贏到女生，給你投資時間經歷情感了，聽這種課而已，就非常簡單，他說這麼晚，怎麼辦呢，這個時候，這麼晚，很多兄弟們就知道，這個女生關心我了，我要做，我要做。

是啊，很晚了，那你是不是要關心關心我，就暴露了，你是一個大灰朗的這個感覺，其實不是這樣的，把妹並不是這樣，感謝兄弟很得利，十個考慮，其實你是韓國人，你怎麼弄一個，婚姆啊，謝謝兄弟的考慮，你來吧。

一個女人能夠跟你聊天，並不是因為你講的笑話，多麼好，而是因為第一，你可得性，來兄弟們，能不能慢慢可得性，可得性，可得性，你上來老誇人家，正在大的，都沒有可得性，知道吧，可得性，第二件事情是你有價值。

怎麼有來價值呢，你看，自己給自己加班了，他說好吧，辛苦，一個女生為什麼能關心你，你沒有殺傷性的，你明白嗎，如果這個男的上來，就追我，那那麼我有很多人追我，我有很多人追我，他就開始聯想，這個人是不是。

最好的，然後發現不是，知道吧，發現，就不是，不是就沒有用了，這個你不是我的朋友，你是一個追我的人，追我人有很多，知道吧，追我人有很多，好吧，聽一下我的微信，男歌三九，怎麼又被男歌三九，聽一下我的微信。

男歌三九，我們微信叫男歌三九，男歌三九是吧，我們微信，今天的話，如果你有自己的情感問題，想要我們的住照面，可以給你答給你的情感問題，都可以聽到我們的微信，要找男歌三九，好吧，我們繼續這樣，所以他說好吧。

辛苦，所以我就接著說，我說你呢，在幹嘛，所以核心意思，就是怎麼樣呢，我就是嗨，他也嗨，兄弟們就會說，你在幹嘛，好，兄弟們所有人潛意，都改變一下，也就是說，我要問對方想幹嘛，首先要提供自己的價值，對吧。

我說剛吃飯了，我說幹什麼的，所以這樣呢，更有安全性，知道吧，我就說你在幹嘛呢，他說床上躺著，然後這就了死了，這就了死了對不對，這就為什麼兄弟們，不要問吃了嗎，是了嗎，在幹嘛，首先要傳遞自己的價值。

聽懂的柯哥一，這個很好理解，不用經營讓他休，休下線，就讓他不用理他，你們這些房館，有多少人上來碰我的啊，不就黑專粉了嗎，我們始終傳遞價值，我們兄弟也都很包容，無所謂，他為什麼在這瞧，他怎麼看。

吃不著葡萄嗎，在男性送嘛，他拿鍵盤罵我嗎，對不對，對吧，好，不用理黑粉，因為，每個人都有自己的，識別能力，他覺得這個，假了他有識別能力，我覺得是個好事，你這個，你聽好，他說傳上躺著。

那一般兄弟們怎麼回呢，這其實還比較難回的，聽懂認同的話，柯哥溜對不對，這其實的話，比較難回了，傳上躺著，你說你問，對方是不是經常的，兩叫什麼，叫必和性話數，感謝兄弟們的考驗，必和性話數。

你們是不是經常遇到，如果遇到的話，聽下一步我的微信，叫男歌39，好吧，什麼叫必和性話數，好吧，嗯，你說什麼，你別說，男歌我今天給女生回，今天我去，見了領導，領導給我發了，來三天快點公司，女生來就，好吧。

辛苦了，男歌怎麼回，這話必和性話數，我操這個很妖慕，所以我們發現，其實，聊命誰都會聊，快人家什麼，誰不會，好真正能夠，這個戀愛，快速搞定你喜歡，女生的觀念，在於女人篩選你，給你一些。

很難回復的問題的時候，你應該怎麼回復，算吧，你應該怎麼回復，所以心裡面，記住一點，今天第一個，干活叫什麼呢，上來不要暴露，不要暴露，施球，我是不是上來，沒有暴露，施球，來記下來，不要暴露。

施球打在空間上，感謝這個，死亡施設的，龍蝦，謝謝兄弟，也許是這個房館，聽下我的微信號，叫男歌39，我說錯了，男歌39，男歌39，這個正宋你199個課程，所以，這個，這些必合性的話數，你不會回答的原因。

是因為你只根據，他的回復進行回復，而女人呢，他的繁殖成本非常高，他為了那個，能跟這個，他，他懷一個孩子，要十個月，一個男人讓女人懷孕，只需要幾秒鐘，所以他的繁殖成本，很高，所以他總是有意無意的。

就必合性的話數，就不好聊天，那怎麼辦呢，需要你有一個思路，你沒有思路的話，就會按照別人的，給你的回復，而產生焦慮，對不對，你會男歌怎麼回就大的，那對我來說的話，請你們記住第二點，前期，控制自屬。

來前期控制自屬，你看我前期，是不是很控制自屬，沒有，這個女生不知道，這個男生喜不喜歡我，對吧，我們你看，假如說你是這個，你是這幫的人，這個男生剛吃飯，走不動到了，剛吃飯舒服，男生喜歡你們，對不對。

同學說客個意，自己給自己加班，這能說明這男生喜歡我嗎，不能，這男生是不是對我沒感覺，突然這個男生，給你來了一句，相對來說，比較關心的話，但是又是有移居的，變成愛妹了，我操你在幹嘛，這男生還是都有意思的。

是不是有意思的，然後突然這男生，又說了一句沒意思的話，但周末的，沒想到你跟我一樣無聊，就是你他們真無聊，這男生到底有沒有意思，我看看他朋友圈吧，我看看他照片，我看看他怎樣人，是不是這個女生開始。

探索你了，這叫吸引，叫把吸引，吸引是因為你有什麼感，這就是為什麼，你他媽的上來，你說男哥我跟那妹子，聊得很，還做搞不定為什麼，他太熟悉你了，他為什麼熟悉你，你前期聊太多了，好 第三件事情，是你們記一下。

這就是公開客，我也是用心準備了，第三件事情就是，聊我們，這個思路特別重要，是吧，這就是聊我們，說的就是聊我們，兄弟也不用問什麼，真買客的假買客了嗎，公開客如果你都學不會的話，不用來我這學習，我會用心膠。

你也不會用心血，你沒有那個執行力，你也沒有那個腦子，知道吧，你先把公開客學會，而公開客不花你一分錢，這就是我的太多我的情懷，知道吧，兄弟情意，知道不知道，你說你為什麼看我客，不是覺得有意思嗎。

有意思玩的還能需要東西，靠不靠不靠不靠不靠不一，對不對，不要動不動，談錢，錢能解決問題，一個女人能夠花兩萬塊錢搞定，不是問題，因為每個男人能花兩萬，搞定你會發現，那人是千七萬噌的，真正你想得到女人。

是拿錢買不來的，是不是這樣，因為她要跟你過一輩子，因為她要有必須要有種內和，要有種魅力，你在她們行下好，也會摔老，你要有種人格，好為什麼，你有人格別人不願意關注你，因為你在前期沒有吸引。

她不願意給你時間，我嘈是不是這麼回事，對吧，所以我希望每個人呢，有一點點收穫，哪怕我剛剛給大家打了三個乾貨，你都沒有記住，那怕你有一點點收穫，這兩萬多人，都會有一個，集體上的幸福指數的提升。

而不會說到最後來，到頭來說，有4千萬6千萬的男性，在2020年一輩子，接不了婚，美女都可以結婚，我希望你們通過我們在交流，你能夠找到媳婦，給我找一個弟妹，找一個嫂子，OK了，咱們要求同存藝，知道吧。

這個妹子，你看真妹的說什麼，注意啊，聊你們之間的事情，聊，聊你們之間，聊你們之間的時間，好，聊你們之間事情，是不是顯得，我們很有需求了，認同的柯哥，以為在設備，那你跟我一樣無聊，是不是，那個。

聊我們之間了，這個聊我們之間的顯得，就是我們，好像這男的主動要拉進我們，要這男的什麼意思，這女的，一定有防隊了，就開有防隊了，你別看男的這麼帥，是帥，帥的話只會，你有資源一個包裝一個產品，包裝在好。

廣告做在好，會有人關注，但如果了解你以後，你不行還是不行，我不得了嗎，所以結果這個女生，就開始怎麼樣，她是不然的，她開始焦慮了，她開始防著你的，是不是，室特克克伊，是不是這樣呢，對不對，你會發現。

把朋友上面聊，她還能跟我聊，難怪我以為要這些問題，本管是這剛認識女生，還是後半的女生，男的也是男的也是人，這麼帥，我的學員帥的，他們有跑車都在學習，你他們都沒有學習，你說你一個怎麼跟這些人競爭，對吧。

最近的話，應該是那個，學員群，應該有兩個，有那個法達力吧，有兩個有法達力的，都在學習，因為他們不切女人，但是他們希望，得到自己想要的，情感能夠主動，而不是被動別人來找我，對吧，她說不然呢，對不對。

你遇到你喜歡的，也是一樣，你們同等價值也是一樣的，那為什麼會出現這個呢，兄弟們如果明白，必和性話說，背後的原因，那可能我們就不會，這個，單憂了或者焦慮了，要一般人看著，這男的咋回，我手心要覺得。

這是正常的，為什麼她會說不然呢，她突然話數字減少了，因為聊到我們了，聊到我們，她想表報，表達自己很精緻，她就給你先難題，看你怎麼，看你怎麼能夠化解，對吧，是不是這樣呢，兄弟們，感謝宇川十個考慮。

剛才那邊就看到，好吧，兄弟們車票走一走，車票走一走，好吧，我看一下今天車票能不能到100，車票走一走，一天對一包煙的錢，學習一些戀愛知識，跟女生實戰的戀愛知識，走吧，好，這個，聊我們之間的事情。

是一件很有需求的事情，我怎麼弱化她來，兄弟們弱化，我說了一件事情，就是跟我們一樣無聊，我是不在打壓她，以真無聊，我的意思是不是，她說床上躺著，我說你真無聊，好，床上躺著你真無聊的時候，我要加力計畫。

加力計什麼話呢，就是你跟我，這樣顯得是不是，一號好像聊我們之間，這難得對我又沒意思，嫌弃我，使得你的需求感被綜合了，她就不會那麼強硬，她只是篩選我，淘汰我，別你一句，沒辦法回的話，看你怎麼回。

而真正有難過那些，和四位的人，兄弟們付費學員會怎麼想呢，感謝了美大師兄，龍蝦這個任務員的房館，同時天家我們的微信叫，南哥39，南哥39，南哥39，這個房館這個記憶上的，南哥39，飯八載吧南哥39。

明白吧，所以我就不會，我就有四五，來，這個了解南哥付費課程，七步的兄弟們來課個一，就我們的付費學員，付付費學員課啊，外行看熱鬧，內行我們告訴你們，這把有些人沒付費，沒有關係，你是我的外部學員。

我也把你當學員，都是兄弟，沒有關係，有人課一個人課啊，這麼多人還是付費的，好吧，我們基本信息有沒有交換，有了，對不對，狀態也有了，互動了吧，回復還不錯，激發對方回復，他有回復率，好，這時候該幹嘛。

我們的付費學員，你告訴我，這時候應該幹嘛，這時候應該幹嘛了，這些課二的人，看看我們付費學員怎麼回，課一的人你告訴我，該幹嘛了，互動過草，南哥估奈什麼意思，這九隻的估奈的，我大力氣，對，開車開車，我也是。

最近比較忙，最近比較忙，是吧，不是生態關係，是互動，好的，微信說，別著急微信，微信你，家裡大堆人，他媽的都死了，有沒有用了，他媽來公平讓互動，互動，你會說，糊塗，寧可一會說，南哥你媽是這名，他說不燃的。

你能互動，那不扯，激發大力氣，南哥我算是，可二，但是我第一次看你課，那我覺得你這樣的話，很難，不燃的，我怎麼互動，互動，來付費學員，有种叫什么，有种叫什么，表演性人格是不是让师大考虑，是不是。

是不是我们的复卫客人让我们的表演性人格，所以你真正了解七步的时候，你不会因为这个必核心化书想怎么回，而是现在我什么阶段，我做了什么，我做了两步第三步什么互动，好互动应该怎么做，我选哪个。

我是选的他马冷毒，我还是选的男个那个，复卫客程的这个，还有那个你就会选，这一说你选不好，是因为你没有情商可以去练，但是使得你，思路非常清晰，不会因为对方回复博，可以你就鞋鼻了，你说你没有思路。

你怎么回不然呢，你就会问你在干嘛呢，吃饭嘛，这把就会断，一旦断以后又重啟话题，女生就会觉得你很无聊，天马行空一会聊这一会聊，那我又给你塞一旋你你就不会了，这边所有我来了就，我说不然你应该试试给我打砸。

一波六走一下，是不是进行就出现了，互动是为了有情绪，这把我可以用冷毒，可以用取解，对我们复博客程的五大力气，但有一个力气是不是，表演性人格，我觉得想不然呢，我当然就想不然的不然的嘛，不然你给我打砸嘛。

我不创业嘛，你当我的小秘书嘛，我操作互动了，那为什么互动要我表演性人格，因为你当我的小秘书，我就可以在这个角色下面，对你动手一波六走一下，我操它吗，你一臂吗，你直接对他动了，你就不然呢。

你说不然你你你在小脸，那不一定他给你的耶，他说我操留嘛，对不对，但我说不然呢，我说不然你给我打砸嘛，打砸如果不好打砸，我可要你你你的小脸就行了，你会发现对女人没有话题的时候，你只需要把他。

给你给他安排一个角色，而这个角色，他妈的这个角色的进行是，如果你来定的，对不对你给他涉及一个，你他们送无控他，他们邀警，你哪都是，你得打死他，对不对，你是能对他有身体触碰，你在聊天的时候。

第一次聊天都能有身体触吗，你约会能不能前手，兄弟们一波六走一下，能理解吗，对吧，你说男哥我不想打死他，那你可以是大话吸油啊，你操他就可以，能理解吧，所以聊天是这样的，不是没话找话，更不是企业的。

是老子是主，我是帝王，我是她妈的行，就是，你们是男神模式，男神是代领，而不是，不然你吃了吗，你就被他代领了，对不对，我是不然你应该给我打打打，他可以回，我不给你打打，我也可以回，他也可以回，给你打打。

对吧，他不给你回打打，你可以怎么回，对吧，挺熬焦啊，对吧，那也能有情绪，最重要的是情绪，对吧，什么叫实战把妹，感谢赶助贝少的龙虾，认为管理员，同时听见我的微信叫男哥三九，男哥三九，想着就我们客战。

或者这个，没加我们微信想免费，解决一个清脏问题的，都可以听见我们的微信叫男哥三九，对吧，我大力气的，人哥扮演对，非常对，是吧，但是人哥扮演，谁都能会，但你不知道她妈什么时候用，只有男哥。

存中国只有男哥告诉你，地级不应用这个，所以你光水人哥扮演，那个女人都不理你，人哥扮演好不好，是，你应该从第一步侵发情绪开始，我走，知道吗，我教你在正确身移动，正确的行为，而不是告诉你哪个工具，哪个套路。

套路没有用，是因为你不知道什么时候用什么样的工具，这个尺的，尺的能它们画图吗，不能，但尺的是画图的工具，感谢男哥进展小里人，让他感谢您身的考语，谢谢，您理解吗，什么叫真实的聊天记录，就是你都认为我们的。

喜欢有妹的，是因为我们的喜欢行像好，喜欢改造，我告诉你，那是因为我们的喜欢，跟男哥一样，这个就是痛了，他开始改造的时候，也很痛苦，所以行像好了，这不是我们上来都行像这么好的，这西装还得定了。

要发行还得设计呢对不对，就像我们行像这么好，这个女生是不是回复的，很不好，是不是带生气，是的话可可依，我就要告诉你，你认为好像帅就可以，我现在给你发我的头像，就给你，你拿着我头像，一样聊死，认同的话。

可可依，认同的话，你们拿这个，一毛钱的礼物来表示，是不是这样了，我就拿我头像，就给你看，实战力也是这样的，所以，硬价值可能是一些女生喜欢的，但它不是军中恋爱的，核心结婚的核心，它们有很多人。

你妈还跟她们，你从跌一块结婚生了你呢，是人格，是这个女人，你给你时间了解你，后来她发现你有很多的特资，她为什么给你时间，是因为你有解决问题的能力，对吧，她说我还不如给你添乱呢，又是一个难题对不对。

又是一个难题，好是不是，那意思我不给你打砸，是不是真实案例，你见过你哪个，这把为什么我们讲真实案例，就是我告诉你，就算是我聊天，顺风顺水也是不可能，因为顺风顺水，这个女人上来，恨不得把身体都给你。

你也不会去，因为她是低分，因为她直接给你的，你不想要直接你得到了，你想要的事情是更好的，对吧，那看她肯定是这么回的，好这个时候，兄弟们，我的付费学员来，五大力气当中，还有一点叫什么呢，她是不是很不服从。

这把第一生气，我这把屏了什么给你打砸，第二她比较微暖，对吧，你还不如我给你添乱呢，那意思就我不给你打砸，怎么办，你说我朝南哥太难聊了就死了，废话，上来聊的，就能约泡了你也不会去，你一定是丑逼嘛。

这把你五分难，不用她妈的技巧，也不用吸引，就像她上来的给你逼，那肯定是二分钟钟钟钟钟钟钟，所以你在这儿学吗，谁不会聊的，吸万工也是聊，马杀拉地也是聊的那么一样嘛，对吧，所以这个时候那怎么做呢。

付费学员还记得另外一点叫冷毒吗，来冷毒树，感谢五命生生的龙虾，对不对，不用腿了，腿大的话，她情绪会更不好，她有没有情绪，她有情绪了，你还激发她的情绪，你看她情绪是不好的，你再激发她情绪，她情绪就爆棚。

所以这个时候，感谢五命生生来听家一波，我们的微信，这把喜欢南哥觉得，特发的我们非常实战的，对吧，这家人他们百合网，他们找我们，他们不是，他们不是傻子，对吧，感谢五命生生的龙虾，听家一波我微信了南哥三九。

听家一波我微信，五命生生，直接把你的截图解好，然后赠送你199课程，好吧，所以这个时候，五大力气有点叫冷毒，冷毒是这么用的，什么是冷毒树，这是应用这种手法，特别是你们刚认识的人，在没有话题的情况下。

应用冷毒树，会瞬间拉进你们的联系，好，付费学员是不是这么讲了，是的话课格衣，非付费学员的话，你们看个热闹就行，可能这个一阶攻开课，你们还测试还听不懂，付费学员能理明白吧，因为他还在互动阶段。

不应该继续往下一步走，因为这块没有解决问题，不是说付费学员这，第二步第三步第五步，然后马上推，你不看对方怎么想的，还记得往下推进，是不是，所以我要解决，怎么办，我用冷毒树直接解决了，对吧。

他不会服从你这个剧情，没法进行，推进了，他不会服从我怎么办，怎么办，我说感觉你挺可爱，还他们斗壁，对不对，就是说你这个表情，不是不服从，而是你很可爱又斗壁吗，生气了吗，翘气了吗，小可爱吗，好。

第二步给他一步，太多，我说天乱我就会生气，什么意思，男神模式，有的人长得像男神，他说话像啥壁，有没有，有的话可不留，就你周围，有没有长得像男神，然后跟丑壁一块的，或者周围不缺女人，但是他们聊恋爱。

女人把他玩他就走了，有的话可不留，会发现有些，男的他妈的价值没你搞，反而不是没的，因为他有男神狂价，解决问题是这么解决的，我说天乱我就会生气，我说感觉你挺可爱，挺特逼的，这点叫国家RGC女精神吗。

男的是亲自认学过的，心理学讲到一点叫什么呢，叫副格，副格，然后叫副格，来请你们记一下，副格，谁知道副格吗，有没有人知道像副格，就是我把你限定住，可爱跟斗壁，谁都会有，所以他不会否认。

女孩子也有扣脚踏踏的一面，但更多的事情是，我跟你副格了，我跟你限定了，你很可爱，你下面这说话就不会很冷酷，听到了吗，你已经是斗壁了，我跟你限定住了，你有默认了，你下面就不好意思在冷酷，知道这意思吗。

听到了吗，听到了吗，你看他是不是不配合，你让他配合不是你求他，而是你冷毒他，让他觉得你说的全是对，这男的全是挺了解我，你都迅速被他认为，你就迅速了解他了，他就不容易了，防着你们了，再加一句框架。

就是我懂你，但不是每个女人，我都要懂他，我有自己的框架明白吗，有天罐我就会生气，那么是不是把不配合，就变成了一种打晴骂枭，这个思维能理解吗，傻逼怎么回，傻逼就是不然你应该给我打个打，他说我不跟你打打。

你说不给我打打，不给我打打我就念你脸，那马上这个女孩说你又病吧，我不跟你打打，我不跟你不熟，你还你有脸傻逼吗，对不对，你还在身高官，你那我怎么做的，我说感觉你好斗壁，又可爱又斗壁，你在卖猛。

你卖猛的话我可要生气哦，就变成一种真正不懂，懂得女人心思的形难，来一把六走一下，听到了吗，听到了吗，所以你已经给她复格了，行政了明白吗，复格，这心理谁讲什么叫复格，就是我给你陷进去了，小伙。

我感觉你是可爱，就跟兄弟们说嘛，我说我感觉兄弟们，内心有一团火焰，但是谁都受过伤，你会随便男歌手的对，但是你技术的火焰，所以我要热爱男歌，是不是这样的，叫复格，叫复格，对吧，所以她说我会哄的你不生气。

一波六走一下，她把女人服从你，不是因为你对她好，也不是因为你的善良，更不是你表中心，有的是男人跟她表中心，越表中心越没有自己的态度，越没有自己的人格，你越付出她自己，就没有底线了，没有底线的人谁会要。

慈喜对不对，慈喜她妈的那奴才是吧，听听那把奴才，慈喜这会想什么，慈喜这会想，草的妈让你来，你来，那我是让你滚，你还真滚，小龙只要你愿意，我愿意等你一万年，她说那好，那你妈你给我花钱，我让别人草，对不对。

我希望兄弟们能真正得到你自己，现在的女生，你一定要有自己的原则，而原则什么时候出现的，你直接装逼的话是不行的，是因为我有价值，我懂你所以我有装逼的丑马，一步来做一下，太特别精彩了，虽然简单一个案例。

体现的是真正两性的核心，不管是你长期关系，还是短期关系，我们光逆爱一个女生行吗，好像显然她们都通过这个案例不行，到底要不要夸，要夸，前提是什么，我有自己的态度，男人为什么你装逼那女人不理你。

因为你解决不了问题，明白了吧，聊天聊的是什么，聊的是我是什么样的人，我通过解决你的问题，体现的我遇到过什么样的女人，我是什么样的价值，特别精彩吧，喜欢男哥的话，天家一波我们的微信的男哥三角，你明白。

太强是肯定不行啊，你说你，比如说，不说少这句话，不说少这句话，你直接来就，你不如说我给你天乱，你说你妈比你干不干，装什么比，你跟我聊天就喜欢我，你跟我聊天就喜欢我你装什么比，他还能跟你聊吗，不能。

因为你没有，传递价值什么价值，你懂他，知道吗，你懂他，他说我会哄的你不生气，好，这个时候，是不是又可以进行表演性人格了，来付费学员是不是，是他扣个力，付费学员能懂的吗，你解决了这个问题。

不是这时候又开始抓他胸腋，他脸疗烧了，而是怎么做的，而是把刚才那个打砸的事情，继续延续下去，我所有对你的，知体语言对你的评价，都是在这个故事性情节里的，所以最终我不跟你不聊天的时候，会抽离出现实生活中。

让这个女人想，那她现实生活中到底喜不喜欢我呢，哎，这个男生突然不理一个她在干嘛呢，好意思好喜欢跟她玩，而且很放松，为什么，有个特定的环境，谁告诉你的男个，那第一个走一走，就她很牛逼，这个案例。

兄弟们什么时候讲的，是我同时聊三个妹子，结果这个三个妹子都搞定了，叫一为三，都要看一下时间，兄弟们知道吧，她有个哄得你不生气，那我就继续互动了，我说怎么哄垂肩膀吗，你看我是不是来引导她，而不是。

那个我捏你脸，你看我捏她脸，抓她凶是不是我主动的，既然你想哄我，怎么哄是垂肩膀吗，我来测试她，对不对，你要哄我呢，你是垂肩膀吗，她我来测试她，她度我的窗口过不够，她说很够，她说可能还不止垂肩膀对不对。

对吧，这个女生要精持的，会说不给你垂，结果这个女生就很精持，反正肯定你死不得跟我生气，她就来了一波引导，我是不是引导她，对吧，我说你给我垂肩，我有价格，我说感觉你是一个什么样人，她说我感觉你不可能。

守得让我生气，你说这是一个很好的机会，抽离回现实让人格更加立体，我平时还是很严厉的，并不好说，什么意思，虽然我们彼此心上喜欢在聊天，但是我平时还有另外一面，她就不会以后说你是斗壁，一波六走下。

为什么那妹子，一直你这么娶月人家，都她开心，想把自己的幸福，跟快乐跟别人分享，分享吗，你说你都逼大一天到晚了，为什么这么说，因为你人格不够立体，要不就很冷怕自己没有框架，要不就太热，分寸搞找不好。

我说我平时有很多面，主要看心情，什么意思，我喜欢女人有标准，心情好的时候可以夸你，心情不好时候也难说，女人喜不喜欢这种感觉，来心情吧，女人喜不喜欢这种感觉，就是这个男的性格，到现在又没不透了。

我还想探索她，明天想探索你，能不能引导她成为喜欢，来心情吧，可以自己复格，不叫一日，很多兄弟们都会总结了，对不对，用你的方法去总结，但我给你思维，我从来不叫兄弟们套路，因为套路没有用，你把这句话背下来。

有机把弹用，但我告诉你，什么时间做出什么样的行为，什么时候应该冷酷，傲慢，什么时候应该追逐，什么时候应该诱惑，什么时候应该追逐，什么时候应该诱惑，什么时候应该看她，什么样的女人我应该跟她去心巴。

可聊聊天，聊了什么，不同女人不同对待，怎么对待，你有这个思路之一，你说什么话不都一样吗，你说我平时的话，我男个这么说的，男个平时很言理不好说，不好说，你会怎么说，你说害，其实有的时候，工作这是这个。

反弄了都市面，平时也很忙碌，心情确实不是很好，但因为跟你在一起的时候，聊天话很轻松，这一刻是好了，是不是一个意思，是的话扩不留，我教兄弟们举一反三，感谢男哥的小明弟，因为你们来一个管理人。

来一个谢谢兄弟的龙虾，来兄弟们车票走一走，车票能不能到90，你这倒不到90，那么1v3怎么能讲，对吧，这个男哥的小明弟，听见我们的微信，叫男哥三九，男哥三九，好，有没有说话，兄弟们，男哥三九，男哥三九。

喜欢男哥的，听见一波微信，谢谢4396的，永不延远的考约，先见单飞小马语，对吧，跳路来了，你发现，跳路什么时候来，兄弟们，是你把他的所有怀疑，他的不认可，你先搞定这个才能来，对吧，而不是。

他的没有认可你，你下来就跳路，他那肯定包屎，肯定包屎，你要破解他的外壳，把他外壳，你能渗透进去，那说什么都好死，好吧，他才不会，这个时候，兄弟们能不能看出来，他，就是各种的反抗，已经被我们化解了。

他开始不讲理了，反正我不管，我说不过你，你确实很有驾驶，我愿意跟你聊天，对吧，我别人男生都不会这么回来，也不会这样了，对吧，但你会，这个才不会，他就开始不讲理，好，你也不讲理，就变成了打情。

马教注意你的思维，开始有了转变，跳路来了，我说生气就打PP，一波六则下，但是，如果你这时候说呢，他我会红你，他我会红你不生气，你说我，你要是，那种生气，我就打PP，他就觉得你瘦了，而我怎么说。

我要怎么红，你上给我垂肩膀吗，我没有表达出来，我，我的手牌没有给别人看，就会有什么一型，你妈你上来，明牌，我有两个二，一个三，明牌，那你妈你还打个P啊，动不动，给人显得吗，五百字做完。

小红第一次遇见你的手，我就怕像我喜欢上了你，还记得那迷人的眼神，我告诉你，你这么写，这句话什么时候说，你把它操了，她说老公我们现在什么关系，你说亲爱的，我想每天一起对着你，镜子跟你一起刷牙。

一步六走一下，我们在话没有问题，我们对自己老婆的忠诚没有问题，但首先你要得到她，那所有人都在追她，给她表忠心的时候，你也去做，有用吗，你比不过，我们要做的是，一回路线，叫吧，调私密集，更快，叫我生气。

我都打PP，她能不能接受，她是能的，因为她，跟我来开始，这么打情骂枪了，而这个是在劇情里，这就是我们，付费课程牛逼的地方，我请问，如果你不在劇情里，刚刚上上下班，这么晚，我说自己给自己加班，她说好吧。

辛苦了，就光辛苦嘛，她说那你要干嘛，你说我要打PP，请问会不会死，是不是今天的课，她妈通啊，是的话可不溜，所以被送话，说我没有用，男生那句话，我要打PP很好，你记得这句话，你是大傻逼，男歌是怎么交的。

什么样的思维，怎么话也一，诸集胜透，可是你那话的话，你这回学的是很色，但到目前为止，这个女生直接能够接受，你看她说，她没有很强的拒绝了，因为她知道，这些前几是，老娘给你打工的时候，对不对，是在劇情里。

后半就看牛逼了，为什么，这把大晚上，跟我聊天就为什么，不就是还是寂寞嘛，因为这种什么样的方式，女人能够接受，我就开始，你看男歌开始推进了，我发现中移出现的，窗口，什么是窗口，与其词啊，啊啊啊，在干嘛。

你，挺想看你，直播的优，是不是都有窗口，更别说，窗口一出现直接推进，我说，所以陪我的时候要乖乖，她说，嗯，就看着你，听采吗，快速推进是怎么做的，不是聊小聊小风险太大，到目前为止，这个女生。

你们是不是看到，已经开始有窗口了，什么是窗口，就对你有意思，是她可以，但到现在为止，我们都没有表达，我喜欢你，做叫牛逼之处，手牌要挡住，什么时候给你，你成为我的女人，老子可以对你好，但我不要。

建议一个女人，就对一个女人好，今天听了男歌，中英明白，我为了你，我为了你，我为了你，我为了你，两个课中英明白，我为了你，为什么追女生，我可以追第一份美，我她妈的有一百万，我可以追十万块钱的美子。

我一月这五千，我可以搞定两千的，但是我有一百万，我搞不定一千万的，因为你，你你你，你只靠追，有没有想过让她这么着吗，你然后又互动，情绪又很开心，好，这个时候应该怎么办呢，快速推进，怎么推进呢。

她要这样看看你，你们就会说，刚刚看看我，是不是还不够啊，是不是这样的，是她可以，而且你们是不是这样，就是，就是为什么要看男歌直播，不是我跟你们看大山，是不是能学到东西，第二我讲课的风格，贼特马带进。

就给男人争气，再把这女人这样，我她妈就要搞定她，草她妈，我用智慧，我用方式，再把交集中间们，还有情怀，第三件事情，仿佛你，跟这个妹子进行了聊天，进行了约会，你的情商一定提高，女人她妈的。

为什么能够干着我们，因为我们十六岁，十七岁的时候，家里有班上出去玩，再谈什么写多夜，有没有要有的话可以，我们她们十五六岁的时候，在她们打背机，我操有的话可以，你们大学的时候，你在她们打路。

如果打接班就那个了，她们她们在被个行，都让男人约会，所以她们情商，是因为进过足够多的人，我们现在没有那个机会，也她妈五年十年，去她们认识那些女生，那么累死了，我在学院两个月，都能把她很多妹子。

有没有公开课学习的，然后就能把她的妹子，有的话可个了，我看一下，为什么，因为这些妹子，你很难接受或者说，没有时间，正你再跟她聊，我再说正式答案，是不是跟被英语单子，一样情商性速提高，自我这套教学方式。

谁都能够有，她各种导师都在讲，首先给亲信命叫联系感，谁就被愿意听，谁就被愿意听，就要看实战的力，很真实，这个她就看着你，一般男生的觉得，这个女生很创高，很大了，男哥我要不要升级，对不对，我们的付费课程。

是不是该盛高关系了，我们的付费学员来，试的话，可个一，是不是该盛高关系了吧，活动也完了，我要考虑升高关系了，你的升高关系注意一点，不要太，怎么讲，那个楼梯你们知道吗，是不是很声音，你们要变成一个铺。

没有那个冷静脚脚，声音的升高关系继续，对呀，为什么要升高关系，因为你没有升高关系，你们俩这么聊，要是就会被人朋友，死党，闺蜜，然后她呢，没事的时候找你，然后想打泡的时候找别人，想谈恋的时候找别人。

这你就完蛋了，你就从被态了，那太合金被态就这么聊的，没事都可以的，都可以的，都可以，都可以，都可以，都可以，都可以，所以要怎么做，升高关系的重要性，但升高关系有很多种，她说我就看看你。

如果你只想到升高关系，你又会想，答应你，都不知道，下不要干嘛，我的学员知道，我只给付费学员说一点，你的升高关系是错的，就说，你看她说，就看着你，你会说光看着我还够吗，她说那要怎么样，你就开始了。

从背后还报了你，闻你的发箱，是不是这样的事都可以，你跟男哥，你把很多事都看路上了，你们会这么说对不对，你们会这么说对不对，那你要升高关系吗，升高关系就要超越一朋友吗，她就看，你会说，就看我还够吗。

她说那怎么办呢，你说那就是从背后还报了，从背后还报，你们你的发箱，最后下面顶着你，是不是这样，是你们，然后你发现你这么用的时候，就聊死了，是不是这样，是不是这样，所以我的课程手指你要。

学习我们的付费课程，还还相扣，你们公开课永远是冰山一角，学的门那几句话没有用，你没有思维，第二节课，紧根高人，紧根师傅，这把我们的付费学员，没事的话，赵二周四要，刚才，后来导致答应牛不牛鼻。

我们的付费课程在另外的房间，商密码房间，后来导致答应牛不牛鼻，牛不完以后，师傅要看我怎么运用的，就这么着教学你，他妈不会的话，我觉得你至少有问题，你知道吗，因为你看的是印象就记住了，记住以后你条件反射。

他妈妈的给你长你的那么回，看下男歌是怎么做的，怎么升高的，所以什么时候高手，我说就看着我会害羞啊，是不打倒一样的效果，这是我们不是普通朋友，打倒效果是最重要的，但不要那么声音，什么是声音，刚聊的事情。

还是打PB打PB，就抓行抓行就清楚，千万九的草皮，那谁能接受啊，你能接受的，这女人也不正情吧，你也不会把它当习一辈吧，所以要这么说，我就看着我，你能这位说吗，光看着歌不够，他怎么办还不够啊，你就暴露了。

大家不够了，要亲嘴，那晚了，要暴一暴，他不，你不找死了吗，你找他拒绝的吗，我这种方式不会拒绝，因为我再勾一你，一步六走一下，他妈无敌，你说要拒绝话，他怎么回，你看吗，这不可能你说肯定很喜欢，这个男精尺。

我跟她妈的，你们的师娘，就前师娘，还是跟我跟很多的妹子，就是男歌提高的方式，其实是，我经常跟她们发生完关系以后，三百个妹子，男歌把过三个妹子，跟姐妹的发生完关系，我都问，第一，我哪个点，我说哪句话。

你看是有情绪公正的，第二，哪些点，你开始欣赏我的，第三，你，你出现反抗的时候，我说了什么的话，这个你没有的，你看我是，这么提高的，不断提升的，兄弟没有这样，感谢说走，就走得旅行，谢谢兄弟。

男歌女还不有高sley，你怎么办，你买个那增高，就可以了简单吗，我告诉你，成功人士就是从A到B，就直接过去，傻B失败者，就是从A到B，有多巧巧是木头做的，会不会木头掉下去，掉去一看底，是山山山雅子。

山雅子完了，上天天还下雨，哎呀，从A到B，明天再做吧，所以你什么都没做，你没有持行力，更不知道成功人的方式，马云为什么会成功，你看那些，所有人成功的方式，就是我要做，做就可以了，天懂可不留，从A到B。

怎么过去走过去，好行了，如果男歌我歌字不高，怎么办，你歌字高也没有用，因为你发现，籃球运动员，也不是每个妹子都能搞定，所以歌高歌，歌来，不是真正能够结婚的核心，能够谈恋爱的核心，是你的人格，是你能不能。

一道问题解决问题的能力，对吧，对吧 遇到这个问题怎么解决吗，所以能力解吧，所以你内增高一下，你这种学的是学内在，学一个真正形来的内核，一个被美女环绕的人的属性，你有那种属性，什么样的女玩家。

你用浪子的属性，什么样的女，这正经女孩，你就该用一种，帝王的属性，就完了，这这么简单，不需要的男歌，你们歌来歌高，不是核心你发现了吗，你看大马路上每个人都很高嘛，终于能力解嘛，你要看清楚本质。

还要继续讲，继续讲，继续讲，这个，他说你的样子好帅，我们继续讲啊，你的样子好帅，好我继续开始说了，我说哈哈你这话配合流口水，应该画面也很累，你会发现我在引导，兄弟们嫁不我们的微信叫男歌36，免费。

给你解答一个情感问题，因为我看有些兄弟们有很多问题，我没有时间给兄弟们解答，我会不要断，但你认可了我们，你在去问问题吧，对吧，好吧嫁不我们微信叫男歌36，好注意，我是不是得刺进尺在引导，兄弟们引导来。

引导，是不这样的兄弟们，感谢西教大老鼓的主的，这些都是他们学明白的人对吧，这学明白的人，对不对，上面聊了啥，上面就太说了嘛，对不对，对啊嘛，看上来看什么，就看你，你害羞样的还他们很帅，我说哈哈。

你看你人夸我的时候，我并没有什么就是药洋味，你人家夸你，你可真有指行利，你说那死那就鞋壁了，你看我儿怎么说的，我说那你是不应该留口水，一不留走一下，你要说会有人引导来引导，还有一话引导，引导，引导。

引导，引导明白了吗，能明白吗兄弟们，引导为什么引导，因为他窗口还不够大，他说没有口水好吗，只有爱目的眼神，你看窗口要放大，跟小华之明了吗，要放大他，好，所有女生，夸你的时候，你要不要认可，然后在上面。

女人夸你，你要要认可来，你觉得要认可，可以不要认可要夸啊，这不都是女人释放，爱欧爱嘛来，爱欧爱，可能付费，非付费，喜欢听不懂，女人释放爱欧爱，你要不要，就是说，谢谢啊，什么的，要不要，不要，不要。

因为这是坑，这都是坑，他是不是先拒绝你，跟你一种，好像你俩能在一起的感觉，能在一起吗，能他妈在一起吗，只有爱目的眼神，他妈还喜欢无意凡，无意凡，一拖库的一大击把肉出来，他能给操吗，不能，说不这样的。

你会发现那些小妹妹，有的小妹妹，就是，她是我偶像型，但直接露大击把我也受不了，为什么，为什么，为什么，因为跳步了，好吧，如果这块我接受了，比如说，才有爱目的眼神，你说那我就从背后还抱着你，闻你的发香。

她说不要，我们太快了，你就会说那怎么才不快呢，我们慢慢来，那多慢才行呢，她说六个月，也是不傻逼了，听懂扣包六，所以她女人，是不是给你一个优尔，让你感觉你们俩能在一起，但她现在没有缩。

你感觉你们俩能在一起，你这些努力，做得不到，她让你得不到，你就会加倍付出，你人是不是都这样，培训被胎了，你说一个女人不给你释放床口，你就走了，你妈你不喜欢我，对不对，你最后问的女人，这都的话。

就是你是不是这句话，你喜欢女生就没有走到你，就是你到底喜不喜欢我，你根据歌我一句名话，不喜欢我，也不追你，是不这样，而这个人是永远不会说，她不喜欢你的，她说我还差一些，我考虑考虑，是不是这样的。

她掉着你，男人跟家懂得男人，说你们吃得亏还少吗，也吃过这样亏了课歌一，感谢光天花，花 花 花晒的，考虑，是不是这样的，所以不能承认，要怎么做呢，我释放了她的床口，让她床口更大了，她准没有口水是吧。

我要这么做，我说其实我还是个有趣的灵魂，就是我不会，教自大，更不会跳进你的坑，对不对，我们比如说换一个，她说，你看咱俩聊了这么长时间的，你喜不喜欢我，我操给你一种感觉，你说喜欢她，你俩都能在一起。

是不是这样的，受到可以，我再说一遍，这句话就好比，你看咱俩都约会这么多次了，你都有什么感觉啊，你是不是感觉就是我俩，好像我一表白，就能在一起的感觉，是不是这样的受到可以，是不是兄弟们，是不是。

3600你们都，你们是不是都看打游戏看傻了，我怎么，对不对，给你这种心理上的感觉，好，他说你咱俩都约会这么多次了，你觉得我怎么样，你就是我觉得你挺好的，对吧，每次在一起的话，有一种小楼乱让的感觉。

两手之间不经意的数碰，一切刚刚好，当然你没有男歌这么牛逼，你小暴客学习这些话数啊，当然你会说男歌你，对，就是我想摆啊这个意思，说什么，可是我告诉你一个不好的结果，我有喜欢的人了，我知道你对我很好。

但当哥哥哥妹妹行不行，我当你妹妹，哈哈哈哈哈哈哈哈，当时那一刻有没有扎心，有扎心的话，兄弟们来摔锅煮的，有没有这样，是不是扎心老姐啊，他总是给你一种，呼吻呼接，不解决，不接受，他他把拒绝你了。

你把贼能去，贼能直接跟你说，我啊他把头你家创物嘛，什么是扎女，扎女不就骗钱吗，他不给你一些创口，不给你眼光，你能出他笑吗，他给你眼光，你的出他笑你，是什么东西，他给你个国际，你就哈哈你，是什么东西。

你能是男神模式吗，一定是奴才兄弟们，你能喜欢奴才吗，所以女人喜欢帝王，帝王什么感觉，我说其实我是个有趣的灵魂，是不是他都会说，我没有看出来，然后我就会继续引导他，就说那需要更一步了解。

你应该更多的了解我，一步六走一下，我在引导他了解我，而不是我绑他铺，你想我如果这句话，我会他都只有爱梦的眼神，我说那咱俩在一起，他说太快了，那都被悲惨了，我会说那怎么能从脉价啊，怎么做啊。

他说你跟买一个iPhone再说吧，反正追问男生基本上都开跑车，你还没有呢，哈哈，我是你，我是你，是不是这样的，你说男哥我跟你女生聊好挺好的，就是解决不了问题，那兄弟你现在应该听家一波我的微信叫男哥三九。

我们能解决你这样的问题，我们一看你两个基督就知道，这个女生用什么样的方式，她在干嘛，她现在对你的创作有多大，我们应该怎么做，有时候放一放都很好，所以我说我她们还是一个有趣的灵魂，因为我比你套路更深。

我就等来说，我就等她继续要我了，没看出来，我说那啊，所以要进一步了解吗，太快了，喜欢上一个人，我觉得你的喜欢也很付钱，她们无敌意烧嘛，什么是情感价与情感操控，真正的两性不易，不是我什么都给你。

你那么你爹妈都没那么笑静的，咱爹咱妈看见咱们为一个女生没下线，得多上线啊，好吧，现在听家一波我们的微信叫男哥三九，我就继续讲课，没阻止了，路波浪没了，我操打核树，路波都给我啥东西，谢谢啊。

我这手机要没电啊，我手机要没电，兄弟们等一下，我已经找个充电器，找个充电器，找个充电器，听过，听过的，我手机要没电啊，这是不是充电器，不是，谢谢充电，小伙，我手机要没电啊，今天只是第一个啊。

这只是第一个，谢谢徽黄哥，谢谢天花，谢谢别让他哭，好吧，他同上，他要好看的平常千篇一律，有趣的灵魂万一挑一是吗，好下面来一个神回复注意，这块的话切实需要跟我们付费学院学，就付费了，要不你看不懂。

我就对啊，那你是不是应该珍惜一下，他说当然，我这完美的，从这个坑里跳出来了，他的意思是，我都给你穿口了，你应该追我啊，到最后他妈的默默变成，当然了，那他妈就简单了，我说来个默默搭呗，他说，我说。

nm是什么，来，我说，nm是什么，nm是什么，听见了吗，听见了吗，来这个，有些是你们可能没有洗，不是没事，跟你们有一种洗，是感觉再来一边，听见了吗，好久没来了，路包在哪里上班，回头可以看要睡觉了，是。

好，是好，路包的话你简直距离，然后我不直播的时候在路包，一个女人先给你投资，一个人都没地爱我们，不仅仅取决于我们对她多好，而且她对我们多好，她对我们多好，她对我们好了，我对她好，她一定爱我们。

因为她付出了，才知道付出不容易，我们再给她，她就会是讲力，她没付出，你就给她，你很美啊，你很漂亮，有空出来玩吧，她觉得我妈，我不缺这个，我操，你来，像你这样的人，也会请我吃饭啊，我觉得我自己行。

是因为自己就一话，难过是不会坏你们，难过是不会坏你们，就不会坏你们，叫什么呢，这女人她越有关，是不这样，是不这样，是不这样，她刚刚是觉得自己也自卑，她们越是男的，越觉得自己，她们牛逼，为什么，男人关的。

男人自卑，什么是照自卑，就是男人自卑，就会花钱，是不这样的，你要那器场，你也她妈的，她跟她交流嘛，交流不动，她都不理我了，我只是给她请她吃饭嘛，结果她还不出来，为什么，哇操，原来我越她们装逼。

这男的越贵天，原来女人是这么玩的，她这么越玩的精，叫女人越贯，越有种，越有种，越她们有种，上天，是不是上天，如果自己的摸摸大家，那是因为你没有学冷毒，你说感觉你不现在不止斗逼了，不止可爱斗逼了。

她说还是什么，你说还有一点精湿，我觉得精湿的女人，更有魅力，是不是我没有表达，喜欢你，魅力，为什么有什么关系，一步都走一下，第二件事情说明，我喜欢女人有框架，她一样回哈哈笑，解决了，所以心意你问的问题。

就是，ioD怎么办，ioD怎么办，我们有一套的方式，就是解决，ioD你连，ioD都不知道怎么解决了，有三种方式可以解决啊，好回答吧，行进了吗，所以刚才的问题，就是男个她解决了，解决统称为ioD。

ioD怎么化解天家一波，我们的微信叫男个三九，学起了男个三九，我这个体系都不见询，对吧，我来不等秒回，你说明我没遇到过，我等秒回，你说你什么，这种聊天家里太多了，我现在这里，还要七千多都没回，对不对。

你们刚才都看见了，好吧，好，我说，N的N是什么，她就是这个，五元主动了手，她是怎么做到的，前面都拒绝，怎么做到了，我们来反思一下，光引导行不行，光那样行不行，光一个套路行不行，可能是需要这种。

怎么能够让对方认可你，所以男个内和，我怎么说男个技巧，因为技巧是到法术，是术的草面，真正的到法是，真正能够让这个人，让这个人喜欢上你，喜欢上你，这个为什么她会喜欢上你，其实这条系统，你们这付费。

喜欢你们有没有想过，放在销售上，或者放在，你真正想认识高人是一样的，你认识高人，你能够上来说，我求您半天事，就跟说我跟你在一起，是不能的，感谢乱乱无情的龙虾，添加我们的微信男个三九，好吧。

正送你依旧的课程，她是不是这样的，你也要一回一下，一回怎么样，也要有互动，你会发现，请教高人的时候，不能直接求她问题，你要从高人的，兴趣爱好开始，是这样的，科波六，不一个意思吗，从兴趣爱上，你们的交流。

交流的时候冷毒她，你说王总，感觉你那个独狼，里面非常的靠谱，对吧，打下了整个，男个感觉你非常靠谱，打下了整个，情感行业的半笔江山，但是我觉得你内心先出，没有喜欢的人，我当时一处懂，我说爱好操。

兄弟你好聊天，我确实有，肩力交集了，这叫内合，懂得人性得天下，知道吧，有些人很聪明，有些人给我留言，知道吧，然后说男个，这套系统，能不能还用到，男性和男生上面，男个我觉得，因为她有些人是投资人。

就有些人投资人的时候，有些人是那么老板，知道吧，他们看我的课就不一样，我的学员，她说男哥你这个是不是，还可以那么有，我说兄弟特殊是，对吧，没有讲，好一个女人，都闷了，我是不是要讲力她。

我是不是该讲力她了，这吧，有些人会说男哥为什么要讲力，你怎么不是，夫妃学员你当然不知道，夫妃学员我是不是要讲力她了，你们学课程了对不对，妈要讲力她了对吧，是不是这样，试到可以，不是她课，这吧，你就会。

你告诉你啊，非夫妃学员已经这么聊，妈妈答了妈妈答你在哪，她就说我不出来，你说哪里这么亲爱啊，男哥说不了，这个女生还要闯口，男哥让我搞定她吧，你他们你不会这么跳啊，又给你个谷统，你就往你跳。

妈妈答完了怎么办，这约吗，好像不对，跳步了，对不对，我怎么讲力她，注意，我是哈哈英啊，一不六早一下，因为她是在心章里的阶段，是不是第四步纪舞步了，夫妃学员容混惯通，这才能第一次聊到性章里，前面全是。

你是把给我垂垂啊，我都没有身处摸着，你都听我，那我就应了，我不怕拒绝的原因是，因为我打这两个字的时候，我已经深思熟虑，在什么阶段，她如果拒绝我，我怎么办，对吧，一个女生说，哇唱证就应了。

我说这不才你显得你有魅力吗，我你妈英文又没说操你，我喜欢你没有包装我应了怎么了，这个女人反而会把你上铺，一不六早一下，是不是无敌，有没有收获，你人是不是给你一种可出碰的感觉，我也给你可出碰的感觉。

她说哇操你零吗，我怎么留吗，你勾应我，我是一个年轻状小伙，我应了怎么了，她说你这么硬这么用吗，我说要搞你的吗，我说你应该搞一个啊，你就这么瞧不起我，别聊天啊，你还要框架，怎么无敌的，所以你人一定会拒绝。

她说这么不尽量啊，你给她洗脑看我怎么洗的，我说这不显得你有魅力吗，你们看我那个猪石猫，跟纯沛斯嘛，行吧，你拿那个猪石猫跟纯沛斯，猪石猫是演正面人，我纯沛斯演反面人，我有看过的话可可疑。

这是怎么达到有情绪的，对吧，纯沛斯很有情绪，怎么做到的，他妈的，我要代表政府，他们消灭了你，你妈还没开枪的纯沛斯，倒那了看过吗，看过吗，可以，妈猪石猫，说我你妈还没开枪了，你谈干吗。

猪石猫说这不对你你献法准吗，太难聊了，因为没有想过这种东西，能用到洗脑上面，你说我太难聊了，你那么亲我了，我是不要证明你有魅力，太难了，我觉得应用是最能赞美女，真正你的吸引的。

我觉得什么你很漂亮都很付钱，只有你不需要我太伤心了，谁会运用到男歌教你的，真正的体验生活爱生活，举一反三，这就为什么，从未我的学员我们的导师，你看汗儿聊天，大外聊天，包括今天你没有没有看，阿盛聊天。

有的话可可疑，今天阿盛的案例你没有没有看，阿盛的案例，天家一波公众微信号，暴露了年龄是吧，我八八零后，你看我一样像九零后是吧，保养的好，我怎么快三十了，那三十呢，好吧，阿盛的今天案例很糟。

天家一波公众微信号，你们看一下今天阿盛搞定的妹子，为什么我的学员能成为导师，他是活的，你们都活了，我早是不是，他说我想说，还没怎么低呢，你做这样，你做这样，好兄弟们怎么解决，这其实挺难的，同一段刻过六。

这块有点难，也就是说，有些兄弟们不敢跟妹子表白，或者说我就是对的，因为表白直接死，不敢不能被他聊骚，我觉得也是对的，因为你很怕，一聊了以后他，他妈这个问题，你解决不了，连朋友都做不了了，所以被他。

并不可怕兄弟们，就是，我看看这个能不能到九十，再九十五车票能不能到九十五，来兄弟们，车票走一车，来那个房管车票走一车，对不对，你们为什么有时候不敢这么聊，因为这样，聊太激情了，你把空不住，我就告诉你。

你能把空的住，是不是太一句，你一想，我早就算上，我喜欢女人，我没法解决，万一鞋壁了，我连朋友都做不了了，还是就聊到天吧，反正我可以找，喜欢我的，没事去打个泡，但是我喜欢他，我就爱他吧，只能这样很被动。

兄弟们是这样吗，为什么会这样，因为你，害怕这个问题解决不了，所以你不敢去，升高关，你升高朋友以外的关系，你怕他拒绝，所以兄弟们，即即的话，叫被胎并不可怕，被胎并不可怕，是不是这样的，可怕的是什么。

被胎干运，做被胎，那就完蛋，是不是这样的，说到心里里吗，对不起，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，说到心里里吗，我们初冬高中，你大学有没有喜欢，按链的为什么，因为你怕，表白以后他拒绝你。

或者说你怕聊骚了以后，他还有别的喜欢呢，连朋友都做不了了，你就按链他，难不难受，我叫你怎么搞定他，你跟妹的就差一个男歌，他我怎么解决的，我说你怎么地都在我配合，他是不是想把狂价弄到他这边。

就是我还没怎么让你这样，我是主你是刺，男歌你是刺，你多牛逼你怎么的，是吧，好我要告诉他我是主，这个时候很多心里面，不知道怎么聊了，我要告诉你狂价，这能划解，我说你怎么地不得我配合吗，什么意思，有一个。

有一首诗给兄弟们念送一遍，希望兄弟们能背下来，就是，春风续续，阳光明美，车间风雨召开风雨大灰，身手闻闻风雨没有地位，配没有男人，也是白费，就是他无限的装逼，女人也需要恋爱的资论，他就要他记下来。

他要信我子的话，你看见他并不已经是真相，他说你没男的也白费吗，我就说话有什么问题，你怎么地，那不懂得都我配合吗，我想配合你就配合你，我不想配合不配合，现在我配合了你是不是应该珍惜，就这意思。

我说你不接吧不要得死，这是女人想要的感觉，呼冷呼晶，一会儿说我应了，一会儿说要操，主要看我心情不要得死，他很喜欢，你说的算都听你一波六走一下，那么无敌的，怎么做到的，你需要一个男跟内合的思维。

是这样的吗，有多少次里面的这个问男，困难就不知道怎么办重启话题，不要这个了，明天上不上班，那你今天白费不了，为什么你天天聊天了，就不半天也没用，这个妹子就晚上聊的，就很好使，对不对，他说的算听你的好。

乖宝宝，开始他们鸡鱼了，他要在忙楼后，看一下时间晚休十一点，因为这个时候，这个时候我开始跟别人女生聊天了，为什么，三脚体系，有没有人知道三脚体系，有的话口音没有的话，说话，肤肺血胭肯定听得懂。

肤肺血胭今天讲东西太干货，他们白听，人的一棒曲先就是看一次，他们忘记70%，明天还是个傻子，永远讲三脚体，有一些人不知道对吧，三脚体系就是，我真正拘机一个女人的时候，我要找另外两个女人，所以我这时候。

跟另外的女人在聊天了，我吵，你们记好时间啊，什么叫一位三，东会我讲下一个，里也是当天下午十一点，为什么要三脚体系，我讲过一回，我在简短的话，一分钟给没听过人讲，好不好，你的不关注难歌。

我知道有些户外主播，有很优秀的那种，我早有些玩游戏的大神，很厉害，但是你最终要明白，人活着目的就一点繁指，繁眼后代，而繁眼后代最重要的是，幸福指数，你取一个自己不喜欢的老婆，你有喜欢的。

就因为得不到找了一个将就的，你一辈子不快了，对不对，所以我没要也需要一些，真正的东西，人一辈子就聊点，第一，生存价值，第二繁指价值，这把生存的需求，第二繁指像，你生存花了多少钱，从小学、中学、大学。

有的人还考研花了他们几十万，大学你的学费多少钱，来心里面我看一下，大学你的学费多少钱，像我这么有颜色的，给个颜色就能知道，那叫你能误识别窗口，你能误识别窗口，你大学都看起来，让你们伤害电视。

你大学一学期课成多少钱，五千一万三，难歌大学，那个不撑牛逼啊，难歌家里边单亲，然后把房子卖了，就为了响学跳舞，一学期三万，为什么难歌会这么拼，因为我没有退读，反而我成立的公司，成为它的亚洲顶级。

叫四千多，好几算你四千多，你四年多少钱，两万，再加一个生活费一千，我多少钱，我算一下吧，十万，买一个本儿，生存，你发现你是联人，你竞技把给别人花钱了，是这样的可个意，给女人花，追她，给她买礼物。

买巧克力，从小时候买巧克力，后来有钱了，他们开启了吃饭，买衣服，学过吗，没有，婚姻笑惊，恋爱也笑学习，这么多的情感经历，有的时候我们很顺有的时候，不顺发现有的时候，自己没有主动权，后来发现。

不是一枪热血网前中，自己可以搞定，为什么，你也笑学，学里头自己能更好，对不对，她在忙了后，好为什么，这个很简单了，因为我开始聊其他妹子了，因为男哥都开始喜欢我们了，这个时候要聊别的妹子，是不是不专一。

然后打在公平上，不专一，不专一，不专一，是不是，她说，我心不肅，我们一就说，她说恨恨，聚了你怎么办，她说恨恨我不是一个意思吗，不是一个意思吗，她没有强势，我都认为是打情嘛，很哼，不是都一个意思吗。

她说我不是怪宝宝对不对，我说那你是猪，做完了，她给你打点点点，我说我没见过，我们彼此心上喜欢，我夸你你不愿意，那你是猪吗，我来发一个表情，拿个大木头，咋的，好一步六折一下，你不会化解，IOD。

叫不不会化解，不过化解，你，你也生到复反亏，就这个事，你不用老实，男个男她这么回，怎么办你不会，你不会，你那么老想她，她说，怎么解决，你用逻辑层面，怎么解决不了，你用感性层面，我说那你是猪，你是猪。

你是猪开不开心，她说不开心，我上不结了吗，我说你问你人好矛盾，她也想确实矛盾，老这么精彻，也不这个事，我爸自己说能猪了，我吵，你就不会，你总是被她说，说完了以后你自己她慢慢了，你听她了，你原谅听老公的。

不是老公要听女人的，老公听女人的，这个女人多半还要外遇，她觉得没什么政府，我得找一个政府我的，完了，有外遇了，你这么辛苦，我赚钱，结果呢，就变成她妈的，被利率了，谁啊，比如说，保强，对吧，比如说。

拜拜合，对不对，我从来没有认为，女人不好，是因为你自己惯的，你为什么惯她，你觉得，只要对她好就行了，你不会勤感精役，你不会，精役，精役就是我要收获，什么收获，就我会吗，对吧，我说，按写文案，你在干嘛。

她说等你回消息啊，这窗口就很大了，废话，她都默默大了，她反过头来等我上个屁啊，等我是级别低的，默默大是高的，对不对，我看一下车票，来，所以你能不能到100，就能来车票走，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，听这一部很为幸了，难够三九，难够三九，对吧，往往蒡调，保强很有钱啊，很不容易，他也没有退路成功了，他只是财富自由，有公司。

他没有情感自由，所以这有两个单独的体系，跟他妈你财富不有关系，保强能不能飘，飘也要结婚，接婚，被一位被女人耍心不心痛，她可能这个被人都不会对爱情，再相信，很痛苦，为什么，因为选择女人有问题。

那不然还是要需要学，学都会更好，投资自己，我回报率是最高的 任同学科个议，感谢古德李安的兄弟的龙下，任命来这个，防馆同时听见我的微信的男歌三角，曾从你一句就课成，我们这么多年来都在对别人好。

有没有想过爱自己 不爱自己谁会爱你，看看竞自理的自己 正经常说多少字，没事 露一拐，你怎么自己没妹子 有没有妹子自己不知道，没事 飘一下，你飘一下多少钱，你们抱个客人多少钱，你怎么现在免费学习公开课。

刷起手中一毛钱的礼物，表示一下 男歌我觉得你很有价值，我们要跟兄弟请快 我不能当白眼狼，表示一下 有没有没有，你说你为什么没妹子，因为你白眼狼吗，好吧 等你回消息，好 这个时候我就开始技术推进了。

我说为什么不是等我，下班回家 谢谢兄弟们一毛钱的礼物，我觉得兄弟们的支持是我前进的动力，对吧，人最终 他妈的为什么会就是说很幸福，我的幸福指数取决于事业，那这把的我要想要钱几十个亿，那我得做别的。

情感 培训 不一定能做那么大，但是有很多人认可，我回想起来可能在几几年到几几几年，我是情感领域上能帮助很多人，他们的媳妇都是他妈的看我，直播，然后看我的课程 只有搞定了媳妇，然后我很幸福。

我每一生吃妈有几个人想起我，我觉得这是我的幸福指数，所以我在用心做事，你们总之说 录播男歌又怎么放歌子，又几把不直播，男歌那么录播都那么多人看，男歌那么好给力，你能干什么是直播。

我放歌子不是为了很好的案例吗，我是真意识的案例，我不得什么采封键，艺术家不画画 天天他妈在想，不得 被采封 对不对，我说为什么不是等我下班 好啊，我是不是把劲情就变现了，我这块生了。

我是不是变现了 什么叫变现，就是假的你变成强，对吧 就变现就是说，比如说把互联网统变成强，变现就是变成现实了，我们在一个劲形当中互动生高关系，然后产生华学反应碰撞，爆炸之后拉回现实。

我说我现在很忙在写文了，他等于回消息，好 写文了，等我回下来为什么不是等我下班，就拉回现实，想一下如果你开场的时候，直接跟他说，我的写文了 他就会说，哦，啊 行了啊 你等我下班吧，他说你就把流氓。

他觉得很唐突很声音，下来就不会，他说那不得等你同意吗，生根本这个妹子今天是不是，可以有愉快的信号了，你觉得能不能愿，你觉得能愿扣一不能愿扣啊，生根本自己说，这个女生前半那么多的拒绝，那么多的拆选课。

原来他也想谈恋爱，废话 他不谈恋爱，他用睡觉软件干嘛，你说男哥我喜欢女人不理我，为什么，因为你不是他的男儿好男三好，你是他男一百号，那么说两句话，他就觉得你是啥鼻液我操，叫死我操，说话不会说。

他就跟男哥的学院说话了，对不对 肯定能不能，但是扣二的兄弟们，我觉得你们更有谨慎，就是他可能是开玩笑的，扣二的兄弟们，是不是觉得好像能，但是我不要紧张，这个东西他可能是开玩笑的，你同意了又被你来。

是不是，我当时也想到了，第一 女人绝对有窗口，绝对可以快速推进，感谢赚乱哥，送龙虾的直接认识管理员，同时听见我微信叫男哥39，好吧，这不要要不要再推达一下，说得非常多，少东西 非常对。

这明明这种感觉少东西，这感觉好像是他了 是不是这样的，反正是肯定他有情绪，但这就少点什么，少点什么呢，少他们幸运，少遇吧，这个是不是像谈判，感情是买卖吗，爱情不是你，想买，想买就能买 是不是。

不是 今天是不是这样，是这样扣扣的 是不是，切就切少的是情绪，谁基本两样在一起，就是当然在一起嘛，好 好在一起，好 那今天下午差一点，他就行，我们之前谈到恋爱是这样吗，好像不是，你说他聚起来说男哥。

那怎么，反正我也不知道反正顺位退周吧，就是怎么搞定，切少预网，我就知道可以搞定，但是我更相信是扣二人的兄弟，直接推进 直接死，他那不得同意吗，你说我那我同意，他要那我哭了睡了，明天再同意吧，他没情绪。

他要真的有预网，他下面都被你聊失了，他现在就可以说，那你在哪儿是不是这样的，失到扣溜，是不是，可以核心在一阵，我就知道他现在还差，另外一步跳步了，刚才有一些兄弟们说得很对，他们不走确实，来 丁月走一走。

丁月走一走，好吧 关注公主号，赛车手男哥回复话题，两个字直接证送你，跟妹子一百五十个话题，现在听家想，关注公主的卫星，他说那不得等你同意，所以我不会说我同意，或者不同意，那是这种傻逼的做法。

你要说我不同意，他说那算了，你要说我同意，他说但是我现在觉得才差一点，你说差什么，又回来了，他说我想要一个iPhone 8，因为你们俩在谈判 对不对，所以这句话不能够回答，那怎么办。

告诉师弟们一句神回复 好不好，告诉你们一句神回复，就是约泡的属性，对不对，我经常有学院就是很，经常有大部分的，我那个25岁以上都想去找一个媳妇了，有那种色柔比较想，你能能哥那个我现在还比较年轻。

我觉得我们俩交往的话，都是短暂的，他也在变化或者在变化，那我俩多想了，一块儿约泛去要的一句话，缺什么话呢，缺约泡的属性什么话，我说我比较跟着感觉走，一般都给我做一下，这句话这句，跟着感觉走。

这哥都这么唱，谁也不知道这句话什么时候用，我说我比较跟着感觉走，就是我的感觉，烧纵其实，先说出他的话，我现在有感觉，所以你要等我下班，我明天他妈下班不需要你了，一波六折下，说出女人先想说出的话。

内心的话，一个女生跟你聊得很开心，跟你都约会了，你说宝贝，今天反而我想让你做我的女人，一个女人跟你约会，她觉得不靠谱，我觉得还差一点东西，你就亲爱的太累了，我送你回家吧，她反而觉得，这男人很懂我。

说出女人说的话，有很多老师给你讲冷读数，给你讲这杯大哥，这大的我就告诉你，我必得人把复杂问题，简单话说出女人的话，她记想，说出女人心中的话，你她妈为什么不来，你为什么没有，马上说行来，你在哪儿没情绪。

好我先说出来，就你感觉不购呗，我先说我不叫看感觉，注意了，我比较看感觉，一会儿我可能要选税了，无所谓，我当下有感觉，我觉得我应该真实一点，你他们意义当天男，都是没所难，为了他们得到你，不惜他们这个骗你。

还过分承诺以后，再再一次，我没有这些，我没有说以后，我没有怎么样，但我应该活在当下，我们现在都彼此欣赏喜欢，为什么不能，他们交配呢，一波都走一上，她就同意，她说，哦，那几分就简单了，这句话，重不重要。

神恢复，但是这句话有，有说是同意没同意吗，没说，女人喜欢这种感觉，什么意，我说，但你六公里是哪，她说，姚家游，不怕，这就做实了一件事情，她想，而这句话，并没有表达她自己的意思，这句话才是，真实把妹。

而且要告诉你，这个，一个晚上，我出了三个案例，这一个礼拜，难怪为什么没直播，40，暑时是实战，难着吧，甚有点亏，我从来不说花几百块钱，跟人说，我说，在那个出来约会，咱俩我熟猫主播，哪个女生。

能做的能约到，她能上直播，能上直播，不都是她妈的说好的吗，她把我们真实把妹，好，这时候我开始发语欣了，注意，这个时候才发语欣，就是打字不如语欣，语欣不如电话，而什么时候发语欣，对方暴露足过了窗口。

有没有人住长去，北京的有的话，可可又看，心情没有吗，无敌的，好，这条东西你说，难怪我不想约泡，可不可以谈恋爱，可以，因为我们能快走推进，这么难都能快走推进，你学习一层妈的两个月，你谈个恋爱，45天。

你怎么再纯，两个月谈一个恋爱，你怎么一年六个恋爱，上多少钱，你们刷掉这点，一毛钱的礼物，值不值，那她妈的回报率，是她妈的万万，对不对，好，我要告达什么时候，去发语，你呢，对方不理你，你发语。

还出来把她吃饭，能一样吗，好，那不远，我之前住谣家园，那会在大学城，那边公司上班的时候，好，这时候还有人暴露石头，就是说，那我住男的哪，那就完了，那是不是像小狗，对方给你国头，你就哈哈，我不告诉她。

我在哪，我说她不远，我说她不远，她是不是都会说，那你再哪，她是不是又对你产生了好奇，你总是引导她，她像一个，恐怖一样，她是你的礼物，你的礼物足够的，掉进你的献井当中，你再把它弄出来。

她是不是已经受了一些伤，你在把一个看，她要掉下去了，这种献井，这一出来，她是不是有受伤了，她就没有争托的能力了，她就可以真正的，怎么样喜欢上你，所以她就开始了，你看她就有闯口，她说，回家了。

她为什么关心你，因为她不知道你在哪，她怕你跟着感觉走你，现在没感觉了，一不留嘴上，是这样吗，什么叫兄弟请坏，好我保留，一个字一个字，给兄弟们讲，遇到问题怎么解决，我的思路是什么样的，遇到哪个点的话。

应该怎么样，确实的是什么东西，原来兄弟们，那男的你不赚钱了，我告诉你很简单，我们的课程要比，公开课更加干货，但最重要的事情是什么，首先你要成为，试图关系，试标先成为兄弟，成为兄弟的话。

不是你他们给我刷理我，是我给你足够的干货，你觉得他妈的男的靠谱，如果试的话点击过订阅，有彭自元帮来不一乐乎，我应该真正地把大家当兄弟，所以我不怕讲干货，我公开课程这么干货，我的肺肯着各家干货，是吧。

有些人都藏着耶穬，那个的话得具体的话，得加me微信了解，那你妈他不就那点东西，他不敢讲吗，我什么都可以跟你讲，你讲了你也不会，因为这些都是，你看的只是表面，都是数的层面，你需要知道，是那种到发的层面。

内合的层面，思维的层面，一个女人，我一看了这短期关系，怎么去这样的战略，因为你以为我看，今天搞不定长期关系应该怎么搞，今天什么叫1-3，就是这个女生可以快走推荐，那个女生我聊了5天，以后给新进门看。

那个女生就是温水主情，我操，今天她新人法，说得很对，对吧，听家里伯伯的微信叫男歌，39，男歌39，男歌39，有些信没说男歌你直接打出来的行，我们也不好，我们也不想广告性那么农重，你愿意了解这个了解。

我们值这个假作，叫把一天喝这么6块钱，对吧，一天喝6块钱，这把一喝一样的钱，让你能够提高自己，你能够一天给卖这么6块钱，你能够买六大小幌胸干脆面，什么都干不了，好吧，而且你给她花了，还没有回报还不稳定。

你投资自己了，她们学了两句，就是真的，好吧，好这个我就说了，我那不远，她都开始她们的，我说对呀，我开始往里收，当我足够地把她变现的时候，变现就那么变现之后，我要干嘛，我要收，变现，说变现了。

是那么加一波微信啊，男歌39，说不变现了，变现之后我就可以她们，对不对，我等我放一放，放一放，那风的还往回飞我草，我对呀，她反而说辛苦了，一个女人关心你，前提是你真正的什么，什么，你跟被她差一个男歌。

而不是她妈的，你是猴猴她吧，兄弟们，我们有猴她吗，好像在关键时刻，有一点讲的是猴，但是你会发现，猴她讨好她，不是真正两人，能在一起的核心，如果这点能任可的话，可个一，我觉得今天，哪怕你所有技巧。

都记不住，因为你不是我付费的吗，付费喜欢，有没有看到，七部是怎么运用的，我让小林来，小林今天晚上，她们在，我让小林来，小林今天晚上，她们见身房，要答一高分位，小林跟我说，男歌我这么特养答。

我们的付费人怎么答，我说你妈，你现在问，我告诉你技巧，你也会紧张，直接上，一二三上，你现在面对自己，敢不敢上的问题，男歌她好多人，我说你妈等会儿，不就完了吗，我说要准备，课价了，小林还不开心。

我妈准备课价，我一对多，一对四万人，大家有个幸福指数提升，我怎么点对点，我点对几个人吗，小林在不在，小林，就有个幸福了，这个时候，就是，新闻们知道吗，女人是有弱点的，每一个女人有没有弱点，你觉得。

我喜欢女人没有弱点，你就扣，你觉得女人有弱点，可以我看一下，女人有没有弱点，小黑粉来了，没关系吗，哪个黑粉，没关系吗，你可能没见过男歌，男歌拍黑粉吧，就我这语数，就我这个，他打字能拍得过我吗。

你再级把他拍我，不OK 你现在他们的12点了，你不在我直播间吗，为什么很简单，你没有妹子，你吃不到，说不倒是酸的，我这么有情况，把所有价格都给你，你是白眼狼，所以你没妹子，是吧，坐在背后当一个，敲键盘。

把手机的键排响，你身上是不在躺的，然后你会露一块睡了，对 但是我们的学员，懂得他们的报恩，就他们在去实战，实战完了以后，告诉师父靠谱，这吧，你原是有弱点的，那么弱点在哪呢，你永有母爱知道吗，在吧。

什么叫国家，二基心理资金师，婚礼师，什么叫师机家园，排合网，唯一千元，实战的严重家，什么叫顶级，把妹子，就是现在做的已经，能约了，但是我不要着急，我就突然收了，他回去，他就回去，这男的怎么突然回得少了。

要是不叫收，他要失去他，是不是这男要睡了，因为也很晚了嘛，他把他辛苦着，这个时候我不要说，什么不辛苦，辛苦，就是联名之心，女人都有母爱，要把母爱，似外大军来，我们母爱兄弟们，打的公平是母爱，女人最大的。

弱点在于母爱，一个女人足够的喜欢，你能不能有长期关系，不一定有，你觉得你设了，你就不喜欢上来，那女人可能得到你了，你在他们有价值，你在这边说来他也会分开，他那么他也失完你了，都要。

怎么能够真正地让你们的感情好，你要暴露脆弱面，在合适的时候，你能够知道他已经很喜欢你，你俩就差这个了，暴露脆弱面，暴露脆弱面，还有什么柔板面，我给大家打一个母爱，这个母爱是怎么激发出来的。

兄弟们有没有追的女生，是28、9，所以30岁的成功女生，他能够读乱一面，有的话可以，没有的口啊，我看一下，如果那口一的很少就不讲了，就是女强人，他今天跟你聊天聊，多他妈的身体那种各种思维。

都是他很有思想，我们看一下，关注公众号，可以干嘛，关注公众号，回复话题，可以证损你150个聊天话题，关注公众号，所有的这些案例，我都会写在公众号里，随时自己都能看，免费这个真正的电源技巧，对吧，好。

你强人都弱点在于什么，这兄弟们讲一讲，花两分钟，我今天重点是三个案例，已经才讲第一个案例，这把后半就开始约了，这个第一个，这个女强人的弱点在于，她喜欢帝王，什么是帝王，帝王的侧弱面在哪里。

帝王的侧弱面在孤独，能力健吗，能力的科学一，所以如果这个女生不是，年龄很小的，我基本上会给她，我事业心很重，是不是帝王的属性，听懂了科学六，我给她一种我事业心很强，我也回复你，我很懂你。

当然也用一些我们，复费可能的技巧，对吧，互动什么都用，但是我不会很斗逼，我也会很关心她，但是我是帝王那种大爱，而且我经常会不回她，因为我忙碌，她反而会看我的朋友，现在会关心我，对吧。

我们用复费可能之技巧，有没有能搞定的，有的话科学一会看，复费喜欢搞定位子的，对吧，你这个白情约会，晚间约会用我们的科学知识，你搞定之后，她一定会问你，我们俩现在什么关系，什么叫激发她联名之心。

这个时候我经常就这么用，当然我现在也不那么实战了，就是非得，为了出一个案例，每个女人都搞，我能出来告大家，这个为了能够，跟你谈恋爱就够了，也不用每个女生都搞，因为有的女生我觉得，很有价值。

让她成为我的好朋友，找把也可以吸引，就不用每个都推倒，你的每个人都推倒了，她妈你没朋友了我操，对不对，女人一旦推倒了，那要不就在一起，要不就崩了，走吧，但是怎么能激发她联名之心，我记得我有一个。

那个30岁的，也是做移动互联网的，开录户那个女孩，她就说咱俩现在，什么关系，你俩牵手的也接稳了，我说咱俩没关系，她就崩溃了，她是不是问一下的崩溃，是她可以，她先有情绪，我说你不要激动，我说我不敢谈恋爱。

她就觉得很奇怪，你妈老娘那么的白负媒，这个是吧，这个大龄胜女，那么多男人我都看不上，你妈你说你不敢，你不敢谈恋爱，你不想谈恋爱为什么，对不对，我说我没有你负友，我觉得男人要多懒一面，男人要有责任。

我现在没有，我也是爱你，我又要努力向前衷，我觉得所有人都可以笑话我，但是我今天能够遇到，所有的问题，包括亲朋好好的背叛，包括我一个人面对一切，包括你们有些小黑纹噴我，都是我该面对的。

因为那是我男歌成就大爷的前提，这种事业心的女生看了以后，会不会有地方感觉，有的话可不得，好这个时候我跟她说了几句话，我说，我承诺你让她在一起很简单，但是为什么不承诺，我要给我的女人，很好的未来。

我有这个决心，但我想告诉你，你不用害怕，谁又不吃手一个家，我也很想努力到最后，跟你军灵成下，我懒得你的手，你愿意陪伴我吗，长期泡泳，一波六折，当然这也有很多东西的事情，就是修裸到。

是一些更加深入的东西了，现在能理解吗，就说不同的女生不同对待的，你会说男歌那么多女玩家怎么弄，这个正弄的对吧，所以联名之心，你最怕就是联名之心，你就傻鼻喝喝了，就被扎你骗钱，我们就能够让幸福。

能够延续下去，你的老婆今天那喜悦，做完干活，最后你在军灵成下，里面手牵着手，生个孩子，很幸福，是这样的，可不留，你今天追她有用吗，你上来跟她哭重有用吗，也没用，要在合适的时机，所以现在她说辛苦了。

万事几倍，欠缺联名，而这个女生似书不大，她的联名之心起觉什么，我用了一个小套路，我发了一个猫的图片，知道怎么回事了吧，我花了十分钟，讲这么多，兄弟们知道怎么回事的可不留，叫怎么回事了吗，看了这几路。

我是上来跟你发一个猫，你知道是怎么回事吗，这怎么是核心套路，这把这张图片你也能有，你说她都要去你家，你说猫呢，我认识哥们叫男歌，她的我既然两天现在没有了，我就哈哈，她说真好，我都想做猫。

这是个第三方梅姐，让她产生情感共争，柔热面，都有母爱嘛，她肆虑不大，我跟她说我的帝王，现在就缺了一个家，谁接不理我，她也不散热嘴，这把我就想她都热点着呢，可爱，她被可爱的事物所打动。

所以你喜欢我还要联名之心，所有发了这样图，对吧，她就表达，有时候活得不如意志猫，好我就装傻，你看，这套路太牛逼了，我说为什么啊，我就不说，你看她都说在这个份上了，对吧，辛苦了，我还真的，说来吧。

好像太唐突，我还不如说你要来看看猫嘛，一步六走一下，为什么女人不跟你去酒店，酒店开房，来我家，这次很敏感，瞬间她的清醒，她本来很感性，她很喜欢你，瞬间就清醒变成邏輯层面，这次很敏感。

这次感觉我好像是个当副，我不能去，所以就说为什么女生，你怎么对她好多行铃蜡器，就是搞不定，因为你处发财图的雷区，兄弟们一步六走一下，你还说快点看，你妈你看得懂吗，兄弟啊，知道为什么有刚才讲了十分钟那个。

打比方了吧，我让你想理解，一都没报刻，没有花一温钱我这么用心，为什么，兄弟情怀吗，对吧，你想一下这个，对吧，棍开客都这么干活嘛，对吧，所以这个，喜欢男哥的，听家里部我们的微信，叫男哥，三九。

我为什么要这么做，我杀了给你当土，你出来男哥看不懂，发个猫，我也发个猫，你怎么你杀了在人发个猫，有用吗，错误面什么时候使用，知道吗，他真好，我也想做这猫，那就不就好看，因为我要，第三方没解。

不能处发敏感词会，因为有的女生一辈的，不会去酒店，一觉去酒店，他妈他就，他就他们雷区，你知道吧，雷区，丑你可以提升展示面，对，等会给兄弟们看下，我的喜欢丑逼一个，都他妈现在比你会把妹，走吧。

这就是因为你，你跟什么人，学习这位成为什么样的人，你没有跟我学，你跟妹的人来一个男哥，等会再说，好吧，我说为什么，是因为可以被盧吗，他在你旁边你，你看我又在引导他，而不是，我说你来吧，我是为什么呀。

你说可以被盧吗，是不是跟刚才一样，那你，你怎么疼我，直接肩膀吗，一个意思，是吧，这款能看懂吗，我说，那我怕你把尺不住，一步六走一下，核心套路，跟那个，跟着感觉走，是不是如出一折，男神的狂假。

他在你旁边逆外，他在勾引你，我说那你怕，我那我怕你一把尺不住，把自己当奖品，女人真正想要的感觉，你那么自己都说，不行，我请你吃饭买，就不上你没事，咱按照朋友吧，你他妈都这么说了，他还说个屁。

那我怕你把尺不住，他那就一直疼啊，女人道具，就你跟妹子，有时候就差一些核心的，一些思维，我为什么他都，他都说了不远了，我还不直接腰远，因为我怕，来的家里也会出现雷区，他就不行，那我直接让你说着行。

怎么要做到的，就是，他签缺的，你还记得吗，他签缺的是什么，他签缺的是什么，是不是签缺的是那个，情绪性欲，我把他性欲，又够出来的，怎么做到的是了骚吗，没有了骚，反而还出来的，这个时候才开始，我说。

那从背后，还没有，你下面顶着你吗，他说，那我可真把吃不住了，这个妹子，可不可以搞定来，兄弟们自己说，就很严谨，思维非常清晰，没有一句会配话，你跟我这样学，你在家点废话，假点别的，假自己这么错我东西。

才可能能谈恋爱，一个有的导师，她妈的特能装逼，说我是长期的，大家好，我是李专家，我能够长期恋爱，我就给她打字，我说你谈过几个恋爱，她说我谈过三段，一段恋爱六年，我说你怎么肯扭鼻子，你就谈过三段恋爱。

你怎么叫别，我谈过六年，那有什么肯扭鼻子，你实现情感自由了吗，你能够把握情感吗，跟什么老师学生，会成为什么老人，倒是有一桶水，才能给兄弟们一碗水，更何况每次直播都闹无私的，你不点击关注，你不嫁我微信。

我微信通知你，男歌三角通知你，还年会给你解来一个情感问题，你都不嫁我真不知道你那么处什么，当然关注我们，工作微信号你回复话题，证送你150个美日的话题，我说好吧，那换个，劇情好不好，我让她崩溃。

你这块你都不会了，太难了，你就不会了，你告诉我你怎么回，你就说那你来吧，我要让她崩溃，我说那从背后，还抱着你，下面顶着你，刚给你顶舒服，我就不顶了，一般六走一下，来这又刷起你们，一毛钱的礼物，来这个。

来这颗表达一下，就是男歌真的吗，靠谱，我上午五一间点进来看，我真的没有生活，真实啊，你前面他怎么聊的，呃呃呃呃躺着，到后怎么样，干我吗就吗，他那我可吃了你，这时候就你看男歌，男歌有时候，太那么懂人性了。

你看，你们肯定会说，男歌你这样，太不低道了，我说，洗洗，一波六走一辆，感谢兄弟们，零零四岁，五毛钱一毛钱的礼物，现在感谢这，这这先生，谢谢，有没有能红点的，有没有红字啥的，能不能车较到一百二，这么干活。

你看那么户外，这么开开跑车，把妹你能得到吗，你这不看个乐吗，我让你能得到兄弟，实战恋爱技巧，你去世家的百合网，你去他妈的看个那个导师，那客程多少钱，我想你免费讲，我上，感谢男神李锦的车票。

这还有人懂对吧，掏出你们手中那个，一毛钱的礼物，我喝点水你们的，我3000位水员，一个学院的那个，内部客程价格，是2000到3000，我我缺大家几毛钱吗，但兄弟们要太多，要兄弟情怀，对吧。

相互的要良知对，然后我就说，洗洗，哎呦不聊了，什么叫过山车原理，手机车票在哪儿送，点击那个车站，点击车站，手机里边有个车站，点击点车票，好吧，谢谢，谢谢扎森控又来了，这个兄弟就见过，小小声，也算是。

见过几次了，好吧，我不知道你是不从头看，听的，这把男哥没有推荐位，男哥没有跟，寻贸千元，四万多人看，为什么，因为谁都不是傻子，对不对，我们用心做事，出一个案例很不容易，我上来找一个什么直接。

他们喜欢我的，就约了，你们也不愿意看对不对，谢谢兄弟们礼物，谢谢，谢谢兄弟们礼物，走一走没什么问题，我能切这点礼物吗，一会发给你们，上一次发了一千块钱的红包，今天发1500块钱红包，15000毛幣。

一会就发，想想请小小孩的车票，谢谢兄弟，能不能走到122，感谢小花，好的继续，谢谢兄弟们，这两个太简了，你看有些人傻，你就知道什么时候用，没听过课的，就学套路，熄熄这个好，你上来跟，跟妹子，嗨，他也嗨。

你说熄熄，大傻逼，所以套路没有，很多人都在教你们套路，你们自己还要套路的，但我教你们的是，这个套路是怎么创造出来的，我是他们比一组，我创造出来，怎么创造的告诉你，无私告诉你，你们每个人都有自己的理解。

对不对，对不对，对不对，你有了私路以后，你这块说黑黑可不可以，可以说黑黑，不一样见吗，你发个，哦哦，可不可以，你说的是私路，不是他妈的每个人刷都一样，感谢乐难哥哥的龙虾，谢谢兄弟认为。

管理员听见我的微信，喜欢男哥的听见一步，我们的微信特别是刷龙虾的人，听见我的微信男哥三角，正送你，你依旧就得课程，对吧，一个龙，一个龙虾等于200块，因为别的都是，200块一个防管，我直接账账你防管。

测家依旧有课程，让你课程，不超索质，对不对，因为难哥不差起er，难哥要的是面子，谁给难哥面子，难哥给谁菌子，所以你们应该能知道，就是难哥这个契史，难哥说话，那久待是，在以前某平台大主播。

当然我们有合约的限制，现在不能弄，玩先给，咱们熊貓的兄弟们，限复利，我能做的先做，等明年的时候，二月份真正浅摇了，我好好对吧，对吧 我们一起互动互动 晚耍吧，感谢小欢乐 龙虾 谢谢兄弟。

好吧 现在车票走走，看我下边说什么 我说你多高，好吧，他都要吃了我了 你们就会说 你要吃哪里，留个人心里会想 我这大天后早已激烤难耐了，这可淡，真正的形男能跟你聊骚吗 不会，他们没你喜欢英雄。

英雄就是放下七星内御的，所以刚刚没有你更来近 更特别喜欢你，这叫让女人到追我炒，有你多高 是不是有一种，这女人猫逼的感觉，你有这种感觉扣个衣，他说那我要吃了你 我说黑西 你多高。

什么意思 我要主动切段话题，过山车怎么做的，大家都大家都很高高了，好 日 下来了，你聊天每次聊天就是把话题聊干炸尽，聊死 没话题了，然后你能说我睡了或者不回你了。

你有没有想到过山车聊到最高的时候切段话题，我说宝贝你多高 什么意思，因为我是帝王 你我不是奴才，你娶了我 我开心了，我想进一步，现在我想进一步了解你了，你呢，那么建议一个就是啊 我多高我做什么的。

谁愿意听啊 你们推销产品的，有没有学到 请进吧，这些话谁不会说，我告诉你什么时候说 有她妈提效，她说一米六八 握草可不可以 请进吧，对吧 晚上就给你穿个刺吧，然后做的你身上 对吧。

腰腐很好的话 这个 是吧，那一个什么炸尽 什么 电动小马达，他这个在你身上就很待近，有没有想过真正你喜欢女生，做的你身上让那种镜头，你人生生滑了 我亲爱的有自由了 我操，那种感觉 那一夜你抽两个人。

再来一火包是什么感觉啊，所以你现在吃菜，天家我们的微信男歌三九 好吧，这种点呢 稍总的一事，你说男歌什么都直播 不知道，我只去采风你知道吧，我说电器小钱刚刚好可以亲到我，都吃了你了 我反而退两步。

亲到我 他能记住吗 他不能，那么见面之间能亲，能亲就感觉 就能够吃，而不是吃 你怎么来去吃哪里啊，你怎么那么傻逼呢，对不对 兄弟吗，就女人喜欢英雄，英雄能放下七星六月，英雄能说出那种。

我这大条子你今天可能来了，应该说不出来啊，英雄是无所谓，我喜欢你是喜欢你这个人，所以我想了解你，女人能不喜欢你，我那么直播吃鞋 我炒，感谢非常地野歌，这都是他妈学会了，想进一步了解了解我。

对吧 我那么一九九课程，懂于他们免费证给你，对不对 你这把这个拿回来，还你百块，因为你我直播结束了，你跟我说一九九课程多少，你要我妈微信支付我两百块，你现在连房管都有，我都不知道你们想什么呢。

我妈的课程三千块，我都没有说 推我们课程，对吧 我就是想的是，别人也什么一个龙虾房管，那我觉得任我的兄弟，不是因为想逃好我，是他们想情感自由，那我正送点东西，嘛 这叫情怀，算吧 明白吗。

就这个 这个还能不能摆给吗，但是今天这个直播，为什么他妈叫一位三，我叫告诉大家，有些女人 你当天搞不定，我们是不是做得很好了，来 兄弟们 觉得是不是，现在做得很好 同一道课个意，这份我 明天细节。

有些兄弟们都重复了，轻到我 我是主 对不对，这把这把给了，那是亚亚亚，那你是不是困了忙了一天了吧，他突然突现了IOD，他为什么出现了这种情况，我当时一梦，幸好难歌这个时候，聊了两个另外的美子。

以后给兄弟们看时间都是一样的，这叫三角体系，我具机一个人，我要把我的需求赶分散掉，因为那个妹子也不止，革我一个人聊天，他可能最后跟我喜欢我了 对不对，但他有不确定性，我跟另外两个妹的聊天，成一个三角。

如果我跟这个妹的聊多了，那个三角就被人这样形状了，我就知道应该跟这两个妹的聊天，就回来了，我跟这两妹的聊多了，就被人扁三角，我在跟这个妹的聊天，不是太快了，有的时候就这么快，他不快的话。

他不可能那么服从，你看一笔六什么都说，我说有点，他不要说，我就赶紧来，那一下暴露了，他说你是不是困了，我说对啊，是有点无所谓，再加一句话，我说少个垂背的，是不是又拉回来了，他说以一，真想用手捏你的鼻子。

然后说几条皮，原来这句话就是想测试你一下，这女人，你说女人高不高深，你跟妹的是不是差难了，感谢跟外S的龙虾，男歌英文不是很好，男歌是一个机器有深试的人，你别看到，现在我们的公司，注册资金一百万。

这个有很多的学院，男歌其实，从中考到高考基本上，北京的话中考的话是500七，我考了500三，这么学吧，到最后上不了学，就自己那么努力，然后都没有钱去学习，所以我特别懂得一种人能成功，就是没有退路。

如果你这么发烂，你不一定能成功，你们爱学不学，对不对，但是有的人没有退路，特别想改变自己，想取个好习惯，一定会有收获，走吧，我说了两比，别的，说了两比，感谢了，那听见我们的微信，男歌三角正送你课程了。

好吧，我少了垂背的，他一夜经常用手，捏你的鼻子，然后有什么条看你，那后半都特别简单，我就顺水退周，但可能很多兄弟们也，也不知道聊，聊骚应该怎么聊，聊骚是这么聊的，聊骚就是我什么都没干，那知道吗。

就各种引导，我说那要看宝宝按摩的到不到位，他就说恨，他是不是开始高冷了，因为他发现，怎么不对，哎怎么，怎么我有种，哎，不对，怎么我成压换了，是不是，是不是这样的兄弟们，这，哎怎么，不对，我操得来。

这怎么成压换了我操，这才是真实案例，那假案里就行好在哪，约嘛1000块来吧，对不对，兄弟们，这才是真实案例，真实案例就是，妹子一定会，没有任何原因又开启了，防语，其实，他觉得，不对，我，我是一女孩。

怎么有种我跪嫌的感觉，你看我怎么破解啊，我直接复格他，复格，就是我说你高冷，他肯定会说，不不不哪敢，他就这么敢，他就说高冷，你要怎么我会怎么办，我以为他会说高冷，他说对啊，我说他高冷我也不怕。

一个必动跟你丁强，让然气你内心回演，也就是我升高关系的原因，是因为，我升高关系的原因，是因为什么兄弟们，是因为你跟我互动，而不是，哼，哼我叫亲你，那就傻逼了，我说你是因为高冷了，他把他说，啊我高冷啊。

怎么怎么样，我说他也高冷，是因为你太冷了，一个必动跟你丁强，让然气你内心烈火，他那我接着找一个反铺，又他妈聊火了，所以你跟妹子就差一个男哥，什么叫问世间情味合物，只有男哥讲得清楚。

你说你这块你不知道怎么做了，啊，这个哼男哥怎么办，啊他是不是，讨厌我是不是太快了，那么就聊别了，我吃了那么宝贝，那先睡吧，稍总其实，他今天想打泡，明天不想打，是不是这样了，兄弟们，感谢陆陆历之的龙虾。

谢谢兄弟，也是一样管理员，你说个话，好吧，这个正常的这种车票，我看车票多少了，兄弟们，因为111，能不能一到120，就能给给玻璃，给玻璃的话，我还要另外两个啊，你给兄弟们讲，这么无敌，同意时间聊的。

就是我又聊这个要聊那个，因为我怕不稳经性，因为一个女生，就是，你们看一下，为什么最后他这样，我觉得都能理解，他有接着一个反铺，然后你就看，这说怎么办呢，可能很多兄弟们，说那我也一个反铺等等的，感谢。

CJR，这爸爸的车票，还有刚才我们，我们又看到兄弟们的车票，非常给力，6块钱，买不了车票，买不了上当，差不多，对吧，就是一份支持，我说喜欢上来自己动了，中央，这什么歌，有人听过吗，没听过歌。

我一般都没听过这个，你妈她把我衣服拖光，带我去回家，这，这就是打呀，你学傻了，吧，兄弟，有人听过是吧，这么也听过，这黄色歌曲，太误错，原来这么拒绝，我们的女人也这么握错，你看女人还是很坚持的。

就是这么套路大神，她们亚洲顶级把那个男人，女人也得坚持，那不坚持的女人，一定是基意知道吧，对不对，上来就行，约吧，那这般的你也不敢去，对不对，好，女人是不是，你你说，哎咱出来吧，她，她竟然会说。

不太好吧，她也没拒绝，她的老机发你的受语，是不是让感谢空灵，空灵知道，谢谢兄弟，她是不是这样的，兄弟们，有的时候你感觉这个女生，也差不多了，你也有请她，你因为别的喜欢，可能就差那个，生意主终熟悉了。

你就说，要不今天晚上别回家了，她来去，不太好吧，那就觉得她很坚，吃的话可可疑，是不是这样，你怎么觉得我的，极发了我的受语，是这样吗，是了可可疑，是不是这样的，昨天找不植剝，昨天男歌这么的。

不是疯狂输出就了吗，男歌不直播，一定在疯狂输出，简称为艺术采奉，对吧，我得惨出案例啊，我擦，女人男歌你为什么没剝，捉你很多，你为什么等我很多，他把靠谱嘛，什么真实嘛。

好 我来说回来那女生是不是你觉得很简单，我在说回来再说一遍啊，哎呀 哥哥哥 你不好吧，哎呀 老公太快乐不好吧，他也不退你也不打你，小小锤锤胸口是不是激发你的受愈，那么请问，你觉得你喜欢的女生。

假如这个女生就是你喜欢女生，聊这个份上，你觉得你的女生有没有受愈，因为我跟人们这些问题，有些人就是很天真，觉得我女的，我我的女神就是高贵的，在天上的，他不需要打炮，他不需要他没受愈，他就是高贵的。

男哥你这一套东西太窩错了，存不存在女人不需要繁指，世人就有，对 他除非他是仙女儿，除非他是鬼，除非他后边是一个男的你知道吧，哥出来把男的哪见面，然后那个酒一杯1000块，喝了6000块。

那那那那那是不可能，他没有，对不对，对吧，所以，这个女人有没有受愈，取决于你是否，能跟男哥学习，对吧他说，什么，你在听你说啥，他唱一啥歌，这带我回家衣服脱光光，是不是，我们怎么就不会来去讨厌呢。

这块如果来个讨厌，是不是无敌，是吧可不留，你看我怎么做，我这也太着急了，不先洗一澡吗，他说行吧行吧，他把爆发了受愈，人家你喜欢人，非话吗，要不他用微信干嘛呀，他他们直接写信不完了吗。

微信不就来交流来了吗，他不跟你说话，那他肯定在跟别人说话，他一天24小时他有嫌的时候，他把那两个小时给了别人而已，你觉得他动物的高贵，他在别人面前就是他们媳妇，你媳妇能不跟你说这些事吗，你怎么跟他说话。

今天工作很忙，今天你在干嘛吃了吗，宝贝要多吃点，这些话是朋友就关心的话，他们真正情侣的话，就是媳妇昨天打爆炸的很爽，媳妇要对你好，媳妇咱结婚生好的，是不这样，同意到扣溜，所有的时候风流跟流氓。

就差一线之格，你什么时候运用怎么表达，我聊骚了吗，效果还更好，上吧，好怎么腰约太简单了，我说好饿，你就简单了，对吧，你饿不饿，饿的话我叫败卖，去找你吃，不就简单了，他家里有东西吃吗，这很上道。

为什么上道，废话他都说行吧行吧，那女人能看不出咱这，是吧，但你要给她一个台阶，什么叫台阶，台阶新的能明白吗，我给兄弟们，这个就是我告诉兄弟们，你真正你喜欢女生想要的感觉，我刚刚给大家说了很多。

我再告诉大家一个，这就是你人不喜欢直接集语，你也喜欢，你给她扔一个包袱，给她扔一个观卡，这个观卡，她一闯观就能通过，但她不是直接得到的，这样她觉得有价值，她觉得你喜欢也有标准，所以我说好饿。

她家里有东西吃吗，而不是那我说那来吧，知道了吗兄弟们，好吧，比如说，那个女生说，你已经知道那个女生喜欢你了，你说那个亲爱的你会做饭吗，她说会啊，做饭是不会，你说会做饭的女生更有魅力一点。

也就是说老子喜欢女人有标准，不是见一个爱一个，那女人是不是就放心了，听懂柯格伊，好吧，能力着吧，能力着兄弟们，你说为什么是一家人，百个网找我们情愿为一时战呢，是一家人那么多红娘怎么不讲课。

红娘就签线我们来，因为我们真正的尊重女生，尊重的就是让你能成，你上来就老动不动调不调，谁就不理你啊，是没事，对吧，她家里有东西吃吗，已经成为情侣关心的模式，对不对，你不能直接说亲爱的我喜欢，你要怎么说。

亲爱你会做饭吗，对吧，是因为你会做饭，我有喜欢女生的标准，哎你恰恰符合我这个标准，所以我喜欢你，你看你喜欢女生，喜不喜欢这种表达，学到没有，兄弟们，那不是吧，你要给她说，一个关系，这个关系。

你能得到而不是，你不用闯关，你只要说同意，我直接让你到100关，到99关直接把我给你，我银行卡都给你，得不到女生，这个社会，你90年代可以可以，感动可以，这个社会感动，是得到之后，让她明白有真爱。

那知道，法了，这个社会是反的，2017年的方式是反的，好吧，喜欢男哥的话，关注一波公众威信号，赛车手男哥，回复话题，证送你跟位子，150个聊天话题，我这说好饿，她家里有东西吃吗，那我肯定就把说没有。

我说冰箱空空我靠，太他们借地气了，这不就是老公老婆的对话吗，到后期的时候，聊天正向更像两个小朋友，因为我真正地发现，有很多的学员，说男哥我不知道什么阶段说什么，你看我前面像小朋友吗，不像。

为什么后边反而叫小朋友，你反而跟你的女朋友很严厉，其实你不能这么干，你这么干我不喜欢你，为什么这样，有的时候我在观察，为什么有很多兄弟们，到后期成为男女朋友了，反而有很多的矛盾，因为你们有的时候。

还不知道跟小孩子的学习，我们用小孩子的聊天方式，在这个阶段用，原因是因为有的时候，我想到了一二远的小孩子，我就看见了那些，看见眼那些热烈的情侣，我发现那些热烈的情侣，他们有一个共同点。

就是他们说话无力头，下一个小孩子，所以我明白兄弟们，你们记住一句话，叫小孩子是我们的情侣老师，妈妈聊，两个人都变了味了，为什么，都在抱远，为什么，忘了初中了，走吧，谢谢兄弟考虑，能不能快点，快点。

能不能推进了，就能不能快点，那么帅了，你想看泡土的话，听家一波我的微信，男哥三九，报名我的课程，直接在群里发泡土，直接男哥，自从后边后入录的视频，给你看，走吧，我们的学员嘛，你这本子老觉得太快了。

我常常在来来，给兄弟们看看，我这个最近我接着脱的，我们的学员着吧，我们的学员，你这老看你结果，你看，AV不玩的吗，这个兄弟一定肆不大，知道吧，我们学员聊什么样的，没的，我们的学员聊什么样的没的。

直播群里直播，知道，搞不懂，我操，你干嘛呢兄弟，再把能力借吧，这个，我的话还没发给兄弟们看，我们的学员呢，你想看的话听家我微信吧，好吧，包括今天聊的这个，妹子长的什么样，我只能打马，只能打马。

今天这妹子就这个样，想看的话听家我的微信，男哥三九，在碰碰圈里吧，我让你看个够，你想看泡土，你那么百度一下不完了吗，有用吗，那不是你的吗，感谢孤独的霸王的龙虾，好吧，导师牛逼不是真的厉害。

那么的学员搜一，学员能够会才这种牛逼导师，你都看我朋友圈里，我们的学员，学员展示就可以了，走吧，怎么要什么可说的，有些兄弟们说，能够，我不帅怎么办，对吧，我就看一波，我们的学员，帅吗，不帅，但是有型。

你要会拍摄，摄不摄，你这样华美能妹子吗，你再看看你，拍照拍的是什么玩意，你看我们的学员吗，开不开心，你看我们的学员那干嘛，我想在存那直播，兄弟，来一波六走一下，学员直播，我找400人群直播，你在干嘛。

你在听男哥公开歌，都很有收获，你让男哥快点，我是直接更清楚做，今天我聊了个妹，前两天你们没见着我，我聊了妹，给你们开一炮主好，我下线了，那叫吹牛逼，结果不重要，最重要是过程，如果结果很重要。

你直接自杀就可以了，因为你最后的结果，是落地成河，活在一个，那个粉丝的骨贵盒里的照吧，你还活在马呀，能给我最后就死了，我还结婚在马呀，我这些路管着完了吗，强路灰的业面就可以了，好吧 我们再说。

所以刚才按利，你想看结果有的事，知道吧，把外面的这类的长什么样，他说那就是没得吃了，我说想要我，他说很，是不是结果吗，有什么用，感谢孤独的爸王，认为管理人，从事听见我们的微信，男哥三角正送你。

一就就课着，他这话不是应该通常女孩该说的吗，我说你不是不说吗，你个不得吧，具体的后边，这个哎呀被你聊个心甘情愿，后边就不给大家，就看了，后边就该发地址了，我看了后边，应该就发地址了，好尴尬呀。

我就加微信了，加微信就发地，心跳好快呀，我跳，就这，那就崩溃了，对了，扣包六，崩溃了，我要讲的事情是，三角体系，而不是聊这一个，对吧，等等，这这，这加微信了，这个微信的话，我就不给顺庆看了，这个这这。

好第二个，我要讲第二个了，请你们注意，为什么要讲第二个，因为三角体系的，核心原理在这一点，我告诉大家，就是你说，你们发现男哥为什么，你你你你你你，你搞妹子，就能出现一种情况，就是你，有人有鱼。

男哥有时候，我觉得这妹子，不太聊天，我控制不住，然后聊多了死了，有个妹子，应该聊天，我装逼死了，那个点在哪里，在三角体系，我画个图，画个图，画图，来兄弟们，这个天家里，不我们的微信，天家。

听上我们关注我们公众号，然后同时，那个，这个车票责，能干121，到122的话，在假面三角体系，很快的假面，因为有人听过了，然后也说，我们以服败的，小干货，三角体系，我画图在哪了，我操，我操在哪。

画图在哪，我，这个电脑没有画图，我操，还有什么叫三角体系，知道了，叫GG之爱的方式，就这样的，我刚才试试，被GG这个人，我当他发，我发现有窗口，他也可以跟我在一起的时候，需要一定过程的时候。

我就开始聊另外两个女生，然后有些，这个时候有些兄弟们，就不会认可我，叫什么呢，叫不专一，是不是这样的，同样的口衣，能跟你见不对，我喜欢的女神，我就爱他，我爱他，我都可以被他付出一切。

我为什么要聊别的女人，我聊不下去啊，有的话来，几个时候我看下来没有，你不脑子有泡吗，来兄弟们记住一话，这个叫什么呢，叫专一，专一，专一有的时候是情商低，知道吗，你他把专一他喜欢你了吗，我这不问你。

这个女人喜欢你了，哎呦，那男哥他好没有，你妈他都没喜欢你呢，你跟他专一，你是不被他，你是不有泡，脑子有泡，他就叫一评格，你给他一车里，你压死他，哈哈哈哈，对不对，兄弟，你干嘛呢，你你妈妈兄弟。

我看一下这个微信，谁谁谁，跟我聊天，等我，这谁这边给我发现行，那我找，把妈妈一通罚，谢谢判达风雷的主的，谢谢兄弟能理解吧，所以我未能到得到我的真爱，我需要跟别的女孩聊天，降低我的需求，因为这个女孩。

可能她现在有十个男人在跟我竞争，所以她就算喜欢我，也只能给我百分之十的精力，我你妈我喜欢她，我专一，我给她百分之百，她百分之十，百分之百，能天平就会失恒，你就会养望她，因为你太沉淪了，你知道吧。

你压了筹码太多了，你就很被动，一旦她不给你，你就会加倍付出加托人王，为什么股票，她们赔钱还有人赚，都是一个道理，你投入多了，你没有心法，没有心理管控，所以真正你们快的，男的很有心法，能能管你自己。

还有心态，不怕失去，为什么，因为为使者性，能认可的课谓，所以什么叫三角体系，男的原创，什么叫三角体系，当我对女生足够好的时候，三角会变成这样，我在这，我给她力量多了，对不对，三角就失恒了，我就知道。

这个时候我应该不跟这个女孩聊天，还有跟这两个女孩聊天，反而会有很好的效果，因为这个女生可能也很忙，我把我的心血感分散掉了，有的时候，她妈的，今天是不是太干活了，还有的时候是这样的，三角形是这样的。

对不对，对不对，对不对，这个是，比如说你这是你，你跟这两个人太远了，你跟这个人很近，我不能聊，我就课着自己就不了，我跟这两个人聊，聊成这样以后，我再再去搞他设这样的，你会发现你不懂得分寸，你光往前堵。

你怎么一天，就要堵死了，我吵，对不对，你说有时候是这样的呢，你跟这两个，刚才划错了，你跟这两个人很近，对吧，你在这，你说这两个人很近，你跟他远，今天先不给两个人去聊，我跟他聊，为什么，因为这是你。

机机的目标，但是这两个是标杆，你只有缺净三个点，你才能够找到自己的标准，标准，必须有参照物，听懂了吗，我吵，学到没有，牛逼吗，牛逼的话用竹子来表示，你看，风雷医生来伤回电视，你要有参考物，你要有参照物。

你没参照物，就这么一个点，我就追着，那你不是这么无重进，越得不到，越追，越得崩溃了，崩溃要骂他，标子，你不跟我好，你不骗我，是你骗吗，你不是贯，他被贯的吗，是不是这样，兄弟吧，有收获吧，所以这就为什么。

能够当天一为三，一为三，差不多，一为三，我们来看下第二个案例，同时聊的，就把能够去的，这个，那个案例怎么聊的，我看看，在哪儿，稍等，这么一为三，这么一为三，我，来，也是十一月二十五号，同一时间聊天。

不是说你搞这两个女的，你也要睡他们，你的女，你对女人的标准，就是要搞定他们，不是吧，有的女人是我们的贵人，我们要成为好朋友，好闺蜜，我分手了，也会有好朋友，去说一起看，定有没什么，还有我呢，对吧。

你说你分手了，你跟男哥学了，你也很多女性资源，他说没事，还有我呢，他们带你去走一走，看一看，是不是你很开心，很幸福，人要有认同感，不是每个都要睡，不是男哥告诉你，这两人你要搞，你别那么误会，是吧。

你就喜欢，他你能搞这两个人吗，但是为了你们，能幸福，有的时候，你必须要三角平衡，是吧，这两马事，是吧，这个，然后，这个，我还是要，这个照片就不能给兄弟们看，影视，照吧，演员，对吧，就，他就比如说。

害大眼睛，照吧，你看，刚才男哥那个就是，聊天，就是刚吃完饭，我这把就害大眼睛，结果24号那天，他昨天晚上睡着了，好，他是不是，给你一种，烧纵机式的感觉，兄弟们，视的话，可可疑，他给你一种烧纵机式的感觉。

就跟我说，跟着感觉走是吧，昨天睡着了，好，那一次就是，我下回再回，还不知道什么时候呢，那我就没回他，我为什么没回他，因为你，你昨晚睡着了，那个顺便你不经常回复，那我要先选择，能够更好回复，回复的人。

结果我是不就找了，刚才那个案例的人，是吧，可疑，对吧，好，结果他说，你再忙什么，一波六走一下，意外说过，只要你按照我们的，付费的课程去做，做展示面，他也会关注你，他你在忙什么呢，我说哈哈刚起有点迷。

是不是就对接上我们同一频率，同一节奏，有的女人有的女孩子，你拼命地追她，她说，你真的对我很好，我帮你当哥哥吧，你说为什么不能做情侣，她说我喜欢让别人操，因为咱俩我感觉不是一个世界，欠缺在哪。

欠缺在你初期，就是一个被态，追着人家，我没追着，为什么，十月二十五号了吗，我同一时间开始聊了吗，我大家都打一遍交互吗，干嘛呀，我再喜欢你，我也不能表达，我建一个爱一个，那我也太联家了，反而有意外说。

我说哈哈刚起，有点迷糊，她说啊，刚睡醒啊，就真实一点吧，你说男哥今天直播那么晚，那不得下午睡觉，就真实，你不要骗女人，有很多兄弟们骗女人，要不要骗女们，兄弟真的不要，同一道可不留，你撒一个黄。

你要他妈撒十个黄去远，最后你俩长久不了，你真实有的时候，女人能够认可，你说男哥刚才那女人，怎么那么不简点，那是能力，我能教你，但是女人，把短期关系，咱俩就活在当下，跟男朋友要结婚，她分得很明确。

你干嘛要骗她，你骗她了，她就把你放在那个搞作，结果你不是，她要落差感多难受，所以，刘鱼妹也好，谈恋爱好，不是过分承诺，有很多兄弟们，男哥，你能够解决问题吗，我下不了床，啥要下不了床，就是你见一女孩。

然后你那发生关系了，你说你不想跟她好了，那你当初为什么要过分承诺呢，你消失真正吸女生的方式，女生能接受，你只不知道怎么说，我教你怎么说的可以，对吧，大家有的有些兄弟们，更多的问题，不是说有怕的问题。

有些兄弟们，思组比较大，要需要谈恋爱，需要结婚，那女生怎么能接受，同等价值吗，这一个案例，就是为什么要讲实在的，因为她真实的能反映，很多人性的问题，她刚醒，我说，中午睡了，混了用教你，对吧。

她说白天都不睡，我白天都不睡，晚上再睡好，你说男哥，聊个几个啥，这太难了，这个，这个，这男哥怎么了，是不是10月25号，下午跟刚才的案例同步，试图还课可以，对吧，只叫三角体系，什么叫一位三。

我前两天就打鱼告，我儿兄弟们都给兄弟们打一位三，我这两天在十大，有兄弟们，还说男哥，你是不是打麻酱呢，你，你就把你师父想了这么低级，男哥在打麻酱，所以没直播，我一位三，我不得一位一位去，就是说。

跟人愉快的玩耍吗，哈哈哈哈，哈哈哈哈，我跟人愉快的玩耍，我不得捕一捕啊，哈哈哈哈，哈哈哈哈，我捕完了以后，我第一个想的就是兄弟们，哈哈哈哈，哈哈哈哈，我连亲爹亲妈家里都没回，我说先不回去有点事。

他们说什么事，我说想起来有几万兄弟，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，你们这比我这么亲爹亲妈，还要命啊，你还来说男哥，你妈爽约了千二天，你说好，昨天来你没来，你气死我了，为什么你会生气，因为你。

你发现有三个，还有一种兄弟的感觉，哈哈哈哈，哈哈，好不扯几笔蛋了，就是男哥很会扯几笔蛋，对吧，有空跟兄弟们扯几笔蛋，咱把这三个案子讲完，我再跟你们扯几笔蛋，现在我都不敢看公平，因为我很喜欢跟兄弟们聊天。

我都没一聊就聊，没几个完，我能给你一聊就点，知道了，牛必老哥，六个地方都不停，我现在除了吃六位地方玩开吃，什么来着，凌芝之之招，凌芝之招，凌芝粉，因为今天熬夜，兄弟我见兄弟们也吃一点，凌芝粉。

抗皮牢抗浮涩，熬夜黑眼窗上这种吃一吃，要好处，凌芝保健品，大家自好而休息，他们要补不如时补，好好睡觉，就进去说，好，这个时候我来着去睡我吗，睡我吗，他白身我都不睡吧，你原来兄弟们说。

男哥你怎么那么有社交职员，你这句话怎么来的，你怎么感觉在这儿说呢，我不知道，我就知道一点，在这话出现在一点窗口，这个走往睡着了，哈哈，我没回复他，他又继续找我，说明我在他的列表当中是优质的。

所以社交职举，女性的窗口是别，来窗口是别，实别特别重要，这个女生窗口还不够大，就用另外的方式，这个女生窗口上来就比较大，你应该用什么样的方式，你能听懂课格哩，我教你的是不同，人用不同的方式。

达到你们能在一起的目的，有多少烧动机势，说白了你这个话，你可能不敢跟妹子说，你可以用另外的方式，对吧，你达你没有那么大胆，但我要告诉你，第一，我会窗口试比，我教你你们窗口试比，而不是套路。

这个女生有没有窗口，没有窗口，应该怎么去聊天，怎么去打造自己，怎么去靠朋友圈，能够去怎么多，还是说用另外的方式，不能经常聊，她都没窗口，你还聊不死了死了，不对，你没感觉，对不对，人人有感觉怎么。

为什么能这样，叫风险越大，回报越高，风越大，回报越高，当我那边三角体系的时候，我操，我这把就可以这样，是不是，行你们能力见吗，风险越大，回报越高，是的话来点击播关注，是不是，我那把能量定了。

11月25号，下午那把已经有窗口了，我开始了别的，因为我要找两个点，来固定那个点，是这样的，可不可以有能力见了吗，刚才三角体系，荣惠惯通，你说男哥，这个女生不理我，怎么办，你聊别的，不是说让你聊别的。

就她妈，你要搞别人，还是要搞她，你要将机自己的需求，那把我都能搞进，我这把是不是，可以投入一些风险，你说男哥，你这把你不怕她拒绝吗，怕呀，我可以，我可以，就是再说嘛，叫她平凡给你说，真有吗，我说。

害就那么一说，我都不回复，你都回复我，我就那么一说嘛，再者说了，人家还是一个萌萌的小男孩，很傻很甜真哪，也不是轻易就能睡嘛，她就会说，你还那么萌萌的，对吧，就她就私细就到别的地方了，就说解决问题。

是另外的回事，她拒绝你，我们会很专业的，有三种方法可以解决，化解LD的方式，但是为什么这块我可以这样，当你有选择的时候，你情感就不会被动了，所以你们想一下，为什么你情感被动，因为很简单一件事，讲心情感。

你只有这一个人，兄弟们在座的各位，来听我的课，是不是想搞定自己喜欢的女人，跟他们谈恋爱，跟他们结婚生活的，是的话，科科医，是不是这样的，好，科医的结婚兄弟们，而且案例不重要，这状事。

到这为什么我要告那下，我可以这么做，你不知道的话，你瞎逼不用，你建议你，就说睡我吗，你试试，你们可以删了，对不对，所以我要风险，因为她回报就高，什么意思，当我有选择性的时候，刺要矛盾，我可以有一些风险。

无所谓了，一个女人，为什么能玩，玩你，她就可以说，哥哥不，我就不，她不想打胖，她也想，因为她有足够的选择，我们为什么在情感上，很被动，因为我喜欢的女生，你们现在喜欢的女生，是你目前为止，最好的，是的话。

科科六，你说，男个，你说我亲口里了，我所有女人，我的看不上就看上她了，那是因为你资源不够，并不是你多么地爱她，你的爱太连加了，建一个爱一个，那更好的，你会说，那更好的话，你可能会更喜欢更那个，对吧。

男哥我没有时间学习，我直接跟我那个付费选说，我说你妈比现在零字零，躺在床上，她妈的五星级酒店，说我今天晚上想刺后你一下，给你一万美金，你是不是，她说男哥我去，我说那你是这么美事件吗，你是被爱情冲回头呢。

心情能力显吗，我们现在情感被动，是你没有资源，你们要这个了解课程，学习怎么能够吸引足我的资源，你打牌在你标筆，你再是高手，你没牌，你怎么打呀，你救我一个，三，你还名牌，你让你个表白，小红啊。

你看这么久了，咱俩在一起吧，你相当于，我就一张牌就让三，我告诉你，我就三名牌，你不找死了吗，别人斗地主，抢地主，别人不抢，你说我抢，然后名牌一个三，你说男哥为什么，这个女生不跟我在一起，废话，没价值。

感谢单费的马尼，任命的这个，管理员，同时听见一波我的微信，喜欢男哥的想量，有没有课程的，听见一波微信叫男哥，男男男，男哥那个七五，男哥七五，好吧，兄弟们能力解了吗，感情是不一，不是一枪的，就先往前腿。

为什么这个女人，我看这样，因为很简单，三脚体系，没人告诉你，你就很被动，你只有一个选择，那你，他妈只会往上腿，腿完了还没要回报，那不崩溃了，我说那边，你刚刚看那个，那个案例，为什么男哥。

你那边有很好的心态，因为这把腿完了，反正这把我操意外收货，她说，她给你说，什么请问，她不给你睡，但她没有明显的计决，就是什么，她主要看感觉，是不是这样，失到口律，如果她不好，她，别臭买了，才不给你睡。

那也是可以睡的，因为她不够计决，除了她回傻逼，那是因为你前面上来，就，你除了你上来聊，就她背，她一个，你来就睡嘛，那你肯定她说你傻逼，我聊我，也是这么说，我她们就算，弄个无厌主的照片，我来就睡嘛。

她也不回，你知道吧，还要有，按照我们，欺负去做，这把基本已经交换，都不用说了，我这是睡我吗，对吧，她要计决我怎么说，我睡我，又不要动手动脚，都可以了，无所谓的，我说你多高，又来了，又来了，你看看。

刷一波，你们男个又来了，下午十一点，十一二十五号，是不是第二名的同时开了聊了，我说你多高，因为那边是，我发现更有闯口，但我为了，那边能够搞定，所以我这边，我也要聊一聊，降低我的需求。

我就等那一个女人回复，那女人趟不回我，我说不得崩溃，我什么都得不到了，你们要学会，把风险，风险，分散掉掉，才能真正成为，就是，你事业上也是这样的，你太孤注一致，真的找死了，你知道吧，孤注一致。

兄弟对不对，妈孤注一致，拼了，把房子卖了，买过票，拼了要做一件事，找死，你再爱她，你再专一，你得到她了，你再专一，你们会发现，你得到了反而不珍惜，她妈失去了后悔莫及，这就是人性，我要教室内们正确的三官。

怎么能够得到喜欢的女生，怎么爱她们，怎么长期关系，不是她妈得到时候，不珍惜失去着，后悔莫及，莫及受她们装森子，求求你的，给人跪下，没有啊，对不对，有说话对不对，我说你多高，我说你多高，一万收货。

你说她男个，个不高怎么办，我就问你兄弟，她多高，兄弟说一米六，我说我说你先找一个一米五八的，你找一米五八同时，你就会有一百收，我可能有一个一米六七的，一不六糟一家，刚才那一米六八，这一米七二同一天。

这就是真正把妹高手，什么叫高分妹，杀手，我不聊普通妹子，都是高分妹子，同时呢，教大家真正的方法，可能你一个礼拜都在忙碌工作，没有时间，真正的形男是没有时间天聊妹的，好吧，一个礼拜花一两天的时间。

效果很好，你甭说你有这么多妹子，你就手机有这么多微信号，就聊到这种程度上，你给她们治敌了，之前出来玩吧，都很开心，好闺蜜，那被美女还让那种感觉，心里面开不开心不幸福，心里面那么奋斗这么半天。

要的是什么感觉，认同感，意义性认同感，那更别靠谱，糟了，男歌也不是每个都去搞，因为很简单，有些人我觉得她是我的贵人，对吧，比如说有些，那么的一线的明星，比如说，有些那么的开超好的，对吧，我就要跟她说。

我说我就是做这行的，咱俩写上是能可以作为这个，对吧，虽然彼此欣赏，反正没得更更，这个对不对，那是一米七啊你呢，我就在做嘛你知道吧，男歌一米七四，一米七五，我就在做嘛我吵，我就在做嘛一件事，行的嘛。

我得说多高，我就说多高，我就说多高，早晚，我就说多高，骑着小车去送报说，你穿牛逼真正才能吹了，你看嘛，你来回嘛，来我们来看一下，这个小黑粉，骑着小车去送报，你告诉我怎么回，来吧你来告诉我吧，你千万你。

你你，你配人一定要看着噴着吧，因为这男歌都不用噴你，你告诉你怎么回吗，你回吗，就两上就这样了，所以嘛他都哈你高我怎么回，你高我怎么回吗，很简单嘛，现在嘛，十八里面，太，太那耿太老了。

谁不知道你说的是鸡巴啊，我这太色了，你看我怎么说的，我们说一米七九不高，原来男歌说，男歌你没一米七九，你这么说怎么办，很简单，有的魅的特别关注星座，如果你说一个不好的星座，比如说他是，他是水平座。

你说金牛座，你说我是金牛座，结果你们就没有下文了，是不是这样，因为有的魅子很关注星座，如果是这样苛个意，你说说话了，小伯，你说那男歌不是骗他吗，你看我举一反散啊，我现在是不是一米一。

我现在是不是一米七九，好你说男歌你不是骗他吗，有的女人太关注一些，没必要的细节，他们的价值观都是错的，必须要以没把以上，才能跟我好，但他们最后呢，跟一个没引发的结婚了，为什么，他那时候是他平空想象的。

但他真正接触一个人，那个人是立体的，你首先要我他妈门票，你连门票都没有搞搞屁啊，对吧，所以我这么说，你说男歌呢，那我一米六我怎么搞，进一米六我的人，内增高吗，男歌现在都传内增高，你知道吗，能理解了吗。

能理解了吗，好，那有些信任会说，这个有些信任会看过我的案例，有的案例是什么样的呢，我那个妹子会出现，ASD，我就说我是GAY，你不用多想，我是GAY，他说那GAY我就各不跟你好了，他是不是暴露自己的。

暴露自己的喜欢我们的层面了，我说我不只是GAY，而且还阳围，比个高个还他妈的过分，我又阳围又是GAY，我是咱俩能好好聊天了吗，我这你把想得真多，妹子能正常聊天了，先要你进行吸引。

吸引的前提是你们有对接的，能够平等的口罩吧，好，然后这个妹子，最终按照我们的体系系统，跟我在一起了，然后呢，这个男歌分狂输出，输出，输出之后，这个妹子突然，那个，对对对，这样的，我还没通常出书的时候。

她突然就清醒了，当然我们有一套方式，白天约会，晚间技巧，私密空间操作，想了解的话，可以听家一波我的微信叫男歌75，男歌75，好吧，我就不在这里说，怎么搞定那个妹子，就讲这个案例，这个他就问了。

他说你妈比你骗我，有没有这种情况，你说男歌，你这么说话的话，不能跟你学这个，我跟你学这个不一致性，对不对，不一致性，我不一致性，我没法远这个话呀，你不说不能骗人的吗，不能骗感情，你在条件可以试当欺骗的。

为什么呢，因为女人不是跟条件结婚，女人是跟男人结婚，跟活灵活性的人，她能够长期她妈的觉得，你有魅力的前期，是因为你整个魅力，而不是你是木贴猪，明白了吗，好吧，所以她当时，我说亲爱的，她说你不是个贵吗。

我说是啊，我遇到你之前我是个贵，她说，然后我们俩就开始，激烈的舌尾，她又把我推开了，你们知道她说什么吗，她说那个，不对啊，你不是杨伟吗，你不对你不是杨伟吗，我说是啊，我之前是杨伟，你知道了我多恋恋杨伟。

她就会说你真的妈骗的，你真的妈你真的妈你太过了吗，我说亲爱的说这么多，不会想准备你有魅力吗，我说此时死格，我们为什么能在一起，因为我鼻子心上喜欢，这是大战的规则，谁也没法阻止大战的规则，所以我们在一起。

你想要的重要吗，那有的是打蓝球，你知道你怎么没跟打蓝球在一起，跟我在一起，说不定你的心骗不了自己，你喜欢的是我这个人，而不是条件，你喜欢我哥哥，你喜欢我哥哥我才能跟那种高吗，不啊了吗，这不是核心。

亲爱的你不要骗自己是这样吗，她说暗示，那咱们就可以分荒输输了，你服务服吗，就刚刚在小黑粉我就问你，因为气象你怎么回，小黑粉没办法，我一米六五，那就没有下文，大眼了如果，如果一米气象你一米六五。

你先不要搞一米气，我们的付费学员，会先教他搞定一米五八的，因为一米五八，也有那种，什么二次员的考词不太也很好看对不对，你先搞一米五八的，再搞一米六的，再搞一米六五的兴序见尽，想你能够释放。

就是你想你能谈谈，你有了，再说后文，知道吧，所以说兄弟们想接受这个专业的，我们团队的职导的话，都可以听见一波我们的微信，就说一遍啊，叫男歌七五，服务器了吧，服务器了吧，我要告诉大家为什么。

这块可以骗一下，因为这不是谈谈的核心，我要告诉他你的价值关系错误的，我是不是在给妹子洗脑，对吧，我为什么能洗脑，不是因为我骗她，骗七骗是有点洗脑式另外一回事，我能够洗脑谁，不是因为我都没得牛逼。

是因为我的价值关系正确的，我的能量比她高，她的价值关系错误的，比如说有的妹子说，必须要给我一个艾马士的包，才能够好，她的价值关系错的，我有这个能量能够洗她，她因为一个男人改变了思维成长了，她不爱你。

我他们直播跳楼，认同样的科普就，我在继续玩下讲，对吧，就很简单了，你说什么叫三脚体系，那班应该差不多了，这班再聊，我爱这班怎么聊，无所谓，你愿他们无所谓，愿是真正正确的心态，你说你为什么心态崩溃。

你还没喜欢她呢，你就搞得都要死不回了，因为她是你最好的资源，没办法了，是不是假的，男哥第一要把二人让车票是我送的，这个实际中路也把我住了，我好，谢谢兄弟们一百二人让车票，太，他们搞不了，我今天要把。

这个案例外加男哥一杯三，第三个案例假完，因为这两个案例都是快速约泡的，第三个案例是温水主情吗，有给你讲名字八八的时候，来，是不是，能不能到一百五十当，因为我是一个得寸进尺的人，因为你们付出越多回报越多。

感谢记忆成过去的龙虾，认为这个管理人同时听见我的危险，男哥七五，男哥七五，这次你课程，再把你看下人数吗，男哥平时放个路包八九千，男哥一直播这个套，我还不是千元主播这个，四五万人很简单。

应该现在在热门对不对，感谢行报平台，以后跟咱家千元我已经好好努力做事，好好做人，我已经好好做人，我已经好好做人，我已经好好做人， right，我已经好好做，请解释，好，来，从人多，境界，不 hint。

你只是恶意，不用， 不听令，其实不起，从人多，腻，腻，我的微信是这个男歌七五男歌平七五，那句话，要吧我说不高，我说不高，我说现在还要没的喜欢我，要吧真是，没有了算了，我说个是不高，并不高，他要挺高了。

太高也不好，活出不一样的烟火，主要是我这么用心的奖客，你不要，我今天给你们讲的，你明天你没有吐回来，你们要学会一种，就是你能学要东西明白吧，你今天很激情跟男歌，很开心，明天什么都忘了，一睡醒叫什么。

就不都忘了，上来跟人说一月嘛，你不死了，好吧要收获，兄弟们，我要的是，正反馈，正反馈，兄弟们能力点吗，好吧，他挺高了，太高也不好，他你都夸我了，我就夸你，我说你也高跳，有气质我喜欢，对吧。

还是一样引导对方投资，然后我再说，他说他还好我刚回家，走吧，好现在是不是，我跟那个妹子在聊，骚的时候，听懂的口课也听不懂口，因为有些人刚进来，还不知道什么情况，男歌已经讲了第1个案例了。

那个女生已经聊到，她妈的疯狂输出了，这10点钟，应该是那个妹子已经聊到，应该聊到，应该聊到那个办公室，可以打批评对不对，同时聊的嘛，10月25号对不对，什么碗剑还不知道，你们，有些兄弟们。

这么处级都不知道，我真的不能，方法告了他什么软件，他说他还好我刚回家，走吧，好我就刚洗完澡，我那边是不是给人说的是，我刚洗完澡舒服，我这边写着刚洗完澡，一波六走一下，我要是想积极一个针钻要这么高。

三脚体系，那时候刚洗完澡，都无所谓，这没得一看，那么无所谓，那就不通聊天嘛，他玩聊天，一米七四对吧，他就说加微信嘛，我就不给他，他加微信嘛，这个不怎么老看，因为他发现我回复很慢，我为什么回复慢。

因为他是一个标签，他并不是一个核心，我说那就给微信嘛，我就好，我就加他微信了，就这么简单，感谢记忆成过去，谢谢兄弟，对不对，因为那个已经搞定了，这个心态就很好，所以你有时候，就差我们。

就是付费课程点播你，点播通理以后，你有了第一回，就有第二回，就很好，反而你觉得，恋爱就不是什么问题，你起码能够跟咱间咱妈，你倒数了，你能说咱间咱妈，你不用更相信，你不用问我，倒数我直接就能找点我。

喜欢的，而且还是高分，你们就趟把羡慕，让周围人所有羡慕，我不敢说，我别的就是，反正我跟男哥，喜欢了，我在情感领域上，你甭管我了，走吧，他们说，你都没有一个女朋友，你说废话，选不过来，走吧，好。

加微信怎么聊的，兄弟们，对吧，所以说你家了微信怎么聊的，家了微信怎么聊的，这个我，我，在这个聊天上，也要长了，然后这个手机呢，你看家了微信怎么聊的，你以为这样子，能搞定它不扯弹的吗，怎么可能，对吧。

来看来结果啊，看来结果就是，别生气嘛，默默的好歹息息，我去我也去冲一下，到家了呢，你看都冲一下都到家了，一波六走下去，你不是有些生气没想看结果吗，就把发地址来发地址来怎么样，对吧，你们还是要看。

怎么到这样的结果，对吧，当然兄弟们不要忘记那个，昨天，当时，聊的第一个案例啊，第一个案例，很色情的对吧，聊的第一个案例是怎么做的，当然有些生气说，男哥我想看这个女生长什么样，听见我们的微信男哥75。

男哥的微信要75，好，这加微信了对不对，来兄弟们，是不是加微信了，我们来一点点看啊，这个就讲快点了，因为我们的主观是那个，我喜欢早了，你在北京做什么样，我就回来吧，就很简短，是不是聊天初期要简短。

这都是刚才案例也是简短，他以为你跟着是同行，这些窗口都是假性的，他只是想聊天而已，没有用，他打字再多没有，我说你是什么，他是演员，他妈妈有没有，就是从男哥直播到现在，一直在看，有的话，有的话。

科科溜了看一下，什么叫三角体系的，没有用，什么叫男哥内和的，没有用，因为有智商了，把你的续就感分散掉了，那边也得到了，我操一外收获，他妈的一外收获，但是，真正的老狐狸，兄弟们，你们知道是猎人吗。

你看这个名城，就刚才那个案例，我是不是，这同意时间是，16月20，那个很难聊对不对，那个已经，应该聊到了，你多高了，对不对，我开始欣赏你了，是不是，你看我这边吧，什么叫老狐狸，就是猎人。

要能够足够按耐寂寞，猎人不是他妈，拿他们冲通江，练是在草层中足够按耐寂寞，我瞄准瞄的足够捐，一击致命，所以练人就是，你看一般，就说，要演员，演员挺辛苦，要演员，难怪你研制这么高，都这么说对吧，我就，哦。

蛮辛苦，你说男哥你怎么要在心态，三脚体系，他还好，那你每天上班吗，他为什么感关心你，因为我没有伤害，我上来，我上来，打草地上了，没打众，打枪就像到一约，咱也约会，就表白嘛，他能得到吗，我忍着着。

我这上啊，我现在还写东西呢，他说好辛苦啊，这就完蛋了，你别以为这样聊天很好，聊工作能聊在一起吗，兄弟们，你认为聊工作，就是天天聊，七大姑八辈，一个铲美有缘，能在一起的，可以，你聊你不能聊在一起的，课。

我来看一下，兄弟们知不知道，就是跟女生交流说什么话，快快快，脚次三斤的回来酒朝，不能，所以我就意识到，我一样不能暴露需求，我也不能老，这么像朋友一样聊天，这不成被胎了吗，今天没事跟我聊。

他工作怎么不如意，那我完蛋了，好，我就意识到，但我还要，他们狐狸以为一定要装助，你们装一个B吗，那个B一定要都住着，行行，我这个B一定要都住，这个B都不住就不行了，你不能说，你看他好辛苦。

他就不愿意聊天了，他随便看回B旦卡了，你就开始猛B了，不对啊，你看他没话说了，他没话说了你对啊，他好心情都不好辛苦，就这么聊，没有用，你一看没话说了，你喜欢吃饭吗，你去做饭吗，你喜欢这个蛋，我就聊飞了。

没有用了，好注意，注意，我说了一句话，我说不过，工作也不是生活的全部，这句话，是一个转折点，在暗示对方，所以我们现在来聊天，更加暗示对方，一点，我们聊聊天，不是为了平凡聊天而来，他就会想，我们说得很对。

你是不是要给他洗脑，但是我没有表达，我喜欢你，他就说对啊，你要洗到几点，我说写完了，你说难道是写完了吗，难道是写完了吗，是是是是，11月26号，0。2年，难道是写完了吗，难道开始收拾收拾，收饿了是不是。

收到口诡，难道是饿了，那边那案例你还记得吗，10月6号，0。2年，难道那边已经开始说饿了，饿不饿，我说你懂我，也不太好，是不是开始聊我们之间，跟刚才的案例如出一转，我说你懂我，你懂我，你懂我，你懂我。

你懂我，你懂我，你懂我，你懂我，你懂我，你懂我，你懂我，你懂我，你懂我，你懂我，你懂我，你懂我，你懂我，你懂我，这个，啊，和最初，看到我，没美衔的，很明明，你看，你懂 we，很明明，他，跟刚才，很明明。

他，重播，很明明，将他，本话，没美衔，他，合带，我，你要，没事，你要，要，不懂没有关系兄弟点击播进乐，因为我这块路向了，你就看他们路波吧兄弟，太干货了，我不是讲理论，知道吧，你跟不上了兄弟，太实战了。

知道吧，那么讲那么实战，你还喷我，你啥逼吗不吃，好不好，他就，没有明显的拒绝，但也没有认可，他是明天上班吗，就证明今天搞不定，那我就退回来，感谢政治的车票感谢东西，兄弟天家一波威胁叫男哥七五，男哥七五。

来防管那个写下男哥七五，之间不是聊到去洗澡了吗，对啊，他洗完澡了你呢，这不就聊着就聊了吗，我看看，我说我洗完没洗啊，他我也洗完澡了，我没去嘛，我没去，他你没现在忙的吗，我说他写东西没有去。

他是他要先洗澡了，家威胁嘛不常聊啊，我没清理兄弟，兄弟还是很有邏迹的，他刚洗完澡，我没说去洗澡，要说了吗，我就刚洗完澡看了，那也可能是，也可能是我洗了两边澡，也可能是啊，这不重要啊。

因为一点女人最终记住的是，这个这个男人跟我聊天的情绪，而不是这男生跟我聊什么，他记不住，好吧，我就说你放热水嘛，这明天上班吗，我说不上班，你呢，因为很简单，如果今天我们能发生关系，或者说能在一起的话。

如果你，你不问明天上不上班，他明天要上早班，那就不行，知道吧，兄弟们能不能明白吗，那就不行，那就搞不定，知道吧，所有说不上班你呢，他不上啊，家里发呆，那你周一到周五上班吗，他在扯几个蛋。

但是就是我要教兄弟们明白一点，他的这些信息已经正面一点，他是演员，一定会在关键的一段时间，非常忙碌，所以他不适合聊他们一个月，谈恋爱，认同的话，可以，可能你聊天刚聊一个月，他也很喜欢你。

但是他要去演东西了，那就写了笔的毛了，能理解吗，就像空称一样，就是男个空称怎么聊，一定是短期关系，怎么约怎么来，至于你不会约，不会说话可以学习，但不能，这个占绝不能错，知道吧，他你周五上班，我就明白。

他最近别叫闲，而只是最近，这样的思维上班，我说，对啊，我其实有时间自己爱给自己加班，我有的是时间，什么意思，我就告诉他，他，他给了一种约的属性，我也给他了一种约的属性，但是很浅，因为我们刚认识，知道吧。

他难道你是磨解做，我说我是水平，打聊这些，这些东西都扯几个蛋，你能不能聊什么星座，能在一起，那也是神了，那这女朋友也没见过难了，对吧，她水平居然这么用工，你一个人在北京，就是，这么聊天是会聊死的。

需要你的带领，你看我怎么带领，你就是她聊这么，你怎么工作，在忙的，然后睡了，肯定是这话，你就很被动了，上吧，你看我怎么样，我说我家就是北京的呀，哈，在这就让你家的北京，我就哈哈，很少吗，在这个时候。

我首先，一点，不要强势带领话题，最重要的事情是，我开始控制自属，让她打得多，我打得少，然后在这种条件下，你，每次给你打字要打很多，她都要想，她都要拼，打完那拼完再发出去，我两个字，就是在前一末画。

就是告诉她，我们的交流，其实你付出更多，她一旦这样的话，她就愿意跟你聊天，她投入得多，那个时候你再进行推进，你去没能理解吧，所以我没有进行任何的套路，我就开始控制自属，我看控制自属的时候。

能不能继续激发她，怎么激发呢，就是我情绪好，哈哈，我说很少了，什么少吗，她说北京帅的，现在没见多少，这前任时都长得太接地，就不敢像北京，好，这时候跟刚才是一致的，她夸你你就说没有用，我说我接地气，一样。

就跟那个有趣灵魂是一样的，在吧，就跟有趣的灵魂，我手机一直在那个，有人发信息，稍等啊，好，她就夸我，好夸我就变现，你看我就说那，那怎么没有一个，草莓味人的贸易，你说男哥你怎么这块，又跟那个睡了，睡我呀。

那么快呢，因为我有选择了，这不是我的主，我的主在那一块对不对，新闻能认可吧，所以我就这块胡闭聊嘛，无所谓，风景一大回报就高，因为他也不稳定，我知道这个女生不稳定，有可能就这么这，哪天就不在了，他就不。

我就，你说男哥为什么很好的心态，因为那边你看时间啊，11月26号，凌晨44了，就我要吃了，我都要去那边了，我就给人送外卖，就然后吃东西，对吧，然后，人家给我对吧，想吃了我了，我这边也没有那么多空。

反而心态会弄好，感谢Kuki的真，我就，我就要语音的，注意啊注意啊，摩托，摩托他很精致，所以这个女生啊，不是说他很有窗口，你就可以快速搞定，他在时间状态又不OK，我就想，那就放一放，那就放一放。

这个巧克力味了，我不要一个草莓味了嘛，他可以巧克力味了，说明他还是精致的，他接受不了快速推进，他时间就不稳定，他有很需要朋友，这种女生是矛盾的女生，越矛盾其实越难搞，你们感觉上，我们都感觉这种女生。

不要窗口，但他其实很矛盾，他在后期会出现很多，SD路波上船吗上船，你们会看的路波，顺便能认可吗，你别以为，这个聊的，这个聊的比刚才，那个案例容易，难怪你为什么不搞这个，就是假象，你看他说得很寒序。

让时间又不确定，我可告诉你，我我是干嘛的，我实际上都不确定，这段时间比较有空，然后又很精致，我还给你一下，这倒不了，要吧，所以我就想的是，那就走七步，慢慢来，什么是七步，难得那核二两栏课程体系。

点击不定月，兄弟们，想了解课程的话，可以听下一波，我的微信叫难歌七五，我说哈哈，傻，我搞不定的时候，还要聊骚吗，就不要聊猛猛的，大家了，他为什么要给一个巧克力味，就是，哎呀，我不能拒绝你，我拒绝你的话。

这大晚上也没人可聊天了，但我也想聊天，那我也不能说，我喜欢你，我给你要草没味，我跟你一个巧克力味了吧，好，这个时候我怎么做的呢，不影响我们，你说难歌他要巧克力味怎么办呀，就很简单，傻，自从有了傻逼之后。

傻瓜二货死鬼，都被什么情况，来记下来，自从有了傻逼之后二货，这个二货死鬼，呃，讨厌都被什么情况，所以你说傻的时候是在增加情绪而弱化性，因为我聊太多性，可能今天也搞不定了，是不是，我得去那边了吗，好吧。

我说那草梅味，是夸你甜美，不是他妈的，在印象合理化，不是他妈的那什么，他说，这样吧，他就草梅了吧，习惬，草梅不草梅那么流连味的，今天你也那么搞不定了，好，我就开始这般的情感，情感上的这个推拉。

我就开始慢下来了，知道吧，我其实也都不重要，他说重点是啥，你看我的思路非常清晰，他就思路又被掉动了，我说重点是你热洗澡水放好了吗，好，我说你聊了这么多，可千万不要忘了，我不是来聊天来的，对吧。

所以我能他们意外守护就出现了，就难得这一套就是，尽两步退一步，然后再用什么样的方式，这就这就这就这，这你们真正我们的付费学员，我为什么要你们每天，这个你们最少能够有五个妹子加你。

你一个月是一百五十个妹子，你就应用我们付费坑的知识，能有大家不是199克成，是那个两三千的那个一年门徒，兄弟们，那一天加五个不是问题，你一个月就一百五十个，知道吧，在这来一外手，他说放好了你来洗吧。

能不能去，感谢，真见什么歌的车票，谢谢兄弟，这个难道文化程度有限对不起，我可以帮你洗，什么这，这要放好了你来洗，这肯定不能去，肯定不能去，肯定不能去，因为没有互动太快了，太快了，慢点我还觉得挺好。

越来越快又不能去，肯定死，第一看就这么开玩笑了，他臭美，那我完了，我说完了，行，男人家拿，他来呀，真来呀，臭美，完了，协弊了，暴露你的需求，然后真是男人真色，好了，我要睡了，你就完蛋了。

所以当时我怎么做的，我要让你参与进来，是不是跟，刚才那岸里又他们一样，同一道科医，他说什么什么，我要让他参与进来，我就知道，这个是个假象，但你有窗口，有窗口的话，要有性，性张力，要有性欲，要有欲望。

所以我下一步，不是放不放水来不来，是你要你有欲望，刚刚还要有无数一只，我说，那你得在旁边守着，是不是先要互动，而不是我来不来，你不来，那我就睡觉了，你来，太快了，那么里外里，你不能回答，那怎么都说。

你那旁边守着，结果意外守着，我可以帮你，也我扫，你说这个三角体系，好不好使，这男哥，这个比那个容易，你为什么去那个，因为这个，人还是要原则，你答应那边姑娘去的，你先去那个嘛，过两天再去这个嘛。

所以是你们有没有想过，真正的实现情感，自由什么是情感自由，就是女人都照，就不能这么说了，反正就是说你谈恋爱相对来说，比较容易，咱们说得为懒一点，对不对，这已经没有想过，这个被女生还要的感觉。

真正拥有公主爱上，也受的能力，答案你要形象改造，当然给新的，你们看我的，我的学员是怎么形象改造的，优秀的学员，你们形象不改造，肯定不包装，也不行，但你包装好了也没有用，也有很多学员，也形象也很好。

差点那么情感不自由，好，这个时候呢，那就试诅于退周，嘛又是同样的话，是吧，你说说这几个案例即干，我说那我可以从背后还报你吗，他那我就不好洗了，他说真的，你不去洗澡吗，一不六走一下，所以这句话。

难分析对了，你说洗，他不让你洗，你说不洗，他会说睡觉，所以你要有多情感，共证，他共证之后有点难受了，他就切断的话题，我就意识到了，我说那不好洗是什么洗衣，我说那我去了，给他失去的感觉，结果他说。

就是那种愿好洗吗，我操，兄弟们怎么回，那就是你看一下，11月26号，凌晨54分，那边我自在聊，你在哪，那个刚才那案例是不是，他说他在摇摇员，是他可以，他那边那边案例同一时间，是不是他那边说在摇摇员。

我心想，我肯定去，我来不了，我去了，你没有需求，你心态很好的小，他反而会往上哭，为什么，因为所有男人都哭他，你心态哭而来，不是你憋着，我要搞定女人我要憋着，你憋死了，你说你喜欢女生，他为什么能站住主动。

因为他有那么二百个男人，他跟他打招呼，但他不是不喜欢你，但你能量不对等是不行的，在把下面该怎么回，兄弟们可能，就是你公开课，永远你他妈都不会，我还一样的话，嘛硬了一爆料嘴，是不是一样的话，硬了。

你问了男人，那妈硬了怎么办，那不是刚才讲过了吗，硬了他，她们的害羞，或者说她说你流氓，怎么办讲过了兄弟，可能你刚来你还不知道什么情况，我讲过了她，她不她拒绝怎么办，我这不才正经你有魅力吗。

她住时冒陈备司那个，现在没能有印象，扣个料对吧，我都讲了，你可能现在才来，因为你没有点击境运，对吧，所以这个，太实账了兄弟，我不可能给你讲理论，你讲理论也没有，用这句话怎么回，还他们不会，你让理论大神。

你就让那个，乐家来，你说这块怎么回，太不知道，对吧，跟什么样老师学习，就会成为什么样的人，如果那个老师，连自己的个人问题，就起了不了，应急就不了你的问题，有的老师长那个样，就不像能解决自己，清安问题的。

对吧，所以她是一个，很好的理论派导师，就让你觉得特别对，什么叫理论派呢，就给大家讲一对，她妈都没有用的，一个案例没有，然后你会觉得很对，然后还是不会回，她妈她就说讨厌，然后你怎么说呢，怎么说呢。

我好饿吗，一步六走一下我操，怎么要我操，我那边也是好饿啊，这边也是好饿啊，是不是，什么叫一为三我操，好饿啊，她硬了怎么还饿啊，我当时想到对我，难得聊偏了，你们知道吗，是不是真实啊你。

我要告诉大家是真正的，恋爱专家，一天当中踩一资源，是怎么踩集的，我也有散脱的时候，我突然就这么，她说讨厌了，我也想那就变现了，变现我就说，硬了好饿嘛，我就聊错了你家吧，我想给那边回好饿啊。

接我回这边来了，然后那边就，这个好饿啊，真实吧，很真实这样的，那是126号码，一点她硬了，怎么还饿啊，我觉得也对，我用了怎么还能饿呢，我上，但是呢，难怪不要聪明嘛，我说笨蛋，吃你嘛，所以打情话。

千万笨蛋吃你了哦，结果她们又一百首，我她说那个，可是你现在吃不着啊，那跟刚才安得又一样了，我就那你住哪，换了五，你呢，我这不远，一不六走一下我操，这也一万首货，你们也会有，这些意外收货。

你说你要不要每个，可能都要去谈恋爱不一定，但她会让你有一种优越感，我行我可以，我有魅力，她会至于你去追诛更好的，赵吧，我说为什么我说，听不懂我姐姐刻意跳来，从头看听，因为有些人半半路听听不明白了。

听不明白了我操，还有的刚才，你看小黑粉，有的小黑粉都不说话，刚才说你快快点啊，我够快了吗，你会说男个谢你，我刚来说说，刚才说说说，讲了一下，太太快了，快了我都跟不上了，对不对，我说高备店不远吗。

她好像是不远，我刚从高备店搬过来，秦文现在能不能远，不能远，没有情绪对不对，对不对，是吧，她就给你这种感觉嘛，就是好像能远了，就能在一起了，你去你事啊，她就说不好吧，不合适算了吧，你为什么呀。

我都给你买，不买，不买，为什么不在你，她说感觉差一点，什么感觉，没情绪吗，所以我只要试探这个测试书，有没有窗口，窗口十倍有多大，所以这个，喜欢男突然发现自己以前，真的是误打，误撞了没对，是这样的。

没关系，我们的付费可能是一年的服务周期，你能把傻子弄得学会了，我他，就把公开课都那么干活，所以听家一波我们的微信，叫男歌七五啊，声音没现在听家，我的助教我留着两个助教，没有回家。

我的助教就是我原来的学员，现在来到我的公司，我所有的公司的员工，全部是我的学员，就这么留意，这么认可我们的课程，查来过这个公司，所以他们在一些理论，知识上可以帮助你一些分析的问题。

但解决问题一定要还是要课程了，对吧，好 我就继续说，免费解答一个你的情感问题，我说之前你住哪个小区啊，我说为什么男歌这块不聊骚了，因为我也是简单打到嘴炮，看他越没有点打嘴炮，他越没有点打嘴炮。

他越没有点打嘴炮，只是互动，不是什么到关系，互动之后，在声高关系之前要填充安全性，就是咱俩都不彼此了解，怎么可能能在一起，差不多，所以这块，是不是相当于那个案例当中的，就是啊，要加有啊，我住过。

要加当时是那样的嘛，啊我当个能量，后来我搬到南南去了，对不对，是一个以资本新秀交换，足够的交换，他才能稳定性，所以我反而要不聊了，因为不聊那个女生刚秦一代，她是有这样的，下来她在我上去，情绪一直在播动。

她不容易睡着，所以呢，住高贝建一个公寓，那边没有换到我喜欢，我说好吧，确实这边不是很舒适，BIRD，情绪的切换，她说你住哪里啊，啊我就说我住住爱家呢，她之前住联门，我也不知道联门在哪，那边好多演示公司。

啊我说对，我的公司在这边方便走路就到了，啊，她说啊，如果我没办家就离你好亲了，好，一波基本新秀交换之后，再把上面接上，我就又来了，我就又来了去属时好热，跟那边没怎样，那你吃夜销了吗，那边没的时候。

不是那你那你那个，家里有东西吃吗，那边是没在我，是不是说，冰箱都是空空的，10到6，我这边就没有功夫了，你看看，11月26号，0 1点了，这把那边多多的聊好热，我操，对不对，心态，心态是第一。

你不要老去腿人这样，对吧，不行的无所谓，明天在说为什么有这样，心态，因为你就需求赶给正确的人，是和谈恋爱的人，对吧，有时候那个问题，有的时候我记得我小的时候，我跟我爷爷说，我要这个我要纳个。

我爷爷是靠美原朝的，后来到了机关大院，他是不机关的航空步的，到后来他说，他说那个，凯然，有些事情，你当时解决不了，你要了命你也解决不了，比如说你想要这个玩具，你解决不了，你要明白一件事要看蛋，原实。

你什么都没有做法解决了，对不对，你要是为三脚体系，是为真正的智慧，我又说我一下讲三个人里，你要明白我同一时间是怎么搞的，我不是一个人堵也堵到死，堵死了我太找一个，让给你们讲，是要不是，跟你女生的那种。

输就感是一样的，明白吗，好棒，前辈，没有什么前辈不前辈，前辈是高高在上的，真正的兄弟是，平起平坐，跟你讲，我说你跟我吗，你说男哥你怎么能这么讲呢，你不跟我，就是那个吧，我说好没有关系吧。

我去洗澡了对不对，因为我就对吧，他让你自己，我已经是个胖子了，怎么解决，假设啊，假设不是这个案例，就有个妹子，你想要把它约出来，你说饿吗，她说也好，你去咱俩一起，她说晚上我要减肥，怎么办，怎么办。

请你们我看下，有没有人能回答上来，这个妹子就来到这个事上，给你聊，你都会聊死，来兄弟们怎么办，能干一会有没有问答环节，问答环节，你听在我的微信，男哥75免费，就一个你亲爱问题，好吗，男哥75。

白白趴趴趴，你看看我课了，陪你一起减肥，不对，你看有人就会当努力，陪你一起减肥，你可以看着我吃，这个要是装逼了，他我平时地看你想要这么多，有些人是对的，你看还有吗，转一话题吧，不要转一话题，六月西。

还有吗，吃完可以带你运动，不要这么说话，应该也消账不来，有时候行，有时候不行，他就觉得你自己在那什么，你要怎么说呢，这个第一个话数，他说哎呀，我要减肥，我说吃饱了，才有利一起减肥，妹子就会说让你对。

对吧，我就用了第二种方法，我说白白趴趴才可爱啊，明白了吗，明白了吗，他你自己吃吗，你看，所以其实女生总爱，给你一些问题，给你一些，就是这，你看她都说吃也消了吗，她能不吃吗，结果说你说。

我说你跟我妈这不废话吗，她反而这不去了，她不是不想来，她不是真的减肥，她就要保持坚持，我也给你窗口，我看你能不能化解，你那化解都化解不了，你们就不会窗口识别，有个女人都跟你那个，哦，喝喝。

你还说晚上吃饭吗，饿了你不做死的吗，所以窗口识别，你要能够通过她的话，你要看着她到底，到底有没有窗口，这是有窗口，她测试我，她来告诉我们，我不是每个男人都要，她想让我吃饭我叫吃饭，我有标准。

你能破解我的废物性测试吗，我能，白白趴趴趴望才可爱，她就说你自己吃吗，她怕我带别人，我说对啊，想吃麦当勞我买一点，找你一起吃，她说这个真的假的呀，好好，不是也能吃吗，你说那男个我，那么说被人不能吃废话。

你前八就这么了死了，聊都，喝喝你来就饿了，你可真会，她们选男个套路，套路没有这种最重要的试试，认可男个的话，听见一波，我们微信床男个起舞，好吧，你也谈说，她要是愿意跟你去，你那边女孩来怎么办。

我会先去那边，我上夜盘你，从刚开始看到现在啊，那那个女孩我要先去，因为那个女孩已经变现了，这个女孩只是那么一说，她那一起吃啊，我说呀这个，有很多种说辞啊，那大不了就给她推了，那就说这个，她一起吃。

我就这个，我因为我想的是，不能吃这吧，只是风险，因为她回到越高，我假嘛，就心情去这样，知道吧，她可能心的也有感觉卡，就是不能，你往下看吧，兄弟好吧，你往下看就可以啊，然后这个有点假，真的假的呀。

然后男个刚才唱的时候，歌叫跟着干绝，走是不是是她可以，然后她就在那里，歌叫跟着干绝走是不是是她可以，是吧，如书一者的一只，她说这个真的假的呀，你不要说真的，也不要说假的，我说我这个人。

比较喜欢跟着感觉走，又怎么来了，这一话她们神回复，你想要说真的，她那你吃吧，我真的不想动了，完了，你说不是真的，她那你想干嘛，我就说我比较喜欢，跟着感觉走，我们那么聊得来，你也应该跟着感觉走。

这女孩觉得这个破解这块，非常对，照破解这个非常对，有点东西不能回对跟不对，她说我托，我托，又是一拜说，我托了床上半斗，怎么办，确实刚才有个星期问了，你们男个你内白聊了，那个我要跟你学，就是被美女还上。

这半爷来了，我还怎么办，我当时鼠石尴尬，刚大因为已经1。26分了，1。26分的话那把已经发了猫的图片了就是那个女性的那个可怜，怜敏怜敏心也都有了，就我，我没有办法了我只有把她推死的你知道吧。

怎么把它推死呢，你看我只能推死她，就是推进推死的然后她拒绝我就说，哎呀我没有这么流氓了改然再说慢慢了解吧，我只能这样我也不知道是这样的兄弟们知道吧，所以说就是为什么我们学员也优秀学员，然后把妹这么正妹。

她有的时候是一个智商的事情心态很好，在家有智慧用的都是一样的方式吗，我讨厌对吧打起码桥嘛要给她一个甜头，在家上我说说好放在这水呢，她被我自己用了，我就很靠谱了，我就知道啊，她还挺精彻，她还挺精彻知道吧。

她还挺精彻，这个时候呢我开始打车了，我就开始打车去往那个国度了你知道吧，失望姚家有耳死的这种了，能听懂的话，口音听不懂口味，我看看，因为有些兄弟们后来的你们只能看路播，点击一把订阅吧。

因为有些人你们不知道什么是姚家家死的什么，啊有些人懂得人不懂是吧，你不懂的是你后来的兄弟这个，我不能给因为从想一遍啊，因为有些人就订阅了，让她一下子能看一点就不看，啊都都懂是吧，我啥都懂。

去分个队去内地了你知道吧，时不过这班是意外收获，我就要告诉大家真正你的心态好了，你事也好，你的心态好了是怎么做到的，不是自己那么那样的，是你能我做的自信，这把你心态好了，情感也好了。

为什么女人心态很好思计干这年，都给她打个弄明白的，但男哥特别见你，然后感谢陈南一年，就男哥刚才吃不特别见，男哥刚才那班西西，是不是，我这把也很见你知道啊，怎么拒绝呢，她被我自己用了，明显她又在测试你。

因为想跟我约的男人很多，我就是要测试淘汰，你姐姐就不知道我这个问题，马上就不理你，是不是这样的，所以你会看你很矛盾，一会儿说我在床上已经坦然，她又摆我来，因为男哥她到底怎么着，你跟妹子是差一个男哥。

这块应该怎么解决呢，我们常话短说，我说伤心，情绪的话，我是真心把伤心，无所未，哎，你用了就用了，我就表达我很伤心，我本将心比明月，奈何明月照勾取，这把我把我的心给月亮，你把你照这么臭的勾子里了。

那你无所未，我真正有了形男的，这种框架跟心态的时候，我们自己来看，她反而把自己说服了，她是好消滚啊，她也怕失去了，你老给别人可得性，小红阿明也能出来，她是不能，那你说哪年能出来，她是周一。

就要你周一给了两个小红啊，能出来，她不能，我跟男哥也会呢，跟男哥学也会，你说那没事，还基本没事呢，你应该说伤心，真正把伤心，好学到了吗，真要有态度，你要人性，你别接受，行没事，对不对，那好消滚，嗯。

男哥就开始，这块来套路了，对吧，她首先被自己内向合理化，你看她自己就把自己说服了，哎呀，这样确实不太好，人，我大晚上这么反不睡，我只是坚持想淘汰，这个，好像确实受了不对，她就对吧，好消滚，好。

我说那你现在不消滚吗，她说这个表情很消滚，所有的时候，一个表情剩过千斤万马，那冷冰冰的话，她那时候已经不想了，我就两个字，有的时候很神秘，这些都是特点，你知道吧，这些有些付费课程，这是答案，应该能知道。

付费的学应该知道，那非付费的话，你们可能就看我们外为什么有这样效果，因为我把足够的收住，在这个时间在这不而已，我也不知道能不能行，但不而已的话，有的时候你胜利的原因是有很多种方式，表情包啊。

有的时候很短，然后好消滚，我说你现在消滚吗，我这图片消滚的也消滚吗，她不要聊人家会受不了，我炒饶活了，你无限在解开对方的体现，因为我们的方式，这女生不是你的是谁的，这把她都说，水都未用了，蒙及不来了。

所以要变成哎呀，不要这么聊人，那唯一就是，你快来嘛，但是男歌心里是崩溃的我长，你们真的不知道，就是说可能很多心里们在去年前年没有也认识男歌，所以你跟妹子是差一个男歌，差一些东西不知道怎么理解。

但真正的话，你说你又有时候你跟妹子就差点一点，然后过去了，你就聊别的聊别的，她妈睡觉了，她心里也想，她只想测试一下这个男人有没有种，她只要测试一下这个男人有没有太多，她想测试一下。

这个男人是不是我提出一个，这个无理头的问题才能解决，结果她发现不是，她很失落，她又再不理你，是不是这样，失落口不留，你说男歌我也聊，做第二天她不理我为什么，因为她把你淘汰了，你跟妹子有时候就差一个男歌。

稍纵其实，算吧，但是我是崩溃的，我还去不了啊，这时候我已经在出租车上了，一点一点三分钟了，在出租车上了，我她，又崩溃了，我就自己抽自己大嘴巴，你知道吗，你们知道吗，我真傻鼻，我真那么简单。

见完聊完了这次吃不了，这才证明充分的，什么叫，男歌内合有效吗，男歌大发好吗，就是，这个，我觉得一点都不去，我太不知人了，对吧，我教你们聊，我最好是，一个罗贝一个坑，你知道吧，你们也能这样的一个。

这些晚上有试一首的辈子，是吧，是吧，你会说男歌这妹子从哪儿加，那我觉得你可能你的层次太低了，你还不知道怎么加妹，怎么能大量的一性资源，你可能找身边还不，OK，不OK，那等等的原因，我已经说了。

我说不吃了你，只是想从背后还报了你，不然你的发箱一不六嘴下，不一样的话吗，他，你看他又来了，那一头怕是臭的呢，所以吊丝，不管是你有什么样的条件，你遇到你喜欢的女人，他这样会给你这样搞。

而真正的像我的悬崖，像男歌这样，我很乐待其中，你越是发这种淘汰的问题，我一旦能挤的问题，我越会拖延而出死死干注，这把既然兄弟们那么多，男歌来现在发一千五百块钱的红包，就叫死死干注，来兄弟们靠谱，是吧。

这个，这个发一波红包，是吧，这个，我就忘了，我就承诺你们发完，那么的一千五百块钱红包，是吧，发两千块红包，直播说致，鼠波红包，这叫死死干注，来了，新建红包，不吵，怎么样，小主播，今天你们刷理我刷多少。

我直接给你来一个红包总的，说我来一个，来个一千吧，我分两批，一个一千，红包各属来一个，两千五百块，四万人的话够了，口令叫死死干注，怎么干注的，不是他妈你娶人家，怎么样的，有心态，在方向面面记住。

发几红包，发一千红包，只能五百，那有五百，没事我发两，五百，发一千对不起，是一万对不起，兄弟吧，那是一千一万，一万老皮对不起，这样应该能发，五百两千五了，四字干注，红包确定，发一万主子，好红包一发放。

再来一个，口不口不，我兄弟吧，再来一个一万，所以男哥不差钱，男哥要的是面子，谁给男哥面子，男哥给谁金子，这不是装的，那相当逃费，再来一个，好吧兄弟吧，眼见为实了，我就是一个小主播，但是我用心做事。

我他妈的就是，很爱兄弟们，很喜欢跟兄弟们聊天，发放面面了，不是给兄弟们，他们的干货，还要给兄弟们，能够真正的，接触各种的女生，我认为是这样，结果这样，还要让兄弟们有钱转，我吵，我的学员。

现在特别的月收入基本上，是最低最低的，最低最低的是4000多，中等的是1万块，好的是3万，在我的公司，我让你那么，一次学习终生手艺，再来一个500，好像能2500，总共发两万，私司干注。

那第二叫男哥靠谱，我不是东南西北的男，我说男人多男，对吧，就在学习这要学习，那提高自己，但提高自己没有错，男哥靠谱，别急把打那个，还不死干注了，还要输出这天，男哥靠谱来兄弟，彭宝以发发，两万的。

什么阻子，不是阻子，两万的，那么的，那个，毛毕，兄弟们靠谱，男哥靠谱，好，兄弟们不要停，我撒炮尿，我给兄弟们，因为你一次抽，可能抽不到，你就多打两点，然后我去撒炮尿，然后我放一手歌，我放一手歌。

也很激情啊，然后这个歌呢，我放的时候去撒尿，让那些亲近来的人，都不知道什么情况，哇，炒在主播他妈的，直播一个椅子，都这么多人，说靠谱，让他们不知道什么情况，好吧，男哥就上个刺则马上回来。

男哥就上个刺则马上回来，男哥就上个刺则马上回来，男哥就上个刺则马上回来，男哥就上个刺则马上回来，男哥就上个刺则马上回来，男哥就上个刺则马上回来，男哥就上个刺则马上回来，男哥就上个刺则马上回来。

男哥就上个刺则马上回来，男哥就上个刺则马上回来，男哥就上个刺则马上回来，发了2万个5000个包，不知道你们谁能搞定，继续，讲哪呀，我已经是个胖了，你跟谁入，我脱到败允动，我讨厌放好热水了。

被我用了小消费，那你头发是臭的呢，感谢休先的我，谢谢兄弟的东西，你们送的我都还还回去了，谢谢休先啊，听家我的微信，来兄弟们听家一波我的微信，收你吧听家一波我的微信，谢谢兄弟们，没让你们上电视。

我路不过应该让你们上电视，听家一波我的微信叫男哥75，男哥75，继续讲，一个都没强到，5500个刚才4万多人强啊，10个人有一个，那没办法呀，你不能让我妈的，把我家卖了呀对不对，我那么每天发一点。

你参与一下吗，你得到几块钱，还是这么100块钱不重要，这种事情这些可以有没有得到干货，你得到干货了，你得真正想要的技术了，你得真正想要的心态吧，你得到大体的要怎么样的流程了，心老这么小你能干上大事吗。

我也心这么小啊，那个刷一个龙虾还自能它课程，哎我哭了，还有我今天又发什么红包我没赚钱，心不要这么小，你心态那样小就容易一点事情都崩溃，你崩溃了，男哥你没妹子吗，你心态有问题知道吧，剪小便也吃大盔也不炒。

男哥75啊，好吧，你看他万一我头发臭的呢，我就是，也是他妈的这个，谢谢饭吧，太开门给力了，有的时候看放路过的时候，我没有几个那个房馆都很给力，谢谢兄弟们，一般学一般还在引导兄弟们，也不看可以滚啊，是吧。

啊继续啊，说说我万一我头发是臭的呢，他你说你男哥你生怎么那么矛盾呢，一会儿这样一会儿这样，那样子怎么办啊，等等等等的，非常的简单，这都是淘汰嘛，淘汰我吗，我肯定不能让他淘汰我，这要看一下我怎么化解。

这块解决不好，我也会失败，我也会立刻不离我，他你看你要套路了吧，你解决不了吧，这吧你说女生为什么这样，因为他被太多的男人灌着，他也想找一个真正有能力，能解决问题的，你看，我说那我就把你拆地上，帮你碰。

闯是我的一步六走一下，你说他这句话的核心是什么，我说不吃你啊，最想从背后还抱你，是不是我对你有，我想要你，我给他一个窗口，就我想要你，但我没有说这句话面感东西，我让他有情绪嘛，有欲望嘛，接着他有欲望了。

他有欲望，他就他都很假对不对，他说万一头发，头发是臭的呢，怎么办啊，万一头发臭了呢，我要告诉他，我让你可出碰而不可得了，是不是跟他一块，无输一招一招一招，你看，他想让我，我们感觉。

就是我们的关系是可出碰的，然后得不到，看着呢可贵衣，那我也是的，我们们，丫环丫，银血欢血，就像刚才，现在没打的，实时他们要干主，实时干主，我也让你可出碰啊，然后得不到，那我都给你一招登识，这本，穿我的。

反而他们的，有一外手过，因为他有情绪了，有人喜欢着这种感觉，他说他那，那也晚了，你也跑不着了，你还跑不着，你还跑不着，你还跑不着，你还跑不着，你还跑不着，你还跑不着，怎么，怎么，怎么，怎么，解决问题。

很精彩，你从来，难道怎么办你是不是，去海不去，我肯定，不能去海大哥，我以前，骂我那把，我又打过，我能去吗，对吧，但是我这把，也可以推进，我这关系吗，我说，跑不着，你还不自己，跑上来啊，你会發現。

我们一道的，方式一种，一种女生，而不是，你让各个，窗口，你就会说那跑不掉的话我就让你吃，那就不就完了嘛，我说那跑不掉你自己爬来呗，对那你就完了，好我这时候开始变现了，难怪下次我替你去，嗯。

我有想过你懂吗，在北京的兄弟们，我叫学员然后一起这个疯狂的开个什么，爬去啊派退啊，但是我们不能组织那个非法活动，这个东西还是你自己去一对一比较好，那多对多，你是吧咱们都是自己人是不是兄弟们。

同意的可可有你但是，你就我要找三五哥然后你搞的好像，然后现在就不要言了嘛，搞的像我们组织这么大规模，你说你在德哥什么病你再赖着我，是吧，你又要杀你，第一上华自己摔手自己爬，知道吧，就是了吗我在说一遍啊。

你自己来那么学会的这个技术学会了，真正这个，能得到女人的肉体，得到女人的心，你再对她好就可以了你别这边的看着，我直播是实战恋爱专家，她们职业化的是这么搞，你就是个爱好者，你就好好谈恋爱就行了。

你别这边想那么多，男个外情平，每天你们得病你就老去了，哈哈，走吧，男个是老手，我怎么医疗天这么的，这有时候我就不用怕，兄弟们知道吗，唯一文字，我她妈都知道去你的有没有病，来扣扰，散了，我都不用散。

我这个手这么医疗，我就知道，这个她们能搞，有的时候我就说对不起对不起，我认错人了再见，散了那拉对对对对对对对对对对对对对对对对，我认错认错了，我我不是男哥，我是那个，博雅中心，我是那个男哥在这儿。

我就叫你们去一招了，哈哈，哈哈，是啊，你们，你们肯定说男哥没事，男哥我不准说什么，男哥我不准说什么，男哥我喜欢当刷锅的，只要让我气就行，男哥没事，我不准说什么，男哥大不了多带两个女，那个女。

男哥大不了带三个女，我也疯狂输出一把，我找男哥聊天的做梦吧，就是还是要自己解决，我能听你聊天，我能听你约会，我能听你去恋爱吗，所以我们教的是系统的方式，系统的能够追女生的方式，只不过这个案例看得好。

比较简单粗暴，这把很道理，那因为我们实战吗，但是你们，你们是爱好者，还是最终要给我讨一个习惯，讨一个嫂子，对吧，能认可可依我来继续啊，好，这个时候我又开始，尽量不退一步，叫变现，怎么变现呢。

不是那我要过来搞你了，我退一步，他肯定能接受，你看我都说了，床上你的搞，就这样了对不对，我反而退一步，我说说真的，宝贝，我报你你会不会害羞，这句话是无敌的，因为他说不会害羞，那我也是报了你了。

你同意让老一报，他我会害羞呢，那还是让我报了，什么叫，情感自由不卸追求，什么叫，跟什么老师学习，就会成为什么的人，没得说嘛，他说可能会吧，那肯定这样坚持嘛，就是你牛逼嘛，导师牛逼不是真的厉害。

用心帮助每个人，你自己自己，你自己自己，你自己自己，你自己自己，你自己自己，你自己自己，你自己自己，你自己自己，用心帮助每一个兄弟们才是这种牛逼的导师，一提出去，前两年没有女朋友。

现在有女朋友我们过得很好，因为谁，因为男哥，你跟你女朋友打泡的时候，你，啊习惯，啊男哥，男哥靠谱，你得这样的，就心里边上，你说说，哎哥怎么感觉，这后你有点不专注啊，你是没事没事想的一个人。

想起的我一个恩人，这种感觉呢，就是，知道吗，你太实诚了，简单做爸爸那可能吗，那，他演，我说哎宝贝，你好会聊人呀，那这个图就算了，这个图我就过去了，你们当然绿色平常，我说一起吃外外吧，男哥当然是有点见啊。

这个时候我已经快到那底了，我也想，都是我的我这个，既然这样了，我也不能让，是吧，我虽然胜有点不过，你说男哥为什么这样，听没直播，是吧，我就不要见，我说一起吃外卖吧，我就希望他拒绝，他说人家不吃吗，啪啪。

我说啪啪，吃我，这块有点聊得不好啊，因为这样很容易聊，你，就是说，可能就是说，我三点钟那边，风旁输出吧，那这边还有五点钟再搞一下，那确实身体，有点受不了，因为男哥也29岁了，他你吃外卖啊，我反映很慢。

我说我吃外卖你吃我，如果干掉幸福，你就啪啪啪，嘿嘿，嘿喂，那，那，这块手持应该给心里面分享，要北京的兄弟的话，在其里的话，我应该，收购öh和腹肺血量吗，有没有北京的腹肺血量，都有的话。

 king q o ke לע，有吗，腹肺血啊，我应该熟 s 应该给你们分享啦，这块有吃毒食的对不起，爸爸们，我也没想到啊，只从这咱们颞城靠谱啊，1  3，我就想拿它鸞 dado，能够。

他你在我旁边你只能车我吸吸吸，我说你别说了，我说你别说了，我说你别说了，我说你别说了，我不知道是什么，有 我是吧这么多呢，是下回我就发情力吧，咱们坐同动胜地，同动胜地，不是同动胜地，我早。

我们有很多出生入死的兄弟吧，我觉得还不动不够，你要跟男哥学习，什么叫学习，就是人生一定要有一个兄弟，生也很崇拜的，但你俩成为了同动胜地，任何扩报率，是啊，你说男哥你怎么这么做巧别话。

因为男哥之前是一个大主播，但是我们很低调用心做事，要粉丝必须要帮助兄弟们，解决清大问题，是吧，好 我说男友先去买白铛牢了，我说补充下体力，我说你发地址，他说别的呀，我不是一个人住，我太太骂高兴了。

我这块想堵一次他，我自己先去买你发地的，我想日后再说，你们知道日后再说吗，明日再这样日后再说，当然有另外的意思，再说，我想了一下，我他们是实战导师的兄弟们，虽然我的身体已经不OK了。

但是这种案例可能烧纵技势，我不相信那边，弄完了我要整这边，因为我是实战的，我不是他妈一个骗子，所以我就算精静人王，我也要给兄弟们传意，说的我自己都脸红了，我走，有的人靠豪车低低把美，有的人靠暖剑。

200块钱一个小时把美，我的学员靠脑子谈恋爱，对吧，这个性价比就会更高，所以一次学习终生受益，你最好的提升自己，只有爱自己回报力是最高的，求人跟富人最大的差别在于，求人永远不干，富人干的是富人都可口。

富人从来没有说，给这个花给那个花，富人都可口为什么，因为富人知道提高自己，有的是人来对吧，求人就是给这个女人花，给那个人花从来没有爱过自己，提高过自己，所以想提高自己，天价以为我们的微信，男的台国绑告。

叫男歌七五我系统学习，因为公开课指使，冰山一角不系统学习，还是不会，但是大家如果你说付费学的话，你看一下我的聊天，你想一下我付费当中的内容，怎么说这一公司怎么就用，那个七部当中的做法，怎么就停止安全性。

容会惯通，所以说外行看，热闹，内行看门，对吧，这里边有付费，有付费，我们都一是同人，然后说，她说，别啊，我一个人住，我太她们开心了，我说天爱的，那我们去一个神秘的地方，男歌鼠实很见。

我说天爱我们去一个神秘的地方，哪个神秘的地方，我一直就出来嘛，我说酒店一起，包包吃东西，看看电影也不错，不是男歌鼠啊，是男歌想的事情是万一那个，我是要把自己的身体，现给伟大的，勤感视眼中，不是说让大家。

吃不了葡萄，说酸的，就是说，我们都是客战时战的啊，他是，很大伟，他是很道理解决问题的，是没办法，到这块我就要告诉你，我不能说我不了了，那你们认为我不会了，我就要告诉这块我怎么解决的，就很道理。

太她们道理了，我说，怎么干活，好这个，替伟伯找玉姐，还是反馆我这个也进行了，这个干活干活来进年，就把这把手广告了，对吧，她我不想动，真正的感情，又起在招招细心啊，对不对，但是我知道，不养动太好了。

那10分钟过去，我也快要摇摇园了，但是最重要的事情，就是我告诉生日们怎么化解，想想看，我不要动，怎么办，又不出来，家里还有人怎么办，什么办，怎么办，怎么办，过山车啊，不刚给大家讲，我们在最高备让切断嘛。

我说还是不喜欢，算了，再说吧，我也不强求，我比较跟谁，跟着干结子，她说不是啊，一不六对，好这个时候，是不是又如书一着一着，不保，不因为对方跟我们的复反馆，表达自己的底牌，我说怎么，一动打死。

但是只是懒得爱，还要起来化妆啊，我都不用看，有需求，我这都是，都是借口，好像抱抱你，然后下面顶着你，她为什么不来，没情绪吗，我就给她请，我这些借口，我懂你，不能多说，你要睡觉睡觉，无所谓。

我只是好像抱抱你，然后下面顶着你，她说你不怕，我本人你不喜欢吗，她就扯着，别打人着，最后的坚持特别的房线，我说喜欢，非要想那么多，我喜欢，跟着干结子，这波洗脑，是无敌的，我说想要吃，要吃，要吃，要吃。

要吃，想吃买，想吃买，想吃买，想要吃，你已经要吃，你已经要吃，想要就是想哦，这也不是我一个人的故事，想见的人，也要见你呢，这波话什么样，是你嘛，当然说，万一要，她要要去了啊，你刚刚，她要去你问，你问。

万一要是，这个，她说那你来吧，怎么办，那确实属实的话，那就有点累呗，你们走一波，组织走出手中，一毛钱的礼物，我多买了两盒，六位帝皇玩呗，你们总是说，男哥女老放歌子，不直播，总是录播，我妈不直播。

你们心里没点毕数吗，我不都是，我的艺术献生，我的鸟，吗，我又不是二十一岁，有没有二十的，出头的有的话，可可疑，你们可以，一天的妈的一日七次了，男哥不行，男哥只能一天两次，一四半天，是吧，我没有你牛逼我。

就这个，现在不要跪你，你知道吗，少年不知金子跪吗，我只能日两次，一四半天吗，好了，来继续讲课啊，你说男哥，你的课怎么，真的吗爱听，因为我们饭鱼乐的方式，这马上你就睡着了，我先去买这块是推拉。

推拉是什么的，重心，你妈你早就，一个退订了，是不是，你为什么没退订，你不上，鱼乐又实在东西，很那么接近去，而且说的是对的，谁你妈大玩意，你能不睡觉，跟你讲的是错的，我又病了，我说好，我给你没事给讲。

对不对，一周两次我清单，差不多，一个人一周两次，差不多了，你太多了，话你事业上不行的，你知道吗，但是我为什么这么聊，我不能说这块，你喜欢北人吗，我不会回了，你们肯定有说，男哥你看你不会回来吧。

我说那当时我胜不疼，胜疼，你们肯定不这么认为，我还不去，他妈了，谢谢小姐姐，非常给力，她说可是人家现在想睡觉嘛，我让你找你，跟你腐敬的吧，亲爱的一会儿爆爆睡，她真的起来了，拜托明天了，我要告答。

能解决这个问题，我们能解决，一个导师联系的，个人问着解决不了，怎么你们加倍信，然后去解决你们的情感问题，你说这个女孩不回我，你说男哥我想把我回，你说男哥我长期关系，出案问题怎么解决，不是要自己搞定吗。

什么是大神，不是一个就是，高高再上了就很接地气，但他一想那么多粉丝，我操我五天没直播，我跟大家说最后我没去，我要让大家知道，我为什么没去，知道吧，好这块应该怎么回呢，对吧，男哥要回的不好。

你们又该慢男哥，男哥又回的不好，我告诉你完美回来，我说那明天要惩罚你，他说怎么惩罚呀，来实资，一步六走一下，不是说那个女人说，那明天嘛，设论你就是那真的睡了，你这样会有意图，你去请教一个高人。

你要拜托一个人的事情，你就说你得帮我吗，谁帮你，你不能意图这把明显，对不对，我说那明天要惩罚你，就是你今天不来，明天更待军，你们呢，魅子不来了，你说那好帮，有空在约吧，你是奴才啊，然后你说男哥。

你又要不出来了，为什么你自己心里没点别墅吗，我生不重要，你来实赐嘛，我说没死你，一步六走要，怎么可能，臭什么美，这种女生想要的感觉，她说好吗，不行了吧，我要确实不行了吗，属实一天两次，一次半天嘛。

她那给你到底是，你们会发现，男哥我终于知道，为什么你这一句，礼拜周一美波，又放录波了，然后你给我再打字，兄弟们，周二给大家播，然后男哥周二又没来，因为两点的时候，男哥那边，分框输出完了。

因为男哥现在上岁数了，不在乎艺术的一个过程，我们比较在乎艺术的一个结果，来听了懂的，可以听不懂的，你知道吧，因为我已经去，摇摇摇死，这身穿着艺术，但像我这个色柱人物，把卖高手嘛，就是看得很大了。

要不是我是实战派的，我都不用去，你不用说男哥你胜好帮，每个标去嘛，我不是每个标去，这是，这个东西，我要的是事业，我要的是事业的高峰，我要兄弟们的认可，就知道是吧，有些人不知道什么情况。

不知道什么情况点击，不订阅吧，我不能从头讲了，就是我去那边在分框输出，我输出完了，那女孩去洗澡了，我赶紧给她来一句，我要惩罚你漂漂亮亮，让人带着丝吧，一日就一天，她没有丝吧，夏天传的。

我惩罚她不是S还孟糕吧，我要更有情趣，怎么能够私的干凑一个女人，有的时候是你跟你媳妇玩的一些，她跟她前男友没玩过的，你有时候能死的干凑，听懂科宝溜，知道吧，你们俩要就开拓，你想想啊，比如说。

我跟我媳妇玩了一种绑在椅子上，因为大家都很属于的，光泡泡也什么也没有意义，这块讲一些，就是性爱，咱们大家严肃一点，当然可能也严肃不起来，严肃也就是性爱的时候，然后啪啪你没意思，要找情趣对不对。

怎么兄弟们找情趣，有没有想过，把自己老婆绑在那里椅子上，不是男哥交打，因为有些人能接受，有些人不能接受，先要从丝瓦开始入手，你别说男哥交了，你把你媳妇绑你媳妇，什么来抽男哥来，就是打个鼎也能不能开。

来一步六左右，你把人带个眼罩，他什么感觉，他不知道他你在哪儿，我错，这把你带那个什么棒啊，什么的五六的，是吧，电机了法在方方面面，他不一定跟你分手，因为他分手的时候，他会想一件事情，确实跟你分手。

如果我分开的话，我怎么要求我下一个男的，我是老公你给我绑起来行吗，所以情感鸡鱼，是一种立体的学术，是专业性的，世界家学百合网，任何我，当然我也是给，临岛去讲了一波，他们数十就得牛逼，我是那个，那就。

是圣认吧，我就说好好干，是吧，但是我的确实是，能够帮助兄弟们，对吧，有些时候又有一种高科技，也不是说，那男哥我那么累，一千七四，少年不知金子归，他冬天的穿着后，撕了就没有了，好可怜就要一条，我说撕了吗。

我就知道他可以接受SM，我操，这不是这么着说的，你别上来，洗手给你绑起来行吗，洗手给你，来俩马火底，天火了，我一把火底，大概找兄弟啊，我哥，来一边都走着，你要这么俩，你这么搞，你喜欢去那找我来跟你说。

坎死我，不是我教的，就是你让人接受，是吧，你这有一个能够接受的过程长，你真的两人毛，就给人聊光了，坎死你不是真的，这块儿夹掉啊，这块我路多，不要薄，好吧，我说不不不，带着，屋里穿呀，我说要那种。

楼下超市买的，我太钱那种的，可以进行的私扯，你冬天的熬贵的对不对，来一把料子来看，这，我宝贝不用这么呀，咱们一天要结钱，但便宜也有真爱，知道吧，现在知道吗，这便宜，谁说便宜就没有真爱呢，五块钱。

也可以进行的私扯，他觉得这个男人数十牛逼，一个女生觉得这个男技术是太强了，我告诉你们啊，就是说，你们觉得男歌是不是特别容易了昧，其实不是，我告诉你们什么样的人，特别适合了昧，就我的有些学员才几把骚呢。

你看我这些学员的吧，能在群里直播对吧，我给你们看，你们知道什么人最骚吗，不是我这样的，你看我这种的，他经常会出现那种，测试我，是不是是到科医，一会儿这样一会儿那样啊，我告诉你们什么学员是这么真骚。

我给你们看呀，就有的是我们这种学员，这那种奇茂不扬你们知道吗，一个女生，如果上来觉得我形象很好，又有钱，她上来觉得你是这样的，你接触以后她是这样的，她反而会，她会有落差感，但一个女人上来觉得你是这样的。

不怎么好，但越来越好，她越来越喜欢你，我给新闻找找啊，就是，很多，很多人喜欢这样的，哪去了，哎，给新这么看呀，就什么是真正的高手，我让大家告诉大家，什么是真正的高手，不是我这样的，我这样会。

就很容易聊天，但是一往前推进，这个女生就会觉得你不缺女的，你这那全社，是不是要同意一下科医，我给新闻找一下，就是有一个学员，其实挺那什么的，一个案例啊，男歌的学员便不无似，这个光有法拉利的学员。

应该有超过10位了，这个马杀拉地的有两位，福特也马有一位，但我不知道小林那个，小林那个男博基尼，是不是女的，我不知道，我就不说了，好吧，我跟你们说，就这样的男剧搜，就这样男是，学习我们这校科成最靠谱的。

就是你，你你你，你这样啊，没杀伤性，如果还能聊得像我这样直接无敌，来一步六走一下，就这个男主，没什么伤害，没什么伤害，无共害，你说我干吗，他肯定想，他能想这个男生缺女生吗，不会，男挺正经的，特别是那种。

经历过一些男人女人，他们更喜欢，是稳定的，是不是这样的，然后你看我的学员，怎么改造的，牛逼吗，来，来牛逼吧，来关注一步，我公共为重要，赛社的男歌，你看我们学员，行不行，你就他不是很好看，但是，哎呀。

还是也挺好，是吧，公经经医，我早上还有潮牌，我早上还能拍他们歌，哎呀，我早上还能拍他们歌呀，对，对，流行前为他也关注，哎呀，生活，还有工作时候，有异性，做了种人，他妈是最骚，我来跟你说，这这种人。

属实的那种骚，骚上去，真的，是不是，你们见过男的女人，都喜欢大书，骚，属实骚，我来继续咱们讲课，所以你说男歌，你这怎么也出现各种问题，你看，你真的要约我吗，我逗你的，你不要生气，他为什么逗我。

他觉得还是太快了，一切OK，他自己心里过不了你的卡，自己的卡，我觉得太好了，男歌觉得太好了，为什么，因为，咬脚有点死对手，不用，这个三点多，再，再起来，他妈在，就是说，那个，那个，那个在打个车，韩东啊。

北京冬天是很冷的，是吧，我已经，就是，疯狂输输之后，去，其实腿是有点软的，农臣三四点，天灰猫猫的，大街上一个人没有，弟弟也不多，我想把我打个弟弟，他去人了，我有种我是机器的感觉，我不想那么多，你知道吧。

但是为了艺术吗，这个，我就很好，我比较随心，相信你也是，真是一点不好，没什么不好，你说呢，他说我会紧，紧张，要不你穿死吧，我，我好，男个那盒，我，我也不知道该怎么聊，你说我不聊，你们说我不行，我聊了。

原来是这样的，还有这个皮号呢，来，有没有兄弟们说，男个我也喜欢，跟女生啪啪我穿死吧，一定有，是吧，没事，这里都是男人没有女人，这里没有女人啊，没没没关系，穿死吧怎么了，对吧，是，是吧，我是不会穿的。

我不会说穿跟不穿，我说哈哈，豆壁男神模式照，我哈你豆壁，我不跟你，我不让你们摸不透，他说我感觉我性冷淡，怎么办你会致吗，你看，我穿了就没结果了，这是我性冷淡你会致吗，这个时候几点嘛，你看。

两点多又回一条，为什么，因为，你应该想一下，跟男哥学习之后，兄弟们，就是感谢记忆的考员，你那种手机里有妹子，这把还有妹子，被美女缓绕，可以真正跟自己的爹妈说一句话，爸妈谢谢你们养育我。

我现在也努力工作了，有一些记忆的钱，但我没有用来，在女人身上碰拥，我现在情感自由了，我到时候会给，家里带一个好媳妇，你有没有想过，你有没有想过，你上班的感觉，哎呀，今天这个明天还有那个，对吧。

一次学习终生受益，选择大一努力，天价一波我们的微信，叫男哥75，男哥75，这哪一边，男哥75，男哥我知道你是女生伟传的，我看过你女生一样的照片，我是男的，我是男的，我是男的，我是他，我不可能穿丝娜的。

我是他，我也是，我如果特别忙，手机，我就说你不来正好吗，我说那个手机，都不想碰，今天也是比较随缘，我只要告诉他，我们是有价值的，我们平时很忙，这就是什么叫，多现成操作，来信用什么叫，多现成操作，留妹。

男哥大外穿过裙子，我也穿过，你们没看过，我表演那小节目啊，头发假发掉了，我操，你们看没看过，我跟那个，徐惠儿，徐惠儿，徐姐姐，你俩瞄不俩，是吧，那是反串嘛，让兄弟们看一下，男哥平时斗壁的一面嘛。

反串也有那个节目，小节目啥的，好 记忆说，那个，我为什么要这么说呢，我要告诉他，我平时很忙，我会稍重细事，我忙的时候，你应该理解我，而不是，怎么怎么做，你怎么能理解吧，你怎么能理解吧，你怎么能理解吧。

我说性能单，是前期不够，多了，他说你也是什么，你也性能单吗，我说可以在一起了，父母得正，他说真的太好了，这个后辈的话，也其实没什么可讲了，就是当天，我就让他睡觉嘛，我就说，困了就，就会睡，我就吃东西了。

那哪是吃东西了呀，我不累了嘛，我就不能，太像伯儿了嘛，兄弟们是不是，他说好呢，那我睡了哈完，怎么办，能不能睡觉，其实可以的，你不让他睡觉，你还得去，大家你回去，对吧，我要怎么做呢，我得做实践声。

我说少了个睡前稳，回来，他要这个，我叫做实践声，不要明明他不理你，他明天不理你，是光了了，他没有什么付出，你让他付出，我说要语音的，来，兄弟们听一波什么叫，真实吧，没，可不可以，真实而有寒序。

因为七级的歌头，对吧，好姑娘，好姑娘，对不起啊，我不是想了，这个秀叶，我不是想了，这个秀叶，你真是死的吧，真是把妹们，这就不日，我就安安了，这就熄熄，第二天下午准时，你们再干嘛，好事吧，你光完了。

他说把安了，你说安安你是奴才了，你说好像少点什么，他说少吧，睡前稳了，然后我就不理他，为什么不理他，兄弟我车时，有点甚至罚了，因为有的时候，男人各家懂得男人嘛，咱们男人各样的，有的时候会有一个东西。

你知道吧，叫叫叫叫什么，叫叫叫，这叫叫，就是每天早上会有一个人来找我，这个人叫陈波，你们知道他可可溜，所以，上午的时候我起了，你知道吧，我起了，他该不还没醒吗，那个姓陈的，陈波来找我来的，你知道吧。

早上我突然就一应，我有个兄弟陈波来找我来了，我一个个鼓上，他也不行，我想那就是，这个就是，服势你一波，我说中国踩起来，睡得个回龙教，他说真爽，我吵你怎么照我爽不爽，来当时我爱来住了，我内心的这种惊奇。

我忍住了，因为我在跟这班妹子聊天，一班聊天一班玩手机，这就是真正，你们也可以成为一个，说聊妹爱好者也好，或者说真正你跟潘莉艾，你说不用每个女生都搞，你也不会像我的技术这么强，但你手机里有一堆女生可以。

就说，你可以有情感主动权，让每一个，跟你交流的女生都可以开容量，慢慢地欣赏你喜欢你，你来选择哪个是用来爱的，珍惜他潘莉艾，总能足够吧，我你妈花两个月给你，能一个案例搞定了，他妈约会约了八次会，你跟我选。

你不得约八次会啊，所以我们表现形式这样的，但是，女生还是要尊重的，你最终也是要结婚的，人生的幸福，最终的幸福可是要结婚，是要生子，这叫什么来着，人无子怎么来，反正就是，要不要违背，市场这个违背。

这个大赞规律，知道吧，但2020年将会有6000万兄弟，6000万男生一辈子结不了婚，就没有女生，我希望在座的4万兄弟，点击一波进个月，然后嫁一波我们的公众号，叫塞车手男歌，我是塞车手。

才能让你们成为老司机，如果我妈是各种约，各种花钱各种搞，我来教你们，你们跟我学个屁，不应约会都可以，你们才需要一两次约会，我才，我来付个购物在讲，白天约会啊，晚上约会啊，相亲应该怎么做。

白天约会怎么三官职入啊，当然我是，不能每个都，对吧，我是快速推进的，不是让大家去不尊重女生，我说哈哈想我了，你看我很尊重对吧，对吧，你说男歌，自为你的，门土，优秀学员是什么感觉，我觉得也就是这种感觉。

可能不会把，怎么打泡泡的地位，会把事业放在更地位，因为你什么女人都见过了，你知道你想要什么样的，想要她问问你吗，周末你就一直在家呀，我说忙了也就想在家，我说乖吧，她在家干嘛呢，我说露毛啊，她你养的毛啊。

我说，你看我就开始就，嘻嘻，我给她一个信号以后，就开始想完了，你看我就嘻，我就嘻嘻，她嘻不住了，你今天不找我，一步六走一下，我就找呀，这不是还没收拾的吗，嗯，是我得回压吗，哈哈，她说天都黑了呀。

我三年黑什么呀，我洗不洗吧，你收好了，她要收拾什么呀，她，她的打架我早已激可难耐了，嗯，我化好中啊，带上司法，哈哈，哈哈，这个，这个下班的话，来，兄弟们这个，是吧，这个，太黄了，也没办法说了。

让她你饶了我吧，我说着好了，她对呀，啊，我说好，那正要起床了，什么是帝王吧，对吧，那，那，早上才起床啊，我说着帮吧，我明天你有事吗，她明天要去外地呀，怎么了，今天有事啊，我今晚不想让你休息嘛，好好。

她那什么时候弄好嘛，那就不能休息了嘛，这后半个话就起来了，等等啊，啊，就起来了，再床上等我吧，好，我看看后半啊，别收拾了，怎么了，着急，哈哈，好吧，这个，这是第二个案例，好吧，那么什么叫一位三呢。

什么间节目都是老司机，那节目是啊，我这么用心胶，都还不是老司机，那真的对不起我，我一次直播，我还花2000块钱，跟你们发理我我草，对不对，男哥你小时候不放这个孝生，一个龙下，记住我的IG。

男哥你一小时不放这个孝生，一个龙下记住我的IG，好，那你刷个龙下吗，不孝生是为了鱼鱼的一下，那么你们会说，男哥一位三第三个案例在哪里，是这样吗，一位三第三个案例在哪里，天家一波我的微信。

那我可能要讲到三点，兄弟们还愿意听的话，苏格一不愿意听苏格，我就放录播了，因为此时此刻，还有第三个没了，三角体系吗，还有第三个没在同时了，彻底精神了，我不是说让兄弟们怎么敌魂女生，那扎男大家不要去做。

你做扎男也会很累，就是你过分承诺，你骗他然后你撒十个黄，你就真实，要不有浪子属性，你要不要帝王属性，这些都能够吸引女生，但你不要骗你，你骗你能骗几个，你骗三个累死你，你比如说男哥这种三百个了。

对吧但你要真实，但更多的事情，你要给我找个弟妹找个嫂，都要听是吧，一撤给我走一撤，我都忘了兄弟们，我杀了一撤，我杀两千，那没钱了，来特别多一个，谢谢兄弟提醒啊，来吃饭走一走，太少了能不能到150啊。

这不干活我才死死，能不能到150兄弟，谢谢，谢谢JSKR的婆娘，谢谢兄弟，谢谢大哥，男哥一般都叫兄弟不养娇大哥啊，因为这把咱不是一个娱乐乐，谢谢兄弟配上靠谱，谢谢兄弟不养娇。

来给这个JSKR一撥666好不好，因为很多兄弟们，其实那个赚钱并不是很多，我相信兄弟们都是平凡人，谁也没有一辆，他们的保劳，这个不会保码，就是法拉利要不大家不用停课对不对，那他花了钱，其实是想听完。

就把他很有心地的情况，让这些兄弟们能够听完，有些人还不知道怎么充值对不对，有钱的捧个钱厂，没钱捧个人厂，对吧，咱们给他耍过6，我要从来这钱都给我给大家刷出去，是吧，谢谢兄弟，非常靠谱。

那我就讲一下第三个男哥亲的走，男哥亲的走走，不让操作怎么，没有聊好，谢谢兄弟，谢谢老哥，咱们给他来一步嘛对不对，咱们给他来一步，然后那我就讲一下第三个男女子好不好，来 现在是2点钟。

我就看一下告诉大家第三个男女子，男哥为什么最近才讲的，来第三个男子看一下，我说周末陪我，她说周末要去昏迫我周一有事，可以吗，我说可以我调整谁天好的，注意啊，注意啊，后果就不用党了，我星期一来休息来陪你。

我周二晚上飞机就要走了，一步六走一下，什么叫真正，情感自由，我来给心里面，这个不是快速推进，是慢慢聊的，她还说的我不会越跑的，我不会怎么着，不想得到我，到最後死死干主，我告诉你那一种，温手主情化的方式。

好吧，男哥微信号多少，谢谢这三孔的佛道家，谢谢兄弟，微信号是这个男哥七五，为什么真正孔能发何叫强，因为他肯定，哇套他妈的，你说了很多点，是我之前遇到过的问题，来真正孔，这个你吃这个防馆嘛。

来收个句话对吧，你是防馆吗，您应该是吧真正孔，应该你是收个话是不是，所以你说怎么充值，你这个车，车票你都不走啊，车站，车票死干主是吧，男哥七五啊，这三孔在不在，这三孔，跟你管理员还不是，还不是。

那你就是支持我，好那谢谢，让他们听一下这边，好那那个来继续，那我就把这个案子讲完嘛，好吧，怎么做到的，怎么做到的，我套兄弟们开福道了，好怎么做到的，聊死过来可以吧，可以吗，第一件事情不是在聊回味来。

第一件事情是，新闻走过车票啊，如果你聊死的话，第一件事情先往回自己，你得到的时候不珍惜，失质的时候护回莫及，对吧你很信任我，所以想问把回，但往回第一件事情是，把回自己而不是继续反映着呀。

反映着没什么才来用，感谢这个，声音们的主要感谢水哥的，阻子，好吧，好吧，这样，这三孔那个你，你加那个我的微信男哥七五，因为你也刷一千块钱了，如果你对我们的客人感兴趣的话，直接补差价就行了。

直接补差价就行了，不用你在继续那个，还花好几千了，就补差价就行了，这样，我们不是说，去用这点礼物钱，不是这个事，是因为我痛过，我特别用心，一个月花了好多钱，去对自己女生的好，她也缺着很爱我。

但最后还是分开了，我发现两性的核心，不是光靠金金可以维持多久的，但后来就很痛，什么都没有了，家里也不信任了，什么都没了，后来我这辈子不想在这样了，我就看了很多书，然后又有很多的，平静感谢中等书出的车票。

看了很多的书，然后去用，用完了还是没有用，用完了还是没有用，还这么平静不会说话了，都死了，都要我擦，现心的礼物，现疆子，这个，我就崩溃了，后来我慢慢开始，原来是自然流，真正的。

方式是你是什么人就聊什么了，没用真正的一种，太多一种，思维，因为这种思维就可以，这个意思，好这个给心愿，看一下，好第三个案例，什么叫温水主情吗，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢这个。

这个心就让你改个名字，还没改，谢谢心自己，不报就不报，聊别的不太在意对，不报说明它坚持，不给报就算了，它坚持你以后，奇幻坚持一下，没什么不好啊，你别死起白链了呀，好谢谢这个，微凉图的这个车票，谢谢。

我把这个案例倒一倒，倒一倒，温水主情吗，肯定，你说难怪都快就推进，谢谢微凉的考约，现在理查，理查不查得，性戚的考约，这个这个，我把这个案例倒一倒，好吧，那么，有点心理说，你都是约泡的，你没有谈恋爱的。

我告诉你你怎么谈恋爱，那谈恋爱，那谈恋爱都能这么快就推进，一对多，我能不会谈恋爱吗，我能不能教你谈恋爱吗，好吧，谢谢兄弟们，林郑三坛的考约非常靠谱，大晚上谁都没睡，一定要收获，知道吧。

不是谈马扯几个蛋的，这个预言一下，没什么用啊，谢谢我为难歌现局花，不错，你怎么不改成难歌为我现局花呢，我感谢二泥这，谢谢二泥这，原来兄弟们都是铁粉了，我知道大家都等了我很久，那其实这个礼拜哪怕讲一节课。

真的不需要此行，一定有收获，感谢江总卓子啊，感谢AAPAS，IWTOW，很多熟悉的面口，到到了来，很难聊，这个太坏的呢，其实你们有没有看这个结果啊，我正在的飞机，我星期一陪你一晚上。

有没有看到有看到扣6，你们看一下前面，就算我这样的形象，我找到女人绝对不差，怎么聊天太费劲了，我给她发一个笑点头，她说一个是Q4名，上一条装逼，我发表情她不理我，我发两条她都不理我，很难。

我就要找这种案例，给兄弟们讲，而不是上海就这么搞定了，上海就这么对她，她说流水了哥哥，那可能不是女人，我发表情哥哥，我流水了，五元十部电影，那真正的女人，问这样装逼无限装逼，要拿住劲，装逼，装逼。

逼得收住嘛，是不是这样，兄弟们，对不对，这才真正的女人，特别是高分明，她是混血，长得很混血，她把很混血，那如果你想看这个脉子长，什么样的话，天家我的微信，我发了朋友圈已经发过了，我前两天发了朋友圈里的。

我说，兄弟们我没来，我让所有字要发，我说我没来是在采封，兄弟们登入，千家的国会是要男个75，好吧，这个案例绝对值了上枪，那绝对值，装逼嘛，你说男个有快乐推进的，男个不是每个女人，都能快乐推进。

你能搞定吗，我们不是个傻逼，越炮打，不是，我只想证明我可以教会你，那我们必须要，要最短时间能够搞定，那长期关系，妈妈推进谁不会啊，这就是三交体系的，第三个女人，今天第三个人，什么叫一为三。

让大家真正知道，什么叫靠谱的，什么兄弟，上吧，一个是靠子民，我就闷了，你说男个是不是人，男个也是人，你说男个靠连把妹，再靠连把妹，他一个靠子民，你说约吗，他跟这个人伤了，对吧，你说我靠连把妹的话。

确实兄弟你应该形象改造，等会给兄弟们看我的，随便怎么形象改造，形象要改造的，你拿着我的照片，你现在来，来截图，截图你拿我的照片你去了，你看你能了会吗，对吧，外形需要改变，但外形可以健身，可以这个增高。

可以有衣品，你都没做，你就说，爹妈生你生的不好，你多少礼，对不对，除了外形要谈土，要休养，要有你的跃离，对不对，还有什么，要技术，对不对，还有什么，还有价值，什么叫价值，几绝问题的能力等等。

这些都是我们教的，从形象改造方面，感谢乌贼的父亲的龙虾，现在没有叫男个的父亲，因为有很多人，叫男个的什么，我也是罪了，我吵，送一个，他们666，我自己把他，我自己，吵了我，谢谢乌贼的父亲。

天教我的危险来兄弟，天教我的危险男个，祈祝我，送你一九九的课程，好吧，好，所以一个女生，说男个他不理我怎么办，我的妹子也是这样啊，但是你也没有足够的高度，这样的妹子我见过，这样的妹子。

来兄弟们点击一波定约，来兄弟们，点击一波定约，点击一波定约，因为这个案子，可能讲得比较深了，我会放录播，有些兄弟们是后来来的，放录播的话，今天第一个案例，你们都能看到，因为我录播了，叫点击一波定约。

我就不用说了，好吧，所以这个他一个丘子，我就怎么样了，对方装逼，我也谈话装逼，感谢Snow，感谢Snow的十个考约，谢谢兄弟，谢谢兄弟，好吗，我真，你装逼，不惯着，算吗，干什么，我就闷了，你看他闷逼。

他为什么闷逼，他说你干吗呀，是不是喜欢我，我也这样，我说你妈被你干吗呀，真死恋，来一步六走一下，你为什么不打字，有很多人都在这块，在干吗呢，我请问啊，在干吗吗，你手机得打多少拼音，一个女生随便。

按一个表情要发多少体力，你前面要对等，你俩都不是一个世界的人能可以吗，所以这是我当时的思路，我没有说，我要怎么搞定，那样话会使得我脑子崩溃，我喜欢他才颜值很高，又混血，这把想看他长得很样子的。

都可以听见过我的微信，男歌七五，但更重要的事情是，有的女生就是展示面很好，去敌败，去这个城市，去那个城市，然后她妈的包装自己，都是她们别的抬的别人，男人价值上的，这把她这么2000块钱月工资。

她能搞成一万块钱感觉，她妈的5000块钱月工资，一万块钱她能搞成10万的感觉，然后这把给你装逼，她也不知道能不能行，她也在博弈，她情感上博弈，就她搞定了，为什么她搞定你了，咱们一看下来送了。

上来就在干吗，能一样吗，不一样，所以我也不说话，保持什么意义性，我你妈我都练练练，所以正确的时间，做出正确的行为，有的时候，一个表情能够受过千金万马，我就，你说我默契，我前面不默契，你需要中心的吗。

没有吗，好她也发一个，我把刚当时要，她从这把的一个q丝里，发现到这么状态很好，但我问你你怎么回，你不是还不会吗，你又会再干吗呢，这个小哥跳得真好，你傻逼吗，为了聊天，聊天，是这样吗，好像不是，怎么做的。

怎么做的，来提供，我在想她为什么能够，就不信任我，可能是我们形象不够烧，太太的吗，形象严重太高，太高，你不缺女人，你这个跟我说干吗，这把这个，你怎么做，你怎么做，你怎么做，你怎么做，这把这个，我就说。

这个我名字你可以改一下，改个被驻，她说好的，改完了个，所以，还是要互动，我们没有互动，我要，能够在话题当中，有词解，这是今天第一次提到的，时间日期不对，这之前认识的，这之前认识的，11月25号我也在聊。

这之前认识的，因为钱还没有搞定，明白了吧，你看看11月25号我聊什么，就OK了，有些人不当时能搞定的，所以温水主情，把在11月25号，所以温水主情把在11月25号，她说第三个对象，听到了吧。

绑极把刚打完火爆，还这不这样，你听不懂，这叫曲解，怎么曲解了，曲解，不知道什么叫曲解的话，关注一波我的公众微信号，这边有讲，我说你呢，我说别叫极把歌，她说哈哈，怪你打字不严谨，她什么名字我就不给她。

送给她说了，她是四个字名字，我说名字真几把独特，你在哪儿挺进的，她我在长门，我说软件看到只有两公里，她那你在哪儿呢，你看这引导了吗，我就说公司在那，租的公议，她说这样，我也是她来北京不久，这个信息。

就告诉我，最终可以快速搞定，因为能够快速推进的时候，有的时候是因为她来一个新的城市，虽怎么样，因为她来一个新的城市，虽自己们，立江是不是宴议之都，虽是并不是吗，立江，底下是巴马，搞不定你底下是巴，立江。

为立江为什么宴议租之都，因为她租被这样的属性，一个女人就算带精持，她来到这个城市谁也不认识我，我刚说我也才来北京，你看我我知道他防御性很强，我就不能进攻，我就要多了解，而了解的时候。

兄弟们不知道哪些是有用的，你看我马上就知道这个不能说，愿马上睡我吗，你看我没这么了对不对，我就哦，北京停冷的冬天，感谢节森在上海的烤鱼，对不对，我说这就是北京停冷的，我说那无所谓了，有空一起出来吃饭。

聊到天马无所谓了，他超冷了，他太干燥，一脸就过敏，说明他不出来，很难了，他不出来，他都不理我，你说男哥，我说前门楼子，他说鸡把头的怎么办，说明这个女生的窗口还不够，窗口不够怎么办，我就继续玩。

我要适合比起男方，又干燥又冷，我就说北京为什么好的，这大提这意思，就是的，然后把话题了死了，把话题了死了，对吧，你说男哥那怎么办，继续基本信息交换，因为这个四费喜欢，应该知道，现在是第二步，一个有期步。

所以我们不会说特别着急，你不出来，为什么不出来，跳步了，那只是试一下，他的窗口，他窗口没有那么大，那我继续了，我说那你做什么的，他你是北方的门吗，还是北京人，我说北京户口，爷奶的男方。

因为看到男哥有时候，挺混血的，混那么多男样，男方人，爷奶，我在这儿生了蛋糊，我确实不是北方人，他说我做婚礼侧化的，我就做一动互联网的，他你的公司吗，我能问，就是一个字，男哥你怎么能做到，追求这个女生。

能一个字，因为11月17号的时候，我手机也很多没的，一样聊嘛，他说厉害的，他我叫明白，一月是追他，一月追不到，因为一月是追他，可能有些女生，因为我们刚才那套方式，好使的，但这个女生不能用。

因为一月是很快的话，一月是不行，因为他会把你，列入追求他的行列，而喜欢老娘，追求我的人，有很多，你算几斤几两，而且，我来这时间又不长，那我还会离开，我不可以跟你交流了，如果你表现出来，我对你喜欢的话。

我就算大神，我表达出来，你觉得我还能，跟他在一起吗，就不能了，能力一点，可可疑，所以当时我给他几个创可，我发现他没有给我创可，我就知道，必须要出现就过，来升进门，出现就过，看过了你记住了吗，对啊。

出现就过，你后边没看过呀，厉害的，这段就，我来照不能讲点，所有就聊这个嘛，你说男哥你怎么每个女生，都聊不一样，我通过几段的测试，就照这个女生，是什么样的类型，因为我们是帮的方式，这个就是点形的起步。

第二步基本性交换，好就看说了，毕竟没有好的家境，只能靠自己吗，那这这这这这就画是核心，知道吧，毕竟没有好的家境，只能靠自己，但工作不是生活的全部，所以需要他妈的跟你聊天，对啊对吧，他你可别这么说。

靠实力才是真的，我说那不过工作，也不是生活的全部，你看我就开开走，你看互动就开始了，是不是声音吗，好互动的前提是因为，他足够的觉得我们安全，有可得性，这就是为什么我刚刚是发了个，几个表情。

我发现他也不OK，我就不推进，如果这个话放在刚开始，可能就聊着了，对我发现天空足够的基本性，先让他觉得还OK，那你天空的这么多，聊工作能不能在一起，不能好，我就开始推进了，推进是互动的层面。

我说不过工作，也不是生活的全部，他就笑了，他对生活也是要演激情，我说哈哈对的，那我知道他对感情，非常的敏感，我不能直接点破，我先从表情上，很弱的起走，就完全跟刚才那两个案例不一样了。

这个案例刚刚有声音说，直到一看为什么这个，你在微信多少，听见我的微信，男歌，七五，女生不家，有很多女生家，偷偷摸摸，你们知道吗，女生在看样家，不通过，为什么呢，他就说，男歌你叫男生，那么能不能。

牛逼你能不能，叫我女生搞男生，我觉得女生，三位有点延直，现在这个社会都是四分女，这把他搞六分男，是不是这样呢，就是六分男，能搞定四分女，六分男搞不定七分男，你说你一会儿马上来，你搞不定有有有，挺的。

但搞定有挺的，可能就能搞定，可能把中央机构的人，对不对，他不平等的，你还记不学，别学了，我知道怎么人性的弱点，但所实只能做一孩，男生我心里都教会，就差不多了，我就可以退休了，我在教女生。

那不是我刚教会男生，我又让女生把她们男生干死了，那么又一通骗钱，我操，这把你说扎男骗感情，我们不让大家去骗感情，得到一个谈恋爱的，谈恋爱的这个目的，做结婚，这把我一直在强调，但女生别学了，女生扎女。

更要命骗钱，一骗感情，一两三月就好了，你把钱骗走了，我操她妈的，有的时候我操，十年不一定能缓过来，对吧，你说有的扎女，那把骗保强，你把孩子，情感这一辈子骗了，有的时候我们男生，这对情感不信任了，知道吗。

对吧，女人心还底真，我就不教女人，有好的女生，你生不别家了，男生家，男个二七，男个七五说脱了，她说你可以靠脸吃饭啊，这些都有测试，知道吧，全世界就真的我的美丽，你说男个，这句话就像刚刚，兄弟们。

你们不靠脸吃饭，但是你们有能力对吧，你说能力啊，都是一样能不能敲坑脸，跟刚才一样不能敲坑脸，知道吧，我不能说，我说我要，这么有趣的灵魂，但是我为什么不说有趣的灵魂，因为我发现我们的情绪不够。

所以不能快速推进，所以我们要有情绪，所以这时候又用了另外的方式，我说我当压的，你是那意思，就是我可以当压吗，你怎么瞧不起我什么，我现在就是很少的回复，但是这些回复都让这个女生，觉得很焦虑。

是不是这样式的刻意，我说你那一字是瞧不起我吗，我是当压的什么，是这意思吗，好，她就哈开心了，所以是里面记住，你一个女人开心有的时候，是她摸不清你的底线，而不是你得到多好，或者我再没了你，她那个。

那也是可以的，玩得看你自己，好，那我就说那其实我是一只压的，那是你们男哥，我说一只压的还能得到吗，你看着吗，她说烤压还是还没压呀，我说你这次被红楼那个吗，对吗，她不知道啊，你看着开着活动了。

是不是又开着有巨型了，来一把六走一下，要她拿突然出现巨型了，这就是男哥大法好，知道吗，七线就过，你非说你行啊，真好出来，他慢慢一三了，他说我救这么几天，就走了就不可能，那这样女生，怎么叫真正抓住机会。

不错过感情，感谢微凉涂目一的龙虾，兄弟听见我的微信男哥，其实我纵纵你一九九课程，已经是管理员，我说我其实是测红楼的一只呀，我直接这么搞，很难像相亲的一样，也搞不定，我就来区线的嘛。

区线的我是测红楼的一只呀，你看这个表情我，哎，哎，属实嫂，对吧，她现在长好了吗，你看她现在很激热，她不上套女生吗，我说我之前还是个头牌，就是那种脉义不卖身的，我是不是通过巨型高价值自己。

因为这个巨型是由我来限定的，她也进行参与了，那么这个巨型是我来带的，那这个巨型能做很多事情，在她现实生过程做不了的事情，她就可以在这个巨型当中进行互动，小伯，大家这个思维的话，你可能要需要学啊，小链。

但我们的付费学院一定能看得懂，非付费学院的话，操这些课我告诉你，你看一年都够，专业职绪太多，而且都是灵散的，付费学院在不在有的话，可以是不是这样的，你们能够做什么，可以是不是这样的。

你们能看到那第三步吗，这吧，基本上是互动，选择又是，没用冷毒，因为她色涯不大，大了她就用冷毒，对吧，我用的是这个，我说要做有趣的灵魂，她说她头盘已经正得挺多的吧，她现在，我操这么多是吧，那现在。

家伙现在这么多学院付费学院的认可，那现在是两个样都有了吧，我说现在退役了，你看永远是差一话，什么是差一话，这个故事先给让她摸不透，而摸不透并不是我都们的牛，知道吗，给你们讲一下什么叫能够让。

让这个女生产生吸引，你能吸引她，就让这个女生能够探索你，探索你的原因是因为差一话，明白吗，大多头嘛学习，你不记住那些学习的人，那么第二第三地深都没记住，你记住学习的时候突然接化查的人了，是的吧。

人性的弱点你想吸引一个人，你是不是记住了，你们班记下接化查，那种天天他把华战你绝对记住他了，是不是，是这样吧，兄弟们，叫差一话，我在琢磨用什么样的工具，这个需要一些指导，但很快的学会，很上手是吧，很快。

因为我把复杂的东西，实战心理学，而且心理学的东西，就是全部融合观伤，就是这么的差一性吧，我再给大家打一把比方，都打断了这个比方，就是说看日战争，他妈的红金牺牲了，没人记住他，因为死他们太多人了。

但一个土匪最后为了正义，他这么内地成组，放下土刀，英勇就义，你反而会记住他，是不是这样的，所以要给差一性，所以你追点声，如果直接追不到的话，兄弟们能不能举一反三，你先前面给他一种不好的感觉。

你就不会追下来吧，他就不会说你追他了吧，好，不好的感觉在聊天过程中，慢慢发现你的差一性，他慢慢发现你的好，要被你上来，借一个爱一个对女人好，到后面，你撒一个黄，撒十个黄，填不上哭龙，更靠谱，来，记下来。

记下来课歌音，能明白了吗，能明白吗，这是我的思维，当然技术非常重要，你没有战略，你根本不知道怎么搞，你脑子蒙了，用推了，用曲节，不重要，这重要是这个女朋友，什么样的战略，已经清楚了，他现在是不是对。

那个就是两个都要我推一了，我就让你，差一行，跟不上这节奏，他老了吧，一天不如一天了吧，好，我说了，以前一夜七色，现在一天两次，一四半天一步六走一下，套路是，左亮，这个套路是不是，套路是，关键时候撒一点。

但他嘛，言，我不能给人吃，吃了就死了，那喝了死他了，是不是，对不起，那哈哈，听起来还很厉害的样子，我就不说话了，又差一行，让你看走，他就蒙了，啥意思，我说老了，老了，现在喜欢，吃吃饭，聊天千千小手。

反而就能接受了，我这么聊鸦子，能接受，聊这能不能接受，但你说男哥，你为什么聊操餐的接受，因为在进行里面，我没说我，真的是，你看一下你听不懂，你怎么会对聊天，你不是你没聊过天吧，他轻轻小嘴是吧。

一个不想谈恋爱的女人，对你房子的女人，第一次聊天，开始主动开一话，其实一不六走一下，说话他轻轻小嘴是吧，当然这是个坑，我说是轻轻小嘴，他说那我也不给你签，我也不给你签，他给你试这样的，他要给你签。

他要给你个早，再给你个大逼头，他现在给我早了，我呢，是不会说，吃这个早，我说那个，我把早变成大苹果，早了，早了，再变成大又子，再再见你屁股里，再再见你屁股里，你爱一机吧，好不好不好，不好你难受。

有点是你们说，看感觉风流哥，我觉得很靠谱啊，对吧，看感觉可以，你这个逼妆呢，可以，但我这个逼妆呢，也可以，我说哦天啊，轻轻小嘴，什么意思，跟着无处一折的一致，我知道你这是坑，我能让你抽啊，你小朋友。

我也小朋友，哦天啊，人家还是一个猛动的小男孩，很沙很甜真啊，一波都在那，人就立起了，他会发现这个男也有柔软，也没有小孩子一面，也有他妈创业的一面，人格非常立体，是不是差一话，我让他记住，我让他记住。

我让他记住我，让他记住你，怎么做到的，让他投资，投资，投资他的觉得好，他把穷小的那半的，白负没原因，追跟他在一块儿，为什么他投资了，他就得好，然后他姐妹说，你懂不懂你找个天啊好的，你都说。

他你们不懂这叫爱情，什么爱情，这叫人性，我更加懂得人性，我叫你们如何成为老司机，对，他说你都棒了是吧，哎呀，我都抱一对说了说过了，你看他就互动了，为什么互动了，因为我没有杀伤性嘛，一杀了，如果你说。

你现在挺好的，你干嘛，这呀，走了走了，真可惜，那完蛋了，对吧，关注你，我丁月走一走，好了，喜欢男歌听爱的波伯线，男歌75，男歌75，我也没有那么随便啊，主要看感觉，对吧，主要看感觉好。

男歌有那么激进的鸭子，他现在妈的跟我一种互动，你知道吧，他为什么敢调戏我互动，因为我没有伤害嘛，我告诉他，我不缺你这一个，这种感觉对吧，你要讨厌啊，谢谢，这贼带进，因为自从有的，傻逼之后，二货死鬼。

傻的讨厌都变成了情话，就开始直入情话了，注意情话什么是直入的，我说毕竟人家内心，还是蒙住的男孩，很傻很天真嘛，他就崩壁了，这个天聊了是不是，很有意思啊，我让兄弟们，就是跟女生交流，真的是享受这个过程。

今天小林还跟我说，男歌踏我来，健身方面的我的学员啊，开他妈好车，开他妈蓝波基尼，照样，他只会找，能找他的，他那么找别人，他也不会，男歌你救救我，我要啥事儿啊兄弟，他男歌想要一个人微信号，我说那你上呗。

他说我不敢好多人，小林不在吧，小林，你这个，怎么做不干事呢，来几年进，小林不在是吧，对吧，不在的话，我就，那我也不说他了，好吧，过两天去找小林，愉快点玩耍呀，现在竟然有这般的美男子，严树说觉得没意思。

你现在就去睡觉，因为有意思的，你觉得有什么的对吧，男歌通消啊，马上结束啊，快点，现在有这般的美男子，男的，那你是不是应该珍惜一下，你看永远不是我，不去表达，而是引导他继续投资，怎么做到的是。

因体现的价值，他说我咖啡骨骤弄完，我也不知道什么意思啊，可能是骂我的意思，我也不太清楚啊，他说我也不设，谁谁谁便便的人，对吧，你就不要说啊，能个，只要他们行一下，就要，能个，只要他们行一下就好。

我行一下好了，为什么搞定啊，有没有乐趣，你想不想搞定，就是人都是不甘心，对吧，所以在这个时候，就开始觉得，应该聊一聊，这个好，平时不随便，在一起正好复物得正，我平时也不随便，在一起正好复物得正。

翻江导海，对吧，我和你说是吧，有些人还是，很有文化，对不起，还没有文化，什么都做不好，你好，自己啊，而平时是不随便，但是呢，我也不随便，你也不随便，在一起复物得正，可以翻江导海，这叫曲解，你又曲意思。

他说，哈哈，你又开始套路了，你就说吧，你以为行像好的，就可以了没吗，行像好的，可以了，他妈明媚，有没有行像好的，有帅哥的话，来扣玻璃，也在这儿学习的扣玻璃，但行像好的，如果你不知道，你现在不小心。

你喜欢的你得不到，因为你价值这边，也高，或者说你有钱的，对吧，这时候价值比较高的，但不一定有情感主动了，因为他会是人，你不安全，那么各种，你要看逃了我了，有些兄弟们不帅没钱，还在那儿说，能够我没条件。

没有其他学院好，我告诉你，这些都不是合心，有条件，他还要这样对我，我还得破解，对不对，我还要破解更难，只能说，那我为什么要改造，要改造新闻，有形性领袖的这种展示面，什么的，那能够吸引工作资源。

但其实合心还是要破解，很多他们的测试，因为女人怀一个孩子，要十个月，你生一个孩子，只需要十秒钟，喷涉一下，你那么让十个女人怀孕，只需要两个小时，一个女人怀十个孩子，要十年，所以他们总是对另一半。

要求很多，我说哪有不喜欢的，他套了你，没有用，喜欢的说一句不好听的话，你也要开心你说呢，完美化解，他说得得讲得得，对对对对对对对对对对，对吧，这个就是真正需要一些画素，什么叫画素，就说他。

他开始测试你的时候，如果你没有画素，你会焦虑，你说我没有套路，你我怎么套路你，我都是真心的，小紅我都追你六年，六个月了，都没有在意，你还说我套路你我好伤心，他说我就是这样差一点，怎么办。

合心的话是用用一些画素，隐藏自己你的侧热面，如果你能够完美，能够把每天解决，但是他觉得对就能在一起吗，不是，不是，我说你多高，他说你猜，我说你一米六三，他说你一米六，他说我一米六，这个女生的话。

相来说是这种可爱的类型，越来越爱死原的感觉吗，我说哈哈猜到了不高，他说大人主腿长啊哈哈，所以女生开心的时候，是一个男人有价值，同时能够解决问题，而且这个男人有喜欢女人的标准，听懂扣高六，能力下吧。

而我很算带着我不说，对你基本还大，你有黑有大，对你是没有说，你打出来了吗，对，哈哈，就是说你打呀，就是说一个，一个情感上的能手，跟一般人的反应的，区别在于他们很善用打呀，他我腿长啊，因为你打呀他了。

对不对，你看我这儿，你看这，我就故意打呀，因为看他照片可能这个得不高，我就这么问他嘛，得得得，这块他没有化解，如果他真的化解，会打很多字，我打这么多字，他只发一个表情，他的内心是怎么有接受我们。

我怎么让女生，这人能接受你，你要是为打呀，怎么打呀，找他个弱点，那打呀他就开心了，为什么开心，大家和同一世界，你装什么比一样，他，我比例好呗，他对啊对啊，一个女生为了能够得到你，开始争取，我说，我想说。

其实这也都不重要，他什么是重点，能够又来了，重点是电梯叫钱，刚刚好可以清到我，哈哈，哈哈哈哈，你看他又开反抗了，你别基本说，男哥只要这把的，哎呦钱帅就可以了，不是的兄弟，你妈把西万公也是吧，你要有钱帅。

把西万公也是吧，把正妹也是吧，这不一样的吗，她们那么巧有，那么巧有，你看她又开了测试我，我说你那么你说，其实我一女八一，你们会发现，男哥的身高走是在变化的，是不是，是对吧，男，男哥的身高，总是变化的。

为我所用，因为身高不是关键，我啥必对对面，男哥有个不高，你妈，在这就有没有，身高一女八，还在身上有的话，口个衣，让那些身高不高的，看一下，身高高不是合衣，哈哈，能跟那八，刚还一你七四，那八说一你七八。

接班一你八一了，是不是，但一米八一了，怎么样，这位妹子不在乎，她说我来陪你，就这一天，我们好好度过，那我会跟她，选择的是买买菜，一起做做饭，做饭的时候，两手之间不经意的触碰，然后她不会做饭。

她要会做饭的，我让她做，我从后来还包了她，然后下面顶着她嘛，如果两个人，以这一天的事情，我们不能够太无物知道吧，我们要比较浪漫一点，下面顶着她，给她顶舒服了，我就不顶了，不是一个女人，就是说。

都要去搞的，我们也可以一个没满的夜晚，我让她我们彼此真心当下就可以了，她要滚滚滚滚滚滚，就有情绪了对不对，好，没有情绪的，我就开始放，放风镇，风镇没有情绪，我就拉一拉，就有情绪，放，这种一个表情。

就跟O是一样的，你敢O女的女神吗，你不敢，你不知道什么去O，但是你一个O了，其实你哪是一个世界的人，我做这么多都在做这件事情，她那你可以选择低头，一步六走一下，女人的话又没有详细。

女人不是不想跟我们产业案吗，各种房子我们吗，现在开始想清理了，一个妹的就是她一个男的，怎么做到的，可能这关键社就来一个，印象你这个关键社，你就跟她一通表情包，那无限表情包，发到死都没有，我就来一个。

她那刻就在低头，情感不易，我也不知道能不能行，但这块可以脖了，我有做过的丑马，这个是我们付费课程，是吧，推辣吗，怎么，是吧，她非要让我淀脚吗，女人道具，你们眼见没事吧，是不是很精彩，这种情况都不理我。

啊啊啊啊，各种套路，你再有套路，也需要恋爱的思认，我也没说给你啊，这吧，我这不争了，坐着轻一步六走一下，就感觉你好吃贵一下，我就是让你感觉，我好吃贵样，因为我有价值，我要做成奖励，我让我所有的兄弟。

在你喜欢的面前，喜欢女人的面前是奖品，而不是一个奴才，我就是让你吃贵，好，装逼，一直是我的强项，你这时候，有的时候，一个表情，胜过千军万马，我在付费课程，没有这样的表情，一会，我把我除了的表情包。

给我的付费课程发，在群里面，这叫男歌秦惠，2017年年，正经的表情包都没有，还在打字呢，吃贵怎么了，那死啊，我的好，装逼是我的强项，她说哎妈买皮，很喜欢，天冷的，注意保暖，谢谢哦，她们用一种。

妈妈的感觉，这个我吃败不懂她是为什么，她可能也在装逼啊，她什么鼠石在装逼，我她，照顾好自己，她用一波，妈妈的表情，我感觉这都是，妈妈的50岁人用的表情，你知道吗，我就好，我说你这本来自。

老母亲年年段的表情，这不是给我们打压吗，对于我们这种专业的人，是不是打压，行员，特殊一情没发过，一会儿我心急我全发，我今天买了一个软件，1400块一个月，我在一个微信群发，所有的微信群，我五个微信群。

六个微信群，而七个，七个微信群，都是付费群，有的是380，有的是490，有500人，我现在买了软件，一个月1400块，全部群发，知道吧，我想发什么夸全部群发，靠谱吧，我今天弄了，弄了，因为我发现。

兄弟们越来越多，那我有在这个群里，把讲到那里，别的也有用，我说我付费群，我觉得我不想让我的助教，去做那些人力，我就去解决，兄弟问得很好，我解决了，我在想这些事情，我再为你们去想问题，来自老母亲的年龄。

打压吗，找打压了，老年表情，也是一种新的流行，对啊，是流行，确实流行，但是你要打压，不是你要夸，老母亲的表扬，也是流行，那就完了，他说对啊，那你是不是要珍惜珍惜我，你把自己的玩意里，知道吗，是。

他对你有传口，我知道兄弟，你不能这么说，兄弟能理解的课格衣，我觉得有些事情，跟我互动挺好的，我能看你都看我看不见师傅，我想把案例，这个讲完，你知道吧，你们有自己的问题，非常好，是吧。

你们有自己的案例非常好，也就是你们说，跟承真的差不多呀，承真永远不讲实战案例，我一周能出三个案例，而承真长了，就不像一个把妹高手，他讲了，多了他妈的心理学，知道了吗，兄弟，他是这么最大的健盘。

最大的傻逼，他跟你讲什么，他跟你讲拍戏，找过你家冰过来，小伙子，是不是这样的，聊天过程当中，不应该要自己狂战样打呀，怎么打呀，我告诉你，这句话应该怎么回，他能告诉你吗，他只告诉你，聊天应该打呀。

但是你学了没有用，学我的就有用，因为我告诉你怎么时超，他他妈永远不会上战场，你学习谈恋爱，你是跟乘广西学，是跟无眼祖学，还是跟他妈攀长江学，你说男歌，你是无眼祖，梁美界的黄普京校，但你跟攀长江。

讲的差不多，你是不是傻逼又傻，我就觉得哽你，你是傻啊，你见我他讲案例吗，你见我他他妈，一个礼拜，审助三个案例，他妈一年，审助他妈的一百个案例吗，嗯，我为什么这么做，因为这样才能有条件房子。

反正你们学习的事情，不是学套路，学习的事情不是学套路，学习的事情是他这么发生，男歌你会怎么讲的，啊我这怎么回，情商提高，不是跟你讲理论，他讲的都是理论，理论来于书本，他为什么买一本书，三十块钱给你讲了。

然后然后他妈的让你付费啊，他怎么不讲战役，他没战役，还让我喷嘛操，你又必须让他来讲课吗，对吧，让他来讲嘛，是不是有好几万人，如果有的话我给他刷礼物，我就这么说，让他天行讲案例，还是高分没案例，完了吗。

你跟陈读的啊和人生，你不就说你看过吗，我也看过，是不讲的挺对，没什么用，所以你现在我的直播间，你自己问自己吗，好吧，那你喜欢吗，来你告诉我，你跟别人老师学的，你怎么回，你为了男歌，我不知道这是什么意思。

不完了吗，对吧，因为我喜欢从背后还报了，你为你的发箱吗，对嘛，你为了， talvez没有，你不找吗，我们呀 你不知道吗，好吧，啊 就许晏健进的，是也许晏健进的，我是怎么做的，我一个字 一个字。

告诉你模子怎么做到的，我还没实战出来的，让他实战英 我看看，我那么给他刷五千块钱，你一次讲一个我给他刷一个，只要是真实按理高分辈的，别再把搞一这么的，那么中间生，我是那你喜欢吗，他喜欢喜欢毕竟我很付钱。

你都看不明白，为什么这么大的转边，对不对，你自己眼睛看的吧，刚开始他们不理我吧，好 这个时候，兄弟们是不是女生，经常篩选我们，同一段刻意，是不是这样兄弟们，这个时候我用了一个。

你们比99%中国人都不知道东西，原创，这你不够活，你知道那个东西弹你不知道用，是吧，什么叫ASD知道吗，你肯定有些人知道，ASD是什么，叫反荡腹肌致，你说女生为什么老淘汰我们，他就是想让自己觉得精致。

他不想觉得自己是个荡腹，对不对，所以我抓住机会怎么样，我先开启ASD，你见过难得开启ASD吗，我说哎呦，说得跟真实，真的是的，你是不经常跟帅哥聊天，一波六则一下，女人淘汰你，你能淘汰他吗，没学过吧。

男性用ASD，你见过吗，跟我谈学术没有用，是螺子是马出来六六，他也能直播，他怎么没看见直播，平台直播他，他的课程为人蛮100块钱，因为他课就直100块钱，他就跟你讲个冷毒，你不知道吗。

怎么用什么时候用讲了吗，因为他自己都说不明白，我就敢这么噴，我就敢，他走心吧，是吧，我说跟着你看，一个女人给你开钱，哎呦，我觉得咱俩太快了，你就会说，那怎么太快了，你有你有想过，用女的ASD反应他吗。

难过原创他说那是不是得走心才行是吧，我要说真的，我帮你会不会害羞，走不走心没关系，有些女人别噴了，对吧，她肯定会啊，她肯定会啊，好，这个时候又讲了另外一个东西，这什么呢，她说肯定会啊。

这是不是服从性测试，叫，反ASD接CT，对吧，反ASD接CT，她走心是吧，我接CT，接CT之后呢，她肯定会服从，这叫，这叫ASCT，就是说这句话肯定她就回害羞，害怕害羞都是能报，好。

那就强制性的进行讲力，也就是说这个男性ASD接反CT，ASCT最后怎么样讲力，但我没有提醒讲力，进行那件事情叫ASOI，我就这么跟你讲听懂吗，你听过吗，对吧，你就知道哎呦，哎呦，哎呦，我什么给CT。

是吧，我就这么这么跟你说吧，我现在就做这件事情，我讲那么学书谁听得懂啊，好吧，这些就是这样的吗，这个我说真的啊，这个ASD，给了ASD，对吧，然后你说谁就讲过，能说她下面怎么走的，好，我仅接一个吗。

接成ASCT，ASD肯定会服从，你会觉得CT可能服从，可能不服从，我这个CT肯定服从，因为会不会海秀都会报，好ASD之后，仅接的是什么，ASOI，我就害羞什么样，她说我这样，就这么快了。

当然这个组合我不，应该讲嘛，哪个都公事，大家都学会了吗，是吧，这个内部可还要学一学，还有你学习的，如果有些人，你们学习的课程上万块，但我的课程，讲这么牛逼的东西，只要他们的两三千，这就是我的态度。

有些人他们四教，可等你他们的八万八，一样，你要讲牛性价比，知道吧，我们能够他们做的，现在这样是有原因的，你自己想想吧，你觉得那么牛逼人，他吃不见多少人，他吃一包今天多少人，我们，这个怎么讲贺的，对吧。

从头到尾，他我这样，好，这个时候加什么呢，加情感工阵，你都学不会，都吵一讲公事，对吧，这一套，就是男歌的这个方式，对吧，这个反ASG接着吗，的这个ASCT，再接一个ASOI，接完了以后，直接就是他妈的。

降低人格，这个反线，别叫变线，叫差一话反皮，我说我害羞的时候，就不敢看对方，他说我也是靠近，他都不好意思说话，我就害羞，操就这么简单的讲令，对了比比你什么星座切断话题，他射手，我说那我水平，对吧。

他我之前水平的男朋友，能够他要是，之前不这么说怎么办，你查一下吧，水平这些结配吗，我说水平吧，他现在上下了两年，这个时候怎么办，我说轮回网，父母你又翻蛋水平里了，他说瞧你说的，我说我的意思就是了的来吗。

他说我好喜欢，好喜欢水平座的人，他为什么会能释放，SOI因为很简单，我到现在都没有表达，我那么喜欢你，无所谓，好吧，他说我好喜欢水平座的人，你怎么回，你又不会了，SCT吗，我说那你是不是要表示表示吗。

他让那样表示什么，给我了一个SD吗，我这么讲究就没意思了，行不行吧，我还要娱乐一点，我讲那么学术你妈那你们都听不懂，他就这样随随背面聊妹吗，出现那个SSD，两个SSD，对吧，反正这个反当不机制吗。

他让你叫什么表示，对哪个女生都这样吗，你真会聊妹啊，所以有时候，长得好看，果然处处受排挤，我讲课给兄弟们付出，三点了我都没睡觉，你妈三万人，我这么用心给兄弟们讲课，你们告诉我，男哥不靠谱，你是不是傻皮。

那你但是听什么啊，有的时候，你觉得啊，男哥我只要形象好了行，我们的客人光形象改造吗，没用，为什么你会遇到问题，你不外遇到了吗，更难我操，更怎么难，因为我有风险，谢谢说走就得旅行，知道吧，反套路不存在的。

他说，他说这个，什么，随随变变了妹吗，这个时候呢，又是一个差异性，叫反撇，说比如来一个五块钱的红包，什么意思，我说宝贝尼想多了，我让你表示表示，你自己说的，你喜欢水平做，那你是不应该表示。

你表示你要坚持，我没让你亲，我呀，但是我让你，他有这么感觉，我再有差异性，我说我想要五块钱红包，别做，你干吗呢，行行行行，好，算吧，好，好，原来兄弟说长得帅，那是女的是吧，长得帅你都不理。

有的选长得很骚，他不帅，你就会理，因为你觉得他没什么差伤性，你觉得他是大书几元，那有人更骚，我经常遇到女的，还有我之前的女导师，知道吧，他跟我说，那个男哥刚才，我觉得你，你不稳定，我我知道。

是啊都看我像这样的，吗，但是后来我发现，才是你才是最靠谱的，原话以后，给兄弟们看，女导师，知道吧，那个平台我就不说了，他说我们那个根本不靠谱，看来挺靠谱，最不靠谱，对吧，大家是明白的，这个真实一点。

没什么不好，你觉得随便，我也没什么可说的，他说哈哈，你这些套路真的我服了，你要在我微信你躺屍吗，就是女生认可你套路，他还愿意怎么做到的，懂了兄弟们看一下录播，知道吧，这块的话，兄弟们要看起录播，真实。

你直接说，我这么套路，你也不好使，对不对，你看我怎么做到的，我说你这样总是，他们迫害一个祖国的花朵，国家的动粮居心和人，什么意思，叫洗脑术外加，他们的这个怎么讲，又有画面感，又有他们的表演性人格。

一句话三通意思，他说毕竟我才单纯，我不敢相信人，这个时候特别难，就是说，你不相信我就不相信，那就白白了，他要是，你要是，比如说那种女生你中了一年了，还得到，他我不敢随意，你别逼我，行吧，你等我自己。

能够接受你，行不行，你不能等，你需要是，是强架着关系，这因为怎么说的话，我就不在这儿，给兄弟们说了，好吧，我怎么强架着关系，这块不能随便回答，他我不敢随便相信人，你说我怎么不随便，他就是让你。

他就是让你怎么讲呢，这个焦虑，然后去解释，然后看到你，是特别想在乎我，你特别在乎我，那我没什么用了，目前有两个妹子在听，我草，不止吧，来有妹子扣个衣，来你你把微信打在上面，我们会免费加你，我们都。

我们都喜欢当北胎，有没有妹子，没得扣个衣，你把微信说出来，但是说你们要记住，那个妹子都是有SD的，你瞒你们都是人妖是吧，我草，如果你们见到一个妹子，这么吃的妹子，是别气不斗了，我才不会给。

但如果有妹子说，哥哥耍多，黑丝加了微信，一定，他妈不是女人，一波六走一下，是吧，那女的是不可能的，你们都看上了吗，喜欢爆破，这把她微信号爆了，一百个男生加她，一个微信同时加她的微信号，就被封了，好。

你看，男哥这个，挺坏的，就是说，虽然是妹子是吧，你们都更坏过她，在哪看着波，大哥能给我讲一下，把点击一波，进阅院长我不直播，收家路播，那强加之关系，我说两个人都在平行县，什么叫强加之关。

就是她的这个是错误的，两个人能不能在一起，跟随便不随便没有关系，喜追于点对不对，点对就会很快，所以洗脑的核心在于真理，你要足够的能量，你没有这个能量，当然可以这个，学习这个话数，知道吧，但是最重要的。

解决办法是，不是我能够洗脑谁，我能洗脑你吗，不是，你为什么认可我，是因为我的东西是对的，你的想法是错的，是不是这样是的可以，我为什么能洗脑，她的想法是错的，但是很多人付出了，都得回报。

她说我不用这么随便，你不要逼我，你还觉得她是对的，她错了，她的想法有问题，她的想法是因为之天的男人，惯的，不代表她她们的价值，惯就对，如果你真正是她老公，你还做她的学校，来 心里面是这样吗。

做自己老婆的学校，做起自己老婆的学校，这吧，我说两个人因为是平行现，只有一方向另外，当清醒才会有交集，如果为了，这样非要有人做坏人的话，我愿意是，我毕竟你也很亲持，男歌原创话数，这吧。

大哥你就不用再跟我说，男歌这个是从心里学哪儿来讲的，对我就从心里学超的，但是你看了心里学，看了他们明天方法没有用，因为明天方法是15年之前写的，在中国没有他们用，是不是 你看过又怎么样。

看过是不是在我的词博间，因为你不会实战云用，你不简单了吗，我也看我看了以后，越看越猫是不这样的，试的话可以吗，还有什么野兽生事，你们看越看越猫，为什么，他没有告诉你，任何一个告诉你，该怎么解决。

他都跟你讲大概期，你就告诉我这句话怎么解决，没有，对吧 他就这样，他我来 你让开，解决了吗，我们就用实战说话，我不跟你讲什么理论，讲这个就是傻子，就是给你写书，把一件简单的问题复杂化，因为讲理论。

迷你闭人是把我看过这么东西，简单化，我说好 那我精神，我待上，他说好 我当快人，我是那你来吗，对吧 我说你不要这样，他说不要落所 脱快点，我说这把还有这种操作，那就来嘛，对不起，这个过去 我脱了。

所以没有这个表情，那就写了比了，我脱了，他说你不要这样 我很修色，我说没有别的土了，人家心里刚才还说，男哥 你太慢了，快点 够快了吗 兄弟，你跟着上吧，你四倍根本上了，你会说男哥你的路波在哪儿。

一次 都看不过，对吧 来 听家也不我的微信，我路波时候通知你，听家也不我的微信，男哥 气我，谢谢兄弟们的考虑 对吧，谢谢，皮皮的考虑，谢谢正在恢复第一强的，男哥 气我，男哥 气我，所以点开一下。

我说没有别的土，只有这一张脱裤子的，不是你就能得到我，他说希望你能精彻一点，我很怀念我们刚认识那会儿，大家有些彼此亲身，他又SZ了，他又SZ了，我就说你强见了我，还骂我还一销耳锅，他说你本来就骚。

所以男人不要，可以不帅，可以没钱但一定要骚，怎么是骚，怎么是骚，这让他可出门不可得，我说中国有句古话亲爱的，他说我不听，我不听，不听王满年经，我说男人可不帅，没钱但一定要骚，他说王满年经，我就打点点。

我就这么推他，他说你呢，好，我说你他妈是王吧，有人就不会了，不听不听，男人他不听怎么办，我说你的吗，是王不玩了吗，很简单的女生想跟你互动，也说你们看不到，脱过现象看到本质，这场互动，我说你才是王吧。

死过来进一脸，他你骂我，你才认识我就敢骂我，有没有窗口请问现在，这把傻子就认为，男哥这些话怎么回，你脑子怕听见男哥，这把车子就这么起码，他窗口很大了，这把怎么又刚估完呢，你刚估完干吗呀，你来找我干吗呀。

我怎么还要，广告这么巧的起我呢，广告波就找大主播嘛，难道你已经看出来，我有大主播的感觉了吗，我说这算什么，他说你还想怎样，兄弟们可不可以了一波骚了，如果能的话就可以，不能的话，你看打青蛮笑我马上升高。

我怎么不干啥，就男哥要打青蛮笑我刚开始，就打青蛮笑绝对死，你看我聊什么时候了，下午九点钟，因为九点钟的时候，女人就没事这样了，所以下午我就聊一些简单的不聊了，这是核心，没跟你讲一辈的不是吧，谁跟你讲过。

晚上九点钟聊天，为什么，因为女的就寂寞了，一点那么坦加领了，一天工作也工作完了吗，没事干了吗，她更能接受互动吗，可以聊啥吧，不可以，夸的是对的，不能聊啥，她给你一个窗口，你就往你跳。

我擦你真是学啥了我擦，能吗，都明白着她很精彻，就我已经得，她设定了，不是一切能搞定的了，每个位置都约，能不能每个位置都约吗，不是这样的，一定要自己的思路，说明你在女性，实别上还有问题。

女性分类上还有问题，那天加以不我的微信叫男歌，七五，关注以不我，公正微信号，再扯手男歌，回复话题两个字，免贝责送你150个，聊天话题，我说我还想，一边亲热一边说脏话，鼠石6666，男歌你不让姓张立。

你自己聊这么含，你不怕人家说不给你啊，因为有的时候，真的你跟妹子差一个男歌，因为男歌是很，就是很爱机雷当下热点，这个图有没有人看过，有的话扣玻璃，这个图有没有人看过，你还跟我说，这个人那个人。

那个人的时代有着图吗，微博图吗，老公说点脏话猪猪性，你妈死了，来一波六走一下，什么意思，我没有想真正搞定你，我想骂你，来嘛，老公，给点脏话猪猪性，我说，我不指这样，我还要给你点脏话。

他说我操你一个真几百多吗，我说你妈死了，一波六走一下，无敌之道吗，问事件秦为何物，只有男歌说得清楚，当下实事，对吧，那个我们的付费，喜欢是不是没有这个图，是不是是的，可以，是的，能个今晚通销。

我通销完了，明天要不止播，你们就看路播，让我修一修一修一修一修，因为这个妹子，还要找我来，还没有，一块的玩耍，她要一天找我来，我很想跟她做做菜，找我，这回真作菜，真的，这真作菜，真作菜，真作菜。

这真作菜，下面顶了她刚给她挺舒服，绝对就不搞了，不是，你看看，大黑眼睛黑的，我，家庭一门免费，讲这么多东西，问这个在哪，就是公开课，如果你认可的话，报名我们的课长，因为你需要了美，我们需要吃饭。

图着自己，永远回报了，又是最高的，但是，你忘了，你报报课，我永远都欢迎你，这是我的情况，就是我的态度，对吧，也很多导致都卖观诊，你们自己知道，我从头讲到尾，因为我就觉得，我讲这么多，我还要东西可以讲。

我不怕你们学，因为你们认我就ok了，我说，女生很开心，还要怎样，你要扣一的，不死了吗，你要来，就我不怎么样，都你完了，你也死了，你妈死了，最正确的答案，他就很开心，男哥第一人，这个时候再给他讲力。

给个大啤豆，给个早，我说我还要从后面，抱着你，下面顶着你，他说我害怕，那好，那换个机型吗，数十牛鼻，真牛鼻，那我换个机型，下面顶着你，刚刚顶顶说，我就不顶了，行了吧，这样就不用害怕了吧，他说谢谢，你看。

人是猴变的，没有不见的，对吧，来，先进来刷起手中，一毛钱的离物，我很精彩，好，我就开始揭露对方了，我就开始揭露对方，已经走到这个，姓张立了对吧，现在完全揭露了吗，付费学员应该知道，我说，那毛钩的你。

配合毛钩的剧情，谢谢，这身扣的主子，谢谢兄弟，是吧，他你果然是做个鸭子的人，你想想我没有，没有剧情，能聊到这吗，你得聊，慢慢来，一样，半来一样，他早就走了，我说鸭子太疼了，基礎，我说了我卖玉不卖身。

我疼了是花葵，他女的才叫花葵，你看很好的互动，我说好我叫鸭王，但，但了，我不能说我是牛王，我不暴露了吗，是吧，他女活配得像这个称位吗，所以兄弟们要明白，我叫鸭王的目的是，让他，让他聊性，不是我是。

我他妈是谐着王的，怎么着，我他妈是侯路，西兄弟，怎么着，为我所用，我说，说这话背后是有意义所在赢岛，他让你活怎么样，你让我聊活我操，刚才都不一样的，那男哥都能给你解决问题吗，所以兄弟们如果有问题。

我们可以，在把想让我们的团队去知道你，我们的团队的话，基本上一个一年的，红力期性，一年的话，像一天六块钱，这么专业有效，这么颠覆你，世界观，我操，只需要听见我们的微信，男哥起舞，当然你不想报课。

现在别加，你就妈妈看公开课，看公开课看两年，三年也有收获，但如果你有，具体的情感问题，特别想快速的靠我们团队去解决，可以加一步，走吧，我们团队在北京地独，八位，300平米的工作，工作这个公司。

我们是公司，不是一个小传队，是吧，我是懒得在他们打嘴炮，让你们要闯不是事，这把活不活，活不活，活不是得相互的吗，这把懒得跟你说，他说天啊，反而他们能接受，你怎么能这样，这把让你，你要闯又是另外一个梗。

这把我可以靠，什么的，是吧，I love you，我也可以让你撒尿，喝多喝多，喝点水，我有退路，我说，我说，我帮你，是个坏人来上来自己中，具形又闲，闲街上，什么叫绝杀呢，兄弟们来，他说我累了，我先睡了。

拜拜，女人有的时候就不讲理，你以为技巧可以搞进一个女人吗，搞不定，是这样的话可不留，男个也搞不定，我长成她们无言族，在女人上这么说，因为她想这么说，怎么办，最终细一个女人是什么，大家有没有看过那个。

那个叫什么，公服，有没有人看过，公服里面是为了，有个包租婆包租公，最后最牛逼的，是不是那包租公也很厉害，但包租公在一般情况下，都是他们包租婆的老公，就很红，但他一点都不红，在关键时刻绝对的爆发。

法立起了，你上来很霸道，天天霸道没有用，好吧，我跟你聊完了，我要在这个点上，直接做的一件事情，我说，山水有香蜂，愿君多真重，告辞，想这么走人，我比你更消砸，她响响响响响响，我想打了三段。

你这些股市有跟随正好，所以她睡不着，假象又是一个测试，长得好看，果然竖出受牌记，我的学院好看，有钱对学习，兄弟们，你们不学习可怎么办，是不是，鼠时很难吗，对吧，好了我先睡了，男哥，你说那你只能说完。

要不就说别睡，那都暴露了，我说山水有成功，就今天告辞了，跟我玩这个，你太认了，你干吗呢，无所谓吗，哈哈你这个，人是不睡吗，好，这个时候，男哥要叫大家另外一个套路，我们的付费学院，不要忘了提醒我。

我下里外抓了课，我来给兄弟们讲，告大家如何做自己的表情包，我吵，怎么拍出，你会看这个表情，跟我也不太一样，很白，我会有套路，能让大家说，我说过讲了，文艺青年，女生总是在你身上，那会探紫到各种了。

这就是套路，这个他也有，他也有，他说文艺文艺，相当文艺，古庄男主乌的气质，我说你真的是的找吗，又开始阶段对方，他说我是没有睡选手，不是好办啊，一把六走一下，哈哈哈哈，小伙，你今天使用啊，他是上好办啊。

怎么呢，有的是啊，对吧，那像我这样的猪猪女孩，你不还要聊吗，我就知道，我说，有的时候，我像包猪公在嘴对手，你他妈闭嘴，老婆，你可以在这儿了，妈师好工，他老婆激功了，对吧，聊我平时还是很温柔，让人摸不透。

对吧，你看男个经常约会这样，约会的时候对人很好，很深适，聊天的时候，就糊弊弹坎，有的时候还不聊天，他就觉得这男生那么冷啊，不约会就不都，怎么回事啊，想想他想你怎么回事，摸不透，他你要珍惜。

不是我不珍惜啊，宝贝，你怎么自己要睡觉吗，他自己给自己聊梦啊，他你要珍惜啊，我说像我这样，周末晚上都不出席了，还了，聊这么还还，陪你聊天，你也应该珍惜，他说对啊，今天周五，我就扣鼻子，对吗，扣鼻子。

扎吧，那时候那个像我这样苦鼻的人，是周末的，我进去洗澡了，今天肯定是搞不定，因为我从今天开始的时候，我就不是让快速推进，我让他去吧，但是你在他的回复当中，有很多价值的结点，这个男生怎么样。

能够体验出他经历过这样的女人，他经历过，所以他下午还可以找你聊天，就够了，你把需求干给别人就ok了，对吧，他就不，我说你妈你喜欢了啊，你看，十八号了，他跟你汇报，为什么他意有未尽，为什么。

英雄能够放下七星六月，反而没女喜欢英雄，来记下来，认同大扩个溜，是这样吗，用真正的英雄不是旅步，见女人就不知道走不动道了，那不是英雄，你不管是刘备，曹涛也好，你们看过这么的一些，刘备跟他的女人。

七十二姿势吗，没有，是这样吗，真正的英雄，不会，就是放下七星中雨，他因为他有八夜，无所谓，这女生就能感觉到，这个男人第一点是他事业，你在朋友圈就展现一下你忙碌，他更他妈欣赏你，这么玩了。

他都他妈一小时了，我吵他崩溃了，他情绪崩溃了，我说对不起，亲爱的，我也去洗个了个澡，再给讲例，是这样，你问男个他不回来，怎么办，我也知道不回不回吗，他会找我，为什么会搞，因为有的时候，给他一波框架。

一波太多，一波架纸，你可能是洗了个桑拿，我说没有啊，怎么会呢，一会没见，现实四年嘛，又开始表演性的巨情了，他好了，好了，不跟你计较了，已经走到了什么，已经走到了，情侣的打情话，笑的模式，跟关心的模式。

为了证明，不是录播，能说下北京时间吗，北京时间，北京时间基本上，在2017年12月1号，三点，你们都玩了个，这么在直播，你看不见啊，你不注意细节，显然那个妹子的话，那些窗口你也注意不了吧，对了。

现在我跟你说话了，不是啊，四万人真实的，当然有一回，男个录播也这么，五万人看，我知道，说没有价值，不证明我多么的牛，知道了，大案，你们也会认同男个，我师父很厉害，对吧，能够解决我轻易问题，对的，有什么。

我说对的，有什么不可以靠一个爆爆解决吗，先从称位上，对吧，亲爱的，哎，她接受，为什么能接受，有推拉，有那么各种东西对吧，那称位吧，就开始动手，什么时候动着，六个小时之后，我，我说不要按赖自己，天性来吧。

她又说不能，难不难，我就问你，暑身难不难，还想多久呢，快了快了快了快，我快点点点吧，我说那你怎么说，怎么办，她反正我真的很难红，给我洗脑呢，是不是这样呢，我，我可有很多男人追呢，我可很难红。

兄弟们咱们怎么红一下，来兄弟们，我看一下兄弟，就给你聊到这份上，就你为什么你跟魏德斯，还有一个男哥，有的时候真的需要我拖你一下，这个问题给你解决，马上就过去了，这个问题一解决直接成功，说吧。

兄弟们咱们怎么红一下，来我看有没有说对，这女子有病，换我绝拉黑了，那是你吗，走吧，你是男人吗，你不是男哥这么聊，肯定属世不对，你就看我这么聊好不好是吧，那这两个，我也很难红，光红结束对了。

我你妈我那不红啊，但是如果你是说这句话就严重，我家里的表情完情不一样，好，才就说再见，她就跟我着装逼吗，好，就变成推拉了吗，我说我的意思是，红也是嘴皮子，不如一个必动，给你丁强上，打什么嘴泡吗。

红有什么用吗，不用身体解决的问题，不要用嘴，我说燃起你那心怀艳，就是你装什么B，她，活到我擦，活到我擦，你自己说静不静态，她我那心已经有怀样了，又给我一个坑，我不会说那样的，怎么样的，无敌对不对。

是你吧，我就开始变现，我怎么变现，我说那周末不忙的时候，下午出来喝杯东西吧，你有没有怀验，跟我没有关系，因为我喜欢女人，有标准，我给你教教火，出来以后喝杯东西，让我回家，给你教教火，她说我明天还得上班。

只能下班跟你约，我说我也最近忙，那叫下班再说，你看何心事，我就那着周末，我说有空的话，她说我也忙，得有空的时候，我那我也最近忙吗，你得听我的啊，她说好，那就完全不一样，你那求人了，还周六能不能醒。

她是不行，你就说那好不会等你，下周行不行，我会怎么着，我要正好那周六的话，我叫我朋友，我似打，本来说邀请你，那正好的话我也忙，正好我似打还过生日了，你要永远都是价值平等的，她说好，好我不用多说切断。

我说睡吧，你那他能睡得着吗，你那他能睡着吗，你那他能睡着吗，你那他能睡着吗，不回，你这男哥，你不回我，去周干很大呀，你找那个那个，散发演续就干嘛，你如果有五个，姐们聊天，你有姐们，你跟你姐们聊我天。

什么叫你跟你姐们，打火人这么晚，这种样行不行，所以女生不是靠追出来的，断外太高着了吧，所以你要跟赛车手学，你才能成为老司机，如果断外不高，我是老司机，你怎么就是其自行车了，第二天，我让你等一晚。

我就不回你，她手机里有没有，有没有温温，她看是不是我结果不是，新进门，我们曾几何时，一没遇到过，她妈的，以为真的是我们，新爱的女生跟我们回复了，没想到，又是我的既有，来一起打个玩者，荣耀吧。

我从来一起吃鸡吧，我说干嘛，那兄弟，没事，女生不重要，容易要管，我给你两个毛片看，看是不这样的，真的就是男哥指导一下，这个东西，你直接扔这女生不理你，你说这女生都不喜欢你，还这么扔，但在正确先用一下。

试办公备，我们把更多时间用来，给我们爱我们的人，这把我们的父母，以前帮助过我们的人，兄弟，女人，你今天好很多时间，你知而已吗，还有人跟我说，这种女人，操有钱就行，花两万块，你去把还花两万。

你妈听见得得多伤心，你花两万，我们似乎我们也行，这就是似的事，不要说那种，拿屁耳都能明白的，你自己的手机，拿屁耳都能明白的事情，我也知道，我才能开火箭，他还能直接到追我呢，关键你们家不是造火箭的。

要不给我们一个人来一个吗，你怎么刷火箭，我直接直播，铁窝，这么顿自己，只可以拥有B谁不会啊，是不是，要接地气，我就蹦着，这把我蹦着，蹦着，你看看，我们见不着，你们男哥多见，害死，他死不实，主实太见了。

男人一定要骚，我们就培养你，成为很骚很骚的形难，而且爱自己的家人，爱自己的工作，坏宝贝，奔亏了吗，肯定奔亏嘛，困迫的，困闷鼻了，给我的早，我说哈哈，我被饿醒了，你多见我，又饿了，是不是。

我已经在上班吃的路上了，我说你吃东西了吗，他说还没有不想吃，我说那你帮帮我刚才叫了都卖卖，我说手势很简，你说男哥昨天买卖掉才第二天要怎么办，饭件，懂了吧 饭件，不要好一些没聊。

最近怎么样看你朋友太需求了，饭件，我外面冷吧，我被我好暖啊，我就这样，嘿嘿嘿，还回不回，你还提报回不回，你知道吗，你跟男哥最早为什么能这么回，因为他等了我一晚上，你不得讲一讲的人都回家怎么了。

人家还回了三段我没回，我现在给他不完了吗，我要告诉你我还是害你的，我愿跟你聊天，他让你好见啊，他那么超多吗见，更那么见，我也不知道为什么你说太有财了，兄弟嘛，就是这种技巧就免费照给你们。

能不能就是走走车票兄弟吗，胡扫150张差九张能不能，就走车票太多太有财了，宝贝，能让你车过小兄口啊，王朝，然后他说我垂我还不给，问时间秦伟和我只有，男哥说得清楚，怎么没有人啊，谢谢脑海里你的笑容太美。

谢谢兄弟的车票，说问你你会不会牛逼，我们用实实说话，你说男哥这几天干嘛去了，我不采风去的吗，为了艺术现身了吗，我们太实战了，我得去，去的 我不得歇一会儿啊，对不对，你不气我有点气，谢谢，李偷帅的车票。

这就是老老的铁粉了，谢谢兄弟变账，谢谢王思哲的车票我吵，能不能到150张，就让我这种小主播，我只要用心做事，让我能看到希望有些人能认可，我太不容易了，我三点钟还没睡，明天还要去打泡，我太不容易了。

我心机还为了案例，我还得去做饭，最后还得忍着，就心里们从这一边，能不能让我晚上吃一顿夜销，我就不太了大家了，大家随意走一走，好吗，你朋友跟着去立匠，怎么办让他去，让他先去，跟闺蜜去我怎么样吗。

感谢李查德，不查，李查不查德的车票线，145了，能不能到，150，好吧兄弟们，把案例讲完，这叫三角体积之后怎么弄了，谢谢李偷帅的车票，感谢，这名字就太难激了，有没有用的ABC地表简单了，感谢小明的东西。

感谢苦涉的寻临寻，有点像，谢谢兄弟还差两张，对不对，感谢菲，刚才那什么，菲，菲那什么，好啊，感谢F兄弟，好吧，这还有两张，能不能让我感受到，一种，我大板上的，我在公司，对吧，一个老板，有50多个员工。

有这么几千万付费，选为了兄弟们，并且还感谢太多，太早来了，太多你那装修的怎么样，感谢，工学家的张姐感谢，非常感谢小明的东西的文，谢谢兄弟，感谢抱得点钟，你照金子战争的兄弟，你看一本说到金子战争。

来兄弟们去，感谢小明的狂上，他们让我在一个老板，不缺钱，就是要兄弟情怀，六块钱一包一约的钱，让我感觉到，在一个北京冬季含量的东西，我有的时候在大马路上，你说男哥，你想这些实战，你从噴你怎么办。

我我我属于没有办法，我给人道歉这，对吧，我得说，我这个能够让兄弟们谈恋爱，并不是说，我你看我没有公布你的歌人信息，但是对您产生抱歉，我一辈子不讲你的中学，我就谢家，对吧，你说对我有没有赢上有。

但我有一份要讲案例，因为我是真实的男人，对不对，你说能不能让男哥，这种走在大马路上，什么看过往的行人，那一茶囊能不能摸声，我觉得这个城市不属于我的时候，我能够感觉到，来自另外城市的温暖，这把来兄弟们。

能不能那种温暖，来到156，就是160来兄弟们，何干你看，反套路，我们跟男哥们，对对对对对对，感谢抱歉，兄弟们你看一下一本书，可以兴趣，还可以看一本书叫金子战场，感谢接身口，好吧开心你速度。

我说你承认有小金口，他要小扯扯，你肯定扯什么，不扯色我就告诉你，继续来嘛，一通对，我是我要真的，所以有些人叫前授，有些人叫不如，我日本名字叫前授不如，他叫秦授不如，他什么呀，什么都想要，太贪心了。

我是这不是表达你很有魅力吗，你能很累驱，是不是又开始联名之心了，一不六走一下兄弟嘛，又开始联名了，感谢报道降生这个十个考约，我就开始联名了，我真几把客联问了，我做法了，他说我不敢相信。

是不敢相信有这样的人，能回来地球让是吧，我说头回见，夸你，你也不敢相信，那我死你呗，他说不要不要不要，你还夸我吧，妈你傻逼谁不回吗，如果你非要让我妈你傻逼，我可以呀，没见我我挺开心的嘛，这不得兄弟嘛。

我说不理你的去吃饭，太他们见了，我当时怎么能这么见呢，兄弟们，这个是专业的，就是你们做一个爱好的，我相信在这块的话，还是就是说，你们会约会呀，就差不多了，对吧，学习学习，我们付费課长怎么签手。

怎么看电影，电影院操作差不多了，我也不知道，男歌为什么见，可能男歌真的性等蛋了，感谢批笔时光的龙虾，认为门管理别人，兄弟们听家一波我的微信叫，男歌七五，男歌七五，特别刷龙虾的兄弟们，让张志杰集图。

正送你一九九的课程，好吧，嗯，他说滚滚滚滚滚，我就滚了呗，因为当时我又在约会，我炒没有办法，所以你们知道吗，就是当你有一个妹的时候，你会慢慢越来越多，就像你不及格，你永远不想学习。

但是那个考试成绩好了人，他真的喜欢学习吗，不是，他是因为一点点提高，七五文八人，他很有成就感，明白吗，兄弟们，想想自己真正喜欢女生，跟你在一块在你的怀抱里，他是你的媳妇今天，这个你们俩相容以幕。

然后走过两三年，这会结婚了那是一种，什么幸福的感觉，想想自己喜欢的得不到，然后那妈的扎子一大堆，然后你也不想聊，有些人给我发信息，非付被学员，跟我发，男歌有个女孩想跟我好，我不想跟她好怎么办。

我说兄弟你高不成的低不久，你喜欢得不到，是不是两头是，能给我报课，这么简单，你不喜欢你跟人聊什么，你喜欢得不到，这就是当代人的错，难受吗，他给我发什么事上，最不可怕的事情，我是水平座，不是。

世界上最可怕的事情，他不知道，就是我是男歌学员，我看，在哪有前亭吗，什么都有，这里边还有胡的麻做，那兄弟就不重要，知道吧，现在对我们课程感兴，你亲家一波，我们背信叫男歌起舞，女生不用家，女生不用家。

没有女生课程，是在鼠石抱歉，但是我们不是让大家去，做一个渣男，如果有人骂我渣男，就证明他是女的，而且他觉得我很有效，他妈女人都会觉得很有效，对不对，但是那个女生，我告诉你，你被渣男坑不是我。

也不是我的学员，我的学员都会在情感上很被动的，你以为他们学完了，马上都被人渣男，你不是就喜欢帅的有钱吗，你自己吃亏的，兄弟们的科学员是不这样的，你吃的亏为什么，找我们大三年还在学习的人，你公平吗。

你喜欢的人现在夜店玩耍，而我们知道要学习提高自己，因为我们被女生伤过，你不要，他妈的别人把你杀了，你能来我，我教人武功爱护自己，我一直都是这样尊重你生，你别以为，因为我很实在。

这么牛逼女生都认可我都骂我，我这些学就能学会，我有一同水，他们才能学习意义吧，就能有一碗水，谈个恋爱级纪婚靠谱够了，我是他们犯娱乐，我在直播，我没那么牛逼，我能直播吗，但我没有一脑人。

不是他们杀你们家全家的人是我们，我们都是善良的人，善良怎么样了呢，我就不说了吗，谁都没什么的，被女生拆过吗，感觉怎么样，对吧，一个巴掌台不想，亲爱的别找我，你想你喜欢人干嘛的现在，我们干嘛呢。

我怎么一人玩，什么样，我们为什么要兄弟们，我说兄弟们，其实有些女生不理你，他在干嘛，他在跟这样的男生聊天，我们稍微提高一些聊天技术，约会技术，提高一下，这吧，啊，我就在这，他说你老实骚，对不对。

我说白天还行，没有骚，我意思就是晚上骚吗，他起来上班啊上午十一点，我说公司下午一点上班，鼠石是下午一点上班，我都把工作十五个小时，这就是我的态度，来把这个技术，把这个技术防管干活，那么好。

所有人都这样嘛，你看，你甭说，大男，我告诉你，你被男人坑是因为他过分承诺，我有承诺过吗，我要带你去托尔基看热技术，我有吗，我说过要结婚吗，没有，对吧，然后男生也要明白，你形象不要那么好，你先好。

你会很难更难，他所有人都这样嘛，我说对，我都懒得解释了，我说对，所有人都这样，我就不理你，你傻吧你，还叫不，我就不回他，下班了，啊，我说也不理你，你知道吧，你说前半楼的，我说几个头的。

我突然忘记今天那么的休息，打了一下我手榴，什么意思，我打手榴，我都不理你，就是这意思，因为你不尊重我，一不六走一下，真正的形男，不需要解释，你说男哥确实是，你说这块，女生总是，我都表现真心实意了。

他还误认我，他就是做死，他就是做，做完了让你去继续加倍付出，你付出得到了吗，你听女人的话，最后得到了吗，女生喜欢对他自己好的女生，我妈也是这么说的，她说他年轻时候也喜欢对他好的男人，但最终呢。

女人只选择一个男人，对他好的那么多呢，这个男人不只对他好，而且懂得他心自能成为想，能给他想要感觉的人，不是对他最好的，因为对他最好的，那就是用来花钱的，有一种男人是用来爱的，我让大家成为用来爱的。

成为他的完美男友，这个你是他的老公，你能为态度吗，感谢FZT，您忙谢谢兄弟，好吧，你们的直播的那个，主播也很辛苦，大晚上熬夜，要给兄弟们不一样的，我们每个主播都很辛苦吗，对吧，好 继续，我有时候也在看。

那个方先生，也在看，也很辛苦 不容易，下班了吧，但是我们这个更接地气，也这么实战派的，就是吧，更有用嘛，对吧，谢谢兄弟支持，不是 我就这样，我要突然忘记今天打一天手榴，我就不理你，他我已经睡醒了。

一觉他比我还能装逼，我说你在公司吗，他说没有回家睡觉了，好 我说一起吃饭嘛，如果他说不一起吃饭，我就勾引他，他说吃什么呢，我说不知道，我现在在吃兵系灵，这我已经吃完卖两老了，你们男哥经常干这种事。

你们男哥我约会万一，他要不跟他约怎么办，我有，我有准备的时候才去做，知道吧，我这里有个狼里，怎么没有龙虾和车票，你点一手机有个车站车站里边有，来让男哥有个惊喜，我看见有没有，你看还差他们两张车票。

太早啊，你这走一走啊兄弟，太早也是我们的学员啊，这个最近有点不用心，我说，现在时间很用心，力质要报复三百个律查表，估计现在也陕续了有点，甚至是这一个嘛，找不到，找不到算了无所谓的，原来兄弟们不是。

啊兄弟们非得刷，找把兄弟们也感性，那些刷礼物的兄弟们，对吧，他那么冷还吃兵系灵，这把你不用请他吃饭，也找二能够下午，我说家里很冷，或你在哪住啊，他说实力合，好 实力合在庆原，男哥又来了，你看注意啊。

男哥就开始理睐们，这么来这斗他了，我说还行不远，来一步六走一下，还行不远，兄弟们一个女生不理你，你现在不用用套路，套路是没用的，你说你家住哪，他都不回你，你要整体的体系，你要学习就学得彻底。

不要学得一支半级，公开课永远是一支半级，如果想细体学习，系统学听了四个小时收过不小，不小是吧，小课，每个人都是，郑州吗，郑州也要实力合是吧，我说我住高杯店，好多人说是不是他妈和白我操。

北京我很多冲名的地方，每个地方都有，他妈就，我就发个境外我不远，我吃饭不，都吃饭我打游戏了，他要吃哪吃啊，我就巴巴，他要再冬天马我就巴巴，他我分不清冬天西北，女人只要你给他点窗口。

他就大小姐脾气是这样吗，感谢陈陈的车票，大小姐脾气，又来了，我不要去哪最好的话，你来接我，你还很难，他我看要说什么，这是右下边，我在右边你那边就下边，我说我在右下边，你这下边，他说我明天要去香山。

那我知道明天约不了，好吧，你大冷天去香山拍照，我说你大冷天去香山拍照，我说你大冷天去香山拍照，干嘛干嘛，去大冷天去香山拍照，他现在不在那边，干嘛去大冷天去香山拍照，现在不是看风夜吗。

我想作为一个北京人员说的话，我觉得风夜都掉光了，知道吧，我也没好意思是打人打，就是打人，就是真正的型男是不在乎这一炮的，也不在乎这一次见面，我可以等无作为，因为你要让他成为你的老婆，你那么着急干嘛。

你也不要打击人家，说香山没有多厌你啥吧，我能这么说他远吗，我是沙漫青远的，你来回的话，那边香山我操在北京，那来回五个小时吧，他那么远，我不能路线反而，我就是让你去吧，无所谓，你说说你男哥。

那我很想得到得不到，怎么要这样失去了，你要学会把你的西周杆放在别的地方，就可以了，你有很多的妹子的时候，你就不会在乎这一个，不是说你有很多妹子，每个妹子你要搞定，赵伯你又没有闺蜜眼。

你没有的话跟我们学习吗，但是你有没有好你这个字吧，他五个小时，对不对对的，你看我突然就开始剪短话题了，因为聊香山没有用，他有非库民都不要我小人玩，他真的，爸爸你说你休息一天图什么长征。

早晚我就最后试一下，我不要说你来找我来吧，行吗，我不说这个事是吧，那不显得你他们很无趣，没都干嘛，三四季中点站，很激烈远，一个远还往香山那边，你知道，你吃个长征也能理解，去香山还爬，这么大风天。

我没有打击他，因为你爱他嘛，你不能打击他对吧，我说我，他说我，我怕我回去看不着，好，我现在去吧，我问你回去也看不着我呀，看不到不多，你是男个很不六子吧，我问你回去还看不到我呢，那是啥看不到多了。

我他妈还想飞呢，我吵，感谢FZ进屏幕的舍口鱼，谢谢帮忙的车票，饭巴很给力，饭巴你又没有进我们那个，防管群，没有进的话，听见我们的微信男个75，你说你要进防管群，没有进防管群，那进家防管群，跟75说一下。

男个75，好吧，他没毛病，我他妈还想成为鬼牙主席呢，就想了事多了，你要想什么是重要的宝贝，我说二十好几的人，像一个宝宝，哎呀，这是不是这个真正老公的这种说法，因为我觉得他去香山是因为，我们的情绪还不够。

那我就增加情绪嘛，这不是，我永远十八岁呢，你让他情绪来了，我醒了你身上也不是小朋友了，可以给你玩道理，他是玩道理什么鬼，我这玩道理嘛，就很多姿势嘛，就把信章里又开始来了，你看男个四倍配上清晰。

我什么时候改聊天，什么不改聊天，这样缺什么，对吧，所以你也想通过我们这个团队的职导，你也能够，这个在情感上能够提高，都可以听见我们的微信了，我们的防管都在上面写了，他道理很好的，可以防止摔老了。

我本来想走一波信章里，没想到，有了人的思维确实是不一样，就是一，我都，啊好，你干吗反反，还不反看，我说你干吗不反看我擦，还顺着我说，他我不反看，这就道理的，我身子小，也可以接着很多姿势，原来信章说。

男个被一个套路，不知道怎么回了，他那么回，不照样回吗，拉机，你才拉机，要清晰嘛，核心是情用的拉机，你这个拉机，好，升进来看一下时间，7点钟了，好，我要给你点颜色看看，他我不想看，我本来想给他个冷。

不用套好看的，那我只能哈，我就等时间，没有到9点，我要等到9点钟，他让你笑过屁，我就妈妈回，因为没有到9点，他可能在吃饭，可能在逛街，他白天可能工作，让白天饶骂了，你说一些很有用的话，他因为情绪不好。

偷偷会不回复你，一旦不回复，升进来他会怎么样，他会怎么样，升进来，他会怎么样，升进来，他会这么的这个叫，习惯性拒绝，谁到了，习惯性拒绝，习惯性拒绝，怎么打不出来，打不出来算了，习惯性拒绝。

所以我在等到9点，等到9点来了，你说男歌怎么开业划劫，第三方嘛，随便然后又发个猫，这个猫是不是，给那个第一个人的猫，来一步就走一下，所以那个猫，这个图片这个套路，非常管用，你说男歌我怎么开举划劫啊。

平时在我们的微信号，当中有很多发的那种展身面，你们把它解决来，这一发就开举划劫了，那就很好奇你的猫嘛，你说不是，我有个个没让男歌，我接住两天，不要搞定话，我就不理她我就睡了，为什么睡了呢，有时候也太累。

我忘了当天干嘛去了，还是这么诱惠去了，叫我不用每天聊，你看男歌又开始见了，改写太短的猪子啊，改写太短的口运，你看男歌又开始半见啊，你们大早起来，我起床了你把爬山了，她说你居然体这么搞。

那是因为男歌没睡好啊，你说没睡还是起了，我说我睡过，我说睡得过早，一时你起很早，正在吃早点，她说厉害了，你说你还在背外，把她我起来去上站，我说跟谁啊，核心是这个，你跟谁，如果你已经有狗了，你已经有狼了。

那我用另外的策略，大不了的话我不追，因为很简单，有些心里面经常问，男歌要不要挖墙角，离20万还很远，马上就到，挖墙角，有些心里面都在问男歌，怎么挖墙角，你连单身备子都搞不定，他有男朋友你能搞定吗。

是不是更难同一套可不得了，更难，对吧，他说喝小哥哥，还聊吗，女儿心里面说男歌，我要聊我已经付出这么多了，男歌还能快点吗，你怎么快你就崩溃了，还快点，糟糕，我就一天没回她，你喝小哥还回个屁，我晚上回来。

我怎么样趴她书上步，我为什么晚上才回，因为5点钟她趴了个照片，是跟一个女孩，她在骗我，那我才回，她要跟小哥哥立马不回了，我就标记上，这个人有男朋友，你不要拆散人家，这是道德的底线，是吧。

当然我们这个技巧，当然能搞定了，她们的男朋友，不会害他们老公，还能成为其男友，对吧，简直类似了，而且真的没有红裔，真的已经什么都没有了，她说简直类似的，真的什么都没有了，我说我还在忙的寶貝。

对对对对对对，伙伴伙伴，活也还在吃饭现在，我就知道，这什么呢，我们需要一波时间，而不是很快搞定，每天都能聊得很糟，但是没有结果，就说明她现在有事情，后来我明白，她一天只休息一天，她来北京是这个。

跟她老板，那个学习一些，那个，反正是她们事业上的事情找吧，她当当她老板，你没事出去吗，我觉得这个，这个，这个一约的，一约的属实的后面，你们看吧，我就黑哈哈，她一个休斯民又基本来了，我是我刚洗。

不用今天聊，这吧每天带习，下午的时候不忙手聊两句，然后每天，这样就是这个，简单聊两句就可以了，她是不是问你，你们公司还照不着人，我能去吗，我说哈你会吗，因为我发了一个朋友圈，这吧，我的公司那个。

优秀的员工，那个一万到三万，这不是成就逼，你说男哥，你挣那么多钱都给自己了，没有，我给我学员了，所以我的学员，你们好好学，都会成为优秀的导师，这吧，我说是一定要成就人工，三九七八了两个，还有加班。

两号加班的话，听见我的微信男哥三九，男哥三九，我就不打了，我继续快点，他说我会给老板做这样高，可以吗，这是不是跟第一个案例一样，我看看还有没有听，第一个案例的，听见他可以，第一个案例是不是。

有表演性人格了，老板打屁股什么这样的，我说不可以，那是老婆，你想他妈给我做这样高就做呀，我的爱也太连心了，我的爱也太连心了，我说那就是老婆，她就她把哭，我可以帮老，老板办婚礼，你看她很聪明，我就好。

婚礼叫你，你帮我办你，她就哈哈，我就哈哈，打嘴泡谁不会吗，她不要随便把我老公照片，我说你这个逼你装得真的快乐吗，我看她快乐讲的话，你怎么会觉得很精彩，但是呢学的学校东西了，她她快乐是什么，可以吃吗。

我说快乐就是你是太阳，我是冰淇淋，这些套路都要细假，你非要很快，那我就很快，对吧，付费学，我把这个聊天安利，全部发到群里好吧，来可不利，付费学员口榴，非付费学员不用口榴了，1999那种初学口榴不用口榴。

付费学员是那个门组，把这个安利整个发给你们，她不要，我说，我说好，你是实，哈哈，你也是太阳，我是冰淇淋我被你而化，我被你而化，好吧，历压是我还很远，因为现在搞不定，我你是死，她那你是狗，我说被傻。

我还吗，我还冰淇淋，她你真不要脸，我说脸是什么，脸可以在一起吗，她我不配，我说好，那我去吃饭，她有我来吃，就有些女生当时搞不定是，因为她必须要有个周期，可能七天到一个礼拜，这个是必须的。

这就是恋爱的方式，而不是快乐推进，恋爱是走另外的方式，知道吧，我说没趣上班啊，她就巴巴，还忍烦ems，anya，发现他一个礼拜只有一天休息，我星期一到星期六我跟他聊天不有病吗，听懂得可以。

我跟他聊那么多不有病吗，他再不回我 对吧，他说你病没有半年表示心疼，我说你怎么不赚难小不回头，我心疼有没有，我心疼那不就很连这样吗，见一个心疼一个，作为一个男人真的很难，他不不不，什么都是你说了真牛。

因为他不是星期六，我不是星期天吗，我就等了星期就行了，好 星期天，他才有时间，我们什么时候开始真正推进呢，是不是得星期四，一星期一推，推进他说行 结果明天晚上八，那不白答吗，我说说好你当换人真实吗。

什么都是我来，他说真实什么都你说了，我说什么基本都我来，为什么我说，不是你这么说好你当换人吗，他我作为一个少女我容易吗，你为什么不考虑一下我，我说少女，他对不是吗 美少女，我说你妈我不是的话。

张文波散他就课，我是欧尼大头鬼，你是他把大头没少女人，他说谢谢你了，然后发一个语音，大头大头，下雨不愁，人家也杀，我又大头了，我就进行互动嘛，简单的，还是这个思路是一样的，你要学会，那个平时叫努力工作。

平时好，休息不是每个人都去围着他，我现在围他说很多也会什么案，差不多，他说，傻逼离我远一点，我说你这么傻逼，他就不，这个核心在这，是吧女生把你傻逼说，你要回过去，否则你没有下文了，他大头吗，吃。

我说大头你吃了吗，他没有小头爸爸，这个也就是说，这个进行一个这么的称位，称位的话会更近嘛，起外号吧，这个小套路都没什么可说的，我们都不想想套路，哈哈，我是你离点爸爸，就发现那偏，哈哈我就开始发，发吃的。

喝喝我就干嘛，就点点说我也不吃，你看前半就没有东西了，我说提前跟我说我们吃，他那你那你忙吗，我能约到你吗，你看开始了，他证明你的这个，你老不约我，他的问题你是不是安全，我说你想见我就能。

他现在出来吃吃吃吃，我现在在跟另外一个人吃饭，出来，现在我现在吃不动了，我吃饱了，我回公吃了，我吃饱，回公饱了，他说你看你看，你看你看，再见，我说还接到有这种操作，我就发表情发表情发表情，就不说话们。

你不要因为他焦虑就发很多东西，这把他一个是Closer，你一个是Closer，你看，互动是核心，不再表你说什么，我说没菜家我是谁，他也发表情，好，这就已经第二天了，应该是，下午了，你看，下午第二天了。

还要这种操作，你下午，你现在不回我，就不要套路不是核心，最重要的事情是你掌握节奏感，那下午七点，我发了一个不回，你还不要回，你说男嘉贊都不回我了，我叫思考，为什么他不回，是你了错话了。

还是说他把他去忙去了，他忙就让他忙，特别是这么的高分女生，他忙的是很多，我就第二天下午，无所谓，上方他反而就这样，如果你继续去发，他还不回，因为他有事，那他实质就不回，他可能真的不回了，知道吧。

所以有些东西不是靠聊天，是你是十万的人，你在传递你是什么样的人，这发表情吗，我要起床了，我要这么下午起了，他大哥已经上一天包了，我说我知道，起了给你发现一心这个意思，他说，哎呦，懂事，我说，本来。

好好的作息晚上要好意，真不行，他说你昨天就然不回我，我说回你不是显得我很疼吗，死去白脸嘛，我都发你不回我，他有几个意思啊，什么死去白脸，我说死去白脸的意思，他就懒得意思吗，你看我发了一个语音。

你都说那个，太见了，我太追着你，也不显得那个，嗯，不好吗，你都，你都不理我，我还死去白脸的追，你不是不好的，好，注意女人喜欢什么样子，他就喜欢这样的，明白了吗，他不是喜欢死去白脸的，死去白脸的多了。

他就喜欢可处，朋友得不到的，听种口误一，要不他理我干吗呀，他就不理我，把我删了吧，他就给我洗脑，我真的这么听见，那么百一百说，你能不能这么，自己太见了吗，自己能跟太见好吗，那不斗我的吗，我的无所谓呢。

你喜欢的事多了，想想得了，他走，你看我非常接近系维，你怎么喜欢的事多了，我怎么还想非呢，我擦，他就很开心，什么意思啊，我喜欢人有标准，我爱一个人也有标准，我当时这么要约你，你没来吗，我也我不开心的时候。

我也有那么累的时候，我不是为着你装，你又不是我的女人，一个女生，我跟很多女生聊天，然后跟他们说，他们最喜欢女生，就是这个男生，表妹看起来，好像很简谈，但这个男生，并不能够得到，他们会觉得这个男生。

相对来说，比较稳定，不是见一个女生，就搞一个女生，他们反而会追，知道了，他们反而会追，秋节的声音，那不秋节怎么办，你怎么在很快说话吗，那不是那么套路了吗，你就要说，他第一次说一样吗，这是什么问题。

你看效果吗，他让你真他把剑，你不说我就不高兴了，你看效果吗，我搭扎，我怎么说，我说，你好，是这样，就我刚刚在那边看到你，觉得你完特别的，随过来跟你认识一下，你呢，说得真的吗，慢一样不转，你好刚刚在那边。

跟着你，所以就过来跟你认识一下，我也有朋友，给他有一个分钟时间，所以咱们留一个联络方式，我也不是坏人，多一个朋友做一条路，他能给你吗，你都不敢说话的机会吗，想一想吧，兄弟，你想了都对，但是他们没他妈用。

还要大三点快，四点的还得听我的课，是不是这样，就别说话，兄弟，你的思考是对的，但是为什么你懂没有用，就是你那是理论没有用，说他妈妈没有，你不那么的高手吗，我说我除了不浪，我又骚又见，什么意思，我就打嘴。

我让你得不到，对吧，我除了又骚又浪，他真基本恶心，我说习近，是真恶心吗，我下午你忙不忙，他忙啊很忙，我就跟你打情报，笑，以为挺悠闲的，他说好，我来吃饭了，我吃饭了也去，他说好，我要吃三晚太热了。

你给我去吧，好，困死了我呀，这第二天下午了，每天减等了，前减等了，前减等了，等待那个时机，一减的，他一个离拜只一休息一天，他你笑我锤子，我可以直接吃饭啊，我要对啊，这二一号嘛，很快，不用聊我什么几分。

对吧，我就好饿了，在公司他去吃去吃，你时间月久，用团阳的方式，我们用方式，把香的来说的话，叫失败工贝，我说小表子啊，你看下班了，你看我的升级吗，他是啊，我叫爽吃饱了，刚到家，我们进行简单的语音。

这话的话，就赚时间吧，你能够也累了，我说会做饭的女生，会更有魅力点，你看我就开始推进了，对吧，因为25号好像，星期天他休息，我记得，25号，11号，好像星期天他休息，我没有去，叫1位3嘛，好。

我要告诉他什么，这个我喜欢女生的标准，我怎么着你注意啊，来，这部语音还要听一下，怎么到吃饭呢，我要爽吃饱了，来你看啊，我跟你讲，我吃饭就上了好吧，你一说吃饭就上了，我就不高兴了，那说什么事情你高兴啊。

你说让我，你说你吃饭的时候，你都不叫我，然后你问我下班了吗，然后你就发吃的发发声，你却是不是，太不厚到了吧，我们等周末的嘛，你根本没空了啊，下班那么晚啊，什么都是你讲的，我跟你说啊，不做饭吗。

我说你会做饭吗，我会啊，会做呀，然后我会做饭，我说会做饭的女生，更有魅力点，因为离这么星期天快到了，她不然会做饭我还会做蛋糕，那我就夸她嘛，夸她看她肯定来进嘛，就是这样吧，不不不不不不不不不。

就发了很多，当然这个照片很像百度的啊，我操，不用夸我啊，我知道我很厉害，就包包包说，啊这个，其实大家下午了，我觉得说东北话，有时候特别得近，我就不理她啊你知道吧，我说东北话特别得近，这是你做的吗。

我说你做的吗，她说她要加100分，我说加100分，她说不在这个手机上，还有很多裸的她要签层的，我说我要，她你要个屁，我说我要吃，没有要你，她可以，我说要吃了你，你看她转积，有时候要女生猜你进来。

而不是我要吃了你，你让她都猜你进来，她就没有可以记住了，她没脱了吗，我操，这也是个牛逼的套路，那当然啊，既然见面了，差别太大我也可能垂死你，不要以为我是为了你的人，我始终喜欢人的标准。

那么见面差别太大我还垂你呢，还说哦，为了避免被打，我这个场由我来冷，你看，他偶尔为了避免上装碧了，你看说出女生的心说的话，这都是个这家客讲过的，对吧，我这个场由我来冷，好吧，他还是互删吧，好好。

好我说亲这里，你又比你三啊，他我的意思是怕你，是造杀，我说哎，男个确实是造杀，男个比较黑夜我擦，他不要脱表情，我说这，啊我说这你的表情，而我以活夫人，这才是我的表情，就这个大概起的话，就是进行了一个。

互动教家生高关系吗，我说如果真是这样，那我的活能让你换床单，是不是快到25号，我才进行的推进，前半没有聊这么多，因为扯蛋，你把这些话聊到，经济一聊，心情五都没得聊了，没见过你，真的不要脸的同志。

我说你喜欢就好，他我都教了一百分了，你最多加十分，那我这个，苏普是这十分，比你一百分还牛逼吗，我说我这十分，是最关键的，关呼到幸福，你那一百分是幸福，他让你都这样直接约妹子吗，开始出现了核心，SD。

原来新进买说男个，我们之前聊得挺好，到后来约不出来，有没有这样有的可以，你实在太困到你就睡觉，想把这些有些地方，非常的精彩，这不是这么假的，我想要那麽快的能快，对吧，我讲了很快的了，但那个快的适合你吗。

你也想看，能够我聊了很久，那我慢慢聊怎麽办吗，一样的不一样的思路吗，我说那要看是谁，这句话非常观众，你是对每个女人都这样吗，我说也分人，他当然要看脸是吧，废话女人不看脸，我还找一个猪啊。

我那麽肯定死于眼纸吗，他希望你轻力量，我说天哪，我还不精彩，我说你把祖国的花朵，国家动量，天天忙因工作，连吃饭都不愿意，我再一集不得精彩了，我能一杀吗，他不不不，你看是不是推拉，我先夸他在推打。

我对你没感觉啊，他会想那种人，到底有没有感觉对我，那你根本不想约我好吗，我怎麽没约你啊，有回放，你们快的就睡，对，有回放，我说想啊抱着你耳边软语，这个时候你别拒绝我了，因为你他麽想，一不六走一下。

他为什么想，给他时间足够的消化，我们的关系，熟悉感，在家这个过程当中，永远没有喪失自己的价值，等等一些这个，付费学员应该懂，包括这个推拉区计，画面感植入，表演生人格啊，包括一些太多的植入啊，狂墙框架啊。

当然这个付费可能，你们会知道，前框架是在价值的技术上，我就不讲那么多了，好吧，那些非付费学员的话，你们就看过过程吧，是吧，我说可是我一工子满，就想躺着，谁也不想搭理，什么意思啊，你就别说我冤枉了。

我他妈喜欢人，是有标准，你都是这样冤枉，你看我解决，也决了，我要看人，有的时候我他妈的，很他妈累的时候，我都不想说话，你可真几把臭美，就是这个意思，好吧，我谁也几把不打理，他说哦，比我任性。

我说再不跟你说的话，怕你以为我心里都没你，这是无敌的，这也就是说，我能让你喜欢，你能喜欢上你，但是呢，不用天天聊，因为我忙于工作，他还愿意等着你，他给你投资时间，他能不喜欢你吗，本来就没有啊，我知道的。

这把男个你的，吃手机真有别人，不是，我想直播一次，然后，你们看路播，男个好二手一手一手一手，知道吧，我说你他妈说谎，他就不不不不，我给你屁过来一下，你绝对有受虐情向，他是不是吗，本来就没有，我知道。

你看他就说了，你心里根本没有我，我现在只要再互一点，别让我心里没你，我心里怎么有你，让我让我买包就行了，别太物质就行了，如果他是物质就是这个，这个套路，如果不是的话，他跟我聊这么久了。

我们能够延续性聊天，还很省屎省力，这把你说男个，那都干嘛，就不止这个，跟别人聊天，跟别人聊天，就跟别人聊天了吧，我一直都这样，我不受念，我喜欢念别人，我就你这个小高，把邓哪一个，必顿给你听强上。

你看你看你太暴力了，你喜不喜欢吗，我说你这个坏人，总是喜欢做棉羊，那么他还来进了吗，所以你要学会，独总女生的这话，你太暴力了，他不喜欢你，他能跟你聊吗，我说你又多坏啊，他你不要管，怎么回，如果你刚刚来。

好好看的话，我这太快了吧，其实上流水上，还想要你怎么回，我的回不方式，这个这样的嘛，那我是不是，就可以不回了，他说是的，我们那就继续再见，那么你还不回，我怕你会想，你看这太多就环节了，为什么环节的。

不是你给他得到，你就得好，我说这个，既行中，我好见啊，我操，他说你应该面对你自己，我说这是我，你就是见不见吗，好，他要睡觉了，那睡觉就是这样，我说你这个表情让我突然想起来，双十一买了一年的，他们的面膜。

你好 骚气，我，我不只是一个骚气的人，还是一个懂得分享面膜的人，等你找我的时候，我送你一项面膜，什么意思，又是第三方药约，在吧，我们见面的话，除了自己喜欢以外，是面膜，我可能没有喜欢你。

这个女人当然很高，她总是呼进呼老，所有高分妹都是这样的，是不是，呼进呼老，你们发个表情，是个蛋一子，她那我就跑这儿，你准备好了，我本来就皮肤不好，我才几天都，我原来你这样的，可不行，她太干燥了。

我说可是你楼下就有商店，你这句话核心，干嘛要用我的，她就哼了，她我知道，她只能什么傻来，我就当真了，我没有当真，我谁不知道你就是个谎子，见我是真的测试你，女人不都爱测你吗，你也测他吗，她说她想要。

突然想起来，你们家有底子就有，你想要我干嘛呀，原来想见我呀，她说你是不是想见我，她肯定不承认嘛，她肯定不承认嘛，你在接穿她吗，这个思维要有，你要知道马上，叫25号了，要怎么办，果然你还是，没有那么大方。

果然我还踢踢踢踢踢踢踢踢，她就说我套路嘛，我是问你就喜欢你，你这么踢踢踢，真的被我骗，她你走开，就喜欢你这么踢踢，没有骗她你走开，我说我擦，我老是大半夜打情罚，叫见面，必须体上日常来，你这么真的。

我是不是想睡我，她最后的这个，ASD嘛，我说我不想总夸你，大晚上趴你夸你，夸的每个PRP呀，都设备着，她说，AR人会笑，爱修，所以就解决了，你是不是想睡我，你说是，她就不让你睡，那白白，对吧。

我说我不想直接说，说太多不就说，你有魅力吗，你每个PRP呀，这样是这样不好啊，对吧，她说AR人家会害羞，这你能谈友户啊，狠她妈的懂啊，她想个，说不太不缺难的，她才会这么强衰选，明白吗，稍微的回得不对。

当然你们不会，这么个难搞的吧，你喜欢你，说没有这么难搞，你们不是人了的我擦，搞死我是吧，是吧，我要告诉你长期关系，我们也能，妈妈搞嘛，无所谓，你心态上不能崩溃，你老想搞，你肯定输，要运用三脚体系，好吧。

我说你，你好会聊，模型的小游凛，她不说你好会约妹子吗，我就你好会聊，她真的吗，可是我的朋友妈，我没有情商，很傻，我说有多少，那你卖个忙，这个公式大家会不会，反SG接CT，付费宣讯，记忆下，那非付费宣。

你看都看不懂，就讲了一遍，她反正我真的没感觉出来，我会聊，然后SOi嘛，对吧，你是你自然是高手，发自费服的，跟我打钱马桥，SOi嘛，夸她嘛，对吧，所以说我，怎么玩得过你，接路对方，是啊，每天都这么忙。

都不给你见，我玩过你，你还玩过我，我都不给你见，我给你玩了嘛，兄弟，对啊对啊，你不怕我，你就见不到我，自己把自己的话说了吧，那就好几句了，强加这关心，其实有时候，最关键的时候，还是那句话。

就是你一个妹子在做关键的时候，差一句难歌，这句话，我说活在当下，我这个人跟别人不太一样，有的时候活的是一个结果，有的时候活的是一个结果，那直接别活了，比如人生下一个目标，就是进入古会和，所以。

回去就见不到了，我们不应该看到我们，见不到结果，我们应该珍惜当下，这句话，就是你需要的事情，是在证明时候，一几笔杀，他马上就说了，他要水平真跳月，我一个人承受不了，如果你跟空气说话呢，调情的嘛。

这么久了，什么叫一个人，我们傻瓜我，咋呀，他说，他说我一个梦想，好，我也学会了，不听不听，往晚年金，你说嘛，对不对，什么叫同一节的同一频率，他说有个什么阳光，我有一个梦想，我有个阳光帅气的男朋友。

让我实现男朋友的梦想，他的核心意思就是，我不约泡，我只谈恋爱，是不是这样了，是多口音，是这样吧，他又在洗脑我，你看他就是一路之往，就是我很喜欢，但是你想约泡，我觉得不可能，你是不是有很多人。

他总是那个点过不去，这个女的很牛逼，他一地练干住你，他那么一地练，关家老公，他在搞别人，是不是这样，是到扣不留，你就说没事没事，你怎么就过分承诺，你为了你下面那个头爽，你这个头就不思考，你说行，可以。

我爱你，你这样过分承诺，是不是骗人，然后你就说，阿杂一地练了，你不送我包，男哥，有人有约，我说对女生好，对你也好，是吧，我说好端的一个人，怎么说变就变成狗了，我说，你看我就会取解，让我实验狗男友的这样。

我说，你们好端的怎么约上狗了，我说，他因为做男友狗，很有爱啊，你不觉得吗，我说，我说好到我的母狗，我没有承诺你，他也明白，我应该混，我们应该真实一点，彼此心伤，喜欢活在张下，你自己做见自己，那就分开嘛。

无所谓，但是你不能自己说自己，是母狗，我说，你，你，这只能印证一句话，就是人事后面的，没有不见的，你说刚开始，那么冷的，高冷的女生，这么有套路的女生，原来她那一心，深处想做一条母狗，这要取解。

有些问题是解决不了的，女人是感性的，她不在于你那个回答怎么样，你说咱俩在一起吧，她还要分开，来这个，谢谢大司马格偶平红牛和，对吧，她说因为你是单身狗，我说这进行真击把狗血，彼此心伤死，彼此心伤死。

喜欢出来见见有情绪，就再说没有，情细我都回家了，你想什么呢，我怎么又成狗了，那我她，这几身真击把狗血，有些都你都不理人，人家你也在让我男个，怎么回对吧，这就是为什么，需要我们团队的指导。

牛不牛逼你们自己想，因为还要我讲得快，讲得快能非快，你能跟不上，她怎么谢她，扣批啊，我说明天早上起床，我来教醒你，我就说我的母狗起床了，她你怎么那么细脱，我说你怎么这么夸我，你怎么夸我，她说细精。

我说好想包包你，她不让她，甩开，你看，她就一个点，从来没有约过，但是我要告诉兄弟们，不是我们骗的跑，是以在师父有这个能力，那个感情有的，不是和你，你们要不要让她成为，你的女人，要的话可以。

一样感情就敷这东流，就活在当下有什么问题，有多少人，觉得坦那个恋爱，其实就约了个炮，我我现在承诺她，谈恋爱很简单，但是我们做不到，不要骗女人，同一个啊，苛苛六，有多少事情，是因为约了个炮，几个谈恋爱。

活好每一天才有将来，我们B字四合，你一地练，我也愿意，但不是说我，下面头空，就上马头，我头发的，没有B草，不要做这种人，你让男哥调不起，兄弟们是不是这样，她摔开，她好了老爷同意，我到了，摔不摊。

我就完啊，这样的女人，很喜欢，我知道你那心解不开，但我，不会骗你，我就告诉你，我是这样，你慢慢会接受，你今天不接受，我给你一些时间，你们男哥，他谁来接受不了，接受不了，你不要找这个人吗，你看。

他没有越怕，你尊重要结婚对不对，你就让他随风而去，但是如果你过分承诺，你们发生性关系，你又很想他，你有没有报名男哥课程，你有没有别的选择，你痛苦的很，半年还是分开，是不是这样，我要叫你分心好赖，对吧。

那就大家一声师傅，那谢谢兄弟，对吧，师傅是怎么做到了，实现成为兄弟，你认我才会成为师傅，而不是我高高在上，我要高大，真正一些大道，对吧，我说你摔开，我就念你脸，好了，我去吃一夜销了你碎吧，我知道你接受。

需要时间，我不需要再讲了，好，什么时候讲的，22号，我你妈17号讲的怎么办，没用，她同样7天，走我们走我们来，很不这个味，我问你爱约不约，反正马上要入号，她我了点很小，而且很贵，又不睡了，喜欢我们。

怎么喜欢上呢，你懂，还没明白吗，这把我经常遇到，很多的白负美，他们不缺钱，那只有穷逼你，都坑你的，那么绿茶表，才千千她妈的，你有吗，没有不跟你好，他们觉得青春被燃烧，为什么，他们觉得青春被燃烧。

因为他们爹妈，就穷，他们特别穷，穷的就是他们恶而难受，他们只要，为了生存不惜一切，没有底线，所以我让兄弟们，有意义心，男的高手，有些男的框架，你说男歌，我要按你这么那框架，我没有那么多技术。

我按你这框架，框架，框装逼的话，有些绿茶表都不离我，跟我药红包，我那么装逼，他不离我了，那我没有女人了，兄弟你记住你男歌的话，女人越惯有种，你找不到是因为，没有更好的女人，这个世界还有很多好的女人。

她们尽尽的业业，自己家里调见很多好，但是她们就努力工作，也等待老公不需要什么，你怎么不敢，搭上你不敢去，你没有资源，是不是这样，但你不能，因为一个人对女生，已经很物质了，你说男歌能不能搞定，你不傻吗。

你要当炮灰吗，一个女生，她们各种物质，可以没有底线，说明她脑的很穷，她们没有很好地教育，她不是这种白负买，她觉得青春被燃烧，她每一天过的都黄心黄孔，因为她从来没有靠过自己，有些女人内心很负足。

有些真正白负买，我遇到太多了，八卦三卦的妹子，因为男歌什么叫高分妹，傻手，不是见一个就睡一个，没办法，就见过很多的高分，她们怎么说，她说那些女人，家里很穷，没办法，我不缺钱，我没有觉得青春被燃烧。

青春不值得以及，最重要的事情是，给我老公，还得找一个，牛逼的吧，最重要的事情，我找一个，能够在情感上，给我支撑的老公，我没有这个钱，但是男歌为什么我给你在一块，就知道你是把妹的，我照你有那么多学院。

我觉得你挺棒的，是这样，这把文明想跟你结婚，但是为什么咱俩发生了，她跟我说句话，我跟星星们说一下，她说富人也有很多需求，富人也有情人，我们也有很多需求，我们也需要精神层面，我们除了花钱没有人当朋友。

我觉得跟你在一块，你懂得我什么，给我什么样的情趣，我很开心，女人要的是这个，去找什么的调私逆行，我给你能理解吧，我们是有希望得到自己，属于自己的老婆的明白吗，我差明天不要上班，对不起对不起对不起。

快点讲，但这个有用啊，内和不听，你讲一些理论，那个都会，你要明白这个女生，能不能搞，你分不清好嘞，你怎么受伤了，明白吗，我那我就赞你熊，啊他算了算了算了，你看我又开推荐了，什么推荐，二十二才推荐。

那么正确时间，做出正确行为，什么时候应该冷裹，傲慢，什么时候就不回，什么时候应该，她们的气引，什么应该又活，什么时候应该狂驾，我说怎么了，她和先控制好吗，我说好的，她污往我完，我就等一下就这样吧。

那就这样吗，狗血的剧情，她说什么剧情，她说你要你照污往我的花鱼吗，钱以前直播，还直播，她们聊天来的对不对，她哈你先说，我说不让我抓，不是重点重点，是刚给你抓输我，就不抓了，她说快一点，我说永恒在爱。

她表白了，说你妈，你再骚一点，她说不准摆布，我说赶紧需要周末见，结果我没见她，因为周末有一个，周末有两吗，给兄弟们直播了吗，什么叫1v3，兄弟们可不6，中英明白了吧，能当个这不是11号，有时候女生。

不是11号认12号，你就刚搞，你用什么这转件，你用转件，你想一员，装什么比应该的三了，是这样吗，她需要时间，在这个时间过程中，你聊了太多，有时候就变成朋友了，她还要跟你各种洗脑，她那么多问题。

你能解决吗，可能你需要专业团队，如果你需要专业团队的话，谢谢摩托勺，666660，天家一波我们的卑性，叫男歌39，其他卑性好不家人了，男歌39，好不好，她就来天冷了，对不起我，太漂亮了，你们装逼吗。

你的老婆总是爱美的吗，你给你自己喜欢的女生一些逼吗，我说无心装逼我，指服你，你睡不睡我了摩托，我给她那个面子，但是依然得是你是主他是奴，来一波利浩课一下，对吧，我说你不生装逼我喜欢。

你装逼你快乐我也喜欢你，小妈，有时候你睡不睡，我的摩托，这个位置，家庭当中谁是第一，那还是要懂的，我不是靠贵田得到你的，她说是你老兄老的，你是我的摩托，所以你若兵的人不只教会你。

能够实现情感主动选谈恋爱，还要教会你，把你老婆掰弯着，把你老婆掰，掰成他们S&M，她一定她分手都会盯亮点亮，哎呀我跟我老公分手，我老公有这么低纳，有这么的司法，我要下一个家教学老公，只能睡我。

我快感都不够来，属实6666可以吧，对吧，她不能跟下一个男朋友说吧，哎你给我绑起来行吗，对对对，你给我绑起来，哎你拿个罵子，把我脑袋给掏上去，你不想，她男朋友觉得得给分手，这一看就是前男友这样。

她只能忍着，那她一辈子记住你这个人，为什么有的女生结婚了，但她一辈子记住了一个人，因为那个男人给她一种永远得不到的，她没见过，我想那么做，你们就会说，男哥我学会了，明天把我老婆绑椅子上。

你老婆就那么报警，说那么男哥教的，男哥没教，你要从聊天上引导，明白吗，对吧，谁不喜欢幸福吗，是吧，你没报课，千万别说跟我学的，你公开课都会并上一家，在这里正正其实，不是统学习还是不会，你要系统。

要学就学的彻底，你别学一半年面，跟你喜欢的女生，你女生都不理你，你说来一个五块钱进行的死者，她接着给你伤了，要学就学的彻底，要么你就当我的铁粉，你报报课，我这里都永远欢迎你，但你别说是我教的，我没教你。

我说你老怎么喜欢你，自己是个小矮目的，她说你们老公狗，我说我是太一切人，这肆累我，她瞬间吗，你要不知道，这时候应该她妈的，这把表演性能革，你能会吗，她为了三者太帝真巧，这个朋友，我就，我已经达到目的了。

我是我干嘛来了，你聊什么，家里就就，你看看，我说我就，我说你就是她妈，欠一点怕，说话十分膨胀，一步六折上，不理你，你妈三者太帝，你都会把，都好看，好不好看，我也喜欢狗，我说话鼠实很膨胀，好端端的鼻子。

心上喜欢就可以，怎么就变出两只狗来人，我是喜欢你，还是狗我操，她是板，所以这个女生，是一个非常强势的，高分女生，她就是要，我要比你高，我要增强，那能不能够，除了贵田她们得到，做她的老公。

做她没接触过的人，可以，她有意思，老公，我要叫老公了，对不对，怎么得到的，你娶她没戏，就这样她就关你叫狗，你要是，怎么娶她，她不得关你，她都不回你，她我，嗣嗣嗣小鲜女，怎么回事，你妈，有的时候，真的。

妹子怎么开心的，真的是你跟妹子，是她一个男哥，在多的兄弟们，去年可能这个，很多场景，都是你面对的，就那时候，插一下，这么男哥，爱人的课程，你看我怎么说的，我说如果你是鲜女，我她们是一黄大地。

你不得幸冷裹二曼，这个男人，很有深度，这个男人会引导，都这么有了，我说，你是鲜女，我就一黄大地嘛，我一辈子想着你一草，她当了大牢，我觉得不行，就这种事情我，我用跟你这么记长吗，打嘴胖不用，你怎么摄不摔。

你怎么摄不摔，不是我来找你，摔不见，当然不是，只能跟老婆这么开玩笑，每个女生都没有见的时候，她能对你见，是因为她爱你，是那么知道吗，我们还是要尊重女生，我这就犯娱乐，尊重能理解吧，我从来没有不尊重女生。

我也有我的痛苦，我为了给学员，这么多学员产出案例，我想谈恋爱都谈不了，因为没有一个女人，能接受我，那么天天去了去，我只有短期关系，但人都要结婚，你说我痛不痛苦，有没有老粉，知道吧，我跨年的时候。

跨年炮有一个师娘，你们都认识，结我分开了，因为她接受不了，我去重庆俩小区，直接快速踢地，快速吹倒，白负美，结果也是你们师娘很好看，结果也分开了，为什么，像我这样的人，可能一辈子就很痛苦，为什么。

因为我不想骗大家，能给大家讲理论，那苏有用吗，谁会把真正的奥义，讲在寻的苏里，所多苏的回忆路，你看了能不能她们的成所多苏，我没有办法，因为我知道，2020年6000万男生，结不了婚，我没那么大致想。

拯救6000万，是我们这么说，能拯救一万不错，那个时候我带结婚，然后你们这一万人在发光发热，哪怕你们是个爱好者，平时你们有各种各样的身份，你是牙衣，你是学生，你是这个行业，你是那个行业。

但是你那几年跟男哥在一起，你会告诉你们的兄弟，兄弟这块应该有点太多，兄弟不要这么搞，我帮你怎么加很多妹子，你只是没有资源，我妈妈就好起来了，把这个活给传递下去好不好，同一段刻刻意，我能不痛苦吗。

你能拿到这么多妹子，很开心吗，还能不能拿这个当职业握操，300多平民的公司，真牛逼，我成就的员工，对吧，那我呢，我也需要同样的退役，我退役的时候，我希望有一代人，不是光认我，而是，你们不让那时候。

就什么使惠约炮，而说，我们很有道义，第一，不让我周围的兄弟，他们被扎女破海，第二，我让我的兄弟，能够搞定，应该搞定的，抓住幸福，这种幸福，你妈妈上就要走的人，我都能抓住，你们学习能不能搞定。

明白这意思吧，千万可别，有些小朋友，你们学了一块，还要约炮不是的，不是的，太低级了，约炮你也能语人，你不需要学，你找不挑适，就行，你跟大妈说，大妈给你50块，你们就能约，高分找低分吗，没有快乐。

没有愉悦，我们终究要归属感，要归属，看看照片，把家伙微信，男哥，男哥多长，男哥三九，我在朋友圈当中发了，男哥三九前几天的，发了，前几天我没直播，我在穷里发，我的兄弟们手是没有直播，然后我在干嘛在吗。

我在一位三个案例，兄弟们等我，我发过，你们家伙微信男哥三九，我说我要睡了明天还上班宝贝，他这么霸气的红人，睡得睡得，他还没喜欢，我说你喜欢死了，你一个小矮梦我吵，他我最后问一句，矮梦是什么意思。

我说你把摆度一下，你就知道吗，我就是小可爱，你接把你睡不睡，他睡，好第二天主动，给我打操我死狗，你给老子出来跟我说话，你昨天是不是去笨地了，男哥属时两点的时候，你们还知道吗，男哥那会儿，晚上又。

听听都在实大，就是你要说，男哥我，我想成为，把妹爱好者，或者说被妹女还要太冷了，男哥那天直播，你们应该看了那天直播，我去了对不对，老粉应该都知道，我这边直播那边还有，那边还他们的，生日赶紧来。

我只想取一个嘛，你们说男哥赶紧下播吧，也是他妈的那什么了，他说我照了一张照片，我在那个朋友圈里，他说你妈，你是不是去夜店了，鱼痛那么难受，我就不着急，我就下午回，为什么下午回，因为男哥又去找一个人叫成。

叫成波儿呢，叫什么叫成波儿，我想，你们懂吗，懂的话可个一不懂，可个我只能这么说啊，就是，太累了我他，那你也不能，你不实在要跟你讲假的，你实在了，你不，对吧，让人舒服一下，人不得骂你，松逼对不对。

你以为女的这么的，也很精彩，他表面上，确实精彩，他会骂这个男的松逼，我照一块，你们什么都没发生，松逼，我是那样人吗，对吧，有人不知道不知道，不知道你没办法了，就第二天又成波了嘛，找了个成波，然后就。

下午了嘛，他给我发个图，发了个什么，什么，记不完，我就，等，你看，很有狂价，都，他的白负美这么回味，你干吗呀，他哈，你是不还没起床，我有起了，他你就是顺氛的那个猪猪男哈，我说我他妈是王子，老了。

我说大腾你吃饭了吗，总比牟狗强嘛，对吧，总比牟狗强嘛，他说没有，我说，我说你们这个公司，这么给力，他说，我自己不想吃，我要瘦了，我问你再瘦还能干啥，连手感都没有了，你看，聊行章里，那你要你管。

我是我管呀，不是，咬下去了吗，好像是我忘了，反正，怎么，后来又去上夜店了，还是还得捞了，我忘了，反正我发了一件照片，我好像先去夜店了，再去，这就还得捞的，咬下去，25号还没到呢，你们是混了。

他你管什么管饭呀，我说，管饭不是很简单的事情吗，他我很挑嘴，我说，多的话就修理你，你要明白他这么，给你，吃掉什么意思，不是说，那吃好吃的，那吃好这太吃了，无所谓吗，我说，事情多就修理你，他你真的是，哼。

对呀，就哼啊，你不是我的女人，哼一点，有没有问题，你就有没有问题心里面，没问题啊，我不是见一个爱一个，我，我起来吃饭我都很连假啊，我们前大方挂来的，我们每个兄弟都不容易，我哼了怎么了，我没有说对老婆哼。

对吧，我说这叫霸奇，她说不要找戒口，你该面对自己，我说我天天面对自己，我说蛮脸嫌弃，她说不过也是，我就不着，她就不着，我就脉心等待就可以了，都说好了嘛，跟你可像了，我要打死你，那你一定是这么认为的吧。

我就认为我认为我好恶，我要找东西吃了，马上就到了，我该干嘛干嘛，就吓我了对吧，我该忙工作忙工作，该打一打一一，每天，就是什么叫情感主动权，什么叫情感自由，不是你千千对，一个女的，光光一痛对。

你越对越对不到，你的晚上他们弄不太了，我们现在，我们在聊天那种最多就是吃个饭了，好，他又来一个，我饿了我下面给你吃，这句话这么重要，不重要，你能够有情绪，我们就有故事，你不会约会，就每个故事。

就我他妈吃面，你自己感受，知道吧，我真的要填你，他说我站开，我说我看不懂，他你不需要看懂，我就饿饿饿，他要吃吃吃，我要吃好了，他老得下课了，你就吃，对啊，他饿饿了，他来北京来学习来的，这个26岁。

不是不是大学生，哎呀我，哎呀我不，我就不，不，也不发朋友，牵起两天，什么样子了，你看，我就，你看他不说我就抖骚，我说你也不发朋友间，很关心你，我在我没有说，他什么样子，我就让你拍照，你也不拍，他说。

不要我既先没有花装，他其实也是一个，很拼的女人，他工作时候，就工作一点装的不话，无所谓，他很拼的女人，我说你花装应该挺性感吧呗，快到时间了嘛，来嘛，所以我，他说我选择，素援给你吃饭，我说哈哈行，无所谓。

他真就把敷眼，就是这样，无所谓，不给你任何，别让我素援，那我可不愿意，你要穿死吧，男个手的，要五块钱死吧，那你怎么贵了，对了，我说哈哈都行，他真就把敷眼，我说怎么，不敷眼，你告诉我，我说脾边辣椒油。

让你长进行行行吗，这不敷眼了吧，让你记住我行行，他回答老子要吗，我说要吗，他不给，那么半天才回，你看，所以说不就说，能够你看他，他喜欢我，我们你看能够搞定搞不定，他妈的长得好看，更那么麻烦。

他妈妈半天才回，信化我，我能让他信化我，就太多，然后就来，我都不跟你，不跟你，让我要我，我出门找我哥们吃饭点了，无所谓，我说你把饿什么，你搞得你不饿不要，他说糊涂东西，我说你妈买皮，收到请回饱。

我们为什么要当狗，你是不是喜欢，厚入我的小母狗，我擦，他都对呀，我擦，可以了，你想一想，你说男哥你千万，聊什么，就是简单聊天，潜长折执，什么叫，温泳水主情啊，什么时候保鲜之中，什么时候保鲜之后。

他把拿出来翻炒翻炒加点佐料，大餐你想想你如果你你17号这么聊，那在猪死因为他情绪会往下降，你还不是前半不好后边好，他对呀小公哥，那属实就来了，你别说能够快能够快的时候下死人，二管你来了。

他说你闭嘴我不要跟你约跑，你不要这么惹戏他要来SD了，我说看看已截图，他要截什么图，我说红酒落地窗我来的你小姚，你忘了我身子的眼神，我忘了你硬了红锁的时候，我会给你看你装逼的截图，约不约不重要。

谈恋爱不重要，两个人在一起，这中是因为有情绪，没有情绪，十年都是被态，如果你们俩截图频率一致，也可以散婚，所以你装逼没有用，我就在说这一点，但我来的是情感公正，女人更能接受。

她说哈哈你真的是戏境又很满意，完美解决她更爱你，所以有的时候女生，你说她女生要结婚，她不得深圳考虑，你说女生要喜欢一个男人，哪怕是泡有，她那么高分妹，她早泡有，她都得很高标准，学习一次学习中生受益。

这个添加一般我们的微信，叫赛车手男歌，公主微信号赛车手男歌，回复话题，赠送你150个话题，你这辈子不决话题，你这辈子不决话题，我说，对吧，她说什么图，截什么图，你发现女生是感性解决问题的，不是。

你说你又泡怎么了，我不说，我让她截图，嘴上汗有什么，不用嘴上汗，两人截都对，就有，就能谈恋爱，两人不对的话，就不会有，跟他们多长时间没有关系，所以有的时候，妹子跟你说，我们太快了，要六个月，都是扯蛋。

都给你洗脑的，认诚的话，课个衣，你们到六个月了，他们六个月第二天，他跟别人在一起了，刚认识两天，吃火锅，然后气死你，事件的话来，号说手中一毛钱的理由，让我感受一下，是不是这回事，让你说，那么表达。

我真几把我，你也怎么能这样，不是吧，兄弟你自愿的吧，你除了做这好，什么都不会，你自愿的吧，有的时候不是女生不好吧，你光往一通嘴了，他也不好，意思这么回你，你就千千吃嘛，吃嘛，吃嘛，你吃不去iPhone。

那不是这样吗，砸钱砸钱砸钱，因为砸钱砸的还不够，那现在别太低了，然后就骂他，你伤害了我，且一销耳锅，然后跟别人一起吃，他说火锅，多找自己原因，不爱自己，没有人会爱你，不提高自己，明年还是这样，公开课。

你一个礼拜，可能见男哥一回，天天看录播，那么多人看，在学习在提高，想快速学习，报名我们的课程，但报报课，我这里都没有欢迎你，老板，报课我怎么讲到这么晚，我说，靠不靠谱，6个小时，他你真是细惊。

当然你们更靠谱，你妈4万人，你妈讲6个小时，你还在我操，那我知道了，我现在活已经不是一个人，因为我有好多女人，我更有很多男人，太多为了，跟我约泡，你电竞这么多集硕，这个问题解决不好，这女人的防御机器。

会随时开心，一旦解决不好，就完蛋操，很精彩，马上就22号了，但是我还是不同意的，你对不对，马上22号，你就是精彩不精彩，我唱，哎，他该讲快点，你看我讲快点，你慢慢跟他跟不上我唱，我都害说，小儿也没感觉。

也可能就当时就这么串一个，你们这么没见过，见马有结果，那有个是个诸位，哪有当时把女人打成重伤，你们需要是高人指点，点通之后，平时就会激烈，你的那那那那那多少，卖就开了，你知道吗，任多二，不是我，这么回。

那么回，一妈，第一我累死了，第二你他们还是学书我，这重要是任多二卖开了，任多二卖开了以后，你学什么武功都快，因为你的师父承受不一样，上吧，我把我多年的经验，他妈的通过一两个月的方式，告诉你我的思维。

你就会自己，他妈出自己的话术，包括那秦毕云，不要欺负年轻，什么IT难，都他自己发明的话术，我们的学员能做导师，为什么，他自己有自己的话术，他就喝喝，卡查已经图报警了，你妈学得最快，这女生。

真的怎么得很牛逼我操，这个案例，我问问留到最后，你们还那么多人，确实你又逼得在最后，怎么解决，我就不理你发表情，我说看又在装逼了，你缺这个表情就没有用，我的腹肺学员，今天我懂了下了脖。

把所有的表情给你们发了，每个秦毕我一个秦一个诅发，我有三千多腹肺学员，他们都不是傻逼，知道，我都给你们发，谢谢老板，祝老板越炮成功，他推我，我就不理他，二十三好了，下午十二点，这两个表情就666。

我就不理你，我有我忙的是，想一意为我要越炮，我可能都不去你知道吗，宝贝，什么叫秦感博弈，你心态的崩溃，难怪怎么办啊，我说你不回换一个，哎，都不拿我可不行，光腿死了，就不回怎么了，我要告诉他告诉。

性爱是建立在感情其处，如果你接受不较无所谓，我现在有更多的事情，我这么多学员，我还要扶到我草，我很累，我觉得我在女人身上找到快乐，跟兄弟们这么交流，你们那么的认知，明天跟我说，男哥我能不能谈恋爱了。

我也就是一样的事情，人活着就要一个目的，对不对，对不对，上眼有就这么回，就发表情，太太吗，既然了我找，他得不，那我一直更不，对不对，你跟我不，我就不让我找，就把他过发这个，看我这个嘛，看我可以。

我今天花了，没没的章，我从来都没花过，这么精致的章容，好看吗，特别是，我这大大的卧缠，写的我这眼睛，我已经我什么，我心我怎么办，兄弟们，要不要对他，你觉得男哥应该对他口音，你问男哥，这么对他话。

因为他要不出来，怎么办，你看他，男哥他有跟他吗，失意一样，如果发一句表上啥意思，能够吗，能够，能够千万聊挺好怎么办，一定要对他对死的，你看男哥怎么发的，那么无敌，天花了没没的章，我仇你吗，来给不给了。

暑身给不给了，上有政策，下有对策，什么叫赛车手，原本没名买，赛车手，男哥你是开赛车，推一了，然后学了面的不是，我教你们成为老司机，对不起，感谢茶图，认为管理人，好吧，听下我的微信，男哥39。

贼连门都进不来，还当贼吗，你昨天一通跟我聊，骚发一表情，当没事人，我就不会了，我就骂你，我可没骂你了，对不对，太那么给力了，你说，你再跟你说，你说男哥，那你的团队能不能解决，问题在听见我们的微信。

叫男哥39，这个图我也那个，发到我们群当中，好吧，好吧，就发到我们赋费群当中，因为你想成为赋费，群当话，或者你愿意的话，就做，不愿意的话，有不用听见我们的微信，因为我们微信好，这个位置也有限。

我会用心教你们，会用心学吗，这个事情，好吧，那那个稍过融下的，加以我，然后责送你们依旧这个课程，开心我骚，什么叫传递价值，来心情明白了吗，你能够真正跟你在一起，是因为，你在，你什么时候都给他。

不一样的感觉啊，我骚，没有吗，有开心，骚小木贵，开心，你们会几于反三吗，你们会说男哥，我骂他，倒不敢对，对怕对死了，对不对，你没有真正容会，惯通，兄弟，他开心，你就看来说，干嘛呢，宝贝，约不约。

还是没套，我就问你妈了，这什么意思，没意思，他也得不，你伴着我就伴，为什么伴着，因为是在六点，还没到九点，你看我九点这么搞，他CDCD，CD有哪个，我说，人家只这个小宝，我摸在大冰冰没事吧，摸高。

他计划，你上次也这么说，我说，我你我让你成为，世界上的女人，什么时候表情大互动，有些人在错误时间用，都没有到那个层次，表情大作战，你把表情都用了，没有，我记得乱用，我查，没有一点乱用。

感谢六小苗的那个龙虾，也认为管理员，天家一波我们的卫星叫男歌39，男歌39，正送你课程，如果是，如果你是小猫，你是女生的话，就不用加了，你就白送了，因为我们是交男生的，对不起啊，你是男生是女的。

你要是是一个女的，你送龙虾是认可我，是吧，他牛逼了，让我别忽悍女的，是吧，你别以为我的喜欢，那么聪明，我的喜欢能带着听课的，他们都有良心，他有没有那么多空随了昧，他们只是想情感，自由，就是能够谈恋爱。

我教一次他们都活了，那也成神了，在看一遍是吧，路向了，路向了，三天之内见不到男歌，你们不会逼男歌出来了吧，你不能那老案男个讲案例啊，那男歌不得死了，天天能讲案例，那不是讲案例吗，上了特技不顺，不可闹他。

他来啊命都给你，不是你只能直接约好吗，他都滚，他要推拉我吗，这些都没有用，没有用，你靠那么多人，我全世界都在真的我的美丽，我是我打开微信，不是来听你逼逼这个的，你那么聊不了，不了无所谓，他的崩溃。

我都啥时候下头，他要怎么跟你解释呢，我觉得，啊，我又过，我下午九点钟，准时开始聊糟，马呢，你看见不见，都前半都无所谓，你有的时候你在白天用，中文用下午用都没有，准时就点钟，知道，马呢，没干吗呀，好无聊。

你知道了吧，你在这时候聊什么都没用，你要正确的时间，做出正确的行文，一步就走一下，学会了吗，我就来就麻了，这样小伙，你说男哥，我又这么下午跟他说，麻了他没回，因为他在开会，大哥，哈哈，哈哈。

他开会的时候，你来去，得到一切小改，小改，在干吗呢，他没回，你说男哥，麻了，我把套路用了，没得用了，下午要怎么说，哈哈，哈哈，哈哈，哎呀，男哥他没回我，我真的想办一样，那么的怎么，各种交流。

各种来要死了，都快，在看一遍那个，土东上发到我们那个，东西上里面好吧，他没有在干吗，正无聊呢，打压嘛，又来了吗，对上，菜场打压，我说，那不说话，我以为你再，专注的口角，没有啊，不过我是扣了一下脸。

他要不我是扣了一下脸，我说睡不着，怎么办，你看我再给他闯口，像不像一个很见的女人，哈哈，哈哈，啊，什么时候用的，我毕业了，给我五天还是七天，列人，叫分清楚，我要用大鸡，还是春风枪，春风枪。

就快 bit搞定，我要大鸡，我就得卖点，瞄准了，当一枪搞定啊，真正的列人，不是我用什么样的套路，而是足够的人呆，终于伸出了魔掌，对不起，我也要，哈哈，这把前两天，你说男哥什么是，真正的高分辈杀手。

什么叫国家，李星女精神，婚礼时，亚洲景机马，百倍达人，什么叫，世纪嘉宾，百合网，唯一千元，实战链，专家，就是，这样的，每天上班嘛，上班嘛，你们懂吗，哈哈，从事艺术行业，就是，采风啊，就是说采，采花。

说方方面面，就是说，这个意思，她可能是想我了，你们就会说，啊，这女人只有窗口，你看，我给你接触，啊，能个靠脸把妹，你们你看到，多么难，怎么搞定的吗，对不对，我说，你们再自练一点，她你不要压一自己，我说。

那我来找你，来吧，应该都给你，然后一步六走一下，对不对，我说，扯几百大，因为她没到25号，不是，你今天怎么可能，又她把打嘴炮，所有直接揭露你，我扯几百，发电视，她第一站心里，你看，你妈，我说这句话。

说我都知道，她要干嘛，走吧，好，又来了吗，我说她套路，对不对，哎不是，我真心不在，她老子这儿，有毛着晚啊，叫你牛逼吗，你说男哥，她都不给怎么办，我让她崩溃吗，怎么做到的，心，要心态。

然后想要第二天要怎么办，今天聊不了，听别聊，聊不了，不会死，你爸爸，爸一动就死了，还基本，男哥怎么能满回，还要聊，那么扯几百大呢吗，那不扯几百大呢，那么兄弟，你要是会好刚，在刀热上，你是好刚。

那个女人都不合适，你还晚上腿，那么叶电女人，还要说，男哥，小秘风怎么，我爱上来，他你爱上狗几吧，你动什么，我是爱吗，不控制你吗，是不是，他你动个锤子，我说我去打飞机了，牛逼不牛逼，是你让我很委屈。

联名之心，我是爱打飞机，舍得都不给你，他这样，我说我态他们可怜了，他你这么快打完了，还是喜欢吹牛，我说没有呢，过来说你一脸，他想得美，你解决了吗，他，你说男哥，他说为什么能接着，接着，一样不来吗。

我有打飞机吗，不是你脸，不是你脸，无所谓嘛，但我能打到，很好的效果，就形成立马，刚刚好，你想要如果你了解，老这优务，能懂这个诅的，你说我过来，我今天要过来，他不要吗，我今天就要过来，不要我。

不过来就不爱我，他那那太快了，就要完了，协逼了，对不对，你需要是什么高人指点，感谢王四的阻子，这吧，我说没有呢，反正都是打嘴炮，你也会知道，这吧，我打嘴炮，你的当真，你能打嘴炮，我不能，你看我都有话。

等着了，他想着美，那当然他不行了，我说你，你不就喜欢吗，我的小孩，他，他这个喜欢当小魔狗，听你们是不是，这时候我们实在，一点，就是任何一个强大的女人，他越强大，他内心，越需要一个孩子的童真，懂得的话。

苛个意，这个意思，什么魔狗，咱都为外面犯于乐，这扯蛋的，什么小孩，新闻能明白吗，这个人为什么强大，这个女人，为什么在你的面前，足够的，你说你们有没有，经历过一些成熟的女生，这个女生在你的面前，足够的有。

思维足够的有想法，他为什么这样，因为他小的时候，一定没有被人瞧得起过，所以他有能力的时候，特别想让别人认可，这叫懂得人性，什么叫二基心女，精神师，婚礼师，我吵，懂了吗，而不是，他真的很有想法。

他是没想法，因为真有想法的人，有一句话叫万念，长于心而不表，那是真正白富美，他表达，他是，他越表达，他，他他们年轻越缺这个，他越有可能，你们实别不出来，好难告知大家，让兄弟们有自信，是吧，难告他好能说。

我说不过的，灵听就可以了，就这么简单，走吧，他我不喜欢，谁告诉你喜欢，然后这个，欧和河，是还没有破冰兄弟，对，如果他跟你说，欧和河，是你说这话了，是你说这话了，兄弟，他觉得你吵死了，你钱马就说这话了。

你没破冰，你就说这话了，你穿听了我的课，搞定了几个女生，来，你穿听了我的课，搞定几个女生，我听，对吧，你穿不是脱吧，你到现在还没有报课，这话就我公开课，你穿搞定了几个女生，你自己说嘛，慢慢讲，这么讲了。

马就25号了，我说很容性，那我是你第一个S，就是我也不是老实地，难告从来没有SM过，我只能这么说，我没那个课了还做嘛，叫主人，我没那么多，我没那么多，细性的嘛，我吵，七个稳稳的，语川自己说的，对吧。

语川不如我们学员，没报课，这公开课就这么干货，小伙，当然，他们语川，我看，语川应该是个发员的爱好草，要不就贼有钱，一般兄弟，你要是什么的，二对到三对都贼，要这么谈婚认家，自己搞病，还是要我们存在帮助的。

对吧，有些人本来就那个条件呢，看公开课，那么学两招也就行了，那你没有条件，可能需要立体的打造，身材，穿一打盘一品，弹图，身体之敌语人，不是说两个天，女人又不傻子，傻，这大家都懂，对吧，我打一波语川。

不要教好一下，但其实语川，还有很支持我的，我真不明白，还得跟阿牟，我说你去百多嘛，就刚刚不失礼的微笑，我每天当我醒来，我就是饿喝响你，那饿吃我下面嘛，我咱俩一点甜一下，就24号了，对不对不对。

我昨天睡着了，我在我复活了，这都辛苦了，爸爸，马杀姬，这真的要看25号了，就越来越高，越到位，我辛苦了，这边，我说我刚醒，精神运同在，他马杀姬不要，我说那你要啥，他要亲近爸爸举高高，发个表情吗。

我也没说我要给你，我是好，你是小格案吗，我说的什么都对，他对啊，那也快亲近我们吗，那不是不约泡吗，无敌，那是那边打出无敌，那也是你不喜欢的，要不你早就这么好了，还没有成为高分没，你不也不来吧。

那现在没有无敌，是不是无敌了，你不能搞定一个，就是，刚开始聊天那样的，就是这样的，你快亲近我吧，为什么，好思考一下情感当中，他把你的长期关系当中，你对你的老婆那么的好，然后你连家都不回会了，怎么样。

不要那么简单，我就出去赚钱，不是那样的，然后给他各种的情绪，他觉得我老公是最棒的，怎么做到的，这把这，怎么就变成，怎么愿意当狗了呢，是不是，我都忘了，我聊这么牛逼呢，我都忘了，但我是人，我不能使。

我就别说我了硬了，好，他没理我，他没理我，他没理我，我就不回他，知道吗，他没理我，就变成了26号下午一点，一步六走一下就接上了，你说男哥为什么他不理你，你能不回他，你还可以再发碰我，现在很好。

因为25号一个，26号还要搞，确实挺累的嘛，艺术家嘛，大艺术家嘛，大家懂吧，懂的话可以不懂的扣二，不懂的话你就点击播电约吧，那你只能自己看了，我在讲一遍，我问吗，明天中午12点了我查，好，下午就不着急。

待在在我活了，待在起了没，他刚刚行怎么说想我了，你看，这个女生，他会觉得这个男人很懂他，他不回是有原因的，要不你就学错，说错话了，你就报名男哥的课程提高自己，要不就他很忙，你还是要把自己的。

需求放在别的地方，而不是你怎么不回了，就不行了，25号就到了，你说无所谓，你说今天讲的三连播案例，重不重要，他是嫌接起来，让你赶上到真正男哥每天是在干嘛，用多少时间，没有用多少时间，非常稳。

这把我是炸身，起了呗，我起了，我从来不问你昨天为什么没叫我，我说我也刚醒肚子头，问你要不要约会傻逼，因为他没来嘛，他要起了拉屎，你要约会们吃饭吗，我是好呀，我在运辖，好我去洗岛了，刚刚，他人又没了。

我说人又没了，我洗了空增，他里边不去公资，现在巴巴巴，我要下巴了，约一次是难，他是为什么这么满，明天约，崩溃，你给我，我要给你嘛，我今天就爽个约嘛，小伯，他说那就明天下午我们吃饭吧，肯定就冷了。

这废话嘛，那聊了九十分了，我就聊一个二十分，咱俩见面这么冷，谁能不能嘛，你不能不能嘛，我所谓嘛，对对对，ok，我原体我，我可以四眼给你吃饭吗，我就穿正装，就巴巴巴，因为那天，男哥又去百合网。

来这儿就要吧，我就穿正装嘛，就去那儿真爱吧，没关系，就这样了，这样吧，比比网民先，不用抬住再多了，因为你不用当天晚上，再给他很多大丝网了，你把每个女生不太一样，心里没能理解网，这个就有什么的话。

你把他也滚，我说不想睡，不睡一晚上别睡，睡不睡，再给你几个重新说，你不是试俗，我闻再见，明天见，就这样了，这样了，因为，我在时候，他要有，明天的约会有预期，要有期望，你不要讲太多，我老偶不见了，完蛋。

谁二七号了，要见了吗，再见了，我起床了，你老偶像了，他见了，他有什么讲的，不不性格，不不不，我看是不是讲，你才傻逼，我让他是不是可以在一起了，等等等等，真的，这块的话就胡扯了，我所谓了，腰院是最重要的。

突然这么科学死起来，吓我了吗，我说迷力间吃什么去，我说我五点钟下班，女生主动腰院，五点半，对吧，我会把我学校聊天家里发在群里吧，除了善良肉，不要让他全吃套，我不要让他特别懂你，要不成往恋了吗。

有些人说的是对的，我不是羊肉，我叫北京菜，他吃，那玩嘛，好，爸爸我就说，约在哪见，这，这还得老男吃死了，还嫌弃，我叫他吃北京菜吧，花了二百块钱吃了，跟那么的，烤鸭啥的，老子给你十分钟出门，狂操你的。

就这么唱决，他说你再吃一次，马上打黑，我说属实碰着，是吧，你又比你又比，不要以这装逼嘛，出来出来，我就说，是是是，对吧，老公还有疼人的一面，女人还要，该疼疼，她出门了吗，我等一下，她已经过去二十分钟了。

对吧，我得下午开会吧，她你这态度很容易，人家出门了，那不是，赌车，见了吗，见了，对吧，这样之后，二楼，让你坐哪，算之后，我们去看见远了，但是我没有想到，出现那个问题，在十一二七号，出现一个什么问题。

就是，我说吃安饭还早，我们要不要去一些地方，她说我好害羞，我，我就知道还需要转场，我就说她去看电影吧，看电影我就送她回家，我们用看电影的方式，我们在内部课程中讲了，如何看电影能够锁稳。

在这里就不给大家讲了，因为又有这么讲三个小时，是我们复备课程的知识，看电影锁稳之后，我们在车上又轻，我说今天晚上，轻来的时候想要你做我的女人，她说不要，我说为什么呀，她说不行，今天真的不行，我说那好。

我说那好，看你生气了，今天生气，她说真的不行，我是怎么能呢，她说我跟我老板住一起，我说你老板是哪你了吧，她不是，她来我想到是跟她拍合照那个人，我说也是你当晚穿不回家，也不过是，她下回下回，她下回下回。

我就知道，男个也有失物的时候，今天穿饭应该，8点钟就直接回家看猫，听懂口播溜，她是假害羞，我认为转场她可以不回家，所以转场是对的，因为场合越多她越容易熟悉你，因为只有一个场合，所以她害羞嘛。

那一次约会多个转场，但我不知道，她不能太晚回去，什么要真正的，怎么的大神，就这样，我都写好无所谓，好，我送你到家再见，请那个主人，那么今天，我们看一下，我星期休息来陪陪你，我抓二晚上飞机就走了。

不是不能越跑吗，就刚才刚聊了吗，今天12月1号，晚上9点我直播之前聊的，我是周末来陪我，她说周末不行，我有学学一些婚约，婚姻婚博会，周一什么，我都可以，那我调整时间，她说好搭，所以到这个，到这块。

这个案子就结束了，来 星期马稍微预报66，这么太太干货了，我要告大家，从星期天到星期天星期天，我干嘛去了，我给新闻查案立去了，第一 尊重女生，爱女生，第二，你要明白，有些人值得爱，有些人不值得。

第三 太多干货了，讲了她妈五十个干货，谢谢感谢养猪人，一个6666，养猪大人，你这么针对的起我，能不能五十个，我才三个，我终于讲完了，好 新你们点击播定约，关注一播公众号叫，菜这首男歌。

为什么不提男歌就下线了 好吧，男歌真相，感谢小明东西的东西，来 终于可是要，属实6666，但兄弟们有没有一些失落，有些失落才要走了，但是我告诉你，感谢小小东，我让你能够实践感谢考约。

谢谢 两两叔有两个考一谢谢，看人家能吃完能走，是吧，但是我们要能够把握，爱情能把握，他是爱你的，他没有经历过，所以他说不行，你可以成为他，第一个男人，也可以成为他最后一个男友，所以情感自由，不谢追求。

好吧，谢谢大家，陪我去看看说，剧本不错，来兄弟，所以你不了就，你不是我剧本吗，我把握探诞打开吗，我把握探诞打开，你太不了就我了，你觉得是剧本的话，我就把我的所有的合照，你报名我们的客人。

我怎么把他们泡足都给你看，我疯了，我把他们讲了六个小时，是他们假的，那你看一波来，我买的假的，买的十一家原百合网公我钱月，有病啊，七千六百多个我没回复，哈喽还得跟我聊聊什么样的妹子，多少个啊，来看呀。

我都没回，你得眼睛太低，谢谢你那么辛苦，听了六个小时还不睡，最后来就，我在你头边，你都不睡，你都不睡，你都不睡，你都不睡，你都不睡，你都不睡，我在牛逼，南哥不牛逼，我得装逼，都是剧本。

你们自己心里有感控，自己有没有啊，收获，好吧，谢谢大家，南哥我的房管，南哥私密空间操作没错，只是这个位置单位太高，对啊，没错，我要真实表达，我当天没有搞定为什么，因为我判断失误，为什么失误。

我不能直接在家里，刚穿在家里太不能来啊，但谁知道她，是吧，我自己一个人住吗，进修还不一个人，跟老板住，我也知道特别多厉害，但是你的，宗教是你的，你要把握的住，照片啊，听见我的微信，照片的话，南哥39。

啊，四川妹妹这么牛逼，北京妹妹一样牛逼，哪个妹子都牛逼，南哥去重庆把妹，一个月，我人在亦底去重庆，我不认人，展示面也拍了，把妹也把了，两个小时，20个妹子的微信号直播搭上，我们还会去别的城市。

马上要去小连那个城市和南，是吧，正中好像是，深圳没来得及去，我一定是赚人生去，因为公司也有很多事情，有很多变动，然后，就是我要让你们知道，其实我并没有，这大神那么的高，就在你身边，我来聊你的城市。

照顾我在重庆，他妈一个月的时间好，哎，两个里边还在端时间，六个高分妹，照顾来一地都能搞定，就在你身边，这道东西是可以学会的，学会以后提高自己，找一个靠谱的，给我找一个小的搞一个弟妹，好吧。

太难聊了一波阶伙，你没那么难聊，你又没有找那么高的高分，我找最难聊的让你们知道，感谢小明的问号，照顾你，你们在学习才有用，明白这意思吗，这个意思，不是你一长的，哥神买会比你差吗，这辆不高的会量那么久吗。

对啊，男哥神买的那么差我疯了，我找一这么土匪员，我有病啊，土匪员看到我这展示面，他不得说约吗，我能能能能能这个吗，男哥这研制所以搞一个，对吧，我们自己想一想吧，时间说真话，好吧，谢谢大家干什么。

小孩没事，因为黑粉，我的粉丝，才会跟他互相互动，他会更感谢小明的稳性，才会，黑粉也能黑转粉吗，无所谓，他自己货的那么多价值，他自己靠谱，你妈黑粉丝点都没睡，他是粉了。

黑粉你们。