# 17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：17年下半年精选音频：20170725 男哥周二内部课

大众点评找一些别的，是一样的啊，什么陶易啊，通认啊是一样的啊，在探员上加了有段时间，不说话就把我杀了，怎么回事，因为探员呢，他们的喜悦感都不要多，加了以后也不说话，把你杀了不太正常了吗，你问我怎么回事。

这不很正常吗，探员加了必须当天聊，记住了吧，记住了吧，探员你加了不跟他聊，有这样的人有很多哦，他觉得你是垃圾，他把你心里了，就不简单吗，好吧，我站上那个位置，强热难歌入境，好，这个三个形当中。

有问题都可以发展过我们的，聊天节图啊，聊天节图，聊天节图，聊天节图发尘内，聊天节图发尘内，规则，规则，一，三对七张图，即可，二，什么呢，一个随然发，剩下的兄弟们学习即可，三，注意什么呢，顺其正确，好吧。

现在可以发了啊，小江说有的不秒回马上山，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，不秒，他不秒回不作为，但是你呢，要尽量回复，你不会不加的干嘛呀，能够告诉什么的好拍，遇选，怎么拍呢。

不认识，那就不拍遇选，因为遇选不是最重要的，记一下啊，遇选会杀伤用户，是吧，遇选会杀伤用户，听懂了吧，遇选会杀伤你那里，把那女性用户，除非你那里把，全是，呃，全是这个高效的，这个高价值的女生。

要一般的话，我都不怕遇选，知道了，所以你不用拍遇选，你只需要把遇选以外的拍好，就可以了，但是显然你做不到，家园都是异地的，那你就去搭餐，难过不是要说大量，妹子，但是有些聊不过来，没聊的时候把我伤了。

聊不过来点你的事，我怎么就聊不过来呢，你聊不过来就你的事，把你伤了你说为什么，你聊不过来吗，把你伤了吗，哎，然后来说，聊天约会，聊天约会，出来还是很紧张啊，老师突然梦逼，期间准备好，东西都梦不上，嗯。

这个问题呢，亮变产生智变，你跟女生相处都会紧张，那么呢，你既然能够要约女生，把这些东西呢，熟练化，熟练化之后呢，经常能够要约女生，就变成正常了，好吧，我们先看第一个，我们先看第一个，好吧，这个心理在那。

情依是爱永恒在那，在那儿说过一，在那儿说过一，在那儿说过一，那带进的啊，在那，这三请了，度消是吧，你叫度消是吧，就就就，就停这话一样了，你不能说话是吧，这什么玩了，好，狗跟田，你这名字有意思，然后。

你要怎么说呢，来，继一个话术啊，继续话术啊，能够继续的外表，名字略显，希莉了，对不对，来继绿的可以，这样的吧，你呢，就不能这么回，还有呢，难怪是怎么想啊，为了怕她说，哦，所以前面说，先说一个亥，她在说。

亥，你在说蒙气的外表，名字略显，希莉了，知道吧，然后哦，一个民间故事不要当真，看起来挺，聪明的一个姑娘，这个名字有点呆蒙，把哟哟哟哟，有关狗跟田的故事吗，讲讲，很长，你可以摆读一下，前面来说就是。

兄弟分田的故事，哦，你拿什么来分，我比较喜欢这个故事，并不是要分，这叫造技，你知道吗，你应该是这块是，状态加感受，这很简单，很简单，你说，哦，我在干嘛干嘛，然后再加一个感受，就可以了。

然后她就会对你的状态，加改革精品评价，你再问她在干嘛，然后直接说好，有意思，我以前叫杜销，这一部分内容呢，全部都是在微信操作的，所以这个就跟看了，有了时间要操败感，这个疗子不好啊，杜销听得明白吗。

你你就疗子很随意啊，第一个是害，他也是害，然后第二个就是，萌细的外表，萌细的外表，萌细的显西里，他说哈哈，然后你直接状态加感受，他可能会对你，状态加感受，他可能会对你，状态加感受，进行评价。

然后你再问她在干嘛，然后你就说微信说，说好的一个，说好的一个方式啊，好吧，这边就没有了吗，开始了吗，你猜呢，你猜，哈哈，哈哈，这个啊，我超别想静，来来来来，这边这边，两个这有窗口吗，好，两个帮忙，帮忙。

我看这个，Biu，这个呢，表情是，IOI，他给一个，IOD，想要的感觉，还有一个IOD，就得给你，想要的感觉，你开吓了，就得成了老司机看不懂啊，看不懂你们的梗啊，不好意思了，你这看不懂，来行路人。

过几天我去郑州，状态，嗯，好的，这边处理好，房子的事情，多余，有点感觉像，聊一些有的没的啊，嗯，行，你来郑州了，给你介绍美女，我，哈哈，把你重新给我介绍，这就是吗，这句话回的还不错，你说我再跟你聊天吗。

哈哈不是我呀，你说我只要你啊，对那不要也是可以的，原来心里面说我只要你啊，他不给你怎么办，那就证明这个女生，目前不具备这个练艾的基准，那后面的话可聊可不了，好吧可聊可不了，我怕你会伤心，我为什么会伤心。

你心里肯定这么想，我靠死见难，搭上老娘，老娘说给你介绍你还不要，不会不会，不会不会这就多余了，你说我只要你啊，就这么双手把我拱手让人了，别多别啊，都要彩彩神是不是，哈哈，聊不好啊，这回还跑出来了。

聊了基本没有用的，都很简单，是那么听懂了，口音，他聊这么多，都有结果也是一样的，就是你直接说，这块直接说了，就要直接说了，不是我啊，那不要我提要你，我是一个专注的男人，提供价值，彩神对方的够了。

他说啊啊，我不行啊，你说你怎么不行呢，你说他那么幸能在，那好，不用跟他聊了就行了，不要怕继续，因为你在测试对方，对方又要跟你聊天，还不跟你在一块，说明什么原因呢，他目前不具备练艾的基础，那你要怎么做呢。

没事发啊朋友圈啊，没事，什么格三差我聊两句啊，就OK了，因为可能今天不感冒，但先机五他就感冒了，对你就感冒了，知道吧，他需要一个，妈妈认识你的过程，而这个过程，不需要你这么八八八，你这聊聊没有用的。

因为你已经知道他对你不感兴趣，你又怕失去，但其实不是，因为你不做错了，而失去是，这个人怎么说都不感兴趣，你看，这个不用说那必须的，你就没有用，那正你，那不会希望满碎，他就找一个人嫌聊，那这个人嫌来你。

不应该是你，知道了，怎么没什么意思啊，啊，你多打哈，小脾气，啊，这都是套路，为什么呢，他会这样的，因为你找错人了，你知道吗，那你这些话，能不能够等他，心机五突然对你有好感的时候说呢，那可能这些同样的话。

他会哈哈一笑，黏的腰约，但是你明知道他对你不感冒，是他自己的原因，他现在自己的状态，你还要晚上对，那么这些东西，变成无永功，最后还是这样的，好，神祖人听得懂吗，听懂柯克伊啊，所以现在要记一下。

好刚用在刀刃上，你们都记一个男歌，语录每次讲课，直直不就记，好刚要用在刀刃上，简短的聊天，特别这种女生啊，给你介绍一个吧，对吧，你说男歌，男歌按利中，有一个女生说，给你介绍一个女朋友吧，那么。

就有两种情况，第一种情况，这个女生很激败无聊，就这种情况对吧，这就不无聊，第二种情况是，她想测试你，你喜不喜欢她，所以不管是一二两种，你们都要选择，我不需要你介绍，我都为不出小女孩，但我从小爆脾气。

不是自己喜欢的，宁车无赖，所以说我跟什么大善你，我觉得蛮有眼缘，我只跟你聊，但她说那我不跟你聊，你说好，知道了，就可以了，因为她中秋有一天会明白的，而且不会长，她需要自己慢慢熟悉你，而不是你。

在她没有熟悉你的时候，那一天说多少话，好吧，那今天我录像了，把男歌这个语录记下来，OK吗，那你一年的时间能写一本书，这本书绝对是无敌的，听懂的课歌语，好吗，然后有些这个，你看这个有些这个，四寻的习近。

就是，还在问，他展示面怎么做，头像怎么做，这些我都录了，就说我都录了，那不课，你兄弟们睡啥，就视频课呢，是教你达到65分，到75分，那75分到90分，是那不课，但你是个0，你说我直接听那不课。

可能效果有不大，因为那不课，基本上有讲的是一种思维，好，这个语录能你能明白吗，你很怕失誤，但她真的不是，因为你失誤，聊天失誤而失誤的，是你怎么聊她的会失誤，我今天跟你讲，聊实际话，有照她今天行不行。

今天不行，我先去我聊天，我先去四聊天，他可能自己就熟悉你了，明白吗，明白吧，以后给兄弟们看一个案例就是这样的，胡逼聊的那样，胡逼聊，但是你控制着节奏，我现在给大家看一个吧，我现在给兄弟们看一个好不好。

能够有空这样的搭下吗，那是司教或者那个线下的那种，好吧，这说什么呢，不是每个女生当天都可以聊的，我给你找一个女生，我手机找一个，现在是给兄弟讲，你看看这就是怎么聊的，老老就不在近了，那女生去哪了。

今天还聊着呢，我现在挺好，特别省屎省力，特别的省屎又省力，给人回忆不啊，给人回忆不，在哪儿是吧，给你接下手机啊，就有着女生你发现草，就是你一天当天推进不了，你怎么办啊，你就按这种啊，按这种来啊。

就可以了，来，你们来看一下，来看看，我就直接记不得你看我们聊的啊，你看妹啊我很窄，然后跟我走，这习这算走心了，我说我看书呢，习老书，对吧，没软用机类清明的，然后攻击说下就看嘛，你看我们怎么聊的啊。

来来来来，有一种女人要这样，比如说像行路人这种女生，完全要这么聊，完全要这么聊，一个这么聊一个待近，怎么聊的呢，你看啊，温水主轻娃的状态，那谁啊，上心小女孩啊，看啥书，黑到风云去，霸道总裁爱上我，我看。

昨天回的，你看啊，做这么聊，就这么聊，听不看啊，你看啊，这个也是一样的，你们看啊，这基本没有动能，你看，Biu，她要你要飞啊，我让哈哈，一直在忙，是不是状态，加感受轻重的刻意，不要上来，这是攻击对方。

因为她不一定的，然后她说，让她赞她感受，把那个我想，那再接一下吧，对不对，我说不飞同真不好吗，对不对，上来我就飞一下嘛，对不对，很简单的事情，那直接就是，下半东西嘛，这个七步的第二步，而一凯安。

再看书呢，理解，什么意思呢，因为身杨在家里，所以我只能说再看书，就是她她们一天都没回，今天早上八点回了，看啥书呢，霸道风云去，不是风云霸道之爱上总裁，我说我她，洗脑书，当然里边书，没什么软用，我看里边。

没什么软用啊，多个标记的，我洗脑书，对不对，这块呢就说麻呢，对不对，有了心没说，你为什么现在可以麻呢，因为就很棒了你这儿吧，她就喊喊喊看嘛，吃饭，好，这个时候怎么办呢，多吃点，这是比一个iOi听懂的。

口哩，但我没有表达什么，好吧，你要这把吃这个够云了，我听一下，她我在6号，你们照什么样颜值的吗，好吧，好，然后你们就会说，6号，6号，可要小心用你这么漂亮，你这不只是，你这不就会这么聊，不要这样。

就来了，又这么乖，是不是又有我为中心，咱们又这么乖，你看这边吧，我说麻呢，为什么9。4多可以直接来，因为9。4多这个女人一定无聊，因为今天星期几啊，星期二，这些都已经核心地干货了寄啊，南哥。

星期二晚上9。4时，直接用麻呢开场，生气呢，好，这个时候呢，佛碧都是怎么说的啊，就是说，哎呀，不要生气嘛，生气要做皮肤不好，是不是，我们要怎么样呢，结果不能跪舔，对吧，那看来我来的，不是时候，对吧。

您继续，为什么呢，因为这些都是温水主情话的人，对吧，我都是想她是吃完了，好，她好啊，我可以说她自己叫什么对不对，你叫什么呀，你就会说还不知道姑娘叫什么，你这点闹心中，有没有觉得其实地球的引力。

都是一样的，你就要记住一点，又记住南哥内阁，七月底的时候，女生一般都闹心，为什么呢，因为打一妈了，好吧，那闹心中，是不是跟生气是一样的，好，我们同样的复制话数就OK了，知道吧，她点点点，我就不回她。

为什么呢，因为她在生气嘛，对吧，好的，在这，一样的三天，就可以了，看她要要讨厌，我这好，嗯，我叫亦凯然，之前说过，不知道，你有没有记，有些心中说南哥你为什么跟她聊，因为只有她哈哈吃饭了，听得了口哩。

算了两个是吧，你给她聊了，你去啥历史来跟她聊，今天她那么生气，她还你再找她聊不有病啊，你就来来来，说说你什么生气，那她都不更生气嘛，对不对，好，这个就不一样，她说要分担一下，南哥聊没有这么低分。

她要分担一下，好了，反正我生气，我，反正我不开心，你看我的思维不开心的，时候，你应该也会安慰我，我知道了，她CT你可不可以接受呢，是可以的，她说你帮我分担一下，好了，反正我不开心的时候。

你应该也会安慰我，就可以了，不是我不能去做，但一定要告诉她，我们的感情当中你付出她有结果，说说看，那为什么这把点点点，我就不回呢，因为她没有，知道吧，好，简单了吧，好我们再回复出来看这个啊。

有这么关了吗，还要公司，那我心，试业，试业新的女人，冷毒对不对，对对，就来了，所以这些女人，不是当天能搞定的，你看神露人，来信你们看神露人，这一样东西，当天搞定她没有窗口，但是你过两天说明天有窗口。

冷毒一下她，是不是期不冷就走到第三步了呢，再把她家用智慧，你知道吗，你今天搞不定的啊，你今天搞不定的，你今天不搞，这哈嘞 点点，你说我还要，哎，难道她被她要发个点点，其实想求助你怎么办，那你发个表情吗。

让能量平衡对不对，她试业最重要，确实，那你优秀，我就这样优秀，对不对，是不是我，她她去努力，然后我去给她一个奖励，对吧，她这么是表达我的优秀，工作很重要，工作很重要，但是，工作不是生活的全部。

我这么安慰，我觉得我太表思了，太贵甜了，那我就要改一下，我要改什么呢，但是哎，这一天我就发现，哎她毕竟把她一直在说，那我就让她说，这把眼闹心人了，对不对，那心人呢，我说来，胡路胡路，后悲，疏忐，疏忐。

怎么样呢，怒慌，你说她在家里，你不要说怎么了，你啊，我踩不了，在那儿闹心人了，对，走啦，她让你走开，我又不回，有，我说OK，OK，嗯，好，下面怎么聊呢，基本一交往之后，就开始聊天气知道了，最近两天。

北京晚上，满舒服，她在外边吃饭，你要没事，就别吓起哄好吗，好，知道了，到了吗，你说男哥这怎么回，你还是贵姐吗，好，知道了，把你的吸收给别人，但这一天心累身心疲惫，工作很重要，但工作不是生活的存部。

特别是女生，因为爱情才是最重要的，知道了，听懂了，你要找正确的人，你看这波，你看我，我这波，因为十年以后，所以我就说我去应酬了，她说路腿毛也是应酬，看下什么样的颜值的女生，对吧，我腿毛带着，姓于望。

想她好，可以，少喝酒，那我今天不用理她了，但她今天会想我，有些女生需要时间，来自己说不自己，你知道吗，而不是你一天把气步用完，我就好，别整复披酒度，我说电动小马达，是不是姓张力，姓张力，OK。

我现在9月钟，说BB，她没有说话，对不对，我就等她回，她回来以后，我就说，刚刚有点想念了，然后又不回她，就是叫什么，实习性的，温宣水主情，要比她这种强一万百，来看一下，行路人就一直要对。

这个女生今天不适合了，你知道吗，对不对，但是呢，这个女生我明天还可以，我好吃了，她是不是今天不理我，我明天还满呢，她只能点点，我要怎么还心情不好，她对，她说对，我说好知道了，我后天还满呢，知道了。

但我没有用任何的话数，因为我再等待，一个正确的时机，用话数，知道了，好这个，来看一下，我的手机，看一下我的手机，哇，你这很乖的好吗，我一直很乖的好吧，好这个女生，我已经冷毒过了，我说，那末，我是不是。

应该讲意，你一刻，乖宝宝，这，哎，你你们有什么外卖吗，有什么外卖，请你来够来讲毒，爽啊，外卖，哎，有那个爽啊，外土的话，发情这个，好这边又开始说了啊，可是有了事业生活，就可以有，有了呀，好。

我看到这句话的时候，我就发现一个问题，就是这个女生，很周遇一事，不是个今天是聊天，那我怎么做呢，炸银也行，你俩有无所谓的，好吧，能够一直好就知道了，会不会显得很贵甜呀，不会啊，她可是有了事业生活。

就可以有了呀，但是，啊，有，有些东西，可欲不可求，你想也没用啊，没用啊，然后她爸爸妈妈在说，我就说，其实这些都不重要，对吧，她家回我，就说她给你回我什么重要，你说应该抓住，能抓住的东西，她说是什么。

你说我，对吧，你说我，然后她可能会点点，也可能会说好，哈哈对不对，那你就照今天，她是不是个聊天，如果她今天是个聊天，就推进，推进用期步，如果她今天不适合怎么办，她工作跟你有弹关系，是吧，是吧。

真的要保护她，有没有嫂玩玩，怎么嫂玩玩，没有嫂玩玩啊，你们都没嫂玩玩是吧，有是吧，成天有的，发到成天是一群的吧，一群20人在上面，我让她，嫂玩，不让心所太干了，有些人都看了，来来来来，大位给她。

来过来来，不知，然后如果你先发这句话，再发图就显得是套路，所以你要先发图，先发图着了，先发图，做魔鬼，讲了一批，爽外外，哈哈对不对，因为她有节奏，那兄弟们要看一下，她怎么来节奏的，你看，我们怎么聊天了。

告诉兄弟们，怎么对那种，就今天搞不定了，那就不要一直嘴巴，你看看说话，你看看啊，秒说话知道吧，今天有情绪知道了吗，这好刚刚就能在刀热上，今天就讲这一件事情就很受用，你看看我们怎么聊的，我们从6月份。

他们就不开了聊，你不扯就不带，天天扯就不带，有些人说，男跟你怎么聊这么久啊，因为我什么的这个，这个从6月份开了聊，聊到现在呢，没有电了，哈哈哈 sorry啊，没有电了，来来来，从6月份聊到现在。

怎么聊的呢，是因为我知道，我要控制需求，来新加坡记一条，掌控自己掌控体，你比较控制需求，知道了，你怎么控制需求呢，很简单，很简单，就是这个人值得你手，你去做，不值得你换一个人，那我心里快要开了。

你比我大，那我其实也都不重要，那就用上了对不对，好，吸收感这么高，我今天又对这个人，善言都不对，对吧，你们爱怎么着，怎么着对不对，这不回来无所谓，你知道吗，我怎么对呢，看我怎么对呢，我说好，然后呢。

怎么样呢，好，然后要要降低自己的套路，降低自己的套路，要用这个好，原来是这么会说，男哥他CT你，为什么接受呢，因为他没有我所用啊，我就是，这么做的啊，我就让他说这个话，其实也都不重要，我想说，好，善言。

我听一下他说什么，这个女生聊了一个月啊，这有一家没意大案的，喝不得她那么六小时回我一句，你会说男哥她六小时回我一回我怎么聊，我一说她妈六小时再回她一句，知道吗，听一下，她说我，她说我你细留着。

我这东西难喝死了，智障才喝这个呢，我怎么说呢，那就可以了，她在跟你互动，你知道吧，她这东西很难喝，怎么的，怎么低，瞧不起人，小时候喝多了吧，好，就来了，是不是，今天都闹心对，因为地球引力的员工。

因为普遍啊，那个都来大一妈了是吧，好来我们来看一下这个，其他兄弟们的问题啊，哥草姬和他，随风路巡路人什么人都有呢，一哥，他行路人下面是一哥，来一哥看吧，看不儿一个啊，看不儿一个，我想想，那我想想。

比如一颗珍藏一走的珍之棒，其实用挺好的啊，你还是要想一想，当然呢，他还是韩国的进口的，你确定吗，这个用得很好，知道吧，就直接上来争一个不好，我要先想一想，证明我是第一个给你用的，看下一个啊。

那时候都结束了，在最后跑步，这个就是顺序错了，那我是不是应该讲了你，比如我想想，这有啥，已经给你的这女的，我要真的，可是我不喜欢吃糖，这面前面其他人接受你，这哥珍之，一根藏一走的珍之棒。

因为女人珍饱的这块就说错了，要怎么回呢，兄弟们，你们知道这块要怎么回吗，完全说错了，我的妹妹已经回复了，这把完全说错了，这块要这样啊，等你珍之棒不对的，他我要真的，想列爱外这吧，这块你要说什么呢。

嘴珍甜你知道吗，这块你要说嘴珍甜，你说宝宝嘴太甜了，有空的话，给你买真的，对了，那你喜欢吃什么呢，听懂了，可不可以，你错我应用了，女人珍矛盾，他要真的，就说明他能接受腰约，好，可是我不喜欢吃糖。

我还接受你的，强烈爱外，这个时候你是不能骂对方的，也不能说，因为你要说，你们女人珍矛盾，就证明一点，你不懂女，那么后面一定呢，就聊得不懂好了，等你的珍之棒，他已经在坚持，说你们村眼吧，你看不懂吧。

你说我确实是看不懂，不是说不喜欢吗，我慘，这就聊得很尴尬，那是对于情侣而言，你不能把这死变的话，有什么啊，不是不能随便，你看看他掰着掰，他喝喝喝了，对吧，这个聊得很不好，聊得非常不好，猪肥，吃饭了没。

我在吃饭，强烈爱外，老板，上来女生在问你在干吗，干吗，我也刚吃过，突然想到一句话，OK的，OK的，OK的，什么，人和考儿之间，只差一把子安，这你妈什么玩了，吃饭了没有，吃饭了没有，我在吃饭。

我也刚吃突然想到一话，他说什么话，你说一个人习惯过来了，突然来一个关心他的人，都觉得是对的人，他他们的关心，你要给他讲例，你知道吧，什么是对，人跟肉质差一把子安，他就不知道你说的，你说的什么，你知道吗。

他就把这个，还好中午休息空调，你们就慢了，因为他关心你，你要说突然想起的话，你说一个人惯了，是不是在证明你是单身，是士林男青年，你可以向我进宫，听到哪口哩，记住这句话，如果一个女人问你，吃饭了没。

在干吗，千万不是女生问你，在干吗你就回，因为你身为你在干吗，有可能她很无聊，但她如果说你吃饭了没，我再吃饭，就证明她吃饭了，很挂念你又没有吃，这又强烈的对吧，好 接下来了吧，你要怎么回呢。

你说我也怎么怎么样，或者我还没有吃，我吃了或者没有吃，去加一个状态，对吧，这些课可能你要看个两遍，我路了，好，加一个状态之后，你要升高你们的关心，兄弟用得非常好，叫突然想到一句话，想到什么样的话呢。

就是，就是后边记住了，叫一个人惯了，一个人惯了，突然一个人关心，都觉得心里很暖，好吧，为了这么说呢，就很简单，印语双观，是我案例死的很奇特，当然能看完，好 我打来这公平上了，第一呢，要告诉对方我是单身。

第二呢，突然一个人关心，就是我受教直觉，非常敏感，我这样你得关心我，你也不用避回，那他呢，就会一直关心你，第三个叫什么呢，叫都觉得心里很暖，就什么意思呢，可能是我想多了，但是我印语真习，对了 我很珍惜。

因为你很关注我，所以我也很珍惜你，尽管可能是我想多了，对了，可能听太热了，聊什么天热，天凉就没有什么用了，所以你们中午休息了，我没有不忙，聊没有用的了，你们平日很忙吗，是的 羡慕你们，辛苦了。

你说嘴真甜，挺会关心人，OK，这叫就聊了，说不半天，中央中央中央又给了一个传口，请会关心人，你还可以用这句话，你说突然想到一句话，他说什么话，一个人挂了，突然有一个人关心，都会觉得心里很暖，他就哈哈。

只要女人想要的感觉，挺暖，可个6，我一个人都很可爱，所以加了个更，还有个字列，就协逼了，不知道说什么，花束网上套，就协逼了，被你发现了，我也有，你还猜要往回楼，同类啊，咱们第一个默契，我先睡会。

下午还要好长时间，没什么暖用，没有什么暖用，没睡吧，这啥，你这个就，好 下一个啊，右指就右指，没事，我爸妈妈教你，谁让你受我家小蛋蛋，没错，这种右指都有保护性，有什么不好，别教我了，老大上下午。

五千年什么意思，看不懂，留给一响，学到要姑娘吧，这种什么年代你还保不性，好 兄弟们这个，我不用看了，这个不用看了，是这样的，你前面聊崩了，因为她，她可爱，你说她右指，所以后面聊崩了，听懂得可以。

所以这个案例是说明一个问题，说明什么问题呢，我才不希望你保全部都是，IOD为什么呢，说明一点，就是不要跟一个女人出，白者对于错，她说又是又又，你说又这不好，这样白者这么多，基本上还是死。

所以你前面聊错了，没法进行这个，化解的话，就下一个人听懂得可以，因为结局已注定，你就不了再多也没有用，结局了吧，这吊丝才会跟女人注解，你不要跟她注解，要我的话，我直接就，我为了加威信，又又又又。

你说她好嘍，看来还不是很了解你，她很就是，你说那加威信，慢慢聊聊她我不给，我说那就不给，就不给，晚一点我再说，你发明发现，真正的男人是很圆滑的，她不会在乎，女人交代的问题，但呢，就是兄弟呢，就很。

一个人白着什么中华人民共和国，我怎么都出来了，你当过人吗，你这本次她没有用的，好吧，这个案例很快看了，知道了，核心节你，聊这么多没有用，因为结果是一样的，那为什么有这样的结果呢，因为你在跟她注解。

好下一个，刚吃完走不动到了，上一条错了，知道吧，你要说嗨，她来说嗨，你再说，赵女在赶着，啊在干嘛，在公司周一立会，你呢在干嘛，然后我带家钢洗完，这个时候你直接说，香不香，直接说，知道吧，你说男人。

难怪为什么直接又推进关系呢，因为很简单，是她告诉你的，钢洗完，知道吧，而且她发了一个表情，就怕你说香不香，我就说香，香不香，因为香不香，是带私密又活的，而香不香呢，这本身呢，我也没说完，怎么着，知道吧。

好听到了吧，好下面啊，那还蛮无，那不是蛮无聊的，她洗澡不秒，她说，那，不过还挺乖，这话就错了，你说那我们聊聊天吧，她肯定会说聊什么，你要说什么呢，你要说聊我们之间，不过还挺乖，她说摸摸她。

那我就昨天这个女生有问题了，好甜，姑娘方明省路，在说女生多闭情票，然后就摸摸大家，我就觉得有问题啊，好我们今晚还看啊，以前叫正阳，她又开始害羞，还害羞，要是我从被我还帮人，是不是也会，还要讨厌穿衣服包。

还有补穿，我觉得更有问题，没有女人这么说话，别别别别别别，不说话，为什么不说话，为什么不说话，为什么不说话，为什么不说话，为什么不说话，因为她是个假人，你知道吗，知道了，知道了吗，你们在看见这个。

很像那种假人对不对，假人才了这，你连她名字都不知道，她都给你报，你觉得她是男的是女的，她就算是女的，她想干嘛的，她为什么后边不说话了，因为她那边那个人得手了，你知道吗，听听听听听听，好，男的说要直接。

不可能这么习惯聊天，为何问我名字，是不是认识我，想问一下，我弟也叫，海冰你姓什么，这么巧，我姓完你，你呢，王孟姚，这名字好好听，给人感觉像，股市里那种，不骗你，我是第一个跟你说话，这么说的吧，哈哈。

都怪我小时的时候，股市没洗好，喝喝，你玩轮花多久，不然，就给你来小时，你妈你就说你玩轮花多久，三年吧，就够了，知道了吗，这对吧，核心问题就是，在以为这个兄弟呢，可能你连文案都没有看，文案呢。

叫我们第一条就是，能量平衡，听懂了，科个1，叫我们能量平衡，你像玩轮花这么多，他就来，冰鸡把过文，这笔那歌的，你学轮花学多久，你就这代就三年，什么都不给，但你还爸爸，这么说，就证明了一点，你没见过。

比你周恩没有，那么他就非常地，占助主动学，你把全力给人女人，你将非常被动，他还他又喝喝，我还这个心手，你用他很厉害吗，你说还行，劣动，叫男神模式，三年多把劣动，他就会一直问，一直问，那主动学在你手里。

知道吧，那你不是要成为我的成，什么图级，那就多于了，那劣动，劣动，知道吧，太着急了，你说做图级呗，都还没有喝头呢，一一，你呢，不用这么正式，喝喝，下次我过去找你，好啊，那也要选个良臣集日，来见识我。

那不要试试俩以后，会干价的，好，呃，改先吧，喝喝，再吧，试试，再干嘛，刚刚穿完办法，走不到，一一，突然你呢，一一，一一，刚下班，一一一，不加班，是不扯蛋，就不用聊，直接把电话呢，来什么时候想找我学文化。

什么时候来，因为他的目的性很强，但对你没有任何的兴趣，知道了吧，那你需要的就是，把他先，跟他一起轮滑，然后在两手之间，不经常出捧，他回去呢，可能就会思考，你们的感情，这个你呢，很简单的目的性非常强。

对你说的也都不敢吗，他只会想一点，就是不是什么叫轮滑，那你呢，就不应该，好刚不用的刀热上，你这属于好刚没有用的刀热，没有用，好我们来看一下，这班妹子说什么，他说什么呢，他说那个装什么领名后。

你妈在我90后，没有喝过这个东西，然后呢，我不喝过5次，好，床外外之后在干嘛呢，床外之后，说你没干嘛呢，他说我只喝过洗澡，对吧，为了估计也是个调子，不用你这，他不想说轮滑吗，你出来啊，这叫他轮滑就行了。

走吧，我号子说生气也不是的，不是的，他并没有说这床还能喝，你说，我要说什么呢，看看男个是怎么回的，他一个表情，我说，其实，这些也都不重要，你现在喜欢喝什么，走吧，走吧，一切的聊天为了要求，好这边啊。

其实这些都不重要，这边啊，其实这些都不重要，如果有些，有些东西，水道，齐成，公道自然成，比如，事业，后击伯伐，但是，人呢，应该活在，当下，珍惜，眼前，比如我，好，送你们会说，男哥你这么说的话。

他会觉得对，但他不一定会珍惜你，对不对，我不是为了他珍惜我，你知道吗，他不珍惜我怎么办呢，我说好，我说那你都先去想一想，对不对，明白吗，但我不会浪费时间着，因为他可能嘴上说不珍惜，但心里很想要。

他就会想，哎呦，这男生不理我了，那是不是我说太过分了，但你会一直往下对，对他他不说话，那你就馨毕了，我说你现在喜欢喝什么，水，好一样的啊，改天，喝，口水，口水，那这个男人，那做，是这些信张力了吗。

声高关系，那男人喝口水，他说珍惜眼前，哎呦，就说没心情了，可能不知道ok，我就，哦，好吧，听到吗，心情不一样的，好，等他们回就可以了，他们笑一个自己，逆向合理化的过程，来看这后边的图啊，明明他要语音了。

我一个偶台语音知道吗，不珍，他说你偶什么哦，不珍，7，5，我，我就去，自己，呆着喽，知道啊，你找我办事，你还有什么的这样，对不对，所以男人一召见，知道吗，好我们来看这个，还有什么问题啊。

这边还有什么问题，这边还有一个问题啊，一哥就打完了啊，这就你啊，这就你啊，那是哥啊，天天在情里，那是可处的，可办的这个你啊，我们看这个是你啊，二层的兄弟们，还是很可疑的啊，厨草机。

他把厨草机这个就不用回来着了，他很能假人，就知道了，新城这个也给打完了啊，再看一个位的啊，通过了，这啥就不玩呀，突然好像回家，看他换了感，我不用看了啊，严重暴露系统感，所以没能看着呢，可可疑。

严重暴露系统感，这这么聊，还聊个大量，他只能回够啊，就一个害者行啊，他们回不回上了，多久没回家了你，啊把把把把把，他回去，跟刚才那个兄弟一样，基本功都不会，知道了，我估计你连课都没有看，闻案都没有看。

你说难得我看了，那你可想而知，你的熟悉的状态有多么的提，好，回就，你说是吧，你要跟男哥一样控制住，他反而会找话题，但你呢，就今天聊得很多，好的，放心吧，没了，这要不什么会死吧，好吧，你是做什么的。

软件测试，哦你呢，服装设计，埋手行也现在，库，不要欺负老师，上两个艺体，难以有IT更厉害，那也指着工作，现在只想生活中，能做一点时间，都那么忙，你说工作不是生活的全部吗，是，看有朋友们现在感觉少点什么。

哈，少点什么，说了一句，小了我，哈哈你的意思就是少个人，你是看完了我的朋友圈吗，你说并没有仔细看，对话一定要说并没有仔细看，我要帮你说了什么玩意，此拍相似不错，但吃少一个和你一起半鬼脸，然后呢。

善默也挺酷的，但吃少一个跟你一些话爱心的，让你看完我身后了吗，分阶级也多一份亲切，对人帮小包女华，都是可以的，什么玩意，什么小包女华，我也没有看懂，听懂了吧，你就问一下就出来这了，你看我的朋友圈了。

你说并没有，刚认识，谁会这个，你说刚认识，也只着看了几张，他就，哦他就明白了，你也没有看完这个朋友圈，你也不了解他，你来又什么报名，华就很显得很套路，说哈哈什么帮你，华是电影院呀。

意思是你要又看电影点吗，他根本不知道你什么意思，而且他现在开始对你产生的防御，他说黑我还不让你多高呢，就存他妈套路，下巴，这没有逻辑型，这样吗，他你看了我的朋友圈了吗，你就这么说，有可能他的朋友圈。

有别人男人，或者他不喜欢男人，但他朋友圈里一定有线索，在吧，你来一分接地气，然后就抢帮你花，他就没有明白哈哈什么帮你花，但他这个哈哈是很客气的，但他没有想到你用来一次，电影院呀，就很套路。

原来这个男人是个渣男，他内心已经这么定位了，他意思是你要又看电影吗，而实际上你就说，事业太不会出来，知道了吧，你说黑我还不让你多高多重呢，是不是大赏门，你说病普世啊，就完了你还要去帮我一下套路。

但呢一边会不会，稀加教不清楚，别讲，你说他说你是不是寂寞有病啊，别看，那别看了，这都是什么问题，对不对，听懂了吗，说过了两家了吧，就是自喀行，然后不知道自己该干嘛，不懂别人在说什么，他说你别说话。

你闭嘴吧，闭嘴吧，说什么呢，很正常啊，我总不能那么随便便约吧，他会说老娘基本说跟你在一起了吗，老娘说出来了吧，那大哥啊，这是你问的，我没有说约你，你看男哥跟陪着说的英文呀，知道吗，第一看电影。

关体重什么关系，第二老娘说的，怎么跟你出来了吧，第三你还跟套路，这个还删了，为什么给你还删了，因为你还是这么个渣男，上来，上来吧，这是冰熬了，你这边又发一遍，你这边又发一遍，没有发一遍，没病啊。

刚刚用的完，回身汉，嘿嘿，多运动，你说那你呢，都想要好身材，你还是，加油吧，你说那你呢，你看呀，你说那你呢，点皮增厚，好了，后来不用看了，知道吧，突然好险利，他让你加油，你跟他说脸皮真厚，这个呢。

也属于不会说话，知道吧，我有些，我可能不太懂，有些送一门的世界，你出来，你带外外来给我打个子，你说你怎么想了，你说我要想念好身材，他说，那你加油哦，你说真记得把后脸皮臭不要脸，你说怎么想了呢。

你又把天聊死了，他说你大眼，跟他伤了，吵谁就不会聊下，还还好啊，我要真的，就这么一个女生呢，你说这么聊下，这个女生呢，眼上是够无聊的，哈哈哈哈哈哈，你这么聊的，这女生也他们是够无聊的，你以后叫你狗的。

所以这个男生的集中的这个特点，我已经知道了，这位兄弟，表示心态，喜欢贵田女人，一旦女人给你窗口，立刻打压对方，自恋，感觉自己上个男神，你知道吧，否则你不会这样了，错不要脸，那你下来，你说你要加油。

说跟你把错不要脸，是不是，我就不明白什么意思，以后叫你狗的，这个女生也说够可以的，这个女生的肯定分数也不是很高，对吧，就是那种，那一位女人可能抱歉，还有自己，这女生一想望操，反正有个男人跟我聊一下。

叫狗类，挺不错的，这个男人也挺优秀的，毕竟投下这么帅，好，三成的兄弟们知道你们的投向，起码就有个好团，多么牛逼了嘛，三成的兄弟们，来，给兄弟们看下三成的兄弟们，更多的兄弟们，我说了，我说了，我说了。

我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，给兄弟们看下三成的兄弟们，更是无敌啊，来来来来，来来来，兄弟们，兄弟们，来来来来，兄弟们知道一个投向的威力吗，你让我执下一朵石，人家都愿意跟你笑。

对吧，所以兄弟们一改一下，这个女生的你搞硬她不难着了，然后呢，就给兄弟们看一趟，来，终于到了三成的时候，对不对，有些兄弟们说到了三成了，接着四成了，那个，有没有兄弟们想进三成，就好好教有些新来的师弟们。

有的话，科科医，我拉你们进来，要你命的呢，就展身体还很重要的，你看这兄弟兄们按我们做了，壁皮图啊，打点亮啊，背景做一做啊，伤悟精灵啊，孙灵还是很听话的对不对，你这样呢，叫什么展身体面，难一点。

这个后面轻松一点，对不对，聊天轻松点，来给兄弟们看一下三成啊，就是一些刚来的兄弟，可能刚来个三五天，三天，知道吧，然后还没有学习，你们知道有多么大赛吗，你们就知道，你们就你们就，你们就。

你们就直接老兄弟们，就学个三五个月的，没事有个妹的睡的时候，会有个有几个妹的一块聊聊，还能弹弹逼就聊着逼啊，没有跟你聊的，你都不知道她们有多么痛苦，来来来来，别科医了，别科医了，三成在兄弟们啊，别对我。

别对我，我说你还是很帅的，你还是很帅的，你还是很帅的，你很帅，你很帅，我不对你，我不对你，你看钱了啊，难歌都不知道回什么你干嘛，都说我了，来了，来了，来，村队们 你们看这是谁，你们知道这是谁吗。

如果我眼睛没有瞎的话，我认为是无意凡，然后就开始了，来来来来，来来来来，来来来，这把我认为好像是无意凡，好像是啊，我认为好像是无意凡，然后呢，就说那个，你看看，来了，还丝络手歌兄弟啊。

啊我说好好照这个不行，我这个头像行吗，来现在看呀，这个兄弟的头像有什么问题，发行的时候ok的，每一闹的时候ok的，剩下都是不ok的，特别是人在这个，进行像当中鞋着照，背景也不ok。

这个老学人都能骑摄对不对，对不对，有没有想发光发热的告了告，好长，兄弟您好，看课长的地级偏地连都有，而且我觉得这个兄弟的戴耳机啊，穿这些衣服，佳林条件应该不差，但你为什么拍不出，我们这个兄弟的样子呢。

就不稳定你知道吗，你不稳定，好来看呀，兄弟们后边的东西啊，这都乐了啊，我这个头像行吗，我说好好照这个不太行，底着是不差，然后这个时候出生，那个人叫少年，男歌我的呢，然后我一看照片，然后这个还有点。

男歌我的呢，然后我一看照片就这样了，我就看照片就这样了，他说这是他，我就说那就没，那就真没什么问题，我觉得那是无敌的，但我总觉得好像像无一般，他说是他那我就没有，那这位兄弟可能是男歌这个狗眼瞎了。

那就是你没有什么问题，好吧，他说男歌我呢，我说没有什么问题，然后然后就来一个兄弟，说明一罗怪兽，说男歌我我呢，我就怎么样，然后就是我，就是说我觉得，兄弟首先要把头发动也没有，如果你头发没有。

把他带一个帽，是吧，然后呢，不要这么正面拍照，你懂吗，我跟你，你们是人吗，这个，这个兄弟我告诉你怎么弄啊，我现在来告诉你怎么拍照，就是说人呢，如果我正面正正正正，正正员，哎，你们就说男歌付付付的人。

好吧，人家兄弟也是为了，就是实现情感自由来的，好吧，我要告诉兄弟怎么拍照啊，是这样的，我呢，现在把手机打开，总不懂你们呀，一个个是这样，真的吗，我丢个人，看啊，上机啊，再吧，来来来，会看见吗。

如果我正面拍照是这样的，并不好看知道吗，因为你太正了，所以呢，我要尝尝试怎么样了，这个手机往上呢，然后这个角度，这么拍照照吧，然后你会发现，可能正面播，可以那你要侧面，我们再用一些软件，我们用一些软件。

什么软件呢，比如说无他这个软件，每个人都下一个无他软件，好吧，有没有老选想吃新鲜这个，带了新鲜对不对，你说男歌我，我觉得好，我超啊，这这种人我来呀，这个我，他们特想吃鲜鲜这个存在感对吧。

如果我这么账也很差，对吧，但是呢，我可以，往上照看了吗，来你们看一下我手机的这个角度啊，你们看一下看镜头啊，看一下了吗，可能没看见看手机的角度了吗，首先呢，你手机不能衡着的，啊是吧，他写过来，再往上移。

而且呢，你要发现一个特点啊，哎，你往上移之后呢，可能你你侧两个好看一眼，对吧，照了吧，所以你照怎么拍照了吗，首先不要那个正脸拍照了，不要正脸拍，然后为什么要省得无他这款相机呢，因为太牛鼻了。

你们十年告诉我的，这是呢，会你看啊，你看啊我，你看啊，教书去吧教书去吧，这这这这这颗这个头像再进动啊，首先你背景也OK，你背景不OK不行，原来信任男歌你怎么拍这么帅啊，你也可以拍这么帅啊。

我刚刚怎么弄啊，首先呢，我调回去啊，你看我调调风格调原话，就不帅啊，原话就不帅，这把大黑眼圈啊，这个脸啊，这个黄了八鸡，那怎么做到呢，低点啊，那点一这里看着吧，点一这里啊，点一这里啊。

每天里边第一个叫抹皮对不对，先把自己的皮抹了，你看啊，抹了以后就光滑了，我差就光滑了对不对，对不对啊，受脸，男歌这脸也很像的一脸，基本上就不用怎么受，你看我一受就受，从这这乱一二了，就在这。

我就不用受了，但有些兄弟们可以受一受对吧，啊，是销脸，我弓上看我销完就成这样，那我也不用销对吧，有些兄弟们用销的销一下，销脸，对不对，自己去尝试一下，好吧，怎么拍头像了吗，知道吧，但千万不要就这种很。

很很奇怪的照相，知道吧，好，继续来看这个，我们三型的兄弟们，有有有，有这个，所以兄弟呢，我觉得呢，先拍一张，从侧脸的照片，知道吧，侧脸的照片，从鞋上方，然后如果脑子头发，拨很多带一个帽子，OK了。

后续都可以用，屁肚屁，屁肚的这叶刻呢，我们也都这个，屁肚屁好视频了，知道吧，你们就说男个用不用心，好不好，所以男个还希望，那个，我的男个，男个我都怎么样，只是着呢，我就不知道这个这个这个。

只是着你在干吗，你看这，你这样你问我，何博士，还是说你的，他点开不是，这个是吧，好，是那么照他的问题吗，首先发行按照我们去做了，现在哪，没有模皮，也没有弄眉毛，眼睛没有往下拉，是可以往下拉，下巴也没有。

下巴，知道吧，男个，就现在给你弄一张，知道吧，还有一个最大的问题，因为他们没有身体，你知道吧，你没有身体，然后背后一看，就是你办公室，就不OK，要不就你家里，好，但这样呢，怎么去做呢，非常简单。

有一东西叫美图秀，就把他打开，能不能够，非准这个软件强大吗，自己去试一下，对吧，试课自己就强大了，他吧，声音真运气好，对不对，运气很好，男个给你弄，好吧，那这里吧，怎么去弄手机里面，叫面部重修注意。

要你命，首先是下巴，知道吧，我觉得下巴其实不小，用这胸力挺好的，两宽可以细一点，对，因为他的这个咬机很发达，一看就听见，肯肉吃，对吧，这块呢，你要这个，小眼小眼，咬机说的可以了，完了以后呢，这是眼睛。

在眼睛的大小，是你们觉得用动吗，我觉得这个胸力的眼睛，不用动，因为它黑同伙很多，所以大小就不小动了，大小要动就这样了，就怪了，好，眼高用动了，我们调节一下试试，这眼睛真的大不大。

其实我觉得不用真的很大了，眼睛用调吗，其实男人眼睛，正合好的不小调，好，最后一个是清洗，这个胸就眼睛是马上飞的对不对，所以你要点最后一项，那顶到这里，把它拉下来，你看起别看出来了，所以你们看到起来，哎。

哎对吧，你就拉了正觉的那个，好吧，好下面是鼻子了，鼻子有什么问题呢，它这里没有高光对不对，所以鼻子大小，先调一下，鼻子大小不用调，鼻头提升，这样就变成猪鼻了，所以要鼻小猪增长，增长一下，往回来。

然后这鼻翼，鼻翼呢，其实它还可以不用这么重，然后就鼻凉，鼻翼就拉着头，然后鼻肩，鼻肩企业不笑怎么弄，好，你们会发现这个鼻凉不是很好使，那我就再用一遍，我再重一点点点车净，再点鼻子，再点鼻凉，再来一遍。

这一会鼻凉就出来一些，好吧，面部重塑还有什么功能呢，嘴唇对不对，嘴唇的大小，对吧，大小，嘴唇的高度一般往上一点，往上一点，对吧，好，这个都完以后，你就开始皮肤美白，这这这不OK，别买了，摩皮吧。

有很多东西，是需要这个你，电脑上去完成的，好，其班气斗也不用，其实也没什么斗，增高眼睛放大气，黑眼圈，亮亮眼，也有这样，黑眼圈，黑眼圈，对不对，黑眼圈都可以了，很简单啊，每个人都会，亮眼，亮眼，亮亮。

可以，就完成了吧，对不对，好吧，但我想说的是，兄弟们都看课，好吧，你就不看课，好，这个兄弟出现什么问题，很简单，你们都不会拍照，你们终于去看看，前半的情人兄弟们，怎么拍照，头像，你能不能又无意反应啊。

什么了，小眼睛，看样子吧，今天要不要给你拍照，好吧，看其他兄弟们的头像啊，这是我们给拍的，好吧，能明白吗，你总能找一个人吧，你请他吃五十块钱，饭菜你能不能吗，知道吧，但不要自己去拍，霸行是不OK的。

霸行是不OK的，说两没用的，说两没用的，我们再看这个，兄弟们的问题吧，好吧，来看兄弟们的问题，来看样老气的问题，伊里尔尔尔，对啊，大脸在那边，有没有厌愈啊，双开场问题，只有错的，兄弟们知道了吗，上来。

上来淘格问你的问，他有说幕有，就发现一个帅的，还和一个小姑娘牵手，就说明这已经是你了了很久，因为上来就这么问的话，一定会死，我上个期的时候，有很多漂亮姑娘和帅哥一块，有厌愈吗，你觉得呢，这个你觉得呢。

一辈子都不要说，知道吗，他就这样了，就你觉得这个话一问不说，你说，看到很多美女，但没有随我意，他就会说，为什么没有随你意，那么多美女，你要这时候传递你的价值，聊天是传递价值，知道吗，而不是像你这样。

这狐狸淡坦，你知道吗，你怎么传递价值呢，你说因为有去的灵魂太少了，这个可以有什么程度呢，爸爸啊，毕竟人家还是小男孩，做不到玩，这不扯蛋的草，就没有用，不下，就没有用了，小子，好好怎么办，看你表现了。

来请问，请问就原谅你，在行李党打钝，问我毛病的那样啊，滚，哈哈哈，对吧，你没有传递价值，你这样装逼什么样的，用的，好听懂了吧，我当你说的，你这框架态度原则很好，但前提是你必须吸引这个女人。

而吸引这个女人，前提是你要传递价值，否则就是这样的啊，你是用脚打字吗，好吧，教问题算哪了吗，学习有一课程啊，再来聊天，而不是啊，我来帮你这么聊天来的，都是新来的，对，难过我的头像可以。

可以头像和朋友刷呢，八界的，你头像不对，头像不对，人很帅，需要按照我那么拍，知道吧，不要不要从底下往上拍，好，然后这个，我们老积没有问题是吧，那我们就看二层，二层应该问题比较多，好，为了问题，为了我。

我给你假玩了，好吧，泡个问题的问题，没什么看法用，谁有爽的可以了，被这个，这个，这个，不是不弱子，行，这就不说了啊，好吧，小翔的来看一眼小翔的，他就你太装逼了，我和他有点静，好，来啊，这个也说完了啊。

小翔的也说完了，小翔你这个女生，我觉得，我觉得其实很好聊，很好聊，这么贪心的，那你自己努力了，傻晚了，又来一个啊，通过了，通过了，小翔们给个被驻吧，错，嗨，嗨，聊是什么呢，状态感受啊，或者说。

有时候被小翔们给个被驻吧，我真的叫阿甘啊，都逼，我原来叫，夜好小，现在叫阿甘啊吗，我原来叫阿甘啊吗，好，不如现在，我都被驻了，你说你以前叫，是啊，那现在叫阿甘啊，小哥哈，特朗士本人吗，是的。

哈我喜欢对不对，投降的重要性对吧，发型的重要性，干喜欢找，婚生疏耍，我还在看见是，那还蛮无聊的，真懒，偶尔懒，你说那还蛮无聊的，当然对啊，你说那我们来播电话吧，他都能妈的，特朗士本人吗，真好。

来电话吧对不对，那我洗澡，去把洗香香，干干又不是礼貌的，就错了，他不洗澡你就懒吗，你不要生这么老，生这么嫌弃女人，你让给你窗口，你就嫌弃他吗，好吧，成先说到你了吧，应该到你了，我看看先个了，有些人呢。

这么不堪课，笑纯的，诉求摇链的方法，三个人要喝醋了，那即不然现在教你，哪来的节奏着，马娜听歌，难道，原来听歌，控制预言，好听不，歌词很好，这样，所以就不想我了，你进行跑哪就什么，都不给我发信息。

挺好的呀，聊挺好的呀，笑纯，笑纯，但是我不让你跑哪就你，跟他说呀，你说，干吗干吗说，但是你说，其实现在不是还是很想你的吗，好吧，现在还是很想你的，这不就来了吗，就可以了，我们下一个啊，我们下一个。

这这这这哪位兄弟，一个的，哈喽哈喽，刚醒了，你不上班吗，中午就下班了，你是做什么呢，其他配件，这是个辛苦的行业，都是为了能够干嘛，你是在哪上班的，天台，嗯，这两天台上，如果你的资料是台州的。

啊我不是台州的，我只是台州的，哈喽，难怪，你是这 one 本件吗，是啊，那不错啊，准备健身的玩意啊，错，错，这要错哪吗，他为什么跟你，聊问你这么多呢，因为对你有兴趣，好你回答完以后，是不该问他了呢。

我还不是准备健身的玩意啊，这样的话呢，他查完你户口，你就，这这这段话其实不对的，应该你还说还不较过，你说那不错啊，你说这个不错了吗，你说还不较过，娘孙性大名，年方几何做什么工作呢，她又会说哈哈。

那我是做什么做什么的，你还能给她评论一波，你们俩不就完了吗，不简单的事吗，好吧，那切细瓜，说啊，刚刚加药了就到了，你很喜欢健身，还行身体是革命的本钱，这是切的块肉是吧，还需补充，还需要补充，这是猪肉啊。

错，猪肉没在买这，那什么，鸡胸肉，牛肉最好，你是不是忘了她叫什么，做什么工作的兄弟，好吧你准备，做什么自己做啊，这个女生窗口即大，好吧，这女生窗口即大，即大，是啊，每天她都很关心你，你吃生肉啊。

握草那是野人，文明用语，下来激动了也不如说脏话，你说好的，男人是该生死，真实点，必须要粗暴嘛，她做的就失去了自我，那就错了，你做好的，哎，确实是，是这个什么什么什么，就可以了，那是个人。

那是个人素的问题，叫什么呢，叫吊丝，才纠结，叫了吧，特还纠结，不是什么真实不真实，不过是男人都成熟，又知道吗，所以呢，只有生死的男人太假了，就是呢，那，那，这太纠结了，没有用的，你就直接问她，问她。

下班回家的男人吃，你男人有时，她玩起千人的火食，然后你把上市的公司，什么工资，配件机里面，你说过，你们老板很厉害，老板厉害，没有用，那样原本的脸，才是真的厉害，这句话是错误的，这句话是错误的。

这句话是错误的，就是，今子他顶端的人，一定是，嫁育底的人，知道吧，他让你这样的钱，老板怎么办，招你的，什么，你都没有用，没有用，你到现在都没有问她，再做什么，这你生意就在问，你去百多啊，四川版。

喝喝喝喝，你健身的，有时还给我发一些，对了，对了，真天行，当然了，那我是不是要讲那一笔，比如比如，那个晨量一个，真之吧，还用进口，我不喜欢吃，巴巴巴巴巴，这就刚才的，这就刚才的，我已经讲过了。

你该怎么做，下一个，晚安下班了，见面吗，给你买了点一样，吃的书庭，这个你见过是吗，买好吃的，也没不了，我受伤的心，打了人，又给快堂，你是来找我吵架的吗，你如果觉得，要和我在一起，先学了什么，红过。

就是成了一面，你这种一面，那我找你，是给自己找吃的时候吗，多还没有在一起，就和我吵，跟我谨上，一个还得了，我啥都给你吵了，想要的什么感觉，什么，就是给你想要的感觉，开吵了，就是这成了老师，无语了。

你真的很幼稚，更未不知道，去对一个女生好，关心和爱户，我觉得你真的不知道，你们都在跟一个女人纠结，你懂吗，纠结谁，对于错，听到的口音，你就说，你说要吃，应该关心，但是，只关心我的女人。

难道你想做我的女人了吗，你不是想要这个吗，但你跟她说，关心你就是老自己，她就说，我操你妈，关心就是老自己，她是活没活过，她跟她跟她共恋爱，知道了，所以你再爸爸，里面没有用的，爸爸，爸爸，刚才我犯了。

做不动荡了，去散步了，关键是什么，关键是你朋友，先赵边很少，想多了解，那没有，这都是ok的，因为我加油比比，有时候会发的，向去，所以会整个限制，试一试，看不到，越有转发，想啊，就是我加油，有个爸爸。

有时候会发，把我找片，三天线你有想好了没有啊，他叫我姑姑，我说了起吗，这么那我叫你姑姑了，错错，错这话是错了，那我叫你姑姑吗，我说得起吗，这么大职责，我是过而，不不不，你还没断闭吗，啊，这男歌领回错了。

你让表演性人格，那你比我还想，我都没有想到，好吧，好吧，你是过而言过，是吧，你还没断闭吗，你说这个，你你怎么那么血腥，好吧，这是想给你一个，不样的聊天，感觉总是丢弹我，嗯，好呢，你想要什么样的聊天。

感觉你说男女，共处一日的聊天的看起来，对了，比如你来聊我，然后我会讲你一东西错了，你他妈，这是学的公事，你怎么能够把这个公事告他呢，但他还能来吗，他要知道你要讲这，他的他还能来吗，你不知识误诸问了吗。

你下什么样的感，选择聊天方式，你说这个还是，还是随意一点好，我有自己喜欢的标准，我喜欢随意中发现，这也叫传递价值，知道吧，我再说一遍，你说随意一点好，我喜欢随意的聊天当中，不断地自我发现。

我有喜欢的标准，说过，大罢，这个女生最喜欢这种男生了，还怕吧，吧吧，对，他为什么会大罢这样呢，因为很简单，你想聊我，你他妈让老娘来聊你，可能显示不可能的，啊，为了让老娘来聊你，你还要讲你我。

但我也不用吃啊，一种大红花，机物都给你个愿望，好像很厉害的这样的，哈，先忙一下，应该这么，但我不会聊，你教我一下，你比如说先忙一下，也是错我的，知道吧，你们老是这样的，好不容易把你说，再到那边要请去上。

你比如说先忙一下，等于今天白聊，就跟没聊天是一样的，应该怎么说呢，应该说啊，但，好像感觉好厉害的这样的，你说其实也都不重要，厉害的，还没有看到呢，他说那厉害的什么，你说故事的，刑界又永远只能及机四夺。

急不及地五夺，小红花，知道吧，你要把话说完，而不是哈，先忙了，知道吗，你可以四五个小儿，都不回复他，但不要，好不容易聊，这里再说哈，先忙，就等于没聊，知道吗，好吧，但我不会聊，你教我一下。

这女生都这么主动了，你说哈，去忙了，你就不用回，又行了，现在再回来，也行，知道吧，你说，比如你忘了我身色的眼神，我忘了你母红纯，全世界都禁止了，只有我们两个人，一切刚刚好，就完了吗，我看你这辈子。

都是这个背着，我还想改个好听的，来着算了算了，我不管，改人改，困着玩，摩摩摩，困了，挺好，要的很好，这什么都软完了，这谁，这哪位，好，下一个，没有了，是吧，不OK，不OK，孙子，你应该换换一个头像。

不OK，鞋子不OK，发型也不OK，剩下的还是OK的，背景比人OK，有限人没有背景，OK，到了，这是最后一张主了，这边还有吗，为什么这个群，都没人说话呢，你们都不说话了，这个群呢，这个群也没有人说话。

还有聊天啊，例吗，公主出来了，不是净减车出吗，两点过了，可能王工作了，聊时间不够，是这样的，那直接去忙，不需要这样去操作，知道吧，来，我看一下我这些，你都回什么了，我看一下，些女人都回什么，那不像。

不是净减抽离，净减抽离，是因为你们聊天，什么都聊完了，你很怕再架下来，而不是聊到最精彩的部分，抽离，知道吧，问题出在这，你最精彩的，没有把包袱扔住，这抽离是没有用的，不珍惜我，我就自己待着去了。

他说什么，看看啊，他说自己待着做没意思，知道吧，听到了吗，而这个女生，你大家还有印象吗，我有些东西水到出城，很多兄弟们就会在这里做文章啊，最近身心疲憊啊，你就问他怎么身心疲憊了，事业问题，事业最重要。

你就跟他聊事，也聊几个一晚上，都没有用，你看我怎么做的，我说工作很重要，但工作不是生活的全部，特别是女生，然后我就开始说，有些东西可愈不可求，你想也没用啊，然后闹心，你快开到开到我，好，他让我开到开到。

就说好，其实这也都不重要，我想说，他为什么让我开到他呢，因为很简单，因为很简单，他想跟我聊天呗，对吧，但他确实现在有这个事情，你去聊这个事情，只是让他又来一个反脑，那我们应该怎么做呢，我就说有些东西。

使到学生公道自然成，比如说事业后级破发，但是人呢，应该回来当下真心眼前，比如说我，我没有故意说，我只是打个比如，所以他说我才不有真心理呢，你说我只是打个比如吗，你想真心学，真心谁吗。

真心你爹妈也是应该的，所以他来就什么呢，他说真心眼前，哎呀，知道吧，这东西把我听完，都当屁一样，那怎么办呢，你就来就，哦，就到了吧，听什么可以，但有些人就是，一直为了对方，聊天，聊天，聊天。

他跟你这样的处仿，跟你说，你这一个哦，都不需要我呗，不需要的算了，明天再聊，但他又来一，他又你偶什么我，我说后，不珍惜我，我就自己待着去呗，他自己待着都没意思，好，这个时候我要，我要干嘛呢。

我说你住哪儿啊，在吧，这是我确实，自己待着也无聊，你也无聊，要不要出来喝杯东西，反正心情不好，对吧，啊，过几天又热了，是的，从前进来，是的，呃，天气，总是，影响，我，我是个，啊，不，天，天气，总是。

影响，我的情绪，你在干嘛，啊，本来我就想问你在干嘛，但是呢，太突兀了，所以我前面加了些东西，好吧，他要朝上去，呃，啊，你你也在，啊，对不对，我都在，我不说在，我不远，在吧，他就会问你，在哪儿，对吧。

这边呢，马呢，你看，好了，睡了，马呢，不就办了，我说，我在思考，我在思考，长了，听你知道这个，多看我聊天去，就知道这个，核心要一点，你知道吧，我才思考，不把二叔死，对，他思考什么，你，哈哈哈。

这就知道了，一句话是表达一个意思，这些东西都讲了，你们那，你要看课就知道吧，那他思考什么你，为什么，兄弟，难道说你怎么上来就表白了呢，因为他，他会给我发这么多，我没回啊，马呢，对了，我，啊，我就。

他思考我什么，我就来了，他已经会问，思考我什么，我就说什么呢，我说为什么大晚上会想起，我问我再干嘛，对不对，我差对，思考你为什么大晚上，想想我，问我再干嘛，好这把也来了，你在哪，剩下来我都不理。

因为今天没有窗口，你们就会把，找他们没有窗口，你在哪，我在，我找他在哪儿啊，他应该留我三公里，留要太难加的，我在高杯店，你呢，那，啥吧，你那找正确的人了，不怕失去，大不了我的偶嘛，对，偶啊哈哈，这个。

应该很正常啊，为什么，我又，不是，人民币，推特一下，知道吗，这么着你待应呢，这么着你待一天，只要塞损，好，那我为什么能塞损，是一，你看，兄弟们刚才有了，送你们直接装逼那女的，让她滚，对不对。

这个女生为什么叫，饿呢，因为她在自己印象合理化装吗，还好吧，你看，我就在前一时洗脑对方，就是，你想表达就是，我很重要，我很重要，这样吧，但为什么那个兄弟不行的，因为那个兄弟，那个女生没有，I。O。I。

他就起墙框架子也是不行的，这个女生是有I。O。I指标的，也就是说这个女生对我们，有窗口的，所以我们可以框架，就是说你装逼的前级，是能赶上到对方，喜欢你账吗，好，那还好吧，就想到这了，很多兄弟们。

没有说好，继续保持，还没有别的想法了，让他公平让我看了，那兄弟们的想法好吧，这把他没有回完，自己就回，其实不今天晚又怕怕了，没有，师娘又回来了，我操，又很尴尬了，你们知道吗，这把很尴尬了。

这把这个也要跟我谈恋爱，我是人，睡着了，这个女的要拿我们家钥匙，所以说你心忙就可以了，我现在家里等着你，还要广齐路，我说不远，不说不远，你说，好，他刚才说，我说那个，我就，我就不珍惜，我就一个人呆着了。

他说你一个人动了，你一个人都物了，就说明心有窗口，好，我现在不要说我物了，我就说你在干嘛，他肯定说我在干嘛干嘛干嘛，他说什么我都会说，还蛮物料，那野蛮物料，那野蛮物料，等着他回，知道吧，好。

我们是不是同意频率了，我们的钥匙就变成合理化了，反而没干，我说那野蛮物料，等一会发，因为你秒回的话就错了，谁都有一些核心技巧，他10秒钟发，我也10秒钟发，我是那野蛮物料，好，但是我是不是给他一个窗口。

看他有没有接，他不接我再给他窗口，知道吧，意料之中，基本上就是这样，你这找一个有窗口的，你不能找一个没窗口，马上堆人掉了，好，就来看一下，兄弟们这个，我还有什么，太多发什么了，我我我躲哥总是这样。

我躲哥把我们家核心的东西，就发出来了，不是为了在跟别人聊天的时候，长别人在任何时候，你都不会过于大家想不然，怕在电脑，人生期间，你不能让人生最更活的，对，一个人去过的地方，很少，决定他的四位的寸毒。

跟内心的包包成动，如果你去过西藏，你会对生死有不同的想法，如果你从欧洲溜溜的一圈，你不会，以后失去一个，现在老师失去整个宇宙，如果你在美国住院，你就不会在夏宜反美情绪，这个，我觉得其实，这个太抖。

还是这个，有很多自己的这个想法，好吧，还有个情吗，我看夏晴还有个情吗，为什么这个情没有人说话啊，你们好，我感觉，我来了个假情，我还到了个假情，为了你们都不说话啊，男哥，我还有，我还有，你还有男哥骂你啊。

那个我还有，我看，有责任感的男生都这样，好，看好你啊，你说那你呢，那你呢，你是什么样的女生啊，走走没有看到你的真心，就存那么的自恋装逼男生知道吗，说得对不对，你就除了是自恋装逼，让让你人喜欢你。

你不知道第二种方法，你说那你呢，他是我啊，我是平凡的人，你说其实刚开始，就是你是平凡人，但后来发现，其实你那些还是很细腻的，叫冷博啊，那女生还在吗，怎么了，多么真心啊，毕业你都没有跟我合照，你才刚走。

想好了吗，撒，撒谈，撒谈，你忘了吗，咱们两个人在小服务，什么时候开始，开始不了我今天上班去了，太突误了你知道吧，那你完全可以这么说，你说是一个细腻的人，她说我操你什么时候，这么平假，我就今天吃什么了。

你说我今天吃了行走的春样，撒谈，你就说，其实有毕业没有好好拍照，那有空的话，还是一起出来吃吃饭，聊天，亲亲小手吧，不就是班牌的意思吗，那吊丝都是这样的，你知道吧，就是你从给你脸的时候呢，你觉得吗。

说我要怎么怎么着，然后就女生就这样的话，你就开始这个这样，有意思吗，累今天痛惊，你自己在那里，你自己在那里，你自己在那里，你自己在那里，你自己在那里，你自己在那里，你自己在那里，就是这样，我告诉你。

7月25号，今后，基本上大家都痛惊着，都心很煩， Sheikh，看一看，晚上，我带告的贸注，7月19号，到23号的时候，一定要预�，因为痛惊之前，女瑜 coast，节目只能抱住，有没有钱，有没有钱。

se嘵嘴，有的话，有呀，有个简单，你们有没有觉得，十九号20号，你去看一下，然后连女生都这么，你在干嘛，说那笔歌，好，好了，优胆的啊那那是两个在家里藏着拿鬼啊，真的死了一回。

你倒是优着点你就不会说话你就不会放下价子吗，一个男人又有价子又有信任的一面又能够关心女人，你将成为立体的男士你要怎么说，你说哎呀这样的吧还是有点心疼的，你都不骚你知道吧，你总让别人不可触碰你知道吗。

没有用，人家还给你跪下，对不对，你要你要说这个啊，这样可是有点心疼了，如果我在你的面前会给你熬一杯江湯红糖水，他说哇那你倒送来啊你说的，但是我现在在忙，我还特别想给你打一分洗掉水。

你忘了我深次的眼神我忘了你一模红纯，一切刚刚好，然后就不理他你看他他妈妈找不了你，哇你倒优着点啊，他心想那要你干吗水啊，真的死了一回，哎呀我跟我妈说起，我说起过你，没有我说你说我花心这几百没有用的。

你要怎么说，你说虽然我是一个花心的男人周围不求老女人，但是其实我很稀心，你们女人总有人觉得我周围不去好女生，但是呢，总是不想触碰我不敢触碰我，但其实谁又不希望，内心住一个人呢，是你吗。

如果是你的话麻烦你努努力，这叫洗脑这吧，洗脑要给人吸望，要给人讲力，你知道吗，然后呢妈妈说那姑娘眼力挺好的基本扯蛋，啊说到没说白眼走一波，啊不花心吧不记得踩过你这个花啊，你就想操了。

你这个明百人就说我想操你，操你翻盘快我踩你，我还没踩你呢快踩踩，啊这样呢我得装逼啊，让我给我狗，呃怪太晚了别叫了，呃比如，呃所以，嗯没有软用吗你聊这个软用，让你来找我特作服务啊，所以就明天吧。

这被人你怎么找我，为什么呢，为你逼状态过了，他只能你不安全，对吧不稳定，我是东北上大学，是东北找我玩呗，你看他还让你去找他啊，知道吧，啊不不不这么短啊，你受了但胸眼小，没有用，然后没有用啊。

老七好好学吧，你能这么着，给你聊天说明你底有应该不差，啊，慢慢的干坏加班，听好嘞，呃是这样的，干货呢，成绩建训的每次都去点评，你他们一年下来，就没有什么节奏感，这个节奏感就要什么呢，叫情情商。

就叫节奏感，这东西好吧，来看一下我能够聊的，他爱适呗，我说，呃那还忙聊，他说是呗，然后我们今天一个模糊情教，要看他今天出不出来，呃就可以了，好吧，而不出来的话也没有关系，说明我把你看了很重要的事才出来。

知道吧，明天还可以记得，我说为了，你说，呃，出来，呃，六大，六大，聊聊天，喝杯东西，好，这吧，叫模糊情教员，出来六大六大，聊聊天喝杯东西，模糊情教员一定要多种选择，因为你要说喝杯东西呗，他会说，呃。

这只抵抗，他说我不吃，但你有多种选择性，这句话发聊他不容易拒绝，然后呢，但是呢，这个，除了你们的默契，外都忙不了的，你要原来是要欠缺一个点，什么点呢，是你们知道吗，欠缺一个他，就能说。

他自己能说不自己出来点，叫什么呢，突然发现，都认识这么久，还没有见过，要不要，走吧，如果这么说他还不出来，那他准准说来打一枚了，知道吧，好，腰圆会腰圆了吗，必须要两个人同一个节奏。

而且对方要给你一个页外，知道吧，对在这里，我说不认识我，就自己带我自己带我无聊啊，那是，我为什么腰圆知道了吗，那是你给我的窗口，如果，你给我窗口，我跟你抬肩，你不接，你将失去我，所以他现在看这个的话。

他在想，对吧，就简单了吧，好，现在听懂了吧，腰圆是这么腰的，你可别上来，就直接拿我这话去，往这些富裕丹天是没有用的，这，男哥，男哥，好，来看，这三，小妹妹，喝喝，小妹妹，在干嘛，错了，小妹妹喝喝。

你就说麻呢，就可以了，因为她是喝喝，她喝喝是一个IOD，你还这么搞就不对啊，你还这么搞就不对，你知道了，你知道吗，那你叫啥，我本能想不出来，还要比这合适的，你想我叫啥，你想叫啥，我要叫你过来。

你他们叫啥，你直接都报不出去了，我想以后，报仁叫你洗脖，第一个想到了，你是没见过女人吗，你不能这么说，你知道吧，刚刚加上你，就说我想叫你洗脖，哈哈那还有呢，你想叫，你想要叫什么，我也不知道，你问我。

我问你叫大黑B的，美国大黑B，好吧，那叫你亲爱的好了，不会这么聊天，你知道吧，小妹妹喝喝，在干嘛，还巴巴巴巴，那叫你啥呢，我本我想不出来，还要比这更合适的成乎，你想在我什么样，你说不知道，不了解。

要不我们先聊一聊解吧，慢一点，你知道吧，因为你叫亲爱的媳妇，她还是，嗯，啊，好，走吧，好，这个没得来一个假性的，SD知道吧，她那要不改天吧，这么晚了，出去明天还要上班啊，那不晚啊，就加门口，留点留点。

不出去，你晚上有新凡，也不会早睡，你说呢，再给她一个台阶，给她什么台阶，给她什么台阶，你知道吗，她其实想说，我很精彻的，我是个精彻女生，我晚上不出门，我知道你不是随便的女生，就可以了，知道吧。

她一想让你这么说她，你就告诉她，知道了，好，这边又来了，我再呢，硬筹完了吗，人家睡着了吗，硬筹完了吗，我说完了呀，第一个告诉你啊，这边还有一个点，这边还有一个点，这边还有一个点，知道什么的啊。

这哪位联系统，这发展，美国，干啥玩，我告诉你，你再发呗我给你提了啊，那么大，就说你要约一个人的时候，一定要被他跟选择，那么大喝酒了吗，并没有，没有，我说我有个小宁有，在家等我，所以我不能喝。

他们竟然信了，叫什么呢，叫什么呢，什么呢，这个是叫做表演性人格，叫吧，他这么关心我喝酒了吗，那我就可以把它当成一个老婆，我没有叫，但是呢，我这个说的方法，就是把它当一个老婆，要比，我以后想报的。

你叫你媳妇，所以我叫你什么呢，叫你亲爱的，把强一万为三，好的，你想怎么负责，都可以负责到底是永远的喝，在家里不要伤害我，最好给我，先买了iPhone，但买了iPad，如果你还有，想跟买个包，也可以的。

那咱们是不是从约会，约会，先生手什么看呀，关键是不在一个城市啊，你过来找呀，那等年后啊，所以这个顺利就是，筛选错误了，为什么这个女人可以，就是说，可以叫你媳妇，就是叫什么都行了，因为咱们还不在一城市啊。

你想叫他叫啥别，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，为人不给你酒喝，因为我喝酒回家，会被骂，对的，我还给，他们看了你照片，说要我好好珍惜你，很想要当你太可爱了，好啊，怎么说呢，也啊，不用回，这不回，这把你看。

我知道你不是随便你了，你是怎么知道的，不是，不是，不是，你出不出来啊，不知道，还不能说不知道，但我也不能说知道，对吧，我也不懂你，我平常不懂你啊，嗯，感觉呗，这些不重要，心凡一乱，你看他还在发。

所以我们不要了解，我就感觉呗，好，那就出来呗，那就出来呗，一杯德国黑皮，他牵出来，就你们想套B，他没死怎么办啊，或者，一杯，啊，我这就，那就出来呗，就行了，就行了，我想给他画面感觉吧，两个人，你做，成。

聊聊，班老，然后啥啥一笑，一杯，咸酒，一切刚刚，好，到了，这说你腰腰，他这人的墨鸡墨鸡墨鸡，你不要，就是说，这几个又来了，嗯，你不要就是啊，出来出来，他就像你，啪啪，你没有水，你知道吗，你没水要怎么办。

你要前细，那腰腰前细什么呢，这叫预期，知道吧，怎么细细呢，画面感的，哈哈，可爱的叔叔，我你妈是叔叔吗，你看，他叫花操里不操，你就别再出来了，你就等他回，他可能还要画，咱就这边回，说你们知道了吗。

就你老想回人，老想对呢，为什么你只有一个人选择啊，那哈哈可爱的叔叔，这时候就不要了，这把可爱不可爱，没有用了，你好点，没，其实一个，一道，生意，一个人，就很，容易伤感，走心，因为这个女生的妈，那好像是。

怎么了，反正住院了，啊，啊，你也不陪我，知道了，哎呦，爱的情况下，你再去，框架对方，要比刚才那个，自裂那个，松底长很多，知道了，以前我不在的时候，你怎么过来的，大飞机，直接升高关系，知道了，知道了。

你们男个为什么这块能打，哎呦，你好可爱啊，对，全部都爱啊，我们男个，知道了，还不是一个人回答了，二十几岁，哈哈，你忍心吗，吗，现在告诉你，我这么，委屈，哈哈，什么鬼，想吗，所以说，男个你怎么想打飞机。

这个死，放这里才合适，他想，他怎么说，你是出流吗，对不对，起步吗，胡动完了，升高吗，升高是要一个点，对吧，下走了，那不可以，越来越干了男个，那现在呢，我那么，失落你这已经，已经起来吗，你这样说，你不怕。

哀臧吗，这句话，太强硬了，要终和调，你的小朋友又做梦了，美，让他回，我就不管我现在开始啊，然后我再开始说，自己可怜，每天都用，没最近，最近每天都，最近每天，都看你的朋友，圈里照片，然后硬挺着，入睡了。

第二天早上起来，发现，被子之企，啊，知充起了，小帐篷，等他回，我再发，因为我觉得，全全都是硬挺着，很可怜，小帐篷，很围暖，你知道吧，他说，哎呀，你怎么办，你看他这样对吧，我就在这个啊，知道了，但你不要。

一下把钱发了，发这么多，一四十表，我们喝个茶来跟他这么说，花草里不藏，我都穿鞋了，电话多少，你个小表辽达，你看，他没，对，你个小表达，你看，你看，他有点强调，但他内心确实不会这么想的，你个小表达。

这叫讲力，套焉，思鬼，你可计拜听，周八姐可爱听，呆子，我太可爱了，这个时候就来了，好想，好想，现在报报你，为什么这么说呢，后面有一个画面呢，他这个接受了，不就开始说从背后还抱着你，抓着你的奶子，然后呢。

这个文理的以后就来了，老板，给他搞的不行不行的，我说那就是你病好了以后几个先见我好不好，对呀，然后不用理他画面的，然后从背后，我快好了，我还没说呢，人一人，宝贝，从背后还抱着你，说你的双风，白嫩。

还要看你，黄色小说的这吧，白嫩的双胸，路头肩庭，我慢慢，我慢慢，不行男歌写黄色小说还是不行的，我慢慢，瞎喊面有了，在吧，男歌你妈你说什么的，我是兄弟，23点你要跟人聊什么，你23点大晚上23点。

你不跟人聊这个，聊什么，大晚上，我慢慢，我慢慢下面有了反应，歌试，你可惜不能去玩，不理他，对吧，歌试你，可爱的小内内，慢慢，抹他，好，我说这么多是不是我再做，他没有做，听懂了，口衣，这大姐，这把干嘛呢。

这大姐在犹豫是不是，无所谓啊，是不是都是我来做，真正的互动一定有他的互动，你说男歌怎么能让他互动呢，这个故事是由你写的，你慢慢开始在我耳边交传，知道了吧，所以说他怎么都是你说的算的。

然后这个太黄了怎么办呢，太黄之后呢，我们要一块来终和成为美了，这变成风流而不流氓，你望着我深碎的眼神，我望着你一抹红尘，两个人杀小的很甜，然后把一个流氓的事情在发一个陶磕就变成了终和角了，知道吧。

这变成了男女朋友做的事情，他去品位品位，哪怕他来一个人，但是他背后是有情绪的，然后就可以说你好了我哪都不让你去玩，这把有点了，刚到家收拾了一下，我刚洗完澡，这谁，这谁，这谁，小强，没有用，你要发挥自己。

多看点，黄的小说啥，我又知道吧，我都穿鞋了，电话多少，明天还要去上班我就不去了，要说改天出去，好，我们进行了模糊性妖约，是不是可以改天出去，因为出席而不可能，妈的我老婆家等着我，好吗，这个时候怎么办呢。

我要告诉你们怎么去挡回啊，我说OK，还说给你介绍帅哥，那我找我哥们去了，先叫老叫华里离场，就说我叫你并不是单独的，我是好心好意，怕你一个人想先没用的，还说喝一杯，下一次就会撤进了，下位再说。

他就会说OK，下一次，好，知道吧，我刚洗完澡，他早点睡吧，那这个女生今天就不用聊，明天我再继续，知道吧，说明也是累一天了，但你就会说男哥回什么呀，我要跟他聊一步啊，好这吧，叔叔，你是色狼，不，我觉得。

我觉得，平凡生活，懂得形刺，懂得点滴，点滴，心细，细心，不是什么坏事，好，这在洗脑对方，让他觉得这件事是对的，好这把他说晚安，下一次一起出来玩，我现在哪有闹心帅哥自己都闹心的，下一次出来玩。

那么下一次直接会说麻呢在哪儿出来喝是一样的，那是怎么走呢，女的妈在东西片没一片，知道吧，发个表情就OK，你就完了，我都等你，你不出来什么呢，男哥可能去嘛，这不已经去了嘛，不能比我流氓。

应该是我挑战你才对，他挑战我怎么能让他有情绪呢，你挑战我怎么的，不能比我流氓应该是我挑战你才对，你都会什么，那么问题来了，你都会什么，然后什么意的微笑，这也是，你先去拿我就休息了OK，好这个。

这个妹子是什么样呢，我会自己动，还有吗，还有吗不行，我自己动，我会自己动，不要回，特别无趣，所以你们看一下什么样的女生好不好，你们会说男哥就这女的，应该不理我，他怎么理你呢，怎么样。

真的啊真的真的跑去真的跑去真的是啦们，我会自己动，好吧今天有没有收获有收获的话，这个男个聊两句就这样了，因为是娘还在等我，明天这个周末的话，这个还要跟兄弟们是拍点什么样啊，跟北京的，有收获吧。

七八年小时代该怎么聊个聊，不该聊了别聊，他们星期五这样有窗口，知道吧，你知道为什么我这些星期五之间，因为他他就会出来了吗，因为他已经说从一来的星期五没有事，知道吧，好好理解成这好刚才在导致上。

好好理解就是什么女人，应该怎么说啊，特别是这女生窗好很大，你还要装闭就不格式了对不对，还有女生那个，本来跟你聊挺好的，不怕行动事让人给他散了是为什么，因为你画素动不动的，你知道吧，这这什么。

毛片往暂什么，你们在干嘛，先是一暂，什么什么嘛呀，你干嘛你这，黄色小叔，小黄色小叔，草流，你们就几把这行真的，说就几把这行，来这把，干点实事拿吗，我能让你尿出来，爸爸，你不行啊，你不行，有路下吗有。

有路下，有，我不念，喂，那多喝点，那，怕怕，那怕之前，先带你，先，我能让你射出来，先带你喝，红酒，喝，喝个水宝，喝不完，烦你，胸口，无所谓了，这个你能怕，这个逼女的肯定能怕了，对吧，我能让你射出来。

我喜欢口报，就不讲了，再讲我那么逼累了，我，这没什么可聊了，可以了，就等他病好的，可以了，这个时候呢，老婆，这叫外面红旗不倒，里面红旗不倒，外面踩旗票老婆，好鲜没，你为男的真的回去操吗。

大家还是自己女的表面，好鲜没，我下班了，如果还是难受，我去给你买一点药，或者乱宝宝，到了，到了，我已经过了那边，就是肉与红旗的年代了，你知道吧，这边来我不和，好，我这，他还会回应，他还会回，我买了红糖。

老公这些我可以自己做的，那我能做的就是，现在马上回来，陪着你，给你强固是，有点肚子，等我，好，下班了，男哥呢，还是这个机女人，比较重要的，不知道，好，今天客人的结束了，聊到最合适的几分，杀出来的。

杀出来的，不理他，我去洗澡了，不想打嘴泡，他说去吧，他也觉得很舒适，聊太多没有用，这边又来就我睡了，你真有心，我睡了，这边有点这个下吧，我不进行解释，明天还聊，白人就不能给我杀了，对吧这个。

你一点看一下，好吧，今天客人到这里了，他已经死了，在吃完了以后，我就抽离出来，就是爱机会找谁找谁，好，今天客人到这里了，会有路下，然后回去了，来回来看，这二周四的客人，需要你平时把好好的视频。

来回来去看，老实有很多人都看，他们三四遍了，但有些西学人家看都不看，就问我男哥，不想醒吗，我也是对了，好不好，今天结果还是这个，实际用用的对不对，很简单的一些实际用，那没什么问题的话，就先下县了，好了。

第三遍，男哥这是第几步了，怎么这么信张力，那你现在能吃东西吗，你看老婆还很关心我，这个女生急速推进，腾的钥匙，牙腾不腾的钥匙，腾的钥匙，等我，等我回来，再打情马翘了，千天互相关心，我同事都说我了，是的。

二周回来，最合适的地方就是切掉，再给大家讲一下，有些新来的声音们不明白，男哥你怎么讲的这就不，不继续跟他聊骚，是这样的，对大家看个图，这说过来车打的玩过，车是这样的，你跟女生的基本上也是这样聊天的。

然后这样，然后这样，往下坡走，一家这块就切断，这样的话，你下坡找这个女生，你怎么说什么，他也会想，这个男生问我在干嘛，我要不要回，但是这个男生之前，给我聊天的状态就很害，他就会说，在吃饭。

但是你每次都聊，这没有信主的，你还记不完想，他都不回了，你下坡问什么，他还从这来，他没有状态，知道吗，要切断，在最高峰时候切断，但以为兄弟们，这个妹子没有得到示范，比如说没有信仗力，也没有很好的互动。

今天不有些兄弟们，就说我去工作开会了吗，你还有空间，并没有往下，知道吗，这张案子的区别，又谁都要干过来对不对，有些东西，公开的我觉得不会讲的，是要为什么女人在我面前，都那么骚吗，你看。

无所谓反应我不要脸，骚了吧，你看，他说你这么，你真恶心，我睡了，不理你了，我来就把案他也给我发一吐干了，说明他可以接受，但你这话一解释就完了，所以叫吊丝才纠结，知道吗，是不是知道很多干货，来自己刷波溜。

这个，就得办你讲到了11点半，以后别击巴，有些心学，天天这么跟我这么说，啊就击巴吃到了，难得是个猛总的小男孩，你有没有看见吗，没有吧，每接客我是不是，都超一个小时，超两个小时，一接客 0 3接客对不对。

对吧你去看看别人讲客，你花个2000多，你去抱有屋压客，你看看，你花8000你就抱一个什么，浪力的思教你看看，你去看一看，一个礼拜两接客一接客一下去，你讲就拜了很多，好吧，谢谢大家，希望大家有收获。

这个革命上费成功，有很多事情，需要声音们自己去努力，好吧，我呢用心去教，你呢，是否能够，这个一次学习终生受益呢，好吧，好吧，OK，谢谢大家，谢谢大家，拜拜拜拜，哎有一个魅的，我得回一下，有一个魅的。

晚安拜拜，有一个魅的我得回一下，那个魅的超好，拿这个魅的，太多了，这个魅的并不是，他不回卫生，但他穿口急大，好，好，好，行行行行行，拜拜拜拜拜拜，拜拜拜拜，拜拜拜拜，拜拜拜拜，有些老学呀，你们的问题。

不在于下面回什么话，你们已经很高层次了，就是这个女人，今天能不能搞，哪些女人今天是合适，哪些女人今天不合适多了，你要明白这一年，你就松话了，不是每个女人就是，因为你说错了，你知道吗，不是的，当然啊。

不入询，那我今天非常的失望，犯了错，我很致命的，肯定的，肯定的，肯定的，太太的，太回了，太回了，太回了，太回了，太回了，太回了，坏的，来看你的 amazing，好，突然想 pol violate。

一天没有说话，一天没有说话，不解约，我们都一天没有，说话，这个我要回家了，所以呢有没有拍怎么聊，他有进行一个模糊性的邀约，他给个给个窗口，我来定义他能不能快有推进你知道吗，他有说是的哦。

你说我就会说你再干嘛呢，我说我刚下班，我再看书要使得了，我就要睡觉了，平时的话我工作就是我的生活比较宝贝，但周末很那什么，又会你出来玩，他一定不会统一，因为我聊天当中剩下的架子。

男哥头发估计是党长了打稿啊，我这头发简坏了你知道吧，所以我在留你党长了你就看了减肥，玩书玩完，玩完是要执着的，问你对三穷来几个人吧，那个明天我来统计好吧，明天我在一二穷问，兄弟们想进三穷的，好不好。

就必须是元老级的能带的三穷的，这些兄弟们，这些兄弟们很有机型，然后聊天也很有热情，但是呢，这技术太差不多差了，差的我要吐了，我要吐了我吐，男哥脚丝心态怎么改变，脚丝心态就一点，哎个人掰准。

哎个人掰准你要控着，哎哦，男哥说过不能掰准，哎呀，男哥说过怎么怎么样，叫完要控着，掌控自己掌控对方，掌控对方不是你控着对方，是掌控自己，叫吧，嫌额系，嫌额可以啊，现在说我都养了两个头发了。

我一个形状比较，慢慢来的比较快，一个形状没有见，找出叫，找出叫你是不是，交了全款，还是没有交全款，小伙，好久没有见见龙大的了，龙大的最近不知道忙什么呢，对对对对对，还有忙的时候，龙大的也是个好名的。

哎呀，都说对，男哥成天怎么了，看看我的呗，成天在哪去呢，交了全款，那你就找，找出叫，是明天跟他说，你说男哥说的，你说你找男哥，然后他就会找我，然后我就说，我一看是你，我说你这个，可以踢进这儿。

我会问什么情况，知道吧，好20点，不是在这打你在哪里，起，冲现在哪个起，可以在百度网盘点进普通向来手里有吗，现在专心赢客不发，不发起目乡，没有转身面我打搞，那你就坐下，没有转身面就不上。

还没有存款就没有起，没有存你就鞋了，来个10超啊，他说没有，你看我发这么多，他就说没有，我就问他麻，就不要再往下推了，你干吗，他现在在玩，这麻呢，我看也一群，来看，我怎么感觉上回家聊天。

你这班客场没好好看，那那是我错过，错误过的，来看，你看这你从窗口得大，上来就飞飞飞，小皮的小鬼，OK啊，叫啥呢你，叫哥小哥，也还可以，因为这个是很套路的，但他给你很好的窗口，你就可以这么说了，不行小弟。

这样说你以后要保护我爱护我，和护我呗，你看他说拜扮的，你看他说拜扮的，你们拜扮的，你看这对拜你看，那塑膠区还是很远，我麻的，不是啊，拜扮，嗯，不是我，不是那，嗯，我，刚，刚，刚死了，那怎么，然后睡。

应该你不睡，东过啊，我，我，我，他给你说，行，好，这种女人就不能，这种女人就不能聊，因为他可能他因为在外边玩，所以他可能哪一句话都可以不回顾你，所以表明来，OK了，我们回到看这个，干嘛呢，小弟出去跑腿。

不同意，小弟没有选择，那我就有一讲，损他把屌磁，兄弟们看懂了口个衣，损他把屌磁，所以他说小弟不小弟，你跟他计计，还不能当小弟，不能当小弟，我大哥不能当小弟，不用你这样，你说这样把牵星壳啊，他不是眼睛。

你这小弟我说你拆星就好，不达了吗，那不算啊，这个谢少女你还是我，你看你也不开心你跟那个女人，你跟那个女人，你跟那个女人，你说到夹我叫小明，开不开心，你啊，我叫诚仙，你的小哥哥小哥我大姐姐。

乖你叫什么名字啊，成果啊，天啊，谢谢成果成果啊，你，不是你这小话，我以后就要成果的小哥，不是，不然不承认有不承认你，看你是做什么的创意，啊加点，好，然后这这这这电子，祸口啥玩了没有，还没有切电子是啥。

以后有机会带你来我们电子自己开的啊，那想想想那，这电子是不是中空啊，很多一这两个月，这可以打可以这么聊，因为这个女人对你很感兴趣，所以呢，聊有波准无聊也没关系，他只是想，你要这把就好爹啊。

好这个时候他说好爹，我说孟孟大，晚安，我说先睡了，到了了，他说好爹啊，他并没有说好的，他说好爹啊，他们对我还有窗口的，我每天只需要微信导，窗口微信导，心情五不小，这要不，我说我还活着，还活着，还活着。

还活着孟孟大声对，你啊，好，好，我们这边来看，安安，可以了，到了吧，今天聊基本再多，也是这样的结果，那我接一步到位，到这个结果，不少聊，省时省力，对吧，那你我脚要干的去了，我看，那你该去干的啊。

其实电子中空啊，很多不是一句话，两句话能说清楚的，我就等中空，还要期待一点，行啊，还有其他人吗，等了罢别，笨毒炒肉又了一片，炒肉又要过家排骨，那么多呢，安装嘛对，那么闲事，什么事都有吗，基本上都有吧。

不玩了吗，嗯啊，哈哈哈哈，哎哼哼哼哼哼，对吧，行啊行啊行啊，但我们先为了聊，很惨啊，和什么合够给我呗，刚刚的机会啊，其实你没有觉得，这么聊天，有一点无聊啊，要发对峙，你有没有觉得你这么聊，天太正式了。

它说那怎么聊呢，你说聊天应该轻松一点，它说那怎么聊，你说你有感情经历啊，那后边就无从尽了，哎哼有这么多呢，哎哼有这么多呢，哎哼有这么少呢，你很精彻啊，包面都有啊，听怎么够了，就适合你笨毒呢。

那我就不乐意了，又开始表输了，又起买开始休息，成型你知道吗，你就基本不乐意，不乐意，叫地点不乐意，那即可也不乐意，啊逛街啊，从谁，那不鸟你，逛你啊，你要跟我逛街啊，不是啊，它说你心情不好，你就逛街啊。

那什么，我说你是不是在逛街，都回来在床上，哦，我睡觉了，等等，睡前失败过，发现着你的照片，不是傻病吗，我睡觉了，我怎么说的，哎哼，你一先聊吧，还等等，太没回你啊，咱们第二天了吗，这下好鸣，都用在招练上。

成型叫了，他我睡觉了你做好的，他们已经先告诉你，我不要聊，我不想聊，他不像我那个女生，心里很烦你别睡，对不对，但是我不跟他走心，我直接告诉他出来，他不出来，那你就自己，他们待的是吧，下吧。

你看你这长很周年了，这白了，干嘛呢，你给我来一点，刚刚活你的小碧鬼，下巴了，要给我吗，那么快啊，四块，你自己有没信心是不是啊，腰圆，你你有互动吗，你腰圆，你有互动吗，下巴了呀，下巴了吗，你就下巴了。

你在干嘛呢，他说你在干嘛，你说哎呦，那还蛮无聊的，他你在干嘛呢，我来干嘛嘛嘛嘛，也有点无聊，想要你在跟他说，要不一起出来，去哪儿，东西聊天，见一身吧，都认识这两天了，你知道吧，那么下巴了吗。

就要一样了吗，怎么鬼，你怎么学的，我签个了，那么快啊，叫他为什么那么快了吗，因为你腰圆，就不得，没裸去，那么快啊，那是啊，那肯定快啊，我也觉得快啊，你的腰圆，就这么随便吗，签个啊。

你的饭就这么不值钱是不是，我签个啊，嗯，哎一身在哪啊，一身在哪啊，你都爱上你的月，爱如今，飘向水，签个没了，那么快啊，是快，一照快啊，一块你发干嘛，好吧，好，签个点听完了，满意不，满意了，扣个6，钱的。

钱的疗子都不错，但你不知道你在干嘛，疗家天啊，就崩溃了，能给我疗疑完，要崩溃了，哈哈哈哈哈哈，我，没有没有没有，满意了，你别崩溃啊，你，他说我要睡了你这好他，你看我，我又没有崩溃，因为我找别人聊。

你就忍他，忍得是会崩溃的，我要天天对一个女的，我等他，我从心机，等到心机就五位的崩溃，知道吗，满意买一照签个，你知道吗，你是男人，男人在，正常门眼睛带着她一定了，而且你又优秀的创业，越优秀的人。

想操逼你知道吗，因为上天的规则就是这样的，越优秀，他就逼着你，是甩装了，那你怎么把你的西手感，平衡掉呢，你，你，有你，你知道吗，他说我睡掉了你那好的知道了，他说我，真的有魅力，你说有魅力吗。

因为你找别人聊，你知道吗，知道吗，我也是，我老是男人真有魅力，很体贴我，要有我出来，只是因为我觉得刚这样的话，太精彻了，他要说没有关系，叫帅哥，哇，那下回我一定要出来，我是这么回事吗，可能不是这样。

他不是说下班了我来说了，男哥，色有心情，头肚产生，聊工的太多，应该往性张，其实天博他聊工作，太多没有问题，因为他不是他引导的聊工作，是这个女生很想聊工作，那就先让这个女生问完。

我们还可以继续后面的东西不耽误的，对吧，呃，呈现你现在，你今天可能有点晚，因为他不是多，明天的时候还是这样的，他今天问你吗呢，你也明天下午，定个闹连5点钟问他吗呢，然后还是去调话，就上引导出来。

他蛮无聊的，啊就是，他们怎么知道，什么样聊，什么样说的，然后你做，看看还蛮无聊的，然后再说自己，也状态什么的，也蛮无聊的，要不有空的话，一起出来吃点中心，他跟那个说好，因为你没有说今天，为周五打准备。

知道吧，然后再回不走来聊，因为我们都说到腰约的，份上了，所以我们想先不聊一下你，看你的朋友，所以发现你有个特点，你这样这样这样的女，但跟你聊天以后发现，其实你是这样这样这样的女人，然后才是手持物。

知道吗，知道吗，知道吗，对呀，能够有个内子，松子很忙，又不出来约会过了，还行，那就不约，他很忙就不约，应该是我的问题，来自吧，不约，患人，B率你总是问这种问题，你聊吧，患人，你今天这个案子我懂了。

你要看我的操作，而不要看我一个案例，你知道我给外版人看吗，这一个案例得一牛B对不对，怎么一牛B了，因为我有九个人可以损，我能损得在今天，谁是他们的，想谈恋爱啊，你给我一个，他不想谈恋爱，我也没有办法。

但最后我能把不谈恋爱，得也跟我谈恋爱，因为你也能够足够的，等待时机，但你不能，你怎么俩，跟你关闺了，你是不是要约我呀，你跟我在干嘛，就要，约我快速来搞不行了，我还设了，成天有四个，再多加一些，多加一些。

就开始好了，不要其他你们，他忙回来，我来会找你，他不找你怎么办，因为你朋友生日都不好，所以他把你忘了，你明是发了，动轩，睡朝咖啡，什么针纳的，你妈告诉他，你还活着，你还活着，分间说有，OK，知道了。

你还活着，你还活着，也就是说，如果你不发那个，你别睡啊，你还没给我，怎么这么着呢，不发这个，直接他第二天，问你再干嘛，你也没有失误的话，他现在其实，窗口更大，你什么都不做法，窗口要比现在，更大。

我不知道你能不能理解，因为你，你来错我的时间，说了过多，好，没有什么问题，男个下线了，男个小时了，男个小时了。