# 2016年：2016年：2.0·1

你要学会的是给人抬接下，而不是话术。，好，大家对不对，我说学会的吧，哈哈，不，我说好，晚一点我再说一次。，没事冰下游，正在请求直播。行了，没事冰水，我现在看路，现在看路，刚起，这么干嘛，不知道干嘛。

我说一回嘛，他说哈哈不，我说好，晚一点我再问一次，对吧，是这么回的对不对，这么回的。，然后他说哈哈，我说啥嘛，哈哈，听懂了吗，你有的时候要来做嘛，就是给人抬接下，给人抬接下，他说不好吧。

就看你抬接给了好不好，抬接给了不好的话，很显然是不成功的啊，很显然是不成功的啊，，好，我们继续了，这个时候你怎么办呢，我说什么啥嘛，哈哈，哈哈，他手平做就这样子呀，我说嘟嘟嘟嘟嘟啥，，他就没理我。

他就又没理我，又没理我，心我，我很多兄弟们就说，怎么办啊，不理我，不理就不理他有事了，他外边，他跟脸了对不对，无所谓，高分明，他很麻，定了吧，然后第二天他理我，他就他理我了，发一个表情，我说活了。

又给他一个慈祥老父亲的微笑啊，，发这表情啥意思呀，他水平做就这样子，我说啥，我没听懂啊，什么水平做就这样啊，当时我好像在干别的，当时我问是在跟妹在一块还是怎么样啊，星期五的时候，我在约会啊。

我在跟别人约会，，第二天他发一个表情，跟他打招呼嘛，我说活了，这块表情无所谓啊，啥就无所谓啊，发这个表情啥意思没意思啊，我说啥呀，我就那意思，我就活了，他说哈哈哈哈，一直活肯定得这么说啊，我说不扬我。

因为一切没有理我嘛，，但很多男人在这个地方就会一直摆着，而我只是为了什么呢，我这个并没有时间摆着，还是跟人就有一个嫌接听懂吗，听懂打招呼啊，跟人有一个嫌接。

这个我们聊天是在上一个那个基础上继续把后推进的，，不问说你不回我呀，你为什么不回我呀，你干嘛去呢，是不是昨天跟别人约会去了，很傻逼的聊天，表现方式啊，我说不扬我，他说有吗，哎，你是不是混血啊。

我说不是啊，那你回那么慢，你看看着着急了，回到那么慢，大家听不慢了嘛，你约会他不行我就好，知道了，听懂了嘛，听懂我打个6，就这么简单啊，，原来是怎么说，男人那不就聊死了啊，你死几百多人都不出了。

你的爸爸，爸爸就在聊死啊，听懂了吧，你的安全性不够嘛，我说你回的快，一个时机，一天都没有回我，他我现在回的快，我说约会吗，6不就，6不就，嫌接上没有，嫌接上没有，，什么叫，就是，就是你不要胡聊啊。

上个内约会没老电话，再从基本新疆开始吧，你傻逼吗，别给我扯毒了，有关吗，接下来吧，他来一，朋友刚接上我，是不是刚跟别人不一样啊，跟上次都不一样啊，对不对，跟以前都不太一样啊，跟以前都不太一样啊，。

人又起来了，人家人啊，这人家人啊，人家人啊，这个人家人，没看房间还这么多人吗，房间还这么多人，房间人没有多啊，放继续啊，我用留着，新疆老大，谁知道啊，外外都有家人们，但是朋友刚接上我。

那我们要怎么回来啊，，怎么回来啊，兄弟们，快点啊，快点啊，这就是窗口，不，跟，不好吧，是两个干了你，那我就知道我要给台阶下，我怎么给台阶下了呢，，我说好，我晚一点再说一次，哈哈，我说买吧。

是不是就像上一次说了说好，买了再说一台哈，我说好，对吧，是，如初一折的啊，这有什么好冲呢，叫什么好冲呢，窗口就来了，主要我手机快没电啊，主要我手机快没电啊，，你有没有吃饮食，吃肚是窗口，你是啥的。

你能感受来跟啥来不一样了啊，大家不要去对腰约去，那咱出来吧，你要给台阶下，给台阶啊，给台阶，，我说，你夕将十几宝吧，我并没有着急腰约，还是我表达是一种现状，看那可咋办，是不是冲好了，绝地反击怎么做的。

那这个视频呢，你要来个家去好好看啊，好好看，去评问一下，，在最后直入预期啊，之后腰约的时候有什么问题，怎么做的啊，那可咋办，我说偶域，能咋办啊，当时我来跟别女生在换，我说偶域呗，这很简短。

不是我来找你什么呢，不是啊，哈哈，这怎么能偶域呢，我说表达你有魅力那心期望的意思，指定预不到啊，这个意思啊，，这个现在的话可以定约一点，点击一下这个我们这个，两个店客场有个定约啊，找一下点击一下，好吧。

点击一下啊，给台阶下啊，我本来那么大，只能用着啊，你看好吧，就像那与那可怎么办，这么懂吗，像那与那可怎么办啊，像那可怎么办啊，说这么多意思就是那可怎么办，合理化，我就是那一身那怎么办啊，哈哈。

而且我有点喝多了，，这有点云，这还不传恐吗，所以思考一下，要不要跟人掰着，很显跟人掰着没有用啊，，我说找我找你去吧，再抛出你这张想说的话，就他想要了，他想要什么你给的什么听懂了吧，他前半段说不合适吧。

我说没什么不合适的，他不合适吧，我说那怎么办，他那可怎么办，我愿意呗，除了我愿意能干嘛呢，你能不能不见啊，听懂了吧，听懂打个一啊，这点云，我说那要找你去吧，，哈哈，我素眼啊，是不是闯口啊，你用听吧。

男哥他不理我怎么办啊，用听吧，我说哈哈我照山爱啊，你看我的话术都一样，都我们俩话术一样，就为了什么呢，我们默契嘛，对不对，来了，来了，来吧，我电话啊，电话就不给打了我来吧，，后来电话，一定要给电话。

要什么要给电话，你不给电话没关系，而此时此刻送给你们知道我在哪儿吗，我再跟北京的另外一个选择一块啊，吃什么来的，吃大小来的吧，直播了啊，好，你想合理话，，然后呢，现在呢，给大家讲一下。

这个视频就视频继续路吧，好，现在给大家讲一下什么呢，就是大家经常那个腰腰中部遇到一个问题啊，还给到啊，还给到啊，已经看见师父电话了，这无所谓啊，看见我的无所谓，继续啊，，啊，这个东西，发地址。

那时候推大是不是做死，那肯定是吧，一定要去，你这好，你说好，等着吧，你还是要推大，做死的吧，师父好漂亮。，漂亮，男哥你这个没有信仗类怎么搞定我们聊天，萌萌大家了约会还是不，这两个概念啊，这不是欺负啊。

这三两个可凉啊，好这个现在给大家讲一个什么问题呢，就是，不是大姨妈了吗，他大姨妈是那个礼拜，这已经吸一天了，啊，我们刚认识时候上上礼拜新一四啊，还以赶就是给大家讲一下约会当中，为什么会这个搞不定。

就是约会就是约会的约会当时觉得挺好的，我最近看好都这样老学生都这样，约会当成挺好，然后这个女孩动工简退了，就回家回家以后就不怎么理计了，有没有那种现状啊，有人现在打了一口看了多少人啊。

没得不是说鬼妈咋破解的，那个是打情骂笑啊，那个是打情骂笑，事后打情骂笑，有任何问题啊，我告诉你啊，现在拿本去记一下，现在拿本去记一下，好吧，这一段我都不直播的方式了，我就给大家发呗那部云奖。

主要问题在哪儿呢，现在吗，就是你约啊约会的，约会之后那次动能简退，为什么会这样呢，啊，体方面，第一，就是你认为约会还不错的定义可能搞错了，听懂了吧，你认为约会还不错，是你认为，很可能。

听说大家都知道就是很可能每个都没有看你，那为什么约会之后，啊没看上你还认约会呢，第二个问题啊，是因为这个妹子，吃了你的饭，或者是你们答应话去哪儿，怎么样呢，吃完了，玩完了，要回家了。

你有一点小失落去酒吧了，喝完酒了要回家了，有点小失落，他讲你你一下，听你一口啊你听他一口啊，等等等等，听懂了吧，这第二种啊听懂了吧，看来要升级还没约，好，嗯，就在于这个女生其实没有传口。

他是想这个在里面前表现得很好，你觉得很好不是真的好，那他本身的话，他就想给你个小奖励，因为这个你你醒来的吗，啊，明白了吗明白了吗，你他妈的开个车去找人家上，那今天吃饭也能不能人士得抓。

谢谢你啊你怎么不错，哎呀那还不错，那你的世界关家来关正高，你不废话啊你千万我来这扶啊，所以这样想你的定义约会好事吗，这为什么可能我们先下也回去做，就是怎么一次约会死的干部，怎么去互动升级。

减少那个时间的推一，然后淡淡对不对，等等等等，所以还有什么问题呢，所以你们还有什么问题呢，才有用可能，啊，就你跳步了，听到了吗，还要是很可能啊，就是你跳步了，就是说你跟妹子爬爬是有步骤的。

你跟妹子签手拉手，或者升级关系是有步骤的，一旦你切是个中间的固步骤，跳过高的时候，他事后会觉得很不舒适，特别是你的行为到了，就像你做爱玩的以后，没有跟人家走心就睡觉一样，就是你这个或者是这个签手之后。

或者没有给人一个书道，示范，很显然他事后之后，回头会动能减对，听懂了吧，这些都是非常核心的东西，有的干脆就是直接动的，入音会上上入口门会，手机没亮，神称路音，我听路音嘛没流亮了，好，今天合适到这了。

今天我们的客人就到这里了，几个完毕了，更多的话，我有在过程中。