# 2016年：2016年：20161222 男哥-答疑

加不了那么高分的呀，那就对了，你们现在这个比较弱的话，就是，叹呢现在比较弱，叹呢现在的比较弱啊，听到声音吧，听到声音打个一，什么东西不可爱了，ok好，为什么我这 i2的打不开呢，看他我拿来练不错。

这个好像又出现问题啊，这个打不开什么情况啊，难道这个这个 i2就打不开了啊，那非常惨的啊，打不开，欺负微信好久讲师父，什么叫好久讲，开了温时经常会有问题打不开对，打不开，点了没什么用啊。

那就语言吧好久没讲欺负，欺负没什么可假的啊，那我们的内部客人都有啊，不犯逼了出腰额的，都干嘛呢，家里吧好可惜，这个二历也没什么，这个给大家分析的啊，这个，难道在哪里基本上就是，逼眼睛走一遍吧。

就是这样啊，来打了什么问题可以打了公平，然后看一下，我不知道我吐了，偶多偶多开，难道看看你照片，看不了啊，现在今天看不了了应该是，下一位啊，下载一位，看看什么问题，替地打板老师的案例生动啊，有时候就好。

难道今天讲什么，本来是想讲讲这个，案例啊，难道想听你一文正给，吹下自己的牛逼，没什么可成牛逼，女生说完后呢怎么回，你前半回了什么呢，哈斯顿马丁，啊说错了马上他，地啊马上他地，不是哈斯顿马丁。

加了一个女生，太久没聊天，太久没联系，啊最后说过了啊，加一个女生，他也没有聊天的话，怎么办呢，要到从这个微信里面开座啊，微信的朋友圈开座啊，听懂了吗，微信朋友圈啊，女生放歌怎么处理，放歌子。

放歌也是你之前，可能这个，没，就是你们的这个，约会的时间，太跨度太大了，然后第二的话，他可能确实有事，这个放歌的不放歌的，你要提前，你先问他不就ok了吗，那是大量有问题的话，就是说明，他现在不具备。

有约会的这个状态，也没什么太大不了了，我也也遇到我，他就说这个，啊，啊，很，啊，这个最近突然有事了，然后不行了啊，就不能，我说那好吧，就那好吧，刚刚就不理他了，郭战士，他说你是不是生气了，没有啊。

我这好位点是，你们一定要记住，这个妹的说，啊，这个，这个，没有空啊，有这么抱歉，你说什么原因啊，他让他，让他去这个，卫卫这件事情去复书一下，说之后，你要跟他说什么呢，很简单，那好吧，正好那一天。

我也有事，最好是这样，反正我是这样的，我是这么做的，那也得没有动能，不聊就对了吧，对，那也没有动能，不聊就对了，他可能现在心里还有别人的，都有可能啊，难怪是帅，服从了怎么，升级关系，那，服从了怎么。

升级关系呢，升级关系是你，具备足够的安全性，如果他觉得你不具备足够的安全性，你一升级关系，他都会认为你死了，今天答一，答一感觉挺好的，那我看你答一吧，我说你一点，都不输你，他说然后呢，啊。

我说你一点都不输你，他然后的你和女汉子，你完了吗，我换个方法，说男歌介绍一下你自己，我有教两个兄弟来听课，不了解啊，这个给大家国家，能够来自这个，原原这个，换成还官方的早时啊，这个排名第一啊。

三千次P卡，经历200位，高分辈，现在260位了吧，高分辈的，这个实战的恋爱经验啊，转了上图啊，我说你自己，我自己，我自己，转了上图啊，你不上图，你没什么太好用，但是这个手机，现在出了点问题啊，嗯。

进入了角色扮演，后应该怎么做，应该做什么，啊，这个互动，身体出碰，啊，走心后脉子说，受过很重的，感情伤不轻易相信爱情，怎么回来，你说他们我也是啊，完了，啊，所以我表思男士是怎么做的呢。

调整男士就是女的女的，女的在装逼，然后在速刀自己形象，男的在说你对对对对对对，你说不对，你是神，那是怎么做的吗，基本都是，这个女人说，我再不相信爱情了，男人说你不应该这么想，世界上还是有真情在的，你。

那意思你往这看啊，你看我呀，我，我能够就是说，你不相信爱情，我都愿意对你好，嗯，就是调私，那真正的实战把位打人是怎么做呢，你感受一下啊，你说你不相信爱情了，我说我操，我发现咱俩是一个世界人，有的时候。

这个，那么一场呢，我觉得，我也不相信爱情，对原因在于，曾经生爱过，最后呢，没有在一起，反覆就是高考，事件做文快写完了，老师过来把劝子死了，三样往从头写，我也没有心思了，好像毕生，已经这个。

把爱都这个急遇了，这样会做错怎么样呢，兄弟们，第一，情感共震，他会觉得我操输的针他们对，就是我这种感觉，第二，他不会否认你，第三，你们俩是同等的，你们俩在共谋我明白吗，有那么吗，我也是啊。

反正是一个世界啊，我也不相信爱情了，不过现在呢，这个我比较，相信一点，然后什么呀，你看我开始，先是跟他平几，然后再跳得比较更高，我说我相信活在当下，有的人啊，这个因为精力以后，就发毒事再也不这样了。

然后呢，就没有真心当下，真心过程的勇气了，我觉得这一点也不对啊，我就活在当下，没防御机制，他怎么有防御机制啊，我问你他怎么有防御机制啊，他顶多对对，他说我不相信爱情了，我说我也是，他说喝喝，对吧。

你都是这儿，然后怎么样了，我就是让他喝喝，然后我说，真正的深爱过以后，伤了，就发现自己没有爱的能力了，对方说，哦，对吧，他发育机率就这样了嘛，装个B到头了，也就这样了，哦，我说就好比高考协作人，对吧。

寒暂临离之后，老师过来，把劝子死了，还有十分钟，交接，就没有心思，在写了，就好比，那必生之爱的人，都没有这个没有拥有，就没有心乐在付出了，也没有这个心思去，给一个新的人，重新认识自己了，女孩自己说的。

这个我不相信爱情了，那她现在会什么感觉啊，那你说太他们对了，肯定这样啊，对不对，我说，所以咱俩是一个世界的人啊，嗯，就完了嘛，洗脑对，塑造自己对，女朋友叫，给她买东西怎么破解，不买啊，没钱。

这个这个是这个看象啊，这个我的方式是基本上这样的，就是女朋友，这个睡了吗，这第一点对吧，睡了，第二，是长期吗，第三她为你做的事情多吗，如果这三点都满足的话，给她买，就留了吗，尤其兄弟们。

说长期关于你怎么处啊，长期关于你一定是，你要付出一届啊，你是觉得我们很熟悉了，怎么回的啊，我不知道你钱，后一关发音乐，我不知道，老师是怎么做大思维，这么临名的，那这个你跟这个，对吧。

好几千个女生一块聊天，你也会这样，听懂了吗，现在有个iTools，应该打不开啊，所以没法给大家，给大家弄啊，看这也能下载吗，还有什么问题，不知道为什么这iTools，打不开了，内和没有啊，她老给我哭泣。

什么没有啊，她跟我哭着，我跟你说一件事，就是这女的呢，是一个坑人的女呢，你叫什么叫别啊，你叫什么，听懂了吗，你看，眼睛难得都对她怎么这么好，你看我，问为什么钱啊，因为处境太困难了，恶心一呗。

那意思就是你来呗，你来呗，你怎么还不说你来啊，对不对，这什么样的女生呢，就是她现在不具备谈恋爱，你就让她去创业，就完了吗，听懂了吗，一个女的跟你说啊，说啊呀最近这个，手头真紧又过年了，然后还在家里边。

父母还都有病，手里边拿不出钱可怎么办呢，怎么办呢，我发现啊，就是提这个问题的人了，就是刚才我说的话，你根本就没听，大家问一个问题啊，就是有一个妹子，有一个妹子说，手机丢了呀，怎么办呀，你们怎么回。

你们怎么回答，在公平上，手机丢了呀，怎么办呀，不敢搭扇，妈妈都打了，这个没什么可说，难过，她现下是这么加大扇，然后得得到，我想你关注那些客，我手机丢了，对呀，她说我过年啊，好穷啊，跟你哭穷，你也哭穷啊。

如果操你算说对了，我最近手头也特别紧，我最近他们钱包还丢了，女孩肯定会怎么丢了呀，这个可能就会，做车手一起的掉了，不过日子还得继续过呀，完了吗，对不对，再也说了，如果要是这样的女生，天天给你哭穷的话。

那就换一个就可以了，你现在问题啊，不是女生哭穷怎么办，是你她妈的只有这个，一个对不对，这关键，你想啊，她哭穷你就满足她，那是不是每个女生，你都可以得到了呢，不一样吗，你有何必跟她呢，听懂了吧。

你没有唯一一性，为什么俩在这块，因为她哭穷，所以你一直安抚她，那你这个安抚她呢，就逃比这一类女生能够得到，这一类女生都可以通过你的付出得到，你就何必跟她在一块呢，但是显然你只有她一个，就是为你的关键吗。

你看也说，就说是不是请我吃饭看电影，说对女生也这么说吗，你主动腰约你的话，我想知道你发现的初中什么呀，男公，你有没有第二次，第三次约会同一个女生有啊，经常，约会的时候，你会看过这个女生当天。

是不是发生关系，你说可以看上来了，包括她对你的动能啊，包括她对你的这个窗口啊，你一看就知道，对不对，她上来就懒着你，懒着你的歌吧什么的，早什么的，可以对吧，上来就比较明天，我就知道她各位一定没有遇到过。

像我这样的男生，所以叫慢一点，对吧，第二次第三次太有了，刚我哭穷，我都不是很理她们，你直接说，你说我不喜欢穷人，我说，你说我朋友喜欢穷人，让我介绍一下，我发信息不打，不回，打电话不接，怎么办。

这事要挽回了，做得错事了，首先自己，分私一下，不要再撒谷对方了，身私要自己，错我对她哪里，第二，自己需要多长时间，改变现状，基本上就这样了，跟什么冷动，没什么太有关系，就是变，就是变，男哥就。

不想找个女孩，牵手终生，想啊，我牵手终生了，你们怎么办呢，对不对，我要说要打一个长期关系，我让那女儿，跟你讲，可你们愿意吗，对对，刚跟新女朋友，睡了两个月，前女友回来了，怎么办，你看你想不想，要前女友。

还是现任女友，如果这个想要，现任女友，前女友，你说我们已经过去了，我觉得我们是朋友挺回事的，就可以了，不愿意不完了吗，女生爱里，不理，怎么办，女生爱里不理的原因，在于你没有任何，能够让她，在你身上。

探索的预防，对不对，怎么办呢，展示面，怎么办呢，聊天的艺术，对吧，包括你上了，有任何话说，你演挺特别的，她说后，你都不问我哪特别吗，她是哪，你说好像会说话，她说后，你说男哥为什么，我这么说了，废话。

因为你没有说人话，你懂吗，男哥展示面，展示面有，在素杀的有，心疼男哥，长期没意思，长期的话，有的导致是这样的，就是说，散长长期关系，有的导致，全是交易约泡短期关系的，这些都不行，我散长长期关系。

我一段电情，好了六年，这是什么可讲的呢，就这样了，长期关系没有什么，太多的，大妈妈老师也讲过了，对吧，如何引导对方投入，对不对，如何做一些，很平凡的事情，比如说，吃路边谈，等等等等，都是一些投资，付出。

比如说那这个分手，怎么办，甜 贵甜，红，长期关系，没有那么多的艺术，她都是你的人了，她能怎么当，今天花花又怎么回事，讲过了，对 当时都给她讲，能够散长啥，散长期术系，女孩说男人没有一个好东西，怎么破。

女孩说男人没有一个好东西，你说那你还聊吗，不聊的话还好吗，我能怎么办，听这个话呢，你是不是这个之前，被扎男伤害过呀，对不对，为什么兄弟们说，叫这么说呢，就是说男人没有一个好东西，你说还要。

看吗这么黑暗呀，你是不是之前被，被很多扎男伤害过呀，塑造自己，听明白了吧，而且在激发对方，对不对，比如说她说，我看见警察，我就多索，你会怎么说，你不是一样吗，你会说这个，你是不是之前做坏事。

一个意思对不对，我要去解释，因为这句话本身，她就是在让你投资，听个话了吗，她说我最近好穷啊，在让你投资金钱，她又说了，她说男人没有一个好东西，那你妈比你跟我聊个吗呀，对不对，她在跟你聊天那干吗呀。

她在跟你聊天，说你不是东西吗，对不对，很显然她想证明你是东西，她让你自己证明，你能这么做吗，不能，那怎么办呢，你说，你是不是遇到很多扎男，来给我讲讲呗，你是一个有故事人啊，对吧，学会了吗，学会打个一。

很多扎男，男哥好很这话，对啊，你之前是不是，配太多男这个扎男，伤快过了，这么年轻就对生活没有希望了，对不对，对方只能打，打打打，别别别，你是一个有故事的人啊，看来，你在激发对方，你看我们没有产出内容。

你永远想的是让对方产出内容，一旦对方产出内容，她就在给你投资很简单，当然很多男生都是给别人分享，今天吃了什么睡了什么，工作怎么样，很无聊，反过来打压女生了，对是这样的，男哥前段时间认识一个女的。

但是现在得到公机流，不说话了，如果人家有什么急病，我觉得你还是要礼貌的，还是要跟您说话的，听到这个消息我真的很难过，女人心里面说，你这好假啊，有的时候你不表达的时候，对方会有别的想法，还有什么。

男哥讲点吸引，这讲点吸引，这艾吐嘴有问题啊，打不开，打不开是个很严重的，男哥前段时间，这个男哥现在重新整合了一下，视频的方式啊，很快，就会有这个，就可以跟大家见面了，直接以这种外外主播的形式。

再讲这种外外，男哥前段时间认识一个女的，现在得了什么，你让什么吸引，就是女人在你身上探死的意义啊，不要失败心，男哥你可以用同步助手，同步助手，就是艾吐嘴吗，同步助手，我看一下，好吧，得病后我主动给她。

说但是就回复一句不说了，怎么破，为什么话呀，人家的心情不想谈恋爱了，你他们说一句就够了，孩子的爸爸，选对人一个人得了基礎，你说你妈比你儿共谈恋爱，你说话呀，她会怎么想吗，所以说你要找一个她合适谈恋爱。

一个女的很穷，她今天跟你哭穷，她就不合适谈恋爱，一个女的是业场，只有工作压力大，说明她只想挣钱，这个时候，你想得到她，你就给她想要的，如果不是的话，你没有这个能力的话，基本上我没有这个能力，她不健康。

我给她健康吗，说明她现在目前，不是和谈恋爱，听懂了吗，不是和谈恋爱的时候，你做那么多无用公事对自己的一种伤害，你要做一个有智慧，你怎么还没回来，同步住好爱是住手，同步住手下一个，什么样的人是和谈恋爱。

我讨厌这个问题，我不知道该怎么回答，你可以摆渡一下，什么样的，是一个谈恋爱，知道了，再，大哥女生说谈着，怎么回，你肯定问对方在干嘛对不对，然后你就分享你的状态加感受，听懂了吧，你们说谈着，你说我刚回家。

肚子好饿，或者说我刚吃完什么什么什么什么，现在都走不动爆了，我刚进身完，魂身酸痛对不对，首先问吃了吗，说了吗，在干嘛，基本上你要不在正确时间说，都是吊死，怎么转移到了，怎么转移到遥骚。

这个在我们内部课程里有，升级关系前面应该有，有四步，有四个步骤，如果没有的话，遥骚的话会很难，这个前面要导师就是发那种遥骚，那叫上来就很遥骚，没有意义，对不对，那你就上来就要跟你约。

然后你展示一下什么用，没有，怎么能聊到呢，对吧，我们内部跟着有，然后并且实战了，哎，肚子其实很难用，叫什么，除了哎，肚子叫什么，同步住手，同步住手，就是，可是就是喜欢那种，拜金女的人怎么做。

就是喜欢拜金女的人怎么做，你只喜欢拜金女，你又没有钱，为什么会这样呢，很简单，因为你不具备吸引资源的能力，所以你只认识了一个拜金女，而且呢，她没事在勾着你一趟，没事跟你说上决话，你也只有她。

目前只有她最好了，你也没有这个能力，怎么办呢，改变自己，改变现状，跟我这个学习一下，如果能够吸收我们的疫情资源，花了微信还能练习不，练习不可以，可以了，男哥和女生第一次约会牵手，她很反抗。

现在发信息不理我了，一，所有都是啊，不只是约会，你聊天，这都很初级的问题啊，你聊天跟约会的时候，如果对方产生，SD你不能够化解的话，这个后期的话都会不理你，因为她觉得你很错啊，对不对，操千老年的时候。

老娘问你为什么，你又不会回答，这那么围索，懂了吗，很正常，有人说这个应该怎么解决呢，这我都说的疯利啊，很简单啊，对不对，她说干嘛啊，别牵我手，我们太快了，你怎么办，你直接推她，你直接推她两米之外。

你知道吗，推她两米之外，你说这样这样这样，咱以后每次约会都这么走，开心了吗，放心了吗，感觉我好像坏人一样，我跟你说，我们的亲手人，纯天绿色无染了，想多了吧，约会的时候不这样，怎么样啊，两米之外开不开心。

可不可以，化解了，说明你见过逼，而你的行为在告，她你没有见过逼，所以她不理你，听懂了吗，此处应该打个6，怎么化解讲完了，能够可以打开视频了吗，还不能还没下载呢，基本新鲜交换纸，交换的姓名，新下来怎么做。

基本新鲜完理，就是互动，基本新鲜包括新作呀，我什么新作，你什么新作，你什么新作呀，你这新作呀，听说这个新作的女生，遇到都很奖励，就是开启话题了吗，对不对，我在厂里上班，有三个高分辈，都有男朋友。

可给我放心，好怎么办，还正常啊，你知道为什么，就会踏回家吗，你知道为什么，踏回家吗，如果开启互动模式，内部科学，只是反抗好吧，下网了，下网了，被拆，没下网啊，那个，是这个，微信，不是那个。

去雷他下了一个初级，这是他下载的，看一下这个软件好多少，和一个女孩聊得很亲密，可可以要跟他做女朋友吗，没见面，不可以，不可以，你可以聊两个，人对谈恋爱的事情，但是不要说你做我女朋友吧，因为你再给他压力。

听懂了吧，你应该，你应该怎么样，做我两个，情侣应该做的事情，但是不说你俩什么关系，然后这个女生问，我们俩什么关系，你说，就是彼此心伤喜欢啊，然后女生又开始质疑你，你拿我当什么，这个时候你再说。

你说我现在这个，可能不是个谈恋爱等等，对吧，这样的话，你就可以谈恋爱了，听懂了吗，首先得不到，通过自己的努力，能得到，女生才有珍惜啊，听懂了吧，嗯，嗯，嗯，怎么办，强脚，大县讲过了，讲过了。

我再给大家讲，这个八县脚的方式，这个简单来讲的话，还是通过你的精神价率，精神价率，听懂吗，你如果没有这个精神价率，能力机板也不太可能，嗯，哇，包括这个怎么约会，怎么牵手，对不对，他肯定会起来，他自己。

来的，对不对，哇，强脚的关键不带你怎么玩，对不对，你跟他互动，他肯定会跟你互动，他互动到一定程度，他肯定说，这不合适，你说没有什么不合适啊，我可没有什么说，我喜欢你啊，你想多老操，我知道你有那盟啊。

你那盟不就，不能怎么知道，怎么知道了吗，对不对，一样的，还是你那心松，瞄懂，厉害，对不对，一样的，他那你俩在一个，你俩这个喝多了喝多了，以后这个打了个Key子，他把你推开了，他说这个你干嘛呀你。

你什么意思呀，我有男朋友，这么做的，我们那不合适，怎么说呀，还是一样，你是一个就是没见过B的人，所以你怎么说呢，就没有，就是在告他我没见过B，真正的这个，我是怎么知道呢，这个话我都说了烂了，再说一遍啊。

大家可以记得啊，亲爱的，我们彼此心长喜欢，所以Key子了，这是大赛的规则，我们谁也没法办法，组织大赛的规则，所以发生了，你要问我们，现在什么关系，我他们也不知道，但是我知道谁也没办法抗拒。

你要喝B's那一片子里呢，对不对，说得最重要的这种，气场跟精神价格的能力，然后怎么说呢，然后就开始洗脑啊，你说我们彼此在一块的时候，我相信你也能感觉到，全世界都禁止了，只有我们两个人，你这一块。

你这一块，你这一块，你这一块，你这一块，你这一块，你这一块，你们俩我们俩，很多都也有自己，有ây，我们俩質疑，自己也有自己，是九个人，是一个人，三个人，最后怎么让它再继续洗它，然后我知道有ái nem。

我没有要名费啊，我他们连小三都不是啊，我觉得也不重要啊，对不对，而且我要告诉你一句话，对吧，有的人很近，心却很远，有的人，躲在一起，心却在一起，你最后你自己选择了，我不想跟你押礼，干嘛呢。

你给他一种什么属性，我是浪子，你喜欢我，难怪有什么表情软件吗，表情软件，不现在不需要那么多表情啊，表情包的话，的群体发笑行了，群心话目的就是聊骚，这个好多都不小得，大笑，常理，高分没有男朋友，放心。

有什么意思，想知道，因为女性天生都这样了，女性呢，像是一个弱势群体，从这个原始的角度来说，这个女性呢，就要被照顾，所以呢，哪怕他是这个，个面谈恋爱啊，他也需要，依然需要被万千重爱一个感觉。

这样他自己有价值，听懂吗，所以他要了别人，为什么他要了别人，因为这个是一种资源，懂吗，他要不停地建立资源，这就为什么一个高分没，周围不确讨难的，就算跟你好里以后，他不会断社交，为什么，因为跟你好里以后。

他会有一种损失什么损失，他捨棄了别的追逐，的男人给他到物质上，精神上的，任务喜悦感，所以说明什么，你能够竞争上给他一些快乐啊，所以他愿意了解你了，了解他把那以后，就结束了为什么，因为他本分。

他内心里不想让对方说，他是骚逼，对不对，但是如果男哥碰到这种女人，就可以搞定，因为我告诉他，你不是骚逼，我他们是坏人，是我，一切都是因为我造成的，听懂了吗，吊丝才会问，这女的怎么想的，这女的想得重要吗。

这女的想得不可能，结果试试这个可能，电视剧里太多了，现实也太多了，这你就说，不可能嫁给一个物质的男，就只有物质的老男人，最后呢，跟老男人好了，这个女人说，我只喜欢物质，最后怎么样了。

跟一个没有钱的年轻小伙的在一块儿了，精神上能给他寄脱跟吸哦，所以说什么，女人的价值观是可以怎么样，对你，通过你，而改变的，而她为谁改变了，一定是投资了，哪怕你没有别人帅，哪怕你没有别人有钱，懂吗。

在有钱再帅，怎么的，像这这么的搞，这就求得挺吃饭，她没有任何的付出，她也觉得理所应当，她也不会正式的，一样，不是闪，似买是在逆向合理化，让女人逆向合理化，你看一下这下打完可不可以啊，一些因为你造成的。

你要做她爸，听懂了吗，女人崇拜她父亲的角色，听懂了吗，你想一下，她爸能天天的，这，媳妇咱吃什么呀，媳妇你想完了，来做我身上，不可能吧，她爸也得有危眼的一面吧，她为什么崇拜她父亲的角色，听懂了吗。

你想一下，她为什么崇拜她父亲的角色，因为有危眼的一面，使得你更加立体，你有自己的主见，而这个主见，必须是很高的那个层面，能让她学习他，然后让他感估到，能让他成长，就是魅力啊，就是蟹啊，对不对。

怎么让他成长，一味意的，我不相信爱情了，你说我他们也不相信爱情，为什么，因为曾经说明我们彼此都制爱过一个人，但是最后发现错了，你就让他成长了，因为他只会不爱了，他总结不出来内心根源的原因。

你能总结得出来，并且告诉他感受，就好比这个语文这个高考的时候，作文还有十分钟，写的《韩常联联》老师，把我人做完十四掉了，这个时候，我实在不知道该怎么办，他把一样了，能跟你说得好高声，不是因为高声。

是因为你遇到足够多的女人，对不对，我刚才要与人也一样啊，她是你真幼稚，我就傻逼了，那我说那怎么不幼稚呢，什么样的人不幼稚呢，她还是得向北京爱情故事里面，那样就不幼稚了，那男生怎么对啊，所以说又不幼稚啊。

什么是幼稚，对不对，真正的一个，就是有情商的男人，应该怎么说话，你说宝贝，又不幼稚，不是放在嘴上的，看看你现在卡瓦易的造型，这个对，这个米奇的衣服，这个没事脉毛的小脸，你再跟我谈，这个幼稚吗。

成熟不是放在嘴边上啊，成熟是因为自己有自己的喜，要有自己的追求，为了给自己的女人，还有自己的家庭，自己的孩子，好的教育，放弃的自己的追求，走吧，努力工作，这是成熟，我不说不代表我没有做，但是不是每个人。

我都要讲，这句话是什么意思呢，说这么多，就是你这么厉害，你好小啊，就把一位一，听懂了吗兄弟吗，包括这个人，说你又是怎么办啊，这个我都说烂了啊，都把人说你好又是啊，你说每个男人，都有成熟冷酷的一面。

如果这个男在你面前，没有小孩的一面，那么他根本没有爱过你，是不是你以前遇到我呀，听懂了吧，原来说男人，你怎么说那么习力啊，因为他说话就在自己里面，在激发你去解释，那我们要激发他，解释，很简单啊。

当当到了哲学面的盖阔，就是大事了男个就是，哲学是一个两人印象，和一话的事，当然哲学会很有智慧，我不觉得我是一个有智慧的人，所以哲学我也应该多学啊，我没有学哲学啊，而是我遇到我做足够多的女生。

而且都是高分装备不切好，这个男生，是这个意思，大自然的规则那段话怎么说过了，我都要设备，看一下，和女玩家不是同属性，动动部阻止了什么产生吸引，你要跟她一个属性，很简单吧，对不对，如果这个女玩家。

你的朋友圈，都是一些精神层面的，你就不会跟女玩家在一起，你一定是各种意义店，各种玩家对不对，你甚至是这样的属性，就是对吧，这很简单，因为她一看你照这个男人干嘛用呢，对吧，是用来爱的，还是用来花钱的对吗。

好像是，好像是，好像哲学就是你想和电话，马后炮哲学，哲学让你更有智慧，不是马后炮啊，感觉风险地，我就是哲学说是心探男的思维，你的思维要搞，哲学不能够引导你思维啊，哲学不是还要看自己物吗，他要抽酱吗。

所以他就是一个地象和理化的事情，因为他也解决不了，对不对，那就不搞了，对是这样的，因为女玩家他就在玩，对不对，你可以放一放，比如说，这个女生我现在搞不了，或者说这个女生会好好的对她，她对我不好。

然后我就骂她，我就把它散了，什么什么样，不用这样，就该怎么着，还怎么着放着，放一放你可能什么都没做，反而成了，听到了吗，因为你放着，你也在发不同的圈样，你放着没事的时候，三五天才也在聊天，他在慢慢地。

聊见你，对不对，难道你稀说一下，什么样的，高分我叫兄弟们，还不了解你的实力，下回聊天了，这个同步下点玩了，同步，同步下点玩了，但是没有什么用，同步下点玩了，但是没有，就没发给大家这个，看啊。

高分就你喜欢的，就是高分听懂了吗，高瘦教育程度高延纸，高瘦路，这不光是只是好看而已，保尔街主要是在马丁马沙拉地，或者是这个事业上是一个总裁，等等等等，CCTV央视主持人，对大家讲过了，不能说说什么呀。

能够几个星期不聊了，怎么开啥，你说这个看你的朋友圈，发现你有个特点，对不对，那几个星期不聊了，他的朋友圈你评论一下就能聊了吗，他的朋友圈你去评论，评论的核心在于，他能够很好的接你的话，一旦他接你的话。

就可以转入一对一，听懂了吗，对不对，看你的朋友圈发现你有个特点，他什么特点，你看这接你的话了，对不对，你说这个，胸变大了，眼睛变大了，胸变小了，变胖了，你要看你们的关系，是否能够互动到什么层次。

不是一个属性的女生，得不到得到男，是这样的，我给大家讲一个思维上的转变，想听吗，你总认为，我是这个世界的，她是那个世界的，我们俩不可能在一块，错了，就是人性是这样吗，人性就是说，你让这个人就说。

我跟你这么说，我说高分没想要什么样呢，第一有物质保障，你说男朋友我没有，我是那么好，如果你的这个繁质价值没有这么高，你的生存价值没有这么高，对不对，没有好吃好房，等等等等，那你就繁质价值高，帅。

高精神层面高，你说帅高都没有，那就是精神层面，能够给他刚快乐，能够给对方，真实感，能够等等等等，这些都是OK的，因为这个世界上太缺少了，就是人，怎么样自然流嘛，对不对，那末你会跟我说，我做不到。

等等了吧，人性就是这样，你是一个很专一的人，你是一个很专一的人，我现在让你说，你喜欢的人，我说你让你跟别人类的聊天，你说我做不到，你说你是什么样的人，你做不到，这是人性，但是我换一个方式。

你就觉得很容易做到，我让你换一个什么样的，我说你现在，想象的自己是一个浪子，浪子的情怀是什么样的，你他们就知道了，因为你不能改变，但是你可以扮演，人性是喜欢扮演的，听懂了，我现在又换一个。

我现在让你不要变成一个浪子，让你变成一个地狂的感觉，对事业的追逐，对任何干扰的这种不谢，对任何干扰的这种不谢，对任何干扰的这种不谢，天你会装，你们这把人能转发到状态，听懂了吗，所以不要自己自我否定。

就是人啊，这个特别是这个调词，有一个毛病的，就是在于他什么都没有做，或者他只做了一，有一摆他只做了一，然后感觉会到好一点难，然后就自己把自己否定了吗，啊 找好了，一个二下名声对我说，不是同一个世界人。

然后拉黑，因为正门你确实不是一个世界人，你就应该受这样的刺激，为什么呢，因为你接触这两个人，你接触这人受到这样的刺激，当你足够痛的时候，你就想不到这样的人的时候，你就开始思考，看到了，太多了。

我现在聊的没有，三年前，四年前，之前也聊不了，我一聊天的时候就哆，我就觉得我，应该回什么呀，不知道回什么，为什么，因为你根本就没有接触过，足够多这一类的女性，所以你没有把她当成，平等的待遇。

你把它高高在上，不是同一个世界的人，是怎么才能说出来呢，很简单，我拿这个脚底板都知道，是怎么 你是怎么做的，一定是用背送的画术，我已经跟你说的要自然的，你一定是一个套路对被对方发现了，对方发现你是一个。

没有逻辑的人，东义狼头西棒水，很难交流，有点跳跃，行刺猎，就是第一，第二的话，就是你冒染的冷毒对方，听懂了吗，比较这两种可能，没有第三种，有些人说，唱男歌，你能那么准啊，因为我太多的案例中明了。

一个女人你上去冷毒她，你说我觉得你是一个，外表看着狂野的人，但是有细心的一面，她说喝喝，你以为你是谁啊，听懂了吗，没有正确的使用冷毒，第二种是，你用背送的画术，虚伟的伪装，听懂了吗，对方觉得。

前言不大后有，就是没有真实感，你没有安全性，所以她觉得不是一世界了，别说话，对不对，现在就是男呀，还能报名男歌的课程吗，可以的，加威胁，那男歌歌，二七一奥啊，蒙大学在一个学校，我怎么放不开呢。

因为你喜有那样，对不对，因为你再过来啊，因为你错了啊，因为你住院没有，更多的疫情资源啊，你怕失去啊，有点心里面说，原来就是她有，不怕失去就有了，错啊，你不可能自我催眠，真正能够搞定一段感情。

是因为她足够的有智慧，她有理智的前提，是因为她有足够多的手牌，听懂核心吗，你没有足够多的手牌的时候，就是你要很多的，疫情朋友的时候，你才能够对，任何一个疫情发动进攻，如果你她们就俩疫情。

其中还要一个疫情，你喜欢，那就很糟糕，别的人你都看不上，说明你不具备，同等女生吸引的能力，这个女生不是你吸引得来的，而是突然出现了你的世界里，她不属于你，但是突然出现了你的世界里，你觉得糊糙，高分明。

听懂了吧，好，6 6 6，谢谢，冒然冷毒，什么时候应该正确地冷毒，冷毒应该在，脸系感阶段，什么意思，今天我跟，今天有一个学员带了几个，他哥们过来，来听我的课，我上来跟他的哥们就说，不用多说，调词。

你们会怎么想，我才是傻地倒是，干嘛呢，我调不调词跟你什么关系，但是我不是，对吗，听懂了吧，建立吸引的时候，不应该讲这样的话，女生三个阶段吧，这些孩子嘛，吸引阶段 脸系改阶段，还有这个亲密的。

这个性张力的阶段吧，你在吸引的阶段对方没有愿意，这个被你吸引，或者说你没有，能够激发他探索你身上的愈往，或者说他不愿意，给你时间停感，上到头路，这个时候你才说，为什么不爱多说话，看来你是一个安静的人。

就你说傻逼，听懂了吧，什么时候用冷毒，你哪已经互动了，互动的那小孩子一样，你说等等，严肃一样，说真的，我觉得你外表当时的时候，刚认识的时候，觉得你像一个冰山这个美女一样，没想到。

其实你内心是有小公主的一面的，谨上天花，所以任何的技巧都他们没用，为什么呢，你没有一个足够的战略，你不知道什么时候做什么，等于没用，这哈比今天男歌说，那个时候要冷毒，明天你就跟你同时冷毒。

分一层内心就在死，在做死，听懂了吧，1。2显，3。4显，5。6显7，我承认我成绩差，但我觉得我会在情感，这颗得到高分的成绩，任何人都可以，任何人都可以，我再给大家说一句，我很感激，就是。

很多兄弟们非常认可我，然后免费的给我做广告，说我认可靠谱来过来学，今天很抱歉可能，不能直播，没有关系，没说二面说四的时候，还是在这里，直播也是刚脱离平台，该自己做，所以还有各种各样的不足，是这样的。

不过下周的话会完善，是这样，我相信你们不止会听意思，男歌有你搞兵的妹吗，肯定有啊，每个男歌说到操，他这个什么妹的能搞定，那他就是个见盘，听到了吗，你怎么你是人，你不是神，如果你每个妹的都可以搞定的话。

你就是全球手副，听到了吗，睡过的女人，如何再一次激发戏，很简单呀，太这么简单了，就是你们没有把人性玩得很透的时候呢，就，就怎么说，就不知道，就不知道，就不知道这个，就是两性接触的时候。

这个核心接触的事什么，核心接触的这种能量，是一种你立体的人格，他们你把它睡了，然后就不联系了，他怎么讲，他觉得你是个浪格，对不对，你现在怎么激发呢，我们说最近还好吗，他把鼻子回你，是吧，就是他肯定回你。

他说这个啊，怎么了什么事，喝喝，好，关你什么事啊，他，他一看你，你这句话的时候，他脑子里已经有这么一条，一条战略了，听懂了吗，同意吗，同意打一，我在解答，就说这个睡过的女人，如果在激发了，这肯定了。

你们吧，就是这男的什么意思，找什么意思，我来试探他一下，最后我要装这个鼻，就肯定了嘛，所以还记得，我在立江，推着三个妹子，中间有一个妹子，就是山丁丁，然后这个也是很高分，做金融的，然后自己去那个。

李江深山隐居，然后就我找了他对吧，我说我得回去去看，其实我给学员的奖客，然后我说我得回了，他说，如果你要约别人，就不用再找我了，好，好，我再联系他，我不联系他，他给我发信息，他说还没完事啊，我说没呢。

我说要不要跟你结个图，他说好呀，我让你不信任我，我给他结个图，他让他你心动吧，然后过了一个小时，我没有讲完，他又给我回来，他说你怎么还没完事啊，我说还没呢，结果完事了，我就找他，他怎么样。

他就不用再找我了，找我也不会有故事发生，那女人就是这样的，你会觉得我疼，什么意思呢，那个你没有约到过这种女人，约到过的打个衣，对不对，反过她来我是怎么解决的，那女人跟我说，你不用来找我了。

找我也不会有故事发生，这就是我的课程讲话，我们课程讲话，对不对，他给大家再重复一遍，我们学生再听一遍啊，就是在智慧的碰撞，有的时候是强席，你是否真的是一个，有智慧的，有情商的男生，然后同时呢，这个能够。

就是说，嗯 这本身就是这种戏，她说我，她说你不用来找我了，我在跟别的朋友在夜店玩呢，什么意思啊，有男的呀，有人在花钱啊，对不对，你这个时候你会怎么走啊，你就不必了，你说我去找你把这男的，什么什么的。

就很不理智，如何，这核心就是如何让她觉得你见过毕竟了，兄弟们怎么回打在公平上，我的学员，我讲过啊，打在公平上你怎么回，男哥前人全拉黑了咋办，没有什么太大的办法啊，因为你已经说，她不想看见什么事情。

她觉得什么事情，傻逼你就做什么事情，做完了，你说前人跟我拉黑了，应该怎么办，对不对，这世一道板回啊，这个问一下诸教吧，好吧，回的话这流程了，没有这么简单啊，那你忙啊，不对，推他不对，结果不重要，对。

结果不重要的对了啊，有很多的吊丝男士，都是这样做的，对方对你不好，你也对对方不好，那么会浅现一个什么状况呢，就是对方IOD，无兴趣指标，然后你也IOD，无兴趣指标，你就表现出来你很小心眼儿。

然而女人是一定比你小心眼儿的，那你别聊了，对方说你都傻逼吧，然后你来就你傻逼，当然才活动的时候是可以的啊，就是在这个情况下是不OK的，那我怎么回复呢，我再给大家说一遍啊，这个女生通过急速推进的方式。

给大家直播了，怎么一句话一句话的，叹叹直播，女人然后搞定她，简直就是不可思议的境界啊，搞定她之后呢，就她们家以后呢，这个晚上男朋友直播，我就回到我的处处啊，在立讲对不对，回到处处的时候呢。

她就认为我带跟别人，你说一会因为那天才双十一，关问节对不对，她说你不要来找我了，这个怎么搞定呢，她说什么呢，你完事了，我说完事了，我说你再拿我现在找来，她不用找了，找有没有故事发生，背后有什么愈疑呢。

是你们，是你们，第一，你是否能够想到，不要解释呢，嗯，这第一点，有很多男生在解释，不要解释，对不对，第二点是什么呢，第二点就是，你是否能够传递一个信号，就是你见过B，很多男人在行为就是没见B，梦B了。

梦B了，不知道怎么办了，还别人生气了，你能说不爱说话怎么回来，你能说不爱说话怎么回来，你能说不爱说话，你说没关系那我们唱歌，六吗，对不对，她肯定又说，课啊，不太好吧，你说我先唱一个，你唱一首你最拿首的。

你说该你了，那我，我唱歌保停，那你说那我点播，我点播一首，试人都会唱的歌，来唱一首好汉歌，六吗，真的吗，女人的气氛是被你拜动的，你是什么人就聊什么了，操这女的把你给带动，她我不想说话，你说要操。

她不想说话怎么办呀，你配跟她在一块儿吗，一样的，她说那个好汉歌，她说那女的怎么唱啊，你说我最拿首的部分，就是那一段副歌的部分，我现在唱给你听，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，对吧，她都会笑，她说你真个斗壁，你说没办法。

自己喜欢的女生面前，走啊，动得开心吧，难得养猫了对，难得过两天还有女人吗，这没有什么可信，我们再说过来，我们再说过来，那个妹妹当时说，她不会有故事发生，不用来找，不用，我在外边玩，我说没有故事，不重要。

听懂这句话的合适，你还要跳出来，那什么我说这句话，就是我不跟她去叫真，以后男女总是吵架的，男女跟她叫真，你跟一个小新雅的女生，去叫真，你能叫得明白吗，对不对，你都会有故事，怎么没有故事。

我们都之前都不是故事吗，她，那么她就开始用她在战略，喝喝，我不想说，我要玩去了，对不对，怎么叫见过逼，怎么叫见过逼呢，她说我们不会有故事发生，我说有没有故事不重要啊，然后她就闷了，她发了一个。

她发了一个那个，发了你的表情，我就找你喝酒，找你玩，什么意思，我有十足的把握，我跟你在一块玩的时候，你会喜欢上我，听懂了吗，我喜欢上我，我喜欢上我，听懂了吗，有男人太多的，就是在打嘴炮，然后这个。

这个时候很显然不可能，你是跟她谈判吗，咱俩是三两好了，你快见我吧，见完了以后，大家去打炮，可不可以，然后没得说可以，你说我炒过，太牛逼了，我能了定下去，不是这样的，真正的约泡是什么。

你们知道真正的约泡是什么吗，真正约泡是我饿了，一个吗，一起出来吃东西吧，你这说不吃东西，怎么办，去你买怎么办，一个意思，然后我说，我买的要说，我不饿，然后我买的说我减肥，他不会说，他说我不饿怎么办。

他说我不饿怎么办，去你买，他说我不饿怎么办，同下弄成猛瓦，可不可以，不可以，不可以，没机背，弄猛瓦，弘瓦，弘瓦，别人是真实的投响，对吧，文质冰冰的，你拿什么个人别，你说你怎么不理我，人们没得来就。

咱要不是一个世界，你说我怎么不是一个世界，你想起男个的表情人格，你说我是弘瓦，八瓦，女孩来就，傻逼，我不重要，错，你说夜销，夜销不是说饿才吃吗，那个又说了，那个减肥，你要明白一件事情，大晚上的。

他跟你聊天，他能没有一点那种冲击吗，他是有急热的预期，他也会摇上头，算了吧，别这样了，女生怎么能想这种事情呢，他是这种状态，说那什么，需要一个针能引导他的人，听懂了吧，如果他们这女类想约你一样。

约他没有本事，不要本事，本事在于洗他，怎么洗他呢，很简单，没关系，吃了这一顿，吃饱了才要立即见肥，有这样的死来吗，你没用，你都是跟人谈判，不吃，不吃的话，我们可以，我给出来走都忙，女生来就操。

你们出来走走，干嘛来啊，大晚上，想你想要你，快了，快死了，一样了，我回到刚刚那个案例，这个没得说，这个，不用出来，出来也没有故事发生，我说有没有故事不重要，重量的事，为一起玩开心，那我又毁了一句。

这把你们肯定都被毁，他说，我们玩完了，我们该回去了，他们玩完了，我要回家了，你蒙逼了，你让他怎么办啊，然后就开始上来，这个吊死一样，我找你们在哪，错，怎么说呢，好，那当他们先回去，咱俩玩，你懂了吧。

吃不吃夜宵，吃不吃不重要，夜宵吗，要不是晚饭啊，特别，减肥不吃夜宵，男哥怎么去懂女人，跟我学，好 咱俩玩，我饿了，你做饭了，我饿了，你做饭给我吃，我下面给你吃了，对不对，叫好哥人，好好休息，好好休息吧。

好好休息吧，好好休息吧，好，绝，王晴一定约了你，对刚分手的女生怎么聊天，刚分手的女生不要聊天，听不懂吗，她已经嫌弃你，嫌弃死你了，你还跟她聊天，你就因为聊天聊死的，还要聊，你不需要说，你不需要说一句话。

你只需要通过朋友圈，告诉她你改变了，改善了，她才会重新花时间关注你，然后再通过，花束方式，听懂了吧，你以为什么事情，能够聊天吗，草，对不对，她跟你生活过，她知道你是什么样的人，对不对。

你没有一个彻底的改变，你还要去听见骚人呢，什么人会干什么这种事啊，自私的人，把自己的感情放在第一位的人，我好难物啊，我要很想一样，我们为什么不能在一起，她想操老娘病啊，跟你在一起，就你天天。

没事扣了大脚压了，大晚上，这个对吧，等等等等，就你说那些屁话，当然就不是一个世界了，等等等等，对吧，急速退变，调思，大笑，好这个现在这个，这个这个，这个不觉得已经一个小时了，我感觉我不能，一周两个小时。

我还得再多加点，因为还没有给大家打一等等等等，讲那的话更不够了，对不对，讲那话我更不够了，什么怎么回，不是，一个女生分手了，我该怎么去跟她聊天，就很傻逼吗，听懂了吧，你跟那个，穷是一个意思，一个妹子。

男哥，一个妹子说她很穷，我要怎么办，女人天心就会适若，她适若的原因在讯话，你以为你安慰了她就好事了吗，很显然没用，她没钱就给她钱就在乖了吗，一个意思啊，对不对，男哥，我我我没听你课。

之前我一直认为她分手了，是我绝家的机会，我得安慰她，对你安慰她吧，你安慰，你问男哥应该怎么说，说完之后过两天，那个，她俩合好了，她是谢谢你，那时候你上票行都有了，听懂了吧，刚才讲了真实的故事啊。

网上经常流传的，你们可能写连连的例子，看一下是不是你，你这个思维就很严重，就不配，就不配，你在告我她我没见过，听懂了吗，没见过，毕端人子怎样呢，就是你这种想法，男哥她这个分手了，我应该怎么聊她。

你应该怎么安慰她，怎么跟她说，那我不能不了天啊，就这样了，你认为，就是两行维持关系，就是不停地聊，错了，错了，这给她讲了真实的案例啊，那个案例，这个比者是以我为这个，这个主角，她说我是一个。

月收入三千多块钱的，这个什么，一个二四千块钱的，爱提难，一个月的房租将近要一千块钱，然后还要给家里打，然后再加吃饭的话，可能一个礼拜，一个月能够有，斩下五百块钱，然后你就这样的状态，我的女神有男朋友。

但是她突然这一天，就根本有这样的回复，然后大家知道回复什么，那女神就说，那个我跟她分手了好难啊，然后这个男的觉得，我操男的机会了，我一定要安慰她，因为这个时候还能突闲我自己，就888888一通安慰对方。

然后对方说你真好，然后这个男的觉得，我操我的女神说，我爱恋依旧的女人，终于她妈的说我好了，我的机会来了，过了两天你们猜怎么张，不是和这个，和好了，这女孩怀孕了，她能接我去，她能接我钱吗。

我现在没有那么多钱，那男人怎么想不错，我当然要接啊，当然她有月我当然要接，后来她抽了很多根脸，抽完了以后说要接，接完了以后，打掉孩子，我们俩在一块儿好，一切都会过去，她还在自己在这儿做梦，接钱。

接钱以后这个女孩说，我不能够回家，因为我打了孩子，我不能回家，不能回家，能住你家吗，男人来而想，太太棒了，太冷了，然后还是夏天，这个女神，还穿着丝吧，男生的又想碰，又不敢碰，最后也没搞，这么多情况。

女神呢，这个男生花了，将近半年的机序，三千多块钱全花了，女神在她家里，待了一个离拜，女神说你真好，但是这个男生，回来找我了，我想我还是爱她的，啥病吗，说你不陪，拥有她的孩子，说什么什么，说，说什么呀。

你还要再去这个谈论的感情，然后就跟她蹭嘛，就是我懂你嘛，我懂你嘛，不要这么说话，我教你一句啊，你就感受一下，你就感受一下，就你的思维跟这个，男歌教给你的，思维差距有多大，你的思维就是，你这一句话。

就表露了你什么样的心态，男歌我喜欢的女生，这个分手了，我要怎么跟她说话，要我我会很紧身，分手了，她分手的不缺少人安慰吧，对不对，我没有多么安慰，这个你有多么高深的安慰的话，安慰完了她会爱你吗，没有。

所有男人都在做的事情，你不用做，你可以省省劲，那没有用，一旦你做了，你就跟别男人一样，跟追求她贵嫌她，男生都一样，你再做一件事情，并且做完以后，让对方瞧不起你，你为什么要去做呢，你让她做完。

你为什么要去做，你为什么要去做呢，你让她不行了，男歌女生我不能不理她，理她，我是这么说的，她我现在失恋了好男歌呀，我说，失恋了呀，她说，我失恋，失恋爱的一部分，就好比我们人中的一样子，没什么呀，够了。

听懂了吗，你站在更高的层子上，让他们离，会离一点，这点句话够哲学了，已经够用了，你特别不明白你的自己去做吗，但是我不会花时间，陪伴你，去聊你，跟别的男人到关系，已经懂了吗，我的话有在意，什么。

早日好起来，好起来，我在跟你聊，我知道结果是什么呀，妈的背影响和离花，你说失恋，失恋，失恋爱的一部分呀，聊你们俩，怎么聊，你说失恋失恋爱的一部分呀，她说对，是，可是我还是想的，对吧，她可能会这么说。

你要怎么办，你要怎么办，你说我每一美谈恋爱的时候，你知道现在为什么不谈恋爱呢，有的人觉得我好像看约跑，不是这样的，我每天要工作的事情，要我自己的追求我的理解，我为什么不谈恋爱啊。

因为我经历过几段恋爱之后，发现，我发现，你恋爱的时候有多么的快乐，我就要紧接自己，失恋的时候就会有多么同，如果不能接受那份疼，那谈恋爱的时候，就不要那么热恋，细水长流，你这一的话，没有任何的安慰的话。

但是让她成长，同时在告她，你是一个有经历，有情商的大男人，这懂了吗，她爸，她妈的会说，我她好，宝贝儿归你，怎么，那男的她不傻皮，她爸会这么说吗，听懂了吗，听懂了，她打个6，听懂了吗，她才能高看你。

她说对，你看这个，因为我说这个东西是高一层的，同时她还很认可，是人都认可，没某个，我也这么谨慎自己了，就是男的，就是很多男的周这样的，不会控制精英，不会控制自己感情，爱的死去，活来天天，那么草皮，天天。

希望你想要我，给你买过了，是否能够长久呢，长久，你是想要，两一夜报复，还是要稳定盈利呢，对不对，你有雷劲，每天分一点，她也不会说你变了，你那么前面，你怎么把她干的是那样，她要说你对不对，听懂了吗。

主播在说，你没听明白，可能你还比较小，或者这个，公开课的内容太干了，对不对，有人说，你们说过她，这个这人怎么能，就是说，没有，不讲课，不打草稿，没有研强稿，张口又来，对不对，对，我就是这样的。

因为她经历的足够得多，经历的足够得多，一段感情足够的好，一定要控制自己的情绪，控制自己的情感投入，有案例，太多案例了，成熟男人特质，能鞭住自己的，意望不断情，有标准，没都记住，帅，控制情，可以，这个。

这个，还有什么问题吗，还有什么问题吗，本来还要，这个2。0，那部课程还要继续，给大家讲一个案例，这样的话，又脱的讲不了，可能得下了一半了，挨兔子确实出案了，然后这个现在呢，这个，可乐，现在是可乐直播的。

这个现在有APP的，有换单，还APP打了一，又看一看一段，把刚才iPhone的话，再说一遍，失恋是恋爱的一部分，对不对，失恋是恋爱的一部分，都有啊，这么多人都有啊，没有的，有的得刷呢，现在赶紧下一个。

给你3分钟时间下一个，给3分钟下一个，好了，你说得太快了，公开的额有点是冰山一角，难歌不再都不怎么上，上了也没用啊，见盘导致，给你讲怎么挽回，这女的适合你吗，你现在是40分，怎么挽回45分的人。

还是你提高到70分，遇见的你是什么样的人，就是什么样的妹，你直接跳出来，回头看一看，从你留个类的事情，一定过几年会笑着讲出来，你选那个，你选择一个女人，给你种种的负面的，这些东西，让你明白，你现在不配。

这个要给自己喜欢的女人，完美来要的体验，那么你现在把所有的东西都放下，是修行特别，还是我教你套路，搞定这一个女生，我一不教你，你马上就摔死了，对不对，你自己想你要不要去那个APP吗，什么APP呀，难歌。

就是换男孩的APP，如果教你钓鱼吗，可到再换男孩，还是不失恋失恋的一部分，后面是啥啊，难歌，失恋失恋爱的一部分，你说你失恋爱的是吧，比如说，诺诺诺诺诺，你说失恋失恋爱的一部分，够了，那么不让你爸爸。

把打那么长，一把你打那么长，一把你一把的嘛，还蹦听懂了吗，他说，诺你再回，你说有时候，我现在，你知道我为什么不谈恋爱的吗，他为什么，因为你扎难，我说不是打，他说那是什么言，你看我这话了吗，就会收放自由。

你什么的，难歌你快告诉我吧，怎么聊的，然后把给人，他们打五百字作文过来，人来就，好，谢谢，就好被引子，是我们的一部分，对，你知道我为什么，现在不谈恋爱吗，你看你永远在，电动对方在谈恋你，他跟你说不知道。

为什么呀，你跟别人扎难，他们一样呗，不是，因为我们彼此，都用我真情，现在我明白，用情的时候应该长久，你再告诉他，你是一个，长期稳定的男人，对不对，用情应该长久，而不是在热烈的时候，一骨脑的，把自己的。

情感全部宣泄出现，当然你说得对，你说你知道，为什么我现在这样想吗，他不知道，你说，我觉得，如果我在热烈的时候，太过于爱对方，那么分手的时候，就同等，比重的，这个伤害，自己的心痛，所以，我觉得。

两心的情感，真正好的，经营有智慧的男人，应该细水长留，经常能够让女孩，发现她，有点小有点，经常能够，给女孩一些小礼物，而不是在热烈的时候，一痛怕怕，等等等等，能不太一下对不对，说完了，表示。

APP一山可以下一个，很难，不下也没关系，现在大家互动一下，留着底牌，可乐下棵，没有吧，这个时候女生有，挑战欲望，想让你喜欢的对啊，对啊，你就说，我不相信爱情了，对不对，她就算没有，没有想。

就是承能的欲望，她也会说，我也不相信，对啊，行了，我们俩是一个世界的人啊，不用想那么多了，我们就是有情，有情，这不能把它说过了吗，有语吗，去哪个房间，我现在看一下，好，兄弟们准备好打个一。

兄弟们准备好打个一，准备好了吗，大家互动一波，今天就结束了，给大家讲一下，就是今天这个事情，怎么回事呢，兄弟们，好，这叫战略对是这样的，有些人不知道，什么意思的话，就是可以下课了，我带着这帮。

兄弟们去互动一下，什么意思，就是今天我们的，一个住叫的号码，被平台墙式的登录上去，有人说你怎么知道，不是这个想动感，比如坏人感的，这个号发了什么那种呢，发了一个卖，100多个记得什么，黄色，饮片。

然后呢，发了四个图，全色情的图，第二个的发了一个，就是说，男个这么多的钱，我们要分家了，对，然后那个，骂，骂我们的宣誓，调词，这帮调词，真傻，这帮调词，太不值钱了，等等，噴我的学员。

并且把我们的学员的群，给解散了，就非常恶劣，对不对，非常恶劣，我们是怎么知道呢，首先，他给我发了调信息，他说男个，下午开会的，公司开会的时候，我们四个人怎么怎么样，这有点多信息啊，首先。

他怎么知道我们下午上班呢，第二他怎么知道我们几个人呢，当然我们不是四个人啊，他怎么知道我们四个人呢，他明白，我们在公司的手是四个人，他就是公司的，对不对，开会的时候，我们探讨一下，什么这个，还怎么说的。

对，然后我们在登陆上去的时候呢，显示我们的账号又被登出，是这个，换男孩没足手机，对不对，所有的换男孩，他销售都用没足手机，小米，而且在前一天的晚上，换男孩的什么不过，什么家我们，家我们的住校。

就发了一通这个厌惨马，等等的信息，所以，所以呢，我就这个两个人落了一下，我们原来的老板啊，所谓的这个平台上的这个，C-O嘛，我说这个情况非常乐意，还把这个学员T了，对不对，我说我希望这个能够明白。

这么多学员，第一是创我才买了，换男孩官方的课程的，那么现在我走了，前呢你们都得到了，我在维护这些学员，对不对，不是因为官方做得那么好，而是我在维系他们，我在继续地教他们，你这样把群都给解散的话。

他们就没有家了，非常恶劣，第二登陆这些号，已经是咱们的人，这个然后老板告诉我意思就是，这个做法不像换男孩的做法，等等等等等等，然后这个，所以男哥就放了一句话，心里面这个男哥很智慧的，放了一句话。

我说这个别的呀，都不是很重要对不对，你说怎么喷碗啊，这都无所谓，分家了呀，怎么样，然后这样制造恐慌啊，我们学员都骂了，为什么，都不要了解对不对，男哥是什么样的人，这个就一点，这个学员。

这些学员就没有家了，没有群了，他们也互相找不了，我们没法上课了，他们要是有什么，我就控制不了了，所以这个对吧，所以今天晚上的行为，那都是你们自愿的啊，我们是一直想维护这个平台，不让你们去维护自己全意的。

但是现在呢，我就跟你们联系不上了，听懂了吧，好好不好玩，听懂了吧，男哥互动代摘马甲，代马甲，你代马甲你怎么知道，是我的学员啊，对啊，老板怎么跟我们说的，老板说的是这个，这个事情我不知道。

我可以跟你问一下，但是我相信不是这么错的，对不对，那么你们可以想想一下，这个，哪天问我的时候，显微你看你的学员怎么回事，我这不是我的学员啊，我不知道啊，我帮你问一下，有些人说男哥怎么能这样呢，对啊。

他怎么能这样呢，要下课，不知道几样，还有别人啊，要下课了，要下课了，他们可以下一个人啊，我们看一下11点钟是谁好不好，这就是今天，大概其中一个状况啊，对不对，大戏一个状况啊，怎么就起来啊。

还给男哥一个晚半要不要，把换了还，怎么要把换了还啊，对啊，他怎么能这么呀，主要主要是，无语，无语，人如果放我，大家说应该怎么办，大家说应该说，就是说我们要低调，不去，我没有去，就你们最愿的嘛。

这不干事吧，我不知道啊，刚才被人打死了，那咋办，还合作不合作呀，合作呀，跟我有什么关系呢，你们都嘴在里面，身上我控制不住过，我真的没有带你们去闹，我要带你们去闹的话，就很简单，不如我带你们去闹。

我就直接说了，你们一个去哪工商局吧，打报工商局，我不讲课，我一家都不讲打报啊，对不对，反而呢，我说那好，这个，我去维护了，对吧，然后他们这边，还这个找这个大人老师，大人老师在这个群当中，改的亲民。

然后还让你们去改什么，ATC是这大的，什么战队，有什么用啊，你没有内容，你改个名字有用吗，一直被模仿，从未被，超越，还叫门徒，这大的，对不对，还说这个，你们说男歌最情怀，然后他说，情怀个什么呀，人呢。

他人在哪呢，我真是罪了，可能学为，把患男孩的女导师，弄的，不是这样的，学为已经，搞定了好几个，患男孩的导师了，今天你们知道，是怎么，我怎么发现的吗，患男孩的女导师，给我打电话，说学习委员，说联系不到我。

然后那个让我，给你打电话，对不对，患男孩的女导师，都是这么给我联系的，对吧，有些人刚才我看着你们，还有问那个，西西，其实，跟我我最近，跟他们聊天才发现，我们是一个学校的，一个大学的，他妈的，他学了6文。

现在，奖客叫男书，你说，怎么办，男书，还要叫男书，误措，身上不诺，然后看下，现在都谁奖客，太阳奖客，不阳我刚跟太阳老师，我刚跟太阳老师这个，这个，语音聊完啊，那有没有什么官方的导师啊，去你吧。

那就没有什么官方的导师啊，哎呀，这个那我们去一间吧，我们去一间吧，我们去莫名老师的好，点一下莫名老师进家，盛丹节，泡牛完整攻略，进去谁的别说话啊，好，进，都别说话啊，我听一下都假着嘛，你不能。

你这男人不能一点主见都没有啊，不能一点主见都没有啊，我都已经告诉你了，有时辣的理由了，你还不知道，去起一个时辣的理由，那我就没法救你的，好 莫名祝礼啊，莫名祝礼啊，有一点点主见，莫名祝礼啊。

你能够住的啊，你让老师我怎么办呢，知道吗，没有加老师的微信啊，赶紧加老师的微信，4708924，发送了两个字的，您知道吗，看了路路系再见啊，报场轻度，别说话啊，还有没有推游的视频，公平打一截图保证。

报场听证，我不知道为什么，是不是有人刷了啊，怎么办，这个很奇怪啊，这个感觉啊，这是什么情况，啊 别说话啊，别说话啊，啊 别说话啊，啊 别说话啊，莫名老师，我看看，人生的时候，竟完结束了啊。

我看到怎么这么，怎么那么夸张呢，好家伙，下人啊，啊 都，啊 都，不理对象，嗯，好，别说话啊，上次玩武汉，跟他一起拍过视频，你误这个情况你是那呢，我逼了，送你误这个情况你那，你误这个情况你那。

好 这个我们在公平上打什么呢，没有才送，不是你放过你别送，真的吧，还一点是那，你们打这样的啊，打啊，现在你怎么约为你，话难好 还我血汗钱，就是你，是那结的时候，啊 是不要发啊，先不要发啊，哪里约出来。

我都说让你们，临时报火脚啊，懂了吧，好打完啊，啊 是那发，之前，话难好 还我血汗钱，如果说你之前，已经跟讨几个魅了暗里了，那，技能第一表护，你自己的概率是很大的，嗯 好多人，我知道好多人，可能是假的嘛。

还我血汗钱，什么想我就还你血汗钱，我血这是，这是干嘛呀，还你血汗钱，有什么情况啊，啊这个大家可以打，啊 还我血汗钱啊，很奇怪啊你现在那边，还你血汗钱，哈哈哈，还钱了，好 我血汗钱，老师很无语呀。

还我血汗钱，对，对，对 记住啊，啊 看看能不能刷刷剧平了啊，还要还我血汗钱啊，就这样嘛，是 有人用软件作弊了，对 我没有软件作弊了，这什么情况，过去啊，这搞笑啊，这 我们俩这肯定是有人作弊了。

这太牛逼了，我那我静言不就行了，我静言不就行了，我看你，不静言不就不靠了，好 静言了啊，他没有静言吗，你不靠，啊 说说说都笑了，对 然后一趟财，对 一趟财，对 财，对 财到四百吧，一趟财，对。

财到四百咱们就走啊，行 差不多啊 好，点击这个关闭件出来啊，对 他们不是要报到我们的群吗，不让我们学习吗，对吧，这个自己好不好玩，这个老师已经就下的，就不让要怎么办了，可能要打电话的了。

好像不现在换一个房间啊，我们换一个房间，换一个这个，螺下的房间啊，好吧 听清楚了吧，螺下的房间，进去我别说话，这个进的话，这个在vv打个一，螺下的房间，新手快速提高课堂啊，秦省之路，新手快速秦省之路。

我看这是路音啊，他对这艾到城中，好 跑漂亮啊，别说话啊，别说话啊 确保你的自主人算在第1%，多少产业产 很多人都经历过，可是这些金属的会严重影响影响，现在看大家要气水了吗，先不要踩 不要说话。

好 进去我，螺下 秦省之路，这首歌就是，你们都是出一种狀態，本身是一个充满气的瓶球啊，但是遭到了某次错误之后就泄气了，有的是从小到大，不知道我办法也变成，还有人进吗，看看还有人在进吗，这可能是来自家。

你一些其他事情啊，十万经历咱们都不说，但是今天看，我希望你能想会改变，你不要用手，你别开始了，是进去的心，你有没有，因为我现在总结一下，给大家总结一下，这些心，明明明现在开始改变，这是你们真那么问题的。

好 一波踩走，你告诉我，你来 现在团队一波踩走，对不对，比如说你又有刮断对不对，比如说你一辣心墙，这包固体重庆，你能状况吗，对 这些，完全一口我特地一点是靠近你们，他就是闭下笔，容易去托西，抗亚能力上。

跟一件事，闭下特别的，你能说什么都可以干，承诺，这个好 我们出来吧，这个老师不看屏幕啊，这就看了你还是站，从来不去接触别人，千年来家里多的，今天请你我们导致这样课，稍微一下，好 我们出来吧。

这个联下老师，讲开太认真了啊，就不看屏幕啊，这个 这个没有听大家的，应该就是，跟官方导师去搞一下，然后这个，好吧，然后最后的话，我们需要太阳老师的房间，给大家拿点饭吧，好吧，先去太阳房间不说话啊。

好 进，我们有没有任何的这个对吧，延伸攻击啊，这种导师，刷给你们这个练阶，就可以直接看的，好，好，当你看完之后，你就可以把你的，静静静，是三小分子，那是哪些嘛，就很欢迎大家把这个感悟分上去。

来一波站一波站走一波站啊，非常可不啊，走一波站，这个可能是，可能是我们刚刚这个，朋友权的原因吗我卡着这么爆了啊，我卡非常非常可不啊，非常欢迎兄弟们全部都进来听羊哥的歌，我跟他刚刚刚刚已经打到啊。

这人数怎么爆 怎么全爆掉了这是什么鬼，那大家打一下男哥来了，比房间的都爆到我这个男哥来了，你说男哥来了，太好看了，大家打一下男哥来了，这个是没有这个房间是没有送礼物工的呢，要是给送礼物工的的话我估计。

这都是真的吗，真人还是假人怎么突然就爆了，男哥来了，男哥没来男哥走了，男哥，男哥，男哥让他的人全部都来我这里了吗，给你膨场别说告诉你，这什么鬼啊，这今天讲课是什么鬼，男哥打这个哪里呢，给你膨场。

这男哥打的啊，这男哥把他的人叫过来顶我了吗，对，你说啊，我们出来的，能过来给我膨场是吧，我操男哥看估啊，我知道我跟这个男哥非常好关系，好我们走吧，可以了，这来改天我们再带大家没事玩一下。

因为这个我们都有这个官方的帐号，并且我们这都是官方的学员嘛，好吧，这个今天带大家互动一步啊，这个心境非常团结啊，男哥打了，好出来吧，这个台阳老师肯定也说，我跟男哥还是不错打，有没有可听的，好，刺激。

就是这样，其实我们还没有这个发布自己的言论对不对，我们要发布自己言论的话，基本就，对吧，所以说呢，一个以后开始啊，我们要经常组织这种娱乐性的活动对不对，特别是跟官方导致了活动。

这也不是什么官方导致就算了，由于吗，给女生也要这样的刺激是这样的，我在女生看来，太机制幽默来发什么问题，打在公平上吧，好看好玩，对不对，这大声都没有干，就是一周来两次挺好的最实际上了。

就是找一下我们的存在感，我们是一股神秘力啊，对吧，就包括男哥讲课，就莫名其妙的，就很多人，经常在换男孩官方的时候，两千人直接干到一万多人，为什么，就是兄弟们的支持，兄弟们的支持不来源于。

我怎么给大家洗脑，而在于我呢，给大家真实的帮助，男哥怎么你这么好玩，实在是吧，男规密怎么密洗，你说男规密还是，你要搞，你要密洗，你要弄男规密，哈哈什么也力量，男哥那个暂好状观，对他们家的精，对不对。

他们家都精了，很精，很吃精，对不对，我们主要是，告诉一下，我们都活着了，我们都活着了，对吧，像柏蝎官方导师，什么大人导师啊，以后我们都要去，观联对不对，观模一下，什么刷屏的那种，官方最键盘导师。

没有之一，就各种刷对，男哥我怎么变得，这么好玩的属性，好玩的时候，让他们吃个男孩子，让他们知道我们还在，让他们知道，我们没有找他们的麻烦，是因为，得到这个继续的受课，所以就没有找他们，而不是他们安抚的。

他们的克服安抚的，我以为这是让做这点啊，砸场的贼状，我没砸呢，还没浪时间测开，男哥是立体的，你当然开始讲课的时候，说男哥，说关于很好，我今天跟他说了啊，我说麻烦你在群里的时候，不要说那个，我没停怀。

要不的人都去哪了，他那么把我号红了，你们说呢，对不对，你们不知道一件事情啊，就是那个我的号，这个我这个官方的号呢，就是不让我说话，不让我说话呢，然后有各种人找我，就能跟你去哪里啊，能不能想听。

听岁女的继续想跟你学习，没事看着你，就像我搞不掉妹的看你这些实战，我觉得也是一种变逃，而且就讲得真的很精彩，别人也不讲，看着没经济讲点这个理论这大的，就这样了，就这个反正还是支持我挺多的吧。

到我都没有想去搞麻烦，但是今天这个事情，整得我们的这个，咱们受这个学习的这个，你说那个群有什么，有什么事情啊，不就是大家有个念一下嘛，对不对，彼此就知道是因为这个，恋爱受挫折所以大家在一块，这第一。

第二的话，没事在群里边发发这个，我要讲课了，通知同时大家，把群都给爆破了，真的不知道，这么整个在干嘛对吧，兄弟们，那跟以前的文章没了，没了就没了，他都给平毕了都无所谓，这道无所谓啊，这文章都是可以写的。

不怕贪够对你，不怕啊，我们也可以对他啊，不一样了嘛，啊，说继续合作呗，继续合作，对吧，这个平台上的也有很多人，学不到真东西，也需要一些有内容的东西，然后平台本身也是需要有内容的人，对吧，这道道没什么。

好不讲那么多了，然后还有什么，还有什么本身上的问题吗，本来这个二点零，我们内部还想的这个，练化了流程啊，它是急速推进的，急速推进的，那高分美现在没有图，我光给大家讲，就不生动了，下回才小明。

听他说的牛逼轰轰就不爽，跟着说，这年代实力说话，现在呢，难道为什么要离开换那孩，因为他要让我，从四十多万租到一百万，然后这个否则的话，我公司还会减少，这是搭当牛史，但是你们要知道，我。

我要是一个月做一百万的话，得有多少学员，对吧，说获得压力各着方面的，就是啊，等等等等啊，很多的问题啊，很多的问题，做等二点零，二点零已经出了，这二点零糟糕，怎么有展示面，展示面，我已经有这个，我的这个。

内部课程已经讲过了，然后还有这个文案，还有这个展示面素材，都给大家发了啊，难过今天晚上，我今天晚上没推，没推没有关系啊，给大家讲一下，给大家讲一下，对大胆没成功，没关系啊，我给大家讲一下。

就是我今天这个案例，大家听一下，这容到了有些什么案例呢，就是这个女的，就有女的，然后呢，她已经到腰跃了步驼了，就说怎么能够，就是说当天晚上搞定，你们一定要对，就说集图推进，有一个认识。

就是使得不应该发生的事情，变成离所应当了，你让女人觉得，就是让女人觉得，印象合理化了，而不是跟人真的，约约约约约约，约约是不可能的，你跟人商量是不可能的嘛，报名型吗，报名型，退啊，报名型，她把男歌类似。

展示面还帮错呀，就这样了，就说你一定要，如果是，第一次见面，然后这个推的这个女生，呢，速速不能很大，要这几个条件，同时你聊现在的时候，要有很多的信仓力，那你在腰跃的时候，要怎么说啊呢，在吃饭的时候。

一定要，聊到一些伤感的事情，思考一下，在约会吃饭的时候，聊到一些伤感的事情，听懂了吧，聊一些，使得你人格更加利息的事情，比如说你平时，给她的是一种阳光男孩的感觉，你在此时此刻，我也很阳光。

还这些都过去了，但是你要给她，产流一些你的这个经历，这些低落失落的时候，低落的这个经历，或者是，低落的这种是用脸蜜的状态，第二种是，让她觉得，她也跟你有同等的遭遇，听懂了吧，比如说这个男性。

都是有报复没有实现，对吧，女生也一样啊，就说真的恨不得自己当，女生就不是事业而是情感，那你要说到情，你说真的恨不得，现在想一想，当初我最爱那个人，怎么怎么怎么怎么样，要她去死来好，你怎么想，对不对。

如果那么的用心用情，我当初做了，多多多多的事情，对吧，我给她讲了，你没马上就有情感共震啊，当初这个女生跟我说，你看你没有钱，我也没有钱，所以我们彼此都要找一个有钱啊，所以我们俩不合适啊。

当然我哭得心都扰，对不对，我们没钱我可以努力啊，咱俩再一块那么好，说分了就分了，没有任何原因，对吧，让你告诉我，你教我，你教我，你教我吗，教我应该找一个有钱人，才能哭得快乐，等等等等，对吧。

这些东西都是一个，这女生也会想，男生什么样，这时候你们就具备了共谋，听懂了吧，听懂打个一，听懂了吗，这样比三官什么都快啊，就约得流程了，都没给她手次暴光啊，这个时候你会有共谋什么意思。

就是你俩是一个战线的，你没有共同面对的敌人，要似怀，怎么他们似怀怎么聊，对吧，男人肯定就聊事件了，兄弟你又没有想，想做的事情也没有做到，当初我不是因为有些条件的话，我觉得你也可以做得很好，女生怎么办。

你换成感情啊，你说宝宝上我，我也不知道你是一这样的女生，我之前一句以为你是一个，爱玩爱弄的女生，我现在才明白，此此刻的你，你是一个真正有情的人，是那个男人对不起你，那个全天下那种，他能够应该该死。

全天下的那种，他能够应该该死，全天下的赵御营该该死，为了这个，我们来和以为，虽然不够以为，六不六，听懂了吗，不要说男哥我第一次，想要搞他我得喝他几，关他几个，他不喝怎么办。

不不不不我现在吃不吃完都不够了，来来来来赶紧叫，叫两杯酒不要多了，能喝酒吗他让他不能喝，那不行，今天咱们聊太轻轻轻，去啊，有时候谈到感情的时候，我觉得我是一个弱者，那时候我现在想想，特别的气氛。

听懂了吗，你们在顾谋的时候，他没有防御，那是魚藥啊，我今天已久，已久那什麼，久過三尋之後，你跟他做到同一策，兩個人在迷離之間勾肩搭備，彼此其實心罩不宣，喝不喝可要的，喝不過啊有的人一向上頭對不對。

一向上頭就，就有些人生你的原因我實在是解決不了啊，有人說這個難過我見過不行啊不行，難過也是人難過不是大人說我也不知道怎麼辦呢，你不能喝給我的告你這份你們難過，講得很好但是我他們的低久不能沾。

那我不知道大晚上的怎麼辦，對不對，這時候可以用到一些難過什麼的話數呢，誰他們沒窮我，寶寶你知道嗎人生有三件事是無法隱藏的，你們已經勾肩搭備了對不對，要割備了，你說第一件事情就是疾病人生病了就是癌症了。

想再一些不能再一下，第二就是這麼平雄我發現他們的平雄是不能隱藏的，對吧，這個有很多人穿的這個一裝滑力出高檔廠，廠子當然回家的時候並不光鮮，對吧他活得很累，我覺得，咱倆算是諮音諮集就是活得很真實。

有錢就有錢沒錢就是沒錢，我們隱藏不了藏不出，第三點就是愛情，感情，喜歡，就像我們彼此，現在詞的此刻，然後空心一思寧靜的女兒肯定就把鼻海修，他本來最虛虛的時候這時候的突然怎麼一擊定，讓你說，詞的此刻。

我好像知道你的嘴唇會不會很軟呀，他誰的嘴唇不軟呀，什麼這S你都可以破啊都是一樣的對吧，大家知道這個流程了嗎知道這個流程了嗎，聽懂了吧，你，跟，七步是完全不一樣的為什麼給大家講七步因為約是一個屬性的女生。

七步是所有的女生都可以被接受，你人們相親也能你相信能跟他喝酒嗎就不能，對吧，直接老雪花各對的難個比較顯和雪花為什麼呢，好像是那個雪花的那個杜鼻不要低吧喝了跟水了，不是很罪，就持續性微信的狀態。

這個時候你得轉場，你有沒有今天沒喝爽這旁邊就有一個小酒吧我們再喝一些，喝一些怎麼樣，玩遊戲，已經說太多就別說了，有些兄弟們說南哥已經看得差不多了不需要了，那你就該說了你說親愛的這個剛才接了。

這跟我來來激情了我現在特別想要你，對不對，當然有的人很瘋了說不出這話了你怎麼辦呢，那就一贏了，大打這個這個月會出現什麼問題了呢，要有什麼天涯就有什麼天涯好容易罪呀，有的女的裝罪，說你別鬧。

你這樣的話就沒一塊的玩耍了給他一個預期他就更來近，一塊的玩耍是什麼，對吧那是別鬧是不是裝罪，我跟你說女生為了有種沒這個不容易喝罪的，你這樣的話像一個小罪貓一樣是不是想拨到我的臉，你要這樣的話這個。

我不喜歡玩SM啊，你看就有一種預期進到了，擺威，在大以前不是都能推這次的某個事肯定有問題的，因爲是到哪裡買啊，這個，男哥的這個一日不一定適合大家啊，我們現下的話會給兄弟們知道一一平安怎麼穿。

青島站的就站的，就站的，站的就比較比較可惜了，大家主要太順了我至於近來說我之前也是我第三次約會想推的就太快了回了後就爆發不能太快，你凡事都不順理成章的時候你沒有這些帶路沒有一些情感的共產黨。

你是行為上的政策升高，會有SD，SD的時候你又不知道怎麼化解他就覺得你沒見過畢，就是今天突然見過一個畢，他一定要精職，對啊，跟你商量比較正常啊跟商量都比較正常，男哥音樂會裡面的小姐怎麼拜啊，怎麼拜的。

音樂會看電影的時候最好還是好好的聽音樂會，然後我說，這場音樂會聽得開心嗎，還好，人道都請你，聽音樂會了，你要不要請我吃點夜銷啊，他說好呀作呗，然後開始，因為我男哥更才的一套，聽懂了嗎。

習慧正確的時間做出正確的行為，正確的時間做出正確的行為，小男你不是一月要回，現在搞江啊，沒搞江啊，搞江也不是我搞江啊，你不會說神秘的地方嗎，對大家去神秘的地方，說蛋結是個好熱。

這個男哥生蛋結的時候已經有妹子了，就妹子，給他聽你啊給他聽你啊，那你上班和你搖晃的，那就是意思是，如果要是班的話就中班，周六可以約對大家那正好會周六星星，真的嗎他太壞了呀，那就是意思是。

如果要是班的話就中班然後，周六可以約對大家那正好會周六星星，所以建議大家還是那個，過節的時候還去約會，你說過節的時候，男哥我現在功力不夠啊沒什麼妹子了那需要一個過程，那可能你真的需要一個漫長的過程。

誰都有過這個過程，就是看著別人把妹，自己沒有，自己在手空房，不是說，那班人他們聽見有不是這樣，就是你經歷過的我都經歷過，一個人在一個屋子裡的，那就是經歷也做一些事情，工體行嗎。

工體的話這個平安業的話比較比較貴呀，這個女人也能接受的話就去沒什麼太大問題，這麽你的聲音這麽熟悉呢，我的女人你都熟悉了，是不是男哥講多了呀，男哥這個是長期吧，不是長期，沒錢啊不需要很有錢啊不需要很有錢。

因為就是你有錢你也他們還是沒錢，中國既不缺有錢的人咱比不了，那在你有錢以後你會你會弱化自己其他的能力，總以為有錢就能搞定所以我要他們看正錢，正錢吧正錢好了就行了，但是其實是沒有真正的面對自己的問題。

有錢的人女人跟他說，有什麽用呢，女人給她打賓號這個都給她講我不一樣，女人說覺得你沒有安全感，照樣不行嗎，就有一類型對吧雞行，所以說本書啊這個沒錢就怎麽樣就錢就怎麽樣，隱藏病和愛還有一個望，病即病。

然後是憑窮然後是愛窮很代價有道理，就是去唱歌叫了小姐陪教怎麽才能把它帶回家那你別笑了那你別笑了那你別笑了，有兩種啊兩種啊低種是這個這個女的男的太走。

大部分都帶不走他就是沒想走他想走的話他陪你喝酒幹嘛他直接去按摩不就完了，聽懂了，第二種是你足夠的，跟他KD魏里玩耍，那有一定概率有30%的概率是可以給他帶到的。

當然也也不用帶走你可以這個稀有間諜覺得一下基本上這樣是受到更高的聽懂了嗎，太早就別想了，有的地方是可以帶到這跟規則有關係，跟你們是什麽看得到關系，因為一個女生不把互動當一個工作的時候他就會下班。

這何心的東西在這啊，這錢兩座，能帶走的都拜咋說話，目前在聊的妹子，互相都認的怎麽破，目前在聊的妹子互相都認的怎麽破，就不要比這不要熟悉唯那就更好，那就需要就是不用怎麽聊而多出來接觸單獨的接觸。

單獨的接觸，私下的直接問就好對啊私下直接問你啊你出不出台，你說男哥這個具體的我真不知道這個，上面你問怎麽白小姐給聊出來，我不知道，他把這個當工作的話他會下班他下班他去哪去哪去哪去哪去哪，男哥就不聊了。

表情開場怎麽樣可以啊，下午不是很好做好的話是朋友圈胡動，先去朋友圈，給他留個眼睛然後積極對方和服力看對方有沒有回復的慾望，沒有話就算了也合理合常，但你並沒有去的發表情你直接給他發表情他可以不回。

但他一旦不回的話就好比你要約了他沒有回，一旦不回了他會產生一種習慣就是習慣性拒絕，聽懂了吧，這為什麼不直接開啟話題，我是學生生活的發展了怎麽約會一點錢沒有。

你覺得上社會好玩一點錢的沒有你說你可以約王者龍藥，對不對，現在說王者龍藥是什麽一個二月份開始流行的一個手遊啊登行的手遊，對不對，那你幹嘛呢。

要學上的話可能都窮太沒有錢了他太得加代了你說錢也沒出去啊他跟誰呀，你說那一起打遊戲白打遊戲白打打也都產生感情了爲什麽呢，因為你們在魔法不斷的換場不斷的轉場同時呢。

只有你認了他這是你跟月娥一樣的在那裏玩語音一下什麽也說OK的，有時候信證說男女司機太牛逼了是這樣了人家已經說了沒有錢還是學生怎麽辦哪還打遊戲嘛，對吧，你要說你打遊戲很實，就洗洗睡呆，對吧，因為這個。

平安業的話，怎麽著你要給每個平安業的這個平安股嘛，你非要難為男哥說男哥一瞬間都沒有怎麽搞，那你只能把他約妹到家，約妹到家對不對，那時候這個做飯，對吧，你又說男哥家裡有家長怎麽辦。

老哥我這麽為難我實在我也不知道其實，怎麽辦，對吧，男哥女的讓我叫他姐姐，你說你這麼喜歡老牛吃的草啊，對同學遊戲都是坑男哥目前最流行的聊天工具多那些，其實探納現在有點弱化，像這個。

其實探納也行探納還要這個，什麽呢，那個那個那個那個那個那個，埋瑞柔，埋瑞柔探納這兩個基本還可以，但是華了華其實我也能改呢就是已經在弱化了華了吧，不要低今天他他總會有一個高峰期然後就開始這個。

沒有人玩嘛很正常啊，埋瑞柔啊埋瑞柔高端的，沒辦法錯過吧沒我們不是很，這地方有很多地方沒我們都是騙的，各有各的好處啊在家裡沒什麽地方玩了怎麽辦，做飯，不需要玩互動就可以了。

叫你阿姨可好或者奶奶不不不要不要不要叫什麼姐姐，你說你這麽喜歡老女兒吃那草啊，他說對啊你叫你說什麽時候開始寫完我的，是不是上一回我叫你啥鼻子的時候，對吧你就跟他互動嘛你就跟他互動了一樣跳出來，就激發了。

因為你直接找我姐姐他去的好無趣啊這拿到這，聽懂嗎聽懂嗎，體配不到人是什麽鬼，自己可能你並沒有屁股可能自己本人一樣，跟男個一樣長得都標籌，還不屁股不練屁股那很顯然就沒有人。

你說男個那不真實啊你以為女兒都真實嗎他不也一樣屁嘛，對吧這是一個，時代的產物，男個怎麽不回答我的問題呢沒看著，男個講客這個講客的時候基本上這個眼神都是養了天空45度養廢青的狀態。

然後這個表情非常豐富的所以想給大家直播嘛，男個怎麽不回答我的問題收到探探騙子很多是這樣的，那又要深不深振522歲試過玩嗎試過呀可以呀18歲就可以呀，見了面互相丑出新華樣對呀。

你說我們呢他是那個真丑你說也是，在教肺大愛觀力呀，上來的時候見女生第一句話什麽呢你說哎你跟照片長都一樣了，你個趙瀚，這樣時候他就你就不怕他說了你要先說聽明白了嗎。

他說你也是你慢慢掌握他了你說這樣太好了我們趕緊在一起吧女生說為什麽，你說我們在一起負負得證啊，多玩，男個他回到個流汗的表情什麽流汗的表情，哈哈醜能夠讓你簽去666，好今天的課程還有什麽問題人才。

是不是只有幾個月朋友圈的高分妹都有騙的對，差不多，特別沒什麽正點有正點都是那種相訴不很高有馬賽克的那種感覺的那都不是啊，那他發個表情不回怎麽辦呀。

不回的話就沒辦法了人家可能在約會可能在忙或者人家覺得你跟他不是一個事件，最好的方式是展示面，你展示面的朋友圈做到的要他會看他雖然不跟你聊天他會看。

你竟然可以發現你們展示面有時候最近做了一些文藝的東西會吸引一些文藝的女生，突然你跟他說話的時候他們就動能很高，你最近聊了一些工作生活的事情不只是高價值的社交認證。

而不是說發一個大山山部在高有先得領什麽的，這些皮化呀不發這些東西按著我的展示面去發我們那部課程去發的話，而且人家課程的話基本上妹子是一定會遏步的，不回復度還硬於再湊過啊不是這個表演員，對不對這個。

有很多時候是因為你自己的基本的條件還沒有做，使得你不具備安全性不具備安全性的妹子不會跟你說話的，不具備安全性，那麽，別的男人比你更具備安全性，聽懂了嗎。

男官女生現在的狀態願意約會花錢但他老擔心我不跟他結婚，你說爸爸，我會跟你結婚，我老老的跟著你一輩子，聽說這句話的意思，就是你這句話本身是對待開笑的為什麼這句話裡邊在開笑，因為不要過分成了。

你不不跟人結婚這事嗎你怕有壓力嗎，你說好啊你今天跟我搗搗今天我就要跟你說過老老的老他的老老的跟著你一輩子看不開心，他很開心，你說最重要的事情是活在當下那個傻瓜，今天打算我們一集怎麼過呀，聽懂了嗎。

遺到這個會洗，會洗他，一大晚上輝西本人牆怎麼設置密碼破不了，這你幫你問我，這你問我，有切幫該怎麼治，這你幫你問我，你沒問你腳氣你怎麼辦啊，你說男哥我腳氣然後沒得說你腳有腳氣用產人怎麼辦，就。

男哥新家的妹子碰我圈自他總是不清楚魔物感覺，前置上頭拍的，你又可能是假的也是，你這個距離問題還要距離分析啊，有的男哥成萬能夠的條皮，就是你們老在斷戀男哥對不對。

我要不定期待請學院來直播啊然後我們就在問他們，你這在斷戀我的思維對不對，我和他們跟五個妹子同時在聊天，那斷戀我你們就沒有什麼開大的進展對不對，我們講的都是社交工具把妹子用上遇到的妹子，怎麼把有妹。

我已經說過了說過了，我們大善對吧怎麼大善，小皮都是那種害你好的能不能讓你個電話呀，妹子說我不給這個嘛，好奇怪啊就是會去認識一家嘛，我看上去了，這是很傻逼的方式，就是我們那個大善的方式你這個。

包括怎麼協助幫45助腳怎麼攔然後怎麼往後退一避距離不給對方壓力感，同時說什麼的話都講我比如說，你好這個過來，跟你打成招呼，妹子說啊，他他們能去約你對不對我跟你打成招呼你能去約我他跟你說啊，哦，頂對這樣。

你要收回打扮好看一點的話基本上就，怎麼了，對吧，這個這個跟打成招呼，剛剛在那邊看你覺得挺特別的，或者你強加給他一個話這個關閒，剛剛那邊看你覺得挺友善的所以過來又給你打個招呼了。

那你你在那邊剛下班嗎我也是這個，嗯我現在要去做車了只有一分鐘的時間我們能不能留彼此留一個聯絡方式啊，你看我這個週一分鐘的時間沒有，說我想糾纏你我也很忙這個我們能彼此留一個聯絡方式啊對方說啊。

不太好吧你說我不是賣廣告的啊我這平凡的人在家彼此進馬只多一個朋友多一個這個，依靠嘛對不對人出來都是要遇到朋友嘛他不不不謝謝謝謝你說你放心這個我沒有想過這個。

打掉你的生活啊那個我也沒有想成為你男朋友對不對，他說不不不不那個算了，就有這種人就是，喜歡那種魚就是，出來搭上然後一個都不給然後回家非常地開心，對不對，這個所以說這個搭上最重要的不不是人家給不給。

是你是不是用正確的方式，很顯而沒有，很顯而沒有，對不對你說話是個被書室的嗎，是不是很自然稍微帶點顆寶讓人覺得好你在思考，比如說，嗨你好剛剛我在那邊看的你覺得你挺特別的，所以上個跟你認識一下。

他就覺得臭所以難得他們一天搭了一萬多個妹子對不對，男哥的這個視頻幾百多種還是別狀態，對不對，就是一生一生，嗨你好，就，想認識你一下，剛剛在那邊看到你覺得，還挺特別的，你看我覺得，還挺特別我得思考一下。

這方向面面小細節不給大家了，好男個房子已經咬了，加了妹子妹子碰穿，什麼呀，現在妹子朋友特別好各種逼格品質，和皮薇，女玩家的，女玩家，純女玩家小白是吧，這種時候你。

你想聊這種妹子的時候簡單的把招呼答案招呼你就沒有了，然後你要怎麼做你要曬各種的，晚上出去玩，你說沒有的話怎麼辦呢，我的這個文件夾了有我的文件夾了有，200個文件夾了有，聽到了嗎，啊。

我他媽的在想這樣的話該怎麼用韓語說出來，啊，你嘿看有四倍的英雄，啊，這，so beautiful，嗯，他的分數，ok，就完了，噢，哈哈，啊現在能夠實在不會韓語啊，嗯，對吧你，就是海外的人的話是。

可以用你們的方式就是你很美，啊你很有氣質，嗯，卡巴以內，對不對，嗯，等等等等，那個晚啊這句話好像用娜了，那個我就是想，我就是讓我叫他解決呢，啊那，啊，能，能夠這一環用用娜了是吧能夠給你來欣豔的，你說嘿。

你是不是那個，細幻幻的朋友啊，你沒說啊，什麼什麼呀，那那肯定還往前走，你你你也就繼續這個倒退對吧你肯定就是他，你就是，你就是那個朋友，欣豔幻的朋友，他什麼樣你認真人了吧，什麼什麼的欣豔幻的誰啊。

你說不信的話我給你看，拿著手機來你看，微信換一換你的朋友啊，對不對這個沒聽過吧，啊，所以說這個跟男歌在一塊有很多的樂趣啊，第一種是你能學到東西第二個就是你算雖然學不到你一直在長件事，這種娛樂性也是這個。

這把方方面面的，啊包括這個，這個平台上的陳央老師啊打人老師等等，跟問過，說怎麼能夠煽動學員，啊怎麼能夠娛樂學員我說你得有那種。

就是你搞一些虛擬八腦的這沒有用的因為你不是一個網紅人是有問題的你解決不了人的問題是沒有用的，對吧不是你有認那種你們猜是怎麼回復呢，啊他的回復是哎呀內容這個事情沒有幾年是不行的呀除了內容有什麼辦法呢。

我心想去此位，你是個醫生你說我不會看病，除了看病以外你說有什麼方式能夠讓，讓別人呢不能看好，對不對再給大家換一個大戰的時候還可以怎麼說呢，對有人說啊已經話。

男歌這個男歌特別喜歡別人瘋狂我為什麼因為瘋狂玩個成了我的鐵粉，因為他覺得這個男歌這個男歌這個人他確實是實戰的他就是他，有足夠多的東西。

就是我為什麼不怕瘋狂不是因為你們瘋狂我是因為我去做的時候我得自我矛盾自我否定然後我去，讓自己覺得，哎可行，對吧所以這個方向面面的你們會發現你問我的問題我都不家思惑你能回大到是因為我真的以前那麼想過了。

對吧除了，你還給怎麼說，你說那個，嗨那個，請問那個美蘇路咱們走啊，女兒把揭會說啊戰彈什麼美蘇路什麼的，真的不好意思啊那個，美蘇路怎麼走啊，女兒說哪美蘇路啊，你有啊，但我不知道，你只要你知道，沒什麼。

我知道哪，美女請輸入嘛，對吧你如果我跟你看嘛就這個地方把微信義拿美女請輸入，他剛剛說馬爾說你們沒有啊就，怕你走了太快我追不上你，可不可以加一個微信呀，六不六去你吧，所以你要有這樣的思維呀就是，就是。

男人總是想這件事可不可以，女人在乎的是一種用戶體，想要他去看過的剛，脫的剛自己我一直在看我發現脫的最近講的講的事情不是，很有意思啊，你們這樣就搞我這樣問我問題男人就會成了一個脫我秀的出人。

心液的東西就加了，對吧，好，在我這裡不只能學到的內容嗎，還能學到什麼呢還能學到這個更多的是這個，方方便面的吧希望大家都成長啊，今天課程也不啊每次都脫糖已經講兩個小時了，你們兩個小時的可能這個。

廁所也沒上對吧這個好多事情也沒有幹多也不離不棄的，感謝我的意識父母我是一個非著名的，這個POA的導師，草根，這個男哥也是一個這個從那個野蠻生長裝的下，一個房間一幾個人講到幾萬人的一萬多人的啊所以這個。

對，女生說了這場怎麼辦，你說還能跟你說這個，你說拜託，能不能，在我想跟你打情罵敲的時候，不來這些今天地氣鬼神的狗血橋段，在記憶遍啊，女生總會，你老是想得這場我怎麼這，對不對，這個問題我怎麼辦。

而你要想的是，我他媽的想帶領你到一個高度而你開啟了一個別的很傻逼的話題的時候你應該怎麼幽默風趣的，讓人家覺得自己很傻，你要怎麼說，你說拜託，這件事情有點惡心，原本是想跟你打情罵敲的。

你說你是什麼樣的思維，笨出這麼一句今天地氣鬼神的狗血橋段，這房肯定又撲哈哈真的，不過，看在這個智床你不可能跟每個男人輸的份上我還是原諒你了，看來還是對我挺親的。

你的這個範圍內就是沒得跟你不是很親近反而他很親近然而他沒有任何的壓力，原來說你男個你也太流了這房子的那個，對呀，瞭得多對不對，跟什麼樣的老師學習就會成為什麼樣的人。

因為這個老師他就自己的個人問你都搞不定對不對，他怎麼教你他怎麼幫你，今天，睡不著了這個他太騷了，我們昨天男哥的課就有這樣的思路對吧，我教你的有些人在聽我的課之前認為。

把妹就是華重驅蟲那你聽我的課你發現不是這樣了，正確實現作出正確的行為什麼時候反而應該有深度什麼時候，因為應該，很有情商什麼時候應該跳出來，失戀失戀的一部分，什麼時候應該說至少至少這事兒我告訴你好狗血啊。

等等等等，這個綜合的藝術，推他，屋壓的咋樣屋壓的已經跟大家說過了，屋壓的這個方式就是普列連招嘛你一個網絡有，就是免費的，他好像也在發嘛，就是，7天女友嘛。

聊聊咱們昨天遊戲吧然後那個就是做7天女友吧我做你男朋友你叫我老公嘛叫你，什麼所以他的這個截圖很多都是老公老公老公，有什麼能那樣，虛偽的，對於送的話數虛假的偽裝，什麼樣的女人門偶跟你，就是說同意呢。

18歲到22歲，顯得沒事幹的，40的女生，是沒有多少，這個，生算沒有那麼高，生算沒有那麼高，你再暴露你自己是個，無限權的人，不早說剛報了課能退嗎，屋壓是，自民健環導師嘛就很大了嘛，實戰戀愛教練是我。

情感專家就是長了一副很慈善的樣子但是你一看就可能沒有什麼妹子，對不對，情感專家是不需要把妹子，他只需要給你心靈雞湯讓你覺得對，就行，你說，屋壓大大，沒得說他得智床怎麼辦，他也撲了。

他會說那你可以化解一下趕緊說你們，就是當老公老婆的事，應該是這樣，其實任何的點，都可以傳遞能量，對不對，你沒有傳遞能量沒有價值，女生這個療癮很無缺遇草，就扯蛋屋壓天天幾趟對不對，有那麼一個事大家聽一下。

你們說對嗎，掛對，我晚上我也知道，對不對有個難的，搞這個，妹子沒搞定，然後這個妹子懷孕了，給她花錢花錢，然後這個妹子給她男人好人，所以說，這個，男人要是不輸到自己的話，真的一點都沒有，大家掛有什麼用啊。

心靈其他有什麼用啊對不對，然後這個，我有問題，有問題，有問題的話，加入我的公眾號，多多多多，難怪就算就，是吧，聽他課就是哲學課程，這，不是說不對呀，就是對，但是，你總不講，實際運用，是，使得人比較。

對吧，難怪的課程多少錢現在，2480，2480，你可以加熱註决了解一下，買不買可以了解一下，資訊課程加倍，我們的學業委員，給我們打廣告謝謝，幫男人的課，不實戰，對不實戰，我們也費給男人的廣告。

腦子反應不夠快，怎麼辦，腦子反應快不快，是需要大量的，案例，對，對不對，所以你首先，跟我學習，能夠，比以前更多的，妹子聊天，然後受到了，有更多的，人選的時候，年龔練，同時，你還沒有的時候我還給你這分享。

分析，等等等等，才能夠提高，並不是說，你終於意識到了，你沒有女人是因為你的言行，而你的言行，這個行為，是通過大腦子指揮的，然後你聽了一間兩個課，你已經深刻的意識到了本質就是你沒有思維。

然而思維你說怎麼能夠快速擁有是扯蛋，因為思維，是因為，他的環境，影響的，他的思維模式，所以你要長期有這樣的環境，聽到嗎，要死八零什麼鬼，那可能是之前優惠的價格，我們群體天天干活分享，好，謝謝大家。

沒有什麼問題的話，男個就喝過水就下賣了，好吧，這個，還是有很多東西想跟大家分享，然後這個，我從現在找房子，從現在找房子把房子找好了以後，我看看電腦能不能弄上這些設備，這些設備的話可以給大家這個，直播。

直播的方式，這樣的話可能溝通起來更方便，對吧，那肯定是二點零的許願更收益了，因為更多的市場也肯定是給那部的許願了，說不信我不行過，我環境美女的和和沒有關係沒有女的你也是在做一種沉澱。

你不能你有女的時候抓蝦，聽懂了吧，所以我覺得你是一個很聰明的人，男四環，男四環，對對對對對我，我都在男四環我想去高杯店哪一百啊，高杯店那一，男三環，男二環，但是，男個怎麼不在換男孩，這個。

因為很多這個舊分吧，舊分，我無法妥協，能夠你要下賣了嗎是了能夠有到往紅能夠不大往紅能夠當一個草根，往紅也沒什麼太大用，然後今天紅那麼半天今天，壓力那麼大對吧，就是活著自在一點同時。

自在時候才能產出更多素材才有更多的四位讓給大家傳遞，對對對，男個男女兒北京人，我大學十一萬個女的我也沒，什麼呀，二兩課程啥時候正式開始啊點課程，不是啥時候正式開始，下輩二年是以視頻的形式出現。

然後原本是我美洲兩劫課的達一課，但是有太多兄弟們的沒有報名我的二人課程，因為可能也手都緊了那就算了，那我還是要講為什麼這個原因呢因為你們之前因為任務，在環境還是爆了課了所以是這個目的。

那也有些兄弟們說那那我爆了二人課的那不是受到什麼沒有，因為什麼呢，很簡單因為我把這個很多這個，課程的內部東西從那就優化了總結了，同時二兩課呢，二兩課群呢要比其他群更加有效，同時呢。

這個我分享了很多的這個案例呢後續，基本上是二兩課群的把分享，對吧，已經開始了，換四六五二今天開始就沒用了嗎，也有用啊可以加南哥二七一，這個賬號已經找回了，什麼時候下快下了哪天去小民房的台下房。

我跟小民關係就是井水不犯核水給你，不想去，我沒有微信什麼的不然就這麼搞，南哥你越要正多好錢北京壓力大吧，南哥給自己開多少錢呢開的是八錢，有新聞說南哥你不是說發幾十萬什麼的嗎，怎麼就給自己開這個錢呀。

北京做房的話可能兩千多三千吧我住的是三千萬點房，然後想自己做到飯什麼呢，南哥自己平時還急行車呢，有人說把妹達成這樣吧你就錢都幹什麼事了。

因為公司可能還要發展還要有一個流了給別人就開工資等等等等你不能對吧，等等啊是這樣，你們可以發現就是說有很多的企業在融資之後馬上這個，他們都會買超級跑車上上市都這樣的，有的人，還是把錢用在刀這上吧。

比如說課程怎麼就化然後或者這個課程你可能留著以後拍攝，費用嗎，我現在想不到的留著吧就這麼回事但是自己不會去用，然後我特別感謝我的這些合伙一話跟我做事的人他們都特別信任我，好吧，你怎麼能跟偶像做朋友呢。

什麼意思，我把單車對事件了，小免嘴太稀立，小免嘴太稀立，誰說南哥怕了這個這個機我沒有用啊，南哥說南哥幹嘛要去柔女風的，南哥融資嘛我不講融資，有一個人是那個融資，我沒有用的，我不講融資有一個人是那個融。

我認識一個，是專門做這個，架構資源的還有很多的那個投資人，還讓我寫BT然後去投，因為在融資之後呢會做出現一件事情，就是訊息的拓張，對你們來說的話不是一件好事為什麼呢因為我會，想如何擴大規模。

專注於如何給大家打一樣，你有沒有辦法，戰略就不一樣，南哥你有真愛嗎有，有，話南哈已經上市了沒有，沒上市，泡花花，南哥要不賣個苦票吧我們買，不買了，南哥還是這個好好做交易吧。

然後做交易的話那個爭取能夠幫大家時間才不自由，首先自己的時間對吧，能夠活動永久穩定營利的能力拿食盤帳戶給大家說話，我有一個粥粥吹的帳戶然後這個，全都不說大家就不說這些了沒有的。

南哥培養一提我正在培養我每天都在看群裡面的，我正在培養在那觀察，但始終他們都，沒有一點，就是他們始終都沒有很完善，學員的問題也，也不是很完善的去打，還存在欠缺的，是這麼回事，我的，是一定會找負導師的。

因為核心中是由來講，大家可能一些平常的一些金融損危的問題，他說智商怎麼回這種問題，我這個，不能喝酒的問題等等的，其實優勢的學員都可以幫你解答，我也在篩選啊，選吧，打個防不顯日的，那誰身體還在那個朋友。

我們這樣不夠通通說他做很努力跟努力跟不同的，所以打個下午水打不完，學員啊像，相對啊都是一些很用心的人吧，很用心的人，發光發光熱的人不管他能不能幫助你然後也是，首先他們也要經歷更多嘛。

能夠為我個兄弟想去換他和工作你有啥建議嗎，我的建議就是讓他來，很多事情要自己感受他就明白了，他去了以後他要不罵呢，我直播吃鞋，對不對你不相信這句吧對不對，學員請了演的我要去，我建議容大了這個。

是好在怎麼說呢，你們現在都吃了一個就是，講課的腦力，所以，還有很多東西還沒有學員我建議的話這個像容大了這樣，就是再力一點一段時間，一段時間以後，最好能夠什麼，來我這然後先下知道知道什麼。

先從註教開始做吧，但換他還有點什麼不好，就是聽讓你出單，他沒有想就是說我就這麼多學員我怎麼能夠讓他們需要東西，他聽你出單，你出單的心理是另外的想法順利為另外吧。

還有換他還有十個小時在辦公室然後就回家睡覺，你是沒有時間去產出內容，做辦公室你怎麼能夠給別人講課呢，聽懂聽懂嗎，男歌我呢大笑，我們目前有很多我看到的跟我很像的人但是始終還是，差點東西，就是業務對。

現下流列流列流列然後那還是光是業界，我想這麼錢，因為他們融資了他們融資之後就是，每個人都需要錢我不需要錢嗎，對吧我難得為什麼這兩個就很簡單難說話大直話，我記得你沒有報課的時候我就說。

兄弟們覺得就接他上個好嗎好的話給你讚對吧點讚不花錢，對不對男個經常說還說什麼呢我說那個你們需要了沒男個也要吃飯對不對，哪地方都是報名對吧你選的這個靠譜導師才是你真想要的，我也一樣我也需要錢。

但有一點你融資之後就是那個，投資人管的那邊啊，就是你被錢操作了你被那麼幾千萬操作了，這幾千萬要變幾個億的時候他就會問你怎麼能變，那你絕對不能說我內容好的能變，你要拓張顧一抹，拓張宣傳，快速成交。

真的嗎誰啊他們的給你們的講課呀，換他還是哪個導師講課是我這麼講的，對不對內部課不就講講他們搞了嗎，講他們的對書嗎，來回來去講那十張東西嘛十頁東西男朋友講嗎，不聽不聽出解就這個嗎，對吧。

所以他是撐住的啊實在對男個信下什麼價格信下的我們一萬六星八一萬三千八都有可能戰行下我一直還沒弄，就是我做的一定要做好，就是我現下已經讓你有妹的草，就這麼簡單做好一點可能你不太理解，所以我一定要。

購私好就是說怎麼能夠，讓你打造好你個展示面首先你周圍的朋友你家鄉的人都覺得不錯同時，你真的能夠感受到那一股劍，就帶著你那股劍，那種狀態你能帶回家，這個意思。

錢不重要最重要是什麼能做好不中做好的時候我就不做，而不是他們都在說你應該做限量，那我知道，我知道，對，好那好，沒那麼說的話就下線了這位咱，咱，發小隻了，撒個雅了，那等現在好，那一個大家休息吧好吧。

這個八點半開始講現在一樣幹到什麼事了，謝謝大家支持啊，感謝我的意識父母，歡迎繼續支持，你們的師父，非著名，這個，情感導師，好吧，資訊課程可以加男個二十一號對好，謝謝大家。

謝謝大家。