# 2016年：2016年：1.12达蒙

大家都在，大家都在，我们时间也有见菲华也不多说，菲华也不多说，还是文的还是话的，并不是啊，我天生，没冒天生就长这个样子，没冒天生就长这个样子，没有文过也没有话过，也没有修过，也没有修过天生就长这个样子。

，那句话，对一个我不住啊，对这个损达。，然后那个好了不给你们先扯带，今天我们要讲的是什么呢，不是这个一个东西，叫三，这个M3大家都三嘛，有没有不知道M3的，不知道M3的兄弟来拼不上，打一个一。

兄弟拼不上打一个一，好看一口啊，但是你们真的M3的整个应做流程嘛，很多兄弟可能都不知道啊，这里有不是学员吗，这里有有的兄弟不是学员吗，有不是那部学员吗，这里面还有没有付费的学员吗，这个确实是，绘职一些。

这不是那部课程啊，能无所谓了，受人之托中人之势，我也不按现在在这里的这些兄弟们，到底是交过钱的还是没有交过钱的，我不管，反正是让我讲我就讲，让我讲我就讲，不去管他们，然后M3模型的一般付货费的兄弟啊。

付货费的兄弟肯定是都知道M3模型是什么东西，就是ACS嘛，对MIDAN方法里面最有价值的一个概念啊，就叫做M3模型，ACS就是舒适感，吸引舒适感又货，对吧吸引舒适感又货三步走，那么其实呢。

很多兄弟你们真正的了解M3的运作原理，或者是说真正的理解什么叫ACS嘛，可能很多兄弟并不知道，并不知道越临定越，越临你怎么才定越啊，这不告诉不然你才定越我对吧，那么，是什么是M3模型呢。

就是我们在追女生的过程当中，我们在追女生的过程当中，必须要具备的三个要素，就是要让这个女生变成你女朋友的，必备的三个要素，就是吸引和舒适感和又货，但是你说它真的是按照AC模式，ACS的这个模式这个顺序。

一定要一板一眼了，我要先吸引，吸引到了之后我要开始接力舒适感来，那舒适感接力完了之后我要开始又货，那真的是这个样子吗，其实我们在真正的操作的过程当中，你会发现并不是这样，并不是这样，我吸引完了之后我就。

我也不管舒适，我也不管又货，那我就好好的做吸引，我DHV对吧，然后呢，这个我吸引到了之后，我就开始做这个舒适感，就是你好我好，大家好，那我也不管吸引那一块了，我也不管DHV这一块了，我也不管又货。

那到了又货阶段，我也不管你舒服不舒服，我也不管你那个时候喜不喜欢我，那我就这又货你，真的是这样啊，并不是对吧，显然并不是，也就是说大家虽然可能，爱情啊就我都知道，M3是什么，我知道怎么样走ACS。

我知道恋爱的三个要素，要有舒适感，要有又货，要有吸引对吧，我知道这三个要素，那我按照ACS这样去走，我就能追到这个女生，可是你在操作的时候，你会发现，其实你，先走A再走C再走S，它其实是一个物区。

其实是一个物区，这个物区，就是说当初是怎么形成的，我也不知道是谁讲的这个课，还是没有真正理解这个，迷难方法的含义，来大家稍等一下，我这个屏幕是，屏幕是怎么回事，啊对，这样就好一些了，OK。

啊它其实并不是这么一个过程，那么今天要给大家，深度的讲解一下，M3真正的理解方法和，操作真正的理解方法和操作，对龙语讲的，这套M3还是比较靠谱的，龙语讲的这套M3方法还是很靠谱的，那么今天跟它讲的。

还是不完全一样，不完全一样，希望大家能够认真听，因为这个过程，它其实是一个，非常有意义的过程，它是一个很有指导性的过程，如果要是你的对整个M3的理解，你对整个M3的理解，如果要是有偏差有物区的话。

那么会直接的影响到，你在跟女生追求它互动的过程当中，会产生一些物区和错，物区和错，OK，首先我们讲第一个课题，叫做正确的理解M3的流程，正确的理解M3的流程，很多人理解说，M3就是AZS，我刚才也讲了。

但事实上，我们如果真正的去操作的话，你会发现AZS，它并不能完全适合我们目前的操作办法，而且它有一个问题，有一个问题，大家要考虑就是，为什么现在有那么多的人单身，虽然很渴望爱情，虽然很渴望爱情。

但是依然有那么多人的单身，包括美女也是一样，你会发现有很多分支还不错，身材还不错，条件还挺好的一些女生，她也依然没有男朋友，就说我们好像，我们知道好多男生的好像都是单身对了，并且为自己的单身问题。

很困惑、很着急，但是事实上，很多的女生你说她着急吗，女生她着急吗，她为自己的单身问题着急吗，她也很着急，但是她却没有办法去解决这个问题，明明知道自己不想单身，明明感觉到自己单身很辛苦。

明明感觉到自己单身很难受，明明自己很想找一个男朋友，可是真的有女生去调试她去单身，她去喜欢她，但是她却弄，她却弄，她就说不，你知道为什么吗，大家要想这个问题，就是明明你想买，就像做生意。

就像想卖部做生意，明明你也想买，你需要买一瓶醬油，那想卖部也想把这瓶醬油卖出去，可是，当你真正的拿着钱去买的时候，想卖部就说不卖给你，就是我不想卖给你，这看完的是为什么，你们要考虑这个问题，好好地考虑。

我的水呢，对，AS地太多，防御机制没机穿，表示太多，没道理，对没道理，先练了，事实上，事实上就是怎么回事，事实上就是怎么回事，我们每个人不管是男人也好，女人也好，都对爱情有冲击，都不愿意去讲究。

你愿意讲究吗，你愿意讲究吗，都不愿意讲究，女生也是这个样子，都不愿意讲究，那规刀底，她之所以不会选择你，有两个原因，有两个原因，第一个原因，第一个原因，就是现在的社会现状，节奏很快，压力很大。

我们没有足够的耐心，去用足够的时间和经历，彻底的去了解一个人，这一点大家要记住，社会很操弹，我们没有足够的经历和时间和耐心，去彻底的了解一个人，女生没有这么多经历和时间去了解你，同样，更大多么及时什么。

你也没有经历时间和耐心，去跟这个女孩发生一些互动和联系，很多时候我们会发现，刚刚开始你不是担心了，很多时候我们会发现一件事，就是我们在网上聊了很多妹子，刚开始的时候你感觉这个妹子很漂亮，你很喜欢对吧。

可是当这个女生，当你跟这个女生互动过一段时间之后，你发现没有得到自己想要的效果，然后女生可能是一周，也可能是三天，也可能是两周，你发现这个女生的回应度，完全在你的期望之下，那你会慢慢的冷淡，对吧。

你会慢慢的冷淡，你会对这个女生慢慢的失去兴趣，女生也是一样，也会对一个男生开始产生兴趣，然后慢慢的再失去兴趣，也会慢慢的失去兴趣，所以说这是第一个问题，就是服劳的社会快节奏的生活，是我们。

不管是男人也好，女人也好，是我们没有办法去沉下心来，没有办法沉下心来，去有耐心的，有经历的，为某一个人，为某一个人，去了解他展现自己，吸引他，去跟他互动，去对他好，去对他投资，为什么呢。

因为我们有太快的节奏，我们可以有太多的选择，对吧，你不OK我直接刷掉，你不OK我直接刷掉，我换下一个，我不断的话，不断的话，直到碰到那个，我喜欢的人，也就是说是社会环境，是很多的男人和女人。

逐渐的变成了测试性，女性分类里面，有一个，有一个围堵，叫做测试，测试于投资，所以说，使我们不管是男人也好，女人也好，使我们很多人，都变成了测试性，就是我明明有这么多的，机会和选项，共我去选择，对吧。

现在网络交流这么发达，而且手机来随便于刷，就是几百个疫情，对吧，就是几百个疫情，那么我为什么要，一定要针对你一个，去投入大量的经历呢，我为什么不把这些时间和经历，去直接的删选一个很好呢，对不对。

风险还小，所以说，这个就是，对一对多，一对多，天雨说得非常准确，就是大家，都在逐渐的适应和习惯，和清相于这个一对多的模式，男人也好女人也好，都是这个样子，都是这个样子，那OK，讲到了第一点。

就是刚才这种情况，那第二点是什么呢，第二点就是，也就是，我们现在在场的，很多的兄弟们，有一个比较尴尬的问题，尴尬的问题是什么呢，就是你不能够在，有效的时间内快速的，打开它的吸引力开关。

不能够快速的吸引到它，这是个问题所在，这是个问题所在，那么，对，PUA就有意义了，那我们要做的是什么呢，就是抓住，任何一个机会，尤其是刚刚天家，或者是刚刚认识的，48小时，48小时。

这是一个非常好的机会，我们可以抓住这个机会，去充分的，跟它互动，展现自己，就像大善一样，大善，我们可能只需要三到五分钟对了，三到五分钟对了，三到五分钟，我们可以打扇一个女孩子，那么我们就要用一个。

非常快速的方法和时间，去展现我们的自己，我们是乐观的自信的，相上的，我们是有生存价值，反映价值的，我们是幽默的，我们可以给你带来情绪和，很好的情感体验，你一瞬间，就能够抓得到它，就能够信达到它。

它在第一时间的感觉是什么呢，我的手机的通讯路里面，有几百个男生，但是这个男生不一样，我跟他很有的聊，我跟他聊天很开心，然后我跟他聊天，跟其他的男人聊天不一样，对吧，这个男生给我的感觉不一样，不一样。

当你做好了这些之后，你就有机会了，说白了，就是你就拖一把出了，也就是我们讲到的，第一个要素，叫做A，A要素A要素是什么呢，就是吸引对吧，就是吸引，OK，然后你光有吸引多了吗，光有吸引并不够，并不够。

那么我们都知道，ACS的就是吸引舒适感和幼获的，必要吸引，那么我们在平时的生活当中，或者说我们在时间经验过程当中，在跟女生互动的过程当中，在跟女生互动的过程当中，大家会经常犯到的一个错误。

追女生的过程吗，我们当然PUA是从来不说追女生的，PUA从来不说追女生，因为在两性清感当中，其实本质上没有谁追谁，这个说法，并没有谁追谁这个说法，帅哥有钱人，高富帅嘛，高富帅，女人都喜欢对吧。

每个女人都喜欢对，那么白风美每个男人也都喜欢对，同样一个道理，所以说其实没有谁追谁，没有谁追谁，最好的感情应该是相互吸引，相互和谐，然后自然而然的走在一起，这是最好的一个结果，但是我们在。

通常来说当你在没有接触过这一行的时候，或者说你在接触这一行的前期，还没有修成，还没有练成互起神污，那么在这个过程之前，大家会经常犯到的一个错误，好，大家开始拿出本质，拿出一个本质，像我这样。

拿出一个本质，对吧，OK，拿出一个本质，不如弄，拿出一个本质，那本质呢，像我这样做好笔记，做好笔记，拿出一个本质做好笔记，现在我开始告诉大家，我们在追女生的国程当中，因为ACS出现了一些问题。

而导致的问题，而导致的问题，然后你要把每一种情况，一向一向的邏列出来，写出来，然后我再告诉你该怎么做，你的问题在哪，你应该怎么做，这样大家就会更加明白一些，大家就会更明白，有这么几种情况，OK。

第一种情况，第一种情况，就是你跟这个女生认识的，比如我们是同学，我们是好朋友，我们是邻居，林家小妹，你们可能亲为主吗，但是你最后，就是彼此就是好朋友，也许你很喜欢她，甚至也许她也喜欢过你。

但是最后你们就是好朋友，你们就是好朋友，你们没有办法去谈其他的东西，没有办法谈感情，甚至更别说去去又火了，对吧，没有办法谈感情，那这种情况在，ACS里面去解释，会出现一个现象，或者出现一类的错误情况。

叫做什么呢，叫做C到C，写一个C，然后划一个箭头到C，就说你们自始之中，都是处在舒适感，都是处在舒适阶段，很着急，这个迷南广州君主持，这个哥们儿很着急，不要着急，听大蒙慢慢跟你讲，第一种情况叫C到C。

C到C，就是我们可能是同学，然后认识了相处的，很好很愉快，到后来我们也相处的很好很愉快，我们是很好的朋友，一直到最后我们也是很好的朋友，后来各自谈恋爱，各自谈恋爱，各自结婚，取其身孩子，一直到死的时候。

都死不明目，我曾经有一个心爱的女孩，对吧，很操办，对，这个叫什么呢，这个叫有一区，这个叫有一区，这种情况最常出现的就是，你同学啊，朋友啊，朋友的朋友，反正就是你们认识，也不是被拆。

这里面没有谁把谁当被拆，只是比死之间，都是非常好的朋友，甚至是相互喜欢过，但是谁都不愿意戳破，或者谁都没有把握，谁也不敢戳破，到最后你们可能各自取其家人，最后就是好朋友吧，叫C到C，这些第一种。

第二种叫C到S，第二种叫C到S，C到S，C到S，C到S，C到S，记好啊，一个C 写个箭头，叫C到S，OK，C到S是个什么情况呢，就是你跟这个女生相处的非常好，那相处的非常好，然后呢，你们是好朋友。

你们会一起做很多的事情，你们可以一起吃饭，一起出去游玩，一起做某些事情，关系很重要，就是你跟这个女生相处的非常好，那相处的非常好，一起做某些事情，关系很好，然后呢，你很喜欢她，对，你很喜欢她。

或许她知道，或许她不知道，即使她知道她也不说，即使知道她也不说，她也不说破，她装了不知道的样子，最后呢，时间久了，其实是你忍不住了，你忍不住了，你要去表白对吧，我喜欢你很久了，你做我女朋友。

然后还要搞一个很温馨的告白对吧，写情书啊，小时候我们在学校里写情书啊，对不对，在学校里写情书，就是这种情况，好朋友好同学，然后呢，告白了，忍不住告白了，第一种是没有告白的情况，就是C到C嘛。

第二种就是告白的情况，告白了想让她做的女朋友，算你女朋友，甚至有些兄弟呢，虽然也没有告白，但是呢，去调戏她，对吧，想要跟她进诺，想要去报她，想要去清她，出现这样一种情况，这种情况叫什么呢，叫C到S。

之前很舒适感很好，做得很好，然后呢，直接进行诱惑，舒适感完之后进行诱惑，想让你们两个人，从本来一个无性状态，大家要记住这个词叫做无性状态，没有任何的性张力，很纯结的有一革命情义，从无性状态。

然后开始身为有性状态，就是C升级到S，进入这个过程，然后呢，通常我们遇到的情况就是，你是个好人，你会找到更好的，有没有这种情况啊，你是个好人，你会找到更好的，你是个好人，你对我很好，但是我们不合适。

这是第二种情况，第三种情况，好人卡，第三种情况是什么呢，是A没有C直接到S，A没有C直接升到S，大家想想这种情况是什么情况，有A没有C直接到S，就是你找得很帅，你找得很帅，你找得很帅，就是你找得很帅。

你穿着我也很好，你的弹土局址也很好，你非常快速的吸引到他，比如说你们在KTV，比如说你们在酒吧里，比如说你们在一次朋友的生日聚会上，在一次朋友的生日聚会上，那么，你们第一次相见，你很喜欢这个女生。

这个女生也对你很有好感，你很喜欢她，她也很喜欢你，你们很有好感，包括在社交软件上，你的展示面做得很不错，B格很高很牛逼，女生你喜欢的女生，女生也喜欢了你，对吧，就是有吸引吗，有吸引。

然后你没有做任何的舒适感，直接升起到S，直接诱惑，什么叫诱惑，反正是总体的意思就是，我们亲戚嘴，亲戚手，然后默默凶，突突衣服，然后旁方趴，对对对，去开个房了，这个叫没有C，只有A，有吸引直接升到S。

升到S，这种情况是什么呢，通常情况下会遇到两种，第一种就是，你在升级到S的过程当中，你在进逻的过程当中，你在升级的过程当中，你会碰到强烈的抵抗，强烈的ASD，这一点大家要记好，强烈的ASD。

就是遇到了一些情形，强烈的ASD，那么，建于大家对于破解ASD，又没有任何的工体和经验，通常来说，这种情况下，升级又失败，对吧，升级又失败，你吸引到它，它还喜欢你，你也还喜欢它，然后你把它约出来也好。

或者是说直接在一起也好，在一起也好，然后你去摸它，天才的手，去接吻，甚至是直接来去跟它说，S我女朋友，什么样的，这个过程，那么时间非常短，进度非常快，我们称之为快速吸引吗，我们称之为快速吸引。

但是中间会遇到强烈的ASD，然后大家用破解ASD失败，于是你会发现，本来还好好的，本来这个女生对我的反应也OK，也很好，可是自从那一次约会，自从那一次亲热没成功之后，这个女生似乎冷淡了。

它不怎么联系我了，我给它发消息它也不回，我给它发消息它也不回，我在约它也约不出来，很冷淡，甚至是后来呢，你把我给删除了，甚至是拉黑了，这是什么情况呢，我们经常称之为玩家陷阱，我们称之为玩家陷阱。

什么叫玩家陷阱，就是女生觉得你这个男人不靠谱，这么快就要跟我动手动手的，你成功了还好，你成功了可能它会自己吹面自己说，你就是我的真爱，我们在一起这么快就上床了，是因为你太特别了。

因为你可能就是传说中的真爱，它会自己吹面自己，可是最悲催的最尴尬的是什么，你怎么没成功，没成功了这个女生就要好好地考虑了，你那么心急，你那么好奇对不对，一心想要占有我的身体，那你可能就是那种穿上裤子。

就会走的人对吧，天亮了，其上裤子就走了，走了就不认人了，你可能是那种人，明白这个意思吗，就说这个就叫玩家陷阱，它会觉得你是一个不靠谱的男人，你是个玩家，你是个花花公子，所以说它会后来，它会把你帕死掉。

这也就是陷入了女生的玩家陷阱，这个叫玩家陷阱，好，那么这是第三种情况，第四种情况，第四种情况，第四种情况是什么的，叫做UA有C没有S，好再说一遍，UA有C没有S，也就是有吸引，有舒适感没有用火。

刚开始你对这个女生的吸引非常好，然后你跟女生聊天聊得也很好，约会约会也很好，但是你从来不进我，你从来不瞧情，你从来不开塌的玩笑，你从来不瞧气他，从来不，你很深世，你很有礼貌，你很大方。

你举指得起温文而养，贪兔不烦，但是你从来不瞧气他，很如眼千千君子，做坏不乱流下会，然后有A有C没有S，最后就是A到C到C，一直C无限学乎伴，最后变成了什么，最后变成了，我给大家介绍一下。

这位是我的好朋友男规密，这位是我的好朋友，男规密，好 OK，记住这一点，而且对男规密，或者是什么的，或者是被胎，被胎，对，这个时候就是被胎了，有A有C没有S，就是被胎，被胎，那他会跟他的好朋友们。

女生会跟他的好规密们，会经常在一起，讨论你有几个男人，我有几个男人，你们以为女人都是那种，很书女，很韩女神吗，其实不是，他们几个女人在一起，女人都是很八婆的嘛，对不对，他们在一起会经常讨论。

你的威信理由，我都威信你有几个男人，这个男人这个男人对我怎么样，那个男人对我怎么样，这个男人很有钱，那个男人长得很帅，他们会，这些女人是很虚荣的，女人很虚荣而且很虚伪，女人就像说男人虚伪。

其实女人比男人还要虚伪，他们在规密之间会经常的，比被胎你知道吗，我的被胎比你的多，而且我的被胎比你的优秀，我的数量又多，质量又好，会机跳比被胎，这是理解不了啊，那么有A有C，就是你很优秀。

对吧你吸引到他了，而且你又对他很好，但是你从来不跟他发生一些，调情啊 爱妹啊，从来不去引导他，往两性关系上发展，最后你就变成了一个会让他，值得炫耀的好被胎，非常合格的优秀的被胎，对吧。

非常合格的优秀被胎，这也就是为什么很多男人，明明这个男生调见很好，明明这个女生调见不打击，长得可能也不打击，对吧，但是为什么，这个女生就是不愿意接受这个男生的，而且这个男生呢。

而且这个男生对这个女生还很好，这个男生长得又高又又有钱又帅，对吧，展现调见很好，各方面的调见，完全的脸啊这个女生，完全的比这个女生好，这个女生调见一般，长得一般身材一般，各自一般，对吧，可能有点性格。

但是呢，这个男生对这个女生也非常好，这个女生呢，就是对男生无改，就是不答应，好像也不推脱，也不推脱，因为男生很优秀嘛，对不对，女生不答应也不推脱，也不拒绝，不答应不拒绝不负责，女人啊，对，那这就是被胎。

对被胎，记住了那样啊，这是第四点，第五个，第五个，第五个，几乎没有A，几乎没有A，直接走S，没有A，直接走S，记住啊，没有A，直接走S，那么这种情况，这种情况属于什么呢，就是我们经常会见到的一种情况。

那就是，打开所有的通讯路的那些美女，在默默上打开那些美女，然后就发了两个字，愿吗，愿吗，对吧，有懂的啊，这个华少，这个迷一男君团这个华少，说余人的笨招，没错，这个方法就叫做余人的笨，笨招，当然。

他会被绝大部分的，绝大部分的女生，给直接爬死掉，但是，他很有可能在大概率上，就是普萨网中选择吗，普遍萨网中选择，他会在大概率上，获得一个，有可能啊，他可能每天发一百个，练续发了一个星期。

有可能他会遇到一个，好啊，愿一下，他万一就让他遇到了呢，这个基础叫做余人笨招，我们知道，就是说这个女生，你发一个约码那个女生，说约，概率非常非常之小，但是没办法，我们的数量大，对不对，数量大，基数大。

你一万成一零点一，是多少，一万成一零点一，还是一千，一万成一，百分之一，是多少，是一百，成一百分之零点一，百分之零点零一，那还能碰到一个呢，对不对，所以说，也能碰，这个叫做余人笨招，余人笨招，但是。

我是不推荐大家，使用余人笨招了，为什么，你费的那么大的劲，愿意跑，你不如花三百块钱，真的，真的，你费的那么大的劲，你愿意此，你不如花三百块钱，省时省力，服务还好，对吧，服务周到，客户体验还好，真的。

所以说，不但不建议大家用这一招，但是，如果你用了，而且碰到了这种情况，有没有办法去破解它的，是有的，好，今天我就告诉大家，怎么样去，把这个问题，解决掉，第一种情况叫做，seidocer的情况，好好听。

好听，现在开始了，好听现在开始了，包括，谁说的，Chops，对吧，Chops，就是那个爆炸糖，微信，我不知道微信，英文我不知道念的对不对，对不对，就是爆炸糖这个兄弟，他说，去业电简罪猫，去业电简罪。

这去业电简罪，这件简罪这种行为，也是属于直接走S，直接走S，而且是直接一步把S走完的，明白吗，简罪这种情况也是，也是直接走S的，那么，其实是有办法去解决这个问题的，有办法解决的一些点问题的，那么。

第一种情况叫做，seidocer，现在是解决办法，关于解决办法，大家要好好听好听，好吗，好好听好听，第一种情况叫做，seidocer情况，seidocer就是朋友，就是朋友，课程自新加坦哥，对。

有想报课的兄弟可以加一下微信，seidocer好朋友，这个怎么做呢，这个情况，大家要记住，叫做超离，超离，第一步叫超离，然后打一个箭头，走ACS，超离，走ACS，但是这里又要详细地讲了，就是你超离之后。

走这个ACS，是不是正常的走伤寻呢，并不是，而是你超离的目的，是为了重塑你的自身形象，心理上的和外表上的，个人形象 抽离，你的抽离是为了让它，让对方察觉到你的存在，明白吗，就像空气一样。

你平时会意识到空气的存在吗，不会，但是空气对你好吗，空气对你非常重要，对吧，空气对你非常好，你没有空气，你就会死掉，你会智希，但是你平时，不会察觉到空气的存在，因为它太普通，那么。

为了让你察觉到空气存在，怎么办呢，让你处在一个真空的环境当中，让你没有空气去呼吸，你就会发现空气原来这么重要，就是这个道理，就是这个道理，那么抽离的目的是什么呢，就是要让这个女生意识到，以前那个。

黏着我的家伙好像消失了，以前那个对我很好的男生，那个吊丝，好像消失了，我还有点不适应，过了好几天，过了一段时间之后，重新的你又出现了，她在适应当中，她发现你，我靠，吊丝变男神的，以前没有意识到。

原来她这么的英俊，这么的消撒，对吧，这么的有人格魅力，这个就叫抽离，家戏，就是抽离重建，重建这个，重建这个ACS，重建，叫24戏影吗，我们称之位，24戏影，对了ACS，然后我们重建了戏影之后。

你就有一个契机，去跟这个女生展开一段新的互动模式，要记住啊，是展开一段新的互动模式，抽离戏影之后，展开一段新的互动模式，这个新的互动模式是什么呢，因为之前我们是，C倒C，只有舒适感的，所以，我们现在。

我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，之前我们是C倒C，只有舒适感对吧，现在我们要做的是什么，就是你在跟它互动的过程当中，舒适感是天然存在的，因为你们已经舒适了嘛，这个时候，你要参子。

进去一点点的信张力，你在跟它正常的交往，聊天，互动，运会的过程当中，一块光街看见，影吃饭的这个整个过程当中，你要有意识的刻意的，去参子出一些S的成分，明白吗，要参子啊一些S的成分，就是要不实地调戏它。

不实地给它讲个黄段子，不实地，故意地砍个油，这砍油是吧，叫砍油，不实地砍个油啊，不实地调戏调戏它，不实地跟它互动，学会KNO，学会进诺，然后呢，要逐步地放大你的信张力，不断地去收集它的IOL，做测试。

然后进行讲力，然后不断地去破解ASD升级，最后，破解，LMA，推到，是这么一个过程，一定要在抽离，重建二次吸引之后，展开一个新的互动模式，不能单纯的只有，C而要参子，进行S的成分里而去，说白了。

就是增加性张力，在保证舒适感的同时增加性张力，OK，对S是又霍，S是又霍，怎么样实现又霍呢，通过性张力，对，明白吗，这个终极的闪锡超能少年，最后一刻叠靠对IOL，就是你在，你在对印去之前。

你在对印去之前，它挡住了，它挡住了，它说等等，我们到底是什么关系，这个就叫IOL，对，那么第二种情况，就是只有C，然后C到S，有舒适感，然后你想直接去又霍，但是又霍失败了，又霍失败了，它说你是个好人。

那这种情况怎么办呢，同样一个道理，一模一样的处理办法，抽离一家二次吸引，抽离一家二次吸引，就有啊抽离一家二次吸引，然后你就，不要太注重C的这个过程，不要太注重C的过程，而是把这个过程放在什么上呢。

放在篩选上，抽离二次吸引，就是抽离一家，A然后加C加S，在C的上面打一个夸好里面写上，措施，措施，扣鼻来电，什么意思，测试，是这样一个过程，那么因为你重建了二次吸引，因为它当时把你当好人了，对吧。

你是个好人卡被拒绝了，而且是表白失败的这种情况，就又霍失败了，又霍失败了这种情况，你就要重新的建立二次吸引，然后重新的建立舒适感，在建立舒适感的时候，顺便建立起你自己的矿价。

这个时候你在第二次进行誘惑的时候，才不至于线于被动之中，被动之中，这是第二种情况，第三种情况，就是AS，AS这个玩家陷阱，对吧，玩家陷阱，很多兄弟说，我跟女生之前相处的很不错的。

然后那天晚上我送她回来的时候，抱着她一下，或者是牵她的手，或者是牵她一下，她很抵抗，那天晚上回去之后，聊得也还OK，可是第二天她就很冷淡了，后来就很冷淡了，甚至是不怎么联系了，甚至是不怎么联系。

几乎不回你的信息，几乎不回你的信息，那这种情况，怎么样去解决呢，解决的办法是，不要抽离，直接走AS，不要抽离，记住啊，对于玩家陷阱这种情况，不要抽离，直接走AS，怎么要去建立吸引呢。

通过DHV去建立吸引，不要急着去互动，当你陷入玩家陷阱之后，也就是说对方这个女生，她冷淡了之后，你不要急着去跟她建立联系，而是走AS，你不要急着去跟她建立联系，走AS，不要抽离，迅速的DHV自己。

去展现你的高价值，展现你的高价值，明白吗，展现你的高价值，这个时候切记的一个，DHV的方法叫做预选，叫做预选，这个时候一定不要进行预选，当你陷入玩家陷阱，迅速进行DHV产生吸引。

这个时候最尽急的一个方法，叫做预选，这个时候不适合预选，不适合预选，OK，走AS，然后建立吸引之后重新建立联接，然后不足舒适感，不足舒适感，然后再进行优惑，然后第四种方法，有A有C没有AS的这种情况。

有A有C没有AS的情况，这种情况应该怎么做呢，抽离一下，抽离一下，然后重新进行AS，重新进行AS，还是同样一个道理，你在建立舒适感的时候，在建立舒适感的时候，一定要扩大你的信仰力。

我刚开始方法我跟大家说了，现在没事跟他开个玩笑，调个情谈，调性调系他，对吧，像这种调下法的行为，调下法对吧，像这种行为要多做一些，要多做一些扩大你的信仰力，这是第四种情况，余人笨招这种情况。

余人笨招这种情况，就是约吗，约了，包括解释，你去98点是，你也成功了，但是一般来说，你们这种情况，是不会有下一次的，一般来说，你们这种情况，就下一次了，那怎么样，避免这种情况出现呢，迅速的走AC。

就是S你已经完成了，你需要做的是迅速的走AC，AC是不是要先A在C呢，不是，而是AC同步进行，并不是，并不是，先走A在C，就是你余人笨招，然后得手了，然后得手了之后，你发现这个妹子身材很好，活成好。

长得也很漂亮，对吧，或者是说很有钱，你想跟他成为一个正常的关系，不想跟他仅仅是一个，就他们一夜夫妻，并不想这个样子，并不想这个样子，你要做的是什么，你要做的是迅速的，注意是迅速的，不要间隔的。

做A和C同时做，同时做A和C，怎么样同时做A和C呢，最好的办法就是，跟他聊天讲故事，给他讲你的故事，当然这些东西你要，提前的就是准备好，你最好是，给自己编一个故事，能够DH为你的故事，有一个更好的话题。

就是聊感情，聊感情，你教过几个男朋友，我教过几个女朋友，心里面问我，ACS是什么意思，是C是舒适感，S叫又霍，这个产于，米南方法议书当中的，M3模型，也又说你要想让一个女生，变成你的女朋友。

必须要具备的三个要素，就是你能够信用到他，他跟你带在一起，很舒服，而且呢，他在那里面，跟他说，他在那里面，他在那里面，跟他说，他在一起很舒服，而且呢，最后你能够，能够，怎么说又霍他，就是让他想要跟你。

他怕怕，黑黑黑，对吧，想要跟你黑黑黑黑，对，这个S，S就是黑黑黑黑，往黑黑黑上去靠龙，去靠龙，就叫S，刚才说到哪了，是个成功之后，不要见格的，迅速的去做，A和C，这个时候最好的办法是，讲情感故事，谈谈。

你有几个男朋友，我有交过几个女朋友，你的男朋友都是什么样的人，我的女朋友都是什么样的人，你上一段感情是什么样子，我上一段感情是什么样子，那你在讲这个，你在讲这个的过程当中，你要跟女生去透露，一些信息。

要通过你的故事去DH为自己，我的女朋友们，可能有两个，也可能有三个，我的那些签议我们都很漂亮，身材都很好，对我也非常好，对我也非常好，我们为什么分手呢，有两个原因，D，有两个女生，比如说三个女生。

三个前男签议，有两个是因为我们一地练分手的，还有一个是因为我们家里不同意，是因为家里不同意，父母反对，像这样的一些原因，最后你们两个人，不能够在一起，出现这样一些情况，但是那个女孩子真的是，很优秀。

什么建乔大学毕业的，海规的美女，家庭情况非常好，而且关键是很温柔，很体贴，很温柔，很体贴对你也非常好，然后说这个谁，李少，感谢李少的订阅，对你非常好，这个就是DHV你自己，对不对，这个时候你就可以。

多少的用意点点的预许，实际上可以多少的用意点点的预许，确述的同时的不足A和C，跟他讲故事的这个过程，就是在做C，你在讲故事的时候，DHV自己就是在做A，明白吗，确述的不足A和C，另外。

另外告诉大家一个缺招，就是你怎么样，破解于人笨招的死局呢，有句话大家听过没有，只要功夫生下一句是啥，请你们告诉我，请你们告诉我，只要功夫生下一句是啥，感谢兄弟们的订阅，请你们告诉我。

只要功夫生下一句是啥，只要功夫生下一句是啥，只要功夫生一夜夫妻百日恩，大家要记好啊，只要功夫生一夜夫妻百日恩，那么在下周二的时候，说到功夫生在下周二的时候，我会给大家讲解一些关于，在床上的一些技巧。

就是说你可能有些兄弟，就是咱们老说我活不好，时间有点短或者是尺寸有点小，可能有的时候干不住他，没关系，我会交给你一些好用的办法，然后呢会让你们的，性生活更加和谐，给你们长点，性知识，上一节性知识课。

这些东西呢，大家可能也不要不要不要感觉，有些什么东西不好，或者纯粹很无，我们是很学术的，因为这些东西吧，他其实是性生活，其实是直接关系到你们，两性生活的，很重要的一个组成部分，对 长级，只要功夫身。

一日夫妻百人，谢谢，然后那个什么，有什么问题的兄弟，今天这节课呢，讲到这基本上，把密砍方法的整个的，几种可能性出现的金融可能性，应该怎么做都给大家讲了，都给大家讲了，剩下的大概有五分钟的时间。

有五分钟的时间，大家有什么问题，刷在公平下，有什么问题，刷在公平上，你看刚才有个兄弟他问啊，他说，姓张立之后女生转移话题，说明女生不跟你进行这个层面的互动，就是他不跟你进行这种，姓上面的一些层面的互动。

那么你要做的是什么呢，不断的尝试，不要着急，这一次不行，再慢慢来不断的去，一次一次的去试，不知道是到他接受你的心张立，当和女生转移的话，其实女生说你变坏了，应该怎么去去，我本来就很坏。

我之前那么好的是我装出来的，其实我就是一个大会狼，大方的承认就好了，大方承认就好了，就是一个玩笑啊，一个玩事不公的这样的一个态度，去自朝，我本来就是个流氓嘛，对了，然后这个封业说。

约会之时女生感觉表现不错，约会之后就冷淡了，怎么回事，如果要是你们约会的次数比较多的话，如果是你们约会的次数比较多的话，那我感觉，或者说他一开始的表现还是很好的话，那我感觉最大的问题是什么呢。

你没有进诺，你没有进行有效的进诺，这是最大的问题，对唯一说玩家陷阱千万不要预选界，对，就是预选的时候啊，你遇到玩家陷阱千万不要通过于选来的确为，这一点大家要记住，女生叫欧巴，让女生叫欧巴不叫怎么破。

这不要管他呀，有两种，第一种是强行进行工，对吧，宝宝又不乖了，或者说，这么不天话，你怎么做人蠢女友了，这个叫强行进行工，不叫就不叫了不服从就不服从美，等下一次再做测试，就是让女生叫欧巴，她是一个CT。

一个服从性测试，当CT遇到了IOD的时候，当CT遇到了IOD的时候，这个时候，如果你的框架很硬，那你可以直接的回应IOD，如果你的框架是一种很运回的方法，那你可以无视它的IOD，蒙哥。

你觉得17岁学PUA有困难吗，没困难，我想如果要是我17岁的时候，就懂这些东西，我操，我们学校的那些笑话呀，什么乱七八糟的，我们班的那些美女啊，人生哪还会有这么多遗憾，哪还，对不对，内部学院二点零。

学院就是找出叫付费即可，学校方家了，跟喜欢的女孩子保持性，现在，现在啥玩意儿，现在看不到了，学校方家了，你们是大学呀，还是高中文还是初中文对不对，如果是大学的话很有可能你跟这个妹子，不在一个地方。

那你们就聊聊天，聊聊天，调戏调戏她跟她开下玩笑，并且跟她搞一个约定，一个邀约，就是说我们开学之后一起去干什么，回到学校之后一起去做点什么事，就聊点这个，如果要是高中的很有可能是你们就在一起，对不对。

你们的老家你们的家里不远，那就约出来玩呗，你还能怎么低呀，对不对，别去残害祖国的花朵，我24岁学玩了不玩，现在有些人都30多岁了，还在学了不玩对吧，我们老家我是山公人，有句老话叫晚饭吃喝，晚饭吃好饭。

晚饭吃好饭什么意思呢，不要急，只要最后能获得一个幸福的结果，其实早一点晚一点，也不那么重要，你们说呢，这个一一看来压力很大呀，一一你得好好再跟我试聊一下，一一的问题很大，老夏了，好，好。

我们这个下次下周二，我们下周二，再聊，好吗，这周呢，就到这了，这一只就到这了，然后呢，我们回头再见，今天先到这里，好吗再见，好 再见，好 再见，刚老师，刚老师，你那个卖给关一下。

好 再见。