# 2016年：2016年：2016.11.18男哥讲解聊天案例

怎么找呀，外来有一个子频道，叫南哥门土2。0，好 我们现在很房间号，我怎么找不到，大家能用你们的软件，我现在是电脑模式，你们拿这个外来的门土2。0频道房间，学呗员或者箱子，你把这个外电给用到2。

0频道的权力吧，你们看看谁能给用电了，那他们直接用密码能进了，南哥最好回来，好 我们继续啊，密码886。5，好 我们再看看跟郭叔说什么，大家得把你们聊天上那发的权力吧。

恩波说 叔叔敢阶段女生分享图片给你，我可以这么认为，你给我现在的资讯我认为这个女孩子，是对我们有窗口的，但是她是一个比较保守的女生，或者她属于慢热的女生，或者她是哪怕她是白负买，这班的买更慢热。

她就是一道一种，就是互相彼此交流的阶段，在彼此交流的阶段，一定不要互动，听懂了吧，你就简单评论就OK，她可能会看你真实对这个图片的看法，或者分享这些图片，你需要做的事情。

拉进彼此的关系就是多聊聊天就OK了，姐姐完了听清楚了我听听了打意啊，给我上个马减啊，上个马减就进了嘛是不是，我看看这里边是管理的，想着能给想着爷马啊，你给他们上马减啊，就能进了，好吧，听懂了吧好。

好 下一个问题啊，妹子进展太快会不会死会死，我在地匠的时候第二个妹子，她是一个大学生，她一大二特别小，我不要她那么小，越小的女生她其实，这个表面上互动的程度可能，更高，但她其实防御机制相对来说很厚的。

她不愿意说我喜欢你，再也不愿意说，所以我是怎么急速推进的呢，我是在我们俩在酒店的时候，我说我上来喝杯东西吧，这走那么远了，之前是我们一起吃什么的，就是互动吃那小虫子好贵啊，你一小盒80块钱坑我们了。

还吃点当地的那一样的鱼男的菜，回来之后呢，基本上是她花80，我花200，合着我就花了120，对吧，而且就是我引导特别好，我就说这份饭，肥这么好吃，咱们刚才碰见有一个忙过她，你能不能请我喝完吗。

她说好啊没问题啊，就有那个忙过来吗，40了，请我喝个忙过来，请我吃个虫子，然后我想这些，那么再回到酒店的时候，我发现在推进的时候很慢，我发现在推进的时候很慢，怎么发现呢，大家听一下啊，就不是你不是说。

妹的推进太快会被死吗，都是用啊，就是妹的什么属性，你要跟她什么属性，这个妹的呢，我认为我应该用一种真实的，比一角同真的方式，更能够人为接受，所以我没有用一种，把妹答案的方式，我跟她这么说的，我说哎。

咱们做的进一点吧，我就做过来，她说干嘛呀，说这个，我比这心上，我觉得现在应该做一点事情，从她特别微笑说，没有就是很同序的，能力健吗，你不能答案的，老油条你知道吧，就很同序，让她说什么事啊，她也很紧张啊。

我说我说，就是，萌萌答案吧，结果这个位置就笑了，她是强防御机制，表面上的防御机制，生存的防御机制，表面上看起来，她很震惊，其实她是光的，她让你她们，都是这么了没的什么，来后就尴尬了对不对，她说她真弱。

这人都这么了没了吗，但最后还是死死干做了，怎么做到的呢，兄弟们，就我发现了，她防御机制的开启，我认为是因为走得太快了，就像军男说的，卫着推进太快的和卫时会，太快对于她来说太快了，那在这种条件下。

一旦你没有萌萌答，抓兄、搜身，不用说爸爸，就萌萌答没有这个东西，你回去之后，她一定会把你删掉，或者动动简直，或者第二次就不来了，因为她首先觉得自己是表的吗，第二次我觉得，这个男生太色了。

那最后她是怎么着，现在就是特想我，然后第二次要为她来，包括说1月份的时候，来北京的时候我让，我说让她告诉我，她说那你那时候，是不是有很多魅力啊，你看看她替我想，那为什么呢，我今天做了一个。

真实合理化的事情，我就知道我们的距离感不够，为了要死了，怎么办呢，我这样，首先要化解，我说这怎么啦，我说我就是一个同志的人啊，水平多啊，突然水平多多那么待遗吗，我说水你怎么说，反正我知道啊，你很像新华。

她说我配，我她那么不喜欢呢，而你了没水平，还不如那个我，什么什么同学，16岁了，给，我是这些重要吗，然后就没有再用话数，因为你再这样一问，你一答是没有结果的，大家听得明白吗，那个，我一直不知道，应该叫。

不如子晴是不是啊，她总是有时候，我看别人也是啊，就是女生提问，丢了你，你去化解，她再提问，你在化解，因为你就是化解，化解就了死了，懂吧，因为你没有站在，一人来试着别人，听懂吗，听懂答应，那么我需要。

迅速的，迷古，你们之间，切离的东西，听懂吧，我是怎么做的，然后自己干重的，我跟她这么说的，我说好，咱们聊聊天了，她要聊什么呢，我说，那个，你觉得我，很小，但其实不是，我现在都，出来创意啊，团队也没有。

多少人，收入也，还不是稳定，其实之前，还是，蛮不错的，刚才正没发现，我说是啊，我就给她讲了，很多，大学追逐了什么梦想，然后，公布的时候是什么样，到后来，我给她那种，超强世界观，所以。

先一段接力气更加真实的，熟悉这个男生，一段过往，一段过往，同时又加入，一些世界观什么呢，我说，不管怎么样，现在，其实我这个团队，这个公司，已经停不下来了，因为有很多的用户，也很支持我，不管做个什么样。

我觉得，我说了一些世界观众，她说，她还真正不错，大家听明白了吗，不忘的情况，现在聊得挺6，她刚开始聊了，她说，不忘的情况，我先不说这个，好，大家听就慢玩，如果你推进的速度，太快了。

为了也觉得你回答她很快，但她不会跟你发生，生高关系的举作，因为太快了，这个时候要，不要再去解拿问题，太有点人都在解拿问题了，还在解，因为能够接我怎么化解，我给她这个，你们就有了，各种化解，完美化解。

化解到最后人生都不赢了，为什么呢，因为，就是，太完美的时候，反而应该展现一些，真实的自己脆弱的，或者是看情况，或者是拉回来不足以一些，基本息息交换，使得她认为这个男是真实的，可靠的，可信任的。

你想一下吧，这个女生跟你认识多久啊，我太保守了吧，自如五天都少，然后你们，很吃大了，按照男的的方式，我们那部可能视频的方式，你摸不到，她也会开启一个，防止其实因为，以前没有这样过，好，你倒倒，好吧。

大家听见吧，男的其实都不重要的目的是，获取聊天主动权吗，不是，其实都不重要的，目的在于，调动对方，因为那个是一个，猫科动物，她会对有兴趣的点，更加好奇，所以其实都不重要，如果你能够用，其他的方式。

调动的话，是可以把美化解，现在的问题啊，人家感觉你这个人不利己，对，不从这边进行，好，好，看下一个问题啊，当天我怎么进行秘密码多少，那886手机三个点，点啊，你们比视频到好，电机好，想想弄一下。

无聊点哪好，梦回五千钱说什么，男的你要一千，男的约会的视频没有啊，就是你以前约会了，那些，梦回五千钱说，男的有没有以前约会了，我有这个约会的那个，讲解啊，视频没有发，为什么呢，因为路智的就是，那个上机。

咱发的发的倒啊，不是很好，那是利盟走下点点开，想的啊，现在大家看啊，有个张书奇，小傻的，大家看见了吗，看见打E，其内发，现在看其内发，有个聊天级路啊，看见了吧，OK，我们跟着走啊，发一个太底。

最方说太底，哈哈，梦到了吧，基本的互动，在摸锁，在摸锁很正常，傻样，对，好久没发，反正傻样，你才是看你笑的，是不是小傻子，他打你屁股，很好啊，互动的很好，就是没有任何的需求感，反而这小朋友一样互动。

打破防御机，打谁呢，对，抓住这个点就互动了，打你，怎么，货这么快就加爆了，可以升高关系，你可以来个自我机站吗，啊，那等于是想到尝试着，来一个升高关系，因为互动之后是升高关系，嗯，你可以来个自我机站吗。

你还是觉得可能认识不够，啊，这就是五个来讲到吧，因为认识不够吧，所以就存在了，新鞭男好女，你是做什么的，这个时候，太扣到人都认为，哎男哥，我这么互动，他为什么不理我，应该不对吧，错了。

因为你推进的约而快，他也认可，他没有否定，他他笑，一些基本信息，这个时候一样一五一十的说，那你是做什么的，一名特别的，一名特别的进行，大家都可以，好吧，我的完了干你啊，啊，这基本很好，很好。

这个这点都很好啊，还挺懂的啊，啊，简单明了还可以，我还以为叫张美美，嗯，根据那等于就是，想到用基本信息，或许的基本信息，在，即使开启花题呗，张美美，现在目前在一家国际上班，简单明了还可以，你说啊。

应该这么说啊，那么我们是不是应该来一块了，我不知道，想了想要什么突啊，啊，我只知道那些简单明了还可以，想了解，根据现在的现有的，状态去，嗯，演展，那我的意思是，再试探一次，我给你的基本信息，他会怎么样。

一般的肯定会问，啊，太快了，什么都在一块什么，这个时候我们要怎么说呢，不是因为我男个以前的话数啊，你说什么，两人喜欢，就可以在一块不是这样的，你要合理化，你要合理化，现在的场景什么的。

你说搞的我们像相亲一样，发一个小红脸，化解了，他的iSZ并且告诉他，我们彼此欣赏的喜欢了，好，正好上班了，没工夫聊，嗯好，图在哪，图在，秦里边啊，秦里边想的不发图了吗，我以为叫张美美怎么会，快就行好。

他想没没的，没有的，小小的我要工夫的完完完了，大啥子，大啥你上班吧，你打大家这样，你说你这个跟骂人，就差一个字啊，如果不管是不是可以在一块了，就算你忙也要这样说，一定不要就是你推进观点。

推到一块儿然后就忙，那等于就白了，嗯，现在可以接过来啊，现在可以接过来，嗯，发一个表情揮手，就可以了，开心话数，大家很显然，有这么好的机会，也没有说那我们在一块并且划解，你再想说，那我们在一块吧。

又会好很长的时间，听懂了吗，大家听懂了吗，听懂打个一，然后我们下一个，嗯，我们又看到不二情的呢，听懂了吧，那你再说一遍吧，为什么要划解啊，因为你们所有人，都是在跟人聊聊聊聊，一问一答，遍识的所许。

但是并没有升高关系，我们抓住一个点，就可以升高关系的就是调查互口，对不对，我是那么你呢，引导对方投资，想要多多很好，引导完之后以后，嗯，你们那么，我觉得我们应该在一块儿了，对不对，要是很多逼的女生。

可以发表情了，不多逼的话要严碎点，让对方目不透你吧，你要肯定会啊，什么跟什么呀，因为在一块儿啊，它不可能啊，你想多了，我说没有啊，你们这问的问的，跟咱俩啊，很尴尬相亲一样，咱俩就不能够接地气点聊天嘛。

比比，通微和立话的东西，你这里有很多的CT，听到吗，比比，在一起，相亲，接都是升高关系，敏感词会，我给大家讲过嘛，CT34444545才能这种的升高关系，那你如何抓住一个机遇呢，你如果没有抓住的话。

很显然你居然现在看一块儿的夜市麻呢，又总结了一点，就会很长大，那假设一下，当时聊了以后，他说啊，别人们在这块儿不在这块儿，你用什么，其实这些都不重要，不思维，听懂了吧，就是我没有去解释这件事情。

而是因为，他说这个事，很像相亲玩弄的人，都有点修修的呢，那我爸有点修修的嘛，然然你再开启，话起的时候，就已经是打情马乔的程度了，答案能力点吗，又一的打情马乔是最凶狠的，暖妹，现在三国形太实用。

非常实用了，话起了要升级对的，你不是白干事吗，可能想个当时忙啊，不要紧了，好 下一个，把包爬长了，孟姚了，孟四是我锅在被美女调戏吧，帅锅在我位置已经在被握了，你调戏我要来前戏了，发呆，你好。

还是在试探啊，没有错啊，没有什么没有错，看我的自动回复，先好好审查，这个让我过了，你甩个大机机还过了，机机看自动回复，我心里是病毒系动，我经常用你的信息，这疗死的，你们这样，太快。

就是你升高关系要有个度，而不是直接性，要点太快了，现在听不懂，男哥说什么的互动最有用，卵妹有疑，就是有疑的，就是有疑的那个，怎么说来的，在这种互动的，有一定的这个，升高关系的举措，这种卵妹。

下来就有伤上你的，而不是直径的关系，直径的关系，现在听不懂，是因为你没有看我那一部课啊，不要解了，选择无视我，搭作战一万年，再还还还一口，是吗你试试，你以为这两个，都在表情搭作战啊，你即将失去你的宝宝。

你这样很容易失去你吗，这是你跟男人说的太多吗，好可怕我要走好了，其实这也都不让，我把这儿你把，把把怀孕你的目的，什么目的，卖人又的目的，卖人又啊，不是找你看结婚吗，不过对着老婆，吃着天活，可不回。

话姐的还是不错了，是呀，她本来都哭了这第一，第二你生息的太快了，你卖人又，相亲累了网，网站，网站不要上来弄那个，打个G，在你们没有，就是三关之路啊，然后各种，我们答应的明白吗，要快啊，要快，要快。

好下一个，心吃饺，走吃半网堂去，吃半网堂去，好好好，给你一个眼神自己起来，我大家都是成年，说点色情的话，色情的点，我就这就是一个特别好的点，要我会怎么说呢，要我会说，我想有几个点都可以问的，你说好呀。

我还没看后边啊，我会说好呀，那我问你答得好不好，跟您说好，记着啊，会怎么说呢，你说你这么漂亮的姑娘，如果在公共场所想方批会怎么样，大家明白叫繁批吗，就是好呀，我们聊点色情事，但是没有为话，但其实。

是在街路对方，记了吗，看上时间这么聊，如果是我怕会这么说，大家能明白吗，有些人不要说，随心所欲的聊，就说，把这么表情的够在意做这样吧，你就爽了爽了爽了，那种结果呀，你就直接就是，对了，所以些就是。

街路对方的事，我都问我，我都问我女神几点，她们都说饿了，有的不说话，伙许时候我会憋的，那个，那个，那个女的孩，孩儿就是，特别疯了那个女的，然后很有钱，有自己的说，她会憋的，那都不好意思呀，我说。

因为她会太兴的，发动放白，好吧，我爸，不会说你坏话了，还会夸你，她说夸什么呀，我说，宝贝的屁是虚拟草外的，她说饿那个真恶心，就变成互动了，但总比表情大作战，好，你看我多可爱，没我可爱，我能生孩子，我操。

要我爸，我要回我操，这个有点不搭，编着，这个有点不搭，编着来了，这个了，你看我多可爱，跟聊点色星话题，也没有关系，小文气啊，哈哈，给你个眼神不及体会，大家都成为了点色星的话吧，你说好呀，还可以怎么说啊。

你说好呀，她说的那个，你说好呀，那个我给你讲一个，色星的笑话吧，又有反击啊，记下我给你讲一个，色星的笑话吧，体现你的智商，台上自己进入对方的，自己啊，然后她肯定又说，那个那我听的，一个是第一个手段。

第二是那我给你，我你讲吧，对不对，要说什么呢，男嘉宾最近没休想啊，今天那些小望，这样啊，我说好呀，啊我给你讲一个色星的笑话吧，她说好呀，说的，没有啥低会说，我们现在讲点色星的事吧，然后就说我不听，嗯。

那这样的话，有直接可以跟她互动了，你说你妹，你耍老子的，死过来，死过来年龄年，就直接升级了，这个懂吧，懂的话大六，其实学员可能，听得比较困难，因为时代太时达了，听懂吧，所以就实在就是说，她都不心眼。

你干啥不干，这种，就推拉对于我，我来说特别好的事情，因为你在调戏玩上，然后我还可以输到自己对不对，死过来年龄年，她还不给你，我说你不能因为我可爱你老，调戏我呀，对不对，你到底要不想说，我这都可以化解。

听明白了吗，我们先说不好一面，然后她说好啊，好了一面就是说，那你给我讲笑话呗，然后是怎么反撇的了，这个反撇的这个话数这样啊，我跟你讲一个笑话吧，或者未曾说我不开心，你说那我给你讲一个笑话吧，她说你说。

我说你很美，她背后体现在是一个，你有一定愚悦的情商，外加什么，其实你用这种花围，经常这种社会，打掉对方，就是白贿美的区合，听懂吧，揭露对方了，好，我们看虚然怎么说，虚然说的是，你看我多可爱。

跟色情没什么看得到的关系，多么好的点，其实这个，妹的应该是，对吧，没我可爱，我能生孩子，这个妹子还来一个我操，你咋生，找个大大人，关小黑物理一天一夜，这马上就暴露自己需求的，你想想我是一个女生。

你跟我一长，想找一个大大人，你又跟我说的吗，就不智慧了，这样就不智慧了，你说你打着，你说我从嘴里脱出来，妹子还是愿意跟她互动了，妹子，说那你，你那么厉害，还一天一夜，害怕，一次成功一天一夜。

我们可以认为，一般的女生，其实可能就了不懂了，但是这个女生对这个男生，还是有窗口的，所以继续往下聊，我操毕不聊这个，慢聊啥，你这什么专业呢，法语，走了一波基本心境交亡，哈哈哈哈，法语是吧，突破法国人。

多么把，上回外界还给我讲这个，法语是吧，这个女孩这个，看不开话，这女生，我只能认为，这个女孩很开话，不是跟每个女孩都那么聊到，把人多么玩，法语是吧，上回外界还和我讲法试是吧，什么，他们讲的，就是用舌头。

毕竟这些女生，他们讲的就是用舌头毕竟这些，不是讲的能明白了，你看那面又给窗口了，你说说吧，怎么受败你能体会的，请你生存犯错了吧，学员说的是，毕竟老外讲，跟自己摸手，还有区别了，我觉得这些都是。

我觉得这个这么聊，都是有风险的，他说对哈哈，你是我们用舌头啊，连在装小孩子吗，是舌头顶舌头，孩子然后要住，舌头一样，那多疼啊，我只能接受点我，聊我都不行了，然后我直接会说，点哪里，点一下，让你让你主动。

那还不如说什么呢，心里面还不如，像他这个说什么呢，你说其实也都不重要，他们那什么重要，所以我刚跟你亲，亲爽，然后我就不跟你亲了，我可以配合主动的话，有点困难，一接了，就是软软的，他在怀疑了对哈哈。

估计你也主动不起来，配合还是可以打哈哈，要我舌头肩，那也不疼，和身上，我一直对猴鞋，有种特别的似书，要疼我的，要我就打起来，好好，猴鞋这个，你多软了，可以，我多软了，可以我还垫起来。

垫起来后来要我多剑起来，如果他，他嘴上跟你说这么多的话，你就进行腰跃，因为我发现这个女孩，就是咱说什么，他都接，我算发现了，然后这样女孩的话，你要尽快的进行腰跃，他说就垫，你一直就直接腰跃了。

你说那我们出来打一家，不就完了，出来打一家，然后发闭着，他不发了你都退一会，你电话给我，然后怎么样，你明信你聊到，很失的时候，电话聊的会，确很稳重，给他一种，利益提的，就可以了，这个聊天就可以了，好。

还有什么问题，我追了一年女生，约了一次，就感觉不怎么大了以我，之后我就有几个月，没大了以他，那基本就已经死了，最近联系他，他对我有好感，但是现在，有时候会打了一网，该不该追，可以啊，我可以认为。

你的朋友圈有改变吗，应该是这样，该不该挽回，没有在一起啊，不叫挽回，这个不叫挽回，更能没追到对，怎么回最后，大帅打一架了，是追不到怎么办，你用正确的方式，是聊天，先学聊天嘛，先学就是，你们能够互动升级。

并且还在有，还不给他名分，这个时候，他会琢磨你们的关系，平常现在直播，还是录音，直播，他是一个内心，讲的人基本，不发布，圈他有时候对我，很强的，I。O。I，服从中央测试，腰约，约出来，对呀。

明天基本上约了，他说他没空，你说好，晚一点点我再约一遍，不就简单的话点I。O。I，吗，若其实都不重要，我们彼此心伤喜欢，我总是主动的，为什么呢，因为两个人彼此，都是平行线，这一方向天外，清洁。

他会有交集，所以我愿意，身世一点，每次都用我来说，但我相信，我约十字总会有一次吧，简单的话点I。O。I，那个快点I。O。I，不难了，难歌有路音吗，这个没有路音，因为这个答应每天都会有，就给咱们有。

每片外卖都有，不是每天啊，飞驴都不是每天，每个月我抓着猪死，他看一个，在那两个那里啊，笑点哈喽，在忙有空的啊，我靠，你这个那种猛点，他就不用你忙，你忙就不用回，你听到吗，第二干嘛呢，韩国没上你，我妈。

我是中国姑娘，知道我的意思，就是韩俊妮可爱你，你能不能，这不我的话数了，相当你是，第一个这么说的一，一般发不了，错了，你应该说，我愿意当你，那我很容易，这是我第一个默契，这是我，或者说，那我愿意当你。

第一个这样的男生，发一个小红的样，他肯定也会，发现，这个，发个笑点，然后有点男人，很有意思，却就这么转为性了，他虽然说，说一般人发现，不如这样，一般发现不良，那那个肯定会，问你为什么，哈哈，其里都不关。

那什么关键是我们绝配，错过了，就不太过，他都会问，他能打扮配吧，我一般都也难煮，这样啊，那些意思让不是，相罚不是，那些是对产生的，所谓价值了，不是，我以为是，不是，这种戏，这不是，日文人不合理的，错了。

你是，第一个这么说的手里，一定要学会，就是你很敏感，就是说他一说，第一个你就装，那我愿意当，我很容易当你，第一个这样的男生，他马上就觉得，你有情商，就已经找不来了，这种戏，这不是，一种不合理的。

不合理的，再干一个，再干一个，活着一只小小皮，不动，不动这样回，你看，然后他一个图舌，你说，7G系，那个，好像，他图舌的的时候，你们可以用这样的话说，你说，7G系，不要填我发，一点口水，拉，口水拉。

这样的话说是最后可以的，如果对方有图舌，都都表情，你也看本来就在笑皮，他在主动跟你互动，听懂了，发现你吗，听懂了吧，只是这个，塑造自己，你怎么对方，为什么呢，因为你，就是一个前期的，一个快速推进。

是可以的，有一句，可以的对吧，哈哈，也，还把，你说，那么开心的，那我们是不是应该，这个是什么转件啊，加倍信用还是什么，好，下一个，表地不开心，可以啊，你都聊了导，表演性人格了，国治安不好，流氓多。

随身鞋带没鬼花，然而另一个东西，比没花更好，什么东西停，我还是宝宝，随身现在一个帅锅，吓死宝宝，我还以为是铃丹了，太会了没的不要，你说，那太好了，我就是一个直男，你每次，这个难过的时候。

我都会让你多喝热水，然后让你陪我看球，是不是感觉很幸福呢，推他吗，先骂他再推他吗，那，六五六，说那吗，你不是觉得，两位的人太有了吗，我适合直男，那你，怎么能难受的时候，我都会，很关心你，让你多喝热水。

并且，还让你陪我看球，骂不完，开不开心，宝宝，他肯定说我靠，你说时代，他妈太难了吗，大家看了那个吗，15德52513535，这个太难了，三五他你这种手，太难了，替I们拿了，你说我怎么做都不合适。

我的真心，还要怎么样呢，他肯定就这么，弱麻着呢，就可以了，看看我，那个鞋边弄得了，这没得还挺好看的，我晚上要去听歌剧，还是这种地方，适合我，我同时去了酒吧，对啊，会了没的，坚决不能要，只能要那种。

会了你的，错了，话也错了，哈哈我也想啊，不过也许不会有那么完美的男生，就开走，开走，我去了，不互动了，开走，我现在就很尴尬啊，我开了，开了，开了，开了，开了，开了，开了，开了，开了，开了，开了，开了。

开了，开了，开了，开了，开了，开了，开了，出去，脚皮了，别动力太贵，糖便宜，牛逼了，我的歌，对吧，大家站在谈过的阿利吗，新来的选，不知道打个二，知道我都不讲了，难怪，男哥大家在公司要回去了，不知道是吧。

小文，好，他肯定说，我看到有真本情感，你说喝喝搭，真是没有情感吗，你说你吃一块我吃一块，我让你选一块，然后我们彼此，就要忘了对方，我要告诉你为什么这样，谈完为什么这样，你说糖果是甜的。

我希望能够记住我们俩在画的时候，此时此刻像是糖果的感觉，同真也是甜的，很多的男人都能送给女孩，没规划，这个送完那个送，但是我是有心思的男生，我是有小情节的男生，十次感度，真是的，法官有什么好的歌剧。

还在提歌剧，学了演说错了，这样越大越大，罗明有语主力，我只听过军中女郎，感受一下，万一是的，没有点体行李，单身果真不能清理，到处是，你们有觉得这女孩，跟着学习委员，合着成穿不止，再聊。

然后学习委员跟她也合着成穿不止，再聊，半天单身果已经习惯了，这一万点伤害，那你好聊，我聊开心的表现，让你看歌剧有难度，我都是被聊的，哈哈哈，不就回去了，你说那好我聊你，我们先从，护卫糖果开始。

这又是能够化解SD，为什么，你说有疑的，小伙伴护卫又什么的呢，然后再说，其实别都不重要，升高，那个恋爱官嘛，难怪看看下面，没事不可以，当第一个被你聊的我吧，ok，记得看，不知道，她喜欢什么类型的人。

有照片吗，想见我呀，Pi，我害羞再见，有照片吗，她觉得你不真实，你能不能，还能找真实的人，然后你还不给她，肯定就再见了，真爱，真爱，死慢，还记得你，笑了有意思的姑娘，进行安装，快笑，我们开始吧，开啥。

开啥，都可以啊，好，开始查护口，愉快轻松愉快的，都可以，我先来，然后你不要这么说，你看她哈哈哈哈，开啥天都跟你互动，端装精致啊，说不这个女孩子，是愿意跟我互动的，这个时候可以走，别的啊。

当然你是这个来博，互动这个基本心心交换上可以的，但这个时候可以，再继续的计划对方回复率啊，怎么说呢，你说大家好，我叫什么什么什么啊，是既然这个话说，就是就是张洋自我用的，而且很接地气啊，这个。

是朝阳结束，实纳青年，大小就敢扶老丸奶奶，过马路，人生中获得了最大的奖象，就是包屁一下，讲冠军，不知道姑娘，这个回答插护口你满个满意，就是又要，达到对方目的，始终你的话，数中又要具备对方，很容易接的点。

对方，假如对方说，我男个总是爱说对方不好，对方来就恶惡躲逼，我说你喜欢就好啊，嘿嘿，东莉远好，当年我现在你叫什么，当年好，当年你叫什么，我姓男叫，名男朋友跟我念一线念一遍，可以，已经念一遍了，真乖。

看看讲远，不错不错不错，行，你这个都可以，主要是女孩的动能也不要高啊，把你变成猪，这个双娘怎么说呢，人生女猪的双娘怎么说呢，再几个话说，你猪我考达死女，豆瓅，就算我是猪，也是很明贵的，苏格兰小香猪。

皇室小香猪，听懂了吧，男哥出女有什么注意事下，出女有什么注意事下，亲近点，没有，注意干净，没了，不行的话就别对了，没有，好了这是我小免，这是我小免大免大猪，OK啊，拉回线，无纳不欢，最大的优点做饭很辣。

也可以说，名字跟人一样靠谱，都可以的，无纳不欢，我最大的好，这女孩对你，都能很高啊，我最大的好，这女孩上的就可以腰跃了，这样，那是不是可以在一起啊，很好聊的很好，来吧你发表情，我就当你沉默。

你很会做饭啊，会一些你会吗，会应该会点，这就是我做饭的话数了吗，给大家讲无数点啊，你说都说，会做饭的女孩会更可爱一点，对不对，保持自己框架，还挺怎么说，听，我很多剪片都说，男人会做饭的时候，特别有魅力。

是这样吗，都是可以的，看我们学院怎么说的啊，那你是不是要表示一下，把光盘要滑了，结果是显火，不要错啊，亲嘴，亲嘴真乖，下一条，那你负责洗碗，打下手，切手给我来做，得完完以后，你从，不是这样的，你这样呢。

会应该会就是，好好吃一个不好吃的事，你说那我就，你不用弄多没有，你就那直接我做吧，你负责洗碗好不好，然后饭后再来点水果，一切刚刚好，往那个预期方面聊，往预期方面聊，他跟你觉得呢，还不错。

你说更不错的事情是，从背后还抱着你啊，真乖，完完从背后抱着，背后口说，你太倒了完，那你是不是，应该表示表示啊，我表示过了，你应该就直接说了，说真的有空的话，做饭给你吃，或者我们一起做饭，可以啊，好。

最后一个，最后一个干嘛呢，聊了天，资料感情，我们不是在聊天，他说干嘛呢，你就直接，直接说就行了，你就刚见完身，混身酸痛，不就完了吗，对不对，我们是不是在这了，看这就是不对啊，对啊，所以我们的感情似乎。

比以前好一点，发酵了，对啊，死了死了，对啊死了死了死了，我们是不是应该，大家都会，会用这个互动的模型啊，都摸摸打了，你什么时候会住海啊，已经回来，那周到咱们见见完，我怎么回答呢，怎么你没空吗。

还是害怕我这坏人不容易了，他怎么回答呢，你说，你就说，你要说一夜下，不如那个意思，没关系，就喝过这么多聊天，他不是有防御机制，他还想表示他坚持，不能这么轻易就出来，怎么你没空吗，还是说怕我是坏人。

不是那个意思，怎么喝一东西，笑啊，怎么，怎样，肯定就行啊，他笑了就行，让你现在做的事情是，填充，填充，你们约会时候的干干，想方设法，你说那个电话，拿来或者，咱们云音吗，聊两句吧，云音会更加真实。

哪怕你不知道说什么，对方也不知道说什么，但是防御，你们俩已经在云音会的手组在一起了，先把干干，用云的方式对冲掉，听懂了吗，只是死了应该做这个，好，今天起来，好了，一包就回去了，难怪。

难怪这个吃吃点消夜了，好了，讲了基本上点半小时了，谢谢大家，爱你们公布的，有很多，这些人可能，听得比较困难，不要紧，你的马老师自己来动一先学会了，让我反复得跟着我，带着我的走，其实这些学院基本上。

也有三四个月，对吧，他们都能央视，这两名也可以，好吧，爱你们公布的，早休息，没事，先准身，先准身。