# 2016年：2016年：2016.9.29男哥讲解学员案例自己聊天案例

听到声音吧听到声音打回一，今天是这个，我们奇葩环节这个，打一十点，看看，对了，先有录音吗，先按力打一对，男歌好像感冒了没有，有见男歌，这北京冬天这个秋天有点点什么啊，有点这个ane，然後再按，這個呢。

我們否則說，原本就是，應該用來替我們，好，每一個都是，所以很多人，我也是，很多人，應該就是，全家，挺人，表現得有，但是，我們還是，一般人，大早終於開始了，往下這個頻道，要求高怎麼擺正心態。

要求高怎麼擺正心態，你是什麼樣的人，你就聊什麼樣的味，要求高怎麼擺正心態，現在先這個有沒有人有聊天上可以發，要看別人發了就先別發了，一塊看他的那一個可以，別人發力吧，可以準備一下。

可以有一個我們先看這個，一個一個來打完那再往上發，要沒有，今天晚工作餐我聽到了一個惡好，怎麼領導讓我明天出差去哪，都OK的心懸記一下，當你不知道這個女孩動能是否對你很高障的時候，一定要控制。

控制自屬控制能量手行，去逐漸表情做什麼，下面分公司出去點事估計月底回來了，男哥現在有點不好看了，為什麼呢，就聊一些有的沒的生活工作，沒什麼大家意啊，十一放假錢回來，如果是我的話我現在會明白這個女孩。

想跟我聊了很多抱怨的事情，然後就沒有人了，對我們的關係沒有任何進展，然後就以前都提過，一直問問題，一直問問題，具體問題具體分析，你可以看出她的問題，是對你感興女孩不感興女孩，十一放假錢回來。

要我不會這麼聊啊，不出意外的話，處理事情要財務去幹嘛，不吵，你這樣聊沒有意義，你聊他們三小時跟沒聊一樣啊，具體的我現在不能跟你說，對方開始框架了，等我回來再跟你說吧，來這麼問，幾個人，五個飛機。

怎麼還刷不出來了，男哥有點扁看了，拿刺激看，飛機，寶貝會不會想我爸呢，等我出財之後，抱一下小澳交更喜歡，我爸帶去吃，你看框架完了，又對方開始鎖取，去玩好吃好的，回來就帶小澳交去，被框架了，然後對方。

對方給我們學員獎勵，整個一服務性測試加獎勵，給他們學員用啊，導師還在上班，不能專心聽，有錄音嗎，有吧，大家發現問題了嗎，還在問題打個一啊，去福州還是下面，都要去，哇草還在問，寶貝去過，下面了，寶貝。

哇草還在問，寶貝，哇草還在跟你玩獎勵，你還跟人寶貝寶貝的不對啊，寶貝可以順便轉轉，還在這樣人轉轉，吃好東西沒，好，好了，重點吧，我操你這樣要我怎麼聊嗎，我在這兒就會敢啊，人家讓我明天處這兒，我找我。

我就來一告，你出不出來跟我這麼關系啊，對方說去福州，我會說什麼，我說那你會不會想我呀，我直接就會問嘛，對不對，他不想你如果靠，當然陳天天綠色，有一段這個思念都沒有，果然這個，比如說，果然套路得人心。

我會直接，因為你聊天這位的腰躍，腰躍這位的身高關系啊，這兩位沒有意義啊，你只要想一個問題，你聊這麼多，你最後不是也問，你會不會想我嗎，不是一樣嘛，寶貝會不會想我吧，等我出差之後就知道了，要我說。

要我就會說喝喝澳交，還讓我爸抱抱，小叫各位喜歡，我爸帶我去吃好吃，我說你讓我抱了，抱開心我就帶你吃，然後發表情綜合，他們倆在博弈的時候呢，這女孩就跳開了，她的這個身高關系，然後選擇這女孩。

用服務充心測試，結果我們學員就服從了，服務充了，服務以後呢，這個女的給她獎勵，我們學員覺得非常開心，就一直關心，可以去專專啊，是不是說東西啊，學員像北台啊，你想要你聊這麼多，是不是跟沒聊一樣。

對你們的身高關，也跟腰圓沒有，沒有什麼擦用，衝電堡，一般攻略上，他就是帶上，哇，他就是帶上衝電堡，當然跟你們在塊有什麼關係，應該是，反正明天跟著零號走就對了，要我直接來見，離領導遠一點哦。

現在領導都容易潛規則，我一定會往，這個身高關上走，他說你放心啊，什麼你怎麼能想那麼多呀，我說我是一個，這個，我說我是一個，這個比較保護出的男人，對吧，自己的東西，別人碰一下，我覺得都像個巧。

一拼就有點一下，看我們學員說什麼，那這塊些，火車太浪費時間了，哇，飛當然好了，早就飛手，哇，不對還要帶拉撒，對的，我去找棒撒，找棒了，這下起槍了，順便趁吧帶著，然後你想回什麼呢，老師，我覺得聊不下去了。

對不對，你這個聊完了，明天還是這樣，後天還是這樣，你這麼聊一下，好，這個第一個看完了，可能你認為，這就是這樣的關心的，我告訴你，關心跟你把在塊兩回事，沒關係，你比上街的講得畫面感，白雪是不是。

你怎麼才能有畫面感呢，一定是拉近關心，拉近關心會怎麼樣，他會給你ASG，拉近關心，畫面感，等你哦，你放心吧，寶寶在這個城市會很乖的，不會找別女生的，他讓他不可能，你讓你放心吧，自己成為獎勵，這個透露啊。

我操，下一個啊，下一個，啊，姑娘是澳門的嗎，不是啊，看我們學院在開始，這個激發對方，回不一樣，再找線索啊，那來旅遊，想知道咱們家有沒有，基於，機會相遇，非常好，立干進，就告訴對方，我不是跟你。

光聊天來了，啊，對方說，哈哈，都沒有什麼，想保持一下精職，但內心呢，不拒絕，OK，哈哈啥，問你話呢，這句話白說啊，什麼你覺得呢，哈哈啥，問你話呢，嗯，不是那麼OK啊，當然我照這個學院的意思，就是說你得。

你也正面回答我嗎，其實我覺得要開場，他哈哈已經回答了，就可以了，直接來去啥樣，啊，這個，先來個杯珠吧，我會這麼回啊，你這麼堅持，什麼有錯過，但是，我認為，開場沒有，比較內，那麼一，就硬啊。

微信上可以直接跟克服，微信上可以直接和，克服報名嗎，這說，有，我在測鎖的，當然有沒有機會，那他有，我在測鎖的，看不見怎麼，互動的，有機會一起拉死啊，666666，嗯，對吧，找你們小東西，來。

沒得覺得很尷尬，哈哈笑了，都完了嗎，嗯，OK啊，他其實下面是有步驟的，哈哈，這樣就有情緒對不對，嗯，就是你有情緒之後，你再激發對方，回覆預防，進北京去交換，方方面面互動了，升級關於之後。

再聊一些有的沒的，等著給大家來一個，我的急速推進啊，那最近的，心使你，香，我測，這又回錯了，心使你意思是，對方想激起你，跟他互動的預防，你們兩個應該打鬧才對對不對，難道感冒了沒有，散熱痛。

如果是對方這樣，給你發你要記住啊，兄弟們，這對方願意，跟你互動，你應該發互動而不是，香，香又沒有互動，哈哈哈哈，就沒意義了，要我就說，誤靠，然後發一個表情，那麼多表情了對不對，我要，我要，會發什麼呢。

我發這個，這，給你牛逼的，對不對，對方在，對方就有情緒了對不對，一步六六點一下，好我們繼續啊，可以了不要發瓦戰，然後發完看見啊，活活，活，活，很顯然他發，拉個拉使，你就只能切斷話題，他並沒有升高關系。

並沒有升高關系，很好的升高關系，因為這個表情包有很多嘛，對不對，他說，這個他，他要你去年你就讓他吃屁對不對，嗯，傳屁以後怎麼說呢，怎麼樣味道發個表情啊，這樣發個表情，怎麼樣味道，對不對方方面面了啊。

前期的話不要在乎，就是說，老師我這樣聊得好誘勢啊，老師怎麼怎麼樣，不適合我啊，我操，你那麼聊適合你了，他理你嘛，好啊，沒想到你沒聽牧秀，原來這樣喜歡拉把吧，這就套，這就太套路了，用我的套話了。

因為太用套路了，沒聽牧秀跟拉把吧，不夠反差不夠大，他是這個生亂生拉硬套啊，他不知道說什麼對不對，要我會表情糊弄啊，好啊，他排度兩言，對方還是對他有情緒的，所以沒有在乎，他的邏輯是否這個，同順啊。

等一下我抓愛把摸一臉上，好可怕，誰叫你這樣調皮，好討厭啊，靈靜的吧，糟糕，你倆在談真實的這個事情上，你怎麼能用畫面感啊，這點是絕了，靈靜的夜晚，畫面感植入睡衛了，你們倆能更好的互動，你倆一塊吃死是什麼。

然後你一口我一口，怎麼這麼有改情，其實有改情，就帶兩浪漫一切更剛好，他變態了，女孩就想怎麼辦，別這麼聊這個了，我給你發個音樂吧，你別把我套，咱那學生跟我鬥壁還說，他給你發一個音樂，讓你緩緩吧。

我操別聊這個了，那麼冷啊，他來得起在這個浪漫的氣氛下，但這每秒的音樂把我，是不是應該表示表示，你們那吃食表示什麼呀，我操，你行不行啊，那對方切了你一口，這就這麼說，大家是不是在一起，你呀吃食能在一起嗎。

你想了，我又來了又套路，社高分妹肯定就不給你套路，你還沒有帶我做，豪華優溫環優實際，這個方式，你帶我，快叫男朋友，咱們假設他們剛才互動，很OK啊，那你帶我，咱們說的是原則框架，快叫男朋友。

人家不要害羞呢，死怪了你你臉，我的天，這都OK啊，互動還是OK的啊，好啦，怪我先忙點事，讓他太扯了，讓我的天啊，你說不跟你鬧了，我報你會不會害羞啊，他說會，肯定會啊，那OK了，你們兩個約會的時候。

可以報了，一切聊天，都是為了邀約，邀約都是為了，這麼深刻關係，進奴啊，你看我們學員互動一波，一波吃食之後，然後說你喜歡我嗎，女兒說喜歡，然後我們學員開始說，我要忙了，有空一起出來喝杯東西，嗚嗚，這就。

好啦怪我先忙了，讓人覺得你好無理頭啊，他，有空一起，你去蹲哪啊，啊我們，什麼，他應該這個女孩是這樣啊，他還是這樣啊，就急速推進，約一定是篩選，如果你在一些，就是，第二線的城市，這個流動性比考大。

同時這個女孩，來自於外省市，他是很容易被約的，很容易被約的，我們學員，可以這塊做得不錯啊，就是有波篩選，故事兒我們不是，來於旅遊的呀，這是一個屬性了，好我們再看下一個，嗨，這OK了，一月出來就OK了。

嗨，浪，因為約出來這個女孩，本來這個地方，就沒有什麼人了，如果這個你會進奴啊，升高官一晚，一定可以趕住，因為他也不想太長時間啊，吃16，這都是什麼，嗨，浪，木燈口袋，都這個點了，我沒有睡，沒想到。

愛飛你也沒有睡，愛飛多餘，你想到，都這麼晚了，我沒有睡，你也沒有睡，這是默契，所以你要說，你這個回覆，讓我想到，讓我想起，我們一個，他傻傻，你說我沒有睡，你也沒有這麼晚了，都這個點了，我沒有睡。

你也沒有睡，這是我們第一個小默契，再發一個狗狗，無聊的表情，去綜合，一般都有點，聽懂了嗎，聽懂了嗎，他說嗨，我們學院直接激發對方回覆域，來個浪，我認為是這樣，對方發呆，然後我們學院想說，這麼晚了。

你沒有睡，我也沒有睡，你怎麼想表達什麼，默契對不對，那你直接這麼扔，是不是對方，剛剛認識你，然後你假設你是一個女孩，你就換妹死考，難得來浪，我肯定不知道啥意思，我就發了一個目的狗狗。

結果這男人直接弄一塊東西出來，我就人家很套路，就沒辦法了，我要怎麼辦，再重點加一句，我說這個，讓我，這個，此時此刻，讓我想起，一句話，還傻傻，都這個點了，我沒有睡，沒想到姑娘你也沒有睡，就夠了。

別上來的，挖飛太套路了，你沒有考過後果嗎，然後她說，哈哈她給人家這樣，我說，這是我們第一個小默契，那女兒都是這樣，上來動能不足，慢慢去帶，然後再發一個小狗，我表現中和就可以了，因為沒有國王在身邊。

我調這女，這女兒呢，一定是被我們學院的展示面點，所以她才會繼續個人的鬥，如果是一個高分妹，這時候，為什麼不理你了，聽懂嗎，覺得同意的話打一，第一，第二，第三個，墨喜約，因為國王，沒有在身邊，你要幹嘛。

傻愛不幹，她那麼，她說，國王沒說主語，她對你推拉，沒有主語，一定是推拉，她先拉你再推你，接著你還真正，你要幹嘛，她要傻愛不幹，把你推拉了吧，我要怎麼說，因為，沒有國王在身邊，我說，沒想到你喜歡老男人。

一波6666點一下，她肯定打等一下點，我說一下，我是一個王子，請問小姑娘，生意，不是一叫，為什麼，要等一個老頭子呢，這方面就無語了，我說好了，碰到了，先把名字告訴歐巴，基本上，這方面。

肯定就願意跟你互動了，太太，太怎麼留我了，你媽她沒主語的，事情你要擔心，這不就是男個教你推拉嗎，我她沒主語，你有沒有真網上靠，你要幹嘛，傻愛不幹，傻離了吧，我們學校開始了，怎麼樣了，上學怎麼，發個菜來。

我錯，這傻語的，妹子猛了，你幹嘛呀你，還會做一手好菜呀，看看我餓了，哦，這個是妹子發的，這是妹子發的，我們學校覺得，怎麼辦呢，我操，不理國王這個事兒了，我從起話題，我找限做，看見妹子裡邊。

朋友圈有一個她做菜，妹子說你要幹嘛，她說，她會做一手好菜，看著我餓了，這也算OK吧，那合理你的國王就白了，這就是為什麼，男個能，就是一次聊天，四幹子，你不行了，那不是我做的，我操又擔擔了，不出我做了。

我爸做的，如果是我的話，我直接會用那個，那個流程啊，我說那個，那你爸，做飯很好吃呆，他說當然了，我說有空帶上我這個吃貨，挺明白了吧，就是說，就是說你，你發這個照片的時候，是有目的的，而不是他們的沒目的。

瞎闢了，他已經說幹嘛，我說這個一手好菜，看見我都餓了，而不是我做，是我爸做我叫話節，我說你那意思，就是你爸做的，他就說，你媽做的，我媽做的，我媽做的，說你那意思，就是你爸做的很好吃呆。

他肯定說他爸做的好吃，他能說他爸做的不好吃嗎，對不對，我說那帶上我這個吃貨吧，因為吃貨這個屬性，所以帶上我就顯得更自然了，這是那個，年收入100萬那個聊天下裏面有的，沒有嫌接性，對，極致說沒有嫌接性。

對，學到了啊，那個是家的高分妹的流程，對對對，就是那個，一年，很多錢那個，看他怎麼說的啊，不是我做我爸做的，木燈口袋也OK表情報，對方發一個笑點，看我們學院怎麼說的，本來想誇我，你沒想到，菜式爸不做的。

可以啊，這就是話節，I。O。D的三個方法，自然流嘛，還有一個其實，也都不重要，第三個是互動，他選的自然流，這方又哭，他說好尷尬，你還肯定為怎麼尷尬，他說，那個，不知道回什麼了，是意思吧，沒事。

我確實不會做，不會啊，你誇我爸做的好，也可以啊，我闖說這麼多，你們直接來就，對吧，這就為他們，男歌能極速推進，我們廢話太多，這個，不太好的，我操他爸，你就直接說，那帶上我這個小吃貨，再發一個什麼表情。

就來得OK了，對不對，你咱學校來，這不太好的，妹子來就沒關係，他做得好，代表以後我，可以學了，你能做得很好，要男歌，我才他又給你機會，要男歌怎麼說，第一次機會，你就算沒法，我這次男歌會說什麼。

說雖然我做飯報師，如果你學會的話，我可以負責希望，然後發一個舉手的表情，小朋友之間互動，為什麼要發這個呢，因為我為了對方一旦接受我這個，我這個畫面感植入，我會再加上飯後，我說，飯後我們一起切點。

飯後的這個甜點或者水果，水果隨便選一個，一切剛好，他說還不錯，我說這個切的時候，從背後環抱著你，圍著你的發香，發一個小紅臉，大家能明白這個思路嗎，就是你聊天是，怎麼有戰略的，所以一直妹子都在，給他機會。

因為我們這個學院展示，變得很好，妹子是個卡通人物，所以就，妹子是其實是，給他窗口的，但我們學院有點直男，直男孩，你給我一種感覺，什麼感覺，上班好好工作，夠點下班，回家吃飯的，瓜瓜女，冷毒，衝家少了一個。

基本信心交換，新來的學院，下禮拜新鮮，給大家講這個，再往後講，新來的學院，新媽的影片，看了做好就畢竟，這個，你呢，晚上泡夜店，夜店算了，紅酒叫上我，那你下班都幹嘛，有時候跟朋友，出來喝點東西。

看完書業跑，不錯，基本信心交換，有時候忙得很晚，身體很，那時間去夜店，這就很錯，這句話就很錯，不要發，累還去夜店，我不是說，沒時間去，那什麼夜店，我老了，意思是以前，卻現在，不想去了，調皮好了，別鬧了。

明天約了客戶談事，實話好吧，睡吧，我喜歡去KTV，酒吧太吵，我，我們學院，你不知道，聊什麼那樣的太晚了，就說睡吧，睡吧，睡吧，睡吧，然後我們學校開始，其實我喜歡去KTV，酒吧太吵，你到底是睡是不睡。

這沒得說，我也覺得，給個位置，一房走丟，微信還能走丟，你頭髮都不安我，對不對，他把第三步，割到第二步，割到第三步，然後妹子就開始，I。O。D了，SG了，微信還能走丟，吵，吵，告訴我們，明的了。

互相交換了，你什麼，什麼，周的嗎，什麼，你明白了嗎，你不安著我，流程走，別睡覺，要有別開啟話，別話，不要，那幾八糟點去，終結話，從第二步開始走，是的，一房這邊坐死，馬關你，那你那邊打幾。

這你幫你睡不睡啊，好的，晚安，睡吧，嗯，第二點了，我餐你沒有吃飯，吃了你呢，你都不會做飯，不然我回家吃飯，才有一點事，莫靈莫靈，莫靈太慢了，你嫌棄我，你竟然選錯了，打下手，被吸完，會不會，終於我們學校。

想起來了，哎，好像這一點，有突破口，會，嗯，少放洗肩，會減臺，高價值還可以，不喜歡用洗肩鏡，然後學校開始，這麼貴了，熱水洗，給人解釋，嗯，說得好像你會做一樣，你這樣太多，很容易，邏輯亂了，這樣，就失去。

那還不如沒有，妹的意思就是，你們好，神經病了，然後，神經病又開始說，還不跳我爸，受不了了，我回來了，好的，寶貝，想看你，你什麼，我爸想看你，你們那，他都沒跟你，摸摸大著那的，沒有那些，生高關系，錯了。

你不能上那寶貝寶貝了，你叫寶貝，你就在生高關系，可是沒有，昨天累了，咬了，說你看，死瓜的你，你臉，你也不著了，你，你也找，回來親死你，我，啥，大暖珠，這麼久才離我，不會是睡著了，我是暖珠，你是某珠，我。

有這麼聊天的嗎，來，來，來，來，給大家看，給大家看，這裏有好多微信號，所以我就，先，一開，他們有很多，都給我微信，我沒玩打馬，我給大家看，你們都，是瞎摸，跟瞎摸，我真是嘴液了，瞎摸，瞎摸，瞎摸，瞎摸。

瞎摸，瞎摸，終於看，難喝，都，看不下去，亂套了，太亂了，太快瞎了，馬上，捉，每個行，那麼生，哪個，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，什麼，給大家看，一些，伯意的東西，給大家看，伯意的，有，窗口小一點。

有窗口小一點，我給大家看，這個女孩子，這個女孩子，31歲了，不是口，但是呢，她回我了，回我，就覺得這個，可以組成一個案子，大家看到了吧，看她打一，看她了吧，然後想，給大家做一個案例，就是，如何伯意。

看了了吧，她就一個，就是說，那個，就相親類的，她相親類的，我就點了，跟她聊，就點了，跟她聊，大家看下這個聊天案例，她就是什麼抱怨，什麼折腊的，她抱怨，她抱怨，抱怨，然後我就說什麼，我說你如果。

剩開胡蝶子來，什麼意思，我一定心裡別抱怨，做好自己，OK了，她說我這是，永生花，刀不來胡蝶，你看開始了，不配合你，我怎麼說，我只想，給你一個，不一樣的開場白，自然流氓，化解，很正常對不對，她別套路解解。

她是兩個，兩個，兩個小時之後回我了，這個，這個解解，老實，很慢的才回我，也是高分，她是那個高管，自然不給大家看，別套路解解，怎麼回，自然流一步，她真沒有，我解你活了，我也沒死，我也沒死，我。

我說我意思是，你才回信息，她說OK，然後怎麼樣呢，直接轉微信，這些都不重要，普通看完，我說這個不常上微信，不加莫生人，看我怎麼化解的，不加莫生人，我就想了一下，如果她是小女生，我就跟她互動。

但她31歲了，然後是這個，高管，那我怎麼辦，她這個有視頻，你們能看到視頻嗎，能看到打1，孟回說看不到視頻嗎，能看到是好，但她年齡比較大，所以我認為，化解她的話，一定不能太幼稚，她就，她已經叫解的了嘛。

所以說不合適嘛，所以這個，大領料怎麼辦呢，直接強烈愛觀，我說人和人，都是平行線，只有清血才會有交集，大家能感受到，這氣場的博弈嗎，她就沒辦法了，她沒辦法，她還是不加，沒有不了，你要分清楚什麼人。

不是什麼人，你怎麼認那句話，她無語了，又無語了，她覺得操作難得這麼6，6完了，你還沒發説我套路，你用世界觀，點壓你啊，來看一下，我說好了，我們現在不是陌生人了，多少，6不6，她打也太套路了吧，這還套路。

我怎麼回答，你的套路我的心，畫不投一擊，半句多，對方實在沒我辦法了，對方沒得了，開始重新畫題，你長這麼帥，一定很多女朋友吧，太簡單了，剛表情了，果然長得好看，出出受拍截，大姐五個小兒，之後回我，沒有。

沒有，這是實話，我也是，開始跟我共謀，開始跟我我們共謀，看見沒有，看見我們共謀，就是我們，我們是一類人，我說好，剛開始見你，我也想來著，這網友不會說話，她他們大家能明白了嗎，她就用把揹打人。

那這種套路就方式的話，使得她就是已經，最後一趟底線，就是老在反抗，反抗，也不知道怎麼反抗，最後一趟房線，我在機梯，她的房移機制，她就沒得數，沒得可拒絕，對不對，說為什麼，你美麗還單身，因為你喜歡女人。

我為什麼這麼回呢，我就知道這女的，肯定不嫁我微信，死死不嫁，回去慢，五小兒回我一條，我就開始跟她這個互動了，她說不，因為我還沒遇到，對的那個人，然後怎麼辦呢，然後很多的男人，都是她媽的開始，對我也是。

然後怎麼怎麼樣，對的人是什麼樣，她說她的對人是什麼樣，然後後來她就開始說，你的世界觀不對，然後兩個人，慢慢了，看男哥怎麼說呢，她這麼，四個小兒之後回我了，我說你又活了，她一直活著，威信。

這你思路要足夠清洗，她說不加，弟弟有這個功夫，你找個妹子聊了多好，你怎麼回，看男哥怎麼回，我說好的，知道了，晚一點我再問一次，一步熱熱熱點一點，吐血，她又沒禮物啊，她又沒禮物啊，這不是一個成功案例啊。

但是你沒有明白，跟妹子博弈我們不難了，她只能跟你互動，她只能給你身高關係，我說我找妹子幹啥，聊聊人生，聊個女朋友多好，這怎麼能讓她，有這個互動的慾望呢，對她一言，讓她一言對你有探索的慾望。

看我怎麼說的啊，你是不是又不會了，你就開始說，別的女人不好，你也好，你不是這麼說的，說的好呢嗎，看我怎麼說的啊，我是Gate，發了一個流鼻血的表情，我說我是Gate啊，兄弟們說。

我操男哥你自己是Gate，我說不出去的話來，男哥不只能說出Gate來，我怎麼還能說出我楊偉，對不對，你這說什麼，真的呀，不錯，那我們做朋友吧，我操我就回來了，那我們微信吧，對不對，所以。

你看她來興趣了吧，她不就是防著嘛，我跟大家說一套路啊，不錯，那天看新聞啊，是這樣啊，我們週二的世紀中，存那麼剛貨，週四是屬於，大家互相兄弟之間，聊聊你們的問題，聊聊男哥的現狀，我那天看一個套路。

特牛逼的套路，就是說，一個Gate，然後呢，把那個，她的好姐妹給套了，套了之後呢，那好姐妹有找這個Gate，這個就把她拉黑了，然後是什麼套路呢，對他們他是一甲Gate，還有這個方式的這個。

就是這個搞定了，很多這個女生，然後特別鬥，她這個，平時呢，跟那些女生呢，都這個，哎呀，怎麼怎麼樣的，女生也覺得，她是Gate啊，然後這個，就有很多的機會，這個女生能到他們家，然後她就晚了，一塊睡。

反正都是好姐妹嘛，對不對，那晚上的時候呢，這比男的就開始，使刀了，說那個，哎呀，我突然來感覺了，一般的妹子都驚了，對不對，你不是Gate嗎，這男的呢，就這個用一種話術，使得這個女孩覺得，就是，嗯。

你來感覺怎麼辦啊，這個，我覺得你，這個是一個非常有魅力的女生，才會讓一個Gate都這樣，那你還是覺得，一種成就感，你們知道嗎，就能像一個Gate型讓我，結果就放上關於了，放上關於，這個男孩，履次阻啊。

阻礙完之後呢，還把這些妹子送回到他們男朋友那邊，他男朋友還得跟這個男的說，謝謝你照顧他啊，哦，這還葉普有過這樣，男的方式也是一樣的，我是Gate，然後出來這樣檢驗，他還喜歡我，我也喜歡他都知道。

那最後怎麼化解呢，能夠的化解方式，是啊我是Gate啊，我在我遇到你之前，我是個Gate，然後我們還是可以搞定的，對不對，女生也知道，什麼的，他喜歡你你喜歡他的，對不對，但是你要合理化嘛，對。

要有人說這個，我這個說完Gate，你看我還怎麼說啊，一步一步點一下，一步一步我把妹，冰凍，我說所以找解決呀，而且我一直在發表情，我告他，我還沒動你玩呢，你不就想找一個台階下嘛，六不六，他他們也跟我鬥。

他說早說呀，你們三二多歲的，這種職場經營，我這樣跟他互動，死死看住，他早說呀，我就發了一個，射逼的表情，對不對，什麼意思，嘿我不是Gate哦，我要不是單純，跟你聊天啊，我要跟你這個拓展關係。

我要讓你喜歡讓我，不是人跟你說話，就，你看我表達世界觀打壓他，那種表情去合理化，我說不是人跟你說話，就是想要你好嗎，好的，對不對，不難了被我調教了，就是他不晚世界觀，還是這個戀愛觀，搞不過我，對不對。

笑死了，我說而且我不只是個Gate，那你還是啥，我說不只是個Gate，我還，你這還沒起床，後面就不重要了，我就發了個視頻什麼，後面還繼續聊了，後面就OK了，你還不笑著解，把咖啡早點，一起看。

那互動了看了嗎，我還給了一咖啡，這個，你們平時一定要積累素材，你知道吧，這些東西都是那個，別人我跟別人一塊吃飯，這些飯也沒法去發，碰我圈，應該就不高價值，對不對，但我沒關係，我可以說是我做的。

我他們自己做的時候，你看他說，給姐姐看看，我就發一個視頻，還不給姐吃，就給姐吃，就是方方面面的，讓他感到完美，男友的感覺，又調動你情緒，又可以給你獎勵，我來幫我給你，他他們又五代了，兄弟們，六不六。

對不對，這裡面有很多的點，原來心裡邊說，你說還給他說養美，男哥，那你跟他爸爸的時候，我以後跟我女朋友，爸爸的時候怎麼辦，我說是，我是餓給，遇到你之前，我是餓給，我也養了，你治療了我多年的養養。

姐姐會怎麼說，他說我靠，那個太能不能，太扯了，全是套路，不會怎麼說，我說這怎麼是套路呢，我的極眼，還笑著極眼，我說這怎麼是套路呢，這才證明你有魅力啊，你不六六六點一點，然後你都互動OK了。

你再去聊什麼世界觀察，我的工作啊，生活啊，是怎麼看的，他才能理你，他才能給你時間，對不對，別忘了我為什麼打酒，因為六飯了，兄弟們學到了嗎，這個視頻我每個案例，你都要來回來訓練，對吧，要寫出一個流程。

對方給你一個什麼指標，男哥是怎麼做的，男哥這做的時候，背後他還準備了幾首，對吧，你不是這麼上來的專業計畫，不想後果，下句話他說了再說，不是這樣，方方表面的人太多了，是個，我現在一意一下屏幕。

因為很多人給我微信，很多很多，還有一個幾組推進的，要看一下，太多了，太受歡迎，受歡迎沒用，我得找一些就是可以，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，我說嗨，我同立約會，這都不重要啊。

假設就對方給你來一個嗨，我說先休息了起來聊，因為他這麼三點鐘給我弄的，男哥想了一下，就是天天熬夜，真的很不好，我就很自然地說，我說那個休息了，起來再說，大家明白嗎，就有的時候，你害完了對方就等了。

他們你跟他套路了，因為太多男子都這樣了，一個嗨一個套路，我就直接，睡吧，睡了，然後第二片，我發了一個去三樣，他也發了一個去三樣，然後隨便找一個話題，對不對，你們倆共存的話題，你也三樣，他說對呀。

他寫標題叫去三樣，最好男生買的，最風之一不再久，這是什麼社交軟件啊，你不用去弄社交軟件，你就瞭解這個，瞭天背後的二一就行了，因為這個社交軟件你弄了你，也不行，你展示面不行的話，就這社交軟件也不行。

他最風之一不再久，我說最風之一不再久，他說喝喝對呀，什麼意思，大家都明白，什麼意思對不對，男哥那是不可能，因為一個女孩去三樣子的花錢了，我已經定性了，這個女孩就瞭了得了，但是我要走一個流程對不對。

要不要一起，你看男哥總是上來就能這樣，在關鍵點外上來就這樣，要不要一起，為什麼，因為我知道他不同意的時候，我在用這種方式的花節，形成天然推拉，而且讓我們聊天感覺他想多了，大家能明白嗎。

你身高官一定要這個，有推拉在裡面，為了情緒嘛，能理解打一啊，能理解打，心態太重要了，心態是很重要，心態來源你大量的實戰案例，不來源於你那麼裝逼，因為心態是有分寸的，你沒有那麼多實戰的案例，你不去練習。

他心態了，對不對，而且大家不用說，所以每個女生你都要爆了結果，他們把他帶回家子那了，人啊就是被的交流，你學的是交際，並不止是什麼你約泡，什麼幾乎推進，你學的是交流交際，你有很多的女性資源，女貴人。

這件好事啊，都是朋友和長伯OK呢，對不對，要不要一起，他們來就考慮考慮考，啊，形成他那你他們考慮吧，我就不理他，啊對方把那個活動給傷了，我還不理他，啊，然後兩個小時之後我來見，要不要出來吃飯。

大家能明白什麼意思，為什麼我這塊就不理他呢，因為什麼呢，就很明顯最用之一不在腳，我發了三下，他也發了三下，他不就是明顯就是讓我注意嘛，對方動能很強的時候，咱們學員也有啊，像剛才那些，我們學員展示面。

很OK對方是，對方是這個卡通人物的那個，你完全可以就推了一下，而推的不是直接推，而是他泡一個框架，你在推桃，這樣就合理化了，而不是我故意的，不想讓我們聊天，他要不要出來吃飯，你會怎麼回呢。

我當然去不了啊，馬上要給這個，APP的人上那個公開課，我就去不了，當然你們要明白一點，所以這個還要記一下，如果一個女孩在上來，跟你主動邀約，你怎麼一定不能拒絕她，如果你拒絕她，她一定會不理你。

有沒有這種情況，就你不能拒絕她，因為這個女孩的邀約，是一件很難得的事情，那我當然又去不了，怎麼辦呢，我要去吃飯的話，大家就明白了對不對，我不去，這真正把位達人，他也不用用，非得去，要不要趴吧，對吧。

然後我怎麼說呢，那我要保留，他這份熱度，而不是交滅了，我說的是吃鍋了，對不對，那意思怎麼樣，你怎麼換點別，對不對，把吃飯都給省了，一波熱熱熱點點，對方發了流汗，要是男個的話，直接這個就推進了。

我當時得上課啊，我10點鐘的上課，就是9。25，我就沒辦法了，我沒法說話了，我就，我也想隨便跟那聊了，就好了，我說你要吃什麼好東西啊，他說不饿，就是無聊，我到川口太大了，對不對，那我們再給他，來一個。

就是積穿他的防禦機制，這樣就可以私自幹住了，那我怎麼說呢，又來了，直接說想見見我，被，大家發現了嗎，我把這種想見見我，那我們是，那，那還有這個，要不要在一起，我把他這個發出去以後，讓對方覺得是一種獎勵。

就是說這男的他們很冷冰冰，冷冰冰完了嗎，還勾得我，勾得我完之後，給一個獎勵，是這種狀態的，公開課好像講過這個，對公開課講的，我是直接見見我被，看他來一哈哈，想多了，第一就開始裝起來了，一帶你搞不好。

你出了就給他花錢吃飯，然後他就說我走了，他會真的一天沒吃東西，自己又無聊，完了完了，我往上男哥今天晚上約不了了，男哥怎麼辦呀，有預約過這種情況嗎，就是你不知道對方怎麼想，男哥你說他怎麼想了，他沒事。

也約有月有晚上，他又不見面，你搞的你，他都推拉你嗎，因為他不想把自己，當一個表子對不對，那我那怎麼做呢，對吧，我說這有什麼想多了，什麼意思，你不會聊天，不會玩了吧，但沒有這麼說啊，怎麼說呢。

我說這有什麼想多了，春天綠色烏染的，有一個想見，都沒有嗎，我並沒有說，這有什麼的呀，這春天綠色烏染的，有一個見面呀，你見我吧，我說這有什麼呀，你不想見我嗎，而給他一種合理話，我們是綠色有一個見面。

你不要騙我呀，叫什麼像塑造自己形象，然後揭露對方，我給大家講過啊，這是第五步還第四步，會有，有聲音嗎，有聲音打一，他說沒有聲音，有聲音啊，有聲音打一，有聲音有啊，好，大家能明白了吧，這個點有兩個點。

第一個是春天綠色烏染的，有一個見面，有什麼不可能，牽手也可以，摸摸大家也可以，第二個怎麼樣，一定要就是接穿它，你真的都不想見嗎，你看對方說什麼呢，想多了，哈哈，我只是自己無聊而已，他在幹嘛，他塑造自己。

機穿你，對不對，配了羊來吧，你有沒有，花錢的命，我這樣一弄呢，對方說什麼呢，哈哈，那出來見解吧，一波666，點一點，冰總說一句話好幾個點，6666就這麼實戰，春天不用天天聊天，你聊都是廢話，給大家看。

這是什麼樣的女生啊，這為什麼得一開呢，因為這裡邊很多資料，我也不想，因為要發到，發到網上不太好啊，給大家看一看，每個圖呢，我這樣給大家解吧，看到嗎，看到嗎，OK了吧，因為這個東西，我得怕我的客家。

沒有導師這個客家這麼幹，全平臺300多位導師，沒有這麼幹的了，就拿他們實戰給大家講，所以我也得保護自己的利益，因為有些人，我也不知道，他會不會，賣我的客城，一旦出去了，對男哥都是危害，明白吧。

誰也不願意拿他們的，你願意拿你，跟你媳婦的聊天案例，給我們講吧，你不願意，但是為什麼，男哥這樣做呢，我就是想不斷地產出，你說我找一個，他是不是，的媳婦，他就想太容易了，但是就因為大家，要不斷地產出。

所以我沒有什麼長期關係，我的長期關係，就是那事養什麼呢，也跟我就分開了，都是說他是不是，在受不了你今天講，對不對，所以這個男哥，付出的一定要有回報，你們盡快的，給我找一個弟妹，或者給我找一個嫂子。

對不對，明白嗎，大家明白嗎，就不要讓我，這種過分的付出，最後沒有什麼回報，而且大家一定要，保守這些密碼啊，什麼東西的，明白嗎，讓你維護你自己的利益，而且你買了，389個課程，你怎麼隨便報一個的老師的。

他他們就讓你，去學習一下，沒了，跟家人理論，誰沒事，給你產出素材，我跟你說我這些素材，都可以單門出一個人課，對吧，所以就是，因為因為，就是說，我承諾給你們的，所以我就在忙，怎麼樣的，我還要產出，產出了。

還要找一些有意義的，為什麼上療特別嗨的，意義對不對，就很難，這個東西隱私，就是圈就這麼大，對吧，還容易穿幫，穿幫穿多了，有一回，這個女生找了，四個律師找我來，就，所以你說，你說哪個，你說你。

你要是出國的話，大家都明白，一些好大，就全部都是去好的企業，去實踐去，你們這些東西，我就是親生經歷過的嘛，就必須要實踐才行，所以就一定要懂得珍惜，好吧，之前跟小免使了我珍坑，他那麼。

給你找一個百度上的那個，叫什麼買呀，潘多拉摩盒，我才給你念賀碗，你受不了嗎，所以有些，導師，他不具備那樣的使力，大部分導師，那個平台95%，都不具備，產出的能力，產出都是一些，沒頭，低分妹，卡通人物。

他講得屁，而且講得特別6，就是上了療很6，療很6的，你講得屁，他也難割了，我不會成貝了吧，對了，這個時間馬上就到了，這個，沒關係，是不是每次都覺得，男哥的可特干，然後講的郵費性，講得太短了對不對。

你跟男哥就是，你怎麼課程到了，男哥也永遠就帶著你吧，永遠的課都給你們上，就是你，你那個，比如說你付費課程到了，把那些記錄，迫逼時間看完，沒什麼用了，跟著男哥，永遠都帶著大家，最多放心。

因為我具備永久產出的能力，那同時呢，還有一個事，還有一個事對，還有一個事就是，近期我可能在等兩三個月，因為我都在觀察你們，你們平時在群裡，把說話什麼的，你別看我不跟身上都看的，沒有，那些人是發光發熱的。

幫助比其他人的，那些人是真的就是，以後我能看到我的影子到，我會讓你來官方，跟那些私人導師都不一樣，官方導師，高級導師，真的那麼幾個全面看，然後這個，還有一些可能你現在，有自己的工作，我們以後也可以。

展開合作嘛，同程啊，什麼都可以去，我給你技術支持，然後你去做這些事，都是可以的，大家好好努力，也知道吧，就我不是一個鍵盤，所以我這樣做，一定可以帶出一波人了，就不要讓我韓星，然後同時保護。

我們的這個知識產權，對不對，那最後一個，是，下一個禮拜，星期二，給大家講六部，特別新來的學員，六部，你那麼記住士兵，1。0 2。0，好好看一看，靠男歌，這個有點給力啊，肯定的呀，男歌丹老先生，好。

男歌看看我，靠譜，就不看了，就不看了啊，好吧，這個小時間就到了，每天，咱們搞一個，就那種，三個小時的，好吧，三個小時，因為現在是這樣啊，就是，有一波新的學員，我還得給她講，就是我的聊天好意嘛。

這些東西嘛，所以還得再來，所以星期二，星期四呢，就跟大家互動，互動也是很關鍵的，會不會有一些實戰的東西，每天一點積的就夠了，不是沒有，看到你的，你頭髮的，就一兩沒有收穫，是這個視頻你來回去看。

一些點男歌是怎麼回復的，一些點，你先看了這個女的點，你寫下自己怎麼回復，然後從她的聽男歌，是怎麼回復的，這樣去做，明白嗎，不是看熱鬧，我的聊天啊，那不是你看一遍，可是你拿張紙擋著，那妹的這麼回復的。

那是怎麼我，我怎麼回復，我寫在紙上，那是怎麼，男歌這麼回復，然後男歌視頻，又講得這麼乾，怎麼去背後的，原理是什麼，我也記下來，這樣的話，你每天，你記，一個禮拜你，記三次調就ok了，然後你要不斷地去。

練習，練習的時候，就碰到這一點的時候，你用上，然後去掌握，風險在哪裡，然後怎麼去完善呢，大家能明白嗎，是這樣去做的，神槍手是這樣練成的，所以我陪伴著你，我不是說，給你把魁花寶箱，你就上戰場。

你怎麼就偶爾了，我陪伴著，一發子咱，一發子咱去打，然後最終，到這個酒環，實話，我幫你去固化這種感覺，明白，大家明白吧，這樣才能練習，才能提高，就像英文單子一樣，那些黨著，不是你們看一遍，挺6。

男歌練到挺6，我不是這麼回事，你為什麼不是這麼回事，對不對，請意啊，對呀，請意啊，你隨便你找一個，你看，你看有聽見了，遼時戰力的嗎，沒有，沒有啊，最近碳碳人好傻啊，傻好傻的話，你大哥善啊什麼的，對不對。

一個禮拜，遼三四個，留科了不待一多，在一機內，同時展示面也很重要，展示面很重要，那11的時候這個，幫你把展示面的，有人嗎，打個一，11的時候在北京的兄弟，男歌我朋友準備報名，別那麼多人，別那麼多人來。

我第一次搞，我也不一定合，我本來想自己拍點兒玩了，然後叫個學習委員什麼56了，後來我一看那麼多人，我是一個，特經濟球精的人，我怕東西搞不好，你們那個，你們幻想得很高，所以我，實際下我不好的播K了。

對不對，所以我行自己，就四五個人，可能還有一點費用對不對，你不能讓學員白屆，東西，你也不能讓男歌白付出，這樣，我第一回想，人少一點，實在不行，就我們兩個去拍，拍一點兒也行，不要叫那麼多人。

不要叫那麼多人，好吧，男歌上也歡迎你，五夫四孩，都是我們好兄弟，對不對，大家都有這樣的，各樣的問題，然後認可我，我也認可你，好好教你，我覺得你有執行力，你沒有任何去做，一定可以，好吧。

全美點圈子裡的朋友，對不對，你真正，用一兩年的時間，成為這個，如果你不想用一兩時間，成為把妹達人，你這個談個戀愛，你半年真的OK了，可以我打去，好，講太多，沒用，這個下節課，還給大家講一個，那個。

PCG練習法，跟那個，阿拉伯基奶，大家明白嗎，就是你，三個月之內，能大三厘米，下面有聽，下面有聽，下面有聽的打播6，還有就是，因為我發現，有些大領的兄弟們，可能那方面，還是不用，那方面也很關鍵。

跟展示面一樣，非常好使，非常好使，然後還有什麼，想給大家住，然後11，大家好好過，好吧，這個，那先這樣，好嗎，幾個前一身，不是那個，以後搞個機會，集結飛北京長男哥，不用，以後男哥說，並有來臨的城市。

對吧，男哥今天導師，這麼多沒通知，我穿人了，阿拉伯是什麼，下面有增長的辦法有，無語了，飛手術那種對，一定能，一定能，一定可以，然後對，再教大家一個，就上班就，給大家說了，沒說，下個提醒我，三個事對不對。

第一個講，七步，第二個，集奶，第三個講，那個，就是如何你，一次啪啪能，讓對方很多高潮，一定的，一定的，不能你打死我，能的話，給男哥發個紅包，當然男哥也不要，太勤力，把庫江兄弟們，回家發個紅包，就OK。

好，那今天就這樣，那9月中，我有公開客，我公開客，你們也不用來了，就沒什麼差異，因為公開客，是這樣，我講了，我跟講了很深，然後這幫人，小黑粉，還說男哥稱丟弊，對吧，公開客沒有這麼乾，好吧，今天就這樣。

辛苦男哥，不辛苦，大家一定要努力，你學的，是給自己學，對不對，學兒子給自己學，我們以後，能夠一起幹很多的事情，好吧，然後也不存在，那麼多學，男哥你固得過來，不存在這個，因為我都是，這樣起來的，我有一種。

行政友谷的方式，這樣講，一定可以，因為很多都是我自己，我那話，當時遇到了很多的困境，套誰都不理我，用什麼都不OK，覺得花束中毒了，就像放棄了，然後再重食，再弄再搞，很麻煩，現在就是，有人脫著你，扶著你。

慢慢你會走路了，然後你再把師傅，這個管告，拐張再去了，就是，大家一定要記住，可能那個，我們會成為，很多年的好兄弟，然後，最後離開我的時候，我希望你把我，所有東西都忘了，大家都明白我這意思嗎。

就是你真正的內話了，好吧，我真的是，這種方式，真的能夠，配養出，高手，而且也高手，反而，我們，成為一個，更好的團隊，因為你們每個人，都有自己的風格，好吧，你是出告度，健心，難歌是怎麼，踩，踩三峰，大幼。

健心，好，那今天就到這了，OK，報學，難歌有很多案例，不著急給阿甲，講那麼多的，阿就覺得牛了，太牛逼了，不是這樣，精神，如果是要行動上很難，對吧，你每前進一步，應該開心，每前進一小步，就應該開心。

有人還跟你指出錯誤，來，還告訴你，這個怎麼樣，那個錯誤了，不行的時候，怎麼樣，OK，好，那今天晚上錯過了，哪里補回來，上船，還是上船，OK，好，那今天先這樣，按你們的。

好吧。