# 2016年：2016年：2.0

啊啊啊啊 听懂了吗，你有的时候要在左嘛 就是给人抬尖下，给人抬尖下 它是不好的啊 现在在抬尖下，就看你抬尖给人好不好 那抬尖给人不好的话 很显然是不成功的啊 很显然是不成功的啊。

嗯 看你还不成功的 屏幕还网有了啊，嗯，好 我们继续了，再说你怎么办呢，我说什么 啥嘛 啥啥啥啥，他手停坐就这样子呀，我说 敦敦敦 敦敦敦啥，他就没理我 真没理我 他就要认没理我 又没理我 心我。

马上就没理我 我很多兄弟们就说 难过啊怎么办啊 真不理我 不理就不理他有事啊 才外边啊 他跟脸啊 对不对，无所谓 高分明一百就很忙，嗯 听懂了吧。

然后第二天他理我啊 但是他他理我了 发一个表情 我说活了 又给他一个，辞强老父亲的微笑啊 发这表情啥意思呀，他水平座就这样子啊 我说啥 我没听懂啊 什么水平座就这样啊。

当时我好像在干别的 当时我问是在跟妹在一块还是怎么样啊 清洗五的时候，把清洗五的时候在约会啊 我在跟别人约会 第二天他发一个表情跟打招呼嘛 我说活了。

这块表情无所谓啊 啥就无所谓啊 发这个表情啥意思没意思，我说啥呀 就那意思 我说活了，他说哈哈哈哈 一直火肯定得这么说啊，我说 哎呀 不聊啊 因为一切没有理我嘛。

但很多男人在这个地方就会一直摆着 而我只是为了什么呢 我这并没有时间摆着 还是跟人就有一个闲接听懂吗 听懂打下衣啊，跟人有一个闲接 这个我们聊天是在上一个基础上继续把后推进的。

不问说 你不回我啊 你为什么不回我啊 你干嘛就那是不是昨天跟别人约会去了 很傻逼的聊天 聊天方式啊，我说 哦 不聊我啊 他说有吗，哎 你是不是混血啊 我说不是啊。

那你回那么慢 你看开开着急了回到那么慢 大家听不慢了吗 你约会他不行我就好 知道了，听懂了吗 听懂了打个6啊 就这么简单。

有点心里面说 男人那不就聊死了 你死一百多人都不出来 你的爸爸爸爸爸爸就给聊死啊 听懂了吧，你安全性不够吗，我说 你回的快 一个世纪 一天都没回我，他我现在回的快。

啊 我说约会吗 六不六不六 贤接上没有，贤接上没有，什么叫 就是就是你不要胡聊 上个没约会没老电 我在从基本新疆开始吧 你不傻逼吗，别给我扯毒了 有会吗，接上了 刚刚。

他来一 朋友刚接上我 是不是刚刚跟跟别人不一样 跟上次都不一样了 对不对，跟以前都不太一样了 跟以前都不太一样了，人又起来了 人家人啊，这人家人，这个人家人 你没看房间还这么多人吗 房间还这么多人。

房间也没有多啊，房间也没有多啊，让我们继续啊 我用流程 新疆老大，谁知道啊 外外都有假人们 但是朋友刚接上我，那我们要怎么回呢 兄弟们，快点 快点，这就是窗口，不 跟不好吧 是两个干了你。

那我就知道 我要给台阶下 我要怎么给台阶下了呢，我说好 我晚一点再说一次，哈哈，我说玩吧，是不是就下单了，嗯 玩吧 是不是就下单了 上一次说了说好 晚一点再说一次 哈哈，我说好。

对吧 如初一折的啊 这有什么好冲呢 这有什么好冲呢，窗口就来了，主要我手机快没电了，主要我手机快没电了，你有没有吃掉直觉 是不是窗口 你是傻的 你能感受来跟傻的不一样了。

那不要去对腰运去 那咱出来吧 你要给台阶下 给台阶啊，那里家那个很像我给台阶上去去 我说好 你先将十几宝吧 我并没有着急腰运，而是我表达的是一种现状，看那可咋办 是不是窗口了，绝地反击。

怎么做的 那这个视频呢 你要两个人去好好看啊，好好看 去评问一下 在最后直入预期啊 之后是腰运的时候有什么问题 怎么做的啊，那可咋办，我说偶遇，能咋办啊 当时我来跟别女生在换 然后说偶遇呗，这很简短。

不是我来找你什么呢 不是啊，哈哈 这怎么能偶遇呢，我说表达你有魅力 内心期望的意思 指定遇不到啊，这个意思，这个现在的话可以定约一点 点击一下我们这个。

两个脸可长有个定约 找一下点击一下 好吧 点击一下 给台阶上，我是北京那么大 只能遇到啊，你看看吧，就像那与那可怎么办 这么多吗 像那与那可怎么办 像那与那可怎么办。

啊 说这么多意思叫那可怎么办 合理化 我就是那怎么办，哈哈哈哈 而且我有点喝多了，看明白了吗，看明白了吗，啊 而且我有点喝多了，这有点云，这还不是传逢吗。

所以思考一下要不要跟人掰着 很显然跟人掰着没有用啊，我说找我找你去吧，再抛出你听着想说的话 记不着他想要了，他想要什么你给着什么 听懂了吧，他前半段说不合适吧 我说没什么不合适的。

他不合适吧 我说没什么不合适的 他不合适吧 我说那怎么办，他那可怎么办 我有预备 除了有预能干嘛呢，你能不能不见啊，听懂了吧 听懂打个一样，啊 这点云，我是那儿找你去吧，哈哈 我素颜哎，是不是传逃啊。

你用听吧 哎 男哥他不理我怎么办啊 用听吧，我说哈哈 我叫山爱，你看我的话术都一样 都我们俩话术一样 就为了什么的 我们默契嘛，对不对，来了，来了，来吧，啊 我电话啊 电话就不给大家了。

来吧 后边的电话 一定要给电话啊 要不要什么样的 给电话，你不给电话没关系，而此时此刻送给你们知道我在哪儿吗，我在跟北京的另外一个室员在一块啊 吃吃吃吃什么来的，吃大小来的吧 是吧，只是播了啊，好。

你想合电话，然后呢现在呢给大家讲一下这个视频就视频继续路吧，好 现在给大家讲一下什么呢 就是大家经常那个腰腰中风遇到一个问题啊，还给了还给了，已经看见师父电话了 这五所位啊，看见我的五所位 继续啊，啊。

啊，减个东西 发地址那时候推他是不是做死 那肯定是啊 一定要切 你说好 你说好 等着吧，你还想推他 做死的吧 是不好漂亮，男哥 你这个没有信仗类的能搞定我们聊天了 默默的大了 约会还是不。

这两个概念啊 这不是欺负啊 这是三两个课量啊，好 现在给大家讲一个什么问题了 就是，不是大姨妈了吗，他大姨妈是那个离拜 这已经吸引天了，我们刚认识上上离拜新一四啊。

哎呀 就是给大家讲一下约会当中为什么会搞不定，约会就是约会的约会当时觉得挺好的，我最近看好都这样 老学生都这样 约会大家挺好 然后这个女孩动工简退了就。

回家回家以后就不怎么理解了 有没有那种现状 有人现在打了一口看着多少人，没得不是说滚吗 打破解的 那个是打情骂笑啊 那个是打情骂笑 事后打情骂笑，有任何问题啊 我告诉你啊 现在拿本去记一下啊。

好吧 这。