# 2016年：2016年：2016.9.22男哥现场解答

回答然后还在做个动手动脚了，对不对，你有说你想一下，就是你要总结，然后你想你是一个女生，然后你是你这个男生，给我有个什么感觉，就有让谁能到到的感觉，好吧我也要是有后再长你这个小弟弟。

这妹子依然给他最后的，窗口，你好好，正经点还能聊，和你聊天很愉快，其实我想说有空一起出来喝杯东西，这妹子怎么来去晚上好，这妹子就没回她，那就麻烦了，讨厌死鬼，去看一下一个讨厌死鬼，男高画树，散步，对。

这个应该是刚才那个洗头，那个对不对，调戏我们，对不对，我们就该说我靠调戏我，这块用得很好，大家都会用，就没，对方，大家现在在我们的老学院都会，这个妹子给你IOD的时候，你怎么办，讨厌死鬼，散步啊，不是。

看你一眼就走，那干嘛，然后再报一下，妹子开始，ASD，看怎么破解了，妹子开始说再来，她表情来，我告诉你，她如果给你个IOD，那这是极度IOD，你还来，她不就开始推拉你吗，她说我不来，我急死你，怎么办。

你情绪被驳动吗，她把你像猴如样刷，不要这么回，你应该说我，你应该说我，你想多了，我就跟你报一报，然后给你一个法师师文，让你记住我身世的模样，然后永远消失在你的世界里，一辈子都惦记我，你要给她来推拉。

不是妹子第二次给你来推拉，我看这妹子是不给你来推拉，太亲眼，你看妹子就这块，给她来了两次推拉，她打这个学员不知道在干嘛，666，男哥就遇见性了，男哥这个聊天太多了，就妹子说什么都照她想干嘛，她就推拉你。

然后她说，好，拜拜，然后就完理聊次了，就觉得你就是，你看你白弄头像，头像弄那么帅，有什么用的，没用，弄开玩笑，一看就这样的，推拉你，再看下一个，我们学员，哈喽，这个妹子有窗口，小可爱，OK，你会日语呢。

妹子就是肯定看了，她朋友圈或者你们接线有互动，男哥万岁，谢谢啊，我想死了，什么想死了，你想死了，别死，都是大家的问题，你把你的问题拿出来，帮助了大家，这么好啊，让大家知道基地，大家一块学习啊，你会日语。

看妹子又是有窗口，对不对，很好啊，很好啊，这个说明可能是，要不就你朋友圈展身面很好，以后给大家看什么叫，朋友圈展身面啊，气象，我们是这样的，周四的课，一般都是以灵散的这种实战为主，周二的课都是一种。

干货为主，这么说，喜欢这么讲，笑我好，感觉你又错了，肯定了，但是你会日语吗，对不对，就是想在你身上探索的预望，非常好看我们兄弟是，给他聊活，还是聊死啊，如果我的话，我会说，我会心里想，对呢。

我还会免电话，一定是这样的，但是我不会说那么多，我会说，对呢，看对方给我的回复，再下一步怎么办，而再做的，很多的人，都是被送了，男歌的话数，对呢，我还会免电话，让他一通给人说，人家觉得你是神经病。

大家明白这个邏迹了吗，说话一句话，只是表达一个意思，你像水灯通馆一样，你有那么多的内置，你等到，你们能够破冰联系感觉段，稍再给他偷偷，别一上来说那么多，是不好 第一次听课，上一节课，照听一下。

上一节课照听一下，你回日音呢，然后这个，看我们说你回什么，会一句，发这个表情，妹子肯定会说哪一句，也没得，非常好，非常好，要不然就一样自然对吧，大家一样自然，妹子开始表情大作战了，不知道你说什么。

送你一朵小花，好不好，然后我们的兄弟说什么呢，娶姐啊，娶姐，他说你这是求婚吗，非常好，把自己当价值，当奖励，非常好，大家学了吗，他说答应吗，讨厌死鬼，很好，要我的话说我考虑考虑，我得看你表示表示。

先从一个草莓闷，默默的开始，就是这个聊天，大家会发现，没有基本信息交换的前提，是因为，有的女生上来对你动能很足，所以你不需要，走第二步，走第二步，直接可以往后，看对方的窗口，他窗口不OK的时候。

你应该按照流程来，对方窗口很OK，你就试你就OK了，来完了，没关系啊，学呗员录像，录像之后呢，学员员不用发情里的，发给我就OK了，然后现在那个形色在吗，学呗员，你给我发太多东西了，就要忙啊，没有时间看。

大家不这个，不要，不要一下给我发那么多啊，没有时间看啊，我现在微信都不怎么看，那你这是求婚吗，然后她说答应吗，讨厌死鬼，可以，这个可以是奖励，讨厌死鬼，其实是给对方一个称位，这个称位是一种奖励。

是一种奖励，没得就，冲她一个新南微笑，如果我的，我说的话，就是我会说，你怎么还不表示表示啊，看我们兄弟怎么说的，好，你还在这个轮回里，你要学会下一步互动，他也休息了，宝宝这样会不会太快了，会。

这就是我兄弟就变成了推拉，而我会直接说，你怎么还不表示表示，这个，草莓味的某某家那个流程，他是这么说的，他推拉，他就推他，宝宝会不会这样太快了，是会，这个是什么流程啊，一旦这个你能够把自己当奖品。

对方给你一个，这个服从啊，或者相对于这个好的，你会说，你要说我们是不是太快了，然后没得说，啊，是哪，然后接受你要表示出高价值，第一声威，提前你的生活啊，已经给大家讲过了，游轮，2000一时的高空。

破坏玫瑰花半个元也啊，啊，没得肯定会问，我靠这些都是别人追求我的好不好，你说对啊，如果只是表现一下，我的恋爱观，高价值，又互动又有高价值，在时剧发之内，那第二种是什么呢，兄弟们，其实生活就不OK。

是这样的啊，生活不OK很糟糕啊，大家听明白了，我就讲一遍，让大家回听出音去记笔记就OK了，啊，啊，啊，以后的课最好是，你们拿一个笔记本，这样悄简单不要快啊，那这宝宝这样会不会太快了，如果会，还有一种是。

更加就是那种，啊，不是这种小姑娘行的，啊，更加是那种27岁到30多岁的，啊，或者是物质女，你要怎么说呢，就是她们生活，她们一定更加需要的是生活，而怎么把你的生活关，而不是恋爱关，你要这么说。

你说我们还没，这里边要高价值啊，既啊，一样推特，你说我们是不是发展太快了，我还不知道，姑娘年方几何遵信大名，啊，吃牛排喜欢吃几分熟，烧面肩还是单面肩，那你跟我吵，烧面肩还是单面肩，啊。

你看这个牛排是高档的吧，你要再说一个第一档的，越是有高档的人，他就越开跑车的，他越能，他越能够你给他一个台阶下的时候，越能够，这个，你在说后面就是，他就越觉得接接地，我一般都是这么说的，我不只装低。

后边还有东西啊，我说不知道姑娘吃牛排几分熟，烧面肩还是单面肩，吃麻辣汤的时候，他们所有女的，不管他是开坦克，还是其自动车，他都吃过麻辣汤，女人我不知道为什么都好这口啊，吃麻辣汤喜欢，吃辣还是多喜欢放素。

放麻酱是不是放那种多多的那种，而麻辣汤这个点，是不是又任外的搞，如果这个没得给你，很好的窗口的时候，你是不是又可以说，那有空的话，我们可以先吃牛排，后吃麻辣汤，麻辣汤这个，我请你吃七块的。

最大心章里的对不对，一步六六六点点，两种啊，两种啊，你要看对方的这个，对方的窗口，跟对方这个女生的属性，对不对，儿芬，是否你要给他恋爱观甜蜜她，让她觉得我从这男生针又浪漫，高价值，还咱们游轮呢。

两心一日高空，最后你怎么画简的，有些心情非常傻，能跟我从没钱啊，我我我我我我我我，我没法请她去游轮什么字，那她的，错了，兄弟，那是一种冲净对不对，恋爱观，那个时候你还得怎么说呢，你说她这个。

这是一种叫什么呢，叫，叫文学素材理，叫另外一个理呢，叫，版品，这个，我不知道准不准啊，就是比如说，你们俩这个发生关系了，她说哎那个之前还，还这个，或者不是发生关系啊，或者不是发生关系，就是你们竞刺。

有这个默默大家之类的了，然后这个，这个这妹的问，你说那个游轮啊，什么什么之间提过，你怎么想这个问题啊，你要这么恢复，你说，从几何时，我不只一次地想过，结婚的话面，也许会有，亲朋好友的祝福，也许会有这个。

这个，在豪华的酒店，我会注意一下，热戏球，在2000日高空，给我亲爱的，人戴上戒指，然而随着这个时间，签移，我发现这个，社会也很世俗，我能力的也有限，我不知道最后这些，能不能的时间，但是我想表达的是。

我对，情感，仍然保持着一份，初心，这个这个反比，还可以用到什么领域呢，比如说，对方是一个女玩家，大家都要记啊，我周四给大家讲的，都是一些，实战点，我周二给大家讲的是，流程，把这些实战点，怎么放过你的。

框架里，架构里，画个饼先，然后后面去合理画，就ok了，还可以怎么画饼呢，反向画饼啊，咱们现在是这么像画饼，给对方一个讲力，对不对，你千万别给对方承诺啊，是对方对你有好，感的，你给他讲力。

把它像猫而一样调，调教，而不是你上了，给他承诺，那就很傻低了，咱能明白吧，你看我们的兄弟，为什么会这样，是因为对方，给他一个，很好的反馈，还这么去讲力，另外一种是，不是先讲力，后再让刘，这个解释，是先。

先降低自己的价值，为了互动，而后面给他讲力，比如说我会经常，跟一些女玩家说，比如说她说，我们的爱啊，你们已经聊到这个，啪啪啪，什么呢，我说我告诉你个秘密，或者说，或者她说，你这种，或者她说啊。

特别这种啊，你只有男人我见多了，你就想约泡，或者你就男人见多了，没有那么具烈，她会说，你只有男人见多了，男人只是特别爱走心，不爱，特别爱走身，不爱走心，这个时候她在干嘛，你们知道她在讯花你。

她在把你当被拆，你真的说，然后我有真心，我可以给你买这买那的时候，你就真的输了，我们会怎么说呢，我们依然在一种，互动的趣味性来画几项，你说我靠，你想多了，你这表达好像我喜欢你啊，我告诉你我是个 gay。

你就这话一说，你觉得这个面子是不是，激发了她对你谈这个，她对你这个进一步探索的欲望呢，一定的，特别是对吧，男的这个展示面，给大家这个，懂得给大家看，像一种爱奇精英，就是中高层这个管理者，她说我靠。

不想跟你聊了，这句话什么意思啊，基本上很高的，很高的概率都这样的，就是没得对你有闯口，她本来想，想她本来想接发你，结果你把它接发了，她说我靠她不跟你聊，你说别别，对不对，我还没说完呢，对吧。

那你已经这样了，你你最后怎么解决呢，很简单，很简单，所以大家要颠覆自己的，这个聊，跟女孩聊天的方式，就是你不要用逻辑，用男人的逻辑，就是你前后得，忽用得合理化，对不对，其实不是这样嘛，比如说你现在。

马上就要发生情侣关系的，她说，这个你不是 gay吗，你怎么说呢，你说亲爱的事啊，我是一个 gay，遇到你之前是一个 gay，她说那个真讨厌，你瞒嘴胡言，你说这才证明了你的魅力啊，一波就就点一点，这个。

前半时候还可以怎么说我记得，我那话说是给谁用的，我给一个31岁开录户的，然后高管，互联网的，我就在这个同真，大家一定要注意，你在破冰的时候一定要同真，同真跟幼稚是两个概念，就是他，一旦说你幼稚的时候。

你要告他，幼稚的时候你要告他的原则，大家就分数一件搞好，就跟你流氓跟浪漫，就，就差一步，好那当时怎么说呢，我说我是个 gay，你可别想，来个多想啊，她说我靠表面给你了，我说不止这样，我还羊蕾。

还有一个保持界，911的那女的，因为我说羊蕾，她以为我真的羊蕾，就不理我了，我隔了好几天我还找她，我说这么几马，我说我原来，想原本想跟你说什么，那跟你个耿，我说我遇到你之后，这个我就不再是 gay了。

这没有魅力啊，而且我遇到你之后，你治疗了我多年那羊蕾，信章蕾，而且合理化，你看刚才，那大家看刚才的那个，兄弟啊，你上来就那么搞，你这信章蕾就不OK你明白吗，什么爆爆你做死的，这就是啊，对不对，点名啊。

看看啊，还抓你胸，是这个打了的吗，这也是推拉啊，对这也是推拉一样的，这把给大家，因为通过这个兄弟们，聊了这个点，然后这个给大家说了一些啊，大家记下来了吗，在互动的时候，可以做这些东西，进行升级关系。

而且很多事情，都是可以到后面自援起说的，女人真的不在乎对于错，更在乎的是，你有责任感担当，你说是啊，这我骗了你，我是个个，我当然骗你，对不对我不是给，对不对，或者说他是，设所做的，我说我是水平座。

男歌是水平座的，比如说你不是水平座，你说是水平座，当然绝配，最后你们俩在一起了，她说你怎么是急，其他月份的生日呢，说那个时候，我怕这个，我说别的心做你不理外啊，这个所以我就，拿着一个善意的谎言。

因为我觉得，你实在太有魅力了，班能明白，男人的思维总是，这个事情，欧波OK，男歌我这么说OK嘛，男歌我这家为什么死了啊，其实不是这样的，女人只在乎情绪啊，笑死了，思维太回，哈哈哈哈，脑袋没男歌转那么快。

所以只有男歌那盒啊，我把五年的干货，全部给聊聊了，把我来别着急，这么多案例呢，一点一言，你们以后都会抢答，我跟你说，大家以后就会抢答，好吧，这个兄弟到这，目前为止还是不错的啊，我们再看一回啊。

再看一遍这个兄弟啊，妹子给一个很好的窗口的时候，你已经讲例，小可爱，并且一定要开始走到，童真的领域发表情，但是你会日晕吗，去探索呢，我们知道他是对我们感兴趣的，这个时候你可以稍微进行一些。

互动跟少许的这个心章例，对不对，就是眼卖点，妹子开起来这个，SD，这个SD也是互动的情况下，这个这个，聊到这个，还真的是不很不错啊，他给你多小红花，什么这，那不要我的话，这个我也给他说了。

他你这是求婚吗，他答应吗，讨厌死鬼，对不对，我会给他，我聊这个点了吧，我会给他一个，高价值，侧面高价值自己对不对，玫瑰花瓣元眼上啊，对不对，玫瑰花瓣啊，游轮啊，这些东西，然后回过头来，我再给他加一个。

他一定会认可，他或者说我靠，这些女生我追你，你应该追我，用这些啊，你说这些都不重要啊，最重要是这我的恋爱观，你说对吗，他肯定说对，然后这个时候，这个后面的时候，你就可以加心上利啊，看他怎么说的啊。

看他有没有高价值自己啊，我们看一下，他说好修色，我操，把我这样是不是太快了，接着也OK，这样会不会太快的，后面的画树也给大家，他说会，我觉得我明该从彼此，从先从彼此的被驻开始，这就不OK了，你就把他。

你你，你本来已经跳到第四步了，你又直接跑到第二步去了，你这马后走走到第七步，第六步，腰圆搞定，你说哎呀，我还不知道，姑娘年方几何，爱拜是牛排，牛排几分手，巴巴巴巴巴巴巴巴，新作是什么，配不配，没了。

这个十几家园，退步了，退步了，他就往回倒，往回倒就容易出错啊，他让你来卖出第一步，那你等于前二就白了，了明白吗，我给他已经有顺序了，你还往回倒吧，你肯定在这属于来，你前半的互动就跟白了一样。

你只能说你叫什么，交换信息了对不对，就白了啊，他我这么看你你感觉啥，这妹子还想去跟他互动呢，你想上天吗，这表情互动啊，他还在有余区，这回到有余区了，本来能够，本来能够有进一步的推进了，变成有余区了。

表情互动，你再放这头也想，没什么意义了，没什么意义了，这这这答案都明白了吧，他的问题，就在这点啊，想不到是不这样太快了，然后没有高价值，你们没有高价值对方就不会探索啊，好吧，我们看下一个，早啊刚好饭点。

刚好饭点呢，被逼，我还在床上，这个是OK的，这个是，这个是这个聊你们之间的事情，那这个快12点的时候，OK他还在床上，保护了一个被驻吧，错了，基本信息交换是第二步，第一步是破冰，激发对方回不遇吧。

你这样有回不遇啊，没有，你看他还耍你，我们前男友他来前女友，错了，你要怎么说啊，他还得懒，我还得懒尝，你说啊，你说，中午的阳光从，窗外撒了，撒到阳台上，这个你，你熟悉，真不知道你，你熟悉醒来了样子。

是不是很呆蒙，简单画面馆，合理画，然后再加一个推拉，呆蒙是一个打压啊，呆逼，呆蒙，他一定会有回复，又美又打压，他一定会有情绪回复，你这个做的不充分，你还要来去前女友啊，宝宝调皮，还宝宝。

你老宝宝宝宝宝宝宝，你真的互动了吗，你以为叫宝宝，他就能搭理你吗，你看，我们兄弟说宝宝，这妹子说他了，你个宝宝就没有用，一包六，走一下，没有自杀了，谁说自杀，他说真就是宝看啊，那么想做人家前女友啊。

你都没有到这个程度呢，你这么想，他不不不不不不不不不不不不不不不，这您呢，那叫什么，这，让我想起了小星星，又开始，等下联系感，应该是天上的星星，我叫，男朋友，那正常听着吧，我不信，就很无聊这个。

可再看一下一个，不要太想我梦里陪聊我是可要收费的，6666666666666，大家看了吗，先拉他再推他，可惜没有梦到你，女孩给你一个LD，你这个时候呢，只要画点LD就ok了，真实自然世界观。

第二个其实这些都不重要，第三个，什么呢跟他互动，这个我们学院发觉请什么意思，是跟他互动吗，他发了一个打他，姑娘伸手如此敏捷，这话叫全错，他在回避问题，大家同意吗同意打一，他没有用我们化解的方式。

你跟他生高关系，他一定会有SD，防御机制，我没梦里，然后你就从起化体了，打妹子晚到了，没事，没事，然后妹子还打他，打他完了以后，他还夸妹子，姑娘伸手如此敏捷，错男才夸女人，后面是不是可以不用看了。

我们是怎么说呢，听起来我们是怎么说的，可惜没有梦到你，我们会说，其实这些都不重要，他说重要的是什么呢，你就可以在梦里去搞他，因为你画面感植入表演性人格了，故事性情节了对不对，他还可以怎么说，还可以互动。

主播靠，人家只是想给你一个不一样的，开场来，感觉你也天天为难我，然后就开始发表情，大家对不对，都是可以的，他明显不是真的为难你，而是想跟你互动，好好说话，说他耳朵，这个看人，如果是可惜没有梦到你腌。

完全可以，因为他在触你的底线，这个意识已经代表了，他在第一次触你的底线的时候，他也要注意风险，什么哈哈，到后来就没有了，你够临包，没有哈哈，你够交钱，就没有哈哈，看后面怎么说的，如此明觉。

这女孩觉得有病，失恋无奇才，还在夸，这都知道了，女孩想得跟她互动，啥宝宝，你咋忘了我可是神算子呀，这妹子肯定当然在想神算子，你都不知道解答我这个问题，嗯，这么猛，和你约会一定，如目春风。

这妹子已经开始表情了，就开始放无聊了一点，我们的兄弟已经不着聊什么，就开始抓虾了，抓虾，就开始有点不对，不对，不对路数了，这啊，然后出手如来神长，神伦，那是经常听的一首歌，我不信，那宝宝不叫人真名。

直接叫老公吧，你告诉我真名，这个就不用看了，她俩都错了，错了就不用往后看，不用往后看，小葛真田，那是不是可以在一起了，你都这么了昧吗，我不随便和别人两天，他给你往邏輯带你，往这邏輯带你，不是这样的。

你说我不，我不是，我是个 gay，我是个 gay，而且我告诉你，我还是脆轰楼的头排，她说我可，你真不要脸，就你，你就对了，我卖意不卖身，有才意，才是真正重要的，狼才女猫吗，我考觉拉回来了。

你看我们兄弟什么，我们兄弟来一个，我不随便跟人聊天，妹子直接来就，怎么办，死了，一波就乐点一下，你跟妹子聊的，在破冰阶段，聊的一定是，像男个这样，就是她聊的是一个情绪，大家后续你才跟她聊。

我操我以前住过地下时，两年的阶段，那个属龙头冬天的时候，的第一地都冰住了，我一个北京人过年的时候，下来大学，看着逛了行程跟车上，那么陌生，那一刻我觉得这个城市，怎么不属于我，我那一刻。

我就觉得我不要这样下去了，有的时候一个男人，真的就是因为一件事，一段经历一个人，一段情，就退变了，你在正确实验组，都正确地行为，你不该逻辑的时候，你就别你，8888，没谁的6666，谢谢，你没有这样。

实战老师给大家讲，对不对，跟你讲女性心情有用吗，这个女人什么想的，你不张案还不会回吗，对不对，你不会回，就意味着，你跟她一回会，你一定还不会，男哥在讲两分钟下线了，我还没有吃晚饭，吃晚饭。

这个一会儿这个，还要给一个学员进行这个，打一一下，我就这个，这个，这个公开课了，公开课，6666，今天已经够了，你不要小瞧，男哥的，我才半个小时，一个小时，我觉得你两个礼拜你，也不行，能吸收不了。

那我们，一真间学，请你的问题，你又想互动，一会儿，又互动之后，有生高关系，又不会破解SD，然后就开始我不是，对不对，这夸的，我都要飞起来了，所以怪你了，这位子还是对她有窗口的，说明我们这个学员。

一定是展身面做得，很OK有价值，这就是为什么，大家明白了吗，就是，男哥能，没有废话，就一笑推进了，你的废话很多，然后步骤也不OK，就是，男哥踩外踩轻下，所以都怪你了，还在怪她，我靠，那，花归你，你归我。

你看，往往往往中间拉，你说什么我都爱你，我们的学员终于，说这个爱你了，再往后看，在我心中你最美，这就是为什么，你真正找一个，你喜欢的女人的时候，我说她就不回你了，然后这种，无所谓的人，你聊得很开。

因为无所谓的，为的人她觉得你又价值了，她就冲着你了，明白吗，别怕我不是什么好人，这边又打她，你别欺负我，来打一家，这都是OK的，这都是OK的，出来打一家，这都是男哥话数都OK的，来就来，宝贝，快到我爸。

我要错了，发地址，你干吗，什么了，对不对，发地址，要撲，因为，因为你自然就合理化了，他也可能有一定，概率直接发地址，你就去了，你见面跟他展示三观，世界观价值观，那样观，他会觉得这个男生，本来是斗逼的。

然后有兴趣，继续接触一下，他会有价值的，我不知道大家能明白吗，多面型，多面型，这么废主流的照片，你就还在互动，还在互动阶段，对方男iPhone系推演进来，就表情大作战，我可以啊，你告诉我真名。

把这么快就想吃到，我爸的名字了，这些都容易做死，就是他们没有，很好的互动，然后那内子又跟他，白白，你告诉我真名，他还说，还在卖关子就容易死掉，卖关子的前提是你具备了，很好的互动，这个有的我都听不懂。

听不懂就对了，你已经刚来，完了，快被妹子带领了，就是有的新学院，那是这样的，你技术课一样好，去听，男刚刚讲这么牛逼，然后你后边一定打大地，对吧，福利，这些全部都是你购买，课程以外的东西，都是男哥无私的。

给大家讲，听不懂，然后很简单的东西，你又跟男哥说，我操男哥我学不进去，大家给大家说，这种人叫什么，什么道，老学院给大家告诉，他叫什么道，你就在这个地方，轮回，但是这个才有用，这些课，剩你了半年，是这样。

大家看一下，这个，这个，这个触容道，恶鬼，不是恶鬼，触容的，就是前天一先到，到了明明登登，完美，完美主义，高不成低不救，这个基础的事情，做不下去，高的，那太难，什么都没干，一想怎么办，打开导国记录边。

看下导国记录边，要不就这个，画点钱去调，就这点得性，阿彌陀佛，后边不看了，后边不看了，好，今天就到这，答一个到这，那个10月1，大家有时间吗，有时间的话，10月1给大家，多打点1就行了。

10月1我们提前放架，男歌团队提前放架，有些兄弟们，经常问男歌，最近，你的回读降低了，然后诸教，很忙不回复你，第一，如果诸教很忙的话，你APP跟我说，或者，圈我，投诉一下，他们确实，最近。

他们有很多工作，第二点，你有的问题，真的不用回答，是你基础课，都没看，我现在讲的很多东西，都是我之前，视频讲过了，有没有吗，男歌这课，重播有吗，再来一遍，学呗呗，学呗呗，在哪个1，我们看一下有多少。

妹子，想跟我约会啊，今天下午刚住错的，感兴趣，这么多人感兴趣啊，全部都感兴趣，对不对，我们有时间，我要给你们答一，学呗呗，学呗那个路好了，给我，我上山到优库上面好不好，那今天就ok了，什么软件，美丽约。

不要搞这个这些软件，你就先叹叹开始搞，叹叹默默，叹叹默默是一家园，是一家园开始搞，美丽约，都是你上来去给人花钱，你约某啊，不要这么搞啊，你好，对不对，好方便啊，面子啊，好，今天要到这，好吧，答仪呢。

这个中央伯是思维，逻辑并且事，是你有一个战略，有些人听得比较猫是，因为你还不到这个战略，我下了百圈下给大家讲，新学院不知道的啊，有难怪辛苦，然后这个，没改名字的改名，开场白高分妹不回，你的展示面不ok。

展示面不ok，给大家看我展示面怎么做啊，展示面，御旋，当然没有妹的，我怎么说呢，她要给我写个小书，对不对，一年前她说，要把我的打小的精力写成书，出电视剧，我说你别逗我了，一年后她跟我说，要找投资方。

剧本也写差不多了，你看侧面高价值，然后我们要怎么样，后面闯出一个世界官，我是一个普通人，感谢这么多年来帮助我，和爱我成长的人，有的时候人之所以痛苦，因为在乎错的东西，你说呢，高价值世界官。

外加御旋什么御旋，高分妹，外加妹子给我投资，这个东西放出去，是不是有真正的展示面呢，而不是你多么帅，一波六走一下，学会了吗，因为我最近要有很多的女玩家，所以我发了一个这个，夜店，大家可以看到夜店的反而。

这么豪华点赞数到少了，放个价，你看，为什么我放个价，还那么多人点赞呢，我也用红黄之力，也已经满足了，因为流行当下，对不对，有用冠军吗，是吧，我已经红黄之力，所以我要给自己放五天价，为什么这么说。

因为我的微信有太多的人没有回复，特别是妹子，没有时间回复，都给他们制定了，所以我再跟他们说，他们说不给你，你把你当中有讲力，对不对，同时最重要的是什么，你的发型啊，美帽，修一修，美图。

屁屁屁屁屁屁屁屁屠，都告答，你省一点钱，买身像的西装，修身的，不是那种推销的西装，这都是屁了，我都告答，怎么屁屁屁了，对不对，你看，这都是发出讯号我要约，你看，今年7C碰到全国的安静，我想要一个。

一起看电影的，千小手，小手的，全是，对不对，然后你再似了它，对不对，在哪，就ok了，对吧，浪漫是一席服，但你不能一天到晚穿着它，我就在骂很多女生，他们都让你要疼完，我就告诉你，我就疼不了你。

然后我还要价值，咱能明白这个侧面高价值吗，你看，后面怎么做的，我说，忙碌是一种幸福，我很多人都不回，所以，我这么说，我愿不回，我什么都没干，他反而觉得这个男人和别人不一样，让我没有时间体验痛苦。

崩剥是一种快乐，让我真实的感受生活，疲惫是一种享受，让我无瑕空虚，他们都会想，他们天天很空虚，七十多个字，对不对，听不懂，真听不懂，这个基础课先看一遍吧，咱们在为我原创了，有时候你做个炒饭。

你有了高价值，然后在接地气，一样会有人找你，做个炒饭，你屁屁对不对，本来就饿着呢，你再跟他聊Obo OK，对不对，不吃胡萝卜，你再跟他聊Obo OK，好想吃Obo OK，你做的Obo OK，不用说了。

朋友过生日，这个朋友比较特点，高价值一下，对吧，朋友的生日，我有朋友，我有在乎朋友，还有什么呢，这个低质量的，社交部罗高品质的读处，愿有一天，晚着你，去进来冰的酒，这个有一个兄弟，我看有一个兄弟。

是端立盆，兴日炒鸡蛋，然后在自己家里，游冤章系的，扶房，然后说，高品低质量的，社交部罗高品的读处，当然知道吐了，就是你们一张照片，发出去之前，可能背后会有一些努力，你发一张照片的时候，一定要真重。

你不要发一张很，很，我不知道怎么，兴容，然后你配一个，很好的配文，你的配文在浪费，他拿一个，兴日炒鸡蛋，然后自拍自己，说不如高品质的读处，没得肯定会说，你一辈子一个人，对吧，我们的朋友圈。

也要找一个帅哥，一晃，半年，就6个字，够了，然后有时候，我也穿了很平常，穿个白梯去，其实穿白梯去的时候，男人穿一个休闲的时候，节点单单的更好，我又给大家讲多了，讲半个时，半年半了，讲的6分钟了。

比起实际对，我很希望，给大家多讲东西，但我讲完以后，大家都看个热闹，真的没有用，你一个点你展示面，你拍张这个这样的照片，你们城市里去找几个了解，你没有，你去弄一个酒店，花个2300块钱，赢平摊一下。

3500块钱，你拍一张展示面，又有红酒，你坐一下行不行，然后就说你神不理你，你听着扣大脚压的，像素很低，也不会披图，也不会把这个头发弄成伤务精神一点，优秀就没毛，你去给别人花钱，有用吗。

男哥家也威胁你的思路，我不加个人微信，公司有规定不嫁，这怎么说呢，平常的时候，比起17岁，你有更喜欢的一个，不顾一切，17岁，静得中的自己，什么意思，童真吗，那个时候在前一世的恋爱，还是在给女生。

去传达一些恋爱观，配得图很对，就是你穿的就很，怎么说呢，因为我经常有很多的，西装，平时的时候，给女生反差，比如你平时是穿的很修严，你穿上来身西装的时候，你就可以说，做的了，做的了，老百姓也做的了，总裁。

一定会有人给你点赞，一样的，然后帮我一些健身，有个说兔了，给大家看一看，健身对不对，放弃可以有一万个理由，坚持只有一个性能，我没有快投，对吧你啤酒肚都无所谓，这样的像素弄出来，拿死你不死的弄一下。

就ok了，30个赞，对不对，重要的传达，的不是你吃喝拉扎，更重要的是，你对生活，你世界关家之关的理解，你再想想你，你再想想你的，你的朋友圈，是什么样的，31个，写了又山的消息，是说不出的心理化。

女人都有这种的，因为他们表现精湿，他们可能喜欢你，最后你给他们弄了死了，我觉得男生可能就真的不合适，就算了，好吧，然后今天就到这了，如果你的这个，我们看一下展示面，你看看，你看看了吗，没有一点自己。

你就不用去聊天，这是什么，你在干吗，然后就发假的景色，你就不用去聊天，兄弟，对于所来的相诉够吗，在光线充足的时候就够，大家觉得这样男生就用，就用话数，有用吗，没有，然后他说，他找一个高分辈，可能吗。

不可能，你要不就有豪车，你就好好实实的，这个他实实的，传递一些价值，什么价值，软价值，生活品质，对生活的理解，相诉高一些，这黑不东东在干吗，你自己冲着镜子里，照样这样的像有什么意义，然后感觉长胖了点。

哇看，他，有用吗，有用吗，这都我们心学员啊，管告有用吗，这些就这样的，关注绝不是土豪，重庆复杂怎么样，我告诉你啊，这种东西你发了，没有多少人去看，第二，什么成功学员这些东西，你看自己就OK了。

不用传出来，你传了你也不能成功，真正牛逼的人太不会传这些东西，成功了他还用传吗，他不传，不成功的人，一直在传也没有，我也没看过这个人成功，在干吗，吃鲜菜喝粥，只要12块3毛5，我，我不是嘲笑这样。

兄弟啊，就是兄弟来这儿都是特别买的，我曾经跟你一样，但是为什么，师父这么严厉的批评你，凤姐学了天，你跟他生猴子吗，哇，吃素一点，哇，你是在展现，在干吗你在修行吗，那你找的一定是那种，他也修行的女生。

你是怎么属性你就找什么样的人，本调，我还修不了，我还修不了，我还修，你这头像，你跟谁聊天，你拿这个头像你跟谁聊天，我请问你在干吗，你在干吗，我都牵了，好今天要到这啊，每周四都是颜陶大会，批讨大会。

你们一定要学会，就是男歌批评我，不批评我，男歌你不批评我回身男兽，你就成长了，我们老学院都这样了，同时老学院一定要带来带新学员，我们在二学院，我要找一批牛逼的老学员，带二学院的新学员。

因为只要在传递你的能量的时候，你还能进步，同时，这个大家都兄弟，我们是翻牧里，好吧，好，男歌你的，男歌这个，从今发老在给他发一本这个第一节，第一节，我们的形色就是老学院，我们在看我们的老学院是如何做的。

形色，对不对，相聚，我，设谣认证对不对，对吧，你就比较像男歌的对不对，当你闭上眼睛，然后上这边不看你，直到你变成一头情手，情手我，魔鬼才，这个不OK啊，这个太消解了，这个太消解了，消解都不要发。

抱怨都不要发，美好的时光，这都是OK的，这个都是会动的，这都是会动的，好吧，然后今天就到这，二号群伍多少，这个二号群伍新学员，好，今天就到这了，我们下期见，今天的很多干货，会发到这个让学员委员发给我。

然后我上任到视频，让我们就给大家看，好吧，然后大家加油，平时，平时还是要看这个，视频过公开课的，这里啊，这里啊，这里啊，教学，自学视频，看一看，对吧，你基础你搞不定，太难的你也不想学，这些。

你看一看对不对，服从用测试，约会中的对于障碍，跟聊机怎么办，怎么处理，女孩带了一个妹子来怎么办，想满，回宪满，回自己怎么做，从光面面全有啊，我可以给你一对一，没问题，我跟你话中点进，真正的实战的点。

你还打不到，我跟你做，你别让我把，把这些东西，从现在给你念一遍，对不对，对不对对不起我，我所谓你对不起自己，你得干吗，好，祝男嘉天开心，大家也挺开心，十一块的好不好，然后这个男歌，有特别多的素材。

给大家，全是高分辈的聊天上的，全是，全是，全是高分辈，全是，随便点开一个就是，这个你，你歌不上，明白吗，这个，养王心空，更要搅他十地，好吧，谢谢男歌，谢谢大家，这个男歌，是爱东西，这个，那今天先这样了。

然后又关掉了，好吧，爱你们的，然后，这个，晚上这个9月中，要有公开课，大家有一个问题想提问的什么，也可以过来给捧场，好吧，吃饭10点，是吧，10点，OK好。

男歌手头上还有点事。