# 2016年：2016年：2016.10.11男哥讲解世纪佳缘聊天案例

不如向呢，好吧，然后给大家重新塑习一遍，10月份重新来的兄弟打个1，还有的特别是来刚来三四天的，基本上刚来三四天都是这样的，就是给你基础学票去，刚来的，刚来的，刚来打个2吧，10月份来的打个2，好吧。

我没听过几节课，然后就开始问男哥说，不会聊怎么办，不一定一圈相处怎么办，学别人去懂这种问题，现在我告诉你，我内部喝怎么学，首先呢，我找个书记讲一下，首先呢，我现在先给大家讲一下。

就是说咱们这个流程怎么学，好不好，这个有很多人不知道，我花5分钟时间给大家讲一下，咱们这个流程怎么学，好吧，告诉大家怎么学，就是大家都是梦逼的状态，然后有很多时候，可能这个，听都还不是很清楚怎么操作。

现在男哥给你走一遍流程，走一遍流程，好吧，那你大体有个印象，我看见很多人罢，就是觉得男哥也不吃着我，那个心里没点，哎呀，就感觉怎么样，不是这么回事啊，不是这么回事，LD是什么，IOI是什么。

不用我引讲啊，告诉大家怎么动，我现在先把这个手机调出来，花5分钟的时间啊，就是就是，对不对，心里没普，这正常，因为这个，他不受重视了，对吧，告诉你怎么回事，因为现在是，移动互联网时代。

不是说一对一那种的，这个那就是效率很低，那究竟是怎么样，能够使了这个效率，很高，然后大家都能学会呢，好，先把屏幕，对，这样，好，好，大效，还觉得之连，还觉得之连不是，天下还不累的吗，首先点击换拿盒。

点击换拿盒，难怪声音有点小，有点小，看看，声音有点小，我不知道该怎么办，这个，卖个风都挺大的，没法再大了，还能再大点，这样子好了，这样子好了，这样很大，可以，可以了，好，手机点卡，对不对，好，手机叫学。

来，现在啊，你看，要照我们见面上了，对不对，就照我们见面上了，心学，听一下，你怎么上课的，大家都可以看到，那个没有男的课程，基本就是，以前三千就这个样子，对不对，能够一上课一万多，两万，对不对。

然后咱们看到，这儿了吗，这儿一个教学看见了吗，好，下面有个教学，点击教学，一点，然后呢，发现有什么自学视频，对不对，我把他点击开了，往下游戏，导闹起来 我在这面，好的，好了试试，我是人，我，二，那，高。

中，那，四，小，三，四，六，听到声音吗？听到声音打个一，OK 好，从你来啊，你那么懒啊？，我不是说我说的吗？，没事平 还没弄呢，我从前从前录一下，现在没什么用呢，怎么闪啊？，录音怎么看？。

别着急 一步一步告你，从一动一停这路向，从你摔摔摔边啊，我问在摔边怎么弄的啊，内里工程1。0 2。0主要是摔水一遍你的基础问题，那学习这些东西并不能让你真正能够找到这个实现你的情感自由。

但是它是一个基础 它是一个基础是一个进接，这样的话使得你不会怎么样呢？不会出错，对不对？这个都很小的，对吧？男士自身建设怎么做？聊天技巧？收集语性资源？约会互动？升级关系？，持续长期关系？对吧？都有啊？

所以要看1。0 2。0，然后呢？可以看一下什么呢？可以看一下明南方法啊？，哪比基础技巧啊？对吧？明南方法，明南方法这个并不受用于当今，但是它是一个创始人级别的这么一个，它出的一本书啊？

然后这个我们弄成视频的形式，这样的话可以让你快速的进行学习，明南方法你可以看一下，因为这个所有的都是从这个吸引开始到这个联系到这个心章里，那完了以后还可以看什么呢？还有一个网聊大师啊？，先出一个聊天。

先出一个聊天的话那个意义到并不是那么大，68块钱？那个意义并不那么大，那我们看完这个还有一个什么呢？不多，不多？你花一个礼拜怎么着也看完了？，前面那种什么I。O。I。L。D你不用那么气的看对不对？。

你过一遍？你过一遍同时关键点你要记，因为人家是有遗忘曲线的，这个24小时会遗忘80% 70%，所以有些东西你要记一下来对不对？好记性不如烂米头，那么还可以看什么呢？，第二部分你要看什么呢？。

这东西可以往下滑了看见了吗？，往下滑？你就看见东西了啊？，破解飞龙星测试，这个东西已经讲完了对不对？，欠到8点，半达9点什么呢？约会中对于障碍的处理和聊机的关系，障碍就是那个你的女性朋友的朋友对不对？。

还有什么意地链的证据处理知道？，我们还可以怎么做呢？，白味的叮叮去，我们还可以怎么做呢？，这上面有个课表看见了吗？，可以滑动的？看见了吗？看见打个衣？，当然可以滑动的？我找所有的路音都在这儿。

每天都不一样看见了吗？，首先是一个视频，那视频完了以后你还需要一个，就是说这些基础的东西，你需要一个跟老师的互动，那么这都可以往前点了？全都有，那怕你今天刚报名的？，对不对？

那你都知道什么时候应该去学什么？，聊天技巧冷毒、共鸣，对吧？这些都像专营俩，你去？你个楼房高不高？首先你第一机对不对？，那么OK，这是这个学习的两套方式，那第三不要干嘛？这个是21天一个周期。

21天就一个周期，合着一个月他就重新在讲员，在讲员在讲员，那障碍跟人的胸里是一样的，为什么呢？人21天改变一个习惯，对不对？所以就不要再有人学员跟我说，难歌我自必已经成为习惯了我怎么办？。

如果你潜意是自己就是一个财男，你不要问我对不对？你先要改变你的思维，改变你的想法？那还有什么呢？，你第三部分就可以听这个了？，难歌的测测课？点开，这些把有些测测课是上所的，上所之后呢？

后台把我密码弄丢了，大家可以记一下四个六，四个六是通用密码，能听的话基本都能听，你可以听一下，因为这个什么比如说给目标洗脑，这个有点太强势了，公众样的是如何你再勤赶上更赞据主导，对吧？开场白？

应该怎么做？，五步体系的实际应用应该怎么做？，门徒的内核是什么？，那这些呢？你全部学会的话，我觉得啊？你21天足够了，足够够的了？对不对？，人每天休息十个小时，你十个小时？你拿三个小时就够了，ok吧？

你都看了，看跟看有级别，有些人看了就看一遍，然后大概起来你一米灯都睡着了就不看了，有些人是寄，寄跟看是两个概念，现在不要走马灯，那么好，这些都学完了，你能打到多少分？，你能打65分？，65分？。

就是大家为什么每个人的情感问题都不一样啊？，比如说有的人问题是，难怪我不会聊天，有人说难怪我不会约会，有人说难怪我不会两性长期关系，有人说难怪我不会把我回，那么我想告诉大家，背后的含义。

那这些课程的本身是让你不犯错，其实你不犯的错的时候，不管你最后的结果你想处理什么问题，其实已经可以恋爱了，主教都有硬盘版问他要对对对对，有人吗？，转班生，什么意的有生意吗？，就生意打个一，有生意打个一。

没有生吗？，一，难怪我昨天跪铁了，没关系，就是一个过程，OK，好有生，我们就不理那位同学了，那么1615分显然谈恋爱没问题了，找一个过热没问题了，很显然大家都是想找一个自己喜欢面适合，这就需要高分。

高分的话你怎么提高呢？，那就应用到了男哥的课程体系对不对？，男哥的课程体系是啥呢？，首先这个，我们这就得先搜什么呢？，搜优库，没生意存进，男哥我的班级给换一下还是以前的，聚集找助教吧，你班级不用换了。

你不就APP那个吗？，APP群我们不怎么答应？，不在那，因为APP就是很多人都用微信，你用APP的话利用率不高，然后很多东西传途片不方便，所以我们都用微信群的护助，这个APP丁光乱响，不OK。

优库打开照有什么呢？，这里收男哥实战就可以了，跳蛋月竹男朋友什么？，男哥实战，男哥实战，第一个就是，这个大善他拍得不怎么低，就这么样了，点个男哥实战，这个视频，OK，防方面面出来了。

那么看一下男哥实战的视频都有什么？，好啊，看一下男哥实战的视频都有什么？，咱们从现在过一遍啊，第一个，聊天互动核心公事，这个密码的话，都是我在群里会给大家发，现在都不知道的话，不要紧。

比如说你方方面面从这些女孩到这个，两个人在一起，你整个流程啊，一些这个方式都会理好，那你需要是非常精准的打击，那么很显然，如何跟女孩互动呢？，我把所有跟女孩互动，总编冲在一个公事，必须有实战运用。

还有如何划解女孩给你的测试，这第一节，第二节什么呢？，男哥打一对不对？，那我们是核心内容在家打一一的方式，因为你打一的时候，哪怕你没有问题，或者你现在想出来，其实人犯的问题都三种，第一种想法。

我也不过聊天第三种，不会跟女孩相处，那么你看这个其他的学员，那也是很受益的，也是很受用的，也是很受用的，你也把我经常换，你也把我经常换，也是保证大家那个付费的权益，他千万不要往外发。

就说白了就对自己不负责，因为这个东西知道人越少越好，你知道多了他也不敢用了，你的成生那么多人都知道了，那你用也保持了，所以男哥这个东西，2016嘛，还有2017版本对不对？，打一各种奇葩学员，让你知道。

你其实以前犯的那些错误，自己都不知道为什么，让这个女孩怎么那么对你，其实你给那反归是不OK的，还有男哥那盒，男哥那盒第三节课，讲的是聊天互动核心，六大聊天杀手剪，就是说你除了知道这个互动公事以外。

除了跟女孩互动以外，你还要聊聊其他东西，如何能够拉进彼此距离，有六种方法这第三节课，六种方法之后，还有什么呢，给大家举例，没有实际的例子什么有用的，大家都知道一些海外的重点学校，大学他们基本都是去企业。

去实践中国的一般都是理论，我们都以实践为主的，那么第四节课了，就是男哥那盒什么呢，聊天期步，你又会了互动，又会了这个填充一些，在两性中，无论能够拉进彼此距离了，视频可以下载的，AB内嘛。

我现在给你进入了，不能下载了，也是为了保证大家的权益，男哥我迟到了，没关系，这个录音，就是比如说，我今天上个课，我给大家讲的，我先继续讲，先继续讲，聊天期步，就是从认识女孩，到最后这个腰跃，高胜算腰跃。

只需要期步，有些很多人就是聊天这个，聊天相处的一样了，你搭上了你直接聚约会，也是这个步骤，也是一样的，两性相处就这么步骤，只不过现在是2016年，是这个微信时代，所以你醒问我聊天，过了两年了。

可能都不用微信了，对不对，是一样的，就实际操作点这样了，这个有一个，一个高胜算腰跃的模型，这里边就包括了，前半这个也刻的互动公式，这里边也包括了，如何拉进距离，这里边还包括了什么，如果速到自己。

等等等等等等，将近一个小时，又举例，又批判你的思维，因为大家很多思维，都不再不再对，对不对，那么整个聊天，到今天为止，全部讲完了，新学院可以听一下，你不要先听我的课，你先听基础课。

然后刚才那21天一个周期了，然后这些东西跑不了，对不对，然后在那里，我留成早，别一会听这一会，你不梦谁才怪，对不对，本来我的课非常感，我的课非常感，对不对，从今天这也要开始，就讲大量的实战力。

就是说我如何运用互动公式的，我如何运用这个，六大聊天杀手剪的，我如何走期步的，那你都需要了，对不对，我现在开始给你录，高分辈的聊天案例，今天课就是，高分辈聊天案例，周二周四每天八点。

除非这个男歌的课是九点钟，没办法就七点，基本上呢，大家一定要看微信询，微信询，你觉得很麻烦，大家这个答应你又不想看，没关系，对不对，但是我圈所有人的时候，你那个在免干扰的时候，他会有一个红色的。

你要点开茶一茶，是谁圈你了，基本上就是我，没人圈你，基本上课了，一个上课通知的事情，OK了，刚开始，男歌只从你教学，以来教了多少学长了，1000多位吧，1000多位，现在的学员，现在有600多位。

以前我刚开始是千交我的兄弟，我现实的兄弟，然后我现实兄弟会了昧了，展示面，我得多多给大家看一下，我现实的小兄弟，就刚十九岁了，展示面比大家都做的吧，今天给大家讲，是展示面，然后和这个，如何运用这些概念。

然后进行聊天，OK吧，新学员肯定听不懂，你就记，一定要记，就OK了，然后去把之前的东西弄了，就OK了，没问题了吧，一群都400多了，这一群我留了一百多人，因为我相信二群有很多优秀的人。

最后给帮你们帮一群调，是这样的，好吧，还有一点，我想跟大家说的是，我要跟大家纠正的是，大家有很多人就是想的，什么的，我其实我告诉你，两三个月，你有很大的进步，已经是急速推遍了，男歌已经有六年的。

皮围的这个时常了，这个，你不存在说，我操你学三四天，你就觉得我操真牛逼，然后你也都会了，我觉得那样是一个完美主义，根本没有负责任，你想一下你女人，你之前的女孩，为什么看得下雨你不理你，给你各种压力。

然后各种框架你，然后各种框架你，各种压力你焦虑，那就是他的社交职业敏感，他社交职业为什么敏感，他肯定不是因为他们天生的，你在农村找一个漂亮的姑娘，他除了给你洗衣做饭看，我太不知道干嘛。

有人说男歌为什么你的口袋那么6，不是个口袋6，我只是想在这个，经友有这么一节课的时间内，给大家更多的干货，他从哪来的社交职业，就是从小约会聊天，看电影也被人请吃饭，那么好，你现在光学看了两个视频。

为什么我还没有变成超人，为什么我还没有变成超人，为什么我还没有变成超人，为什么变成大神，我觉得就是在问我这种话的人，你就可以也这个睡觉了，对不对，学不进去也没关系，放这过两个月，有兴趣的在学。

但是你不能，就说你的付出的努力，又能回报成正底的，好吧，男歌如果提高内和，提高内和的方式，首先是这个有名式职业你，直接指导，把我这些东西都看了，同时内和是一种内事，潜一默话的，天天的我们一两年的时间。

都一直在陪伴着你，可能得三四年了对不对，潜一默话的，你才能够有我的感觉，内和是什么，假于对方精神层面的能力，内和是什么，能够激发对方，探索你身上的欲望的能力，内和是什么，内和就是能够在突发情况下。

能够解决现状的能力，好，是我现在很焦虑，有些事情不属于，这个情难内的范愁，比如说你选错了一个女人，你很多年之前，选错了一个女人，然后你妥倔，最后那样是那个苦果，然后现在你很焦虑，这个跟技巧没有关系。

是因为你当时，就不具备，给对方满美来要的体验，而指对对方好，然后对方也觉得你很好，那成家之后其实，就像你刻定时炸弹一样，你不计算这样的能力，去价于对方，或者对方根本不适合你，这种两种可能。

然后你还飞着墙装，最终这个炸弹还要爆发的，爆发了一号怎么办，我告诉你时间是两样，这个人来这个世界上，总要走一遭，这个每个人的情感，都是那样，这个男个五六年前也这样，可能一段感情，或是他八年一年都好不了。

就是人来这个世界上，总要走一遭，你把很多东西看成，看成就是坦然一点，德语师看得坦然一点，像交易一样，我们都知道，明天这个男哥就暴仓了，你有何必在乎今天，是专属亏呢，你把这过程看成，看成是一种修行。

坦然一点，不知道太动气，你没办法，女人也是这样，我记得我给大家讲过，有很多的实战力，特别是那会儿依循的时候，那种截图，就是这女的怎么怎么叫进，我就不理她，不理她，突然哪天她自己就找上门了，对不对。

很多事情你当时解决不了，是你就放一放，那过段时间的时候，你发现其实你没用什么的力，然后就解决了，你今天哭的事情，你过几年已经会笑着讲出来，大家有学一些哲学，这本来中国就没有信仰，人都很乱，思维、摩世学。

很乱，你要学一些哲学，好吧，不给大家处理这种这种问题了，你今天哭的事情，总共很过两年，你会笑着讲出来，这叫成长吗，谁成长都是因为，量变产生质变，不是我跟你说的，多少亲人丞败的话，你能够对吧。

人来世界上看完来，走一遭吗，对吧，过程比起来我更重要，我觉得我学的专业就是哲学，好，好，今天给大家讲课了，先讲展示面，先讲展示面，然后这个可能就不用，不用那个，不用那个手机了，可能，首先是这样的。

在这就各位，除了那些刚刚打二的，这个10月份新来的学院，基本上已经跟我学完了，整个聊天，步找，然后你会发现有时候，聊天就很开，有时候聊天就不开，为什么呢，很大成长，是因为这展示面不对，你的展示面不对。

现在大家看一下，什么是实战恋爱教练，我把它屏幕动一下，男歌现在就是，已经给你们出速采到，这种程度了，就是你们，你想啊，你花一个1899一年半年的话，半年那个基础课，其实你跟男歌是两年，你算下多少钱。

一天两块钱还是一块钱，两块钱，你花三万九，三万九一年就是五块钱，那不是很值，男歌现在已经就是，做那个约会视频了，做一些约会视频跟，为了直接实战的约会，从中间学技巧，为什么，我跟你讲行不行，可以。

但是画面感你更能够刺引你的记忆，对不对，我已经做到这个地步了，我就感问，这个圈瓶台还有吗，没有了，好吧，我看了，男歌还是很爱你们的，不是，你看看看看看，发现真好看爱上，你好奇我长啥呀，是不是好。

发现真好看爱上了，别这么自恋了，别自恋了，我们看一下，这个，男歌用丁丁办公用了，一小时半那几点，我说二十三天以后有时间，他说你买我那怎么办，他说你觉得我说你呆几天，他很多天，我说那晚上就不几点，没发酱。

那男的总是这样，二十三年还得跟大家讲公开课，所以就根本没法去，没法去约会，这今天的约会就跑汤了，我们再看明天的约会，明天的，上学习，什么胸小，没有胸大，一定要这样心章力，这都给大家说过了。

心章力然后才能约约，要么就不要去，换那个破钱，没有用，这个是明天，这个是明天的，我忘了这个，他在哪说的了，这个是明天，明天的约会对象，严谅，明天就去见，发展了，让给大家看，这个没了什么样。

看这个没了什么样，好看了，因为我比较的话，微信就是透露了，不太好，让给大家看一个后天，让大家看一个后天，好，后天什么7点买咖啡，然后说什么，我迟到了，你要包容我，你迟到了，我就打死你，我说你看这是什么。

走你，我吃他们谁家，谁家傻比孩子，大家一定要在第一次，这不说了，平衡嘛对吧，等一下看下这个没了，是不是高分呢，对，是不是高分，是不是高分，这一卡，是不是高分，我们面白不说了，明天开车应该是。

我尽量能够拍出来，然后给大家看一些，就是第一次约会应该怎么样，我们也不用说，弄那么的刺激对吧，就是能够大家接受的，怎么不能放大看，放大看什么样就不是你的，好吧，然后给大家看下展示面，就是我们有几个。

学院的展示面还是OK的，展示面要怎么做呢，首先高达一个素材，展示面要高达一个素材，我们先看一下，说实话还不让，说实话还不让，我怎么支持，我，那么，我，我这么支持你，你是不是，是不是，也要表示表示。

大家能够感受到吗，其实两性博弈，两性博弈，并不是你怎么，你怎么去对人好啊，表示，看这个，这是我们最小的学员啊，我们看了，它的展示面其实也是OK的，我们看展示面，什么Wesco，它可能学五岛的。

首先你们要有什么呢，大家可以记一下，我们看一下它的展示面，有什么优点好不好，为什么给大家讲展示面，因为我聊天已经整个都讲完了，今天给讲展示面的原因就是，因为送节学聊天，你也不会跟它生口的，西立哥。

你没有真正的生活品，这生活态度，如果你有你也不展示的话，也没有人知道，也不会有人在一起，所以这是一个相符相成的东西，如何体现你的精神层面，同时如何体现你的生活品质，同时再加上聊天技巧。

等于四两波千金高分没杀手，我们看一下它这有什么呢，我说嘛，没得说我女朋友太多，怎么办，你分毛，你不要跟我提问啊，我再讲别的东西，不要不要跟我打断网，你就很简单啊，这废物性测试指而言，它说你这个没得说嘛。

这个没得说，这个女朋友太多，怎么办，你说你想太多，你每天好显啊，都可以了，它本来就调卡吗，调卡你背后是互动，这些人是基本的这个废物性测试，废物性测试，然后IOD的话，我之前的视频课已经给大家讲过了。

视频课就在这里啊，所以去看啊，给大家讲过了，是怎么去化解的，怎么去化解的啊，不听，不要在这里，我先问啊，好我们第一看一个，还有一个什么难道叫这个，雄性认证啊，说交认证，什么意思呢，就是有一些这个。

高价值的人群的合照，高价值人群的合照，它还有什么有什么，有什么呢，我们可以看一下啊，其实这些生活基本都不要钱，这不要钱的对不对，但你可能没有啊，你可能没有，我把可以看下，体现的生活啊。

还是这个学院的四十还比较小，对吧，它还有什么呢，还有除了这生活啊，朋友之间呢，它还有什么呢，你别跟我找一个，这个你的朋友比你还 low，然后去拍照啊，没有什么任何意义啊，那还有什么可以展示呢。

比如说这个，我们看一些配文啊，我们看一些配文，说没有什么事情，是白座的，那些看似无意的事情，其实都是成长的基石，世界观，对不对，大家可以看一下，它这个朋友圈有一个特点啊，就是所有的都是发一两张照片。

这还有一个预选，大家可以看一下，更美的吃饭的预选，但是不一定是它啊，我觉得更加不一定它，对不对，有自拍有生活，有生活对不对，这些都不要钱，你真的没有体，用心去体会生活，我相信你也拍不出这些照片对吧。

你看它的配文啊，有些是跟人互动的，都去看电影吃粽子了，带我来玩这，什么哪出，啊还有一些这个，世界观的，让自己忙一点，忙到没有时间去思考，无关紧要的事，很多事就是这样悄悄的，大网。

时间不一定能证明很多的东西，但一定能看透很多的东西，有些兄弟们有什么呢，发一段长话对你的感受，或者是看得不错的话，然后照一个杯子，照一个，那没有意义，你的朋友像一样很多的自己，很多自己，有些兄弟们说。

自练吗，所以你没有女朋友，没有没有吗，那你的思维是错的，大家可以看到一些她的，好吧，我就这里不给大家说了，还有什么问题吗，展示面的问题有吗，没有的话看下男个的问题，看下男个的，比如说开会的这个。

你生活中的，这个景呢，是可以填充你的生活的一面，是可以的，大家可以看到，如果没有自己的话，基本上点赞很少，但我没有为什么发这个呢，因为这个可能我的自拍，太多了，展现出生活的方法面面，整个综合起来的话。

一个女人看到，还就是不一样，大家可以看到我的展示面，也是一样的，就非常的干净，非常的干净，没有广告，如果你是广告来发的，不OK，那么再看一样，还有什么条款，有没有发现，其实发一张这样的照片，42个在。

发现了吗，这是什么呢，谈恋爱的，这次是真爱，什么意思，你就是要有世界观，价值观，还有生活频繁的一面，还要有，斗鼻的，互动的，大家可以看一下，就这张照片，谁都能发，这句话谁都能发，那多少人点赞呢。

我让我看一下，那这些妹子，你是不是都能够互动，恭喜，弓袭啊，弧掌啊，这些妹子全部都能够互动对不对，对啊，看了，对吧，那还有什么呢，还有些这个，这个是我们学院，拍了，这个我们跟她们吃饭，拍上照片。

那我想了，我之前，发了很多都是世界观，价值观的，那我这会是怎么做呢，还是要调砍轻松灰鞋，因为你轻松灰鞋使得，这个人能够更加容易接触，如果你总是发一些，这个三观啊，或者是这个高价值的，对方会觉得。

您很有价值要贪你的钱，那这我这怎么做呢，这个旁边有一个，这个很高的服务员啊，是一这个老外啊，我就直接这个，就发现，我说这个吃饭的时候，自带一米一米九小便的大寶标，那很显然，这就变成一个，高价值的展示。

41的，41个点子对吧，就不给大家看了啊，所以一点点给大家看一样，这就一个自拍对不对，除了有摆拍，自拍，生活状态，对吧，生活状态，这个这个是我等级了啊，我等了一个世纪的压子，这个想表示什么呢。

是跟这个微信的朋友里面是互动啊，可以看看到，把两个这个时间点不一样啊，嗯，还有些这个比如说夜店啊，这就高价值，公司奋斗了一个月，今天给自己放过价，我要把这个一个月的酒，都喝完过来的举手。

把爸爸都是点赞的对吧，那你是有一个，有叶生活的人，包括一些这个红黄之力，也就是当时特别，这个流行的词汇，能够这个体现出，这个用烂你的这个，朋友圈当中，将会有这个突发机箱，笑的吧，我已经很满意了。

所以我要给自己放过价，对不对，很简单啊，很简单，再看一下特别的啊，比如说这个是我超的我谁去委员的，一公，对吧，又体现了你生活的另外一面，一公，看小猫猫之类的，然后还有一些批判性的东西，就是让人觉得。

特别让女孩子，因为这个女的展示面，基本上是给女孩子去做的，然后你要说你这个，你这么拍这些照片，特别浮花，你的领导觉得不合适的话，要不你就把你领导平利，把你的生活中的那些，工作人员成币，要不就换一个手机。

这两种办法，好，我们看一样，我这么写的，因为有很多的魅的，都是说什么的，73个战，为什么呢，说这张照片以外，更重要的是，浪漫是一起，美女的，美女的玩礼服，但你不能，一天到晚都穿着她，忙碌是一种幸福。

让我们没有时间，去体会痛苦，奔波是一种快乐，让我真实的，去感受生活，疲惫是一种享受，让我们无瑕空虚，那么刷朋友，圈上人一定都这么无聊，他就觉得你价值比得高，点赞是很正常的现象，大家能理解吗，兄弟要屏蔽。

不然今天说你装逼，我一般兄弟刚开始，我这个朋友圈改造的时候，他是会这么说的，你的兄弟，说你装逼什么的，你只是这个，要我的号是直接说，这改变一下，生活的态度吗，对不对，他看一个月他还说你吗，对不对。

你不要为别人活，你要为自己活，你从来没有爱过自己，谁会爱你啊，对吗，你怎么兄弟不说你了，你有妹子吗，他管你吗，对吧，包括自己做些炒饭对不对，也会有人点赞啊，这20个妹子的点赞的话，你可以想。

这些是配合出来的，像他组合权一样，各种生活状态，而不是光把一个做饭，就有多多多的怎么样，怎么样，ok吧，还有些什么的，比如说玉选对吧，女生的土壶，看这个人也不要试谁，就ok了，还有什么。

第一质量的社交不如高质量的独处，愿意一天，满着你的手去进来，并进酒，这又是另外的方式，去跟女孩的进行，情感共震，这是一个女孩的特别认可的，恋爱官，对吧，然后这个，这里边还有个去世，60多个赞对不对。

肯定会有妹子跟你互动啊，我就不给大家看这个方式，太太太多了啊，然后这个有一个学员就是这样的，他拿了个鸡蛋炒兴式，然后这个发型也没有这种商务精英的发型，没猫也没有兴兴，这个脸也没有进行闭嘴，然后呢。

他拿个兴式炒鸡蛋，说低质量的生活不如高质量的独处，然后背后是他们家这个厨房，游厌很多，这就是装闭，这反而是装闭啊，我们再看一下，一会半年，半年 东西啊 朋友你的朋友，我们可以发一些这个。

这个对于恋爱的看法，特别是那种女性能够接受的，一会儿我会告达在这些东西再哪儿找啊，可以看看，你有没有在夜里抱着手机，等一个人的消息一直睡过去，这个凌晨精醒马上去看手机，然后就失望的，正着眼睛。

等待看他的生气，一定会有人点的，一定会是女孩子经常这样，我也这样 你也经常这样 对不对，大家可以看一下啊，5月份到10月份，基本上一个月可能也要发个5张左右，你一定要经浅，体现出你的多面性。

而不是光发自发，就很多自拍，然后光震纳的 对吧，这不给大家太熄说了，放弃可以有一万个理由，坚持只需要一个信念，拿怕你穿过这普通的衣服，这么招一张 对吧，30个点赞 没有什么问题。

体现的你世界观 价值观 恋爱观，然后再配合聊天剂守，使得你这个人的生活非常丰富，你在约会的时候又是另外一面，因为你聊天的时候，在破兵的时候，更多的是一种互动跟同序，那你在见面的时候，又是另外一种。

身世的做法就不一样了，就是一样体现是多面型啊，然后趁然在拿了买的那个TB，这个月儿过时了，现在穿TB可能又要过时了，看看还有什么，比如说跟朋友，有时候觉得自己特别描小，不能保护身边的人。

就每个人都会这样的 对不对，世界观 这恋爱观，最开的时候想当英雄，想变超人 想变成光幻，我也要很厉害的人，后来啊 后来只想做一个普通人，变成养力之猫，养一条狗 一个小房子和一个爱的人。

早安 有没有人跟点子 一定会有，一定会有 想想你在发什么，什么亚洲论坛 什么什么广告，什么谁成功名人说什么什么话，跟你有关系吗，一个女人家你是了解你呢，还是了解成功学呢，让那些广告不用去发。

我不否认那些东西是有价值的对不对，你可能忘记你就收藏，但是你给别人发，有多少人会跟你情感公正呢，很少，同时你发那些东西啊，你发了 我也没看到，你有这么多么的成功 成功的人，也不会今天发那些玩样。

因为那些玩样就是全程是一些点，没什么大家用啊，难道有多少跳我的视频特别帅啊，说跳我的这件事情，我想给大家多说一点，什么是什么时候是一种内和，而这种内和我说的这一点，大家都有，就是你喜好一件事情的时候。

你会玩命的去专业，就像现在你对PUA的吃你，然而随着时间的千以，成功的人永远是少数，因为你的喜好一定会被时间所模屏，然而当你的热情都模屏不在的时候，你还能真正保持那份初心继续前进吗，老师觉悉还是接受。

不要问这些，跟这个没什么关系啊，大家能听到明白吗，舞蹈也是，做金融也是，做PUA也是一样的东西，这体现的是一种，其实我当时有跳舞的时候，也不知道能够做舞鞭，我学教育的时候也不知道能够赚钱。

我学PUA的时候我只是想时间前进来，也不知道后来能够当导师能够，给这么多人的奖客，然后能够报到大家，对不对，所以你要一定要保持初衷，保持那份热情，热情不在的时候，那可能真正的是模恋你内和的时候。

学两天学家续了，不学了，爸爸妈跟人一通聊，聊完了还有那个暖样，有没有呢，说一下P图呗，我下来可以给大家说P图，P图给大家说过，我下来就给大家说P图，方方明明，就说，我下来就给大家说P图，周四必须都来啊。

周四都必须都来啊，周四都必须都来啊，听到了我听到打个一样，周四必须都来啊，我讲P图，P图很关键，你别对着，能够多假，我见面了怎么这么着，不要跟我提你这些思维啊，你这思维不应对啊。

你就按钮德方式做就ok了，那P图也是为了对方的尊重，你们穿得好点，你就说啊真设施，扯蛋啊，前下周，难过水烧，不是这样的，好吧，那我们看一些这个，你想要啥表示，摸摸的，好吧好吧，一老头干啥呢，方方面面了。

忙吧，你不敢说了，这也都是高分，这个虽然是个黑瓶也是高分啊，我要调一下，你用我怕这个，这个被鞋漏啊，微信的，是高分啊，一样的高分啊，这也按你都会给大家讲，展示面的话，我们现在看一个学员的，好吧。

猫铃老师还给我发信息了，那表情亮了，表情一会给大家重新发啊，很表情，男人想要提高，形容能应该怎么做啊，就是傻白啊，好我们现在看一下展示面啊，看一下我们的衣裙啊，看我们衣裙的学员啊，老学员。

会他们的展示面，这就有点模糊不OK啊，logo太多，但其实比二循的都强很多啊，对吧，他也有一些生活不过，我们不能细砍，一细砍就要发现，哇，调词，对不对，发现了，这种你很瘦就不要穿那么黑，不是这更瘦吗。

对不对，笑的时候戴个眼镜，你不要这样啊，如果你真的想拍一个展示面的话，就要好好去做啊，但他大起下来的话，感觉这个男人是一个丰富的，对吧，好啊，我们再看一下啊，也不错，也不错对不对，也OK，和几个朋友。

初几吃饭喝了点酒，应该不会醉吧，你看，跟妹子去互动的，但是没有自己，如果，如果比如说是我们这个学员啊，喝了点酒，不知道会不会醉呢，不操有没有妹子，给你点赞，有没有人给你互动，一定有，这是男歌给他拍的。

一步一步就留走一下，一定要自己，你可以拍一杯红酒，那你第二张照片一定要自己，男歌看看你呢，对不对，这不一定要很帅啊，我们学员不是不帅，那怎么能够体现你的生活丰富呢，对不对对不对，发了两张没有自己。

那发了一张自己的，其实每个人都像往归属感，但似乎这个季节很干净，没有故事没有他，10月快乐，我的10101，这个饭碗这条101，会不会有人给他点赞，会不会有人给他互动，然后你在用我的聊天期待。

能不能OK，对吧，这些多些一些优秀的学员啊，你那么忙，不忙，今天就见，其实第一次见那么晚不ok，我们看一下二寻啊，这我们生活委员啊，生活委员也是ok的，看到了吗，生活委员也是很ok的，青春不是年华。

而是心境，青春不是逃面，班纯，楼期，而是，深层的意志，我告诉你这个照片，可能你觉得，哇 太难了，太装逼了，怎么怎么样，今天就是你的看法，不重要，那你花了钱了，跟我学到，我就叫你实战，就是这样去做的。

你才能够脱，脱从他，你喜欢女人，周围在男生中脱点儿竖，而是这样照片你一顶多，你拍个三五，本人也要拍出来了，对不对，展示面一样去做，人生和爱情一样，错过了爱情，就错过了人生，要我是妹子肯定说，哎呦。

你错过了谁呢，对不对，欺负是什么呀，欺负你心来的那个，当中听我录音就知道了，我都录来了，看一些这什么，刚才说什么是，见面啊，见面啊，对，比如这样的不合格，这样的不合格，这个脸显得比较黑，你体验要屁肚。

背景，背景也不合格啊，这个也不是很黑，那受人不要穿这么黑啊，说什么不要穿这么黑，里边展示面其实还是OK的，里边展示面还是OK的，对吧，要有一些做标啊，有人说我辟啊。

这些我全部都那个内部的资料都给大家发了，展示面应该是如何去做啊，新来的学院肯定没有啊，过一天跟住教教的OK了，一步一步来啊，有时间就OK，有时间就不OK，这个展示面就就很好，对不对，这展示面就很好。

你不帅，但是可以很有型，你可以很有太多，但我们可以发现有个问题，进举以后没什么自拍，就不OK啊，就不OK，能不能说要穿一搭配吗，穿一搭配我们换一节课说，穿一搭配基本上那个机会，机会进出科1。

020也有啊，对啊，那么晚怎么见，怎么不能见，进吧，进吧，进吧，忙吧，想我了，有些人就会发，对不对，就不一样啊，要学会，好 给大家这个简单的说要展示面过两天，我来细致给大家说。

今天给大家说一个聊天啊力啊，等一下说一个聊天啊力，能不能直接我一下吗，能不能看看我的啊，展示面就按照这个，我说得去做的，OK了，给大家看一个马站啊，那个，这种打字吗，不能打字，不能打字的话。

我告诉大家那个，有展示面配文啊，有展示面配文，让我的助教一会发给大家行了，我让花老师发一下就行了，展示面配文啊，好吧，找一个聊天案例啊，找一个聊天案例，还是我今天特别想把那个，年收入100万的那个。

讲完，因为从来没有在外部课讲完过啊，给大家说一下这个，那个就是高分卖，然后有自己的公司，有自己的这个，有两个公司，然后年收入100万，一年收入100万，来自于世界家园，大家都知道。

其实世界家园要比它能更难了，因为世界家园，它都是昏恋美的啊，这个更难啊，那我看一下是如何搞定的，好吧，它经报你的眼球，我跟你说，经报你的眼球，这里边就有聊天期步，但有些跳跃啊，你看并不是看精彩。

看得更多的是，一种就是，如何去运用啊，你要把它变成一种体系，写成一个脑图，然后自己不知道，下一步该怎么办的时候，看一下你的笔记啊，等于我们现在已经，大家明白我们的这个，学业思路了吗，先基础课，然后这个。

核心司密课，然后南哥的这个，APP的课，同时呢，这个优酷的课，对不对，都给你录像，再往后什么呢，再往后就是，这个，实战对不对，你不实战还是不知道啊，但是你上来就跳跃了，前半都学不进去。

一定对后边会有影响啊，同意的话，打个衣就行了，听懂了吗，只有你的气质，麻花带也很帅，要会员怎么办，要什么会员啊，要会员你办也会员不晚了吗，我只是展示来源于，世以家园更难，不是让你也办一个，这么难能搞定。

所以按照我的一个方式，你写成笔记，自己去指导一下自己，就ok了，或者一些启发，ok吧，跟大家说一下，世以家园跟我聊天期不，有个本质性的不同，就是世以家园一定要上来先，那个，描述一下状态，你不能上来就。

启发对方回不遇望，然后就斗笔，那么互动是不ok的，那等于是上来先聊个，稍微评议一些，然后再去启发对方，这是有一个相反的过程，那有些新来的学院，听不懂，没有关系，你按照我这个，这个来晚也没有关系。

我都会把这个捷克，录下来，之后呢，这个你去按照我的方式进行学习，那这个，进行结果就能听懂了，你来得比较晚，难怪今天到几点，今天拖堂吧，你能晚一点，能够在马上倒，聊天按里面有多好，第三步行系交换。

第二步行系交换，快完了，好，方方秒遍，好，我通过了你的好友验证，现在我可以开始跟你聊天了，那么怎么办呢，大家一定要记住，特别是那种高分妹，你不要上来跟对方很开，你一旦也海里，然后对方觉得你很套路。

那怎么办，我们要看对方的对我们是一个什么，看法对方对我们看法，这个态度不足，那我就放一放，我把我的展示面弄好，展示面在发生过的时候，它也会在关注，你不用跟它交流，其实它也在关注你，那在过两天的时候。

其实你用展示面，砸的方式，也可以重新的这个，几活用户啊，听懂懂的打一，听懂这块了吗，我们在初期的时候，一定要控制自己的深入性，爱不要那么的自私，你喜欢它，你就把把把一通搞的，然后各种花术晚上扔。

你不死才怪，我们怎么办，就发一个效点啊，就发一个效点，看对方，对方说在干嘛，你们会怎么回呢，你们会怎么回呢，现在我告诉大家一个思路啊，状态大家感受啊，比如说刚健身完，魂身酸痛，刚看完会，撒个桐。

刚看完会的撒个桐，一定不是，表示对不对，已经还是个，这个你，你要会在这个关键点上，有一些这个，叠学样，我说讲真话的话，再看你朋友圈，也就是说，这个对方问你，一些问题，你不知道怎么回答的时候。

可以用自然的方式，坦诚就ok了，那我想干嘛呢，其实是上来就是看对方朋友圈嘛，那么看他朋友圈的目的是什么，我们可以想想一下，如何可以激发他的这个，情绪呢，激发对方回复欲望呢，一定要在身上找线索，对吧。

一定会看他的朋友圈，那我直接说了，我说这个，讲真的话，再看你朋友圈，你的工作又能赚钱，又又美，又能美，很酷，他干嘛，做服装的，自己能够给自己，这个做朋友圈，然后还能够给自己，这个做漂亮的衣服。

然后还能够这个大批量的，就能生产，这个，我觉得，真的很棒，自己喜欢的事情，因为还能改成事业的话，真的很棒，但是你不能夸的，有太多的人，第三个刚过，有太多的人，把这个，上个夸人家，夸人家，夸人家，夸人家。

不ok，撞开家感受，对，不ok，那你，还要看朋友圈吗，凯凯，你的好奇心，在男个这里看来，一文不知，你看了朋友圈，你都能搞定他的吗，我在讲什么，你在干吗，我还要告诉你，这个聊天案例，已经不需要看朋友圈了。

他直接给我发动态，听重点吧，不要让男个发火，看起来没有用的，好一点用的没有，为什么说很酷呢，因为他是一个中性词，对不对，我说你真棒，完了夸人家，很酷，很中性啊，大家要学会控制，在前期的时候。

你不知道对方的，状态时候，我先稍微触碰一下，你看你的状态回复，那我们看着对方的状态，他说哈哈，是吗，不好意思，刚才有点忙，那ok了，这个对方的状态，还是比较能够接受的，那这个时候，你先要胡聊一步。

为什么，他来源于市里家园，一定要这么干啊，基本的这个，走一走这个状态啊，什么你带上班吗，我说今天休息啊，啰啰啰啰啰啰啰，他说什么呢，什么这个，不过今天刚刚这个过节完啊，我刚叫了外卖，再坚持一天。

就可以吃到我妈，吃的好东西了，那么你要明白一点，基本信息交换，状态描述，然后是什么，人后就是，如何能够两个人增加联系感，那么好，他给我了一个线索，什么线索啊，再坚持一天，就能吃到我妈做得好吃的了。

有些兄弟们说，男哥这太麻烦了，太战略了，还得分析琢磨，我告诉你，如果你再开场的时候，做得很好的话，对方会对你的感觉完全不一样，那么后续你再怎么胡聊，多说ok的，听懂吗，这就为什么你看，男哥大量的结果。

都是怎么聊得ok，是因为你前期非常紧张，那么ok他给我了做了这个，这个一天，能能在肩车间，就可以吃到我妈做的饭了，那我就要想我，我也要吃你妈做的饭，我要跟你一块去你家，那么职业这么说。

你肯话就over了对不对，那么ok，那你一定要首先，第一步战略就是，增加联系感的这个层次的时候，这个步骤的时候，我已经讲聊天期步了，不知道了我前看，现在联系感的步骤的时候，你一定要，试图破除有疑虚。

我的公开可同样没有讲，这么干，试图破除有疑虚，试图破除有疑虚，有疑虚怎么办，一定要跟，一定要跟让他觉得这个男人，跟别的男人不一样，那你去他们家吃的话，他一定会打开防御机制对不对，他平时马。

那么我们是怎么做呢，你有这个想法，不一定是不成功的，你没有目的，不是不想当将军的士兵，也不是好士兵，对不对，那看下男人是怎么做的，我说我跟着美国人时间走，还是在基本行系交换，我说你妈妈做菜很好吃呸。

就是一个语气注辞跟你们不一样，你们会怎么说，看来博母做饭一定很好吃，又是在夸人家，很好吃呸的意思就是，你跟我表达就是你妈做的好吃呸，还是在一种对方没有在你们两人之间表述一个，高能量的时候你一定要控制。

你可以一点一点给，但是你不要一下子暴露了自己，第四个干活，我不知道第四个还是第五，她说N呢 废话嘛，肯定是这样的，我我我我我我我我妈妈做菜好吃吗，一定会啊呢，我已经想到了特别好吃，还配合我。

ok那下几是什么大家可以看的，一定要学会用表情，有些人都没有表情，那你聊天要太逻辑了，很多ok什么是感性，会用表情包，那这个表情包传出一个信息就是，无状态无需求感，那眼神也能看出来红不了吗。

拜承我这个吃祸，跟你发一个东西，这个大量iOi的这个表情是完全不一样的，那么大家可以感觉到，带上我这个吃祸，吃祸就是一个属性，因为我他们是吃祸，所以好吃的东西我都会去吃，所以趁你家吃就别人一个。

上来请你家吃就别人合理话的东西，听明白了吗，这就是急速推信，一定要用智慧，让对方一个陷阱，一个陷阱的按照你的方式去走，而不是上来就说你妈做饭都，跑着老去吃，听懂了吗，那么后续的话，你可以想象一下。

那么简单就可以做到了，模糊系的腰跃，那么你再往回退过，你往回退过，你说这个有空的时候，以出来喝杯东西吧，行不行，你去下家吃饭的时候，他能不能把你说成啊，这是朋友，但他父母他都是婚练的人了。

他父母能不能把你，就是你走里后对你有生评论，小男还是很不错的男孩子嘛，你们俩怎么样了，他不太压啊，就普通朋友关系，这一才叫投资时间经历情感，激发对方，然后我们穿着马上的走，哎干嘛干嘛，就叫格东里他。

他肯定会投资时间经历情感，因为他秒数了你，对不对，都是技巧，你和能够上来就是到这个境界，大家想一下这个背后的战略，我想都是战略，而这种战略会使得，再做的一百多号人，每个人的聊天案里都不一样。

因为你知道你聊天是为什么，怎么样能没风险，到现在我都没有暴露需求感，但我这个吃货呗，他说哈哈你喜欢吃什么，因为你不暴露需求感，所以对方问你，暴露需求感他就会打开防御机制，就好比，你最后一次啊。

你看他约会出来也默默的啊，最后你来去，咱俩去兵馆嘛，他马上防御机制就会打开，因为兵馆是一个敏感的词，但是我说我闻完他，我说亲爱的，我觉得我今天晚上特别想要你做我的女人，我想带你去我的啊。

然后带你去一个神秘的地方，去我的私人小礼馆，可能去我家也可以去兵馆，不要去刻意的，激发他的防御机制，他说哈哈你喜欢吃什么呢，看男哥如何去做的，看男哥如何去做的，我喜欢吃肉，真实自然流，喜欢吃肉。

这个词就代表了，一个小朋友的境界，又是一个干货，在聊天的初期，如果对方给你产生了基本的爱外，要快速进行小朋友间的对话模式，为什么要这样，第一自然流，第二你会引导对方，也像小朋友跟你一样的互动。

那么可以大大的减少，他对你的塞选，一波在，没有在，一波6点下学会了吗，原来你能说男哥我三二多岁了，不能让小朋友一样，那么你效控制一些力道，可能不跟二十六期的二十一样，那样小朋友一样，但是一定要有。

因为你只有小朋友一面，你才能展示出你的世界观，价值观恋爱观，严肃的一面，什么时候吸引，什么时候傲慢，什么时候追逐什么时候又活，应该分得很清楚，让他感觉你是一个立体的男人，就懂了吗，公开哥觉得不会长。

讲这么干，而且我喜欢吃肉，兄弟们，我喜欢吃肉的时候，我已经有了最终的目的，我是先想到最终的目的，往回推，加自然流的东西，使得我最终的那个目的，发出来以后，会更自然，能让女孩接受。

那么看一下我的目的是什么好不好，他已经开始说你喜欢吃什么了，但是他回屁了，带我们去他们家吃的问题，看男哥如何在拉回来，你太多的时候，都是女人开起一个话题，妈妈给你带走了，带偏了，你没有一个真正的战略。

思维也不够足够的清晰，知不知道，男哥这么说的目的是，在带回来这个话题上，互动升级，而且还要告诉你，我其实很正常的，有疑的呀，没有不OK呀，看来怎么说的，别让发了一个这个，好吧，死了，聊死了。

你是怎么办的，其实今天还是工作挺忙的，你干嘛呢，那你前面所有的问题都白了，所以对方重启话题的时候，一定要试图，因为我男哥的技巧，走自己的那个方向，聊天是有战略的，你一旦有战略的话，不用天天聊。

那些没有用的，看一下我是怎么拉回来的，好吧，跟我爸一样，他说了一句，跟他爸一样，我怎么说，歇息还能跟老爷子喝一杯，我就不管你说什么，我永远是升级关系，而且我升级关系的这句话，没有任何的风险，你找不着尝。

你自己说的跟你爸一样，你们怎么说的，跟你爸一样，还是互动你来来，有些人还很过分啊，那你叫爸吧什么呢，你就不，没有在正确的时间做出正确的行文，所以还能跟老爷子喝一杯，我还要继续加表情，表情的妙用。

其实我是有战略的，我是为了要跟你互动请假，甭管你年收入多少，一百万你五百万，你认识的都是超跑的男人，我照样的我请假吃，因为我知道，只要跟你互动的时候，你才能知道我跟别人男人不一样，来跟你试一下员。

来跟你试一下员啊，你可不可以上来就聊，我是什么工作，干嘛呢，什么心做可以，一定会了死，因为所有男人都这么聊，第二，你那么聊的时候，你有什么优势，跟别人男人竞争呢，他马上就问你什么工作啊。

那么所以你要急速地推进，你们的关系，互动升级，他觉得很愉快，很开心，他在关注于，你是什么工作啊，生活啊，这个时候，在真实的一面，很多男人上来，就是联系感觉的事情啊，联系感什么事情啊，吃了吗。

说什么在干嘛啊，我是干嘛啊，你错了，先是吸引，再联系，立刻就走一下，吸血还能跟你老爷子，喝一杯，你也喜欢喝，然后对方觉得，这个男生没有任何的威胁，对不对，给我发了一个视频啊，他说啊，这个又是吃喝饭啊。

我们家狗都好一天没有狗粮啊，你怎么回，你一定回啊，是啊，我也很忙啊，错，因为对方表述一个概念，然后你去迎合对方，你应该让对方迎合你，那么这种高价值的女生，她为什么能够迎合你的，一定是你精神层面上，很高。

我们已经做到了，互动急速推进，互动模糊性腰跃，这些点，有战略，女孩是可以感受到的，她就聊一些别的，哎，她会能够感受到，就是聊现在过程这个男生，是有主线的，她会觉得这个男生，是有思绪的，是有思绪的。

看下男哥根据这几个信心，我得到了一个，什么样的高价值的点，对不对，为什么她能跟着我跑，因为除了互动，小朋友之间，我知道展现出我立体的一面，就是很多的这个，情绪面，那这时候我要展示什么呢，还在互动吗。

我也想去吃什么喝饭，辐了，太小朋友了，那怎么立体呢，看一下她说了一什么，她说这个什么狗啊，什么一个大房子啊，这个什么喝饭啊，没有时间买狗粮啊，还有很多学院的会说，我请帮你买狗粮，蝶蝶，她狗没吃饭。

跟我有什么关系啊，你是我女朋友吗，不是，你什么狗啊，我也有这狗，又得跟别人找公民，我要让她跟我找公民，看一下跟这个几个线索，你应该怎么做，你是需要训，我给大家说，现在原理啊，你需要根据她僅有的一些线索。

体现出一个你的，高价值的世界观列观，而这个观点是被普遍人任何的，然而她学表述不出来，听懂了的话，打个一听懂了吗，这屏幕怎么老关呀，好，我听一下我这说什么了，忘了啊，这个发了一下没有用的。

这个她说这个什么，我说的我这三秒说的是好大，快去吃吧，然后呢，啊然后这个，你要明白你在产书这个观点之前，前面要做一些铺垫使得，你扔出任何的画术或者你的观点的时候，是变得更加自然的，那我们是怎么产书的啊。

我说这个四秒说的是，这些都是你一个人吃的，她说错，并不是我，还有两只狗的她们比我能吃多了，马上加一个表情，这表情多的发展群里，我都发过了，你们有的算了，她就888说一些，我直接产书都观点了。

产书观点时候我又不忘了，什么叫自然流行，什么是自然流啊，就是一定要做到，我是一种不在乎的状态，提前那个高价值，我怎么说的，我说最开始的时候，想当英雄想变超人，想变成光环，环绕很厉害的人，后来啊。

后来只想做一个普通人，演一只猫，演一只猫，有一个小房子和一个爱的人，是不是又找到了共识，共识，在两性交产博弈中，你又是高，这个塑造了自己同时，接入了对方，也做到了冷毒，能够拉进彼此距离呢。

听着总能打着一，我继续快点讲，能够讲更多东西啊，听懂了吗，他妈到我到现在，我没有序主感，我都没有夸过他，但我在骚，我在骚，我在骚，什么是骚，多面性，立体感，有时候你的脆过都是骚，但你在错的点。

用你没有用，听懂了好，那女孩马上打开的防御机制，为什么，因为你在试图，激穿她的防御机制，什么是防御机制，就冰山，冰山理论，这个冰山的这个，露出水面，只有10%，这个表层，给你聊天，是没有用的。

你要让她潜意是给你聊天，马上，在化解这个尴尬之后，就会潜意是给我们聊天，那么如何做到了呢，就是这个，激发让她水下，把所有东西做完来走，要不然就走，然后这个，那个，90%以下，水面是在潜意是。

那怎么做到呢，她马上就开始了，防御机制，她说这个，你是不是饿了，对方精神是，给你一些，必合性的画术，比如说对你产生一个观点，太认可，但是她要，不要现出疑惑，满不在乎的样味，还要，重啓画体，让你了不下去。

叫必合性画术，有没有这种情况，有的话打个一，我告诉你，必合画性画术怎么解，什么，什么，什么喝喝，嗯，嗯，你是不是饿了，可以，告诉我来怎么解，其实老学院都听过，老学院都听过，我说哈哈，她直接来个刘汉。

其实我没明白，她说我饿了什么意思，当时，我说你连秒发了什么鬼，她说你是不是饿了，我说，饿的时候，等饭容易想得很多，然后我们要注意，一点啊，什么叫能量守恒，在吸引对方的时候，一定要控制聊天自主。

就今天让对方，打得多，而且让她成为一种习惯，我这一个点点，我能打你吗，就完美地化解了，她说你是不是饿了，然后你马上就会说，这个我没有饿，怎么着，这个，不是这样的，那我们要怎么做呢，第一种自然流合理画。

第二种叫互动，我想用的是互动的方式，这样的原理还可以变成什么呢，比如说在晚春的这个，在这个深秋的棒板，伴着这个一阵两风，我觉得两个人在这个繁脑的都市，一片记忆进行一切刚刚好，然后我给你批上一件大衣。

跟你说一声，现在的不要招良用，女孩能够感觉到你的这个浪漫，特别是你在正确时间做这件事，但她还可能说，不草，跟鞋小说一样，必和性话数出来了，那我怎么办的一样的，打打打打打打打，我说我能打你吗，是一样的。

听懂了吗，完美的话题，因为你了解就是为了腰圆，就是为了互动，那么对方如果给你必和性话数，特别是你前期已经做了一些，吸引的工作，他只是在做最后的防御机制的抵抗时候，就变得更加的有效，所以就话记下来。

没有记得没有关系，没有路向，好 继续了，马上就跟我们互动了，他说哎 我去，回答回来，就证明了对方那个点你盖在到了，哎 什么的，然后你再表述出来，你想说的话，我说我这么信心地，人跟你说，我告诉你。

你告诉我是不是饿了，饿哆，饿哆，像小朋友之间一样的互动，这样的升高关系，显得没有任何的，ISD，防弹弹户机制的打开，还一通啊，带你装闭带你回家，你得赢就来了，互动来了，那么想想一下。

如果这样的来人是一家人的人，你上来就说你干嘛的做什么的，然后怎么怎么样什么新作，那大家很配啊，你觉得他的能力吗，一定不能，那么到目前为止已经急速互动了，已经到这个层次了，那有多少男人能跟他互动的很少。

那么互动之后，你肯定就跟他一通的互动发表情报，大作战我告诉你，都是没有用的，什么叫急速推进就是中间没有任何的废话，那么互动，你要看一个指标，互动也分为他的这个，I。O。I的状态也分为第一级到高级。

如果不会的话看一点020的那个技术课程，对不对，那我觉得我基了一些I。O。I，那就够这个指标的时候，我会进行升级的举措，并是进行信章力的举措，那么他一定会要反当不及时打开，防御马防御机制嘛。

看难道是如何化解的啊，我说来出来打一下吧，模糊性腰运，我一直在说一件事，还有我不是来普通给你聊天的要，我们要是要见面的要，我们是要见面的要，去私立他，并且没有任何的目也行，是不是，更快了，更快了。

哎呦我去来互相伤害吧，这个时候你就开始犯色了，对不对，比如说男歌指导你，要到这个步了，互动把他该升级关系的，你就开始了，互相伤害，然后怎么样怎么样对那对那了，抓胜什么对那的，看男歌是怎么做到无风险的。

我说不想伤害你一个平胸，能听得懂吗，能听得懂吗 听得懂得点个六，不想不想这个伤害你一个平胸，什么叫塑造自己同时，打压对方，而且在一种合理的情况下，如果你能在一种，进入于在互动的时候。

小朋友的这种互动的环境下，你升级关系会显得，你有很多的退路可以走，他会不会跟我继续互动，他跟他说老娘才不会平胸，肯定会这么说嘛，或者说他，他说那你猜对了，你就是平胸那我会怎么回，我说现在我给你两个办法。

第一种，就是去韩国龙胸，第二种办法就是被揉大，他一定会说你真流氓，我说你想多了，被揉大我没说是我抓呀，你怎么那么乌啊，你还得气风啊，你真的吗，对吧，我说好了好了，不闹乖，一波赞走一下，然而你抓他胸了。

有多少人能够跟他聊第一次的时候，合理化毕业信章力呢，那么出来以后你牵手能不能OK，不是每个男人都能够跟他聊到这一步，有些男人两个月也不能跟他聊这一步，聊这一步，他说我上去又真这么损，怎么这样呢。

聊你看说对不起，我吵，那忙了，OK了对不对，那看一下他是我说他平胸呢，我已经做好了，就是你升高关系还有，你特别升高关系的时候，你一定要做好对方给你，LD的时候怎么办，而不是说，我想稳定。

然后这个他说我不稳定，然后你给我发，男个该怎么办呀，我吵，你不知道怎么办你发他干吗呀，你做事没有脑子吗，你就用下半身考留问题吗，你喜欢他就想得到，得到他就不思考直接发出去，发出去自己控制不了的场面。

然后就开始孟狠，那肯定不是这样吗，所以我发出去的时候我已经，正我已经想好了，他说他平胸怎么办，对吧，明白了吗，你前面能够做得很紧深，眼睛并且能够引导，你看我一步步能够引导，但到目前为止啊。

他我依然没有告他，我对你有好感，但他一定对我有好感，因为没有任何的压迫感，然后能够互动，他说你等他，他说你等他，我继续发，等着吗，啊控制自属，精准打击，然后控制自属，你们就是啊，等什么呀打我吧。

或者等着吗，很简单，他给你告妈见，给你告妈妈，请你等着见，配合我的话，我就开始想了，你能够怎么互动了看我这么回头，又夹夹夹夹，又夹夹夹，一定要塑造自己，而塑造自己，我说是激发了小猫猫。

跟你互动的欲望的时候，你塑造自己一种神秘感，看这个表情，光爱吃杖，你看我这个，我是那个戴土他，是那个狗，这个狗的这个眼神对不对，光爱吃杖对不对，对不对，你多大了，小朋友，女人说你又是怎么办呀。

以前说他呀，我说别去了，我胡都胡都你，乖，大男人的一面，这个两星相处，五外乎不就是他在闹你来笑吗，对不对，六不六，这些种两星博弈，你再传进给他，老得见了很多的女生，我能够掌控我们的聊天节奏。

但是你也是冬贷人吗，就开始跟我们这个，又开始重新发挤了，这女孩第三次重新发挤了，看男哥怎么办呢，有时候重挤话题，你不需要去解答，有时候他重挤话题，你需要先把这个话题解答，然后再回到这个胸的上面去。

再回的话应该这么做，那么怎么去做呢，首先他，你想一下，咱们就设想一下，他说你是冬贷人吗，然后我说不，我不是，我是北京人会怎么样，就是聊天请相语，一问一拿地坦社的所取，他就然后就，然后就，然后，对不对。

他肯定会说，好，就知道了，聊死了，然后你跟他之前聊了，这么多，也白搭了，对不对，也白搭了，那么我是怎么做呢，看一下，因为我觉得这个，现在的环节已经到了第五步，升高关系，那么我首先要保持那种。

两个人互动的动能，然后最后还要，起先到升高关系，这个性张力上面，能同意的话，一播六点一下，听得懂我这个思维吗，你要刚来的话，记住课都不听，然后我劝你听，你都不去听，现在肯定跟不上，对不对。

让你是东北人还你猜，什么你猜，你觉得呢，都是最傻逼的话，都是最傻逼的话，稍等一下，稍等一下，这个有人有微信，我看也都谁啊，稍等，看能够怎么做的啊，你是东北人吗，因为在一种互动的，欢迎下我们不要绑回退。

因为基本信息交换，是在第三步，你能到第六步，第五步的时候，你往回退就显得不ok了啊，你也是东北人吗，看我怎么回啊，我说我不是，你老家哪里的啊，我说你演电，如果你在刚开始，第二步的时候。

基本信息交换的时候，你能够这么做的话，很显然就是傻逼，对不对，所以你要学问在正确时间，足够正确行为，他问你的时候，你能够明显感觉到，如果你那么了的话，就会了死那怎么办呢，我明叫互动斗逼，因为你现在环境。

就是为了互动斗逼的前几下，然后继续跟他互动，说凶的事情，看我是怎么接回来的，我为什么说演电呢，因为男歌实在是有点黑，男歌长得比较黑啊，我总是跟我同事自朝，我就是金三角一代的，对，他说演电，他说靠。

我怎么回来呢，我怎么，他那么远啊，我怎么瞧不起人，对不对，我一定要控制这种互动，你什么时候说你工作生活呀，你已经急速吸引破冰之后，然后再这么发表，ok了，他是匪碎之香啊，又给我，又给我说一些邏輯的东西。

看我是怎么化解的啊，我说我是个王子，免电王子对吧，那我可不可以理解为，你不是中国人，哈哈哈哈，你看，又聊回来了，又聊回来了，因为你老家是哪，哪里啊，他肯定这句话的目的，不是为了互动，而被我的引导最后。

他又给我互动上了，为啥要来北京啊，六不六，什么叫掌控全局的能力，你这个位置上，你用话数没有任何用，你要知道什么时间做什么，他为啥来北京，你会怎么说，就你要控制结构啊，约兄弟们说，能够对他好好半天了。

你说他什么能跟我说在一起，我告诉你一辈子不会说，你等他引导你吗，那你得多错啊，都没价值啊，好看我怎么说的啊，我说来看啊大城市，控制自数，永远是对方八三自强，我八一条，而且控制自数，我说来看啊大城市。

他说什么呢，听见啊，那就是中文在城市，是体内不是北京，他说好吧，中国的大城市，不是北京是铁领，我有发言表情，我说我怎么感觉你在骗我啊，他要发这条啊，这个，我有视频为重点，其实这句话什么意思呢。

在塞选对方让对方投资啊，然后继续，你看啊很多兄弟们都会，经常遇到这样的问题，就是没得说，你没少用这种话术，跟别的那个妹的了妹吧，你一定是个了妹高手，我们善于常运用被务性测试，被务性测试她让她交绿。

让她继续跟我投资，我怎么说的，我说你用这种方法，骗了不少帅哥吧，然后发这个图，我走你，对不对，我说我北京的，然后再产书一下，你是干嘛的，你看，你看这样子来了吗，三维不是好孩子你懂吗，她说炸出来了吧。

三维不是好孩子，那么延续了一个什么，我说你是不是要告你妈啊你啊，我说牛逼别叫你妈妈，表情的妙用，表情能帮大王，2016年微信时代，干活啊继续啊，你跟我妈去，我妈明天就回来了，那这种二二十八九岁。

她有没有成熟的一面，她见过成熟的男人太多了，那你第一次聊天的状态，很显然，就决定的，你们能够走多远，有多少，来于世以家园的，这种真正相，她能她这么高分，都能到世以家园，一定要找更高分的男人。

那么你怎么破冰呢，怎么急速推进呢，他能够跟多少男人说，你等着我高有妈妈去，我妈明天就来，没有，那他为什么会这么说呢，你的引导，你想坐着等他这么说，好来了啊，解决完你是在哪儿的问题，并且保持住那种高。

就像郭山车一样，马上冲那种高度，然后我们不要忘记，你聊天是为了升高关系，我说告诉你都是小A完美的，又把它转回来，6不6，6不6，还是你知道我是小A吗，让发贴图的时候，你要怎么办啊兄弟们，他就是这。

怎么怎么怎么，让形状态的英雄来了，我不，我依然，让对方觉得，在可触碰的范围内，不可得，你以为发这么多，就可以又活到我吗，看我发什么呢，不是你要干吗，你要干吗，所以真正，能够，机穿对方防运机制。

互动升级关系，就是你们最终，你没有没有觉得，现在就是说，为什么要在小朋友之间的聊天方式，小朋友聊天方式，在正确的时间去运用的时候，小朋友是我们的恋爱教练，小朋友聊天方式，就是你跟他成为情侣的时候。

他方式，因为太多的情侣在热烈的时候，请上一种聊天无力头，你跟他聊了，聊特别逻辑，你俩根本不可能成为，男女朋友，而现在的状态，很像是，你们在一块之后的聊天状态，你最重要决定的就是，恋爱，妖约，这个妖约。

聊天，并且这个，约会，四米空间，都是一种情侣的关系，最终对方问你，咱俩什么关系，你再说，我觉得，咱俩就是那种，我们特别想每天早上一起，对着静子刷牙的那种关系，不就确定了关系了吗，而不是，他上来就是。

你跟马亮那今天二行我忙去了，你还跟我说，然后你已经聊了三五三四个月了，实在不行了，崩不下去了，请他吃饭，想吃饭完了以后，你一看也没用太大自动怎么办，赶紧给他表白吧，死了，表白能用吗，没有，这个案例无敌。

满分，你要干什么，干净他发了这么多，你不发，你小黑，我也不知道他发了这么多，他把我说你要干什么，对方就焦虑了对不对，中国说的那么丢，还在这装你看着，他又在说点别的事情，他发熊的照片，然后又跟我说。

什么免卷原正纳了，看我们怎么说的，我说弹凌不了了，我哥们就不听免卷的查，而弹凌不了了，有空的话，下午一起出来喝杯东西，对不对，他就开始给我体现他的生活了，还有吗，继续什么意思，让对方投资时间精力情感。

你不愿意展示吗，那证明了我有价值，我的价值是什么，有些时候你认为的价值，一本不值，我们的价值是，始终能够让对方投资，还有吗，我觉得你这俩，这辈子值了，我觉得你有这俩这辈子值了，心多难受一天生足。

我就刚才睡了，他死了，我睡着了，吃饭了，再干嘛，他准备睡了，我说，因为这段时间特别忙，基本上都是一个小时回一条，然后他就做了用举梭，给我杀了，看他妈给我杀了，因为我有十天每个人的说话。

他有一种快速的落差感，我从他的生活中抽离出来了，然后这个时候，他就会想这个男人的稳定性，其实是男哥不对啊，但是男哥这个第一，聊个妹子比较多，第二，我现在具备了这种能力，不需要每个妹子，我都去得到她。

对不对，我只是为了做素材，能够让大家能够明白，如果给自己的女朋友完美来，我的体验，如果让生活中多多杀，对不对，听懂了一波六多一下，那我是怎么把它弄回来的呢，很简单，我把它制定了，然后我一看她把我撒了。

我在想为什么，我也想应该没什么太大问题，就是因为我没有跟她说话，我也确实打算她的房移机是，所以她这个不安了，这个男的不靠不能算了吗，对不对，那我怎么做呢，我没有说为什么撒我，我记得当时我是吃夜销的时候。

跟朋友，然后呢，我说，几天不见，给我撒了呀，让她打个问号，我说家回来，她说凭什么，我说家了手，永远是一种，就是吸引是一种，她对方摸不透你，大家能明白吗，而摸不透你的前提是，你能够传递价值，你没有吸引。

没有价值，你上来去装，装逼对不对，听懂吧，那她把我家回来了，看我怎么晚回的啊，通过了，她不理我，你会怎么办，你直接来去，解释解释，解释，巴巴巴一通解释，看男个怎么做的，直接先打她，我反过来先打她。

我说别闹，还是一种，塑造自己打压对方，她没跟你闹，看我怎么说的啊，不是好吧，可能之间有什么误会，过去啊，我跟我不提，没有动能了，没有动能了，对吧，又了死了，看我跟你说的，所以说，平时，積累一些，素材。

是多么的重要，谁家狗啊，6不6，解说了吗，没有解释半句，因为你要做一个，有没有点男人，一定是神力的，能够价与全场的，别闹，过去了，如果对方盯着你解释呢，你看啊，这就提到问题是，没时间解释吧。

上车的死子干主，这个独裤球败，刚才那个，凯凯提的问题，都非常的错，我能不解释吗，但是解释，就是一个，草南干的事情，那什么时候解释呢，他情绪好转的，再解释，连儿聊天聊的是什么，聊的是内容，还是情绪。

是情绪，那么OK，这个女人是否能够，跟您有情绪，将来，完全这个决定了，他愿不愿意听你解释，知道你为什么错了吗，知道你为什么跟男歌学了吗，因为你解释对方听吗，你解释对方来去，课你怎么办，一波666点一下。

虽然男歌骂你，也是因为这个，要求学院标严格，但是提问也挺好的，不提问这个，就过去了，不听懂了吗，听懂了吗，你不要跟这种，楚哥们的方式去对女朋友，谈判谈判，这件事情对于错，真那么关键吗。

有的时候这件事就是你对了，你跟对方理论，最后对方跟你分手了，为什么，因为对方觉得，你的态度不OK了，所以最错，没有那么重要，遵让的是这个男人，能够掌控节奏感，这个男人有责任感，可以了，谁家够啊。

我说我是不是很精聪，狗狗沟通数，谁家狗，你看还是没有动盟的，但是呢，我就开始调斗对方，班女人当一个猫猫一样，去爱护她，喝喝她，调斗她，我说我手下，666，就有点像，就有点像那种，就是咱俩合好的吧。

你装吧，我知道你是装，我都给你抬接下来，你得找面子啊，我得给我给你面，给你面子啊，但是我也得隔着你，我说我手下，我说我手下，同事，我睡觉了吧，你怎么办，你怎么办，你还好怎么办啊，睡，睡我让你睡。

为什么呢，因为女孩实在，给你这个穿口很低的时候，我们就知道，可能她现在来打一妈，她可能买股票，低了她可能破产了，她可能失恋了，所以我就不聊，应该默奔起量的，就这样的话你就不聊，那我们看一下。

什么叫男子刚开始，跟大家说的，有时候你什么都没做，就改变了现状，我们改天说，她说吧，我睡吧，你会怎么回，回大堆，然而我十个小时，都没有回她，我就让对方，多不透我的节奏，你回一个字也是回，有时候我就不回。

十个小时之后，我给她一个穿口，我又见不漏漏数去，去去去去，去给她一个这个，穿口，她再不行，我再不回，我再见不漏漏，我给她一个穿口，防不胜法，开始了，见不漏漏上，我也不表达什么意思，走，走，她干吗。

玩玩看房子呢，她语音，语音，这这四十秒的时候，我要先让她对方，加我对方，加我回来以后已经可以了，那给她一些自己，自己思考的空间，睡觉也差不多了，我再给对方说，我为什么，一下对方就好了，爱嘛。

瞬间天地崩塌了嘛，你看，你撒谎，呼动了，我都杀你好，你还知道，好了，看后边给我呼动啊，又好了，大家想想知道我那四十秒发了什么，6不聊，是不是高分，自己看是不是高分，就不是说了，并不止颜值高升高高。

一通呼动，展现自我，不再多，你真的要解释吗，不是的，她听你解释吗，她要的是解释吗，怎么样，能够，转边呢，听一下，男个天太都忘了，男个左梦了一下，就是你的机会，就是不允许犯错，从始之中，男个没有犯错。

我只有一种，就是没有陪伴她，她才会杀你，你一定不要犯错，前期不要犯错，我先四十秒哪就好，听一下，我先四十秒哪就好，听一下，那就好，其实，之前我把你置疆，每天都有看你这种钱，但是，最近有什么。

对我们这个工作，那不联网，还是几乎我们之前，都平常于美国人的时间，所以自己状态不是很好，状态不是很好的时候，我一般都不怎么，爱用微信跟说话，因为也怕自己状态不好，聊天很无趣，结果，昨天一看。

小鸦子头是杀了，这句话中体现了，什么那兄弟吗，第一点啊，就是让对方有一种，经过她努力，能够得到一些线所，第一你肯定不知道，其实我为什么发现你给我杀了呢，因为我一直把你置疑，只是最近比较忙，然后告诉她。

我其实是想给你完美，哪有用户体验，我说因为最近忙，所以私续不OK，不知道怎么聊你，我怕，不能给我给你完美的聊天，所以我控制了一下，我没有说错，真实合理化啊，我们老学院就知道，化解，LD就三种。

男歌内和啊，第一真实合理化，第二互动，第三就是其实这些都不重要，对不对，其实这些都不知道怎么办，但是你这个，你都不理我什么这大腊，我其实这些都不重要啊，最重要的事情，我们又一次被加上了。

仿佛这就是命运一样，永远的，牢牢的跟着你一辈子，对不对，就是嗯，三种方式，这个在具体的话，在这里有啊，这个，这里边有啊，这个内和，互动公式，里边这里，有啊，天讲的理论后讲的那什么啊，还有男歌声音的塑造。

声音的塑造也很关键啊，声音的塑造也很关键，好，我们继续啊，这个，爱嘛，顺间天地崩烈，就是，大家不要有的时候，那个，你说的语素，如果特别快，或者是自然的话，就反而不ok了，就是我知道我是怎么表达的。

但是我一定要让对方感觉，我是第一次说出口，就是我是思考之后说的，所以要自然，有一些停顿，有一些思考在里边，就像你搭扇的时候，嗨，这个，就，我要不知道为什么上完，我觉得，就，还想认识你一下，要比直接说。

还有我想认识你那，强很多，我说我知道，我这样，现在有点语无论次，但是我想了一下，可能，不上的话回家会比较后悔，还说很傻糊涂，上来了，对不对，你越真实，越直难一点，就正常了，有些人兄弟们被话术，被的贼力。

我把这个人发生去了，你的话术之间要填充了，好吧，魂然天，魂有天生，男歌听听14秒，想说什么呢，这不是想，等轻忠的时候，这样聊天的话，我情绪会特别好吗，给你就是，怎么说呢，太长好的用户体验嘛，天王的力啊。

可不是吗，要你伤了我，怎么能注意到你呢，就给你置点，我一，往下一三，不靠，一定是我每个人都说话，然后，他都伤了，可是，我，我，不是特别向往那种，今天一问一答，你吃了吗，那你干吗，是这样的，我觉得。

其实聊天是应该有情绪的，然后我之前状态不好，就，对吧，可以结果，是让人，肯定什么的，他让你撒谎，其实啊，这才是真正，女孩子想要的，他不在乎这个事情对于错，他更在乎的是，你还爱我，但是很多的男生。

都在跟两性交往过程中，吵架的原因就是，这曾经两个天天的反网，然后天天的找一些，本来不是我错的事情，让这个，把这个错放大，然后说怎么怎么样，我跟他理论，本来就老子什么没错，爸爸跟人讲的要对。

两性博弈的关键，解决问题的关键在这一点，这是我是重视你的，我知道，他想要，他想要就是老子还重视你，真实，太什么真实了，就是，其实，对啊，就我觉得吧，经过这么凉，什么套路，扯蛋都是我告诉你，高分卖你太多。

其实我就想给你完美，男友的用户体系，天马行功，爸爸，他会觉得我操，你是不被输呢，找着准备好了吧，套路，卸地了，后边的话，后边他就跟我腰跃了，我就开始急速，把这关弄完了，还有我们的聊天期步了，他就开始。

展现完胸，就开始展现大腸腿，当然也是我激发的，你肯定了解，不一定有这个，对不对，你看，很不达你，不喜欢你了，我说爱喜欢不喜欢，不达你了，走你，我走你，我骚吗，你浪，不浪啊，我就是骚，浪是不好。

浪是不好的，不都一样吗，你看，一般说一个人，不都是三浪剑嘛，都是匹配的，我说不是，浪是出击，骚，是光骚，得不到，大家能听没完吗，就那种我们，我就去触碰你，触碰你的防御机制，然后机穿你。

然后我还让你得不到，就感觉就是我，你的那些想法，我全都看穿了，我站在一个，更高层次上去，吊动你，你得给我，投资时间，经历情感，我再来一个，骚是光骚得不到，你的意思是说，不想得到我了，哇操，好不好聊。

后面还减不减减，他为什么要加表情，是不是跟男个一样，升高关系的时候，要加一个表情，终和调风险，他也会，想，先拉他，想，然后怎么着，在推他，怎么推他，不大力你了，睡觉，现在睡觉，明天起床，长时间。

你长时间，发烦着照片，魂森小剑子肉，怎么赏，我就问你怎么赏，高价值自己，赞身面有出来，你没有赞身面，不ok对不对，他也开着给我展示，老娘胖吗，老娘胖吗，魂森大常嘴，我就没回他，他发这么多，没回他。

因为他一定会，等着我说，跨他，我就不跨他，我没回他，我第二天，我说，早啊大常嘴，他说，都中午了蓝鬼，大情骼翘翘了，我说我是，小可爱，好吗，6不6，你的价值，取决于你，在焦流都过程中，点减第一自己的心。

点减第一自己的肃澡，你不是，我发个语音，啊，我说干嘛呢，老克呢，大一不大一不来了，了解，这没有用了，基本心意交换，就你除了在斗以外，这个时候已经在舒适区了，你已经，你已经激发对方回忆往，已经破冰了。

那你现在是可以舒适感区的，但是我不是，不是我大一吗，是真的大一不大一妈来了，心心这么大，我知道，我知道，你又回来了，我说，心张力，而且没风险，又给这方画面感，而且我还要回路，对方会说，你怎么这样啊。

你怎么了，我说我一用了，让他肯定说，你这那么流氓，我说，这怎么是流氓呢，这不太正明有魅力吗，那你发了干嘛呢，对不对，所以你升高关系的时候，一定要想到，能够化解S的办法，而不是先他们升高关系再说吧。

我想亲你，对方说，他们都不想亲你，让你死了，你流氓，死了，男哥都是先想的，我想亲你，想发这句，那他要是不回怎么办呢，我会会什么，我会这个，其实这些都不重要，他说什么重要，就是你刚刚亲过的时候。

我就把你把推开了，他还跟他说了句话，他说什么话，我说你有口臭，或者说亲爱的，虽然我知道我比死相爱，但是麻烦你，以后晚上上市一点，韭菜炒雞蛋，谢谢，我上班现在才来，我真的假的，对不对，你看我夸她。

她说真的假的呀，在推拉吗，先拉她在推档，我夸假的，就是夸你，你傻呀，对不对，打压对方，你等着，我等着呢，等着呢，这次要给我发什么美照，她穿死你，我说，姓啊，还没在一起，你好暴力呀，在可处不能范围内。

不可得，姓张立，推拉，姓张立，推拉，6不6，她还能跟别人男人聊吗，然后你出来的，跟她讲世界关价值观，其实我是一个疯狂男人，怎么这么样之间那样呢，但是我有那些身处的一面，怎么怎么样，我觉得为了我。

也在讲世界观嘛，我觉得为了以后，我的孩子要受好干好的，教育，我觉得现在我平时命我要，怎么努力，为了我的女人好，别人能送给我女人，我也能送，对不对，立即赶着出来，6番了，那我可暴力了，怕不怕。

她跟你姓张立，终于我来回退拉，她来回机川了，她给我配合了，我说分人对的人，我认为生活无非是，你在闹，我在笑，不对的人，老子根本不理你，6不6，怎么着，你收入100案怎么样，200案怎么样。

我没有那么多钱，怎么样，我精神从面上，给你东西想要的，又是她想要的回答，我们能知道对方女生，想要什么样的回答，扣鼻子，那蛮惱的，听听在想什么，开始发现张立的图了，她来了，来了，哎呀呀呀呀，我说好变态。

再推他，你只是说，你暴力的时候，喜欢扣你老公的鼻孔吗，什么爱好，什么意思，我心老公，在互动里边说，那好像没有，语音就不听了，什么忘了，聊太多了，能理解啊，我忘了什么好久没，她又在拍她们家，狗打呼呼。

体现她的生活，跟我分享她的生活，她跟我分享她生活的时候，就表态斗逼了，我也要分享生活，我下班了，什么英国退出，欧盟，巨幅波动，你休息吧，我跟她聊聊金融，她说把材料，怎么样，基本信心交换。

这时候你聊什么都，OK的了，我这次的老叔，出几万了，胃腾，还玩我那给她看了，有我的公司啊，等等，说了啊对，谁打对没有用的，好看啊，还有什么精彩啊，啊开始了，先张里啊，好，晚饭没吃，我也胃腾，撑的。

你看她给我做对，我说胃腾，饿了，没吃饭，她说我也胃腾撑的，真的，我刚才说我真的胃腾，我等一下，你说吧，我等一下，她真的讨，你看 容尔激发对方表现，对不对，你打这么喜欢跟我反着干呢，好像是吃太多了，真的。

我等一下，可疼可疼了，等一下，打死你，她就想要我打死你，我让她知道，你必须努力才能得到我的奖励，真的，啊，然后怎么样，信张里，一个必动，给你丁强上，下不来，就好了，必动不是亲嘴，用的吗，怎么是丁强上呢。

那应该是，叫丁的，必丁啊，我说最嘴，啊，你亲嘴想上，你说啥啊，你啥啊，爱嘛，修色，一点点，都不好意思了，那你在表演性的人格当中，画面感直入中，如果能够破解，那你可能连约会都省掉了，大家知道。

为什么能够急速推进了吗，你在聊什么，首先你不敢聊这个东西，你聊的也肯定是死，所以你永远在这儿有一区，聊那些没有用的，啊，信做足了，聊废话也时候，可以把不是这样吗，信只是，破除它防御机制的，手段之一。

一个一个阶段，你光吸引，不会聊的这两个，它放下住了，一击动，这个能，你的表情，境界全无，这个能，来，跟我绊合狗什么，什么放屁，它狗会放屁啊，啊，啊最后这个聊，这个生活方面，怎么聊都ok了，嗯，走心了啊。

看上啊，我一生气就懒得说，两个在一起，开心就最重要的，我觉得，就不开心合避，还不是不在意，又不喜欢合避呢，我说我吵架，指定吵不过你，其实真那么吵架，我就吵不出来，啊什么，我说我会等你说完，你看我来直入。

比它更高价值的，恋爱官，然后推倒你，听懂了吗，看懂了吗，我吵架指定吵不过你，还巴巴巴提前它的价值观，你们很多人都是啊，价值观怕说完了以后，你会跟他找共同，然后你说对你说的没错，我也是什么，我叫告诉你。

我跟你不一样，但是我的是对的，你就做了，我说我吵架，指定吵不过你，还巴巴巴在这说说完了，我说等会，等你说完了，然后推倒你，气分开始紧张了，又是他想要的感觉，让你跟我牛，留着累，完成了，ML，什么是ML。

就是MakeLub，信张里，为什么是留着累呢，我说因为我不对，给你气哭了，那你就留累，你留累，你说我留累，珠，我才过，我要欺压你让你哭，就是对方为什么去找话题呢，说明它还是一个比较寒续的女生。

但是它并没有去拒绝，因为我们家合理化的时候，泡出了信张里，然后那个在打压草对不对，一脸梦逼，等等，后面不给大家讲啊，给大家看个结果，我让我妈去找你，这这这，我老子在哪，连个我也睡了，别撒礁，睡吧。

把我心里哭，什么叫我要上早，我要睡了，别撒礁了，睡吧，是，杀不过你完，连个草没完，我们大家都不给，我连终着问你，我突然想起来，还不知道你多大，或者16，不是真的呀，没有看完，16成二，你不是问我多大吗。

没那么大，我不答应你了，CM，好，我让我妈去找你，等一下 再来吧，嗯，到底多大呀，27了，对不对，方向面面的，都讲了 对不对，不懂，玩猫猫大，玩猫猫大了就，玩猫猫大，靠谱，对不对，靠不靠谱，你看他。

这时候我就发一个表情两二表情，臭蓝床，我起来了，我这就开始起排号了，摩不透，刚起来啊，肚子上发现一个事，说，啊 又来了，又来了，肚子头，啊 我说我发现一个事，我在，我在男歌在那个拉大边啊，他说。

我说你长得像我弟弟，而古人，你看已经到一种，男女朋友的关系了，我还没约会，约会的时候能不能，一次约会，似的干准，自己想想，我说但弟，但我弟弟比你粗矿一些，他说 滚，不是牛逼。

你看永远是女生在出发你底线的时候，我要直接掐断对方，还有七分钟男歌就要上公开课了，依然给你讲了两个小时，我就问你，干不干，够不够意思啊，如果你再跟我说，能够看你的东西，还是那么依点的不会，只有一种可能。

就是你真的没有按了流程去学习，啊 我真的看不见了那人，同时那儿聊天，你根本就没有经过一个流程的学习，然后你就瞎聊聊，结图去给我这个，在情里边发现有的没了，我非常看不见了那人，有时候你们说的一些话。

男歌都在看，但男歌不说话为什么呢，因为男歌在生气啊，牛逼 什么意思啊，我叫告诉他，这支我的原则你不要触碰我，他把你第一照片给我看看，你看他就不敢说滚了，为什么有的女儿上来让你临包刮钱。

他上来第一线的时候能跟你这样吗，他不能，那第一天手也含蓄，也出你微笑，为什么后来想那样了，因为你无下线，他把你防止机制机放了，对对，他把第一看照片看看，你周北人干什么，对，我觉得他，他在重挤话题。

我还要继续地让他照错了，我说你对你周北的男生，都爱用滚这个词吗，他说恩啊 那么好，啊看我要看看长得像我的男生，长什么样，那又来了，我，我，我，又有钱，又有超跑，大房子两条狗单身哦，也是大墙腿吗，在摸。

对不对，我发了个榴壁血，不要借机老又活我，来，这是你弟弟，六不六，善用软件，他发那么多，又发两名，他你给我等着，你你跟我妹长得也特别像，我跟你看行，我说我不看，我拒绝六不六。

你来按嘛 拿给你自己榴壁看就是不重要了，后面再往上看，这技巧就比较多了，实在讲不完，男个动作上课了，看啊，也对，他们都没有你好看，我明晚看看没事的话，留给你好不好，可是你总下班那么晚。

女人给你投资时间经历情感，一个女人动不爱你，不在于你为她付了多少，而在于她为你付了多少，一波6666点点牛牛壁，是不是高分位，那你跟我去两天城，她过媳妇不难吧，她住院能缺少，就是成功男士吗，高管吗。

老板吗，我说明嘛，再往后看，下午咱俩去个特别的地方吧，六不六，我说北京没有什么特别的地方，还推特，我在啊，已经受不了了，太阳了，不是不是，不好意思，不能说单话，是对吧，没懂吧，就开始有点香丝，香丝对对。

告诉你个喜事想听吗，我是啥，刚起来，我说，什么喜事，我当爸爸了，我的天，656，他死家，我说什么事，说吧，明天出发啊，好吧，用死不当，今晚咱俩可以约会，你晚上有时间，还是白天有时间，我说开心晚上，而好。

我请我吃饭嘛，老板，我早，到目前为止，一分钱没花，老板请我吃饭，那么后续太甜美的事情，就不给大家发了，好吧，今天可能到这儿了，讲太多了，六不六，赞不赞，牛不牛逼自己想想，阿霞案例啊。

这个有些案例发不了啊，你们这个，这些女孩都是高分妹，太高分的话发不了，找一些低分的可以给你发，因为谁也不需要，你希望把你跟你的女朋友的，聊天案例发到晚上，就攻打这个新船吗，不需要，对不对，你拿不出来。

两个为了真正能量的提高成长，所以给你这样的真实聊天案例，前半天有这样多少个女人呢，这样女人背后有很多，这个事例什么呢，最后你再给男哥害了，对不对，想看案例的只能这么一点，就是你特别的觉得精彩。

你想看个乐，你看个乐啊，你就不用报课了，你发钱退了吧，你想想你来这儿干嘛来了，实现情感自由，不是来看乐的，当个日为，AV央看吗，看完了觉得很精彩，然后晚上怎么样，看上到我记录片所谓右手，还是一个人。

你在生活状态OK吗，你的思维模式OK吗，有用吗，太溜了，还好我不在北京，好，男哥是真的男人，666，好，男哥喝水喝一分钟，马上就开始了公安客，好吧，这个觉得靠不大，等我给男哥蓬蓬产量，好吧。

今天课程到这了，有路线啊，都让你上产量OK了。