# 2017年：2017年：20170117 达蒙- 约会前准备工作

给你们拍张照，有什么问题，有什么问题直接发到公平上，有什么问题直接发到公平上，谢谢男哥，谢谢男哥，这个，然后有什么问题，带什么眼睛好看，打门，男人带什么眼睛好看，其实这个，要我什么也没带。

我也不知道我眼睛好不好看，但你可以试着去带一副眼睛，带一个近况，我要带一个平光镜也是OK的，也是OK的，然后女孩子说，喜欢不喜欢她，什么意思，喜不喜欢她，这个是点心的废测，什么的，你是心手，你是心手。

这是点心的废测，就是你喜欢我吗，你是不是喜欢我，我漂亮吗，等等了这样的一些问题，是，点心的这种，叫做废物测试，点心的这种废物测试，我喜欢你，我喜欢的你，是你喜欢我，我喜欢的是你，喜欢我的你，对对。

这样的画树，很轻易的就去破解废测了，那什么是废测，给大家，尤其是新来的兄弟，给大家普及一下，科普一下什么叫废测，废测是在PUA体系当中的一个专业的，行业数与，是一个数与的，那么，他的全程叫做废物测试。

全程叫做废物测试，他是女生用来检验，这个男生的一些各方面的价值，是不是符合自己的要求，是，举一个例子来说，比如说女生说，你，你觉得我漂亮吗，女生会介绍你你漂亮，我漂亮吗，你喜欢我吗，那很多的男生都会。

肯定会说，你漂亮吗，对我我很喜欢你，但是你这样说了，女生当然会吸满一足，他当然会吸满一足，他觉得得到了自己想要的答案，但事实上他也会，感觉你这个人很无聊，很无趣，没有办法给他带来心意，只能够给他一些。

这个很正常的，他感觉你说他漂亮，是很正常的一件事情，他只能够，你只能够给了，给他带来一些很平淡的感觉，你不能够给他带来情绪，不能够给他带来心意，同时呢，给他的感觉是，你好像也没有什么自己的态度。

没有什么自己的态度，那，然后虽然是你夸了他漂亮，但是他却觉得你，没有什么吸引力，没有意思，对这就是废物测试，也就是说当女生说，你是选择一，还是选择二的时候，那不管是你选择一，还是选择二，其实都是错的。

其实都是错的，应该用一些，关于破解费策，我跟以前的老学员经常讲，我说，你要做的办法是什么呢，叫必其疯忙，跟他打太极权，他问什么，你就不回答什么，他问什么，不要正面地去回答问题，我漂亮吗，对吧。

比格毕的王大使好像漂亮，不少，比格毕的王大使漂亮不少，对吧，那你喜欢我吗，我听说，当一个女孩子在问一个男生，对方是否喜欢自己的时候，就说明这个女生是，很喜欢这个男生的，很喜欢这个男生的，对吧。

像这样的TP球，明白我的意思吗，TP球，就是你要把女生的这些问题给她踢回去，女生会经常问一些助如，什么我跟你妈同时掉水里，这样很傻逼的问题，其实她自己不感觉自己傻逼，她只是想在吸引力，想看看。

在你的心里她有多么的重要，如果你说先救你，她会觉得好像吸满一足的，我在你心里比你老妈还重要，但是她又会觉得，你这个男人好没原则，对吧，为了一个女人居然连老妈都背好了，但是虽然你夸了。

虽然你说了她摆搬的好，但是她不觉得你好，这个就叫费策，她不太跟我聊天，不太跟你聊天，那你就需要DH为自己，女生之所以没有动力，是因为你没有打开她的吸引力开关，就是你没有展现你的高价值。

让女生觉得你没有吸引力，所以她没有动力给你聊天，你需要DH为，到现在为止，我还经常看到很多学员的微信，他的微信的这个朋友圈，还在晒什么呀，还在晒那些麻辣汤，去去如果圈去吃烤圈的时候，拍的那些烤圈。

还在晒这些东西，我其实是不聊了，能不能正常一点啊，能不能正常一点啊，能不能正常一点，聊骚有什么步骤吗，其实聊骚是属于，有一个我们说的专业一键，叫做敏感话题的植入，就是如何跟女生去聊敏感话题。

叫做敏感话题的植入，他是有一定的，他是有一定的，方法的啊，有一定的方法的，收学员啊，对我也收学员，但是呢，因为这里是，你们男哥的这个，这个课堂，是你们男哥的这个家里面，那么，我要是在这里收学员的话。

我只能是收那些，还已经报过你们男哥老师的这个课的同学啊，报过你来的，我来说，我来说，我来说，我来说，我来说，啊，报过你们男哥老师的课的同学，可以来报我的课，好吗，那其实呢，我的很多的内容啊，很多的内容。

其实在这个，咱们这个课堂上，在男哥的这个课堂上，都会给大家在讲，都会给大家在讲，然后呢，其实也没有什么好保留的，如果你要是想得到，我的这个，我的指导，就是想让我给你，哎，跟你指导一下，你应该怎么想去做。

然后你就需要报我的课，好吗，这个问题我们不谈啊，这个问题我们不谈，我们再来看看同学们的问题啊，再来看一看同学们的问题，我的朋友圈比他高大上多了，朋友圈比他高大上，你看啊，这里就像我第一次讲课的时候。

讲的一个什么问题呢，叫做，那些课的题目叫什么呀，那些课的题目叫过我都忘了，我给想想啊，对那些课的题目叫做，爱情相对论，就是你跟女生在交往的时候，她有一个心态的问题，虽然你事实上你的价值，是比女生要高的。

事实上你的价值比女生高，但是呢，你在付出价值提供价值和展现价值的过程当中，把自己的姿态放得很低，把自己的姿态放低，虽然你位置很高，但是你把姿态放得很低了，也就说，妹子本来是长这么高对吧。

那你长的是这么高，你比妹子要高，但是呢，你明明可以付是她，你明明可以付是她，但是你偏要批想，你非要把自己批想，然后再扬是她，是你把自己搞得这么狼狈的，这个不愿不愿别人。

是你在追女生的过程当中的心态出了问题，这极刻我们也不讲心态，如果你想多了解一些心态上面的问题，我们以后再来谈，约会中出现冷场版，说到点子上了，今天这极刻就跟大家去了一聊，关于约会的一些事情。

包括怎么样去处理约会账中的冷场，约会当中的冷场，这个很重要，这个很重要，我不太找她聊天，她也不找你聊天，你看，你不找她聊天，她也不找你聊天，这说我们有态度，并不代表我们不主动，几乎80%的女生。

80%的女生，她都是希望在情感的初期，建立情感的初期，是男生来主动的，即使女生很喜欢你，她也是希望你能够主动一些，那你要做的并不是不主动，而是有方法的主动，明白我的意思吗，就说虽然我喜欢你，但是。

我不直接说我喜欢你，而是说我喜欢你的头发，我喜欢你的眼睛，然后喜欢你的嘴巴，我喜欢你的这件衣服，喜欢你的相妹，喜欢你的耳垂，那这样去表达同样一个道理，就是你追女生，虽然你是在追求她。

虽然你是在主动的进攻，但是你要稍微的去演示一下，通过一些其他的方法和形式，去表达你对她的主动，而不仅仅是，就是我喜欢你，我给你送礼物，我接你上下班，这个神露的，是不是这样的，什么叫有方法的主动。

我给你们讲个例子，就好像说你喜欢她一样，你不能直接说喜欢她，你喜欢她的某些东西，那你追她，你可以找她聊天，但是你就不要上来说，再干嘛，你可以基于话说，宝宝好久都没有找我聊天了，一点都不想我，你看。

本来是你找她聊天，但是你这句话是什么姿态呢，在她上面的姿态，你看，你都好久，你都好久没来找我聊天了，你也不想我，对吧，类似的这样的一些问题，一些方法，一些方法，这个是关于你的话，是我你的表达。

做一个会说话的人，做一个会讲话的人，对，对，你需要主动地找她聊天，多了A梦，这是多了A梦是吧，多了A梦，你可以私信我，你需要主动地找她聊天，你家会来了吗，就是那个，你的那个目标，你家会来了吗。

我也不知道你家会来了没有，后来你也不给我发消息了，这样，然后传口气，让我喝多水，清一下嗓子，我们开始今天的课程，今天的课程就给大家讲，聊天，不是聊天，远会，这个头发，对头发有点难受，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我的男生，我，与他们在大家好，与你们吗，检察，她，她，最近，一些时间，晚上，不知道，这又睡了，多少了，我们，才是，原会面对面的时候，对吧。

真实当中真实生活当中面对面的时候，在相处，然后去做一个准备，我们有数据显示，其实有80%的升级，大家知道什么是升级，大家能知道什么是升级吗，知道什么是升级的兄弟点一个7，知道什么是升级的兄弟点一个7。

OK，有一个兄弟提问问题，说女生说，女生说什么，什么想你，你一点都不懂变通，女生说我为什么要想你，女生说我为什么要想你，你看你爱着第一句的方法，这个死皮賴点的进现流，对吧，女生说为什么要想你。

又来了一句反问，把PQ7给你，你就不会接了，你在G回去吗，对，很简单，给她发一个表情，你这个态度很容易失去我，发个这样的表情对吧，GPQ吗，GPQ吗，很多的时候你不要主动地，去表达你的立场。

不要那么明显的，去表达你的立场，因为你越表达你的立场，就越容易暴露需求感，明白我的意思，OK，我们继续来讲，那么80%的升级，都是在线下进行的，因为你在线上的时候，你只能是通过文字，声音呀。

甚至是顶多式，像我们现在这样，视个频对吧，看一看的脸，但是你在线下的时候，就不一样，你可以摸它，对吧，你可以这样捏擦的脸，可以这样捏擦的脸对吧，可以这样的鼻子，可以挑这样，可以这样挑这样。

这样挑她的下巴对吧，就这样挑她的下巴，对，你可以做很多的事情，你可以跟她牵手，可以跟她牵手，可以露着她，可以露着她的肩膀，对，就是进落升高，最近天气有点干，那你们在这个，先下的这个过程当中。

是更容易发生这几节数的，更容易去升高的，更容易去升高的，所以约会很重要，讲了这么多，就是约会很重要，我们在线上聊天，你聊得越好，就是说你在线下，升高的过程当中，在约会升高的过程当中，碰到的阻力会越小。

你在进程会越顺利，线上聊得越好，线上聊得不是很好，没关系，你只要能够约出来，你的线上聊天就合格了，大家记住，我们线上聊天，所有的一切，是为了什么，为了两件事，第一件事，是创造吸引力，创造吸引力。

打开女生的吸引力开关，初步的吸引力，初步的吸引力，DH为自己，第二件事，就是为了把它约出来，你只要能够做好这两点，至少，至少你能够把它约出来，它愿意跟你线下线，面愿意跟你一起约个会，你的线上聊天。

其实就已经是合格的，已经是合格的，但是，我们线上，还会聊好好聊，尽量地聊得好一些，因为你在线上聊得越好，因为你在线上聊得越好，因为你在线下的时候，你在线下的时候，你碰到的障碍会越少。

线下的压力会更小一些，你的身高会更加顺的一些，因为它已经做了一个心理准备了，大家在约会的时候，重点来了，大家在约会的时候，有没有碰到过这样的一种情况，什么情况呢，在线上的聊天才OK很好。

线上就是在微信上，或者在其他日软件上，我们打电话也好，我们发文字也好，我们发云音，也好，聊得还是不错的，女生给你的感觉，给你的回饰，也非常好，那你腰圆也很顺利的约出来了，但是一约会完蛋了。

一约会就完蛋了，为什么呢，因为一见面就感觉好紧张，然后也不知道该跟她说什么，老实实想出她笑，但是感觉这个女生好像有点高冷，感觉这个女生好像有点高冷，然后自己很紧张，老实想跟她说点话，想跟她互动一下。

但是又不知道该怎么做，然后整个的约会下来呢，就感觉有点尴尬，感觉有点尴尬，而且约会结束之后，约会结束之后，你们的关系其实是下降了，本来约会是一个，升高关系的好机会，但是第一次约会之后。

你们的关系反而不如之前了，约会完之后，反而女生更冷淡了，反而女生更冷淡了，有没有遇到过这种情况，遇到过这种情况的兄弟一个7，来给我一个7，让我看看有多少兄弟，来一个7，不少啊，不少，紧张，对紧张，OK。

既然很多的兄弟，有这样的箱子也有，箱子也有，既然很多的兄弟都有这样一个情况，那么这节课希望大家能够好好地听，然后做好一个笔记，做好一个笔记，关于一些老学员，其实他有听过这方面的内容。

我刚开始来讲课的时候，讲过这方面的内容，关于一致性的问题，就是我提到这个话题，就有这个兄弟在这个，有学员在这个屏幕上，在这个屏幕上对，就在这个地方和这个屏幕上，就跟我打一致性，一致性。

我就知道这个兄弟听过，听过那节课，听过那节课，约会玩直接删除了黑队，说明你的约会很失败，说明你在线下，给他的感觉非常的 low，他不愿意在在你身上浪费时间，就是说明你，不会线下，操作，不会互动。

虽然你在微信上，隔着手机带着面具，你是个键盘侠，对吧，你跟他聊得很开，你是个大情绪，你是个大情绪，但是一键面，洗菜，所谓的健光死，有两种，第一种是看脸，脸很丑，健光死，对吧，第二种是什么，第二种是看心。

心很错，内心很错，也是健光死，很少有女人，很少有女人会，因为这个男人长得，不是那么帅，很少有女人会，因为这个男人长得，不是那么帅，而放弃跟他交往，而去把它删除和拉黑，很少，但是，他们很多的女人。

都会因为，这个女人的行为很错，跟这个男人待在一起，感觉很不好，感觉很漏，感觉很掉价，感觉很难受，感觉很尴尬，感觉这个男人就是个铁鞋，当他有这种感觉的时候，他就会很果断的，把你删除拉黑。

因为他不想在你身上，拉黑时间和经历，九托，这个房托，房托使表，这个事太简单了，这是关于腰约的一些问题，今天不讲这个，讲的还是约会，那约会的第一件事情，就是腰约腰约完了之后，这个时候，我们首先讲。

第一个点，叫做一致性，叫做一致性，什么叫一致性呢，什么叫一致性呢，一致性就是，你跟这个女生见了面之后，你要明白一件事，很多兄弟听过，我这里就简单地讲一下，对你要明白一件事，你是抱着玉妻。

去见的这个女孩子对吗，对吗兄弟们，你在见他之前，你说，今天下午的两点钟，我们在哪个咖啡厅见面，那你在见到他之前，你是有玉妻的，你在想像是这个女孩子，是什么样子，他是一个什么样的性格，身高外貌等等的。

是有玉妻的，就是因为你们之前在微信上，聊过，也有一些了解和接触，有一些信息的交换，对吧，所以说你在真正的见到，他本人之前你的内心，事实上是有一个女生的，是有一个女生的，是有一个期待的。

他平时是这样跟我聊天的，他给我的感觉是这样的，ok吗，这是第一点，那么女生他也有一个玉妻，他在见到你之前，他也在想像，哎，待会儿要见的这个男孩子是什么样子的，他的照片反映了他的长相，那我跟他聊天聊了。

有好几天了，那他的聊天风格，我感觉他的整个的，做人做事的风格，是这个样子的，所以说女生也是有一个玉妻的，也是有一个玉妻的，那么你们彼此之间，都有一个玉妻，你们的干干是什么来的，你们的干干是怎么来的。

你们的干干是怎么来的，你们的干干是怎么来的，很多兄弟这个时候可能就，多少有一点明白，对吧，你们的干干是什么，你们的干干就是我靠，跟我想像的不一样，对吧，这怎么跟我想像的不一样，你比如说你是见叛侠。

你在网上像个大秦圣一样，你跟他调情啊，你跟他调情啊，你跟他这个聊天啊，跟他互动啊，开他的玩笑啊，对吧，摸摸头啊，摸摸搭，像这样的一些行为，给女生的感觉，你是一个风趣幽默的人，对吧，你是一个。

还有寒农风情的人，很会开玩笑的人，跟你在一起呢，很轻松愉快，然后有很多的乐趣，有心仙感，但是见到你人之后，发现这个男生很紧张，也不会找话题，也不会互动，在网上像个流氓一样，结果见了面，这两个人很软大。

肯定是女生对你非常失望，女生对你非常失望，因为你在现象见到真人的感觉，跟你在微信上聊天的感觉差去太大，差去太大了，对，这个就叫不一之性，就是因为这种不一之性，就产生了你们的所谓的尴尬。

因为跟预期的不一样，我都已经做好计划了，结果发现我考敌人没来，就好像打仗一样啊，我后来等着敌人过来了，等着一堆坦克儿泡冰过来了，结果他妈敌人来的是什么，敌人来了是一群飞机，对吧，敌人开了一群飞机过来。

这个仗没发打，对不对，突然一个道理，你跟女生约会也是一样，你期待他是这样一个人，但是你见到之后，完全不是这样一个人，你就很失落，你就很失落很尴尬，有的兄弟看什么问，不一致怎么办，不一致怎么办。

那对去一致啊，你在我，你在微信上，你在跟他约会聊天之前，不是约会聊天，你在跟他约会见面之前，你就要反思自己，你就要回忆自己，自己当初在微信上，跟他聊天的时候，是一个什么样的状态，是一个什么样的姿态。

这点大家能懂是吧，是一个什么样的状态，是一个什么样的姿态，那么你在见到他的时候，就保持着那种状态，保持着那种姿态，你不要他去在意他的表情，他笑也好，他不笑也好，他拉长长的那个脸也好，对吧。

他跟你互动也好，你一定要保持住自己，一定要保持住自己，ok吗，就是你是一个不动的，因为你靠强大的吸引力，把女生吸引过来，而不是你去贴了女生身上，贴了女生身上干着她跑，要明白这个道理，要明白这个道理。

要明白这个道理，ok，这是解决了第一个，见面能场的尴尬的问题，其实说到约会，你感觉约会就是，跟女生变个面吃个饭聊聊天吗，你感觉是这样吗，约会的学问非常大，约会的学问非常大，而且你作为一个，有准备。

受过这种专业培训的人，你应该做的专业一定，对不对，不要太外行对吧，一看，业余的，业余选手，对不对，外行，怎么样就能够做的专业呢，约会你一定要，有一个准备，我们称之为约会前的准备工作，约会前的准备工作。

不好意思，我有点胃疼，我有胃非常疼，好，继续跟大家讲，约会前的准备工作，约会之前你要准备，一些什么样的，约会之前你要准备，一个什么样的东西呢，稍等一下，为了给大家，更全面的一些东西，我给大家看一下。

我整理的东西，约会前的准备工作，这个胃疼，OK，没事，交大家一个办法，交大家一个，如果你们也有未病的话，交你们一个纸腾的办法，用这个母纸啊，用这个母纸啊，实际顶住这个胃啊，实际顶住这个胃，顶住这个胃。

然后再放开，它就不那么疼了，就是这样，实际顶住，然后放开，它就会纸腾，就会有纸腾的效果，但是纸标不纸本的啊，继续跟大家讲了，做好比计，做好比计，第一个约会前的准备了，第一个叫做时间的准备。

约会时间的准备，约会时间的准备，直接调完女孩，后来，约会都不敢了，没什么不敢，没什么不敢，在级素的身高之后，一旦遇到抵抗，要迅速的回归到舒适区，嗯，交易路的干挨，就是这样，是吗，我怎么回答。

第一个做好比计啊，第一个叫约会时间的准备，ok，约会时间初次见面，我建议大家能够定价5的2点钟，然后，初次见面我建议大家能够定价5的2点钟，下午的2点钟，那如果要是你可以，把它在晚餐之后。

比如说7点钟8点钟的时候约出来，当然ok，但是可能也比较难，如果在一线的大城市，如果在一线的大城市，那你晚上78点钟，把它约出来的可能性，还稍微大一点，但如果你要是在一个三线城市，在一个三线开外的城市。

那你要是想在晚上的78点钟，把一个女孩子，第一次见面的女孩子约出来，其实是非常难的，你想想，因为说白了，我现在在北京对吧，我在北京，那么像我这样在北京飘着的，就是加不上北京了，有多少呢，有几千万对吧。

就上千万的人，那他们都是北飘，父母并不在这里，而是自己在这里租房自助，那自己的时间啊，各方面的生活的安排啊，都是自己说的算，挺多是有个设有嘛，但是你在一些三线开外的城市呢，就很难，为什么。

因为他们跟父母住在一起，因为他们住在家里，对吧，所以说很难，第二个呢，就是大城市的吧，就是登宏久律的一些场景啊，各社队员的人啊，建的也多，就是那，建是多了之后呢，他就是接受度久高，接受度久高。

就你晚上八九点钟，把他约出来呢，他会相对来说可以接受，但是呢，如果要是你在一些，三线开外的一些城市，那他可能相对保守一些，所以不容易约出来，那商务呢，又不建议大家约上务，对啊，为什么要约下务啊。

或者是约棒了呢，我们有一句话叫，约上流烧头，人约黄昏后，对吧，约上流烧头，人约黄昏后，就是因为下午他是那种，哎，有一点温馨，有一点盟容这样的感觉，更适宜我们去舒发感情，我们一天当中什么时候理智。

我们的理智什么时候最强的，就是在你早上起床，起晚连吃完早餐之后的这段过程当中，你的理智是非常强大的，你的逻辑感非常强，你的逻辑感非常强，你这段过程当中，你的理智是非常强大的，你的逻辑感非常强。

人在上午的时候，理智和逻辑感很强，这个时候呢，他的感性，这是理智，这是理性，这是感性，在上午的时候，理性很高，感性很低，对吧，但是呢，到了下午就不一样了，下午尤其是棒玩，甚至是晚上的时候啊。

人们的理性很低，感性很高，喜欢跟着感觉走，喜欢讲感觉讲情绪，对吧，所以说，你下午把它约出来，它的接受度更高，你更容易曾从这个情绪上，去影响到它，借北心呢，对方女生的借北心呢，也会更低一些。

接受度也会更高一些，这就是为什么要选下午，或者是晚上，而不选个上午的原因，那另外一点，另外一点，OK，你约女生还有一个问题，就是一般来说，我们要选在一个，彼此都有时间的，的时间，对吧，比如说周末。

周六周末，那周六周末呢，女生是要睡一个懒教的，对吧，女生是要睡一个懒教的，那你要是，把它约上一个上午，8点钟，我们去见面吧，那，比如说我考老娘，好不容易修个班，早上还要睡个觉呢，那你居然让我。

早上8点钟爬起来，去个女约会，我们8点钟见面，我7点钟就要出门，7点钟出门，我5点钟就要起床，起床之后，洗洗叔叔就到了，5点半6点的样子，然后我要花一个小时的庄，还要找一个小时的衣服。

这7点要打出三个小时的预料来，也就是说她们老娘要5点钟起床，4点半起床，你觉得可能吗，根本就不可能，对不对对不对，所以说你约下午，非常的好，下午2点对吧，她有充分的时间去洗漱，挑衣服，给自己化妆。

非常的重，她会感觉，更好一些，更好一些，而且，你给她留出了这么多时间来，我们经常说一个辞教，营刀女生投资，营刀女生投资，什么叫营刀女生投资，你给她留出这么多时间来，给她机会给她时间，让她精心地去。

为你们的约会做准备，精心地去打扮自己，收拾自己，对吧，为你们的约会去做准备，这些不就是在投资吗，不就是在投资吗，你们所谓的投资还要什么，一定要让女生给你花钱吗，并不一定啊，那这些时间，这是第一点时间吧。

第二点是什么呢，第二点是，让自己进入一个箭壳的状态，让自己进入一个箭壳的状态，记好啊，第二点，让自己进入一个箭壳的状态，这个就签射到，你去跟女生聊天的问题，那具体怎么聊，那我们下一次在减。

但是这几刻我告诉大家，怎么样能够让自己，变成一个能聊的人，谁啊，有个妹子给我发了个消息，有事呢，我这边有事呢，然后我待会再给你回消息，我忙完的给你发消息好吗，不是上牢的这个，好，第二点。

就让自己进入一个箭壳的状态，那么这个要从两方面去准备，第一个是心理上的，第二个是，心理上怎么要去做呢，就是刚才我一开场的时候，跟大家讲的这个问题，你首先在心态上，在心态上，要把自己的一致性做好。

把自己的一致性做好，呃，打磨了，是他发现好，发现什么呢呀，他用了一个发强了，没看我这，我这是个发强啊，我的头发老是，老是放下来，爱眼睛啊，那么基本上就是这样，基本上就是这样，生理上的。

和心理上的两个部分，生理上，心理上两个吧，不要在意我的头发，一个在意我的头发，我会显得很尴尬的，嗯，一致性对，一致性，心理上你首先要做好，这个我们经常说的这个一致性，啊，心理上你做好这个一致性之后呢。

你见了这个女生之后，你就会环节这种紧张的感觉，啊，你不紧张了，能够正常发挥了，哎，你可能就会能说了，你可能就能说了，为什么呢，你想想，你在苏社里，跟你的大学社友们，一边掰着脚植头。

一边跟他们显尺的案的时候，你会紧张吗，你会没有话题吗，不会啊，但是你会，把这个手机调过庆余啊，啊，你不会紧张对吧，因为你那个时候很重容，啊，很淡定，因为你要表现出自我，啊，因为你要表现出自我。

所以呢你不会紧张，那你跟女生之所以会紧张，我无处所在讲，是因为你不想做自己，你想做一个，比你自己，比真实的自己，更好的自己，你老是想做的，比真实的自己更好，所以你才不会紧张，可是，为什么我们要这样做。

why are you do it，对吧，你为什么要这么做呢，没有必要，没有必要，你就做一个真实的你就好了，你想像着那个兄弟说，老话说我平时就沉默寡言，那你可以跟上来之后啊，跟他闲了两句，跟他开个玩笑。

然后说，那其实跟我聊天，你可能会感觉，有点无礼熬，你说说熬为什么，因为我其实是一个，平时很沉默寡言的人，啊，我是一个很沉默寡言的人，因为我感觉呢，你可以把这套话数背下来，然后跟每一个女生去说。

为什么这么说呢，就是你可以继续跟女生说，因为我感觉呢，男人嘛，少说话，多多事情就好，对吧，我感觉对一个人好，或者是怎么样的，或者对一件事情的努力，或者是对一个人好，说了什么不重要，重要的是他怎么样去做。

做了什么，你就可以提前，给他做一个心理铺垫，做一个基础，我是一个沉默寡言的人，我是一个非常好的人，但是我就是不会说话，对吧，你要做好准备，跟我聊天，你要给主动的，跟我聊，你要主动的，可我找话题。

对我找话题，但是我是一个特别好的人，对吧，刚才这段话，就是表现了这么个意思，就是表现这么个意思，对，你就真情地流露，人们啊，这个世界上，就是尤其是现在，就是现在2016年，2017年，对吧。

甚至2018年以后也会这样，现代人活成什么样，现代人活得很累，我们带着面具，大家想想，大家好好听，看看我说的，是不是这么个实际情况，我们跟朋友也好，跟恋人也好，跟领导也好，跟下手也好。

我们跟周围的所有的人，都带着面具去交流，你好，吃了没吃了，你今天看真高兴，你今天看真精神，小红了又漂亮了，小红感觉你今天身材好好啊，小红感觉你这件衣服好漂亮，这一次是的，都是客套画的，对对，海轩嘛。

握手海轩嘛，那么现在的人呢，活得很累，很没有安全感，活得很不真实，虽然哪怕是现在有一个人在，对吧，就比如说那个谁，比如说箱子，比如说箱子，现在有个朋友见了箱子说，箱子今天好帅啊，箱子今天的发型好好啊。

那你可能会很高兴，但是箱子心里很清楚，这个人是他妈在跟我在扯蛋的，对不对，你与其说那么多好听的，你不如给我失败钱，我买完完眼球，对不对，就每个人都知道，大家活得都很，都是带着面具的，甚至是我们对父母。

我们对家人也是带着面具的，你明明在吃方面面，你妈给你打电话，在那边有吃的怎么样，穿的怎么样，挺好的，刚刚朋友吃了问大餐，吃了好多肉，对吧，我们我们的内心其实是很孤独的，ok吗，就是我们每个人都要知道。

不管是现在的人，不管是男生也好，女生也好，不管是你也好，我也好，大蒙也好，箱子也好，小龙也好，香港也好，对吧，包括男哥也好，我们的内心是很孤独的，我们没有办法去吃萝萝的，去面对周围的人，我们不是不想。

但是我们没有办法这样去做，所以呢，当有一个人愿意，当有一个人愿意，对你表露他的情感的时候，哇，你会觉得非常感动，什么意思呢，就是你每天都吃肉，你每天都吃红烧肉，每天都是红烧排骨，每天都吃糖醋的一集。

每天都吃梅菜脱肉，突然有一天让你吃的什么呢，吃一个清水煮豆腐，请你吃一个果儿拌剥菜，你会感觉好爽口，非常清新，对吧，非常好吃，突然一个道理，因为我们平时，都是带着面具的，大家都在虚伪，但是这个时候。

这个女孩子，有一天约会了你，你呢，很自然的，很聪明的，去留露你内心的情感和嫌疑，你很真诚，你很真诚，女生会觉得，这个男生很诚恒，很真诚，对吧，我要跟她相处试试，即便是以后，不能够在一起。

这样的人也一定是个好人，也一定会对我好，那我要跟她保持着联系，就是这样一个道理，就是这样一个道理，就是这样一个道理，梅菜脱肉，我不但喜欢吃肉，我还会做来，刚开始吃的时候，感觉味儿很大，后来味道还是老好。

梅菜脱肉，一定要用这种，三肥两手的五花肉，然后呢，蒸好了之后，把她扣过来，然后这是心理上的，ok吗，这是心理上的，那么刚才我说，生理上你怎么样，变成一个健壇的人呢，你首先让自己进入，一个健壇的状态。

怎么办呢，给你最好的哥们，给你平时聊的最开的死胆，给他打个电话，你压得死了没有，给他打个电话，你压得死了没有，你压得才死了，对吧，最近在忙什么呀，没忙什么，女朋友都怎么样了，对吧。

回头我们一起去约妹子去，有什么好妹子，给我介绍一下，对吧，然后最近，最近跟女朋友在床上，有没有试试，这个新的体育啊，对吧，我要去把她先扯蛋，跟她先扯蛋聊的，还一点，聊的开一点，为什么呢。

因为你可以让你自己的身体，之前进入一个健壇的状态，健了女生之后，你的这种新奋的劲，会继续地保持下去，之前进入一个，语言新奋的状态，OK吗，就是生理上的，OK，第三大点，准备好谈词，第三大点，准备好谈词。

做笔议啊，好，发椰发椰，OK，我一杯，我一杯不想杯，好准备好谈词，准备好谈词，谈词准备两个东西，做好笔议啊，做好笔议，谈词准备好两个东西，第一个东西叫话题，第二个东西叫话数，准备好这两个东西啊。

第一个叫话题，第二个叫话数，什么话题呢，首先有几个，必备的话题，是你们一定会聊到的，就是平时的生活，平时的生活，生活第一个啊，平时的生活，进去爱好工作，这是第一个话题，第二个话题是什么呢。

周围发生的事情，比如说你们在咖啡馆里，约着喝咖啡，那你可以跟他聊，你喜欢喝哪铁，还是喜欢喝这个咖啡纳，还是喜欢喝椒草马器朵，对吧，还是喜欢喝这个美食咖啡，等等的，那根据你当下的一些事物，你跟他约了公园。

那你就跟他聊一聊，关于公园的数啊，花花草草啊，植物啊，植被驴花剑社啊，喝啊，然后成池剑社啊，等等的，天上的一轮名跃，跟飘浮在云间的物埋，都可以聊，都可以聊，那这个叫话题，就是根据当下的事物，聊的话题。

这是第二个吧，那第三个是什么呢，第三个是聊这个，一些平时的，怎么说呢，情感立场，聊情感立场，就是，初恋啊，谈过几个男朋友啊，怎么分手的啊，聊一些，大概这样的东西，你感觉他最好的，和最不好的地方。

是跟他聊一聊，感情问题，感情问题，那像这样的一些话题，都是避备的，花树呢，就很简单啊，花树有一些花树，也是避备的，当然以后我会给大家整理出来，以后我会给大家整理出来，像是什么这个，哎，你的这个。

纯彩很漂亮，你今天的纯彩很漂亮，或者是，当你跟他，监禀监而走的时候，或者是他的头发，略过你的，脸颊的时候，好香啊，你身上的味道好香啊，对吧，你的头发好漂亮，你的节毛很好看，对吧，这个时候呢。

轻轻的触碰一下，触碰一下它的节毛，你的节毛很好看，然后呢，也可以说，你的耳朵好可爱，之类的，你小脸肉肉的，这样的一些花树，啊，一四个，一四个，约会前的准备啊，约会前的准备，时刻的提醒自己要保持微笑。

时刻的提醒自己，要保持微笑，泡学中毒怎么办，那就飞掉啊，那就全部忘掉，全部忘掉，学习这个PUA学习泡学呢，其实是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，有一个过程，叫做先立后废。

就是你把所有的东西都学会了，然后呢，再把所有的东西都忘掉，当你现场去操作的时候，想到了什么就用什么，想到了什么就用什么，你感觉这个时候，能想起什么来，该想起什么来，你自然的会想起来，啊，就不要刻意的去。

丢花树，不要刻意的去用套路，而是怎么办呢，忘掉它，把这些套路，把这些花树都忘掉它，根据你的心走，根据你的情绪走，根据你的感觉绪走，什么时候想到了，什么时候自己冒出来了，你就拿出来用去醒了，先立后废。

第4点就保持微笑，保持微笑最好，为什么要保持微笑呢，很多兄弟们在跟这个女生约会的时候，会吓一吒的，不自觉的，经常冲的女生笑，很错，很错，你老师冲他笑什么呀，他是给你钱了，还是给你唐了，对不对。

还是亲了你了，你老师冲他笑什么，你冲他说话的时候，看着他笑着看着他，渴望着他的回应，期待着他的回应，你的那个样子，真的是很吊架，很低架值，很低LV，对了，你为什么冲他笑，你为什么冲他笑啊。

你为什么冲他笑啊，你为什么冲他笑啊，你不就是期望能够得到他，你冲他笑你不就是期望能够，他也冲你笑啊，可是会吗，并不会，对吧，你老师冲他笑，只会让他感觉你是一个，你没有高度，没有态度，对吧，你老师冲他笑。

你说明你内心不自信，你对自己表达的东西，不能够完全自信，对自己说的话没有信心，你冲他笑是因为你害怕，你害怕运会冷场，你害怕没有他的回应，这些不都是DLV的嘛，所以说不要冲他笑，而是什么呢，而是面待微笑。

真诚的，真诚的，面待异斯斯的效益，跟他交流，这样是最好的，当然你们讲到了一些，该笑的地方，还是很自然的去笑，就OK了，就OK了，第五个，第五个，就过设定好转场，就是运会长低的准备，运会长低的准备。

就设定好转场，运会长低的准备，或者说设定好转场，就是说大家都知道什么是转场，知道什么是转场，这个就设计到你带，运会当中一个长低准备的问题，有一个长低准备的问题，很多兄弟觉得跟女生，一定要请他吃饭。

而且要买单，要请他看电影，而且要买单，要给他买零食，而且要买单，要带他来的，然后他就要买，然后他就要买，然后他就要买，然后他就要买，然后他就要买，然后他就要买，然后他就要买，然后他就要买单。

然后他就要买单，但是吃饭，我还要多吃，你没有必要，非要多这些事情，没有必要，而且吃饭，因为其实我们是不推荐，第一次约会，你就去吃饭看电影，这样的一些事情，并不推荐，并不推荐，为什么呢，因为吃饭的时候。

女生的心思就在美食上，就是想着怎么吃，他跟你交流的这种经历，可能比例会少一些，另外第二点就是，因为女生跟你是第一次见面，他一定要端一端，对不对，大家可以想想一下，一个女生第一次见一个男生，他总不能像个。

像个那个什么一样对吧，跳爬，就是拿这个快乐的，快乐啊，到去我都准备好了，他总不能第一次吃饭，总不能就拿这个快乐，拿这个快乐要跟你吃了，对吧，总是不好的，总是不好，所以呢，他要端着，但是呢，一桌子的美食。

一桌子的美食，你说吃饭还是不吃呢，他就很痛苦，所以给女生的感觉和体验啊，是不好，看电影也是，你们彼此的注意力都在电影的剧情当中，其实是不利于你们互动的，也就是说在这场一个半小时，到两个小时电影里面。

你们几乎是零互动，零互动，那么你们去看电影又有什么意思呢，对吧，所以说不建议你们约会啊，第一次约会，第一次约会，就去吃饭和看电影，我比较喜欢的一些场地，如果你想中规中矩的话，如果你想中规中矩的话。

最好的场地是哪个呢，咖啡厅，买茶店，咖啡厅，公园里，走路啊，三三步啊，我帮你买飞热买茶喝，对吧，这样这块儿比较好的，那如果你想，你们就是先上聊天，聊的高度非常好了，你们的感觉非常好，那怎么办呢。

约游戏厅，游乐场，约游戏厅，游乐场，那这样的一些地方呢，非常利于你们的互动，对吧，你们可以一起打游戏，来来来来，演户我演户，一起打游戏，那么游乐场呢，你们做一些很惊险的过山车啊，海盗船也很刺激对吧。

女生会吓的，啊啊啊对吧，这个时候，表现你男子气爱的时候带了，保卧不怕，对吧，牵住她的手，甚至是在她，很惊吓，很惊恐的时候，你可以很自然的，很自然的，楼住堂，拍拍她的背，摸摸她的头对吧，很自然的。

那就是一个非常好的身高，然后呢，就直接地拉着她的手，去下一个项目，就可以了，对不对，去下一个项目就可以了，捧高那去游乐场，可是去那个游戏厅啊，对不对，去咖啡厅啊，去买咖啡店啊，去公园都可以啊，那了。

然后呢，你们这个，好的喝过水啊，那刚才我说了一些地点，那这些地点其实都是OK的，都是很好的，另外你在设计转场，设计转场，准备一些场地的时候，尽量的要有两次转场，尽量的要有两次以上的转场，因为转场越多。

环境换得越多，它对你的熟悉感和信任感，就越强烈，你老实在在一个场景里，非常容易单感，非常容易没有话题，不断的转场可以，不断地为你们提供话题，这也是非常好的，那在一个大家要注意的就是。

场地跟场地之间的地点的位置，不要太远啊，你不能从咖啡听到娱乐场，做了三个小时的车，这个有点夸张嘛，对不对，只是举一个例子而已，你不能，你比如说我现在在海电，我不能海电一个约会地点。

然后我们在海电喝完咖啡，然后又去朝阳去看电影，这样不合适对吧，这样不合适，所以说场地的地点，要很重要，转场尽量的快速，能打车就不要做地铁，尽量的第一次约会啊，尽量的不要什么极工交互啊，做地铁啊。

尽量的不要啊，感觉非常差，然后手机里面装一些APP，像是什么定位子的，定餐厅的一些APP啊，像什么这个导航的导航的APP，对吧，一些打车的应用啊，DDA油布尔，打车应用啊，来这样的一些东西。

另外准备好一个像皮肩，像皮肩，因为你跟女生有的时候，吃东西也好，什么的时候，她可能需要扎一下她的头发，扎一下她的头发，像皮肩，第二个口香糖，第二个口香糖，你的口气，你身上的味道很重要，很重要。

然后把耳朵掏干净，换一身干净整节的型头，一身干净整齐的形头，并不一定非要是西装，也并不一定非要是大牌朝牌，对吧，只要是干净整节，搭配得道，就OK，记住啊，干净整节搭配得道，就OK，不需要。

我这一身型头好几千块钱，不需要，其实这些课讲的呢，怎么说呢，还是比较粗，今天是给大家书里的，一个基本上的矿角，如果要展开的讲的内容，还有很多，我可以连续给大家讲三到四个小时，甚至是五个小时。

就是关于约会的，成倍的一些东西，就是这么多，所以说大家也不要急以后，我们会有很多的机会，我会慢慢地给，大家都讲出来，都讲透，所以说，那今天的内容基本上，就是这些，就是这些，那么我们，下一次。

在讲课的时候，我们还可以继续讲这样一些问题，好吧，今天先到这里，好吧，今天先到这里，那就，再见。