# 2017年：2017年：第四节～8分高分女 异地操作 30句话搞定

拉进距离，拉进距离的方式我们可以用什么呢，表演性人格，还可以什么呢，区节，不明买这些意思的这个，找住教要资料，找住教要资料，我们之前的课程也没有听，区节，还可以什么拉进距离呢推拉，对方就会说你讨厌。

这是我今天的案例想给大家讲的大题就这样了，还有什么的冷毒，就是说你除了跟斗壁以外，你看一样其实都在斗壁你不懂在斗壁了要冷毒对吧，消化基本信息。

很显然这个女孩不管是跟你上床约泡也好还说你妈妈的谈恋爱也好她不知道你的基本信息的话，你没有这个步骤的话你光斗壁的话她会觉得你不实际，是要录像到时候发了一份有人录像吗应该有人录像吧，我这录像了。

我这录像呢不知道，那个位置在哪都找一下都可以，三种毒交换基本信息，第四个什么呢，跳，高价值，我早就快over对我对这个，哎幹的，啊，您坐等下，哈，高价值刚回家，高价值自己来晚了，我说，怎么路向，没路向。

南哥这个点路向，这个回是不是真的被抓到了吗，高价值，高价值速到自己，可以是南神形象，他可以是什么，我吧，同时来，接路对方，这个女孩他都是高价，高高再上了，他这个，测试的点核着窗口。

接路对方的话会使得你们拉的很近，有没有吗，使得拉的很近，听就行了听得行了，不听不记，然后就问有没有路下，显然不是我的作风，第五点什么的，可对方预期，第五点就是，其实就是这个时候你可以有这什么了。

就是信张力的东西信张力，或者是这个，画面感植物，干嘛，这六什么的，预期，预期明白吗，很想给你再一块啊，我想我觉得其实跟你跟你跟你在一块，每天早上一起对着真的刷牙的感觉，会不错预期，给对方预期。

女人是需要预期的第七点什么呢，一一，OK大家记完了吗记完打个一，记完打个一，没记完难怪吃东西了，OK记完了好，记完了，OK了，班人又，看下去按利好不好，我操怎么前面没有了这个雕像的月我操。

他前面说什么呢我们看啊这妹子啊看啊这妹子是不是高分，兄弟们，对吧，这个班人又是一个市医家园的网站，类似于市医家园的，你看来报报，抓紧时间那还等什么大家看到吗，也就是说。

也就是说用我刚才给大家说这条东西会非常快的跟女孩子，接触，那她都发这些东西了你觉得约会还困难吗你跟着牵手还困难吗，一波六点点啊兄弟们啊，一波六点点，那其实聊天没有多少东西。

我们就看一下好不好我们就看一下，来互动一下我看你们在不在，他这个前面的聊天记录这个软件他会自动删除前面的聊天记录是非常尴尬，刚刚那图定的我们看一下首先我已经跟大家说了你的展示面非常重要。

你他们展示面还是卡通人物你的朋友圈里没有东西，然后这个妹子加了你以后你一个月都不再更新一个展示面的，你就别这么聊天，明白吗现在2016年了不是这么聊天就是QQ的年代，明白吗。

这最基本的你别跟我说老师我一个卡通人物或者老师我很错，然后，我没有其他办法那个去弄展示面然后你看我这么聊天成这样了废话，你怎么跟他周围的男人去竞争啊，没办法现在展示面就不跟大家进现在说了。

展示面我用了一节课去说，那这没说什么呢我跟他打招呼他给我回个表情，那个表情好像是，陶希然后我就直接那个看白我就说的是什么，这是看对眼的意思吗，还展示面子可以加你，别打广告啊。

我们看第一点打招呼注意调动对方情绪，那我说的什么，我说的是什么兄弟们我说是哎呦，这是看对眼了吗，什么意思，无风险的进行拉进彼此关进了吗，他说什么哎呦真的。

那我们怎么回呢哎呦真的我们怎么回呢我们看呀对不对，几个发对方回不遇吧我们要来一个说真的呀那对方可能只是个哦那肯定不ok了，那么我们进行的是延续我们进行的是延续对不对我们进行的延续。

我经知五官一模长法一切刚刚好，我在夸对方的同时没有很过分，然后昨天晚上他就没回我没回我就算了，他昨晚睡着了错过了帅哥夸我哎呦哎对吗，哎呦哎对吗，那么直接就可以发一些信仗里的东西。

他都说帅哥夸我他言之也不差，那这种女孩子他不缺好人聊天的我们需要的是更快的跟他，进行下一步所有我们要主动的有些事情说那老师你不报了窗口了吗，这种女孩子不愿意多聊天，我下午好他要下午好。

也给我发了一个如果我们只是下午好下午好就很干对不对，那我先主动发一个看他回应，那这时候其实我在第一节课聊天的时候已经给大家讲过，已经给大家讲过，那。

就是说我发一个这个亲的表情对方要给我IOD的时候我已经想到怎么办了，不知道的话这个，去看我之前的外外课吧，我的外外课会越来越多，你不听，就会拉下拉下可以，千万不要在群里边，喷老师，我发现这些题。

他在干嘛，他当时我不要忙，他在干嘛你会怎么回，兄弟们你们会怎么回他在干嘛，打的公平，好，接贾瑞啊，配贾瑞啊，明南金旋，明南金旋普通三小贾瑞，莫路，路遥，OK，准备陪你消磨一下时间，他说在干嘛。

他跟朋友聊天，刚进生完想找，他怎么回到啊，刚开完会撒的堂，我在想要在一个城市就好了，女孩问你在干嘛的时候，你要这么回，刚进生完，魂生酸痛，就是一个状态，再加一个感受，记了吗，这样是一种延续的感觉。

就跟你孩说，你说你在干嘛，他有在看电视，就没有什么兴趣，但他如果说，我在看电视，好无聊啊，你看状态加感受，你就觉得这女孩有窗口对不对，我们一定要给对方窗口，就是连下去的窗口，连下去的窗口，前面刚开完会。

撒子堂，说明她妈的是我们开会，所以叠着为，明白吗，OK，阿杰长美颜我操，难怪昨天未疼了一晚，这二哥妹子约了，阿杰注意休息吧，正在健身调皮，刚健身完，魂生酸痛，这样比较好，状态加感受，你就正在健身对方。

只能说哦，因为你没有感受，你们可以，DIY出很多东西，状态加感受，这是核心的东西啊，这是核心的东西，386的东西，你也没说一句话，让我最方能接，别让她妈对方说，哦，是的，哈哈，这个女孩跟我。

现在不带一个城市，所以我要想什么的，来看员，我们这怎么说的，第二点什么，拉进距离对不对，拉进距离，激发对方聊天的预访，那对方已经给了我这种，这种对吧，小陶学，那我们肯定要拉进距离啊，怎么说。

那我想来一下我就说什么，刚看会，撒的疼，我在想，要是在一个城市该多好，牛不牛逼，你看看，你要这句话，要打别人们，被的跟这女孩聊天，瞎几本聊，没疼用，你这一句话，做嘛好了，发动拒绝，效果马上不一样。

牛不牛逼，你这儿聊，那些你们说，男哥我已经，聊一个月了，你说我，我还用两个，你说你这么不用聊天了，男哥你说我不聊天，那不就不理我了吗，我草，那我很无奈，你不用聊天，你不用聊天，他他妈天天看你朋友圈。

对不对，你直接来就，哎金有事，没人出来约会吧，出来吧，他就出来了，对不对2016年的兄弟，你在干嘛，这句话点好多，对啊，然后呢，就有了兄弟们，就说，哎好操点太多了，我操级不住，男哥太难了，然后呢。

那个要客太简单了，我操这客学的没用啊，这这种人，你们说干什么行，你们看样子也没得说什么啊，真是没想到，在这种人，想象就能不能叫帅哥，真是没想到，在这个软件上，能碰到帅哥，对不对，能喝帅吗，我操。

能喝不帅啊，能喝帅哥猫鲜啊，能喝帅吗，我操，这豆啊，所以说男人可以不帅，但可以很有型，慢着又，已经打在公平上了，你怎么没记啊，那我们怎么回呢，能喝气着好，气着不好，来继续怎么回呢，兄弟们怎么回。

他这没想到在那，能碰到帅哥，这儿把拉进距离，别让性人格去解推了，对不对，激发对方回复的欲望，你这句话弄完了以后，你一定要激发对方的欲望对不对，好像哎不错，我操说重点啊，我八点钟这些课结束啊。

还不快要我爸，进南景出一个问题，第二节课，那还不表示表示，子冰也出一个问题，子冰那个就是，太，这南安还不讲表，表示，表示表示，这都太强硬了，有风险，就是太模型了，那新来的1899学院，他们不会聊天。

那他们先用那模型，那显然高分的魅了，我们要想到什么呢，我们第二节课，给大家讲过，你任何炮出的点之前，最好要，要有一些这个过渡，有个，我怎么说呢，我说，我想听以后，你说，他们也想到在这个软件上。

可以在一起，表不表，表不表，这是不对，激发对方对你表现的情绪，认识也不通性色涩了，那个公司色涩，公司什么，I。O。I我们CT，还他们表示表示，人觉得就是操这个，这男的肯定跟那么别的女子也这样，这个。

我说，我想听以后，你说真的没想到，在这个软件上可以在一起，你这个女儿在看着这样的照片，什么感觉，有没有回复的预议啊，把这个背网路放回，星空，不用戏，不用戏，不用戏，你不看着，聊天啊，这就行了。

他肯定他妈的，有聊天去吧，这才的话，升级关系是吗，不是，不是升级关系，激发对方聊天去吧，女朋友才聊几句，聊升高关系，那约泡，显然，这种试一家园，恋爱型的，今天讲恋爱了，就这么不OK，再听一个啊。

我想这个，可能应该会非常高，因为我的开除，刚刚下班，所以，让你打死，他说什么呢，我差，因为我的开除，刚刚下班，所以，一直让你打死，开除，可能不方便，把这个，你能不能打死你，我听完，我听完，给大家讲。

听完说什么呢，他说什么，他说我刚刚来晚，这个可能路音怎么听，我们所有的路音，都全部都在我们的，核心群当中，核心群当中，发明我们的客人，我不知道你是不是，我们的会员，男哥你的声音也小，我的声音也小。

我的声，麦克风总统，行，OK，这吧，这就不小了，继续啊，好了，继续，把那把放低点，让你回，然后他说什么呢，他说什么呢，他说，我在开车，高分嘛，然后我在开车，让不方便跟你语音，我现在跟你语音说一下。

不好意思啊，我说什么呢，开车是干嘛呢，是去约会吗，我说你开车，是去干嘛呢，是去约会吗，因为男哥，昨天跟五个妹的聊天，并且跟你们，师娘在款航同时，就搞定这个妹的，多现成操作，我们直接做的事情是什么事情呢。

我直接做的事情，就是，昨天不前前，你开车干嘛去啊，今天有没有约会啊，那这句话不一样的语气，完全就他们不一样，有些兄弟们就特别硬，特别硬，有约会吗，他有干嘛去约会吗，你看我这话明显加点微笑的话。

就是在调侃，对不对，我说今天，那下班开车是干嘛呢，是去约会吗，对吧，那一次就是你怎么约会，也没关系，对不对，我也不缺你也不缺嘛，对不对，哎兄弟们就是，他们是约会吗，对不对，那女孩说什么。

他说如果是去约会的话，就不会在路上跟别人男生讲话了，那么兄弟们可以看到什么，除了安安森摩星的变种之外，大家不要老她妈的就是，呃，就是老她们是那种互动互动互动，人坚定非常傻逼，你明白吗，那我们从第一阶段。

我说了多少话，没说多少话，一句两句三句，一句三句，一句三句，一句三句，一句三句四句，五句六句，那非常的经典，然后就变到什么了，非常的经典，之后就变到了一个基本信息交换，对不对，你在干嘛我在干嘛。

明白了吗兄弟们，很快，为什么很快，因为这一套流程下来，非常的丰富，但是很快，明白吗，我说了，我刚才不给大家说了嘛，在听一面行不行啊，我说你开车是去干嘛呢，是谁约会吗，他们看看他怎么回来，实际上他说。

他说他如果有约会的话，我就不会在路上跟别男生说话了，对不对，爱玩爱对不对，我们怎么说的，感觉你应该特别会有什么男生的言象，就跟小姐以后，看见你看见这个，什么时候，外表，爱面去，非常线会到时间。

会不会加的，外球的，这什么兄弟们，这什么兄弟们，冷毒对不对，我们在干嘛，是不是为了，已经走到第三点了，你看拉进鼻子距离，表演人格曲解，退拉进，其实我们用了曲解的方式已经拉进了，拉进之后我们就用到第三点。

冷毒基本信息交换了对吗，同意打个一，我在说什么，我在我再说，我在，我在说什么，我在做一件事情，他给你一个男的，你就男哥操怎么回，我在做，男哥怎么回，他不会了，他说他这个，下班的路上如果跟别男生约会。

就不会跟我说话了，然后有车辆怎么回，谁把卖关了，是形色吗，谁在敲键盘呢，不会不，是谁啊，我创流了，那我又怎么回来呢，而说我没有发现，你是一个怎样的女生，对不对，这冷毒，这冷毒，那我怎么说，这位发现。

我看你照片觉得，你是怎么怎么样，你让但没想到，你还真的很嫌惠，到家这么乖巧又回家了，所以对，你们会发现什么，他妈聊天，他妈聊天不是只有躲鼻聊骚，为什么男哥每个女孩都能聊骚，为什么，精华，对不对。

我们已经到了第三点了，我们再看后边，他说哈哈谢谢夸家，我从男哥我又怎么不会聊了，说什么，那你有了这个，有了这个，公事是不是就很简单了，对不对，就很简单了，他，我们看啊，他说哈哈谢谢夸家，谁也怎么样。

我是做互联的，往他比比你是做什么，他宝宝你是做什么，你他们还会不会聊天吗，你学的他们聊天技巧有用吗，没他们用，技巧都是点，然而技巧怎么排序，谁他们也不知道，只有男哥这也知道，这就是男哥为什么每个人都能。

集速吸引，集速推进的为什么，我给你一个正确的排序，对不对，这是不我们第三点，冷毒之后怎么样，基本吸引交换，基本吸引怎么交换呢，我说做什么呢，你呢，对不对，兄弟们，还能说不会聊天吗，你就有步骤。

而且如果你今天是在第三步，那你明天从第三步直接了，后推进就可以了，不用再从英雅了，你还要天能跟女孩聊天吗，比如说你，你到最后一步了，遇期了遇期完，以后通风没法摇月了，要是吃饭了，那以后下坡还是直接就约。

就没有以后了，还能从头再来一遍，所有的键盘都让你在从头来一遍，那就是键盘，所有的女老师，二十二岁刚出头，她那么自己谈过多少恋爱啊，她教你，不扯蛋吗，对不对，一步六刷刷，兄弟们，男哥吃我汉饱。

晚饭了没吃了，一样吃，不只是跟女孩的互动，也不只是跟女孩都逼，对不对，不让女孩在二十二岁之前，你能跟你上房，为什么，她怎么不是预查点啊，是因为我原上东西，三千四，精录者三千四聊天，不我都想，还继续啊。

她我做，肯没挥的，我没想应该不差，然后跟大家说一下，明天同一时间，跟大家讲什么，讲那个，那个女孩有一个485，还有一辆奔馁，然后那女孩跟我说什么呢，今天就是她，我说她现在去，签下一个相亲户。

但是她妈非常地她去的，我说她好，不许看别的男生，她说嗯好的，我说你不许愿意，给别的男生好吗，那知道了，我去把乖，摸摸大家摸，对不对，这把女人调调的，非常好，为什么，为什么，你也订话错过这么多。

就是我没跳的东西行事有效啊，她做什么分别挥的，哈哈，你怎么又不会聊的对不对，你怎么学套路有用吗，没用对不对，如果你学套路的话，你会这么想，哈哈谢谢夸奖，这是爱外，爱外干嘛呢，那你是不是应该表示表示。

表示个机背啊，你现在应该是，你应该干嘛了，应该这基本心交换了，基本心怎么交换，我是做什么的你呢，我在健身魂身酸痛你呢，对不对，你看我，我在这吗，他已经基本心情交换完了，我们就可以下一个步骤了。

高价值速到自己，男生形象我怕接视对方，我发现这个可以跳过，因为这个女孩子没有就那种高了，我就不用接路她，那直接就是性张力跟画面感，第五步对不对，那我怎么做的，兄弟们，为什么这么快，对不对我直接就来了。

为什么我平时比较忙，今天呢就这么在公司度过了，前任节，其实我觉得繁奈的都，是下天的棒完，我们手牵着小手一片寧静，半着晚风一切刚刚好，那你觉得好像，哎你能不能留成，真的吗牛逼。

你想一下这个女孩的会什么感觉，这个女孩子啊，刚开始是聊的是，你在干吗，然后又聊到了啊，我们是做什么的，然后马上一划风一转，就聊到了别的，然后也是一个非常感兴趣的话题，那从这些画都是经典，这些画都是经典。

我在想以后能不能，在这个软件上可以在一块，对不对，这都是经典，永远牵着她的思续走，她以为下一步，还要说啊粉梅灰啊，粉梅灰我挺了解的，这可是赚钱的，我她们直接就画面感纸入了，对不对对不对。

她说这时候肯定她就会哀哀了，没办法了，这些东西就是非常实战的，她说我也想吧，二个图片，她发的个图片，对不对，大长腿，单身狗，六单身狗，这句话在干吗，她在暗示，我想跟你约会，对不对，就这么快。

为什么这么快，非常舒适自然流，她看不出来你一点的套路她，感觉就像在聊天过程中，其实呢，已经牢牢的，算是她一辈了，对不对，兄弟们对不对，其实，如果你他们是一个，卡通人物，然后你那个碰拳，什么都他们没有。

兄弟不用听聊天，谁也救不了你，希丽哥学聊天有用吗，奉劫学聊天有用吗，赶紧报名的课程，我们要展示面的这个方法，是吧，急速的方法，对吧，我他们在七七天两天，听到就好了，下一个七七，难道让你能够有。

他们的二十个妹了，课程，你们多指啊，啊，一八九九，三八九九，合一年交十块钱，每天交十块钱，对不对，在我们的核心群当中互动，别人有问题的，你能看着，这么慢慢积累着，然后难道没事，是天天这么发案例。

各种妹子，什么待遇，十块钱就买个文票，值不值啊，再跟你讲，别的学员呢，全平台别的学员呢，那么教练学就这么自学，没人理啊，没人理啊，没事你找个人，每天都是清清节，对，对，你看我说什么，三声狗。

我忘了我说什么了，我应该给对方预期了，因为画面啊，值不完就预期了，我不会现在可以去聊天了，那我开始了啊，值不去了，我说别把自己说这么可怜啊，我们现在不是在一起聊天了吗，其实我们想说我们在一起了。

聊天了吗，预期对不对，发了一个哭笑部得的表情，终和的，那种上来这么一下，有点个影对不对，这巧感的意思，再加一句，真正的预期，以后我牵着你，你牵着狗，是不是跟那个一百万的，那个年收入那个女孩一样，对不对。

啊，小到时候想当超人，想变英雄，想变成，很厉害的人，长大了，长大了，只想要一个大房子，一个心爱的人，一直猫，一直狗，666，兄弟们，对不对，你公开可能听到我这些东西吗，草，公开的就觉得我草，男个。

公开客有的那个，那个吊丝，你们知道吗，在那个刷屏喷，你不就讲说你闭牛逼吗，你闭牛逼啊，对不对，你也找一阿斯的马丁啊，对不对，你也找一笔纸，66万了，昨天带我去玩啊，没花钱啊，你也找啊，这有一种兄弟。

他不花钱，也不学习，也不选的男哥，然后呢，他们那边抱怨，你一节课都在说你牛逼，我要不是假牛逼，我这照片我没说话啊，对不对，身手打啊对是那样，然后我后边说什么呢，我说以后牵着你，牵着狗，对啊，挺好的。

因为以后，真的有结果，回头来也是蛮棒的，你看他就很配合我了，他为什么会配合我，因为他知道你他们是干嘛的，他知道你一天都在干嘛，对不对，他觉得你是个真实的人，而不是，你们之前聊天方式都在干嘛，无限斗逼。

无限斗逼，无限斗逼，然后说出来嘛，是不是做死了吗，对不对，那这不是做死了吗，那我在干嘛，他说什么，他说那个啊，真的也挺不错的呀，那以后如果真的有机会的，怎么怎么样，我觉得也不错，对不对，怎么改名的。

自己想办法，我回来什么呢，我说突然想起个事，又在干嘛，永远聊天，就是在那种限制自数，不要发的很多，但是很惊憑，点就是点，然后呢，你看我们发生自数，除了这一段，画面感之路以外，没有那么长，然后我这在干嘛。

我突然想起事，叫激发对方回复你的预望，对不对，在干嘛，能看呀，什么事情，他说什么事情啊，我说我要是报警你会不会害羞，牛不牛逼，姓张立第五步对不对，预期了开始，我们已经马上就可以腰跃了对不对，这这么快。

就这么快，为什么你快不了啊，人觉得你那么神经病，我说什么呢，对不对吗，他说会呀，他说会呀，那你这时候跟他约会的时候，亲他是不是就ok了，你想要给他预期对吗，牛不牛逼群对吧，才用了多长时间。

24号都倒不了，而且这个时候，我同时跟4个妹的聊天，再跟一个妹的约会，对不对，你还知道我操下一步，不知道干嘛了吗，你这一步在干嘛，光糊都躲避了，不仅我的基本情交换，像是神交换了，让孩子冷毒。

冷毒他把那个号，对不对，方方面面的，我那后面墨气的接纹，怎么办呢，他都知道你是干什么的，这么说是不就ok了，才打到几句，牛不牛逼，对不对，难过你的胜呢，受量，我不一定去啊，对不对。

难过就跟那些高分每一样，男人围绕，但是我不一定给操啊，对不对，你们也会成为这样的男人，只要跟男哥学，什么叫明星学，浮话计划，就一定会，有牛逼的人，然后并且加入我们的团队，那后面是不是接纹了，他说哈哈。

顺其假的事情，对不对，一切都在最恰当点，对不对，男哥体系是将你画树吗，不是，正确的时间做出正确的行为，什么时候就应该，互动什么时候就应该冷裤傲慢，什么时候应该追逐什么时候应该又活，什么样的女人。

你应该坚冰人坚冰人，坚冰人跟她玩过山车，什么样的女人，你又要跟她去星巴克，对不对，哈哈，顺其自然的事情，我操，就这现在你是不是能腰约了，你说改天一起喝出来喝杯东西，特意听说好啊。

你那么出来的时候你现在手，Oh OK，你都那么接纹了，对不对，你出来去怎么买，买平的那个去这个水吧，或者星巴克买个什么，对星冰的三四十块钱，够不够能不能啊，对不对，有些什么还他们在吃饭啊。

的吃什么三四百没有，客家休息的时候，能不能对心你的顺利的话，给休息说什么话，就是客家休息的时候这个，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，早  drive ка，靠个男嘉 赶紧，小短啊，第一次七饭哥直播购 je，我不让你是不是我们客众学员啊，不怕没有妹贺人。

不怕妹贺人还是不会，这就上了，哎，没点难革评价赶紧去评价数天之后给难革评价就这么难革牛逼又操最实战，啊课程去评价哎，把机会啊我就这么掉线了我人了就联不上了，等下补上，我现在是手机法了。

呃再说吧再说吧我现在已经联不上了，好烦，啊继续啊，ok了继续啊，今天我们看上一会儿就该结束了啊就结束，这很快没东西了，顺体子还是我不会可以去想，什么意思什么意思。

也就是说如果你按着难革啊之前那个核心课里边的，约会，对不对，那你还能给打泡对不对，对不对请你们，而且我不会可以想只要说您是想就ok，然而兄弟们你们看一下，女人的话，男人的胜罪啊报两个月才听，什么。

那个我们再看呀这个女孩的说的话说什么话，事子做女生照片真实我是真心找结婚的非常入侠，他他妈就能跟你约会的时候我们大家为什么呢，行你们思考一下为什么，展示面，同时呢，对不对。

人他妈的你喜欢一个女孩一个月啊人户副品那也挖了花一千多您呢，啊还没大宝呢我怎么办，有时候我上课的时候就很烦了啊他烦，他烦什么呢那个，他烦那个学员说那个，还是因为，展示面好怎么废怎么换啊。

你以为七年之前卡通人物QQ的，对不对，那说啊那说，那我做不了你能做什么，展示面你做不了啊，赚钱赚不了啊帅也没了怎么办，对不对，你看啊就，后边就更牛逼了啊看我一下如何就直接给对方预期啊丰富那八道就来了。

他哈顺其自然的事情我不会刻意去想你他们又不会回来对不对，你又不会回来看哪个怎么回的，我说然后懒住你的腰你顺其自然的还抱着我的肩，对不对，是不是给对方预期已经到第六步了已经到第六步了兄弟们。

他已经说顺其自然我们要把这个顺其自然的就你们要，能够把对方的话语，中的那些词拿来造剧，记了吗记了吗重点拿来造剧对不对，他说这是小说吗，这是小说吗，是跟，是跟我恋爱中的意思忘了只是意思哦，6不6。

你是双一座吗你看又又回到了一个基本信息交换我觉得这个我是OK的，他只是想进一步了解我确定我是安全的，我说不是，但是你是什么星座啊我说我是胡志娃做，哎呦又不是一点点的。

啊这个小管理对不对你那么全是管理人权你们神经病啊我，看你考好了你快说你什么星座，我说我是射手座，我不是射的我水平座，他射的多少我查了眼射的都跟射了最配，就这么搞没办法不要问我难怪你这不骗人吗我草。

那你按着你就方法去做吧你得了吗对不对，难怪得到之后呢得到之后没办法呀，因为当时你太有魅力了我必须全力以赴的把你把你征服，女孩的救惠觉到那你见我也无所谓了，对不对，没办法吗你只是需要解除一个SD吗。

很简单啊，还是花心星座，花心座，我好难又不会了对我来说太简单了，他只不过就是想想他在在干嘛他想进一步的了解我们吧对不对我们只要说一下行了，我说我遇到你之前是挺花心的我再找一个定心的，怎么样。

我再让他表现表现把他去迎取我，把自己当作一种表啊把把自己当作一种什么，这个，把自己当作一种这个，一个，讲品对不对，都是让大家学的都学的他要看原分，你看什么看原分他开始篩选我对不对。

那意思就是说看你努力呗，我说我们遇到的时候已经是远，两个人如何努力往一起走就是分，你看我又再让他，这个过程中间这样你一拳我一掌，我说你得你得顺着我他说你得顺着我我说你再顺着我他就服从了。

对不对他就要服从了，他说你这话说得特别好，他说你这一话说得特别好就是我想说的，这是我抛了一个管理24秒抛了什么管理，我说有的时候两个人比死不用多说一个眼神变知道鼻子心中所想。

正所谓看破不说破我们把这个叫做，默契，你他们就来讲我们真的没一模一样一个世界的我怎么说的，我们已经到了最后的期间了预期了，我们已经到了预期了，对不对他说什么呢，特别的适合做，早时就来。

从来到时就会在四周的老子里，然后那个，那个，什么房奶奶，他说我特别适合做奖势情感领域的然后呢什么那个非常物窄里边的黄奶奶什么的，他虽然这么书但是说明什么，背后什么意思，你他们好东纹心啊，对不对兄弟们。

他意思是说你他们好动我，我想要你就这意思对不对一波六刷是吧，这个时候我要给他更多面型我说也不是总山琴，我爸也是很有格调底，塑造自己男人神形象高价值，有没有有没有有没有。

你看高价值没有因为因为我不需要接视对方但我想一下整体的还要来一遍所以我要高价值四到自己男人形象我爸，揭露对方对不对我就来了，对不对我说也不是每个人都这样哦，正因为你有魅力同时为我的格调。

对不对也不是总山琴，我爸，也是很有格调的，对不对，六飞了对不对，那我们这套东西好不好使，如果你跟男哥学姐我操一个礼拜给你三节这样的，我操实战案例，一年下来你能不能成为把妹达人要不要哥哥跟我学。

自己想一下对不对，你跟一个女道师学二多岁自己还没谈过恋爱谈两次恋爱他妈失恋了不知道怎么办怎么办，你跟一个见盘老师学啊他他们说一说错了打让你去试，吃完了他总结在干嘛。

还有的兄弟们说那个啊自己去跟女人身上学啊自己去练，你他们练一辈子都没有用这种东西就是口口相传你不知道你永远不会，你看他在说什么他说哎你现在是应该是八九年的吧，二十七岁。

然后你要不懂的啊你说男哥你看我这跟他山晴他跟我来别的，我觉得这就ok了，我觉得他这么说ok啊又想进一步的了解我那ok啊我不能太斗鼻啊我说是的就两个字，让他找话题，还有个开始说。

他说我去跟我们家狗洗澡一会儿说，说好的是的好的就这么简短你在干嘛屁的把那一通啊我跟听昨天我看到有一兄弟啊我跟听歌吧我选的歌你怎么喜欢的是他喜欢的吗，我说刷屁股一排歌人听嘛，干嘛呢，对不对。

他洗完了洗完了我没理他为什么呢昨天男哥在趴趴对不对我今天下午醒了，我说昨天睡着了，但这个女人他肯定知道我可能去约会去干嘛但他们没有在乎，为什么他已经爱上你了，他觉得你跟别人不一样对不对。

还是没关系啊666对不对，我再忙吗你看我说这些话就没有任何的套路你能不能套路就是死啊，你现在已经不是啊七八年之前，啊卡通人物对方还把向色锁了QQ聊天室你用套路拼的是套路啊，对不对现在是自然流版没。

他还好在办公室，我说好我在想跟你约会砸半，他来找我玩，6不6，他后边就不用看了，6飞了就已经就可以了，用了多长时间，总共数了几句话三十句话不到，这个外外能不能点赞该点赞了，没什么了，来报报。

抓紧时间我说我怕报你你报不够啊他抓紧时间就行了，这个就聊天安妮就到这我们就看眼女主角，别的男孩给他打招他都不理，或者理以后动能越来越低想想为什么，啊年收越收入，一直两万对，我草，不是北京的呀不是啊。

一地，对吧有点我说你这个不然小邀请，对不对一地都愿跟我们聊，对吧我看那个公开开我说老师一地店怎么办共学呀，我操导是没钱，那你那你怎么，那你怎么办我也不知道你怎么办，自己，就是往女人上砸钱没咱们钱有学。

然后学完了以后能够他为什么没跟我在一块呢，因为你砸钱砸的不够啊，对不对，全国通知对啊，我在哪个地方都有很多情人去了以后直接管制管住，为什么，因为你有对生活更高品质的理解，你很懂得情调。

你们会发现男哥就是一起合成整个的聊天对不对，又给我们回了好帅，对不对，实战第一个炒，十我其谁，直接流号码啊炒，对不对，这个也是，你看这个更逗，发了一把也6号发了我不回他八百八号又来的没感觉所以不回。

我说因为不在北京，他要这样发一个表情，我说我是一个愿很强的人他怎么说，只能方面我直接说了这样预强兴趣，而这个应该没什么把情理之音应该做的事我是不带一个城市，他按我知道确实有点远，情人节快乐，好。

对不对那我去他那个城市跟他约会哦不ok能不能跟他，一定的，对不对，还有什么，这个牛鼻，这个牛鼻这啊，这已经牢牢的被我吸引住了，这更牛鼻，他那车一两辆车，自己名下的，485分值，牛不牛鼻。

我们看一看今天跟我们说什么啊24小时之内，你看都是他给我发特别多我发的比他少，这代表什么窗口你看发这么多对不对为什么，因为跟男歌学就这么有效我也有信张力我16。

我说我CM什么我说就是跟你开个黄色玩笑啊16里里啊，好吧大概已经接受了对不对，对不对，还跟我分享小哥对不对，还跟我汇报去趟银行跟妈妈在一块什么真大的，让他说什么他妈给他找了一个相机会必须得去，刚出我说。

刚出门晚上要够妈报了个相亲一样得去，我说不喜欢我一句话都不得回他说什么其实，什么喜不喜欢这那只能凑合，我说我不喜欢的我一句话都不得回的，然后说去吧去了不许和男的说话。

把你长那么严严看似乎还好还发生了不说，不能给别人好，不能给别人号码，号码而好不给，对不对，你到底是想啊给对方投资时间精力情感，还是激发对方给你投资，对不对，对不对，两辆车485分值对不对，手我其谁。

掉打什么，圈平台300个位女党时见盘PUA，各种地方，我们在看上男的昨天去哪个月会了好不好，男的牛逼，不许的呀我说，昨天女孩直接来就什么在哪哪，我刚吃完一下点麻了，那我说你在哪个被家过来玩摩好啊三里。

谁叫我去了，这地方是一个挺贵的，我跟我女朋友来吧来，闭时出发了吗我来了OK到哪，6666，对不对我们在看了两个妹子，各种地方玩，对不对，对不对兄弟们，6666，男的牛逼对不对。

这个老师光的牛逼呢还不能教学上又牛逼能教会你们的，根本跟我学，自己想想，还是去在女人身上，去找教学自己摸索你摸索十年不一定都摸索出来，好吧，然后今天的客人就到这了。

有空的话多给大家分享我操作我怎么手机上的分享的太多了这案例，全他们是致敌啊，你看昨天昨天晚上在哪玩呢，我草都忙不过来，叔叔我们不约我是猛等女孩你也没找我呀，对不对我是不是不懂男孩，对对这个。

家太远了你别折腾了我是万一红红马月呀他晚上过去不可能对不对，我们看见男哥的朋友圈，我说七七，朋友圈格外的寻性，想一个人一起看看小电眼千千小手，这么多妹子想跟我签小手，我也想。

你是去下位一晚别在着路啊那我跟他回复哦不ok，一定ok对不对，一定ok，这屁的啊这屁的男哥没这么帅，男哥呢这个内部客场教大家如何屁肚，有讯门说男的那个屁里以后见面不就不一样了吗，我曾经那么傻逼呢。

不要用逻辑想问题那女人已经化学反应贺猛已经他们上来了这就就，情人眼里出西施了你知道吗，一看你就他们是见盘，就在，走哪看见了吗走哪，举手了对不对妹子举手了这么单纯，看见了高分妹，高分女生，对不对想要。

走看见没有走，这什么巴赛，来来来，那男哥的这个展示面没有什么系列股仇的对不对，这还是用我们学的远的，我们展示面也是男哥的精髓就让你平平常常一个攻心接层照样他们的不一样，对不对，不一样，好今天客人到这了。

只有声音只有声音好卡，要给人一种感觉很贵的感觉，男哥专门讲一家客怎么拍自拍，今天学到东西的打个一有看有多少人，现在59个人了OK了，我操我就这么这么求着，学院请有人他们不来，不来，谁要在抱怨说不操男哥。

跟男哥这学学学学蹦不知道学什么东西，你们就骂他就噴的，就给我噴的，那么学了吗学了吗看了吗不看别说话，这有一种人就这样的就跟有一种人他不看书他都把买书买书以后，他放在床头上就觉得自己看了。

有一种人他怎么不想改变，花了1000块钱就觉得自己是大爷来了以后呢就觉得我怎么还没变呀，我错，噴他我用三只听的OK，然后这个，对吧，这个我们下节课见吧下节课我们就要上密碑了。

你写你们想想一下跟男哥这么着学习一年各种实战了，你别的老师你也能出啊你出的也能到得出来了对不对，现在我现在再看一下这个，看一下，书客没我给书客上个上个会员，对不对，黄中，然后今天今天这个课程录音了啊。

然后前几期的都录音了前几期不是实战力前几天是更精髓的东西好吧，然后到时候我给学习委员学习委员给你们，晚上没事的时候给男哥膨胜一下，晚上没事的时候给男哥膨胜。

22点就是我的客男哥吃耳东西还没吃饭呢。