# 2017年：2017年：yy第二节

还好吵现在大了点还好，现在给大家告诉大家如何去做，今天课了什么的M3模型，先弄一个图画板，复建，画图，对，对，放方表面了，能够把梅形我操这个外外针那么不味着，好先进吧我们的课程即将开始，没毛病放方的。

好那个，想给大家说什么的M3模型，这个开始录制视频了吗录音了吗，打个OK2位，2位录制视频跟，录音的打个OK，OK好，刷吧，哎简单的Kyo直播简单可以直接用群视频我录音，明天用客直播吧没人客多群。

没视频没录视频我录音没录视频，想诺录视频了吗，反诺录的视频还是录的音，想诺也录的音是吗，有没有录视频，录的好的，M3模型，哎哟草，带进了。

M3模型我们要什么呢就是说在座的有没有7月份呢7月份到8月份新入学的打个1个看个多少人，再给你们讲课啊本来这可以不讲啊，在座的7月份到8月份刚入学的我看有几个两个人是吧三个，四个，五个。

六个我录像了刚入学啊灰黄，我们我们M3模型呢是米南创作的一种这个跟妹子凉妹的方式但是他怎么不是和，国内，那我进行的本组的升级，也就是说，女方IY的时候，我们就可以进行什么呢，他这是不是最要太小了。

女方IY的时候我们进行飞机，然后，能看点OK，然后这个，女方会跟我们两种反应一种是服从，IY又有人不服从，对吗，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了。

我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，对吗，然后我们进行了升级，如果他他给我们他要给我们IY我们升级了，升级关于赵瑶奖励，如果他不服从怎么办，有三种方式，三种方式，三种方式。

CT是服从用测试对是这样，然后现在拿下我的手机给大家讲，大家现在，就这个大家说吧，你就是说你们聊天的目的，用什么样的套路跟开场玩，最终都是要收集女方的IY，也说你要的，DHV自己，没有吗。

DHV不一定是他们有钱，可以是很幽默风趣或者得动女方的积极性，得动女孩的性去他肯定会给你兴趣指标那就是IY，听懂王先懂打一，打压并且，DHV自己是一种方法，是一种方法，所以如果获得女方一个IY。

将直接赢到你是我可以进行CT，所以让你们学击数就是得判断女方这是IY，假性还是别的对不对，那女孩革命一个IY的时候我们就可以现在做CT了，那怎么做无风险的CT呢，就是说那你是不是现在应该表示表示。

什么意思呢，比如说这个，女孩说你发一个笑脸你还发一个笑脸那这时候难歌告诉你的方式就是，看他的，号，看他的这个微型号或者探探号给你什么样的信息然后你用那个信息去进行，进行，这种开场白的画术掉动他的积极性。

那掉下的积极性只要他就会给你而外这时候你要进行服动的测试，聊天的始终都在进行服动的测试一次又一次的服动性测试，那基本上女方呢，如果上来你的展示面各方面方方面面的按按按那个计作的话他上来就会给你。

听懂吧听懂打E，听懂打E，如果你怎么展示面不行啊上街可以给大家讲啊你们展示面不行啊，你别问我男哥为什么他不理我他会费换吧，对对，ok ok，我会给大家讲三套体系1899会给大家讲这套体系那你回聊天。

那3899会给大家讲素脆的体系，还有这套体系的升级版本，一共分七步，六到七步，这后续会有很多的内容，不只是是互动，现在交代S1899的就是互动，怎么互动呢，现在已经告达了，对吧。

你的聊天的目的就是为了他们CT，就是为了CT，CT有分什么，给了ACT资料对不对，有这个叫宝宝，叫亲爱的，然后呢一步一步升级，到画面感觉我可以牵手，我们大家，对不对，一步一步地跟你现场。

慢慢跟大家升级关系是一样的，CT就像那些升级关系，一样的，那我们需要对方革命iOi的时候才能进行CT，那CT之后呢，女孩的给我们iOi了，那就升级了，升级时候我们要进行讲例，什么讲例。

比如说棒棒讲的讲例，对吧，给大家一个话，这个给大家，我想给大家一个案例，但是现在这个连接桌面，手机桌面弄不了，一个真实大例啊，就说那个我跟女孩说完吗呢，那她在干嘛在吗，我说我在干嘛干嘛，我说想你了。

她说我也是，我也是就是一个iOi，听懂吗，而且是一个高分妹，有点小绑红那样，我说那你是不是应该表示表示，对不对，我就进行CT，而我这种CT是，考虑到是不是有风险，很显还没有风险。

我说那你他们上了亲为后吧，就很有风险，听懂吗，我说那你现在是不是应该表示表示，她肯定会说，怎么表示啊，我说你都你也想我的话，那你是不是应该给我一个草莓外的Modern，对不对，服动竞测试的征处就了。

你看服动竞测试分两步，我第一步的是说，那你是不是应该表示表示，她说表示什么的时候，我们再拋出，跟上一节课的内容是一样的，你拋出一个画手之前，前面要几句话的，代领，听懂吗，听不见声音，为什么听不见声音。

听得见声音打个音，听得见声音是吧，对，今天有三句话带凉，比如说你要带凉她摸摸搭，你肯定上那不能摸摸搭，我说要死了，就直接挂了，对不对，那怎么前面带凉三句话，上一节课，给大家说过，没有听到的话。

你就去听录音，听录音，听录音，那么第二点是什么呢，这个CD之后，她会给你一个摸摸搭，你说真乖，讲给你一课，多年真正的，你自己说，你自己说，讲给你课多年真藏已久的真之罢，或者讲给你，我80年的爽玩玩。

我讲给你，我爸，真藏已久的，什么什么东西，都是可以的，讲给你这个东西一定要去二行，而不是偏真正的物质，这样的话你会把，从童真拉到现实，跟女孩聊天一定是一种，童真愉悦的话题下，但是并不是斗逼。

只是请向于小朋友之间的对话，这样的话可以很感性，听懂吗，那些都是要点，如果你们是听不记的话就该讲，那现在给大家讲完了，要点了，就讲完了，那如果她，你说服用测试男歌，她要拒绝怎么样，拒绝是非常正常的。

虽然你每次服用测试，跟那个话术认输拒绝之后，你都要考虑，她给你LD手怎么办，这个时候大家就不会问，男歌我操这句话怎么回，那说明你刚才那句话的时候，就很傻逼，对不对，你就没想，我说句话对方拒绝我怎么办。

任何的话也都要想，对方拒绝你怎么办，这也是上学科提到的，同时任何的话，也要想到对方，如果只说哦是的，那你就不要说，没有用，神尼卡男歌你卡死了，神尼卡，下铺垫，闭嘴，脖子，下铺垫，听懂吗，那我们今天讲力。

就成功的声音在关系，那你一点一点的，升级从刚开始一点一点的，什么保保开始，她肯定会给你LD，你要想她给我LD说，她是什么保保，为什么叫保保，你要想到化解她，你要把这个服送性测试，对方给你LD。

当成加上变范，如果那个兄弟我现在讲完，可以的话再跟我们说，老师我操这么怎么回，我下午就看到一个，老师是怎么回，然后那个男孩说的什么，那男孩说的是你吃饭了吗，那男孩说要吃过了，男歌现在怎么回。

我特别知道你央干嘛呀，明白吗，我不知道你干嘛呀，你开机化机在干嘛，你不知道下一句话怎么说的时候，你不用不要说这句话呢，听懂吗，你们聊天要开始有，锻炼这个思维有站数，站略，就我说这句话。

首先让对方不能不只是说是的，哦，她要说别的，能不能掉我们对方机机性，这是第一点，好不容易卡进来，不要打断男歌，没声音，没声音吗，哈喽，喂喂有声音啊，我操老站没声音，我组里没法讲了啊。

各位要反饭快有声音吗，一直咬 ok，刚刚讲打来着，男歌有没有露音有露音，这个，所以你聊天的时候就这样想，哎你吃饭了吗，很显然，你要聊天，她们想跟问她吃饭了没吃饭，你都能别理她，一定是我想说。

我们一起出来待会儿吧，那前面送中铺垫的时候，可以问她吃饭吗，如果你这次聊天就问她吃饭没有，你特别说话，她肯定有叶子欧诺，对方跟你叶子欧诺，是打喝喝哈，那你的聊天就没有，待懂她的机机性，就非常失败的开端。

那我可以认为你是一个，只想跟她聊天，跟妹子开心，却并没有在乎风险，我觉得这样的男人我不很喜欢，也就是说跟妹子不用听着聊天，聊一次天就进行升级，听懂吗，这点是重点，男歌体系的重点，那如果女孩。

你进行CT之后，女孩给你LD怎么办，有人那一个一个藏人呗，的摸摸他，他说我不给你摸摸打，他调难你对不对，他不一定真不得不给你，如果他真的不给你，是什么原因，心里面上家可以跟你说了。

就是他觉得你这个男的就是一个，蠢男，听懂吗，不一定是多方面的吧，有一大部分方面是因为你一个号不行，你这个号的展示面不行，头像还卡通人物，那就没法搞，对展示面，知道吗展示面，掉用机器对了是这样的。

我上家课的内容已经给大家讲了，展示面有多么重要，然后给大家解决了你聊天中，出现的问题，很多程度上是怎么自我救质，自我改变，对大家讲了，然后继续要听上家课，好不好，那现在女孩各位一个LD。

我认为他是在调诚，我跟为难，我跟废物性测试，我但是他对我还是有好奇心的，就是这种条件下，有用什么的，真的不想跟你聊天，你问你给他给你，他首先没有给你按LM，你就去CT，City吃了他给你发一个笑脸。

我操，你叫意识到，不要再聊天了，这女孩对我们一点性戚都没有，你是能换人，要不就改变你现状，没有啊，细意哥学聊天有用吗，没有用，奉劫学聊天有用吗，没有用，听懂吗，2011路线长套路是这样的，同样这个女孩。

老是不理过了怎么办，你去发朋友圈，发你的生活状态，一张，两张，三张，实实性的，15天到45天，会搞定一个妹的，你过两天之后，再跟妹的重庆化妾，妹的态度跟你就好了，因为她得到了这个，展身面中知道。

你是什么样的生活态度，你她们一个月都没有发张朋友圈，发个朋友圈喝杯咖啡，你觉得这个妹的会理你吗，既然不会，这妹的意见你的朋友圈，全然广告她会理你吗，你说难告为什么我City她不理我，不错。

然后难告她给我LD了，我进行了这个，其他的你三部曲，为什么不ok，因为你号不ok，难告用你的号也得么失败，懂了吧，继续讲，昨天上个上街课讲，真是又重复一遍，现在这个女孩给我们LD怎么办呢，三种办法。

第一种办法，你也可以LD，拼个高价值自己，也这名单方法的方式，第二种方法是什么呢，第二种方法是这个互动，很好的互动的前提，第三种什么情况呢，真实合理化，真实合理化，三点打药剂，三点打药剂，不继还是不会。

非常之干，非常之干，你聊天的公事就这样出来了，所以你聊天就不用聊，这58糟的没有用的，就这样做就ok了，那么给大家说一下真正的案例啊，这个女孩的，我发了一个笑点，她说她也发了一个表情，我说在干嘛。

她说在干嘛，我说，我说那个想你了，你看我很控的自属，能量守红，也是难告的体系，想你了，就完了，对不对，刚才给大家视频也直播了，我说那个晚上约我，她不约，我就，或者好吃到了，那女孩晚上的个发表行了。

什么意思，能量守红很重要，不要问男哥，我发那么多，女孩不理我，废话，你那是贵铁，有用吗，没有用，当同时给阿甲，那女孩说，我也想你了，明显是在调侃，是在互动，对不对，能不能真的想我吗，我没有什么交集。

对不对，问那你是不是应该表示表示呢，她说好啊，她怎么表示呢，问那你给我一个草莓问的，问问答吧，然后她就没给我草莓问问，她告诉了一个那个表情，就是呢，然后一个小孩男的一束先花，或者这么乖呀，她说是的。

你们可以看对方的动能，还是持续的，那你可以继续进行，如果对方的动能就，合合，你有病，什么之类的，就是动能很低，一两个字，他们就不要再继续了，一定是你的号有问题，这样的话，这样大家都不会矛盾。

为什么男的给我用你这个保试，因为你号不行，明白吗，好，继续，那你还在跟我们，有了这个，福头，我们要怎么办，我说你真乖，我爸讲了你什么呢，你看我不用直接说，讲了一个棒的，我说讲进什么呢，她说，AUA。

我说，灯灯灯，讲了你一个，我进餐衣酒的，真是棒吧，然后给她发一个厨片，对不对，这样讲了你，合理化，把一个画树要分开了，甜冲，论色，她这么大呀，那我觉得，这个妹子给我穿，我非常地大，我叫跳过步骤，直接说。

我而有空一起，出来喝杯东西，她说她要睡觉了，我说，ok，我说有空一起，出来喝杯东西吧，她说好，让你觉得这个妹子能不能出来，一定能，听懂了吧，听懂怎么聊天了吧，然后有一部分，喜欢的兄弟们会说，这个，老师。

我现在，他们一点都不会聊天，我服中的色色，她就出会充得很喝，废话，你他们展示面不行，你的号不行，她还能跟你聊天，就是很无聊的时候，跟你接话，她觉得，她觉得不接话，不咸啊不太合适，她，你第一句话发过句。

她就在笑，就一个小脸，一个表情，你后面去说，还是小脸，还是表情，你就不懂聊了，她们没有动能，你还在那上搞，人家觉得你是个小丑，听懂吗，你那不带一个，同等的频道上，你要做的就是展示面，就可以不用聊了。

她还可能问你，没说完呢，你刚才想怎么着，你明白吗，听懂打一，这样就不会自我矛盾，ok，ok，然后再给大家想一想，就是男歌有时候，会没有话说对不对，我除了知道，聊天的这个干货，我就是不断的升级。

不断的升级，升级，你怎么上来的升级，我都想干你，那肯定是不行吗，对吧，我没有升级的方式，肯定上来就是宝宝，现在的，你给我拿个东西，对不对，很显然你没有套我这套公式，你上来说你给我，你你给我，发个红包吧。

人家觉得要看啥笔，对不对，那直接要，还说你真的好棒啊，我说黑黑，那你是表表是表事，他要怎么表事，我是发红包吧，他那个真俗，那歌IOD了，我怎么办呢，用三种话数去解决他，低种，IOD加高价值，怎么做。

你说那我不要了，反正我不缺钱，但是这个名单方法显然，在中国不施用，那女孩觉得你很近，除非你的号做得很好，展示面方面面做得很好，现实生活中也一样，运达中也一样是这样的，一样的，那我们用电容方法。

IOD电容方法是什么，叫真实合理化，你说我这家剑没有什么呀，所有的话数都这样的，我觉得这没有什么呀，现在不多流行发红包吗，你发一个红包，我讲的你一个更大的，这不就合理化了，比如说你还在说。

我说你哥哥草莓味的摩摩的，他说我不给你，干嘛要给你啊，你手要明白，我不给你，干嘛给你啊，是，OK，所以他跟你调卡，他想筛选你，他不能跟每个难度摩摩的啊，所以他要给你个小难度，而不是他把他讨厌你。

你连他讨厌你，跟他跟你有窗口都分不清，那你就不会IOD，回去学IOD啊，什么时候IOD，听懂懂打E，OK，他讨厌你，亚哥不搭理你，有可能他讨厌你，但他不好意思不回，但他还会回你话，然后你会想，我好。

那你就等死呢，做死呢，他说你跟他们真的他们讨厌，你就病吧，难道为什么他不回来了呢，你号不行，还一看你的号就觉得这一跑丑，你不想穿，好吧，那难道要怎么办呢，你就发破我圈吧，把你生活在高品质生活。

高品生活不是吃个玩乐，有可能是，生活高生存理解，还会重啟，重啟话题，你过两天来跟他发他跟那个理你，因为他不说话，你也不说话，但他会看你朋友圈，他没有评避你，听懂吗，这2060最强套路。

而不想了怎么用话术，一个抽药饭的，学话术有用吗，没有用，对不对，学家们能理解吧，两个话操理不操，有时候恨体不成钢，刷个个锅分，不好意思的，但不用，怎么用真实的话器去接他这个，我不给你们我们打的。

我会说我靠这有什么呀，对不对，两个人心比死心响，有一个有意的摩摩的，我觉得刚刚好，特别是晚上，21。22点车，聊这个就OK了，你就真实合理话时的，就是这件事，本来是他吗，我们不对，但是搞的就是他这么的。

你不会聊天了，明白吗，这也是谈判中最重要的，这件事情刻观上讲，对于错，不重要，最重要的事件，我们怎么让他接受，我让他觉得，我操这件事是可以接受的，这也是在晚回中路和搞定，你说男子他把我号上的。

还能满回吗，完全可以，我们只要给他打电话的时候，我们之前做的错事，让他觉得是可以接受的，就OK了，你去编辑一个这样的话数都OK了，同意吗，同意打个1，同意打个6，我好像已经赶完在我学到了，五成功力。

五成功力就是内话，内话就是解开这个，公式之前你，你要认识，每个点要认识，同时对方跟你回应你，他们要实战的时候，要给同样的正确的回应，而不是，我唱男个叫我1，2，3，4，我就1，3，4，不行下一个。

那你妈的10个人，100个人要一个人可能，听得懂吗，听得懂，继续，对方各，LD有三种方法，第一种什么方法，真实刻理话，第二种方法什么方法，LD加跌射位，第三种什么方法，互动，给大家讲过，年薪100万。

收入以上的，高分辈，1米7大肠腿，做男个也搞定，他主动要做我们吃饭，我用约会的模型，三关直入，之后会给大家讲三关直入，那为什么会搞定，首先你的号，他认可，他就要真的是OK的，没有没有，而不是，他在家里。

后维，有的时候是你们探难，他们一家你的微信，会有时候你们大善很OK，他一家你的微信，我早，这买的微信，因为他周围的男生微信的展示面，比你好花很多，他就真的不想跟你说话了，你说男个为什么，大善的时候。

他给我号来的不够好，他们一看就想说话了，听懂吗，这一段一段怎样，套路，你不用再想，他们怎么用话术了，你再用话术，也是他们好人卡，听懂吗，首先展示面很过关，同时，话术也很重要，你要形成甜冲，认识。

那第三种就是互动，如果他真的是，很喜欢你，只是给你难度，对不对，那女孩就，我说的是什么，我说的是，他说，他说，我给狗，我们家有两只狗，都没有买狗粮，然后呢，吃我的盒饭，这个暗令你们要挤下来。

老师的每叠课，你都要听两到三遍，非常的干，我这个课以后，要卖的话要3000块，很贵，当然你们买的时候，可能就数吧，对不对，当然到时候寄的知识难歌，但是事实，我这么多年来，非常精华的东西，比你们。

当然你们不学技术也没有用，搞不懂，不知道什么地方就犯错了，技术让你们犯错，这是给你提升的，那女孩说什么呢，跟我们这些信息，我知道她很有钱，让住大房子，一个人，累了，对不对，我重新申请一个微信尊重展示面。

是这样的，是这样的，2016年了，她他们不是，什么的聊天室，你卡通人物就可以搞定她，她这位男人全都有，这样这样的东西，你想搞定她，你怎么办，你就转价值啊，对不对，你去过很多的地方，特别学义委员。

去过很多的地方，不同地方，跟你什么样的感受，对不对，学员去那么多地方，我可以给你一个，专属的朋友圈建设，我会说什么，我会说，走过一个地方，认识了一些人，珍惜相遇，珍惜离别，哪怕不能够在一起。

也要记得我们，认识的时候，我操有没有没的，给你点赞，一定要，我操那把，得开的大跑车，开的大香鞭才给点赞，你这把就给她，那个普通话的没得给你点赞，有的没的认为什么呢，大部分没的认为。

这个男人是我用来花钱的，这个男人是我用来爱的，我来教你们，做第二种人，我来教你们做第二种人，然而你们去过很多的城市，就这么发一个，我在澳大利，我在他们欧洲，我在他们北京，就没机包用，明白吗。

你要珍惜每样照片，把每样照片的像素弄得很好，不会弄得弄，用CNFC的，对吧，问问你们师哥，在学里面，他们会告诉你，那第二的话，真的要珍惜每样照片，珍惜每一次展示自己的机会，不要发，他们发到我今天。

很那么烦，发，我现在很失败，或者发什么，心情机汤，或者马云说什么，马云说什么，跟你有什么关系，成功学，你看一看就够了，看得成功学的人，他也没有成功，成功的人也不会，也不会，也不会，把成功学发到他们的。

北京朋友们的，音乐，听懂吗，看下来有多少人，43个人了，今天这个东西就教给大家，当时第三种，就是叫互动，然后，我来教大家，当时第三种就叫互动，就是我能够，这些前期的条件，都按男人歌作了。

一定会对方是跟你有动能的，只是他现在，就是不讲给你，对不对，我当然说的什么，他说我们家狗，我当时就进行了升级，我的升级是什么，我的升级，不是摸摸大家讲力，我的升级是，把我们拉得很近，我怎么升级的。

看这个案例啊，这样我后期会大家在讲一遍，就是这个女孩子，她说我收入了7位数，7位数，很多钱，这一定都是，妈的很有钱的男人，很有钱的，还有市的男人，然后我通过是一家，原来的叫卖日用，一样的。

是一家原是一家人，是一家人是一家人，人正的把它加过来，那节奔几期聊天之后，我就直接怎么样了呢，就给你她，给我提供了一些信息，进行的服用声测试，她给我什么信息，她一个人住，然后呢要工作，很忙，养量条狗。

没有时间给她们买狗粮，能够当时，怎么进行服用的测试，就这个服用声，非常深，你们可以记下这个话数啊，我说小的时候，她说啊，她最近最后一句话，怎么说她说她发了个语音，她说，我们家狗，现在都吃饭狗。

两天吃我生的合饭，这两天又没给她去买，她在干嘛，她在哉，她在哉，她在哉，你们发现了吗，我这时候，有直接进行了，升高关系，我一定知道，升高关系之后，她一定会打压我们，因为她就算爱我们。

也需要给一个合理的解释，我们没有给合理的解释，我们升高，那一定会打压我们，听懂吗，你说每句话的时候，一样想，对方打压的时候怎么办，而不是心脏把说出去，然后不知道怎么办了，你带她们发的群里的说。

能够怎么办，我也不知道怎么办，原来吗，你从来不想干你，很难就不对，对不对，大晚上你直接来这样，要不然出来吧，我在我家等你，很显然就不行，对不对，那我怎么说呢，我说的是，小的时候，想当超人，想当英雄。

想变成很厉害的人，长大了，长大了呀，只想要一个房子，一个心爱的人，一直包，一直够，对不对，我就跟她硬合了，并且没有主语，这些上街课都给大家讲了，没听过上街课就听，无主语是没有风险的前景。

因为我她们没说你啊，我等着她说的时候，我可以说我没说你啊，对不对，对不对，6不6打个6，没关系，一定要降低自己，说话的这个，服务用测试的风险，你说男个好男，不会说呀，你的脑子干吗使的。

你只想做一个服务机吗，你现在女人把一辈子给你，给你生孩子，你想做一个服务机吗，我在开发你，调动你，主观能动性，让你举一反三，全平才300多月导致，有几个能做到，你在干吗，你在说男个，你在说男个。

我很特别懒，你什么什么人，你就聊什么样的没，我只帮助那些真正想改变呢，听懂吗，你这种反应特别大，记忆比记呢，女生反应就特别大，你说没反应啊，她来句你是不是这么饿了，我说我当然都没明白什么意思。

你刚刚那两秒发了什么呀，她说我说你是不是饿了，只有饿的时候才会说糊话，一个很大的LD，对不对，这个时候就用到了，怎么样呢，给大家看呀，这个时候就用到了，这时候就用了这一点，非常转移点叫互动。

第三点叫互动，对方给你LD的时候，你有三种方式，第一种方式，还会清清楚地干净啊，第一种方式叫什么呢，真实的合理化，第二种方式叫，LD加滇线为，很有风险，因为对方会决定装逼，设用，第三种叫互动。

互动的胜算在65%到70%，难怪的活动的话，会掌握得更精准，不是对方给我LD，我就去互动，而且我看对方的窗口跟动能，合不合适，如果不合适的话，我会说一些巧别话，或者说一些没有的话。

你的聊天并不只是话数跟管理，那在过程中有很多填充，这些上线课都有讲过，那我们今天要讲什么呢，就是如果互动，难怪这个话数之间，没有铺垫是不是有点僵硬，我就让它僵硬，因为每个服从性测试，都是很僵硬的。

你过来，僵硬不僵硬啊，我操那你不说一问就没有，我只要想到，有点僵硬不是，日历你这个问题，就非常的这个，就不是我想要的，任何的服从性测试，都非常的僵硬，你可以进行填充，填充之后，不可能合理化。

对方一定会拒绝你，听懂吗，一定会很硬，你所想的事，我上天会给大家讲过的，你所想的事情就是，如何，你所想的事情就是，如何能够，对方给我，RD我能够划解我这次服从性测试，如果你不能够，服从性测试，去搞定。

如果你不能够这个化解，这个对方跟你RD，你就不要进行服从测试，听懂吗，不应该说能够我这个，不应该说能够我这个，服从测试，有点干，你应该想我操，他肯定会给你RD的时候，你怎么去解，如果你不会解。

那就不要去说，你就一辈子好人卡，什么时候你开发了，自己主观动作性，会说了，就去讲，你不说你不说，你不说你不说，就去讲，这就是最强的干货，听懂吗，而不是男给我这句话，这个服从性很厉害，很厉害，都厉害。

我有时候直接说，不错，你先找我吧，他找我干吗，我说怕怕，让我靠个真恶心，你知道好吧，我怎么回的，因为他当时我知道，他会喜欢我，我说得好吧，我觉得再没有，比这更大道道，表白了，他说喝喝，我说好了。

不要说了，我说晚一点我再说一遍，对不起，别带脸对不对，跟什么样的女人，就用什么样的状态，听懂吗，那我觉得，我操我跟一个正经的女孩，我刚刚年收了一百多万，我上来跟她啪啪啪啪，她显然我用这套就不行。

那我就不用，那我就用，那我就用更浪漫的方式，特别是我跟她是，是一家原因认识的，我用什么，我说，想要一只包，一只狗，一个心爱的人，一个家，她怎么说的，她说你是不是饿了，你这人只有饿的时候，她会说糊话。

这时候直接互动了，我怎么互动的，我说的是，我靠，出来打一架吧，我靠，你脸，那这个话说，认识就会很干，我前面有家里去，我怎么说的，我说我靠，我在表现，我带给你表达，我细致的对生活的看法，你说，是不是饿了。

来出来打一架吧，结果对方，光光光，给我发了四组，互动的表情，我一看见你就觉得喜欢我，听懂吗，然而，如果你跟她聊，都是你下班了吗，吃饭了吗，你她们一辈子，就是个被抬，一步六点点，不要怕生疾，生疾并不可怕。

你生疾之后，如何话解，那你就成了，话解不了，你们看书解，看什么书，韩韩的小说，你可以让你很有感性，过得刚才向上，可以让你很有跳热性，娶姐，对不对，我靠打一架吧，让她来呀来呀，她拿那个小冲。

甩我那个表情了，我靠不去，我不跟，平凶打架，你看我推她，并且怎么样，姓张立，我其实是想姓张立，但是直接来，一定是女孩，你直接来，她不想赚你胸，那么着死的吗，那我她怎么样，我就等着她打一架我。

这时候就不是打一架，我就表现在就是，我认为这时候，就是一个，她跟我互动最好的时机，这时候进行姓张立，有人你平凶，她光有个发好个照片，你看老娘平凶吗，看到她平凶吗，我这个时候怎么样，把自己当成一种蒋品。

记得吗，对方IOD手怎么办，记得吗，把自己当成用蒋品，我发了一个小孩，留彼鞋，我说你要干吗，人家她妈还是个孩子，这个女孩能不能给你出来约会，你掉了她妈的掉了你她的机机性，你不留机是连你，对不对。

今天这些课讲的是聊天，上一来课讲的是，如果你第一节课你做不到，你不要问我第二节课，能够按你这么做了，怎么办，于不于不来的，第一节课没有去，做你去听，好吗，那个是一个相对比较负责，让老师把内心的东西。

都交给大家了，然后再给大家说，第二点这节课的第二点，我找到没有说话，你都死了吗，我看了多少人，44个人没有说话，兄弟们，兄弟们在吗，兄弟们在在公平上打个一，路米了，路什么米啊，师父你交到我让我毛色炖开。

于不于兄弟们说，老师我他们都不会说话，你跟公事都没有，然后你用公事，这么死套公事，然后对方都都不答你，你说男哥为什么要聊死，好像废话吗，你让我看你朋友圈，让我看你的，那个什么，展示面，让我看你头像。

不对，你是不在这证据的时候，说的最正确的话，你说这句话的时候，我考虑风险，这节课干不干，你18就有缘，相当于一天花五块钱，值不值啊，你38就有缘，相当于一天花十块钱，跟男哥混值不值啊，最想吧，太尴尬了。

光记了，对不对，男哥我刚进来，前面讲了几节课，讲了一节课，想了一节课，还来得及，我早今天还有兄弟那个，我上我讲一节课，然后他说我想报名，我是你干你报吧，我说见你报3899，一步到这。

还是说那个导致我没有钱，卡上不足，我是那你等等吧，我说下午会讲讲东西，他来讲那个，他怎么说的，我下午会讲的很干，见你这个这些课，先报名来听，而我说吧不足，我再说吧，我说那行，对不对，这有时候这是人。

人就是命，他都不该现在听，就是他还不过痛，他痛都不行了，然后再爱起回空，还是没有钱，最后一下，不操，转搬吧，转到南哥这里吧，然后发现怎么样，转搬的时候你进不来，你能在APP上，而我们是微信群，对不对。

说了点这个，说点没用的，就讲，哈哈，我特别没钱都报了，对啊，形色就跟我说，能不能你真的能够让我，就有没有得了吗，我说我应该可以，说给你吃上了问题，对吧，大家都穷过，男人都有顺的时候都背的时候。

我学PUA的时候五年前，一个月2000块吧，3000块，拿出1000多学习，我操，那那个，那个月我都今天吃饭了，我也想也别这么出乌了，就做吗，就做吗，我吃了两个月，泡面就为了，抱男人的客，值啊，值啊。

值啊，值啊，很值的，我也很感激那些，就是我公开客戈，打广告的，当然我没打理你们，不是，不想感谢你们，这里跟你们感谢啊，学习委员，我，这个，去南安给我刷理过，对不对，说很感谢大家，四六龙导编。

所以当时就讲东西来了，所以这结果，也跟大家说一声谢谢，来继续讲，那你，通过了一个公式，基本上，你他们就不会，说男主我不知所运了，你还不知所运，可能需要一些时间去内化，你的公式了，对不对，那么第二点啊。

今天讲第二点什么呢，就是如何填充你的聊天，如何填充你的聊天，什么意思，我还怎么不找说什么，这你给我说一句话我，我还不知道说什么时候，用怎么办呢，有五个步骤，第一个冷毒，怎么冷毒，我觉得，你是一个。

表面上文静，但是内心斗逼的人，冷毒，对不对，我没有资料，去跟花花老师叫资料，高级版本的，应该都会发资料，对吧，猜，猜，是说我冷毒的时候，对方猜嘛，是这意思吗，没事，胡香山海，胡香帮助最大学。

有什么个猜的，冷毒猜对方，你冷毒不用猜，冷毒是，前面一件是说它，后面一件事，再说它另外的方向，这人就两个方向，一定可以，但你要注意的是，冷毒一定用最后一句话的手要夸它，斗逼有时候，这女孩不斗逼。

那就她就觉得是该LD，有时候，那个女孩是个活潑的女孩，你夸她是斗逼她的决定，算你好懂话，所以控制冷毒的最后一句话，是夸她，比如说，没想到你表面上，感觉有点高冷，其实那些还是有东西的，你是一个有世界的人。

这他们就是冷毒，不然是呀，你们聊天不是只有斗逼，还要冷毒，还要什么，娶姐，什么娶姐，这她男为你男为你都，不知道怎么办了，你们要进行歪曲，她的意思，然后呢，用错的理解去高价折击，怎么说。

比如她一直在折击你，一直在搞你，然后你可以说，不可以因为我可爱就总欺负啊，娶姐，欺责吗，不是一个魔呀，我还有什么推啦，这你是在部位后的话的时候，你就想这五部就，ok了，肯定能够接下来的话，再不会的话。

用我们的什么表情包，我OK，六不六，你再不会说话啊，那我觉得你真的没有动脑子，你跟一个你喜欢的人，想搞定她，你又不想花钱，那你要用智慧，这个智慧是别人谁有抢不走的，你要不要学，要不要改变要不要练。

对不对，对吧，冷毒娶姐，推啦，原来你们说什么，啥是推啦，技术课学习吧，视频课学习吧，对不对，还有什么，推啦刚才又推啦，我来吧打一下吧，来啊，我不打了，你，你，你平胸，还可以怎么说，亲爱的。

我觉得现在我推向把你抱起来，他我靠才不给你抱，然后把你扔到垃圾堆，对吧，推啦了，对不对，那么不想抱我就给他了，这样就不要考虑到，难过我这包就需就干了吗，我就故意地包就需就干，因为包就需就干的时候。

我已经想到了，他给我不好的回复的时候，我怎么办，又回到了第一节课对吗，不是但是你太重了，推啦打亚都可以啊，但是你太重了，也可以，比如说我觉得你像一个歌星，特别想上台把你抱起来，然后再扔向听众。

我的春天气可以给我用一下啊，这这这这，给你拿一下啊，听你们男歌把别人充电器给你，继续啊，花工的声音真好听，这种声如梦定月了我，15倍腰影刷走了，继续给大家讲，曲解推啦，表演性人格画面感直入，冷毒。

这五点都是可以你来聊天的时候用的，然后你有这个，这两个就像以前图动剑一样，那个公式，图动剑来做，另一侧呢，李焉通的那双人剑对不对，另外一侧的就是这个，这个五个方式是可以继续，跟延续对方两天毕业。

毕业让对方有情绪的，然后今天我们的课程就，嗯，讲完了，大家有什么疑问呢，五个豆是什么在说一遍，五个豆不是五个豆，是五个，能够延续聊现在方式，冷毒曲解推啦，表演性人格画面感直入，嗯，完了刚进来，开玩了。

流泪，冷毒来要十一架，嗯，十一架，糊弊，来玩了，然后这个，然后我会给三八九学员，马上上一节课，上一节课就是，从第一步互动，你们会互动了吧，绝对必会互动了，你都一天通通见都会了，一定会互动。

我给大家讲一下，就是说从互动到腰跃中间，要经历一些什么，每一步，每一步都说的会很清楚，然后现在上一个房间，杀密吧，会，让性人格是什么，演得罢了，也糊弱吧，爷爷都是，让性人格吗，就是你把它带入一种。

这个我们没有资料，一步一步也会用实战大力去说，我先给大家讲理论，然后呢，后面，实战大力你就明白了，听懂吗，你不学基础你显然，跟不上男哥了，对不对，有些兄弟们就特别的，怎么说男哥我操你讲太快了，跟不上。

然后呢，我说你学基础，我操这么多基础，我看到红尖马跃啊，我见过这样的兄弟，我当时我就想踹死的，就人很激烟啊，那你要怎么办，你别学了得了，对不对，这很无奈，老师都求着都不学，对不对，你就表现性人格是什么。

对吧，找花花要下资料，花花不在，爷马老师在这，爷马老师，爷马老师你把那个，就是三个妈就有的，学院都可以拿那个资料，五个五个资料，什么那个，顺旋安排学习，一天只看一个受不了，怎么来个爷马老师。

他叫汉马还叫爷马，我们现在来的员工，他说什么，他说自己要叫马，爷马要汉马，我说为什么这么叫啊，不太好吧，然后因为，因为马化腾，马云都性马，我们公司门前一批马，所以我觉得马很牛逼，我是喜欢女老师，CC。

CC也不在，花花不在，男的在，女主家，好，然后这家客就路到这，那那个可以不用路了，关着就开了。