# 2017年：2017年：男哥讲解世界佳缘聊天案例2

继续看，这个怎么着能够，这样吧，好玩，有时间去采行满啊对，这对我老想搞那个就是键盘啊，键盘我老想搞键盘啊我们继续啊，你被这样黑过吗目前还没有啊，黑黑也没事啊，这个我没进言过。

我从我的职业生涯当中没有进言过，有很多人其实当时还比较智有的，你搞的实在就是遭到女孩，那攻击我，然后我怎么回来呢，我兄弟是这样的，你总认为他是推进什么的其实不是这样的，如果这个导师可以三五天搞进一个。

这个万重的都搞不进的一个女生，那么很显然他教你一两成，你也可以来长期关系，你也可以就慢慢搞嘛对吧，你这个从半年开始起步嘛，把方案节奏嘛，这我的回答方式，还有人说，这个对我这样的质疑呢。

我其实都是爱这个解答的，解答完之后呢，其实大家成为朋友了，我几百人这样，我相信在这个很多人都是现在质疑的，靠不靠谱啊，这那这那呢等等等等，男哥爱马学院说我没做什么，无所谓啊，这是带大家互动的啊。

带大家互动的，好，这个，让他继续去讲课吧，我们的学院又发来喝电了，我们学院又发来喝电了，我怎么感觉时间太，你看，然后他下班五点半，换了个八吃饭吗，我们学院这反会什么的，说这个。

这个妹子说句约会的约会怎么办，这也是说可能以后会开的这个，就是叫思教课吧，可能这个人数不会很多，但现在的话还没有敞开，我们看下这学院几百人已经有，我请他吃饭这样的，他可以吗，我说可以，今天，就今天了。

恰指一算，今天估计不能听课，我昨天什么都干了，就是没带回应，他今天好像还是没想法，有没有大招，我说约会，男哥就是其实比较冷漠，我说约会，约会就可以了，不用聊太多，他要再吃东西了以后，再吃东西了。

然后我继续两个再，我说喝酒，昨天才喝了，我感觉昨天少说了一句话，可惜了，今天还喝吗，今天他请吃饭，我说吃饭的时候喝，听到了吗，大家不要觉得，很多做的事情都是，这个合适吗，那个合适吗。

你如果自己都觉得不合适，很显自觉很错，就不愿去了，然后我们这个，我们这个学院就发来了，这个我们的节报，好了，我就不给大家讲，讲啊，恭喜讲啊，成全搞一下，别人碰不着，说我们的讲课时间碰着，好容易进去。

几下就完事了，我走，我们继续讲课，我们继续讲课，好，我们刚才刚才讲到哪儿呢，刚才讲到哪儿呢，以前看男哥，课觉得男哥，一直在推销之后，还是报名了男哥的课，那个课时间有限啊，兄弟，你要相信在这外来。

看我们讲了后半眼睛，那行啊，那个课就是，一个小的什么人在打音，那那怎么办啊，好吧，好，我们继续讲，谢谢啊，来，基本材料部分来了，还说哈哈，言为我就是个宝宝，随于别人可以从这个，从这个时候重新看路啊。

随便从这个时候看，从这个路啊，哈哈，哈哈，哈哈，因为我就是个宝宝啊，我说是吗，给你一瓶八年的爽了，来喝一喝，对不对，你不宝宝吗，那心里面我说你话什么意思，是不是原认为就是在互动，是不是又有人认为。

在这个什么的，就是说，在规模，在在怎么怎么样，其实不是，我是这个时候，有一点在说他是傻子，嗯，嗯，说你这个二傻子，那有些兄弟们肯定又回问了，哎男哥，你不是说过吗，女生有兴趣指摇的时候，叫宝宝的时候。

你是不能打压他的，对不对，同意吗，同意打了一，哎男哥你不是说啊，不是自相包顿吗，啊这个女生来的，来的一个非常物窄，这么好的高分呗，然后那个好不容易我们推进了，你怎么能损的呢，对对你不能损的啊。

你这样的话说的白事也不对啊，嗯，讲力打压打压一，我告诉你是为什么，啊这个，啊打案最后解小，打案最后解小，打案最后解小，这话先跳过一下，这女生必然被打压不是这样的，啊这打压之后还能够更加欢喜起来。

为什么呢，兄弟们，更加欢喜起来，为什么呢，很简单，啊因为，有人傻逼这个词之后，爱户啊，傻子啊，啊都变成了情话，腿懂了吧，啊这是一句最终的话数啊，对不对，你说洗不洗，不洗，让你二傻子啊，我喜欢。

我说你一点都没有情伤，自从有了傻逼这个词以后，你个傻子，你个二户就变成了打情，骂恰的词会啊，爸爸，学到了吗，啊小干活啊，打情骂恰，和这个男人和其他人不同，什么玩意，随今所欲，计划活动，好，继续啊。

很显然，什么呢，没有回复啊，没有回复啊，那要怎么办呢，不要暴露需求继续的啊，继续啊，继续啊，我说人啊，他要再看终意，啊怎么回，怎么回，这个应该会了啊，这个应该会了啊，这个应该会了，他要再看终意，怎么办。

不会的好，告诉你啊，各句对方信息，造剧就可以了啊，这就可成的快啊，我说我刚起，啊，周末干嘛，这就另外的步骤了，如果啊，如果，要是这个，如果要是这个，嗯，这光看终意的话，我就可以说，刚看啊，刚追完，那个。

道路笔记，还是要道路笔记吧，啊刚追完鬼吹灯，这是我这个，最近追的维议不便宜的，听懂了吧，有人说呢，你教这跟话声一点，怪都没有对，就要这么说，我比如说问你，啊，这个你跟那个，啊，那个，啊。

然后说在枫面膜呢，你要怎么说，造剧，很简单啊，这个面膜这个，似在脸上，这个，这个面膜，我想起来，这个双十一买过一下，这个面膜，现在还没有完呢，听懂了吧，不具备任何的，需求性，就在造剧评论，这样就够。

这样就够，聊我们刚买的，都可以啊，我是来一个状态家感受啊，他不知道要干吗，很显然，这就是另外一天啊，这就已经过去另外一天啊，我说约会嘛，又来了，又来了，对不对，你还会问我，能够这妹。

怎么都约不出来怎么办啊，你看我约不出来，我再干吗，你在干吗，你约不出来的时候，你就崩溃了，你就瓦解，你就不知道怎么办了，把你整个暴露在对方的视角下，就是这他们男的指挥约，我除了约我什么都被干，也不过。

聊天也不过，说话什么都不过，那什么都不过，对不对，好，好，怎么见见的呢，坚持，他说，哈哈哈哈，不，怎么回，怎么回，你以为真正的高手，遇到真正的高分妹，这个什么，江苏卫视大型，相亲类节目，你主角等等。

就能怎么样吗，也是一步一步这样做的，真实了命，这不是无聊吗，不对，不对，我可约会去了，不对，纳克约会还是好吃吧，我知道怎么回，哈哈，不要说出来，好，晚点我再说一次对了，听懂吗，好的，晚点我再说一次。

这是什么，这是你的状态跟态度，不仅被女生提到一个问题的时候，马上就会陷进去，我觉得你很幼稚啊，你就梦必了，约会吗，不约，你有梦必了，我觉得咱也不合适啊，你有梦必了，真正师父想告诉你的是什么呢。

在这里的不管是外部学院还内部学院啊，真正师父都想告诉你的什么呢，啊，你有没有内置啊，还是你这个就你没有低机，风一吹你就反了，对不对，他我觉得咱俩不合适啊，你们会怎么想完了，我做错了什么。

女生觉得我不合适，那真正的，我家伙的学院应该这么想，首先怎么做，我内心很清楚，你觉得咱俩不合适啊，你了解自己吗，你了解我吗，不合适啊，什么是不合适啊，就是什么安全性不告别啊，对吗，就不了解呗。

我那这个时候，我也就知道对方没有传口的时候，我们只会说一句话，好，知道了，听懂了吧，因为有，你想想你是一个女生啊，你作为那么多男生，你跟每个男生都说，不合适啊，不合适啊，现在就想要工作。

然后所有男生都说，你别有一次机会吧，我觉得我挺好的，我觉得你挺好的，爸爸把你写作文，你什么感觉，你这时候，今天你又回不一个男人，你说我们俩不合适啊，你不要再这样了，我觉得我们俩不合适，虽然你对我挺好的。

比如这样的话，你怎么回，这一种男人看不出好知道了，你后来什么讲吧，第一步一样，哎呀，她怎么不回了，一直就不回，听懂了吧，这就是区别，听懂了吧，你要告诉对方，你们两个人的感情，必须她也投入时间精力。

才能在乎啊，同时你要告诉对方，你是人不是畜上，你不是什么无谓，不是对人好，听懂了吧，听懂打个一，你觉得不合适有什么卵用，不让人理论，你自己心里清楚行啊，听懂了吧，不要跟人理论。

我觉得可能我们还不是很了解，我们应该进一步了解，不要说这批判，好知道了，你要告诉她，我不是天天没事，就有点女生，我好不有点女生，贴身是你拒绝的，对不对，跟刚才的女生不是一样吗，我说好，她也敢回复我。

对不对，然后过两天我还跟她分享，事情啊，分享面膜她能拒绝我吗，不能，然后怎么办，再说，原来她再说不能，我说好，下次再问一遍，所以女人，为什么有的女人，你她妈的送iPhone，iPad什么都搞不定。

她跟着别人，男生两三天就在一块了，还是还算床了，然后你骂你，现在的女神是健货，你又找下一个女人，输不住自己是个调词，因为你只会被对方，逆向合理化，你从来不会让对方，逆向合理化，听懂了吧，你只会让。

这个女生不断地，否定你自己，你不会让这个女生自我否定，你想一下，你喜欢女生，你搞不定，最后跟别人搞定了，那个人只花两三天，她会躺在床的时候，在我心之后，我的女生肯定会想，原来感情也可以发展得很快。

但是很显然是别的男人，交给她的，不是你，所以，这就是，我想教给大家，真正的内合，聊起来吗，聊起来我们续讲，太好了，心里清楚就行了，你不要跟人拔拔拔拔，你拔你什么东西的人，掏出来，你有价值了没有。

你就是很显，她妈在我看那群里玩，今天没有人，她妈很显了，对不对，我有的工作，我有的生活，追求我有的父母，对她妈好，我还好朋友，对不对，我可能还要出课见，你们也是啊，你是强力的工人，你很难，好朋友你偷力。

忙你偷显，想跟你聊天，是了解你，不是她妈在我，想跟你聊天，我都门填进来了，对不对，你不说，啊，你没办法，不容易的味道，真能是这样，她交绿了，也会做否定，她肯定会想，哎这男生怎么突然就不聊了。

你已经成为她生活的一部分了，就算是有一句，你迅速地说好知道了，没下文了，她一定会交绿，然后第二天的时候，你还很大肚，跟没事儿人一样，这叫什么，看破，不说破，我站在更糟的层面上，我见过女人多了。

你不用拿这个来雕弹我，你以为我会跟你解什么，延情去开多了吧，爸爸，学到了吗，现下也是这样的，这个男个，经常的这个，男个有这个多重关系啊，多重关系有一段，就是现在的，不给大家看这个，就不给大家看微信了。

有什么问题呢，就是微信呢，还有晚上倒啊，这是有一个魅的，我在阿里里面的学院，其当中给大家发了，就是我踩了它的背，也是一个网红女主播，有印象吗，原象打而已，她最近就在，都在讯划我，我感冒了，正大正大。

正大正大，我试诸的关心就OK了，我绝不会，跟她掰着一些，她的想法，我的想法，我的想法，我的想法是这样的，你得怎么样，怎么样，要不我说东西，想啊，不会，我让你过来找我，对不对，有没有事当面啊。

你也见不着我，说那么大嘴，你不是想我了吗，听听我了，那么兄弟们，不要去掰着，不管你掰着什么样的问题，尽量站在更高的高度，你是一个比较忙碌的人，你是一个有责任感的人，同时是，宝宝你很有吸引，但是。

我们要站在，更高的层面上，就带领，好，继续啊，好，好，好，晚一点再说，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，继续啊，好，好，1月1 来吧，6号6不6 这就是2。0内部学员，怎么急速推进呢。

我们看一下有多少句句话一句两句三句四句五句六句七句八句九句十句，十一句十二句十三句十四句一个表情不算，十五句十五句八句八句十五句号，十五句句话，你肯定看不到啊，我把电话发过去了，对吧，好 再往下看。

还要动了 给大家讲什么呢，我把电话发过去了，静菜部分，跟我来就滚，跟我来就滚，直接一个话术过去，就变成，妈咪你来呀大傻子，就这么快就这么快，这这么快啊，好吧 当然还给大家讲，看啊 这个过来摸摸头啊。

课则看啊，果然是水平座自来手，看我发生吗 信章力了，是个方法面面的，对吧，好，这个之前的内容呢，相信大家也都看了啊，这个没有报名课则的，大家自己珍主啊，好 这个现在统一呢，喜欢下跳到2。0房间。

好吧 我们在2。0当中见面啊，今天的课则就到这了，那现在公安课就要结束了，是这样的，公安课已经结束了，最后给大家看一眼，这个我们今天的案例的女主角啊，是不是真实的妹子啊，是不是真实的高分妹啊。

是不是真实的高分啊，觉得都是真实的高分妹，非常误着，对吧 方方面面的，好 那我们今天课则到这了，多少钱2。0，这个加我们的微信啊，加我们的男歌的微信啊，你看全是非常无聊啊，自己思考一下，对不对。

我们是真实谣味啊，好 这个我们的这个微信多少呢，我们内部学院打贷屏幕下，就可以去按点这个房间了，好吧，男歌271 男歌465，好吗 男歌所有者给大家讲，并且啊，我们内部学院今天还给大家讲，另外一个事情。

就是为什么你那么多次约会之后，回以后每个动能显推不离你了，对不对，我们就是这么实战啊，我们就这么实战，是不是你想解决的问题，就约会 忙了以后，这面子不影响。

约会也全。