# 2017年：2017年：美图修复脸型

开始了，大家在那里面喊一声，那里面谁喊一声来来能个上课多少房间号，房间号38272310976个人，就别昨天人还少，能够了啊，你看，你看我昨儿回他我就不回他，他骚去吧，我说想你老公去吧，他我没老公。

他干嘛，我不回他，不回他，男歌安康，这节课正是我需要的，正发愁的，感受到，感受到，感受到，大家可以看一下，现在男歌你还很瞧瞧对不对，对不对，看一下这个如何去做啊，如何去做啊，然后他为什么这么厉害。

这个今天就把赶身面给大家告大家，就是你们为什么特别没有自拍，因为你们自卑，因为觉得我操拍了那后男歌不好看，为什么，对不对，我们直接拿一些学员的好不好，看看今天会不会是你，今天是不是，来了来了，你谁啊。

你谁啊，我们实际的员看了吗，看了吗，这就比较激格的啊，要自拍，没有自己穿着紧啊，就不OK，没有，就没用，而且除了照片没有别的，很清楚看见了吗，很清楚，这几格的啊，还有什么，这这这这新来的吗，哎行。

还改头像了，嗯可以，这不OK啊，这不OK干嘛，那这这啥，这啥，这啥，这啥，你这句话，这句话很，嗯很好，但是你放这个图，一定没有多少人给你点的，这啥，这啥，广告啊，这啥，新的鸡汤不用发，多个，还说OK吧。

看不见了，停毕男哥，前进来怎么还卡同人物啊，前进来，出来，前进来，怎么回事，哎，这个这也OK，这也OK了吗，兄弟们啊，看见了吧，这都是OK的，你基本功不行，就别聊了，不用问男哥为什么，不理我了。

你看多好标准，如树一择的，我们的，有妹子的男，这个男生啊，都是如树一择的，对吧，你看就一两张，就OK了，一两张就OK了，非常干净的一个空泉，对不对，我们的班长啊，看见吗，兄弟们，有自己有别人。

房房面面的，你们有吃拉吃拉的雜鱼吗，还是救你，师傅要下班，听不懂人人听，好的，正在店里，OK，正在找店，有，有吃拉吃拉，这个麦克，踢我脸上了，有很多，吃拉吃拉，现在好了吧，现在是不是好多了，好了对不对。

这个麦克吃我嘴里了，我怕你们听不见我说话，我老男哥你那么帅啊，我老，没个事这么帅嘛，今天告诉大家如个屁肚，今天告诉大家如个屁肚，这些都是屁股的，今天告诉大家如个屁股，我们现在一步一步的。

你不要跳来行私态，那那屁完让我出来怎么办，我其实这一步一步，将你先屁，再说，你屁一张图，能省去你了十天，你学不学，学在打一张，出去，来，这都是屁股的啊，难道没有这么好看，我操这么实战，都已经跟你说了。

这2016年聊天那么没用啊，对不对，那个，稍等一下，稍等一下，我看碰一下你也没有，看稍等一下，我得拿还派了，没有稍等啊，稍等啊，稍等一分钟啊，拿下，这还不是来，这屁完的，稍等一下啊，稍等一下，稍等一下。

我去拿眼 拍拍了，你的眼睛很轻车，这样的人一定很善良吧，假人吧就是，假人啊，一看没有照片，长这么好看的，一对不回复，假人，你先那什么，怎么看视频啊，我看了，难歌来了好看我，等会儿啊，等会儿啊，等会儿啊。

这个，这个，传张照片啊，没声音了，别忘了，视频里面好看，来叫艾马，特色名，叫上，我叫艾马，特色名，什么啊，现在的一笔照片好看，发酬有类，拿还派行了，对拿还派行了，好，来了啊，这个传张照片，传张照片。

那个官山老师，往碰箱，行里边发一下，刚才我刚才要那张照片，官山老师，老师你啊，我刚刚要那张照片，学院的姿态，投降，官山老师在不在，哪张刚才我要那张学院投降，饿了说，饿了说只有正片照平时都不照。

所以我今天要告大家，如何去修图同时如何照下，如何去照下，那发破圈形链吧，官山老师，来我先给大家看，告大家如果去拍照，现在先告大家如果去拍照，一般的人都这么照相啊，来来来来来来来来来看啊，有见，草不草。

很草啊，你要你要怎么照的，你要你要把这个，不要平时，把你的手机，镜头向下清晰，三十度比较多，要拿高，然后再跳面，就稍微好一点，明白吗，好吗，很多学院都这样啊，我错，找一个那个咖啡厅，找一个咖啡厅。

让我这样，你在干吗，你在干吗，兄弟，镜头截图，那如果把这个猪子，再记得是了，就头发当然了，要这样了，对吧，好，大家看一下有多大的威力啊，照一下啊，来大家一起这个，剩下的威力，就完了，好了，2016年。

靠什么聊天，朋友圈展示面，别别，别拍马屁啊，你们都不错，好，今天这两张照片，大家拿笔记录，好，对，我传两张照片，好，放假声，四个丝，有炸音，炸音好重，炸音，麦克炸，音量加强下，全是噪音，现在行了吗。

现在行不行，哎呦，还有，男哥，你在放电泡吗，行，我知道为什么，麦克风，处到嘴里了，没了，对左耳朵不掉了，你们能拿出，现在一点点，斗壁跟麦子，能够，来正确的时间表达，大部分，就成了，零星，来。

放在那边的啊，行，告诉你什么叫四两波千斤，还有没有反应啊，你什么，你没有反应了吧，那我手机里发动，声音加大了，哎呦，好，声音加强，叫大了，怎么办，方方面面的，不是问题，太小潮高科技啊，非常简单。

这么卡啊，哎卡，他懂的啊，他懂的啊，我把两两找到残，哎，你们要拿笔去记哦，就是所有的自拍照全是这样，一会再告大家如何这个，减啊，吃饭啊，那就更加吧，快吧，更加好看，我看，我看，我看，我看，我看，我看。

我看，告诉大家，男歌是如何产生的，然后为了证明，这个男歌也找了一个学员，我们私人定队的学员，干嘛，发两两找进，然后给大家做，想到，说你们啥时候，是反书经面剩时过，不用啊，不用不用，你们学。

学到了就一定会，有效果，一定没有效果，你们能够，有师父找一个，小胎啊，很弟妹啊，可不可以啊，对对，我今天在你妹子里面，在干活，可以，已经感觉到了，有效果了，肯定有啊，力干键有的，就是他们就是实战他。

你几次客气，听你不跟我讲，对不对，所以说现在大家学完以后，慢慢就越了，想这样也，就这样就一下子死在干部啊，你想想你，你之前在干嘛，你之前两月之前，嗯，对对对，这个最好是在开，开，开，开，开，开，开，开。

开，开，开，开，开，开，好，开了啊，好，来来来来来来来来来来来来来来来来，好，这个，我们需要一台电脑，我们需要一台电脑，还有一个什么呢，还有一个美图秀，美图秀，既啊，美图秀是吧，在这儿啊。

美图秀有看了吗，能够收音上班大点，内子也会完美的，说都这样，嗯，不要手机板了，嗯，手机上就，下载一个，CNC的就可以了，嗯，好我们打开美图秀这，收音太小，收音太小，怎么办啊，我也不知道怎么办了。

就这样吧，还好啊，手机下来CNC的，一会儿告诉我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你会告诉我的，你会告诉我的，那美图秀行，方方面面的开始了，告诉你们，你们每个人都可以，变成平民男神。

能够闹出来怎么办，你怎么别想那么多了，他哥啊，你能替你谁啊，先让你有医行支援，再说我回来你改造吧，好，人像美容，点击一下，打开一张照片，开始了，开始了，兄弟们啊，来了，给大家看苦逼男歌照片，推荐大小。

其实无所谓，我就选推荐，苦逼对不对，那么首先要干嘛呢，看这个美化这样的，美化，眼睛美化，然后进行旋转，有些不用选，是旋转的，怎么弄来的，看哪旋转来的，好几个，尝尝，上边，美说秀有电脑板，全都秀有电脑板。

旋转在哪啊，右边，看着吧，66666666，靠不，完成旋转，好，有很多匈你们气色不是很好，所以我们第一件事是做的是什么呢，美白，点击美容，不要什么智能美白，你把刀打，往下看，有个皮肤美白看的吗。

你点击以后，它会出现有效果看吗，整体美白，这个不OK，你要局部美白，整体美白，哪哪都白，一样子也白，这局部美白，局部美白，行，这白的，放进东大阵，快不快，很简单啊，这个手脖子，像这种囊格这样这么黑的。

一般的兄弟比较白的，就不需要白，囊格这个，怎么样，说你们，对不对，对不对，好，再做个胳胃，第二点是什么的，你们想象一下，现在的女孩都在干吗，微整对不对，微整整哪里，眼睛鼻子下吧，对不对，记下了，记下好。

眼睛怎么整，非常的简单，皮肤要进行模皮，以后再说模皮的事，因为你看到，这师傅在法林文标重，你看了吗，放上表面啊，眼睛放大，很简单你熟悉之后，这一张照片基本上用，要两分钟就弄完了，眼睛一定要放大。

你别这样，多弄很大，你不这样弄，我头眼睛弄很大，就不OK，其实也行，眼睛大一点点小，对不对，对不对，OK了，你最好是调大点，这样惊喜，惊喜，眼睛下就可以了，这不要调力度了，调力度要调大小了。

然后穿大穿小，黏费，每时候有做代仰，对不对，眼睛做完了，你做完还要干吗，开眼角，内子干吗，开眼角用什么，这个寿脸，吵，拿人，看着弄寿脸，叫微凋，他有一只绝不寿脸，还有整体寿脸，绝不寿脸，看怎么弄。

现在这里调，调大一点，然后他这能，马上突破看了，把话别弄小，他要开眼角，然后他要点了，然后开眼角，开眼角对不对，多了，多了，你不保满，你不保满，你不保满，你不看，你不看，你不看，开眼角，你不看，你不看。

你不看，你不看，开眼角，把话给开，听点声音，卖个风降噪，没有卖个风降噪，这样应该行了，咱应该行了，演员太大了，我就回售了，不需要，外瘾个卖个，换一个卖划 行行 等一下 换一个卖划，哈喽 哈喽，这行了吧。

输事了 对不对，OK了 输事了，OK了 好的 好的，这个眼睛是这样的 你看，有些人需要开眼角 有些人，这张照片不需要，我这样照片开眼角之后，就很乖 看见了吗，很乖，那我就不需要，叫自然流把眉。

就不弄了 杀白弄一下就可以了，那么第二眼都哪儿啊，难怪的鼻头不好看 对不对，还是受点这个功能，你看啊 怎么弄鼻头啊，方方面面了 一步搭配，鼻头，哇 操六不六 六不六，然后这个鼻子你们没学过解炮学。

鼻子首先要加家体，还要加一个鼻小度增长 对不对，怎么能鼻小度增长 杀白拉一点，可以了 靠谱，OK了，可以了，那么 那这鼻子怎么能够很挺呢，皮肤美白 看啊，小姐们 我给大家放慢点 局部。

开了吗 我怎么弄了 放大啊 看啊，看见了 看好啊，就挺了，就挺了，抹操就挺了，挺了 这很尴尬对不对，别办了 别办了 摩皮，摩皮还是局部，局部怎么样的放大啊 送你们，摩一摩，抹操 就舒适了，哇操。

对不对 然后这边有点突起给弄下去，一会儿呢，给咱们学员弄一下，对不对，对不对，伯伯OK，对不对，放旁边面了，对吧，哇操不一样了，弄我弄我，好 好，那么下巴怎么弄呢，咱打了鼻子还得弄下巴对不对。

下巴怎么弄 一样，不是拿那个手脸去爬巴 下巴拉，长很傻逼，怎么做看 皮肤美白，因为你的下巴往前突了以后，就会很好看怎么办啊，看局部美白，美白他，美白这一块就OK了，一次不够再来一次，一次够了，一次够了。

下巴突出来对不对，怎么办，太个样，摩皮，一样的，局部摩皮，摩一摩，力度不够，你看他还是很突，你看弄完了还很突，怎么办，加大力度，哎 方方面面了，对不对，方方面面，没这么突出，还有点突再来，再来一遍。

对不对 你要自己适当的调节一下，会玩，我操，你为什么聊一百句特别不理你，你还不是屁股呢兄弟，对不对，互联网时代，再来一遍，再摸一下，再摸一摩，力度不够，回来，摸一摩，对不对，方方面面，哎 就好多了。

那整体再来一个摩皮，整体再来一个摩一摩，整体自然摩皮，走你，自然摩皮了，大家看吧自然摩皮了，自然就摩皮了，这么一会儿就年轻多了，对不对 摩皮了，OK了，然后这还有点法令文，有些人就是眼带比较重。

这个八字，然后法令文，你看怎么办，也摩皮吧，摩皮就行了，不用那么多功能了，没用，男生不用那么的，很快一两就完了，摩皮都OK了，局部摩皮，摩一摩，不够 再来摩再摩，方方面面了，靠不靠谱，哇擦靠不靠谱。

然后怎么样了，十天十六岁，然后怎么办呢，这还有点黑眼带，其实这叫什么呢，这叫课谈，但它底下有点眼带，所以这时候，大家看一下，这里边有个功能，骑出黑眼圈，当然骑出黑眼圈，不能，你们看一下。

如果全去了就报看了，如果你这么太大老子，小一点，如果全去了，就报看了，你们看一看就报看了，你看你报看了看了吗，所以要把握残留住，把下面黑眼插去了，他太太把专业了，你买了课值不值，值不值，兄弟们。

毕生精髓，哪有了，小小充红眼，你要跟别人报名，我操他连理你的物理，你那个怎么办，弄错弄错，难得复复责，昨天讲聊天，今天说讲碰拳，讲碰拳，消出空眼，还哪去了，消出看一圈，这这这这，嘴巴，消出黑眼圈，这。

托摸笔，一点点就行了，一点点就行了，谁看到没有了，黑眼圈，行了，不像握残，怎么样，兄弟们，怎么样，怎么样，可以吧，没朋友了，对不对，有些兄弟们，什么呢，就说这个塞比较大，塞比较大，就拿手脸去弄一下。

塞不大就可以了，感觉声音有延迟没关系，好，那保存了，兄弟们，保存了，保存了，来，保存，保存，来，保存在座面，不会用的，就是你别觉得，我操难个的那么难，你那么睡觉不难，对不对，你用熟练了，用熟练就ok了。

对比一下，像对比一下，大家看看对比一下，源图，有点看源图，源图，超费，嗚噢噪，嗚噪两点，嗚噢噪，对不对，塞帮子大一点怎么弄，弄两边就ok了，受脸弄两边就ok了，难歌不消弄，好，保存了，保存，说没，行。

保存完了，难歌现在发破火圈，就这么实战，我就告诉你，这怎么有用，别听那些导师弄完了，看牛逼啊，然后就没用，根本就要对不对，我们就告诉你，绝对绝逼有用，难歌也没发碰笑了，微信板，微信板，啥一啥，来来来。

我们牛逼，牛逼就看了笑，对，啥啥，啥一啥，我知道有些兄弟们说，应该真实一点，等等等等的，没毛表，但是什么呢，你现在先要有疫情资源，别自己觉得自己，那个想法都是对的，想法你还是对的，没毛表，但是呢。

你来干嘛来了，人活别那么糾级，你按你的方法，没有妹子怎么办，学，他死机了，你死机了兄弟们，好，这个方向面，是吧，上船，上船，好，难歌现在就，上船完了，走吧，难歌，在电脑上好动吗，很好动。

你刚开始练习的话，会很困难，力道长而不好，会很怪，可能会用一下午，你看看了10年，这个妹子也不跟你好，你多练两个就ok了吗，对不对，多练两就ok了，实实多面，对好，我妹子都聊不完，难歌好久没发了。

没有啊，难歌发哪个，难歌发哪个，我发哪个了，天哪我发别电去了，哎，配文配文，难歌发哪个了，难歌给别人发过去了，车都无了，你看兄弟们弄的很多都不自然，你看看，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

来。