# 2017年：2017年：38272309_20161129222909

能不能用到生意吗，OK 久为了 来个好的，对了 非常感谢我们的，大王老师给我们相课，谢谢啊 谢谢啊，这个又到了这个男歌的可堂时间，刚才大王老师给大家讲了，这张实战的核心斯米的这个，斯米空间如果操作了。

今天的男歌给大家来来的是，实战聊天 高呼内实战力，什么都不会就是会聊天啊，这里面男歌的可堂，因为再多的这个理由我们都要，用到实战的东西，好吧 今天让大家看，没什么问题就开播了，今天有个主人工啊。

然后这个因为上朋友给大家讲的时候呢，为什么呢 首先给大家说几个故意啊，就是为什么首先样着实战的聊天啊，是这样的 因为不管就是你，跟女孩的相处交聊，两种方式一种是约会，一种是云会 一种是云会，一种是云会。

对吧 一种现实中，一种是你生活中，听懂吗 听懂打仪，对吧 这个有一些我们新的学员，特别是双11之后的，没怎么给大家看的视频和今天视频和大家，为什么要讲实战的案例呢。

因为我们知道其实不管是国内国外医类的名校，他们都是以大家可以看这个男歌的碳台啊，是一家园 对不对，其实他们都是以去实际的工厂，这种调眼的形式，同时打仗也是一样的，给一本虚化保险不如说真正给你。

杀盘眼恋 你还能真正的去实际运用，那同时呢 如果这一个案例讲下来，从认识女孩到最后这个死死干注，你也仿佛跟这女孩进行的这聊天约会，相处那么你将获得的并不只是技巧，而是更多的是内合，思维 节奏频率感。

如果垃圾彼此同一个世界等等等等，那么我要再告诉大家一点的，如果这是一个高分女生，那么也就是她周围不缺少比我们更加优积的男性，在这种前提下，如何能够快速到推进我们的关系，普通男生也可以密集白肤美。

那今天的课程还有点更加亮点，地方就是中文土我跟这妹子去了她们家吃的时候，吃饭吃后呢，这个没有喝酒啊，实话说酒过半成保饭私营业的，还没有发生关系的时候的，就快到了南哥酒店办的，直播时间我就回来。

回来以后是没得直接说了，说那你不难了，你要跟别人出去约会了，也不过回来了，你回来了也不会有故事了，不过是不难了，结果最后还是依然死死干注，这就睡到晚回了，所以说一个案例当中反映出很多的。

我们在小学里面好不好，我们的学习课程已经学了太多理论了，今天给大家点时间了，看看多个开场，有声音啊，大家三样都不要去啊，嗯，这个，上载一下，上载一下，今天的时间刻录音吗，现在我，那个想路在吗，这个录音。

因为我现在直播场的录表音，录表下，谁上录下，Hello，9些，我录吧都行，好，这个我们先可以，男歌给大家打个，然后给大家这个，打上招，Hello，Hello，请进吧，这个男歌，不是动的摄像动的游戏啊。

这个也很仓丧对着，好吧，然后，看到了，然后，看到了，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，所以， génér çka，这就是， burgón，想10000，很 Госvel。

夹，你是，你，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，像，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，你是，我是，我是，我们试试看一下。

没有点胖，这个，我向词有很多不可告人的东西，对不对，所以给大家看一看，我们的高分量，今天讲的是主人公的话题，试试感度，对吧，方方两边，可以有学院了，好，这个，对吧，好，我先给大家讲一下这个，看一看。

我们是这个，前期的对假，这个女生啊，是我在地匠区认识的，那地匠大家都其实知道，其实地匠很不像这个酒脱同时，地匠其实是一把双眼镜，除了有很多人骗你，以外发现你那，那有一部分女生其实是自带预期的对不对。

所以把学给忘了，比如说她自带预期特别重进码，你是长大人对长大人对，对，所以，所以如何短期内能够提高你，你现在能量，你传递吗，你交换吗，你交换就是你的能量吗对不对，那OK，那在那种环境下呢。

这个其实每个都是在自带预期的，不是说，每次自带预期，你从来去立一家，能够搞定，那每个男生切都会有写好，但是事实上不是这样，只有几少，库盆的人能够这样，为什么呢，因为就算女孩抱着，有谈恋爱或者相处的预期。

你无法能够合理化，场景，那么她会觉得很尴尬，对不对，刚刚那部客讲一样，我们看如果整个自带预期，这具体的话就是，这么个场景，当天到了立江之后，聊了几个妹子，结果了，第二天，晚上去立江古城的时候。

这边去古城，一边就跟这一妹子进行了开场，然后现在给她看，什么时候，让大家看一看对，看一看，这边有飞鲜号的不给大家看，这个非常精彩，什么是能量，艳预的预期，什么是能量，让你感受一下就知道。

有的时候是一种形象，有的时候是一种制衡，有的时候是一种，正确的时间做出正确的行为，找一下啊，找到了，好了，好了，好看，那上一次给大家讲，就是不是很精彩的原因，在于什么那群里面。

不是很精彩的原因在于什么的，没有试别，那这回的这个行星色色的，告诉你，真实的，实战高分辈的这个方式，对吧，这不给大家去解决这个，看了，那不我们上来要干嘛呢，是你们，电钻式，行色，隔壁装凶的。

这都不重要了，那么第一件事，行星要干嘛呢，打招呼对不对，打招呼要怎么打，很简单，表情互动了，这个一下，难怪这没有鼠标比较慢，首先打一个招呼，看对方如何反应，而不是上来的夸假或者被送的话数。

那么对方是我们回复的一个，什么样的表情啊，从这段表情当中，我们能不到什么信心呢，打在公平上，如果这些课的话，都委员讲的话，就是没看来也，对吧，大家互动了，有戏，斗壁，可以互动，有抄口，看来大家互动啊。

上来进了，斗壁，I。O。I。O。感，愿意继续聊，坏笑调体，是调体的意思，那调体的意思被号什么呢，如果我们能够，快速地跟它同频率，将会有故事发生，这种故事应该什么，这有交集，而不是有户序。

如果你想太多的话，会降低，这个最终会这个结果的话，会使得你非常那个，失望这个，那么我们会有故事啊，但是啊，如果你不能够跟它同频率，对方的这种手性，将快速地把你篩选掉，听懂了吗，许离吧，没问题你啊。

它斗壁，我也斗壁，结果都毕端后面的时候，调不了，死了，听懂了吗，听懂答应啊，也就是说，行白热半九十，这个前期，推进太重要了，如果你前期方方面面，这个战略分析的很到位，然后并且一步一步按了我们。

思绪去做的话，后续去怎么了都想了，后续我的关上的大毛腿，男的脑筆都给大家看了，有点残忍对吧，好，那么我们怎么回了，很简单，第一点，激烂对方，回故意吧，这不是基本信息交往，你错了，激烂对它回复预了，这个。

有点开场看这个照片，那给大家看，照片啊，好，哎，对吧，OK啊，看照片了吧，想啊，路路续有人在进了，好我们继续啊，对对对对对，聊天期不对，那我们要怎么说呢，合理化就OK了，我们看一下这个。

其实对方要是斗逼的话，那就不是那种高龙女生，那其实这个话数就很简单，对不对，只需要被化书中加一个兔蛇，到终和调你的需求感，如果一个人上来的快个女生，你好可爱，会怎么样呢，套路，先走吧，这个上来的话。

这个这个，这个，你小姐你很不错呀，什么工作呀，这个工作其实不错呀，很烦，女孩子会很烦，那我们怎么办呢，有直接就是烧到一只大可爱，状态加感受，我在说，同时加一个兔蛇到，终和调你的需求感，变成一种推拉。

听到了吗，好了，那我们都在干嘛呢，控制自数，控制自数，看对方的态度，因为我可能可能知道，对吧对说，你不我不可爱，对吧，所以要看对方什么样的态度呢，不OK，不是很OK，不重要，因为聊天就是在图段的升级。

升高关系，升高关系，升高关系，不是一下子，我想帮你熊两亲，升高关系上来就是，你好可爱呀，在升高关系，对我有感觉吗，在升高点关系，宝宝，在升高关系，亲爱的在升高关系，我要前一首二十这样。

在无动的升高关系中，你将预到各式各样的失败，那请问我半次学员，有没有听问这部课，好，那我看我讲过，一次升高关系，将近有几次，失败还能成功呢，打在公平上，看看，那看他聊的，3，4次，3到4次。

也就是说你叫老大胸，我不谁你保管，太正常了，但是如果你不能够，把这个帮承，吃饭一样，不是常常的这个拒绝过来怎么办，那你不具备跟这个女孩在一起，因为你送过来一起的时候，她会更加质疑你，这份你。

你觉得大家太合适吗，我觉得你各的不是很高啊，对不对，好，然后怎么样呢，对方说在干嘛呢，开始击了，在干嘛呢，你会怎么说，吃饭呢，睡觉的拉伸呢，拉把的看能够直播呢，错，错，我们再看一下这个，高分辈的这个。

照片啊，对吧，你先讲的这个，啊，都错了，穿口来了，不是穿口啊，不是穿口那么简单啊，在干嘛呢，你现在在这穿口吗，对方只是在锁许你的信息，你说我在开赛车呢，对方来之后，有穿口吗，对方有的，叫什么你这样。

你说我这样，什么什么名字，别发布，你有穿口吗，没有，这并不是穿口对不对，对方在问在干嘛，如何可以将话题延续下去，而避免，是吧，避何性发送呢，够，好知道了，嗯，怎么办呢，状态加感受，听懂了吧，没问题。

你在干嘛呢，你说状态，我在看男歌讲课呢，感受，这逼真动，那我就具备了，往下嫌接的动能，回想起这些字之初我们讲了什么，说这把我讲了吗，价值传递，你似乎没句话中有价值，可以延续呢，听懂了吗。

听懂了对不对对对，你在干嘛呢，我刚见圣兰这个魂身统，你在干嘛呢，我在看你的朋友圈，发现你有一个特点，那我待着马了，自然都可以话，我一个人在古城，你心吗，我一个人逛古城，看一时间啊，双十一那天，马上上上。

双十一，十月十号，十二点，在干嘛呢，在我手教样行啊，听懂了吗，听懂吗，如果人在干嘛呢，你说我开会呢，啥笔，如果你在干嘛呢，你干嘛呢，我刚下班啥笔，我刚下班今天选择了，去几地铁，我靠快几成像飘了，发一个。

表情包，你想想，妹子会感受到你有需求吗，妹子没有需求，愿不愿跟你聊天啊，状态加感受，没干嘛，妹子来去，你叫咬死了对不对，来来来来来来，我们看啊，妹子问你在干嘛呢，你说没干嘛，你猜就在做死啊，对不对。

感动圈送吗，最好是跌是为自己啊，最好是跌是为自己啊，最好是跌是为自己啊，最好是跌是为自己啊，最好是跌是为自己啊，继续啊，她说信，挺满为，你觉得这句话，应该怎么延续下去，能够到升高关系的目的上呢。

我们一切的聊天都是为了，升高关系从而邀约，关键在感受，说得很好，少来说得很好，广商上算不算，广商上是壮感，没有感受，广商上是壮感，没有感受，广商上啊，内子空调开的太热了，老狗还偷光了，秦谁公这样。

这么晚还不睡，你们在旁边嘛，当时我的是那 suddenly，又不是，别因我，别因我的，对，别因我，你到底长定了，还要再长难，没结了，还要再长细，翅力，被他们打到，这十 Stunden。

这十分 много，谢谢，那天停嘛 你来对 你是不是喜欢我呀，这这办法不睡是在等了吗，你们发现什么问题吗，你太自以为是了 没得说了这男朋友毛病了，我做什么了，套了，对不对，对你不念没睡，对对。

看我男人怎么回答，我说不一样 你也没睡，什么意思啊，你没睡 我没睡，好像一个，港台导校故事片什么，大话系有，长夜慢慢无心睡眠，我没有睡，没想到 姑娘你也没有睡，很简单 拉近彼此在你一个状态点上。

停嘛 月，你说是啊 你不也是吗，麻呢，再干嘛 需求感 原论大于麻呢，尽量用麻呢 又是干活，你以为这两个字 这一点都不干活呀，没什么套路啊 我告诉你 套路没有用，自然流才是真正最大的东西。

他说刚看完电影准备快睡了，我们就知道今天晚上是不是就不可能了，这个时候兄弟们会做一件事，这个妹子看来今天晚上也也不能怎么聊，他快睡了，然后，那我就要一个微信号了，我要一个微信 我明天再聊吧。

是不是这样的，你已经因为看了他也不要什么时候看，是这样的吧 这样打个衣 对不对，再干嘛呢 跟麻呢有什么区别呀，再干麻呢 我很注视你，再干麻呢 表辈，麻呢，我跟我朋友也不说呀 我跟我朋友也不说麻呢。

需求感 对 不一样 需求感，还有说来说 不想洗脸 哭笑不得，这个时候应该怎么办呢，为了能够延续下聊天，我们进行了，事图第一次语音，这要记，永远是，打字不如语 语 语 语 不如，视题 你记了吗。

不说难够语音好难听了 练，你说练不了啊，那你就这样 你是什么样人就聊什么样的妹，声音不练习 身材不注重，然后没钱 没房 没车 什么不努力，人家凭什么跟你在看啊，说话 能 能 能单回一会儿是一会儿。

为了不洗脸 我还想看一会儿 但是朋友说叫别看，那么我们是如何将，刚看完电影 整个快睡 又有进行了 让他知道你别睡啊 别睡啊 跟我聊了，那语音部分是什么的 此时应该一锅都没有刷衣，对不对。

我们是怎么进行延续性的聊天啊，说你还是说他不好 你赶紧睡吧，但是如何又给你发了三句话呢，对不对 这也有睡觉 关键点了，让对方第一次交绿了，那么在立正的情况下 两个人见见面，我认为 并没有什么不好注意了。

两个人见面 语会认识 并没有什么不好，那怕是在你的城市 因为不代表见面 我就想靠你同意吗 同意打人一，这就是何心思练 你别觉得，这么快，腰约不太好吧，正确的时间就可以进行腰约 而且我知道。

对方一定会拒绝，那么如何将低腰约的风险 并且合理化就在我刚才的话术里，社会是情绪动画，每个人都需要朋友啊，多这几个一性朋友 总没有坏出了，还对着说 男歌话术还对着说 男歌语录还得怎么做。

人一撇一闹 两个人之称才成为人，所以我们是群聚动画 相互依靠 彼此了解，对不对，听明白了 OK，看一下，若是你 节逼就说了。

好 这个我非常喜欢 实际的听听说 他慢慢早点休息吧 我们家的微信吧 死了 绝逼就死了 为什么，因为你们前期互动不足 明天这个妹子又跟别人聊天 更难得聊天，那么他将不理你 虽然你家老微信里，这就是为什么。

很多的女生 家老微信里，他就不理你了，为什么呢，因为他失去了对你的关注度，我们还不如说，销定我，不一样的关系，然后再加，要么，别加，好干几个过来 再几点啊，太多的人。

这个你的眼睛好特别 怎么特别了 你的眼睛跟我说你对待着摄影师还不错呀 你赶紧压他微信呀 这样的话说一声，我没得说行把微信给你了 然后不理你了 为什么呢，因为你们没有真实的，这种价值的交贯，互动太少了。

听懂了吧 听懂了吧，听懂了吧，真正的互动 真正的，西川对方防疫机制 再于你敢于升级 然后对方拒绝 你合理化，然后经过三次四升级 终于对方取得 其实也没有那么糟糕，理解了吗，大家都年轻人认识的。

好 看好啊 这个，好 能够看点吗，感觉升级太重要了 感觉升级的前提是你有内合，这我没就这样不好 你想歪了吧 你怎么都那么想着呢，我出来见你就是想搞你吗，你是不是以前有故事啊，男哥已经快了死了妹子怎么办。

快了死了妹子 这个就是另外的问题了，对吧 你一直话里话外都说我是从男 我是从男 我不会了天，然后人家就不想理你 你说怎么办吗，学习改变 特别 看点点，好 那我语运说了什么呢 我说哈哈你好豆。

然后我来的语运 大家听一下，不洗脸 可以升纹上再门口尖一下我，大家听明白了吗，因为在立将的情况下 我想了，如果这个你说是睡觉 用跟我这么说吗，那我可能要争取一下是否还能进一步聊天。

因为我知道睡一觉谁还是日子谁啊，就说他们三连话 对不对，所以我说 彼此里的不远啊，你不睡觉不洗脸 正好可以见一下啊 为什么，因为你不洗脸有话装啊，女生花一字装索 见人吗，听懂了吧，听行了吧。

你们看我没看过这个女生说，你她们都不值得老娘花的装，你们看到了吗 她的朋友圈，那么你既然就没有泄装，我们可以见一下嘛，就去对方不同意的时候 怎么办，你聊天的时候是不是大手大脚。

你聊天的时候是不是东易狼头吸一放水，根本没有想过对方质疑你这句话的时候，你怎么让她逆向合理化，吸一下来了吗，我说为什么可以见见我啊，因为，你平时也花装吗 花装这个现在装的这个对吧。

自古有一句古话嘛 你他们都不知道我洗个头，对不对 我觉得我还是值得的，这个多见一个人，这个装美白化嘛 花装平挺贵的嘛，合理化，那为什么可以说这样的话 因为这个女生，给我们的感觉是这样的。

如果你没有学会我的思维不跟着我走，而是背送发束，那么很显然，一个女儿听听他们的，工厂里干活的 你说出来见人他绝对决病了 我在宿舍呢，大家听得懂吗，如何快速地，吸收对方给你基本信息并且转化成。

你可以化解你自己升高关系的，这个，条件，女生爱宿舍怎么办，宿舍宿舍买 虽然挺好亮，你伤爱宿舍你没这么说了 我不要约了对不对，你说呀 真不知道你睡前宿舍亮的是什么样吗，不样吗 你知道吗，对送发束吗。

我们看呀 大家，刚不干 对不对，你宿舍过上宿舍到中间 我觉得挺好的，你跟这个发生照片我看看 他才不要，你转要太休了 我发一张物 我的吧，结果你在把你之前拍好的这个男非私用的，男个经常经常会这样。

男个经常搞这个这种事，男个经常搞这种事 对，女生爱宿舍，女生爱宿舍 男非私用一通把自己屁脖屁股以后入，准备好 然后对方说你干吗，你那玩呢，其实在给大家讲课呢，小套路啊，小套路啊 再来了，你怎么了。

你自己来吧 自己来吧，你自己来吧，大家听懂吗 他四个人怎么办，你这私续要要没有我所用啊，好 继续啊，用柳料请高评，继续啊，这个，这还不到精彩点啊 现在都是基本 基本信息交办 对不对，那对方来就什么呢。

这又是你们经常遇到的问题 888说一下都没有了，我说咱们可以出来一下 我心想了什么 他说我不出来了 他怎么办，我说没关系 我去能耿玩 看看你这花装的样子嘛 反正你没卸装的嘛。

这卸的装的浪费了嘛 对不对 接下来跟我说什么 去你办，能当一会儿试一会儿为了不洗脸 我还想看一步呢 但是朋友说叫我先别看了，又没有经常觉得我们跟女孩沟通挺让你抓住的 有录音部啊 尤，2。0。6 录音。

看到你啊， fair，思琴阿，对 5。2 你收拾回复，是不是你安遇了吧？，多安你說的回覆，北英有句自古有苦花叫什麼啊叫，這個我說前門樓了你說，記不透了，你說東他說西，他就刻意地避開你這身高關於，為什麼？

因為有一點快，腰約有一點快，而為什麼男哥選擇腰約有一點快，再與他要睡覺了，我彼此裡的很近，那麼這個時候我們到底應該如何去做呢？，很簡單一個思路，如果對方拋出了一個問題，比如說你來的互動了他來給你叫嗎？。

那你要先解決他的問題，再把話說，拿回到你的主場聽明白答一，聽明白吧吧，答一，保持思路，不一定是框架，因為現在你保持框架就會死，有很多，今天我還聽到有人說李大人班的說，說你是不是喜歡我呀。

我跟你說我一般都不見女生的，別扯他了，你是誰呀？，如果你現在就用說這種保持框架的話，比如說保持框架的話，我覺得女生就應該為我所用，我覺得我喜歡什麼樣的女生，女生啥樣的部分，你誰呀？，你喜歡跟我用毛用嘛。

就不實在，所以不能保持框架而叫什麼呢？，拉回到我們的方向點上來，對不對？想一下，怎麼做呢？聽一下，死去的語言，我說什麼？你看，替大家聽一下，六秒鐘的語言，用的是什麼情緒，跟五秒鐘的語言用的是什麼情緒。

瞬間變成對大家的法術，聽一下六秒鐘什麼語呀？，不許臉可以瞬帶手，再門口尖一下我，一種語樂的，豆壁的小孩子的語氣，那麼當對方沒有按照你的節奏走的時候，為什麼會這樣？，我們可以看到很多大老闆呀，小老闆呀。

他們有個小蜜呀，然後給小蜜各種零包給小蜜各種買東西呀，我請問這個女人剛認識你的時候，是各種跟你要問一嗎？，是，就是把你當個摧張的孫子嗎？，肯定不是，那麼他們剛開始在不斷的試探你的底線。

這就是為什麼對方重啟話題，你不要跟著對方走，因為一旦走到你前面這樣白療，而且我要告訴對方，嘿，我剛才的問題，你沒有回覆啊，這樣不OK了，聽懂了嗎？聽懂打一，飛四又好，聽懂了嗎？，那我反正剛開始說。

我說什麼？，我們現在可以建議一下，反正都寫裝嘛，然後他爸爸跟我說的，撤裂了，我快怎麼做，我說我可以認為你這是完美的回避了我的問題嗎？，讓對方焦慮，然而你過分的嚴肅，表情能太上大用場。

讓他知道你的性格是立體的，有開心的一面，有正常的一面，有深層的一面，那我留下了兩國OK了，那麼對方會怎麼樣嗎？你是這麼做的嗎？，很顯然不是，看看對方說的段話，解釋，解釋，然而你第一次沒有這麼做。

對方覺得這樣，下回就這樣，你能幫我拿個東西嗎？要又能了，要下回就好，我好惡感又送我飯了，你說你再拿個地球倒，再幹嘛？你再幹嘛？，終著做褚男嗎？做做這被攤了，不要這樣啊，給我上個籃嘛，行嗎？

改成這個南哥軍團，我們的這個燕瓦老師給你們換了，然後這個燕瓦老師給你們清理一下，我住在三個地，然後我們通常我們村，天使啊，那些是黨上門的，他不上門，把天使晚上上來，但是呢，我們這15個，終今晚沒當坑。

然後出國了，我們調頭說多久，走路的話會中村，大家清理完了嗎？稍等一下啊，好，這時候大家有什麼問題嗎？假如說你跟女兒說，今天我們可以見一見，他說我們家住在南南哪，現在的修路不是很方便。

你要過來的話會走自己的，我們來分析一下這句話是什麼意思呢？，號碼多少來打的公平上，我們的微信號打的公平上，大家聽得懂嗎？，預據海盈加這個微信，喝外壞46萬，有人要跟他思維所，他在幹嘛？他在訊話你。

有人說你們說男哥這跟訊話有什麼關係呢？，為什麼這麼說呢？因為有太多的書你你說，哎，沒事啊，我可以慢慢挖走啊，哎呀，男哥靠我啊，你剛剛這女書裡的話，這個女孩沒拒絕，沒拒絕的話，我覺得男生的話就應該往前衝。

那他說了我們家在南在那個小山坡上，一家寫一個小山坡嘛，但是他上來也不是很遠，沒看他幾百年，對不對？那普通人會怎麼樣？，肯定缺啊，你沒關係，那麼我們就掉入了女性的一個陷阱當中，什麼意思？，哎呀。

你問他幹嘛呢？他說他就會肚子要痛，這個答應媽來了，也沒有買藥，你會怎麼辦？，你為什麼我給你去買？妹子又跟你說了，我的路不是很好走，你要走的話類似類似人呢？，因為有點羞路車又不上來，你說沒關係我能去？

什麼是訓練被胎呢？就是不拒絕不給定啊，不給答負，模靈兩合，你真的以為你往前衝了，他就說讓你來嗎？他跟你說不比了，你覺得哎呀男哥，你說那他說這個話是啥意思呢？推拉你，學會了嗎？有沒有呢？，你在幹嘛呢？

你說你爸爸要我來幹嘛呢？女生運氣想照我聊天了，然後沒得說這件工作不是很好，怎麼怎麼樣？你說那怎麼回事呢？他說怎麼怎麼樣？你這樣說你看我有什麼樣的，幫助要我請你吃飯吧出來吧？不用了，沒下文了，你問他。

怎麼回事兒，這女生有病吧？沒有，他在天性當中，訓華人，訓華就是不拒絕給現索，結會了嗎？他在套你對，你以為他道別信心，你就可以去去，他會開門嗎？錯了，這就是為什麼，你不能急速推進，因為你先進去吧。

這你就猜猜，好，又跟別男生一樣，野哥送婆婆扮演，我好文在，你在哪去做到？我迷路了，不要對，這叫做，男哥會怎麼說，我說鋪，你好像小豬一樣，他們也沒有路標，不用去，明白嗎？因為去的人太多了，他作為敲。

這樣男生嗎？不敲手，不拒絕給現索暗示，我們在內部學習的話，教我們微信，壞司律武啊，或者各外壞司律武化，或者男哥的這個批評，再加二七，打敗公平二樓，好，繼續啊，如果你是老對一點才去被我們延續的。

才去了我們延續，對對，他說，我們家生命令很不好走，你要真的過來的話呢，雖然不遠，但是會走手人的，我怎麼說，他想推拉路，我們如何推拉他呢，我們已經有拉他了，什麼叫拉他，給他闖口，我們可以見一見。

我們可以見一見，並不是我去找你，我們可以見一見，然後這時候怎麼推他呢？放了，不去了，說得太恐怖了，火花的命更重要，命更之前，同時加上火花第一次升高自己的成為，合理化的成為的時候，就具備了往下彈的技術。

他可以說，不，就你連開我吧，我們具備了繼續互動的前提，同時，我說了這麼多，我現在不去了，我不去了，對不對，學會了嗎？推拉推拉推拉，他就會覺得弱技弱力，又暖沒又沒有，這男生到底跟我什麼關係啊。

不可以達到第一步，什麼，激發對方思考你們的關係，投入時間跟經歷，你學到了嗎？，是不是剛說嗎？說得嗎？激發對方，對我們學完就很明白，激發對方怎麼激發，弱技弱力，怎麼弱技弱力先貼近貼近的時候首先你就不敢。

為什麼？因為你不會合理化了，你貼近的人陰的你沒了，大玩家幹嘛？你放下也是啊，傻逼，第二，你貼近了你不會抽離，越來越緊，越來越緊，對他，比別人輸得還多，這個翹翹板跟媽媽上下清協，對不對？我說什麼？

糟了不去了，說得太恐怖，我把命要緊，你閒上這個男生，你是個女孩，你說這個大家可以見一下，不會沒有其他隊哦，什麼什麼什麼，最後來個糟了不去了，他會覺得我靠老娘是不是說這話，對不對，你覺得這樣會停止聊天嗎？

顯然不會，他會繼續解釋嗎？不是說恐怖有機會你來玩玩就知道了，男生太讓我去，我又得去，去你們一樣，人家說睡覺對不對？很好的拉開距離，提高了自己，對對對對，這一碗我一把，把名的改成男歌軍團，家裡的名字。

然後給你們把點，他有那去的話會跟女生壓力，肯定會，因為你們太快了，去人家太快了，不過說不可以，如果你去被男歌這種實戰了，急著推進，那麼我們都平凡人，我教的是平凡大家都能夠倆性談戀愛交往的方式。

我先撤別進，然後合理化，再抽離出來，然後到牽手上，你覺得能不能牽手？我們聊到收保，然後在實際當中去牽手能不能牽手，大家聽明白了嗎？一定要在，聊天的過程中，你打字有回旋的餘地，有思考的餘地。

你可以思考不著急回，思考的餘地之後回不去，沒有任何的，正確的時間做出了正確的行為，兩個人繼續往後推進，然後呢，這很自然的，這個就是聊到這個什麼，去你家揚手之間不進的出訪不太好吧，但是已經升高了關係。

聽懂了嗎？好，這個一個思維不重要，他又說了，各種說話，我們開始餘了，我們就開始餘了，思考，你的語音如果上來很長一段的話，會不會讓對方嚇得，我們的語音是如何參戰到打字使得對方也跟我們一開始餘了。

本來都快睡覺了，為什麼跟我們語音，因為我們我們不去了，有一種失去的，他討厭又沒有要你命，因為繼續挖伏巴太重要了，有些人覺得握好二重，我把這個思維這邊，我上来也有，你上来用上来用死，比如说我上来的利用。

在干吗呢，我爸在古正的玩呢，人说你谁是我吧，我外谁啊，你平时不是我把这你演，你退长了，对不对，听懂了吗，女生让你去，给她信息，啥一杯看不懂，来我们继续啊，她说她讨厌又不要你命，那我怎么继续演续呢。

我今年刚到，我今年，我今年刚到，虽然下一段，你那个三鼎鼎，我是在是不是想去啊，状态加感受，继续演续，我今天刚到地间，你说的那个三鼎鼎啊，我实在是不想去啊，跟那个，她说没有想要语绵，我那我也想不想去。

对吧，对吧就具备了聊天的话题，你是伤死的说，我说你怎么说，还能够，我们如果，我们如果就是一条正强，会怎么办，就是这方发着两秒让，就来听，就来一个，这来听，好像又了死，又了死了，然后又重啟话题，重新话题。

那你们什么新作的啊，你伤死了吗 正那的吗，难得说的这个什么新作，是为了后面的身高关系，按了我们二俩的，他课程我们的语辩啊，激发对方回复遇了，基本信息交换，对吧你聊不下去了，想想这样干嘛，基本信息交换。

我今天刚到这里，然后搜炼逛一逛，基本信息交换的吗，好不好使好怕用呢，然而这种战略，是具备推进作用的，而不是重啟话题，那基本信息完的是，互动如何互动呢，哪怕对方，就一个N，没有延续性的聊天，我们怎么办呢。

赶紧加这个，我们的微信，那男人怎么做的呢，我说，你是伤死了吗，因为我看他这个，上面不是写啊，伤死吗，因为伤死其实跟水平，蛮配的，好说啊，看是伤死了，他无面回的什么呢，又是大家丢进场遇到的问题。

那个跟我真想的心做不一样，好，他说你错了，那个跟我真是心做不一样，大家有种情控梯里的感觉，我看这怎么聊呢，这他妈怎么继续呢，对不对，基本信息交换是个人资料，不容易简单啊，基本信息交换不是个人资料。

怎么简单，继续的话，加搜外贯，这个46520的点钱，我把这个点钱，又梦逼了，崇起话题，错了，活一话，就是比如说对方说，你是不是贼，然后我们是贼，做着违避这个问题，那么对方肯定觉得你默认了，你情商第一。

会不了我这个问题，所以你才提别的样，不要崇起问题，我看见你，你有一个女孩的心，你是什么心吗，他不是双子做不重要，因为双子做有这个双向人物很斗逼，所以任何的女生，如果他有女汉子的一面，再问他不就ok了吗。

大家听懂吗，我的意思就是，双子做不是，不是没关系，反正你很有女汉子，那你什么心做啊，就把话题演续下去了，然而这里边有一个核心点，任何女生都是女汉了，因为他越是漂亮，他越是女汉子，为什么呢，不是啊。

你跟每个高分女生说，你是女汉子，他们很多都说是，为什么呢，因为他们总有不化妆的时候，他们总有吃薯片的时候，而他们端装预理的时候，一定非常的做错，所以他们内心觉得，自己有双性人格，这里就具备了什么，冷毒。

冷毒是不是拉进彼此关系，互动的五大力气，之一呢，内部学员学会了吗，一播六，知道什么死了呀，知道吗，知道吗，他吃的时候怎么运用了，一个科学工的呢，拉进距离，但这有人吓有什么呢，有推拉，不行，推拉用过了。

推拉有曲节，曲节用不上了，曲节，画面感植入，很显然太快了，他都说的，说不去的，还画面感，那他只能怎么毒了，我说心做吧，六，六，六，对不对，不缓对方说什么，我们这按钩的站位，最终就可以，得到你喜欢的女生。

一旦你跟他走完蛋，完蛋，他怎么回答，错了，我就是那个平衡子，六不六，我们用节奏为导向，他破了，我就给你喊了，不用猜，发现，发现，知道什么时候，师父会刷六，跟心做五官，好吗，他说跟心做五官，好吗。

什么意思，任你同感，我说在双子做，他说我不是双子做，他现在说了吗，跟心做五官，合理换，斗志动用，你以为心里面说，我太留了，那你这四位怎么办，别聊，我讲你一个案例，讲十个例，他们一年，我讲三十个五十个。

你能不能需要两个呢，你跟人连会在手里，想来，人家那么说的，我也试试吧，成了有了点自信，你从一个坏学生，妈妈的，找到了自信，考数学，总是九十分，你数学就把我住了，然后你再不英语，妈妈不就好起来吗。

有路于吗，两个，有，女孩子一般啥形状，12形状，这个问题问题，这个就不能告诉你，你干的话，就可以连开出我了，好，男哥又不知道问题了，就这女孩呢，通过跟您学习以后，她跟我就很翘皮的聊天了，她有过水难题。

她就不告诉你，我不想让你看穿我，嘿嘿，怎么聊，又怎么不会啊，难道又重啓话题吗，那不用白聊了吧，看一下什么事，实战高分寨，杀手的岁，是要看这样，想太多了，都睡着了吗，对不对，有没有讲起这个，什么礼物摔摔。

听明白了吗，谁要看穿你啊，又一次推了，第三个，第一步吗，即拉对方回复预网，第二步，基本行行交往，第三步，互动，怎么互动，谁想看穿你啊，想太多，好喝，同一个节奏，同一个能量，我把包不上给你。

内部能不能回复吗，内部此时还愿意，跟别人来上聊天吗，内部什么你喜欢，女生不理你了吗，就算你不想看穿，那我也不能来看穿，就算你不想让，就像你不想看穿，我也不会让你看穿，说不懂别死了，看不看轻，不重要。

看穿这个软件，彼此都又华喜欢，才能在互相聊天，你要喝闭眼诗呢，这句这句话背后的寒意，听懂了吗，我再说一遍，我说，说说我们彼此又华的原因，什么意思，你不想让我看穿，彼此又华喜欢，那是为什么呢，思维好强的。

思维只是战术，只是法的层面，你这种道的层面，思维你要突破的，我进入过态度的女孩，从认识到推进发生不关系，长期价业等等，这一号下来总会觉得，有一条主线，在我脑海里很清晰，我把它总结下来，固化下来。

并且实际地告诉你，这条线这条主线是什么，同时这条主线，你就算清晰，中间会遇到哪些问题，我相信这些问题，按立当中的问题，都是一些，大家平时遇到的，而且我还告诉你，它是高分女生，它周围的男生。

可能比你喜欢的女生，男生更多的时候，那这道方式都很好用，你学了三成，真正他实施的，断念自己的思维，情商是怎么训练呢，男生要留意那盒，要那盒主线四百倍，太溜了，接着就能对好，说着，别死了。

那个没有满足的状态，但是我真的没有想到，因为前面是有点斗鼻，又要双手板，这个时候我会很深深，对吧，我就说着我们鼻子，为什么有满足的，但是我没有想到，后面我们聊的后，很开，为什么呢，原因在于。

下面它说的这十秒钟的话，为什么又滑了什么，没听到，为什么了一个回答，你会噴血的，然后伤口不舒服，它说我想到一个回答，会让你噴血，算了我不说了，这个时候你应该怎么说呢，第二我说出来了，说你说你什么样的猪。

那你又被别人掉动了，他激发了停序，而真正的，把妹答案的思路是什么呢，真正能够或者要高分被清脉的，能够得到情感最为难事是什么呢，就是你有什么猪马，当对方拋出一个，你很感兴趣的问题，通过这个问题的特制。

你有哪些跟他同属性的猪马，为什么，因为你们还在第三步同一个节奏，同一个世界，同一个频率，你是为了做这件事情，刚坏纸说一遍了，这个我们内部科的学院，有路音，有路项，有路项，听完了吗，他说会噴血的原因。

那么我们也要找一个，噴血的原因，于是乎我在发这个任务秒钟之前，我讲的核心色，我就要再去回去看他的资料里，能够给我们一些信息同意吗，而不是着急，你说说看呀，我用什么呀，我自怎么了，不是这样，听懂了吗。

听懂答应啊，凡哥说是，你一个字一个字告诉你，最后让你看见，两样在一块了，你一方会跟您妹子进行的邀天，你说还是办不到，吃个半，二十个半，听懂了，好，好，这个时候呢，我就点点提的他的资料。

我就点击了他的资料，我就点击了他的资料，我就看到那一张什么照片了，啊我是情熊的照片了，这样，能够有什么感觉啊，最有种那种，社会大科的感觉，ok了，可以了，我再把这个，能够被我们的表情记录。

那就具备了点了，ok了，看我们资料也能说的啊，我说，说是我们看谈，为什么彼此有花的原因，我已经有答案了，我可以跟起你啊，像你先说，那我的答案真的会来配写的，因为你第一张投降，特别像一种。

奥势情熊的大歌的样子，你看我看到很多女人，看的时候，我觉得这个她顺美不一样啊，听懂了吗，我看，永远是保持在一种，无需求，但是又具备，来我再聊一聊，我可不是说那个，没事干啊，那在这种。

可触碰的范围内不可得，什么意思，彼此又花，当然她妈的喜欢你了啊，但是我要说成，握草这么多美女，这个女人不一样啊，有一种奥势情熊，她哥哥的感觉大胸带，那么女孩的愿眠，跟你聊天呢，一定愿意，因为没有大力啊。

没有需求感啊，你这是这么聊天的，小红，你看这一周，我们要不要出来，吃个火锅，吃你们呀，这个男的要是真正，这个，外威主播的话，我觉得自己看自己还可以啊，好奇奇怪啊，动了，小你最近怎么了。

是不是工作上没到什么问题，你能说我好烦啊，我在跟那边，你要天儿里不知道吗，没压力这样，对不对，那不是，那是很好不好的啊，你还记得我，我的心脏下就成了，你知道吗，那是我了，这种色域，吃不实在。

我们拿结果没倒向，因为我当时只考你一个问题，我不考虑吃不去他们家，我也考了一个问题，这个内子可能随时都会睡着，这就尴尬了，但是断了，断了一会面再聊差点意识，也不说不行，差点意识，那么，我就有两种感觉。

两种战略，第一种，如果大家动能不强，马上说哎，如果他动能强，继续的，让他买不睡，因为他本身不要睡，结果又不保不睡，绝对第一这个男生别人不一压，他从别的男生，像他这样也不差，说行了，说能饭吗。

给他送东西吧，没事给他有红包吧，但是他给谁投资时间，经历情感吗，我，你能不能呢，你也能，拥有男歌思维，就可以了，好吧，对咱们上面，确实有点夸张，我说我什么夸张，你我说，陪着一个点了，像你心吗。

他说我每个人都划一下，你心吗，这些都不重要，最重要的时候是什么，能量的手衡，那在我们不断地，拨一当中，将近有15分钟的左右的时间，怎么样呢，对方开始出现了，一个财男贵田女生的状态，什么状态，这种发移去。

他发舞流去，什么意思，窗口，窗口怎么来的，无需求感，环境，合理化，互动，合理化，听懂了吗，听懂打一，大家可以看一下，他发了这么多，他发了一个认法，那时候我在干嘛呢，那时候还去超市，永远保持着，你虚求他。

但是你的虚丢感，要让其他的事物，对冲掉，比如说，你要跟三个女孩同时聊天呀，跟这个女孩聊到多了，那你的那个三角，两个，那个那个两个角，你就短了，那你要聊那两个人，而这个时候女孩，觉得你不回复。

他也会进去回复了，听懂的打一，这件事太太干了，有多少是你的问题，有没有女生就回一句，你888回自我行，然后他不回你还问，你看嘛，你怎么能受过生活期了，你为什么话呀，不用说话了，了死了，了死怎么办。

发朋友圈，六朋友，好，看不继续啊，这还没到精彩了，自己看看是你吗，没关系啊，心上头我们家组传的老偏法，韩晓半部长，直接把胸口一抓，把小就拿好的就拿，六王精彩吗，回想一下，南哥的人可想，第一步。

即放这套朋友意义，第二步，基本信息消败，第三步互动，我用了冷毒，用了推拉，然后怎么办，终于给我闯口啊，你能不消，你能不这么斗我，我动得我心脏痕，这个时候怎么办，生高第一次关系，怎么抓胸呢，没关系啊。

我们家组传老偏方啊，韩晓半部长啊，抓到胸口，立马就好，他能睡着吗，我请问他能睡着吗，那么在生命，你跟女孩又聊什么呢，想了这是不是你啊，又一次推拉，我行了该说你了，一个大流，他说你一个大流氓。

大起码跳就来了，怎么来的，我妈跟你说了吗，我说每个都点了一下你心吗，所以就点了你了你心吗，这个时候呢，这个南哥呢，就有点生气了啊，每个人都点了一下，你跟我装什么呀，是不是啊，他就这个，放个照片啊。

我们可以看一下这个，对吧，放方便面的啊，这个女孩胖胖啊，主要看小腿就ok了，这个时候南哥就行了，你这么浩江那么调皮，老的胖胖痴一致你啊，老的胖胖痴一致你啊，好继续啊，打起码下笑过好，给他发布，好继续啊。

来 稍了哪个，怎么说话呢，人家还很傻很天呐，心里面怎么画解了吗，再听一遍啊，我妈跟你说了吗，我说每个都点了一下你心吗，所以就点了你来的心吗，怎么说话呢，人家还很傻很天呐，其实这一切一个字信。

但是具备了聊天的什么，延续性，人家看下很天真啊，所有信啊，你怎么能这么说话呢，对不对，又变换了一种，这个女鱼的，因为为什么是鱼呢，行李们，控制鱼的秒数，然后鱼呢，因为鱼你能够，给出不一样的情绪。

使得你更加立体跟先活，我们只需要不需要考虑太多，妹子什么分类这那的，什么女性心里，我们只考虑，如何跟她周围我们的同性竞争，爸爸要说实话吗，我们就问出了实话，有什么情况，报持什么呢，生高关系之后。

她说你个流氓，我们要保持一些，小孩子的聊天话语，有信用说，你现在有聊天怎么跟，当时刚才的前段不一样呢，因为小孩子，是我们的，情感老师，所有的热恋账中的男女，都情向于，这种聊天方式，一种无理同的状态。

那你用这种能量去试图，看看对方根本跟你这么聊，一旦这么聊天，是不是，你们虽然没在意话，但是这个女孩聊完，那觉得不知道，为什么跟着男生，有一种在一起的感觉，喜欢吗，听懂了吧，就这么干，有时候说太干了。

你看个别导致了，就是那些健康导致，一年也没有十个案例那种的，案例都是大学生啊，什么的那种的，我们什么意义，骗炮，约炮没有用，对吧，这个女孩是做金融的，做金融的，然后来立江，然后她可能也不是很缺钱。

不缺钱，然后在立江这个买个房，就在这儿正局了，她说两年之内，也不想去别境了，就这么着，对不对，那如何能够真正的，搞定一个，见过十年，有经济独立，延迟高，不缺少男人的女生呢，对不对，因为看着你不缺钱用我。

好像自身富婉的一样啊，然后我的又不想，走一个自己一点，经济，经济，这处都没有的人吗，这么简单，你是不是已经听到了，可惜，错了我也没有用我，是吗，这个时候，做一个人格定位，你究竟以后，是小拿，人格跟精神。

跟他换取东西，换取他的价值，跟他在一块儿也好，等等，还是拿钱呢，有些兄弟们经常说，这个展示面男哥怎么做啊，做什么样的展示面，给大家看男哥展示面啊，给大家看男哥展示面啊，这个小号吧，那个号是刷不了人了。

做个饭，这大部分屁的啊，都屁的啊，下天他给他讲了，如何屁脱啊，没有没有好车好旁吧，迫家里头对不对，只是有形对吗，没了，这这么几张，ok吧，好，那么这就有个问题了，他外给我们一种定位，一大。

让你看像自身发呆啊，很有钱啊，所以让跟你聊天啊，你还觉得挺美，那么好，你们出来约会的时候，所有的开销当有你来负，那么如何改变现状呢，还有一个兄弟们说，就是男哥，我在展示面上这么做了。

感觉上一个生活品质的人，但我出来不想当一个，ATR有区款机，不清的给女孩花钱，男哥怎么做到，第一成本约会呢，这个问题我们要思考，什么时间做出，正确的行为，现在已经到第五地级步了，了呢，现在我们的学员。

现在已经到第几步了，现在已经到第几步了，这四步了，嗯，身高关系了，到后半是，塑造自己，个人价值，塑造自己形象，街路对方，怎么街路呢，不是说你是个大骚鞭，不是说，其实你想要一个男人，或者跟女同事说。

其实你想要一个家，不是这样，有时候街路对方是，两个人那些，平凡的一面能够，互相有交集，那我怎么做的呢，如何让生活中的你，跟你的展示面一致性吗，刚怎么说的，能不能走一点轻，能不能不打我当一个，AZM。

热化说的，太商品吧，什么意思兄弟们，能不能，别把我当一个钱包啊，对我什么意思啊，你可能见过很多有钱人，但是别把我当这么回事，我不傻，我不是傻子，大家听明白了吗，听明白了吗，这跟刚才那点一样啊。

对方在触碰你的底线，你头没底线，他就觉得那可以默认，那下一步就比你更狠，比这一步更狠，那你给我买一包了，倡用当你还，你还有什么说呢，对不对，我们不是这样，我们直接街路对方，你看最高交流要说这么差。

我怎么说话呢，因为把我当一个AZM，M这个不得一样，让他告诉他，就是引导他，我跟别人不一样，我不是傻子啊，什么是价值呢，又是高兴帅，又是自身帅的，谁不喜欢，再说他们我又不用你钱，我又不用你最可爱，交流。

至少自己类，两个说自己啊，然后，买个花啊，买个刺啊，还是有能力的，明白了吗，大家想一下，我们都没有几千万，有没有几千万打个一，看看有没有，有的话机会今天晚上，男的跟你一对一样，给你填脚，有吗，没有吧。

太完美了，这个我们想一下，如果你有八千万，跟现在有什么区别，你没有区别，你本质上没有区别，心质上有区别，你会不入财，为什么，为什么有钱更扣，而不是那种，就爆发护让公公花钱，为什么呢，因为他不去的钱。

他也不用别说他有钱，大家听明白了吗，几千万在不在这儿，无异，你好，喝个，无异哥你好，你这也顺庇到大胆了吗，这种偏感情，连那么花都买不起，我其实是哪，对了，我可不想知道了，没事，我也不知道怎么说。

大家看到，我刚才说的，如何开始走心吗，如何揭露对方，塑造自己的吗，塑造是怎么塑造的，一定不是自己有钱人，一定不是塑造人这样的属性，我刚才朋友伤透了，但他们是一说完之后，我怎么心都碎了。

所以整个男朋友的感觉，这个时候他又在怎么样，不接受不拒绝，弱技弱力，去讯化一个被拆，因为他周围的男生太多了，所以他情不自禁地要走这样的方式，而我们怎么说的呢，跳出来，然后揭露对方，打压对方塑造自己。

怎么做的，你这是要去到炸的很温吗，这种偏感情，连那么花都买不起，我其实现在花也挺多，好一千块，就说懂了，你是因为有故事的，那也吧，这个时候我的目的，已经很清晰，就是为了走心，所有才这么说，设计。

那你是因为破点炸弹了吗，原来你是有故事的人了，那么对方会睡觉吗，6号，他们说我叫了男朋友，要么这个特别小，特别小的，那么就是还在上学，根本就没有这几次复的，所以就是小我很多很多的。

然后我得等那么很久很久，然后其实我已经很大很大了，然后对，那样的，所以我想讲，好像是，因为我叫了男朋友，都是那样的，再一块就能回我，我早就大叔跳了，完了，找我大叔很显然不是我们呀，怎么办呢。

如何这个激发对方呢，让对方多说呢，我说绝了，那对方就回了，什么啊，什么啊，几千块啊，我他妈只有，几十块钱的花好吗，他妈都在那儿弄了几几半天，我操的妈我自己都买的起，我只是试他一下，而已。

这个时候有多少人，当了一个，情感宣泄统的，我请问，就那种啊，这个，就是，我跟你说钱来邀请了怎么，这不是人，你说啊对，你这么专家称的，你跟他不聊你们的感情，去聊他跟钱来有的感情，最后怎么样，说完了了。

娘哭了，先完了明天见，怎么办，想到这一点了吗，他发这句的时候，我已经想到这一点了，你想到了吗，没有想到，没关系，现在开始，改变思维决定的行为，你是什么样的人，什么样的吗，这个我们家组上的导中。

一个你好卖诊单之后呢，你看，咱这事呢，一个八两拍不小，对不对，那什么呢，我吃完面一样，还是一样干自己的，你喜欢老油吃的，好吗，对不对，我多久才走，好，这个我自己都说了，对不对，还是继续揭露对方。

我说这一八两拍不小，对不对，我给你分析分析，主要是因为咱喜欢老油吃的你饱，是不是，656，就是永远是单一种，就是他妈的，他也知道我喜欢他，我也知道他喜欢我，但是，你暖媒妻足够的，长，然后又很舒适。

就是他妈到我，他又跟他妈的男哥聊天，这男哥聊天我聊什么都喜欢，聊什么都有一种，问什么，有多少女生，他能跟你走心吗，太空了，妈的，那我对你女朋友，干点望，错了，是不是，你，不生活你我就算了，不给钱。

也都算了，然后，干买次的也就算了，几次快钱的一束假包，都舍不得说，你说，生成我最了，那我还不如自己生活呢，自己也可以送给我自己啊，然后确实我最近买给自己了，他说这些话什么意思，就是没钱，老娘也不缺钱。

对，嫌亲那些没有钱的，我是怎么说的呢，干嘛把自己说的，那么伤感呢，我继续让你接着说，我在国在处理一下，干嘛老爸，自己说那么伤感呀，但是只有小的喜欢我呀，我就没有见过别人大的人喜欢我，其实我比他大。

一般人会觉得，他是在说我呢，不要这么认为，有时候我也想走一个大一点，或者最好的成熟东西，对，但是他们就知道，怎么我这样的性格的，还是不什么我人，我也不知道，我知道了，他们喜欢比他们小很多很多的。

他们喜欢比自己小很多很多的，我们来看一下女主人工啊，对吧，他已经在讯划我们，这个时候一般人，这个学到男的这个，那个，阿雅林那国课程的啊，特别是学习委员啊，有些人啊，就是会跟人扯皮，大听懂吗。

学习委员在吗，就反正好多好几个人啊，我看微信你跟我说话都这样，就跟人扯，那你这样不对，我是这么想的，你妈她的那个跟身地务，这么多年，你想通吗，你跟她探讨吗，有让情况吗，有让情况打个一。

比如说你的情感观是不对的宝贝，你不能这么背观，你看怎么怎么样，比如说你的价值观是不对的宝贝，我觉得每个人都可以这样这样这样，你妈不住你再说你自己好吗，装什么呀，对不对，不要这样，这样是解决不了问题的。

因为她有她的想法，因为你的想法，本来两个人是互动的情况下，你这变成那种谈判，就是我要这样的优点，另有这样的优点，再合身吗，我这双，想把一块儿去算了，完 前面都白了，很多人都到这一步就完了，为什么。

就彼此了解的时候，发现你们什么格合，有格合，而男人是怎么做的，到现在为止，没有表达我自己的个人主观的，想法，全是在帮助她，分析她，让她吐得更多，因为不可能每一个男人，你都给她讲完你的过了。

就是好比谈一次恋爱谈够了，谈伤了，下一个恋爱也不想谈了，放弗，就像你高考试券，还有十分钟就叫交试，这个到我试法你卷得死了，你已经没有心了，你也不想，累了，同意吗，同意 子数 打个一，都睡着了。

什么是高分妹杀手，什么叫三千次P卡经历，现在已经不止200位了，男人从那么四月份到现在，后面又五十个了，200，不吉利的时候就不说了，对吧 高分妹，真实案例了，对不对，有人说男人长期关系怎么弄。

不是一个意思吗，你四位没有，他跟你说这个，你跟他掰成这个，他说你为什么你不让他我呀，完了，所以不重要，谁对谁错不重要，来看一下啊，这个我是怎么聊的啊，继续啊，让他吐 让他吐，吐到对不对。

比如说我也想访问一个大一点，这样会最好的成熟董事那种，但是他们就不喜欢我这样的性格了，还是不喜欢我人，我也不知道，我知道了，他们喜欢别的小很多的，把什么照片这边有吗，看不见啊，你是来这个，来这个。

就是对吧，你是来看妹的来呢，你来来学习了，看妹的话 吹，对吧，就是为你所用实现情感，自由真正能够找到一个，你喜欢并且适合你的女生，够了，为什么现在还单身，为什么，就是比自己高分的都80不住。

就看自己喜欢的女生跟别人约会，自己又觉得没有男生条件好，就放弃吗，不是这样的，我们有什么可以跟人约，脑子，我感觉吧，其他一个故事以后，我觉得他们确实很不努力，这个其实我不是复而来，我不是这个。

这个不黄男的一类似的，自己做工夫自己搞的这样，但是啊 这些都不重要，最重要的是，我觉得人家因为我们以前，是按没有，还能搞定你，所以我想扳那个人没事，永远保持着去月份性的，话题孩子性的聊天方式，跟口味。

并且是一种互动的思维，六不用，这里边有三个，三个点，第一，说啊 她们也挺不上进的，不上进的男生不好，认同感，知道她们解决问题吗，记下来，女生发到一个，就是你不认可的，关键的时候，你怎么能够再跨啊。

第一任同感，第二点，太塌妈合适了，你以为我是钱包吗，我也不是啊，我不是什么发展，我奉黄男，没钱，以前这个做得更不怎么样，我没有，对不对，第三点什么，不过话说了，她们什么都没有，你都能跟她们再一块。

我觉得我应该，拜她们维持，对不对，后面就可以怎么样，你把她们领导方式给我，我学过学吗，到底是什么迷惑住的你，学完了以后，咱俩再一块，你看都具备的话题，而你做一个女生，听到这些话题以后，就会觉得。

她妈对男生最后有兴趣，但是我要生出来什么，而且，你大部分能不能都感觉，这就是叫可触碰的，发言内不可得了，听明白了吗，听明白答应，别跟我聊你前来一个，我还要撤回来，我还要撤回来，我跟你，然后刚好别我手的。

因为你喜欢我这样子，所以说我瘾了的，就没有大叔喜欢，然后，只有小片还喜欢，没有吗，我还放这里看，我还放这里看，我还放这里看，然后我，我不只虽有大，而且还大，你懂吗，懂吗，快点好，三号点，三号点，你懂吗。

这看门啊看门啊，你说能慢见不就是我吗，而且我不只虽有大，我还大，信章地，因为再往下走心就过了，你应该往后面去走，升高关系信章地，信章地完了身体触碰，模糊性腰跃，包括预期对不对，你要往这走。

是不是二人跟客程呢，有这样的色谣，如果你没有战略，你很显然就聊就聊死了，因为你越来越走心，走心走心，走心走心，她妈的就是朋友，就是那么好人卡啊，就是轻感学界统啊，掉不了，对不对，这个男哥。

给男哥一分钟时间喝过手，有没有什么理由啊，是你们啊，这个，有没有，这个，这个假好我三个没有啊这个，等下回的时候，男哥看能不能给他视频啊，就帮帮忙面面了，直播一边视频都有啊，看来，现在不是在视频啊。

没有我啊，能不能看不见我啊对不对，其实因为我这个，丢我啊，来这个客程收集一分钟，来上次玩，Hello，来大家把那个，点一下那个什么主播，什么我是主播啊，点一下能这个，能能能那个，订阅，订阅我。

不用这个号啊，大家要订阅我一下，通知怎么办啊，来订阅一下这个，喝水呀，喝水吧，好吧，这也得来试一下，这个女孩的更关键的事情是，我通过B信聊天，然后48小时内就急速推进，她给我，她带我去她们家。

然后她们家是那个双层楼，立医家们也挺便宜的啊，对风景特别好，我还发了个朋友圈，然后这个问我吃什么呀，听什么歌曲啊，然后给我这个，订了好多的饭菜吃完以后，她妈的9点钟男歌要讲课，就很尴尬。

然后在床上的时候呢，她就已经在等待了，就已经在等待了，然后这个时候没有办法，怎么办呢，我说的操，这个我9点半的时候，要有一个视频会议啊，然后办法，就先撤了，你说就非常难过，不是难过的失落。

然后到后来就说那个，别来了，我说完事晚上找你，她说不用来了，我在办了玩呢，给我发各种酒，各种她们的，跟别的男生互动什么的，我说完你的玩啊，然后她说那个，来了也不会有什么故事，不用了，到最后，男歌一下课。

30分钟之后，已经飞向了她的床，这个，两个人已经发生了情侣的事情，如何对吧，搞定了，都是这些课，非常精彩的部分啊，处教，这个，这次，好，这次，好，这我们还是需要什么呢，就是你再为了理论啊，不如啊。

真实把妹，对不对，什么猫鸦，什么猫犬，搞那些小姑娘，没有用啊，这就为什么，她的方式，可能她的学院用以后，就说，不是那么好使，因为太小众了，太小众了，男歌今天讲这样了，我今天讲这样了，反正这样的女生。

其实都能接受我这种方式，这种大众的，急速推进的，方式，对吧，好 谢谢，来 发一下诸教文系，那个，我打一下吧，这给大家打，这个，男歌，二七一，这第一个，第二个，男，换，四六二，两个，两个二七一。

然后从来给大家说点，这个，男歌，二十二，三八九一，现在八二十八零，然后进去运步的话，只需要一四八六，好 继续了，继续了，继续了，她说，像中马搞了好多女人，是真的，她们说像中马搞了，什么是中马，好。

继续了，打二次，真正的干活，干活来源于时战，不来源于你讲讲的，一老师为什么我们俩，别在一起吧，稀守感不够啊，你抱着稀守感，老师说得对，怎么做呢，我们俩们的老师也不会，你们所谓的情感专家，真的没有。

他自己都搞不定，对不对，你们看那个某压在，对吧，他最近拍一些视频拍的是什么，就自己在做着讲两文钟讲完了，有用吗，没有，他们看不可能告诉你，怎么搞定了，对不对，土类联招都很好吃嘛，土类我想小失命。

原点38就有了，男的特长现在这个，男的特长先把他就回换长好了，平台也要找我们合作，男的特长也自己创业了，对不对，有各部的时间，给大家讲，特线你而是讲三个多要说了，对吧，同时我有各部的时间，可以创出素材。

因为你是什么样的人，就聊什么样的妹，你不用这样能量，你是不能跟女孩聊调的，你天天像你，你天天没有自己一点时间，然后对吧，你是播 ok了，所以哪怕是带着的各位，有些兄弟们可能，现在请你查点也播 ok。

那我都是，可以嫁我威胁，有一些这个姐妹的措施，但是，如果你是视频的青年，对吧，你是这个谈恋爱想结婚的，通过的孩子，不爱自己，不给投资的话，我觉得就很瞧不起，对不对，是一个意思，那我觉得很多时候。

有些人是这样，想解决自己的几手问题，还有很多人，是他们的能量，现在不具备，好像不具备谈恋爱的这个，状态啊，今天很忙啊，没有关系，我觉得努力工作没有什么不好，但是这个东西，情商是一个日期越来越来越东西。

而不是光那么多的技巧，所以你这些听一二多，也是好的事情，同时，没事可以看一看，真正的实战恋爱专家教练是怎么，把妹的，怎么能够推进的，那你慢慢拥有了搞，你不就成长期关系了吗，你把我对对对。

48小时的搞成两个月的，你不是甜蜜了吗，对不对，但是思维主干是一样的，想一下自己有什么，可以让对方觉得，这个男生我可以跟他在一块了吗，任何东西都要亮点点，这里回头把刘云发群里，是这样的。

投资自己才是这样的，对啊，你那么的亲，亲，你不说你打掩我，我都欢迎他，便利打掩了，没有关系，打掩老师不要接，他接他要接吧，但是接话里头说，这个老师不管你们的事，不对，因为男的都是无常给大家想喝，好。

是这样，不需要把他维持，要到像文艺啥的人就可以了，你一个老流氓，请问你是我们死吗，哪儿啊，你也能看，还哪，不行不行，我看你也丢小，你多打，我觉得我在聊你的话，又聊到一个丢小了，那小子气，大家以后。

已经可以感到感觉到大目前维持，我们已经可以，破除防御机制之后，可以无需求了，基本可以随便聊了，对不对，对对对，你自己死了好像死了啊，宝贝，人家就是很傻很牵人的，我第一次见到你的时候，就觉得我们就是。

没有能够在一起，而且现在多么多，那种不大足的爱情，两手之间不经意的气控，两个人傻傻小的很甜，血的多大了，这有少来快点啊，少来快点，好 我让你住哪，你是不是住那个，不承认住，口出那大箱困儿给老了一趟。

我开始拉回到我们的目的了，什么目的，腰跃，约会，那我还怎么住呢，别上来那么出我，来吃那饭吧，我们先这么聊铺垫一下对吧，那现在挺近的，是不是很快点，不是 想多了，这种很简单的的话题，那就为了。

为了祝质我们第二名大三名，不是 祝贼多多的，别，你就住在四字山，父亲吗，山丁业，还有你是不是，你就住在四字山，反正就是，就是一看能看的所有的那个，在那个路口，我们住在里面的街，那里。

去你的话那个什么指导，什么的话，家伙的信距，你是不是哪里人啊，我住在这里，就是记在那里的地方，而且，我喜欢的是，我住了，白门，去，去委会，4652，快4652，快4652，拍了工作每天把冷淡，去去去。

因为我打，我喜欢长住的，打算不走的，随时，没有办法就那么狠狠的，不是地方，为什么，我们现在打完，我们现在反而要聊这些，你会明白，他说你好，哪里大啊，我们反而要前冲一些，由于快速推进而缺失的真实感。

听明白了，你想一下，这个女孩是走进在一块的，大家听一下我四样，吊死是不断的，我是干嘛的，我是干嘛的，但是没人愿意听，你先要急速的，破冰推进，破出防疫机制，反过头来再填充一些，我们生活的，才能有点，才会。

这个女孩子也愿意，跟你聊，也愿意去分享，听懂了吗，如何做到的，我都讲了，对不对，听明白了吗，答应，这整体的四个呀，没吗，这块就聊得很随意了，这么说，他说睡觉很不睡了呢，你愿意说你又知道。

你真的成熟他给你再一块了吗，他说明天干嘛，去就不可能了吗，他说跟你分开就不可能了吗，一切就可能，女人本身就是矛盾的，女人是猫，什么猫可动，是你讲的七步呼唤，是填充联系感，往回走，不是吧，往回走。

就是你现在到我们第六步了，都快到预期了，这时候有点太快的时候，大家你们也到达不了，但是要跟你讲，有时候太快的时候会有种缺失感，就是我是个女生，我也觉得跟你会在一块，比较合适，然后你觉得听到你的戴上头。

你觉得什么小什么呢，填充一些彼此在了解的东西，这个时候有时候女生还问你，你去干嘛，你工作多大，你还跟人躲鼻就显然不OK了，你们可以看一下，我现在的了天风格又表，不念，车，各念，车，你把同理院出来。

还有个动作，让多州心动动，你不是说你跑在块了吧，那多大声，他这么复杂，他不声，那些人还死，就是写定有谁哦，乱脱，你不要说这样的话，都是我们传说，你这不敢睡着，昨天晚上终于往上迷。

这时候还是展出很多真实的东西，我在立江古城的时候，晚上，那个盗城黑了，然后刮着红灯，往上我又有种不含的，而立的感觉，然后我就跟他说了，他说你不要跟我这么说啊，然后我怎么说呢，这个时候又具备了一个点。

就是大家还记得吗，大家跟我们说了吧，他说这个，他姐们让他睡觉他还不睡，那我们就要想一下，他家里的事有几个人即口人，我怎么说呢，你不是有你跑在块的话，那多大声，对不对，在安琺和联话他怎么说的。

我们这儿也是，门口挂两上，红灯，然后我的门口挂了，好几个绿灯，对，然后我里面有好多好多菜灯，然后我一样拍上，也有好多好多菜灯，可惜，我都没干出去做一次，我都没有干出去做过，我又没有人听我这么做。

我在买了一顶，两次有生不愿意吗，想吃什么样，你告诉我，我挺好吃啊，这下山月来月，像一种情侣之间的条侃嘛，刚什么我朋友啊，我没有朋友啊，我这次在家里我说，那我觉得第一，他是一个人住啊。

第二他已经跟我到这种这样的关系，这个时候，如果进行收耗，下面将很快的进行，下面最后的两步，遇期跟腰跃对不对，我说微信不给你说了，太晚了对不对，特别多了，我就把我的微信发了，这里就不给大家讲了。

然后下面就是微信的步头了，微信的步头给大家，简单跳一下，然后这个给我们的那部学校讲一下，如何化解最后房线，以及这个去他们家里怎么操作的，外加这个，好多人啊，好多人的这个回信息啊，让给大家看一下。

那么这一项这一项以后，还剩两步对不对，按照玩耳朵的课程还剩两步了，就可以这个，对吧，我是怎么进行操作呢，非常点胆，基本上已经我觉得这样的号，按这个这样的号，给大家聊的话，也不会有太大的问题啊。

就像差一个腰跃了，怎么个腰跃的事情，我找一下啊，然后呢其实难不得没想过，事实就是拿你们的号进行这个碳碳聊天，但是又有一个问题，就是你们就搜找了，你们就很尴尬啊，都找人了，说我们家，找一张啊，就补充后。

就跟真实立即理解了，是这样的啊，是这样的啊，是这样的，是这样的，每次都死在这，刚刚的微信能怎么做的啊，哪去了，这个，等会儿的视频，一会儿你慢慢尝尬我家啊，它的微信去哪啊，我这星期做了展示片。

就能收到人了，是这样的，展示面不多啊，我都还没想过啊，展示面怎么做加倍线，男歌，二骑哟，那男歌，二骑哟，看今天或者加，喝外乖，四就五啊，喜欢听这种人的歌，但是跟女玩家，女玩家不是很好搞，女玩家的话。

需要你学习一下，你不要不开谈啊，你踏在那女玩家，很多要类似这样的话，男歌吃过到几点快了啊，大家还有休息吗，明天还有事啊，哪有啊，男歌课程多少米，1480，原家三八却都改成2080，有愿望的话1480。

先加倍线这个了解了解了，多二二的人呢，我们内部学员给大家讲，如果画景啊，那哪去了，能不能给他背肚啊，刚刚，大家好，我的名字叫七球，你好，这个手机的置顶人比较多，找不到，去身上找人开改成面啊，不是这样的。

我学院跟男歌报名过1899，交产，在咱们微信名字不较调展，现在还有现下课吗，现下课过年之前会有一期，同时同志同样，搞不着了，不再找一点了，这个置顶人要多，苏索关键刺立将，他不是立将吗，立将，不是立将。

他还是，他还是哪里呢，给你们看一眼啊，就是主要是什么男歌的这个，这个，不可以过去在哪，男歌的这个，原型什么人太多了，给他看，你吃顶吧，回我的，你明白，随便点一个，比如说去外点啊，实在了对不对。

跟18老师学习就会成为什么人，如果又要是自己的，个人为您的解决不了，按这个，好的呢，我说一会儿视频啊，他说咱俩晚上视频，我说好的呢对不对，嗯，找一下，都说古镇，没有我我我我我我，找一下，稍等一下。

难道没有太多了，主要是，我的被都是，我的命啊，这有些人是死，死达就是，就是歌里边的不花了，哪儿叫，找到了，找一下，因为这个，这点喝其实在立将的时候，都讲过，当然那时候讲了呢，那时候讲了就是，没有。

没有视频，所以就是，大家听着很突破，当然那时候就听得很待近了，对不对，那时候就听得很待近，今天呢就是，给大家直接看过，眼见为始嘛，拒绝虚假，对吧，拒绝见盘，见盘导师，听上当待见，我怎么还真找着，老师。

这次在哪里，什么时候在讲，应该不会在讲啊，难道这么多妹子，能记住吗，嗯，你全世界这么多女人，你能记住你媳妇，哪什么样，肯定能啊，你个意思啊，你个意思，口啊，直接搜两天记住吧，啊找了找了找了，找了，找了。

你个意思，你个意思，口啊，直接搜两天记住吧，啊找了找了找了，找了找了，找了，找了，找了，找了，好，难道这个唱歌报线就鬼啊唱啊，难道笔报啊，可以了，难道唱歌还错吧，也混热了，这个娱乐都在说吧，嗯。

给大家看下是不是真实的，嗯，嗯，嗯，嗯，因为现在的这个，107年期，107百多次对吧，107年期本是是是，是给人吧对吧，好，好，好，好，看一下怎么聊的啊，来看一下看下，还给我刷了，给我刷了，嗯。

给我刷了，又不搞定回来了，嗯，又笑了，又不料，啊，就是提速吧，回对不对，说重点啊，说重点，嗯，评误看不见只有一点点，等一会儿啊，其实在这回，聊天的时候的比较简单啊，比较简单啊，然后这里边有一些。

真的很有用的互动手机巧啊，请求加入对方加入了啊，来来来来来来，好了，那么他哪个微信，叫来之后要怎么做呢，发一个表情，发一个语言等对方回复哦，太难知了，那不听得太难，他说的得那么大绳单了，再加一点点。

自大绳 cele，不太大绳单了，吗，他说不得得吗，他说得得那么多，他说得那么大的权店，不大正在，我想想看看，哪个权店，我只说，他说的，为什么，哪个责花字，他说过在干吗啊，他的工作，他说四个。

他 element，مر，大老师，在 did，哪个社会，在实價，示茲，哎历道，周团，这些，我真的是，现在一点啊 双十一一点啊 还在聊天，怎么这样说 搞不好，你看我发发哪种的不熟，对吧 表情好俗。

我说他那个发不俗啊，对不对 怎么这样的表情了，你对他什么样的状态，就取决于他对你什么样的状态，如果你对他是那种人间道，就是你好，那他肯定对你实际上，那么如何我们是如果最做。

主播去说的呢 前面已经告大家了，对吧 所以才能有这样的结果，我说隔一下的逼状的人是又快又准，是在下书了，比如说这种，隔一下的逼状这就是又快又准，是在下书了 书了 书了，这要是斗品了，他们来说 我看不懂。

看不懂，这个时候我在二点零个询，经常跟大家说怎么样，电话吗，我最近经常用这种方式啊 为什么，因为在已经在这种，还差两步的时候，电话一定比云强，然后我就视频了，我们就很快都视频了，他说 他说他说。

他说是写个脸什么的，然后跟你聊天很轻松，就开始订工，就开始预期了，是吗 我已经忘记我们聊什么了，看把我都成功成什么样的，激励刚刚减对，双十一步 赶紧勾勿，逃跑跑跑跑，终于洗完脸了 天吧，我说买了点什么。

洗衣服啊 关门几，还是一些没有用的，那都别人男人逃跑了，我这是住我山下，什么 我不能上山，我哪儿都不认识，一个人过不是眼睛好吗，这个时候开始化解了，给你一个神秘的微笑，他喝喝这个表情，跟我说的声音。

更大，这个时候，运用了男歌这个经常，这个去做一件事情，什么事情呢，怎么样，天天屁肚如花装，他讨厌我就睡觉了，我聊什么睡觉，我们俩已经这个语音完了，然后是一个讨厌讨厌，我就早啊 又早，那么早不错。

不错 你在哪儿客战，还活着吗，停发错了，于什么，我以为身材喝多了，我说了汉高手，他说昨天跟另外一个男生聊天的时候，什么怎么怎么样，我并没有很在意，我说我不抽烟喝酒酒量，倒是还可以，还好什么呢，他说。

我不喝酒 抽烟，那还抽烟，我说没法聊了，注意什么聊这个聊，也不想再见见我，开始进行了模糊性妖冤了，这不是还躺着呢吗，难道你起了，我说怕着呢，怕了哪里想谁家的滑花，那位女，我说想你没有呀，怕了什么呢。

靠自己啊，我说老乌铺铺，我说我套船了 行吗，我说什么呢 我说什么，我说我套船了 行吗，我说什么的，我就说什么了，我说你怕的，是不是在烤碳啊，没什么呢，他说烤自己也难怪，男哥 男哥轻轻烤自己了，我说乖巧。

我说我不乌好吗，我是闷骚，这就说备了，对那么早你们都是带高了吗，去办了我怎么你觉得超疼吗，我说你不头疼会见我吗，讨厌，好我也一对了，所以我呀，赚点时间起床出去走一走，哎呀别逼官修炼了。

下来陪老夫走一走啊，她说什么意思啊，她说那个她她喜欢在那个山上烤太阳啊，不下来，然后我们进行的一送博弈之后，她说什么呢，就让你来摄太阳吗，我说管饭吗，因为快来摄太阳会很尴尬，你摄来太阳之后呢。

大家可以看到之前是我一直在说，我们今天见吗，那你头不头头的话会见吗，我说哎呀别闹了，我就现在出门了，这么好的天气快来陪我走一走，让她不走，那这个思维模式下怎么办呢，对不对，我说什么呢，大家听一下。

没来我不想走夜路，看你走夜路还会危险，我还不想下山呢，后，何止是不想下山，我还是不想起床，好，就很重点，她说你，我说你妈没爱了，快来摄太阳，我说管饭吗，因为什么呢，应该这里面剩下一个转场。

如果你跟一个妹妹，进行不同的互动长速也不一样，会迅速地让彼此更加选的很熟悉，听懂吗，听懂打仪，记叫她呢，你约会也是，聊天也是都一样，而我都会做饭，我说那跟你摄太阳，都得摄你临了，合理化。

我去石头是脸是刀，去装，我说好我去拿把眼睛，我说傻的这不是正明你有魅力吗，你也扛不上我呀，我说哥发了一个视频啊，还是立将天气还相当拥有呢，这个云其实比较多，我看一下啊，这个时间脱掉太久，不神话这个。

我们晒点后再加讲，我们脱掉太久了，都睡着了，再说一次，反正这个在晒点后再加讲啊，这个就够发地址了，发地址之后呢，各种怎么走，告诉我怎么走，我们约的是这个，可以一起晒太阳吃吃饭，好让电话还要发了。

就不给大家看电话了，好，各种交流，然后呢，我没能找到，最后呢，去两个家，到了来接我，好，来接我呢，然后一会忙完，忙完可以那个，这我给他发了个视频，我说以前有差五，直接从17点就干到我多少呢。

就干到了21点17，20点17分，发小的过去了，我们干嘛了，我们在天台上聊天，然后他给我切了各种水果，16啊，你吃个吃，还放什么歌啊，我给他，我就跟他说我以前学校，怎么样了，跟他分享了一波东西。

合理化联络感吧，那知道后呢，他们家有这狗，所以他们家看他那个大，就给讲什么狗，这个，鸡毛，我就吃吃没有跟他有任何的进家，因为其实，你猫，妹子也猫，那你何必要这样呢，对不对，就不用那么，那么快的推进。

所以大家还是自然合理的比较好，后来他就坐在我身边了，坐在我身边了，这些都是，我约会回来之后了，坐在我身边了，然后那个，说那个，我说哎呀，这个天都这个不早了，我就要，咱下就吃点东西了。

因为转场会使得彼此更加容易接近，男个其实大家想的是转场的时候，就从他家的国劳，国劳，他家大约，然后看狗，他这样的话，然后大家共熟悉，有牵手啊，大家都是说OK的，男个二人的客户，也讲过，如何也接操作。

其实想这样的，包括去酒吧也想，或者吃饭的时候，喝两杯啤酒，其实差不多了都对，那一系列也方式的话，都大家感觉，那不可能有讲到，这里就不细说，但是呢，大家，他说好我去换衣服，结果他穿了一个黑丝。

其实另一家当时的时候，晚上还比较冷，他穿了一个黑丝，我就很，那时候啊，然后穿了一个，就是那个群呢，黑群子，然后一半了我今天，一半不露，当时我也是那个，我说要我这个，再加吃了也行，他我也这么觉得。

要我还是穿个大衣裤啊，然后呢，我们俩的同时，去他这个规范啊，他要我们俩，我们俩无路做吧，这个时候，一定要很客气礼嘛，我说，哎呀第一次见女孩的规范，这个，方便吗，当然没事你进来了，要进来了。

现在以后这玩手机，大家一起点饿了吗，点饿了吗，我点东西呢，也不是很好吃，他什么点的什么，我说也对不起这些东西啊，也就是这些东西啊，这个，我说那好吧，老大收起你的高手号，对好了，不但不停完睡我就。

然后是不是以前差不多的事的，是的，好，继续啊，这个，那当然他要说算了我点嘛，你点不会点，结果我们，我以为大家随便吃了个命的啊，他点了好多东西啊，点了什么，什么，六三段，什么什么什么什么机。

从这个全是云南菜，好像是点了好多，我吃了，插饭了以后呢，这个，我说我帮你收拾吧，你都请我吃的话，我收拾它不用不用做点这OK了，那我觉得什么，窗口已经很大了，一个女生为你付出这么多的时候，你一旦抽离。

她其实也是受不了的，所以我觉得，一切慢吃机背都快差不多了，那我呢，就直接这个铺向了对方的床啊，对吧，累了唐伟的这个镇刀，她还在看电影，我说那个要咱俩一起看了电影，顺势就可以留了爆爆。

我觉得你噴了什么香水啊，那个你发香了，具体私密空间操作啊，我们上街课大蒙老师，已经讲过了就这样，我也不太去说了，大家吃了送你吧，她妈的9点钟我，双十一给大家讲课，当时我记得双十一那天，二十个家伙们。

加入我男个这个，这个两个人的房子，我就很尴尬，我说那个，我说我，我说我鼻子这样看电影，也很尴尬啊，怎么样让对方先焦虑，然后说呢，她说那不然了吧，我说你不觉得我们应该，鼻子来个摩托当吗，她说，她说，她说。

我说开始自正型的做好，然后我们就互相背誓，她慢慢的像这个演情去一样，对女孩们有点就Kiss了，Kiss之后我说了一句，其实现在想想，真的她妈的有的时候，工作的时候我办了，幸亏地开了某男孩的公司，对吧。

否则她一点这个生活都没有，然后我就说我说我得走啊，看着她马上就好，那你是不是有了别人女生啊，你是要下一场啊，我说不是，那个，我得回去就是有一个，电话会议自己出来创业了，她说那个样子，其实我电动车吧。

我有个电动车，这个山路奇虚，那个打那个优步也不行啊，我说行吧，这哪哪，你说你不怕这个，我不用骑过来，她说那算了不见了，你有一种调课，我说我真得走了，我走了，她说好吧，就拿着那了，之后呢，就有点这一段。

二十遍十七分的时候，我还没有讲课，我说一会儿忙碗我们可以再见，她来一句千万别是，约完别人，又来约我，她说你想多了，就是酒店的照片对不对，我再给她讲课，不管帮帮帮帮帮帮帮，男嘉宾就会欢迎你，吃这样。

她说啊，这个你只剥她背，来看一下这个，我们来这个妹子，对吧，还去啊，你先忙，我觉得想法，心里面到这儿想，你会觉得什么，有戏对不对，我觉得七八还是有戏了，你先忙，结果呢，我说等过了，或者你们可以走走。

什么意思呢，她旁边的那个，住有儿是什么的一块儿住的人，一块儿要出去玩，这其实对我非常的不利，你玩完以后可能，跟我们有没有什么关系了，二说后，做一个字，然后呢过了一个段时间，她还在搞，我对啊。

还在给心里面讲课不信我吗，而我约我指示问吧，我说要不要看小视频，你们她是个一样，来调动情绪，我始终她对方这个，就没有情绪吗，其实这样非常的不好，非常地不理嘛，因为没有任何女生有那么的随便，这样的话。

起了一家人就一半就不不可以啊，但看一下男歌，如何绝地反击，要我这个能够试评了，还看吗，看什么哈哈，她这叫小视频，听不见，继续忙吧，怎么样，她在玩儿是你吗，她在玩，更可怕了，在后面啊。

她在玩儿跟别跟朋友玩，这个一不需要吧，一不需要上市一约会，那个我跟她了，我说你在玩儿，哈哈她说她，她其实想让我焦虑，我并没有焦虑，她说我说一会儿见吗，她装作啊，我们俩不认识你啊，大家可以看到明显。

动动已经没有了，嗯，不要强这样，我说问你啊，而反正，现也不会有故事，就很尴尬的，但是最多兄弟们啊，什么情况啊，死死干注，对不对，嗯，好，然后呢，现在啊，二两人的学员，给大家讲，无死啊，真正的，搞定他的。

现在学员这个，二两人的学员，我现在，去那边给大家发一下这个密码啊，好吧，无合最后搞用了，然后我们下降到，二两人的房间就OK了，密码是，嗯，应该是这个啊，发到发到寻里面了，好，这个都OK，你只活着什么用。

吸格来吧，然后你盯月我，下气给大家讲，好吧，来给大家，好，这个二两人的那个，我们的学员群啊，密码已经给大家发了，密码已经给大家发了，二两人的学员群，好，然后现在，大家来统一下跳下去，下跳到这里，好。

今天干活也很多了，大家可以这个，具体吸收一下，下跳到，南哥门图2。0，尊贵钻石钻小，这我们的付费群，给大家最后把，最关键的这一点，如何勤感多意，就这时候可能是在这种对赌的情况下，就谁搞不定可能就完了。

嗯，密码错过什么鬼，嗯，好，先把你进来，等着来，等着来到这里。