# 2017年：2017年：学委案例1

不上，你你现在在哪儿，哎我去，你你现在在哪儿，不是我手机现在那个，能插上电脑能充电但是他这个，他这个i2 子没有，没有反应啊，我这不联上了吗，这个i2 子也没用过呀，这样吧这样吧那个，那我就先给大家讲。

然后呢，那个，就是没法给大家看那个，无信的那个聊天，这个i2 子没法用，然后呢，我回头，回头做一个那个文档，做一文档发给大家，然后大家先听一下，然后，ok，行，那我们现在这个这堂课的分成，分成两部分。

那个，换接口充起这个，那个太麻烦啊，现在抓紧时间给大家讲课，就是，应该是分享一个案例吧，就是，可能很多人听我说过，在微信里那个，群里边也直播过，就是一个换他孩的一个，高分，然后，这一个分成两部分。

第一部分我给大家说一下，就是这个整个的流程，就是怎么认识的，然后呢，前期中期后期怎么聊天的，然后怎么约出来了，然后到最后，怎么进的那个小旅馆，然后又怎么，发生一些不肯描述的事情，然后最后呢。

大家知道这个，这个女孩也是比较现实，对吧，然后呢又跟我对吧，那我先矛盾然后分开了，然后，但是分开之后呢，我没没理他，然后他有自己主动来找我，就是要跟我保持一个长期的，那什么关系，对吧，然后。

就是先给大家讲一下，整个流程，然后呢，我会在那个，2。0的这个房间里头，给2。0的学员，讲这个最关键的一些内容，好吧，好，那那那那，那我再开始讲了，那个，你们可以录音，可以录音啊，可以录音但是录完记得。

就是自己听，就听别，别拿出去到传播了，这个传播，传播太多了不太好，那首先我是在哪认识呢，我在那个，我在那个，汤台上，在汤台上刷出来的一个，然后，其实这个地方有一个差曲啊，就是汤台上，我们进行了一些。

简单的一些互动对不对，然后就是，麻呢对吧，状态分享加感受，对吧，这些简单的东西，然后我就开始收微信，但是收微信，这个时候，出来一个，出来一个难题，就是，他就不回了，不他，就是他也没说给，也没说不给。

然后就是我说，这个不怎么上微信吧，然后他就，就料这了，就是一句话不说了，然后，当然我，我前期根本不知道怎么回事了，我就不懂，然后呢，当然是后来，我都已经TD了，之后我问他，我说你你这，刚开始，他还找你。

他还不回我，对吧，然后，他又说了一句，他又说那个，当时他刚和一个什么，刚和一个规密，还是什么吵了一架，然后心情特别不好，然后当时看见我，看他发的那个，发的那个，说微信吧，他就想的是，吵平什么呀。

平什么给你微信呢，就是这么想的，所以说，这些女生其实，大家，大家要明白的就是，他们有自己的问题，他们有自己的情绪，有时候那个，你不要太心急，就是不要太焦虚，因为这些问题，可能不是，因为你的原因造成的。

而是他自己的那个，他自己的心情不好啊，对吧，跟规密吵架了呀，对吧，各种问题，然后，然后就，我们就加了微信，我是，我是6月份开始学习的，卡，卡吗，来不卡的打一下，不卡的打一下一，不卡是吧，行测不卡。

没事没事没事，你卡可能是那个，要不你就重进一件，要不就回头，看我的笔记啊，然后那个，然后，然后那个，就过了三天过了，我接着讲，然后就过了三天，然后他就，给我的微信，然后我就加了微信，加了微信。

我他们一卡我，吵当时给我吓钓了，知道吗，就是他是一个什么人呢，他是一个那个，他他以前是，什么，阿连球航空的一个空姐，然后，就是看，难怪不是说过吗，难怪说过他那个，眼神看着比较，有意语风景，就是像外国人。

其实真是啊，他是一个，他是一个中国俄罗斯，印度，三个国家的混血，所以说，就是看着又想中国人，又想外国人，然后呢，他前不久，还去参加那个，参加那个，照片来取得发过了，你们，关注的点，不是在照片好不好。

在这儿，我就不发照片了，那个，他前不久，还参加了那个，世界小姐的雪牙赛，然后在北京地区，是，以前时的，成绩，那个进级，对吧，就是分数，这么高的一个妹子，然后，然后我看着，我看着她朋友圈，然后看着那些。

那些照片，我真是，当时真是有点蒙疾，你知道吧，我就，根本不知道说什么，当然最后呢，也还是那个，那个住校老实在吗，住校老实，那个打一下那个男哥，二七小那个微信，这不是好多人的那个微信吗，然后，然后那个。

然后我就开始，什么，没事没事，那个，然后然后我就，尽管我是，很蒙碧，然后呢，也很，也很紧张，然后，我还是按照，男哥的这个，七步，然后流程开始走，因为这个，七步嘛，对吧，学了好多遍，而且，用了好多遍了。

然后就开始，跟他聊天，然后而且那个，快速的进入了一种，什么呀，小朋友，互动的模式，这点很关键啊，然后呢，就是前期，前期呢，就开始聊，然后，后来是，聊到一个，最关键的地方，就是什么呢，就是，他讲述了。

一些他自己的经历，就讲述，他讲了，他的一些，前男友，包括，他前段时间，跟他有过感情，丘格的一些，一些经历一些人，然后我他们发现，我跟他，我跟那些男的，他们根本不是，一个世界的啊，他前男友，都是谁啊。

都是，有一个是，中央电视台，财经频道的，一个主持人，对吧，有钱，人帅，对吧，央视主持人，然后后来，后来是去一个，地方电视台了，然后还有一个是，然后还有一个，跟他交往过的人，是一个明星啊，而且，我敢肯定。

是谁，我不说了，然后那个，我敢肯定，你们当中，很多人看过，那个明星的那个，演的电视剧，就是，我发现，他们交往的人，都是，都是这些，握草，然后我他们，更是猫壁了，然后那个中期呢，然后那个，那个。

那个明星我不说了，这不是关键，那个保护一下隐私嘛，对不对，然后那个，然后就说到这儿，时候我猫壁了嘛，猫壁了，我不知道怎么回，然后，这个时候我就找到男歌了，然后，男歌帮我，带聊了一下，对我的动能怎么样。

对我动能是，刚开始，一般，也不是一般，就是刚开始，交有一点的动能，但不是特别强，然后到哪儿，动能开始强了呢，就是，就是，就是，男歌，给我那个，带聊之后，真的啊，那个带会，那个，二点零的课程，可以给你们。

给你们，给你们讲，那个聊天的过程，是怎么样的，然后男歌怎么带聊的，然后，男歌带聊之后，他就说，什么，突然觉得你今天，挺可爱的，啊，是这样，嗯，然后后来那个，欺负，欺负不是走安了吗，欺负走安之后就是。

腰跃，然后我腰跃之后，第一次约会，第一次约会的时候，我他们又猫壁了，首先啊，第一次约会，聊天分哪个欺负，那个，欺负自己去学，那个，都有那个，都都有那个，文党啊，什么，视频都有，自己去学就行，啊，然后。

哎，这不是卖关子，这不是卖关子那个，因为在这儿是公开的，就是有很多，游客东东青，然后，为了保护大家的自己的，自身权益，然后所以，最关键的地方，我得留在二点零里头说，啊，然后第一次约会呢，就是。

那天我又他们，很猫壁，第一次约会，我他们首先迟到了，那是，那是周一吧，那是一个周一，我约的周日，然后周日呢，他去那个，呃，给你们看过啊，那个东方卫师，有一个介绍，他去东方卫师，路了一个情感节目，然后。

所以周日没约，没约了，然后就周一，周一呢，我他们又开会，然后那个会，又老开不完，我周一约会，我迟到两个小时，他等了会两个小时，然后我一去了，又猫壁，为什么，这个，这个，这个妹子，他穿了一个高班鞋。

我这个人不高，我我我，那个体检有时候，测的是169，有时候测的是170，然后呢，他他们穿，他他，好像就是，不穿高班鞋，就差不多，170这样，然后他，他们那天穿一高班鞋，直接他们，比我高半头。

然后又有猫壁，然后，呃，你在课程里，没看见，你是你是在那个，不在2。0的群里头吧，然后，对他就是比我高，然后呢，又因为，又因为他是一个，他以前是一个空姐，大家知道那个，空姐，都是。

我内增高有他高是鞋高吗，内增高没有，然后，因为他以前是一个空姐，空姐大家知道，空姐是要学习那种，那种礼仪，就是空姐的微笑，都要笑得特别标准，对不对，然后，包括那个，去给乘客提供服务的时候，对不对。

这些语气语音语调，他们都要天生去学，然后战资，做资这些，所以当时我，是觉得他特别有气质，而且，特别，特别有气场，我他们以为，学习要发零，没有没有没有，我觉得挺爱的，要信零，呃，然后呢，然后当时，当时。

哎，当时我，用了一个什么招，就是，那个，一看他们比我高，然后气场他们比我强，当时，用了一个招，其实，非常管用啊，我觉得，而且那个招就是，那几天之前，刚听，达蒙的一节课，达蒙说的，就是什么呢。

就是自身心态建设，那个，达蒙讲了一些课叫心态，然后呢，那个心态的一个课上，达蒙不是说的一句，那个，达蒙说什么来着，原话是，是说，就是世界上没有女神，女神，长额才是女神对吧，但是，这种女神，都是不存在的。

所有女人，你把它对吧，床上一躺，一位一脱光，都这么一个样，然后，说你你在，你在搞定她之前，你觉得，她是你的女神，但是你搞定她之后，可能觉得她是一个狼狐猪，对不对，然后，我当时，当时就是看见她那个。

个子挺高的，然后，就走到她跟前，然后跟她一块出，那个地铁站的时候，我就一直在心里，就默念啊，默念，就是，她是狼狐猪，她是狼狐猪，就是这样，其实真的是管用啊，我告诉你们，真的，然后就是。

所以从那走出去之后，我就，心态起码，从那个心态上，我就淡定了很多，对不对，就是，打蒙讲的就是，学以之用，就是这么快，然后呢，第一次约会，然后也是按照那个，也是按照，男歌说的那个方式，对不对，三官职务。

然后怎么着，怎么着，讲了一些，我自己的一些经历，然后最后，做一些，情感公正，这个男歌都说过了，当然我没有去那个，没有去，背书，然后我说的是自己的经历，说自己的经历呢，最后用的那个，情感公正。

跟男歌是一样的，然后，第一次约会，就是，连牵手都没有啊，就是，第一次约会之前，我还挺紧张的，我就问男歌，我说，哎，男歌这个，她，我想约她直接去酒吧，然后她，她说，然后她怕比路了，然后，在地铁站等我。

你说，我地铁站去酒吧，我路上，怎么办啊，男歌说她的牵手，然后结果，那天，时代，北京太冷啊，就是手他们，根本拿不出来，就是，动的是多索，然后，就是第一次约会，牵手，什么，什么都没有，就是，没有。

没有任何的身体触碰，但是第一次约会，她回家之后，跟我说，说，什么，什么，说什么来着，她说什么，说起那个，说什么，要做饭给我吃，然后我说，她说她有请我吃饭，然后我说，那，那个，外边都不行，我得吃你自己做。

因为她经常那个，在朋友圈上，杀一些自己做的饭，这些照片，我说，得那个，得吃你自己做的，她说，行啊，我做饭给你吃饭，然后又加了一句，那个，她说什么来着她说，她说，她说，她说，这说明。

一个女生对你特别有好感，然后，就是那个时候，我就知道，就知道她其实挺喜欢我的，然后，男哥也说了，男哥也说了，就是，能看出来，这女生挺喜欢你，就是一次约会，给她从精神上，给她干住，然后第二次约会是干吗呢。

第二次约会，是一个周五，周五呢，然后就是晚上，她就让我陪她去看，看那个，叫什么，那个，电影，前段时间刚出那个，你的名字，对，就那个，然后，我们就看完电影，吃了一个饭，对吧，然后，细节待会，2。

0的房间里头，我会详细讲，然后，吃了一个饭，吃个饭呢，我吃了一个饭，其实当天，我想的是，我想的是，吃饭做一个转场，去哪去那个，南罗古巷，南罗古巷的一个酒吧里头，青青桌对吧，喝点酒，然后呢。

做一些身体出胖，一些Kino，然后最后，在，试试能不能带酒店，结果她们太顺了，就是吃完饭，吃完饭，然后逛了一会，然后，直接去酒店了，她也去酒店，她拖着我去的，就是我跟她说不去，我跟她说不去。

然后她拖着我去，然后，然后，当然后来呢，师父来了，然后后来呢，也是，因为一些很现实的问题，就是这女生啊，她是，她妈妈身体不太好，然后住院了，然后要那个，要住，要在医院，做手术，这个，待会儿那个2。0。

想起说，好，这个，学呗先讲到这吧，能喝来吧，然后我先那个，拿去播歌，行行，那我先退呗，我先退呗，我先退呗，然后待会儿那个2。0，那都在想起说吧，好。

好。