# 2017年：2017年：思维的改变

这个男人给大家处理点学几个问题，就不，以后能不能这个信用卡之夫，有没有对功账户啊，这样大家就不是这个公安情节嘛，对吧，包括这个职工司长的事情吧，啊 都不重要啊，好，他这个，我大家听点学呗。

这个有几个问题啊，这怎么 听不这么老，开啟直播，文渔学堂，嗯，信用卡之不找你，嗯，好，这个，这怎么，这怎么关上，啊 如果这个声音有问题的话，啊 如果声音有问题的话，这个就打二啊，我可以给你开通。

不用了不用了不用了，不用了，我们这个有对功账户的话就可以了，这块金融，没问题，好，这个男歌现在也一直在做这个，账户啊，就是交易账户啊，为什么要做这块呢，这个拥有将近五年的这个外汇保重机机演示，经验啊。

那基本上这个大家说要提外话，大家一样这个，大家讲一些就是，中国的趋势啊，两分钟时间啊，对可能对你们的发展这个，你们有一个这个演技上的都有一定好度，所以大家知道那个，啊 美元一直在升职对不对。

啊 很多人都在这个看美元的升职，然后做多美元做多非美货币啊，这个做空这个可能黄金就这样的啊，对吧，这个为什么会出现这种现象的兄弟们，你们知道那个新任的美国总统上台对不对，那个上台之后呢，他在做一件事情。

也就是说啊，这个怎么跟打弊没有关系啊，其实他妈的跟打弊太有关系了，对不对，就很多很多导致在讲一些技术，这的技术真的没有什么软用，应该那是人家的，你没有找过这的内合什么有意义的，你做不出来这些行为。

对不对，好 我们这技术说回来啊，这个，那这个美国这个统上上任之后呢，川普上任之后，大家知道他有一个举诉吗，他的举诉是什么呢，就是这个，刺激国内的，这个，手工业，劳动制造业，知道吗，知道打个异啊。

大家知道吗，照这个问题吧，所以说有人说这个，啊这个中国这个，这个会，啊 控罪啊，不让人们秘书上解，错，中国现在在做一个软卓路，他为什么要进这个货币，打弹对什么呢，他就是要自由的，那好。

那美国为什么要这个进行，尤其是说我操那，那我还知道这个呢，继续听就行了，大家这个对以后的发展，都是有一点前瞻性的，这个为什么中会要去做这个呢，所以美国要去做这个呢，制造业呢，是这样呢。

就是美国刚帮建立的时候，他是有几大洲构成的，那那个时候都是这个，郡主，这个州主的这个努力，对吧，他们在做手工业，对不对，压榨这个这个，固住的，这个员工之间这个剥削，那到底是程度的时候。

这个实现保合的状态，人们的生活水平，不断地提高的时候，手工业成本增加了，那你就不能他们在国内生产了，怎么办呢，正好就嫁剑给了日本，这就是为什么日本，虽然是战败国发展的很快，因为国的劳动，这个手工业。

这个就给了日本，他们在日本便宜，那日本起来之后，兄弟们现在问一下，那这个手工业去了哪里呢，大家知道吗，大家可以回想一下，非洲努力，在哪里看新闻，看什么新闻，英美国本土的人工价格来说，以后美国或美环们。

香港中国错，大家知道压州，对吧，香港啊，马来西亚啊，新加坡啊，对吧，四角龙，为什么会有四角龙的余地，因为他们属于这个，天向资本主义的殖民地，同时他们的手工业，相对来说比较便宜，那么四角龙之后。

中国迎来的邓小平时代，他躲马天中打了一，有人说草，讲这一个什么啊，听啊，听啊，对吧，所以中国的制造业，在这个迅速的，这个打开了局面，所以中国有一部分人，先负，大家还有些是靠这个股市啊，这个房房地产。

对不对，所以啊，正意思，才跟把妹有关系，为什么呢，因为有太多的人，他就是一个穷逼，但是感伤的那个趋势，对吧，但要平常让先负的人，带动后负的人，结果先负的人，感伤了潮流，比如说他下海，他经商。

他集装上的生意，搞物流之类的，对吧，低买高卖，他负起来之后，他并没有把财富，人的欧网都是他乃男，他不把财富给别人，所以负起来的人，他没有让平庆的人负起来，同时，负起来人成为了一种，利益集团。

他不负让穷人负起来，听得懂吗，同意吗，打一，因为穷人负起来了，就没有人打工了，以前你做过金融事吗，是这样吗，听懂了吧，所以，有太多的妹子，可能家里也比较平坤，他们会选择走伤魔，或者说草，天天胡施海产。

各地地亚玩，但是很可能呢，他牵人齐万人草，为什么呢，因为中国可能比任何一个国家，都要物质，因为他的物质水平，续速的提高了，有一个人，但是他们的精神水平，并没有提高，也就是说，他们并没有说到更高种的教育。

但他们钱，那就会使得这帮人干嘛呢，使得挑补，对不对，补宝业，很多的城市都比较圣情对吧，调，所以就有商魔，有各种的所谓的假白负霉，所以，才会有把妹行业，怎么说呢，英语而生，主要原因在于。

很多人的精神层次不高，那么像学习委员这样的案例，才有可能出现，大家现在明白吗，其实这一代女生，他们本身，所以，在他，一定层次的时候，会接受更高的人，那这种更高的人，给他一种环境就是，女人一定要有物质。

男人有更多的物质，才能给你更好的家，那他用了，为什么，我们也可以跟他建立习近，私自干主的原因，就在于，太多他们的男的，这个很快的有钱，精神层面上会很工具，而女人，超微见过点男人的，他都明白。

出男人就这么回事，如果，这个又多，又有趣的灵魂太少，对不对，就是个道理，大家听得懂吗，所以这个，内合的原因，就在于，如何让你，脱胎幻古，内置改变，有气场，有风度，听懂吗，我可以没钱，但是有太多的没钱。

没钱的人，这个被妹子瞧不起，但是有几少数的人，他虽然现在没钱，但是被人很大的希望，并且要，要听懂吗，今天也有一个学员，问男人，那个，是野形的女生，应该怎么办，是野形的女生，男人跟你说，是不是，我。

我都给他展现出，这个，我对，事业的，诸位所错，非常的调私，有些人说，你不刚说完吗，为什么，是野形的女人，他一定，诸位的男性，比他的层次更高，所以你，就要过快了，过快的这个，去，去给他建议，很可能。

就会变成一种，楼的行为，因为他的眼界，很可爱，你，在建议的时候，他很可能，觉得你是在过分的自信，跟没有眼界，听懂了吗，而且在前期的时候，对方不愿意，给你时间，聊进你时候，你去建议。

别人去打叫别人的行为模式，是很愚蠢的事情，今天，今天，这些男人告诉大家，一看怎么去做，这里就不给他讲，好，我们再回来，我们讲到美国的这个事情，美国，把这个劳动力，转移到，别的国家之后，那。

我本身要做什么，才能，达到每年，这个国家的这个，发展的这个，续去吧，就要做金融业，大家知道吗，这个什么，测台危机啊，什么，这个股票的大地牙齐，都是因为这个金融业的这个钢杆，泡沫，MEMR。

M3这个快速的这个泡沫，大家能明白吗，那美国这个金融时期，有很多那一段时期使得，国内的生产总是，只是快速的提高，但是在近些年，也带来了收益，但是从每年的数据来讲，基本上美国是没有前进的，明白吗。

所以他现在要再一次，为了就业，人们的这个就业问题，但有太多的美国人，这个可能还没有中国人，是想要的诉求，不像中国人说我要挣钱，中国现在很多人都是挣钱，挣共争的钱，那国外的话，基本就是。

我想要一个更加稳定的工作，工作，所以那金融发展，那一定规模的时候，因为他都是泡沫，他从没发账，前这个有平静的时候，他要回归知道业，听懂了吗，许晋们他的冲击，就会更大，而中国，像这个，之前那日子，手工业。

给四小龙，然后日本在干嘛，金融，那中国以后的趋势是什么呢，许晋们可以踩在公平上，听懂了吗，听懂了吗，听懂了吗，就是中国一定也要，从制造业转型为金融业，行業，升级客上下转型，大家听懂了，金融行業有很多种。

有一级市场，有，比如说，有太多大家都知道，现在有很多的融资，比如说你有，你的制度和你的想法，但你没有钱，那有很多的投钱，怎么办呢，他给你钱，满意的股，让你去发展，中国有很多，亦财产，听懂了吗。

中国有很多，被低估的财产，比如说，把没行業，谁也没办法，吃下六千万的单身男人，比如说这个，有，把没行，其实是一个很小的行業，所以特点是规模，有很多能够，包括这个马云，等等等等，大家能听懂吗。

他有很多的投资人，包括一级市场，包括二级市场，股票债钱，那样的，难怪也是这个，很多年前就一直在做啊，做的时候也刚是，也是各种亏，因为95%的人，在这个90%之内，会亏掉90%的钱，对90%90%的概率。

基本上这个我做的事情，那个刚刚已经，那个股票还要高，那早后来，也是由这个交易系统，转变为，交易心法，交易心态，再到后来，真正的跟澳大利亚的，很多，几斤的这个，操作的交易员去学习啊，是这样，所以这个。

难怪也是一般的，把没一般在做这个，这时候有些心里面说，难怪你怎么讲这个呢，首先你要实现，情感自由，人生就两大目的，对不对，有人活着不明白，第一 情感自由，我喜欢的女人，我能够给她幸福，同时我能够嫁与她。

哪怕我现在没有钱啊，但是她，她，挺懂吧，女人把这个分哪很清楚啊，一种男人花钱的，一种又男我爱的，哪怕她是一个穷小的，你总觉得电视剧里的怎么，她妈就跟我没有关系了，因为你不会精神下去，这么简单。

那原这个男人，除了一个情感自由以外，就是什么呢，财富自由，还有一个男哥呢，怎么国内啊，都有他们骗子啊，不是，好多多人有，含单的原有，黄金人的那种东西，怎么怎么回事啊，是这样的，就是有太多人，不能引力。

不能引力怎么的，他就让这个别人去这个操作，而不给你真正的打理账户，而真正打理账户的人呢，这个也不需要，做多么大的宣传，那钱自己会找到这，也是样的道理，这个大家都应该，那国内呢，也是样啊。

这里又不讲太多反动了，我们都在讲学员啊，这就做一个收盖啊，就是有钱的人，这些势力，是不希望没钱的人，付起来的，希望，情人甚至这波趋势，能够有钱，这种吗，这这为什么总有一点，很多人都是说这个打工啊。

没有钱为什么呀，这个老板跟老板说，家心不给钱，很简单，如果他给你同样，你产出的价值，那么你很快，将会有财富，你也不会继续这个，可要打工啊，他都给你一个能吃饱饭的这个钱，国内你干什么呢，就是都给你一个。

吃都不能有钱，为什么呢，因为有钱人要剥削没钱的人，所以他，没钱的人付起来，这个研究症状啊，听懂了吗，兄弟们听懂了吗，听懂了吗，那这个，我再讲一个另外一个话题啊，给大家一些演戏啊，比如说这个依限城市。

而限城市房产，房价会跌下来了，房价不会跌下来，为什么，兄弟们，什么国家政策在这么弄，没有用，国家越是弄瘦各种的房价越高，因为这个学校跑他们，人民来负贱了，所以就在于中国人不复华形容，就是第一没有方法。

第二没有系统终于，这都在赔钱，全给国家了，装家是谁呢，是国家，国家的数据，基本面使得这个，对吧，这大长大铁，比样的倒，就是中国在这个政府在政治上，这个政府在赞外型的钱吗，那同时房价为什么跌下来呢。

有人问男的这个房价非常简单，都不存钱了，房价就掉下来了，听懂了吗，因为中国人他不理财，原在给银行，银行拿这个钱去生钱，然后这个中国人在还案街，就这么个道理，中国人只会赞钱，所以就没有钱。

好 给大家来点客户，客户反而都讲到400人，好 这个我们再回到我们的话题上，不是交和女生说话吧，经济指出也不认识，房价还会上涨点肯定呢，好 你再说一下，刚刚要听一下这个学委那案例，那几个点。

他没讲得很清楚，我们这个从头再说一遍，这个首先，他当时问我的时候，大家有没有同样的焦虑呢，他当时问我男个这人你认识吗，我说不认识啊，过来两天他在够截图的时候，我说好相继的他是谁谁谁，你主角是什么样的。

由于涉及到这个，对吧 换了孩子的这个，某些领导层就不说了，他大起的就是这个，一米期的个头，然后这个长发，基本上在公司也属于这个，连老总都追求的女生，基本上他的这个办法角色，就是没什么重活。

天天就给我们办办讲，发了水果，基本上就这么个，比我们台名第一的这些人，就知道这种情况，当然当时的时候，我不知道这个老板就追下，就这么个情况，好 男个你的声音总是会断，断奖肯定会焦虑，肯定会焦虑。

他焦虑的原因是什么呢，因为在你的环境里，接触不到这样的女生，然而慢慢的通过，不断的学习，学习172学，学习2学，学习2学，超级有要的，打来公平上，那你不断的接触了你以前，没有接触他的女生的时候。

有两种性感，第一你会非常有热情，有激情，第二个就是看自卑，找到男哥了，好 找到男哥，六个月，大家听得懂吧，应该很正常吧，其实有激动，又有点自卑，自卑又可以理解为焦虑，很怕万一失手了怎么办，毕竟这种女生。

不能天天的，是吧，特别是有一点女生，可能上来还是对你，还是有这个想了解你，就会写的，你自己就会写的，你也手进脚，那这个，其实我想给大家，说的这个，初期的核心，我当时跟学员那样，是什么呢，就是女人。

她固有的想法，取决于她的环境造成，而她固有的环境，正因为环境造成，你可以成为，她生活中的一部分的时候，显然她会因为你而成长，听懂这句话的内和了吗，听懂打了一，这使得你不再焦虑，听懂了吗，我并没有说。

你赶紧去信她，只要你成为她生活，环境的一部分的时候，你们在焦虑的过程中，其实你就是她的学校，那再说一遍，对于高分位你自己搞病的话，这个最好的方式呢，现在嘛，这个我拉一下冲点啊。

这个我怕隔壁的隔壁老王听我课啊，我打给大家讲的，再给大家讲的，兄弟们基本上，很多兄弟都是男哥那个，特别喜欢你的假力，为什么呢，因为精彩，我们要上来讲，我跟你说上来讲，你就学完跑一个牛。

这个牛上来就想跟我们上房，你也不会提醒，对吧，就是各种不顺到最后，自己也想不到，反而到成了，对不对，大家喜欢听这样的，我再说一点啊，初期跟女，进不进焦虑的，这个最重要的内和，在于什么呢，在于你让明白。

女人她一切的认知感，包括你压的那么穷啊，我们俩不合适啊，这种打压你，你可以归纠于，她的世界观跟价值观，而她所有的认知，并不能代表正确与否，她自己的认知，并不能代表这个事情是正确与否，而很多的仇男就被。

篩醒这样的原因，就认为我操我的女人，说的等，而其实这些不重要，最重要的记忆下，内和就在于，所有人的这个思维取得，这个严刑取得一个的环境，它的环境造就了它，怎么样，而如果我们换一个想法，你不去追它。

慢慢的，用，如何，变成用它生活中的一部分的时候，显然你不具被任何的需求，同时，你们慢慢的相处，它也在你身上不断的学习，跟改变自身之后，它认同了你的大职关，听懂了吗，所以千万不要跟妹子去掰扯。

我觉得我这个对啊，什么这个世界型的女生，我应该给她点建议啊，什么，能给我不行过错，什么的，听懂了吗，听懂打议啊，说第三遍了，懂了吗，升级客人家微信男歌而提啊，有人有这样觉得，我从男歌你说的，太有用了。

有人说，觉得男歌说的没用，没用的原因就在于，你眼睹，你让泡对重则的手里面有没有，你各种话术都会对，你各种IOD都会破解，破解完了，还是人家不理你，原因就在于你没有内容，你如果每个地方，都是在军群。

如何破解对方对我的无兴趣指标，如何给它这个激发它情绪，等等等等这些学术上的东西，其实就是两个人相处的关键，在于你并没有能量上的传辑，大家听懂吗，我打了例子，然后取个例子，打比方啊，比如说妹子说。

你怎么这么幼稚啊，这些事也行，男生不一样啊，那些老板不一样啊，如果用话术应该怎么解决呢，话术的解决方式就是，那整男生，那我们没会觉得你非常地傻逼，听懂了吗，听完了，我说他怎么搞真实的自负，大家听懂了。

听懂了，听懂的，怎么一到关键地方就卡，怎么和相亲对象聊天，这些问题都是在这个，学委约会当中都可以用啊，那你去听就ok了，去听就ok了，那正确的方式是什么的，正确的方式就是，你他们你有什么想法。

跟我没有关系，你有什么想法，我都知道了，我非常有自信，我会相信你认识我一两个月之后，你会发现，对不起，我不用跟你掰着，那个时候我再回来跟你说，我以后我这他跟他说，宝贝你还记得当初你问我什么是幼稚吗。

看看你的旗头脸，看看你穿得可爱的样子，你问我什么是幼稚啊，我觉得成熟并不是靠说出来的，成熟是自己靠这个，对工作对我这个，内然发展的目标的不断努力，不受对方影响，对吧，为了我给我亲爱的女生。

给我的这个子女更好的家，抱于这个，这个别人笑我，我笑他人看不穿，你一样，我不笑太多的解释，这也从来就要成熟，所以当初我觉得你也挺可爱的，大家听了你吧，亲爱的表哥人谈判，有太多的兄弟们，这个以哥们的方式。

处哥们的方式处跑用，就是我他们非常能谈判，男人跟男人这样的伤伐吗，这样伤伐吗，女人说行你那才出来，也不太合适啊，或者你跟人掰着，我要怎样的事业观，这个你比你的服务通过，不用，我只要表达我是这样的。

你是这样的，ok了，大家听懂吧，大家听懂吧，你没有内和，你去，都要骗你一眼，就冰了，你就冰了，你就不知道怎么办，冰了，办出来，我们找，你就冰了，对不对，这个第一点，这个解除了这个谁的委员，第一点之后。

谁的委员觉得这个，能干干吗，好的，我说钱还能互动就ok了，对不对，我就是再没有财富，我们彼此今的交流应该有了，如果他们这个，你瞧不起人的话，就放一放吗，其实我的心态就是这样了，物质上的东西。

不影响我传递，我的这个繁制夹制，精神上的，生活品质上的，包括你的言行局，发行和传意也等等，这个讲究，对吧，考究都不影响，好，那遇到第二个问题是什么呢，我记得那个时候，他特别交力，能够把他约出来了。

就是第一回应该干吗，对不对，就遇到了刚才那个，兄弟问的问题，说那个，那我们，这个我相亲的时候，应该讲什么，其实一样，面对高分妹的时候，千万不能向这个约泡羊对待，对不对，什么叫约泡，就是我话里话外。

带着一种约泡的属性，什么意思，说一下，你们现在全是妹子啊，430个人了，对不对，就是年后的话，能够具办一些设备，就直接给大家这个，就跟把红羊那么直播了，就能看见真人了，到时候在叫两妹，一话我问问，对吧。

你觉得什么样的男人，是你想要的，我在抨击他，年后的好人，我在继续说的，那，什么是约泡的属性呢，兄弟们，思考一下，给大家，10秒钟时间，想一下什么是约泡属性，有些，你们的心态中认为约泡是什么呀。

就为什么别人疼啊，那有一炸男人都没有，约泡我不行，约泡就在属性对属性，定不是一种加法，而我今天给大家讲的内合，这个2。0，那个，什么意思啊，就是因为我有更多的品质，我有更多的世界观，价值观。

会照顾人等等等等的一些点，在正确时间去选用，达到示范工贝的效果，让他觉得，你跟他别的男人不一样，而且非常的平凡，这个平凡可以理解为，你想象一下，一个白负美通过我们的课程，你们我跟你吃路，不用参的时候。

他会不会爱上你，而吃路跟他笑到前，听懂吗，今天不是今天可能重点啊，约泡是什么呢，是在做检法，就是我是一种，特别浪的男人，我是这种属性，你能接受吗，有接受吧，你不能接受我换一个人，表现出来的画术什么样的。

亲爱的我觉得，你这个好香啊，就讲聊他的头发，对吧，亲爱的这个，用着香水，我觉得今天也会特别开心，我觉得这个，全世界，就是我们两个人了，等等等等，你会发现，这一类的，你能感觉到，给说不来了，对吧。

可能是这个，说加成这个耳边细腻，好打青马跳也好，但是显然，这些话语，只对一一类女生有效，听懂吗，如果一个高分妹，或者是职业型的女生，或者是她，她们年约的时候，约过太多的跑，现在已经她妈的。

睡过无数的男人，看我无数的眼见，对吧，有财富的人都效率了，听懂吗，听懂打个一，我还加马拉趟，说不了话，急速催性，女玩家，所以，更加行动有效，能够做加法，能够忘，基本所有类型的女生，刚才我看。

达芒老师讲个的时候，说脑水讲下女性分类吧，你就是一个键盘，女人分类分得清楚吗，对吧，达芒老师就说，这个不用讲女人分类，我也这个没有，你怎么分得那么累，你给她分得清楚吗，分不清楚，为什么键盘。

老师已经分类了，因为女性分类分她十二种二种，毕类，然后呢，其实失失了毕类的事，就要不成，然后呢你问老师，老师为什么不成，很显然，老师该跟你说了，这个女生不是毕，这个女生是C类，对了，老师你真有毕。

这就是键盘听懂了吗，键盘就是从来没有，实战啊，也高分被达力，然后她跟你讲，一些这个，有软用的东西，让你使得你自己力相和理化，听懂了吗，什么你想和理化，就是自己把自己的头定，然后觉得老师可以。

所以不用女性分类的原因，而且这个，从二人的那盒来讲的话，不用女性分类的原因，在于你在分析对方的时候，再给对方投资时间精力，情感并使得自己，更加的焦虑同意吗，你老想这个问题，怎么解决啊，这，什么什么什么。

这那这那点，就很干干啊，听懂了，稍等一下，那，那么就好比什么呢，这就是说啊，这话你干哪笔记记了啊，那盒就是真正能够让你，迅速地清醒自己，应该该看完怎么做，而不是让你越来越糊涂，我觉得这段应该用，地方啊。

怎么用的地方啊，没用呢，就是键盘，对不对，好，我们现在来思考一个问题，就是说，一个彭克的女生，马克的女生，有玩鸟鬼音乐的女生，她喜欢什么男生呢，打在工程上，那这不分析断钢吧，对。

你分析清楚了对方都不理你，有什么用呢，你分析了一个月，给人投资了一个月的时间，对方，没用啊，有，马克是什么意思，彭克就是玩音乐，带一些某定啊，夹扣啊，吉他啊，夹的骨，任何答案都有可能，也是彭克。

他会这个，更加，上来就会对，跟他属性相同的人，对不对，有些说你们说那个，那就是，是，为什么要让人气，很显然，就是，是，是，我独遵奥势，不管他们的女们，怎么调子节，我调不及我，原让的人对不对，王某是的人。

那么，所有这样女人分类的人，都对什么样的男人，这个有好感呢，穿着上，这个喜欢黑帕的，这个西哈的，他就喜欢穿着，滑垮的男生，这个彭克的女生，就喜欢穿着这个，也彭克，也喜欢男生，不是他不喜欢，别的男生。

那更加喜欢，是跟他同属性的，对不对，那么这所有的女生，都喜欢什么样的男生呢，西装，不对，穿我精英，是这样的，安务精英，并不理睬嘛，天天穿西装啊，但是，有可能，会有时候男歌经常让大家，弄了这个。

大南头对不对，所有的女生都被，这个，药墙，设业心强，并且有偶勇气，这也在男生所吸引，比较理，你不需要把女人分成什么类，你只需要研究自身，就可以，搅大了范围的，覆盖所有女生，听懂了吗，听懂了吗。

这要对什么，听懂了吗，这要对什么，你说你，这这样子，你它们吸引的，肯定就是约泡的，但是很显然，没有那么多约泡的，对不对，因为它们约泡的，肯定找的都是，极，这个，极，这个品质，极加的浪费，你又做不到。

那么我们，怎么样能做加法，而不是简法呢，一样的道理，这就是，我们刚刚讲的，枉牙当中的那一盒，就在于，如何能够，让你成为对方生活中的一部分，那么，这个，十五天，这个，这个，朋友圈的这个，发朋友圈的话。

其实对方也会对我们，兴趣，探索你的兴趣，对我们，兴趣，探索你的兴趣，那么第二点的核心，这个，大准备会讲这个，这个系列的步骤，那第二个核心就到约会，而约会最重要的东西，不是，它们的果实给告了，这个对吧。

睡了，也不是第一次，就说我咱们请来吃多好的饭，这都这么好的环境啊，你说中央吗，中央，但是不是核心，核心就在于，什么方式，能够被，角大女生都接受呢，不管她是事业型的，还是她是个浪女，都能接受的呢。

就是在你第一次约会的时候，植入世界观，价值观，跟恋爱观，我们2。0的课程了，对吧，有些人说这个，香心怎么，怎么说话，对啊，就是用适用于香心，那也用这种话数，没用香心，那哪有那高分位的第一次约会。

大家听懂了吗，我记得好像学员跟我说，还吃掉了吧，那内台吃掉了，学员等他好久，对对，中间还遇到了什么样的问题，就是好像天前晚，他们聊的彼此，因为三观植入的某些点的时候，非常的嗨，这个女生呢。

快速地产生了共铭免的方式，学员可以记一下，都让你给大家讲，用什么样快速的方式，能够激发对方，跟你有话题，而不是约会的时候，说什么，约会中的几个你需要点，否则你贪货的就算，有人总认为，把妹有什么可学了。

她妈的就是我，我约100个妹的天前约会就行了，错，如果你思了一层次上，这个报了层面上没有改变的话，基本上你永远存在在数的方面的话，会证捕，因为你总在想，什么样的方式错了，应该是想你什么样的品质。

什么样的器厂，能够嫁育对方，很显然，如果你真的明白内合之后，你就会坚信，不管它们什么样的女生，我走三关都是正确的，一个浪女她们上来就说，你怎么不带我去过电啊，老实让啊，你怎么不带我去过电啊。

你怎么不带我去过电啊，你带我来这点干嘛呀，如果是她指这个学员指，学了一些这个，那很显然她就不知道来怎么办，但是如果你有内合的话，你就知道大部分的女生，其实都是可以接受的，你就可以说了。

这觉得更加清静一些，经常我会跟我最好的朋友来这里，我觉得这里我大家我也告诉学，学转的厂策非常好啊，北京基本上是一个人，六十块钱两个人，一边四十五还怎样吧，环境非常的好啊，环境非常好。

可以说我跟我最好的朋友，基本上来这里，我觉得这里边很有品味，当然你要很钱，有很的地方，没有钱的话这个学学委员，也就是刚刚的大部分人，我相信几个人就可以，就可以具备习对方，价值观的能力。

而这个正式大家算要改变，听懂了吧，虽然你不意观的能力，而这个正式大家算要改变，听懂了吧，虽然你不应该说，我刚才看见这个二小铃，这个尘里边有一个新的研究员，她说我拉机，大家看她应该怎么回。

那很显然如果你在想，噩心她怎么回，然后我大脑里就开始翻丝点，噩心怎么回，有没有这样的，噩心你也是个多难，那正确的回复方式，肯定是那一盒，那一盒什么的，我们肯定要看她上去，能够一看她上去回的什么呢。

她上去回的，说很显需要一个开车舒适的环境，什么跟我有关系，那我看了一下，这个本身这个观点是不存在的问题的，所以对方说，真有个心，我们都可以理解，这个女生没有那么多的，陌生人打情马跳，使得上来打情马跳。

她很不习惯，让合一话都OK了，所以我的回复是什么呢，怎么，这两个字，当你发怎么的时候，一定比解释要强，因为这个女生，能就是教育，对不对，很简单，她说真的这么噩心，男生肯定说，这怎么噩心啊。

咱们这些发一个怎么，我怎么觉得这很正常，我已经好，我不是通常每个人都对她好，怎么，怎么，你再跟她解释，你说这个，我觉得有没有比这么说，而我觉得这个算有疑，是跟还有什么问题啊，有疑，我就直接突然发进疑。

不是这也没什么问题啊，她我觉得还是有点心，怎么回呢，你说那个，就是IOD吗，她要IOD的话，你就产生一个推拉，直接给她说这个，我就不这么做啊，比如说你刚才说那爆塔，你说那我就不爆你，这边也正在蒸。

从我的怀抱中间的地上，也许然还说那个那样，男生有跟她说，他不愿听怎么办啊，你说那你就骂他二货吗，是一样的，我听到觉得你自己的行为，是正确的并且，大部分的女生是可以接受的，那这个。

你回到这个三官之路上面啊，具体的三官之路，在二零的可能也有啊，包括如何行之有效的，让这个女生愿意听你，产数，愿意听你，产数，有很多人非常傻逼的这个，在于，我现在跟你讲一下，我的情感经历啊。

那第一样感情的是在我的中学，第二段呢，是我的大学，第三段呢，是在我的工作，这个妹的听着很烦，以后，就是说她可能在这个时候，老婆我要去跟别的简单，去唱歌了，下一回再见嘛，那么这个就包括了。

如何能够行之有效的，吊动妹子的情绪，愿意听这个传递价值，这是最重要的一点，这个，听的询言可以看一眼，二零这个，那合的这个我讲这个，白天约会啊，三官之路，那还有什么要重要啊，就是如何通过，两到三分钟。

三到五分钟，产数一个你自己的故事，同时，同时，直入一个正确的高于妹子的，世界观跟价值观，包括恋爱观，使得，她就算不愿意分享，也会爱于面子去分享，她的高价值的经历，听懂了吧，这就是包括这个。

你说这个约会的时候，应该怎么办啊，包括这个，相亲的时候，弟子也怎么办啊，那具体的话，也不是今天的重点啊，其实她当时一次了，慢慢卡，你破过多少名网，不过，今天哪个想要太刚了，有点快，没法全部的理解。

要反复听，那让的是什么的兄弟们，世界技巧，都在听过的那个，视频课里，就是，这本就是答案，例子给她创造，如果你听不见的话，你有多少东西，你听你多课，因为这是一个，荣乱的事情，荣乱，本身就是一个环境。

环境依然你的思维，你的思维，又知道你的行为，言行，使得你更加顺，而不是，所以你能听多少，就是多少属于你，也将有自己的那套模型，听懂了吗，事业性质，爱好世界观察，这观传讲，这观传讲，品质器场，在三观。

是这样的啊，是这样的啊，要是来得们的，是两个，旁边，那一个直接，瞎逼你呢，什么意思，要是来得们的，是两个人，旁边，那一个人，首先啊，就是有点难会，怎样的，有点重点，会像梦想，提个很好啊，提个很好啊。

那基本都是这个，骂学员啊，虽然你可能不是学员啊，所以我请问你，他们知道，两个人为什么你还要带他出来呢，你肯定会回答我，你肯定会回答我，那他就带他，姐儿出来，我怎么出来啊，我也不知道怎么说，错。

如果我知道对方，带两个人来，就会出来，我们学员应该吃了，你首先约会的时候，接下来问这个，宝宝什么时候到你们几个人啊，你请，这次基本啊，然后对方说，不是我还要解门，很显然，这中间传递的一个什么，信号呢。

对不对，刚才这个，这应该成为游客啊对吧，不压力打扬，这应该成为游客啊对吧，不压力打扬，因为打得一，很显然他对你没有太，压力，同意吗，同意打一，过同意打二，来，活动一下，吃喝草，安静感，吃喝草。

没有安全感，可以这么理解，对，我老师是你的，不过痛，你们说的话都不过自己人，你不要自己人，你不过痛，你还是不希望感免自己，怎么都要痛呢，很简单，他带一个，他在演行之后，告诉你，我可不想让你碰我。

你妈人就不想让你碰我，我从不能醒来吃饭吗，听懂了吧，听懂了吗，对啊，你没有内和，你就想着我，两个人，两个人，我应该就是，约会的时候，应该注重什么，我从数的层面，那你还是一个错案。

这就是为什么要学二两临门口上，很简单，内和待遇，知道，应该怎么办，怎么办啊，对，他因为演行之后都知道，我应该怎么办，怎么办啊，兄弟们，男哥在话怎么说呢，兄弟们，很简单啊，这就不当我答时期，能够一讲。

机型基本上，能够讲到四点点，因为中央世界委员还要分享啊，很简单，比如说，宝贝，我们几点能够这样啊，他又快了，我们慢慢来接，我在教育上我，我之前就说过他兄弟们，不是教育对吧，你不要因为他自己说的话。

不正确，你要大打方方的，对不对，你说对我们的约会，你要带着啊，他给您会说啊，怎么这么样，怎么样，大家一起的意思就是，我灰蜜嘛，什么什么样啊，这个时候，我会说什么呢，我会说，我不想，把我们第一次约会。

这个二人世界破坏，不同的人这个口闻中，说出来的这个方式完全不同，的人这个口闻中，说出来的这个方式完全不同，如果你在前一聊天，没有二点零的步骤，好的，打轻罵跳的环境，你一会跳他进去的，咱谁谁是二人世界。

我不跟你不跟你等中，打轻罵跳的环境，你一会跳他进去的，咱谁谁是二人世界，我不跟你不一二之间，对不对，我把这套反映到你个腰圆的条件，那么很马来的，说KISS什么的，后来你呢，在留预期最后的腰圆。

按着我们的客量腰圆，太来，所以那说KISS什么的，后来你呢在留预期最后的腰圆，按着我们的客量腰圆了，太来，他还是说这个，二人世界破坏，这轻伤，见过B呢，什么是没见过，对方他们有轻伤，见过B呢。

什么是没见过B，已经给大家说过了，说测纹没有见过B的就是，好吧你来吧，行，待见边来吧，没事，我们曾经有个学员啊，就是还有这个，这个，这个，这个一对一之养啊，就是难过就有一枚的，让我开跑车。

开跑车以后这个，这个枚的还大了一个枚的，然后这个，最后反正也什么都没发生，就是回去了这为什么，就很简单吗，开跑车发破坏圆吗，然而，许晓自以够牛逼吗，然后跟着没关系吗，所以很简单，对吧，他要是如果这个。

非要是这个，这个还说这个，我觉得咱们第一次的话，两个前面还是有些修色，咱们很简单，就是他妈的她就不想让你碰，很简单就是我们学员书的车丧，应该怎么解决呢，你说好的，没有问题，你等一下我给我我爸我妈。

也打个电话，对不对，你叫你那把人，我叫我这把人，这样咱们两家一块，坐下来相信你好不好，你懂吗，对了，是怎么不去了，但你怎么能够，从话里话来在告诉他，你见过逼，你不是没见过逼，就为了他们简单。

你们抓紧还花钱，给他朋友还钱，去做他的教人听懂了吗，上下来说，宝贝，我觉得你不应该叫别人，而怎么合理话，就是因为，我们是这样的关系，所以我觉得，第一次的话，应该二人世界，那个意思就是，你不要不知去。

你是不是没有听到，你是不是没有听到，你是不是没有听到，你是不是没有听，谈谈调，很简单是个车蹭，如何显示自己，非常有情商，你就说既然你这么邀请，你说好的，你说我叫我，哥哥叫我，妹妹叫我爸妈，你懂吗。

这个我打电话，跟他们叫起来，我们一会儿去，相亲吧，你看你还在坚持，框架，并且围碗，告诉他这种事情，你见过，听懂了吧，这种人不多，废话了，我基本上没有见过，那个，那个，那个妹子，童端的跟我约会，还带一个。

真没有，那可能在我，四五年之前有这样的，有点难过，你有多少妹子，三千四，Pika精义，200，出了260例的，这个高分妹的实战类经验，年初的时候，还是200，高分妹，中文不需要男性，但我之前会遇到。

如果两个妹子，她还蛮容易，你这888888，怎么办，以前遇到过，知道为什么她们在有那种情况吗，因为你没有，爱好学习，所以你聊天的时候，对你没有，OK你使得自己想的，再看门来，怎么办，现在们约会吧。

万一约会的时候，文蟬点吸引，你在做梦，连打字都不能搞定一个女生，你企图，约会的时候，别人问你，可以，放个小车回复，你跟约会的时候，下来是马上叫回复，你怎么，就看了幻想，通过一次完美的。

用户体验的约会模式可以搞定，你这么好的这个，这个这个草荡，对不对，你不想完美体验吗，我就吃你喝你的，听见了，那么可能是自己研究出来的吗，不是研究，是大人的实量力的总结，并且寻找一种，最根本的解决方式。

最根本的解决方式，一定不是你约会的时候，碰到这个问题的时候，应该怎么办，也不是你聊天的时候，应该怎么聊，聊天跟约会，都是工具，并不能够使得你，尖阵的得到一个女生，所以你骗牌，傲舌，你敢说，骗牌怎么可能。

我用背信的花术就能，对，骗这种大声，是可以的，骗那种没有智慧的人是可以的，那大部分的兄弟们，还是要这个寻找爱情，骗那种没有，经过是这个，是会的人是可以的，那大部分的兄弟们，还是要这个寻找爱情的，很显静。

搞不好的，细假的那种也是不能的，但是这样，给大家提前是花术的，这，用这些工具的人同意吗，工具的背后，在于使用这些工具的人，同意吗，我没提起来在这纪元，记得那不属于你，没有人跟你讲。

这些花术背后的那盒是什么，而只有我们讲这个，这么么吗，一个真正面对过，这么多女人的男人，她背后的那盒是什么，传给你，你才知道真正细节的点点是怎么做，就像这个枪一样，她妈的枪在楼边。

你们不会是背后的人都不行，有什么用过这个工具，听懂了吧，我不确定有没有被她吸引，感觉聊得一般，但是她说了请三次请我吃饭，没有用，没有用，她并没有说老公，她们并没有说亲爱的，你在干嘛呀，好好想你啊。

所以没有用，正确实在自己创作，她能让聊得很好，女儿就是不给微信，说不安全，这是什么情况啊，说明你的展身面不行，看简单，没有安全性，所以对方不给你微信，为什么你被产生安全性，你看看你自己那个自拍式子。

还没安全，懂了吧，没有安靠，没说身边去找高分辈的时候，如果把到高分辈，如果你求分辈，你没有资源，很简单，因为你运用的软件不ok，因为这个你运用的软件，展身面不ok，等等等等，包括展身面的话。

今天不给大家说了啊，我们继续说啊，这个学呗，第二个问题，就是，如何第一次约会的时候，能够私自干注，他问我基本上是这样的问题，我说的是什么呢，平常心，你现在这个，上战场不快也光，很显然在自己给自己压力。

那更多的，只要能够战出自己的价值，就ok了，而我们平方老百姓，就发展现出来，超越这个女人周围男性，更高的财富的时候，你就要试图，从精神休养，还有什么，三官之路，能够使得他绝德，你是更加忧忆的人。

同时最重要的一个点，谁也很重要的一个点，在于不是你自己8888在那儿说，而是通过20那课程，如何激发对方说，听懂了吗，所以我核心重点，并不是第一次约会，如果给人讲故事，如何通过前段的小的这个，投入。

能够激发对方给你投资，因为那核的重点就在于，一个女人多么的爱你，不在于你为她付出多少，听懂了吗，而在于她为你付出多少，听懂了吗，付出时间精力情感，如果只是说请你吃几顿饭，她们在我见过太多的学员。

那女的求她办事，对不对，那你可以谁选的啊，是不是让给你投资时间呀，怎么让她投资时间呀，听见想着你啊，等等等等，那谁要第二个问题，就是这个前段的点，说的话，就是约会中如何去做啊，约会中如何去做。

能够私自感助，那后来我看到截图是什么样的呢，通过一次约会，通过一次约会，她们这个女孩子，八八八说了好多东西啊，说了第一次的男朋友是什么样的，第二次男朋友是什么样的，而第一次男朋友。

对于我们平方老百姓来说的话，是一种价值年啊，什么意思啊，她说了第一次男朋友是干嘛的，走私军果的，坐牢了，学员，她是什么样的，基本上就是这个，这个，我们的这种啊，第二个男生是怎么怎么样的，反正。

可能又有价值高的，又我们又经历过的，使得你可能在谈则方面不具备，那如何去化解掉，如何在这个对方，产生出这么多价值的时候，顺这个你应该怎样的思路，延续下去，使得你们可以互动升级关系，对吧，这些都是重点。

对吧，我刚刚讲的内合，对不对，很显然她们这女人上来，就那么的大家喝酒，就或者吃饭，穿那个乖乖，坐过来，然后把这些头发很香，她觉得你真傻逼，对不对，大家一样重点，然后有太多男人都是这样的，李小姐啊。

你这干什么的，这个工作真不错，前而以为夸人也都是傻逼，基本上都不可能，你要思考，如何能够，一次约会，让她觉得你跟周他作为的男生，怎么不一样，听懂了吗，所以，是这样的，有的时候是赌，而赌，为什么能赢。

是因为我遇到，我踏着这女人，通过三关之路，通过你第一次约会，觉得你是一个，非常优异的男生的时候，她就会，这么期待，第二次，很简单，也太对男人，第一次的时候的女绝，那对男人就不OK，回头都不想跟她说话了。

然后你还想来过操作，怎么能不能第一次，线手对，多女，对不对，那这个学委人当中，有很多精采点啊，除了这个女，如何激发这个女生，大量的投资，投资这个，就比如说，那女孩，爸爸把愿意过，对不对，这个女孩。

高分妹周围，今天她们贵田她的人，有的是，她们在问我们，多的是，我们公司老板送她，几千块钱的东西有的是，为什么她愿意跟她走行，第一，以居对安全性，看看你的朋友，全看你的头像，你居对安全性吗，第二。

这个男生，虽然可能没有钱，但是她是不是生活，有品质，还要打折压的，那么一看，你朋友现在知道，对不对，安全性，第三，是否休养，如何短期，能够培养你，改变你这个休养的问题，如何在最短的时间，那你能够传你。

去一个优异的人，原来是你不是说，她为什么这么做啊，使得你第二次约会的时候，那第一次约会之后，还有什么精采的点呢，包括这个女生迟到了，我们是不是应该发怒，不发怒应该怎么办，怎么把这个女生迟到了，包括这个。

他们走的这个，约会的时候转场，然后包括这个回家的时候，天气已经很冷了，非常的尴尬，这个女生为什么回家的时候，还能这个继续问答案，这个很冷啊，不好意思啊，等等等等啊，包括你第一次约会玩了，这东西怎么能够。

转化成他们的，运萌大家啪啪啪吧，其实都是，第一次约会玩了以后，应该怎么聊，其实我们想想一下，我们都是女性，我们都想让我们都是女孩子，我们是一个矛盾体，而不是真正的学校，能够总是在说，这个社会上。

这个都在传达一种，错误的恋爱观什么呢，女人是男人的学校，别斗了，那她们她不就你妈，对不对，你管人家妈吗，不是吧了吗，你能娶一个妈吗，很显然不是，你得使她爸，女人崇拜着她父亲的角色，她父亲的角色。

她父亲的角色，她父亲的角色，别知道正确的时间，做出正确的行为，那么我们都是妹子的时候，跟一个自己，第一次接触的男生，我们想象一下，我们在约会之初，约会的动机，一定是为了了解这个男生，没有问题。

那么约会之后，我们会有什么样的状态，第一可能都有的男生，不敢兴趣，那就鞋鼻了，那你肯定要找自己人，第二种，大家都可能会错过的，良机是什么，就是我对这个男生，有兴趣了，但是，我周围不去找，他们住我男生。

所有他们得精实，然而，女人的精实的原因，在于她毛泼，她也不知道，你们关系是快十万，需要你的引导，而传难的行为模式，就是看对方的反应，而不是引导，对方会导致，很尴尬的局面，就是你的话里，话外都在试探。

而一旦试探对我，我觉得你不自信，所以导致你第一次约会的时候，聊天以后，就原来也说过，我先以后就原来也说过了，这就算了，特别重新，她在放录音，把我没反应，6666，有反应，我不愿意去回答你们的问题。

你们的问题，自版都是通过，能够讲一个点，然后感到自己的问题，没有用，你们一个决决了，我现在都能给你打扶，但是没有用，它不能连成一个体系，跟一个战略，你能够我又脉子不回头怎么办，对不对，有一个学员。

我看我诸教给她回复，说那个脉子发了很多自己的自拍啥意思，我说你不知道，你不用这个回复她什么意思，你直接说你叫半年号，去玩什么东西，那直接说啥啥，啥啥，我们的学员都知道，对吧，怎么回呢，怎么回呢，兄弟们。

好像啥，说走就走的旅行，还有一个帅哥，那直接又说了，说那个，我靠，这个，那个跟你有什么关系，我们怎么回复呢，你说我说的帅哥，又不是我，你真自恋，就具备了互动的前级，你会觉得我擦真六，有什么用呢。

给你解决了一个细节的问题，但是，并不能使得你们在一起，因为你不具备那样的能量，刚刚卡了，啥问题，都卡了，说走就走旅行，重新讲，是不是就去，好，这个，包括这个约会的时候，有讲的问题，对吧。

约会的第一次约会，回去的时候，有这个问题，就是你一定足够的，敏锐度，能够想到，能够感受到，第一次约会之后，对方肯定会有一些，动能上的改变，你应该怎么去引导这个问题，它本质上，动能改变，是什么。

都给大家讲，对吧，那到这个精彩的部分的后半就更加来了，就是，大家想一想，大家想一想，我讲了这几个点，首先是，约会之后，首先刚刚是这个女孩，后来，也要是这个女孩，就发现自己，她妈的没经历过这样的女孩。

就女孩周边男生，会比自己强的时候，如果你一旦没有，内衡的时候，你在画里画外的时候，已经表达出来，就是她们俗了，这个女生就不会给你约会，很简单在你约会的时候，你没有做到真正的，不暴露，虚修感。

传递自己真正的品质，跟内衡的时候，这个女生首先觉得你无聊，就女生肯定，第二个就是，比如你叫她吃饭喝酒，这个女生会快速地把你放为，她之前经历过的一波臭男人里，她可能她们第二次约会的时候，还要用你。

第三个约会的时候，还要她们是换你钱，对吗，这些都是内衡最重要的，内衡更加重要的是，你，不是告诉她你没见过，所以你第一次约会之后，你要引导她，应该往哪方面去了，对吧，如何能够升级，升级完之后，如何到达。

就是啪啪啪的属面，对吧，有些心理们说，但一看这个妹的就算了，如果一个妹的跟你，她们的祖心都走到这种程度上，我之前经过了一个大老板，然后后来她们做监狱去了，我觉得我人生挺惨的，你怎么能够聊到性张力呢。

啪啪啪啪，很显然，需要一些，二者联的这个，实际的运用，学会一会会讲，那到第二次，两个人虽然在打字方面，兄弟们，偷显然你，你是偷显然本人们卡卡的刚才很厉害，赞同，咱再继续说，这事不你愿要问题啊。

肯定都是啊，什么愿会，第一次愿会玩了，那些女孩就不理我了，为什么，你他为什么不理你吗，你应该带领她啊，对不对，有很多人是因为你，你的外型改靠，洗手间改靠，并不OK，所以这个女孩只是礼貌，对吧，只是礼貌。

对吧，也有很多原因是因为她，她将精税一下，等等等等，对吧，多这个学员可以，这个巴黎的按理给大家分享一下，那么更加重要的是我们的兄弟们，你一个朋友也做皮围，哪个人都能做皮围，关键是是不是能够解决的啊。

问题，是不是能够持续产出自己的高价值的这个按理，是否能够从把没答案的高度，上升到内核的高度，否则她永远只是在约泡，没有用，不能够解决大部分人的序仇，挺懂的，好 继续啊，二次，你尽管是在打字上面。

有很多的比如，宝宝，我想走的年会不会害羞啊，什么这个如何谈到做饭啊，等等等等啊，我们的这个话术对吧，更加重要的是，你们两个人见面的时候，其实她妈的时候，两个人都是很焦虑的，就算我们聊了，就是啊。

她妈趴了，两个人见面的时候还是很焦虑的，那么如何见面的时候，能够让对方引导你开房啊，还是高分妹呢，见过更多的男人呢，她的男人都比你对吧，这个岁月能不能讲一下，最后再讲一下这个私密空间，如果她做的。

最不说了，反正我跟学员失别了，对了两三天，然后这个在一个新一天的下午，学员员突然跟我说，男哥有这个，他刚走，之前一个发小识别，在吃饭然后在酒店了什么的，他刚走，男哥我身体有点被炸干的感觉。

持续了48个小时，就静我们学员的体能，为什么这么好，然后这个私密空间，怎么操作了，内合上的东西，对不对，你很显然你没事什么，但没事，八人手楼楼，就像大色地一样，肯定也是不行的，对吧，如何有加深视。

然后觉得你接我鼻，而且他觉得，一切东西都是刚刚好，对吧，你论谁都能懂，甚至精通，所以键盘，PUA谁都能做对啊，我一个朋友又卡，学员来被睡了，好，好，这个，来这个，学员准备这个，当我的号码。

然后现在大家这个内部学员的话，今天课程也就到这了，2002学员，下跳一个房间，往下下跳，有看到没有没有好创建。