# 2017年：2017年：男哥讲解世纪佳缘聊天案例3

我少啊肯定会这么搞啊，还嫌我没有这么搞啊，嗯，那我继续吧，那我继续啊继续个个，看压力啊看压力，这个声音怎么样，声音没有问题，打压力，我们继续啊，压力还了我的歌好热呢，对啊，嗯，来我继续啊，好，继续。

把爱马都下几眼了啊呀，怎么会色这么多人呢，好，我们继续啊，继续啊，这个怎么着能够，嗯，这样吧，好玩，有时间去踩行满啊对，这对我老想搞那个，就是键盘啊，键盘，我让搞键盘啊，我们继续啊，你被这样黑过吗。

目前还没有啊，黑黑也没事啊，这个我没进言过，我从我的职业生涯当中没有进言过，有很多人其实当时还比较智有的，啊，你搞的实战就是遭到他女孩，那攻击我，然后我怎么回来呢，我兄弟是这样的。

你总认为他是推进什么呢，其实不是这样的，啊如果这个导师可以三五天，搞进一个这个万重的都搞不进的，一个女生，那么很显然他教你一两成，你也可以来尝试关系，你也可以就慢慢搞嘛，对吧，你这个，从半年开始起步嘛。

把方曼节奏嘛，啊，这是我的回答方式，还有人说，啊这个对我讲的质疑呢，我其实都是爱这个解答的，啊解答完之后呢，其实大家有成为朋友了，啊我几百人这样，我相信在各个很多人都是，平台质疑的，啊靠不靠谱啊。

这大这大了等等等等，男哥爱马学院说我没做什么，无所谓啊，这带大家互动的，带大家互动的，好，这个，让他继续去讲课吧，啊我们的学员又发来喝电了，啊我们学员又发来喝电了，我怎么感觉时间太，啊你看。

而且他下班五点半，换了个八吃饭吗，啊我们学员这，反会什么的，说这个，嗯这个妹子说句约会的约会怎么办啊，这也是说可能以后，我会开的这个，就是叫思教课吧，啊可能这个人数不会很多，但现在的话还没有敞开。

我们看下这学员几百人已经有，我请他吃饭这样的，他可以吗，我说可以，今天啊，啊就今天了，恰指一算，今天估计不能听课，我昨天什么都干了，就是没带回应，他今天好像还是没想法，有没有大招，我说约会啊。

男哥就是其实比较冷漠啊，我说约会啊，约会就可以了，不用聊太多，他在吃东西的以后，嗯，在吃东西了，然后我继续两个再，我说喝酒，昨天才喝了，我感觉昨天少说了一句话，可惜了，今天还喝吗，啊今天他请吃饭。

我说吃饭的时候喝，听懂了吗，大家不要觉得啊，很多做的事情都是啊，这个合适吗，那个合适吗，你如果自己都觉得不合适吧，很显自觉很错，就不愿去了，然后这个，我们这个学员就化来了，嗯，这个我们的节报啊。

好了我就不给大家讲啊，恭喜讲啊，成全搞一下别人，碰不着啊，说我们的讲课时间碰着啊，好容易进去几下就完事了，我走好，我们继续讲课，我们继续讲课，好，我们刚才刚才讲到哪呢，刚才讲到哪了呢，以前看男哥。

哥觉得男哥，一直在推销之后，还是报名了，男哥都课，那个课时间有限啊，兄弟，你要相信在这外来，我能讲了后半眼睛，那行啊，那课就是，一个小时什么人在打音，那那怎么办啊，好吧，我们继续讲，谢谢啊。

来精彩的部分来了，还说哈哈，言为我就是个宝宝，学员人可以从这个时候，从一块路啊，学员从这个时候，开始从这个路啊，开玩笑，哈哈，因为我就是个宝宝啊，我说是吧，给你一瓶八天的爽了，来喝一喝，对不对。

你不宝宝吗，那心里面我说你话什么意思，是不是原人没就是在互动，是不是又有人人没在这个什么当，就说，在棍某在在怎么怎么样，其实不是，我是这个时候有一点在说他是傻子，说你这个二傻子。

那有些兄弟们肯定又会问了，男哥你不是说过吧，女生有兴趣指摘的时候，叫宝宝的时候，你是不能打压他的，对不对，同意吗，同意打了一，男哥你不是说不是自相包顿吗，这个女生来的非常物窄，这么好的高分呗。

然后那个好不容易我们推进了，你怎么能损的呢，对不对你不能损的，你这样的话说的白事也不对啊，讲力打压打压一，我告诉你是为什么，这个，打案最后结小，打案最后结小，打案最后结小，这好先跳过一下。

这女生必然被打压不是这样的，这打压之后还能够更加欢喜起来，为什么呢，兄弟们更加欢喜起来，为什么呢，兄弟们很简单，因为有个傻逼这个词之后，爱户傻子都变成了情话，太懂了吧，这是一句最终的话数，对不对。

你说喜不喜欢叫你二傻子，他不喜欢，我说你一点都没有情伤，自从有了傻逼这个词以后，你个傻子你个二储就变成了，打情妈恰的词汇，不好，学到了吗，小干活，打情妈恰，和这个男人和其他人不同，什么玩意，随今所欲。

激发活动，好 继续了，很显然什么呢，没有回复，没有回复，那要怎么办呢，不要暴露需求继续的，我说人呢，他要再看终意，怎么回，这个应该会了，这个应该会了，他要再看终意怎么办，不会的话我告诉你。

各句对方信息造剧就可以了，这课程得快啊，我说我刚起，周末干嘛，这就另外的步骤了，如果，这心意我，如果要是这个，这光看终意的话，我就可以说，刚追完，到目笔记，刚追完鬼吹灯，这是我最近追的维议部片。

有没有说，你教这跟话说一点，怪都没有对，就要这么说，我比如说跟你，蛮呢，没得说躺着呢，然后说在兜面膜呢，你要怎么说，造剧很简单，这个面膜这个似在脸上，这个不不不，说错了，这个面膜。

想起来这个双十一买过一大堆面膜，现在还没有完呢，真的吗，不具备任何的需求性，就在造剧评论，这样子够，聊我们刚买的，都可以啊，我是来一个状态家感受，他不知道要干吗，很显然，这就是另外一天了。

这就已经过去另外一天了，我说约会嘛，又来了，又来了，对不对，你还未对我，能够这妹怎么都约不出来怎么办呀，你看我约不出来，是我在干吗，你在干吗，你约不出来的时候，你就崩溃了，你就瓦解，你就不知道怎么办了。

把你整个暴露在对方的视角下，就是这他们男的指挥约，我除了约我什么都被干，也不过，聊天也不过，说话什么都不过，也不过分享什么，也不过分享什么都事情什么都不会，对不对，好，好，咋这么见见的呢，坚持，他说。

哈哈哈哈，不，怎么回，怎么回，你以为真正的高手，遇到真正的高分妹，这个什么，江苏卫视大型，相亲类节目，你主角懂的，懂的就能怎么样吗，也是一步一步这样做的，真实，聊命，这不是无聊吗，不对，不对不对不对。

那我可约会去了，不对不对不对，那我可约会还是好吃吧，我知道怎么回，哈哈哈哈，不要说出来，好，晚点我再说一次对了，听懂吗，好的，晚点我再说一次，这是什么，这是你的状态跟态度，不仅被女生提到一个问题的时候。

马上就会陷进去，我觉得你很幼稚啊，你就梦必了，约会吗，不约，你有梦必了，我觉得咱俩不合适啊，你有梦必了，真正师父想告诉你的事什么呢，在这里的不管是外部学院还内部学院啊，真正师父都想告诉你的什么呢。

你有没有内置啊，还是你这个，就你没有低机，风一吹你就散了，对不对，他我觉得咱俩不合适啊，你们会怎么想完了，我做错了什么，女生觉得不合适，那真正的，我交代学院应该这么想，首先怎么做啊，我内心很清楚。

你觉得咱俩不合适啊，你了解自己吗，你了解我吗，不合适啊，什么是不合适啊，就是什么安全性不告白啊，对吗，就不了解呗，我那这个时候，我已经知道对方没有床口的时候，我们只会说一句话，好，知道了，听懂了吧。

因为有，你想想你是一个女生啊，你作为那么多男生，你跟每个男生都说，不合适，不合适，不合适啊，我现在就想要工作，然后所有男生都说，你给我一次机会吧，我觉得我挺好的，我觉得你挺好的，爸爸把你写作文。

你什么感觉，你这时候，今天你又回不一个男人，你说我们俩不合适啊，你不要再这样了，我觉得我们俩不合适，虽然你对我挺好的，比如这样的话，你怎么回，这个男人看不出好，知道了，你后来什么想吧，第一步一样，第二。

哎呀，我是不是说过了，哎呀，他们不回了，一直就不回，听懂了吧，这时候区别，听懂了吧，你要告诉对方，你们两个人的感情，必须他也投入时间精力，才能在一块，同时你要告诉对方，你是人不是畜上，你不是什么无谓。

不是对人好，听懂了吧，听懂打个一，你觉得不合适有什么卵用，不要跟人理论，你自己心里清楚行啊，听懂了吧，不要跟人理论，我觉得可能我们还不是很了解，我们应该进一步了解，不要说这批判，好知道了，你要告诉我。

我不是天天没事，就有一个女生，我好不容易女生，贴身是你拒绝的，对不对，跟刚才的女生不是一样吗，我说好，她也敢回复我，对不对，然后过两天我还跟她分享，试一下，分享面膜她能拒绝我吗，不能，然后怎么办，再说。

原来她再说不能，我说好，我下次再问一遍，所以女人，为什么有的女人，你她妈的送iPhone，iPad什么都搞不定，她跟着别人男生，两三天就在一块了，还是还算床了，然后你骂你，现在的女神是健康。

你又找下一个女人，输不住自己是个调私，因为你只会被对方逆向合理化，你从来不会让对方逆向合理化，听懂了吧，你只会让这个女生，不断地否定你自己，你不会让这个女生自我否定，你想一下，你喜欢女生，你的搞不定。

最后跟别人搞定，那个人只花两三天，她会躺在床的时候，走心之后，我的女生肯定会想，原来感情也可以发展得很快，但是很显然是，别的男人交给她的，不是你，所以，这就是，我想教大家，真正的内合，了解了吗。

聊聊聊我们聚讲，太好了，心里清楚行，你不要跟人拔拔拔我，你拔你什么东西的人，掏出来，你有价值了没有，你就是很显，她妈在我看那群里玩，今天没有人，很显了，我有的工作，我有的生活，追求我有的父母，对她们好。

我还要朋友，我可能还要出课见，你们也是，你去尝试的工人，你很难，好朋友你脱脸，想跟你聊天，是了解你，我想跟你聊天，我都没填进来了，对不对，听懂吗，你没办法，不过意的味道，真能是这样，她交绿了。

也会做否定，她肯定会想，一阵男生，怎么突然就不聊了，你已经成为她生活的，一部分了，就算是有于虚，你迅速地说好知道了，没下门，她一定会交绿，然后第二天的时候，你还很大肚，跟没事儿人一样，这叫什么，看破。

不说破，我站在更糟的层面上，我见过女人多，不用拿这个来刁弹我，你以为我会跟你解释吗，延情去开多了吧，爸爸，学到了吗，现下也是这样的，男个有多重关系，多重关系有一段，就是现在的，不给她看微信，有什么问题。

微信还要晚上倒，有一个魅力，我在阿德林的学院，其中一张给大家发了，就是我踩她的背，也是一个网红，女主播，有印象吗，原象打而已，她最近就在讯划我，我感冒了，真的，我试图的关心就ok了，我绝不会。

跟她掰着一些，她的想法，我的想法，我的想法，我的想法，你得怎么样，怎么样，要不我说什么，你想，不会，就想了吗，听听完了吗，兄弟们，不要去掰着，不管你掰着什么样的问题，尽量站在更高的高度，你是一个。

比较忙碌的人，你是一个有责任感的人，同时，是，爸爸你很有吸引，但是，我们要站在更高的层面上，就带力，好，继续，好，好，晚一点，再说，他就笑了，霸气的大脚，约会是，就是心章力，约会就是，搞定女生。

就是心章力，主要是，有点不大，就是心章力，我看一下，后面的聊天，看一下后面的，给大家看一下，这不远，这不远，这不远，这怎么说评，这怎么说评，给大家看一下，给大家看一下，给大家看一下，那么几句话之后。

他说，你看我约会嘛，他说不，我就好在玩家在睡边，然后我就发了几句，看，看，看发了几句，要约了，来吧，6吗，6不6，这就是2。0内部学员，怎么急速推进的，我们看一下有多少句，就法一句两句，三句，四句。

五句，六句，七句，八句，九句，你肯定看不到，对吧，这个，给大家看有结果啊就这么快还到，来吧，看下每个都会什么，如果我嗦啊我嗦眼啊来吧，我把电话发过去了，对吧，好再往下看啊再往下看啊。

嗯 还要东西要给大家讲什么呢，啊 精彩部分啊，跟我来就滚，啊 跟我来就滚啊，然后呢直接一个话术过去，就变成，妈咪你来啊大傻子，啊就这么快啊就这么快啊，啊就这么快啊，好吧 装上二人给大家讲。

嗯 看啊这个过来默默头啊，课嗦啊 课嗦啊，好 看啊，果然是水平座自来熟，你看我发什么 信章地了啊，是个方法面面的，对吧，好 这个啊 之前的内容呢，相信大家也都看了啊，这个没有报名课人了，扎子与珍主。

好 这个现在统一呢，喜欢下跳到二点零房间，好吧 我们在二点零当中见面啊，今天的课人就到这了，那现在公安课就要结束了，实际上的公安课已经结束了啊，就要给大家看一眼这个，我们今天的案例子女主角啊。

是不是真实的妹子啊，是不是真实的高分妹啊，是不是真实的高分啊，绝对都是真实的高分妹，非常物料啊，对吧 方方面面的啊，好 那我们今天课人就到这了啊，多少钱二点零啊，这个加我们的微信啊。

加我们的男歌的微信啊，你看 全是非常物料啊，自己思考一下对不对，我们是真实谣味啊，好 这个我们的这个微信过来我们，我们内部学员打在屏幕下，就可以学艾雅这个房间了，好 男歌二七一，男歌四六五啊。

好 男歌所有人给大家讲，并且啊，我们内部学员今天还要给大家讲另外一个事情，就是为什么你那么多次约会之后，回以后每个动能简推不离你了，对不对，我们就是这么实战啊，我们就是这么实战，是不是你想解决的问题。

就是约会 往里后啊，什么意思。