# 2017年：2017年：20170119 男哥-答疑

不跟大家视频了，对然后还是按照老规矩，你们有什么问题，在这个前十分钟的时间你们先把问题打上来，然后今天的课程内容主题是什么来，主题这不是过年了吗，过年了是不是要相亲，兄弟们，很多兄弟有这个问题。

即便是不相亲，你走街串向，跟这个朋友老同学去会里，过年的时候亲戚朋友的，来，能听见吗，声音小吗，这个一一说老师我爱你，我也爱你，过年了亲戚朋友的，是吧，总要聚一句，同学同事什么的，都要聚一句。

那这些就是很好的社交场合，也是你去认识这些女生的非常好的机会，所以说这个，关于一些现场的操作问题，现场的操作问题，我觉得还是很有必要给大家讲一讲，好吧，好好好，有什么问题直接打在公平上。

有什么问题先打在公平上，你别说这两天你们什么都没干，好吧，老师班里的女生这几期接触会有社交压力，如果你要是故意的去因为接触而接触，那你一定会有社交压力，对吧，别人会对你的这种行为也会有看法。

但是如果你要是因为玩笑，因为互动，因为你自己的调皮，因为你的开朗，而去产生一些这些接触，那就OK了嘛，对不对，这个首先你要调整自己的心态，自己的心态，有个词，一一，你要记住有个词叫做贼心区，就做贼心区。

千万不要老是想着战神便宜做个贼，那就是因为你开朗，因为你你感觉，诶，楼着男生跟楼着女生都是差不多的都没什么，对不对，那你就OK了，那就OK了，这个512说，内子一会离我一会不离我，约还是出来。

怎么回事呢，他故意的，他故意的，他就故意掉一掉你，故意的掉一掉你，你这个时候要充分的运用推拉技巧，好吧，充分的运用推拉技巧，你不能老是去让他掉着你，你要学会去掉了他，这个梦说蒙哥不上脸，今天不上脸了。

因为今天这个网络有点问题，我用手机给大家讲的，用手机给大家讲的，老师今天见了个医生聊的还不错，饭也吃了，不知道下面该怎么办，那就网上跟他聊天，因为他是医生，所以你跟他聊天就不能聊医生的东西，你知道吧。

当然一开始可以稍微的聊一点，或者是深入了之后聊一点，我们说聊天有5个步骤，我不知道大家还记不记得，大家还记不记得聊天的5个步骤，还记不记得聊天的5个步骤，第一个是什么呀开场，第一个是开场，第二个。

是内容交换，5个成分，5个堵成部分，开场，基本信息的交换，然后连信性话题，深入信话题，然后是腰约，对吧，然后，在这个过程，我们操作过程当中，事实上只需要做这么起步的，做似步，甚至是做三步，第一步叫开场。

很快就结束了，一两句话就结束了，这个开场，那第二个是什么呢，第二个就直接上联系信话题，第三个进行深入信话题，在深入信话题的过程当中，你就可以直接的进行腰约了，直接的进行腰约了，对吧。

那也就说聊天是这么三个步骤，那么你在跟这个医生聊天的时候，在这个年，在开场的时候，或者是在深入信话聊天的时候，可以聊到一些关于他的工作，关于聊到医生病人这方面的问题，都可以，在你们不熟的时候可以聊。

在你们很熟的时候也可以聊，但是切记不要在联系信话题，这个过程当中聊他的职业，为什么呢，因为你不占优势，你聊人压擅长的东西，人家DH为了，你就DL为了，对吧，人家跟你说个东西，你不懂人家跟你说个东西。

你不懂，对不对，那这个时候你就不容易对人家，产生一个深度的吸引，所以，这个时候来，就是，尤其是聊天的中企，不熟也不算，就认识了，但是还是不那么熟的那个过程当中，你就不适合去聊，关于他的一些东西，那。

然后时光说，聊什么，聊什么，你是干什么的，时光这个情况，你也是干什么的，对吧，那我现在在干什么，那我现在在，我现在在喝，我喝了一口牛奶，我喝了一口牛奶，好，我是洋奶牛的，我是洋奶牛的，我就跟他这个。

聊一聊这个养职上的一些东西，我就跟他聊一聊这个奶牛的这个，这个这个，脾气啊，鼎性啊，脾气啊，鼎性啊，我就聊一聊这些东西，对吧，聊你擅长的东西，另外啊，连细性聊天，一定要突出这个，为什么叫连细性啊。

一定要突出你跟他之间发生，可能，就是发生或可能会发生的一些事情，和你们两者之间的关系，啊，要突出这个东西，好啊，要突出这个东西，没有声音吗，兄弟们，没有声音吗，有声音没有，有声音没有，喂，有声音没有。

有声音是吧，有声音，这怎么会没有声音呢，怎么会没有声音呢，有声音，打个一，这个，这也这个兄弟啊，靠谱啊，给一堵小红花，你看这个谁啊，这个金鱼喜啊，这个金鱼喜提问了一个问题，他说上节课讲的是谈资话题。

头三个是什么，这个反应了两件事，第一件事呢，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，第一件事呢，你上节课，这个，好好听了，对吧，至少是后来好好听了，第二件事是什么呢，上节课的内容，你不适合在这节课再问。

你应该多跟这些，记下来的学员们，跟他们交流一下，哎，你有没有比记下兄弟，借我看一下，有没有录音啊，兄弟借我看一下，对吧，这样才对嘛，这个迷南军团这个一，又提问了一个问题，他说，要是同一个部门的同事。

搞他合适吗，合适，但是办公室恋情啊，办公室恋情，有一个最大的要点是什么呀，就是一定要偷偷的打枪，一定要悄悄的打枪，对吧，悄悄的进一村打枪的不要，因为你一旦，就说，有一个，公开的，这么一个，一个一个。

我们说的就是，哎，整个办公室，如果要是都知道，你追求这个女孩啊，那么你追到她的可能性，其实是很小的，其实很小的，原因有很多种，主要是来自于社交压力的问题，所以呢，就是加上微信啊，嫌着没事偷偷的聊聊天。

偷偷的约会，偷偷的升高，偷偷的上床，就行了，另外就算是关心她，比如说有一天她大一妈了，她肚子疼，那关心她怎么办啊，你就哎，买一些这个热的饮料，或者是热的一些吃的东西啊，或者是一些，适合她。

用的一些东西啊，对于她这个，肚子疼有这个，帮助的一些东西啊，偷偷的，悄悄的，在别人看不到的时候，放在她的桌子上，对吧，偷偷的这样做，千万不要公众场合，要碰着艺术，二手印办公室送给她，然后告诉她我爱你。

这种行为在办公室，练行当中是打击啊，是打击，嗯，公开舆论压力会不会，她对啊，虚像天雨说的，啊只要一公开，你这个办公室的社交压力，非常大，非常大，然后这个，这一类这个兄弟又说了，啊，晚上约妹子出来。

她开起了，ASD，而总是要回去砸破，为什么要回去，并不是因为ASD，而是因为两个原因，第一个原因，就是因为你很无聊，啊你很无聊，你不会找话题，你也不会跟她互动，你没有让她感觉到，你们之间的约会，很有趣。

所以她感觉到无聊，啊有点尴尬，所以她想逃离这个环境，她想走，第二个原因呢，甚至太极切，老实想着进诺，老实想着胜高，老实想着跟她，更进一步，啊，给她造成了压力，所以她想逃离，啊主要是这两个原因，啊。

注意一下就可以了，好吧，四水流年，啊四水流年，四水流年说什么呀，四水流年说，昨天我用了蒙歌的话数，啊，宝宝好久都没有找你聊天了，啊你都不想我了，啊，然后怎么样啊，然后怎么样啊，一说老实太爱你了，梦不大。

这个，四水流年后边，你那个后边说的话，我看不到啊，这个男歌君团的弱虚，说看看我的问题，我找一下啊，男歌君团的弱虚，弱虚，同学介绍了她的唐妹给我，那当时我同学呢，把我一米六五的身高告诉了她唐妹，啊。

后边也是省略号也是朋友，也是没有了啊，这个自属很少啊，自属很少，然后实际没有男朋友，也就是说，啊介绍给你，你跟她可能是聊了一些，然后这个她的唐妹呢，说她有男朋友了，但事实上没有男朋友，是这么回事吧，啊。

那为什么呢，就是因为她没看上你呗，啊很简单，就是她虽然没有男朋友，但是她说她有男朋友了，就是因为没看上你，没看上你，没看上你那你，你就不应该抱着一个，跟她交男女朋友的，这么一个，一个一个一个，态度。

就是所有的兄弟，都要记住啊，所有的东西在这里，都要跟大家说一点，不管是你的，没人也好，你听起来，你不认真也好，你听起朋友也好，你辅母也好，你同学也好，不管是谁，给你介绍了一个女生，介绍你们认识，说的话。

但是我是这么想的，怎么想的呢，就是，哎，虽然，虽然我没有女朋友，但是呢，我觉得这种事情不能强求，我之所以来跟你认识，之所以来跟你交往之所以来跟你互动，跟你交流，是因为我觉得，无非就是先教一个朋友。

无非就是先教一个朋友，对吧，就是，一开始的姿态就是，我并不是抱着来跟你谈男女朋友，这么个态度，这么个目的来的，我仅仅是先认识一下，教个朋友，就这么简ient的目的，明白吧，这个目的越单纯越简单。

越没有需求感越好，但是你人家给你介绍的女朋友，你不能上来，就，把人家就当成你女朋友了，就当成你追求的目标了，这个是不对的，这个是不对的，女生说，为什么想你，应该怎么样去回答，难道你忘了我们这个。

你可以换换说法什么，一日夫妻百日恩，难道你忘了我们的身后革命情意了吗，你这个复兴薄情的女人之类的，这样调整的，你这个，薄情的女人之类的，这样调坎她嘛，都她玩嘛，女人来是一个这么薄情过阿姨的女人。

一日夫妻百日恩，你就让忘了我们的恩情，对，就是这样跟她，跟她这个开开玩笑，然后后面说完这些话，再加上一些夸张一点的表情，这样就比较合适了，这样就比较合适了，然后今天还是继续的，跟大家讲一讲，关于这个。

约会的一些问题，其实相亲你说，你七一朋友，七大姑八大一的，给你介绍了一个女朋友，给你介绍了一个女朋友，或者介绍了一个三亲对象吧，那其实你去跟她，你去跟她这个，聊天，你去跟她聊天，那跟她去见面。

本质上其实就是一个约会，其实就是一个约会，本质上其实就是一个约会，昨天我也用了蒙歌的话，说我宝宝都不着我聊天，一点儿不想我，然后蛋什么呀，你们不要死学死用啊，就是，你像你像是，宝宝都不着我聊天。

一点儿也不想我，这个是用于什么样的妹子，是用于之前你们聊的，还不错，是用于这个妹子的CT，服从性还是很高的，你跟这个妹子之前就说过30个字了，然后你突然出来一个宝宝现在都不想我，你还跟这个妹子都不熟呢。

你又用这样一个花术呢，很显然是不合适的，对不对，你不要，你不要跟我说你这个饭了，这么幼稚的错误啊，很多情况啊，很多情况啊，一定要，根据自己的现实情况来，不是说人家，人家可以用的，你都可以用。

并不是这么一个意思啊，要根据自己的情况来，聊天开始聊得很好，怎么聊着聊着又聊会去了，就这么死了，好可好什么，关于这个一一软，一软是吧，是按燃一燃是吧，一燃一燃，米南军团的这个一燃这个兄弟啊。

一燃这个兄弟呢，就说你聊着聊着，刚开始聊得很好，怎么又聊死了呢，因为你缺乏联系感，跟他聊天着这个过程当中，跟他聊天着这个过程当中，缺乏联系感，什么叫联系感啊，跟他聊天你要把一些话题啊，内容啊和语句啊。

你们彼此之间要能够产生观联，要产生观联，比如说，那你说这个新白克的某一个咖啡非常好喝，他也说这个咖啡很好喝，或者他说新白克的某一个点心很好喝，或者是慢咖啡的某一个点心很好喝，那这样的话题。

即便是你聊得很好，对你们的感情有帮助吗，并没有为什么，因为你在说你的，他在说他的，或者是你们甚至是说同一样一个东西，也仅仅是他的观点，和你的观点相重合，并没有在你们之间产生一些联系。

但是如果你们要是加上一句话，那款咖啡很好喝，为了说那个咖啡确实很好喝，那我们有空可以手拉手，煎冰煎一起去喝个咖啡啊，那这样的话，就产生联系感了，这样就把话题，用话题把你们两个人联系在一起了，对吧。

那你说你会谈其他，女生说好想女生说，很喜欢这个，吉他，很喜欢吉他的那种感觉，那你可以说，那你要是请我喝杯酒，那我可以给你谈一首曲子，这样就产生联系感了，对吧，那女生说，他很喜欢会做饭的男生，你可以说。

你怎么知道我会做饭啊，你给我一个默默的，我给你做一个红烧肉吃，那这样就产生联系感了，哎我这样说大家是不是能够明白，大家说是不是能够明白，嗯，默子说在聊天当中，对方总是插开话题，升级的时候插开话题。

你不要主动去升级，你不要主动去升级，就是说呢，你要引导女生产生要升级的欲望，然后做一个服从性测试，服从性测试通过了，就讲力，用什么样的方式去讲力的，用这种升级的方式去讲力，然后说，比如说你说了一句话。

那女生服从了，你说好怪啊，讲力你一个默默大，对吧，就OK了，你这样去做就OK了，不需要得到一个什么样的结果，就好像你去签女生的手一样，对吧，你签在那手，她反抗也好，不反抗也好，反正最后是你签成了。

那么也就是你们的关系就升级成功了，但是你有没有必要在签他的手之前问她，我可以签你的手吗，你有没有有必要这样去问吗，没有必要对不对，约会了三次关系还停留在默默大签线手，如何私死的干凑妹子。

像这个贼这个兄弟，贼贼这个兄弟，你下一次约会的时候，一定要用一套话术或者是技巧去跟她接稳，哪怕是轻轻地轻易一下，也一定要轻，比如说你可以给她变一个魔术，用指筋遮住她的眼睛，然后站一下便宜。

因为这样的一些方法，任何方法我不管，反正是你一定要升级，不能老师停留在签手上，你可以如果感觉你轻嘴的话，有点收不了的话，你可以自己先适应不了的话，你可以轻脸，可以先从轻脸开始，清完了之后。

如果她要是伏从的话，你要引导她让她轻你一下，好吧让她轻你一下，女生亲人去世很伤心，怎么处理，因为一些原因不能见面，不能见面，不能见面就只能聊天，聊天她又不想聊天，其实这种情况我觉得，什么都不做比较好。

脸轻过了就去轻嘴，你最好的办法是能够见面，就像有一句话大家听过没有，很想问你所在的城市，有没有下雨，可是又忍住了，为什么呢，因为我怕你说下雨了，不是天空下雨了，很想问你有没有带散，可是我又忍住了。

因为我怕你说你没带，我又没有办法给你送，这个就是刚刚的问题，你其实最好的办法，这个，LEO，LEO 怎么读我也不知道，其实你最好的办法是能够，陪着她，楼着她，给她一个肩膀，带她去走走转转，散散心。

这个是最好的，但是你又不能陪着她，怎么办呢，你也可以去跟她聊聊天，简单的聊聊天，祖父她要多吃饭，关心关心，祖父她要好好休息，好好吃饭，也可以，但是其实是现在这个阶段，其实是不适合跟她聊很多。

不适合跟她聊很多，又来了很多朋友，又来了很多朋友，这个外外手机新人，这个新人这个兄弟，你打的这个话，后边带每次省6号，后边我都看不到，多喝这水就算了，多喝这水就算了，我给妹子说，宝宝想你了。

她说想我干嘛，我说想抱着你，就不理我了，你这个升级的程度有点高，你可以告诉她，我想你是怕你太想我，我想你是怕你太想我，这样的一些办法是比较好的，好了，今天跟大家讲一讲，你在约会相亲的过程当中。

主要是约会，因为相亲也属于约会当中的一种，你在这个过程当中，应该去选择的一些场地，应该去选择的一些场地和话题，很多兄弟不是约会的时候，会干干吗不知道该做什么，不知道该领，要什么不知道该去哪。

今天就跟大家说一说，该去哪，昨天我们在讲课的过程当中，越琳说，我想你是因为你太想我，当然这个，有点也是有点夸张，不自然，也是有点夸张不自然，女生说你想我干吗，我想你主要是因为怕你想我。

我知道如果你想我的话，你又不会说，你又不能主动说，所以我就主动一点了，这种开玩笑的语气，可以加一个投笑的表情，来缓和一下文字的内容，很多时候我们要做到，有趣轻松有趣，知道吧，轻松有趣，然后再加一点调情。

其实女生对女生的聊天，就够了够了够了，轻松有趣加一点调情，今天我们来讲这个地点，昨天其实我有讲过，讲过什么呢，游乐场游戏听一咖啡听一公园，和编对吧，像这样的一些方式，这样的一些方式，今天跟大家讲一讲。

关于在约会聊天的过程当中，地点的选择以及话题的选择，大家要好好地寄，大家要好好地寄，教育课堂，疯恋爱教育课堂说，达蒙哥刚刚来，来了就好，三营养来了，广州的军主也来了，米劳鼠，米劳鼠不熟。

首先我们先不讲去哪，我们要先把一些，不能去的地方，先把它排除掉，先把不能去的一些地方，排除掉，大家要寄好，哪些地方不能去呢，第一个，非常贵的餐厅，非常贵的餐厅，非常贵的餐厅不能去，尤其是第一次约会。

非常贵的餐厅不能去，为什么非常贵的餐厅不能去，第一个，投资大，就是你跟这个女生，跟这个女生，跟这个女生，跟这个女生，第一次约会也好，第二次约会也好，你跟她还没打地呢，关系也没定，甚至手都没签。

你就带她去一个，非常贵的餐厅，吃一顿饭，人均1000块钱，你这不是，还想查吗对不对，有可能吃完这顿饭，你们就没有第二顿饭了，那你这1000块钱，2000块钱花了，就白虾了，对不对，所以说。

没有必要去花那么多钱，没有必要去花那么多的钱，风险盗，投资风险盗，对吧，那第二个原因呢，是什么，是出现一个投资不平衡的问题，就是你给妹子花了那么多的钱，去了那么高档好花的餐厅，妹子给了你什么。

或者妹子要给你什么，才能够回报你，对不对，有的时候我们有句话叫，身上的师子多了，叫什么，叫个不怕桌式吧，还是不怕不怕养，身上的师子多了不怕养，什么意思呢，就是你给女生花了那么多的钱，投资了那么多。

女生突然意识到，你给我做的实在是太多了，我怎么要努力都没有办法，去还你的人情还你的债，好，干脆我死皮来脸，那我就不还了，就像这钱一样，你借了100块钱，你还老是想着，怎么样去还给人家。

你要是借了人家100万，你可能就不想着，怎么还给人家了，因为你知道你根本就还不了，明白这个意思吗，所以说就造成了一个，造成了一个对，师子多不养，债多不仇，这个经于喜，说得非常对，所以说，你要带它去一个。

非常高大的餐厅，就会造成这么一种现象，投资不平衡动问题，你第一顿饭就请人家，吃了1000块钱，人家，人家怎么报答你啊，人家怎么报答你啊，总不能生完嘛，对不对，那第二个呢，就是很多女生啊，会觉得你装。

会觉得你装，她见到你的之后呢，一看，聞到你头发的味道，是用了20块钱的洗发水，看到你的外套加起来是100块钱，看到你的趁山是50块钱的那种，你的牛仔库是99块钱的那种，你穿的那双，阿迪耐克。

还是他们高访的，就是这么一个人，居然要请我吃这么高的餐厅，她会觉得你很装，会觉得你很装，对不对吗，感觉你不真诚，不坦然，不真实，感觉你虚伪，感觉你不自信，会给她这种感觉，咖啡厅不算，芯巴克才多少钱。

对不对，普通的咖啡厅就可以了，什么咖啡厅，什么芯巴克，慢咖啡，什么乱七八糟的这种，连锁咖啡厅，还好就还好，然后还有一个原因，就是不是以领，她去消费厂署，很高的地方，请她吃很贵的餐厅，是不好吃的。

还有一个原因是什么原因呢，有一个预期的问题，有一个预期的问题，预期，就是你第一次请人家吃饭，请这么豪华，假如说这个妹子就是傻逼，她信了，她感觉你就是这种，一顿饭1000块钱生假的人，好，那么当她第二次。

第三次再跟你约会，再跟你吃饭的时候，你是不是每一次都要，带她去吃这种，精品菜啊，是不是每一次都要，带她去这种豪华的米奇灵呀，那如果要是每次都去，我估计还没结婚的，你就已经卖雪卖身了，你就把你身上那点。

加上全都折腾完了，所以说呀，不适合去，第一次消费花多少钱呢，一般是控制在200块钱以内，一般是控制在200块钱以内，你像是套路比较熟了，经常老熟了，基本上约会都不花钱，我经常约会的时候，都不花钱。

吃饭要喝咖啡啊，打车啊，打车好像是我花钱，什么吃饭喝咖啡啊，去看电影啊，都是妹子花钱，说出来你们可能都不信啊，都是位子花钱啊，你投资也是投资，他投资也是投资，无非就是个先后的问题嘛，如果你的。

你的一些套路啊，或者技巧和心理啊，都达到一定的高度了，你完全可以引导他先投资，完全可以啊，引导他先投资，完全可以，对第一次约会，请妹子去了42块钱，这42块钱就够了，而且为什么要吃饭呢，一定要吃饭吗。

我花十块钱，给你买了一杯奶茶，然后呢，牵着你的手，对吧，牵着你的左手，右手牵着你的左手，你的右手拿着一杯，我给你买的十块钱的奶茶，我们两个人在公园里散散步，散一会儿步呢，我楼着你的肩，然后呢，跟你调情。

然后跟你接吻，对吧，然后把你送回家，打个车，一共花了20块钱，这不好吗，对吧，这不好吗，为什么一定要花2000块钱，200块钱，去请你吃顿大餐呢，刚才上街客当中，我们也说了，上街客当中，我们也说了。

不是和第一次约会啊，不是和去吃饭，不是和去吃饭，即便是你这顿饭，再好吃，再高胀，再豪华，女生第一次跟男生在一起，吃饭，她会放不开，她这顿饭会吃的居数，吃的精池，吃的不舒服，女生说喜欢吃麻辣汤，你。

你也不应该带她去吃麻辣汤，女生即便是女生说，喜欢吃麻辣汤，你也不应该带她去吃麻辣汤，你应该说，以后再慢慢地，带你吃便，整个城市，所有的麻辣汤，但是今天不能吃，要明白吗，要明白吗，四十六年啊。

如果是我的话，我一定不会第一次在她去吃麻辣汤，而是跟她说，我们有的是时间，有的是机会，我要带你吃便，这座城市，所有的麻辣汤，那，第二个，不是和去的地方是哪里的，就是我们刚才说的这个麻辣汤，为什么啊。

第一个，首先她的，她的环境比较 low，当然如果你们是认识的好朋友，已经认识了很久了，老同学啊，同事啊，都已经认识了很久了，彼此之间也比较熟，也比较熟，而且又不是一次很正式的约会。

所以去吃个麻辣汤也无所谓，其实也无所谓的，那为什么，在一些正式的约会啊，在跟这个妹子还不熟的情况下，不是和去吃麻辣汤的，第一个环境 low，第一个环境 low，第二个卫生条件差，如果这次约会你们很开心。

但是约会完了第二天，你们两个人刷刷拉动的，那就是对吧，很尴尬，第三个是环境比较差，就吃麻辣汤的那个，滩味啊，小餐馆也好啊，它这个人呢，这个环境比较乱，人呢，也比较吵，也不利于你们去调情啊，开玩笑啊。

互动啊，进诺不利于，所以说呢，也不是于带女生去吃什么麻辣汤啊，去盲个串啊，不合适啊，不合适，哎，好多兄弟猜来，好多兄弟猜来，对啊，也不方便说话，很顿不去，那么，第三个地方呢，就是不是于什么呀，电影院。

电影院是不合适的，为什么电影院不合适呢，我刚才也说了，一个小时或一个半小时，两个小时的电影，你们的注意力，大部分都在电影院，情节当中，你们谁有兴趣去彼此的，把心思滑在对方身上啊，虽然也不会尴尬，但是呢。

对你们之间的关系的进步啊，交流啊，没有什么帮助，其实去了，就是在浪费时间浪费钱，浪费时间浪费钱，如果呢，你跟他，哎，兄弟们你要记住一点啊，如果你跟他吃完饭，约完会，已经八点半了，九点了。

跟他六大了一圈到处玩，啊已经八点半了九点了，你今天晚上的，想想让他晚一点回去，或者是想把他带入私密空间，让他不回去，想把时间脱的久一点，这个时候，你们带他去看电影，是比较合适的，用机会看电影这种方法。

把他脱到生意，脱到速设官门，是比较合适的，这一点啊，这个方法，大家记住了没有啊，记住的兄弟打一个期啊，看电影的最好的作用，看电影最好的作用，就是脱颜时间到生意，脱到他速设官门，看电影直接摸合适，不。

不是摸，你们要记住这个词啊，不是摸，永远不是摸，牵手就是牵手，楼着他就是楼着他，抱他就是抱他，亲他就是亲他，没有摸，没有摸这个，没有摸这个词，你要摸人家腿啊，还是要摸人家腰啊，还是摸人家屁股。

还是要摸人家胸，摸这个词很为锁，有一种战人家便宜的感觉，但是呢，你在跟女生接触的过程当中，你永远不要想着自己，要战对方什么便宜，而是要想着，怎么样给对方一些便宜，如果要是你想着，战对方的便宜。

那是不是对方就是脚屁啊，如果要是你想着，给对方一些好处，给他一些奖励，把他当成一个乖孩子来看，啊，当成一个你调校的乖孩子，那么就是把你自己当成了奖品，我们介绍说奖品形态，对吧，现实世界的优活数嘛，啊。

奖品形态，啊，对摸摸头，啊，摸摸头，不摸不手，不要用摸，啊，就是事实上呢，你说你牵手的手也好，你，你把手放在他的大腿上也好，放在他的腰上楼，他的腰也好，是不是摸呢，其实就是摸，对吧。

你把你的手放在他的胸上也好，是不是摸啊，就是摸，但是你不能，虽然现实实，虽然客观上就是摸，但是你不能，把他想象成摸，不能把他认识到，认识成什么，明白我的意思吧，啊，没有声音啊，没有声音，小阿丁没有声音。

兄弟们，跟他说一说，没有声音怎么办啊，跟他说一说，没有声音怎么办，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，这个歌不是，这是绝了，啊，这是绝了，退了，再进电影院，哈哈哈，好唯一，啊，唯一，对，那么，好，兄弟们。

大家好好记啊，你们适合跟他去哪呢，如果是一些内向一点的兄弟啊，如果是，如果是一些内向一点的兄弟，我建议你们去哪呢，建议你们去一些，能够玩文艺玩情怀的地方，能够玩文艺玩情怀的地方，什么地方啊，艺术区。

画狼，艺术区，画狼，都可以，那比如说你在一个画狼里边，或者在一个艺术区里边，你看到了一件作品，你可以从这个作品身上，找画题，对不对，你比如说一个亲民上和徒，你看到没有看到，看到这个这个，这个马路没有。

马路上还有这个牛车，这个马路为什么叫马路啊，因为在古代的时候啊，那个时候没有车嘛对不对，不叫车路，那个时候呢，有什么呢，有牛，所以叫马路，那个时候有牛，所以叫马路，对吧，跟他开个玩笑，你看这个路边上。

还有小伤小伤，你看这个街面啊，很乱，这个牛还还拉了一托石对吧，前面上到处都是果皮纸线，没有黄尉工人也没有成馆，对吧，那个时候哎，这个没有成馆，跟他先聊，先吃饭嘛对不对，玩一些文艺的东西。

从这些上面去找一些这个，这个这个，爱画题，比如说你又带他去看到了，一幅蒙那里伤对吧，那你知道蒙那里啥为什么，有这么迷人的微笑吗，传说呀，传说大分期在给他画画的时候跟，然后把一万块钱的超票，放在了他面前。

跟他说你再做一会，等我画完这些钱就是你的了，所以蒙那里啥笑的那么迷人，那么神秘啊，对，跟他开个玩笑，跟他开一些玩笑，对，图书馆，但是图书馆，有的兄弟说是去图书馆，图书馆不是普通的图书馆，好吗。

不要去普通的图书馆，因为普通的图书馆很安静，很安静，不是于你们去聊天，你可以去一些书八，因为现在有很多的书八呀，他可以给你提供你料，给你提供咖啡，甚至还有点心，你可以一边休闲于乐一边看伐书。

像这样的一些地方是比较好的，人均消费50块钱，也比较不错，不要去传统的图书馆，传统图书馆不好，那像外向的一些兄弟，你们就去哪随便去，什么咖啡厅啊，游乐园，乱七八糟的什么地方都随便去，没有什么这个。

这个这个近迹的地方，没有什么近迹的地方，另外其实还有一些低成稳约会的地点，像什么逛公园啊，去河边看夜景啊，登高望远啊，这样的一些地方啊，这样的一些方式方法啊，都是能够非常有助于你们，降低成本节约成本。

有利于你们交流互动升级的，什么一个方法，这么一个方法，而且如果一两次约会之后啊，一两次约会之后，你们如果比较熟了，你们如果比较熟了，你可以带他去干什么呢，带他去做一个短馅的旅行，短馅旅游。

比如说你像我现在，我在北京的时候，我可以带着妹子去趟怀柔，对吧，带着妹子去趟昌平，划个雪泡个温泉，然后在那过一夜，可以去趟怀柔到山里，欣赏一下取静通优，看一看野长城，对吧，然后晚上在那住一下，对不对。

或者是在把他带到官厅，到水库房，灭塞山布，晚上在那里住一下，对不对，就是升高，就是你们约会了几次之后，也比较熟了之后，可以用这样的一个方式去升高，而且你们知道，经过一些折腾，经过一些把射，经过一些牢类。

经过一些提运动，这个时候你们发生一些，知体关系的升级，就会比较自然，就会比较自然，那我举个例子，比如说，比如说你们在战场上，很多兄弟知道，我是当过兵的，那我就拿战场，拿军人的一些熟悉的东西，给大家举例。

如果在战场上，你的一个女战友受伤了，这个时候，你把她的衣服，给她赌度伤口，给她魂宝伤口，清理伤口，你觉得会，她会有ASD吗，对不对，如果要是那个时候，你的女战友受伤了，你铺上去，把她从火线上拉下来。

抱下来也好，背下来也好，扛下来也好，那个时候，她会有ASD吗，不会的，对不对，为什么，因为气氛紧张，环境的恶劣嘛，对不对，那你跟这个女生，如果要是，长途巴士很牢类，长途巴士很牢类。

如果要是跟她去玩这个过山车，玩得很嗨，很刺激，情绪还没有，平腹下来，还在高潮的时候，这个时候，你去签她的手，我去跟她调情一下，去捏一下，她的鼻子，捏一下她的脸，调一下她的下，她还会有那么强的ASD吗。

就不会了嘛，对不对，那么，你再给女生，聊天的时候，我们经常说，你要拉高女生的情绪，拉高女生的情绪，为什么呀，因为女生的情绪越高，接受度军越高，ASD就越小，这个米南军团，这是谁呀，这是依然说。

蒙哥真有才，谢谢啊，谢谢，谢谢兄弟们的支持，谢谢兄弟们的支持，另外呀，其实我告诉你们，很多时候，约会的场所，并不只有我跟你们说的，什么咖啡厅啊，这里啊，那里啊，还有一个，非常合适的场所，是哪里啊。

就是你家，还有一个非常合适的场所，就是你家，就是你家，你可以直接，把它约到家里来，我就经常，干这样一种事情啊，那，前提，有个前提，就是你聊得好，你在微信上，跟他聊得好，你才能够直接，把它约到家里去。

约到家里去，约到家里去干什么呢，需要一个借口，什么叫借口啊，做饭给你吃，帮我做一桌子菜，对吧，你做饭，给我吃，考验一下你的身手手艺，对吧，你家很乱，私密空间的布置，和设计，赶紧把你家收拾手，是好不好。

你家很乱，就去他家，可以问一下，你家有没有投影一样，你家能不能看电影啊，你家有没有红酒啊，你家那个厨房，那个，厨具啊，奇不奇全啊，这样吧，我们去你家，做一顿饭吃完之后，我们一边喝红酒一边看电影，对不对。

那你就，必重就轻，你就人就去了，他家了，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就。

就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，跟家人一起住，那就跟家人一起住。

那就不适合待回家嘛，那就去别的地方吧，我只是说待回家也可以，待回家也可以，感觉你们团队挺不错的，我现在在这个团队，感觉没心思学什么，没心思学什么，我还没收到我们一个好吗，什么歌，哪有，古神，之后没有。

这第二位，正在念，我们兄弟，得楕，不当，对，第二位长所，就是你基本上我们说关于私密空间的不止跟设计，你只要做到干净整节就可以了，只要做到干净整节就可以了，，只要做到干净整节没有必要很好谎，如果是在兵馆。

每次说分房间睡，你就定一个房间就行了，没让你定两个房间，你也不要问他开几个房，没有必要去问他开几个房，，你就跟他说开个房间，开个标准间或者开个大床房，然后妹子他一般都会默认。

一般他不会在櫃台上守着那些櫃台的服务员，跟你说，我不行，他一般不会，，你就直接说开一个大床房就可以了，如果他要是说了，那你就说开一个标准间，妹子要是非要说跟你分开睡，妹子要分开两件房，开两件房。

第二天吃饭也了七八糟的，就让妹子给你掏点钱就行了，，有的时候其实也不需要那么继续，细节大家还是要灵活变通，我再成全团队，没心思，成全我不认识，听说过，我以前在官方的时候好像他是个C一端，是一个C一端。

他的学生我也没见过，，他的人我也没见过，他的教学质量怎么样，我也不知道，没有办法给你去评论，但是不管你在哪个团队，你既然来到了达蒙的课堂上，你有什么问题，达蒙还是会支无不严的给你解决问题，。

这个QQ5F什么乱七八糟的这个尼城也比较乱，我只能给你承诺这些，不管你是交了钱的还是没交钱的，只要是在这里听我课的并且认同我说的这些兄弟们，我都愿意毫无保留的去帮你们解决问题，，好吗兄弟们。

一直在追一个妹子，突然今天无缘无辜的送你礼物怎么回事，这个纯件零这个兄弟，你这个名字取得真是有意思，，妹子干任何一件事情都不会无缘无辜，一定有他的目的所在，但是不管怎么说，他送你礼物，你应该是高性的。

高性的你就应该讲立他，，这个很重要，让他知道一个东西，什么东西他对你好，他能够得到你更多的好，这个是很重要的，只要能进入私密空间，妹子就已经做好了，做了女人的准备，，其实也不一定，天于这个兄弟不一定。

有的时候在私密空间里破解ASD才是增幅他的最后一步，但是不代表他进去了就被你增幅了，这个还是要慢慢来，蒙哥喜欢妹子有男朋友了怎么办，小王子你这个问题怎么解决呢，忽略掉他的男朋友，，就装不知道。

我也不知道你有男朋友，或者是我知道了，我也不在乎，我也没说要你做我女朋友，在做的所有的各位，所有的各位都要记住，你从来不要想着不要给妹子一个感觉，就是你想追他，永远不要给女生这个感觉，。

我跟你在一起我挑衅你我都你玩，就是因为觉得你好玩，就是因为觉得你有去，就是想给你创造一些乐趣，就是想跟你在一起开开心心，并没有想着你要做我女朋友啊，或者是我要做你男朋友啊。

或者是我们之间要发生一些什么呀，永远不要想这些东西，，追一个女生永远都是无预则刚，大家要记住这一点啊，叫做无预则刚，你越是强求的东西，越追不来，就是想受当下，你跟他约会跟他聊天，你就想受跟他约会的过程。

想受跟他聊天的过程，，你们之间的过程变得很快乐，很有激情，很有情调，女生自然就是你的了，想那么多干啥啊，，每次之所以跟你说有男朋友了，是因为他觉得他选择他男朋友，这是第一点，第二点他觉得你对他有需求感。

，他觉得你对他有需求感，第二他在你跟他的男朋友之间选了他男朋友，所以女生才会跟你说我有男朋友了，，当然还有第三个原因是他怀疑你有可能对他有动机，他怀疑你可能对他有想法，他为了提前恶杀掉你这个想法呢。

就给你这个冠书了这么一个意识，提前告诉你说我有男朋友了，，还有第四个原因，第四个原因是什么呢，就是我提前跟你说我已经有男朋友了，如果要是我们之间发生了什么事情，这个不愿望啊都管你，，是你没有原则。

是你这个不到德，是你睡人家女朋友跟我没有关系啊，推脱责任，一共是这么四个原因，一共就是这么四个原因，好吧，，大蒙哥讲的是情怀没错，这个不哥很靠谱，大蒙哥是一个有情怀的老PUA。

虽然我对PUA已经不那么执着了，我最近又放生了一批妹子，我还推出了他们，我说你赶紧找个男朋友吧，不要在我这儿耗了，我对自己也是罪了，最好是开双人间一人一张床，对呀没错，一人一张床，然后晚上呢关了灯。

你们两个人就在床上聊聊天，聊着聊着呢，你就赚到他被闻里去就行了，放生，如果给妹子三官职入，你要想，不管是妹子也好，还是别人也好，你要想给他三官职入，那就要打破他的三官，怎么样打破他的三官呢。

就要告诉他你的逻辑是不通的，你的之前的认知是错误的，你也不告诉他什么是对的，你就告诉他是错的，一直把它打压到怀疑人生，这个时候你再告诉他正确的答案，就叫三官职入，男哥还是回坏男孩的吗，男哥。

男哥还没开始上课呢，男哥还没开始上课，我是打蒙，这个有钱了，是不是可以有自己的性格，有钱了是不是可以有自己的性格那样女人才会喜欢，这个TADY，叫特地是吧，TADY这个兄弟没有钱了也可以有性格。

虽然我穷，但是我穷的从，我穷的谈谈到，我穷的有武器，我穷的自信，我虽然没有钱，但是我还是像个男人一样活的不悲不抗，依然可以有自己的个性，你对这个世界上的所有的事物，兄弟们啊，记好啊什么叫个性。

你对这个世界上的人事情和物品，所有的事物有自己的认知和读到的看法，并且生意为然坚持自己，然后你就有了自己的个性，你就有了自己的个性，不是说你把头发远程绿色，然后呢，你穿的裤子是红的。

穿的这个穿的裤子是绿的，穿的这个外套是红的，你就叫有个性，那不是个性，那不是个性，真正的个性是你对这个世界，对这个世界上的事物坚持的读到的看法，这个秋风说，约会冷场怎么办，来晚了。

约会冷场这个问题上结课我们已经讲过了，这个秋风这个兄弟你可以问一问其他的兄弟，问一问其他的兄弟啊，微信里好多女生约不出来，加了有一年多了，你们要学会删掉一些女生，我会不实地从默默上，探探上，家园上。

还有一些什么陪我啊，有一些很多的软件上不断地往这个微信上倒流啊，引倒流量嘛，不断往微信上倒流，然后呢，聊得好的我会留着，聊得一般的我就养着，聊得不好的我当时就删掉了，然后我不断地更新，不断地有心得来。

不断地有救的走，不断地更新，明白吧，不是说这个女生你聊得好不好，都把她留在微信里，有些聊得很好，一次聊不好，两次聊不好，三次也没聊好的，就直接她妈的删掉就行了，啥比女人留着干什么，对不对，删掉就行了。

另外呢，为了提高你聊得好的这个几率，展示面是非常重要的，好，月林说，月林给了我一个期，谢谢兄弟们，如果说刚才我说的这些对兄弟们有帮助，兄弟们在屏幕上给我一个期，好，谢谢，谢谢，来。

对兄弟们有帮助的来屏幕上一个期刷起来，让我看看，明天啊，兄弟们，明天就是咱们传统的这个小链儿，明天就是咱们传统的小链儿，提前祝大家小链儿快乐，吉祥如义，祝大家小链儿快乐吉祥如义，什么是个性在说一遍。

个性就是你对这个世界和这个世界上所有的事物有独特的认知，你就是说白了，你对这个世界对世界上的人和事有自己的看法，不随不处理有自己的看法，你就是一个有个性的人，好，提前祝大家小链儿快乐吉祥。

今天这些课就到这里，兄弟们，咱们下周再见，拜拜，大家好，大宝老师爱你们，听到声音吗？，声音打个音点，6，好，这个大宝一继续二点零，讲后边的部分，后边三关直入后边还好都没讲了，答一时间将近15分钟吧。

然后我们去二点零房间，有什么问题可以打在公平上，快过年了，很多人会老家的话都有相亲，最近课程上或者是情感方式有什么问题都可以在公平上打出来，两个麻烦声音打了一下，好的，每次默认的声音都比较小。

我就不开视频了，实在已经录了很多了，基本上三色个音大家能看出来是怎么一用的，两个过年还讲吗，你没有需要就讲啊，我觉得多人让别人说弦话了，你说我说好周二主赐，那就硬讲，那么五十个人我也讲，万一有个人是吧。

但我不知道周二主赐是不过年，周二主赐如果三十年就不讲了，我相信你们也不一定，神经病了，每次给妹的发笑点她总是回咋了，可以啊，ok了就，你发笑点并不让她给一个好的回忆，回应，而发笑点就给你打着我。

嗨你好就这意思，就这意思，懂了吧，就这个意思，没有别的意思，哈什么的点，哈什么的点，哈什么的点，哈什么的点，这音乐好清吗，左妹子约会三次亲吻，亲手过，现在微信聊天不爱，大力我了，这个问题，我说完辨了。

有可能当时你没有给她一个合理化的解释啊，有可能当时没有给她合理化的解释，拒绝问题还要拒绝分解啊，对不对，你身上关于身后有什么解释啊，我也不知道啊，对吧，身上关于身后我也不知道，我还清楚啊。

我这有医说一样，对不对，你说她亲过了还这样，肯定就是要不你当时要不你就后来了，你一个就是妹的咱回了，第二个就是你当时不OK吧，亲完以后妹的觉得挺舒服，第二个觉得操自己是个编户的，怎么这样呢。

这个男生也不怎么样，算了不理了，不理了，不理了，不理了，很正常，他因为你没有这个能够让他觉得合理化，你们发生了事情，他们没有后来觉得他们没有合理化，那当然还有另外一种可能啊，就是他又跟别人越贵了。

然后他他们又跟别人接紧了，他觉得那个人的嘴唇比你更软，也有可能这个，你老给我一个信息让我猜，我宣言我这个不好猜啊，男生说是我能够举一些高价值展示的例子吗？什么的高价值展示的例子啊？什么的高价值展示面吗？

，我从来打一下，打多一点，我现在聊不开心态很差，怎么办？很简单，人都好的时候都不好的时候，学内合学的是什么？，学的是控制心态，当你不好的时候你要学会控制，对不对？，那说这种讲啊，很简单。

男人也会来大一副，一个月左右那么几天你想杀人，一个月左右那么几天你想把妹的疗子，一个月左右那么几天你就是这个只想摆的，对吧？，所以，当你知道你能量不高的时候，你就要控制，不聊天，不说话能不能做到啊。

肯定能，然后那个时候，你又不愿意这样做，对不对？你不能控制这个言行，所以呢？导致你们的聊天的波动曲线图的波值比较大，能听懂吗？听懂打个一，你波值比较大不稳定，有的时候聊的还行，有的时候70%的聊不行。

你不聊是不是死不了，对啊，能量高的时候，今天运动完了，这个公司也发钱了，等等等等，你心态好的时候你想想吧？，大家举个例子，你今天跟女同事儿三、五个女同事聊天聊得很害，今天这个公务不是很累回家的话呢。

特别显很，很，很，很没有目的行的聊天，反而笑特别好，特别好的时候，你是不是几进一些多聊两个妹子呢，没有，自己没事，然后就开始装，对不对？开始装逼，然后就各样的，等到自己不行的时候呢，使劲聊。

所以这个要改变一下，学校控制啊，那会也是一步啊，女生两天才会一个表情，我在回她不离我怎么办，展示面，展示面，她两天毁你一次说了什么呢，就是看一个帮我去展示面，还不是太想要的，展示面的问题。

我可以很严肃的告诉你啊，现在的问题解决了吗，心态很差，没有人能帮你，但是你能做到时候是控制，并且我要告诉你，太正常了，因为没有一个人一个月他们聊美东牛逼，牛逼的时候你是不是能控制呢。

你大一妈的时候还打泡不在做死吗，一个意思，你说男哥我大一妈，你是一妹的，你说男哥我大一妈的时候，打泡怎么不舒服怎么回事儿，是一个意思是一个意思的，你说那也不对啊，男哥我的一个月都难过。

可能那一个月那你又打一扶呗，对不对？，就是想什么都不对，然后都跳来行丝，别聊，女的回瞬间不想说话了怎么回，那就不要回了，你能就把这个二力总结一下，看你说了什么暖化，让他就瞬间不讲说话了。

一定是升高关系太强硬了，比如他本来他的i1就没有，他没有什么对你的性气性值，表你来一个弊动嘛，这妹的觉得我才好这么两理，你怎么办，打了你，垃圾对不对，所以流氓跟风流就差一线之瑶，一线之瑶。

妹的觉得我矮怎么办，升高难道真的是硬伤吧，内增高啊，内增高，简单了，他怎么喜欢你矮呢，是约会的，还有朋友圈呢，一般朋友圈的时候最好是那个什么，朋友圈的时候最好是这个啊，最好是这个串内增高质类的。

在哪说真的啊，串内增高质类的，还有什么问题，想送妹的一个新年礼物又不知道送该送什么，难怪有什么好的建议吗，不要送，为什么送呢，因为你们是信的，见他吗，没有什么和送，送礼物没什么太太用啊。

你快要送送相数吧，送完了也没有用，他笨蛋相数跟别人约会没开议，我的世界家圆没用过，但是跟看看一样，你附近的多人登录显示吧，不是啊，不是，我擦，这有可能三官，大零属女找对象的怎么搞，比较好。

大零属女找对象的怎么搞比较好，那大零属女找对象的嘛，做三官之路，都是和那正常女性啊，是和三官之路啊，如何偷吃，偷吃什么，妹子问我什么要清他当时我就尴尬了，你说嘴要清你，难怪为啥不在换男孩。

还没这个签责弄还没签约呢，我这把孩这个没有打算政治合作，妹子给多少项外可以升级官也，没有多少，有那么见盘导是说三字，给那么十字也没用啊，他就是想吃你的喝你的，他给你一百个，那你当狗一样，有用啊。

不是多少个爱外的问题，按点流程走啊，按点流程走，官跟说一些巧别话没有用，不可能亲人呢，这天就火大，烦躁，多喝水啊，多喝热水，妹子说你只把我当普通朋友吗，如果是我会很开心，如果不是我什么。

难怪我聊天总是聊的第四五步就记忆回家去了，之后就东西西，记忆回家去就坚持，坚持再坚持，他们的瞎了找我聊，还说这事儿，走了，你呢，人呢自己是可以修正的，人自己是可以修正的听懂的，就说我今天说了什么话。

这个妹子聊死了，下次就不要说，很可能是中间上什么田中再说，听懂吧，不要是这个下一代孩子们聊，下一代孩子们聊，那你不断总结呢就会优化，如果你不总结，平的感觉走，那你永远还是这个轮样，我心里我都在生意。

我心里我都在你，我心里我都在你，我心里我都在你，我心里我都在你，我心里我都在你，还有什么问题，难怪你们的课程是怎么安排的，加微信，乱，乱，哥，哥，二，七，腰，现在加一下，请问一下，好吧，没办法，美洲啊。

美洲子啊，那不客，然后呢，有许懂的这个视频，看自己心情，关于上回客，重的故事可以自己编吗，完全可以啊，BGR们半夜省了什么，难过自我情绪怎么急升，外向的人情绪很多时候都能很好。

情绪怎么多那多多多社交的行吗，以前我也比较自闭啊，就是不怎么说话，不怎么说话，那其实这个改变起来比较麻烦啊，改变一个性格的相当麻烦啊，发了三条信心没回就不用发了吧，对了对了。

很可能就是你的朋友在那展示面就很不行，很不行，不不行，不是他想要的，或者你他看了以后不是一个世界拍一个节奏，或者你说的是不该说的话，一定要进行总结，而不是下一个，你下一个没有意义啊。

怎么用最少前拍出最高的展示面，来我的接下来，接下来没开始呢，都约会过了，还需要朋友圈展示面高价值吗，需要啊，需要啊，你没有一个辰识性的就这么古长照片，永远都没有绕，他不觉得你生活就无趣嘛，对不对。

你要持续地产出你自己的价值，对不对，再也说约会要怎么样呢，约会他就想见你，见完了你他就决定不行了，对不对，形象穿着整方形刀女生投资，激发对方回复一往，激发对方给你投资时间精力轻感，就是引刀女生投资。

怎么做的话，就是一定要吸引，怎么能吸引就在对方在你身上有太阻的意义啊，怎么能做呢，在科生里有，把手机从下往上拍，把手机从下往上拍的话，这种养事基本上拍出来笑我很丑啊，男生喜欢那面的有男朋友的怎么办。

没有关系啊，你这样可以跟他发生关系啊，你还跟他说，其实感情最重要的活在当下，你明不明不重要啊，最重要的事情，不在意他有没有男朋友，是他根本就不喜欢你，他有没有男朋友都不跟你在意挂这重点，听明白了吗。

他不喜欢你，他有一男朋友你还跟他说啊，其实他不重要，是这回来当下，你也想谁比你啊，对不对，你要判清是不是这个关系啊，你有什么比他男朋友强的地了，思考着这，从来都顾着可以自己边。

可以男个一个高贝男人甩了的妹子，怎么在他心中加分，你一定要这么说啊，其实你那个男朋友，你说怎么回事啊，他跟他说啊，什么的非手，他扎满什么的，你说你一个八两拍不响啊，他说你怎么冲他说的话啊。

你说其实我觉得把那个男人应该还行，他才不是，你谁要夸啊那个男的，夸了那就激发他回复意义啊，然后这个时候呢，你就听他爸爸，他不爸爸的，你激发他爸爸，听懂吗，他还行，我见得我还行吗我觉得啊。

或者按你的评论还行啊，或者你这个相冒的应该不差啊，那怎么回事啊，对不对，怎么回事啊，为什么会这样啊，等等等等啊，都可以去问他，问他完之后来说什么的，问他完之后说什么的，就是说这个啊。

原来这个他就会表达嘛，表达很多这个男生怎么怎么不好，其实这样这样的，你说啊，原来这样，如果按你这么说的话，这男生真的不怎么的，好在我，然后你男生怎么都这样，肯定说这也觉得，你说好在我不累啊，等等等等。

就可以拉到你身上，我听懂了嘛，但这里本来关键在于我没有多说话，而让妹的爸爸，但有很多傻逼都是自己多说话，安慰妹的，让妹的觉得那么唱这个男们安慰我跟那男的一样，安慰万一变，行，你都滚蛋了，下一个。

没有你什么事了，明白了吗，谁能够在那个男生面前投入情绪是最重要的，学会了吧，学会了吧，不过男哥吧，点声音，不是，是他习吧，男哥，办公室里怎么搞，办公室里不搞，要一个微信号自己私下了一个一个。

那现在大专生怎么搞啊，大专生，更点大了，女儿会行吗，这个不好吧，你给他SD话点就可以了，大专生有什么不好搞的呢，男哥，你的科学现在多少钱，一次80，吃个饿，好，那就是说我这第七世家人的妹的就三啊。

你看一下这个可能是这样的，如果要是你还符的女人的话，都那么没有就三个人的话，我还没见过这个情况啊，应该挺多的，说我女孩问我要休息了，我打回，她问你要休息了吗，你说没有啊，等着你跟我说不难啊，回来完了。

怎么三观之路，那不扩着，七步吗，七步，当上课不知道男哥今天能力还有课吗有，课听出来的是男哥，男哥，我有个问题，一个卖个说我学里低，你说这个你要这么说，你说我承认一个一定是学里低。

跟那个太阳男朋友分手了一个意思，懂吗，首先呢，这个这个后的目的一定要共谋，所以你要证可的事，你说对啊，就没文化，这个你要看他是没有这个I外，如果他有I外的话你就跟他打成马上就要开了，你说就不文化。

然后我就是什么土包，我就是什么的预导还珍爱了，我就是强势，怎么样，我就是霸道怎么样，我再瞧不起那些私人门那有一些高学里天天冲了女生对维启所所的，就够了，如果他这个对你没兴趣，然后还打压你，很简单。

为什么没兴趣，展身不OK，你找一个潮女，你找一个小姑娘，你那个样子看个车什么样子，很显，就是单住玩的样子，你要是改代呢，你说能够改不了，换一换人，还要用什么可能呢，还好像没有正规的方式。

你这么着可能理论的其实也没什么太好用啊，我不太建议啊，就说这个是我学里表弟，但是这个社会学里高地也不是有何位的事，对吧，主要看能力，小的时候的家家常常不是很好，所以到现在也没有说什么好的教育。

我很羡慕那些是我俩好教育，我很欣赏你们这些是我俩好教育的人，听懂了吧？听懂打个一样，首先说自愧不如，原来说能够怎么能自愧不如呢，废话，人家为什么会打压你，很简单没有性谋，所以你要真实，真实这样说吧。

我很羡慕你这些，说过教育的人，但真实中间还有什么的，就是学里是一方面能力更重要，一个男的能力更加重要，有些人文字冰冰挺好，有些人文字冰冰我觉得挺费所，对吧，这分人，我觉得你不了解我，对吧。

女人都能跟你说，你那边让人解释呢，对吧，不是为了解我，我很羡慕你这些就是条件好的能受好的教育的，我小时候条件不好，就这么几的人，会了吗？从来不，就跟我不算不贯着，我就告诉他你这么刷薄，可以薄是。

不会说话，小时候条件不好，你紧张，你一样，你一样，你一样，你一样，你一样，你一样，你一样，你一样，你一样，你一样，你一样，你一样，你一样，你一样，你一样，没得说，你十万帮普通朋友吗，如果是我，会很开心。

如果不是看不走，我伯什么呀我我我伯伯，能哥在说一本说啥，微信号，男歌二息腰男歌歌歌二息腰，男歌二息腰，男歌上次视频上刷了吗，这个已经上刷完了，这个找这个，这不够了，找谁啊，找出在这儿也可以了。

男歌二息腰上几年了，像他麻烦怎么改变，改变痛苦了，男歌上次视频找出就还没给，还没有给呢，继续问呢，你骂的，你这不给我，你退钱，然后要回换了行话，现在买客还有吗，有1480，回换了行2480。

给一万的给换了行，所以这就被人摸还没取了，男歌三个辈子一起走，怎么上去搭车，害你们好，我没有问意，你们能停一下吗，有些人什么呀，就跟人走，你就直接害你们好，连人一啊，一你开外就站在不断，你看能动吗。

你说能够他好先走的吗，你说你能停一下吗，这有多实在过了，非常好事，我就站在我害你们好，他完了，我让你们停一下，我让你们停一下吗，我让给你说话，绝对都停，这是你在上线，如果刚刚这个没有热衣。

刚刚那边看到你，然后这个全你跑挺特别的，所以想跟你朋友这个认识一下，我朋友还在那边等我，现在我们要不然留个微信吧，就完了，他爱改不改，改不改是他的事，你怎么做你的事，走吧，多久先生，您好了，我以为你。

师父，女儿问我要休息了，咋回，说过了，女儿，如果你要休息了，你说你没休息啊，等着你说问啊，如果女孩说我要休息了，那很简单的对你无趣，你要反思总结，你刚才说什么，庇华就可以了，自己越活越露，不会讲话。

一讲话，过后就感觉说错了，信心受挫，然后呢，你就觉得这个，自己就应该这样，那你一拜都知道，对不对，你就应该，你就不在我了，课程范围之内了，你这种呢，在哪呢，你是这种在这个，在什么呢，在这个需要，就是说。

找些心灵机枪了，找些心灵机枪，你能一拜的不这样的，你说这样，很简单，你需要这种心灵机枪行吗，难道今天那个，送了我，个礼物，我应该去问他，为什么送吗，不用问，傻地啊，他不要送你礼物，对我好感没，你还问。

你为什么送过呀，那么脚丝吗，没有什么情商吧，你让你礼物，我应该收到啊，非常开心，他让他看，你开心就好，我说，你不想要，别的奖励吗，他要什么奖励啊，你说，这个，你就要看你的关系了，对吧，能给你摸摸他，给。

给摸摸摸，那就不要给，本来送我礼物挺好，是你给摸摸他，傻地啊，对不对，你就说，咱们来这个，交往正常时间，走心会不会啊，咱们交往正常时间，任意都不想时间了，这个，其实我觉得也是，特别好的女孩。

她们就要一个回饭吧，对不对，你投入情感，太大，没得生气了，咱们办啊，那不应该啊，投入情感很大，没得生气的是不会的，你投入自己的，这个，自己没事的东西太多了，所以没得生气了，怎么办啊，不要怎么办啊。

你要控制一下，如果你不控了，下一个孩儿这样，很多人就是这个，不总结，也不拿一本记下来，这错在哪儿就没有用，没有用，没有用，能够靠他太难了，没有时间，能够时间你就不要留，你就中进一败的这样，跟着他吧。

肯定没按气固走，对不对，上来就能不能摸摸摸，牵手啊，怎么怎么样，肯定不行啊，上来对方没有兴趣，你再激发对方回复遇啊，了，激断，你就跟他说，他先别的有个没了，什么，怎么能让，很难不理你啊，对不对。

要微信说没有怎么回，那你就不用回了，真可能是托，更多的就是，对你没什么兴趣啊，这也问题就也分解，有一种没有微信的就是托，然后他就他个点话，没有托，对不对，你说这一句一个线索，我不知道你什么意思。

要微信不改的话，你就在那软样，聊一下，行，不用废太多经历，不用废太多经历，学里合学系列，以我报名乱难怪，1 4 8 0，靠谱啊，就是这么罢塞，你不了解我，了解吗，你肯定会打我，靠谱啊，可以。

对这也不可能，我可以啊，你看啊，你不了解我，了解了我，你肯定会打我，这在什么情况下呢，这你很见逼，什么时候可以见逼呢，保前推，打钱骂教，那什么时候可以打钱骂教呢，他两眼就工作了，两眼就生活，同时呢。

你们有极好的互动，在调行界段是可以的，对吧，所以这个，后面的话，可家可不家，要分场，非常分场，不对的话不要家，家的就是，容容，容容，容容，说真的啊，容容容，你上本来就这么大，跟你熬啊，喝死。

你学里不高啊，来这，你要知道了我，还打我呢，没来一场，你有病啊，你怎么会这么说人啊，对不对，所以我给你答案，你起码比较中性的啊，我对啊，你说得对，我学里不论什么，小的时候，家庭环境不是很好。

我真的很想学习，我非常羡慕你，这些有学条件人，记得你吗，对不对，瞧不起家里不好吗，他就没话说，你说，你不聊一聊，我一想打我，那他会在多死，他绝对不回乎你，绝对不会，绝对不会说刚刚那个学生的话，这。

我两个说话了，为什么呢，泡学中毒，二点零的情要满了，是这样的啊，现在课都让我没有定啊，我现在课不在乎多少钱，在乎什么你知道吗，我现在课，一定要你能搞定你妹了，要不我就不设，怎么吗，有人说男个哪个设呀。

不设置的设啊，不设立的设，这个意思，看到了了，而说男个你语出惊人啊，别老是都不能，对啊，他妈的心压课，平常讲电话上的课程，你来干嘛来啊，见我来了，你见这个明星节眠会吗，我没那么大谱，对不对。

你要来就有收获，一定要你搞到妹了，不搞到妹了，就丢我人，对不对，打我招牌对不对，所以很多的时候，可能还要出个视觉什么之类的，你拒绝好学了吗，对不对，不要想着那个，前能解决问题，前能解决问题，不是问题。

不是能前能解决的，你给我几天外联，我就能，我已经给你妹了了，对吧，那个老师能啊，对吧，这都是问题对不对，我首先要足够的一行自然，同时这些一行自然，还能我分享，翻完了以后，你还要能互动。

不要把这一行自然招到了，这都是需要交对吧，这就是这张大厨，起来现象，就跟他们课程一样的靠我，原来说操的，可能要不靠不的话，你可以随便抱一个别老师的课，你看哪个老师比我还靠我啊，我还去学一学啊。

你建议我去学一学啊，就是说你喜欢他东西，就觉得他们测试战，特有用，一定要告诉我，我去学一学啊，我这个特别牵手，学到了以后接他可以用对，这样的，一定要害你们好，然后跟那个目标说，你知道吗，害你们好。

就冲了目标，一冲冲目标说，你，不会把爸爸收下来，张岸说，张岸懂吧，就是你选的妹子，旁边那一个你知道吗，旁边那一个你现在害你们好，刚刚那边我没有个意义，我没有个意义，你们能等你上吗，对不对。

那我在跟你说啊，他们还往前走，你就接晚上追，对不对，不要太笑容，不要太笑容，太笑容，你可不可以像是洗减锤，或者防止产，对吧，他们做网告了对不对，你不用像人看，这个我好不容易追上来，你们能能能能停一下啊。

其实逼不着啊对不对，然后怎么办，你说我想这战你的朋友，这个时候你的朋友有种，说重肉，说重弱金的，用感受，一般人都怎么做，一般人都这个那目标说，跟目巴说的话，目标会怎么样，目标会在乎射胶压力，使得怎么样。

使得还有看他的规密，然后他规密就切他手，说走吧，然后你就 start 逼去了对不对，所以呢，你要先说那规密说，他规密以为要被搭扇，可是你已经跟他规密，成形成一个联络，然后我来说，我可以跟他说两句话嘛。

他规密能说什么，对不对，同时那个目标，他心中我规密说，再跟我说话，非常礼貌，也跟我的安全性对吧，再怎么不给，那就不重要啊，真的他给不给，这个像摇闪的呀，对不对，那么今天是大一妈，就不要给。

他们昨天刚失恋，等等等等啊，但是最重要的是，方法一样正确，选择正确老师，才能，这改变一个现状啊，学到了，有没有大半夜发微信，叫你起来，还你说你大爷，你说你大爷就行了，他不就这样，那种要交接话嘛。

你叫我分析最终想要什么样的话，这个妹子送，老师，因为那个送一礼物，怎么办啊，他要的是什么话，他要的是那个，你这什么意思吗，对不对，妹子送礼物你，男哥我还不是那我们的，他是意思呀，啥的呀。

要说这个跟我学啊，我不知道这个是学生是不是啊，你要想那样送礼物送礼物，要想那样送礼物送礼物想什么，想要正反馈，那我他们一定要正反馈，而这些正反馈，一定要的那种，就是他努力下，才能得到这样，才能更珍惜。

是不是那核核心，怎么做，你说礼物已经收到了，等他回，你看这就看很中心，那妹子看，收到说了怎么反应啊，但是什么样，好啊，他装逼对不对，要是他要跟他走心，对不对，这情绪就剥动起来了，就认真正常时间了。

你的礼物对上喜欢，又这么简短，女孩亲里头很开心，又不这个，不高玩，别拿，我想什么，那男生也打打的，二个三个，这谁在做，没有什么的，操老娘从来不送礼物，不过她说话，我也中听，她说谁谁你喜欢就好啊，你说。

我不知道，我不这个，白手那礼物啊，我就跟你讲了一把，她什么样的讲了一把，你说一个猫猫的啊，对不对，如果不合适她，我就要为了这么工作上帮你了，帮你，你帮她一把，你说讲的也讲的，就是那个，工作时候照顾你啊。

具体问题，具体分析，为什么有的女生，不然可以说话呢，因为你不会内合，没跟我学啊，所以这个，你是不在思考这些问题，一在想，什么样的话术，是这个，调整的核心，是胜悲，你有这些话术，可以骗到姑娘。

然后你直接不在，然后，那我用，那我玩那么多什么冷毒啊，话术啊，这边都免费的啊，对不对，她叫什么型男的啊，这个，她讲这些话术啊，没有，没有，她把那网，免费，给你假的，你用啊，小技巧，没有用啊。

这种两性不易的什么，是这种，这个回对不对，对不对，这个魅力不理我了吧，哎我我，处理处他，处理我，处理我，我看你处理我，还不处理我，这样的，有的人啊，魅力刚认识你给她一传闹，就给人打猫了，对不对。

这样的情况，对不对，你说男跟我刚学一样，话术是话术，我觉得特你，你如果给魅力使了，被她猫被的猫逼了，因为你话术中毒，对不对，这个有很多人建议我，应该开视频，因为这样的话，说这个房间能够上千啊，我说那个。

先关键再说吧，想这个她是过一个年啊，就这样的，哎有些说这么说这个，男跟我，你就应该走往红路下，各种平台各种搞，像你这不能够脱锁的，然后再找一个这个，往红内的这个团队啊，一个能活，对吧，我说这个。

还是把这个学员，慢慢地培养好，还不如那个，想活不用搞这个呀，你把这个衣服撮光了，在炒热跑跑，还是穿去毕业就活了，不用干这个事，所以我干这个事，也不是为了活，为了你们多重卖我，没有他们什么意义，我呢。

是想让很多弱势的男性啊，得到这个，就是，这很可惜你们懂吗，就你也喜欢，这妹子呢，也想接触你，接过你他们自己说话，然后就那表达，就我自己是傻逼，跟天上别离我，那个跟你离你去，就很多，音源，有缘分。

但没有结果，所以我帮助这些弱势情，你这男生啊，平时就傻，像苏苏的嘛，对不对，不要普时嘛，对吧，你这男生嘛，小时候可能也学习啊，长大这工作嘛，就想讨习问嘛，对吧，不要简单，我把我东西传承给大家，这个，二。

就起药满了，是这样女生所说的，要嫁给爱情，爱情指的是什么，爱情啊，那你这男生指的是什么要帅，你要这么抽帅呢，就行了，那这样这样的话，这个怎么说呢，你，苏苏那男会觉得，他操难过你这个回合。

可怎么跟别人不一样啊，别人不都应该解释爱情，然后让女人觉得，就是你的爱情关系，跟高生嘛，错，因为你那样的冷毒，你真的不知道，他的爱情关系什么样了，你去冷毒他，有失败的概率，而且这个妹子。

跟你关系并不高生的时候，你去冷毒他，毒他内心，他会有防御感，就算你说对了，他来的喝喝，你凭什么种了解我，你谁啊，哦，对你说得对，你很对，好，就跟你们的关系，没有我太大，他的改变，那怎么样你们的关系能够。

有改变呢，就要男个的话数了，对不对，所以说话数，本身，那不是全道，四个也是全道，对不对，他说我要嫁给爱情，你说什么是，这个爱情呢，你问他对不对，他爸爸，爸爸说，你说这个，这也是一方面嘛，主要也看延迟。

你们女生不是也好色吗，你看这要拉进了，对吧，他要拉进了，他可能会有些，清卫SD条才不是了，不，现在我已经不是看官开，男人了，你说，哦，哦，哦，哦，看来你越南很多呀，你男人清理，经历很丰富啊，听说。

不看男人延迟的，都是活得很明白的女人，你这样的话，两个人的关系就进了，你去问我，男个什么大爱情，什么，我特意知道，我是错的吗，不重要，切不让我男性思维，解决问题的方式是解决，也没有用，因为你得跟他聊天。

是给他拉进关系，对不对，可能要不要好好学呢，自己思考一下，推荐交软件吗，你洗家人都没人了吗，你在什么地方啊，你个打个你在什么地方啊，洗家人都没人吗，不能吧，我说我说，现侠民望怎么争取，我打个一个月的话。

就三个，不像别人什么，二三十个你百个，来以后，他妈的比你讲课，不这样，不这样的，就三个，四个，这么多干嘛呀，口呗一点好，民望怎么争取，首先你学啊，就是像有些问题，就没看见你别来啊。

你不是什么学不怪什么来我啊，对不对，还不明白女人什么意思呢，你能说这话是来一个不让，有些人是可以啊，就是约会很多了，但是约会搞不定，那你实战下面，我可以这个，夜店怎么操作，对吧，以后怎么让姑娘出来的。

怎么转场啊，这吧，这个可以，怎么实战搞啊，对吧，你这些什么，还不懂女人心呢，那还需要更多的模拟，对吧，不是说男的心下心，牛逼轻的男的牛逼，能这样男的模样来，不这样吗，不这样呢，因地之一，你这个你这个。

你够不隔，对不对，需要多长时间，对吧，那就去北京了，前期这样了，前期这样，我应该这样，我不可能去跑派去，也有可能啊，比如那个城市，有三个学院以上的话，我可以去那个城市啊，因为男的学校改示一下。

弄个记录条，什么的去你的城市把配，让你服，这个不定啊，有些人说，那是我，你跟别老师又不一样啊，怎么能商量的来啊，对啊，就师弟嘛，不是商量的来吧，对吧，不是那种啊，就是我跟念港匠找一大，下个了啊。

这就是这老师，怎么跟我不接地气啊，就是报了名了，跟没没这老师一样，不这样啊，其实你们的言论企业对我，都很有一个想法，你们的想法啊，这个建议啊，我都在听，平时求你把我一再看，是不说话啊，有一个问题是。

那是太美了，太美了，看那什么老又不说了啊，好，难道苹果心脱了一团，摄案件，激怒，是吗，我闹两两眼，抓住我，现在是要软件，打招我都，我都，我都不了了，是，这话你听着装地啊，就是，聊不过来。

聊一会儿用那步骤，我又想補了，是聊一会儿，聊一会儿，今天要操摆操完以后呢，没用，我发现天安妮，你们看是不让爽，看完以后你没有用，因为你们本身的学习，就是学习状态有问题，你们从小到大学，状态有人有问题的。

东西拿到西衣帮水啊，今天听难道一句，马上就用，是特别的围着吗，我发现好几个北京学员了，没有找我吃饭，我说我说这个不论，很有空啊，难道都听你这么多回来，你要来啊，我那想去，最后呢，难道我经常就是听你的课。

然后听你的课，这句话比较好说，马上就没发让你死了，都非话吧，就静下心了，对不对，静下心了，特别有可以说的好，没在这个房间，同时两个房间，然后靠我，什么没在这个房间，同时两个房间，师兄们有工作，介绍美啊。

想换工作，想换工作啊，然后就按照，诸教给那个学院留着吗，诸教给人留着，就是我自己写的留着啊，我写的课，我的本党让他们，给编拍一下，懂了吧，就是人嘛，不在学呗啊，人啊，他就是，这种不会学习的人是什么样的。

就是那些有一个目标，要记得目标的，一旦就是说这个目标，拿这个目标去塞选，自己想要的，想要的自然，然后那时候通通碰到我了，碰到我以后，他就觉得很靠谱，就学，要发现学里后，他妈的用起来，也不喝了死。

这种回事儿的，有一些叫了学呗，就是因为你太目的了，你认为，什么样的话，能够让那女生开心，我赶紧去，错了，错了，什么样的话不重要，这女生怎么着，能够看上你最重要，所以你思维一条改变，就进来了。

特别的这个刚刚一两个月，你就别聊了，聊他们也不会，还是原来一个乱样，心学的支持也没有成为系统，然后用心学的吧，感觉还没过去以前好，然后我就起来，来我就请问了，你说你没有过去以前好，你过去聊了我妹。

又聊不了，学习进来了，就好好改造，对不对，就不要想在体常之外了，就跟你没什么关系了，没什么关系，对不对，来手一步又，现下什么时候开课，关键之后吧，类型给了，就是转到，没给也没亏，对啊，没亏啊。

你们大伤了，没亏啊，我断了一次自己啊，那个时候我经常在三体图，是十年枪你们知道吗，就是那个，高分辈，公务的高高动物的地方，这样的话，高分辈辈比较多，我就找十个人打枪，打完枪我回家了，十个人就叫我回家了。

那这个时候，你回过从来，你再去打枪，你还有交绿，打枪，最重要是断电自取那一步啊，那一步有就，懂了吧，听懂吧，就那一步卖出去了，就够了，一二三走，出去，给不给是她了，是她，讲了一句话，这个时候靠谱每一天。

男哥就要骂，你骂的个骂，你不要骂人啊，男哥可以骂学人，男哥就要真正的怀疑了，大胆好，也不这样啊，主要给你们指数一切，挣不到同学，给大家分享一些真正的能够，真正的，专业了，实战的东西，对不对。

我一直都说自己是非著名的，下人也不这么说，就是，这个行人呢，没必要说自己是什么情感专家，你自己说是就是了吗，对不对，不那么没事，谁没有几个妹子啊，对吧，最重要的是她能不能教学啊，能不能教学的问题，对吧。

哪个导师的课，叫我家解来问题啊，没有，我告诉你们，报名报名之后，一样，报名之前看上你报名吧，报名之后还这样，那解决不了啊，他们愿意要过他们解决啊，他们不知道，谁要问你，不管你什么行人，还是要问我。

就变了个人，对啊，你要知道，这种人是存在的，你的生活化是，他们有目标的，你中间能够找一个，你喜欢的女的，然后呢，这女的，给你洗衣服做分干活了，我现在就不上微信了，还有一个女人，我还要给我洗衣服做完干活。

你也可以，我请你们不想，对不对，我找10分的，你找6分的行人，你现在找13分的，还贵甜的，你一样不是吗，难道不小心报名，是个人，然后没得说，我觉得还要做朋友，我把你做好的，知道了，这行吗，但我关键。

我觉得可能，你问我这句话，之前你已经问了，为什么为什么为什么，就像刚才那个兄弟问，你能够他送给你，你给我为什么，哪什么为什么，不要为为什么，好的知道了，你要知道了，他们不是平白乎乎每个女的。

他都不都表白，对不对，我让你焦虑焦虑，你爱焦虑不焦虑，你过两天还能思考思考我，对不对，我都不理你，我过半个月要再说麻呢，看见就在那天，来上班，他跟打一顿号，对吧，那你这一月是不是，你展示面能改改呢。

对不对，然后在月会的时候，两天的时候，就把他打一顿普通朋友，让那女的觉得很奇怪，他妈在，她是对我有意思没意义的，我从梦逼了，她就没有访晕了，对不对，最可怕的对方一样你焦虑，你就是让他傻壁呀，我投假了。

我投假了，我所有我的想法跟你说，爸爸你为什么能这样，我投入这么多，给你买F给你买F的，我没什么起手都没有起手，我真的很爱你，我愿意为你做狗，那很简单，这傻壁了，对不对，我就是好他知道了。

当你不知道什么回来的时候，你就说好他知道了，亮他三天，也就男哥的课了，你问我，那男哥不行，那他问你谁啊，怎么三天不回复，在那儿死了，死不了，死不了，忙着，后来没看，忙着，家里边这个月要是，死不了。

你那句话不加思索，把他扔住也麻就死，他说我不要跟你说话了，对不对，你拿个小本事，你知道吗，那就是你的密集啊，你每次就记，我他们说了一句什么话，听你的不离我，我是傻壁，节约几号我说了一个什么话。

当代代替我们在一个什么阶段，吸引阶段，连点阶段，还约会阶段，我要怎么样了，回去了，约会的时候，我都挺好的，回去不离我了，我当时穿的什么样了，那个女的是什么，我什么样的，我什么喷香水，有没有口抽。

然后这个，自己的膚色，是不是提亮了，等等等等，那个心血，打扮出来了，她是打扮的多是什么样的，我要是如何助动自己，想想吧，不想不思考，换下一个，那就是约报，不用，那个讲话好代替，谢谢，您的名。

这男歌就穿男歌这样的，就是开始拍马屁啊，你们这些拍马屁的，明天这个，这个合法都加一个机会啊，那需要正反亏了嘛，对不对，你们很多包客干嘛，就是男歌，我知道自己搞什么，但是我需要有男歌这样的人，给我正反亏。

我还是要让你们正反的，对不对对对，男歌卖的是情义，不过我说实在点，你们讯了，每男歌也需要吃饭，对吧，就是很简单，很实的，没有那么大了，有了行为是情义，有的，你说男歌，请你收钱的买啊，原来要吃饭，一样。

对吧，真实一点，身份来吗，那购人就来，购人就来，男歌我除了喜欢的女孩，一句话12点儿回，想聊多聊不定，你除啊导致，你拍的照片可能很除，然后你又没有找，要跟自己分数差不多的女生，你找这个高分妹，对不对。

那么这点问题就在于，你需要展示面的买到，对不对，那你购买的线上购，没有办法去操当买，相机给你弄，对不对，那你需要自己去投入一些，你们男的那可能，一个器材很贵啊，那你就是同成呗，或者是你找一些这个。

圣棚那种，你跟人说让我给你，四五百万元，你跟我出来，然后再拍好几个我，最好能有衣服，五八同成呗，就开动一些自己的这个，叫什么呢，叫主观能东西，对不对，我要办成某件事情，我要运用自己周围的资源，对不对。

这种事情就是你还是学习问题，怎么能我，然后我处我怎么办呀，我他们俩知道怎么办死，知道了吗，有点问题就是，难道我处我怎么办呀，我死点，有些人不找我问题，不可以答，难道我很难问怎么办呀，难道我就这样。

怎么办呀，死，死钱，过得刚的话死钱，难道帮你钱男生都，当着喜欢女生面打压我怎么办，这个问题是这样的啊，你是要改变，你需要改变，你的外星绝对是这个，你的言行啊，不是这外星，你的言行应该就是一个。

受集包的角色，你的言行就是一个，受集包的角色，从几何时我来初中的时候，在一年，这初一还要出的时候，是一个受集包的角色，后来我就退变了，对不对，这个不在把描返条之内啊，是你是一个受集包的角色。

你要改变这个角色，首先要我收掉这种，对不对，你在拔的是不是干嘛，对不对，你要是高中失入干嘛，你要大学的话，你是不是学会主义，或者是你一个社团的什么人，对吧，我在社团的时候，操我还想当社长。

后来就当了这个，全国街舞大赛，大学生，大学里完，排分第一，基地大学，是我们，现在公美没有啊，四五年之间当社长，怎么当呢，大一十二就玩命，玩命练，玩命跳玩命比赛，大手就睁，他还没睁上，睁上有怎么样。

一百多个，一百多个社团，一个人收四百，你们看我大学的时候，什么样，对不对，那时候怎么做呢，就分于五组，五房，那大一美，没事干嘛，就加五房，加然后咱的那钱，咱个三四百万元，特别不容易，然后就包客。

包外国人喝，就是看你能不能发挥主要，能能弄性，看你能不能吃苦，那我办不吃苦，我就要就是送逼大猛，一半就这样，那你一倍的，真的就这样，也一样了，你想一百多人，一百多人一百多人，一百六十多个，是跳绝世的。

你有这个社交认证的话，你把没容易吗，太容易了，那学校都知道你对不对，整个你开，你开一个什么，你开一个晚会，五百多人，他那个大理堂，对吧，你们懂得意思吗，一样的，你需要在班里面，有社交认证，而社交认证。

需要你自己，痛下前飞机，抽自己大嘴，真的不能在这样，否则还是这样，难道有没有路衣，我才有这个，你都觉得是路衣吗，我跟你说，你推出你们两个天，都有心里都觉得，非常重要是吗，我觉得你还把我的视频。

我内部可能好好看，都我的心绪，那个是重点，谢谢你，各位正能量，需要有基础对，感觉高中小姑娘，都没有，SD反而假情爱网外，比较多，因为他们都不要猛懂，而且他们都向往爱情，但是他们为什么感觉，假情爱网外。

因为向往爱情，又一点修思，听懂了吧，又一点修思，感觉的很对，就就就，这么多，来个男精吧，说男精好像，那种晚上，不是很安全啊，是吧，大厨厦大厨厦的这个晚上，还有零一世界发生的，已经福气，对不对，报网名。

你自己选择，报网名，这都要欢迎你，你自己也被自己想啊，来上海，兄弟们，先把这段期步学名，先把这段期步学名，来下门，男哥刘毕毅，男哥就按照，祝照给了那个学流程，学吧，非常正确，就是那个学流程。

刚开始是碎片行的，看完那些文章啊，就是出不有一个对男哥的认识，出不有一个对简单的一个自我，这个反省，我做什么，妈这里边说得很对，那就一开始怎么做呢，然后开始视频过，视频过得一间，视频过的时候。

爹有限的啊，我看现在实战的文啊，实战的文啊，实战的文啊，懂了，懂了这些CT，怎么做的，然后后边怎么做的，真正实战中都把握的，既往我看，有些真正的高分脉的实战的力，那我来过来就在皮，刘毕毅的案例呢。

我最好是拿纸挡的，魅子发一军，你挡了男哥的话，你看看你会怎么回，然后他看了男哥怎么回，学习方式告诉你了，他妈在这老师，把学方式告诉你，你还不会，我真的不知道说什么，绝对必是学习问题，这个人三六九等。

一定是学问题，一个八六百多好，有差的，一定是什么，学习能力问题，发挥主观能动性的问题，对吧，就是你们这边，有一步，共产党那时期，就数学了点长征中，就已经点逼了，为什么呢，这不会克服困难，这本说没有困难。

还要制造困难晚上上了，那不做死，就要困难就觉得自己不行，不行不行，很显然这个，不用说了没了，你通过一个女人，给你的付法贵，让你知道你不行，让你觉得你自己不行，那你一辈子，是社会的这个层次，就很低吗。

你愿意去改了，这个人点播你，只要点了这里，是我咱先来个展示面的线架，北京的可以啊，书过什么时候，下跳2。0，2。0都能讲三观，快了，快了，就讲一个小时，这么快又一个小时，休息吧，哎呀对，太快了，还快了。

还这个，三点就给大家讲，下一个祖先的环节啊，还没有给大家讲的，来，看一张，看一张，现男歌老内不老内，我全部下来到手机，其实就有时间就来，只要出来看，看没有，要记，看没有用，因为有些话，我觉得很重要。

每人听着这句话的感受不一样，有人觉得话不重要，就过去了，你要记，要记，男歌西盐嘛，以前西盐不熄了，熄了，我16岁，抽到23岁不抽了，这样，你就想让这个人的异力大不了了，我以前也受人的刺激，受人刺激。

有些人在表那样，我就觉得我操，我不对人这么好，只有都不能实验，轻感自由，为什么，她妈的竞女的，还说那个，北京爱情顾虑，那谁谁好，她们那那那那，对女人这么好，站上还失去吗，我觉得不是这么料，我一定要改变。

而且我就发现这个，PUA这个事情，我发现很多人都见盘，那么教不了，等等等等，等着就经了以后再给她说，大家听了懂吗，就是你用这个，这个人，这个人的这个属性决定了，你的高度，你没有那个，那个股记儿就是。

我一定要怎么样，你很显然不行了，想尝尼雪男歌男，你最好打着来啊，最好打着来，我叫妹子老婆，她说不许，谁是你老婆怎么回，这个具体问题啊，这个具体问题，我叫妹子老婆，她说不许回，谁谁谁，谁是你老婆怎么回。

怎么回不重要，最重要的是你为什么，傻鼻说她是老婆，我从来不会跟女人说老婆，除了她这个，已经到了这个后面了，对不对，有很软的问题呢，就是这个女的根本就，没有把你当为事，说明你前面就不OK，你应该改的事情。

是为什么你会想说老婆的句话，哭了，跳步了，不是说完了怎么办，平时要注意，这把记忆机，我说了什么话了，这反回不好了，叫我老婆，她说不许这，谁你老婆怎么回，我就会说，哎呀我害羞啊，那在我的体系之下。

前半都发生了，前半都发生了很刀尾，哎呀行啊，那是一种打情马酱的，她那么可能跟你说，她真的没把你当为事，你自己，还在自练了，就不然就是具体分析，那就是你前半步行，你展身面步行，还是哪一块不行啊，对吧。

再晚上看看，这还是跳步了，然后你广州晚上不安全，广州四川，都是非常好把援的地方，深圳，深圳不是，深圳听过挺物质的，跟美景一样啊，比较物质，广州四川都是，非常好把援的地方，嗯，就是基本上，你不是很挑的吧。

每天都有吗，难道你还说，答应15分钟都已经，45分钟了，好，这个继续给大家，这个害羞的话，继续给大家讲啊，就是说这个，如果能够真正能内部的，内部学院给大家讲，是付费学院啊，没有付费的话，这个具体。

这个加我们的维启，南哥27亚，然后我们的付费学院，可以打给公平上好吧，然后现在，下降的2。0房间，然后给大家讲一下，这个后续，无论是你过年相亲，还第一次约女儿，见面应该说什么，做什么。

怎么能够私的干注啊，好吧，怎么能够急速私的干注啊，怎么能够急速私的干注，包括私密空间，怎么约续，私密空间，私密空间怎么操作啊，你怎么肯定就是，一样不去，对吧，这些实在的问题都被人家讲了。

因为我的一些老学院，基本上跟着我五六个月的，已经遇到，这个聊天，不是什么太大问题了，因为赢赫的问题，就是约会想，家属然后怎么能够一次性搞定，对不对，因为有的脉都是属于那种，就千千都在约会，他都不见你。

就见别人就把你闹了，对吧，所以你要一次干注他，私自干注他，对不对，好 现在下降房间，好的，那你上来让我教头老公怎么办，我的天发一个表情，发一个发呆的表情，然后再给他发一个表情，我们内部的表情，对吧。

我来干净了发肯论号，对不对，完了吗，解决了吧，表情能当大忙，一看就没好的学内部，或者，我告诉你，表情能当大忙，我写翻的时候，这就是自然我都会黑体字，忘听男歌的人生历常改建，多看啊，记住我前期还要多看。

好 下降房间，然后这一话，下降房间。