# 2017年：2017年：达蒙

叫做預選，這個時候一定不要進行預選，當你陷入玩家陷阱迅速進行DHA為產生吸引，這個時候最進擊的一個方法叫做預選，這個時候不適合預選，不適合預選，OK 走A。S。

然後建立吸引之後重新建立連接然後補足舒適感，補足舒適感，然後再進行誘惑，OK，然後第四種方法，就是有A有C沒有S的這種情況，有A有C沒有S的這種情況，這種情況應該怎麼做呢，抽離一下，抽離一下。

然後重新進行，ACS，重新進行ACS，還是同樣一個道理，你在建立舒適感的時候，在建立舒適感的時候，一定要擴大你的信仰力，我剛才方法我也跟大家說了，現在沒事跟他開個玩笑啊挑個情的挑起挑起他，像這種。

挑下法的行為，像這種行為，要多做一些，要多做一些擴大你的信仰力，這是第四種情況，余人笨招這種情況，就是約嗎，約了包括解釋，你去九八解釋，你也成功了，但是一般來說你們這種情況是不會有下一次。

一般來說你們這種情況是不會有下一次，那怎麼樣避免這種情況出現呢，迅速的，走AC，就是S你已經完成了，你需要做的是迅速的走AC，AC是不是要先A在C呢不是，而是AC同步進行，並不是，並不是，先走A在這C。

就是你余人笨招然後得手了，然後得手了之後你發現這個妹子生才很好活成好長得很漂亮，或者是說很有錢，你想跟他成為一個正常的關係，不想跟他僅僅是一個，他們一業，一業夫妻，一業夫妻並不想這個樣子。

並不想這個樣子，你要做的是什麼的，你要做的就是，迅速的，注意是迅速的不要堅隔的，做A和C同時做，同時做A和C，怎麼樣同時做A和C呢，最好的辦法就是，跟他聊天，講故事，給他講你的故事。

當然這些東西你要提前的去準備好，你最好是給自己邊一個故事，能夠DH為你的故事，那有一個更好的話題就是聊感情，聊感情，你交過幾個男朋友，我交過幾個女朋友，系列問我ACS是什麼意思，A是細營，C是舒適感。

S叫又霍，這個產於，這個，迷難方法一書當中的，M3模型，也就是說你要想讓一個女生變成你的，女朋友，必須要具備了三個要素就是你能夠吸引到他，他跟你待在一起很舒服，而且最後你能夠，這個，能夠，怎麼說又霍他。

就是讓他，想要跟你，他怕怕怕，黑黑黑，對吧想要跟你，黑黑黑黑，對，SS就是黑黑黑黑，往黑黑黑上去靠龍，就叫S，剛才說到哪了，說到你檢視成功了之後不要見格的迅速的去做，A和C。

這個時候最好的辦法是講情感故事，談談，你有幾個男朋友啊，我有交過幾個女朋友啊，你的男朋友都是什麼樣的人啊，我的女朋友都是什麼樣的人啊，你上一段感情是什麼樣子我上一段感情是什麼樣子，那你在講這個。

你在講這個的過程當中，你要跟女生去透露，一些信息要通過你的故事去DH為自己，我的女朋友們，就是我的，可能有兩個也可能有三個我的那些簽譽有門，都很漂亮，身材都很好，對我也非常好，對我也非常好。

那我們為什麼分手了呢，有兩個原因，第一，有兩個女生，比如說三個女生啊三個前男簽譽，有兩個是因為我們一地練分手的還有一個是因為我們家裡不同意，是因為家裡不同意父母反對，像這樣的一些原因。

最後你們兩個人不能夠在一起，出現這樣一些情況，但是呢，那個女孩子真的是，很優秀，什麼建橋大學畢業的海歸的，美女啊，家庭情況非常好而且關鍵是很溫柔很體貼，對你也非常好，然後說這個誰，李少，感謝李少的訂閱。

對你非常好，這個就是DH為你自己嘛，對不對，這個時候你就可以多少的用意點點的預計，實際上可以多少的用意點點的預計，去速的同時的不足，A和C，跟他講故事的這個過程就是在做C。

你在講故事的時候DH為自己就是在做A，明白嗎，迅速的不足，A和C，另外呀，另外告訴大家一個缺招，就是，你怎麼樣，破解於人笨招的死局呢，有句話大家聽過沒有，只要功夫生下一句是什麼。

請你們告訴我請你們告訴我只要功夫生下一句是什麼，只要功夫生一夜夫幾百日恩，大家要氣好啊只要功夫生一夜夫幾百日恩，當然，另外廣播，我要查查查查查查看，謝謝，那么在夏周二的时候，说到公府身在夏周二的时候。

我会给大家讲解一些关于在床上的一些技巧，就是说你可能有些兄弟就是，咱们老说我活不好，时间有点短，或者是尺寸有点小，可能有的时候干不住他，没关系，我会交给你一些好用的办法，然后会让你们的，。

性生活更加和谐，给你们长点，长点性知识，上一节性知识课，这些东西呢，大家可能也不要不要不要感觉有些什么东西不好啊，或者纯粹很无，我们是很学术的，因为这些东西吧，，他其实是性生活。

其实是直接关系到你们两性生活的很重要的一个组成部分，对，长级，长级，只要公府身，一日夫妻百人，谢谢，有什么问题的兄弟啊，今天这节课呢，讲到这，基本上把密南方法的整个的，几种可能性，出现的这种可能性。

应该怎么做，都给大家讲了，剩下的大概有五分钟的时间，有五分钟的时间，大家有什么问题，刷在公平下，有什么问题，打在公平下，你看刚才有个兄弟他问，他说，性张力之后，女生转移话题。

说明女生不跟你进行这个层面的互动，那么你要做的是什么呢，不断的尝试，不要着急，这一次不行再慢慢来，不断的去，一次一次的去试，一直到试到他接受你的性张力，当和女生转移感的话，其实女生说你变坏了。

应该怎么去去，我本来就很坏，我之前那么好，都是我装出来的，其实我就是一个大会郎，大方的承认就好了，就是一个玩笑啊，一个玩事不公的这样的态度，去自朝，我本来就是个流氓嘛，然后这个风也说。

约会之时女生感觉表现不错，约会之后就冷淡了，怎么回事，如果要是你们约会的次数比较多的话，如果是你们约会的次数比较多的话，那我感觉或者说他一开始的表现还是很好的话，那我感觉最大的问题是什么呢。

就是你没有进诺，你没有进行有效的进诺，这是最大的问题，对唯一说玩家陷阱千万不要预选接，对，就是预选的时候，不是预选，就是你遇到玩家陷阱千万不要通过预选来接，这一点大家要记住，女生叫欧巴。

让女生叫欧巴不叫怎么破，这不要管他呀，有两种，第一种是强行进攻，对吧，宝宝又不乖了，宝宝又不乖了，或者说这么不天话你怎么做人蠢女友了，对不对，这个叫强行进攻，还有一种，不叫就不叫了，不服从就不服从美。

等下一次再做测试，就是让女生叫欧巴，他是一个CT，是一个服从性测试，当CT遇到了ID的时候，这个时候，如果你的框架很硬，那你可以直接的回应ID，如果你的框架是一种很语会的方法，那你可以无视他的ID。

宝宝，你觉得17岁学PUA有困难吗？没困难啊，我想如果要是我17岁的时候就懂这些东西，我草，我们学校的那些笑话呀，什么乱七八糟的，我们班是那些美女呀，人生哪还会有这么多遗憾，那，对不对，那部学院20。

学院就是找住教付费即可，学校方架了，跟喜欢的女孩子保持性，现在啥玩意儿，现在看不到了，学校方架了，你们是大学呀，还是高中，还是初中，对不对，如果是大学的话，很有可能你跟这个妹子不在一个地方。

那你们就聊聊天，聊聊天，调息调息他跟他开下玩笑，并且跟他搞一个约定，一个邀约，就是说我们开学之后一起去干什么，回到学校之后一起去做点什么事，就聊点这个，如果要是高中，很有可能是你们就在一起，对不对。

你们的老家你们的家里不远，那约出来玩吧，你还能怎么低呀，对不对，别去残害祖国的花朵，我24岁学玩了，不玩，现在有些人都30多岁了，还在学了，不玩，对吧，我们老家我是山公人，有句老话叫晚饭是好饭。

晚饭是好饭，什么意思呢，不要急，只要最后能获得一个幸福的结果，其实早一点晚一点，也不那么重要，你们说呢，一一看来压力很大，一一你得好好地跟我试聊一下，一一的问题很大，老家好，好我们这个下次下周二。

我们下周二，再聊好吗，这周就到这了，我们回头再见，今天先到这里，再见。