# 2017年：2017年：美图修复眉毛

聊太多你今天哪儿受不了，我早就让图片也没了，哎哟哟哟 这儿这儿这儿呢，哎 男哥这儿还有，还有，好，男哥配了个五千多水冷主机就不会崩溃了，不是 我那个我在家的主机游戏主机，不错 这个笔记本是一个女生的。

同事的，那公司啊太差劲了，算了那么多钱，要不给我们配点好东西啊，男哥这个，在旧社会带给大家钱行，微信，王爷子 找官方给赔，男哥给官方赚多少钱呢，我他那个给官方赚好多钱，心里需要了美官方能不能需要吃饭啊。

但我觉得男哥赚钱赚的这个温馨无愧吧，我这样，好 等我，当风景半成年地，不说没用的了，不说没有用的，好 OK，好，哎我刚才娘照片给发给谁的了我炒，对了对了对了，对，已经在偷走了，OK了OK了。

我这这么巧悦，我不想发电话当破门圈了，好巧悦要这张，是吧，我不发了不发了，太巧悦了好我们下一张，我们下一张看开是谁，挺好的，放松不发不发，难怪是一蓝美主义者，跟跑到县上可以收到男的私障，没有啊，好。

这个下一张照片了，你猜猜下一张照片是谁，是谁，有些兄弟们很帅，千万不要把自己弄那么白，我刚才一县上看出来，这是怎么屁的，完了，扯毒的了，等一下没办法，打开一点照片，你看看男的怎么处置他。

这一对一贴心服务，看男的怎么处置，开长了，手术台开始了，这是咱们学员了，这个皮肤就很白了，不用，把工具给大家看，这个皮肤已经很白了，就不需要了，让我们看一下有什么问题呢，其实没什么太大问题。

没什么太大问题，眼睛跟脸的比例，没了，没了，搞大怎么弄没了，没了，很突出对不对，搞大怎么弄没了，放个方向面，先弄个没了，男人的没了，实在太重要了，你们看下男的没了，就修过，就修了，你有没了，会很精神。

看下来吗，看下来，一定要修没，十块钱，找着点修没，你说男的我不知道在哪，我是你师父，不是你妈，这个，对吧，发挥自己主观的东西，好的，这个皮肤，先没毛怎么弄，很简单，就这个售脸就全够了，售脸加抹皮。

全部就够用了，放大一点，微凋一点，你看看它就猪家一点黑看的没有，我把猪家一点黑往这边，这个怎么做不了，售脸，没反而抹皮，也没放大了，这个它整体，它这个弄不着，这儿呢，厉祝，厉祝条100%看，看这边。

白银，看它不是没毛吗，看，放这边，又又，又不，没毛就出来了，没毛就出来了，对不起，有激动过来，太高了，低点，来个米吧，来点梅风，对不起，来梅风，好，这梅毛怎么样，带进吧，好完成，对不对，听说，那边小心。

别着急啊，这位兄弟，太着急，着急干不着大事，我们有完美的抹皮，抹抄，抿抹抄，再抹一次，抹抄老师白活了，老师觉得白活了，解释你还是在这，押抄，押， legen，没有梅毛的另一边，就完全不一样了。

你不休眉行不行，对不对，怎么还跟人聊天呢，那都不理你了，难过我怎么满回，不用满回，你发张照片，你看满回满回，你发实张，他会看，对不对，简单吗，四两波轻轻别跟人硬钢，嗯，对不对，待镜吧，绝学。

我上PS叫这叫成，你PS吧太难了，这特简单，这在傻瓜都会，傻瓜小，这叫成怎么着的500块吧，免费正宋年，晚上不给我膨炒，太对不起难过，好，立足挑到大一点，这边也来一下，反方边边的，他哪黑，就往上拉，哎。

对，对不对，难过就出来了，对不对，行了，这把少一点，少一点，对不对，啊摩批啊，方方边边的，力道大一点，没没，我摸过了，摸过了，摸过，摸过了，这边一条，这个，力度太高了，再试一下，再试一下，力度上太高了。

太假了，太假了，太假了，太假了，再，再，再试一下，这是自己掌握一下，是照自己什么型号的，知道吧，这价量是好多了，对，哇，草不一样了，我开场边接着了，哇，草不一样了，对不对，我们看看什么呢。

这个学院其实眼睛很亮，但有点呆对不对，那只需要怎么加，啊，哎看不出来吧看不出来，就自然流瓦没，对不对，什么叫他们自然流瓦没对不对，我这不一样了，你快纯上切是，笑得纯上切了吗，然后我们看到什么呢。

这位学员啊，这个，这个下巴比较多，就突出嘴来了，怎么办呢，下巴往前，下巴往前，哇，草，摆进，哇，这这上面往前一点点啊，整个点形成变了，哇，草，要不要整容我兄弟们，哈哈，难得你呢，我太过分了，靠不靠谱了。

啊我们比一个在修正一点，就稍微自然一点点进行了，比一稍微收一点，收一点点，然后比小度拉长一点，那太大了，比较多拉长一点，这比较多，哎，哎，美不美，美不美，难得就头发，这比，这看不上不认识我自己了，哈哈。

不重要，我让你改变，就是先从外在，拍到内心，你一言之后发现，自己跟他们现在不一样了，你愿不愿意拿出一个时间，跟男歌学习的时间，拿回来换一个时间，告诉我们，现在情感的目标，给他上一刻，你可错了，嗯，这子。

还有哪吗，就已经摆了就别摆了，对不对，男歌比较黑，男歌来自缅甸，所以要美白两子，这兄弟就不需要了，对不对，嗯，他怎么办呢，这个塞稍微有点大，但他塞不大，如果你们直接弄塞的话，会怎么样啊，看啊兄弟们啊。

你直接弄塞的话，握槽，对不对，我们发现其实脸，稍微比较宽，怎么做啊，更加简单，整体受脸，稍微受一下，啊看啊，握槽，可以了，可以了，精神了，发型怎么搞啊，发型，油头啊，油头伤务精英的发型，啊，原来兄弟们。

如果说这个，前边的这个发型线，比较靠后，那就适合留一点，适合留一点，但是其实这些都可以抓一抓，不用那么高，但是会有层次，而不是一团，锻，你能卖吗，听懂打个一，你要按自己的行啊，如果你发现比较靠后。

你就不适合往后背，你不适合往后背，对不对，但是你可以看，它这毛毛糟糕的，可以变成一搓一搓的空气感，不用，不用像发型式那么高，对吧，消费来一点，对不对，兄弟们，哦不OK，6不6，那最后再来一下看啊，美化。

记住了啊，这个记住了啊，这个记住了啊，HDR看啊，我给大家看啊，记住了这个两个标配啊，啊，HDR看了吗，HDR75，HDR75，72就行了，HDR75，OK，还要一个叫阿宝色，阿宝色，使得你更加元顺。

阿宝色多少的，36，36，26，哦，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，呆不呆劲，用了多少时间，用了十分钟，你再去聊呗，噢，噢，老子，呆劲，对不对，你说男个修的太过了，你要有点方法消费，这就行了。

好，大家看一下圆图啊，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，你先到模仿，你一定式麻一兴，但是你再 senator，你是什么，你让这个，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢，你，噢，噢，噢，噢，噢，噢，噢。

噢，噢，噢，噢，喂，噢，噢，拿钱，有点兄弟们说那那拿钱怎么这女孩不跟我，因为拿钱拿的不够，来一步六六十二十，没马突然就变了，男哥搞了，好 今天男哥这个二十二点有课啊，来不及搞了，然后这个，是不是。

有些兄弟们这个我住，对吧，然后这个有好多小噴子啊，你看啊，那得压看呀，男哥特别喜欢跟这个平台那些小噴子，都都都都都，这个一会给这个兄弟发过员，现在给俩看了吧，保存完了，完了，来看呀，爱吃，这。

哎我到现在不让我照片去哪了，你给谁发了怎么，来啦来啦来啦来啦，喂喂又，Yes，所以又黑平了，我，不打每头就要每头就要太站空间了，他这本有年道了，正在出实话稍等啊，你终和实力又文财又怎么会聊天。

还会打造自己，我还没开始呢，稍等一下，不啊操你这女的不理你男哥跳楼，他周围的男人拿什么跟咱们比啊，兄弟们，这出了咋钱，对不对，继续继续啊继续啊，好，好，下个播，看不到头，看不到头打个6，看不到头打个6。

看不到头打个6，说差生孩子，讲一下实力的实力的非常简单，现在给俩讲，超早，微信，往夜晚，是不是就差配文了，对，可能自己搞啊，有配文那个文件假，这个，实在是超点什么，好，好，来大家观目一下，男哥的作品。

那观目一下能不能，翻译词，观目一下观目一下，待不待见，待不待见，你自很自然，很自然，年轻十岁，有些人屁的那女的屁都就不认识自己了，我们就威整，威整，他来美妄相当重要，非常重要，配文有了，好，谢谢。

谢谢我们的那个高级版，门图啊，特别这有了，那特别找一个对不对，特别找我就不给他看了，就是那种，对吧，可以下一条，一波六六六，上直播了，好，一个六六，那现在给大家看一样，明要非常重要，没有非常重要。

这就没好啊，这个用没用心，这个老师，有没有真的想让你好，一眼就能看出来，一眼就能看出来，看一个。