# 2021-03-18 215321

今天我們要開始講整個聊天室委的課程，有些人說南歐布里斯那兩天室委，其實之前講的很多東西都是，聊天譬如說個人品牌建設的這些都是一些地基，為什麼今天說的聊天室委跟以前不一樣呢，它其實是一個地圖。

我要告訴室委們的事情是什麼呢，不管你是晚回啊 被踩你習近來還要成了一個聊妹保守，有什麼的元素呢，其實說白了就是你從一個點到一個目標，比如說這個地方是上海，其實我在我的直播課長上說過。

那你要上去上海的方便要需要什麼呢，你首先呢這個你一個車需要油知道吧，這沒有油你順不難停啊，踩著油沒有油啊，其實是什麼呢其實是地圖啊，對吧 你沒有地圖的話啊，很可能開開到別的車對不對，那三點是技術。

因為我們發現其實我們追求的很多技術，都是放在最後的，因為你有了技術，它有沒有油沒有，你有沒有地圖呢沒有，那技術是可以讓某一句話，是你反轉或者說讓它對你，稍微有動力的，但是這不是說。

因為某一句話它就可以更在一起，所以今天我們著重的去講地圖，那只要呢，你有油什麼是有啊，所以個人是買建設，來生活還有自己其實以後那心，對自己的這個目標的渴望，這就是油，那你腳有油跟地圖，其實沒有技巧。

你也聊天當中打敗話，那樣老師也好，或者我個人接聲也好，我是先啊，然後將來一個更高的角度去看整個，跟所有女生的角度當中，都是變化的而不變的，我去教之後發現，這裡面是不是有些規則和規律。

把這些規則跟規律搞定之後，那其實每一個模塊當中，我只根據最大的配合度，就可以大場合了，說多安心的過程，所以地圖的人每女生都要重要了，因為你有了地圖跟油，就可以有自己的技術，對吧，有人喜歡直線超級的時候。

有時候搬到潮車，那我們將來看到這個月大一才，有的這個車是在沙漠上的，走得很快，還有車的車在山路，有車是在公路，他們都自己的站數，所以這就是為什麼，我要弱化技術，而強調找到，更好的自己，其實還有一個地圖。

你其實可以慢慢的優化，每個模塊讓你自己的表達，方式你會發現，其實不用那麼強的技術，也可以做到，好，我們要說到地圖的話，就不知道不知道不知道，其實我們喜歡人們講到的，核心內容這種無限地圖的聊天。

還有整個的開場，還有一個叫有小資源，對不對，我看這個學友的成績，把孩子的逐漸，然後這個怎麼聊，那怎麼聊，你聊天看到這個人，有配合度，A的女生，沒有什麼配合度，哈B的，然後一個要配合度，沒有C的，第C的。

成為有小資源，A的也要成為有小資源，作用的聊天，但有不要再睡覺，然後再跟他周潔過猛，知道吧，這也是重複的，行了一些問題，那麼還有什麼呢，就是，比如說，病過聊天，為什麼我先聊病過聊天，因為這個叫我連續。

他可以無限地，讓你跟女生，能夠延續下去，那其實在，每個程當中，我都看到很多，什麼問題，就是控制活動自己的自屬，長長長長長長長長，或者控制活動自己的表情，包括控制活動自己的鬥鼻，這些的話，其實吳大元素。

還叫現在說好去，看看自己的畢竟，這個可以睡一下，一句鬥鼻，一句正經，或者一段鬥鼻，一段正經，為什麼一句，跟一段我也不講開了，因為很簡單，那有的時候這個法期需要一段的話，就人家，你一段的全面就不需要正經。

然後什麼，三段一差，兩長三段，這叫平衡最低一點，他們幾三點是什麼呢，就是我們所謂的這個，聊他聊我，聊我們，聊他是，什麼兩性，就在興趣性格，然後他的喜好，他的一品，還有什麼關於，一些，聊自己。

配置天地人狀態感受，這個講究官，到目前還有什麼，這些看法，也都是OK的，你的生活，做一些城市，非常簡單，還有什麼，這一句話，這表情，大家一個意思，你不要一句話，當然，非常多的意思，對不對，一句話。

這表情，一個意思，特別是對我，配合度的人，講了，這個表情，就幫參與進來，那這個，一般還有什麼，這方部參與的時候，或者說這方參與，的不錯，你不要太冷藏，有的時候可能，要相反，給他一個多重划出賣入。

這個主要，要看，你多重划出賣入，肯定是很差，你以前，很短，就可以用這句話，還是要看，上一句話，他而不是看你，成說什麼，那這個，一般還有什麼，這方部參與的時候，或者說這方參與，的不錯，你不要太冷藏。

這個時候可能要相反，給他一個多重划出賣入，這個主要，要看，你多重划出賣入，肯定是很差，你以前，很短，就可以用這句話，還是要看上一句話，什麼，那這個，都是，做一些呼吸，這樣，可以和了好的，當女生。

能夠回覆你，和他參與度，不夠，因為有參與度，就變成了好朋友，和好人看，這些都是，做一些呼吸，然後這樣，就可以和了好的，當女生，能夠回覆你，和他參與度，那不少參與度，可不夠，因為有參與度，就變成了好朋友。

和好人看，所以我把整個，病毒聊天，叫做聯系，一百分之七十，其實就是，一回，一回，他一回，這種聯系，那麼眼神出了，整個，跟女生交流，如何，讓他來找你家，如何能夠，如何，可以一次，又會保證他的，這一套方式。

這一套方式，要超越於聊天，幾步法，是最新的東西，那麼眼神出了，整個，跟女生交流，如何讓他來找你家，我，根據，大量的，可能幾百個，兩天紀錄，總結出來，他們重複性的，我的聊天中重複的東西，然後就從頭來。

那這些古頭，是沒有閒接性的，但他很好的，成在一個地圖，那在，每個古頭當中，要補知眼，要補肉，就可以了，那麼現在，就開始講，我的整個思路，第一個呢，就是聯系，就好吧，就是聊他，聊我，聊我們，就是聯系。

那麼聯系到，什麼時候，就可以有下一個動作了，聊我們，是可以鬥D的對吧，也不要忘記在第一個步驟裡面，這個聯系裡面，還要我正整的，基本信心交換，基本信心交換，這種統稱為一個步驟，對不對，那可以是五出發。

可以是，十出發，二出發，但你決定不能是兩出發，對吧，因為這次是無錯了，總沒有靈魂了，你也教學會在對方，給你回覆的時候，你也要直接，剪一剪，對方的話題，你不要忘記你自己的主持人物，對這個，也提了其外發。

就是說女生，比如說你，你想的是，三句話，結果女生的，第二句話，他不可以和，會和會和，給你一些其外發，這些東西，非常地基礎的工作，你可以先回答，他的發題，也讓你們的聯系，更足，然後不要忘記你的基礎。

聽你們可以扣個意，那麼，其次是什麼，其次就是，你要學會，對方的話，你要不要接取，其他於這個話，跟你的主線任務，大不大必要，如果你想在那裡，聯系感階段，對方直接問你，你多高，那你就可以直接回答了，對吧。

所以對方，給你都是，之前任務，看這些，之前任務，很可能是，講立和現徑，那怎麼能成為，講立的，你有一個主線，思路，只要我一看，就知道，我那這個階段，要不要去接他的，這個話，對吧，比如說你上一上，就說。

你覺得，女人什麼樣，男人什麼樣，這明明顯就是，一個叫，後清裡面，都有了，慾望，有了事業之後，去走心的流程，所以，你要在前期的話，就很簡單，那就不要去接他的，之前任務，反正是說你的主線，對吧，你們這個。

還很感覺，我對了，我再說，說，你還在做飯，聽你們，買了，這塊，比如說，你上一上，就說，你覺得，女人什麼樣，男人什麼樣，明明顯就是，一個叫，後清裡面，然後去走心的流程，所以你要在前期的話，就很簡單。

那就不要去接他的，之前任務，反正是說你的主線，對吧，你們這個，還很感覺，我對了，我再說，說，還說，你還在做飯，聽你們買了，這塊，口味，你等一下，今天所有的兄弟，最好還是，哪一餐出發間。

今天我會講一個案例，你看，案例，就跟那些，雖出那些人不太一樣，你不要寄某句話，那某些就發出肉，如果你沒有出發力，的話，我會講，我們也太怕，要軟件，那不知道時間是，他會，我怎麼去微喬，每一個不同女生。

的時候，這個步驟，我是，怎麼去完成的，因為他會，會到一些，之前任務，可接，可接，哪些是我，接的，那些是我，不接的，在走音，在走音，這個不重要，OK，主要是，歡迎請一家兄弟們，很多人，都沒有什麼，陪得住。

每天，我們繼續吧，那麼我們下面，說什麼呢，就是，其實你的情商的配合，不在於，你走這個流程，而在於，每一個流程，之間它是否舒適，那麼第二個流程，是什麼呢，就一句話，就一句話，一叫，所有人的我打出來，就是。

對了，有空可以一起出來，馬，或者是，對了，有空可以出來，吃吃飯，聊到天，先先消手，那麼誰能告訴我，那麼我們下面說什麼呢，就是，其實你的情商的配合，不在於，你走這個流程，而在於，每一個流程。

之間它是否舒適，那麼第二個流程，是什麼呢，就一句話，就一句話，一叫，所有人的我打出來，就是，對了，有空可以一起出來，馬，或者是，對於，對於，馬，或者是，對了，有空可以出來，吃吃飯，聊到天，或者是。

有空可以出來，吃吃飯，聊到天，先先消手，那麼誰能告訴我，這三句話，它分別什麼區別，有的事情已經回答上來了，它們的，層級不一樣，它們就第一個，有空可以出來玩，朋友之間，有空可以出來，吃吃飯聊天，有點暗示。

第三個，前天消手，非常地強勢，那這三個層級，是不一樣的，然後整個使用的，非常的簡單了，那麼誰能告訴我，這三句話，以前是不聊它，聊我們，你是不是聊它聊我，聊我們，吃吃出來，它對我們的，吃吃住不高。

然後又聊它聊我，所以一個女生，是慢熱，還是，有的時候，已經回答上來了，它們的層級不一樣，它們就第一個，有空可以出來玩，朋友之間，有空可以出來，吃飯聊天，有點暗示，第三個，前天消手，非常的強勢。

那這三個層級，是不一樣的，然後整個使用的，非常的簡單了，以前是不聊它，聊我聊我們，你是不是聊它聊我，聊我們，吃吃出來，它對我們的，吃吃住不高，然後又聊它聊我，所以一個女生，是慢熱，還是比較快。

它的副總理比較高，來提向了，第一個步驟，你幾次聊它聊我，中間就是可以聊我們，為什麼呢，因為它聊我，第一次聊我們，配合度不高，我都看不見，全部懂，我繼續聊我聊它，然後就演戲下去了，再加上一句。

都畢業於正經，那OK了，還加上聊我，那要怎麼滑提，它一定是有配合度的，那注意了，什麼時候走第二步呢，我有1萬多的聊天紀錄，總結出來的，當時也吃過很多的，我把這些，其實現下了1萬4000，八十字。

分享給兄弟們，因為現下這個，一生很難，兄弟們也很難，我就是無事的，給兄弟們講，然後希望你能夠，真正的喝在骨子裡，提高自己的情商，而不是技巧，現下很可能，就是要出更多新的內容了，好我們說回來。

最關鍵的是什麼，就是你必須看到，哈哈哈哈，你聊自己，肯定會哈哈哈哈，他沒有一句話，跟著你的書去，你聊他，也很容易，他就哈哈哈哈，你聊我們，他也很容易哈哈，懂了，只要看見哈哈，一口容上的句話，那麼這句話。

三個種審詢，你應該，選ABC哪種，取決於，他跟你的配合度，這個就是床口識別，床口識別，我也講了，五家特徵主，不在這裡講了，對不對，他配合度，這個中級，就是第二種，而特徵提高，還給你花錢。

還在表情包第三種，他一定會說好的，那麼我說，第二主，第二個，第二段就一句話，所以你前面一切的一切，就是我請全頭出擊，那你前面一切的一切，都不用看他的花錢，那花錢對我們有力，我就接，我還能演習得更長。

那後面我可能，能表到這個，出來前天小手了，所以這句話的核心，就是在測試，哪把測試打的工廠，測試什麼，測試這個女生，是快速能於約的，還是想要面愛的，對吧，所以這句話的核心，就是在測試，哪把測試打的工廠。

測試什麼，測試這個女生，是快速能於約的，還是想要面愛的，對吧，先到這裡扣個六個，這為什麼你給剩二個愛不行，你連這句都沒有了，他不是想於約的，你能把我他聽到嗎，很可能是不能的，找我打亮的案例。

我發現這份方向非常高效，你可以聊實際節，測試也不完，要對，他可以於約的，那我他們做重要，好，第二部分，不非常關鍵，因為咱們還要講有高效，就是說，這又為什麼，咱哥你，你怎麼知道，今天直播聊天，這女生。

你要主動跟她聊天就可以，怎麼有女生就不搭的，對吧，有女生是養好，有的女生，叫快速，今天請去平安高長，你千萬不要去做，我們他為什麼今天請去高長，知道吧，我們繼續了，第三部分是什麼的，跟著一致臭地一致正經。

很顯眼，就應該繼續做聯繫，就是要他聊我聊我們，然後繼續說，第三部分就是，聊他聊我聊我們，在這個過程當中，是一定可以互動的，因為我們，前面的我們都請上於陳數據，知道吧，陳數據他就知道吧，就是。

就沒有什麼情感的話，知道了我們，就是說飯還是要安時吃的，吃不了他，我吃飯了，他沒吃飯，飯還是要安時吃的，這就是前端可以用的，要他聊我聊我們，那麼第四部分是什麼呢，就是要互動，很多兄弟就是，不會互動。

有沒有種情話，有的話他答一個用，那怎麼吃互動的，這裡給大家五個技巧，第一個叫取解，牛取對方的意思，而達到我們某種效果，你是不要互動了，但你牛取任何一個意思，都可以達到，跟我們相關，你跟我，你的這件事情。

跟我們兩是相關的，值得例子在吃飯，自己手也不錯，有空黑冰的漏兩手，然後為什麼他能同意，廢話嘛，前半都算成千元小柔了，前半都說好的，他就不能夠把自己弄成，一個值得矛盾的人，他只能說，他小柔柔為什麼回了。

然後你又看了我，他就跟你說，我這手也最近，推不我了，你知道為什麼嗎，你看一句話表現了，一個意思，而不是我手也推不著，是因為沒有女人，好吧，這塊都能聽明白，繼續扣個六啊，很簡單，聽不明白。

的話是我有數個月，很快，你自己去記錄一下，好吧，自己去記錄一下，這裡也可以，下面講一下，如何爬樓啊，你只要是，右上角點第三個點，然後搜索了，那種，然後搜索開始，看到男歌頭像，一點就是男歌的課。

非常的簡單，那為什麼在前一講，就是，因為要保護大家的權益，因為我們，其實我很有名，大家都知道，成為前身，所以我的盜版課，從16年就有了，這也是為什麼，大家都不許的別人，因為我的團隊。

從盜版課到現在都沒有，所以為了保護大家的權益，對不對，那我們怎麼說，我們在群裡，根據大家的成長部分，對這課程，聯繫威信707，我又常說，不常去嘗試的話，一定是，能夠最大的，是保護公司的利益，也保護了。

每一個學員的自己，這麼一個，價值保護，來繼續，來繼續，好動還有什麼，除了取解，取解，其實取得，就是教大家怎麼取解，沒有辦法，你不要再問我，能夠這些，怎麼聊的，其實就取解，然後我就看，這個話是正經不需要。

這個話，都必須取解一下，但是，這一切的不走，都要符合，病毒聊天，就說，這個話是，不能取解的，你再加一句，廢話，你再取取解，另外一段，很短，你去取解，黑箱也來，長一點，一行字，不能兩行，上一段，都很長。

那我這句取解，我可能要增加，很多的聊，他聊，他聊，他聊，很短，另外，這個叫做，金衡，其實咱們國家，也好，一個公司，也好，並不是，極端的，做好某一行，而是，這塊，也能聽得到，繼續扣個酒，我看一下。

因為這塊，需要大家一些，自己的案例，一些思考，這裡面，沒有講到，一件事情，就是，化解，化解，是這個，這個，你們，在努力點，我再講，這個現象的知識，好吧，讓你這種花，這個，三四鮮，對吧，有的，有的。

聲音是出中級臉報，那麼中級半種話，我，因為，想要說非常的努力，去幫助，解決一些，帶來的問題，讓你去體驗一些，一對一的感覺，對吧，你要記，你把它，直接反鎖，好，繼續，互動的，第二點，這些互動，是不是就。

一次互動，不是，你這個互動，這個模塊，可不可以，是互動，但是，五次互動，每個互動之間，是不是，就聊他聊我聊，我們，就是聯繫，這個聯繫，是一次，聊他聊我聊我，我們還是，每一個互動之間。

聊他聊我聊我聊他聊我聊他聊我，來三四回，聊他聊我，在互動，這個你，其實，前面，就能看到了，前面，就，在家裡，你一時測試，就完整的，知道這個女生，什麼樣的周期，是三五千的，還是，一千之內的，我告訴你。

不存在一個女生，聊七天，你聊七天就對死了，知道了吧，就是我說的，慢，就是可能，三天到五天，你需要見，好，第二個叫什麼呢，此外號，此外號知道了吧，也一講過，抓住對方，扯著，可以對方去一個外號，這個外號。

不能是，第一期，或者打壓人的，但是可以是什麼呢，英卡，小丸子，可不可以，你聊那麼多了，再去跨對方的顏值，對方都有什麼，配合度，來拍顏值，所以，你不只，騎著，有人找朋友，想英卡小丸子，就逼卡哈。

因為你有聯繫的配合，知道吧，還有什麼，還有什麼，這個，強行第一，最泡瓦，什麼強行第一，各的節，你越是這種精準的，比他的感覺了，這個，越少是，可以是，加上某一個區域的第一，對方，強行最會說話的一言。

他看見哈，小，為什麼要用那個，取代號，因為其他號，或是已經那近距離的關係，因為，這個小時候叫的，或者爸爸慢慢叫的，叫面，或是瞬間，產生一種，錯覺，那麼，除了吃完，還有什麼呢，這次說到這個。

互動還有一個叫，當然了，說兩戶動的後期，還可以用吃完，但你不能，一起叫半號吃，這吃完，只是一個互動的點，就不能一起吃，同時，在後期的時候，還可以用吃，還好，身高關係，這個叫什麼，就比如，這個意思的時候。

還是要看對方，車制的，非常好解，這樣就變成了對方，展示，然後你給，一個獎勵，最多是我，一萬多聊天，總結出來的干貨，那干貨，不是說你總共，今天講的，就說，把這都就換一人，前面中家就是一切，70%就是聯繫。

對不對，你要把水燒開嘛，然後呢，這個除了吃完，還有什麼呢，叫做一語雙關，就是就喜歡你，什麼什麼什麼，這個什麼什麼，多半是他的車點，比如說，你從今天這麼沒難，你啊，我今天又胖了，你會胖哪裡，他胖腿。

你最喜歡你的，肥而不易，對不對，這些都是可以，圍繞對方，吃開始糊重的，有沒有，圍繞自己，吃開始糊重的，有，對吧，記住了，把自己當獎品，就是圍繞自己，也會讓對方，都追你，但自己要看，你連鎖，比如說，他在。

第一個步驟的時候，給你結尺，你為了，能夠到他第二步，那些尺你沒有急，因為你看到，配合度了，對吧，那些尺你都，把它記住，其實你是可以，在第四段，浮動的時候用的，比如說，這些都是可以，圍繞對方。

吃開始糊重的，之後對了，你前面的繞，你日常還打我，如果可以，因為我可愛，你總欺負，那把還有什麼的，還可以把自己，擬性化，比如說小女子，吃著吃著，吃你的，你會發現，這些話，其實就是在，原性的時候。

抓住一個車子，馬上把，圍繞一接，達到奇效，那把自己，可以當獎品，可以把自己，當成一個，還有什麼的，比如說，我是一個猛度的，小小，那還很嚇，很甜的，那把自己，可以當獎品，可以把自己，當成一個，還有什麼的。

比如說，我是一個猛度的，小小，那還很嚇，很甜的，為什麼，有些，生氣，背双，這些話，數沒用，因為它，上百個月，就是，都比，然後緊接，去跟上面，話沒有關係的話，而我讓，說你們做的事，其實是，已經把所有繞。

錢擠花，都不能再擠花，就是你進行微笑，你終於要加一些聯繫，而且你想到這話，你要，你要聯繫，聯繫，聯繫，到對方有一個，車車，是符合你，這句話，一定不要做一個，輸入局，一定不要，隨別的團隊，那種，什麼。

流程，直接就，一顆出來，一顆，跑，因為你，孩子，高分女生，或者，你喜歡，你喜歡，他不是傻了，好，他除此之外，你比如說，把自己當女性發剛才講過了，把自己當成一個，酒價子的，講過了，對吧，他可以。

把自己當成女性，他可以說對方，對不對，對方，跟你發個照片，什麼，你覺得照片真的，他可以發個照片，對不對，然後，你怎麼會這樣，說，公二頭機，練了情發的，這就是互動，還有什麼的，比如說，這個，延遲。

他可以發個照片，延遲，這個延遲等等，你說，那你想一下，為什麼你，用這個話，不會好事，一定是你前半，小姐姐，蠻氣質的，特別是眼睛，眼睛忙了，還沒要多少，是不是三句，都比，三句都是，錯誤的，然後三句都是。

被要對方寮，你這樣，你這樣，請問，你，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，你這樣，我就拿寺，寺，我對啊，我就拿你，東西，所以呢，當然，我，我，跟你，一連。

你質，你，需要，你就，該，鹽，你想，你，上你，領寺，你，只要，這是，猜，一來，你，請，互动和我们对不对，那莫德其实升高关系他是一个测试，他不是一个模块的进行的，那你这个模块怎么才能够升高关系。

胜算非常的高呢，就是把你这个升高关系进行菜分，那我先讲升高关系的菜分，好 互动完了有点升高关系了，那么升高关系其实并不是在互动之后，而是在有空一起出来玩后面，你的联系可能是90句话。

那90句话当中加拿大的一些互动和我们对不对，那莫德其实升高关系他是一个测试，他不是，升高关系是由我变强的进行测试，那测试他能配合度取原因的联系，他投入了多不多，对不对 所以你的联系的话。

就是大白话的能量，让他能多些自首着，OK了，好 我们说未来，那么联系这个升高关系，但是从来是什么样的，第一个步骤所有兄弟都要提前，就是要想联人跟情侣之间都可以讲的话，比如说范儿还是要吃的我经常用。

那个从来是什么，可以加在在第一个步骤里，但是有点危险为什么呢，因为对方并没有给自己一个表态，我很善良的，那个从来是什么，可以加在在第一个步骤里，但是有点危险为什么呢，因为对方并没有给自己一个表态。

我很善良的就是在第三个要聊他表我们吃的做，两宅车基本带然后再吹，提前自己的生活、工作啊，你看工作 你的那么吃啊，那这些了，然后紧接的第二个就是对了你什么心做，为什么聊得很开心的时候。

对吧 对了你什么工作，你前面不能一直是问句，你前面可能是某句读习的话，对方有哈哈了你说对了你什么工作，这些都是符合秘密国内的，对吧 别攻守话，那么为什么要这么做呢，就是你再跟老子聊得来。

老子有喜欢的标准，他才会喜欢你，明白了吧 请你再传你讲一讲，那么他说他什么什么心做，然后你说这个心做，了解我一些，他肯定会接，这就是典型的一族法，就表达一个意思把你们的过程拉长，好 他说那有什么了解。

你说上了什么心做的床，下床要浮墙，但是这二个成绩，第三个成绩什么对了你多高，所以有些兄弟为什么会死啊，你才第一个阶段，或者这样这种刚完事，没有聊想要我聊我们，这个我误传的动作，你就把手传到大招就了。

那你是一个大逼种，就要大拔桿，众仇课程联系微线707，5683，好了这个随时会来对你多高，这三个成绩中间是不是都是成绩玩系，但像刚关系有弱变强，同时生绕关系当中，一定要有聊他聊我聊我们。

这种女生喜欢的表达方式，所以比如说他通过了第二个成绩，那我下面要想的是聊他聊我聊我们，而不是去多么的互动，因为太近的话会对方有种，完事不公的感觉，哎太有配合配合，我是两段还是三段还是四段。

还有第三段还是比较合适，第四段还是慢了，我是第三段吗，第三段还不高，不是我缓缘，我下次再激活的时候，还是从这上面开始，好了这个第三段对了你多高，多高之后就是建议小姐刚刚好，可以清到晚你不用害羞。

你不用了嘛，你说错表点直接发，就可以了他要谁要清你，他不可能打打打打打打打，你前面穿着斗笔，一径是你没有，这些都是我实在一万多个案例的时候，我也是以后慢慢挤着开，为什么我聊天就可以直播出工作。

然后每个女生我一旦拿准了，就可以快速推进，你怎么没事啊，好多顺利出来，能够是不是假面做这牛笔，我告诉你假面你也做了，你试试你不能敲步，你笑爱的男人那盒是总，你不要讲究技术，这就发生没有意义。

这就发生谁到取成的，对吧，我很喜欢周一文化，我很喜欢台级，台级已经是达到一个金融风，而不是你凸显你是一个正经人，或者凸显你是个斗笔，那么好生高关系，生高讲过了，后面还有什么呢，做饭，做饭是必须得了。

你别那么想要，来做你回做饭吗，其实你现在想干嘛，那么套路，你套路原因是因为你过度了，是使用了技巧，对吧，现在都说有空你可以出来玩，你有空可以一直做饭啊，你的咱一起超纯慢慢猜，很多都OK的。

然后你就可以翻转，然后你会做饭吗，他说不会，你能打亲手吧，然后你怎么说，你这做来其实也都不重要，他说什么重要，你的这种事从被我还包装，你他多半都是说，要回来的要啊，你说海街中你能打肉再说的。

他可以说什么，你能打肉再说的，他可以说什么，你能打孩子不主动，还要你来吗，那你主动吗，我刚刚刚我们在号人卡号人卡还想了，这些话题我会在后组给，兄弟们讲看你这不要好鲜啊，其实话题在基础科里边。

你们都可以清招，来吧，这就是升高关系，升高关系后面就是什么呢，话题SB，其实话题SB，关来又讲过了，你把我的话都抄掉，你就看一看，没就话什么数字，我用的多少句话，在后面是什么呢，在后面就必须是幼谷。

知道了吧，但是幼谷还是走假时关系，这个你趁着长短期，这个你趁着如果短期让你走幼谷，走幼谷怎么走啊，对吧，你们这件意志在健身啊，然后怕着发一张伏机照，就是你这个幼谷一样伏合，你发出去是一个顺手发的。

而不是呢，没事主动给他幼谷的，女人看到伏机照都肉贴了，有兄弟说啊，那我能够没有伏机照怎么办呢，这个也都非常好的简单的解决啊，你比如说你可以跟他用视频的时候，你一定要打视频，对吧，他看了一吹马。

你出来一吹马，你不知道他意思，他不知道你懂什么，我妈说都是遇往比较强的，我现在越来越不喜欢女生了，但是为什么呀，你不知道可能工作压一大吧，但是就把他吹马，放进去，然后你反过头来，是不是我增加了一波联系。

你反过头来，你再说什么呢，你再说，哎，这个，你能不能讲我便宜啊，我也看了你嘴，明白了吧，这个流程你要学会，你要把我这些话，我直播把你自己机械来便宜分析，这些可能都是一些一对一日内容了。

因为我们可能这个月底，就会出一个一真正的改掉，其实不是把你把你聊联系，就是把你手听，把你走一些刚刚的问题，好，好，然后之后什么呢，就是腰约，一定要腰约的统筹，你没有腰约的统筹，今天大致的方面。

你就把你办事对不对，那腰约的前面一定要足够的，遇望，它不是足够的遇望，就是你足够的，你要加直观，我建议大家称为一条，你从ABC里面，选出整个ABC的女生，你一定要打电话周，谁能陪女生，打电话周在一点。

只是11点到1点之间，他就喜欢看，因为你站住在他这房间的时间，好，然后之后什么呢，就是腰约，一定要腰约的统筹，你没有腰约的统筹，他今天大致的方面，那么我们总结一下，我们所有的步骤，第一个教练习。

然后他聊聊我们，第二个教测试，测试他的这个长官期，叫永远一直出来，第三点，聊他聊聊我们第四点，是什么呢，第四点就是这个互动，第五点是什么呢，这是生高关系，但是生高关系很可能是在做饭，和生高的时候。

使在这块用的前面，其实已经用了两块，再聊我们的手就可以用，然后就是右货，必须要做右货，右货企业就聊性，聊性的话，这个其实需要在中级版，强化，但是很多经济版的人，其实你还没聊到这块，我们的就是剪分产生。

其实你不用恐惧聊性，你前晚已经这么多不着足，在时候他是对你强迹，两个就是腰约的，其实你们可以看到，最重要的就是联系，而不是生高关系，这些，生高关系也重要，它是步骤的重要的，而你70%，60%。

都是在微乔，我卷顿联系，调热，因为有人比较快，那你都50%，有人比较慢，给这料70%，才有些讲知关，好，今天这也可就结束了，我讲了再多，如果你的听了，心里马虎没有任何逼用，我讲的每一句话，都是干过。

希望你可以，把笔记带回来，去听今天做好，今天做好，一会儿我会去直播夜，然后展一段例子，去看一看，我是怎么又活的，我是怎么去说是，你以后再看直播的时候，你现在拿着一下起步，起步把它然后做中期，看什么呢。

看我做联系的时候，怎么把话题接上来，就可以了，就已经很厉害了，你要学的不是什么，把程度打出去，你要学的是，程度怎么能落井，有很多人都，是程度我都不急，我都不急出车了不好，这就这句车实，好吧，我应该是在。

抖音，应该在9。50左右，直播吧，不让他。