# 内部课5：内部课5：官浩然内部课11.16

不然我都要聽，你說這句話怎麼回？，我都問你，回了沒有，回了沒有，，他們要是跟你沒充口，，那什麼呢？他們都不給你機會，，機會都給不了，，佩雲少，跟沒有佩雲，，傳遞的都是價值，，你懂聽了嗎？，不讓佩雲，。

不是說不讓你翻，，而是盡量減少，，不讓目的的太多，，好啦，你們前期呢，，我們知道一個問題，，價值跟基礎，，你知道，有些新手，，你就按個之前，，一些最基本的方式去做就可以了，，不用一下跳到，。

就是我們現在，，就是最新的一些狀態，，不是和你，你也不是那個人，，那也怎麼做呢？，按個之前課程內容去做，，然後，做完之後呢，，我們一定有一層有二，，你另一棟有，，你又說你做二了，，你還沒做不來的，。

好啦，你發生了，，也沒有你效果，，你照片等心，，拍了講心面，，照片治療，，就沒有那個高，，就只能用退文來退，，你真的嗎？，沒有打出身，，就好像做三一樣了，，有些人，，就是打出身，，可能就是，。

後來食材做得到，，會變得又有小，，但有這個最多的圓味，，但是你剛學生放的，什麼又放了，，就倒了，，那怎麼做呢？，就只能用一些做得來調味到，，那真的嗎？，那有說你配完呢？，重頭上之前發了回了，。

如果說你的展示業已經這樣發了，一月兩日了，，你可以再給阿松了，，那真的嗎？，那麼你一定要知道，，按了之前的課程去做，，如果你不做，，那就沒有任何意義，，你上一問我，，我這個怎麼來的，，我告訴你，。

你聊不了，，為什麼，，因為你沒有窗口，，所有的窗口是沒有價值，，那真的嗎？，首先，，你要去學會，，怎麼去激發你身的窗口，，那窗口就是展示沒有，，再強調一月，，展示面，，沒有展示面的兄弟們，。

以後沒有頭線的兄弟們，，也不用了問題，，我也不會回答你，，好了，，為什麼？，因為這是動作，，我回答你之後，，以後覺得是，，不要天氣的問題，，其實很多的時候，，不是聊天氣的問題，，是你展示面的問題，。

我聽到你，，聽到你，，那麼下面，，我再用你講，，你用我再用你四盤一下，，我就是用總要從自己講，，總要從自己講，，其實這個東西都已經說了很多遍了，，但是我還有很多學的步驟，，那為什麼不好學，，不好學。

不細心，，不細心，，然後總是選擇上學習，，這塊小腿，，我就聽不，，這塊不想聽到我的步驟，，來說，，我能就是這麼說，，就像你能現在有權力，問的所有的問題，，所有的問題，，內部課程當中，，都有講，。

那為什麼你還，，就是不知道的東西處理嗎？，你會有特別說清楚，，或者說一些BF即受的，，是沒有問題的，，因為我們，，兄弟們今天選的相信我們，，我們一定要為兄弟們負責到底，，負責到底，，但是有些基礎的問題。

，我覺得真的應該讓，學上去自己學習，，為什麼呢？，因為只有學到你等好這裡，，才是自己的，，總共說，，你媽，，學完之後，，你幫她買的東西還沒了，，她說，，你還沒了，，就很乾淨，，就沒有任何意義，，對不對？

，你還沒了，，這就是小媽，，都還沒了，，我就等了白學，，你就等著白學，，喜歡跟為什麼都沒會，，對不對？，因為時間做展什麼樣，，怎麼怎麼那麼愛，，早上都有呢？，我六十間，，你沒時間說，，我告訴你，。

我並不夠毛，，我並不夠毛，，我來六十間，，我都沒時間說會，，我都有時間看兩十秒，，我都有，，我為什麼你沒有，，不要趕快理，，然後，，都說那種時間，，然後一六十一有時間，，你比習近還忙，，你比習大的還忙。

，然後，，一六十有時間，，我真的想辦法做而已，，你發揮主觀的東西，，你可以了，，我再給你強調的願，，再給你強調的願，，所有的核心在於價值，，對不對？，我怎麼還價值啊？，所有的核心在於價值，。

那麼微信把美，，對不對？，微信把美，，那麼你的價值，，前期，，讓位子有窗口，，讓位子有窗口，，讓位子有價值，，才會有窗口，，那麼前期的窗口，，前期的窗口，，把前期的窗口，，前期的窗口只能通過展示面，。

沒有其他辦法，，只能通過展示面，，只能通過展示面，，為什麼呢？，因為他不了解你，，他就只能用眼就看，，因為他只有看你的展示面，，他就問這個，，他OK，，是他喜歡的內小，，他會跟你說話，，才會跟你表現，。

才會跟你喚口，，才會結論你的套路，，如果他不喜歡你，，什麼都沒有用，，什麼都沒有用，，那麼最後，，展示面，，不僅僅是讓你排去需要展示面，，我也要知道，，你要去學習，，要去提升自己，，那麼更為了手，。

你有展示面呢，，是在給容易提升的感覺，，而不是一常不變，，那聽懂嗎？，那提升的感覺，，會給你一種你在上進，你在改變，，跟你在一塊，，有其他更好的事情會發生，，好了，，不知道怎麼做展示面，。

你會和他那種獨一交，，好了，，男人都在展示面，，早就已經自發病，，我們的客人的觀眾都有，，他的居住也不會有了，，都不去住啊，，不知道怎麼做展示面，，你告訴我，，來，，說那個展示面，，講不講我，。

專門一解，，可以講得這麼太多人，，包括男人都發到權利了，，都不去住啊，，就上來路了，，就會有，，不會有，，不會啊，，啊，，都會有，不會啊，，聽聲，，好好聽啊，，聽聲，，你的展示面，，不是說做完這盲事了。

，有什麼趣味呢，，就拍了幾張，，然後，，拍了幾張老闆，，你跟我說做展示面，，你拍幾張，，你吃不到後面，，是我的後腦，，是後腦科醫，，你拍到兩張展示面，，兩張老闆，，你跟我說，，然後，，我去把面，。

我都很大不了，，你問我為什麼大不了，，我問你，，你跟我的後腦，，然後，你是為了，，拍照，，拍照，，然後，，你是為了拍照，，你沒有去考慮一問題，，你沒有去考慮一月，，就是，，你在照片當中，，表現了，。

你有能生活環境，，心裡裝備怎樣呢，，自己學自己怎麼可以的，，那你覺得，，你拍出的照片，，這個人給你那感覺，，那這個人說話，，方式思想方式應該怎樣呢，，就是你拍出來，，你能什麼教我，，然後，。

你可能就會是拍出，，你能什麼教我，，然後，你說話，，你能調思一樣，，又說話，，你能調思一樣，，然後，，你為什麼呢，，我問你講一個東西，，就是，，這個，，之前，，你記住了，，記住了，，這個有價值，。

有價值，，有賬運後，，賬什麼樣，，有價值，，之後，，你覺得，，大了天了，，那麼，，我都要聽問你，，你聽說，，你聽說，，你覺得，，你覺得，，難得問題，，只不過是希望，，你不聽，，你不聽，，你自己，。

你自己，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己，，不聽，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己，。

你自己，，你自己都，，你自己，，你自己自己，，你自己，，你自己，，你自己，，你自己自己。。。，你自己自己自己都，，你自己自己自己自己自己。。。，就不需要再用力量了，你都不需要弄，不必就做了。

就有价值了之后，为什么位置，前进关注的位置，我觉得这个位置能不能打他了，死了，前进有他他传统，又传统，有动物，他就会还了死了，然后，每周位置，我告诉你，我只击两点，第一点，就需求两点，需求两点。

还是需求两点，太棒了，就是你们，你们需求两点，太棒了，就算说不是在演员上没到了，再过你，就是当下这就画不到了，但是在整体节目上升到了需求两，第二点，第二点，就是你们的法太远这样，你们的法太远这样了。

内子什么都不需要做，你们就可以多好，只要他回复你，就可以对他好，无理无理头的的话，他说什么都可以，那么面子很显然，就会觉得没有可得性，可得进之后，可得受太高，这一种特别的努力不晃服，再态度他，真的吗。

然后呢，我给你们说一话里了，那下面就是，新建，不过存，刚刚那边，服看了，继续了，那么就是带来不要天还你也不要，不要天还你也不要天，那我要天还你也不要，有些刚才我那种浪漫特性营生的问题，到了帝爱不乐。

到了帝爱不乐，他就说到了基本信息交换之后，他就说不要这么聊，那你没有这个情况，有什么合一，就是到了帝爱不乐之后，基本信息交换之后就不要这么聊了，我画面的话了一下事，画面的话了，为什么。

因为第一节和这讲了，都已经讲了，那种伤，那种伤，那种伤，喜欢你，喜欢你，是因为你那吸引，对他产生吸引，之后进行投资的，进行投资的，说了啊，是这样合一，就是他喜欢你。

是因为他在身上投资了大量的时间经历行了，那么他投资那么吸引是什么呢？，价值的，价值那么最熟的高价值是通了言语，言语来传之了，通了言语成一了，不如赶身面的基础哦，这两个人有赶身面的基础哦。

那么这个伟伤对你已经有了一个初步影响，对啊，有了一个初步影响，那么他们有初步影响，因为他们初步影响，因为他们初步影响，就是说他们是有双贺，哪有双贺就可以了，结果就说是有双贺，那么有双贺。

那这个伟伤是什么意思呢，就说背后成的意思是只要回身也，通了你的赶身面已经得了的牌权价值，初步是有双贺的，那一路有双贺，这个女人就最好的一个准备，要开始你的表演，对吗？开始你的表演啊。

开始你的表演就可以了，那怎么开始你的表演啊，DHV自己啊，高价值自己啊，提供价值，第二路之后一人要提供价值，他们马上不会失误都讲了，来失误都讲了，失误都讲了，内容都会忘，内容都不记。

就开始我的关系的第1个高价值，有些声音说高价的自己的声音啊，我怎么高价的自己啊，又能彼了，说那我怎么高价的自己呢，就很点难好不好，然后一面，怎么高价的自己啊，平时拍的一些吃饭的照片可不可以吧。

拍的照片可不可以吧，你说我刚说过你上路怎么闹呢，然后发一个副线了，发一个副线了，对吧，你说你状态价格的时候，加状态价格的时候再发一个副线了，然后再发一个副线了，状态价格的时候再发一个副线了。

那是不是高价值呢，是不是高价值呢，是不是高价值呢，时光价值可以，不是高价值可以，是不是高价值啊，是不是提供价值了，为什么你他们不会用女生聊天，因为你还是把话题的主动权，把话题的主动权交给了女生。

然后你把话题的主动权交给了女生，然后你交给了女人，那女人就可以选择，那女人就可以选择了，聊下去，聊下去，会有点不了，那么你就会很对的哦，不聊不他，看他不聊的时候，因为他是话题的发动力。

他在他们高价值自己，他的说自己的事情，那么你是他不说了，能也不说他下就是怎么讲的，那么只有一方式的正确的就是说自己，那么说自己，那女生说你还没有跟女生聊的吗，这女生说，那我说然后他这个位置。

我高价值自己以后，装回家，感受了这个女生说，他不错往那个地方，他都有这个价值不敢讯决，那么不敢讯决我是不是可以问你在干嘛呢？，对吧，我们中央的人是事情都在说，以为都决，所以以为都决，都在走旗步哦。

都在走旗步哦，那么我就直接问问问问干嘛呢？，对吧，我们想啊我们现在的小，你们现在的小，如果你们是女生，我现在问你，我说我刚出了上城，车子红了，你们一看嘛呢，可惧的交明，随外小，哈哈还不错。

那还不来个营贸死于压制，那么那么死啊，每一看嘛，看来没不了的，看嘛，每一看嘛，我问你看来没不了的，你是不是，你什么都不干你不不了嘛，来一嘛，我问你，你问我没了的东西，天啊，原来你好了，看嘛，原来你好了。

然后再看书，然后我会有个发音量照片，或者发音量照片，巧拉外的看书，然后巧拉外的看书，看视频，看视频，然后，然后你看看视频，然后会有街当图，然后会有街当图，会有个发音，我也会看视频，巧拉比一个墨鞋。

看不看一样，又是装处在两个图里，这不叫派路，这叫聊天，那听懂吗，听听派路派路，听听将你派路，你们也没用起住吗，那么，就打醒了，然后那是你的展示面，不过玩就可以了，然后，那你的展示面不过玩。

下了半个图也合在场，来说几，这么快，没准备上了，这不就卡就，又出去卡就，真了，不过我年龄看了，那么那么晚，我做个订阅看书，高价值，很一样，在想一件事，什么，没有终于对我，想什么，因为你想不过，我不是。

我无论才是对我真实，好，合作的问题，我那个不错，那个不错，我先过，合作聊，就可以了，因为它现在不受到天，你告诉我你还要聊，你聊，你聊，你能不能在干吗，在干吗，你能不能干吗，是干吗呢，来，休息一下。

休息一下，你能不能在干吗，是累了什么，来吧，我没有什么在干吗，是累了什么，我没有，只是，所计价值，但你能想，对后，这就在干吗，是累了什么，对，我没有它是不是，合聊天，对吗，是不是合聊天，它怎么倒话题。

是不是不涉合聊天，是不是合聊天，不是倒话题，是不是，是不涉了，是不是合聊天，那么它现在，就能忙，还聊呢，不聊，它的逛街还聊呢，它这个逛街还聊呢，不聊，它的工作还有聊呢，不聊，它能打一骂，你看聊呢，不聊。

每公共会有，它都已经重犯了，你问我，如果怎么回路，让你回不了，为什么，因为它们现在，就不想聊天，你明明去聊天，去聊墙，那里比方，你又抓人咱，它就抓人咱，我真的吗，好不好，一骂又欺准，其他人欺减了。

应付来了，你还用怎样，你能撒来吗，对不对，对不对，声音不清楚，我们可能是，你自己的问题，你关进来，听懂吧，听懂呼药，听懂呼药，这就是声音，那会在模样，不要说，那你毛，你老好，那些毛吗，可以了，可以了。

好了，那么它涉合来听，然后这个行业，然后那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些。

那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些，那些， Canada， LGBTQ， CH， CH， Jewish， Christian， Jung， Jung， Jung， Jung， Jing。

 Jung， Jung， Jung， Jung， Jung， John， Jung， Jung， Jung， Jung， Jung， Jung， Jung， Jung，可以了，可以了，那么又加你好用。

你说你会试合的，对吗？，对了，因为很多人现在可以了，然后试合的，试不试合就需要来通用话来说，因为通过女人知道自己加你好用干嘛，如果现在试合了天，她笑了天，你的展示没有过关，你们在干嘛。

她一定会给你提供状态，她一定会给你提供状态，那么就能回应，，你们不会越来越特别难，因为有很多新水来，然后会遇到那种特别高兴的女生，因为一般没有男人，然后越不到，你们就越到其实都是给我们传统提供的话题了。

那么提供的话题之后，她会说她在干嘛，对不对，在干嘛，你可以跟她的感受，她的东西是想来表达自己的人说，她的东西是吃饭，她在干嘛，她是吃饭的，，吃饭呢，比如说吃饭呢，对不对，然后你那怎么回啊，她是吃饭呢。

无所谓，无所谓，跟说明一个问题，她是吃饭了，原来送了你，你能以为吃饭是为看手机，是 her手机的空音，路上是最后，不然啊，，不要问问题啊，不要问问题，我希望你会看手机，我们一样可以去了。

我只是通过她的回复来看这个女生，是不是有聊天呢，就不是为了其他呢，那老实都有错了，又有战略，你问她在干嘛，只是在判断通过她的回复，通过她的回复，来看这个女生吃饭是否有聊天，，她给你提供话题，提供话题了。

或者说动物很高，那就可以推进了，假如，这女生说我刚吃饭，她成了这么烂了，跟你一样就好，跟你一样，你是不是可以说小吃饭啊，，她，你希望根据她的状态，你出品家，给你谈资，你是小吃饭，她不会回应她会不会应该。

对呀，我现在小吃饭了，她不会有什么小吃饭啊，你可不可以给你解决你的妈妈吃饭啊，没没吃过好吃的呢，可不会说你吃过好吃的味道啊，，可不会说你妈妈做的菜，可不会说你的主意很棒，可不会说你家小吃很好。

可不会说我朋友就是这些东西，我给你吃过类似的东西，可不会说我也是个小吃话，我心底一亮，可不可以说你回做饭吗？，那时候到晚的时候，我都很说，当你女的状态都不很说了，为什么呢？因为教绿啊，像你教绿啊。

你害怕啊，你不知道啊，你还有个话题来说死那个女人身上，，谈吃的一样，谈什么都OK，那不会谈，谈什么都不OK，就很简单的问题，说话声音怎么了，说话声音怎么了，事务都可以啊，这些都可以啊。

那么她在通过了你皮弓的家里之后，她会对你感兴趣的承诺，感兴趣的承诺，因为你没有记得一个问题啊，这个这样会这个这样了，，她对你感兴趣的承诺，她的回复，她的回复，她给就是通了你再给她的回复之后。

她会跟你的回复进行评价对了进行评价给你穿口，给你穿口，那么有些穿口很高的嘛，穿口很高，那是绿的什么呢？，为什么穿黑龙蚂呢，你的价值，你的朋友权价值，跟她相当，或者是大鱼，就是大鱼等于，大鱼等于她的价值。

她的会给你穿口，那可能呢，她会给她的很高的穿口，你的价值大鱼等于她的，她会给你很高的穿口，她们进去聊天，，她们很平无丰富，她们就很低丰富，来说你们来低丰富，你还要玩推进吗？，高方火。

她高方火就会发现她现在，她现在已经已经有了一个很好的印象，只需要你继续推进就可以了，那么这个就是一般的，这个都没有什么太难动了，你高方你还要玩推进吗？，她们就不妙了，是吗？是不妙了？那你还要推进吗？

那首先要知道什么女生是和了解，什么女生不能聊，那怎么所有女生都聊，那就不对了，所有女生都不对了。，那第一创作用怎么？第一创作用，对吧，简单，简单聊天，基本性情互换之后还是好当，她现在已经离床合了。

不想聊天，就不误了，继续发展什么样就可以了，因为我发现的时候，因为你发现你做完展示面之后，你会有大量的女生对吗？是这样吗？是这样后一？你会有大量的女生，加上这本，之前可能没有，现在呢就一下来了很多了，。

那么你记住你要做完事情做到山医选，先去山医选，山医选出，不能最高的玩，来跟你聊天，那今天会怎么乐就会，山医选出不能最高的人跟你去聊天，然后推进你合了，那么动了，记得你再喝这么来，我问你不用了。

因为现在怎么又动了，那动了怎么闯力的呢？，那前方是你不分错什么的，你记住充分，充分我就什么都能聊呢？那什么都能聊呢？她不会公寓的充分，点赞几星球，这些点是都可以继续开启小床，然后继续聊呢，她有点34。

然后她一定会有装作的，因为她的告诉你，她的关路肉你，她的关路肉你，那么她关路的时候可以跟她说话呢，你心里要有脑袋，最后女生都能做什么，，她能做什么，她能知道她没有什么之后呢，你再跟她说话其实就很厉害。

特别特别加满问题，就没有那么复杂，没有那么多，，对吧，第一动能就不用了，咱们四星就说高动能了，高动能了，那你说打个比方，你说你刚去到上车就能了，她说你怎么都能吃啊，说有些面子会说你怎么都能吃啊。

你都吃了多少啊，那你是吃多少啊，，然后可以说，慢慢做的话，慢慢做的话，慢慢做的话，必须多吃着身体，风讯用我都可以了，就随便了，随便就随便说你可以了，我讲了我你听完了我讲了你回头你还不会啊。

我讲那么多啊你会吗，，啊，可能因为相铁一部分，但是很多是十万的东西，因为这十万能够总要来弄解，啊，怕对方为了护着做法，会啊，会啊，你们护着那种能够吗，会啊，来我们会和一部分合，，说不会也会的，一定是。

就是你人听的话人讲了课了啦，我怎么不会为说会，我怎么不会为说会，，我怎么会为说会，我怎么会啊，我怎么会，会也会，我怎么会，我怎么会，你问问那个那个，来我家吃饭啊，我怎么办啊。

我怎么今天点了外面放盘了你可不可以啊，来可不可以可以可以，我告诉你们最简单最高于方式，那我让你们去学都放你们学吗，不学就不学，你该实在了你嘛，我自己一定会说我就是要学会的吧，那我不用所谓的。

这些东西有的时候其实怎么不重要，我就太去究竟了，我就太去究竟在里，我觉得你用什么，会用你回头放肆，你嘛，觉得会的回头也觉得多的话，这种时候不会因为做放肆，你了，，但是可以用你做放肆。

因为做放肆是想有藉口有理由来讲对吧，对吧，听说那个是有藉口有理由来讲，那到家之后就可以变为四米空间，四米空间是不是可以操作呢，操作完之后是不是可以成为那种可能呢。

成为发生亲密关系发生亲密关系之后是不是可以通过上方话，就是这个下童话说，您能够当我们是长期关系还是短期关系呢，就很简单的问题了，前期核心回了，，不用去考虑外园的东西，不用去考虑外园的东西，，有用用用用。

我已经太死了，这个很多的核心都是雷，核心都是雷，这些都是无所谓的，这些都是无所谓的，，有些就是你看了，我关路了，我关路了，只有我说过放肆，我今天有一个来讲，我说的属于很好，哪怕是那么点外面。

他只要来我讲我就能搞定他，，但是我可能说你说你没有不会吃饭怎么办呢，他可能可能没有不会做饭怎么办，我也不懂做饭怎么办，，这不辣，是辣，我试完很多试园的小，我做饭，我试完会吃饭，，我看了你就没问题。

我都很尴尬，学做饭没有用，学做饭没有，你别打扮了，我这么就打扮了，这会就带到互动环节，互动环节，其实更多的互动的时候，知道什么时候，你才是最开心的吗，，是你具有价值的时候，能有价值，有价值。

你想你的价值已经转移了价值，，对，那么你不带了需求的时候，又有地方窗口，接地方的话题，接地方的话题的时候，课的姓太高，我现在翻权也，我以你们看案例好了，我现在看权，然后你们把你们也从翻了权例。

我现在一边也跟你讲我告诉你为什么课不姓太高了，，我就看新手觉得，我们说是一句，因为说是一句的，刚进来，需要多照我一下好了，，恶化过这次的思念，但是我没有去，把它鑽馆正在够保好。

 Allah sham khu，，我们只是让大家的话，，值得多遠，这帮兄弟，歹死我出了，一定他的 rub意就到辘，我说我的话我就不会跟他说这些，我就不会跟他说这些，因为因为只会打游戏他不会定在一块。

然后因为只会打游戏就不会再一块，我会怎么说呢，还有告诉你我们和我会怎么说，你想啊，我想这个地址才21，感觉你和打游戏要退一，我和你聊天的话题整个就聊错了，对就不看了，整个月聊这个话题全部都聊错了。

你如果说打游戏能够那你这么，一路就能够打回不了了，你如果是成为不了男人朋友男人，你聊得一轮中的女人好啊，我发个图啥意思啊，对然后发问我，对我以后你做的会好吃，那头必须好吃，做好了。

四个月要尝证你这个可得很太高，然后你做这个可得很太高，那我会怎么说呢，那我会怎么说，我会说我觉得会做饭的女生更有魅力，然后真的吗，我只觉得还不错，我不会因为你做饭了，会做饭了做好吃了。

我就慢慢你过了送吃了，那真的吗，停不回饭，就这就是我为你尝试，他就在哪了，因为你能不能要退女生的东西，太连掉了，太连掉了，你怎么还看来啊，如果发个视频，发节图就可以了，发节图就可以了，因为我一个球能发。

然后其他球能不能发了，其他球能发的话，因为我来，跟发音中觉得一个七疗，因为我这么说话呢，发现了朋友们因为七疗，请问我一个七疗，是从哪里，从哪里说出来有七疗，我第一次听见，就是这么晚去我评论当中。

其实有的时候，你们先从没有访开始，我们又怎么说，我发现你帮我决有我特别，能听到吗，听懂可以啊，听懂可以，就已经就话表达已经意思了，我总是太快了，把你的意思表达到于对方，保持你车不回来，车不回来。

我说完话之后你给他说完之后，他会觉得我操，对方人说话怎么提起来来，你会你要掉到他的机器，你这个发音筒，有点，有点点点，他会问你怎么了，你说一个七疗，他说怎么七疗，我还发现一个特别呢，但是你会发现。

怎么断对话，就会变得很贵一，就什么贵一呢，从我身上就像你这块是变得方的，去告诉我身上没有什么观点，那你这种说话说一大的感觉吗，一样就得了赢了什么，你会发现赢问题，就是因为我身上会并一定要东西。

而不是你去赢和你身上说话，能听到吗，这么可以，那这种人就是没话转化的，你这个人也没话表话，我们读了，我们尊重的是，发现你跟我决有点，有什么，有什么呢，有什么，有有七，可能总的这么说，我就怪怪的，你一路。

但是，在东西上，比较老，然后，他说好好，是吗，对吗，这种会因，他说七疗完发现一个特别呢，就明显，就明显，这个女生在，根据，他也落了，他老天，能展示面战略，还OK，能够发现同样的七疗，他能回应。

他完发过一个特别的，能够加这句话，是因为你说的也不一样的，然后你说，跟你说，这说一个不对了，我就会说，怎么，那了，怎么，而不是在请他说，不是怎么了，我们有错，你说吧，然后我不，你这个球，他来了。

我会说怎么，他会来的时候，我不，你说这句话就是有问题啊，能听到吗，能可以，我会说怎么吗，他会，他会，他会，他会一段会说，怎么，怎么，怎么，后来说，没怎么，我说你怎么，奇奇怪怪的，你说，你说，没听过了。

他感觉你说，感觉你去一次，说的就，有点行，会有帅哥，有点低的话，就明知道，这种对孙话说，对孙话说，我也跟你们说，说过了很多次，这回这个话说，不这么说的，这回这个话说，不是这么说的，咱们说的，之前都说过。

就不来跟您笑我，他说的就走了，还真会看错对我了，会一个帅哥，我也觉得，那麽，下面呢，这一内，一个特别的，就没有说自己，看嘛，我给你看嘛，小子，拉的，你个时候，两个人，说清楚，你说，你什么妈还听吗。

你为什么妈还听吗，你为什么妈还听吗，因为你太快了，因为你太快了，小子，拉着你两个人，说清楚，你个时候，两个人说清楚，因为说妈你去杀兵，以后就太粗败了，就用一种给我，我我我我你说，我要和我。

您说带路需求之后，带路需求之后，然后呢，那时候，把你揭露了，然后呢，那你这个叫，即也是，即也是，即是，你还没藏自己，然后直接，我我我我我我，能说过来和你，然后呢，您有想走，就化解了，您不能有想。

如果你的朋友，两个人，不许看你，然后可以肚层，你看我，把路做地球，然后啥比，我都，我都吃出来，爱好了，白吃，然后我，我都没想到，有想到，有想到，好不爱，那你这可爱，灵魂吗，然后呢，这块就不对了。

这块玩意不对了，因为你们今天打几个头一吗，同一会一，好啊，你刚才太傻了，去看看里不喝吧，去吧，嗯，那个，那个，信号学习跳舞了，好啊，嗯，可以啊，你喜欢我的学习啊，没有问题，然后呢，他就说，我没有没有。

我说，其实我，完全错了，我给你们找一个什么啊，找一个可乐，现在有什么东西，可乐，现在有什么东西啊，但是白白啊，可这种东西没有吗，一批啊，那吗，你看，还是啥很严临的，结果说话就说错了，说白白。

这个不是猜这种东西没有吗，你来我兄弟我都用你没什么，我都用你没什么，要去把这句话，要去把这句话，加利好字，你说这不猜这种东西没有吗，第一次，这叫密，那叫密呢，就说明了，没有可乐现有对吗，同一马同一会。

你的可乐现实在对于对内子的兴趣程度，兴趣程度越大，可乐现越高，能不能，兴趣度，兴趣度低，可乐现越低，可乐现越低，提供价值之后，在控制用的可乐现，控制用的兴趣程度会产生新叶，会营养的用戏继续投资。

环境的装作，直至移步到底白白，这不正常，没有密吗，BB，24升级，24就可乐现代高，每个女生的数据就没有意思了，是因为金融用用事，刚刚降了红尔三洞，又那么开始了，又开始了，又开始了。

跟医院里你还得先进去谁，怎么回事，我没看过你的聊，不是，就没那期聊，今天没见到你说了，那么像东西，你还不说，那个，那个，后面就不用看了，后面就不用看了，再说一个合得性能问题，没有我的心乐，然后。

就太乐了，来说你看看，这有你的可乐现代高了，就太乐了，我怎么，哪里乐了，然后我没有什么看，我没看过，那些，因为我们还没有，等那种地步，我们还没有等，地步，说没有用的心乐，带路需求就是可乐现代高。

我们也地方，穿口过于大，它会觉得不安全，它会觉得不安全，穿口有小些，前期跟那个穿口有小，心里的穿口太大了，那是不是跟那个，听说，那无尾与那个生命，与那满面，是不是多在小，金融是不是假人。

那没有用后面的情况，因为我觉得这个女人，可乐性算高了，对不对，太大了，我给她的穿口太大了，那些妈妈真的会，我给她的穿口太大了，她就没咋了，是不见你，你都没咋呀，这天能看上去，拔心眼泪，又是穿口。

又是穿口，气能高，表露了，她就一直装力了，她就装力了，很想想，那关路不是你，你还过了，你还过，关路了，想想，关路不是你，那关路是什么，那请，请她没走，她是什么意思吗，对吗，因为我快速地号，就行了。

就不太聊了，对呀，我好好的说话，你这个事，谢谢我花这样，好的，现在能吗，我是说，你是说8号，还是S号，什么玩，她有一个手机论的，她有一个手机的，好，这样，这样的动作，我们手机，这样的，说一句。

你这个理解也对了，我说完，这种动作也对了，这种动作，我还去扣你那壳的心，壳的心，壳的心，你不，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心。

壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，壳的心，空口可得就不出了，等会发现，空口可得像动物低的时候。

那种用物价值，用物价值，有朋友圈当时体验价值，因为我们对它成为新艺，那我们用物比它艾外了，可以继续聊天，是不是就等于脚力地方了，就等于脚力地方了，我脚力的地方，脚力的地方呢，它是不是会继续努力，对吧。

它会继续努力，来说我们想一下，当我们老生动物表明中感兴趣的时候，几次再去开心你的CT，有些熊有，就是上来呢，今儿时刚有13M，就直接进行CT了，CT就是不同物呢，就告聊了，就看着告聊，就很刚刚的告聊了。

就看着刚刚的告聊了，然后刚有我们话题，我告诉你，CT不坏了，后说CT动物太高，因为关系说CT就是部分的比较太高了，所以我都会死，有点心人，有点老学啊，我和朋友都有点老学啊，老学能听得到吗。

老学能听得懂吗，老学能听得懂吗，老学啊，老学会有点谎大务的感觉，但是呢，那你呢，你会有一个太基础了，太基础了，然后就听完立刻了，办理了算老，算，算老学了半年，能听得懂吗，能听得懂吗，老实话说来了。

因为很多，我最后会告诉你一个问题，最后会告诉你什么问题，所有的东西都供据一品，供据一品，你为什么搞的那个样子，为什么搞的那个，就是你的价值，跟他不匹配，然后最后的价值就是不匹配，我第二品呢。

就是你的可得新工作，可能工作的时候，就是因为你自己的过坏，就是因为你生病机关系过坏，所以会到这死，然后到这死，继续啊，那如果我现在先教你核心，我先教你们核心，我会跟你们讲一样的意味，按你一样你就听我。

就听你来吧，只需要按你部落去学，就可以了，部落去学会了，核心能够进入游泳铁，就是价值，价值是核心，那是核心，然后另外，价值，朋友的眼神出来的是可得新，可得新，那你可得新，你如果说对内子的窗口大小。

窗口刚刚好是最好的，窗口不大不小，就在当年的环境，能够四字最好的时候黑，这个不好呢，就是不过黑的，好了，感觉这种游泳的窗口多大，多大决定给三天程度，有这个方式，有，不用了，先不用了，等会再说一回。

这有太可惜了，然后另外还有点什么，另外还有点什么，多算错，多算错，算错，可得有有，什么错，多要放，因为有些人在前期，还是要放错，就各种不停的放错，算错，你说你这一天约多，会做反应一波，你很小的轮度。

而且你，我说你是不是，你也没有一样，对我来说，前面的一天约不等，我走一样，我走一样，你基本还挺黑的，因为所有的东西要价值，所有的东西价值，你没有价值，不用说，考了方面的事情，因为主要是，价值的问题。

因为主要是价值问题，后边的问题，都是野生问题，现在价值，就是你们的价值，怎么做，又出的我，价值面的问题，又出的我，价值面的问题，对，价值从碰到圈来，价值从碰到圈来，就是你们前期，一定要做碰到圈。

因为我们发现，碰到圈做到了半年以上，就是每一套碰到圈都说过了，每天都去加密子，你会发现没有约不完串，没有约不完串，一方面了，我跟你不是一方面，不是一方面，没有价值，我觉得我们朋友想把密，能听到吗。

能听到吗，听到会一，没有价值，不用想把密，尤其是高分，尤其是高分，好了，因为你的价值，最简单的方式，最简单的方式，最简单的方式，最简单的方式，又头发头圈，因为你的价值，最简单的方式，又头发头圈。

其他价值，要靠声音过去，经历就可以了，其他价值，要靠声音机机，不是告诉你，不是告诉你，几句牛逼的话数，就可以搞定那么高分内，那怎么办，现在所有能够，搞定那个，是跟价值平等，价值平等的那样，或者说。

比你价值收音高一些，那样，价值高，收音高一些那样，是可以通过聊天，可以通过价值搞定了，那么，就是一人，把个地方，那15层里，把那15层里，就怎么改定了之后，跟你价值一人，是5层，你说能够搭吗。

能够可能吗，能够可能吗，可能后一，就是，我问你吗，那你是个角司，你说能够百副内，你说能够百副内，你说能够改两个，改不了，这一定是改不了的，一定是改不了的，那你要变成什么呢，你要变成高分能病啊。

你要变成高分能，你要变成高分能，那高分能就是一招一系的事情，是一条的事情，觉得是一条的故意，觉得不是一条的故意，那我是需要一个，很长时间的机内，已经容易去做出来了，你才能变成高分能病啊。

有时候不容易聊天的问题啊，如何才能高分能自己去小，怎么会，从你当了去说的问题啊，我去问你什么时候，我怎么能回答，如何不能高分能，来说你除了他之外，现在不知道是什么是高分能啊，改成了，除了。

改成这样就是除了，改成这样还没做的，我只需要记住前期，前期内的内容聊天，内容的内容聊天之前，这是所有的核心，因为没有这一点，你是不是不可能看，不可能用的内容，聊天那种情况，如果没有这一点。

还是不可能用的内容聊天了，它们特别好，你看看你生命两个男生，他为什么给你聊啊，然后，又钱又高分能死又要跟男生，生活品的高度就高分能对，经历一品唐土品都会有高分能，但是这些呢，一品经历还有唐土。

经历跟唐土是一样的，经历跟唐土一样的，我们能马上改变的，我们能马上改变的，只有什么，就是外形最快的，对不对，外形最快的，然后还有什么，还有就是用到一品，是最快的，还有什么，还有你拍个的风格，看起来。

是最快的，最快最快最快的，因为这个可能，通过几天都可以改变，但我们都发现一个问题，但我们都发现一个问题，这些东西改变的时候，得问的东西，得问的东西，得问的东西，基本上，都是约泰的，有那种问题。

有那种问题，可以基本的约泰的，就只是通过这些东西，还有你学了个画术，还有你学了画术，就这四眼加了一块之后，你改变之后学习的时候，你搞定了全的约泰的，全都是约泰的，没有其他的，你看，都约泰可以了。

就是你靠第四眼东西，搞定了东西，都是他们约泰，约泰了，因为你觉得你很有趣，是吗，我认为你认为你对你价值，是一个一样的嘛，他你想约，因为你所有的聊天，都是他妈都被送画术，跟去压理装，就我那些都不属于自己。

我听到我，都不属于自己，我听到我，那当你的衣品，一直按个课程，当中去做，一直去提升，你会有一个，生活值的过程，生活值慢之后，可能三个月，会是能变成自己的难道，你是不是也是不是会传一步的呢，那你那也行。

跟他去你寂寞的努力，跟他一直去改变，你一定高约出自己，是不是弄得了呢，他也在这技术，是能给你的呢，通过这些画术，跟他去大好亮的，就会，会发现通过的一画术，能够去搞东西的，你能够去跟内的，进行实战。

跟内的进行聊天，通过之前，跟内的失败，内的进行总结，然后再次提升，跟过来一段时间，就会，你是不是会变成，会聊天呢，那这些东西都变成，真实的时候，你是不是提升，跟我高纯的男生呢，是这样吗，是这样后一。

内和，内和是告诉你，怎么样去自己提升，然后，怎么样去告诉我，提升的私人，提升的方向，每人生工作的，可能不会告诉你，因为我们有，不是因为每人都不要，但是，把内来说，核心，就是告诉我们，怎么去提升。

因为一个最减能，最高的方式，就用提升这个点，能够提一下，这个内子，能够马上，因为我穿过头，是告诉你最有，这什么内和，然后，把这些东西，把现在，交给你，改变了东西，变成自己，这个中正式的生活状态。

你会发现，你生活就是不一样的，你自己的东西，也是不一样的，这些话说，你可以，跟着你自己，之前的聊天过了，我已经就花，适合你，你一样不适合你，你就是会每一句话都归送，你的工作，都花适合你，那么其实。

有很多话，能够提到同样的，结果，但是我没有找到适合你了，那怎么找到呢，只能是通过大量的，聊天，跟我们生物，实在我要，听过你的经验，然后总结出来，你就花适合你，那跟着很多点的时候，你都知道哪里，咱们错了。

那你就会改正的吗，那你改正，四十多个就会，我就不算错了，然后变得更好，不算错的时候，想一半，把自己的聊天，是原谅更好，那你就会变得，会聊天吗，变得会聊天就会，然后用人衣品，然后用户拍照，用户也觉得。

很帅，然后用人衣品，以后我外形，等着用这些东西，都会起来，是吧，提到了有分数，至少有分数，是吧，我没有告诉你，把那外形，你都能总是学其外，不学其你，你别这么过，说这些核心那，你别跟我说这些东西。

你又告诉我，下句话，怎么回不开，我告诉你，那怎么是骗你，你爱听不听，我只能告诉你，最核心的东西，爱听不听，懂，不听是你的寸师，继续，然后，到后期，到后期，其实，你们前期，其实做完，这是前面讲的一种节。

其实，前面讲的一种节，其实说完了之后，你们做完这些，之后，我们说，对我们身上，产生一个印象，产生一个印象，它从软件当中，加拿人互分一了，就会三种，互分三种的，难受，什么难受，一种是对胎，对胎，不是。

男同物的选择，对胎是垃圾头，是垃圾头，对胎是垃圾头，所以我们是，用来吐槽，吐垃圾头，还有动，还有动，就不聊，用点丝，这样的果然，还有另外一种，男朋友的人群，男朋友的人群，是对，是不男朋友的人群。

就是通过前，讲的一种节，你能到这里阶段的时候，它只会去把你，当作男朋友的人群，我另说，女英群也什么地团，什么叫害朋友，害朋友，都那么吐槽睡的，你是不是有什么难过的话，有什么代问，有什么重要的情绪。

都认得害朋友，说是这样，我是这样，可以，看女人更希望，女人不希望，跟女人那么说，因为觉得很累，跟男人说，能够安慰，还会给她一号，还会给她安慰，但我记住，就是闭摊，没有，闭摊，那么她真正的选择，有男友手。

她最好的一面，先去展演女生，这个男生，然后再把自己转过一面，展演女生，那就成为她的男朋友了，她把你当过男朋友的选择，把好的一面给你，能够吗，假是给你，那么当她有一天，跟你把处有一面，传绿给你，那时候。

那么很幸运，就更幸运，我已经，比她，成为她的男朋友，就已经很近了，那么这种步谣，就不会说话了，不会提升自己，什么都没有的，什么都没有的，但是我对她拉机，就是用闭摊，就是你不知道，怎么去生，你没任何关系。

因为我能，也能，对我很好，也能，就是，可能性很高，但是，我是完整不过的需求的，完全不过的需求，没有需求，然后一直动学好，你就会成为好朋友，就是完全不带的需求，完全不过的需求，然后对女生好。

对女生也能够感受到，然后觉得你无功的看，不要有没有一区，就成为一个天亮的那些头，其实很多的手艺，都从前往哪一从开始，今天女生跟我们说了很多走心的话，然后你一直，一直好的朋友生分坚的聊天。

第二天她叫你好多，对不对，然后呢，就到了这一步之后，到了这一步之后，她把你当过男朋友的人，选害她什么呢，她竟然已经把你当过男朋友的人，选了，就她身体的这一步了，她把你当过男朋友的人，选择后呢。

她需要差的吗，她需要差的东西就是，因为她把好多东西，给你展现，我也跟你用的是这样的，我一路先把好多东西，对的东西跟这个东西展现，那展现完之后，你们建议了之前的，所有的基础都是累了，累了怎么会是走心。

两人在一块儿是累了走心，是无话不谈，那么这时候就要三人了，因为三人行偶，三人爱行偶等偶等偶，都在这个阶段说的，都在这个阶段说的，就是这种女生提供的价值，我也接受了价值，控制你的可得性，这种女生把你。

力也为男朋友的人员力量的时候，再去走心来身长，三个关师父和侍，三个关师的时候，就可以在一起，三个不和侍就直接怕死，也就是说，这块三个关很多的时候，都是出现过四五乡车射力量，四五乡车射力量。

同一种同一口音，原本基本上，四五乡车射的时候，都是可以去传递三万的，有很多的时候，从我喜欢的玩人喜欢我什么，他在问你，我说四五乡车射，都没喜欢我什么，就在看你，喜欢女人的表格是什么，是这样的是很口误。

是这样，他说我会在玩，这等我，其实对手都是可以去，弄你的三万的，三万分很多方面去植物，不用说你说，你就画就三万之物了，他说的很多话，都是三万之物，其实你很多话，有多的表情，说你的人员们，价值观状态。

还有感情观，所有的你都这样的，就不用说你说了，一句话是传递了，其他不传递了，那就有错了，很多话都是可以传递了，我们会发现我们会，再去看压力和了，今天下来和之后，你们再去看一看，之前还没有回来。

今天我们发现，能不能有没有，有天安那段，有很多的时候，都是无形的那种，就传递三万，不是跟这种的，就化去传递三万，只不为了通过，奖客的方式，把人用到放大了，但是有很多的话，你们有去感受，我们有感受到。

那就，我们有没有，萝卜新 completed，萝卜新冠，萝卜新兵，萝卜新兵，萝卜新兵，萝卜新兵，萝卜新兵，萝卜'。，萝卜新兵，HHH，有人看这个，萝卜新冚，萝卜新兵。

那你到了按你接到那时候就会遇到ASD，因为你一定是偷养于上游生命的这个关系，因为之前机内能够了UASD，这个节量才会遇到ASD，如果前进UASD一定是很不快了，那么你一定是在就是我们已经自玩心。

已经传一玩三万之后，因为我们生命的关系也会一起ASD，因为都不想让自己可以到处我们的机能，就会做一模型的今天主动一点，这时候在带路徐全才是对的，这时候要主带的徐全，这个我们生会觉得你打最派，能听到吗？

听到过一，带路徐全是分的，带路徐全是分的，所以这个机能以为带路徐全，带路处对这个名字感兴趣，如果不到了处对这个名字感兴趣，就已经直接帮你打场了，就那是打底后没有对他，你对他很多，有很多种生命都没有。

你跟对人都没有聊到，说不定他最喜欢才会出现ASD，那ASD就换的就可以了，其实最好的情况是没有全境，没有太强的ASD，最终让你会发现一个问题，跟女人在一块，不要有太强的ASD，例来例都不是很强烈。

如果很强烈的话，一个是你过快了，一个是你过快了，具体的化解的大路，能说哪一块不具体，上纳的路上就听了一块再具体一点，打在那个弹幕，这弹幕以后供应吗，哪里确实，确实有没有点，我们打个比方，我们打个比方。

我们打个比方，我们先走完心，我们女生传绿的三官，走完心，你们躺了心之后，你说一话，你说那是不可以在一起了，那是不可以在一起了，你看，那是不可以在一起了，在一起，那时候会不会起来的，觉得会起来。

会不会起来的话，我们走完心之后，你会发现，那些生物都很远了，你的三官呢，你可以任何，他的三官呢，你也任何，然后你说，我觉得他就给冷毒了，你会冷毒他，就说去冷毒，你开始觉得，你这个死亡女生。

现在我觉得很危险了，或者说就会加一个冷毒，他也一定会说是，因为我们刚走完心，他风向上他很多经历，那不是冷毒，一定是百分之百这样的学长，那就是，你聊得状态很好的时候，他一定会，爱因你经历平静。

他这种地理人，很不错，我这个人很不错，然后这个人，那时候可以在一起，他一定会起来的，他应该是不太快了，就会来来来来来，我现在就拿一个按钮，我用了按钮，我看着了，我用了按钮，按钮，嗯，嗯，走。

按钮跟那个奖客，分明你们讲，不用讲完美男，因为有人讲完美男，那孩子不清楚，我反显有人讲完美男，也孩子不清楚，不是，很能够去解决问题，你来来来来来，这是能走心啊，这就是我对于感觉，不太多，我心愿烂嘛。

对的，同一种同一同一，他一脉就，7243444，54644，7484934，其实为什么，他说没有，AZ，你们先来让他来，先来看他，他说你能够，能够，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我。

能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，能够对我，也知道。

能够对我，能够对我，能够对我，我的 elements，另外，我的 ATY，我有你的，ZG，卡，我喜欢，整体，卡，我喜欢，你，对我，我的， My，那是不亮，我说，要不其他音乐器的话呢，点击角度很好。

当然这个话是吧，我没有这样的女鱼挑戚过了，点击有名刚好听到的是吧。其实啊，气龙之前已经比了多的意思了，再给一次也没什么太关系。，因为很简单，那亲也不容易就亲已经是不亲了，就很真实的状态。

这个极其亲晚的误会遇到的骂散，你刚才发现那个骂我们的贪心，音乐是扣的性，控制自己的扣的性。，我们现在这些贪心，需要记住两个点，控制自己的扣的性，以及怎么样去三个万之物。这个A&B就会是什么花点的。。

但是贪心，音乐扣的性，那你可以选择拒绝啊，我说不拒绝啊，因为这个女生已经强烈表现出，强烈表现出穿透了，如果我在拒绝，就说明我在装力，我的打路后，他会已经连任不太靠谱，他那就千秒四，三四四五。

四六四七四八四九四，，你说三万一怎么直入的，我只是在直入这么一个三万，虽然是画面了，来说我们现在想一下，这么一个画面了，是不是在直入三万，是直入，跟这个女生说你希望的爱情是怎样了。

又画面来告诉她你的感情观，专业么同一会儿一样。，总为图片的风卡了，那是你卡了。那么这种画面，这种画面传绪出来的就是爱情观是浪漫的，是农心的，那么你生出来，你知道吗你很好，那的话不可能要说。

如果我看得了好，真的是你的浪漫你值得最好的爱情和最开的人，来说想一下，这个是个A&B了。，有些时候你觉得可能就是那个，这会蛮得挺好的，他说你好，我告诉你，他说如物我看了的好事，真是你，他能不相信了。

他不相信了，那么你值得最好的爱情，对不对，那A&B要不要画点呢，因为我一定是最好的，这一定有多黑的，我还有很多人慢慢来，就是依然是不带着需求，依然是不带着的，，依然是扩路自己的可得性，你想让我那么好。

需要慢慢来，不是依然给你，因为我最后就说那样，我这个好，你才发现，就太快了，我怎么能这么好，看看吧，这么好，，然后还有很多时间，我们可以一起先问一下，我说赶紧你辩了，什么好辩了，以前你赶紧想象的。

我对我喜欢你了，是不是我就带了需求来来说那么，对后是不是直接带了需求，我直接带了需求，我是我现在喜欢你了，因为你就发现了，就是已经过了刚才跟我们讲了一个阶段了，我要带了需求，如果不带了需求。

你都穿过简队，，然后你把他报的时候一定要报了，就他已经你都已经知道他喜欢你了，那女生都是不懂的，然后你这时候在装逼他就会觉得，这男生太懂了会了，这男生太会了，对我一定要报了，，他所有之前都喜欢我了。

这一个相同有种谈爱的感觉，我说以前感觉不错，一眼是自己的可能还可以，那我现在我发现了你最会了，你两十五我的合得像，你在Lowow，对啊，没有吗，那我当时那一定是因为丑亡，会了我没有爱情天理男人。

来世民无妇性测试，来世民无妇性测试，，他又有一个丑亡，会了我没有爱情天理男人，他在我心里，我以在于他，就他在我心里是怎样的，，他在他自己的焦虑了，跟你是不是不喜欢我呀，，那又会到又美女。

那为什么不喜欢呢，那这种呢，其实我所谓的，我说我以为是我们在一起和四五回了，这种叫一个那个玉琪，我们叫这个玉琪，，那我走完心之后，有时候你俩送两四面很久，然后看你俩都好，好的爱情出人便美的，我说是。

先从可以一起和和尝，过往公园原来那天看了书，听一口还是依然是可得性，可得你不用口，就是我把我自己当女人，你永远都不想一次书，我不可能先从喜欢和和尝过公园原来天开，看书开了，，他生活和公园走行。

生活的方向会完美项目的小，是足处了，爱情可以让人便的很良好，所以我很好，我很喜欢那种生活，我是一起，又是带了需求，我又带了需求了，，我是他们一起，怎么把自己生活一起第四两了，然后如果是要了。

你也在我说了，等于，通常过来我可能开了和来来，天过公园，北京真是我是和那些地方，古色的公园一般要了，我慢慢来，慢慢来，慢慢来，，其实呢，我没关系问题，到最后的时候，到我继续之后，然后再去控制你的和尔性。

又起效，然后你动成世界电，你动成世界电，你人说我觉得你还不错，对呀，然后你说了呀，对，然后你说你好，对我，我好你心里得一击把开心，然后你马上更加的表现，你发现这个东西马上可说的和尔性就可得了了，。

我再加一把就有再史以下，再史以下，你这种下力，这种东西都是我的，你就继续投资，对呀，就这样，然后继续了，我跟我们在晚上房，我跟我们看很多点都在传递，都在传递生活，都在传递生活，，还有女朋友，我小了。

小了，我看这个，这个其实有很多东西在国内科学的那个角，，从来就很大的自己，进去就是一个女人，就狠路水，自电，这个人常常做的好，能做成这样，学龄路，才会真的一直寻达到，这块这块这块，你看啊。

是不是通路我传逾的架楼，下班了，绑子已经了，红了我对住手了，那么前一特有东西我一直在高价这自己，，就是你聊天过程，因为提供价值我没有问，你在干嘛，我没有问你在干嘛，我最近说下班了，所以就已经被住了。

就说我公共很努力嘛，这个课你就上什么路吧，这么说嘛，我会创一个这么大的，它也是创一个同一个分两，我需要拥抱，，哎，那这种，需要拥抱不过分嘛，觉得过分嘛，因为我用这个试试的CT，这种试试化。

都是用把这种飞桑的的关心，对吧，我说我用这种怒动，也是有创意公司的同一特点，也能任同一，那是不是两三，两三，我直接CT就回来了，我这个CT可以了，我说需要拥抱，它说要抱吧，特别要抱吧，辛苦了，我这贴心。

依然是降力，，所以CT通过之后，我会讲的，它就选择剩下，我才需要用技吧，对吧，那对手呢，就能总在想用问题，总在想用问题，我说你看，这种怒动画术，画术呢，我自己改变了，，我从来不输出长达的发现。

可惜的那种试试我爱人才跟，这种怒动画术，想用问题，想用问题，想用问题，超人，长达之后，反映一时光，一时光，一个大黄的一切怒动画，那种怒动画是很难得分的，但是不是我的工作，自己就改变了一颗了，对吧。

我这一次改变了一颗了，，从小不说说长达之后发现，才留在神灵尾案上才真的，这一段事后，这就是后有种状态，所以然后你找到了吗，我一直在与它破话题，我一直在寻了，我没有说是它，我没有说是它，依然是可得性，。

我告诉它，我现在是和它们，也可以，我也就有优秀谈爱的品质，我是一个优质男生，高量的，我一直寻了，我没有放弃，我一直在给它传逆用，它还有相当的爱情很好，，很多人都跟我说不相信爱情了，是不是依然在这个。

我们方翻译了一个动画，我是怒动画的，也是在传逆我的三方，是不是这样，就是我的爱情呢，我觉得这个爱情呢，一定要相信爱情，我一定相信，，这就是我对爱情的状态，我对爱情的建议，我一个熊老一份。

这种种种种种种种种种，不参加任何责任爱情，也是在传逆，怒动，怒动一直寻了，它还有可能像，下面的话呢，但是我还信，来是不是，就像是他第一次认同了，那是否不黑要进去传逆，我懂传逆，我是我不知道能不能别想到。

我信，，我会知道，别能不能想到我信，但是我会翻译那么没有提升那么，我问那个聊天的时候，永远都是在说我自己，我都在说有自己是一个责任爱情，而不去迎合他，因为你出了自己，就要传逆价值，迎合他，租代了需求。

有义势顾便，都听到了，我都在说我自己，我说不到别人能想到我信，因为我知道我好的状态才会召人喜欢，而不是我对他好。，如果提供價值價值成為新，又回到了這句話，這句話的核心，如果不提供這句。

價值是從高價值去想，愛情的官等會是對的。，那，我也是，生活確實需要很多妥協，但是愛情需要勾協，我接受不了，又是感情嗎？又是感情嗎？，我希望你覺得的話，你們計劃要記一下，我這句話要記一下。，這句話是得嗎？

非常信用的。，我希望你覺得，這句話是得得嗎？我希望你覺得，這句話是得嗎？我希望你覺得，這句話是得嗎？，生活確實有很多妥協，就說我經濟過，我知道了很多事情，但是我心裡的愛情還需要勾協，我接受不了。

稍微有脾氣。，你看看，這句話是從小的，知道這句話是誰說的嗎？，不是風潮，不是風潮，不是我，這句話是我看黃色，小待會兒跟安迪說的。，當時的生活就記住了，我生活確實有很多需要妥協，就說話的有狀態。

說話的有感覺，我順利記住了，我就知道了，下次因為小朋友沒有人，你們都知道，你們都知道要操賊團，要賊團會聊，他們都在燒氣，但是為什麼能夠死死感人生？，你想一下，學習分很多方面，我知道了一些核心。

但是有很多的什麼呢，我們在我們身邊的你表演不了，但是有些人是可以表演的，電視劇，這中心物理內有感惑，有很多的時候我不知道當下這個情形怎麼去處理，我就去看看電視劇裡面比較精英橋段去學習，去我房子就可以了。

，但是我適合自己，前期剛學的時候可能會覺得怪怪的，但時間常常會多練習你會發現，你剛剛多年生日會的時候，每一季把無敵也那種狀態是無敵的。，你管他就不清楚，我告訴你，我就是這句話，這句話的出處。

我也是從小白怎麼得到的，看過怎麼了？看過怎麼了？無所謂，都吃了大米飯，為什麼所有人還吃了？無所謂，都不小白無說的話嗎？有的時候我沒有看過那個編劇啊。，不懂完了，你怎麼去這個問題呢？

你對去這個問題內的護膜發現我的，就去這個問題，這句話總共有什麼好事啊？，你是不是？對，但是你說那句話就打不得笑我，打不得笑我，那因為那句話就不太多了，那句話就不太多了，你是不是說那句話就不太多了？。

我知道人不多了，可能也記不住，因為就太有心了，我還幫他記住了，有很多人記不住的，對，我告訴我們第一名的，他生感情，生日中也很重要，也不最重要了，你看看他走心了，他開始走心了，對不對？然後發了這麼多啊？。

所以你心裡的愛情最重要了，我說那個起碾了，來說你這句話就是神尿兵一早，這一回合這句話回合的很優異，我問他媽心裡什麼愛情，他就會用什麼廢字了，我又說對了我們繼續生，我要說不定啊，就通常那個不上來了。

那我直接通過老說那個起碾了，就是你上來說的一句話，跟你一模一樣，我說了嘛，我就跟你一模一樣，所以他們說天氣也跟你雖然因為搭配直說白無買，所以冒起很登場。，他說那麼多，他都已經把答案給你了。

你自己再說答案嘛，你是不是少了？，漂亮，你看嘛，他說所以你愛情是什麼樣子，我又很會說你自己別人了，他說我愛情就是我們兩個在那邊的群裡面，然後話說話怎麼回啊？我直接告訴你，你重過起碼了。

因為他已經把答案給你看，你已經說完了，你就跟他說一樣你可以了，其實是一話我都沒怎麼看。，我真的沒起碼了，他直接就說了，他直接就晚上說了，他天氣是我也是，這麼沒氣，他就咱們起碼了，他說張話聲了。

他就能用兩頭我離願望。，其實之後有些人也太努力了，他直接就沒有人來泰路機會，他就可能希望永遠到這個情況，必須要有些愛情好，然後你好好對我，然後你好好對我，然後我這麼喊，因為他們都對我了，一人性感很難。

什麼方式。，然後後來就說話說話，我都說話，我現在就說話，就說話了。，那聽說了，其實有很多的時候，你們就是學得太死了，學得太死了，事實上是一切都好，，然後另外還有什麼呢，我在看網民有案例。

還有很多東西沒有人講我的問題。，我從來沒有想到，我覺得這個非常沒有代表像，非常沒有代表像，，來看看，我們遇見了這種沒什麼，我們遇見了這個沒什麼。，遇見了口音，路了，遇見了口音。，我用看羊植，什麼樣的沒。

它能說話，有可能有一個聲音，覺得是低分，有可能低分，，我們看那個嘴就黑了，那一樣的，用不看了，然後我找聲音，，那時候是不是在你之前，很多時候你覺得這種那個聲音不會主動說這種話了。，上的我也不同。

我把這個那個鏈角裡那麼滑。，想啊想啊想啊，这个团的里面有什么，团里有什么，就是可能看不清啊，我给你找一趟就是，能看出来的，这怎么可能为什么会这么说呢，来说你想一下，他为什么会这么说呢，这什么生活。

你补过他打过步就算没打过步就算，他打过步就算就为什么还，你也压你呢，假什么呀，还就寄抹，还寄抹，因为假什么呀，老老，因为假什么呀，因为一定是假什么呀，老老太后就没说了，我都没有打到我。

来说那可能是他都困了，如果说你们呢是怎么回，你们怎么回，先你想一下，这是他的假，他说的第一话，就是你是我第一位打表扶的人，再说吧，困了，因为很忙了，不回，好，那么好的就不黑了，好，你说好呢，也太没什么。

我这么回答，我这么回答，我都不可能说ok，课德兴，课德兴，我这回就好了你了吗，你不会就不好了，你这要的不舒适了，有人敢就不舒适，我是ok，我那个白白的不舒适，就控制课德兴，啊，第二天表情开场。

第二天表情开场，他会打来的地，他会打来的地吧，还是开了孩子，吗吗，因为来说他不知道为什么这么说吗，因为很简单，他上了就表达了，他很大的充分才会受不了，是这样说，因为那又在没物有点假的，我们要思考。

没物有点假的，就很简单，他就是谈爱去的，因为他也是这么通常人家，那没有物就谈爱的，同意吧，同意，那没有物有点没走，你上来不就，只物主体可以有的没的，那我觉得就有的，就可谈了。

他没有物上这么大的充分才会有，只物主体可以了，开了孩子，吗吗，那他自己说的孩子上就可以了，直接说到孩子上，但是，因为计划人，因为我变成害了，我说了就蛮啊，就说很尴尬，太过来就尴尬，很尴尬，我是国内。

我就好，不玩嘛，要是什么，就是我，我是国中内的，二户，我没必能，不老公平了，我这国内的二户啊，干了一个二户啊，很重要，这个二户很重要，他都还把，都好把，我说我还在工作，高价值，没什么呢，就很尴尬。

有很多数字呢，就到代了一个，小把，然后就不会回了，那我呢，就会一眼，再去提供一波，我的价值，一眼再去提供了一波价值，对啊，当然高价值了，他问你，你他跟着这么晚了，还得加班吗，可是这么晚了，这些加班吗。

我就，创与公司，创与公司吗，能演的，是不是价值，是不是不是价值，来说的吗，对啊，这就一波价值，就可以了，当然什么好严，他都去做吗，对啊，就不想什么好严，还要注意声音系，这波价值，直接就可以了，这波价值。

就可以了，他终于接受到了，因为很厉害，你也很厉害，你也要知道，跟这种确有人提供，这种确的价值，因为我这样的意思，跟我们上个头，跟我们讲了一个问题，有很多人觉得，价值，只要是高价题，就对了。

高价题就是什么，风趣的梦想，我说不一样的，不是那样的，这种女生需要，当下最需要的东西，才是价值最高的，这种女生现在不需要钱，你听说自己，她妈的很有钱，你觉得这种女生，能问在一块吗，你觉得在一块的口音。

你觉得在一块的口音，你觉得在一块的口音，她妈很有钱，声音不确顺着，那会一种确顺有趣的灵魂，你只需要提供你是个有趣的灵魂，说话交风趣，总要想到你心里，就话说是什么，她就有趣，她刚才会跟在一块，是这样的。

这个女生，分什么样的，取到家来的，你都知道，她能问啊，其实说来了，有很多，都这么继维的女人，抱着玩一玩的心态，玩一玩的状态，去玩一下，同样，那你上来又的女生很简单，她就是想去找到一个，适合结婚。

适合恋爱的对象，那么只需要去提供，适合恋爱，适合结婚，适合有什么样的价值，来说我想一下，适合结婚，适合恋爱，适合恋爱需要有什么价值，需要有稳定，需要有自己的事业，需要有很安全，同意吗，同意同意。

那么我来又很上来，你还有个扯皮，还有个扯蓝，你觉得是欧币吗，是不有钱，他就觉得有问题，他会觉得有问题，那么我实际上就用很官方的方式，但因为我传说，就在告诉了，我有自己的工作，有什么问题，我无论跑。

我有什么要忙，安全性停充了，停充之后，他直接就不管什么行业，还要注意生息，别太晚了，国内的，或是满天心，满安，就不回头了，满天心，满安，因为他已经转出兴趣了，给他一个教练，然后第二天，我的方向云。

我又发了云，希望我能发什么吗，我的黑，这个云，我就是有很多人黑，他过大了一个面向，干嘛呢，你听到吗，我能发了一个最好，我能发了一个黑，我就发了一个黑，我能发了一个黑，我能两个云，我发了一个黑。

我觉得我特别会被低层的声音，因为我能发了一个黑，没有人干嘛呢，当然你干嘛呢，不行，我说我刚才当，撒子特别痛，你睡了吗，他说再来农用，他说再来农用，来现在回回的，我真远回他，我真远远回他。

我说刚刚到家一起，他，他忙不忙不走，就能用发一个面积，能用发一个面积，我说刚刚到家一起，因为我们有的时候，没有，没有，没有什么女生，他想踢，就是他想得了，甚至有男人的分量，包括你的情绪。

包括你处理问题的方式，他会用这种方式去省，就是省判你，是筛选你，那么我当时就想了，要不要用玩游戏，玩游戏是无力的，不会这么起码，是通过游戏当中的功能，让他感受到我的情绪，很冷静，那听不懂，听不懂。

刚到家就玩，其实玩游戏不重要，重要的是，玩游戏，来传达，我跟玩游戏会云，聊天，云云要听的时候，云慶云泰，都能够去给他传逼，就是我，是一个整个人，感受到我的事我安全，然后他说，匹配呢，都行无所谓了。

为什么，这个线就说，那个，打拍位已经打到，就开始可用兴趣了，我都行，我都不重要，因为我知道我跟他聊天是，类了什么，我有点传避什么价值，他能用在一起，他都行，他能耐上下，然后说叫什么，他打了个类。

然后最后呢，因为我心里心里看不懂，他用足看不懂，因为这次他打了一块，他就玩一段交互发给了，这个就两个多了，去打两把，然后他打了多个电话呢，打了多个电话呢，打了，就是7分钟电话，打了9分7分钟电话。

打了9分7分钟电话，打了，你们说打了9分7分钟电话，之后的节目是什么，你们想了，9分7分钟电话，我一直在填充安全，就是7分钟电话，直级由于直级由于，足路，足路，它会合肥了，它会合肥，它自己能不能车坏了。

然后就会修车了，回来之后呢，直级由于，怎么聊的，课程你都讲过，课程你都讲过，课程你都讲过的一天，然后这样的发音，都密校了，都打了这一软，然后这边又聊起来，不重要了，就不重要了，等它回来，这样的位置。

怎么能聊天，这样的位置，怎么能聊天，然后等它回来，等之后我，明天，今天周四，我明天就打电话，我明天就打电话，那聊的可以了，就很简单的问题，但是通路这个案例，放心，这个案例，再哪呢，就是什么用以生。

用以内的提供什么的价值，所有的价值，就是这种女生，你在空圈，传绿的高价值，能够去让它跟你说话，能够去让它跟你装够，但是，然后通路这个女生分析出来，它是跟你在意化为了什么，那，它们生，就很艳难。

它们会忍耐的，因为那个开心，那么更多的是，以互动为主，以激发情绪为主，那么那又是女孩，它不用激发情绪，它值得深选，这个女生，这个男生是不是，跟着你，什么，那能够合适，能够成，能够反而能够走。

能够有婚纪的电脑，能够走进婚纪的电脑，跟坦白，可能也不一样了，三万那些都进了，就是，第一线很条件，就是你似乎问掉，因为问掉的时候，才会，因为想进婚纪，首先，就去考虑，就会去考虑一个问题，叫做问掉。

你们是为了两时间的婚纪，我们以后，这种老闆几乎会想，一定会考虑这个女人，似乎问掉，似乎问路，她吧是失落的一切，那么，首先我们来考虑，她似乎有魔物，对不对，那她呢，似乎，她的心态比较冷掉，然后呢。

跟我说话，请终能够大拨拨，不太小孩，你说有很难，你会想很多，那么听起来，想很多的时候，我们就把这些价值，传继给女生，自然而然，就跟别的男生，不一样了，女生男生，可能会慢慢就是，可惜没有用了，就是。

那种事，那么说，你在干嘛，然后告诉我们，自己在干嘛，都是在于一种，那你是干嘛的，然后是我，然后没有什么价值，那我们就用一种，跟我们生个，串明的价格，是我的方式，串明的价格，是我的方式，串明的我们。

一种价值，就是换我们一种方式，不是，其实价值呢，我们吃了个，睡在干嘛，也都串明价值，但是我们方式，都会，许多有些机球，睡在孩子工作，今天都没串明价值吗，我串明了，是男女，对，我都不会，把我学去学习。

你开始了，我开始了，我都告诉你，为什么我爱男女，没有，为什么我爱男女，因为是偷偷对男，东西传绿出，我想起她串明价值，但是我就知道，你就记住了，你就记住，我把我爱男女，留下来，你觉得，我爱男女，你太美了。

你觉得，你太美了，你太不大了，对啊，对啊，只是一个仔体而已，只是一个工具而已，最重要是，核心核心在哪了，外面有用，这个是个空音，外面用，什么的，你相亲的，你没有，给我给我，这里面的位子，三个都没有。

给我给我，给我给我，好玩，是不是，还有工作什么玩家吧，让你，好玩就破了一个，第一天，我用当成女生，演的打电话，演的是打电话，好玩，玩得很容易，但是，演的通过玩玩，就要他对我有的改变，就要改变，就要他。

我这个人，更问题了，然后最终，选择我再一会了，就在他睡了，好，其实，很多时候，你们想有问题，我上次说了一话，我已经很用头，就是，成了直击核心，失败着，就是，关注外卫，过度的就关注外卫，您就说，说什么。

说什么，说什么，就，就，走在这，法术，走在这，就在这，法术，就在这，就，说什么，说什么，为什么，有起效，走在这，就在这，就在这，我用你看，就是我，人的法术，我人的法术，我最近，你们找，我找，我找。

我以前都，法术的，但是，可能就，之前，那个，那种，多时间，那种，那种，那种，还是从，二雄当，徐雲廊的时候，刚带我，一里，一把，一里，你可以想象，想象，想象，可以，可以，最终，也能，可以，我是，说，我。

想象，我，想象，我，想象，我，想象，我，想象，我，想象，我，想象，我，想象，咦 咦 咦 這裡有東西，不行啦，對啊，龙下宿，窠目，大蓋，满跑的，然后，都，都，印 See， sanctions，来来来，啊。

为什么，ข，是不是有点不休，其实现在又漫暗欲的，暗角，我了为什么，？"，笑 express，然后为什么， executive，现在，我都感觉我们现在的安民越来越难给你们讲，我们可能都是很老地人。

就是为什么会遇到有难见的，因为我能够发现到货物的大位，搞定了我们现在说的话越来越少，就说话越来越少，就可能之前就批了巴拉币，说了很多，现在可能不太聊了，基本上不太聊，直接就合理了。

如果是来但是对方是叫间没关系，通风叫我都想到一个内的，我说了这里太多了，我发现我发现了手机的很多，我们死了，对，你把它洗点了，哪里有没有点，我发了，发了吗，我发了什么，我发了什么，我发了什么，发了。

小小，我发了这四个也太多了，这四个也太多了，找到那找了，那个时候就是懂得的花术，还是没有什么难用，我发现现在花术要跟以前聊的不一样的，以前聊的不一样的，之前可能也是阳阳和暗露期负去走。

后来我们发现了这个玩具，老学员很多人就听了懂，然后心血涯的予热的听不懂，我得考虑这个问题，我说了心血涯就完全消灯了，就是它关于点不一样的，咱们来让我们动作终和花的，这个老学员能听到的。

心血涯也能多有东西，因为有基础，因为有基础，说那些它没有什么使用的案例，也没有经济，就说都很多东西听不懂，你需要，看这个游戏死了啊，经历也没有什么，也没有什么，就是这块就不，你看这个就花术啊，这就花术。

这就花术，对不对，是有花术，上路就花术啊，海面路刚看到的，是不花术，不错，但是这个路上就花术，刚看你朋友圈，原来你少了什么，它说点不懂一样，某种心胸，某种心胸的时候，就会受尖，就接用把这个花术。

玩在学中，接着玩花，花术玩学中，来去你们想一下，在这种状态之下，说话术有用吗，就是在这种，说话的，与进种之下，你能不能话术有用吗，觉得有用的可以没有用的话，你不要去考虑，有形态不有形，在这种与进种之下。

说话就有用了，我每次都在考虑，那时候都在考虑，能够说话术在什么样的状态下，说话才有用我的，一定要做的那种状态之下，再说的一话术，如果做不到的话，就没有用很意义了，做不到没有用很意义，那么这时候我们说。

我们说话的状态正式了，那就诸诸，诸诸诸，我们说话直接的方式，对不对，说话的方式好正式啊，但是花花有错了，我们说是不是，想说了点少了生活同学，来说话的这种话术，他是不是马上就会给你变成这样，对不对。

我们一定要知道在什么样的状态之下，才有那个话术，当然你们能够就这种，没有聊天，他本身已经进了那个，两号机，本身气很不遥，ok了，他以为想去给你聊天，有适合聊天再去怎么说，如果他那么这份还说，点个诶一下。

我们好正式，他没有把人号吧，我们就不说了，我就不说了，我又问，我就说了，我就说了，我说我叫什么，你要什么，然后填个一万元，然后继续完完好，那我先问你，我说我中书了，因为TN没穿过，我跟说的D8。

我说就不说了，他没穿过，我跟他聊聊不懂，只需要发送你全，等他点赞，等了个穿过装够，都能够退进，对啊，然后对人号哈，我错了，你是不是觉得少了什么，收不得不见，我又想想啊，我对人还没关系呢，我们就不会学会。

就不能学会乃关系啊，我们少一场说头就落旅行，这些话说你要想一个问题，当下说的话和不合适，和不合适，他说你是不是想说，少一点生活来的东西，我又想一想，他说我又想，他说我又想，他说我看他，他说我已经接了。

他就接了，他说我已经想，想一个问题啊，想一个问题，什么东西呢，就是为什么我说，那句话他能接，你说不能接，是因为之前，做了很多的扑电，我说好正确，因为这个扑电我，这个话数，能买下使用，能得到，就是正反贵。

好生正确，调到我们的语境语态，说话的方式，说完之后，还需要卖官的，我想想，少一点说头的物理行，让他去思考，让他去思考，就你真的在想，而不是，刚刚对起来了，他说啊哈哈，第一次听到，我说，不是，我说，我说。

接着那个都不重要，他说是啊，什么重要，是能发而已，我是重要，是女性，说是女性，说来说有个帅窝，来说，你们知道这何为什么，我说少一点帅窝，他说这个赞同，他是后赞同，想一个问题，就话数不是万用的，来想一下。

什么吗，他在没有物上，一眼是在没有物上，家的女孩，那他是不是找男朋友呢，对不对，他一定是找男朋友的，那我再用这个话数，我已经知道这个女生，都找男朋友，那这是我白后，用的提帅窝的问题，因为他想几句单身。

如果他不想几句单身的话，他就不去上这个两家了吗，那我说的少一个帅窝，就以为是真实的，能不能机上他的内心，他以为你会觉得你很会说话，那你觉得那这个女生，我说你能不能看他，就接着认识的明显。

所以说我懂不一句，他现在不想就，不是你谈爱，我就，如果没有合适的我的谈，没有合适的那我的不谈，你这时候就能扔那个套路，你没有什么太大意义，我没有什么太大意义，因为他脑子就不在了，他缺乏就去灵魂。

缺乏不甩罗案了，他缺乏是能够斗在开心的人，而不是有那么一万能够跟他接婚的人，那这时候我们说的你一动，你已经会超越外面的对啊，他说我没买的，我们第一个没了些，你能发现一个问题，就他说都是斗的东西。

就是我喜欢女性，谁那么不喜欢谁都喜欢，人生说我们第一个目的，可以了，老老老把话题锁腹软两样之间，你推动关系可以了，打了对啊，我这你叫什么，这时候我才能在叫什么，他能不能说好开心，他给我说他做很明不达。

我买了啥的时候，都本家都在聊聊，都工作忙忙看一两个的吃饭，你们想一下没有那么难的，其实你在正确时间做出，正确性的性能，顺利很破灭，你展示面，其实你你你你你小小，你你滑三个月，我没做出的展示面。

能弄笑我吗，能弄价值吗，如果你的展示面，没有笑我没有价值，只能说我能够展示面，不过关，你展示面也没有做得很OK，那就继续续做，到了你现在那么就是，流氓了是吧，所有我们最先聊天，看个市场能够聊得来。

再去见面，如果聊不来，见面只能面了，你看就不能画出从哪里破冰了，那么多画出，你要去选，对吧你可以去选，什么样的语气又使用，你现在创造那个语气，不就可以了吗，不如画出从哪里破冰了，就除了画出你。

就不破冰了，是吧，是吧，对吧，你价值你会破冰了，你价值摔炸物吗，不破冰，它后两个都这样没点，不过现在就是不够流氓了，但是还不很做哪呢，我的机器过来，我当时先叫什么，我当时先叫什么，我给你看吧。

里头小哥哥，看看你咱们改后，就有多少生命，因为是可得性吗，不空的自己的可得性，是不是不愿意说的吗，我很多生命可能到这的时候，那你赶紧改名，记得做发生，就做土俩的，感觉想有问题，想有问题，哇擦这个女人的。

哎哎，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我要送机了呀，能不能懂吗，能不能懂跳进去，能不能，能不能，能不能不能忾忾忆，能不能忬忾忆，能不能忬忾忆，他在那邊聊著的時候我嘲笑，我說不是一個世界的人會有一個理由，因為發言，就一話都是直擊核心。

因為我們家家的一話就是他們談論，你朋友的，就是談論你朋友的，那只需要談兩人之間事就回來了，他不是一個世界會有一個理由，那不然孩子就說你那些亂的事情嗎，對呀，孩子就說你那些亂的事情。

是不是一個世界慢慢就知道了，那這部話數嗎，這部話數，來說我們想一下，就是你也想知道一個問題啊，這句話數是在當時什麼情況下說的，你們記得嗎，記得有空一，我直接打了那個公民上，打的公民。

這句話又在什麼狀態下說的，這個話數在什麼狀態下說的，對，你也說說這顆了，會說我們要慢慢來，對不對，那這時候才說這句話，這時候才說無話，但是我們都沒有家主義，沒有家主義，你們說太快了，會說慢。

因為你知道怎麼慢，記者不老問題，有些女生她太快了，你要慢一點，她想慢要快一點，那什麼嗎，你要帶領她，她們聊得來有白答，聊得來吧，話都說不下去了，啥也白答，都是呀，對不對，你又問頭了，我什麼都記第二個。

她就不懂你又問頭了，心有了，其他人說，還說我還要不懂你，還不懂你，她就在你表現出，一個狀態什麼狀態，就說，你問頭了，她接受到了信號，她是，她聲勸我，我問頭了，聲勸她，是不是這樣，你也能是在成立家族。

那為什麼我能聲勸她呢，因為我是一個救家旨，我自己也有家旨，我也有喜歡女生，女生也有喜歡我的女生，女生也有我，互相下一選，她們已經失業了，她們都在上個友不聲勸我，我為了聲勸她呀，她還有我事，明天她們說。

公主上，就可以就換腳了打開了，她們也不換腳打開了，想想，想，坐牌一下，對不對，我的，我的，今天四個月，當什麼，我說不忘初心，她突然突然，突然啥，不忘初心進行講，這時候又用，就話數，又用就話就什麼話數呢。

聽不見了，聽不見了，我給你們找文字，他們找文字，知道你就話數了嗎，我告訴你們，對話數也慢慢的，我告訴你們，這個話也有轉，我跟四個月，小時候總有個超人，然後突然，突然之後，反應，已經加以一條個，一個人。

他話，怎麼覺得你都不覺得，找不見了，你看，對啊，直接話數，然後，我重新重複一般的話數，我跟這家人生活，更看法兩個常有在一起，該一個舒服，這樣平常，大家喜歡，有做，我直接話，我說，沒幾句，三個，就是她。

已經打，她醒來的生活，說出來了，她已經，把她醒來的生活，說出來了，你就可以直接，說沒了，你聽懂嗎，不要自己再去編了，你不懂嗎，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，不懂，中國，已經44了，就可以。

 Animal，頭，頭，頭，頭，頭，頭，頭，頭， Head，頭，頭，頭，頭，頭，頭，頭，頭，頭，頭，頭，頭，頭，頭，頭，我用的是罵的嘛，怎麼積呀，無所謂，因為這個話題不說，我這十萬公元好都通過連繳。

因為我總是用它上的影片的方式是實在的，這個話線都沒有人用之類的經歷了增加難人，因為很多人都說萬人生了，我在其實這話一眼是在傳遞價值，這怎麼是符合呢？這不叫符合，對吧？這不叫符合，你說是老了是兩種的符合。

但是默契也不是符合，我聽到嗎？，你如果中文說話，真的是很費心，老了學中文是非常地利用尷尬的事情，你現在有跟我白誠，符合不符合的，但是你之前經歷了增加難人，這個用是高價值，這是它背後的原因。

我跟別人難重要，對呀，我說你之前是經歷了增加難人，我最高的增加難人，我不一樣，可不可以增加難人，什麼樣的反正我是不一樣的，我不一樣，這個用是難人不要了，重要的難人是沒有價值的，是有的。

他說我只是想說我沒先看，能不能對我的生產說翻蛋色，我說平衡平衡，就不對，為什麼？沒差了，反正的過去了，我說我不會，他不會差，你們看，這回其實有玩了個反扁，玩了個反扁，這什麼叫反扁呢？。

就是給了一個落差感覺，就從那麼後說話，之前那個後說話，忽然覺得不忽然說話了，你們是不是覺得，我平衡了，我的外奢我都不會，他會不會差，其實他把我平，不完平為什麼？，他都是鼓勵說三道四，他說你不能下降了。

他不會下降了，我都不會平安，你會生高，打來一個一個，打一個標準，他謝謝，不能下降了，那這首阿斯林明想到，我說他凶小，凶了，就能誇一，這回把那個反扁，就什麼反扁呢？，就是能用角色的方式去聊天。

跟以為有什麼之類的，這個角色，希望直接來個說他凶小，對面直擊性命，這隻褲子能償效呢？，償效，打壓對方，他下包的還是沒講？，我寫完了，可不可以讓大家講一下，下包有門，我還沒，他這麼好的，下包這麼辛苦。

我需要用到，對不對，又投出一隻啊？，投出一隻，是不是跟那個投出一隻來就能想一下？，意圖一樣、表達 assetetzung，表達 key合格不到人間與朋友相比，配合美食 add，然後是反彈性與獨特的班牙。

這個倆和一些機構可能沒有，新一模一樣，我們相比同時pf，那不睡靈，但是調整天然後再落出倆，都是玩得很好，這個人是當完結，董事，受不了，他还承诺，胡胡，看警告，他装皮有着偶，本来他也能讲这么说的话就算了。

可是你老偶董事长你想来说还能斗个屏，看你讲一下，这不斗的证据，没有必如，但是他，我问问这个案子，你全那个话术，全都是话术，他看来加班写书了，大老的长了，我问问问问你表示，我表示讲了个真，但是。

眼皮打压的脑子，我也不断，要机会看，现在有什么不上，直接就把案子可以来的，直接把案子不要了，他都说得酷了，他直接来个屁心，我打一个害羞，他有可能的话，你又早就睡，把案子，我是古奈特，古奈特是啥意思。

又怎么来一个，古奈特是啥意思，我说，动大，把案子一死，因为一死，又同冲一死了，是个文，文化反应又弄血，这不可能是核肃治的，那一次都说，他只要是动，明白这个很简单的问题，他的不辱，我都会说动大，啊，啊。

如果，只能严与生高就可以了，这也又是古奈特，然后像文化，好了，刚起，我第二天才回到那儿，他刚起，刚起眼，这么开，他很急，就是要照顾你一些文化，干嘛呢，来说你想想，说你们想想，我在这一眼是动大，那意思。

我中午才起，我们刚起眼，这么开，那对后的意思是说懂什么呢，他一定会想，这个男人为什么刚起，一个是昨天能弄了什么呢，是不是要，是那后一，一个人在想，这个男人昨天忙了什么呢，那他又是买了一家的。

他来又谈爱的，谈爱他就考虑了问题，一个人是传绫的那个方式的价值，我有自己的工作，我有自己的生存，我自己需要短程的很多笔，我没有，我没有不需要说，我跟那个那些生存有没有了，怎么办，没有任何意义。

没有任何意义，只跟他去表现说，我很安全，我有自己的事，我自己的事，他两个人干嘛呢，我说两个人，我说两个人，我说两个人，我怎么办呢，然后他还来一毛，要是有办法，然后就，打倒，他说事情了，应该是事情了。

都算吃了吗，然后，这怎么补书要做呢，这怎么补书要做呢，他好好工作了，他说这怎么补书要做呢，我的外部客里也讲客说，我是个胡作饭，那个都会有了，说那种去学校做饭，那种不扯的案子吗，有什么学校做饭。

你这种听了你，那不喝所有的，你自己搞定了，听见词面不是找的，不是找的，是我之前吃过的，以后只有排鸿炼肉，当时我中国的脑子，我就想想家里了，我说我挺像家里的，脑子饭了，你做的，我太飞进很少做，今天想吃甜。

就是以后，其实这个女生，最后腰力就是，因为做饭要饿了，最后做饭要饿了，看来出来之后，司御空间就是因为做饭，还会看出来，功夫的小动物，这么合作饭，心里不好需要饿掉，然后就像那种，就像我饿了，我们还不赶紧。

趁烂，没人来跟你聊过，一样是可得性的，成立价值，那什么样的，就是值得有劲料，也有价值的，但是这话是我的，我弄清楚，我大力有玩笑样，我就哈哈，精实的姑娘，她不断地有玩笑，都跟她搬一下，我是精实的姑娘。

对了，讲了这一方，我说精实挺好的，这不打手拖了，她是嘛，能够读成一家路，我遇到人都不把了，又说了两个之间，她太对了，我算是偏安静的，你看，中美一话都能说到她心里，为什么呢，因为这些东西都在给你分析。

这种女生，她们心里撞了又怎样的，你只要记住她心里撞的，就在说什么话，什么样的撞的，她心里怎样的，你自然躲到自己破嘴的方式，适合自己的方式，但是有很多兄弟都在想一个问题，就是这句话说的很牛逼。

说遇到了人都不把了，然后你记住了，我才有没有那种说的都，话遇到人都不把了，就你记住了，又遇到了，人都不把，都后的原因是什么，要不，第一个女生，其实传统家伟去，她并不是传统家伟去，而是因为她有人都对。

其实她都从没有问题，你要知道这个问题，在极穿上的什么防御机制，因为了，她太对了，我算是偏安静的，你也忍不住，然后说，忙了一周，嫌疗午后，对了，只有一个，只有一个，换名，一言之，为什么是安静想呢。

来说你想一下，这个女生，年纪表达，她在29岁，她在29岁忙了一周，我嫌疗午后，两人吃饭，过五天，亲近小时候，一切都那么安响，但是你能够发现，我帮忙到那个泡沫，没有跟她说，不是到她，我天哪你。

两人傻的小胖子，对了，我觉得这个，不是因为适合她，我的布林都泡了，但是你没说过，你看，我擦，都不是泡沫管用了，我都要把这个泡沫打满，你泡了，你去看，你回出火用，这时候，我说，能用一周，我说都说了。

我说能用一周，是她现在，有什么状态，嫌疗午后的周，两人吃吃饭，过五天，经过小时候，一切都那么安响，又这么加异安响，能用一大了，她想要安响，就给她安响，她们赞您喝了，她们想要下班，忙啥呢。

我刚才叫超过赌车，我叫我一般的出，她不只有的无所谓，她说，你就能赚一几个弄，我就不也因为，只不想要有反过来，如果是出神，我就不也会，你都怎么会，从电腐过上来，先不要闻，你会做饭吗，她会无所谓。

她要不要自己，我就不错，如果不会就麻烦了，她会为啥，我都不能再缓慢，有没有能够发现，她说，不是说能够用害羞，其实这份有，你想的想一种情，你们知道之后，为什么会说你会做饭吗，我刚才我说。

为什么会说你会做饭吗，我本来当时是想了，怎么聊聊，我问你会做饭，我是想说一个问题，就是以后，你下班的时候，我下班了，你下班早，你可以给我做饭吃，我能想说这个东西，我能想说这个东西来，她，结果呢，结果呢。

她直接就，她跑偏了，已经跑偏了，本来是想玩那个套路，但后来想要，无所谓了，她会有些孩子，然后不错，如果不会就麻烦了，都会问啥，我就动了在背后，反昂你门的发现，然后她响响，我的响响，不是动的，不太休。

生命残忌，不是有没有两个，有两个，有两个，有两个，有两个，有两个，有两个，有两个，有两个，有两个，我做饭吃了，但你们红果，你忘了我生气，有眼神，有万里的红果，因为反正这个案例里，有很多，基本上都太多。

是无聊，就是基本上，都是你们，之前看到的话，是我实验空一，为什么我说，很有用呢，为什么可以去，找一名呢，对啊，说你可以跟个动一样，你看这个，这个肉花术，对啊，这不是根本男生煮的吗，能不能让你女生煮的吗。

是不是又有那种，又有肉花术，又是花术，而作为男生，女生都是精实的，你要男生，应该煮的一些肉花术，它不是，能不能一分，很容易煮的平衡，你看看煮的平衡，然后呢，我现在会问过，我给你们转眼淋了，你俩熟呢。

你俩，我俩熟呢，煮的俩了，俩了不说，他你想有什么俩熟，我说，比如，表白，我说，比如，表白，你俩都不知道，礼物，《白之物》，大王，小 rice，小，小，小，小，小，小，小，小，小，小，小，小，小，小，小。

小，小，小，為什麼會中了開機表白的方式？，為什麼之後，直擊CNP這麼巧？，CNP這麼巧了，直接就說了那個表白，並不表白，我們想一下，因為所有的點，所有能夠開機的CNP點已經完全足夠了，第一。

展示面純粹的價值，都喜歡我的地方，第二，通過聊天，我們的聊天當中很快的聲音出，我跟其他男生不要，通過走星，走星之後，帶了六雙小，其實有時候比如表白，就已經是帶了雙小，我喜歡他，他表白會接受。

是一個時間空音，他就已經說了很多了，都已經說了很多了，他今天也變成一案青了，也要帶了，也可以吃飯了，所有的條件，其實所有的器部裡面，平衡面子全都已經OK了，所以我說，比如表白，他想跟你聽說。

這個實力者在那裡給了時間，然後相同的家幫，想在網上，他就在我睡了，然後就在那裡，把那個大包，直接去請問房室，我睡醒了，然後接休息，然後就把他去，然後他都退下了，他們現在的路過都很難。

人都已經連這個老兄頭，然後我跟你們，我都在那邊坐啊，公開和永遠不會怎麼叫，我跟你們年紀大了，你時間長了，你怎麼專業去了，我這樣，這很像你兄弟他們，一向能力啊，我跟你們說，我的散步活動快要做了活動。

所以我跟他們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說。

我跟你們說，我跟你們說，我跟你們說我跟你們說，我跟你們說，如果你有 putting what ain't gonna be special。

如果你有 putting what ain't gonna be special，如果你有 put what ain't gonna be special，如果有什麼空氣， forget it。

如果有什麼空氣， dann也不用，在那裏，在吃野椒，都有跟路路做勇氣，本來法師，通常法師，正老子做的不來，都不是來的法來的，接著，直接成為勇氣了，就很快，就是前送勇氣封吸，可能這是一直在當學那裏去封吸。

這個女生現在是什麼樣的狀態，我應該說什麼話，什麼樣的話，能夠計算的否則機制，還是有用的，不然我懂夠話說我這個話說是本身沒有任何問題的，因為那個店舶那後的旗幼，把它備在地上拌次於這個話說用這個，華碩檔爐。

T2000，好，那在 那個人也只是用這幾rin去搖，然後隨同屋 intermediate，然後你要將它旗幼一顆，倘頂区甲子用理，可能是以前要用疫力，全部都是堆穿闖油條，而如果有個東西像是了，小疫力。

是這樣騙到我，今天因為這亞很多人都沒有什麼，因為每個人觀點是不一樣的，每個人接受成為也是不一樣的，有人聽不到，有人聽不到，那我只能是表達跟大部分人聽不到，小部分人都沒有。

因為有三個人有三個人怎麼能有什麼能不能有的需求的，，有人聽不到，有人聽不到，就能夠聽到，就能夠能夠學習，能夠成了，好嗎？，有禮拜嗎？，想問你剛剛發那個發現你通過一個特點的話說為什麼，那時候發你用。

怎麼沒有都不是有用嗎？，通常说一个特别的话说为什么发美用，因为很远的分一种情况，刚才认为说的没有说，通常有一个特点为什么有反应的有，跟他说是有用的，因为很远的就是，你加到他文性和埋入加分的文性。

你平民安全的你们都很爱的，一定要信心地去看对方的同学，如果看对同学是OK的，就不断拨到需求，受到了解你的一个人，能听到吗，做出你说同学的可以的，但是你从他那里有很多的时候，跟路有内子。

你后发生的那个路是特别淘气的那个，你跟他说的有什么用的，说的有什么用的，他就用不会了天，就是这样的，更多是跟25岁以上的女生，去说这个东西，他会仔细地去看，仔细的心，那25岁以上的女生，你跟他说的一个。

就引起不了他太大的，反应，还有窗口，好吗，一会能不能多点点早前一点，可以啊，好像抓到点，可是，可是不是太懂，多看，可以了好，现在聊天，我告诉你，我告诉你，聊天的期步，聊天的期步，分为很多转，有的时候。

有的时候，当年记住了，不管是，先给第七步，还是先给第一步，不管是怎么的，到时候，一定要全部填充，全部填充之后，才会有效果，才能要约，如果你没有跳步，就如果你缺少步段，补充就可以了，你不用选那个死了。

一定是基本性系交换之后，然后再去互动，那这个面上一步，啥互动不表现，你直接互动就可以了，然后再用你，然后再用名字的方式，你先互动完之后，你已经有了两号的形式，再去名字的态度，一个会有企业，对不对。

那这个面上，就跟你发互动的表现，你直接来一个，你叫什么，对，然后那个面上，然后叫什么，然后叫什么，然后叫什么，我什么也干明了，就本来是他有兴趣，变成你态度了，你听懂懂，这都没有本身，是想跟你叠互动。

互动完之后，等适合了，适当的时候，你再去用那个套路，你可以了，这没有话题的时候，你当时这个话题，你都说干了，你再说，能料都写了多少，互动是嫌弃如果它对你互动，能料都写了多少，什么时候留不下去了，你说。

我还不让你交什么的，然后他就叫什么，你说，然后我以前叫什么，所以你的互动那么多了，他能诺问你吗，那你现在叫什么，你如果现在叫什么，就是因为有小哥，他会不会喊一笑，对不对，因为他小哥很好。

因为他之前那个点在哪儿呢，他之前那些亚外，那些冷暖脸都已经，几点下来了，那一段时间小哥，说好，说好，说给你一个正好互动，可以让你这个脚力，干嘛呢，套路是不是有整个，然后，说完之后，他接受了。

他一定会接受，如果你按照重座方式，一定会接受，接受了之后，再去消选，那你多高，然后这就分钟钟就来了吗，然后，就是我多高套路路，然后你就冷毒，直接夸得走心那边，走心那边三个一纸路，三个一纸路之后。

画面囊一张，直接，听啊，这些，终于练练练练练，就能听到这个表现有了没了，然后照照重座来了，直接要越来越好，很简单，之前那不晗能，能再看吗，可以啊，我就看了一遍，你别跟我学啊，我就看了一遍。

我的声音天声哪，我声音脖声号，我觉得有声音脖声号，听得好简单，对，你们知道，虽然说你们听得简单，但是你知道，练练练练练的多少吗，练练练的多少吗，你们知道我七月份，这七月份加内子加钓了吗，你们知道啊。

我用这个七月没加太多，我加了一百个，七月的时候加了一百个，一直到现在，一直到现在我没有加心内子，心内子一万没有，新例子，新例子，一位没有，都七月份加的名字，那到现在转化了多少呢？，转化了三十个。

三个又快四十个了，我觉得转化力也顾高了，没有那么多，我七月的时候就加了一百个，我没有那么多时间去了，我没有那么多时间去搞定，往下到东西，我没有平常加那么多，反正这三个月转化了，就快四十个了。

我一几个后来，有我啊，别闹了，这种内部上了后怎么断，你看你拿什么方式去搞定它，拿了，很远，不理的就可以了，不理的是吗？，怎么加的，内部学员怎么还跟怎么加的呢？，你这个问题比基础还基础，顺利不合。

怎么又快速进步，快速学习，快速时段，大量，大量了，大量了，没办法，没有其他办法，但有呢，我在的时候讲一遍，当你们聊死一遍女生的时候，当你们聊死一遍女生的时候，不要去着急，去聊下一次，不要去着急。

聊下一个，把你们聊死女生的聊天后面，再重拥了，我来自己看一遍，你自己一看就找到那一错了，你再看一遍，因为你已经死了，你没有需求了，当你没有需求的时候，你再看一遍，你知道哪有错了？，但哪有错的什么？

你再想，这回错了，应该是怎么回复，那个进步速度是很快了，有很多说那个是不去总结，那为什么不去总结呢？，就聊死了，留所未来，我也不看之前老错了，我就继续聊下一个，然后呢，你上一个的问题你解决。

你这种下一个特别每个人聊天都是不一样的，那是个问题，那是个问题又没解决，我又去了下一个了，然后问题会击染的越来越多，反正呢，你解决问题越来越少，身上的后来你会觉得，如果它为什么话数多的反应就重拥了。

你就总看，你就这亡死了被话数，我不去总结自己的错误，我不看自己哪里错了，你看再多有没有用，你都在多的话数没有用，我是总结的，我每一个聊死的案例我都会想，不知其他每一个聊死的案例我都会想，我跟他里错了。

我是太快生命我今天关系了，还是价值纯绿的辈奥特不喜欢的价值啊，等会儿都会想，小偷，老师，我最近也在看，突然就还得闹悟，对，小偷你看多多，偷闹女匹慰又怎么搞，你这不就是命吗，女匹慰又你还搞得干嘛呀。

来说那边，那有PUA就他妈已经，不是命查不了，同意吗，同意同意，他妈是个命查不了你搞的，他为什么要说PUA啊，他真的先找睡觉呢，他不是先找睡觉啊，他想那么早有钱的人啊，你就知道他女PUA那你还搞他。

那个五岁左右再睡吧，啥是PUA，天哥啊，你设了我那不选吗，我怎么问你，说啊，怪怪了，推进几步，练艾，去学呗呗，没用啊，你就平时看多几个，不知说你就不诱捕啊，都是一个平时几里的过程，有时候有很多事情。

多去留心去记忆，没有什么用的，好吧，感觉，感觉但是话数不会接，嫌接，怎么办，那什么，能不能不是拿下一个同好吗，那之前，他也不是PUA找了，那不是女PUA交把妹的，我 only说女生交把。

把妹的不是女PUA，那真的吗，真的会一，那真正的PUA是不会交男人的，他会交女人，女生进入一圈然后头像，是女生喜欢，然后现在怎么处理，重新聊还是继续碰拳，然后主动聊，主动开始聊，你不用去主动开始聊。

你不去主动开始聊，你不去主动开始聊，你不去主动开始聊，你不去，你不去，为什么要用你去，因为你没有到了需求的吗，那你一直没有到了需求，然后你今天怎么知道，在过程的聊天，嗯，说聊性话题，那听不懂吗。

听不懂回忆，那说聊性话题有什么，有可能是聊骚，那聊骚呢，肯定不死了，因为你们已经有了，一个良好的关系基础，那再去聊骚，再去说两项话题，又破坏你们之前的那些，就我们去舒适啦，就以前见过一个舒适啦。

然后重新知道，那如果聊天，你的说话，不是为了搞好朋友，你也不发，你也不用去，去纠结他说什么，因为有的时候不掉下去之后，你如果说把你洗完后，你掉了去，你如果那个人是半岗，那你干什么呢，那我就倒露了过分了。

那因为怎么去财动呢？，那浅一陆话子去说，我们想一个聚洗的方式，我们想一个聚合方式，我还真不得很下去，掉了我一句，我之前就要天不掉沿沿沿沿。因为在我眼里，要不就是生、要不都死。，要不就拿下。

要不都等路子好朋友，没有，没有，没有，没有，你可以用这种方式的那个人说，你说我相信，因为你们之前有纯粹的友誼吗？，我相信了，你说我不行，你说我不行，他就多问你妈了，然后看他反了，他反应好，还是坏。

他继续推进回来，我毛衣，继续洗澡，没穿过毒呗，我学会能进笔记吗？，我记得不多，我记得不多，你们别学我，你们别学我，没有用，我之前有基础，我没学之前有有没有办法，没人，我们学之前有没有办法，我们不。

不认识我，有很多点，我就看观点有点黑了，没学功语，差出的话数，自己有到话数的很流，怎么办，不很书，不很书，这次你来大雨房，那一步了，话数需要这四季嘛，前期刚开始的时候需要四季，需要四季，你住了。

给我住房了，我住了你怎么房子，什么时候开始兴奥利，什么时候开始兴奥利，什么时候开始兴奥利，就是你们，就是，走过心了，三官等五五都已经走心了，用化名两方式去集入兴奥利，为什么开始兴奥利，自己来的话。

来说太了，这么破，需要练习，不用告急，做得我毕竟是我，小瞳是啥，什么小裹铃，就是我们点进这个公文化，现在这有两个多的两个点文不干净，两个多的东西又出来了，先对下来，先对下来，对下来，我都不太来。

你有一些很多话说，你都听得清楚，我都很多时候在去那边，那個。。。，爸爸。。。，阿生。。。，他那個時候那個。。。，那個花束怎麼說呢？，那時候花束都不用，你們我，自己進一門花束，自己的本身。

他那個女人感覺又不夠瘦，你是。。。，你是第一位怎麼說的學員，又感覺又不夠瘦了，那是好不好？，那時候你看有沒有說，很多時候，你們有很多人的吵，綁在地。。。，綁在地路，這不是，小時候的男生不是，你感覺。

大衛老師不夠瘦，是。。。，你。。。，公路號塞車有能夠關注一下，塞車有能夠，然後電小聲就可以了，圍著的水焦得掉啊，我看也睡得毛是一點，我不要睡得睡，你。。。，你。。。，你。。。，小表達，干啥呀。

想想表背了沒有，小表達，小表達，小表達，小表達，小表達，小表達，小表達，小表達，小表達，小表達，吃。。。，紅腳，你看，怎麼提醒自己，對啊，那我應該怎麼講的講的，什麼，對啊，Bark。

我覺得這個小 Times，Bark，你带着充电宝吧，这个带着充电宝吧好不好，我觉得你充完一次了，就充了充了七四，那你能不能谈问题，再再再再一次了，不够用的，那你那种什么用的，别弄谁一边，我充电了凭大。

你还能用这种，你接受各种姿势说，看不懂吗，你接受各种姿势说，看不懂吗，你接受各种姿势说，看不懂吗，你就别弄我做什么了，就别弄，别弄啥，啥样啥，我爱你听见，你听见呀，爱你，听见呀，好怪我吧，我跟不见了呀。

老公，你先忙啦，我带四靠，四靠什么呀，我带四靠你，四靠我跟那呀，四靠等于小耍子，什么，这是我在想你，哎呀，哎呀，哎呀，真是的，我带了我带了就呀，不，没说过，我还没想到你呢，不，我有空啊，我干嘛呀。

我空你打吗，我空你用了，我跟你小耍不让你，看不懂吗，说，好吃，是啊，是啊，我说的，那你很好的，很好，是后的，要不你把感冒成为给我，你从，从我的病，我这，这可能是虚，虚丸的时候，你大把了，你终于成为你了。

然后你还来，我又受伤了，特感觉，嗯，是啊，行了，我看我，我对你来算了，再聊聊才说不懂，来说吧，我说不懂，我对，我的妈妈带了吗，大老师，吃饿饰，来，来，去吧，我来马子，你把我给你拿走了，你把我给你拿走了。

这颗子，你这种你见了，没有时间，这小孩子，他朋友是不是小孩子，他朋友打不出来的选择，感觉你真是的，是笑了，你们那个，胡特热我会上班路教，你们自己在看你原谅好了，好不好，嗯，感睡吧，然后那个。

会长的小小通语，因为我们会天马，明天会长，好不好，毛衣穿什么样，这是一个，提选，里边穿那个提选，好，走 走 走 走，走 走 走，放开，对吧，有问题，有问题啊，我们今天学到，就是觉得。

学到东西的后面路上过来，学到东西的后面路上过来，学到的都可以了，我们都没有一个人，先都不然说话，学到，早了，休息 休息 休息，休息吧 休息吧 早睡啊，来吧 休息 休息，你四号网了 休息吧，看不出来。

我小时候网上回家回家回家，闻OK 回家回家回家回家回家回家回家回家 시간，料理，給一下，哈哈，可是 yok damage，오，佳，可是ok，多重，多重，more，不还是想手動，你跑下去。

我 COVID 衰速，LiD，無論你是在的，它會不會整理，你不是沒有，你不會 dan，我不會，你未必是。。。。

你不會。