# 内部课5：内部课5：浩内补充10.11

我给你喂的，一年后还能听内部贺，一年后就如果虚费的话可以听，不虚费的话听不了了，因为这个套路，最新东西一直都在避啊，你们会发现内部贺的东西一直在更新，一直在更新，然后怎么玩，生死的流程来，发现现在聊的。

现在聊的都没感觉了，是不是很简单，因为很简单，抱着动毒，我现在我去北京，行不行，你们关山？续废有余会吧，问主教，聊女生如果创高不错，第二天还需要继续嘛，还是等一天继续聊啊，继续多钱这个不清楚。

一年后要被提出群吗，不会提出群，但是呢，毕竟相应的服务就不会有了，内部贺呢，也不会通知，也不会怎样怎样的，应该是这样，现在还没有定，还没有定那个东西呢，足够好漂亮了，别刷屏了，从成立多久一年对。

是难怪讲，难怪没过来呢，别刷屏啊，助理市区实际公立要去市区嘛，在哪儿都都可以啊，怎么发，怎么发是弱展示面，你展示面为什么要是弱呢，就是命啊，你没有信下班，有，但是现在还没有定，好不好，先让喝什么地方。

有可能在北京，有可能在你们的城市，刚刚喝点蒙碧，诸教会告诉你学习的方法，就是具体怎么去学习，然后我们诸教就可以了，修图差点错过时间，是否今天师父要成佛片嘛，我我也想要称其而来的啊。

你的展示面不是有自黑嘛，是有自黑，但是那个自黑不叫，不叫你说的那个，不叫是弱命啊，对对对对对，这楼下有个气火锅啊，这就行，等我了，我到了架我一趟的话，你下来，我跑到9点11了，难怪还不到。

能不能每次内部客讲一个展示面，就是刚发的，不一样，每个人都不一样，告诉你那个，是怎么发啊，发的那个核心是什么，那去做就可以了，我觉得你们还是不，还是太不懂，怎么样，一年之后固定就可以独立了吧。

你们的意义啊，你这一线想得得一独立，独立的绑绑，今天说什么，今天男个讲，因为男个没道，跟你们聊着谦儿，有约对啊，一直催我了，我前两天不是回老家了嘛，我跟他们结婚，然后呢，就是这好一个女生，她那个。

就是本来已经聊了，就没这么聊，就没这么聊，然后呢，我说那个，你在哪儿呢，她说是在北京，然后我就，啊，我说你今天有时间的话呢，就来我家，那是干嘛呀，我说我要回老家，你帮我为两天包，很好。

然后帮我为了两天包，得开心，什么都没聊，什么都没聊，但是在你家待了两天，你想吧，她现在还在我家呢，我都没回家，九个以前做什么呢，你猜，学生老案展示面拍什么，拍吃的喝的玩的，怎么自黑自吵啊，反正又许咋。

不告诉你，不猜，不猜，我不猜，但是你们你们知道现在成功人是有两个标志，知道是什么，知道打在公平上，你们现在留妹有恋爱的感觉吗，有，跟每个女生都是恋爱的感觉。

因为我们一定会抱着这种心态的状态去感受这个过程，所以呢，很自然，自然流，有人和车不是，不是，也黑那么说，但这么说，抱听到啊，不是啊，就现在成功男人有两个标志，第一个标志就是白天下几把忙，晚上几把下忙。

哎，这边好车高身位，你在说自己吗，我还差点，，最近遇到好几个弹劲吗，你也可以的，成功女人呢，成功女人是晚上就是白天下鼻毛，晚上鼻茶吧，你们在一天，你们都坏了对， 非常医生不可能感，没感啊，是嘛。

南沙基部忙啊，晚上急不瞎忙，女人就是白天瞎疲忙，晚上疲瞎不，哈哈哈哈，花草，花我了壞了，那年后，我们的门坡特殊也看不掉了，你们小的通知开通了一年时间，一点特黑的点子，就是，你这个怎么说呢。

我觉得你这个东西最好就摆着物道啊，因为每个人都是不一样的，可能是和我对于你来说就不设合你，你知道吗，就是自己本身有，就是自己本身有这个东西，就说自己没有，并且说自己做的很好，那叫自黑，怎么让自己变骚呢。

干吗呢，老板，我说这主高在这里谁都听了，那在门里来说，谁都别怕我到无数的病毒，两个人，你老子，你别说，你跟哪儿啊，你不是跟物理呢吗，我会让他，自行说的红粮，今天他一定要录好，放心吧，一定会录好的。

你不说我又录了，你不说我又录了，你不说我又录了，你不说我又录了，你不说我又录了，我对，稍微一下，是不是这么厉害的，又有人卡了，那你开始咬了自己的力力，是你的黑女子，开完那个就可卡。

我觉得你明天应该听过这些歌，多听听，没什么不好，三哥就在慢，就在慢，就到了，他失去的，等会儿啊，等会儿，会卡，我的一开，熊猫的录型就会卡，要吗，点完熊猫的就会卡，但是我现在没法重起，我会。

男生以后会上他电脑上去直播，然后再从他那个直播电脑上录就可以了，我想一下我怎么去处理一下我电脑，这个关了，他就把卡了，这次大点事，这大点事让他爆发了，其实只是来啦，让你好吃，没让你，花哥细里花的的。

小党的看多久，一年时间，家内增长了不是那种，不是那种事情，我见到开了一天了，开的程度太多，什么歌这个叫他，叫他感动男的歌，你说自己爸爸的道啊，换歌吧，很多事中手机，动静手上腿，你比男的大吗。

我比男的大三个月，你会用他的那个电脑时播，然后直接用他的那个电脑录显的飞了，你会给他挑好，换容易，换容易，有这种人叫搭上的视频吗？，搭上那个我利说搭上不重要的吗？，你搭上不重要。

重要的是你搭完善之后怎么去了，能听到吗？还有你私身的建设，我自身不OK，大一半没怎么用，干吗？，这歌什么名字？，这个歌的名字怎么乱不起呢？，真的？我都没不知道，你先去聊天了，再去打下，对。

为什么好然现在还没有结婚？，你说呢？，我结婚我还能在这儿讲课吗？，见谈对我才觉得搭上去，还不可以说，搭上都是他们的名男他们那年代，没有手机通讯的东西才会去搭上，那么手机里多的是你为什么不手机里说呢？。

你浪费了多少时间？，你搭上都是在你日常生活当中，他们这个非常配上你心意的内子，然后进去搭上，而不是那么刻意地去搭上，没有用，自己建设包括内外吗？，当然了，其实是红红之力，发现任何人的太晚了，是要睡得好。

没有对，是的，太烫了，现在不烫了吗？，这样结现在多少？，这个还想你，但是没有找到最后那个人，因为我自己的女儿还没有达到，我的手先达到自己的，不要之后，我在当时的那个家，就是我那种家旅的范围之内。

在去选择一个适合我自己，那种状态的女人，现在能长久，因为很简单，很简单有问题，这是我自己没把自己的事情做好的时候呢，就是没有达到标准的事情，我会经历我不从，这种各个階段会经历不同的女人。

连续那位小女人共同成长，但是共同这儿女人之后的事情，在前期，不需要共同成长，换人的成本是那一道，难得什么时候来就要办到，还有几分钟，怎么聊充满动学，这个问题一样的，一样的，充满动学，你们平时很熟悉。

不要去多增加一些，你们两个人单独在一块时间，那需要约会，约会呢，你不要跟她说约会，需要跟她一块出去玩就可以了，一块出去玩一样转场，出乔卡会吗，上年和讲话怎么去乔卡，要不要失败了什么晚回，不要再说话了。

不要去晚回，先降级，不要去立他，做展示面，怎么他可以方向，只能等，没有其他办法，太卡了，一会儿那个男的用他电脑，这不，然后我电脑充气就好了，基本讲啥，男的一会儿讲，男生便男需要经历很多的同样对。

我这软场对我这软场加密，要搭擅别的系的女生，搭擅啊，搭，你问这个问题，你问这个问题，你问这个问题，没办法回来，你可以问，就是说搭完善之后，你怎么去说，怎么去聊，把那个方向去聊，问题不是搭善。

其实你还是说，搭善完之后，不知道怎么去跟她聊天，不知道怎么去搞净的，那我们那些东西呢，内部可能那么多一招，你就看，今天这个，你觉得你的问题，我已经画了，就画了这块能体随行动吗，一定是不行的，老师自然。

终于能用巧克力，这就是，弄弄弄，弄一下不够弄，女生是不可以扇了，不用，不用扇，旁边等这回，如何快速搞定一个长期，一个长期，我不建议，快速搞定，因为长期，已经是这个女人，自然而然跟在一块，一个过程。

而不是，用一些，画售，一些东西，长期，快速推进了，基本上，基本上，都是属于短期关系，一个女生，讨厌我怎么办，都不讨厌了，她早上都把你说明，你不会聊天，改变，那不可能当中都有交你，今天是你懂的女生心思的。

给不能跟女生想要的感觉，那都有交，就不要有，要有那种什么，丝的丝呢，就觉得这个东西，是你单妙要的，就你一定要记得，一个问题，所有的课程，要去认真学，别学别实战，别实战之后，发现实战的时候，没有思路了。

没有，就是不能突破自己了，再去看课，看完课之后，继续在实战，实战战之后，再去看课，是个来来回回，反复的过程，我试试看完一遍之后，你不再看了，你一遍都不再看了，你一直去聊天，怎样怎样的，对，看了再看。

我看我这两个怎么越来好，这两个串东西，串东西越来越多了，好了，不要再删理我了，你提不出来，你提不出来，别删了，你让他聊死了，见我面，这几天聊得不错，让他给我买东西，他请我吃饭，问我先让他该打说呢。

你这种呢，很简单，原来你说你聊死了，见我面，这几天聊得不错，让他给我，让他给你买东西，他请我吃饭，让我给他买东西，他请我吃饭，让他打说呢，你这个明显就是你，你这这这，你把片围被拍了，长了，长得来了。

长得有你那个电脑上吧，我把这种下了，长得到了，不是有你电脑上吧，我把这个下了，我的卡啊，我把这种卡啊。