# 内部课4：内部课4：浩然内部课12.07

还有很多人都没说对，只有两个人说对了，这一方捲友价值废话，所谓的高价值是对方现在当下最需要的价值，才是对高的价值同一把同一口鞋，他那么现在有钱他缺了精神内质，他缺了精神价值就给他精神。

同一把才能私自干入，他现在缺钱你给他精神有用吗，没有，他要的是钱，就是他现在需要的是什么给他什么，才是高价值，那听懂吗，你们说那些都是犯法的理解，那犯法的理解就一定会不准确，你总以为说跟妹子说我有钱。

我长得帅啊，当时我长得帅啊，就像搞定妹子吗，不如那样的，你说这个妹子他也很有钱，他身边也不缺帅的男生，但却懂得自己心思能给自己想要的感觉，这种男生，那你说你今天跟他就言直，说得有钱有用吗。

没有用是高价值吗，是高价值但是没有用，是吗，不要去那么理解，有的时候理解方式是错的，就是不够深入，你包括什么大学生，你说跟大学生这些高价是没有用，大学生高价是有哪些啊，想一想，大学生喜欢什么呀。

他喜欢去社会当中一些刺激的事物，新鲜的事物，对吗，你可以去展示啊，你身边的朋友，比你再大一点年纪的大哥带了你玩，对吗，这些展示面都可以拍啊，社交群体，大学生是要社交任正的，社交任正是不是。

就是那个高价值呢，你猜猜什么团体，身边的朋友呢，对吧，冲当一下你的了急，低些东西都是可以的，你知道为什么你的大学生吗，你上社会上，立一点两天就好了，学动机就要活用，你不要学那么死啊，上船，肯定是上船。

有的是，有的是，我就是讲的可能就是自己满意呢，我就会上船，自己不满意呢，就不上船了，自己都不满意，就是高要求嘛，对吧，因为哪些客船上去呢，肯定是，就是能让学那么学到很多东西，那有的时候自己讲的觉得。

不是很OK呢，那就不船了，对和和和一样，长的摄像都可以感受我了，就没问题，你那么臭不要脸这些，这第一名的，缺点也可以，你说缺点花钱吗，说你们觉得缺点花钱吗，花钱的口衣不花钱的口味，这不花钱对吗。

你说我拍张照，你那么到人九座旁边，对吗，你站在那儿，拍张照，我就走了，我就说他妈我了，怎么了，我就发朋友圈，你愉快的周末，我就发了怎么了，别人看得可以了，然后没得说，我想去接电，你说我不想去了。

为什么我说玩够了，是不是高价值，你他们刚想玩我的玩够，老年压死你，还接把缺点电，而多大了还可以在去那种地方，我先寻求安稳，是不是高价值，是高价值吧，懂吗，又师比要喜欢啥，女人都喜欢这些，通用的东西啊。

提供的东西，你要知道，无非就那些价值，无非就那些价值，无非就那些价值，还有什么呢，对吧，那也在，延纸，升高等等等等，提供那些价值，你就这些嘛，那女人，只要是女人，她都喜欢这种的，都喜欢这种的。

只需要根据不同人，提供不同的价值就可以了，你说你怎么搞了一律场，你怎么搞的，让她产生幻想，怎么幻想，就告诉我，很有钱嘛，多发一些，我他们很有钱，我给花多少花多少钱，给她打你的机会，有欲欺败，对吧。

然后还在玩一些小套路，什么呢，因为你 tent，是有强犊价的，她有求遇你，她有求遇你，再跟她犊价，她一定是可以的，她没有需要，虚求的时候，你说你犊价，没用，什么人跟什么人说什么话，那好 妹子呢。

那好那就那种闻闻金正的女生呢，你上来说这不是意有钱，她会觉得军有别啊，有很多面子觉得平平单单挺好的，你要给了一种喜欢平单的感觉，玩家女生呢，就给她有什么感觉呢，你很爱玩跟她同一属性，这些都是价值。

价值要分人分类型的女生去给她，她朋友圈当中其实已经都展现出她是一个怎样的人了，对吧，她想要的东西，其实在她朋友圈当中都能发现出来，但你们都不仔细看，你们看的都是什么呢，来说你们你们自己想一下。

你们看的是不是都是她们这个女人，是不是腿特长，屁股特翘，有没有胸，长得好不好看，拼蝎色，画的化妆，看的都是这些，看看配文，看的平时发的是什么，看认同的是什么，她的感情关是什么，这些东西都写了。

都带她的朋友圈当中写了，那要思考，那是不是要看呢，看完之后你对她是不是有个基本的了解了，你那么，以有心算无心，我就不信你不赢，你们说什么话都说的，心里默契，默契，为什么默契，因为我看了，你那么写人呢。

我照超就完了，你还动脑子，有的人说，胸那么冷毒就有问题，那么瞎，抱一边冷毒书，在那看，看，我问你看嘛，她朋友圈当中都有，对吗，她对爱情的感受，她那么会发朋友圈，她喜欢孩子，她会发朋友圈。

她喜欢寵物会发朋友圈，你看不就完了吗，你不要直接去问，你在聊天过程当中可以穿衝，你就哎，我觉得对吧，你还是蛮有爱心的，她说怎么了，她说通过聊天，你喜欢狗吗，她说喜欢呀，你说默契，第一个，我也喜欢拔一只。

那个照片发过去，她怎么没有那个，窗口，没有共鸣，撕好动脑子，你知道吗，进去了了，进去了哭一，扎头，扎头越黑，走，聊天比较瞎聊，那么聊天比较瞎聊，你瞎聊没有用，你说你听着找话题，我这。

你说找话题你也不是算命的，你说姑娘，你看你面向，我就觉得你命中缺我的，没有用，都是根据对方朋友圈，产生的消息，产生的信息，给于对方想要的反馈，其实你会发现，来讯他们，是不是，你在朋友圈当中。

发的东西都是什么呢，都是自己比较认可的生活状态，你才会发朋友圈，对不对，在这自己想向往的那种生活状态，也会发朋友圈，那她现在的状态，还有以后想要的东西都有，你直接拿她的朋友圈，跟她对话里。

她们能不能懂得在心思，跟能给她想要的感觉，简单吗，很简单，但是为什么呢，有很多人不懂得好上，有很多兄弟们，就是学习，就是都在背地去画的吗，回，那句话回的不重要，然后为什么我们有的时候能够，对吧。

懂得女生心思，给女生想要的感觉，一方面睡觉直觉，另外一方面，要懂得学习，借力打力，这个东西就放在那里，你要学会利用，而不是自己再去编，能听懂吗，你说有卖库的，一百块钱，买一个库，你非得自己买点糖。

自己编，编他们一礼拜，没编出来，你问我为啥，你说你怎么整那么多库了，这一话我出去搬装，我一天搬五百，搬装正五百块钱，我一天买五个，你怎么五天编一个，那能一样吗，你让学会开挂的吧，人生需要开挂。

把妹也需要开挂，朋友圈看不了，很简单，你就一个妹子，你所有的妹子看不了朋友圈吗，她就这三天朋友圈，你能得了几吧，你都不知道她是一个，怎样的人，你能得了什么呀，宝贝，请问，你还是在找错的人，这最低级的错。

我三天朋友圈我了，都不了，我了都不了，杀逼吗，你生活都不敢展现这个对方，要不你太自信了，要不你太装逼，要不你太自卑，都要不太装逼，那就不了嘛，多的事，现在不就开始讲吗，现在不就开始讲了吗。

我刚才讲了一点，干不干活，你们有多少人不记得，不知道，来不知道的口味一，不知道这一点的口味一，只有三天就不用聊了，干她起度，就很简单，其实有的时候就是核心的问题，核心是方法用队，然后方法用队。

你就知道怎么去弄了，你天天猜女生的心思，你没有那么多大案例之前，你怎么去猜呢，猜不出来，你没有那么多实战，你怎么去猜呢，对不对，半句通过她的朋友圈，就把解读她就完了吗，朋友圈是解读女生最好的一个工具。

刚进错过一个意义，什么，我也一起没搞的，今天懂了，我一直没个弄弄高价，今天懂了，可以啊，懂了就可以了，懂了就可以了，这也可以，妈呀，方方明面都没太多了，就包括引导情绪，三百个人咱就开始讲了，引导情绪。

你们只需要记住一句话就可以了，这一句话半面不离其中，你们只需要记住一句话，一句话是什么呢，想要的东西，就是想给她的东西，嘴上先说不给，不想给她的东西，现在嘴上先答应，听懂了吗，先把这句话记下来。

想给她的东西，想给她的东西，嘴上不答应，不想给她的东西，嘴上答应，先记这句话，先记住这句话之后，再给你们讲解，为什么，为什么呢，妹子有情绪的开关，在于什么呢，在于反差感，听懂吗，妹子有情绪的开关。

在于反差感，推拉是不是反差，斗壁是不是反差，你朋友宣道，能表现得很那个，很高冷，然后忽然有斗壁地面，是不是一直聊天，然后忽然斗壁了，是不是有反差感，那么也就是说的情绪，都是因为反差感引起的。

因为有不合动，那不合动反差感，就是你们要，记住另外第二个词，叫反差感，对反皮也叫反皮，你就不要说那么专业了，因为专业的时候，你那有时候就寂寞逼了，你就记住反差感，就得了通组好记。

用自己能够自己接受的方式去记，你别听着记心名诚，然后啊，你现在记心名诚没有用啊，等会又约了是不是，六位地方吃什么，你不你不听我的网了，我就吃药了，就感觉也有，闯业，对，一天三次，我忘了，我忘了。

然后反差感了，其实有很多啊，推拉什么的都是反差，让它有落差，其实更多的时候，你说怎么去给妹妹，就是妹子一个，爸爸的感觉呢，就是今天的话很少，我就是今天的话会很少，当然很精练，你们只需要记住就可以了。

你想吗，怎么样给女生爸爸的感觉，怎么样给女生爸爸感觉，她爸是怎样的，我咱们研究了好久，我说她爸跟她们女儿是怎样的，她女儿跟她要钱，她爸说鬼一遍儿钱，是不是，她爸是不是鬼一遍儿钱，听着你们要钱。

听着你们花，你爸是不是得样，我爸是，我小的时候把小小哥跟，听着你们跟我要钱，就知道他们要钱，还有干啥吧，然后女生在这儿就走了，不打一会儿，好吧，不认，对吧，来一条信息，转张两千块，你开不开心。

你他爸都累了死了，直接给你的话呢，你回去什么感觉呢，你没有情绪对吗，那另外还有种呢，就是我要这个东西，我爸知道他不给我，先安抚，怎么安抚呢，那个行，这现在忙，回头再说，好吧，放心，没问题。

我怎么可开心了，第二点我就跑了，过两天我那么自己忘了，但是依然有情绪，你爸是不是这样干的，来说那门想一下，你爸是不是这么干的，你爸是那么干的口衣，对不对，就很简单，怎么跟，就是你们跟妹子也是一样的。

也是一样的，她说给我个草莓味梦的，我们的你说不给臭标凉，她说你怎么这样，你说草莓味她不够，我还想给你一个习惯份的，哇草她怎么开不开心，想吗，对不对，然后你她说，那个你就不能爆爆我吗，你说可以，可以。

你说可以，可以，可以，你说可以，她说你爆爆，你说想的美，是不是推了，对吗，这是都是，就是你想给的东西，嘴上先答应，答应完之后她那么开心了，就是你想给的东西，一定是，这个东西想给是能够推进你们之间关系的。

是不是，你不想给的东西是妹子想要的，那妹子想要先给她给她一种假象，然后再拉回来，再推出去，是不是就推拉了，就很简单，那推拉出来之后有反差感，直接情绪就有了，有了情绪，她会不会小粉圈打你，会的。

那直接就OK了，直接不会互动就有了吗，听懂了吗，听懂回应，你从不和你爸要钱，打个比方，你不，你不欺我吗，这是很简单的，很简单的，但是就是有的时候，就是为什么呢，就为什么现在才跟熊那么说这些呢。

因为你们需要一个成绵，就是这里边的一些，需要中毒，中毒完之后，再就是从把简单的问题复杂化，再把复杂的问题简单化，你就生化了，就生化了，一下就通了，一下就会了，你长了这一点之后。

那你说你如果是没有实操的情况下，我这么跟你说，你听不懂的，你一点蒙逼，你说说得啥几百万呀，我听不懂，一定是你自己聊了之后，我再跟你说，你其实瞬间就明白了吗，每个人都都有这个过程。

所以说熊那们在聊天过程当中，借交借造，不用焦虑，就是该告诉你的，会在一个点告诉你，而不上了就告诉你，上了告诉你，你也听不懂，不会吗，对吧，平心境的人怎么办，什么平心，具体问题，具体分析，还没聊的，没事。

没聊你也记着，你也记着，好吧，这一天，想着办法得咱们学会了，今天其实打仪，我就想一个问题，就是你们的问题，最后就先出现在哪，其实更多的问题呢，就是更多的问题是什么呢，就是很多熊那么着急。

是不是着急着扣衣，穿飞衣不冷吗，辞都这个，北京暖气还是可以的，你们是不是有的时候很着急，就是这种，就是学习也着急，我快点看，快点看，我看学完之后，就可以聊，我们也学了，然后聊，我们也就快点聊，快点聊。

快点聊，其实这种心态都是不对的，那你要改，怎么办呢，慢一点，慢一点，学一点，留一点，学一点，留一点，而不是，像留驴档一样，就这么过，你弄过了没有用，需要不停的练习，那兄弟们，你们知道就是。

正常的步骤是什么，正常的步骤，正常的步骤，不应该是你同时之中去推，那正常步骤是什么呢，正常步骤应该是，先从收好开始，就收好，就收好，啥也不干，我这一天就收好，你收不来号，因为你展身面不过关，对吗。

你展身面过关，就可以收好了，你不停的收好，不停的收好，不停的收好，收到三百个号了，你的展身面，也一直很黑了，在普通圈当中，也挡到起来了，对吧，然后你收三百个号之后，对吧，在电台开掌门，怎么样跟女生互动。

不一样的开掌门，因为女生会给你不同的反馈，你根据女生的反馈，你就是有的时候，能通过这个女生给你的反馈，她给你回复的话题，接到另外一个女生的身上，其实这种相符相承的，要学会开挂，要学会利用资源。

你觉得这个女人会聊天，你喝不喝也，就这个女人也在教你聊天，你对你有窗口的，是不是她也在给你教你聊天，你给她的爱外，你给她爱外地，她都会帮你破解，让你破解之后，是不是学会了，学会之后会用的。

下一个美的身上，你就等于在接力打力，也就非得自己，她们练就绝世五功，然后再奏人的人，你这不是不就不往毛吗，或者你认识关系，你说二十多，我像干的，干死的，你二个八辣一道，晚事，解决，你怎么自己练十年。

没报仇，你不有病吗，是不是这样，其实有的时候，学会动脑子，学会动脑子，那妈妈在很多妹子，就是我有时候聊三个四个五个妹子的时候，她们给我的回饭，她们给我的回饭，我能拿到她这个回饭，跟另外一个妹子去了。

效果贼近吧好，因为有的时候，你会发现这么聊天，那时候有人帮你，就不是你一个人在战斗，那么很多人都在，很多人都在跟你聊，就帮你聊，对吧，帮你聊情况下，本来是一对一，那现在可能是五对一，对吧，五个人。

那你前期破冰，收耗等等的，妹子有的时候，给了你一个非常非常好的话题，对你感兴趣的妹子，她会找话题，是不是这样子，是让口音，第一份妹是不是会找话题，你的价值减压之后，她会不会找话题，她一定会的。

那她那种聊人的方式，其实是很OK的，因为她本身带有精彻，她不会那么过分，你只需要按照她那个套路，去搞定你想去搞这样的女生就可以了，特别特别简单，没有那么难，好吧，展示面，这是不是基础，这是第一步。

一定要做，那你生完号之后，生完号之后，对吧，你互动，都破冰了，那破冰下了，这都怎么做呢，怎么做，你想，现在现在四号，你破冰之后怎么做了，你大量的破冰之后，你是不是有大量的女生，你是不是有大量的女生了。

大量的女生对你有窗口，大量的女生可以聊，来请外兄弟，这次你还有徐兄吗，你还爆炸吗，你心态还爆炸吗，你还着急吗，你聊都聊不过来，对吗，但是有很多兄弟，不按着步驼去做，上来就他妈拍了两张照片，发朋友圈。

就开始画面，画面说，那个画上的是为啥，这面子的妈都这样，那个都不理我，废话，可能这么教你的，按着去做吗，对不对，你解决了很多问题，解决什么问题呢，然后这个，这个妹子，对吧，想说你现在有十个妹子。

你不焦虑了，不焦虑的时候，这时候你是不是心态就好了，心态好的时候，你是不是可以有男神框架，对吗，你还会妈的女生，套你妈你再不回我吗，你妈也回不回，有人回我，我跟你别人聊就完了，你心情一直保持愉快了。

就等待他出现窗口，就可以了，这是最简单的办法，就是有的，有些兄弟就是通过故意的人，我也不让你们为什么故意的，就是最近，跟英国公司来了很多学员吗，通病通病出了很多问题，就是过多去关注那些，特别特别难难力。

兄弟们是不是这样口疑，你们是不是特别特别多的人，去过多的关注这些特别难难力，但是你们要知道一个问题兄弟，那么难的案例，不是让你遇到那种，特别特别难难力，不要自己找问题，你先从简单开始聊简单就可以了。

难得让他放一边去先不要聊，因为你没有那个基础，没有这个技术，那只在表现出，这是很难进接板的，现在不需要考虑，只需要考虑先搞定简单的，好吧，能听到吗，听到故意啊，课程到底怎么设置的，按照那个。

那不有课程的学习的表吗，按着那个表去学习就可以了，好不好，其实有的时候，就是核心，其实就那几句话，核心就那几句话，更多的呢，就是在哪个地園告诉你们，在哪个地園告诉你们，就是不撞难强不回头。

有很多兄弟就是跟他说一万遍，做的展示面，做完展示面，先收号，收完号之后再聊，那正常你关系，是不是应该这么去做，当然很多兄弟不做，就刀刀刀刀刀创强，然后创破了，你用刀划，刀刀刀划，刀刀刀划，刀划，刀划。

聊不动啊，我也别聊了，收号去啊，我说收号，你现在聊也没有用，你心态爆炸，我怎么跟你说是解决不了的，一定是按着这种方式这种程序去做，一定要听话，简单单丑的也聊吗，简单的也要聊，兄弟，丑的。

你不是说你学案之后，马上就能那个，去那个怎么刀怎么刀，去能搞高分了，不是那样呢，你需要去断了你的社交职举，跟妹子在一块的职贴语言，以及不需要理的心态，你这些东西都没有，你直接见高分，就是兄弟我告诉你。

学了一年，你学了一年天天聊高分，你见面一样会荒，为什么呢，因为你不知道见面怎么去搞，那需要这些东西去练习，那怎么去练习呢，先从简单的开始，那你简单的搞不了，你说你上来搞那么高的，你不扯大吗。

你说你现在是个三分，我就给你打造成气氛，你见面不晃装吗，我全应带聊，你见面不晃装吗，会晃装，那什么时候不晃装呢，就是你自己有经验，是慢慢起来的，3 4 5 6 7，那不是一下就那样的。

就是包括结果包括那个就是诸教吗，结果有很多人都认识，包括那个我诸教结果，那不都那样吗，一开始的时候三分内，然后四分五分六分，都是慢慢一个提升过程，不是一口吃这胖子，不要着急，不要着急。

因为你着急解决不了任何问题，只需要按照课程当中的支持去做，就可以了，好啊，怎么会卡，约会花钱，你怎么废话吗，你吃饭还花钱呢，气我这啊，约会能不花钱吗，约会你控制成本啊，对吗，你不需要非得说。

请没有吃大餐，那我喝杯水就可以了吗，一看你没有好听那部客，我之前那部客讲了，怎么跟妹子约会，怎么去控制成本，你有听过的吗，听过的口衣，听过吗，都她妈妈听过是吧，公开客，对这是公开客，听过什么。

那为什么先要去，还没看到，去看，她多转场，一看你不是，就没听过，我说那个，一看就没听我说那个，第一件事情，先去喝水，那为什么先去喝水呢，测试这个女生的窗口，以及这个女生，就对你的感情去承诺，你知道吗。

不如说见面所有女人都能搞，那有的，兄弟照片，实在批读的太子，太那什么了，太狠了，那可能需要联系，之地元方面，气场等等，都需要去联系，那如果说对简单方式，先去喝水，然后聊聊，看看没有的窗口，有窗口再说。

在吃饭就没窗口，就把喝杯水，二块钱摆摆了你呢，我有事呢，宝贝，高加之理场就完事了，那你从东得到是什么呢，是得到了训练，去做就可以了，对不对，以前听报名这么一句听了，为什么呢，是付费，付费，和这兄弟问的。

就是，这兄弟问的，肯定就是不对的，他说这是公开客吗，你觉得可能是公开客吗，公开客我可能给你讲这些吗，我公开客你听我讲我的一些吗，这是不是傻，讲讲从无聊状态，聊到没字有情绪吧，你要知道一个问题。

不是说你聊到，不是要聊到，是去寻找，寻找机会，能听到吗，而不是上了，就跟那个女生聊，说说说，就回头你就说乱了，聊完，你就自己给自己找问题，先去，就是按照我刚才跟你说的，那些东西去做，你不用去想。

怎么去把这种无聊的状态，去聊得OK，你非得去沿着那些难的，有好聊的，你不聊，你非得那么聊那些，难的，你现在还聊不了，你不自己给自己制造问题吗，对不对，当你有了大量的资源，现在最新码，有一个问题。

你不缺逼草了，你再说，去聊那些，难一些的，那就是近接，你首先要解决自己，没有妹子的问题，能听懂吗，公开客听你吹牛逼，对啊，公开就吹牛逼吗，其实也不是吹牛逼，你知道吗，很多都是真实的。

但是有很多的核心是没有讲的，你包括刚才，虽然时间不长，这多少时间，28分钟，但是28分钟给他干货，比他妈的十姐克还干，就很简单，很核心的一个问题，来统一，先把统一后边一，现在想聊，现在聊不动高分。

第一分又不想要，那就聊中间了呀，其实这28分钟，很多东西了，吧，一般的妹子，还约出来吗，约啊，为什么不约，你不要去想，也不要你谈恋爱，有时候他傻的，也不要你谈恋爱，也不要一辈子，就能在一块儿约会怎么了。

那好朋友之间，你应该出来见个面嘛，没有问题的，我也没让你操作一辈子，你说你约出来之后，就要操作一辈子，你说不好看了，我不约了，你约出来，可以看他的装逼，怎么去处理，怎么去话题，今天问题都需要练习。

那你把它当他们到好人，就可以了，好吧，你过去八八八，把它砍倒，看到之后下一个，你升级有经验了，不就完了吗，对吧，朋友说变化太大，自己与他怪怪了，没关系，一样坚持，能变化有没有效果呢，就效果坚持就可以了。

每个人都那样，你刚刚讲完头型，就是如果说熟人，看谁讲那个发型，可能觉得你怪怪的，但是第一次见一个人，人家会觉得发型就是这些第一感受，没有什么太大的感觉，感觉改变一认是痛苦的，但是不改变是痛苦的。

改变就可以了，怕被产上别闹了，现在这个社会谁那么残忍，你以为你高不税，你还以为你是那个什么，你是马云还是王剑林，谁残忍，我以为说女孩比你想得清楚，比你想得开心，我之前那么也有那种交流。

我说这些女生产生了我怎么办，但是后来发现，她那么比我想得开心了，然后你不给川普的马上小时，他马上小时你觉得你比较他税了，他那么把你税了，你是马花疼，花疼你没来往今天讲什么，刚才讲了很干很干的东西。

然后我觉得这刚才那二二多分钟呢，我会把刚才那二二多分钟，重点给你们上场一些课，我觉得应该就是弄一些，因为那三三二多分钟，比较时间比较短，但是说的东西已经该说的就很精髓，你可以去看好不好。

妹子笨的结婚去的，吓了我不敢上，她她妈说结婚，你以为上了她就结婚吗，以前是那妈的就是生理主程手饭之后，你们就可以在一起了，你现在把她妈生理报上报名花，你她妈给她干糊了，都不一定是打着，你知道吗，还这把。

哎呀你这就是勇人自饶，当我她妈说想结婚，都说笨的结婚，你还说你笨的结婚，你跟她结嘛，你不是说的说的开玩笑吗，这不还小孩子的思维吗，准备一个简单的PVT吧，我们好像做比剂，那你们就看图了。

那可传们先就更早了，拉几不到吧，对啊，现在生小孩儿都那么不一定在一起，有时候她能加上微信妹子，心机去看我她能有没有上线，说了加面子不理她，那就你的问题了，她那么有窗口，你不了非得了没窗口的，对不对。

同意吧同意口依，人生妈这个面子有窗口，你不了就非得得先没窗口的，然后到对后你问我，她说为她有搞定妹子，我她们心态还爆炸，那有让你了的妹子你不了，你就非得了那些男的，是吧，是不是，你就非得。

你是不是就是看男的两个，那些面子特难，你再想，我讨厌了，我怎么了，这些特难那才对的，就非得来一个反击，就那么决定大反攻那种类想，你不自己给自己，发坑然后跳上去，然后你跟喊救命，你是救救我，怎么活该。

打着了皮可以吗，别门门打着的，打着是那么全世界最大的防护，他这各种各种的超，有没有妹子跟我连，连在什么玩，发太快了，他说有时候互动，寻找机会，吊动女生点，找不到，总是出于梦逼，因为你还是过于去，去找。

去找，二不过去找，那吧，我就是保持一个，我自己很开心的状态，生活很OK，我朋友很OK，每天我还能学习，每天有男的，有号码中，我们在一块聊聊天，在一集开心，我把这种状态分享给对方，对方中接收到了，就接。

接不到，拉几不倒，那吧，他接收不到，你跟他说啥，你没急不用，你只说，继续把自己做得更好的，可以了，那吧，你让最好的，就是男的不说了嘛，最好的练手是什么，要学会等待，因为你们学课程最早的时候。

我告诉你们一个阶段吧，好吧，刚学课的时候，你们约的妹子，基本都属于约泡，我就明告诉你们，你们刚开始，约的妹子都属于约泡，为什么呢，因为你展示面有一个升级，一般能够搞定的妹子，因为你聊天还没有成体系。

能搞定妹子，胡言乱语，都能搞定妹子，基本都是价值典样，那么操完之后呢，也就是操了，解决一下生理问题，你是得不到的，就是你也不会有任何快感，那么但是通过大量的练习之后，你会形成自己的体系，自己的套路。

这时候你就学会，去怎么样去精准，狙击一个女生，那么精准狙击的时候呢，你会发现，你平时还想要，那你就让这个女生，一直活在你朋友圈里，那马上自己朋友圈，不过变得越来越好，他只要是不找男朋友，他一直存在的。

早上有些会有窗口，那你说就已经女生怎么办，那就多加，多加几个同样类型女生，你多选一，你才能败占于，那个就是利于不败之地，你那么手机得还是一个女生，就还是一个得喜欢的，你天天就把看得朋友圈一眼，那有用吗。

没用，就你家你说你喜欢类型女生，来兄弟谁能告诉我，你们谁敢说，你喜欢的女生类型就一个，全世界就喜欢的一个女人，你敢说吗，敢说的扣衣不敢说的扣币，对吗，所以说，你干嘛干嘛呢，多说，你收个就把十个八个。

据想据据机的女生搞定一个，就她妈断了，可以吗，事先请看自由，你是你选别人，而不是别人选你，对吗，你首先，干嘛呢，整个整个过程给你们讲了，先展示什么呀，展示没干嘛收号，收完号之后，干嘛干嘛干嘛。

这些合理都讲了，我会说会，我觉得这个，就是今天这些，我也会，就是给你们弄个思维导图，我会说会看，看完之后，弄个思维导图，发给你们，好吧，就是，换个能不能把你，干住一个，妹子的脑图，创讲一下。

其实这个东西，一会儿，一会儿，最后给你讲，换个能，据机不你，我能，但是我不想接这个答案，很难啊，没时间，收号最快的办法，圣条软件，圣条软件，这是最快的办法，平均天数三个号，可以啊，一个月是九十个。

半年下来的哥哥，几百个，对不对，几百个我操，你就做展示面，你今天月号，月的月不完，这班聊天都不用聊，这时候都没需求，可不可以提升自己，提升自己的时候，就搞你自己喜欢的女人，一样的吗，说太快，再说。

再说一遍学习，有路向，或者再看，或者再看，收号到这块，因为你知道，就是收号，不要太快的去聊，你简单的沟通就可以了，先去收号，先去收号，收收收收收，然后收的时候，你会发现有些女生，会给你很好的窗口。

很好的反馈，你知道吗，再去聊，总有主动的，先从主动的开始，这是个过程，一定要按着这个去做，你别按着总跳步，学习跳步，聊天跳步，不是你聊天跳步，还可以，但是你学习跳步，那就很尴尬了，好像在打一个电话呗。

最近没打电话了，我该操的都操了，你再打电话，你让我出场机是吧，好像在就是互动的时候，总想的五大力气，那不居住，自己应该聊点啥呢，这个刚讲完，然后你们在，当然再听就完了，就再听那个路音就可以了。

就不再重复了，内部肯内容就是，内容最好不要重复，因为重复，感觉就不提起怪怪的，就继续往下，继续往下，主题，你看又是，满进来的，满进来的，你们好像都错过了，你知道吗，这最精彩的部分，是刚开始全讲了。

昨晚那个电话能操吧，就无所谓，无所谓，这个路了，路了，或者你们看就完了，讲一下下方的方法呗，我下方方法很简单，就不理他就完了，就不理他就完了，你知道吗，你这差一点，动能下降，动能减退，他自己的。

自己就撤退了，可以下课了，别远，有很多兄弟们的罵我下课了，还有，肯定还有别的内容，不会结束这么快啊，不只是一个业子，这儿，去哪儿还重复的，小偶通里，小偶通里，小偶通里，那不是扎拿了吗。

你们要知道一个问题，知道一个问题也兄弟，有很多女生，跟她怎么去说，怎么去说，你看我的案例里，有可能谈来来的吗，谈来来的，我都跟她长期了，没谈来的都是约泡，她都知道是约泡，你还跟她说什么呀。

大家心知度迷的事情，你还跟她说，你想吗，你想是不是这样，你还非得，她自己心里都明白，你还非得说，表现出你一副，就是她当了表子了，她都当了表子了，你非得再让她，亲口说出来，那我觉得咱们不合适，咱们算了吧。

对吧，很明显，你都没有说谈来来这个女人，能让你睡，那说没什么，她他们也在约泡，你跟她说鸡毛，她说吗，她如果回头还，就把她想在你那块儿，那我估计是你活好，兄弟，对吧，你想吗，你想是不是，脑子太孤化了。

对吧，你这一天这么气我，气斗都不行，脑子要活翻起来，女朋友说，我不够喜欢她，说要做我朋友，现在我找她动能不高，怎么办，女朋友觉得我不够喜欢她，要做朋友，现在找我动能不高，怎么办，你的又设计到晚回来。

梁叔不跟你的永远都是晚回的问题，你永远都是晚回的问题，你为什么，他都，是你女朋友的，请问你为什么不找她，请问你为什么不找她，你在套路是吗，你学会了，你要控制自己的投资，长期关系早就已经讲完了。

他妈这个女人，来说那么，就是还是总错，错在哪了，错在哪，就是这个女人没搞到的时候，对她贼一起吧好，然后搞到时候劝你妈的爱情，谁，反正你妈老错过了，我觉得这种才那么扎呢，你说是不是，这女人跟她妈。

你没关系的时候，你看她天天贴人家，没女好，就好看啊，这个那了，然后等着，把人家让你睡了，我拿上眼睛，我洗几小，是什么你，你反过来了，你反了吧，你应该反过来，你反过来就要怎么办，你没有成为我女人之前。

我很有态度，你成为我女人之后，我她妈对你好，我一定会对你好，对吗，这是正确的状态，你总是把，就是跟你没关系的人，对你没有，很好关系的人，你被她好，那么没有用嘛，那就要贵贴啊，好不好，我喜欢那个女生。

她是同性量，我感觉是玩玩而已，那你还喜欢的吗，改不就完了吗，我先从互动升级关系，还是升不上去，怎么办，你互动升级升上去，因为你还是在，就是在干干的情况去聊，这个女生可能不适合聊天，来兄弟们，你们现在。

你们理解的第一步是干什么呀，第一步是干什么，激发对方回复欲望了，就是这里边，激发对方回复欲望，其实也不叫激发对方回复欲望，就是首先在这个之前，其实还有一个很小的步骤，很小的步骤是什么呢，破冰对吗。

破冰对吗，那破冰呢，其实破冰之前，还有一个东西要去做什么呢，你破冰，你是不是得看这个冰山，有没有融化的痕迹，她慢慢动的，当了当了，你这妈非得敲，你不精神命吗，就打个比方，你们打个比方，你就动了。

这个没得说了一个害，你发了一个害，干嘛呢，这个害得干嘛呢，引起对方注意对吧，只有这一个目的，引起对方注意，让她看看你的朋友居然，你是一个怎样的人，那OK了之后，你的朋友居然OK了之后，她会回复你。

回复你之后，再干嘛，就到了第二步，要去测试，她现在是否适合聊天，那她适合聊，在她们有，有情绪，她现在情绪很高，让她现在情绪很好，喜欢聊天，你在跟她聊，她现在情绪不高，不想聊天，可能在忙，你还要去了。

你跟我说，你还说为什么我互动不上去，她现在不想聊天，你还跟她互动，她现在不想吃饭，你非常难吃，你说不想吃饭，你说你偷我，你把你给我张嘴，我怎么对于你，必须吃，她能不个用吗，你这个犯什么。

安全性你觉得她能吃吗，她一定是不能的，干嘛，你现在要测试窗口，测试窗口，这个女生很开，很开心，又适合聊天，你再升高，互动，这一切刚刚好，对不对，她妈的她现在不适合聊天，你说你跟她互动，互动，我把把。

互动，怎么可能互动，你想吗，怎么可能互动，她现在虽然加上好有了，但是现在不想聊天，没有那么高的预网，你去跟她拔了拔了拔了拔了拔，跟小手一样跟她互动，都她开心，她就不配合，你说你这时候聊有用吗，没用。

首先你要学会，在正确时间聊天，找到正确的人，那前一个步驼都找到了，也就是说正常妹子情况下，有些妹子，就哪怕是你测试出来，她现在很想聊，但是她就借着着，那怎么办，她就慢慢去分面，你可以了，好吧。

应逼人吃饭简直是酷醒了，对啊，两个拍展示面，收联军港加威，你不要在内部客，巴巴巴刷这个了，没有意义，你就是在权力罚就可以了，在权力罚就可以了，好吧，展示面不一定要说视频，但是高分是需要的，为什么呢。

因为高分女生就那么穿，她就那么穿，你不穿怎么办，她们也穿那个假的，我认得她们穿都是假的，很少有真的，我认得穿真的女生穿得都贼土，真的后来见过好多穿正确的，都她们贼土穿了，又贼会穿的基本都是假货。

今天只是打语吗，不是，肯定是不是啊，好啊，穿假能看了吗看了啊，真想听你前二分钟，真想听你前二分钟，前二分钟说了很多关键点，回头再说，品牌就在这里讲了，品牌就在这里讲了，然后另外还说一个问题。

因为有后期来的兄弟们，我再说一遍，再说一遍这个问题，是什么问题呢，先记住一句话，叫做互动的核心，互动的核心有情绪，它的开关，在于反察感，这些反察感，这些先记住一句话，什么话呢，叫做想给的东西。

想要给对方的东西，嘴上不打扬，能听懂吗，然后想不给的东西，嘴上先打扬，不给的东西嘴上打扬，给的东西嘴上不打扬，先记住一句话，我录像了，傻意思啊，大位抽的什么样啊，大位抽的是丑场，那就要反察感。

所有的情绪都是因为反察感，你说很正常，忽然来句斗逼，它就反察，它就有情绪，我给你们打个比方就知道了，有人说你美吗，它是不是想要，它是不是想得到你夸的这个成果，你不想给对吗，你不想给就先说，你说没没没没。

对吗，它说完之后，如果哪儿美，你说你臭美，没到呢，没到呢，啊，对吗，就很核心，基本上那个，就是很精髓的东西，都在20分钟前20分钟讲了，我会说给你们弄图，弄完图，然后呢，你们会说再听，回头再听就可以了。

因为我想一个问题，可能更多的呢，就是告诉你们一些核心的东西，自己去，就是平时先聊天，聊完天聊一事呢，告诉你们点核心，聊完天呢，告诉你们点核心，就学得很快，再跟男个手话没有大事吗，好，然后下面呢，下面呢。

然后就是我刚才看了一个东西，就是什么呢，你们很多人不知道怎么去互动对吧，是不是不知道怎么去互动，不知道怎么互动的口衣，不知道怎么就开启，找不到点，来说那么，你们现在呢，你们现在，把你们的案例。

把你们的案例发权例，我用你们案例的方式，给你们讲，你们就明白了，我说我的，你还是蒙蔽，遇到这把自己的那种遇到我这种情况，就是，如果不遇到我这种情况，你依然是不会解决的，来把你们就是，就是互动环境的案例。

发过来，我告诉你哪里出现问题了，好吧，让你去学得很快，因为这种方式，是最简单最暴力的，现在发我看啊，先看这两图啊，把你先看这两图就可以了，把你解决了，来看啊这，看这这事了，外面挺冷的，它是真的特别冷。

所以多长点蛮贴心，小哥哥要讲的你帮不堂，那为什么互动，互动不上去呢，来兄弟你要知道，一个问题所有的问题都要的，就是集中在一起说的，那么你满贴心是不是讲力啊，是不是啊，满贴心是不是已经是讲力了。

那你二次讲力，是不是可得性太高了，你可得应太高，它就会是谢谢，因为根据你们当下的关系过分了，所以互动不上去，你太快了，这种互动不上去的原因，它已经说谢谢了，就是你已经给了太多了，你还要再给太廉价。

这女生觉得你没有价值，不想跟你互动了，因为你没有价值，你的好太廉价了，而我就不会，我上满贴心，等他回，等他回，等他回之后正反会，而那你这么贴心，我是不是要讲力你，他有参与相，你这种叫给对方讲故事。

你的互动为什么，互动，互动，互动，就是你来我往你下我一下，而不是这样逼了巴拉，你一顿给对方一套组合选，对方给你个猫猫搭，那就不对的，理解了吗，互动的核心是你具我一具，要有互动性，要有参与性。

你这种叫讲故事，这点讲故事，又有用，你看这不好吃，直接LD了吧，直接LD了吧，心意最重要，挺会原厂的的嘛，这是IOM，这是IOM，这就是5秒云，我不要说了，再怎么样不能欺负自己的胃吧。

再怎么样不能欺负自己的胃吧，那应该怎么说呢，就这一块呢，那就不给了，你说可以的，人家本来就不要，你还要说不给，他都说不要了，他都说不要了，他是借的，然后这个报纸人不要，IOD，IOD，这个IOD。

然后你还说不给人家，那个就犯了什么错误，那刚才我是不是告诉你们的兄弟，你想给的东西，想给的东西，嘴上说不给，不想给的东西，嘴上说给，那你现在，你这个东西是想给的，对吗，你是想给他弄，但他现在不想要。

那你怎么办呢，你要去变通了，你到底，IOD是啥，我他大哥，你这个问题都不知道吗，大哥，你是今天报名的吗，你就逼人吃饭的感觉，然后他可以的，然后你没有花铁了，没法了，已经没法了了，不是小哥哥，给你。

他已经，就来IOD了，他就觉得你这个男生已经有问题了，那又不给了，你说那换点别的，你说那换点别的，他说换什么样，然后直接一个画面感扔过去，就是做饭，那么初一很牛逼，我觉得这样对自己的位好一些。

你平时是不是也喜欢做换眼姑娘，是不是画就来了呢，而是做饭其实跟我妈学的，我妈做饭特别特别好吃，你妈做饭好不好吃啊，她说我妈做饭特太好吃了，我说不要尝完了，我说个吃货，她说哈哈哪有，说你妈会做什么样。

她说她妈会做什么样，哇我觉得你妈太棒了，我没有花她，她有花她妈可以吧，她会不会开心呢，她说真谢谢你，我说有机会接，带我认识阿姨，她说干嘛，我说，从你从阿姨的饭时，谁让我是个小吃货，她一定会说好的，对吗。

你说不过说起来，我有点时间没有见到我妈了，她说怎么了，她就一定会问怎么了对吗，你说我妈怎么能，小的时候就是最近，因为公子比较忙，长大之后呢，可能跟父母在一块时间，越来越短，其实前两天给我打电话。

是不是可以走心了呢，走心是不是升级关系了呢，你这小是不是啊，怎么样都有得了，但是到你的就了死了，像下一个，为什么又是了，你还是未来在那儿聊天，你没有把自己的讨的以面，去展现有地方，展现展现展现。

说的很多，很多展现对方，理解男的内科之后，就能每一句话都是套路，就是没有废话，你说的所有的话，都是跟你们在一起，是怎一句话快的，全都是为你们在一起，说的话，而不是说那一有的没的，慢慢来不要着急。

不要着急，她说可爱吗，她说可爱，不过没有我可爱，你说你跟一个猫比，你是不是，你是不是有点疯了，人们猫可爱吗，你说可爱呀，不过没有我可爱，那应该怎么去套她呢，你说比你可爱多了，她是不是会有情绪啊。

我那也是可以的，我那可爱啊，我说比你可爱多了，她就一定会有情绪啊，对吗，她有情绪了吗，是不是就像我刚才说的那个，那嘴上说的，嘴上想给的东西，心里想给的东西，她嘴上就这么不给，我知道你可爱，我知道可爱。

我就说你不可爱啊，她就有情绪啊，对吗，她那么其实就想说她，其实她想得到什么话，就是你夸她也可爱，不会夸她，不是夸她，我说可爱呀，比你可爱多了，这不是一人打牙吗，但是这个情绪就要起来的。

她是你受成这样就不开了，其实可不开，不是重点，她就开始套路了呢，我可不站你便宜，哎，这怎么没了，我可不站你便宜，我死得帮的，李小龙是我哥，我哥在你死得帮你，我操这么牛逼，格亚逼，装一块儿。

自再呀成涛狈路，她就不用了 Ah，她就不用了，不 need，她是看什么牙去， Woody，她是看不了的，她说哪里，开始嘛，她不知道，这句话已经错了，去了后边聊什么都已经错了，她说欠你什么来头。

你说对面的小哥哥太不错，我们彼此欣赏，相互又滑彼此喜欢，就这个来头，你怎么复得帮能不能再一块儿吗，强强明女啊，强娜，让我唱过站入宫渐，跟我回去做我的丫丑夫人，不是聊天真心难。

因为你脑子的想法都是怎么通过聊天，就是这句话怎么回复，没有想说这个过程，能听懂吗？听懂口音，那个过程是什么呢，过程更多的是女生给你带来的感受，你是否开心是否愉快，而欠你什么来头啊。

你说你这个动逼都可以啊，我发音挺都要啊，宫渐，这个感受都可以了，你看你自己说的你还在纠结到话题还在数的层面，数的层面是什么呢，就是纠结我这句话怎么回，你没有去考虑聊天背后深层次的意义，聊天层次干嘛呢。

他背后干嘛呢，给人带来语愿，当然很开心，这状态是感受，是感受再说一遍是感受，聊感受不要纠结话题，你这个女生现在聊天什么感觉呢，他见什么来道，你说哈哈那个豆瓶你什么情况呢，是不是也可以了呢。

来想想就是那么是不是也可以了，就是哈哈那个豆瓶什么来道，你什么情况呢，他什么什么都就做绝配，是不是有聊个两个之间呢，对吗，然后他说你什么情况啊，你说绝配怎么到怎么到怎么到，瓜瓜，往下一下推。

该先两下一下，该讲的讲的点，不是很简单的问题吗，你看来吗，垃圾 网站 稳啊，哈哈哈哈，不服 再来 西服口服，你就不用丢了吧，那不一定要 西西，说吧怎么成罚真正话大冒险，要想在哪里没看见，被人套路了吧。

被人套路了吧，直接被人套路了吧，你知道为什么啊，你怎么是一样是吊丝情况，我没有骂你的意思啊，只是说这个事，就这一块，你就包括这一块，就包括这一块，他说来吗你发了个傻子，他说垃圾。

这时候是不是就不要了调他了，他虽然在跟你互动，那时候他赢了你说，那个真正话大冒险，你可以问了，他他们刚站在那里便宜的会不会问，会不会问，他会问你问题，回答完之后再玩，你是不是可以通过真正话大冒险的方式。

套取他很多的信息，然后让他更加了解你，但是他说，你觉得丢结，你再跟着想，嗯，你用那个东西去引发情绪，引发情绪，是为了让你们能够走心，知道对方更多的信息，然后让你制定战略，怎么去搞定他。

提供对方想要的感觉，那么其实这个已经有传口了，但是你就错了，你做的就全错了，他还吃饭不忙的啊，他滚啊，哈哈，你要吃了一个问题对吗，这时候后面就不说了，你一直不说，这句话大冒险的事情，刚说啊，咬了好几轮。

对吧，嗯，这个你咬得闪的，咬得闪的呢，我们看见在哪里，他套路你了吗，我们看见，马蛋你，傻来打死你，那就不跟你聊了吗，那就不跟你聊了，还是在丢结问题，你知道吗，他那个啊，你好，刚刚慢慢有点饿了。

我实点才是早餐，哦，我实点挺晚的，并跟他说嘛，上晚起的晚，怎么成功给你备住，就完全错了，就完全错了，为什么呢，来训练一下你好，这种女生干嘛呢，聊天有的吗，说你好的吗，有没有，聊天有没有说你好的。

没有我对吧，没有了吗，聊天说你好，这有病吧，就是对面的女生，聊天有点正式，发一个，就是比较终和的表情，就比较，有些兄弟发这句话，有不了说的了，就上了一个，你好是不是太正式了，连一个表情都没有。

你说咱们知道，说话是知道的这种语气语态，但是打字有的时候，是感受不到的，你要加表情，告诉对方你的状态，怎样子开玩笑，还是认真的，有的吗，专丝转转，女生就觉得你认真，你认真，男生怎么这么装逼，咱们我说了。

你好，还就对我，他就理解错了，加个表情，你说你好是不是，心情愉快的表情，他说哪有了，没有可能工作原因，对吧，那时候是不是可以冷卜了呢，他十点才是早餐，你看，你这边就刚忙完，有点饿了，也可以啊。

就是这个将发的还可以啊，你就是继续玩这点，他说刚忙完，有点饿了，如果十点才是早餐，他说他十点才是早餐，那你这时候应该说什么呢，你说那蛮满的，你说那蛮满的，怎么呢，你说为什么十点才吃呢，他就会说是吧。

他就会说上班，上班起的吧，你说看来可以是要自然醒棒棒的，是不是可以夸它呢，这时候夸我没有夸它，我夸的是自然醒棒棒的，能听懂吗，依然是感受自然性爽不爽，自然性爽不爽来，行对吗，想一想，对吧，自然性很爽。

就会引起来的共鸣，他就会说对啊，怎么呢，我说就是喜欢冬天了嘛，一个画面感直接整过去，而冬天就喜欢不过的，被握得不起来，听啊一个画面感，他的妈能不见你画，能不见你画长啊，他瞬间居然男人不一样了。

然后怎么称呼给被助，你这完全按照踢步的流程去做了，让他撞他家感受开场，然后简单的回复对方，然后第二步基本熄悉招换，基本熄悉招换，基本熄悉招换，然后第三步互动，现在有可能叫李鸿小哥，对吧，第四呢。

九零的你呢，又是甜蟲安全性，然后进行摔远，默克气，对吧，你这就互动，然后好像啥关系，等等等等，你是按照可能去做了，但是没有技权，没有技权，对吧，踢步呢，踢步，我告诉你们重生一遍，这么整个踢步。

是告诉你们中间聊天，移工要甜蟲的踢步者，这个步者有可能是先来，有可能是后来，但是到最终都要去有，你们才能建立男女朋友关系，而不是一定要按着这个设计来，你要学会 活学活用，可以打断的，没人不让你打断。

能听懂吗，听懂了吗，听懂扣衣，是可以打断的，是没有问题的，但是这些东西都要去甜蟲上，如果说你直接跳到第三步了，或者第四步，你前两步也要问，你第三步第四步，你互动随机不好，你连对方名字都不知道是什么。

那你可能是聊骚的，你要问一下你叫什么呀，要去甜蟲就可以了，去甜蟲就听完今天，就不要再死学了，学了测试，你看这块，他说怎么称呼，给个被驻，他说李鸿宇呢，他说以前叫李鸿宇，李小伟，这个女生同时之中都很套路。

不是很套路就很正式，那你这句正式，其实说来了之后，你这个又犯了另外一个错误，欺负的同时，前期聊天，还有一个很重要的演讲的，一句正经一句，斗逼，一句全都是正经的，正经太多了，忽然斗逼。

这个女生就会觉得是套路，真的吗，而且她这个状态就狠狠嘛，不对，这不是聊天，她的方正是面试，然后选择，然后现在呢，现在有可能就要理红小哥哥，在她情绪点没有上来之前，来说能套路吗，能套路后一，不能套路后二。

她现在完全在那，很官方的聊天，你觉得这种用战套路，一定是没有用的，就是所有的套路，都建立在情绪点，很高的基础之上在任套路，再继续的话，所有的情绪，就是所有的套路，所有的背送的这些套路，都是在情绪点。

最高的地方去使用，否则不要去使用，使用就会死啊，那听不吗，使用就会死啊，就她现在很开心，很愿意跟你聊天，再用套路她再会接，这来一个正确的方式，而不是说你上来，这么不敢什么情况都要扔，那就会死啊。

吃鸡肉啊，大鸡大鸡碗吃鸡，好，接个，这个帮我找个火那个，帮我找个火，火没了，对吧，然后继续看，她说哈哈你多大了，就零了一样，默契，那默契人太多了，你这个默契，完全就是在，海拥套路，你要知道什么样行。

我现在走行的时候，可以默契的，产兽三官，是可以默契的，产兽三官，是可以默契的，你一样大还默契吗，九轮连那中国有多少人，那是不是都有默契呢，不符合逻辑，就你这个默契，让人感觉到你，就完全在套路。

不是展示面，展示面是展示面，这都全都重要，没有不重要的点，能听到吗，兄弟们，展示面你这重要吗，重要，因为展示面会决定，这个面子里不里，你也加不加微信，能不能加到你好友当中，那你聊天这么重要呢，重要。

情绪这么重要，都重要，没有不重要的地方，全都重要，全都是重要的，好吧，然后能够，这个默契的事儿关系，你看自己都说了吗，那好像被察关系，然后就是啊，有点干脏，有啥干脏，没终于忙完了，你看这个女生。

现在还给你聊天，还给你聊天，还给你聊天，那应该怎么说，你说蛮辛苦，蛮辛苦，看你朋友圈，觉得你是那种，工作大于生活的女生，冷农，对吧，她是终于忙完了，我就觉得看你朋友圈，是那种，工作大于生活，你可能对呀。

生活没有办法，你说觉得好像，缺了点什么，她是缺了点什么，她是缺了点什么呀，缺了一场，说走就走旅行，她说对呀，她一定是对的，为什么呢，她碰我圈当中，她这么忙，她一定没有旅行啊，没有生活啊，对吗。

给她想要的感觉啊，给她想要的感觉，就是什么呀，她现在需要，我东西是什么呢，需要放松，需要的生活，你给她提供啊，提供是不是就高价值呢，有高价值是不是有吸引了呢，有吸引又情绪，然后称高关系嘛。

就这么简单的问题，然后你想不清楚，为什么想不清楚呢，基础不老，对不对，是不是基础不老，但是终于忙完了，那按照我这说，是不是就按下说了，先说去吧，都喊，哈喽，听说你很酷，听她说的吗，听她说的吗。

特动牛仔半边脸很酷，夸你呢，发行率，手表更帅，人更帅，观好看嘉义，不应该嘉识吗，嘉起来，都是错了你呢吗，错了，错了，你说那家看你好好的表现了，那家看宝宝的表现就错了，对吧，那家看宝宝的表现了。

你这张过分奖力对方，看表现已经是一种奖力了，但是看宝宝宝这个奖力太高了，人家她妈说了一句话，你就宝宝了，太没什么了了，她你多高，你多高，如果你不高，我就说，如果说来点，哇，她如果你不高，我就说来点。

我她们就会说，哇她好会聊的你还贴心，她是贴心吗，她好会聊，是不是，这回还好，是不是，这回还好，是不是，这回还好， call from the， prof，，答對了，你，呢，太棒了，就，好，小，有，小。

我操你吧，他是不是看我客呀，啊，他是不是看我直播呀，這句話跟我說的這句話不一樣啊，他結論都不用點腳的，他厲害了，你幫我生歲眼神，我忘了你摸紅輪，一切剛剛好，是吧，超大的，馬上寫SD。

這明明是我給微信號啊，我喜歡聰明姑娘，這年頭聰明啊，不夠，所以我來了，你還在沒，如果沒說完當年人就別想再多，你看，你好了哥，牛不牛，畢竟他馬上寫SD，為什麼呢？為什麼？他給你一個甜頭，你就把錢上了。

給你一個甜的就把錢上，你這時候應該慢一點，控力得可樂性，是不是又說得可樂性了，這個女生給你一個甜頭，你看這巴巴亂，坑裡跳，跳完之後，他實際上就覺得ASD了，他實際上覺得太快了，你就要慢一點，對嗎？

你就貼心，好感家醫，對嗎？，他說那乖乖，我給你多高，我八、五、七、三，我就不會說點氣，腳墊剛剛好，我再控制可樂性了，我這個叫八零，這罷了，我把好高，人生那是不是可以在一起了，但是那是可以在一起了。

你會想得沒，你還沒我給我表白呢，這時候晚來推對方，太晚了，你要推對方，他這麼這樣，這樣聊天，他們一定會起來ASD，你每一聊五秒嘛，你太快了，是不是？這塊直接就把全，全那什麼了，直接ASD，你看這段。

我沒說，你看你前面就是聊完燒，然後這女生燒的ASD你就不會了，我喜歡聰明的姑娘，這年頭光聰明不夠了，所以我來了，你這句話就不對了，你看這暴露需求了，就算你看這暴露需求了，就是前面就是假的，假如是互動。

它互動點很高，但是這塊你直接就徹底著真實的暴露了需求，那就死了了，所以你還得妹，說我沒說到你呢，雪冰上太多了，你自己又過了，過了，過了，這個女生已經死了，你燒了不過的，你聊也沒有用，你燒了不過的。

這女生燒得有點深，這餘的你這種心思極呢，你一定是被幹的，好吧，不是女皮威，他還不到女皮威的承諾，但是呢，他是用這種方式去篩選掉女生，而篩選到那些男生究竟是為了什麼，是為了減一點的，聊天還是為了操逼。

就這種女生其實設施很深，他那麼套路很強，他不一定是女皮威，女皮威說白就是綠茶，對，一個假性外，引發的暴露，好吧，如果還沒加呢，我朋友沒回我，要不要回，他說他睡了，650要加的話就行，650我不要了。

我問他有沒有5000加的外套，這傻呀，說了啊，我還沒加呢，我朋友沒回，沒回我，他要不要，他睡了650的話，要的話加就行了，650我不要了，你問他有沒有5000加的外套，這傻呀，沒聽懂啊，賣東西呢。

看這個，賣，乖，你是做什麼的，物流你呢？，統計，寶寶來個被助，就是錯了，就是錯了，你寶寶寶什麼呀，你不要去，就是你的可得性太高了，這個女人說望，你應該說望望，她會說哈哈，她說哈哈，你說調皮，她說哪有。

你說還不承認死過來，你你臉，她們直接跟她互動，她上次望望，跟你逃棄了，你還在物流你呢，還乖，哈哈，你想要試試看，寶寶來個被助，房走丟，她什麼被助，巨乖，名字，真名字，望，我的事啊，你的我不知道啊。

以前叫李東緒，現在叫什麼，李東緒不是韓國明星啊，現在改名了，我現在可能叫，宋宇航的小哥哥，會丟，也分人，給你一百分，這女生的把不能已經強得很高，很高了，寶寶你多高，163。64，有的時候165。

電氣人才剛好，我就不會說電氣人剛好了，她這塊情緒很高，你記著鬥她，你說怎麼著，左手，右手，七是不是啊，你別這個傻的吧，打壓對方嘛，她哪有，如果不換，你要是163。64，165的話呢。

那我覺得這個畫面有點鬼異，她有怎麼畫面鬼異，我說電氣腳尖的時候上下挪動，就是畫面覺得奇奇怪怪的，她就一定會哈哈，那了，你說電氣人啊，可以輕鬧啊，就太快了，太匯了，你多高，要計次啊。

這個二八分頭型哈哈可愛，你說男生不能說可愛哦，你要接那個畫呀，她說這個二八分頭型啊可愛，你要接呀，你說男生不能說可愛哦，她說那說什麼呀，你應該說很帥，你說歐巴，CPE嘛，這是I。O。I呀，這是不是I。

O。I兄弟嘛，來兄弟們，這塊是不是I。O。I，就這裡啊，她說這個二八分頭型哈哈可愛，那她都已經幾次I。O。I了，幾次I。O。I了，對嗎，另外這塊呢，另外這塊太匯了，你多高，是不是默認了，174啊。

那你沒有講立對方，是不是沒有講立對方，沒有講立對方，對方依然有I。O。I，那這塊是不是應該講立呢，講立之後或者在CPE，因為剛在CPE過了，就不要在CPE了，這塊是講立對方，講立對方，一個畫面感。

用畫面感的方式去講立對方，那剛你看看你朋友圈說了什麼，找了什麼，這不會了，覺得男朋友哈哈，有是不是讓你穿了蔥苗，太匯了了呀，這對的時間馬上起來SD，馬上起來SD，這女生馬上起來SD，她說太匯了了。

她對的時間跟對的人不需要說多說，一個眼神變知道對方心中左翔，說了多了，死了你看，對，可得性太高了，SD會產生，有的時候也是，因為你可得性太高了，能去弄嗎，去弄扣衣，你不要那麼快的就把自己的好傳動給對方。

她是不是這麼說，你說蔥苗，她太匯了了呀，你說就你想了多，就你想了多，圈男朋友，那什麼了會了了，了了你了嗎，了了了了，但是我還不知道姑娘什麼行作，你什麼行作的，我還不知道但行作合不合呢，那是篩選對方。

你都沒有篩選，你上來沒有篩選的了，你這塊紙紙，你保溫你多糟，這塊你已經不是篩選了，你叫它那麼CT，你叫做CT，因為你加了一個寶寶，就不叫篩選了，你覺得說你多糟，要了三，其實也沒有說到可以一百分。

當時這塊一百分就講了一名了，對吧？，是I。O。I吧，那I。O。I這塊CT也可以，也可以，但這塊就錯了，後面都錯了，不是，話數中毒，話數中毒，這個不是跳步，它話數中毒，一千多個吧，我伏伏成功幾個傻瓜怎樣。

你這樣賣門回去怎麼念小兩，所以你在幹嘛，一起聊上去問，真傻的可以，看張偉總呆忙的沒有，你沒有正面去問，來，這個是不是廢有形色色，這個是不是廢有形色色，他說了過多少個了，他說了多少個是不是廢有形色色。

然後你說一千多個，用這種誇張方式去化解，但是我伏伏成功幾個，是不是還是廢有形色色，那應該怎麼說呢？，這份應該怎麼說？，你現在思考，那我伏，成功幾個，如果說我的話就會說，你是第一千零一個。

你怎麼一直不想跟我在誇嗎？，聽懂嗎？還都不重要，你是第一千零一個，就說明我能瞭到你，然後直接抽離出來，我不給你扯到了，我要給你正經的聊天，天中安全，因為你這樣太猶太騷了，同意嗎？還是怎麼樣？怎樣？。

你這樣賣，你就不停地在升級，不停地在升級，就會死，國際偶的小輩子，他沒話說了嗎？，他覺得你這個男人就這麼來瞭妹子，成功ASD，上一個會破這個學道了，學道就可以了，好的，你不怕回來，你不怕回來就行。

應該是兇大無智，是不是很大？信號不好聽不見？，你喜歡大的小人了，小的也會變大，你真是把色了，我就不會那麼說，我會怎麼說？，我喜歡我喜歡的女人，我喜歡我喜歡的女人了，就是大小無所謂，我不會那麼聊騷的。

你說聊騷最高進行是那麼紮心，不是聊聖，你紮心在操聖，那不一樣是推一，就是進而退一嘛，能聽懂嗎？你能操的不是一一，沒走了，是進了兩步才能退一步才可以幹，看來你很有經驗啊，然後你就不知道怎麼回了，你沒法回。

你太就把色了了，還就把打一個壞笑的表情，聊沒好難，不是難，一定是難的，你想想，你想想嘛，那你要不要學習呢？，對嗎？那這麼難要不要學習？，聽得好簡單嘛，這沒思維啥都難，這麼久還學不會啊。

真的你只是不好聽了，我沒有萬種風情，這些都是可以培養的，自然就好，保不安，真實就是平安幸福，有道歉，默契呢，默契呢，該說默契就不默契了，該說默契就不說默契了是不是，所以有道歉，認同呢？默契第一個。

鎖定你們之間的關係，我沒有風情萬種，它有道歉，默契第一個，它是適當，你說沒關係，你說其實這些也不是重點，它什麼是重點，你說喜歡這個人的時候，自然會半種風情，我喜歡自然而然的感覺，它們會不會喜歡。

它會喜歡這種感覺嗎？，會喜歡，那就意識到了它萬種風情是可以的，那萬種風情是不是可以跟我騷呢？也是可以的，因為你是在寄於我喜歡的類型之上，我不會覺得你騷，是不是成功避免了ASD，它就不會覺得自己騷。

它覺得應該的，就像逆向合理化，聽到了嗎？，請問互動到什麼節點才可以升級，聽去吧？，L。O。I就可以升級，它L。O。I很強就可以升級，L。O。I很強，很弱的聽不去沒用過的話，那我就沒辦法說了，好吧，聽看。

它是太帥了，據說失眠是因為你眼中出現了夢中人，我它最大方便，然後呢，它發了一個照片，是發了一個照片嗎？你說靠，你說靠，你就說一個靠，然後等等怎麼回，它一定會說怎麼了？，你說嚇到我了，然後退拉嘛。

它就想讓你說好看嘛，你看，現在都逼啥形做的，你才都逼我先女，出女你了，這幾塊都逼了，出女你呢，你說有出男，你怎麼回的，你怎麼回的，如果說我老闆說出男，因為他鬥逼嘛，他都逼我也鬥逼，我說出男，他一定會哄。

好好說話，別鬧別鬧別鬧，好好說話，我是你的決佩，在走心嘛，走下聖在走心嘛，就很立體啊，估計沒回，回了，跌有綠化，目一先子，娘子啊，來個被鑄，就讓目一先子啊，小都逼啥形做的，小都逼啥形做的就來這了。

你才都逼出女你呢，這就完全錯了，目一先子，來說那麼目一先子是不是，過分誇段對方了，現在想一下，過分誇段對方是不是這樣，來，目一先子是不是過分誇段對方，說過一條了，靜理啊，靜理啊，你說乖，摸摸頭啊。

好好學習啊，是不是可以互動了，去說啊，我是先你的小哥哥，套路嘛，套路嘛，兩個人都表情了，你這個已經沒法回來了找嘛，我是先你的小哥哥，胡聊，我先就讓給你們解決大佬的問題，剛才誰說看下二群是嗎。

發現你個特點高了嘛，我只是慢熱了，了解呢，我們慢一點如何，不是，我告訴你回一句，下一句就不用回了，就不用回了，我剛剛不說慢了解，那我們慢一點，等他回，等他回就可以了，你這塊側回了一條。

再回一條直接暴露需求，然後問笑了呀，假真累你呢，就傳動錯了，你不要找我幾個字啊，你這不還是交流嘛，這是最基本的問題，最需要改的吧，這誰啊，這誰手大，怎麼讓女的搬去噴出來，好幾八個去了，吃了三包雞排。

肚子撐到爆炸，不能了我送，好大了嘛，對啊，太饿了，順便漲泡點好點，本來賣個子帶引爆，但是估計你在忙，你忙，忙逼舍，不是忙逼舍，忙逼舍哪一個，逼舍進什麼，就先自己吃了，沒事你吃吧，你真好，你怎麼那麼暖啊。

宝貝，你太暖了，你太暖了，來，宣那麼你們覺得這個女生應該了嗎，這些喝上茶，你們覺得應該了嗎，我問你這個女生是不能了的，為什麼呢，你都知道她在忙逼舍去了，你還跟她聊，你還對的就是吧，她心裡就沒在談戀愛。

你非得這時候對，然後表現出你溫柔體肯的一面，這是你作為男朋友之後再做的，而不是在這個結段做的，我也沒說有你事兒，一會兒給你待會兒，我也沒說有事兒給你待會兒出過飯了，好的，逼逼，我的F樓聽長度啊，傳錯了。

好好聽課吧，好啊，你這明顯就，你課長都沒看，我估計你報名你也沒看，這還是二群的呢，你又這麼聊，是嗎，氣死我，這是我良叔伯大哥啊，我良叔伯大哥你能不能，這怎麼說你才能明白呢，看這兒，看這兒啊。

發這麼多圖啊，這個我都幫了回覆了，這什麼樣？換個劇情，你明天我得跟你們檢查做意義了嗎？，請我請你喝奶茶，你請我打臺酒好的，我的你的手教你打臺酒，你會不會推開我睡覺晚，一個放飛機的人別說話，這個我也說了。

表情別那麼私啊，你飛得就是把表情你的色皮狀態，全部用表情的方式說出去嘛，能不能八光的衣服那一天，八開到的那個，即把什麼東西啊，然後死死對的的時候，再把你色皮的，這把受性的那一面展現出來。

能不能補在聊天關上，能飛得這樣啊，能不能清了啊，就是你聊天關上那種補藥，你說為了你的手打臺酒會不會推開我，推開你一定是有忙，你說你會不會害羞，打一個很中和的表情，很正式的表情，他就會見那個話。

因為感覺到，就是有目的無需求，能不能清了嗎，但是你這樣是有目的有需求，你想套路對方，能清了啊，現在這個點就對了，跟妹子聊天的時候，有目的無需求，能清了嗎，能清了嗎，聊燒的時候，有目的無需求。

那麼無需求用什麼話，用什麼來弄呢，表情中和的表情，就無所謂，就那種無所謂的表情，我專心兄你會害羞嗎，這種與其而不是，我專心會不會害羞我寶貝，不要啊，唐爺慢慢，他們我怎麼回，後來我教了怎麼回了。

那你現在做什麼，美容美髮跨度好大，是美髮，沒有美容和和，你是自己開的，還是先做學圖，你說做學圖，是吧，兄弟，兄弟，我沒有任何起事人的意思，我要告訴你一個問題，美容美髮行業的男生，不是說低價值。

有很多女生，覺得美容美髮的男生，有一個點，叫做不缺妹子，能能聽懂嗎，能不能聽懂，有很多女生，覺得怎麼，美容美髮的這些男生，是不缺妹子的，他們的理解，不是亂說，是他們的理解，所以說，你就不用去。

你要跟聊天過程中，是高價值，那你明知道，美容美髮，是不是能夠有，很高的價值，你又不是自己開的店，你是自己開的店嗎，你是自己開的店嗎，你不是自己開的店，這個東西就沒有價值，不要去說了，別說就完了。

你還非得去接這個話題，我來我再個兄那麼說一遍，再個兄那麼說一遍，你這個聊天，能不能不發微笑，你能不能不發微笑，我問你一遍，能不能不發，你不覺得這個微笑，他個人人嗎，你覺得這個微笑，個人人的口味一。

你看有多少人個人的微笑，不管是我自己發，我他媽的那個，妹子跟我發，我都覺得這個微笑人，罵人啊，傻逼，人家傻逼開場，然後他打一個問號，你剛洗澡輸耍，你媽，那逛操場，那你媽不了，我也是，那你也購不了的。

那你真是怕的，那你這個強行套路來呢，你這個強行套路，這個東西，你得分狀態了，你也逛操場，你好，踩，啥，這 OOuf，你著回，你著回覆可屆嗎，啥，說吧，是來嫖强的吧，不要否認，我也不告訴你，心內開會去了。

去吧，後逛，你的妹子挺學會啊，啥，說是來嫖强的，不要否認，啥啊，不要否認，啥啦，就飄槽呢？，晚上好，在幹嘛呢？，剛見完身洗腦，舒服，在哪裡健身啊？，所以他，這個低價值著了，這個低價值，這個低價值。

你就說嘛，男人附近就可以了，你說這個解釋這麼輕肉沒有用，他打了個這個，卻表情，麻呢，同情你，你說你啥行做的，這麼多抽刪啊，你說我都沒保隔不你同情我幹嘛，這人大家瞎跑，你的同情啊，你真有同情性。

你什麼行做啊，他這樣，你說的這樣的話，他都能同情你，我覺得這個妹子都能挺高的，那真的互動嘛，互動就可以了，我可以認這麼大表情啊，你就過了認這麼少，這小姐，這個問題剛剛就說過了。

你還在糾結在聊天的過程當中，你還在糾結話題，這本已經回錯了同情了，你打這個表情，其實就錯了，因為你不要怎麼接，你不要怎麼接，你要把女生給你的感受，反虧與對方，能聽到嗎，這種空音，當你要表示。

就是一直要保持自己很孩子狀態，這個女生給你表現是鬥筆，你要把這種情緒傳給他，他就會，你把這種情緒傳給他都一種獎勵，因為他覺得他能夠帶人快了，他能帶人開心，他會繼續表現，都是一種方式，好吧。

我跟你認那麼大表，真小姐，拍攝你，大壞蛋，打攝你，他太豆腐了，可以了，別鬧，你又麻了，你剛剛不問了嗎，你還那麼麻了，可別鬧，這時候應該幹嘛了，這時候應該幹嘛冷毒，這時候應該冷毒找了，因為他說這麼多。

他是不是個鬥筆，他是鬥筆，來講那麼絕，他是鬥筆，他挺鬥筆的，巴巴拍攝你這樣那樣，你是不是今天冷毒，冷毒完之後，你什麼行動，生高啊，看啊，看，好，好嘈，又沒女陪我，瞬間爆尬，瞬間爆尬，有沒女陪我。

我還沒有陪你，主就是你，挺自立的，你想多了，你是師父，看客吧，看客吧兄弟，所以真的得看啊，因為這個東西，就是基土客早就已經講啊，怎麼互動，這個想法那可能是錯的，為什麼是錯的啊，就是害，他說害。

那撞他家感受這類，對嗎，這裡撞他家感受，測試女生窗口，測，女生是否適合聊天，那沒有去做完結，去好，這個妹妹還在回你，說那個妹子動得還很強，然後好啥，然後有沒女陪我，他就一定會ASD，有沒女陪我。

像沒像一種三陪的感覺，是不是，是不是有種三陪的感覺，有沒女陪我，你說好啥，你說好開心，他說怎麼開心了，你說活著一隻小孩，他會不會很開心，主就是你，就不說了，可以了，別鬧麻了你，上班，下班再說了。

他這麼跟你回復了，就說明，你說上班還沒有回，看來蠻無聊的，看來打仗有的，他說事實上哈哈，我說我也是，我那麼上班也打仗有，他說你幹什麼呢，然後你再說你幹什麼幹什麼幹什麼，不就可以了嗎，然後下班，來。

兄弟們你們覺得這個聊天有問題嗎，聊天有問題嗎，覺得有問題，哭一覺沒問題哭，就現在他雖然說下班再說了，然後他說一個噢，問題出現在哪兒，你沒法再開啟話題了對不對，是不是這樣，是不是沒辦法再。

他們第二次開啟話題了，你說第二次你再問完了，你還是在這個死旋還裡，不是上班，你要把這個話題演去下去啊，不要說下班再說吧，他都上班能跟你說這麼多，再說那麼十點多上班，女生十點上班還能這麼扯蛋啊。

十點一萬多加班，加班那肯定沒有時間說話，我公佣那邊問女生，請請過來啦，沒有啊，我親你啊，沒有啊，沒有親你，有親別人啊，你在親手機屏幕對面這位盟盟大大小大叔啊，對呀小大叔不累呀，我可不可以那麼自然心想的。

我只回去必懂你，要啊，就親可以啊，給你一個超大的盟盟大，給你超大的盟盟大，你有口舌不給親，這時候就錯了你了，你說你親我啊，親我流氓啊，他說我親我流氓怎麼的啊，你說你都流氓了，就抓你兇，他說你來呀。

抓我兇，你說這業不是關鍵，你什麼關鍵啊，你以後我抓舒服就不給你抓了，是不是可以了，是不是你現在的聊天狀態直接就不一樣了，你說你有口舌你一直在退對方，就錯了，對不對，想啊，對暗號啊，對暗號，說呀。

你是學生別人問你幹嘛說呀，對暗號想吃爆他們小寶寶，我就不會那麼說啊，你知道嗎，你知道說那麼他就對暗號我怎麼說嗎，就這種動盟特強的上載就打壓，輕微打壓，怎麼打壓，說脆花上酸菜，你對暗號嘛，脆花上酸菜。

他一定會有情緒，他不就是想跟你愉快的互動嘛，那愉快的互動，我給你互動，但是不給你愉快，就不一樣的，就是反差幹嘛，他說而且草沒味了，他說暗號不是兩句嘛，還有一句話了，你還在舊家暗號裡面啊，對吧。

天王蓋地虎，眼睛好看了你，哎呀，最真甜，真會聊天，獎勵對方啊，還默契家一一字字亮美，你看，一一小眼神就撇了，送你了，人家誇你嘛，你還是默契家一，就錯了啊，應該怎麼說，你說，真會聊天，你眼睛就滿漂亮的。

但是謝謝，你說我們這麼誇好嘛，我們這麼互誇合適嘛，他說哈哈，可能是不合適，你說你叫什麼呀，你說那換個方式，那換什麼方式，你說你叫什麼呀，他說他叫什麼，你說我以前叫什麼，他一定會問你，你以前叫什麼呀。

你現在叫什麼呀，你現在叫什麼呀，你現在叫誰誰誰小哥哥，他會不會給你還有啊，是不是直接升高，他一定會的，這個語境下一定會的，他裝的強的動能，對吧，還有護盪怎麼說啊，這個電影裡的組合，你覺得對電影問號。

你覺得還是在糾結這個問號審上，我可能都滿下推了，就是換句話說如果是我說的這個，第三張圖的話呢，我不記得就是默默打電機，就剛剛好不可以整個就對了，那你這時候就不對了，好啊整個都不對了。

想知道你膨脹是什麼樣，變胖啊，後來覺得膨脹以後是這樣，昨天不要已經睡著了，我下班了哈，快點閉動再加班小哥來找你，太快了，太快了，你只是有目的有需求，那我得，吃不吃的，那我走了，我跟那家很收拾家收拾吧。

沒情趣嘛，跳步了，好吧，跳步了，吃完飯了嗎，吃完現在就躺床上舒服了，舒服，要胖，胖的能更好，更好看，麻呢，啥落家，這落家不是這樣呢，它要胖，你說嘿嘿不好意思啊，我是那種怎麼吃都不胖的男生，小腹肌。

小人魚餡，方方面面呢，這叫高價值，他說真的嗎，我看看，你說就不給你看，等你怎麼這樣啊，有人家害羞呢，他又又又，你還害羞，說對啊，你說你不害羞嗎，他說我不會害羞，你說那一個閉動你定點，定成上。

你是不是還會打我，他說對啊，我會打你，那你打我我多疼啊，他說對啊，我打死你，你這麼打我，那我就要轉幾胸了，說對啊，是不是可以了呢，那今後的環境就錯了，又錯了，還有呢，我看還有誰，你的心話了。

你給我誤化了，嗯，沒在了怎麼辦，你覺得呢，我就會說，我就會說什麼呢，他說你的心話了，哇，他這麼一把聊早，那就太簡單了，而你給我誤化了，可以啊，他說，你給我誤化了，你給我誤化了，你給我誤化了。

你給我誤化了，你給我誤化了，可以啊，他說，沒在了怎麼辦，有時候簡單，他說那怎麼辦啊，簡單，把你放在心裡，這就是他想要的感覺，把你放在心裡，他們就這個嘛，拼起來要不要再給你一個，再給你一個。

不也是這種想法嘛，所以就睡了我的心就一個，沒有準備很多，每個人發一個發課，發課，發課，這女生窗戶都不能再大了，兄弟，他說哈哈，每人發一個啊，你這完全說錯了嘛，那我不要了，你看ASD了嘛，一每人都發課。

ASD啊，你別斷章取義，你看就說對方，真鬧，人了他，呸，不能啊，玩說一人準備一個，打自己的了嘛，你說每人都發一個啊，我給你好好讀一遍，我還說我一人準備一個啊，他說讀不去啊，我讀了，還是讀不懂。

你說沒有準備很多，每人發一個啊，我的心只有一個，沒有很多，準備每人發一個，每人都發一個，這次懂啊，問號，我以為你說每人發一個啊，你有抱著心悶的大腦，我沒有，就好好的，都能生機成女朋友。

能夠約出來的這種女生，就非得讓你聊在這兒，三句抓一人，千里不留兄，可以啊，我就不會說，我來我給你們說看我是這麼聊的，如果這塊是我我怎麼聊，我說你的心，他說你的心話了，我說怎麼話了，他說沒在了怎麼辦。

我說你想幹什麼，他說你告訴我怎麼辦，我讓你住進來，他說對的對的對的，那你住進來，我說你懂不懂我心思能不能給我想要的感覺，他說一定能，我說也是，你都成為我的心臟了，當然知道我的心思，給我想要的感覺。

他說對啊，我很開心啊，我說你只要我想想幹什麼，他說我不知道，我說我現在想，背後環保的你，問你的發香，直接聊掃，是不是那種感覺，然後他會不會有感覺嗎，他都走生，走心臉，他就在那種走生，走完身之後。

然後然後呢，然後又下面頂的你，但是真流氓，我說你都是我心上人了，這叫浪漫啊，你自己說的你做我心啊，這叫浪漫寶貝，他說他肯定，你說他怎麼這麼接，對不對，然後他認可之後，你說其實也不是重要，他說什麼重要啊。

你說我就放在前面，對吧，我就放在那裡，然後頂到你心裡，然後再聊掃，男哥之前也講過這個案例，我說我下面頂了你，他認可之後我說那我就頂了你心裡面，那就是掃嘛，多會還我，你看起來糾結心還你，送出東西。

有一樣會說，保管不好，那自己不跑回來嘛，自己回去了，你告訴我，地方已經拒絕了你，你消息順便摸了一下，你不能抓緊嗎，好，我希望時間上多些好燃，多些男哥，多些大位等等等等，我希望兄弟們跟我們變成一樣的人。

一樣實現親愛自由，實現親愛的主動權，而不是被女生牽得走，好好學習吧兄弟，肺腐之言，好不好，還有忙的時候你約我，那你可以靠譜點嗎，出去撒報，你去就可以了，就別去啊，正好買這衣服回去，出去撒報。

讓你買單去了，別去啊，你知道為什麼你們容易聊什麼，因為你們還在糾結，還在害怕了，撒，就不能隨心而累，隨意而動，我都那麼想到那兒說哪兒，因為我能撒解，就撒解是什麼呢，因為我只是打嘴炮，你太當真了嘛。

我自己心裡就知道，我那媽有目的沒需求，我自己知道啊，我就告訴了自己啊，我就是打個嘴炮，我那媽也真操你去啊，你要是真操那我也操，你不真操就打嘴炮，你不是很簡單嗎，你好像沒約過我吧，那不能怪我。

我就那時候有空，那還怪我了，我他們願意出來你不出來忙的時候約我，好像沒約過我吧，這樣讓你去買東西去了，你並且，並且你過分的就能糾結這個問題沒有用，過分的糾結約不約沒有用，你這不叫打仗嘛，你這不叫挑情。

相互都有好感，這樣面簽簽小手，看個電影寶貝，我覺得很浪漫，全都錯了全都錯了，你還是有需求，還是有需求，就需不敢抱捆那種，你要想這種感覺，就哪怕能買衣服，你也可以去啊，他賺了每個人衣服回去出去撒寶。

你這兒去哪兒啊，你還在公司擠點去啊，對吧，要問你，壓個不回，不想去你就別回，你這麽你腿子就腿子了，這很尷尬，這真看，真好沒約過我吧，再說我要不知道你現在在忙，聊得來就聊，聊不來可以不聊啊。

你這兒什麽意思啊，是這樣嘛，我他們願意你不出來我忙你就約我，這才不對了，你這個呢，你這個呢，你這兒爲什麽會出現這種情況嘛，鼎舒服了就把你丟一邊，我他你厲害了，你知道這個出現什麽問題了嗎。

這個女生說看來我馬上就被我拉黑了，就是他已經ASD了，內部可講啊，不要一直聊騷，一直聊騷他會解ASD啊，他會覺得你色逼，你想操他，那這主要怎麽啦，走完身又走心，這個東西一直在重複，一直在重複。

但是你又沉浸在裡面的喜怨當中，終於用女人過療收了，我她媽又語言就操死她，我她媽又語言就給她高潮，可以嗎不可以，你要切斷話題切斷話題之後跟她去，走不去心走不去心之后，又要約，又要約出來之後。

再她媽從背後緩緩到下面頂她在可以，你最讓說可以嗎，最讓不可以啊，直接拉黑了，眼睛挺特別，大眼，你說這是看對眼的意思嗎，眼睛好像在說話，那多好，照片就是你光，你光更美，姑娘語，果然語都不同。

我是光不一個人大班的男朋友，姑娘你說了些什麼，你那些戲太多了兄弟，你就太過於被送話說了，沒有那麼難，她這個大眼睛的時候，就是看對眼的解奏嗎，對啊，微信假起啊，加微信可以了，從這沒那麼多幹完了。

她說那多好，她說那多好，你說好像在說對面的小哥哥還不錯，我是不是可以跟她要個微信呢，不也可以嗎，你光更美，就說照片去了，眼睛好說好像在說話，你只想來個推拉著吧，沒有用，沒有用，還沒讀完呢，後面不用看啊。

後面想錯了，好吧，有沒有說話，有說話，口不一樣，可以啊，有說話就可以，然後那個，這些喝會上傳，因為我覺得就很多東西，這些喝都是一種，很簡潔和方式能夠讓人理解，我覺得這些喝就可以傳，然後那個。

說那麼要知道一個問題，首先調得好心態，心態對了之後，再按照可能的要求去做，按照可能要去做才可以啊，千萬不要去，千萬不要去，就是跳步，聊天不要跳步，學習也不要跳步，學習跳步時間很恐怖的事實上。

就是你會越聊越夢，你步著不對，就是告訴你怎麼學習要嚴格按照要求去學習，對自己負責，然後並且每個人提升都是一個過程，而不是結果，不是那麼不日，你跳的那一點了，是有一個退變的過程。

這個過程要持著以行的去堅持去做，你生活當中不也是如此嗎，你的工作當中不也是如此嗎，你想從一個行業裡，你想從工作當中脫影而出，你是需要積累需要堅持需要努力的，但是這個方向，內部刻當中都給了你。

只需要按了這個方向做就可以了，你會這方向對嘛，一定對的，因為我們都是這麼過來的，你按的方向去做，一定要按這個方向去學，好吧，二人哥跟女生牽手，摸摸打了，確認難你朋友了，但是更聊不到一塊了，然後兩了。

怎麼破，你為什麼不操它啊，你為什麼聊不到一塊去了呢，你還是在跟它聊天，你還是想用聊天的方式去引導它的情緒，來，兄弟們想著一下，兄弟們想著一下一個問題，這個女生已經成為你的男朋友了，就是女朋友了，對吧。

那你們需要幹嘛呢，之前是聊天，那之後是不是就一直在約對方，約對方約對方，你們一起做些什麼事情而不是去聊天了，對不對，在這呢，還有這種情況，如果說你成為它男女朋友呢，你要知道一個問題，如果你想跟它吐長期。

來兄弟們我再告訴你們一個乾貨好不好，如果你跟你女生聊得還不錯，聊得還不錯，也走心，踢不走完，那你見面過程當中，你覺得這個女生很好，那就不要太快的跟它發生關係，不要嘛，尋尋見進的，第一次就牽手。

第二次還牽手，第三次的結問，結問也是潛常者者的結問，第四次的結問，這樣呢，女生，他就會覺得在你心裡，她是個好女孩，你在她心裡又是個好女好男生，就不是為了操她，你很理智地去看她這個問題。

就是你們發生關係的時間長暖，跟你們後期相處的，這個時間軸是成正比的，你要慢一點，你別太快了，一般的情況下，就是99%的情況，如果這個女的一天搞定，基本上都是越炮，就可能兩三個月搞定的那種女生。

都是可以長期的，好不好，一起做事情拒絕了，那是你約會的過程當中，可能給她不一樣的感覺了，你一會兒把街頭發全力保，然後我給你看看，好不好，女生說話說我說話像小孩怎麼辦，你說對呀，像小孩怎麼了。

你說每個男人都有幼稚的一面啊，那我覺得，能在你面前表演出幼稚裡面，沒辦法外人，只有在自己覺得這個人沒有什麼，攻擊性傷害性，我才會在你面前表演出幼稚的一面，我會幫你當自己人嘛，你不怕當自己人嗎。

你不怕當自己人我可以變得很官方，什麼呢，是了嗎，睡了嗎，在幹嘛，是你喜歡的方式嗎，是你喜歡的方式給你啊，沒有問題啊，答應女朋友的禮物我幫了給她買，怎麼晚會，答應女朋友買禮物我忘了買，那應該幹嘛呢。

第一時間去買，就嘛，而不是動嘴了，買回來之後再去找錢，沒買，這買雙位嗎，你活該啊，你自己忘了，那怎麼辦，都很牛逼都很有女朋友，笑得迷人，不難啊，很簡單，為什麼會覺得難，因為你經歷太少，你慢慢來就可以了。

你不要去著急，不要去著急，著急沒有用，你只需要就是如果是你方向是對的，你的整個站穿越是對的，事業當中也是，生活當中也如此，你的方向你的策略都是對的，那麼在當下看不到回報，那你說怎麼辦呢，就只能堅持。

因為這是畢竟之路，你交往前去走，走到那個點子，然後就通了，這就是過來人給你的建議，就為什麼有很多人，他學了幾天呢，可能就覺得他媽的，這怎麼這麼難啊，對，一定會難，因為你太想快速的得到回報。

那你有可能學那麼你們覺得，哇，那你們那學，學生搞妹子怎麼那麼簡單啊，其實並不簡單，簡單是什麼呢，其實聊天很簡單，就難的是什麼呢，難的是一份堅持，一直提升自己，一直保存一個樂觀狀態，去跟女生聊天。

去跟女生去產生這種能量，就是新狀態不好的時候，練了，我妹子都不了，因為我知道我自己狀態不好，還跟她聊嘛，首先我要保證自己很好，那麼保證自己很好，來說那麼想一下，如果你一直保持自己很好的狀態，很好的一年。

你會不會很好，你的狀態會不會很好，你的狀態一定特別棒，你這種狀態會不會影響你呢，會，會不會影響生活，會影響你身邊的人，會，你是機機向上的，你所有東西都OK的，這些東西都是價值，你需要把所有對的東西好。

東西把自己身上填充，搞不定妹子是你之前身上的好的價值，太少了，你現在需要把這些優秀的東西，把自己身上去安、去學習、去堅持，去做就可以了，特別特別簡單，但是堅持起來很難，需要決心、毅力還有耐心。

那就要去做，每人都這樣，每人都這樣，我看到我我看到的好人，才會狀態好，你明天你把我照片保存一下，你先看著吧好不好，你現在狀態就很好啊，厲害，都是經過來了，我狀態又不好的時候，但是都說經過了嘛。

經過了之後才能跟你講嘛，加上買個妹子，不會，不聊會不會死啊，聊啊，加上買個妹子就開始聊了，你加個幾十個就可以，可以開始聊了，但是也要同時不停的加妹子，好吧，搞機貓我不搞，聊不過來啊。

你都開始聊不過來了什麼，那他好事啊，聊不過來的時候就找對你動能最強的人聊，女生真罷了當好朋友怎麼辦，降低降低你的可得性，暴露需求，降低你的可得性暴露需求，先破壞你們之間先有個關係，真的當好朋友。

你就一直沒有暴露需求嘛，然後你有很安全，如果有好好的可得性，罵合了不為呢，多了朋友沒什麼不好嗎，大約我愛你，多了後該什麼樣的心態，無所謂的狀態，無所謂，不用多了啊，多了給誰看，你怎麼死下去啊。

一百三樓底跳起來了，你怎麼疼一瞬間，傷心的是你周圍對對關心愛你的人，有的時候呢，人不要太把自己當回事，也不要太把自己不當回事，好的方面，要當回事，不好的方面要不當回事，這是狀態嗎，今晚開跳了。

開跳可以啊，今天沒有案例嘛，今天啊你這麼多案例，這麼多懸案例還不夠嗎，後來約妹子拒絕了，說我相當早就，不需要這樣戀愛了，因為你在用套路對方，你用套路對方，你跟她聊天過程當中，約會的過程當中，也是在套路。

你還是就送讀了，早就跟你說過長期關係怎麼處理，你沒聽，長期關係的時候，更多是一種，經用真實的狀態跟對方去接觸，然後對方感覺到你的好，接婚了是不是你還跟著套路，有路向，到山裡不適合大家。

有的時候我們那案例跟不上，因為你發現傳統對的沒有錯了點，你依然不知道自己哪裏犯錯了，你學完學不像，正的東西也交錯的東西也交你，你才能學得上，跟女生聊天要立馬回覆嗎，不一定，看狀態。

這個女生假如說那麼很開心，當時這個狀態很好，當然要馬上聊，這個女生慢慢的恨哀的，恨哀嗨的你還瞄回，我的跟主播聊很難，主播不要聊，解說學員的案例收貨蠻大的，今晚聽課剛家人都沒回，今天課程就到這邊。

就是今天的課能，會馬上回收會上傳，上傳之後，我們在聽一百回了，主播這種村聽著，前半個小時，然後現在到這了，長期關係會講，好嗎，今天就到這了，早上休息，剛來了你來吧，算人哪打的有用嗎。

有用啊。