# 内部课4：内部课4：浩然内部课11.30

你这意思你凶那的，你话太多了，你笑吗，我怎么去给你们打个比方的，其实这些东西在内部看到都都有讲我，都有讲我，都在不听，来说你们现在在的，现在142个人，内部课现在能够自己在脑子里能够有概念的。

就是整个把每一个概念是什么的，口衣，我还有多少人啊，我说不人想给你洗天道，来把你们的概念打来公平上，把你们的概念打来公平上，你们先画出一个框架，然后再把你通过聊天的，就是通过跟女生实战聊天。

然后再把你们那个框架填充进去，因为可能会不通顺不顺，看了一半，不会蒙灭，烧，还是需要学习，腰跃目的，腰跃眉目的，起步啊，你们废话了，聊天不会犯错，还有呢，你们知道女生为什么喜欢你吗，有没有想过这个问题。

女生为什么喜欢你，团地价值，兴趣价值安全，风趣加安全，价值能量守衡，因为背西影在一个频率，现在很乱了，我带给你们驴一遍，我都帮你们驴一遍，人是核心，你是谁，对，为你投资，这些东西都有个点，都有个点。

你们都知道女生喜欢你，是因为你在你身上投资了时间精力情感，是这样吧，是这样可以，那么你这个人本身就有什么价值呢，现在想一下，我跟你说，你所说的话，多少自说，以及与契与态，在当下说什么样的话。

表现出什么状态，都是在传递价值，那么你觉得每一句话，都是在传递价值，对吧，在表达你是一个怎样的人，表达，比较们学节这么高，自己看课价，好吧，继续看，他刚洗完澡，约儿了，学生是做过主持，国语运过官的。

你知道他说的不是你国语不过官，能听懂吗，是你说这句话，他没听明白是什么意思，他不知道你在说什么，东西与大瓦山，东西与大瓦山，是意思吗，杖鸟怎么搞，让你老杖鸟搞，杖鸟怎么搞，那就只有这一个办法，看老杖鸟。

反正一高肯定是不行的，那会可大吗，哈尔哥，女友对自己很好，但又自己想更好的，又不想失去的，你就想教他两个傻吗，做梦吗，结果婚的少父怎么搞，贵贴，贵贴，没有其他的，好吧，结果婚的少父要贵贴，因为你想。

他他们还能聊天，他能不能家里，就一定是什么呢，一定是受监自己的老婆，能满愿，他你妈你怎么这么泡，现在跟他们你做爱都不舒服，那么底下水也不多了，然后也不能了，通常妈肯定很烫，对你没什么太大兴趣。

是不是他老婆在打呀他，他才会出去找别人男人，他在这时候喜欢什么呢，他喜欢贴他的男人，夸他的，那你夸他就可以了，你要吗，啊，你这个你这个，你这，这有什么不对的地方，这点专家，说了点说了，就适量了。

长期有点惯着了，现在有点纵我怎么办，超，哎呀，我跟你说没有他妈更好的办法，从你妈床上，怎么打死他，边草边打老二了吗，因为我跟你说自己有的时候就没必要跟他逼别，我平时都不就常议女朋友，我平时怎么都行。

会让你，好你妈让我草逼的时候，她妈在全还我来，你干什么来的，想一想你，告诉我，你怎么那么那么做，来告诉我，叫爸爸帅你错了，这时候就全都解决了，就是就不用那么麻烦，你只需要学习最暴力的方式就可以了。

你说你长期怎么做，那么做，她为什么做呀，你平时的时候你总管的，擦你那么，然后你还没有正确的方法，去释放你的，那么不开心，那怎么办，操得的时候会变态的吗，好吧，一个穿运动或者不对的，她听不懂，我刚醒了。

有点冷了，这个都犯得错，我就在哪儿了，就你在煤画找画，你在煤画找画，你还是没找到，没找到正确的人，你还是没找到，正确的人去聊天，你从那么群理家，你觉得她有窗口吗，你认识，群理家这个女生，为什么呢。

你就只能是暴露需求，你暴露出你，觉得这个女生呢，那不错，家的好友了，能同意吧，能听懂吗，听懂口音，女生关心你是喜欢你的意思吗，小太多，你是做微商的，不是我开店，你去做啥的，看你朋友现在，觉得少人的东西。

还把我屏蔽了，咋的，欢迎去各种体验，你都没有病了，人家问你做啥的，说你做啥的呀，驴生不对马嘴，微星双姐姐了，然后什么位叫晚好，也不是意思双，少人说得都是，行，你看这女生，家人就跟你不在一个频道上。

你过分的去依赖了画术，好吗，你看，还确一个帅哥，他说一下说的这种人，说明我读据会员，感觉错了，就错了，你应该说看这个里，能听懂吗，我，我就不说这个女生了，给了杯着，终于有点不是，不是，你再表现出的。

他就是关注，特别特别关注他，能听懂吗，就是你总在，就是这里，就是聊天的过程当中，总在去，表现出你特别对不对，关注这个女生，就是今天终于有一条，不是广告的朋友圈了，就是你期待了，你很期待的。

能量就是不一样的，谢兄这提醒，你要不提醒就忘录了，你看他说我叫李伟连，你这就不能，好像说话的，他说给杯着，我把那一拳，然后你就说，非得，终于他不是，然后不是全总，然后再说他就说，好到杯着，假别急。

以前叫这儿的，套了，我就开始说，这儿什么情况，现在叫这些，叫这儿，这儿什么情况，刚好朋友喝点酒，感觉喝身乱的，你这说啥呢，白酒，默基头，加了十滴百价德，默基头，帽子是百威推出一款机维酒吧，4。2，3。

6，还是3。8，就行，哇，他，预的好加了，是吧，不太，不是太懂，之前聊酒，百威出的几款机维，上班就在，哇，草，你怎么不对了，你看，你这加了十滴百价德，你觉得这是一辈的一种高价值，我一说不是高价值。

不是高价值，我就只会说，我说，我告诉你，喝了这位东西，混沌的，那是白酒，你这如果说我，我这话会怎么说吗，我告诉你，它是白酒，不是了，而冬天和白酒，可能暖，以及冬天，白天忙了，一天稍微喝点酒，晚上睡觉呢。

可能更安慰一些，这叫传避价值能听懂吗，而不是某基头加了十滴，百价德，还没有用，没有任何意义，你这个就是在还是在话题，没有去展示自己，没有展现自己，能听懂吗，而我这就是把所有的话题，都带去考虑一个问题。

我说的这句话，要去展现我自己，如果不是展现我自己，什么有任何意义的，我不会在话题上纠结，它是某基头加了十滴，你这不还在跟的话题吗，为了聊天而聊天，我都是通过聊天，让这个女人，聊着我现在的状态。

聊着我是一个怎样的人，是否是否做她的男朋友，是不是可以成为她男朋友的人权，我都得给她直入这些东西，而你这边还是在聊着这些有一个没用的，好吧，这句话要展示你自己，我还在上班，你看她说了那么多，那不是太懂。

之前就聊这个百围出的机会机会，如果说，我说我觉得你还是蛮懂的，比我强，我这个就只会喝白酒，有机会可以教教我，她一会说好，我说好，又空出来喝一杯，直接摸个胡咬语，她就不，她这块她就不会拒绝。

她是不可能拒绝的，她直接会说好的，然后再说，不是刚看你朋友宣，对吧，刚家你朋友宣的时候，我觉得你可能是那种，就是比较工作，乱消的，就很强势的女人，现在我觉得，其实你还很懂生活，不错，好看嘉义，是不是。

我就是很自然的拉进了我们今天的关系，她就会觉得很舒适，她说是这样，我说其实也可以理解，每个女人心中都有一个小女人，她就一定会说是的，但是，这个东西也不是关键，但是关键是什么，关键这个小女的状态。

只能跟对的人才能发生，她就会给你点赞，她说你由逼了，你懂她，听懂吗，你这个说的就完全是错的，完全是错的，就没有任何，就是你这个还不如没血管的，进来了，她不错，喝酒挺有人放松做她工作的，你看投资公司。

你能，对我没看啊，这个我还没看，是不是全安的我说得来的，是不是全安的我刚才说得来的，她不错，喝酒能挺有人放松的，你最大工作，投资公司，她说同行，你这个自己人干还是给别人干，朋友公司。

不然发热在必须自己分斗，过分了，过我了，干吗，你还没这块吗，你没发热，有的时候我都，我都不那么说，我直接，我直接就会把这句话这句话说过去，我这朋友公司，但是呢，我想，让我来儿子成为富二代。

这叫正确的展示自己，他就会说默契，他也这么多的吗，你就不要，就是，你这个太官方了，太官方了，你不觉得说这句话就很怪吗，你说朋友公司，不是富二代必须分斗，有点装逼的意思，而我不会。

我以后又有一种很丰续有默的方式去说，他说看到你，觉得你这个可爱的女孩，突然觉得你还有性格，然后又乱用冷毒，乱用冷毒，人家这块再说他很努力的赚钱，那么是不是又一直说了，刚才我说的那个，我说。

其实这个东西呢，努力赚钱，是一方面也不是全部，看他还有什么，不是还有感情，赚再多钱也是为了生活，那么既然是生活，感情一定是不能缺失的，那缺失了就不完美，你觉得是良吗，对不对，他一定会失失的。

那是不是可以走行了呢，你说小的时候呢，我总觉得我想做超人，做科学家做这个世界最具威胁的人，技术在这里去画出是无敌的，对吗，同意吗，同意耍不意，是不是，这说你在这里，这个画出是无敌的，走心嘛。

走完现在那里那个画出，不对，你说你还跟他说，你还说你刚看的，觉得是个女神，没有用，可爱没人连吗，我喜欢别人说我漂亮，挺我魅力的一个女孩，你看吧，是啊，那我愿意做第一个了，然后就开始进入了调私状态。

自己觉得进入了一个调私状态，那我愿意做第一个，他做了什么女人做第一个，不是你第一个说我可爱了，所以你做不了第一个，第一个说你有个性，你就你无菜拿了，你无菜，人家说不行就不行，你说不是你说第一个可爱了。

所以你做不了第一个了，我就说想太多，说你可爱没有用，他是那什么有用，人家做你男朋友才有用，让他说想说我男朋友多了，不是啊，是啊，是挺多的，我也没有说我要做你男朋友，老天公嘛，你都是他玩。

而不是让他都得你，一般，一般人被别人说高冷，主要是你的开脑白痕好，不然估计也高冷，还好家里呢，不算太冷，不错不错，然后就困了嘛，然后就不了了嘛，困了就睡了，因为你不知道聊什么了，你就学了了一点。

叫做抽离，然后你就抽离出来了，是不是这样，谁敢抽离，你是不是在抽离，你就会是不是在抽离，有点想了，我说他就那个内部合理我听过，叫抽离，我得抽离出来，那错了就，全错啊，全错，我要真的没有看你表现了。

这不刚才还是那个吗，半半搭宝贝，你这得夸我嘛，那哈哈我也没那么厉害，过去了，仙女笑儿不愿，你夸人的那你还装笔子，我不知道你这发什么意思啊，我们看懂，冒死把你弄丢了，打长腿，还不找我聊天，讨厌。

找你也不理我呀，瞎扯蛋，你咋知道不找你了，这个女生都这么说话了，如果说我的话就直接不会，我就会打一个表情，我说你真色，你怎么那么浮浅，你就不能看看内支吗，你就不能看看内在吗，我知道我腿长，还有你说嘛。

看内在宝贝，什么动呢，什么能量，什么关系，你再说说你，你还不找我聊天，你这是你还求的对方，讨厌，找你也不理我呀，瞎扯蛋，你这不知道理我，你找我了，我打不到你找我了，你这不在跟女生纠结吗，叫真嘛。

这个女生你说的就叫，哎我呀，她对你感兴趣，你就飞了对他，打善不会破冰，感觉没有主动选啊，问题太多，来说那么你们想一下，你们觉得现在聊天，收耗的方式简单，还是打善简单，后期聊，你们觉得是第一种简单。

第二种简单，觉得是收耗了简单的，后一觉得打善了的扩二，但是你会发现一个问题，打善当下开启话题很简单，但是推进关系很难，同意吗，同意扣毕，就是开启话题特别简单，但是她们的你就没办法，去推进关系。

那么就是一定是，她们就是探谈上这些家的人，就是这些软件当中家的人，才是最有效的，为什么呢，她都有窗口，你打善的，她不一定想谈来，她只觉得还不错，多个朋友没什么不好，她心里真是那么想的。

我觉得这个男人还不错，各个方面，加个微信加个微信吧，也没有什么，就不可以那什么，但是她看她就不识了，但是其他软件就不识了，她本身要看你的展示面，去思考要不要加你，加你之后，你们就一定会给你窗口。

而不是等就是那种，就是打善，都不一样的，看她的这些软件当中都要好做，先去做好做的，男的放在后边，问不问就不要玩了，问问她们，问不问就不要玩了，问问她们要不就卖东西的，要不就假人，要不就这么装迷女。

我觉得问问问问的，要不就是微商，要不做直播，要不就卖逼的，找吧，我觉得没有第三种人，这全都是这样的，问问用的不要用了，好吧，都是第一男的，你没有学习，刚吃饱饭，刚吃饱，现在找，现在找，找你什么。

我以后说，关，不是这么关，讲了一个猫猫大，你可爱了吗，你不就推进关系了吗，你是为了推进关系，你要看女生现在的状态，以及她现在能够接受的，就是升级关系的，强度能听懂吗，根据女生，给你的反馈，还有状态。

去选择，你给她CT的强度，因为她们动能很强的时候，你怎么CT都可以，动能不强的时候，你们CT，你不CT，你怎么剪剪的，那CT也会死，她这种现在，她是很乖了，你这么不会找，她还给你闯走，她瞎扯蛋。

你倒不知道你找，我倒不知道你找我了，她现在，我是慢你真乖，我给你个草莓味的猫猫大，对吗，让你刚吃饱，你就是，很方便，再看完，还没有吃，等朋友说来喝我读车，你也不怕辣人吃个饭啊，你也不怕这长豆啥的。

我不怕胡那人，胡那哪里，这长沙，我也能吃了，真的假的，这还有假，给她一起喝，还来了，你请我，你这张庆吧，我没有约会，我一会要去那个熊猫之波，我再给你们讲两个，然后就讲今天那个，就是其他的东西了。

其他的东西了，给她算了，中国文字的伯大精神，我都你都赶贸了，怎么能让你送呢，优真贴心，你才发现啊，刚才准备上去，叫你一番算了远让你了，你这叫暴露需求者吧，暴露需求，才发现啊，我如果是我的话，就会说。

好像是，我觉得，两人之间，还是应该多交流，多接触，我约会，但他发现对方，更多的有点，我喜欢慢一点，那这个女生会不会下次就给你约呢，他会不会很，想知道，就是你们下次约会当中的场景，会不会有预期呢。

还刚才准备上去，叫你一番算了远让你了，说叫，没事没事，人家都没说了啥，你自己以为他在，ASD你以为他听懂了，你这不自己给自己把他坑吗，你看你是不是自己把他坑了，他没有说什么，打了一个这个，打了一个这个。

如果说过，我就不回了，我这早上休息吧，别闹了，你还说叫，没事没事，这人家自己把他坑了，来了几个黑桌的人，打发走了，醉了，然后呢，打发走了，公东困难，这样的赶紧打发走，是，真的不知道，你看。

我就知道他这么想休息，他都说感冒了，你早上休息不就完了，又贴心，刚才他讲了不给你，我一直很接近好，完了完了，对，你先欠了吧，先欠了吧，回头找机会还你很有常意，你这就不叫预期，那吧，你的叫欠费，你叫欠费。

你叫设证，设太多了之后就不设你了，锻炼完了睡觉，好，去吧，这身子咋了，有危，接不下去了，然后你如果是我的好就是，我说看了你是那种，不爱用语言语表达的女生，她说是的，玩那正好，别说话本话，我就可以了吗。

说真的，我也是很休息的男生，会休息会心的家座，脸皮那么薄，那要多练练，叫死了，叫死了，你干嘛，你是说的，就是说你这个话，为什么你，你是看男的说的那个话，你说会休息会心的家座，但是当时男的说的那句话。

那个案例里面，是说我喜欢这个女生，我听我喜欢的女生，我才会，会休息会家座心跳，因为我喜欢她，而不是我她们，跟所有女生，接吻都会心跳家座，屎，就是同样的话，为什么你用不管，用就问题出现在这里，说真的。

我也很喜欢，就是很休息的男生，会休息会心跳家座，我一定会说，跟我喜欢的人，我才会这样，我也不知道，那一种感觉，如果没感觉呢，就是没有任何感觉的，也不会心跳也不会假死我，你是那样吗，那要多练练。

这个不能练，得看对方是谁，还得看人，有感觉他的亲戚，包括他，他是这样，默契，继续说默契就可以了，你好，得看对方是谁了，哈是这样，我估计，有感觉他的亲戚，不包括我酒啊，看这个，假花不要，知道这饭。

饭怎么错了吗，现在卖上了，下家，后卖了，在哪儿去了，泡楼需求呢，泡楼需求，你们知道，你们知道，啊，A1A2A3那个事情吗，知道吗，知道了口音，知道A1A2A3的事情吗，不是名单方法，不是名单方法。

不是名单方法，对点赖这个事情，知道吗，知道吗，点赖的事情，知道吗，你们现在做一件事，强，知道了，按着做了吗，都记不按着做了，画头吧，画头吧，这天天不知道，就是一问咱们知道，不知道了呢，就一定是没看课啊。

知道了，不知道了，就一定是没看课啊，想什么都没有想，你从软件当中，软件当中，家来的妹子，是不是有都有床口，是这样吗，是这样的口音，软件当中，家来的妹子，是不是有都有床口，是这样吗，是这样的口音。

就是软件当中，家在妹子，是吧，是吧，是吧，家的微信当中，就一定是有床口的，是吧，家的微信当中，是一定有床口的，微信啊，这字不好看吧，好，一定是有床口，当然有床口又分，有的女孩，就这么很快乐，是吧。

很慢热，对吧，有很快很慢，有很快的也有很慢的，那很快的呢，推进，快速推进，就是不停的在升高，主要是CT为助，主要是CT为助，那这种慢热的呢，慢热的呢，要需要一样，对吧，以什么为助呢。

以给它就是以价值为助，提供价值为助，对吧，它价值呢，算为聊天，聊天，然后下面什么呢，展示面，对不对，听不懂，这一块快速，先讲这个慢的，先讲慢的，那聊天的时候呢，但是干嘛呢，这块聊什么，它慢热。

它就需要慢慢来，慢慢来呢，可能更多的就是，虚航温暖，什么叫虚航，虚航温暖也不准确，很准确就是每天打个招呼，打招呼简单沟通几句，然后高价值离场，高价值离场就可以了，每次都是高价值离场，就撤退，随便聊一些。

随便聊一些，就是一间距不要升高，间距不要升高关系，就是它妈的，一直擦通你的展示面，四次，四次之后，就是平时我告诉你吧，我再告诉你们一遍，这种女生怎么搞好，就是这种女生慢热嘛，聊天过程中。

就一直提供高价值，然后聊完之后呢，就直接你妈，直接动能就是你动能简退，直接高价值离场，离场之后就离场，对吧，它是不是会关注你来去，是不是，是不是，是关注你的口音，它在想这个男生，是怎样一个人，对不对。

它一定会在想，你就离场，可以了，就不了，就他妈不了，就发朋友圈，然后它那么会关注，一直关注，它会给你点赞，点赞了四次之后，再开启聊天，就点赞四次之后，再开启聊天，开启聊天干嘛呢，直接用快速的方式去。

不停的CT，然后三官了，什么的，就八八八，很软，很快就推进，就是他妈四次，然后一次聊天，就可以四次干注，这种吗，因为你这些，其他的价值，其他的安全性，就互动性，都已经在，之前的高达，这个理场。

就是你安得这个做就可以了，安得这个做就可以了，我说太多，你可能你妈也接不住，好吧，你按这么做，聊天，聊聊彻，彻了，高达理场，你说，有会要开，看书了，健身了，等等，都可以，但是你要保证，就是所有的聊天。

不要去大疗，如果你觉得大疗，马上去特出就可以了，然后但是你的朋友，一定要做完，然后点赞，评论了，四次，直接，直接升高，直接升高，与其，就是点赞四次之后，你们就不要再上了聊天，再干嘛，直接发一些。

比较爱美的表情，发，测试双口，适合聊天，直接推进，以色聊天，直接就搞定了，你不用再猛了进了，那这种慢人女生，有的时候，就一直聊，所以你能不能在聊天的阶段，去你妈不停的升高，升不上去，你就是错的。

你还问我为什么，这怎么升，升不上去，这只能用另种方式去升，对吧，想着这边快速的，就说快速的，快速的是干嘛的啊，南神，对吧，来说他们想要是不是，快速推进，都是走南神模式，是让口音，快速推进的都是南神模式。

没有其他的，这是什么价值，价值你呀，对吧，价值你呀，也就说白了，也就说白了，也就说白了，这是短期关系，同意吗，同意后意，这是短期关系，那这块呢，是长期关系，这块是长期关系，这块是长期关系。

也就说这个偏狙击，那这怎么办，这个是约号，会的吗，会的可以，他把干还是缠火了，大人前期，你最起码里做的严适，想不翻错吧，就不翻错吧，得做的啊，这不停的发问啊，不停的聊天，不停的贵天啊，没有用啊。

你有聊天的工夫，不如去那边出去找一段展示面，非常非常OK的展示面啊，你要收资源啊，没那么资源，你搞个鸡巴毛啊，你手机里头面加了十个女生，你就把他把他把他聊，都鸡巴聊死了，然后你就把他拿了。

你跟我说为什么聊不动了，里面有些女生不必靠聊的，你们现在都不知道的嘛，难过我们好段的演，最近不想讲，为什么不想讲，她把女生上了就，谈来吧，那什么工了啊，展示面啊，现在时代在避啊，时代在避啊。

你先强谈了很多次的展示面啊，那什么，以前的时代，是需要不停的聊天，不停的聊天，现在她们都不用聊天啊，就发展生面，每天问她有的美带，然后高下的立场，就把四四站之后，直接升高关系，直接打成七约。

强谈一千里方钥，然后全都关系就可以了，好，那你可能刚进了吧，那总在问，总在问，说那个，有些兄弟啊，就刚才看那个，就是犯什么错呢，就是前期第一步就错了，你说你这些，我在同身一边，现在，现在，现在，现在啊。

有一个算一个，有一个算一个，我打个判断铁，帮你们加深记忆，就有时候带着学习，聊天第一步，不要犯错，这些错都有一些点，你打白公平，所有人都打啊，所有人都打，自己加深记忆，不用去看别人，自己去笑，都要不。

不犯什么错我，这些都听完了，我看兄弟都知道，这些都听完了之后，这些都听完了之后，先不要犯错，咱们扎扎吃吃，他扎吃吃，都把第一步走安全了，就是你现在聊天就是别犯错，别犯错，就是随随便便聊，聊一下之后呢。

就是理场，理场之后做展示面，等他急赞好不好，来可以做的，可以做的，口读一，就不要去着急，就是减点的钥通，就是别犯错，就可以了，然后就做展示面，等他急赞，然后再到时候再用那个，急赞的方式，再跟他划。

划那个，推荐关系，好不好，这些客在哪里，找重播，会放在那个小号通里边，好不好，展示面不会拍，没有上，就会了，需要联系，演动模特好，开始，然后，然后，我再告诉你，我再告诉你，你再告诉你，你再告诉你。

你再告诉你，这图，保存一下吧，再告诉你什么定约呢，就是长期跟短期对吗，是不是，你们很多的都不知道怎么去分面，怎么长期怎么短期，是这样吧，这样可以，通知了，你们想一个问题啊，一眼是可得性，一眼是可得性。

那男人，男人，会好对吗，会会会会好对吗，会会会好对吗，会吧，女人会不会，女人会不会，会吧，是不是这样，不用长期间，两位来，不是那个，那男人，男人，会好对吗，会会会，会好对吗，会会会会，会吧，女人会不会。

会不会那个，会不会，会不会那个，会不会那个，会不会那个，是不是，是这样口衣，男生会好对吗，可得性，为什么，你懂吗，就是，如果一个八分的女生，让你一天就睡了，有一些女生，Vok对不对，可得性太高。

就是是不是，能所有男人都这样，然后就被她怕死了，你就不会，给她发生长期，对不对，那五分的女生，你追到她三年，她得到了，然后你就会继续啊，然后你就会继续啊，然后我一生所爱，我要爱她，我要跟她好一块。

我要跟她好一块，是因为，你的投资对吗，你的投资，你的投资，你投资多了之后，她还有可得性啊，就是你这个投资，已经可以，去支撑你们走的时间，可以去支撑你们走的时间，然后啊，你支撑一短期，是因为，架段的投资。

能就能吗，女生架段的投资，再也身上继续的投资，你也架段的，你也架段的，在女生身上继续投资，你们就是短期关系，你们就是短期关系，那么长期关系呢，女生也是，你想嘛，如果你你这不是，你一天把这个女人睡了。

这个女人会不会有不安全性，是不是会觉得你觉得，可得性太高了，她是不是也不会安全，你想跟她去这么好好的，她也不会跟你好好的，对不对啊，长期属性，长期属性有什么呀，就这个女生很慢热，你不用。

我不用去考虑她什么手劝，我她们反正，我也搞长期，我一定是搞一个很慢热的女生，来同一嘛同一后一，长期关系，我她们在不找一慢热，都有病啊，我她们找一个她们，上午认识的，下午就跟我出来套比了啦，你找嘛。

你认识找你你找什么，反正我不找，好吧，那长期的啊，对吧，我这共语思议啊，短期的，对吧，事前，好，好，上短啊，长啊，短期，基本上都是，你们从认识，认识到上朝，这个，中间的时间，长多，来确定，就是事后关系。

长短，那这种嘛，就是你认识到上朝的时间，去决定，你们之后接受的时间长多，你这么操得越快，你们分得越快，同一嘛同一后一，你操得越慢，这个也一样，认识，来，到上朝，时间跨多越长，也不用太长，假如一个月。

一个月就可以了，假如一个月，一个月时间跨多很长，时间跨多很长，那么你们的，关系之后，也越稳定就是长期，就是长期，正比了，好了，你懂我吗，对，对 因为是哪有直播，不是 提供女生就是太快吗，是这样，就是。

你想长期的女生长，你就是慢点吹，你想 你把她约泡了，这她妈的一天拔她扣扰就可以了，能听懂吗，我跟你说，这个女生不是说，她具不具备长期手向，不是她具不具对长期手向，其实你可以去培养，你跟那个女生慢一点。

她就会跟你慢一点，你们的关系会更稳定，她会把你当时不是玩一玩，那种女生很难生，因为她投资已经很多了，那种短期的，你就快 能多快就多快，她想要的就是那麽凑逼，你就凑逼就可以了，你得看那个女人想要我什么。

那这种吗，那这个女人想凑逼，那你说你跟她讲长期，你慢慢来 肯定就不行了，那麽短期，那麽这个女人想长期，你马上就不想拔人扣扰，那一定是不OK的，那贸易多少钱，那全都是独家吧，好吧，这是那个新的最新的。

那是什么的呢，那个，Witeman家那个锐布的合作款，这个贸易还可以的，是拼色的，是拼色的，这是颜色的不一样的，你可以这么带，你可以看一下，这锐布吗，我觉得也很好，我觉得也不错，全都是要送的。

258 问了什么，这不是巴黎市家，咱们你们就知道巴黎市家，啥都不知道，除了是除了巴黎市家不知道别的了，然后我在想一个问，感觉烂了一样，现在呢，现在呢，说另外一件事，就是现在我真的觉得。

那么线上的合作都可以，线下的合了，来把你们最近发的照片，发到决定，现在发，最近发的照片，我只给你们说一一主，我不跟你说其他的好不好，我这跟你们说穿衣服的问题，现在发，现在发呢，这样大家，小心，誰。

又有小丑，你这个展身边是没有问题的，你这个展身边是没有问题的，好吧，没有问题，就说完了，你们就要说飞得有问题的，我刚才你哪有问题，你不用露脸了，你这种就不用露脸了，知道为什么吗，知道为什么。

知道这块为什么不用露脸了吗，这块就不用露正点，不用有大头照，你这个也不用有那种，有机露就可以了，就拍机露就可以了，不用拍脸，因为你会发现你这些侧眼，就是很有感觉，你飞得加了一张脸，你这个脸说白了颜值。

你这种都是加分的，但是这两个都是加分的，如果你这两个照片只有身材，就卡在这里是加分的，能听懂吗，因为这很有身材，这个其实挡一下很酷就可以了，但是你不挡，这是加分的，能听懂吗，就是如果说只看这个。

只看这张对吧，还有这张，还有这张七分妹是没有问题的，七分妹是可以匹配到的，但是你这张照片并不很好，并不是很好，这张照片显得，就是觉得特小特，哎，这张照片就说白了，并不帅，并不帅，然后这张也是。

有路向有小时了，能听懂吗，你腿短就合理，这张不挺好的吗，这张不挺好的吧，半结射，你他妈能看着我腿短，做帮他，小的妹，想看我腿长腿短，脱了光了再书，脱了蝎再书，那，小偷啊，路向小偷。

本来是很好的一个展示面，但是后边那个发子不过很好，小偷，你不想看着我，大哥，大哥，来，现在我们看一下这样构图是不是可以了，这样构图是不是好很多，是不是啊，电影里，那是台秋厅吗，在台秋厅里和红球吗，对吧。

就有点像那种，红帕的感觉，但是这个枪药的位置放在实在是有点实，这个枪药，你看这个位置实在是有点，是不是有点那个不是很好，这个枪药不是很好，那批药吧，这个枪药实在是不好，这个枪药，这个枪药，这个枪药。

这个枪药，这个枪药，但是这枪不行啊，这枪不行啊，衣服稍微在那个穿宽松一点啊，穿宽松一点，然后这块这个，这个其实这个同样的问题，你们会摔下来很多人摔下，你就觉得这个颜色特别反嘛，特别特别个样。

你觉得是这样吗，是这样扣衣，这个颜色是可以的，就很寒暴，很日寒，这个颜色呢，我告诉你，就要到那个70年代的香港鬼片，是这个这种色系的，这种情况就不好了，然后这个呢，我不让你在哪儿，我不让你在哪儿。

你为什么要贵地点拍，我不让你在为什么就坐地点拍，是楼梯嘛，我的药球表高好了，我的药球表高，你为什么就是每张上面都要带帽子的熊衣啊，你是头发不好吗，还是在养头发，这个，这位熊就在嘛，再扣衣，当兵是吧。

当兵呢，然后就是都要带帽子，因为这个帽子短是不是，帽子短是不是，那个头发短是不是，没关系，没关系，有两张带帽子就可以了，你的全是帽子，人家会以为你头发有问题，能听到吗，听到会议。

就很多人会觉得你头发有问题，说这男生你这个脸型，你这个脸型简一个寸头是可以的，那就是吗，你这个脸型是可以的，你简直寸头很干脸，这怎么当兵呢，就是皮的很阴气就可以的，很拿分的这个。

我一直说我最后回的事情没有当兵，我那时候不回去当兵去了，我那时候当兵我回去现在就更爆炸了，又多了一分气，又多了一分精力，又多了一分力，这是谁，你旁边这个头发可能可以在修剪一下。

可以在修剪一下旁边这个头发，这个头发，其他都OK啊，其他都OK，你旁边这个人入境了什么情况，你不觉得打黑巴特别白吗，你不觉得打黑巴特别白吗，你不觉得打黑巴特别白吗，你不觉得打黑巴特别白吗。

你不觉得打黑巴特别白吗，你不觉得打黑巴特别白吗，你不觉得打黑巴特别白吗，你不觉得打黑巴特别白吗，你就白拍的意思不好，那台独闻我都批掉的，你要批，你要批掉，情绪度也不够，旁边这个人也不OK。

你这个你觉得你这个背影很OK是吗，你这样照片像穿了一身那个口袋，你像穿了一身口袋，筹着骑的那种就是很薄的那种气球，筹着骑的那种就是很薄的那种气球，那种感觉啊，你不要总在冒的，骦车就不要那么去骞我。

如果是你的的话题，我觉得可能用另外一个比较好的办法，就是農主瓦车标跟车牌，就是在车后边靠的那里拍让车可以的，就是以人为主 不以车为主，你就仍是以车为主，这可以啊，这很会开胤吗，那这可以的，很会穿。

该有半色的，有半色啊，该有这个口味，有这个口味，这个可以啊，这个可以啊，这个很会开胤吗，那这个可以的，很会穿，该有半色的，这个口味，可以啊，这个可以的，这个饭里同样的毛病，来兄弟们，你们是不是有些颜值。

不是特别高的，不是特别高的口衣，你颜值不是特别高的，要不要把自己的脸拍得很清晰，不要吧，把头照了对不对，你没发现有，把头照的都这么特别帅的吗，是不是这样，要拍整体感觉，就是照片整体质量啊。

照片整体给人传绿的感觉是怎样的，那都没错了吗，你看你又，你看你又下角这张，是不是看你那面大头照就好，是不是，你包括右上角那张，这点也很伤悟，就是这张，不轮不累的，你高耳朵，下了吧，没有，好吧。

这个点是没着无敌的，这个是无敌的，这个点是没着无敌的，来生那么可以学习啊，看到了吗，这个点是没着可以的，你看了吗，跟右头大家差距啊，这在美国家呀，法国吗，这是无敌的，每一张照片表现的人物，都是不一样的。

那这种吧，衣服，配上，长角，环境，生活，都是不一样的，走我，这个非常好啊，这看不清吗，美国，这还看不清，你还看不清，那怎么着才能看清，那怎么着才能看清，好吧，没看到你，你发展几拳了，这个小哥哥，对吧。

你这张照片太白了，太白了，如果没有猜错的话，就是女生喜欢你照片，都喜欢你右上角这样，是不是，是这样口衣，你喜欢的都是你右上角这样照片，是不是，是不是，是不是，是不是是是不是按的，按的是不是。

他们都喜欢右上角这样照片，这张其实也可以，这张也可以，这张还凑好，这张跟这张这张就不好了，其实这个不必不必不不很好，并不是很好，你这些能动小姑娘，能听懂吗，听懂口衣，在不在，你在不在，对不在，不在吗。

是不是不在，不在你不说了，你里面这个调商是不对的，这个调商是不对的，这个调，怎么说呢，不吵，如果是我，兄弟们你怎么知道我会怎么穿吗，如果这套衣服我会怎么穿吗，我会怎么穿吗，我会在上哪拍照的鞋，ok。

既然不说拍照的，你这穿衣服的你让我会怎么穿吗，如果是我的话，我会穿一条黑色的你这个，我会穿一条黑色的你这个，黑色的那个，呃，库威的那个高帮的那个什么鞋，不鞋对吧，黑色的你这个，再加一个高领的毛衣。

外加一个蓝色的你这个，外套直接包装，想想一下是不是这样，这种黑的那种啊，这种黑的那种，我在电个内增高，想想是不是这样，你现在就拿它这样的照片响，你现在就拿它这样的照片响，库的话那黑色的然后换一双万色的。

不是那个库威的，高帮不鞋再放个那增高，然后里边穿一个高领的毛衣，然后再穿一个牛袋外套，发型在商务油头，它们一起鞋子一摊是黑色的，你想想想是不是这样，然后你这个就是，肯定是不行的，肯定是不行的，好不好。

这个看得清楚，肯定是不行的，就不用看了，拍了那么多啊，你翻了一毛表，翻了一毛表，你总爱自拍，你总爱自拍，颜值并不是很高就不用自拍，颜值不高就不用自拍，好不好，现在都喜欢小哥的那条，那么有发就可以了。

有发就可以了，那些照片其实不黑啊，不黑，没有OK的，就这张可能就是头像可能稍微好一点，因为可能在海边环境比较好，没有了，但是你这个眼镜就就暴露了，这个眼镜就暴露了，那就是这句上有何着。

而不是你本来的生活，能听懂吗，听懂可以，好不好，不是平常展什么呀，你要知道你身上也会出现同样的问题，改正有责改真是无责加密，这傻鞋啊，哎呀行，哎呀行，洗点派对啊，可以，偷火，这张偷是我给你批的吗。

我记得，你这个粉续一块儿路在想啊，记得，那还可以，你这个啊直接暴露了，你再猜他就听，直接暴露了，这个有点太没什么难找啊，太装了这个，如果你没有这个盘，没有这个盘，没有这些东西。

没有就不吃这些东西就可以的，你这些就是，哎接着呢一杯咖啡，你这咖啡小的怎么那么大，然后你看书啊，拍一个可以啊，那摆拍嘛，不吃啊，我看着一圈啊，你觉得可以吗，你还问我吗，你还问我吗，你看你罢了。

来你自己看看你罢了，要不就不穿，要不就，你把推完起来的话，你就别穿网子，你说或者穿这种穿网，就别把这种白色网子露出来，你昏身挺干净的，对吗，蓝柔，这蝎穿上心的网子吧，你这包我还不让你白的是什么，你用啊。

你这张照片呢，其实哪儿都挺好的，但是我就是一种什么感觉呢，那什么感觉吗，你这边就边点在哪儿吧，像不像酒吧里，下巴那种酒宝在这打打太丑鱼了，下巴像口衣，就一种那个，就让你下巴了，别后过来这玩玩。

你这个肯定不想到，然后乱了是特张，你不觉得张吗，来说那张不张，他张了这种照片，你穿的还错了吧，还错了吧，那还假课，既然是假课，穿这么大，肯定不可以了，鞋也不对，这个燒鞋啊，这个燒鞋，这个可以啊。

这两不好，这两不好，这风格不一样了吧，来说那么一样，就是你要有反差感，反差感是形象给人的反差感，但是风格要一样，你看这个称医出现了一次，这个称医又出现了一次，就出现了两次，这个称医很贵吗。

肯定不是很贵吧，对不对，你这个呢，其实说白了，胸肌小点，还可以，这个还可以，但是后边这个还喝酒，这一瓶黑方没多少钱，都一百多，这一块装逼，可以，但是我这么一说，这两个人，这三张加起来。

这三张是一个内型的，一个逼格里面的，但是这张加这张，它就像跟右上角这张，还有左下角的一张，完全就不对了，那我完全就不对了，改一下吧，这字拍，里面不要穿成箱，你穿牛仔银，里面最好不要穿成箱，两排扣。

你这还一排扣里面还有一排扣，兄弟，这个有点扯，你这个有点扯，你这，使劲都看不见伏击，你这个，这排都没有意义了，这并且你的腰上挂着去啥，是腰什么，你腰上是挂着腰什么，然而你内扣也很一般，没毛啊，我给你说。

这个男人有毛，你懂吗，你这毛有点少，然后你这个肌肉，又不是很坚弛啊，就没有用，就没有用了，你不要这么难，你看这个，因为它还有点脏了，这个衣服比然还有点脏，你还回不来记得，你看这，发型啊发型啊发型啊。

发型的脑发型的脑，这个不对啊发型的脑，商务精英，再精英一点，这上打书，这上打书，哇操，不是，我就看完之后，我忽然觉得，这这这这这这，哥俩呢，哥俩，你说过很多遍啊，说过很多遍啊，穿估计的人，穿估计的人。

是不会这么拍照的啊，这弄吗，这弄口衣，穿估计的人，底下也不会这么穿，也不会这么穿，你要买，要做啊，就做到全套，好了，要不你这是，它单个一站了，这样的那麽一吵，就是假的，兄弟你捉着，在上这盒黄金叶。

是无敌的，是黄金叶了，你捉着它这盒是黄金叶了，是口衣，就是，就是这，这一顿弊装的，就全了你这盒黄金叶，给出卖了，你们后两个戏不戏着，这95之存啊，那看不出来没有用，我就以为是黄金叶呢。

我就以为是黄金叶呢，你这个，95之存就是抽95的人，如果每天都抽95，不会这么穿1的，不会这么穿1，不会来这种地方了，想着想完了，这一切都没想到了，你可以嘗试不看镜头，这位兄弟你可以嘗试不看镜头。

这一看也是太有听，这一看也是太有听，这一看也是太有听，兄弟你再拍照，你得知道一个问题，你得知道一个问题，喝茶这种东西，没必要攀，没必要攀，你知道吗，不懂的人，不会对这个东西产生性去，懂的人。

一看这些就不专业，这不拿手，不论茶杯呢，你底下这些东西都没有用，一看就不专业嘛，水也没烧，没用，你得跟这儿喝水呢，背子里怎么还有茶叶啊，你是从这儿泡的茶叶，然后去这儿喝了什么啊，你别气我了。

背子里为什么还有茶叶啊，然后水也喝没了，以后给你们看照片里面就表了，就不用，来兄弟们，你们记住了，如果你的颜值不到七分，不要发自拍，就是尽量不要自拍，自拍也是几少数，就可能也是远一点，不要这么近。

不要这么近，去惠索啊，兄弟兄弟赶着把这边伤了，我就觉得你能不能像受气的，就这帮人都不跟你玩，你自己个终于是带的，没有骂人，没有骂你的意思啊，骂你就不是那样了，你问你好，那听懂吗，不要这么拍。

你底下这红箱子都不OK，那小气球为什么呢，就感觉你像受气的，你没有人跟你玩，你自己一点，这个有点太满意了，可以还可以，头发在阳阳兄弟，这个头发在阳阳，然后你要是喝香冰，你就把这个树收起来，你这个。

你这杯香冰啊，按你说这个长索，然后这个盘子，还有这几本树是波布黑的，这车掉了可以了，这个可以啊，这个可以，但是我觉得，兄弟你这个，这套衣服可以，就是正常穿什么呢，不要穿得很接头，就是休闲西装。

我觉得在这里拍特好，就是那种港朝，在这个背景拍特别好，那种港朝的那帮人，在这种背景拍感觉特别好，这个也可以就是穿着不对，睡聊啊，你这个头发还要紧啊，不对，说得不对，然后你这个眉毛要休一下。

自拍的时候把眼睛是摘了，把眼睛是摘了，把眼睛是摘了，把眼睛是摘了，这个眉意，这个眉意，这个是玄南哥的，兄弟你这个是玄南哥的，那么你后面这些背景都没有用，你们就没有抓住点，南哥当时休的那个毛，他那个毛的。

什么的那什么叫，那些袖子不对，这喝什么呢，这后边这个人直接就暴露了，你可以试试啊，这个兄弟，为什么呢，你脸不要小，我头不要宽，你可以试试钢头，因为你不是那种成熟，经营那种发，你不用去弄。

你出那种就是那种，就是乱的，就是，就是张一星那个发型，你知道吧，张一星那个发型，出那个，然后换一件就是刚刚进进的成绩，然后这个外边这个吸浮，更修身一起，穿喊慢的，你就剩下成小哥的了，能听懂吗，可以。

来说那么想一下，他弄一个钢头，钢的钢，钢的这个位置，然后把每个弄一下，把眼睛弄掉，有点这个也可以换个眼睛，然后换一套，就是那个喊喊发的，吸浮，然后接去小哥哥了，接去小哥哥了，好，这个可以啊，这个可以。

鼻子再挡一点，挡到这里，挡到这里，哇塞，你这个牛鼻了，这个谁的，这个谁的，行的吗，这个谁的照片，谁的照片，扣一，这谁的照片，谁的照片，扣一，扣一，这个是牛鼻的，这个是真牛鼻，这个不是一般牛鼻，这个。

这个，这个你把我把我把我把我把我把我，这个是无底的，那个是，那个是你啊，这个是你啊，哇塞，哇塞，你这个睡觉是无底的，不是，我跟你说这个就这么做菜的，都这么牛鼻，牛鼻死了，这就做菜的都这么无底的。

我当他给老爸马走菜开玩笑呢，我觉得挺真的，我觉得挺真的看不出来是假的啊，这环境旁边人都OK的，地面的地毯吗，不是大历史，没有，不是假的啊，这个我跑，我的，这是我的，你这个头发再蓬松一点，再蓬松一点。

再让它流长一点，我跟你说，这位兄弟在吗？，再扣一，再扣一，这个小兄弟在吗？再扣一，再是吧，你这个脸型还有发型的学难歌就可以了，难歌是什么样你就什么样，能听懂吗？听懂后一，他怎么拍照？你怎么拍照？。

他怎么说发型？怎么说发型？，他怎么穿？你怎么穿？你去学他就可以了，你直接就跟他学，完全跟他学就可以了，你与选没有啊？这怎么看着啥的啊？，这谁啊？，那马克也报克了，马克也报克了，马克你以那个退休位子啊？。

交不了你，你走啊，你是不是一个月正一当百万人，很幸运但愿是一二十年很难收的人了，是你什么啊？，那这频道了，这个可以啊？这小哥很帅，其实小哥很帅有颜值，这展身面可以的不低的，不低的展身面。

把这表情不许特别好，眼神不许特别好，眼神，把眼神用那个美图秀一下，把眼神挑大一点，把这个嘴部表情什么改感，这个有点远气，你这张照片看起来有点远气，这张照片很远气，你这个啊？你没有啊？，这啥呀这个啊？。

这啊？鸡吧？，你用啊？这大毛腿，这不好啊，这个美貌也不行，美貌的秀一下发行也不是很OK，你们这种胶就这吧？，这个是可以的，这个跳散的可以的，你说就跳散这个是可以的，就跳散这个是可以的，其他都没有用。

没有用，你这分情况啊？，没毛不性感？你这分情况嘛，你见过鸡车的这么起的吗？，大白天你还打个大灯，你六番我啊，然后一看就车盘了，一看就车盘了，你看后边的电动车，你看后边的电动车，小嘛？动脑子，你看啊？。

你看啊？后边的电动车，你看啊？车盘？，知道的，知道的？，前不知道啊？，一边偷电动车偷摸的车的了，没用啊？，又刚才那点了，这张雪男歌，你七抹败单车有意吗？，你穿这个穿这个去看书很实啊，不要再拍看书的了。

你们记不一个事啊？，不要再拍看书的了，能听懂吗？听懂空一，不要再拍看书的照片了好不好？，谁口啊呢？，不要再拍看书的照片了，没有任何意义啊？，没有意义啊？，你不需要知道为什么？，我跟你说你还能不能去究竟。

你能去究竟这个东西，我最不怕的方式告诉你啊，看书没有意义啊？，你就不要再问为什么了，你们觉得很傻啊？，你在啥呀？你就抱我啥啊？，你竟然让他抱我啥啊？，不能然后说啥啊，你的衣服穿那种福袍，那说玩笑的。

你我我 side， there，嘞，嘞，喲，在这当天，你怎么这么厉害的，我意思是你这个要是个女生，腰很细腿很细，等这样拍到很牛逼，那男生这么拍呢，就有点卖弄风招的感觉，不是很好，你这开房等姑娘。

你这种这边就是开房等姑娘，来说那你这种这边怎么拍，你要是真的长得很暖的那种男生，你可以躺在枕头上，然后把手机放在枕头上，找个角度拍一张照片黑的，好吧，你是素机啊，你是素机，素机远吗兄弟啊。

在吗兄弟在扣一，你是素机远吗，刚打完炮或者是删痛，你没有想到是这个来了，你不是素机远啊，这个不让你再干嘛，这毛泛，你这明天就不行了吧，晚上快晚事了今天了，这还行啊，把行是我们的竞朝六的，这个可以啊。

这个可以，但是你这个，就是只能搞定一类的女生，就跟你风格一样的，风格不一样的就搞定了，好吧，换衣服，就换衣服，不要再看书了，不要再看书说过了，你这傻眼啊，你这傻眼啊，你这傻眼啊，干嘛呢我大哥。

不是你傻意思啊，你都不动脑子啊，原来是后边傻，啤酒啊，江小白啊，我大哥兄弟你挺能喝呀，兄弟你挺能喝的呀，你妈这么多声，江小白啊，别来别来，他这么多声，江小白啊，这个我这把卡在那里了，这把卡在那里了。

你要这张什么感觉啊，在修那么机上什么感觉啊，机上什么感觉啊，别说魂出笑了啊，这灵魂出笑的感觉啊，你就肯定就不行了，可不一定就不行了，哇操你这主头挺大呀，这个可以啊，但你可以用那个软件在披一下。

把腹肌披得更牛逼一点，腹肌还有这个胸肌，披得更牛逼一点，这个塔就没有用了，这个塔就没有用了，这个塔就没有用了，这个塔就没有用了，一开就扯了，不要卖蒙，这火锅店在好多店卖蒙没有用，然后你这个像骗子。

像骗子公司，像骗子公司又上角的点，然后这个也没有任何意义啊，这个也没有任何意义啊，然后这个呢，就没有异当是合格的，全改啊，全改，好吧，全改，没有异当是合格的，没有用，把手进去啊，你这个太骚了。

你男生这样太骚，像骗子，这张这块其实你颜值是可以的，你颜值是可以的，你更硬气一点，你这张更硬气一点，这张其实绿性不是很好，又上角这张绿性不是很好，这个是整体的光都不好，整体的光都不好，就这张。

这张整体的光都不好，这个还可以，这个就太给了，这个也可以啊，这个也可以啊，这个也可以，这个错了吧，这个没意义啊，这个意义没有，这张意义没有，因为这个是重复的，就鞋不一样，这张都是重复的，好啊。

这张没用啊，军主就了骚来了，你看见了吧，来军主你把你那个健身照片，就是那个，就这张照片，这张照片发射了，这张照片发射了，军主你把这张照片发射了，你看看嘛，这是你们一群的师兄，这是你们一群师兄。

看一下你们展示面的，就是差多少，自己看一下差多少，对吧，你们一看着了，就通过学习你们也能这样，你看看，你看看你们的师兄，其实有，有秀的东西在秀，没秀的东西都不能秀的，就不用秀的在来，这怎么卡住了。

我报上，我报上那儿了，还没保存下来，看啊，出来啊，先上上面了吧，你这个，你这个跟那个，之前闭云犯了一毛病的吧，你这张照片跟开，就是跟那个闭云犯了一个毛病啊，这张，这张跟那个闭云犯了一个毛病啊。

就是穿这种衣服，就是穿朝堡而去风景区，去中我的风景区，就这种古色古色的风景区拍照，我犯了一毛病，这样这边没有用的，这个姿势不对，我家有这样姿势不对的，装是一人特训营，这头像我觉得，角度不是很好。

整个固固不是很好，这是雪男歌，这个不合格啊，这个也不合格啊，这个也不合格啊，光不对，这个好很多，好很多，但是我觉得看了这些，香噶，你这个，你这个自拍，有点差尖了，你这个年纪，就不要自拍了。

就是你这个年纪看书就可以了，没见过，没见过，真的，你这个自拍的减分，自拍的减分，这个自拍的减分，你这就是头像，你这个年纪看书可以了，然后这个就是，跟李伯爷一个姿势的这个，这个还行，你看你们一群的师兄。

你看你们一群师兄，都这样的才这么发，他才有效果，他才有效果，能成动吗，就是第一种生产，发的这个，你那种都没有效果，来兄弟们，你们要是女人让不让，让你让你让你操的口衣，都这么扣，君主姐的记录还是不起了。

你应该在，在加本镜，操的不让你操，太像笑了啊，老弟啊，我拿走了，我推薦你们看看董脚吗，兄弟们，我告诉你最近我都在干嘛，我一直在干嘛，然后推下马里面了，然后就下了，好吧，今天就讲了一个什么东西呢。

我得怎么回味一下，鸡肠涂，鸡肠涂，涂，能记得中吗，我用了你们的权利啊，姜涂还有还有一张，还有一这张，还有一这张，主要是这两块儿的东西，主要是这两块儿的东西，一样是系统哪，这些客气是不用传的。

这些客气是更多的是，几绝兄弟们的单独的问题，软件这个这两张涂，涂回头给你们喝一口，这样的涂回头给你们喝一口，然后另外呢，我建议你们使干什么去拿，我这样的都在做，做什么呢，看那盘断了。

我现在一人看那盘断了，就为什么呢，大心的也有，然后搞笑的也有，走心的也有，然后还有一些情话也有，就很多，你可以去模仿，那吧，可以去看看，对那盘断了，就能够有很接地气的方式，去让你有根本有话题。

让你知道怎么去说，多看看吧，好吧，那盘断了，那盘断了，天王盖地火，断有在，你当看啊，很多你觉得这把暗角点开看吧，就很多，很多，都是可以运动到把没当中的，你们男的那个冰淇淋不就从那里弄出来的嘛。

但是你是太阳我是什么呀，但是我不知道啊，如果是冰淇淋啊，为什么呀，因为你让我融化了，那么就断子里了嘛，你们要看啊，那里面套路多的是，你们就有了吧，对我这后衣，如果你太阳我是什么，如果这后衣，为什么。

因为要射你，就很多断的，是不是都是套路，来射套路的口衣，就是这些套路是不是当下对流行的呢，对不对，从手机上看，下载内行断子，下载内行断子，一评怎么去提高多去看，多去看多问的，全往独家，你们怎么穿衣服。

他也不是，告诉你的嘛，对不对啊，快手有点点，快手也可以，但是我推荐你们内行断子，好，然后那个男哥今天讲心安利，十点，男哥讲心安利，然后我去说猫，去那个视频，跟女人视频，你们想去看什么看什么就可以了。

好吧，对，无物的也自己，也都是能够让人接受的，也能让人接受的，全往独家爱大不利的，他不是爱大不利，你想你手机聊有五千个人，你想想，你是怎么回复的，已经进到这儿最好了，好吧，男哥熊猫只不见讲心安利。

然后我是去视频去，我去视频去，好吧，今天就到这了，今天就到这了，熊猫早就去吧，对我吃风的，老家吃风的，我现在全都是视频，你可以去那个熊猫看嘛，我每天都在视频，每天都在视频，跟打电话一样的，好吧。

我就是给你们把那个，独家发去，你，好了，下了，下了，怎么了，我们是坏男孩，我们不再坏男孩里，昨天等你一小都没来，昨天去拍点什么呀，给你们看这张照片，给你们看这张照片啊，昨天拍在那边，我都忘了。

你不说我都忘了，你们都发现，拍完之后，就是视频感觉，给人家感觉是不一样的，昨天男哥我们去拍照去了，看一张就可以了，昨天拍了一张照片，有六九六早就已经不去了，最近啪啪了吗，没有啪不动了，啪不动了，对吧。

昨天拍的嘛，很清晰，很清水，很清中很清晰，但这种适合发那个朋友圈，适合发朋友圈，不是喝到点什么呀，死他才死，别做了，肯定是相机啊，肯定是相机啊，你旁边的人找了几年，找到对，没什么瞎找啊，没有用啊。

无所谓他爱计吧装装，不过啊，不过啊，好吧，下了，下了，阿布我们在对位吗，认识一个就说全把妹的，我们现在都直说啊，都不说自己是干嘛的，都直接说是把妹的，无所谓的，无所谓的，以前觉得这个东西没法跟他们说。

现在就是这么直说，怎么了，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，怎么了，我有价值吗，有价值可以啊，你搞不定我，那是你搞不定我的问题，那我有价值，有人能搞定我对吗。

我套路身怎么了，我操路前你又不喜欢啊，你冤人之闹，套路身你冤套路，那你想要怎样的啊，对吗，那你干不住我，那你干不住我的问题，跟我自己没有玩想啊，我有价值啊，没有问题啊，对对啊，发行一般。

那我现在不设计那种，那什么发行啊，今天到这了，今天到这了，今天到这了，好，下了，打台就射个上什么地方，休闲的地方，下。

下。