# 内部课6：内部课6：官方浩然内约会10.5

啊约会，对吧，好我还得给你们，记小笔记，我还得帮你们记小笔记，哎不是这个啊，哎哟 忙一下，哎一会儿跟不说，小笔记，小笔记市场呢，这样我再跑，哎呀，值不见一妹子啊，干嘛在跟我视频，视频的一半，背子掉了。

然后走光了，我就被疯了，知道了吧，你们想问这个问题吗，妈的补怪我啊，那她，她们掉杯子你说怪我，哎约会啊，哎呀，她这个大点就能看不见，约会 她们见了，路了路了路了路了路，换我上她们掉杯子。

大点 现在可以了吧，现在可以了吧，过来点 过来，还小啊，好了 记得好了吧，还要记得就换啊，所有的，聊天都是为了谣约，好吧 被谣约给你们关了，上课的时候就不要出被谣约了，所有的聊天都为了谣约。

那么也就是说，没在谣约之前，你们处于，爱媚的状态再去，对吧，对吧 你们要记得爱媚的状态，就是你整个必须要到爱媚，爱媚的状态才会谣约，爱媚也就是说，姓张立，姓张立是什么呢，不用飞点，不用去那么刻意去了解。

他妈生了什么大级，不是说这种就要姓张立了，就是能够很爱媚的说，莫莫达，就可以了，就是你们能够清晰的感觉到，女生跟你已经进入了爱媚的模式，这早前爱的，莫莫达，听懂了吗，听懂后一，而她妈不是说。

谁得说大级吧，就是最低线什么莫莫达，最低线什么莫莫达，就是比较爱媚，那就是聊的大级吧，什么的约会，已经没有什么太大难度了，最低线，莫莫达是底线，然后姓张立也就一生，那就直接摇了，如果说你真的是。

真的是聊的，聊的大级级，大级米啥的，这就直接摇，直接约这个也可以，但是她没得属性，但是有些没有得上她妈接受不了了，这个大级级大级米，她只能接受现场投作，就不要她妈那么继续在套路，就把飞得了都大级吧。

那就问，然后没有聊的姓张立，我怎么约会啊，我看了那级路，那时候不看女生说，莫莫达，不接着的了，还跟我说没有姓张立，那你还要怎么姓张立，你不要去问问题，现在女生不理我咋办，你以后理你们解决。

女生不理你咋办，第一节刻去讲，我女生为什么不理你，好啊，你看，阿拉伯的经历好事吧，先不下去说这个问题，自己听，今天就先讲约会，也就是说你满足的一些条件了，满足莫莫达，是底下之后，但是你会发现一个问题。

什么问题呢，你们就这么微信当中聊的再好，但也是没有见过，见过面的，没有见过面是什么呢，见面都这么会紧张，不舒适，他就他妈在微信当中，因为他很安全着，因为你够不着他，因为你够不着他，他可以很安全。

他不管你聊什么，他都敢跟你聊，但是当现场见面的时候，是不能让的，人都会有防御机制，你知道吗，你也有防御机制，你也有，你跟一个大男的去见面，一个就是聊，就一开始聊的还OK，就可能哥们之间。

一开始就是通过打游戏了，什么的，你们都小时候都打过游戏吗，打过游戏自己的工会，对吧，一些游戏好友，你们见面之后，会干大吗，会干啊，会刚见面都会有干大气，就是之前聊的再好，你也会干大，做知体语言的时候。

你也会不舒适，为什么呢，因为这是第一次，对吧，那什么时候舒适呢，就已经聊了一会儿挑，又说起了你们之前，聊天的过程当中的一些事情，一些打游戏的事情，再回顾一下，用现场很立德方式去回顾一下，那这时候。

你们觉得在勾尖搭位，是不是就很舒服了，来试的话，可以，那女生也是一样的，我告诉你们一个，跟女生，跟女生，跟女生见面，跟女生见面后，干嘛呢，见面后干嘛呢，简单沟通，什么简单沟通呢，好，终于简单火了了。

就可以了，然后呢，也不用去进诺，也不用去牵手，懂吗，你可以用一小套路，什么小套路，你用不好，我觉得好多人用不好，因为你的知体语言，你放不开，所以说我就不推荐，如果说你真的知体语言很好，然后也很能放得开。

你说，我个手吧，终于见面了，我就很官方着，我会很官方，我说，终于见面了，我个手吧，面的尴尬，这个女生，就会把手伸出来，伸出来之后，你就把手伸回来，你说我个手，那就真的尴尬了，还是用帽，就可以这么用帽。

用帽之后，你要放开，不要去牵手，但是端的件事，但是，我们还是报一下，大家可以讲到，从初一懂，对，对，对，男人是套路的，我一说，你们懂，懂得那么更多的去寄套路，我告诉你，套路有的时候是你人对，你知道吗。

因为，我们长期会，就是总个妹与，总个妹与，会很好的，能够去把握着那个点，但是你前期，情况下是把握不住的，你知道吗，你前期是把握不住的，你去用这个的话，你会发现，不给你加分，反倒减分，因为你玩馅了。

你知道吗，就是本来觉得，时间很牛逼，很套路的事情，但是你没完明白的时候，就会减分，而不是加分，这个妹子会觉得，这个男的好套路，不舒服，是量啊，那你用不了，时候该怎么做呢，减得过程，你好，终于见面了。

终于见面了，今天，这个装饭是我喜欢的，就这句话记住了嘛，有没有，终于见面了，今天装饭是我喜欢的类型，就可以了，一定要夸对方，咱们一定要夸对方，都见面了，你还能把这个饭饭，搞定了吗，听不懂吗，对。

装弥失败，你那种就装弥失败，然后跟女生见面之后呢，你说，哈啰，哈啰，哈啰，哈，终于，终于，终于见着，真人了，今天的装饭，很用心，是我喜欢的类型，当，别让他们真人更漂亮啊，你怎么那么矯丝，是我喜欢的类型。

你们会发现我说的一句话，我虽然在赞美她，但是呢，我又没有说出我是个调词，我是你好，终于见到真人了，今天的装饭很用心啊，是我喜欢的类型，我一直都在说，我在用我选女朋友的眼光，去审视她，而不让她审视我。

听懂了吗，听懂购衣，怎么别打呀，有些女生是不受打呀的，你知道吗，有些女生是不受打呀，越打呀，她们越个样的，越煩你，你不用去打呀，你愉快的过程，你就飞得这么打呀，又有毛病了，就是，哈喽，你好。

终于见真人了，今天装饭很用心啊，是我喜欢的类型，这妹子，她只有两种回复，她是有吗，她就谢谢，是不是对啊，她是有吗，你说有，她是有吗，有吗，这是一种回复，那第二种回复什么呢，谢谢，第三种回复呢。

你还是那么会，聊天，欣赏你哦，也就是说你只会得到这三种回复，这只会得到这三种回复，那有吗，这个妹子就觉得，是说来了，那我退你，退你不是，她们满意了，不然接你花，对吧，她统一吧，她您要说，你终于见真了。

今天装饭很用心啊，是我喜欢的类型，这妹子就说有吗，就说明她，她们对你装饭，就不是很满意的啊，这说你牵手，牵个鸡吧，你跟她说话她们，她还个人呢，就不要在她们的时候，牵手的问题了，来吧，她说谢谢，谢谢。

她们好官方，好官方，弄的，弄的，尴尬了，尴尬了，我可是，还接下，刚了，我一般的那样，我可是我还接下，谢谢，我人怎么这么官方，我人弄的尴尬了，我可是我还接下，我跟你说，跟妹子聊一遍，或者说，不要去表现出。

你是个老司机长了，你要表现出，你是个忙忙的，小男生，我没有那么多经验，很少机见女生，你太有了之后，这个女生瞬间就看出来了，尤其是高分妹，哇她，这男生老司机啊，听没了吗，听没了吗，听没没回忆，不用去太有。

就是安全罪，她们重要现在，有跟女生好的女生去，但是你要有气度，你要有原子，不然就有慌家子了，就她们就，有那么一双，又要孟B了，不悲不抗，就可以了，不悲不抗，我也不甜你，但是我也不自卑。

那我就在正确的时间，做出顺利的显微，我跟你刚见面，我们就不是很熟，你给我聊再好，我跟你也不是很熟，你这样，所以她三个人有吗，对你不是很满意，以后再告诉你，你这三个人，自己就罢吧，她说谢谢，我说好帮帮。

弄得干辣了，我个手吧，还这一下，但是不误，你知道她要说不误，我会怎么办吗，来学这么，你知道她要说不误，怎么办，我会这样，来我跟你学啊，打个比方，我说那个，谢谢，好帮帮，我手吧，我手还你还干辣，她说不。

她说不，我直接就这个表情，那我直接就这个表情，神经病吗你，你知道吗，我会显气她而找，你会不会约会啊，是你再做，就是你没有的时候，框架为什么是错的呢，就是人家的，跟女生没做错，你去框架那叫装弥。

她怎么做错了，你在去框架，那她有用，太凶了吧，你要加一个小就可以了，怎么样，神经病吗你，完了，还得重新说一下，喜欢瓜弥，网，哈哈，L when she，我，幹吗，这个，你充滥得но，蛮顽强的。

你不懂得看我出去了？，我第一天超晚的行，他说啊，你还那么回了天，然后你说，你这种呢，就是他，你这为什么会这种，就是这种他觉得你这个人还不错，我这一天，超晚的行，他说啊，你还那么回了天，然后你说。

你这种呢，就是他，你这为什么会这种呢，就是这种他觉得你这个人还不错，跟照片来说的话，给人感觉，相大不容易很大，然后到对手里面他，你还是这么回了天，他很开心，装得很好，那说明，这些女生对你的外在。

对你的颜值表现出来的东西，很满意对吗？，很满意就是高冷冷冷，你还不会吗？直接互动，你嘴还是那么甜，你们就是气氛顺粮就不敢了，就这么很舒服，是这样，那这种有吗？对你不完意，那就很尴尬了，你尴尬了。

那说什么什么呢？，照片，就是你给人，给人的感觉，感觉又不一之像，你又不理性怎么办啊？，又没有说，你不需要说那么多了你尴尬了，你说那个，干嘛呢？，那你就脸这个没去哪了，直接喝水去，喝水去，喝什么水？。

230块钱那种，230块钱一杯的那种，两人加一块40块，你就领他去那种地方，干嘛呢？，让他去更多的去了解你，为什么呢？，因为我跟你们说我女人是加分之的，他既然给你出来约会。

你这时候对你不是很满意的时候呢？，对你外在不是很满意，那就不要去着急推进，因为你那么感觉就是他跟妹子相当就，没有那么高的动脑，你再去推进他一定会死，他一定就会死，你就慢一点，再慢一点。

你可能第一次约会的搞不定，老王你可能第一次约会的搞不定，那怎么办呢？，一两是安全性那应该干嘛呢？，你去点了去喝喝水，喝水聊天，走心着啊，我告诉你聊什么？，你不是他，他不觉得你慢你人不OK吗？，就聊。

你们之前聊天的那种，啊？，只要你们之前聊天的那种，然后说你当时，说你自己当时跟他，聊天的心脚跟那些活动，我在里面他回顾一下我们之间，我套你们，你怎么不是不跟我手吗？，我就告诉你。

你跟我微信当中聊天很开心，现在也是很开心，你知道吗？，你怎么被这么跟我出来约会，我就告诉在一边，你为什么出来跟我约会，因为你呢吗？，在微信当中跟我很爱美，你在微信当中喜欢我的，现在别这么这样了。

就好好聊天，那你们之前聊的很开心的话，你再回顾一边的时候，你会发现，你们之间就很，他妈容易得增加了脸，去干，对都起飘了，你知道吗？我都是这么干的，都是这样，包括之前那个，宝马女生，就是那个。

太宝马北京葫芦塔罚那个，最后打电话打了68分钟说啥，我怎么把我俩的聊天，就就念了一遍，我就跟他说，我之前心情跟他们那些活动是怎样的，我当时觉得他是个傻丁，就等等等等，那68分钟之后，就没有一时。

就是一分钟不在笑的时候，就一直在咖咖笑，你想让他笑了一个小时，你跟他聊天，你再跟他约会，就是约会后面后半场，还会刚压吗，气氛还会不好吗，他那么一直在笑，一直在笑，笑完之后，你在这时候再去牵手，再去聊天。

再去用这些套路，才会管用，而不是，他们这个女生本来对你，现在感觉不是很好，你还这么用去套路，他妈女生说有吗，然后就，那个，对了，什么呢，那句话怎么说呢，那时候，那时候，那个，初次见面的握个手，那就是。

把手伸成，好玩握，手让你来一个，握手，不太好，还拥抱一个吗，你能说你有病吗，你会不会说话，会不会聊天，你能感受到，现在的状态吧，我现在很善，我现在很个眼，你还跟我说这个，你们，这些女生是直接就。

不是有很好的最终感觉，你明显能感觉到这个女生，你这个能感觉到吧，感觉到口衣，这个女生对你感不感情觉，就最近你能从眼神，还有自己动的来说的话，你能叛徘这个女生对你穿口额大，那你额大的时候。

这些女生没有穿口，你觉得是有，用套路，你不是用套路上，是因为你之前依然缺东西了，这个女生对你不满意，那不满意怎么办呢，就依然聊你们两人之间，聊两人之间，就找一个咖啡厅对啊，找一个水拔，去聊你们之前聊天。

过程中很开心的地方，可以了，因为这叫共同的回忆，共同回忆之后，他会增加联系的，你跟你的好朋友好哥们也是，你们平时在那一块回家，过年聊什么呀，就聊以前的事讲，哇他那一年啊，谁谁谁怎么知道，怎么知道。

哇他那次很牛逼了，哇我相信那次了，咱们在一块儿怎么知道，你们是不是会变得熟悟，会不会变得就是，那样像，好久不加他老朋友一样，那这时候你再去进诺，就是牵个手了，怎么那么，吃完饭他一定会笑着。

因为你们聊天过的当中，一定是有那么，很开心的点，很快乐的点，他笑的时候，笑这个情绪，在约会当中是，非常非常有用的，就必须要的笑，如果他不笑，情绪没有那么高帐，你那么约会进诺，所有东西都那么，不会通过。

就会很尴尬，然后啊，叫你不跟着去呢，没有病吗，你没那个问题啊，什么妹子跟你约会了，你说我连去喝，喝这么咖啡，她怎么说不去什么，是你没有病，还是妹子有病，不是你，你关注这个点，我怎么看不懂呢。

我怎么看不懂呢，我怎么看不懂呢，我怎么看不懂呢，我怎么看不懂呢，我怎么看不懂呢，我怎么看不懂呢，我怎么看不懂呢，爱许是不好，爱许是不好，onto，爱许，好，课，这样，要吗， Jason，对，课。

 edge，他在，对，课，看， Ken，可以， Jason， Harmon，现在，你，课，对，应品，应自己，课，你想，然后呢还有没有说什么呢，你套路啊，我他们之前预言过呢，我算了就冒一下吧。

然后有没有说好玩，然后就报一下，我就知道这个没有对于我的这个外在形象，他是认可的，他就通过的，然后环节才气反就可以了，但是我会马上松开，因为我知道所有的人在一块刚开始，在刚开始就可能时。

从刚开始到三十分钟这个阶段，都会有干干期，有的人呢可能就是说，偏生社交比较就是比较多的人，可能这个干干期时间会短，那么社交比较少的人呢，干干期可能会很长，那长的最多也其实也就三十分钟，过了三十分钟之后。

干干期就过了，那么干干期过了之后，再去说其他的事情，好不好，再去用一些套什么的，那这种我，我预言一个没有说，算了那个让我报报完之后，他会来个你套路啊，有没有说你们，有没有预言过这种情况。

觉得他那你套路啊，然后有些人那，该想怎么破解了，怎么破解，就是他妈怎么破解呀，我告诉你不用破解，你说我他们也不想用这个套路，但是我实在是想不出来了，我后面那刚刚，我飞了好多脑袭包，我在想说这么一招。

还被你发现了，你要不要这么聪明，要不要这么难了我，我给约会好难哦，听明白这个语气了吗，听明白回忆，我那么也不想，那我怕干干，我也对吧，我也不会约会，我还是个盟东小门好，那怎么办，我学了这么久。

还被你发现了，还被你拆穿了，要不要这么难为我，这不是是入汗着了，这个风去游墨，去说，有的时候你们知道了，就是一个很牛逼的人，说他不牛逼，你会发现这个人很痘，这人说我没钱，没钱，别闹了，兄弟别闹了。

兄弟你得会笑，那他明显感觉就你套了，你说我不会套路，我那儿会套路，想真多，条砍的叫哪，他一定会笑，他说你呀，真的吗，坏，你怎么这么坏，他一定会说，真正的对呀，就是你有的时候，你是交外风去怎么交。

他我就明知道，我说这个话还在套路，他就很开心，他明知道这种套路，就告诉我，你看，我哪儿套路你了，我这没套路这么真诚，我的小半天，我有摆动什么，那我会好多搜搜，都没一个套路，钱好给你用，你们还发现了。

你还敢接穿我，没法了，没法了，再散了吧，好吧，散了吧，他那么就很开心了，你是这种状态，不是说跟他用什么套路，是你套的一页的用的，你们要一段记者，就是跟女生约会，你不要保那一个状态，什么状态呢。

很开心的状态，很开心的状态，然后你自己首先状态要状，因为会有净面效应，净面效应，你那么，你也在那儿紧张，你是很紧张，对吧，你很紧张，他他们也紧张，你很焦虑，他就很焦虑，他想要我，他那个男人怎么得养。

我这些想不允养，我来约会说来错了，他会反应着，然后你紧张，你就很自然很贴心，你不要前期我告诉你们，前期不要去，抱有任何需求，说我要去怎么样去牵手，怎样怎样怎样，你只需要记住了一个点，就使让他在前期。

感受到你的热情就够了，你在这个整段约会过程当中，见到他之后，你很开心，用你的开心感染他，而不是去取约他，斗他开心，你知道吗，跟关键点在这儿，有些兄弟他妈一一，他妈的那个约会，就是说，那个号。

那个号人员员员员，男哥那个，我们怎么去带远女生情绪，怎么激发女生情绪，我告诉你不是，聊天过程当中，你怎么激发，你一定要把自己为了自己，自己状态好，去传绿给对方，这个能量对方能够接受到，那么约会当中。

也是首先你要自己很开心，然后你就是跟你约会，过程当中见到他，的时候你就很开心，然后把你的用能量传绿给他，上传上传，听懂了吗，听懂回忆，没有吗，还引导啊，你不用去引导了，你知道吗，不用去引导了这首。

就怎么说呢，你知道为什么还去想引导吗，你总是在想我说什么话题，我用什么套路，这个女生很开心，我跟你说不是，是你当时给他表现出的状态，你心里面一样同样一个套路，里面，大位还我，还有男哥。

我们撒用出来的感觉都是不一样的，妹子能够接受的都是不一样的，但是有一个东西是正确的，就是这个妹子一定会很开心，我们也会用一种很开心的状态，就跟妹子去说，跟妹子去表现，来吧，好，然后呢，就这种，这，这。

这，这，你还是这么会聊天，很开心那种怎么办，很开心怎么办，来，来，妹子上来就情绪很高兆，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，上一场，走了，你帮我发生什么鸢脑的，给我发呢，给我发呢。

好了，对，这头面直接抓手手起的，这么开心，好开心，然后继续说，他说在打个比方，你说中于见识，今天装完针，他很用心，是我喜欢那一条，你还是那么会聊天，你说对啊，满意吗，我可以喝水。

对面有一个特别特别好的地方，我经常来对面喝，直接牵手走人，会了哭一，你要去分女生的状态了，第一个那种，她把女生见了你，就她不开心，她把反应的那种脸，那就只能去用情绪，其他人在这个前重，再去做身体进读。

这种中冷的，其实她就很，她就有点尴尬，她有点紧张，那你绝对需要去，用男生的方式去化解，这些她紧张，给了一段时间试影就可以了，第三种，明显她那种很豆皮，很开心，既然你她也很满意，直接牵手走人，对啊。

就是见面牵手，你是不是觉得像做梦一样，我帮你就是直接牵，昨天行测在这问我，她说你约会就是直接牵吗，对啊就直接牵，她说为啥我不想，我说明天我讲困局就知道了，为啥你不行，因为你不是出去分面窗口。

有些女生那么见完我，之后她也是那样，就很端的长，端的长，我现在端的就端了，我都不再碰你的，我连拥抱都不用抱，我直接转车走了，那个先去喝杯东西吧，我刚刚有点可惡，等了你半天，直接喝东西就。

就特别聊我们之前，那次聊天，就是刚才我刚才，你找我在干吗吗，她说你干吗，她不是很干干吗，她不爱说话，站着一坐，我就看手机，然后她，然后她，假如是两分钟，三分钟都没说话了，就很干干，然后她看。

不是你找我干吗，不知道，不知道看她聊天纪录呢，她一定会问你，看什么聊天纪录呢，她说你，然后你就说，你就看那天那边，我就想啊那天，我就当时跟你聊天的时候，在小，这个女生是个啥，那样的女人，这么斗逼。

你就把你们聊天过来当中，就是这些有趣的事情，再跟她说一遍，就完事了，简单吗，就很简单，第二种呢，就是这种干干干了，我之前就说好，然后，那样，缓解一下，放在那个，那个，那个，那个，那个，那个，那个。

用不报，用不报，我讲好一些，那她就，干干干干，你这需要表现，就一个态度就可以了，你不要去着急，你也不要去，有什么不开心，什么她就表现给她，千万不要，就那哪怕拒绝你了，你也要表现她无所谓着吧。

无所谓什么叫无所谓呢，来你们自己说，女生如果，你们第一次约会过上当中，女生的牵手，她抽掉了，你会不会交流，会交流的后衣，就蒙逼了，说那么牵手，是不是不喜欢我，下一步怎么办，就不知道怎么弄了，我跟你说。

我跟你说，我跟你说，现在就那么你们，记住了，记住了，无所谓，要为什么无所谓吗，她已经给你，出来了，你刚见面牵手，她抽掉了，无所谓，为什么呢，她是精彻的，我觉得反到这种女生，是个好姑娘娘，有可能她是慢热。

有可能她不是很喜欢你，但是你最起码，得用第二种，第三种的回复方式，你在去进诺，能听懂吗，第一种是千万不要的，千万不要的，一定要增加联系感之后，再去进诺，好吗，记住了吗，记住合一，就是第一种。

你明显能感觉，对你动能不强，可能，那种生日无尽的感觉，你还能不能，进诺已经会死了呢，等会儿，不要着急，不要着急，说三万只乱，对吗，然后就是，你包括这个，就包括这些三个千手就走，但是第一个场景。

作为那三个，第一个场景，都是要去喝水的，都要去喝水，为什么要去喝水呢，来学他们知道，为什么要去喝水吗，或者喝咖啡，或者喝咖啡，为什么，知道为什么，我告诉你，便宜，对，便宜。

我怎么不知道你今天对我有没有戳口，我不知道你的戳口，大不大，我也不知道你今天想不想要，你今天我发生什么，你不OK，我直接就停了，今天就不去吃饭了，喝杯咖啡，白白，哎，他们熟悉，吐铺你还熟悉，白吃，没用。

是他们再多的一两个，喜欢你，又委会了吗，会了过一，对，低成本，先去喝水，那喝水聊什么呢，喝水聊什么呢，我跟你说，我给你说，我给你说，我给你说，我给你说，我给你说，说那么你们可以试一下，你不管。

不管第三个，不管第三个，第三种回复的，不管哪种回复的，你都可以，都可以去说，你们之前聊天，过程当中，发生的开心的事情，简单的介绍，一下自己，知道吗，我跟你们打一个比方呢，把聊水，我给你打一个比方。

我跟没有去，讲说咖啡厅，讲了面了，讲了面，我跟咖啡厅，到咖啡厅之后，我让你喝什么呀，我让你喝什么，特别特别喜欢，喝的吗，喝了有什么技口，喝没有，好，玩的那你看，你看看，你想喝什么，然后我就点我自己的。

不用管它，然后那点完之后，我就说，其实，跟你聊天过程当中吧，我就是觉得你是，是个什么样的人，见完面之后呢，我有点是什么样的，先一句，冷毒，来吧，先一句，冷毒，冷毒会吧，冷毒会吧，第一句就是，说你跟我。

之前这个东西，没有什么太大关系，但是我见面之后，我发现，其实你更好了，就是什么呢，你说，你这么说，我我我我我我，你怎么想一个冷毒，你说，当，每一见面之前，就觉得，跟，你说每见面之前，虽然跟你聊的。

很愉快，很愉快，见完面，见面之后，觉得，立体了，那付到，这句话是，那付出，这句话是付出，每一见面，雖然跟你聊的，很愉快，那付出，怎么立体的，那付出，哪里的立体，那当然了，怎样的，他一定会这么回复。

他一定这么回复的，这么回复之后怎么说，每见面之前，虽然跟你聊天来得很一块，但见面之后觉得很立体了，你们知道这句话背后的意思是什么，传队了两个信号，什么信号呢，第一，第一，我在，用心观察你，当了，第二。

我不是个风浅的人，虽然导弹很开心，但是也得，也得见面后，见面后才能，决定是否进行下一步，听明白这句话给他的信号了吗，听明白了吗，怎么这么卡不卡，那你自己卡，对，本来是张照片现在三地了，对啊。

其实这句话废话，但是你会告诉我，我给你聊事聊很一块，但是就是加面之后，我觉得你仍能立体了，他都怎么立体了，人就是逼近嘛，聊天嘛，还隔了一个屏幕，大家什么样呢，也不是很清楚，也不是很了解，一旦是个小胖子。

怎么办，他他们有没有情绪，他还不开心，与不一会，但是你怎么那么负贤，对啊，你说我找的是个丑闢，你跟我出来吗，在座身上没有丑闢，我觉得你们是没有丑闢的，你们都是最帅的，好吗，好吗，对啊，对啊。

这还就被扯大了，没这么丑闢，没有丑闢，他怎么跟你见面了，他怎么说你是丑闢，那他们那女人呢吗，你们见了什么样的女人啊，那她的跟一个丑闢越会了，那她是不是丑闢啊，如果没了，那么说你就是丑闢，对啊。

你那么跟丑闢越会，你那么是个八十阿闢，那么骂死她，你总是在想一些有的，没了那些不存在的问题，你知道吗，她那么说我丑闢，怎么对死她，你那么跟丑闢越会，你那么也有厉害了，好，你真的不确认人，对吧，这放。

这放，第1个得了，关上谈休那么说你这放，那等啊，今后我告诉他，然后呢，然后呢，第一个场景，第一个场景，只需要增加你们之间的联系感，好不好？见到人不用看人，就是第一个喝完水之后，喝完水聊什么呢？。

就聊你们两个人之前聊天，过上那种发生的事情，叫什么？这叫回顾我，回顾过去，第一个场景喝水，然后回顾过去，记得吗？记得过一，好啊？第二场景，这回顾过去一定会有情绪的，因为哈哈啊，一定会很开心，你想啊。

你都能约出来了，这个没得那么开心吗？，当你聊天过来的那种，你就是有一些技巧，有一些套路，他一定也有推拉，也有开心的时候，对不对？，那完事之后，你们基本上就可以，进行两个的互动，干干踢也会过，对吧？。

这个女生就是包括这三种，他你想啊？，我在你们回顾一下，那这种呢？他会想啊，这些事我们之前聊得很开心，那现在呢？这个男人一两会很会到天，跟我聊天还是当时那个感觉，你们那么见面就是一致性了，明白吗？

就一致性了，你要如果说不会说自言说，你用套路把这个女生套路出来的，那你就再套路他一遍，再把这个套路回顾给他一遍，你就有一致性了，能听懂吗？，路向了，然后呢？这种呢？，这种也一样，你用这种方式。

用这种方式去缓解他的干达，这种事怎么没看上你的？，这种是怎么缓解干达的？，对吧？，那这种呢？都能很好的，但是依然也要去，跟他说的一些事情，说我们之前聊天聊得很开心，然后我们都聊什么呢？。

我当时心里撞在怎样的呢？，他一定会干啥笑，他干啥笑的时候他会打你啊？，对啊？给你动手动脚啊？，那你说他都给你动手动脚了？，你还不能牵手吗？，就要回顾过去之后？，这转场了？，转场啊？，转场？。

但是这个转场，这是第一次啊？，第一个场景？，第一个场景？，到第二场景中间有一是过度的，什么过度呢？，二牵手，别那么在问我什么时候牵手了啊？，废话嘛这不是？，我都跟你说了？，转场当然要看动脚了。

这个女生你按着我去做的，如果是你完全严格，按着我去做的没有不开心的？，我们问索尼是都很开心，我都是这么操作的，你也可以复制，第一个场景？，喝完水，你很开心了？，走我的时候牵手，会了吗？，会了可以。

你们回顾过去了，时间差不多了，咱该吃饭了，走10万去吧？，这边有一家非常非常好的餐厅，咱一会儿去，它一定会说好啊？，因为和水聊天过上的那种很开心，它是不会去打断你们这样的乐会的，听懂吗？。

它为什么每个会补去？，因为你之前不到正确操作方式，你刚刚给它，第一个见面场景，就这么很个呀？，它已经跟你不舒适了，跟你聊天不舒适了，跟你乐会不开心，它还会跟你去吗？，当然不会去了，有些讯的问我。

那每个不过去吃饭怎么办？，你能怎么办？，只能现在放下，那你之前已经不开心了，你在吃饭没有用？，没有用了，对，直接牵？，直接牵？，因为你说这么多了，说了这么多，想一下回顾一下，这个女生哪怕是这三种情况。

这三种情况任何一种都可以，但是你坐来回顾过这件事情，你们之间一定气氛很容架，懂吗？，他也不会提前说这个男人不好，或者怎么闹什么闹的，各种情况都不会发生了，你按着这个去做是没有问题的。

就是把这个回顾过去的这个东西，跟他做得很好，他那么一定很开心，开心之后这些牵手，因为他跟你乐会，就已经准备好跟你牵手接问，甚至上床的准备了，能听懂吗？，只不过是你没有给他，想要的感觉，那什么想要感觉呢？

，他都马上想慢一点，想开心，那你接触已经给他开心了，给他想要的感觉，为什么不能牵手呢？，那这时候在牵手，只有两种情况，只有两种情况，对吧？，让牵，或者不让牵，对吧？，这不让牵会了吗？，让牵都知道了。

不让牵怎么办？，你说，你走怎么这么湿啊？，这个套路时候这时候用的，你知道吗？，因为你们之前已经有了，良好的互动，还有良好的情绪了，这时候再说，你手怎么这么湿啊？，你是不是胜不好？，少干的坏事。

他不让你牵，我不焦虑，反倒呢，我怎么用一种很风趣，用过的方式，我去调感他，这是第一种方式，他都很开心，把你人讨厌等等啊，然后他或者，用一种很嫌弃的眼神，这些都是互动的，互动的点，都可以继续往前跟他推进。

那么也可以这种呢？，遇见这种的，你们会发现这种的，就是上来呢，你说你还那么回到天啊？，你说走啊走啊，没给我练就喝这一下，你这时候很开心，那很开心的时候，你会发现这个女生，有可能跟你皮衣。

就基本上这种情况，都是这种发生的啊，就是起，都是要不就是这个，要不就是这个，要不就是这个，要不就是这个，第二种基本上都是很浅的，很少有特力，就是一种，考官邦，避免尴尬慢热的女生，他是我回去拒绝了。

特别少，基本没有，就是第一种对你感觉不好的，回去拒绝，第二种就是他妈，他也是个老司机，他他们也很有的啊，他不想让你签，但只有这两种情况，那对于这种的人，对于第一种的人，对于第一种呢，该怎么做呢？。

就是调砍的嘛，就是直接调砍，你说手怎么这么湿啊，手怎么这么湿啊，是不是这么好，他一定会蒙碧的，因为他一直在，一直在一本真的跟你说话，你回头以一本真的跟他说话，他就在想，我顺不好，对啊，他没有手不湿啊。

那你是坏事感多了，直接跳出他的球，就完了，跳出中的一定会很开心，开心完之后，这个第一种，那这种的时候呢，这种会遇到什么情况呢，你就不用再用这个套路了，你知道吗，因为这个女生，就是这种动能很高的女生。

对你很慢的女生，他他们跟你在一块很开心，跟你很好的互动的时候，他会用一种很有的方式，摆脱你的手，同意吧，那这种很有的方式的，就需要用另外一个套路，什么套路呢，再抓过来，再把手抓过来，你说你不会谈恋爱啊。

你看人家谈恋爱了吗，看见了吗，都牵手呢，你不牵吗，这时候再用墙式代领啊，不是每个女生都那么墙式代领呢，好啊，我这么给你们说吧，见面动能低的，低的，用，见面动能低，牵手抽出的，用，顺，顺不好，等会儿。

等会儿一带东西，我都没想到对一次你绕了，等会儿，他说见面动能低，对不对，抽出，手牵手抽出，用，他用顺不好的这个管理，然后呢，这种，见面，动能高，牵手抽出的，用，你把墙式代量，等会儿，墙式代量。

谁跟你谈恋爱，我告诉你啊，你们总是在听女生说什么，你自己有脑子想，她跟你聊天很开心，她那么你有画面感，两个人吃吃饭，千千小手，逛逛街，她都有预期，她都有预期了，你还把谁谈恋爱，你说谁都来爱。

你跟我聊这么多，你不跟我谈恋爱了吗，你跟我打得很怕呢，我不想约朋友走吧，甚至我的态度，她那么心里也小，她就是，她是个废测者啊，她说谁跟你谈恋爱了，人就今时的好姑娘，我喜欢，但是我手一旦不会疯开。

一旦要牵着，失落了吗，就能扣一，上场，你小的一个问题，你总在纠结的一个点，你不去，回顾全场，你聊天当中，微信聊天当中，就很开心，然后你们能够去，建立一些舒适感，然后聊到信仗力，然后进行邀约。

那她已经准备好，来现场，见了这个真人，去决定是否跟你发展下去，那么你第一个场景，就毁后了，你们之前，拱功了你们之前的一些，开心的画面，这时候她已经完完全全，原始准备好给你谈恋爱了，能听到吗。

因为女人就是这样的，你直接切安，她说谁跟你那个谈恋爱了，我说今时的好女孩，我喜欢，我依然不会送手，为什么呢，因为你出来就这么给我谈恋爱的了，你怎么甭完场不承认，你嘴上不承认，身体很丞实。

如果你不想给我谈恋爱，你可以不出来，你可以不见我，听不明白了吧，听不明白，扣一啊，这总是你懂得说，女生给你出现的问题，你总是自己，把自己把自己把自己的剧场上的票，再不就是不敢，交绿，就怕把这场约会。

那个告杂，不是那样的兄弟，不是那样的，我现在告诉你，你不用想象是错的，好啊，还在说一遍啊，你说什么在说一遍啊，你说什么不找，后面我再说一遍，你说哪个句话再说一遍，就是一个女生啊，你说强势带两头。

但是谁给你谈恋爱啊，你说又精致的好姑娘，我喜欢，跳啊，你说什么，女生说，谁跟你，谈恋爱啊，我直接就说，你怎么说呢，你说，有，精致的好姑娘，我喜欢，但是我他们依然不放手，我依然不放手，对啊我依然不放手。

我怎么看你怎么不放手，他那样要扯就不大扯就不什么大，你们不肚病你知道吧，女生就是喜欢肚病的男生，喜欢带领的男生，然后有些女生，只会有两个回复啊，但是你怎么这么霸道啊，我是对啊男人不应该霸道一点吗。

然后还有些女生，就会偷偷笑，他会偷偷笑，然后还有女生，会说你好会说呀，这些东西连回复都不用回着，从她威蜜一笑，好了，前的时候我们前走，咱们去吃饭，然后你要晚下进行，就是你要继续晚下推进，你们这件关系。

那吃饭说什么呢，有些又怎么不知道吃饭说什么啊，要转场，转场然后吃饭，这时候再去想吃饭，有两号的喉嚕在吃吃饭，吃饭说什么呢，有一个很好的话题，叫崩导私营与，能不能不能吗，就能够根据温宝这个东西。

闯数出很多话题，你说我吃饱了之后，你说吃饱这后说什么呢，你说曾经，我刚工作的时候，时候转前不多，有的时候，朋友啊，对朋友，你不用说对朋友了，你们那个可能对于你们来说，不是很贴切，那曾经我刚工作的时候。

转前不多，经常哀饿，那时候，我就明白了，一个道理，道理，有钱的时候，吃饭，一定要吃的，豆腐董道，它们，你们有时候打高呼会，会用这个，吃什么道来，怎么办，曾经我工作的时候，转前不多经常哀饿。

那时候就明白一个道理，怎么办我有钱的时候，吃饭一定要吃它，豆腐董道了，当美子一定会说，误好，原来那时候你跟我打招呼，因为这件事，对啊，就是，学生也是，学生以后教你，然后他会笑的，他会笑，然后你得说。

再把你对生活的观念，对吧，对事业的看法，转到，转到对自己，对，路了，事业的看法，是不是这么三观，牛逼，这牛逼，话说就是牛逼，是不是三观了，万人打了，我号研，是不是三观了，那你也可以说，你可以说。

这家餐厅，我跟我前女友，在一块的时候，一起想来，但是没有机会，现在更不可能了，然后再说到你，跟前女友的爱情观，是不是三观，是不是爱情观，来说的吗，你有事业观，有爱情观就够了，不用说它们是世界观。

就是我们那个，对吧，驾驶观，这就是驾驶观，对事业就是驾驶观嘛，对吧，然后你的爱情观，你可以随便，要怎么演都可以，能过去啊，听懂了吗，听懂过一，没听懂的，现在就问，现在问，我觉得它发展到。

是对近讲的那一步，不可特别细自别具体吗，就这几个听懂了，好二的，再给她送一块，可以在喝东西讲，吃饭不讲，咱们要互动，现在更新了吗，因为你们是新手札吗，你知道为啥吗，因为难得我们，就是难得告诉你的。

难得告诉你的，是这个我们常用的，但是可能不是，它们特别适合你，你知道吗，你上来互动，你都不知道它们，哪个互动点，你互动的鸡吧，没怕怕就互动你知道吗，你只能是一步步来，你对一个，你说你的眉月会，眉月会。

几次会的人上，上去上官，等等，你说得上来吗，你说得上来吗，你说不上来，对吧，提前你有，会不会不好，不会，不会，嗯，可以，但是你把你嘴里的东西，宴完了之后，我发现有些兄弟就特适着，吃饭的时候。

就能不能一直在那吃，一直在那吃，能不顾着说话，吃饭是被他说话，吃一口，把快乐放在那，把嘴里的东西脚干掉，然后到他去吃，然后跟他去说，就可以了，别的梦跟没吃过饭，他把我这东西好吃，还真好吃，还尝尝。

他这味道不错不敌，那么就傻逼了，你哪，别就把饭热了，我真的见过那种，我老板吃饭，哎哟，这种饭，我老板吃着真不好吃，你怎么傻逼，你老板，没吃过东西了，真的，我见过那么好多，我老板跟没有约会的时候。

这上我跟没有约会，旁边那一转，哎哟，我操这，哎哟，我操这一个这么好看，因为我得好吃尝尝，我老太爱吃不好吃了，我老板把我老板玩笑，然后妹子就这么，就是，哎哟，眼神一飘，傻逼，然后吃饭的时候。

可以说那些吃完了，也可以说，吃饭过来当东西也说，对吧，吃完饭可以说这些事，就吃完之后，你会走心了，对吧，你会发现走心，你说完你的，然后妹子说她的，那你们是不是有，有走心的过程了呢，走心完之后，对吧。

那你要再转场了对吧，你发现这个妹子对你，东盟很高，她看你的眼神不一样了，那么就要再转场，再转场去哪儿呢，对吧，你可以两个选择，电源，对吧，电源，或者呢，有习惯，会抓老王嘛，会抓老王的，会抓老二的苦衣。

对学生啊，哎哟，怎么学生了，我告诉你学生啊，学生很，还，还即把补贿啊，我照啥补贿啊，等会你等会教你们，等会教你们，没抓上来吧，等会教你们，等会教你们，然后那个，学生很简单啊，你可以说你，对哥们特别好。

对你同学，你说之前呢，就是同学，出了点事情，跟那女朋友，她把那女朋友弄怀孕了，然后呢，我就借了她好多钱啊，然后，我弄她自己，吃不上饭了，然后呢，后来我发现，发现，就是明白一个道理，就是吃饭的时候呢。

一定要吃走动道，一样的，一样可以去套，一样可以去套，就是前面你钻，边一个故事，这里边一个故事，就是，不管这块故事你怎么边，就是告诉你，你那么以前经常，还有恶啊，但是就明白一个道理，有钱的时候。

吃饭一定要吃的，你怎么能到啊，然后其实，其实你说，说这个我就明白，就是有的时候呢，你说钱呢，并不是很重要，但是有的时候，又逼不可，逼不可少，但是，通过是，做工作的时候，我就想这个问题，当我真真正弄。

想去赚钱的时候，工作其实是做不好的，当你啊，踏踏实实的，去把这件事情做好，钱反倒，随之二来，也让我明白一个道理，跟女生在一起，也同样的，想找到更好的爱人，不是去努力寻找，而是把自己变得更好，这都是。

她妈正确的价值观，跟爱情观，你根本就说，妹子一定会认同，因为这她妈是对的，听完了吗，牛鼻吗，就是打说，都能说的，打说都能说的这个点啊，你自己在，没事儿从家恋恋啊，你们都不准备着了，你们先准备准备。

学生就说，跟男哥学了，就现在没牵吃饭，气死我了，抓马了，抓马了，抓马了，抓马了，你们知道那马有三个转吗，你们知道那马有三个转了，我先把这个，你们观了，我给你们演示一下，那马外，这马外没有三个转了，三个。

这样，这三个转，都是三个转对吧，大哥比方，大哥比方，这么打个比方，这是马吧对吧，这是马吧对吧，这是马吧，你抓的时候，你要记住了，让你三个转，受力均匀，而不是他们抓得跟脑袋来的，如果是那种，马外特别大的。

也不要去抓脑袋，也一定要让它，能够抓去的点是最大的，抓去点是最大的，让它受力面，最大的分散均匀，听懂吗，这怎么能听懂吗，假如它是个园，你在三个点，找三个点，找三个支撑点，因为三个点是个文故的。

你一定要找到这个点，然后调案之后，你们要记住一个问题，娃娃，经常要按了一个转，就是最上面的，就是最上面这个娃娃，理的这个就是，掉的这个口，最近的这个娃娃去抓，不要去抓，怎么打个笔发，这是那个娃娃。

机里的娃娃对吧，这中间有一个娃娃，这后是那个，出娃娃的口，你能不能被它上边抓这个了，它怎么本来抓起来，到这儿本人掉了，你就可以抓这儿的，或者抓这儿的，它抓着之后，它脑袋半路掉，它就会掉出来，就是调好的。

我能不能你抓出来，因为你自己都没闹，都没闹的，瞎抓乱抓，所以你抓不出来，你记住了，一定要去找一个点，就是这三个点，你们打个笔发，你们看这个圆了吗，我跟你们画一下，我跟你们画一下，就没动了。

你看这三个点了吗，你看这三个点了吗，你要用这种，这三个点的方式，你看，它很稳过，然后成一个三角形，去抓，对吧，你要用这个去抓，你别这么这三个抓，都就把都在这，那它们能抓起来，都怪了，再说了。

远雄怎么啥呢，有些娃娃头特别大，身上是没有重量的，有没有那种娃娃，就是这种头，头这么大，然后身子这么小，你怎么还拿这个转，去抓那个翼，那它们能抓起来，就怪了，你抓那个脑子就可以了，这你因为。

我觉得我告诉你，你们能够看出娃娃，哪一块最硬，哪一块最软吗，能看出来吗，看出来吗，就有些娃娃，你明显能感觉到，它们那个身上，就是其实是软的嘛，但是它那个头会很硬，那你就抓，那你就抓那个很硬的地方。

抓那个很硬的地方，别这么抓那个很软的地方，那是抓不出来的，你想想这一抓那个，抓都没有收离比，它能不掉了就吗，对 风景的样，抓的一抓就松了，动得不动，那就很简单，这个它们机器，就是它们骗子。

这个机器就骗子，不要在这个机器抓了，就不要在这个机器抓了，你一个许你，我告诉你嘛，你们现在，就是没有约过会的，你们周围都有，商场是不是，是不是都有商场，有商场，有商场后衣，就可以满足你，喝水 吃饭。

看电影 抓老话的场景，有吗，有的话后衣，有吗，我跟你们，留个作一，我跟你们留个作一，现在还没有放假，不是现在那个，还在放假，你们明天就去，对 你们明天就去，自己先走一遍，自己先走一遍，然后你走一遍。

其实说来了，你都能跟妹子，具有很多话题去说，你说，A上次我来这的时候，怎么着，怎么着，什么事什么人，都可以去说，你包括你去那个，咖啡厅，有时候下班过程当中，没有什么太多的这个意思，我就是，以前很累了。

我就有的时候，听到一个人来这边，咖啡厅，然后坐这喝一杯东西，有时候生活也是，就是蛮简单的，你是那种简单的人吗，因为，当它这些方面，也不是沟通很多，也不知道，我想全面了解你，一东西都可以说着。

我都会提前去采点，把这里边吃饭的地方，这家有什么好吃的，特色菜式什么，然后哪个好吃，你都可以先去做功课，这家水多少钱，都有什么口味的，那么使坏的，特别好喝，我都没有做过，就妹子约会，我知道那家有一个。

叫什么甜秘秘的，那个水叫甜秘秘，我后来问，我是那个甜秘秘怎么样，然后那个电源，给我说，那个最好不要喝，为什么要，她说那个甜秘秘，其实说叫甜秘秘，但是它是烦的，特别特别的酸，然后我就吃个坏。

然后下次我她们，临妹子去，我给妹子点了一杯，问你喝那个甜秘秘秘，看起来应该挺甜的，问你喜欢喝甜的吗，她说喜欢喝甜的，问你点一个甜秘秘秘，我觉得应该挺甜的，你刚才叫甜秘秘，那时候好喝那个吧，然后。

然后我就买了一个普通的呢，然后她喝得上，喝喝喝喝喝喝喝喝喝，然后那个表情直接就不对了，卡，然后那个，17811这个，白白说来说，去还是逃后女人，你是那不选吗，我问你点，你喝酒了，你喝酒的轻路向吧。

等那个，就是轻型的时候在听，然后就去，来想到那了刚才，然后这时候，这时候还有一个问题，什么问题呢，我问你们看那个，要去先采点，包括娃娃基因的，先去试一下，先去练一练，先去练一练，然后，你练完之后。

你才知道这个东西是不是沸河你，就包括，就包括那些，有些东西，你们都不会玩，那么有些听你，打江湿那个两人，哪抢，都都都都都都都都都都都，打那个打江湿，你知道吗，知道了口音，你们自己玩过吗，玩过吗。

玩过好吗，没意思啊，我上，你 你知道为什么没意思吗，我刚刚那个妹子玩说，你 你说打那个打那个，打那个打那个，你怎么这么笨啊，你看你打那个，你有一种调感的方式跟她去说，她是都是开心的。

主要是你玩的时候就很平淡，你自己没有机械，你自己玩的都很平淡，她当然不跟你玩了，不开心，其实很多的时候，我会把一些小女生，就是年纪比较小，带了游戏听，你知道吧，你就是说现在有个分界线，哇，25岁。

25岁，以下的，可以去带，带游戏听到，25岁以上的，25岁以上，直接电影，别几把游戏听了，直接电影啊，哎几把车拿着的，我这儿有都这么坏了，你这儿你这儿，你这儿一把枪，打把枪啊，不可怜，这挺硬的。

这很干干的，我怎么死啊，然后有点坏叫，但是你是不是知道，我说我不行的，不知道不知道，我说你喝吧，但是你是不是知道，我说我真不知道，我说我真的不知道，但是你丢他们知道，你肯定知道，我说我不知道。

我真的不知道，然后他就那个，跟那个情绪，他是有我在哪儿，你就要学会装傻啊，你挺，哎妈妈，不要去着急，老板，我印象电影啊，不爱去，可能是不爱跟你去，我跟你说，我跟你说兄弟，你们是不是也见我高冷的没走。

来见我高冷的哭音，有些没跟你说话，说那个，好我其实蛮高冷的，对吧，但是你会用什么话对他呢，人不对而已对吗，因为他他们对你高冷，他不去的，有一天为什么不去呢，因为他妈不喜欢你，跟你聊天，都这么很无聊。

跟你不打游戏，打个打击吧毛，同意吗同意后意，一样的，聊天他妈他高冷，他是跟所有人的高冷吗，他妈对你高了，他不喜欢你，那约会不愿意跟你去，他真的是不愿意去吗，他是不喜欢跟你去，听明白吗，核心点在这儿了。

你要去让自己，怎么样去，不犯错，你一定是，约会过上当中谋谅，你强行的去切换了场景，他当然不愿意去了，因为跟你约会，现在过上当中，已经很不开心，很不愿意快了，所以他就不跟你去，电影的那个。

电影院的操作会了吗，会了会议，会有多人不知道，不知道的，不知道的靠，电影院的操落，还有不知道的，对，报名华的操落，报名华的操落，阿盛，这个你也跟女孩，跟她触动多吗，够了是吧，算了，那个知道是吧。

那个知道，回头是你们在看眼黑了，报名华大伟讲过，我回头那个，我给你们结局一个视频，我因为之前，外部刻的时候，跟妹子演吃过，跟妹子演吃过，回头给你们上出来，你们就看就可以了，然后你们再记住一点。

再记住一点，我去找一个模特，我这是找一个模特，你们会，从外部刻讲，我当然很多人没有听过，我觉得很多人，肯定没有听过，就是你们知道，为什么妹子，跟你在一会，你亲她，或者说跟她做，知地行为的时候。

会觉得你很围绍，知道吗，知道吗，想你们知道的，不知道的口誉，不知道的口誉，不知道的口誉，不知道的口誉，不知道是吧，用黄糖，黄糖，好，au，늘，藍，рим，烈拉，他的，用没有，看他，看他，没有，A。

他不ye，对，他信， nice nice nice，你拉好，你们好，我吹一个啊，我吹一个，好 这就不错，痛天了，你们知道吗，打个比方啊，吹一个是妹子，打个比方吹个是妹子。

你知道好多兄弟们是怎么跟妹子进我的吗，想亲妹子的时候是怎么这样的，就是就从妈晚上对一样的啊，就是从妈晚上对，正确方式应该怎么样的，不是你的身体靠近妹子，就是你想啊，如果她是个妹子。

我她们上去就这么贴的她，各不各样，因为你们有的时候，下一世的动作，你会感受不到，所以没得会觉得你很白色，就是这样，就是这么这种感觉呢，好早吃都给我感觉有点围索，对吗，知道吗，那应该怎么做呢。

应该怎么做呢，吹一兄不理我，别这把扯大呀，赶紧赶紧停课，听完课大家干活了，工作呢，然后呢，正常情况也该怎么做呢，就是你是不动的，你是不动的，对，你是不动的你知道吗，我啊，操，反正感受到了吗，是不一样的。

但是结果是一样的，就是让她离你很近，不是你晚去踢，不去你晚那去踢，是让她过来，是让她过来，让她过来之后，你在轻啊闻啊，门啊的才是可以的，因为如果她不干，你可以把她推开，你让她去吧，过去吧，明白吗。

而不是你那么过去了，你过来之后，他们一顿踢完之后，人家拒绝你的车回来，那就变成你耍流氓了，能不能不能不能不能不能过一，这个刚或者直，我喜欢，不是，你晚上你，这种刚或者呢，你晚上你，不算错了。

其实有很多简单的东西，就是去去决定性作用，就是你可能决定性，对，有的时候你们感觉不到，我真的跟见过好多女，就是好的男生，跟着把妹爷一聊天，这种感觉你懂吗，我一般怎么也在这儿，这块儿我都这样，过来啊。

过来，这样呢，基本的对呀，然后就，不懂吗，那你再追求她，或者人家这种感觉，对，怎么贵贴啊，来一问问你没回哪，还看了吗，想了，这个打招我躲不起来，我走了啊，行你拜拜，好和谐，然后呢，你们是不是。

就是发现转场之后，在电影里面，亲了也问了，有那个小套路，亲闻了之后，或者你们自己再看去吧，那个亲闻小套路，亲了闻了之后，你会发现，不知道怎么给她带走，私密空间是来啊，是两口音，你们就想听这个其实。

到最后，都她们是下那那个，如果那么亲了，也问了，我怎么跟她说，带走私密空间啊，你们是不是问，是不是都会问，你可能那个，我们一会去哪，那走吧，我带你去一个，神秘的地方，是不是这样，是不是这样，是不是这样。

是这样可以，带去座位多，要我用，我告诉你们，找好一个，没人的地方，找一个没人的地方，只有你们两个人，比较安静，比较安静，就不她妈亲生会吗，就不她妈一直亲，一直亲，她妈跟你在电影院，都能很好地接问了。

都能舍问了，你们，你们是不是不知道，什么，我告诉你们，一个我自己常用的，你们去电影院，是不是都在高层，是这样吗，是这样的口音，都在高层，有吗，对吧，你下楼的时候，有电梯，有伏体，也有安全通道，对吗。

把妹子领的安全通道里，就会吗，你们在聊天观，当中好多都在说，闭东，闭东，到他们安全通道，没人，我再给你个闭东，我就在安全通道里，静亮的结论，静亮的舌闻，只是挺了，做一些动作，看妹子的反应，这个妹子如果。

跟你反应的很好，你知道吧，反应的很好，他舌头会，他妈，舌头会，你骚着眼，他妈，你帮着他，他也能抱你很近，你一顿热闻，你带他去哪，都行，什么，你把什么，地方开机，怎么 什么，那耳朵，你的妈，他连亲都没亲。

您抑磨的神人，妈，他对你防御还是很高的时候，你跟他提一开房，你什么地方，你觉得他傻吗？，你觉得他傻吗？不傻，他不想要，你他们让他用套路，你只不是他想要的情况下，给他一家让他跟你去走。

而不是从他们本来不想要，然后还给他套路，那么会去死，那就会死。，那怎么让他想要呢，就是充分地舍问，充分地只体接触，就不停地轻轻就可以了。，他妈，你看，你又喝水，你又吃饭，吃完饭就看电影，人还毒啊。

你约过回吗，兄弟啊？，但一定要走安全动闹着吧，没人，你走安全动闹，但是必动，你们是不是在聊天过来闹闹，经脑会跟没得说什么呢？，我一个必动为你定强上，我经常会这样，我走安全动闹，别动，他干嘛？。

我实现我必动的诺言，你别闹，你别闹过来，别拉过来，就轻就可以了。，不要先摸，上来你就正常轻就可以了，正常轻就可以了。，我告诉你们，就是一个正确操作模式啊，你轻的时候呢？，电影院人也多啊，你想套的时候。

你怎么那么的，不怕不好意思了呢？，这怎么啦，都是羡慕的眼光啊？你有一个这么帅的男朋友啊，你不应该开心吗？，男朋友这么喜欢你，在大廷广中之下还这么亲闻你？，你们脑子都不尊重的一羡啊？，人这么多。

人这么多怎么啦？看着，就是让他们看着，气死他，他把之前纠我，现在还纠他了。，没有啊，不如去摸凶着啊，不用去啊，非得说摸凶啊，等了，你可以去试他。，他都已经闯，就能明显听到他的喘息声了。

你说你在摸凶他能不能让吗？，他的吗？，电影院我把中间那个班起来让他靠肩上，然后慢慢进挪的，但是你得看着屏幕，可以，可以，人多还是尴尬的，你自己都尴尬了，那妹子一定会尴尬，你知道什么的带领吗？。

有些兄弟可能都不怕表白，怎样怎样怎样？，为报名华的讨论，为报名华人的讨论，会跟这些合一一起上船，会跟这些合一一起上船。，你怎么去电影院，你非得做人中间，你自己买坐的时候，你知道你要干吗？

你怎么非得买坐中间，非得买人多的地方？，你不自己坐死了，你把后买吗？找人少的地方，找他们10点厂，对吧，9点厂，看完之后都11点了，那时候已经没有多少人了。，你说，妹子不去安静通报怎么办？你都是这样的。

你都是这样的，咱走安静通道去吧，没有说不去，我来说都不说，我之前采过点，我只要怎么走，我直接领，都走下楼，我不想做直气，他走过去吧，那个直气怎么人太多，怎么没完，咱走过去？，我直接就跟他领，我就可以了。

我连说都不说，他就完全走，我说完这边走，在这边下楼，我连说都不说，直接走在安静通道里，走不走，不走滚，脑子脑子不赚个日子，为什么你找不到女朋友，这就是为什么报合的原因，让我。，然后。

你们知道对牛逼的信要是什么吗？真的滚，真的滚，别气我了，别气我了，真正的春要是什么吗，其实是什么蛇蚊，脱夜呢，脱夜充分地交换，，脱夜真正的交换，是他妈可以产生心愈了，那为什么人都喜欢结尾，都喜欢打扳呢。

那为什么呢，你天生就会，你天生就会为什么呀，那是你人的本能。，以后看电影的时候，在安静通道，满过遇到好的学呗，怎么清了，拿最新，拿最新，，学呗要站不下了，别气我了，你们现在想想，是不是听完第一贺之后。

你们会发现，你们之前约会到中错的那了，学到的扣扑一，我还有多少人，就是听明白了。，听明白了。电影的做什么，位置好，靠后的位置，靠后的位置。，不用去学舍，不用去学舍，你们补充一点，你逼动的时候呢。

更多的去感受这个逼动的状态，而不是真亲嫩的嘛，你要斗他玩，你要求一个挑情，我都逼动的时候别动，，我说必须要逼动你，他就那么狠，他就那个教细的样子呢嘛，不要听到那时候，不是我不亲了，不想亲了。

他已经准备好了，他已经准备好了，要亲的时候他逼着眼睛，一般你要亲的时候他女生准备好了，他都逼眼睛，我就不亲了，行行，我开外两人，行行，，你干嘛，他就不愧疑他了，你干嘛，不行行，他就会腿我，腿我。

腿我的时候别闹，别闹，别闹，别闹，这就是在亲，就简单亲一下就亲着想的嘛，亲了之后，你怎么这么烦人，我说你脸好，像个评我。

然后呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐�，说回来，对。那个白线这一天首先，一个人汽慕他，说回来。

或者总的视乎他的，叫白皮，说回来，为什么我觉得就是这个 rattled-back stuff，然后呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐上他是一 therefore。

才能Please，你怎么有病，就不让亲，我怎么就亲，你怎么有病，我走了，你们好多都是这种情况，你现在妈没有说不让亲，让我亲什么，不亲就不亲，你有口臭我们亲了，就这样了，然后，哎，你还好是一系好二进步。

好二是一系啊，要GPC啊，你会说在听其实呢，对其实呢，就为什么我，有的时候会用一些那个文字啊，跟你们说，有的时候呢，会用一些视频跟你们说，因为就是你要去感受这个状态，什么样的状态，好啊。

在牙套可以接了吗，别口脚就可以了，别口脚容易刮到GG，我觉得在牙套接了是可以的，女生牵手不拒绝，半夜给你出来看电影，是不是可以领去酒店了，怎么操作，不刚讲完吗，不要去想怎么去领导酒店，你得自然而然啊。

什么的自然而然啊，干柴力火，我们亲了很久，他也想要，你们也想要，这时候才能领去酒店，而不是怎么操作，我就告诉你操作流程，你跟我来一个女生，不讲究你是不是也喝多了，我觉得告诉你怎么去呢，我印则其实。

戴去酒店没有什么太好的办法，没有什么太好的办法，一招一招一招，先吃便天，就是让他轻到他想要，他们又有情绪，跟你这一切在会很开心，接了也很舒服，你想跟你有一个完美的约会绿场，对吧，他怎么不想要。

再说了有些妹子主要说，现在都记住了，所以我还想要，就那么记住了，不要去主动地去说，然后带你去哪儿，来来来来，就是想要你，你不要说我带你去酒店了，你认真美，我要让你成为我的女朋友，你一个会很开心啊。

你以后让你成为了女朋友，他心里不知道吗，怎么成为女朋友，你是不是在试他，让他走吧，咱来去了什么地方，让他说好，对我好两个，咱来去个神秘的地方，什么神秘的地方，我走就行了，我提都不提这场，直接去主动地。

他他们既然能跟你去远，到门口了，他会走吗，你们总是把问题，就是自己创造问题，让我把来这些问题，都不存在了，就非得自己创造问题，开始我能聊吗，能聊，那短期不想谈来爱怎么说，你觉得他们傻。

短短期不想谈来爱你，都跟他结婚了，他就去哪儿都行了，那就去哪儿都行了，他出来就跟你约泡，出来就他妈跟是跟你约泡，来了，被解说我收了，却我拉试着，把拉试着，他说我不想让他成为了女朋友，你知道寗可。

是相信世界上，有鬼也不能相信男人那样链嘴，你知道为什么，坏男人就那么，就是为什么你搞不得女生吗，因为你不知道在合适时间撒谎，你他妈连撒谎，都不回去撒，你他妈把妹，骗闹了兄弟，谁说我主教，1667。

1667，男个1667，是当作撒谎什么，有问题的，大家吧，女生都能接受，你得给她一例，因为她妈需要一个疑试，这个疑试是什么呢，就是你们是男女朋友之间的关系，但是我没有说男女朋友之间。

我说让你想让我做我女朋友，我没有说，我她们这一辈子都要跟你在一块，我说过吗，她没有，对不对，没有，同意吗，没身份症，你没身份症还是没什么症，来，你们是不是还有她们那种情况，就是妹子不在身份症。

没在身份症不知道怎么开网了，她妹子不在身份症怎么开网，是不是都不知道，你只有一个人有什么症，另外一个人没有什么症，就不知道怎么开网了，不傻闹啊，对，一看，一看就这么有那什么的娃娃老司机。

你不让她去院了啊，自己去开好啊，我就自己是住，第一块妹子这么开谁啊，我朋友，怎么了，上一块聊日天怎么了，不让她啊，你们她们酒店不让飞客了吗，哪家她们的酒店不让飞客啊，没身份症还是自己的问题，对。

开好带你去可以了，对啊，她就坐一会儿再走了，师父那个女生说，真的她不相信，你说假的，她又相信不知道说什么，我也没看明白你说什么，老司机太多了，残忍着厕所，视频都上了了什么地方，就是那个小通啊，小通就要。

今天可能结束了吗，内容基本上差不多了，差不多了，就没什么了，随着门就是那个，你们是不是明天就上班了，上班的口衣，是不是明天上班了，司人永远在那找大龙典屏，上班的就是那个，早上睡觉吧，早上睡觉。

然后那个视频会长到，小的通里边，小的通里边，问你的诸教，诸教会告诉你，好吧，我没听懂，就要你没听懂，你是不是第一天来，是不是第一天来，也是第一天来口衣，报名花的两个人，这两个人眼，是，报名花有一回传。

今天报名花也会传，第二次了，什么第二次，你第二次，你内部很听了吗，时间记住很听了吗，报名花生这些心，对，对，对，这些心，原会迟到好吗，如果说你真的没有办法了，你们有没有遇见过，那种原会迟到的，迟到的事。

就是堵车什么的，这没有事，应该怎么做呢，就是这样做的事吧，你在，去的过程当中，要一直跟妹子沟通，一直跟妹子说话，你可以用打电话的方式，聊微信的方式，等等，一直跟说话，就一直斗得开心，仿佛你们已经见面了。

没有，找了吗，你不要去不理他，你怎么要是从路上又堵着你还不理他，妈妈的肯定生气，跟傻逼是一人，两个很多没传，之前那些路的都不行，然后就给杀了，你这个周二的内部赫，没传，都没传，会不会传。

周二不是我传的内部赫，这周二不是让我传，这部赫，上周二是我传的，上周是我传的，这周不是在那个大位上的吗，你会说在看吧，两个人，就是两个人比弄比较好，一个人你感受不到的，我说你一样不会，对。

视频在门兔专区里，就在那，你要说嘴，大位导师的没传，我会说这么说一下，我以后下坡就这么说一下，下坡就这么说一下，老师女生一直在风筑车，说发掌在下，跟她说话，还冷什么情况，很简单，他没看伤你呗。

做朋友圈啊，拿朋友圈砸的，没办法，你形象这种方面不，他对你没窗口，他找的像不是说，你，想吗，不是说他找的像，你就可以，硬片，是什么样的女人，什么女人都可以做女朋友吗，不是的，你也会挑，他也会挑。

对你现在形象，还有各种方面不过关，打不到标准，那怎么办呢，提升自己，你还没有，那怎么办，怎么办，你们当自己，不是光这样都可以了，展示面一定要做，我觉得最近习惧感了，朋友圈整天发约饭，搞我聊天，在实场。

约他们大法，我们要饭的吗，约饭约饭约饭，输t i，养输t i，抱开花不止互动，对，越会中的推拉技巧还那么推拉，推拉不重要，不重要。，讲了一些课，这些课有东西你们学会了就已经够了。，还推拉。

学那些他们的理论的东西，如果理论东西有用，，那你可以去摆读，去搜那边推拉的树，没有用的。，因为在很多环境当下是没有用的。，你上来都没有推拉吗？，你一直推拉，一直推拉。，推拉很简单，就是先一后阳。

先一后一，，就是推拉，没有用的。先夸，然后再损，先损再夸，，那都是推拉。，没有用，你想走心呢就先损，先损后一后就是后夸。，你想让他有情绪呢，先夸后损，这就推拉。，听完了吗？最简单的，记一下。

就是先夸后损再不就先损后夸，就推拉。，吃饭吃什么好？吃什么都不重要。，你不知道前一天有一个哥们吃的马上炒那个姑娘十三次吗？，你觉得吃什么都重要吗？不重要。我觉得那个哥们挺牛逼的，等等。。

你妈平均一泡不到他们一块钱。，哈哈哈，哈哈哈，哈哈，哈哈哈，哈哈，哈哈。，嗯，七个月晚上还不，哦，七个月十三次一泡不到一，，十到一块钱，哈哈哈，很尴尬啊。，哈哈，六个月还七个月，我都没有不知道。。

你叫啊，别放在啊，，你呢，算效果，我好钱，好多年之前的哥们了，，啊，他们可能简单试试机架元炒我做吗？，感觉像正式的相亲网，试机架元跟那个探难都一样，，因为试机架元还有探难啊一些，，啊。

不是跟那个Mario，跟Mario，他们都是一样的，都是相亲软件。，那这些女生呢，基本上年纪可能都是二十三四岁啊，二十四岁那种，，那这种女生呢，更多的田中安全性，这种女生好多都是慢热的，，那嘛。

基本上都是慢热的，基本上都是慢热的，，有试机架元的相亲软件呢，，就是他，哪怕他是个快乐的女孩儿，但是他用这种软件方式去认识你，，他也会慢热，没有吗？因为他对你的感觉是不一样的，，他不是在网儿。

不是在游戏。，问谁主情网吗？，你们知道是谁，怎么也是华三？，我这位不要看我一对一类，女的去到哪儿的三天，哪儿都不去了，，操了十几三，我给你们讲一个我自己的真事，，我上大学的时候，一没一次，。

那么中午最远的地方，来那个内幕舞朝啊，，就是三天这没怎么出，，有意吗？MV都没出，，就是，那时候我家有点老，，基本上从我家本来老，，他忙了个进武团的啊，，毕了把他毕了把他来，进武团，。

他玩完进武团的时候，困了就睡觉，，然后醒了，饿了就吃饭，，然后我就吃去玩，就吃完周晚，，回来时候跟他爸爸妈，，一星期他在我家待了一星期三天不出门，，到第四天才怎么出门？，后面花来谁说呢？，没说了，。

这么微型的问谁主情网啊，，上街喝都讲了，上街喝讲了，怎么去了，，看视频就可以了，，看他玩两周没意义人疲憊，，讲什么也不可以啊，，刚刚内幕舞大选吗？不是，，我老家内幕舞大，我在北京上的学，。

我操一座小的时候，，一星期七天盛学，，那么一天七四都不在学了，，就等着操，回家操的就可以了，，让自己从家玩这两个玩的这个意思，，上面那个好丑，，你那么说我妈是丑啊，，我妈是多帅啊，，就是维作啊，。

别承受我还维作啊，，先换后审先损后花，，先损后花等于走心，，聊得挺好的，，莫名为举效匹配了，，熟号，，关键导致也在，，现在没这样，，现在还在招助教，，还在招助教，，也不是给男个招，，也不是给大为招，。

给我自己招，，你配合我处单，，销售我们的课程，，这个东西只能在咱们内部宣传这招，，我也没有什么的，，就是这样，，我平时可以去教你，，教你一些聊美啊，，你去拍展什么呀，，等等都可以了，，但是我有一个要求。

，什么要求呢，，首先都有态度，，因为如果说你真的是过来，，更多的是工作，，就是聊美呢，，这件事情可以放一放，，如果会教你，，但是你不要去天天满脑的小都是聊美，，那样就费了，没有用的，，好啊，，想来呢，。

想来的，，就可以加关上的微信，，等于说，，因为如果你，，就是因为你来呢，，你就一定能跟着我，，然后只有一个要求，，就是态度，，你说你不会销售呢，，可以去学，，但是态度一定要端正，，态度应该好，，这样，。

你自己去，，我自己去，，我自己去，，你自己去，，你自己去，，你们都在权利是吧，，你们想当初教的呢，，想当初教的呢，，直接在权利加微信，，好啊，，你们都在权利嘛，，直接加微信，，你跟我聊，。

如果觉得合适呢，，你就过来，，我直接说我报名，，然后你给我直接，，直接跟先加他微信的时候，，直接著名，，我要他想当他，，对，，销售什么，，你说销售什么，，你买的什么，，就销售什么，，对，，对，。

你是一点退伍，，毕竟22岁以上，，成年就可以了，，但你太小呢，，我觉得，，太小不是很适合啊，，因为你都是在一帮学员里，，就是让他怎么样去，，了解课程啊，，一些等等，，可能工作强度也会很强。

可能就是没有你想要那么开心，但是呢，我觉得可能年纪大的会懂的一些事情，年纪小的可能还需要力量，需要做班嘛，当然需要了，需要手工资够用嘛，天于铁锤都是越入国万的，天于铁锤都是越入国万的，好啊。

身份这小可以吗，你一样想来的呢，就是想来然后你就在那个权力也叠加微信就可以，然后被注上你想那个来当路教，然后咱俩从那个微信里聊，好啊，工资你放心，工资你放心，哦，三一黑嘛，对呀。

我们天于铁锤都是越入国万的，上的越最少的，上约最少拿七千多的吗，上约最少谈拿七千万钱，这算吗，这算吗，我微信多少，你们在权力吗，你们在权力吗，立完，当然有什么打算，是这样，因为我们会老，难过我们都会老。

慢慢的呢，就是继续会培养，培养导师，也就是基本都是师傅之本的，因为首先要看中那个人，就光会了没什么有用呢，光会了没什么有用呢，如果是来来的这的话，如果想做导师，光会了没没有用，但会培养。

肯定是从那些人里培养，他不可能说，你慢慢从外边找，外边找他慢慢，系统都那么不一样呢，你能不能说什么呢，我说话话我都不扯大吗，没你微信，祝是有不住的，祝是有不住的，吃住的，吃你自己去搞定。

所有人都在自己吃，好啊，然后呢，就是你每天可以出单，是管晚饭的，好，天雨是谁的主教，天雨是男哥的主教，上这部恨打一眼，老师我主教，生我气了，抱歉，那你主教是谁啊，明儿起醒吗，你可以加微信啊，加微信。

能从先从销售做吗，销售就是主教，销售就是主教，我帮我没想过，你直接加微信黑了，刚刚这不是有头吧，是，是有头，是，我没是，我就没，没放油而已，我主教是谁帮我查一下，我那知道你就要是谁啊，哎呦。

我喝完没有办正事了，好去吧，那比你大就不可能了吗，不会啊，不会啊，看自己学的有个快吗，我就要躺下来的，还记得我吗，主教多久能让老师看自己，看自己，平时怎么打一头吧，立大力啊，能去，去北京。

玩能去你们那儿吧，来，你没办法没有人，没有没有时间，你知道吗，白天都在睡觉，上我都在睡觉，虽然叫了，那中午起来，就开始，他们上班，上班晚上，我们还有去约会，没有时间，没有时间，说叫每天很忙吗。

我觉得你不愿意，去考了这个问题，没有人会很轻松，你知道吗，没有人会很轻松，你觉得你现在轻松吗，这儿并不轻松，你现在轻松，情况下只有1点，那你就赚不着钱，泡着妹子，对啊，你简单，工作时间几点到几点。

那下午1点到晚上就点，对，轻松留个死人了，没毛病，住哪里，又给你安排那个苏社，但是你自己要交易不分钱，每个月，否则你一些基本上一月的话，你要住的话是，4几百块钱吗，100块，对，必须来北京，必须来北京。

在820对啊，两边推了就是有头吗，让个，你得背过去啊，我现心，现在没有五现心，好吧，就是过那种，过那种就是那个什么，国企的那种日子就不用来了，好吧，过年后想去，那就过年后再说，将多人了20人，20个人。

看来不能，不能带妹子，他我多吵，我都没短，他我特别短，看啊，这么长，哦毕业天和，就好多那个，从广州那边过来的兄弟，就好几个，上了，上了就从广州过来的吗，然后之前那个，那个全力的那个，TKTK，也过来了。

但是很残酷啊，很残酷，淘汰之的，你们想好，来之后，你想想好是淘汰之的，如果说你来之后就这样，如果就不合设话，所以说我要先，就是你加微信，咱们先进行沟通，觉得你OK，这样你来，如果不OK的话呢。

也就别废一个事了，来之后被淘汰，也没有什么他意义，背景的是吧，你会还有招吗，以后也会招，但是你们会发现一个东西叫，前期跟后期一招，那肯定哪，那等了明年，可能公司100个人，你再来，再想找到你的位置呢。

我觉得也不是，这时候就不是说你那个，这时候也是要看一些，资历越历的，你觉得呢，怎么个淘汰法，销售最最默的一名，最默的一名，连续两次，连续两次评寻，你都是最后一名，就要混哪，对，怎么淘汰点不跟你说了吗。

连续两次积效好，和你都是最后一名，就可以摆摆了，说你不适合，对吧，连续两次都他们最后一名，那已经说明了很多问题，想到最后，啊可以，业绩是关键，对，有人被淘汰过吗，有，有人被淘汰过，按月算吗，两个。

对按月算，晚饭是导导师人，都下厨嘛，扯单，晚饭都直接给你们定了，就可以了，很多人都先2480贵，但是呢，你会发现你还是爆了，为什么呢，不要去考虑，你知道吗，有些人都在考虑价，就是价格真正。

就是你的歌就要变，你要去考虑价值，你知道吗，你来到顺石，你别来了，喂，老弟了，还到顺石，竟然在吗，竟然在，竟然是不是被淘汰了，竟然没有被淘汰，想到老师，我可以从诸教开始吗，可以，都从诸教开始的。

我跟大位刚才第一纤，第一纤，不也从诸教开始挡的吗，接着弄了，第一次我俩直播的时候，都是诸教，这多少诸教，现在有十个诸教，cc花花不在了吧，在的，只不过是，不在这边，绑上，流量都是那个，我们来给弄。

你只说，红微信，就是微信的吧，用微信销售，有人每天会加上微信，男绝 男绝走了，男绝已经毁去了，网站还有人说这种传销，传销不是那样的，传销，对，公司的住客人是一海牙吗，当然了，不是想到导师吗，听得懂。

我们咱们咱们的公开，公开课的内容，是他妈某些人，内部客的内容，一小吧，妈内部客40分钟，一声就上一节，内部客40分钟，感不感到，对 男绝被炒菜了，人那么一边要把钱走，你要看这个东西啊，什么时候男个讲课。

男个下路应该会讲吧，投资公司了吗，我拿投资公司啊，先算后发是走先，对啊，就一开始我觉得那个人是不OK的，但是现在通过了解呢，我觉得这个人还是很不错的，那是吗对啊，基本上聊了吗，真讨台啊，当然讨台了。

我们不OK，我们也滚大，我觉得说那么你们知道吗，如果你们在想一个问题，说那么我会为了跑台啊，那你真的不用来了，我觉得你来得什么样的呢，应该自己说那么我一定来得当第一的，不太来，要不就别进来来，没用。

老师今天是这一束架，今天那个大胃的，怎么进这种这件事情，得在这跟你们说了，好吧，我哪个需要出来了，哈佛出来的，哈尔宾佛去，余儿，老师工作是什么，你说我工作是什么，平时看着我，你说我工作是什么。

对先夸后怎推拉，余风对风的大膨啊，还没有，还没有融，咱觉得为什么被讨台，内部的事情了，不适合吗，讲课，今天课已经找完了，两个泡冰，各位也投资你们公司吧，但是不需要，发展罚显现在心态很好，一直挺好的。

辛苦了先车，然后赶紧睡觉吧，然后一想当初觉呢，然后可以聚集家伙为新，然后聚集聊，好吧，那个大嘴那是来，你觉得是个大嘴，小网络工是什么，但是不需要，网络工是有人的，这样的约会是，在进二退一，下次讲。

下次讲吧，今天已经没时间了，你现在，你读叫是谁，你说你问我，我都不知道你是谁，讲点聊天了，之前都讲了，看那不喝就吧，今天到这了，早点休息，然后那个视频会上传，上传之后，你们要是，没听懂得再看一遍，好吧。

讲完了吗，再讲完了，不是感觉能超假吗，情怀是不一样的，想要东西是不一样的，做事方式也是不一样的，要打一吗，看一眼吧，我能打几点打几点吗，好啊，上传哪里，问诸教，问诸教，小和通里，就是微信公通号。

门吐端区，好啊，头圈光点赞，没回复什么意思，慢日饿嘛，点赞三次，然后在小双开起话题，阿盛讲头嘛，阿盛现在在讲，外面讲了吗，小顺能力量自己吗，当然了啊，报名花那一队，报名花一席上传，好吧，先到这了。

先到这了，先这么到这休息吧，头脚忙不理，你主要是谁，你吗，你吗，一个一小屋，优头适合所有两天吗，适合，所有人都适合的，我这么大个力量，我的适合，就报名花接吻的套路，到这了，到这了今天，去哪门，多少休息。

多少休息，假期过得愉悍，然后呢，也该，好像上班了，然后呢，你们去多少休息，好，这主要在办公室里啊，不乱跑，好吧，没用头要派点什么呀，派，假如自己，主要被淘汰了，就要加其他主要吗，就要，你说啥意思，那说。

具体，主要的问题，就直接加微信就可以了，好吧，怎么去到，买去到的产品，买药啊，兄弟，好吧，这么辛苦，要喝咖啡吗。

拜拜。