# 内部课6：内部课6：官方浩然内部课O基础聊天攻略9.28

你先把脚展什么呀展什么呀，一届的啊，然后给你们讲一遍，对对，我先给你准备批刀土啊，有人有人有人有人有人有人有人，没时间对，按一个，哎呦我我我都想要，你们知道今天，就是今天我那个啊。

大美国老师你拍了什么样啊，我这拍展什么样了，但是呢，还没有批，我可以给你们看一下，就是啊，每一批在跟批过的，我告诉你们怎么批好啊，我再给你们重新批一遍，你们看啊你们看的，都是用几个软件，这个呢。

你们其实可能不知道，就好多的时候呢，男个土都是我批的，哈哈，男个土都是我批的，我把电脚转回复了，嗯，我路了我路了我路了，放心吧路了，然后先给你们批刀土，我还收集点一下，好啊，收集点开了，啊。

收集这几个软件你们都知道吧，我了你最会批，哈哈，来啊，哈，这手机这个软件是那个必须的，来没有的现在干几件，没有的现在干几件，用批则软件看的，飞翔二，来看这种，这是调过调光线的，这是自拍的。

这就是做小视频的，这个呢是修武完美，这个都要有啊，这个都要有，这个都要有，这个都要有，这个是加绿镜的，这个也是加绿镜的，然后这个呢，就是可能调你面部的一些，微调，面部微调，然后这个呢。

实际上你面部模型的，这个模型用很好用，因为这个模型的特别特别自然，不像就是这个美图学生一模，就这么模的，就不行了，但是妈就没法看，然后第一步呢，照片，我先给你们看一下，就是那个照片好不好。

我先给你们看的照片，我看一下，哎不让你们看的，有点多，我先把那个回复了，但是那么可以看呀，那么可以看呀，就这张照片对吧，嗯，就看起来这一般对不对，这头发什么也没弄，是不是，来试的话口音。

我应该是买的印象的吧，我之前买的，特别一般对不对，对吧，哎，咱就现在就立了这片，我给你们批好不好，我给你们看下，我批完的效果是好，什么样的好不好，我给你们看下，我批完的效果，来看到了吗，批完的效果。

好多个性，谁说好多个性啊，你太恶心了，来觉得批完的怎么样，差不多呀，头发咋办，头发脚你，我脚你，我脚你把呢，脚我头型都没弄这个，你看看，这是远土，这远土，我身上，两人又有这么好的歌的什么的，眼睛明显对。

对，好看很多，但是呢，有些性的说，那我，这样批，那头发我怎么见妹子，很简单，打比比双，说过了，说过了对吧，你说你批服，怎么见妹子，不是那么好，你打比比双就可以了，拉箱，对，拉箱，可以，因为阳光很通路。

然后现在教你们怎么批，好不好，那首先呢，你要打开，非自唱这个软件对吧，今天打开这个软件，这是批过的，对啊，我给你们做点，批过的，把这种唱片都，都并该给你们看了，来是不是有某个活啊，这种某个活啊。

大点就好了，大点就好了，嗯，我给你们看一看，对不对，对不对，看清楚了吗，看清楚了吗，对，比比双难得也差对啊，什么比比双，我告诉你们，怎么批土呢，好啊，批完，批完利仰头，然后就夹，好啊，看一看。

这块眼睛呢，带你这个压的就好了，眼睛带你这个压的，他怎么办呢，批土，然后这块有恢复，放大，大胆的吗，对我真的老了，把这个黑的地方摸得掉了，看到了吗，然后这块呢，有隔的什么的呢，弄掉，弄掉，弄掉，弄掉。

弄掉，真的弄掉，你们简单压实一下，怎么老了我的，但是弄掉，然后弄掉之后呢，然后弄掉之后呢，简单压实一下就飞了，然后马上就，马上就掉掉了，我给你们简单压实一下，用这个模型，好多的质，那么他们还格格的。

都格的度痕，然后就要模型，拿这个，你这个模型，然后这家模型就可以了，简单的批小就可以了，我就告诉你们，都有哪些副肉，然后模型完了之后呢，我给你们简单看一眼，就知道了，就不需要特别细细的批，哇。

是不是不压了，这些都不压了，是不是不压了，来是不是不压了，等快，只是改善了皮肤而已，这个可以看到了吧，我给你们这么看，看到了吧，看到了吧，点形是没有改善的，放大看不到工具，这个模型，看到了吗，模型。

看到没有，我给你们看一下，看到了吧，只是不，只是不该有的东西，就把他批到了，就是皮肤不好，我现在就是皮肤不好，我只是懂，我一点没有办法，你不用一直回复啊，恋性改的，就不是本人了，对，恋性呢。

就是不用改的，然后模型完之后呢，就保存，保存完之后呢，用那个，就是天天批凑吧，每一盖，就OK，然后用那个来自融合，把光改光，好不好，那批完什么样的呢，就批完就是这样的，就全部弄完，就会就这样了。

我只是给你演示一下，好啊，还没点了，那部课里都有讲，说这个浪费时间，但是呢，还有个问题，那部课里都有讲了，好的 支持，你为什么还在全里闻呢，我只是给你演示一下，好啊，还没点了，这里都讲了好的支持。

你为什么还在全里闻呢，必要的嘛，来来继续啊，讲课了 讲课了，多了，多了，今天讲啥讲，聊天过程当中，怎么样去升级关系，大家给你们画当土，还得你们画土，画土很重要，每个你也去双眼神吧，他就是双眼。

他那么年轻，有事双眼片啊，他比我年轻多了，那双，我得看了，我得看了你们的大目，我得看了你们是多少呢，第一天上那部课，来看啊，今天讲啥呢，我告诉你们讲啥，聊天当中，掉入我，有一区，对吧，你不会升级关系。

他就会掉入有一区，这是小吗，你会能看见吗，聊天过程当中，掉入有一区，那双在下一边，这关系，聊天当中，掉入有一区，对吧，还有什么啊，不是，这，那你要画这点，要画什么，然后第二了呢，苏史大，跟练细大。

的建立，我告诉你，为什么你讲这个东西啊，练细大，为什么你讲这个东西啊，你没舒服感，跟练细大，会直接影响到你，原会的小吗，为什么技能我不上去了，都是因为，在什么邀员邀员不出来，邀员出来之后，不能进落。

就因为舒服感跟练细感，建立的不足，好吧，今天玩了，今天玩不一样，现在呢，就先说，聊天当中，掉入有一区，你心态爆炸，因为你不知道正式的方法，跟知道正确的方法之后，你能不能正反馈，你自然而现在就好了，好吧。

不是我跟讲道理，不是我跟说事实，没有用，没有用的，我能不能你说，再就没，你不会正确的方法，回头跟她们女生一见面，女生一然是处反馈，你怎么一然心态爆炸，你现在在好，还这么爆炸，对，破解不是一直晓，对。

你这就告诉你怎么去破解，不是一直晓，好啊，那聊天当中，那有较儿有一区，怎么，你们知道，就是，你们平时当中，聊天的观察当中，有没有，掉入有一区，的情况，有的刻意，这里是怎么聊，掉入有一区，不知道怎么办。

讲几个小时，今天那种讲完，就完事，有事吧，因为很简单，很简单，我告诉你，你们可能就聊天有的，没得不知道聊什么了。，你们关系已经很好了。，我给你们洗话呀。，在聊天的过程中，，跟女生已经有良好的互动，。

以及相互聊天。，你们现在已经很好的关系了。，但是你苦于方法，，不知道用哪方面的东西去升级你们的关系，，有没有任何困惑。，我觉得好大部分，，兄弟都在有任何困惑。，就聊着就不知道说什么了。。

就我现在跟女生聊得很开心，，我们也就是天长天上天下的东西都在聊。，然后就不会升高关系了，，你也找不到点升高，对吗？，那我现在告诉你们，，那么你们升高呢？，升高，，我再给你们补充一个东西叫，。

聊两个人之间，，升高关系，，那两个之间是什么话题呢？，叫两性话题。，也就是说一定要聊性话题，，就是你不要去我告诉性话题，，但是你要知道是两性话题。，两性话题就很大。，明白吗？，男人女人都可以聊，。

女人男人也可以聊，，吃起也可以聊，，因为那是两性器官，，你的手，男的手，女人的手，，也就是说两个人的身体部位，，两个人的身体部位，，身体部位，，升高关系。，千岳了，你现在我告诉你，，对方不接是一命，。

之前跳步了，好了。，前两个人都有脚，，为什么他不接这个话？，因为你前期跳步了，，回头就看就可以了，，只需要把今天那种记住，，在聊性话题，，你们还会有一个问题，，就是说不知道他们怎么只如性张力，。

对于你们来说，，好多性，，那么都是觉得性张力，，觉得性张力的问题。，性张力的问题，，就是聊大机吧，，大扫鼻，，不对的，，那性张力也是两性，，你就记住了，，你想变得稳意骚，，让女生能够接受你了骚，。

你就要给她加上两性，，而不是性话题，，听到我后来也为什么呢？，因为我可以这么说，，就有小肚子的东西，，我总是没得说小肚子，，我说我有小肚子，，我说我看你肚子还是蛮瘦的，，而对呀，，我说我就有肚子，。

我也是来转转的那种，，听不懂，，她说你胖怎么着，，我说胖怎么着，，胖，，胖，我肚子会很舒服，，感觉会很好，，她说我喜欢记录剑说的，，我人想要真多，，你有胸吗？，是不是自然而聊的这个话题上呢？，很简单，。

很简单，，对，某个肚子柔柔小肚子，，四点，但不限于吗？，不限于吗？，不用，你不用限人，，你只需要知道，，只要聊两线之间的话题就可以了，，可以身体部位，，这些不是很敏感的部位，，但是可以谈论了，。

在你们关系初期的时候，，包括的是腰，，腿，，不要去谈胸，，胸的时候就是谈完其他的器官之后，，谈完其他的器官之后再去聊，，一些敏感的话题，，叫什么屁股了，，对不对，，然后胸啊什么呢？，但是前几表这么聊，。

你说你不得太满白的，，就是你那个，，所有股看起来很性感，，你们已经就是在一个很舒适的阶段，，就是聊天过程当中很舒适的阶段，，想升级关系，，就是你们要记住一个很简单的办法，，就是聊你们两个的身体，。

能听到吗？，听到可以？，抓胸吗？，大家为什么就是有的？，你抓胸女生和SD，，就是你太快了，，毛泽真心话有性方面算话题吗？，你呢，只是一个小的方法天母，，玩这心话有性方面，，你们还在纠结到性方面，。

我跟你说，真真正认得好多女生，，都不是跟她说，，就是一直在说这个东西，，减话说的，，说性话题，，性张力，性张力，，我告诉你是两性张力，，我现在都告诉你了，，是两性张力，，那么一个很有魅力的男生，。

依然会让她有幸运，，为什么呢？，因为这个男生在她身上有吸引，，明白吗？，你的人格魅力依然能产生性幻想，，是两性的问题，，而不是仅仅生日的问题，，你们现在不要问一些，什么眼睛小小看眼睛的问题，，好吧。

回头呢，，又，，怎么越厉害那个系的问题的时候，，又不会了，，你也记住了，，你们以后跟女生聊天都过了当中，，我给你们，，我给你们话，，就是第一，，第一，，聊聊，，长了格魅，，叫你弟弟，，有没有这种情况，。

叫你弟弟，，叫你弟弟，，叫你兄弟，，叫你兄弟，，不知道怎么破了，，对不对，，我就这样对方不及无法，，千月我都跟你说了，，我都跟你说了，，你不及是因为你之前跳步了，，去看之前的课程，，今天只讲生机关系，。

告诉你怎么样去生机关系，，好了，，我们那个问题，，不要，，不要再学问你们那个问题了，，好吧，，都叫我弟弟，，对，，都叫你弟弟，，这个不重要，，叫你弟弟是因为你说的话了，明白吗？，是因为你年纪小叫你弟弟。

，而不是跟你关系好，，然后叫你弟弟，，掉入有一区，，我都跟你说，，掉入有一区，，是想，，就好像为什么说你经常弟，，妹子跟你说撑门楼，，我跟你说，，换他着我的，，明白吗？，妹子说你年纪小叫你弟弟，。

不是说他妈，，他不喜欢你，，他只在跟你当时说这个话题，，如果他不喜欢你，，他不会嫁你没信，，然后你就丢进了这个问题，，我操，，他妈总说我小我怎么回答，，你说怎么回答，，那你小你改什么认识吗？，改不了，。

那怎么办呢？，依然建立吸引，，但他比你小，，你们就不能再行吗，，谁告诉你呢？，不，，不可能，，他只在跟你说这个话题，，觉得你小，，他再跟你说话就够了，，他没有拉黑你，，如果他真的是不同意的话，。

他就把你拉黑了，，他就不会再跟你逼逼了，，能听懂吗？，听懂口译？，继续来说，，继续来说，，不是第一聊上哥们了，，叫你弟弟，，而叫你兄弟等等，，这种叫调入有一区，，对吧？，调入有一区，，调入有一区了。

对吧？，第二种呢？，第二种什么呢？，就是你，，你不会在下当的时候，，直入两性话题，，两性话题有很多，，两性话题是有很多的，，我得给你们打出来，，第二，，你不会在下当时候两性话题，，也就是说，。

这个两性话题，，也就是所谓的两人之间，，那两性话题都有啥呢？，你以为就是抓熊猫猫打吗？，三官，，赶青官，，就是爱青官，，赶青精力，，赶青精力，，对吧？，子弱标准，，这怎么不都是两性话题嘛？。

子弱标准什么？，筛选啊？，对吧？，子弱标准是不是筛选兄弟嘛？，是的话库医，，子弱标准是筛选，，情感精力什么呢？，脆弱面对吧？，脆弱面啊？，那爱青官什么呢？，三官洗脑，，这回他妈明白了啦？。

因为这四倍说死，，被说都丑死了，，这回明白了吗？，以后不要再说那个什么？，那个三官洗脑，，就为什么我跟他生不生就不让关系？，因为你不聊两性话题，，所以生不成就不让训练，，他们只会头发跟他斗壁，。

只会跟他互动，，你需要体说这些，，两人之间也就是说两性话题，，你的三官爱青官叫三官洗脑，，感精精力脆弱面，，子弱标准就筛选，，这些都是两性话题，，都是升级关系的办法，，那么你知道办法之后，。

你要知道一个问题，，怎么样去用合适的方法，，让他很自然而然地进入到这个话题当中，，就是用身体的方式，，能用什么呢？，用身体的方式，，谈论身体，谈论身体，，我发现你身材很不错，，没有小肚子，我就有，。

听懂吗？，聊两个人身上的器官，，的器官，，这是钓入有一区的，，这是钓入有一区的，，钓入有一区，，就是因为你一直没有聊性话题，，也就是说钓入有一区是因为，，因为一直没有两性话题，，以及，以及，，以及，。

以及，，以及，，性张力，，说，想一点怎么三关洗脑，，我今天这些和教人们就听什么，，因为我现在告诉你，，三关洗脑，，你知道之后别的又不会了，，又蒙蔽，，每次都累啊，，每次都是这样，，在什么时候直入合适，。

就是你们现在已经在很舒适的情况下，，继续玩家听就可以了，，继续玩家听教女，，这些和平息点都会讲了嘛，，现在不用体外，，你们只需要听这些技，，就可以了，，你们之前难得的课就是组合问题，。

本来难怪今天想讲那个，，几步，，然后问问问，，讲的三关，，那么传门跑偏了，，有人就说难得讲西部那么听不明白，，怎么知道怎么知道的，，就是以后不会因为，，就是个别修那们的问题，，把今天的课程内容打断，。

来修那么同意嘛，同意后意，，具有些修那在每个单独步骤的时候，，都是蒙蔽的，，只是知道一个期步，，单好的东西还是不理解，，不了解，，现在就给你们解决这个问题，，只需要听就可以了，，聊成哥们之后呢，。

叫你弟弟，，就是说明你现在跟他聊天过了，，那都没有两线化第一级，，心长厉，，那么这种情况下呢，，叫聊姓张厉，，对吧，那就破解了，，你聊姓张厉的时候呢，，就破解了什么样，，破解了你们有一句的问题，。

因为你没有在那根本上，，他土哥们，，你们已经很好的叫你兄弟了，，叫你哥们，，你们已经很好了，，那就把姓话的那一眼，，他不，，就是他不接这个化杂，，都没有关系，，为什么呢，，因为你现在跟他说这个话题。

不是让他接受你的姓张厉，，而是要破除你们的有一句，，能听到吧，听到后意，，让他知道你跟他，，他们在一块聊天，，不是跟他触督嘛，，而是跟他触难你朋友，，他自己会调整跟你说话的状态，，杖厉的客没写完，。

能记在，，看着这个路下嘛，，杖厉的客，，那个回头你再看就可以了，，就是这样了，，能听到吗，，我只在告诉你，，破除，，就是有一区，，这怎么做，，这怎么做，，你遇到问题，，具体分析，，具体分析，。

你随时总在去你们，，说那个，，那我那个调有区怎么办，，我现在就告诉你，，聊姓话题，，聊两姓话题，，聊凶，，聊屁股，，等等等等等等，，不需要了太多，，只需要告诉这个女生，，我对你是男人对女人，。

而不是好哥们，，而不是同校，，他自然能够接受到，，他接受到之后，，他聊天的过程当中，，他就会用另外一种方式，，如果他对你感兴趣，，他会用另外一种方式来跟你结束，，你自然然就破除了有一句，。

那么这时候他聊天的过程当中，，不再叫你哥们，，那这时候他会发现你有不一样的地方，，对吧，，就是，，我会让发现这个男人，，我相信之前那么多比了，，再跟我说，，请那样的问题，，那你聊完骚呢，，聊完骚说了，。

聊姓话题，，你说聊完骚之后，，那你这时候呢，，我给你们打个币房，，我给你们灌穿一下，，就是说，，我说我发现肚子，，就是你没有肚子是吧，，那是对啊，，我没有肚子，，我说我就有小肚子，。

就是某个起来软软的那种，，他说你怎么那么胖，，而对啊，，我是胖的怎么了，，胖的话那个，，对啊，，我不嫌强我自己，，怎么你嫌强我呀，，而对啊我嫌强你，，我是我他们没嫌强你，，你求那么小，。

但是你怎么那么烦人，，或者怎么打牙都入所谓，，人不说这个，，我就相信我前游来了，，而你前游怎么了，，我说前游特别特别平凶，，然后呢，，就是，，哎呀，没有办法，，但性欲很强，，是不是都可以聊，。

聊完了情话题之后呢，，但你对你前男有些怎么看呢，，这个女生会不会跟你说，，会不会跟你见你化场，，来听到了话听不回忆，，这个女生见你化场的时候，，你是不是可以三关心脑，，说你的爱情关，。

那么这个女生是不是感觉，这个人不一样了，，不跟之前一样，，还一卡一卡，，那是你自己的问题，，你们要知道有些点，，知道吗，，有两号的互动之后，，插入两性话题，，也就是说第一步跟第二步，，第三步聊天，。

你们到了互动阶段，，对吧，上阶刻讲的，，是不是要说是了再说，，要出来再说，，怎么出来再说，，我没肚子怎么说，，你就是你没肚子啊，，你说肚子，，其实我这样的正在健身，，然后呢，，我觉得腹击快出来了，。

是不是也可以说，，学怎么那么死呢，，我这次来给你打个比方，，你还学会议，，那个，，那个，举一反散，，有些学那么就是，，你不要说那个，，我说什么，，你都无往死去背，，就是我只会说这个，，其他的就不去想，。

那么是不是可以说你的屁股，，我朋友总说屁股跳，，我看你屁股也挺跳的，，是不是可以说，，然后在引到你，，你前男友前女友，，真是啊，，然后再问她，，可不可以，，都是可以的，，能听懂吗，，听懂可以，。

三官多了距来聊天，，可以说，，举一会也能说，，这些东西都可以说，，也就是说为什么，，你们之前在聊天过程当中，，都是不知道聊，，聊就没话题了，，因为你只会背那些话术，，如果没有话术的时候，，你没有动闹，。

我都明白吗？，也就是说你学习的过程当中，，依然没有动闹，，就现在我好多的话术，，我只是用一部分，，另外一些话术都是我自己，，根据我自己良身定制的，，所以说起来会很舒服，很自然，，就那么都知道，。

可能看我的聊天，，这些东西都是很舒服，很自然，，那么下来的，，但是好多的时候，，你们会说发现，，就是通用的话术，，会那些主体不变，，但是也会根据我个人的经历去改，，那你们也有去做吗，去做，，好吗？。

那就说说不接受话姐的方式，，你们呢，，我告诉你们，，你们总在想一个问题上，，总在想什么问题呢？，这个女生拒绝我怎么办？，这个女生拒绝我怎么办？，这个女生拒绝我怎么办？，我告诉你女生为什么拒绝你？。

因为你之前错了，，而不是她拒绝完你之后怎么办？，你要去想你之前她的错了，，去改正，，而不是在纠结把这个女生，一个女人搞定，，因为你这个列根会怎么跟你一辈子，，你不敢，，听到吗，听到过一，。

有些兄弟总在说，，我聊错这句话了，，我现在这个妹子不回我了，，不理我了，，我怎么办，，我说什么话她能回我？，那你为什么不去看看你之前哪里说错了？，那一块儿做错了，，然后去改正的下次不办呢？。

永远都是在问我这句话怎么回我，，这句话怎么回我这句话怎么回？，有没有去考了一个问题，，我之前哪里学错了？，或者说我那块心态爆炸了，，我说话说得过分了，，你想提高清商，，你是不是要总结呢？。

是不是要去复盘呢？，都没有去做，，总在想我怎么样去赶你说话，，把这个女人搞定？，你报名课伤是为了让自己提升，，让这个东西跟你辈子，，而不是简简单单的告诉你这句话怎么回？，我如果说，。

兄弟们我跟你们说句两句话，，我自己的感受，，如果你们只是想找一个代料的话，，去搞定一个妹子，，那我觉得你们不如去飘上，，真的有这样？，你觉得呢？，因为那一样就是不真实，，你一样抓不到手上，。

你一样掌握不住，，我们一定告诉兄弟们自己要学会，，你们要自己学会，对吗？，你代料一句话两句话没有问题的，，如果说你所有的话就不记着，，不去想，不去思考，，你不去想你之前那里错了，，要去改正，。

然后再把这些问题总结，，总结之后改，，对，来这里都是自我提升的，，你不是为了去搞定用，，就是单独，，我这个妹子，，我必须要搞定了我错了之后，，你赶紧告诉我怎么回？，我告诉你怎么回之后，。

你会发现我告诉你三句话之后，，我不回，，你根本就不知道怎么说了，，来，有没有这种感觉的兄弟们，，有这种感觉的口衣，，这个杯阴组石阀是什么情况？，内部群它怎么进来的？，对，吸的都给你们倒掉，，都剩干了，。

因为你们来花钱报名内部客，，一定告训你们，，真正的核心一些先化的东西，，聊天案例，，你有人会发现，，喜欢这些东西你会发现，，你可以去套，，然后再去看，，聊天案例，，你就知道为什么当时那么说，，那么嫌接。

，你说你脑洞不那么大，，因为没有人告诉你，，在哪个点可以办下说，，现在我告诉你们了，，也就说聊天过了，，也就说你们掉入聊天有一区，，继续讲课，，为什么掉入聊天有一区，，你们知道吗？，因为在互动的，。

过程中，，过，，过多，，过多的，，进行了，，互动，，没有，，把两性，，话题，，上引捣，，就一在打对炮长了，，记住了，所有的，，所有的第一步，，都是完了第二步，，去引捣去发展，。

因为你聊天是要不然的推进关系，，而不是打对炮，，难道早就已经话说，，吊丝陈近在聊天的喜悦当中，，干真自喜，，因为有些兄弟也一开始是没有妹子的，，报名学习课程之后，，有了展示面，，拍了展示面之后，。

发现有妹子了，，这个妹子又填几步，，有一些话说聊天的时候，，他会发现很开心，，终于有妹子离我了，，他就他们一直在跟这个妹子，陈近在喜悦当中，，他终于有妹子跟我说话了，，但是你要知道，，这是吊丝的行为，。

真正了，，你进行学习之后，，应该知道一个问题，，你所有的聊天都为了腰跃，，那么腰跃过程当中，，你需要填中什么东西，，第一步让你们知道，，就是要给女生提供价值，，第二步，，你们要基本行行后患，。

就是为什么呢，，让这个女生知道你叫什么，，这是基本的利益，，那第三步开始，，也就是说你套路的开始，，能听懂吗？，这种狗衣，，第三步的互动是为了，让你们聊到两性话题，，能听懂吗？。

也就是说你在互动的国人当中，，一定要去寻求一个点，，抓到一个点，，去往两性话题，，它引导，，听懂何意？，那聊天过程当中，，你往两性话题引导，，它就不会去掉落有一句，，因为这个女生知道你在干嘛，，好了，。

但是你又没有名书，，你依然告诉他你想怎么样，，但是又没有暴露虚巧，，这是这种方式，，女生都可以理解，，就是为什么你会掉落有一句，，就是因为你没有两性话题，，你没有说这些问题，，一直在看它斗壁，。

这个女生你怎么这么斗壁，，斗开心，，对吧？，然后继续看，，聊天过程当中，，跟女生有两号的互动，，已经相互了解之后，，两性话题，，你自然就知道了，，在互动情绪，，这个女生情绪很高的时候，。

就是你们用话术的时候，，都会发现，，这个女生动能很高，对不对？，来，就这么想一下，，就是你们用我抓胸的那个，，我一个比冬位定场上，，其实也不关键，，关键是我贴完你就一路小跑，，你追都追不着，对不对？。

然后说完这个呢，，说完这个，，然后其实妹子，，已经是这个是在互动的情况下说的，，说完之后，，你会发现，，你说了性话题，，但是没有说两性话题，，妹子不跟你去了，，那么聊什么呢？，你说说这个，，我想起来了。

，我前女友跟我怎样怎样怎样，，我当时也是比冬她，，或者说我小的时候，，一直看完那个电视，，我觉得一直特别想，，就是实现一个场景，，你被感情怎样呢，，都可以感情晚上一，，因为你锁的时候，，你都记住了，。

第一步，，第一步是为了，，第一步跟第二步，，第一步激发对方回复运往，，提供价值，，还有第二步，，基本信息交换，，是填充安全，，就让这个人知道，，你的基本信息，，基本信息之后，，是让你们到第三步，。

就第一步跟第二步，，做的所有工作，，是让你们可以互动，，但是互动下来，，为什么要去，，就是互动是为了什么呢，，是为了让你们聊两性话题，，去升高关系，，能听懂吗？，这会知道是互动怎么升高关系了吗？。

是用互动的方式聊两性话题，，引导到两性话题上升高关系。，听没办法，，听没办法，，有些兄弟说，，第一步是，，激发对方回复运往，，第二步呢，，基本信息交换，，第三步互动，，第四步升高关系，。

究竟我互动怎么升高关系啊，，这会听没办法，，还怎么互动说什么，，互动上那颗奖务啊，，感受，听课了吗？，上那颗奖务啊，，上那颗奖务，，听过来，，被准备在看上线，，那颗套套套套，，已经上场了，，也是我说的。

，我讲的，，然后呢，就是互动，，为什么这个女生能够，，跟你进行聊好的互动呢，，因为是感受，，你在跟她分享感受，，所以能够互动，，那么互动完之后，，你们已经成为了比较舒适的关系，，那舒适关系完之后，。

就要玩两性话题而已，，引导完之后，，就可以引导，对吧，，性话题，，那么性话题呢，，潜长折折击好，，即可啊，，然后呢，，这时候聊完性话题，，是为了让你们能够，，三关洗脑，，说感情精力，，还有折凹标准筛选。

，这会能成功了吧，，也就是说，，前三步，，都明白，，第一步是干嘛的，，第一步跟第二步是为了互动，，为了你们能够两号的互动，，对吧，，那互动是为了你们能够升高关系，，那升高关系通过的时候，。

是可以让你去三关洗脑，，洗脑，，折凹标准筛选，，对，，用互动的方式聊到两行话题，，进行升高关系，，那今天听完这些课选的们，，要知道一个问题，，两性话题不一定是性话题，，两性之间就可以，。

那这些都是两性话题，，这些都是两性话题，，能看到啊，看老科医，，你可以谈论身体那些期望，，都是可以去升高关系的，，那这些期望，，你哪发生意义？，如果刚才看你照片，，我觉得你眼睛还蛮特别的，。

这时候可以用那个套路，，然后怎么了，，就是咋们咋们在说话，，就是他跟你互动很开心了，，然后你忽然就说我刚才看你照片，，你就觉得你眼睛蛮特别的，，就你说怎么特别的，，就是咋们咋们好像会说话，。

这个女生本来情绪就很高了，，你在夸着她，，她说她谢谢她，，你知道我感觉到这个女生，就是这个眼睛在说什么吗，，她说我不知道啊，，这个女生说，，这面摄材还不错，你怎么还不跟她表白啊，，生没升高关系，。

她知不知道你在干吗，，才会掉入一区吗，，一定不会，她一定知道你在干吗，，她一定知道你在找女朋友，，不如她先扯她，，那么她跟你聊天光荡东，也会毁了这两性话题去说，，对，，光看门子好死吧，。

好像理解了一部分，，哪里不懂，，就关于这个点，哪里不懂，，只关于这个点的问题回答，，你们现在只问这个问题，，我现在给你们说，，小了通，，小了通问一下你的主教帮，，就是关于，，就是从互动，升高大，。

升高关系，从互动，，然后直入三万，直入了性，，情感对话，对，，就是这一环节，，还有什么问题，，打在这个共产上，，问其他了，，我们就看蒙蔽了，，先说自己的部位联系到两个人之间，，对，，没什么情感情力，。

怎么办，，这不在教你吗，，然后也有实力啊，，你们的先学，，先学一个就是自己要有一个系统，，要有一个新法，，要有一个整个的架构，，你需要受据要自一物骨头，，有完骨头之后，，你知道每一步是干吗的，。

然后你在去看了那些记录的时候，，你就是看其他的案例的时候，，你就不会只会被送话说，，你会发现，，原来男子是用这种方式去引导两星话题上面去了，，而不是再去被送话说了，，这就是为什么我没中毒，。

我现在在跟你说我的学习方法，，为什么我没中毒，，我就希望兄弟们也这么做，，因为我当时就是在这么想的，，我当时就是在这么想的，，妹子不接两星话题怎么办，，是因为你之前吸引不够，，好吧，。

因为你之前互动不好，，你没有说感受，，妹子情绪不高，，不开心，，他就不接，，你们点不够，，你强性的东西升级关系，，我之前有些科学讲过兄弟们，，妹子不接话题或者怎样，，只分两种情况，，就是第一，。

就是从一开始就不接，，如果后来不接，，那就只能说明你跳步了，明白吗？，他为什么一开始能够跟你进行良好互动，，后来不跟你进行良好的互动呢，，就因为你跳步了，，你过快的升级你们之间的关系，。

那么你只要晚会退一步，，我已经讲我的问题，，好，听就可以了，看以前的公开课，，继续啊，，今后啊，，选得标准，，标准筛选，，是不是升级关系之后，，对，，就是不是，就是你用这种方式来升级你们的关系，。

能听懂吗？，用这种方式升级你们的关系，，你们想一下，，你们的关系不是一个点，，不是一个点，，不是一个点，，是一个阶段，明白吗？，是一个阶段，，一个阶段，，但是呢，，这个关系是现行的，，不是提醒的，。

能听明白吗？，你们的关系是现行上升，，不给你们打一个，，这个应该怎么给你们画呢？，不给你们画呢？，不给你们画呢？，为什么你们聊天时吧，，我告诉你们，，我给你们画呢？，从你们就都明白了，，来，，这个，。

这个，，来，看，看，看，，你知道吗？，这是你们的关系升级，，是这样升的，，是这样升的，，能听懂吗？，是这样升的，，是这么升高的，明白吗？，这么升高的，，就是它是现行的，，就是能给你们画这个图，。

是这样的，对吧？，就是，，但是呢，我的理解不是这样的，，是这样的，，是这样的，，慢慢它是这种升高的，，明白吗？，如果这种呢，，是快速推荐，，能听懂吗？，这种是快速推荐，，直接跳步，。

直接就是全都是基本的画术，，画术，，说不过就是用画术的方式，，就是全都是卡在那个点上去说，，全都卡了升高点去说，，但是好多现在做不到，，那么你们就要学会用这种方式，，慢一点呢，，原本是现行的，，这种呢。

，我的理解，，画一个点，，这个怎么清楚啊？，这个怎么清楚啊？，对你们画一个就完了，，这种上升的是长期，，长期关系，，就可能会比较慢，，也不是长期关系吧，，就是这种可能是温水主情妈的方式，。

这种温水主情妈的方式，，适合，，所有人，，适合所有人，，好吧，，那这种呢，，这种提醒的呢，，也就是说一直在CT，，一直在CT，，一直在CT，，但是这时候，，就是这样的，，就是这样升到关系的，。

就不是一直在CT，，那这种一直在CT，，就必须让你展身边很牛逼，，能听懂吗？，听懂口译，，展身边是具牛逼的，，基本都是价值点，，才可以这么升级，，如果不是价值点，，你这么升升上去的，，能听懂吗？。

就为什么有的时候你聊期末，，他们你朋友全都试试的，，就不是特别好的时候，，你直接这么强行升级，，他就会死，，因为价值不够，，对，，价值不够，，对CT阶段能够讲的是，，告诉你，，就是怎么样就快速，。

把这个女生推倒，，但是呢，，这是一种，，这是一种，，你比如说你这种价值叫很高，，你朋友全体型的价值一定要很高，，基本上这个女生是价值你也要的这种，，就算他是个高分妹，，也就是看起来是个高分，。

但并没有钱，，就是长得好看而已，，就是长得好看而已，，这种女生，，他不一定很有钱，，就是这么一般是个穷逼，，你这种价值，，这种阶段提升可以的，，但是还有满足一个条件，，他现在想要，，就是他现在想要，。

这个女生现在怎么想超逼，，他这种阶段，，他可以升上去的，，阶段现在，，因为他这么一样快一点，，那么大部分弹赖的女生，，大部分弹赖的女生，，都是这种上升的女生，，都是慢慢来的，，这种慢慢来，。

就需要说什么，，你们懂是在说，，那个聊天没有话题对啊，，聊天没有话题，，我想告诉你们，，为什么聊天没有话题，，来我告诉你们，，就是可以不停的生，，不停的生，，我就没说你们都懂了，，你在，，就是在第二步。

，告诉你们了，，你们在聊天的观能，，能聊感受，，你现在自己思考一下，，聊感受还会有没有话题聊吗，，你可以一直有话题对吧，，那聊完感受的时候，，自然然可以引到的互动，，那互动的时候就可以进行三观，，对吧。

，那你三观完事之后，，第一次，，假如说聊天观能第一次，，你互动完了之后，，引到三观上了对吧，，那你第二次依然是这样，，感受，感受，，分享完之后，，分享完之后，，这个妹子给你互动，，互动完之后，。

就她妈性调力了，，你们关系是不是就升级了，，就自然然就升级了，，能听懂了，，我之前已经跟你说过三观了，，那你也接受，，我们又是默契，，又有些套路，，就升级了关系之后，，你们第二次聊天，，是不是可以聊骚。

，你不要每天都聊骚，，每天都爱性官，，你想一下你第一线聊爱性官，，第二天聊骚，，第三天聊天经历，，听他们女生，，你就很聊，，很聊，，知道你这个人是否风去优默，，知道这个人感情官是怎样的，。

爱情官是怎样的，，情感经历是怎样的，，还他把跟你聊完骚了，，你们是不是有了联系感，，有共同的话题了，，是不是有共同的话题了，，那么这时候你聊三天，，可不可以腰约了呢，，一定是可以的了，。

你每天都可以用这种阶段去聊天，，没有那么慢，，没有你们想象能那么慢，，就是你们初学三天约合，，也是没有任何问题的，，我上街赫讲了，，怎么判断哪种妹的适合，，快速的一切，，哪种妹的适合，，温水主情话，。

我上次听你讲了，，上街赫讲了，，你只需要在小的同样中去听就可以了，，上街赫讲的很详细，，说是干的，，就是说，，从这话回来，，回来，，但是有一个情况就是，这话是让你们去第三天聊，。

但是有一个情况就是让你们去第三步，，走完第三步，，走互动，互动完之后，，对不起，，为什么摔选啊，，互动，，性能力的，，为什么要摔选啊，，因为，，我刚才怎么讲的那点了，，为什么要摔选，。

想想想为什么要摔选，，就是因为在说两行话题，，还是在说你们两人之间，，说两人之间之后，，你们把这些三官洗脑，，做完基本到第几步了，，就到第五步了对吧，，第五步第六步，。

已经到第六步其实都已经到莫夫摇约了，，就性能力基本已经做完了，，这时候呢，，也就是说，，你们想一个问题啊，，想一个问题，，如果在这儿，，就在这儿，，三官洗脑或者聊完性能力之后，，聊完性能力之后，。

女生为什么呀，，女生是那么精神的对吧，，女生是精神的，，那么你聊完之后，，女生会不急，对啊，，不急，，但是呢，，但是你们想一个问题，，其实她们女生虽然不急，，但是她为什么跟你聊那么多呢，，因为她喜欢你。

，同意吗，，如果她不喜欢你是了不起的，，她们早把你删了，，你怎么是谁啊，，我跟你聊这么多啊，，我不认识你大哥，，是不是呢，，那么这时候，，你已经知道了，，女生喜欢你对你感兴趣，，你从她们推到第四步了，。

你是不是可以揭露对方，，塑造自己的呢，，因为你就知道，，她跟你聊的这步，，她一定是对你有感觉，，有窗口，，那么女生又是精实的，，那你作为男生来说，，就应该去主动一些，，你说又年还修啊，。

这个就是怎么去揭露对方，，塑造自己，，然后在表现出，，你男人生似的一面，，那作为男人呢，，两人就像两个病县，，那作为男人呢，，我主动一遍，，但是你在告诉对方，，你怎么喜欢我，，我知道了，，那作为男生呢。

，我怎么还得让呢，，你一点，，我主动一遍，，那听到了吧，，这会知道，揭露对方塑造自己什么意思呢，，那就是从刚开始讲，，到现在还有什么不明白的，，口啊，，直接把问题打在那个公平上，，听明白了口一，，大三。

，小军不明白，，小军哪里不明白，，比如说不明白，，哪里不明白，，各方面价值没女生高，，感觉就很自卑，，你觉得女生价值就是真实的吗，，你不用去想这个问题，，只需要告诉我，，就是我今天告诉你们，。

就是教学的问题，，学会了嘛，学会的可以，，刚刚来，，啥也没听到，，还想再听有回方嘛，，会传，会伤传小军呢，，接着露，，然后声音关系你还没懂什么土毒错，，三傻傻意思，，三傻意思，，怎么三傻意思，。

怎么三傻意思，，怎么三傻意思，，怎么三傻意思，，怎么三傻意思，，怎么三傻意思，，怎么三傻意思，，特别之后是不是有心理了，，不要去说那个问题，，这是现在讲的是，，聊天会，，刚刚刚，，第三步，，第四步，。

第五步，，现在讲的是，，第三步，，第四步，，第五步，，前三步，，上点和讲呢，，去听就可以了，，如果你还是不会，，基本懂啊，，好像错了，，一傻没听到，，对，，难歌，，难歌外部课室不会告诉你，。

这是这些地案的，，你知道吗，，还是不会告诉地点的，，结了我没懂，，你怎么还不懂呢，，我再跟你说一遍讲句，，女生能跟你走的，，我跟你说话，，女生第一步是，为什么呢，，女生第一步什么，，女生，。

你从害他们开始啊，，从害开始啊，，这个女生能够回复你，，就说明他们这个女生看完你，，你以后注意之后，，发现这个人还不错啊，，对吧，，发现这个人还不错，，还可以跟你聊天，，你怎么，，外在，。

就是你外在你的价值，，已经对他产生吸引，，他对你有床口，，所以他对你聊天，对吗，，但是不知道你说话，，怎么样子的，，但是不知道你说话，，是否是他喜欢的感觉，，能不能懂他心思，，能给他想要的感觉，。

那么呢，，女生现在都需要安全性，，那我上来不了骚，，我的提供价值，对吗，，提供价值之后，，女生已经知道了你是一个怎样的人，，对吧，提供价值，，才能击发对方回复域，，记得了吗，兄弟，吗，，提供价值之后，。

提供价值之后，，第八对方回复域，，回复安之后，，我不支持跟你聊骚，，我天中安全啊，，我要让你，，就是让他平负起来，，你要天中安全性，，也就说什么叫什么呀，，对不对，你多高，，哪里人，。

这些都是天中安全性，，那天中安全性之后，，就是，，天中第一步提供价值，，第二步天中安全，，是为了让你第三步跟他互动，，然后，互动是为了，，让你们去升楼关系，，往两性化体上去引，，那隐瞒之后，。

两性化体要有三官洗脑，，还有情感经历，，最多面的分析，，得我标准的筛选，，这三方面都可以去说，，说完之后，，你们会有联系感，，明白吗，，又有联系感之后，，才可以腰约，，因为你们已经很熟悉了，，熟悉之后。

，然后腰约出来，，干嘛呢，，建立事件，，女生跟你出去，，要有舒适感的，，舒适感的事情，，以后给你们讲，，这会能听懂了吗，，还害是什么，，听上节课，，还害是什么，，听上节课，，还害是什么，，听上节课，。

还害是什么，，听上节课，，只说，，今天只说第三步互动，，我在给你们打出来，，今天只说，，互动，，对吗，，互动是干嘛呢，，互动是什么，，互动是生动关系的，，生动关系，，为什么生动不上去，。

因为生动关系要聊聊性话题，，聊性话题，，那两性话题都有什么呢，，对吗，，三观感情经历，，则，，标准，，你要先有一个大客的况点，，对，，说完这些之后，，也就是说，，他都已经给你聊了这么多了，。

他依然在给你聊的，，为什么呢，，因为他喜欢你，，能听懂了吧，，听懂狗衣，，他之前觉得这个男生，，胆身面还不错，，那我能跟他继续去了，，那么你又给了他安全，，你又用互动方式引起他的情绪，，他他们很开心，。

很开心的你三观感情经历，，又他们一致，，则我标准，，又他们直入了心章力，，你觉得他这时候不喜欢你吗，，然后你在生动关系，，然后你在生动关系的时候，，是不是可以揭露对方，，速到自己，，就是又年还修啊，。

为什么这句话，，男歌又会管用，，因为我们都知道，，女生跟我聊的这一步，，一定是对我有感觉，，如果没有感觉，，他是不会跟我聊的这一步的，，那这时候，，为什么要揭露对方，，揭露对方会对方一个什么感觉，。

他会觉得你很懂的，，为什么觉得很懂的呢，，因为他知道，，他喜欢你，，但是女生是精彻的，，需要男生去带两，，我就要告诉他，，两人向两他平行线，，就有一方向另一方，，清洁他有交集，，那么作为男生，。

我要主动一些，，就是虽然女生，，我知道你喜欢我，，但是这个国务来被这个女生，会不会觉得你这个男人，很有单狂，，很有责任感，，他会不会很开心，，会不会接你化成啊，，明白吗？，明白吗？，明白吗？。

为什么这时候揭露对方，，速到自己才可以，，别这么第二步，，就他们接露对方，，速到自己，，他们有病吗？，什么？，一定要是生高关系之后，，你们都已经聊完三关，，聊完情感经历的时候，，你再去生高关系，，他不。

，他却就是拒绝，，就是你们这些都已经聊完了，，互动完之后，，生高关系两性化体，，三关，感情经历，，走过标准筛选，，全都聊完之后，，他你再去跟他，就是向情侣方向去，，对不对？，就是聊些性的话体啊，。

什么什么什么，，他慢慢大，抓西红什么什么，，然后他要拒绝，，说又年还害羞啊，，那怎么到怎么到怎么，，这时候才可以接露对方，，你就是这时候才可以接露对方，，你觉得怎么那么死啊？。

情感经历不是约会的时候才要说，，什么时候都要说，，你约会只说情感经历吗？，你不说情感经历，，你就没得说了是吧？，要不怎么说你约会去会死，，你的约会一定会死，，因为你都在背，，我就是兄弟们刚开始的时候，。

讲话就告诉你，，跟女生在一块儿，，一个共需要切个步骤，，但不是一定要，，一定是死板硬套，，你明白吗？，三官我可以在聊天过程当中说，，那么约会我直接可以互动，，真体什么都可以了，，如果你没有三官，。

没有爱情官，，那管你在约会的过程当中，，你们的关系是不稳定的，，为什么要填入三官，，因为让你们的三官一致，，才有联系感，，有了联系感，，能舒适感之后才可以进毒，，它才不会拒绝，，能停动了吗？。

能不能可以？，不是干嘛了？，结果你们知道为什么你的名字，，慢慢约会，，你为什么约会约会被打枪，，会被拒绝吗？，就是因为你的联系感不足，，好吧，你的联系感能舒适感不足，，那互动的生活关系，，三官，。

这会儿就完事了，，然后继续讲啥，，继续完瞎讲，，讲到哪了，，那选择吧，我看，，哎呀，，我骚了，，我骚了，，我骚了，，都爆炸了，，然后继续啊，，你们消化一下，，消化一分钟，，我拿个和打我机，。

我拿个打我机，，我拿个打我机，，你哪边都在这儿呢，，都在这儿，，现在不说爱情玩的事，，现在不说爱，，不说爱情玩的事啊，，我们大未来讲话，，揭露对方，，罗汉叔，，被打枪是联系感，，不啥，，怎么被打，。

舒适感不够，，舒适感的联系感不够，，为什么上课只有1群的人啊，，来，兄弟们，你都有几群啊，，1群打1，2群打2，3群打3，，来，，就是1群呢，，因为1群都是老学啊，，老学家你们就是觉得我，。

我给你们说完这个，，就是今天说完这些之后，，有没有感觉到，，就是以前，，就卖落不通的地方，，通了，，如果说你们觉得哪里不通，，现在跟我说，，我去给你们弄，，因为现在弄完之后呢，，你们会发现，。

就是你从第一节展什么呀，，你一直听到最后，，你就会有一个系统。，通信红丝路啊，，对，，就接路对方说到自己，，红丝可以讲一些，，对，通了就好，，通了，通了就可以啊，，通了就需要讲啊，，你需要讲，。

要多听嘛，，睡话，听了一遍，，它还不行啊，，听了一遍，，肯定是不行的啊，，然后呢，，就是联系卡的问题啊，，其实，，学的们要知道一个问题啊，，以前不知道怎么带入，现在知道了，，OK啊，，就是你没有，。

将军你没有打一下，没在以率小吗，，这次要表现出充分理解，，不要在问这个问题了，，没结合，啊，，复习，，这次期步重新跟我讲嘛，，就不就是在跟重新讲期步嘛，，然后继续啊，，就是接路对方之后，，接路对方之后。

，你们基本上，，已经能够进入，，进入到，，因为这时候呢，，也就是说，，上次我跟你们讲话，，所有的ASD，，还有，，被无形，，合适，，都出现在，，第四，，第三，，应该都不是第三阶段啊，，第三阶段的互动，。

第四阶段，，第四步，，第四步，，也就是说，，所有的废测，，跟ASD，，都应该说现在第四步，，如果之前出现了，，就是你跳步了，，这会知道自己，，怎么去分辨自己跳步了吗？，来知道的口音，，有人说，。

那为什么现在没有就ASD了？，出带第四步出现才是对的，，才是对的，，因为女生都是精实的，，因为她这时候已经开始喜欢你了，，她才会对你进行废物形测试，，因为你升级关系，，第四步才可以升级关系，。

她才会遇到ASD，，那这时候才需要化解，，如果在前三步遇到ASD了，，在互动环节之前就遇到了，，在互动的过程中就遇到了，，就说明一个问题，，你跳步了，，能听懂了吗？，这会知道为什么自己会遇到ASD了吗？

，知道的口音，，第一步也多，，因为你跳步了，明白吗？，你不用说没的，，说明身边遇到多，，这些晚上听就可以了，，怎么办？，你跳步了就要天通啊，，你之前那里错了，，你又要改啊，，那你就吸引，。

前边吸引没见力好，，你感受没有充分了，，引起女生的共鸣，，她没有打到那个点，，就需要重新去完会退，，完回去做，，你第一步差了，，因为你的感试面不黑，，那就做展示面，，对吧？，那第三步差了，。

就说明你的感受，，妹子并不感冒，，那你就要去试她，，这个女生对美食啊，，美食的感受好啊，，还是对那个画面感的感受好啊，，你自己需要去分辨，，哪个感受好，，那就按那个了，，你们明白了吧？。

我妹子本来就不爱吃东西，，你听说就把自己吃饱了，，我都闹到了，，然后这个妹子很爱健身，，你不能说了健身的事儿，，了健身的事儿，，然后你们才能有共同话题，，但是共同话题要了感受，，这第一节喝饺了，。

上节喝饺了，，然后第四步，，特姐，，然后第四步，特姐，，这个房式，，这时候，，你们要知道一个东西，，特姐，，你们记得话数呢，，都是用来特姐，，ASD，，还有废物行测试的话，，话数，，这时候被话数，。

能听懂吗？，这时候，，男的话数，，男的话数，，就那么很晚用，，男的话数就那么很晚用了，，这时候就很多话数，，因为你们现在记得话数，，因为都是正高关系的时候用的话数，，那正高关系的时候，。

就是特姐ASD会正高关系，，特姐废物行测试会正高关系，，这时候，，就到什么时候用话数了吗？，然后，，下边，，特姐完之后，，特姐完之后，，这个女生，，你们就到了，，进入了爱媒阶段子，，进入了，，爱媒阶段。

，对不对，，是不是进入爱媒阶段子？，上传楼，，这样才没时间弄，，对，，你们被话数，，为什么感觉很死板，，因为你所有的聊天都在被总话数，，我现在告诉你，，什么时候用话数，，平时的时候不要用话数，。

进入爱媒阶段子之后，，那应该怎么做了呢？，能护腰，，腰，腰，，你平时聊天官方都依然在说感受，，感受，，感受他说，，你赝不工作有没有很多吗？，那干嘛呢，，那干嘛呢？，你们女生官已经很好爱媒阶段子的吧。。

你们都已经很干爱媒了。，那干嘛呢？，干嘛干嘛，，你说我刚录过一下 entrenTo 。，录过，，我刚录过一家里特别好餐厅，，就是那个味道很不错。，我前两天录过了，，然后，，今天我也吮了一下，，很好。。

那有机会一起呀。，你想想你们都已经吮了，就是什么爱媒阶段，，这个女生会拒绝吗？，这好呀，那有时间的嘛，或者是那些那些那些等房价了吧，那这时候是不是女生拒绝，可以一个女约是来的，那好的，对不对。

那你在聊些又都没的，依然是三项隐私的感受，你说你工作啊，今天很累啊，对啊，得啊，是喘地一些症的量，那这时候呢，也就是说到第四步之后，到第四步第五步，乌鸟约之后，乌鸟约，之后，你不要回去。

因为你就是不用去总聊骚，这吧，聊骚也可以，那乌鸟约之后聊什么呢，尤其就是那乌鸟约之后，那跟腰约的时候我聊什么都不知道聊什么，你可以对吧，依然依然是这样着吧，互动完之后聊骚，但是不要马上了就聊骚。

依然是互动，对吧，互动，哎，那个我发现你今天这个招片不错啊，那哪里不错了，对啊，你可以说那个啊，看起来啊，反正现在啊，那你这时候是可以点了啊，那你这什么时候夸女生吗，来去那么知道什么时候夸女生了吗。

就是乌鸟约之后是可以夸她的了，就不要在她妈男生状态了，什么时候什么的了，那就扯大了，听她妈女生已经完全做的，她妈是已经表现出喜欢你了，她现在都已经默奔成为了女朋友了，你天天还那么套路她，夸她她就扯大。

该夸就夸了，这时候就要填研秘语，也就是说，乌鸟约之后就可以填研秘语了，乌鸟约之后可以填研秘语，那还有什么的，就是可以智囊的填一片对吧，填一片，那填一下她会自练对吧，她对啊，怎么当成喜欢包包啊。

那是不是就可以推拉了呢，推拉都会了吧，乌鸟约之后填研秘语之后，那女生受用了，受用之后，因为她在这个阶段你夸她一定会接受，那么她接受的时候就可以推拉，是吧，推拉她会不会有情绪，她会不会，一定会的对吧。

她们怎么这么坏啊，我后来跑鸦丝去了，那时候这边这个坏你还喜欢啊，她们开不开心，然后你们就是不用了太多了，了太多了，然后直接就可以定时间去约约了，约会出来之后呢，这不是就可以约会了。

那女生就会觉得你装不逼了明白吗，那女生你都揭露对方输到自己了，那女生就让你喜欢我啊，怎么知道你都已经破解了，SD了，也破解飞龙车射了，已经那个女生已经喜欢你了明白吗，接受喜欢你了，你还带跟她可以。

那女生就会觉得你装不逼了明白吗，那女生你都揭露对方输到自己了，那女生就让你喜欢我啊，怎么知道你都已经破解了SD了，也破解飞龙车射了，还带跟她可出碰的范围真的不可得了吗，那就不对了。

你这时候就要多用一些甜蜜蜜，因为她这时候一定会接受，她已经喜欢你了，她不会有防御，不会有防备，她不会在认为你这句话，是想去用贵点方式想得了什么，这时候这说甜蜜蜜蜜是很好的，那说完之后呢。

她一定对你产生信任，她还会觉得你在夸她，那你夸她的时候再推拉，她们有没有情绪她开不开心，她说她是有的，这邮约是一个很重要的点，也就是说你们之前，之前都要做的一些事情才可以，还可以已经邮约，因为这些事情。

这些事情你们都会发现啊，这些事情所有从第三步开始，不互动开始，都是在增加联系感，动同的话，动同经历的事情，共同说的话都在增加联系感，那么联系感，联系感增加了之后，因为联系感增加了。

它不会有特别特别高的舒适感，那舒适感呢，就是要在见面当中，见历，反正我是这样，舒适感，舒适感在见面，见面之后甜蜜，包括这个人的肢体行为，是否，就是很深似，跟女生互动是否很贴心，对不对，都是可以的。

都没有问题，这时候不要再去装逼，约会的我让她弄，不要再去装逼，只是需要让她感受到很舒服即可，见面，体怎么体现舒适，你知道你跟你哥们在一会儿，你最好的哥们在一会儿，怎么跟她说话吗，只是要注意细节对。

不要去触碰一些，他们的技术的东西，上了些他们听到，抱着他们的，那都很傻逼，一着，上来呢，幼稚圈的约会，就这么带节奏了，不讲那个子东西，不讲那个子东西，不讲那个东西了，不讲那个东西了，就舒适感是见面之后。

也就是说，也就是说这个女生跟你在一会儿，就是跟你在一会儿，能够摇月是为了什么呢，是因为，价值，因为你有价值对吧，然后有价值之后呢，有吸引，有吸引，然后又有互动，互动产生什么呢，情绪对吧，价值产生吸引。

我在怎么说，价值产生吸引，对吧，那，然后吸引之后吸引，之后要填充安全，填充安全，对吧，填充安全之后，填充安全之后，然后转到互动，那互动呢，是为了有情绪，那填充安全，是为了安全的，对吧，填充安全性。

你是安全的，填充安全性，然后要填充安全，然后互动是要有情绪，对吧，有情绪之后，有情绪，情绪，去换取什么呢，升高关系，还有情绪才可以成功，玩一下它很开心，那么这时候，就是又到回了，这块，聊性。

然后聊聊性之间的话题，情绪就换取什么关系，那在聊聊性话题，聊性话题，对吧，然后三观，两性话题都有什么呢，两，三观可以说对吧，情感，情力，都可以说，则，哦，标准，对吧，那说完这个呢，这三点。

情绪换取什么关系，用这三点，就是三观，情绪听它情力，这三种方式，就生活关系之后，你们会有什么呢，会有理安，就是你们成为了老朋友，都很了解对方，对方是怎样的人，然后做足这些之后，也会有熟识感。

就是整个这些东西，如果你不挑户的话，就会有熟识感跟联系感，同时出现，熟识感，但是只限于聊天的熟识感，这时候的熟识感，只限于聊天当中，聊天当中的熟识感，聊天当中的熟识感，聊天当中，聊天当中的熟识感。

天中安全的时候，比较容易聊死了，因为你没有看上的也课，你跟错误的人，进行了天中安全感，就是错的，也就是说，这些所有的在过程当中，这就是欺负了你干什么，先建立吸引，吸引之后，要告诉你是安全的。

不是为了约泡，然后要天中安全性之后，他觉得你安全的跟他互动，因为你是乌亥的，他能放下借贝，他先放下借贝之后，才能跟你互动，那互动的时候，他就会有情绪，因为互动你会愿意，愿意要推拉，冷毒等等等等等等。

对吧，小孩子脚色半眼，角色，半眼，推拉，还有什么呀，冷毒，对吧，这时候都会有情绪的，那这时候有情绪之后，就可以升高关系，你是这么开心，那是不是可以在一起了，然后在一起，说得在一起了，你这儿小的时候。

想要很多长大之后，才发现，那你是说，那时候在一起了，他问我，他说我会想想这个问题，你说什么问题，你这么帅，你应该没有女朋友，你好回聊啊，那这时候是不是，ASD了，不是肺有情细的事。

那这时候的肺有情细的事，你就可以用对吧，对吧 难怪话术，已经到第四步了，你说完这个话题之后，对吧，已经到第四步了，那就难怪话术，有些难怪的话数，去升高关系，破解肺策机合，对 长大帅，我出书出外界。

联系感这个概念还不是很惊喜，我告诉你了，之前所有的事情，都是在，前重进步的联系感，好吧，都在告诉你们联系感，联系感是什么的，你跟你们的好多人们，就是有联系感的，你不是好朋友，就没有联系感。

因为你不知道他的过去，不知道他的现在，不知道他的将来，明白吗，但是你在说这些东西，三观，爱情感，是不是你的未来，情感精力师傅你的过去，说我标准师傅你的现在，就让他理解了，了解了你的过去，现在跟将来。

那这个人理解了你之后，他就会知道，你跟那个人很熟悉，那很熟悉就是联系感，你就是说联系感，也可以称为熟悉感，能听动我了吧，听动我，听动口音，对方感觉你形成低的话，是不是觉得没有吸引了，但是你了所话的。

你再流程不对，马腿去聊天，我很厉强，对，听动我就可以了，好复杂，这还复杂，你看多人都听懂了，兄弟你该补课了，你看之前课的吗，然后也就是到这一块之后，所有的东西都在了之后，可以摇约了对吧，就可以摇约了。

他们一定是喜欢你了，一定是喜欢你，到这时候就已经喜欢你了，摇约可以摇约，那摇约之后，不要摇约之后，就到了，是，确定摇约了对吧，就到了第七步了，预期，你联系干，你画面感情感经历的，走我标准。

这块时候可以画面感，画面感直入等等，等等，三观，三观，说情感经历的时候，是可不可以画面感直入，可以的，你的情感经历是正确的，他一定会产生共灵，产生共灵之后，他就会生活关系，因为到这还是到生活关系的。

你还没听懂什么，用情绪去换你生活关系，生活关系之后，要有三观，情感经历的一些话题去说，那说完之后，你是不是要有画面感啊，他通过了，这块一定是CP通过了，你突然这个三观，情感经历的时候。

表准着他肯定会从CP通过，因为你，那么特别的，FV型的时候他就喜欢你，一定是CP通过了，通过了之后，就可以，一头物水游，你是不是心血缘游，对，你所有的东西，对所有的东西都已经，填中完了。

那样性话题这块可以，你如果说性能力啊，性能力在哪，在哪儿填中，联系感之后，联系感之后，舒适感，摩托腰约，摩托腰约，摩托腰约之后，对吧，他已经同一个腰约了，你在画面感啊，不可以啊，画面啊，水，哎。

那个周六了，马上就周六了，是啊，两个人，想想就很开心，但是干什么呀，不是周六了，两个人，吃吃饭，千千小手帮我捷，一切刚刚好，他会不会开心，他都那么喜欢你了，他都已经给你聊到腰约了，然后你接受。

再跟他说画面，他接不接受，他还会被打枪吗，还会被拒绝吗，一定不会了，我觉得小郡，如果我这么讲，还很难懂，我觉得你应该多听听其别了，现在就那么听懂的狗一样，现在因为我只能去解决大部分，就那么问题。

每个人单狗有问题，就在听，在听听其别，就可以了，听懂的狗一，路了，都路了，一直在路，好吗，啊 继续啊，继续，你就是说，这些东西都甜蜀完之后，我们回腰约之后，甜画面的，画面的，画面的直入性能力。

有些非得说，直入性能力，有些说，直入性能力，那比如说，是不是可以腰约了，然后在，确定腰约，你这时候在他们腰约，腰约之后干嘛呢，舒适的，就他们跟你在一边很舒服，你行为举止了，不像的色彼，你知道吗。

在很舒适的情况下，去升级关系就可以了，去做支体上的碰触，支体上的接触，他都能够接受，就为什么，我告诉你，在约会当中，约会当中，如果说你前面没有跳步，全都甜蜂了，这些全都甜蜂了之后，就不要再说，就是足了。

全部甜蜂了，到舒适的，舒适的感觉，约会的已经约会了，那么只需要，去甜蜂舒适的，舒适很够了之后，才可以进诺，进诺才不会被打枪，能进诺了吗，进诺，建立舒适的，约会腰约之后，腰约之后，就不要去着急。

你约不着急，约去了解这个女生，约去夸她，对不对，你先夸我的，对不对，你今天很漂亮，等等等等，很官方地说，都可以，天让这个女生，跟你在会，掰起来很舒适，毕竟你们没有见过面，能听懂吗，她也不是脉鼻的。

她们见面就要脱护的，能听懂吗，听懂口音，因为有些兄弟，怎么上的就太着急了，她们已经在微信，能把她们自己了用了，但是妹子呢，是想跟你谈恋爱，你自己蒙鼻了，见面这么就想去客人的，身上怎么打射她，对，约之后。

她们见面舒适感，就是让那个女生，跟你在会，很舒适，不一定说，上了就要去进诺，因为为什么进诺不上去，因为她现在，跟你在会，还不舒适，毕竟你们没有见过面，会尴尬，那么也就是说，舒适感，就是特技，尴尬期。

尴尬期是需要时间，需要时间，时间可以去哪了，就这时候就要用到转场了，这时候为什么要，知道为什么要转场了吗，因为转场你们进过了，多个场景之后，增加了舒适感，也就是说联系感，那这种舒适感，增加之后。

就会有舒适感，舒适感就会建立，那舒适感建立，跟你又之前，有美好的充庭，有美好的画面，又跟你在一块，很舒适，可不可以进诺了吗，天那时候，她的妈会拒绝，我刚说完，舒适感，大概值得是什么，刚说。

就跟你很舒适了，跟你真人在一块，很舒适，而不是跟你聊天，很舒适，跟你这个人很舒适了，这时候就用了转场，转场增加，舒适感，舒适感跟，舒适感就是，舒适感，不干干了，这时候已经，你们已经很好了，三个场景。

那么，讲是两个场景，三个场景之后，你们就进行了两号的沟通，然后再进行，进诺，又舒适感的时候再进诺，你试试她吗，她不干，她脆牛逼不干，那么牵手，妈妈大都是可以的，用那些小套路，这时候就可以用那些套路了。

进诺之后用套路，用进诺的套路都是可以的，然后呢，那有些兄弟又该问了，那进诺之后，我怎么样才能确定这个女生，能不能给我跑了吗，今天，那么你就要去试她了，对不对，那怎么去试她呢，下跌贺，下跌贺可以说这么讲。

怎么去试她，具体有些什么方法，就是怎么，现在是一些小机场，我现在可以跟你们稍微讲一些，想着你们接着，好不好，聊天当中舒适感，就是不跳步能去诺吗，不爱，聊天舒适感，就是跟你不跳步，不做过分的思想。

预期就是下面的，能懂，预期就是画面的，我不用特别特别专业，才认识讲，我只需要动用大白话说就可以了，讲了下面一天预会了，进诺的时候其实说来了，你说这个图咱就关了，咱就关了，我算一下咱就关了，然后呢。

我等你们，我等你们心见一个啊，我那种说下预会，就是，女生今天能不能趴呢，完全，拒绝，与，今天，她，想不想要，咱们你家试她，那有些女生呢，不是，你知道的是去哪试她吗，就是去一些人少的地方，对啊，一些婚啊。

家人在店员，你们已经牵手了，之前牵手了，也接问了，对不对，那你接问家这么多呢，妈妈的脖子啊，妈妈的脖，妈妈的脖，你们就是跟女生接问的时候，有没有感觉到这个女生，是很配合，还是很生色，一般很生色的呢。

不是很好去搞定的啊，不是很好搞定啊，因为她顶多也就是，她都不跟你接问，她都不身时的头啊，她都不完一嘴里身，就是你一直在身呢，我告诉你，她没有一个信号的，一定可以，今天已经是推进的啊，不是，就是你呢。

妈妈跟她接问了，她都不身时的头，是你嘴里了，第一次见面，她是已经身时的头，病心腻漏的，腰抓了胸，她都不拒绝，那么这个女生，一定能够今天推进的，只需要一个理由，就可以了，一个台阶，你说你家有什么，一起去。

她说你干嘛呀，干嘛去啊，你回家，你要对我做了什么，是什么，对，她说我把你把她光了，然后把你躲好了，躲睡了，然后已经躲了，她说你真残忍我不去，你说你去傻死，那是听什么用的呀，你懂这种方式。

这种话跟她说就可以了，我眼睛特别一样啊，我现在看不到大墨，我现在一直在柔眼，说不，我看一眼，老子当你傻鼻，啊，对，还带到酒店啊，姜军，你一看就没听之前，可来说那么高头，老学院听过，就是现在玩点带的口衣。

现在玩点带，现在玩点带的口衣能告诉她，现在都是吧，那个私人影院，还有哪儿呢，还有，日租房，这种地方带着吧，对家里啊，你小地方，如果你是小地方的话，你怎么一个月花个几百块钱，祖小伙估都可以的。

你总比开房便宜吧，出门的时候，女生疯狂深舍对，两人能带得空间对，周围没有日租房，那咋带那自己租个房，你别给自己增加难度，开房一般都说到生意了，聊聊生意了，有些女生可以开房了，有些女生不开房，我跟你说。

我跟你说，你们要知道一个问题，这个女生是不会因为你，就话说了什么话跟开房的，那去弄吧，是一定让她走过喜欢你，并给她今天走过想要，她才会跟你开房，你不说她都会跟你去，你什么都不说就理了她们。

房间走她都不会拒绝，那去弄吧，如果她今天不喜欢你，喜欢你的程度还不够，你自己能够感受到，你不要去照你，你要冷静去分析这个女生，在你身上，现在你们吹什么样的阶段，是否可以打到街开房的点，如果不去。

没有去打到开房点，就要去增加你们之前的联系感，或者说，没亲购，或者没没没购，你要去摸摸，要去去亲，而不是去想，我说什么话才能够开房，她那么现在就不想要，你说啥她能够开房，那么说这天花了才不一开房。

那听懂我，听懂我，听懂我，绝生一样的，您做的，你不要想一个问题啊，就是这个女生不应开房，一定是她不过足复喜欢你，那么有时候今天你不，不够一次推进，要求标准，那么怎么办呢，那就不一次推进，在她那么说出。

要送她，她回家之前，你先说出送她回家，第二次在推进就可以了，那有些女生，就那么今天推进不了，你费得今天推进，那就会死，那你费得今天推进，那就会死，第二次她那么她不会打你，因为她感觉到你就要操她，这样吧。

就听懂我了，听懂我费，留下，留下车死不了，脖子眼睛好像红了，我不知道为啥，不知道为啥，黄龙吗，这个，黄龙，你们关于，现在我在跟你们回屋一面，就关于今天的问题，就是第三部互动阶段，到约约阶段。

然后中间还有什么问题，不懂的地方，只限于这几个阶段不懂的地方，大台公平，我跟你们说，留守案例的时候，今天不讲案例，好啊，辅设多了 柔多了，如果能用一个案例，对着说就更好了，有很多案例，有很多案例。

就包括欺负的案例都是这样，跳步了怎么办，跳步了就一六位，这么，那跳步就说明吸引不过，吸引不过，为什么呢，因为，你在你们关系没有那么差的时候，那过快的声音你们都关系，那只有一种方式，现在的话。

只有一种方式就是发朋友权，没有啊，就是前期是因为你跳步，那只有一种方式就发朋友权，然后产生吸引，再重新看见话题，也就是说你退回远行，退回远行重新聊，能听懂吗，因为他妈的女生，我一开始跳步不离我。

等他妈后来他给我点赞，我他妈跟他聊天，我都是相近如兵子聊了，从第一步开始带给他聊，他妈提供价值，我一聊都没推进的，我妈妈的要死，然后他这个就急了，他那么会想，不好，可能之前我了解这个人了解脱了。

吸军从小学习，你黑这样，宣布你黑得先去学那个，第一节课，就是展示面，就是我讲那个展示面，还有男的脚展示面，还有大位脚展示面，先去学展示面，展示面学完之后，男的脚我起步聊天，然后大位脚起步聊天。

我现在也讲过，你可以去听，你看谁的那个适合你的，就学谁的就可以了，就那个风格比较适合你，不要低谣水，最后打字能拉出吗，还没几把，我以后给你们发权力吧，我以后给你们发权力吧，现在就是解决你们个人。

那么提的时候，个人们提的时候，今天讲完了嘛，就是我今天的那种讲，因为已经讲得腰跃了，下节课就是讲了你去约会，下节课就是讲，怎么具体去约会，然后现在就是，就那么想一下，现在给你们讲了展示面，对不对。

展示面怎么开到白，开到白，就是一节是展示面，上一节课是前三步，前三步，这节课从第三步到第四，就是到第六步，模糊约约，然后模糊约完之后，下节课就是讲，怎么去约会，约会过来当中一些操作的细节，一些注意的点。

一些进落的点，等等等等都会告诉你嘛，好啊，啊，啊 强点种的，但是你们看强点种的呢，种的嘛，好多人都说，这么我得眼睛瞎了，慢慢的有意吧，一群猫在一群猫，我这几个说，都会给你们发，女生不喜欢聊一线。

微信没走，现场怎么都起不一样呢，一样呢，你微信会来的现场不会聊了，你跟女生，要来来来，我发现挺瘦的，见面然后发现挺瘦的，不都可以聊嘛，她们跟你见面了，就可以有这样的互动啊，对不对，小卡，讲我啊。

怎么互动，互动就是平时，平时就是约会聊天，也是这么互动的，都是推拉，小卡，那么这些东西都要去脸，都要去看，都去听，那么切换的互动，还怎么切换，不是切换，你们嘛，不是切换，你要知道，你要知道，建立信之后。

要知道，要知道，建立信之后，第一步，建立信之后，女生回复你了，回复你之后，那填中安全，填中安全之后，那你就可以进行互动，互动怎么说呢，你可以先夸她对吗，先夸她，那是当的夸，说细节，那你说细节呢。

女生会不会对于你，说的就夸进行回复呢，她要说那必须的，你说你，我看你，你觉得看起来，还是那个，蛮漂亮的感觉挺好的，她说那必须的，然后你打一个显示表现，怎么这么自立，不能牵续点，是不是互动了呢，因为那个。

互动太多了，没有吧，互动的公式的告诉你们了，是，iOI的前提，一直下才能开启互动，还能开启互动，那互动我一般都是，以当下的，当下的雨晶，还有当下的这个表情，去创造话题就可以了，对，什么指出三观。

三观指出，怎么就说她三观指出是去了，一踏远干嘛，她是坚度的，对，一天都可能脚完了，你们可以休息了，不是说那个在看的可以了，需要练习对，女生等我们男女朋友的时候，再给你猛猛的，你说今时的好女生我喜欢。

阿芳会了吗，然后呢，你会发现，下雨的话你又不会回了，对，然后我一个女同学，我可以牵手，可以轻，可以单独，可以开房，不能问，不能睡，但是两天站边她就稀火，是不是等着呢，等着她跟爸，爸妈都跟你开房了。

她们不想让她睡她，爸妈一张摸会嘛，这个妈妈都不敢啊，她们那你开房了，她就已经准备好让你睡了，明白吗，但她一定会坚持，她已经是你就猛猛的，你就这么学套路，她这个女生一天，生她帮我跳步了。

怎样怎样怎样怎样怎样，所以说，下雨后就给你们讲这些，这些东西，有些这么小，就是一个女生，不是那样，不是那样，不是那样，不是她是对她说的，你要看行为，身体是不会骗人的，今天录播多久了，今天录播，我看看。

有多少时间了，一个有小时33分钟，前两天都产了小通了，微信公众号，三十五难得点门突专居，对下星期二，应该是下星期二，不是星期二的话，就是星期四，跟你朋友一点小矛盾的，闺蜜有时放纳，要怎么搞好。

闺蜜的关系，要让闺蜜加微信吗，不，不留啊，叫她飞机一会儿，一会儿出来个饭，一会儿一起出来吃个饭，这些你就可以了，对 最长说不叫身体很诚实，弄实了就能看，对，我就觉得然哥讲最细节的这种笑话，可以。

实力有刻吧，有我们不方家，邀请马，要到了怎么用呢，是非可以的诸教，帮我，有点麻烦，什么麻烦，在微信你可以看回话吗，可以，可以，要完了，今天可能讲完了，然后只是点讲完了，你们可以自己笑话一下，然后现在呢。

有什么问题呢，就是，谁不懂，或者说还想问问题呢，可以去留下，然后那个，其他的呢，就被听完的呢，就可以早时叫了，我不要听你，你摔下了没有，路的全屏啊，路的全屏啊，在学院评论那一段，那个，就是不清晰啊。

那样不清晰，摔平那儿做的，我小疑过做的，你要不要去啊，你要不要去啊，反正对，被子聊到，第二步是老方向黄董啊，这个被子直接就互动嘛，直接升高关系啊，人又，人又活嘛，你这么奔放啊，这是看对地儿了。

我觉得女生是喜欢男生，才会这样啊，喜欢这个男生，才会这么注冻，所以你一定是个主动的女生啊，她说怎么了，就是你很奔放嘛，这就是，你就是表达你喜欢的方式嘛，那么都可以说嘛，不要开心你了在那儿做啊。

那我也不知道，她还去了不要钱啊，那两个去哪儿啊，对啊，那不行，不就三多钱一只，看你打多少钱啊，一个人拍在这面，直接你说过呀，买个架子，把手机立着呢，或者提个某位单车，小王车什么呢，把手机放在架子上。

看完这关系，也得怎么处理吵架问题，你知道什么叫放养吗，就是你不去理他，他已经吵架的时候，你不要去理他，让自己说，撒完火了啊，说完了吗，撒完火了吗，那床上已经吵架了，吵到腿软为止，吵到腿软为止。

那个那话需要过程对，约会进诺还不太清楚啊，约会进诺还不太清楚啊，是我告诉你，就是你进诺，你是不知道怎么进诺啊，还是不知道在什么时间进诺啊，就是你思想了，说的哪一步进诺，就是清楚的，我用笔笔上立猛的。

把你好的聊天案例，给我们发去你看看吧，我聊天案例特毒啊，你这些，我想想我跟你们找，找哪个聊天案例呢，那我那个就是，标准版的期步的那个，你们啊，你们谁还有啊，谁还有啊，我以后给你们结诺啊。

我以后给你们结诺，给你们结诺，标准版的期步，一句废话都没有，这些邮运，就怎么不知道，谁把我卖了那个聊啊，我也不知道那不许完是谁，这谁就把切业的那个女生，然后跟那个女人说，我讲上那案例，可都了，两个场机。

想查手机怎么着，趴楼去，那你就再换一个手机啊，再弄一个手机，那个手机聊呗，这个手机就不要再聊了，对，你比如说，身边已经多怎么办，被开嘛，谁去啊嘛，她在，她在谁去啊，你找嘛，她在，她在，谁去啊，你找嘛。

她在，你比如说她，身边有很多男生追她，那你也要对她好一点啊，你要看她，要看她，她那倒是都被卖过对，她那倒是都被卖过对，这场互服多的东西，出门擦东西做什么呀，这场互服多东西就是面猛啊。

然后一些那个不睡的东西，这东西就是每个人复制不一样的啊，你可以去京东，然后去搜搜搜搜完之后，你就能吃互服用品，然后那里边不是有店户嘛，你可以让她给你推荐，都是可以的，腰跃进落不太窗，不太清楚两个。

就是你们要熟悉了之后，熟悉了之后才可以进落啊，踢步要走完，那踢步我都是要干嘛的，我都跟你刚刚给你脚玩，你会不会再看一遍，就是你所有前面所有的步骤，都是为了声哑勒，去感觉之后，你们让你们变得熟了。

变得熟悉，熟悉之后呢，进去腰跃，腰跃的时候，天职宿使感，宿使感之后，就可以进落了，因为你们一直在说，男女朋友的事情是谈恋爱的，你不要去害怕，不要去焦虑，因为她给你出来，就是准备好。

跟你做一些奇密的事情了，好吧，女生，女生说，你身边一行多，怎么办，就是人员好啊，你说人员好啊，怎么了，你吃醋了，宝贝啊，防晒双，只要不，不睡的就是，行不行嘛，对，防晒双，是那个，防晒，不是一样的。

不是一样的，你别刷屏了，我不问你了吗，我不告诉你了吗，起步学完，能趴到挖大案子，想多学，起步，起步走完，能趴到挖大案子想多学，我以后给你发那个，就是，起步走完，直接趴我了，问女生，这几天去哪玩了。

她说完没去哪，不想啊，让你感觉她睡得很乱，什么心态，什么玩啊，我都没听明白你说的事是啥，香清见面的呢，香清见面的一样，香清见面的是小条件，百诗识，先说你自己的条件，你自己的条件是怎样的。

你说我工作一个月中，赚多少钱，对吧，我家庭情况是怎样的，我先说完，ok了吗，说完了对吧，可不可以接受，可以接受，好，那我们现在做下来聊，那我觉得是个怎样的人呢，一样是三官啊，你约会可以上来，就叫三官。

上来就说三官，都没有问题，就是香清见面的，因为香清见面就是谁选，你先让她，她适合你，可是呢就处，不合适呢就不处，但是这个只有一个条件，一个条件，就是你的价值，这是条件，就是你们能够继续相处的条件。

就是你的价值，你要我直接说，你就说明白了，先说，要不之后就会很难达着，这个男人，这女人就会觉得，你怎么着着眼眼的，你不要说那个能不能接受，你说我先说一下，我的这个状态啊，我先说一下我的状态。

我都是什么样，我工作什么样，说完之后呢，然后再说做其他的事情，你看她的反应，那有些女生就这么为了钱，也就是让她三官三官个几吧，我觉得她们很，我就很烦着吧，我觉得呢，如果兄弟们没有学习过课程之前。

报名过课程，就是，之前你去乡亲，我觉得可以的，让她们你要报完名课程，还那么乡亲，我觉得怎一几把楼楼小啊，怎一把楼，报告的是一种牛鼻，没谈过恋爱女生怎么操作，一样的，一样的，她没有什么特殊性。

没有什么特殊性，只是快慢的问题，只是快慢的问题，没有谈恋爱女生，是不能急速随进的，因为她不会，因为她不会接受，你就要慢一遍，来吧，是否好，有路向啊，可能都在看一段了，觉得谈多久恋爱是合适结婚。

这个跟多久没关系，多久没关系，结婚是要看条件的，对方家庭，因为现在要记住一个问题，中国是结婚，不是两个人的事情，是两个人家庭的事情，那你要去考虑家庭是否合适，明白吗，结婚对象一定是这样的。

是两个家庭的事情，不是两个人的事情，西方国家是两个人的事情，但是中国国庭不是那样，就是两个家庭的事情，家庭合适了，你们自然能够结婚，家庭不合适，那么在想要爱，那把你拆散了，没用，那个女媒报我对。

不是新来的回房哪里，问主教，问一下你的主教，她会告诉你，然而如果，我对女生说，又把天聊死了，对方又没回话，这代表她到底感觉，感觉不下去啊，你把天聊死了，一般你说这句话的时候，就是你把天聊死了。

你不知道怎么提，明白吗，可以去北京找我吗，可以在南南就在那里，拍展什么样吗，我可以补先一下贺，什么补先一下贺，抱先一下贺，什么，就是这个意思吗，如果你要抱先一下贺，我还问一下那个主教，就可以了。

当器关系怎么出来吵架问题我，可以避免，我刚才告诉你来啊，我跟告诉你，怎么避免吵架问题，只需要不理她就完了，很简单，有的时候，你们爱这么白色的嘛，跟女生就爱特别爱着白色，我从来不跟她们白色的。

她就不开心了是吧，好不开心了，好了吗，红护你，因为她是要红的，她跟你撒究，对不对，她红了，我红完之后是吧，还不好，有玩玩，我红这么半天还不行，那你想怎样，还几把鼻液，直接她们把了褲子，吵她也断了。

就好了，我都这么操作的，在一起不管用，小气子妹子，一般没人着眼对，看眼神老去掉，你怎么弄的，睡觉好睡觉，比心能长的选择嘛，一会儿传，跟她们说的不一样，哪里不一样，TD以后如何长期价率，你说每天在一起啊。

TD以后呢，大部分的时间又对着好，明白吗，但她，就是她特别特别做的时候，才可以干的，不特别做，你就天天跟她，犯家人觉得她们有病，这个人，去理发电怎么跟她说，你拿那样照片，拿那种烧物，有时候照片你说。

你如果按那个简能，能不能简能，然后就简不能减，我走了，但她们要把你操壶对，等一会儿不管用啊，特别管用啊，不信你可以试一下，她们不让操的操子，为什么啊，感受一把强烟的感觉，就一开始争打的，可就不开心了。

把裤子一把，好你把那，据子你怎么毕业操，我就不行了，怎么搞我小天天，能那么多大丑我操，眼睛小啊，剪不了上午又淘，弄完太丑了，你有，显得眼睛大吗，显得眼睛那样，显得再吧，显得再扣一，显得等了点你，不等点。

其实起步现在有具体认识了，其他人看主要操操对，对方直接问我女朋友，是不是很少，女朋友是不是好，她发了，对方两回合，男外加个婚，说明你直爱还找啊，这女生说就是发现你直纳了，你也要硬了，好你不用了。

发生着有谁尝起小家打电话，不接，需要一只打，和解释吗，你记住了不要人，就是能见面，就是尝起关系的问题，能见面解决问题，不要她们在聊天软件，那种逼别，你知道吗，因为你怎么管不了的，她们慢慢你一拉黑。

你就蒙鼻了，给你七个半死，你能不能够不了的，找得找不了的，但这种微信能能怎么搞的行啊，把那话也想搞的行啊，好你把你等见面了，让你们给我拉一了，你不装鼻吗，你不能这么做我吗，你做我，不来听证了。

两个那是什么，什么情况，我刚刚不告诉你了吗，我刚刚不告诉你了吗，他发现你直纳来了，见面爆了白对，见面之后再干他，就是我反正我，在每一心都弄死，不会跟他们逼别的，那么多都说，我说错了，怎样怎样怎样。

说不出来，没问题，让他们见面我全还回来，不要记，就是不要太记小意识的得失省啊，你在聊天的过程中，就是手机当中，给他面子让他赢了，又能怎样，他妈在当身边之后再试试，这时候你不是冷酷也有了吗，理解也有了吗。

对啊，你聊天的时候我让了你没有问题，见面的时候，我他们今天让你一天，我很不开心，那怎么呢，你没错吧，我说又没错，这你今天不是那么说的，我说你别这么磨的钱，这也给他证过来，就他们一顿草，草还傻都好。

然后这么几次之后，他就老实了，这么多人都不来听课，都学会了，那就他自己的问题了，要完钱的自己不许愿，那我也没办法，我现在钱，国庆和钱又负责，已经分了半钱啊，可以了兄弟，发想接婚的朋友圈，应该是。

你已经有兵子了，发想接婚的朋友圈，不要去发，不要去发，没有，没有，在身边在什么地方拍，已经讲过了，已经讲过了，你去听就可以了，去看就可以了，就是小偷的一忧，不要这里讲了，好啊，好让我问你。

他生气不今天话，他生气说你不要，给他打电话，不就完了吗，你明知道他不接你还打，你还知道他反了，要不懂事你直了呢，他不生气了啊，不，你也找着去考虑，可以了啊，直接去找着去，过一会儿就生，你就当做什么。

都没发生，见了，他肯定蒙弊，说我他，我跟你说这么多，你怎么都没发生一样，对啊，你不是我女朋友吗，我呢，你生气生气，我看你闹，我看你闹，对对，回家还得回家，日子该过还得哭，天然让你开心，还得开心。

谁让我是个男人呢，他那么开不开心，快不快乐，睡觉了，你们小睡觉开始睡觉，就是，然后就是现在，现在课，那部课都晚天提了，提到那个，班里慢，给他班里慢，就是考虑到，兄弟们有些人会睡觉，就把课成了那些废话。

因为这些男子讲的，有课好多时候时间长，就因为总是有兄弟打断，就算了得了得其他地方去了，然后就是把今天课的内容，就演场，那现在呢就是这种，前期不要去问问题，只需要去看今天讲的内容即可，到最后呢。

有想早睡觉，所以我们就去早睡觉，先把知识讲完，对不对，讲完之后，后期，现在在我问题再去，按个解答就可以了，零分展示面怎么，怎么聊个八妹，聊不了，这方觉得是个值能，早吧，那我只能学习，那么多聊天案例。

就是太邏迹了，你聊天太邏迹了，有个意思，你要是想破解值能，你们就去看，能够的聊天案例，各种那些，就是，百鳳野，急速随进，急速摇月那些，就是很容易去提高你，跟女生的聊天过程当中思维，你知道吗，但是。

我们去升级关系的，然后你就可以，去听那些急速喝，都会上场，都会告诉你那些喝的急速，怕睡了，你有讲干，或不敢睡，休眉去哪，你们，那个，休眉，你们每个都没假电了，还有休眉电，你城市都有，那些美容电都可以了。

难得还讲哪个喝不讲，但难得会，这把就是你们一段时间，就是它现在，现在难得可能会，更多的去，给休眉能讲最新的东西明白吗，因为你们可能，不是特别知道，就是我跟，我跟大伪，我俩还有男的，我们三个。

现在传说是在，用另外一套东西，在去把妹，但是，就是完全在事业，能够成当中，这个东西还没有成体系，难得一直在事业，难得一直在给休眉能够，说了一个东西，叫，课程不断更新，但是，它需要时间，自己需要去时段。

然后我们，也需要去这么做，就换一套，就是更牛逼，更，就是因为，这个东西需要更新的，是能够理解吧，因为那么会过时，一个女生，那么先，之前，这可以用套路搞定的，现在可能这个套路就过时了，就得弄新的东西。

一直在给成当中，做这个，那做完这个，做出新的东西，会给成当中讲，所以你们，把这个2480，才是无超所知的，那些不好复，这种皮果然好看，是不是比以前好了，来说那么觉得，比以前好的口衣，没有以前好的瓜。

就是现在我这么眼，就点这么开脑，因为今天，我刚才眼推咬，我觉得是比这些好了，好看多眼，你看大了，然后看年轻的时候，这些都那么老的眼皮都打来了，那些就特特那什么，然后后上，我前六半年，七年半年，一几四年。

我提供分手，我删他微信，现在打他复合，分手，因为，我也上进，因为很简单，就是你找不到，更好的人，找不到更好的人，以前单眼皮，小眼睛是吗，我以前不是单眼皮，我以前不是单眼皮，是大内装，超级大的内装。

就完全看不出来，是双眼皮，然后我，现在还感到我了，可以，便宁了，没以前阴气了，有吗，我没觉得，长期关系，长期关系是相容隐盟，记住了，长期关系是人性，跟人性之间，最脆弱的地方，是需要包容，需要理解。

听到了吗，而不是套路，长期关系是包容跟理解，所以你真实的状态，就对对方，对方，对方，对方，对对对方，好，但是对对方，好的时候，要懂得调情，要浪漫，懂吗，你把他，你长期关系了，你为什么要，当女人。

要就是为了对他好，他也对你好，对不对，你这两人，互相对得好了，把主人的马，是为了调找，眼睛亮亮着，好像在说话，展示面，不能发现，谈恋爱，小姐，混在周期吗，你不要去发那个想结婚的主题。

因为你会先远掉好大一部分，现在就是没有想谈恋爱，但是适合没有想结婚，但是适合谈恋爱的好无聊，他们现在都不想谈恋爱，跟你承担些东西没有用，你想谈恋爱 你想说这个东西，不是说明你想稳定吗。

你想有点很好的感情吗，不是靠那种产低的，你还在告诉一个女生，用这种思维就告诉他，没有用，这个女生你又嫁着他自然而想跟你谈恋爱，想着你结婚，而不是你说结婚，他就要给你结婚了，听懂吗，刚很医院，我不知道。

头上医院怎么样，更骚了 嫩了，小渔通脏嘛，诸教室谁也没回复，辛苦于事实上可以，像个美女士的，泡沫是不是搞跳沙，什么泡沫，对，泡沫快速推进的基本都是越泡，现在快速推进基本都是越泡，一注一个问题。

快速推进基本都是越泡，你想啊，你他们跟你，我跟你说能不能快速推进的，我觉得都不是很好复，泡一下就完了，卖热的女孩是适合长期的，你们希望自己的女朋友，她们那么好搞定吗，我的希望我一直那么红。

就是那个彩奇飘飘的，然后一直有个红气我够不着，我够他两三年，他一直没有找那个男朋友，两三年我终于把他搞定了，那我一定跟那个女人长期，你知道吗，因为太基本难搞了，我怎么这么会搞，我怎么搞到两三年都搞不定。

那别人，那可能十年八年的搞不定，那我很认定吗，对不对，他爸妈，他把我电话q的山，他爸妈想和他在一起，主要看你，爱白爱他，如果爱他的话可以，如果你真的是爱他的话，可以，两个什么时候上来。

那也和今天去面试了，一会儿明天会上班，快点都不好付了，基本都不好付，基本都不是很好付，本地些都很差，也不能就是说所有都这样，但是反正，我是那种，宁沙，宁沙破一千万不放过一个的肉，那他们有可能的那个女生。

就是这么快速推进的，就是她这个好女孩，但是我不敢度我，你敢度吗兄弟，我不敢度，但是慢点推进的，女孩，一定是好妹子，这个是一定的，那我就把所有的，经历放在慢的推进上面，妹子上就可以了，快速推进了，一律。

一律啥料，那炒完了就到了，不错味道，我推的多少妹子，你猜猜，周二的没有上班吗，周二的大位讲的吗，我明天我一会儿推一下也忙，放上这个视频，很大也，这种团团快了几天，快了两个小时就可以见面，见面可以炒。

女生，我不知道三百，二百差不多了，女生天生不喜欢我，但是我想和她在一起，不知道从哪找突破口，她不喜欢你，你跟她在一起，找寂寞突破口，提升自己，做展示面，做价值提升，她没有洗到的办法，天然差距不大。

天然你是，前段时间你的课都没上传，声音不同不不也没有过，也没关系，上传了，声音，让那个谁想烂着，那也把给想了，有好多宣传说，声音跟画面，不在一块，没法听，没跟男歌之前有一百多个对，其实，我跟她在一起。

我跟她在一起，其实我没跟她这么讲，我的情感厅力，好多的时候，是我是处理一种，就是，一个那么股市，一开始这样的，然后忽然掉的这样，然后再学习，然后再这样，但是前期是有的，再传一下吧，觉得那个。

涌火田不是特别好，然后就没传，北京都为你搞一半了，公开客说，大伟最后一次讲公开客了，外外的公开客，最后一次讲，因为现在都在熊猫之步了，你们知道吗，都知道房间号吧，公开客都在熊猫之步了，为什么会掉啊。

状态不对，女生谈恋很多主件，互动的时候，手会对怎么一脑，不是对的问题，不是对的问题，你不用去对她，就说明你现在，吸引还不足我脚吧，她不想给你谈恋，没有那么大窗口，那你要去建立吸引，你去发疯了全。

她现在没有窗口，你怎么对，没有用呢，好，13万怎么讲，下来何讲，下来何局局讲，上次说花术的问题，整理了吗，花术的问题，我正在整理了，时间很那什么案子啊，18岁操勢，18岁时间操勢，18岁时间，四五个吧。

你别在这讲公开客了吗，不会了，不会了，不会以后不在那个，外外讲了，一切都没有了，外外可能，最后就是阿盛，在那个外外讲，我跟那个大伪都不讲了，因为我俩已经那个，就是在熊猫千冤了。

就不能在外外讲那个公开客了，老实说叫了好，公开客有不要听嘛，就是，你们全洗完基础客的时候，可能之后听公开客，就是啊，用自己理解就可以了，那时候会有经过，但是如果你基础可能还没有学，你再去听公开客。

你就会中毒，好，泡水中毒那几呀，对，泡水中毒那几是啥了，也啥了，熊猫人其实是高很多，这里还有一堆家人对，你不是说之前，很违方就中间不行了，后面上去了对，不是这样，之前就会对方就，然后中间不行了。

后面也上去了，上城被住了一下，什么情况，关于学生男的知识，发现很多长期的吧，那你就选择一个最好的，然后跟他在一块，拜登好你还讲课吗，讲，哎呦，挺色，那行温是咱们走的，我那天还说是。

那个让那个讲公开客的时候，还想那个什么呢，想那个让大家看一下，就是那个前后改变多大，真人比较利息，干嘛不在外外了，外外那个，就是烦点房价吗，在这儿不说了，你和长期怎么样了，还没会被凝呢，我现在长期。

我现在他妈四五个长期，我妈干干了，我还得弄掉，弄掉几了，不然不得呢，我也一直听公开客就中毒了，我在被凝呢，你还在被凝呢，那一天过来啊，一会过来找，我去找你们，好，公开客交别人开场，听说你很酷。

那不喝酒我们别说对，这妈死亡人都这么带手，听说你很酷，活着一直消喊，那么傻逼嘛，哈哈哈，挺好的三天现象了，没有，没有我回来玩，你聊几个手机，一个呀，我就一个手机，但是我不会让他们看我，那个手机的饶了。

我是不会让他们看我手机了，来说那么，发完朋友圈，每次主动还跟他打个奥化，每次主动会跟你打个奥化，你看啊，我能不能帮你帮我，我叫我，我叫告诉你们朋友圈，皮肤，就是一定要皮一操啊，就看一眼看一眼。

我你们别压土，那座是还没聊了，9月5号到现在，不是你到家再说吧，没理我对不对，没理我，那为什么今天过手板上好呢，就因为我发朋友圈了，咱看一下是不是点赞了，是不是点赞了，好多，那时候我花着光了，没点赞。

但是没点赞，他没有一个问题，就是，他看完朋友圈了，又窗口了，有女生又窗口了，这眼缘又给我点赞了，那眼缘仓一伺之后，没这么厚玩了，我本来还要再睡一次，你们懂的，这样又点赞了，不就窗口了。

我这样就可以约了了，配了，合团团，正州合团啊，谁有打电话，喂，再包围定啊，包围定啊，啊，你我，我这本钱的包围定啊，不如啊你再拿了，你跟谁啊，我们，我们，哪个女的，那，那，那不想要看上我啊。

我跟她走了都把你自己一个人多孤单，哇，我还以为你说的，杀人一起了啊，气的啊，我不敢我敢我胜不好，我不是她要的，我最近身体不是很舒服，需要，是需要，别人按什么呢，就是不要，松手，不行，不行寶貝。

你现在中太大，然后体重呢，就能不能加，墩加20后呢，我觉得你抢我让你死了，你叫我，不要这种，别，别说话，你什么时候，已经开始希望还在，我们这种东西了，我，我这种，他已经叫你了，他怎么要死，要活啊，不是。

你啊，你这种啊，不，你看你，你自己说的，你还没吃到我过，你让你就是滚，这个踩着不要瞎说着，为什么，为什么，为什么啊，就是我从你面前滚啊，就滚到最远，距离就是让你，现在到你的背后，然后就只能从背后包了你。

你没能去哪啊，你要去哪，我要去哪，我小时候，你也ar， sitting down，五，说了对吧，你只是，别 going，走，给我，教书，不，别动，对我，这不是尺寒啊，让我说，我说车水马龙，中的一处活动。

比时间前多了些美为，少了些几部骑的人，让一个黑心，然后呢，虽然没有几个人点赞无所谓，你知道吗，都是掉鱼碰的圈，现在都不要求杂了，我都不要求杂，就是掉鱼碰的圈，看到粉丁，兄弟情怀了，怎么捏了啊。

刚女生突骗看看，不给你看，行自你别动着松理，我都提不出来，天天有钱没说话了你，这把精神病是的，你们知道他给我发个什么，他给我发什么，有一库，三里头，三里头的掉，这位置有名吗，有兵我，有脚好用。

TXT白边女王家族对啊，要我好友看吗，但虚运成，这脚好用，怎么欢迎两个女人，教好友那是谁啊，不用啊，我走，我去了，我我我给你们，我跟你们发誓好，兄弟们，我就去了我也不会干了，非常，我怎么昨天晚上。

我这晚上实在太累了，不行了，这也虚了，让他都虚了，完蛋了，是打药的不不不，不上啊，没有，这样的应该没小弄应该，对啊我那么，我一会还得给那个女生打电话，我估计我能不能都死了一个女生，我给她打电话。

我现在给她打，你们听了吧，我估计都已经死了，我那么好一天，她们，本来是约的，叫做托了两里百号都没约的，我估计完蛋了，接电话都未必接了，还等着吗，还等着吧，你肯定给他，把他救掉了，别动，他现在，你走了。

不过，你也可以，我去吃饱，半个几个蛋了，我不愿两场，我愿明天，明天后天，到不及，这点只能没睡呢，到不及就不到了，到不及就不到了，那为什么没有去跟女生的急事预约吗，虽然个个高，但是呢，我怎么看呀。

他他们一米其二，一米其三人，我说，没什么时间，天亮的，啊，啊，没时间啊，虽然，怎么时间啊，谁都把这小截图给这个女生罚过去，要认识，是要在截图罚过去，我真的就没话说了，你罚过去也套不上我，我就没告诉你啊。

然后会把你跟我都伤了，真的，女生一段这样，就是你让他们罚，罚完之后，哦，啊就是这样哪，看来一个人都没带来来，在那边，的，上次的上次就这样了，我也是那么看图，然后有人就结了个图，别的贼一把清晰。

然后就给我发了去了，然后还就把他那面的脚装说了那个什么，那个啊，我直播的时候看他哥们在讲你啊，怎样怎样怎样的，然后发上图啊，他妈的那张照片是我发了这张照片，我直播的时候能发照片吗，他套路啊，别让女生说。

那你呢吗，我看我还有那样的结束吗，我看我给你们过去，我给你们看呀，说的吗，我给你看呀，你们就知道了，我气了，我看呀女生跟他什么反应啊，哎，行这么看，你看跟妹，跟妹子聊天，跟妹子聊着这么着。

我觉得你在套路啊，有什么可以不要套路呢，他真的啊，然后发了一张照片，现在你们女生是世界的我，这他们我发出来的照片并且连马都没搭，看见了吗，哥们叫啥啊，叫听得语心，然后看第一个第二条啊。

不背后说人会话本来就是人家什么样，以我没有关系，是这么一回事，晚上我跟朋友一起吃饭来的，然后有朋友说在看游戏直播正好点进去，一个情感教训什么直播间，我听到有人讲毛思奇这个名字好几遍，然后昨晚不加进去。

有点印象就看了一眼，就那边买了那些就哪儿来就是这儿吧，然后呢，他这句话什么鬼，他说不背后说话我也不知道发什么照啊，你这么你们觉得，就这个怎么没子，直接爆我啦黑了，直接爆我啦黑了。

那他们他把我啦黑之后会不会把他啦黑呢，一样的，你这要撞破人家的丑事了，知道吗，没清商直男，老实话，他爆杀了，给这个女生，今天，就是还出现感到事，我当时正那么跟另外一个女生在讲了，然后他背不着发展票。

我那么点看之后，让这女生看见我俩合照了这吧，他好多问我，怎么意思啊，睡了呀，两个小时，就这个案例是两个小时，两个小时几次去，一句说话的没有，你看，八十四点十四分，看见了吧，十四点十四分，然后到最后呢。

十四点三四分，两个小时，但是一对来找我还得送回家送的第八，什么，七分没，你们可能不是不知道的女生长什么样，我手机里有照片的，我给你们看，我手机里是有照片的，因为我要有案例，我给你们看你们就知道了。

这身材，好的，看我，但是我讲内部喝的时候我还这么解图着我才，我才不会避会，我才会这么解图，这个女生，然后你拿视频啊，看到了吗，我就是例部这种人会这样，然后我看我俩合照呢，我看我俩合照呢，合照，合照。

合照，合照，合照好像我伤了，哎呀有没有，合照呢，我是内部喝的时候这么解图着啊，你想公开看我怎么可能这么解，我内部喝的时候这么解，给这张图，这也给你发过去了，那么很尴尬啊，好，就是内部喝的时候发的。

不是保试剂，保试剂另外一个，保试剂我都没看力啊，拿记不到吧，看就被别看了呀，说说现在好的妹子你们会发现都看不见亮了，我才去那体验我，我姐的住教也是没打麻菜喝，对妹的安全还是不发亮啊，这些漏了不知道。

我特意另外一个，前两天有一模特他们约我没出去，然后过了几天过了四天嘛，不知道，不是四天，过了大概十天左右，找到南朋友了，有特尴尬的啊，我那天要去又是一个长期，但是十单什么，我过来了，是不是瘦的干丁丁腾。

不是，就是那个，你那骨头啥啊，就是丁丁跟那个骨头会那么个的皇手的，这个大腿，那晚你的女生什么样的女生，就是舒服嘛，我告诉你，是大腿粗小腿吸，然后腰吸，大腿要粗一些小腿然后没有肚子那种女生。

是在一击八爽啊，是咋嘛来怎么带干，然后就是那种，上面腿也吸，下边腿也吸那种那种女生一般的很各的话，一般的不很舒服，大腿很疯嘛，然后小腿很吸，然后就那种追字形了，特别爽，对，密打腿，这植物啊，对，天米腿。

天米腿不行啊，天米腿怎么不舒服，那上面不可以了吗，我跟你说男人一定是他们喜欢的女人在身下的那种感觉啊，那一这么感觉多过眼啊，真复的感觉啊，然后你就把那个边一半，叫爸爸，叫爸爸。

我那群里发过那个叫爸爸的视频，可能新区啊，没看过，老决然看过那个叫爸爸那个小视频，看我的口音，最近好久都没有拍视频了，因为我觉得就是没有看见，又看见过了，又看见过了，没看见过那些刷了，不新的吧。

因为有的一般是这样的，就是最近为什么没拍视频呢，基本上睡的姑娘呢，都是可以长期，就是没选出来，都跟那么谁长期没发给你们看，之前那些东西约泡都会给你们看，就是丢个姑娘睡了啊，对不对。

大家先刺激大家学习的愈望，会给你们看，把你学习中为了遭计询，可以讨厌思维，三句友谋，我在三句也罚了，我现在在三句都罚了，几个长期我现在那么死了我五个长期，太多了，太多了，不敢从外部和说。

外部和人马上骂死我了，你那么怎么这么扎，他没有办法，真的没有办法，你说做这个的自己怎么搞不定啊，你今天都要更新，课程内容，我都要去学，都要去自己要去练，要不我怎么教你们啊，对不对，没办法。

女生要发你合影到碰我先找吧，他发他的呗，我不发啊，几个都是活好干，对活不好，根本考虑都不考虑，一次完事，一次完事，我还很不肯，他还没几个长期，他他们几个长期我也不知道，反正就是，男的天天都在套毕。

我这个也听他在套毕，他也听着套毕，天天都套了都不想了，这个就是人眼睛啊，要强制的发呢，就不发啊，我不想发，为什么强制我发呢，小，卡皮销，卡皮销，你对一对的，套毕大队。

我希望希望他们也能进入套毕大队的好恋爱的，因为有的时候呢，你想你就搞点高分，就没有这些，就是大量异性资源的这个基础之上，有些女生就是搞不定嘛，有些女生就是搞不定，你们操都不行了，我们怎么办，那就不会。

那就不会，北京草药吧，不至于，北京雨，北京雨上特别多，特别多，特别特别特别多，让他里面留在搞一个那个，大位留在搞一个什么呢，搞一个那个啊，算了算了，他说出案里会给你们讲的，现在先给你们神秘，神秘一下。

因为我，我从最近，我得给你们出点那个，做什么，快速约泡的那里，我最近好久都没有约泡了，我跟水主体说是很难，跟门同事，门水主体发菊洗不见的，我演员吗，我，我，我错回演员，刚才我只跟你说这个演员的事吧。

之前就那么把他睡了，但是呢后来没下晚了，没下晚，我也没搭理他，这样他又在我方向点胆，就没有出窗口了嘛，刚才不刚可以看完那个照片吧，小鱼子啊，也不是不对，老老外说嘛，我还真没搞过老外，真没有啊。

那我就不知道，因为应该是一样的，我觉得应该一样的，但一线平平，那这不扯他，有些女人是不能忙的，那一个之前有，那不是一线平行吗，在这说了，我就喜欢金发美女，也都喜欢金发美女，就像上老外，老外应该搞过吧。

没有，搭理搞吧，搭理搞吧，搭理搞过了，那个老外，我觉得你们像搞老外呢，到底有一个东西叫英语号，英语不好的话呢，我觉得女儿还是花钱借就不好，明天上班拿困了，就早上睡觉吧，英语太看你别搞了。

我们3000可以，哎，你还好，你们的活好是什么标准，带过比我出人家很下了，我就找名字了，不找不合适，不找是就没下次了，他叫我，偷要不找啊，你们没有下次了，来来来来来来去个，没事，来来看呀，再走。

有事就想想我吹个了，落个脸呢，让我吹个发行，我这句话，这种好发行三里面有戏了，这个好，别吹就一，没别吹就一，没吹，我吹个是很赢的，谁在熊猫之后，对男的在熊猫之后，没事，我吹个没事。

对男的在那个熊猫之后呢，然后今天地不喝酒啊，就那么过去给男的帮帮场吧，因为毕竟刚刚去熊猫，很多人呢不是很清楚，不睡的去给男的帮帮场，缩手大声男的就可以了，今天就到这了，给男的帮帮场吧，我吓了。

女儿妹子了，拜拜，拜拜，多休息，我就是，这些，这时候他就会一个谈话，谈话是否使用，是谈题谈，当前的弱人。