# 内部课5：内部课5：浩然内部课8.18

联想跟他做爱的药，联想跟他吃鸡的药，联想在他后边厚入他的教生，是不是这样，所以你会联想跟他牵手什么样子，联想跟他在一起什么样子，然后呢，是不是这样，同意吧 同意，同意你会更容易地联想，对换想。

他对你对他有换想，所以才会喜欢他，才会想的不在一块儿，那女人跟你在一起，为了什么呢，同意啊呢，同样的 是不是这样，那为什么说画面感这个东西很牛逼呢，就让他产生幻想，是吧，这么说画面感，就是为了什么。

兄弟们能理解更好一些了吗，觉得可以理解更好一些呢，口衣，是不是这样，那女人喜欢你呢，也是因为画面感的，你给她创造了一个，画面感，然后呢，你人又不错，又毁聊天，懂得个心思，懂她想要的感觉，然后呢。

你再说一个画面感，她就像你一区，我不我扣币，可以扣币啊，那，其实反过来想，其实反过来想，那天我想了一个场景，就是我们女孩约会的时候，我一个女孩约会，我给她买了一瓶，一个女孩约会，我给她买了一瓶几零。

上了一个，那样的，可能是，这个圆桶，它他们吃的时候不好吃，你说这种吃的冰几零，就这么吃了，就这么吃了，然后它那不，就这样了，就这样了，起一下才提，我就忽然说，这怎么有可能，忽然很好。

然后我就忽然意识到一个问题，我说我操，原来这他们在这吸引的核心啊，因为它他们有一群，你会联想一个画面，你会想要，所以你会为了这个画面去努力，就对它好，人家去聊天，都不开心，只是为了，让你们能够。

打到那个画面里，就这么简单，那女生呢，也是这样，女生也是这样，她会就是想她跟她男朋友，之间的事情，你要想到一些，更美好的东西，去刺激她，想一些就什么呢，去打个比方，她可能觉得跟，我给你们看，一个真实的。

就是今天真实的一个妹子，挺高冷的，一直不这么离我，但是今天呢，就一波，就一波，就在一起把开心上，我都套路上的嘴开心，就一波画面看，这个呢，我从头给你们看，就是，都写了的，了解就都没了，就是，会离我着吗。

看一下，先看一下这个，看着这个时候，然后继续在说，明天我觉得，应该把每一波，分开给，学生们在讲一遍，每一波，都是什么，分开在给学们的讲一遍，你们就清醒了，你们就清醒了，你们上了啊，就是叹叹。

一开始聊天的时候，叹叹一开始聊天的时候，就是，很坦白什么啊，就是很开心，然后我直接就是当时我，那蛮，努情多的，我觉得这个女生呢，给我的感觉，还是有窗口可以塑约的，所以我直接发了一阵，我会说，爱牛可乐天。

都是不要，哈哈，干嘛呢，她在家摊，我摊的，出来秘识了，都好吧，我出去当发现，下雨就回家了，我咱们喝多了，去天上看了一眼，其实这时候是有窗口的，我看得发碰全了，所以才能说，现在我跟一样哈哈，我也是天哪。

她说我跳了，我下C一起，她OK没有问题，我跟她叫什么呀，你家认好，叫EVA就可以，例如我叫EVA，她现在不叫，你家认小泽，泡鹅，我说世界如此沉农呢，开心一点，没什么不好，她说哈哈，好像是这样，我跟她说。

我说想想，她说怎么跟她说，她说她说，她说，她说，她说，她说，不是你高，是啊我高，对你高还没，她说就是泡了点，而其实这就不关键什么关键，而凶小会所有，还好，我有可怕，小A她说你A要我说我，我18，18啥。

我18A睡了，因为当时真的很困了，两点多了，她说好吧，那天她发了碰全，我说哪家，她就有家楼下而已，她要去吃饭，就聊些就没了，聊些就没了，就长见识，但是呢，她一直就是，很有礼貌，也不是说，也不问也不获得。

你坐哪，然后到这儿呢，就你坐哪儿，跟我两个个门，坐一起喝一杯坐哪儿，有点不太方便，我帮她来到古养来，不可是我好准成功，不了了，刚开门后的嗓痛，不好意思刚看到，喝水喝火温水，那这时候呢，我觉得。

我觉得她就是，今天可能心情比较好玩，喝得温水，直接抓住这个闯口，天心，温水比凉水，对嗓得好，不是好答，干嘛呢，看电剧了，一步二直进屋梯，画面啊，我说你说这个呢，忽然怀念了，大学的冬天，不上班，蓝床抱着。

辈子靠在床头，看电视，是世界上，最幸福的事情，再来点零食，直进屋梯，她说哈哈，是，身边再有个人陪，然后地上，或者床上，在趴之猫，或者狗狗，好幸福，默契，第一个哈哈，即其七个，招换神龙。

她怎么去接我的意思，她说，你想招换出个傻来，我是一个懂我心思，给我想要感觉的，绿朋友，她说，我想要感觉的女朋友，感觉不好找，我是所以才美好，客戏只能美好，看来在努力寻找，是不是，现在这么多时间。

是不是很通顺啊，她说感觉想，她想要感觉的，女朋友感觉不好找，所以才美好，可惜只能美好，看来在努力寻找，对啊，这写到本，就很开心啊，看缘分，努力也没用，有时候，更多的是，在不经意间，发现一个人。

这时候这句话说，是不是可以用上了呢，是的，感觉这个东西，是话学反应，心灵碰撞，正确时间节动一致，频率相同才有意义，后面那句话就不需要说了，为什么，因为场景不对，因为场景不对了，对不对，难道不说说了。

活学活用，还是对啊，这种东西很奇妙，木得奇，第二个，就是她，这种女生，就一定是这样的，就是有窗口的时候，你说什么都对的，你没窗口，她就不见你，画长，然后谈两人之间，她说哈哈，其实我觉得啊，两个人在一起。

难免有不一对的时候，所以啊，还是要看愿不愿意，一起事情和改变吧，这个些都不一定，主要还是不够喜欢啊，我说木的奇太快了，看法其实很难，我说嗯，你叫我什么，其实我这么忘了你啊，我真的都忘了，这太多了。

我给你杯桌，你家认，我是好当，你的杯桌，我是以前叫李凡臣，我那么多改名，然后我以为她肯定会，生那什么啊，我怎么天天下去改名啊，我后来我，我现在，她说，被租李凡臣了，我是现在改名了，她是那事。

或者现在可能叫你家认的小哥哥，哇，套路站，又是同样的东西，但是呢，她一定会忘，她就说明一个问题，全你们，就记得什么问题吗，就上次跟，就是上级，那个那部客，我跟她说，她是不会记得啊，跟你聊天，聊什么那种。

她只会跟你记得，开不开心，她说，哈哈开心，我她说套路站，我是哈哈开心，就好了，她说哈哈开心，那上次怎么说的呢，那上次怎么说的呢，她说哈哈，她说那就是什么，套路，我是哈哈世界如此承诺，她一点没这么不好。

她说哈哈好，好像是这样的，但是呢，但是呢，就很平，你升级升级不上去的，然后一样进行了下一犬，她就要提我，然后她就开始打压我，因为这时候的能量不够，对吧，这时候的能量不够，对吧，这时候的能量不够，对吧。

这时候的能量不够，对吧，对吧，这时候的能量不够，所以呢，升级怎么你多高，那你多高，你打这么矮啊，她就会打呀，但是现在呢，现在呢，就不会了，就不会了，对吧，那么兄弟们，兄弟们，兄弟们，这份咱再试一下。

哈哈，你多高啊，哈哈，再来一遇啊，再来一遇啊，没什么不好，啊，再来一遇啊，哈哈，你多高啊，一遍一遍轮到，哈哈，哈哈，走两遍，没有问题啊，第一遍没通嘛，对啊，要求我，哇，不用，研究，都可以，轻到，一个。

研究，研究，都比较，不不不不，研究，这个，不用电脚，都可以轻到，哈哈，直接，直接这样，但是呢，可能有点透露了，啊，啥，那这首呢，不需要接到画场啊，我，要79，就完了，我179，我179，哦，那还回不回。

那差不多，那差不多，然后呢，哎呀，这不能，你们看，我手机的好多东西你们，不能，不能在白外放的，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，啊，我，我，我，我，我，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，我，我，找一下，找一下，我这发给他那两图片都可以了，那差不多，看这张图片，这张图片呢直接，直接发给他，直接发给他，直接发给他，然后呢怎么说呢，怎么说呢，怎么说呢，是，不用。

拆脚牙，不用拆脚牙了，是不是这样，是不是这样，上次说呢，拆脚牙，这次说不用拆脚牙了，就完了，他爱机包会不会，为什么呢，因为开心，我怎么只开心就完了，我怎么跟你聊，聊完我就跑，所以说他叫扫，对不对。

聊扫聊扫呢，要从自灭意啊，理解这个两个字，聊扫呢不是一直的聊是，聊完我就跑，那就推了，对不对，怎么了，怎么了，我没时间回的，不用拆脚牙了，不用拆脚牙了，他回不回啊，这，这就好好，就完了，你就。

你就是聊天了，是状态的传递，实在你就是，虽然很浪漫，他怎么说啊，他怎么说，就是，虽然很浪漫，他说带我的，文章发生，其实也讲了，就是，你就是，聊天了，是状态的传递，实在你就是，虽然很浪漫，他怎么说啊。

他怎么说啊，其实也简单，其实，也简单，其实也简单，但是，怎么，然后就说，才版本呢，完了，就是，就是一本正经的胡说八道小了，就是一本正经的胡说八道，无所谓，聊不了我这样的，我这样的没心情聊了。

昨天我的女朋友，做我，做生气了，然后又一上一个问题，就是什么问题呢，就是人的情绪呢，真的会影响传递，我那么今天聊天的时候，我完全不在状态，我满脑子，但他妈在就是，很低纯的这个，就是感觉。

感觉总是那么状态不对，特别特别特别特别不舒服，他忘了曾经聊过什么，有没有可能，当然啊，他每天都会有很多人聊天，有的人是聊天是那个，就是怎么说呢，就像写字一样，心情不好那写字一样。

就是好像是那么心情不好那，去那个，喝酒室的，喝一点就这么喝多了，喝一点就喝多了，有个人呢，他在一直在看我的朋友圈，他在我之前，就是七八天之后，就是好多好多之前啊，他不会想曾经的事对他只会记得跟你当下。

聊天当中开不开心快不快了，他，他的问题是不是聊了好多人啊怎么回来呀，然后对啊，这聊我好多人，他说为什么没有合适的呢，有趣，那个好看平常太多有趣联罚太少，就完了，麻情况一听课心情就好。

因为你找到了心情就是找到了宣泄口终于知道就是有路可就是有计可宣，就是有计可宣，被动中传这个价值，记住了所以宣泪记住了所以所有的前期，前期呢前期，我今天主要给兄弟们讲下第一步好不好，主要讲下第一步。

因为你，聊得太少了兄弟，你聊得太少了，你手机里的资源太少了，就聊下第一步啊，有计可宣对，好像老师讲什么呀形象不会拍着吧，我是不是还要教你们拍自照啊，就要好多遍了，你们现在都用什么相机呢，好营区是上面。

需要，你们都用什么相机呢现在一起做啊，对无他没有下载的无他的感觉下载一个好吧，不用说你什么手机找高的，才版等了，才版等了，最近男哥怎么不内部了呢，内部客呢是告诉兄弟们去讲一些真正的核心真正的干货。

那兄弟们只要收到干货就ok了，男哥最近也不要忙，最近也不要忙，最近也不要忙，最近也不要，最近也不要，最近也不要，最近也不要，最近也不要，最近也不要，男哥最近也不要忙，男哥是不是要交拍视频的吗，没有啊是。

这个视频很简单，小米相机不要小米啊，现在全都用无他，把自己的无他下载玩下载玩coe一好啊现在这个二位兄弟们，二位兄弟们，先把无他，先把无他下载玩，都下载玩了吧对吧，我再交一遍好啊，就可以手把手的交。

手把手的交，哎呀手机呀，哎呀手机呀，哎呀呀，哎呀手机呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，你们看，这不是无他相机吗，这不是无他相机吗对吧，熊猫都是一些就是，之前那些公开客的，来来会会就是那些案例，就是那些案例。

点开这个相机的时候呢，点开相机的时候呢先不用看我啊先不用看我，这边这边，就是屏幕的右下角，屏幕的右下角，有一个有一个什么呢，有一个这个小魔法棒看见了吗有一个小魔小魔法棒看见了吗，看见后衣。

这魔法棒看见了吗看见后衣，看见了吗点开，点开之后呢，有很多选校对不对，有什么摩批啊，辐色呀鲜明呀收脸啊销脸，你可以根据你自己的风格去调整，打个比方啊就这个摩批，你看一下这个摩批，那么低的时候呢。

皮肤会不好对不对慢慢会变得粗糙，你就要高一些没有关系高一些没有关系，然后辐色呢你说你黑你就，调的高一些，你把这个调的高一些就ok了，鲜明呢自己调一下，收脸也是，销脸也是。

自己去选择自己就适合自己的啊觉得可以接受的小脸啊，小了好多，用的脸真的很大，下网呢收一点点够了，嗯可以调额头，是否打眼眼剧眼角，握残，眼带亮眼，这个已经可以完全当那个卡修的那个自拍神系来用啊。

虽然没有那么清晰但是呢是完全可以的，就直接用这个就完了，然后用的时候呢，无塌，无塌相机，哇无塌相机，那么兄弟们就是不要，我跟你说这是我调试的好啊我调试的好我要调试的不好呢其实很臭。

这真的挺臭的我给你们用那个自己的相机啊，用自己相机，是不是是不是很很差，皮肤很差，对不对，但是用无塌呢，就，马上不一样，不要对我说炒字的，不要对我说炒字的还有非私用过时了无塌，无塌好啊。

那是没有意那是没有意那个才说现在教什么兄弟们的学什么不扎实着吧，先学一样先学一样一样一样学，哇，你看调完之后呢感觉是不一样的眼界大了然后脸啊什么的各个方面都可以的，对吧一秒变往后对了，可以看吗。

这不是感觉不一样了，感觉是不一样的，然后呢拍照的时候呢，是，拍照的时候呢，需要怎么来弄呢需要怎么来弄呢，一定是鞋上四处五度角，看到了吗，把眼睛睁开，盯着屏幕好不好，因为那个是就是那个屏幕的中间就可以了。

看到了吗，就谁就，没关系不要不要说那个什么下巴太加了什么的没关系，知道为什么，女人会因为你下巴尖不尖的你在会吗不会，他会，是不是这样。

女人不会因为你下巴尖不尖的在会他会觉得你这样照片是否有感觉他只要给你创口就可以了，就可以了为什么呢，有些时候就我告诉你啊他们在那个就是平时说我们都在说一个问题说什么问题呢，就是。

一会再说这个一会再说这个一会再说这个，就有些人呢不要去正点拍照就像我呢正点拍照就是不OK的为什么呢因为我脸大，正点拍照就没有二个看不见二个了就好玩看啊就不立体那我就只能这样，我就只能这样了，对不对啊。

对啊，很简单就是你的表情要自信，有些兄弟怎么拍到他怎么拍到就这样不敢看不敢看镜头，怎么的问题，不是不是这样，就这样的了就这样感觉的，就拍了就这种感觉的是不是咸个就是，还笑。

那就不对就不对你应该自信点嘛对吧，然后平坡性的爱人你爱人是应该怎么看的呢对不对应该很开心的，看着就完了吗，这个啊不重要啊，那天我们说一个问题啊说一个问题说什么问题呢，说什么问题啊。

就是会了吧会了口一啊会了口一，可以把没有标签目的啊我这个发的都没有标签，没有标签，如果谁谁在自拍拍的那什么事的就要把你居死了啊，你说你不会披图呢直接拿相机拍出来不用披那会不会了对不对。

然后呢就说那个照片披的那个真假的问题你们不要去考虑这个问题，只要还能看上来势你就可以了，全是学员他们一开始就不理解了啊，那个啊里面他们就不理解多说，那照片披的太假了怎么到怎么到怎么到的，不是还好呀。

为什么还好呀我说因为见妹的时候没有一个人说是照片，没有一个人说是照片为什么呢，因为他会因为别的点，忽略掉，什么就要别的点，兄弟们男人的思维模式跟女人的思维模式不一样的，男人的思维模式是减分之的。

会觉得这个女生越来越不好，就会觉得这个女生越来越不好一开始很好看但是越来越不好看了，但是女生不是这样的，女生是加分之的，女生一开始都是一审是三选这个男生为标准，然后呢就觉得你各种各样不好一开始。

那么你就要把自己的缺点一藏起来，当他能够接受你的时候呢他是慢慢加分的，他会因为其他的东西，忽略到你的这个缺点，一定是这样的，对吗你嫌你爸爸你嫌你妈妈丑吗，对吗，对不对，你不想去考虑。

我啊咋脾胎架好了我都怎么知道怎么知道怎么，这他们一些没不死了吧，不容易那样的，那就说明你还是没有内置，只提语还是不OK的，没有意义叫我外，没有意义就很简单了没有意，其实。

没有意义就是都得是那种各种各样的长距，自己拼一下就完了，法徽主要能量就是他们出了一段点已经是，怎么见解怎么变节怎么来，我才，我才，你才，我得帮起来，唯有意，直不靠谈，好像倒是已经批词离疯了临疯谁啊。

其实OK的啥吧选择吗你们呢出门的时候不认真，你像我去见妹的时候我每天会把头发打裂的非常非常OK就见妹的时候，然后呢穿的也会很干净正经的完毕是直播的时候就爱怎么样了吗，他还想能看到就完了，然后呢。

另外还有一点呢有一个神器叫什么呢比笔双，比笔双，你某一点没关系的，某一点真的没关系你不要某太白只需要就是说你的皮肤好一些就OK了，女人都可以接受的可以接受她们她就能接受，你也可以没关系那有什么呢。

有什么呢重要吗不重要，香水当然了，当然了有些有些生有些兄弟们身上是有味道的，有录像有，有些兄弟们身上是有味道的那有味道你还不去录消水车的，文生没有问题啊文生没有问题但是你不要那么故意漏。

你本来那么文生在后背上你非得让妹子看看你文生把那袖脱去了那就很差比了，来男绝来，来男绝，哎兄弟们认识吗认识口衣，来认识吗，认识口衣，应眼男绝，其实，谁说你们男绝图定了他那头发生什么减磋了。

这发生了那这一家，没有这说这这我们网友就是那个我们二旋的学员应眼男绝，那男绝其实，就是看他还不错的，那么知道他以前那个，长什么样的拍什么样的，他就属于你都把自己拍缝分的男人着吧。

我是邓洋朋友的男绝抄去下人邓洋朋友，跟头像差好多对其实这个人还是不错的，真的不错吧胡力瓜弄一个OK的发型换是很OK的衣服白白金镜各有高，是很OK的不会打扮自己，他不会打扮自己你知道啊，现在干嘛。

现在我们网站上好的东西都是有我们的男绝来完成的，天雨啊天水，我真应眼，比号然眼就还小，我的眼就不能再大了再大那个骚就没了，好的女生说你不笑的时候呢，给人感觉特别好一笑呢就感觉特别特别美索而对呀。

要不每天都一张脸多难过呀，又能聊骚对吧又能冷苦又能熬满你转到了宝贝，没有爆撕下没有爆撕下他没整两吗没整啊，官升刚才你们不都看到了吗，什么网站就是男的十三个网站，天雨啊姐姐，我不在吗，天雨啊。

这不露天天晚上晚上个专，进去进去跟那个爷马跟爷马就相对玩了，大薇在那边那个，打印了诸教好显然没有这个时间还好啊这个时间还好，挺累的，好你们一样的铁锤还花看下天雨读教，天雨在这忙呢，就那个官上去叫了。

多久开啊开什么呀先下先下，嗯应该是下午月吧下午月，应该是下午月CCCC跟官山了跑官山了，讲课okok讲课啊，然后刚才说到这了说到哪了刚才，看铁锤一会吧一会啊。

这一摔无塌刚才说的无塌无塌说就是批凑的眼神像，女人呢是不再不会特别再过的真的不会特别再过有的时候呢特别再过的时候因为兄那么自己心里过分的老卡，但是呢你心里不过分的老卡就没有用。

因为所有人都在这么做你不这么做呢就很另一个人你总觉得我常那多假呀那女人不假吗，女人不假的兄弟，你让他兄弟你只要你为什么会对他产生幻想吗，是因为他的高分鞋因为他的丝吧因为他的长群。

因为他各种锦绳的包层就把7B小段圈，就是凸显出自己上庭的胸部然后红尘脸段很白膝眼睛很有神发型很OK，那跑去这些呢他破了高分鞋，拖了那一，然后呢再把这些装一锦，发型有很乱，他把那一呆。

你还对他有感觉吗回身上的估计到，你还不想，互动的时候老找不到升级关系的点咋搞你不是找不到升级关系的点，不是找不到升级关系的点是你之前做的不够吸还不足女人给你的窗口呢，你没有保住，具体案例具体分析。

有时底牌给先掉，你要去试他这个女人就认识真性的还是假性的，他表现出的呢也就是说男歌说的是房推拉怎么房推拉房推拉就是去试他这个女人是真性的外还是假性的外，就后面的手办换了，腿拔着我，这样老了一些没用的。

你聊就是因为你开一条话题就是那样你每次都能聊些又的没的没用，我平时很容易笑起来就点没错我也很没错啊，我笑我也挺没错的我觉得，是不是就能玩是不是觉得就是我笑我也挺没错的眼睛咪起来了就。

然后又去旁边就都是治，香水不用的那个雞奥，就是那个，雞奥的雞奥，这谁，像豆皮，就是平时就是不笑的时候其实蛮正经的啊，你看不笑的时候还蛮正经的，一笑呢，是你，雞奥雞奥不训的雞奥。

今天晚上不讲案例今天晚上不讲案例，讲案例没有用你背的一眼是话术，好吧背的一眼是话术，那，讲案例呢是难过给什么剧角，就是具体，具体的东西给，就分析这句话的嘛会，对雞奥，雞奥不训的雞奥。

我那个我不知道我只是到雞奥我就，我就知道我用那个雞奥是蛮不错的味道呢厚香很好玩，明晚准备约第一个有点不自信哪有什么呀不就随逼吗，你笑几心小对，心跳的时候也没有讲案例，心跳呢但是兄弟们都学到了就够了。

够了，我觉得心跳呢，反正我自己觉得心跳那堂课，真的，真的是核心如果说你自己，不去听不去体会呀，你还是在考虑案例的问题呢，我真的觉得那不可能我们要对你们负责了，一定会告诉兄弟们哪个是最重要的。

有录音啊还没闯上去了，还没闯上去了，四百多一瓶吗四百多一瓶呢能用半年，出去见妹的时候喷就晚了不见妹子不用喷，半年是没有问题的半年四百块，你问讲什么还是讲，还是讲一些，原例的东西不去讲一些案例。

因为案例你们看了这么多南哥讲多少案例呢，就是讲了好多，你们都没有学，其实材料是基本就是被那个华术等等等等等等，我带给你们就是你们现在是不是，不知道一个东西叫做，你们听过一句话吗兄弟们，听过一句话吗。

叫桃花永远不会一朵一朵的开，听过一句话吗，套学宋德士评的挑一下能不能挑一下怎么挑，金东就有啊金东就有，就是桃花呢就是这个花，是不可能一朵一朵开的他一开就是一片，什么，一开就是一片同样，不知道这句话。

桃花永远不可能一朵一朵开他是一片一片开的，就是一晚上之间花开了好多，那么女人也是这样的，女人也是这样的没土像，那卡呢没土像，那女人也是这样的，就是有可能啊今天，你这个月，约了两个月，下个月又约了两个月。

第三个月呢又约了两个月，你第四个月能一个月约我关系吗，你为什么呢，你为什么约不到那么多呢因为你之前产店还不够，你错的技巧呢，所有的那一只东西产店不够那不够的时候呢绝对继续产店。

他到一个点的时候他自然会爆发，你只需要去不停干什么呢不停的学习也不停的去做，不停的去试，有一些那聊了几个之后就是说我操我了不动了，那我了不动了怎么。

你聊不动了是因为话的问题吗不是因为话的问题是因为你没有完全全全的学名吗，然后呢又懒的学，急于求成，这种呢还是漂克思维想了想去那玩不如直接花钱怎么找小姐，可是呢不如那样的，需要不停的试，不停的学习。

从这个过程当中急取失败的教学，就是这个女生了死了不要马上去了下一个需要怎么做呢，需要看一看，之前的聊天记录哪里错了，当时为什么那么想思维错的哪里了才是对的就推倒，你只能的推不到呢。

因为你之前错了太多你之前这个错误，不弄了，依然没有用你下次依然还会犯你下次还会蒙蔽，怎么，亮亮面智编的意思吗，亮面是，就是，就是所有的智编一定是亮面，就是从亮面到智编。

如果你亮的没有你别说我跟你说说的吧有些就那么现在想搞高分的想搞高分的，高一，想搞高分的口一就是六七分七八分的女生，口一，我朋友多少，我怎么想搞什么，想搞，来，现在给自己打个粉术，现在给自己打个粉术。

讲搞七八分女生给自己打个粉术，嗯，五，八，二十，好好说好好说，那知道什么地差的那什么问题差的那了吗我告诉兄弟们人呢，人呢，都会把自己，想得更好一些，那打七分的呢基本上就可以。

就是别人眼中打分呢就会打五分，就好了打八分的呢就会打六分，所以呢你跟八分的女生差不多少呢，差两分，你想去搞，怎么搞，搞不了，因为你们不是一世界的人，那怎么去搞呢，你就要去实现需要去练习。

你们不要就是你如果你真的想搞高分实现进行自由的话不是你想你去操了这个比较完事了，你爽就完事了，你要从中总结，你哪里做的很牛逼很对继续发扬，哪里错了，去需要改正，说话的方式，跟这女生交流的沟通过程当中。

有什么可以改进的地方都要去总结需要学习不停的实践，才能成长才能加油，加到一定的地步的时候，你会发现你，能搞点女生会慢慢的增加，你必须得去练，你所有的时候，你上来就是我告诉你个武力密集。

就是最牛逼的东西我就现在给你把枪兄弟，你相信吗你都打不准，你想打准怎么办呢，就给你实现最牛逼的枪，你也需要去练才能打准，同意吗，你才能那么，那个取敌方手机与签里之外，对吗，高分适合短期。

你这个呢你这个呢就说错了，然后为什么招高分适合短期吗你觉得你价率不住，所以呢你才会觉得，适合出短期，就操完就拉倒了真的是那样吗，我那么希望我喜欢实现最漂亮的女人，我就这么想，签里之外啊。

签里之外对签里之外，我目前都有四分，四分呢其实很简单大步的兄弟呢都是几个，就是几个问题呢，第一个问题就是外型不OK，外型不OK，就还有提升的空间，我跟你说什么，提升带型不是一天两天的事情。

做展示面也不是一天两天的事情，原讯的说，那刚开始的时候了，没有没有还有动能，后来，就是我在了没有时候没有动能了，因为你展示面只做了那一次，花钱做了那一次，后来呢也没有学习怎么去拍摄，就没学到精髓。

就一直在学这些表象东西，过了一段时间没有展示面，没得不理你了，然后呢，你学习的动能下降了你觉得学习没有什么用，真的是没有什么用吗，你没有坚持去做，好啊你没有坚持去做，另外还有点什么呢，另外还有点什么呢。

你想搞高分，那一定是万丈高楼，平地气，平地气，地基要达了，第一份女生呢不要就是有些兄弟啊，都得有这个不挑食的阶段，都得有不挑食的这个阶段，你一定是有这个不挑食的阶段因为你就是，什么时候真的打信仰里。

兄弟们小的时候有没有特别特别爱打游戏的习惯，特别爱打游戏的习惯，就是你想打游戏的时候呢，你爸妈，就是兄弟们的爸妈说说阿姨，不让你打游戏，你坚决是不会同意的，你想什么办法都会偷着打，对吧。

想什么办法都会偷着打，那你到后来呢什么时候不打来呢，是因为你觉得没有意思了，你去做一些更有意义的事情，然后你发现呢，你可以把更有意义的事情做得很好，因为你有主观能动行，你自己想去改变，就能了。

那这个妹子呢也是这样，你什么时候，真的是玩第一份已经玩够了，然后你才会想，这这么女人这样没意思呀，我需要找到更好的，你才会去变，你会痛，懂吗，你现在都不痛，有个B就凑我，有一个兄弟就爱凑我好像。

就爱凑我，来兄弟们你们知道，你们知道我平时出局约会一次了，真的如果这个女生高分，约会一次我出去要准备多久吗，你还有机会入群吗，你不是我们内部选吗，是去修者，甚至是入什么群，分期呀，分期呀，犯错了。

犯什么错了，你看你又打，打到死路，接着说啊接着说说说说哪了，说哪了，怎么一撤断我这蒙了，然后，两小时什么两个打不得打板，你都对打板两个小时，你都对打板两个小时，什么两个打不得打板。

那兄弟们知道打板两个小时会什么结果吗，会发现这个女人发现我不是照片，就不是照片，你怎么时间花在哪里，你会得到什么，我怎么听，两个小时哪个头发我都能不能看何不小时啊，怎么到怎么到怎么到的，就是这么细心。

就是不，就是不姜就，就是不含糊，那么去做女人能不能感觉到，然后呢你不姜就同时，你会找到那种不姜就自己的女生，因为你们是同一个世界的人同一吗，那个女生也连会经知的打板自己，那他经知打板自己的时候呢。

就会很漂亮，对吧，就会很漂亮，多久见美女，跟那个，上次和，口搞头和洗澡，那时间太短了，时间太短了，我都是就是，从洗完澡擦干了开始，两个小时，可以去礼发店打吧吗，你不要去礼发店打板。

你要把这个东西变成一种常态变成一种自然，每天早上起来呢，简简单单的自己打了一下自己，因为只有你自己，不要见你自己的发智你自己的发型是怎样的，我印刷有的时候那礼发师啊也是臭傻逼，他怎么不懂。

他不懂你想要的感觉，因为这个东西不是你自己的呢，别人你弄你总是觉得怪怪的，你不能天天去礼发店，小时，出去之后，这个女生就会跟我睁刀，为什么呢，想象就完了，我是天天去那你，你不天天有毛吗，你自己学啊。

自己打理自己，说我现在要买16岁了拍展示面还能拿到发型好，16岁呢，什么都ok，什么都ok，很多礼发店傻逼对，我现在工作没有加期晚上时间一少，过年前不能刺感觉错过了很多机会借口，借口，嗯。

你怎么觉得是不是我们每天都在旁边我告诉你真的很累，白天是没有时间把妹的，白天又不停的准备，一些奖客的内容等等等等等等，一点时间没有，那么我们是怎么弄呢，把妹呢，你可以随随随便便去弄。

时间永远不要说自己没时间为什么把云王念灵斗时间你没有时间怎么那么爱找借口，那么拉个时幕的看客拉个时幕的学习，想不想变吧，你不想变天天那么这句话怎么回这句话怎么回这句话怎么回有用吗，没用，男人直接搞到想。

我凸顶，凸顶了你替个凸子，我你说你要凸顶的话，凸子比，凸顶要牛逸的多，一般的人是不敢剪凸子的，一般李发电李不说商务犹头，嗯，商务犹头呢，只需要见妹子稍微穿的正式一些穿在弄商务犹头。

平时的时候呢就是平时看主要看妹子什么属性，没有啊不要学得特别死啊，这个妹子呢是那种办公室白领，办公室白领他的打扮就很商务，那你就要去猶头去相见对吗，小小妹妹的小妹妹什么的呢。

年纪比较小的那种比较炒的那种，你再把头发说的犹光增量穿着西服那就成傻逼了吗，你要学会因人之理，你需要变通啊，好啊，现在每天在上班开始比你聊天对，你上班的时候不要去了啊上班的时候，你就是导致业余时间学习。

因为你没有生活你是了不动哪，你是了不动哪你对生活没有感悟没有理解你是了不动哪，我昨天，我昨天跟那个，天余我们吃饭去玩，吃饭去然后那个月亮，因为北京长天是秋天，夏晚雨然后，我忽然看见月亮，那个月很晚。

我也是天余看那个月亮，他都怎么了，我说小的时候呢就一直在梦想，一直在想象，这个月亮上是不是有长恶呢，后来我发现长大了，让他说我发现并没有，小的时候呢想东西还是蛮单纯蛮幼稚的，那等着他现在呢，我是现在呢。

如果此时此刻，你在我身边是个女人我会告诉他，你现在是我身边的场合，就是这种画面是你自己从平时当中，就是平时当中这些骚啊什么的都是自己去想一些浪漫的画面去准备着，而不是那么显抓，你背那么多你依然感受不到。

你要自己去感我自己去想，你自己不想不扯它嘛，你就记那几句话说你说完了怎么，说没有用了，说完了怎么搞错，就那几个你忘了我身份眼神我忘了你以为红准，这句话呢就是为什么要体生，记得一句呢这句可以的就不要通用。

但是还有更多的呢好多的一些聊早的话，你自己去想自己去看，一定要自己去想多看一些没什么不好，天有高潮怎么办那我不喜欢男人，说完了四眼採用对对一切刚刚好不用，就是非得说家里一切刚刚好。

这一切刚刚好说这句话呢是平风你的需求，一切刚刚好就是去隐藏一下你的需求，天有时候不会高潮的天有才受了不喜欢，谁过，你踩还差不多啊，你看这个妹子就在配合啊基本上都已经配合就是可以默默打了，你们看。

刚才没了，是不是，我是不用踩脚牙了，我照顾是不用踩脚牙了，她说在我身上很少发生了我说好她虽然很浪嘛，不是其实也简单她说找高的，我是踩板子那种笨蛋，她说然后呢我踩板子太高了，我是五个踩你踩我得蹦起来。

她说你踩差不多，那是不是已经目的认了可以签了呢，是不是呀，就是，还是那样选择嘛，跟女人聊天呢，不用去太套路，告诉那些套路呢只告诉大家基本的原理一些互动的核心互动的公式，那更多呢是表现出一个男人的状态。

一个男人的状态状态是什么呢，给她爸爸的感觉不跟她掰一场无所谓的，无所谓爱聊就聊不了就拉倒，因为你有大男女生为什么以前的着急呢，轩弄我告诉你们啊轩弄我告诉你们，后两往思维呢把妹现在很牛逼，很牛逼。

那需要每天需不停怎么做呢不停的加妹子，有几个是按照做的来按照做的扣并摸了自己良心说啊，每天都会不停的去加妹子，就不是为了聊死就不是为了聊下来就是不停的加妹子有，有几个时候按照做的呢。

一天加五个以上呢一天加五个以上呢，从今扣啊一天加五个以上呢扣一，都没有人，都没有人去做啊你能没需求吗，你手机里有他们一千个妹子你在试试，加不到就说明在展示面部黑就去做。

你都不去做啊每天就在想为什么我那么加不到人啊，还在学习阶段你需要不停的去实践不停的学习，就是不要就完全看书，也不要完全实践，完全实践你会梦逼，相互参着来，你不用去着急。

好吧兄弟们我告诉你们一个另外的办法如果你们实在是学得很费劲，那只要去学第一步，第一步呢激发对方回复欲了对吧，激发回复欲望呢有几种有几种，一种呢是状态加感受，这种叫提供价值的方式，提供你的高价值。

就是比较粘压的那种，就是你看你的这个妹子的展示面，就是比较粘压的那种你可以直接提供高价值，听懂了啊听懂口译啊，可以提供它的价值是没有问题的，那那种，另外的一种开上对方回复是什么呢，还有一种东西叫神秘。

就是你说这句话呢就是他让他摸不透你是怎样的人他会回复你，也是一种开上都是在激发对方回复欲望，那第三种呢是对通用的，就是比较轻松愉快就是能让他笑，能让他笑就ok了，但是呢你不是个斗鼻不是为了取决他。

是因为你幽默，第三种是幽默，都可以你看能量的其实都是很开心的，就稀稀哈哈的对不对那笑呢一定是能最能传递能量的一种，就是人的心情，笑是这样的，那神秘幽默都可以啊。

对你们不要状态加转的时候有些兄弟们状态加转的时候是那么低价值知道吗，我刚加完班下班累死我了，你怎么一吐啥一下，你怎么半夜八点多了人都他妈躺着一屋了老人你又啪啪啪你跟他来我刚下班累死我了怎么。

怎么着吗假不着我吗你这，你这就记住状态加转的时候状态加转的时候也是高价值，对吗，又是高价值一定记住了你的状态加转的时候是高价值在不就是正能量的，多看书不要去看电视剧多看书书理写的残纠逼。

因为你有个思考的过程电视剧呢就像那一幼是被划树了，你就只能那样你不会思考你不会去想，我想起了刚下班书否，你刚下班书就很实了，刚吃完西瓜洞的糖，多看书才能明示理对。

多介绍一些好书之前不告诉你们嘛你们可以看一下那个活在当下，活在当下，当下的力量还什么来玩了就是什么当下你看点的吧，刚洗完脑书爽，刚洗完脑书爽是一种良好的状态。

就是你这个状态加感受呢就今天主要说第一步啊状态加转的时候你良好的状态才可以，你不能把你那种很糟糕的状态传递个人家，因为他觉得你这个男人那么傻逼一掌啊。

刚打了飞机累贪了对你这么发也没有问题但是很显然这么发就激击，活在当下，人那个，刚泡完蛋疼别开了笑别开了笑好想好好思考，对方对方生病了，你们同一个频率同一个节奏我权利容易发生出来的面。

活在当下谁写的我忘了，预见未知的自己啊预见未知的自己，也可以去看预见未知的自己也可以看，这个，这边说，预见未知的自己我看一半我看了这，我才看了这，刚刚听完好哥的课言言言。

讲的什么那种就分野第一步啊第一步啊所有的，他为什么回复你呢，首先他回复你一点我在你们重新就是履一遍，用我的方式因为难得方式呢有时候你们可能，就是。

有人都明白有人不能明白然后我在说一遍可能那些人就明白了因为每人就看问题的角度都是不一样的，所有对方回复的预网都都归节于一点都归节于一点，你说的话有价值，你闯说的方东西有价值。

但是一定是高价值高价值不代表说有钱或者说你多装逼不对是良好的状态，良好的状态加感受就是高价值，刚开始说话的时候，一定要高价值听懂了吗不许低价值你低价值对方觉得是个傻逼了就。

第一步低发对方回复遇网一定是高价值的去，几乎对方回复遇网，记住的扣衣，这么说能听明白了吗，这么说能听明白的扣衣，一定是高价值的去，装态加感受，而不是说低价值的。

你高价值是装态加感受呢为什么有钱就说那我高价值是装态加感受也没有用，稀薇为价身面不过关，就包括我们现在，内部学员现在多少位在下呢现在，226位，那个兄弟们在下。

至少对我一半的人展示面不过关那你展示面不过关的时候呢说什么都没有用，说什么都没有用的，展示面一定要做，再退回去一步，在没有说话之前展示面要不停的做，而不是说你拍完一次就完事了。

有好的那好多兄弟们翻了啊就一次做的特人真，然后极多了好多赞收集了几个妹子然后当刚开始动能挺高的回头没有动能了，回头没有动能了，然后呢，就蒙灭了，就开始将就，就这样就那样了就开始将就，将就完之后呢。

再去装态加感受连人连李宁都会理你了，明白吗，因为所有人都想去找一些好的东西，人都是向往好的东西都是有预望都是有预期的，是这样吧都是有预期的，那预期呢就很简单。

那你们就是在这个聊天过程当中假如啊你们一开始看一个妹子啊，朋友圈朋友圈还挺好的，然后看了半天看了半天呢忽然你会发现这个，没得，发的朋友圈是个老五了，就是刚开始觉得这个妹才可以还可以继续跟相处聊了什么呢。

睡一下也挺好的，然后过了几天你会让发现这女人都妈肃眼中了穿的乱丝，然后呢妈这朋友圈里都是那个就是又跟以前一样了你瞬间就非常离他了，你瞬间就非常离他了，你这朋友圈一定是越做越好，一位人都是晚上走的。

同一妈，你的朋友圈是越做越好，你做朋友圈同时，也要知道去考虑，这个朋友圈，如果我真的是这个人，因为你们现在做的大部分都是许甲朋友圈，都是许甲朋友圈，所以你们现在没有到那那个境界，都在强行的把你们挪到那。

你们就要去思考一天不停一直不停思考，在这个位置的人要思考一些什么事呢他们的心态是怎么样的呢，去想，去做，就按了这个鬼机去做，然后才能有用，然后再说，那个状态加感受，状态加感受呢只是一种，只是一种。

然后呢能当时也说了还有趣味性，就是趣味性也能增加，对方的恢复欲，对不对，但是前期呢但是前期，因为当时报课的时候我们一直也都在说，我们课程一直在变，一直在更新，为什么更新呢，状态加感受是可以通用的。

但是像什么活洲一直小孩了等等等等，就他妈不要再用了，为什么呢，因为现在那天上次公开课，是内部和的时候，内部和的时候根据那么说了，上一节周二的时候，安全性，才是最牛逼的，2017年安全性才是最牛逼的。

因为现在你会发现社会当中有一对团体，你们不要觉得PUA少，你们不要觉得PUA少真的很多，有很多男生都他妈展示面是很无敌的，然后上来套路都是很深的，但是搞不得妹子为什么呢，因为全民在套路。

全民都在套路的时候，我们就要做不一样的人，那什么样的人呢，我们安全就够了，当然太安全不OK啊，你一定要安全，那你安全的同时呢，这个妹子自然会选择你，因为现在，大部分的人都是这么学套路学一直半节。

去这么对话术，那对话术的时候呢，就会对死，他对死的时候不舒适，然后忽然发现，这个人还在，他想谈恋爱的时候他，这个人还在，因为女人选择男朋友，他是一个山选的过程，女人天生会山选，他会山选出一个最合适的。

你们同意吗，一定会山选出一个最合适的，那最合适的，网网就是留到最后的这个人，他才会选择，高分妹就是这样，高分妹就是什么高的，高分妹不是靠聊的，不是靠聊的，是给他提供，就是安全性再度传递价值。

主要是传递价值不是说你说的就话说的都问着牛逼升级关系升级不上去，因为你传递的价值还不够，听到了吗，或者说时间点还不OK，那么你升级关系升级不上去的，用什么话说你都是升级不上去的。

那这时候呢你说你搞不定那个高分的时候，你可以搞其他低分对吧，你有逼草不就完了吗，到最终，你想选择长期的时候，聚集这个女生，你正好他想找男朋友，所有的朋友学上他翻了一遍，想一下身边日式的人就你合适。

他还不跟你搞你跟谁搞，然后在这个他选择的过程中，你又很开心，搞了很多女生又训练了自己的情商，那么他准备选择你的时候呢，你自然然也是那个人，所以你们他们在一起，听动了吗听动口衣，好吧，我让这么说还不明白。

那我真的就是没办法了，就吗，就是所得高分呢，就是你们不需要去招集搞，不需要去招集搞，因为不是一天能够搞定的，大部分的小朋友都不是，因为你是什么人就聊什么的面，你现在就是搞不定搞分。

你今天就搞搞分你的展示面跟实一样，你觉得自己很OK但是你看那个高分的展示面你聊就是聊不动呢，就是聊不动呢，我这展示面好多女生都聊不动，你都不理我我给你们看一个我给你们看一个，我打招呼打了一次。

就正常的害都不理我，正常的害都不理我，我给你们看，你看个这个女生我擦直接无敌，我一看我就知道我们不是一世的，不问她没杀我就够了，慢慢来，欧美发了，无敌的，看到了，两次，两次，都没有理我，我也不发了。

我也不发了，欧美发了找吗，这一只保护力呀，定牛逼吗，用我女生啊，牛逼吗，然后看看到朋友权我给你们找啊就给你们看的朋友权，这朋友权都这种呢，是感觉不好看但是很牛逼是吧很牛逼这个女人，哇他，真的就把它搞了。

哇他，谁聊都没有用我们的朋友权都跟他匹配不上，这种打牛我他，看了吗，把女王的味道，牛牛逼，不是一人，无敌了这罪纯啊真的，你不管家里啊我问你你怎么让你操操，怎么这这这这这这这欧美发啊欧美发，来我那门找。

我操，无敌的都是，我这个牛嘛后找啊这女人越来越好把后的照片越牛逼，越来越牛逼，这个女人是一群风向的女人啊，这种女人你还是不搞一次呢你会觉得我操，我手机卡了，回来了，热心，乖滑，当你，为质，我嘴，我嘴。

我嘴，我嘴，你看嘛，你看嘛，你頭啊，你不能抓得好啊，你封面一段是不是啊，看這個屁股，再看這個，你喜不喜歡我操，你喜不喜歡，喜不喜歡，來看看喜不喜歡，一碼無敵的，這個女人是越看越有味道，對啊。

所以說你不是另一種人，你媽再會聊起來，她媽都不回你，聊個狗雞吧，來看看，她是屁股姐嗎，她跟她姐們在一塊，牛不牛逼，那一看嘛，那不是另一種人，那就是搞不定啊，就是搞不定啊，就是搞不定啊，這才屁股啊。

這天天在那玩，你越看後看越牛逼這個女人，越看後看，她這個嘴一定是做的，她這個嘴一定是做的，但是啊，你跟她不是一屬性的，你跟她不是一屬性的，你就是搞不定她，就是搞不定啊，喜不喜歡迎這種，哪兒假的，太難了。

我都不知道在去，你國家了，在那邊我都還沒繞了，他，他，他妈他好多时候无敌的这种啊，这个女人的展示是好多是无敌的，看这个，对呀，他妈都不理我，为啥不理我，他不理我，他说明我不是那种人。

那我那种人就有一天发那个朋友圈，发一个我那种很建术，我记住爆炸，对吧，我记住爆炸，然后呢两个线条特别硬了，然后这时候呢，在跟他的一样的朋友圈，你觉得我才跟他说话，他会不会理我吗，最起码他能给我一个。

就是他最起码他能不能说话能回我，是吗，他喜欢激动的啊，对啊照片怎么才能披成这样这样笑我，你这如果你说有些照片你批读了这种笑话的，因为你就是本人差太多了，差太多了，中国PUA真的很多真的很多啊。

你们是没见过啊，我那妈之前就是就没有接触过PUA的时候，我就见过好多，就是我家那好多的妈会泡牛的，就是身边永远不缺永远不缺，长得丑也不缺，原来也会被见人呀，对呀，你谁都会被见人家真念押的，但是呢。

这个女人搞不定很简单为什么呢，因为我她们还能搞点很多比啊的，还能搞点很多比啊，她就假如这个，这个17175的妹子，我给你们找上这个175妹子的身材啊，没搞定之前不给你们看了呀，看了两种一锅痛了就。

痛就是后搞不掉了，我找了她那个身材啊，我稀里是有的，有就看没有撒了，哎呀，哎呀，哎呀，有有有有有有，等会儿我就给你们看，给你们看个腿就可以了好啊，给你们看个腿就可以了，但是这个腿我不知道是。

我不知道是怎么给的照的，我不知道是给的照的，等会儿，我不知道这个腿是谁给的照的，你们要吸我这个腿，那有人说受抱看等等啊，这个腿就这个腿说的嘛，那这就这一张，这个腿是无敌的，真的这个腿是无敌的，哎。

我查卖去时间到了，真的，花点了，好了吗好了吗好了吗，没有啊我弄错了，没看到，你怎么看过来了，腿这个乌的呀， Shaw，没梦也看它 interact，搞不定那样了，我能搞得那样了，先搞的呗，对不对。

我先搞的呗，找什么机啊，有机上就慢慢搞，对不对，对，这个道理嘛，那我现在搞的那个，那我就死在那儿他呀，那是先等他，那我就去网络的，他把他等他那天我俩一样了，然后，我就再去搞他就完了。

因为最好的历史我能说我，我也是这么认为的，就是最好的历史我能，一定学会前服，学会等待，啊，中国上买家P5公司对，推游了一辈子，那我们老看走向，才是被换，推车好像够不到，才版的啊，那种双口又双口啊。

刚不是说了没有双口，有人说我断的续续脱刀拉，员不形容打飞左边，话说中途，为什么脱出拉拉，因为你在思考这句话怎么回，然后回了一句呢，会发现的吗呢，驴车不对麻醉，等双口，让我们老看走向对啊。

在五线城市警体之挖，你不要那么说，不要，我老的现场，那我也没有觉得我自己是警体之挖，我一直要出去看，一直要出去走，自己主要能动性就完了，前门老，我自己不好，对，师父现在十六岁。

展示面是不是不用太正式等后期好好打扮，你十六岁，他把随着边面搞得完了，你十六岁学会他妈那些套路你就很牛逼了，你到社会当中人的妈女人一眼就看出来了，所以说他需要自然流，你十六岁从学校里又套路就已经够了。

小学生的紧张了，对啊，十六岁都在学习，我跟你说，我兄弟们必须得学习啊，不学习，这会不会逃太大，现在有太多男人在学习了，就学习怎么把妹，怎么刀怎么刀怎么刀，但是呢，你们有一个天人的优势在哪儿呢。

真的是在跟，就是能交会说那么的人在学习，有些人都就把扯单，我跟你说我们炮就是不是最牛逼的，因为有些最牛逼的炮能的时候他不出来交，那就是自己人就不想交，但是就是现在能出来交的，男人一定是最牛逼的。

就能出来交的，现在市面能找到的，男人确实是最牛逼的，他搞的那些女人，就是他们所有的PUE一辈子都搞不到的，一线明星谁一起把搞吧，很搞吧，你好车咋，啥你妈咋还没用，人那么缺钱吧，年轻跟好，对。

我只说中生每一毒高中，不像你们那样无忧无虑，造剧无忧无虑的造剧，我跟你说兄弟不是无忧无虑的造剧，我学历也不高，我学历也不高，我大学三年就完全是这么在逃课逃课逃课，毕业的时候会搬机，我搬东西问我，谁啊。

都他妈不认识我，我他妹妹学，你想不想就完了，我多大了，我多大，我那么多29了，我多大，大学生里大为那个头型可以吗，可以啊，可以的，小学别扯大了，别扯大了，别扯大了，在群里，不在群里，在群里不在群里去别。

去别还是很大，当然很大了，搞在一块上班的女生怎么搞，你不要去搞你个同事啊，搞同事，你们现在学一之半体，我跟你说搞同事啊，有一个什么不好的地方呢，就是你搞同事之后呢，你搞成功了呢，别人觉得你们天做这个。

搞不成功，要关心东西很疆，是你子我还是他子我，在办公室干不干啥，你那么缺女生嘛，都抱了课你还想搞同事，我觉得没必要，一般的工作单位就是搞同事一个两个好看的，就到了，外边那么多不去搞，真的。

就外边女人千千万，非得怎么看了眼前的一朵，你学生见盘了，那你要多听，那你就是小看案例，多听心态，你看案例看多了，所以你学生见盘了，我们一大好了，好嘞，大哥，难过上我坏点好的喝，没有，有想事也在这儿。

如果跟女生聊的有些有他发了点点，我还需要再重新划题吗，还是在塑造展示那样，你不需要就聊些有他没的就完了吗，觉得太有了，你都知道，那有没有地方出在哪儿，那你需要天中安全，安全什么呢，就聊些理的家常。

就完了，绝不搞同事，我同一个女的，我就这么吃，那可以吃啊，虽然呢，那这么公司，就这么那公司，我之前在公司，那这么公司好好的女生基本全都让你们，这个我就不说了，这个我就不说了，可能那公司400多人。

然后呢，那个公司女生基本上是娘子军的公司，那公司女生就自己不多，那我那天就上班了，我没时间出去把妹，那天的公司就搞活呗，但是呢，到最后，就是场内喝边的时候总有实写的时候，所以生动很大，生动不要。

不用去搞啊，不用嘛，不用，不用去，不用去那么搞，一聊天就想划手，对啊，我一点划手没学，现在说话讲英，一点划手没学，现在说话讲英，那就看课啊，往上看课，我这个怎么入权弄错了，弄错一个二维码被入权了。

练习诸教，练习诸教，通过权和其他女人合照，要怎么不，不要紧啊，不要紧，但是呢，最好是两个妹子以上，是两三个妹子，给你洗合照，可以的啊，就告诉看老子身边有这种朋友，这天我可以去忘掉学的话说。

然后就分析他们的发现啊，我自己不会找人的话题了，是我现在怎么办，你不用去分析，不用分析，两好的去表达你状态的感受就ok了，这所有的时候聊天呢，大部分聊天都是在表达你的感受，你不就要去传递他。

所以过多的就考虑他，因为你还是在考虑他是怎么想的，就是他是怎么想的，就是在什么时候就考虑他是怎么想的呢，就是去考虑，就是你们在升级关系的时候就考虑一下他是怎么想的，如果不是升级关系的时候，你只需要就是。

啊，良好的状态表达自己的感受就完了，因为你不是弄菜，对不对，两个聊天都是愉快的，相互的，一级纸，啊，又实和美容公司的都是女的，不是啊，兔子不是外面草，外边有草和壁满山跑，如果遭女生打压什么头。

个头不成熟之类的该怎么一个对，你看你刚才是不是满来了，是不是满来了，这个案子就很成功啊，我告诉你，你看我这个联手机又不联手机看不见，看不见，怎么又没呢，一会呢，给他打凉啊，这会儿直接打凉啊，对啊。

他打压你呢，我印象有点儿都不是故意打压你，再给你挑战玩，你不用太当真正找啊，你看这个，我上了三个，这个175，我都要去我想想，他怎么你多高，我是179到美吗，他那你是多高，我是179，你到美吗。

你打这么，我你高，他说是啊我高，对你高还没，他说他就是胖了点，我其实这不动了什么关键，我也有你，你压啊，你压了，啥18，好吧，就知道这边动能下降了就不了了，他没有什么太大动能，对不对，同样的一个女人。

同样的一个女人，对不对，我说哈哈你多高啊，我说哈哈你多高啊，这就要75，我说不用点击，叫人情到我，他啥你多高，我说要79啊，那差不多啊，我不用点击击几点，这事实上很好发生哈，这很浪漫，其实很简单。

找不到的才办这么笨蛋，我才办得很高，太高了，我才，你才我不得笨起来啊，然后那时候你才还差不多啊，因为呢你在想怎么化解，有的时候呢打压无所谓的，打压无所谓，那小朋友给你调皮。

小朋友给你说什么你要跟他叫真吗，不需要叫真，你说哦你厉害真厉害，完了自然流化解，好吗，有好多东西呢你给他放在这这件事情第二天就有解决的办法，你当时就是没有解决的办法，助教不给你处理。

那一定是你犯了什么牛逼的错误，不给你处理你怎么还能听课呢，我想知道这个问题，你要哪呀，你要哪呀，而且标题稍微有点爱美，什么标题有点稍微爱美，我记得报名在那晚，当时你也在不知道你还记得不老，我也忙了。

不过说实话，哦，你我，我，我，我想起来了，你是把你的名称，把你的名字改成铁水，然后加个人的那样的血源是吗，是吗，是你，对了，好人这个电脑操作手机的咋弄的，我也想弄的，像个ITERNES。

这个ITOTOLS，加那有那个苹果，苹果录平大师，把脚间电来那表情发权力，刚才那群里不发好多吗，逼报我是有没有简单血，我不会，我不会，我觉得我还学着几大的可以，说好多女生问我你有什么采议，没有，没有。

每个人的把妹方式去学会，用学会的内合，就是含人上周二讲的，好像这个东西是个大树，这个是个树干，但这个树最终长成什么形，需要你们自己来塑造，根据自己的特点去寻找一条自己的把妹之路。

因为每个人不能是完全复制的，就把自己的把妹去学会，就把自己的把妹去学会，就把自己的把妹去学会，就把自己的把妹去学会，就把自己的把妹去学会，就把自己的把妹去学会，就把自己的把妹去学会。

就把自己的把妹去学会，就把自己的把妹去学会，就把自己的，会有时候你们觉得画树是复制的，或者怎么着的，但是我跟男哥给对方表现出的是两种人，不是一样的，不是一样的，你们只需要知道就是核心在哪里。

然后呢去在自己在去做思考做总体，去学习，去把自己变成一个就是，那只属于自己的疯子了，你们要拿这个东西做参考，而不是慢慢去找班，但是前期呢先从模仿开始，先从模仿开始，然后找到适合自己的，，我基本不如那样。

我基本上不是靠什么财业等等等等，官山寄我仇了，你们连对，黑品了，老师给我麻甲，麻甲没用，一定做什么违规的事情了，不用在这跟我说了，去跟那个谁跟那个官山，那现在在做二个都兄弟为什么他们没办错呢。

就你自己犯错，，话说只在有些地方用得上对啊，就是很简单一个道理跟说了一万遍了，一个兄弟就是不听，就是这个老金撞过来，其实很简单，其实很简单，就是你没有审一个问题，你们先去要变成这个人。

为什么要你做展示面呢，就是让你们变成对的人，就让那个妹子看起来你们是那么回事，但是真的是那么回事嘛，有好多都是虚假展示面吧，觉得现在的展示面是虚假的展示面的，口衣，觉得，这不是的口味。

就是你们平时生活中就这样嘛，平时生活中就这样嘛，你们展示面平时生活中就这样的嘛，是用心做了，但是用心做了呢，基本好多时候都是虚假展示面，就到了嘛，虚假展示面啊，对啊，你只要是虚假展示面啊，都会想。

有些兄弟买一些高富客等等等等等等，为什么你这样的妹子之后呢，是从全都家买完衣服，然后穿，你知道为什么妹子觉得就是没有什么感觉吗，因为你要去想一个问题，你们要想一个问题，穿这种衣服的人。

他会做什么样的事情呢，那你去去做，然后你慢慢的就会变成这种人，因为都是，先从模仿开始，这么说能挺没有问题吧，你买了一件哭泣，那你觉得穿哭泣的人会听着做的大草地拍照吗，然后你头发能的事是的，然后就拍照。

像素也不清晰，我一说穿哭泣的人，你自己看就把蛋发生穿哭泣的妹子，一般都是高分，一般都是高分，那男生呢就是，就一定会很有型，把自己打算的很好，，你靠着理发时，如果不是专业的造型时，是不黑的，是不黑的。

那理发时呢，他都不是为了赚钱，那么赶紧简单拉就不老，赶紧滚蛋下一个，那你就要学会自己去打自己的发型，你都得要学，方方面里面都要学，而不是简单的被化书，因为你所有的经历都在化书上，所以你才会化书中读。

各个方面都要去说，就包括有的时候，现在们知道吗，我跟你们说，我再给你们打一个简单的例子，，就是同样的句话，就是有那个落地窗的那个化书吧，我说，我希望有一天，早上两杯红酒，在一个落地窗的房间里面。

你忘了我身最大眼睛，我忘了你一模红纯，然后星青来进的小药，等你的发香，，每个几个感觉，然后用你自己的方式说，每个会觉得我擦得那么个人啊，这么说的挺有妈妈，有好多的时候不是化的问题，是人母对。

你说它生意母对的不OK，一个方面都要去练，都要去学习，，流量开，渴上几点，11点，王副警，正五千展示面两万，对啊，但是呢，你做那个展示面的一定要笨着这个两万块钱去做，，出差就是五千就有点，可以啊。

五千就有点那你穿的是什么样呢，你注时拿别的钱中，你穿的是什么样呢，对不对，好哥，爬爬后之后精神家育，对他的态度每天聊着什么，长期关系，长期关系是靠你的人格魅力，是靠你的人格魅力，还有付出来得到的。

而不是每天聊着什么，每天就是分享，不停的分享生活中的苦语乐，，生活中的苦语乐，就跟他分享就完了，很简单，平时呢要不停的约会，因为不停的约会呢会产生共同的回忆，你们之间约有的聊。

在尴尬的时候你可以说A上次你还记得怎么聊怎么聊，那就会想起来，，能提目的外吗，可以啊，穿空气就抽草卖针，对，不是我知道说什么有错的嘛，我说没有用，现在好根本存在来偶地和费策，心态好的时候呢。

你会发现费策呢，你无所谓了，无所谓，为什么呢，因为你不焦虑，你去画而已，首先需要地主一个问题啊，女人不会就是在前期的时候，，尤其是后期啊，因为这个女生给你费策的时候基本上对你已经产生了性去了。

他才会给你费策，就已经到了后期了，到费策期间，他不会，不会因为你说错一样的话，而不理你，听到了吗，他喜欢一个人呢，也不会因为一样的话，喜欢啊，是因为整体给他的感觉是对的，，人不可能一辈子永远不反错。

但是呢，大部分的时间都是对的，就是ok了，你不要去追求美举话都那个什么，这个啊，这费策要交签，什么样都没有怎么样，那样有时候我跟美举闹啊，他是不是傻呀，，但是那个啊，我跟大家比较打着什么费策呢。

我想想什么费策呢，我女朋友啊，我女朋友啊，再问我，你是不是不爱我了，那分手吗，啊，我打了，这是不是不爱我了，分手吧，我真是没有问题啊，这是不是不爱我了，不是你说呢，，我说你这不是多么拖户放屁嘛。

那怎么不爱你，我打来话啊，我这怎么你挂了，我就玩了嘛，你别做我了啊，，然后呢，其实我没有说，没有说什么，就是直接说那个，我爱你，我解释要说，特别特别努力的话，没必要的，你这句话真的是真是病了你啊。

那么多啊，神经乐藏，我都不爱你，我给你打来话啊，，真是一点儿去表达你的感受就够了，那么练声音，你摆动一下就完了，别的PUA还把给你出课上了，那么摆动里就有，多的是练声音呢，。

何时可以跟原来四的组织一副展示面，找你们附近城市的兄弟啊，我对我对有女生说快了，她说我看书的吧，什么玩儿没看懂，放上大声里的建议吧，大声你就要去封复自己的生活，，你们一定要封复自己的生活。

发现有些兄弟们没生活的，没生活的良得一线，就每天就是维读西区的，知识，西区的营养，就是内部客，怎么聊天怎么聊妹，那一定是没有思路的，要多看，多学，多听，你身边好多的事情都可以引心得注意力。

注意力分散一点，你不要每天就丁路一个点，你也累，我前人家里还有点汗马了，我现在城市比北京保持节要掉，我们还是一样了对，，南州一碗拉面拿着波罗皮就往窗外通出行人，我吹着公条默默的，倒起来一块牛肉，可以啊。

但是你这个不是画面的时候你一个人都逼了，就是我也能说心态好了，就是把大伙事正常聊就行了，女生全球化成你解释就死了对，我打算去北京检游头，你这个有点大了，什么都五千城市没衣行，难得，那个展示面的可以的。

不要健全，找不到聊机，我在北京可以找你们去玩吧，兄弟是这样的，真的是没有时间，真的没有时间，好像兄弟家我与其与掉，对自己的手机说完后再放上慢慢听对，说话的与其，只提与呀等等的表列。

我第一天直播的时候就跟时一样，我就往那边，我也不说话，好多兄弟都是都自己家兄弟，那个害什么怕呀，什么不好意思干嘛，都在支持我啊，，但是后来呢，第二天我觉得不对，有人在我不对，我这次那是教我呀。

没人教我呀，难得也不教我呀，那我就说全都看你自己，能干呢就干了，能干稳呢，好，我就回家我就拿手机，我就拿手机就定时机看，，我应该怎么样呢，我这个表情应该怎么样呢，我应该怎么说话，我应该怎么微笑，就看嘛。

我应该怎么讲话，我就看自己讲话什么状态，那一点一点一点两个月到今天，我觉得进步也蛮快的，我自己觉得，就是抽标脸，，我来看了，第一次直播的时候真的很实，现在我都不敢不认知事，现在感觉就第一次直播跟现在呢。

现在是完全把自己的状态呢，也不是特别完全，就是能把自己80%的状态呢，能通过屏幕的方式传维修那么，但是第一次呢是真的不敢，真的不敢，就很尴尬，，刚出的，第一次直播在哪里看，别看了，别看了。

说话比以前好点，那是好一遍嘛，好太多了，你们呢就多交流，多去学习，然后这周男歌应该会给兄弟们去捕一起，内部客，，这男歌去讲一些技术上的东西，就真的技术上很牛逼的东西，因为我越来越发现了我俩，就是。

就是思路是一样的，但是真的是技术这块儿，他讲的清楚，，肯定是男歌牛逼，肯定是男歌牛逼，然后呢就男歌去讲，平时的时候可能里边学位我俩就丁丁，丁一下，，因为我一会发的权力给大家看，你大眼。

男歌绿子踢踢之后说三分钟热度，他对我说已经没感觉了，他说是真的嘛，对我说他三分钟热度，对我说已经没有感觉了，来做点了，来做点了，，来说那么，刚才说西安铁腿，我们诚哥来了，我们诚哥来了，我们诚哥了。

你看看的，其实就是看照片的我们诚哥非常非常的好的，但是呢，现在给兄兄表现是不是比不定，诚哥好，我反映驻的，那么已经够自然了，有些影像PA是不是很牛逼，有些影像是天生岛，，天生的 唐叔叔，是唐叔叔。

没觉得我心疼的，没意思，这这什么时候那一步，这时候就不一天了，就不一天，崔哥怎么跟小混了，怎么崔哥都一样嘛，角落崔哥 社会有崔哥，天雨呢，这天雨过来，别说人明了，路了，大丝马，大丝马是那个爷马。

爷马跟那个谁，跟那个竞章，跟朱娇竞竞，他俩就山里了，是这样，崔哥被玩坏了，小徐儿，这就山里玩了，认识认识，天雨被他不过来啊，天雨，天雨啊，过来，听着你是谁，谁谁谁，听着你是谁，谁谁谁，谁谁谁。

这个是女儿吗，过来啊，打你马， 200話了，打他过来，天雨不好意思，天雨不好意思，太休了，我能马天雨，天雨太休了，对，那有问题听着想你，那有问题听着想你，我们看这样 再说一遍，大丝马什么都不会。

大司马还能把这个女儿，马哥其实很多人，就是不要去骗面去理解一个人，了解一个人，哇笑，没有来电话，别说话了，说话，说话，等一下，这不可以，说话是不是很像这样，又说话，意思是会你的钱，你玩的天球这个事了。

上头，这上头，你这睡了24小时来，你微信怎么回来，挺好的，那小姐姐不理我，小弟弟还不自己出去玩，总听不听，你把那大甲 快来，你自己在那离开，长老远，你自己不别，小姐姐不理我，小弟弟还不出去玩。

大 did呢，说吗，看就好，我放水的，我叫做賴，嗯，然後呢，沒有，好了，沒有，我以後跟你說了，沒有，我還要開會了，嗯，去吧，他把我電話的啦，黑了，他把我電話拿黑了，長期，晚上就不自己，我一天沒立他。

我一天沒立他，對啊我長期啊，我一天沒立他，啥美希啦，你們聽懂，哎呀，然後呢，我一天一話都沒跟他說，昨天他跟我吵架，為什麼吵架，他是氣息怎麼過呀，他說馬上氣息了，我說，你講吧，他就說我睡覺了，他睡覺了。

他把電話掛了，我知道他可能生氣了，我這個等的話，我擦，你不打電話正在通話中，然後又打了一個，你不打電話正在通話中，我臉打了睡了，我直接不管他，我一直到今天我一直，一句話都沒跟他說，我也沒找他。

我也沒找他，晚上自己，過來了，那有一些時間，你怎麼不理我，不是故意的，等著那個去解釋，沒有事，他不會因為這一間小事，分開的，你就太焦慮了，一樣的，那時候他打電話，是不是自己可以，你那什麼感受呀。

你今天開心嗎，怎麼能怎麼能，怎麼能，我操，他就車，他就想要放進來，上次直播有打電話，對他天天這個魔王，沒關係，要的就讓他感覺，有長期，還怎麼出去搞，就不在一塊兒住不就完了，不在一塊兒住就完了。

不想出去搞的，感覺區一個沒有以前，把沒那種衝進了，哇他這你都感覺出來了，怎麼互付的好子，一定要多學教學的嘛，你們可以不相信，你們覺得可以做很理論，很健盤，但是有時候理論，健盤為什麼能存在呢。

因為他真的記得對，你每天你就堅持，健身15天，堅持早睡早起，15天，然後每天做一些有意義的事情，就是讓自己的心態，很開心，很開心堅持15天之後，你再去把妹，試試，你覺得你媽四位都變了。

你就是我以前不會回的話，你很輕鬆就回了，為什麼呢，因為你這樣，天努力了，你自己更具備了，生存價值，更具備了繁殖價值，你在當下這個點，基因是良好，基因是有，有就可以找到這個，就說的可能有点，選活了。

但是我失了很多次，真的是那樣，主角，主角什麼，爬不爬手來電話，怎麼玩，主角不接不接不接玩了嗎，好像沒有提到，說了三分鐘熱度，對我已經沒有感覺了，他說是安全感不夠，還是真的是快退快熱的人，說對你感覺。

那什麼，他他們就兩個愈怕，然後呢，還在門告訴你，他不是那樣的人，聽不懂了，他他們在裝批，讓你，在你身上，讓你說，你不是那樣的人，咱還不喝濕，啥，他們就是想跟你一個泡，你被他睡了兄弟，聽不懂了嗎。

你被他睡了，如何次數的夢，一段多睡覺，還有需要買一些呼呼品，你呼呼品的話，我真的很少用，很少用，出去，有長期出去約會，常常怎麼辦，安排好，再去，寶貝，我今天有個會要開，然後我晚睡的時候，我給你打電話。

撒謊的不會，我告訴你們，你們要想，真的是，做一個把妹打人的話，你們首先要學會一件東西，一件事情叫什麼的，叫撒謊，沒有人教過你們了，一定要學會撒謊，如果你不會撒謊，有些事情不會撒謊的話。

你不要去考慮當把妹打人了，因為女人是需要騙的，你不騙是考不定的，面膜就可以，面膜可以啊，真的很必須的學會撒謊，你不，你媽不騙的，你不可擔嘛，你不騙她，你不騙她，你不騙她，女人那麼一半都得靠騙，對。

女人是騙來了，然後感情是睡出來了，這是對的，玩玩這啥就會撒謊了，對，從來就會撒謊，我媽不讓她撒謊，那所以你沒有女朋友，你需要報課嗎，感覺吹個跟閒個有點神似，有點神似，是的這個笑，所以說你需要大聲的歡笑。

你不需要去考慮那麼多，因為你的情緒能夠感染對方，我這麼開心的笑，兄弟們也很笑對不對，閒個，吹個抬的文挺好的，你不要說吹個，吹個很雖然，吹個被黑的這踩，對呀，現在笑就完事了，但是那種巧的，吹，有個沒事。

聊得挺騷，暴露需求，他又精神，他一想，沒有趴就跟我聊騷，我應該什麼死路，我問是主情嗎，還問是主情嗎，男人的太多，出來，巧適帶了一邊，出來，好開心，發現事情並不簡單，六年，感覺後來你們打電話了。

心情時間好多，好了很多，他差事，不可能不被影響的，我今天都不在撞他，這個情名了，我今天都不在撞他，幹嘛，他那麼懂折磨我，我意思是你想，你想趴機不可能不付出情感的，我付出的時候，他那麼不好，我怎麼可能。

不難受呢，好個打電話，我心裡差事了，你會感情的不容易，就是這樣，在旋的時候，你就是沒有狀態，你們一個男哥，有的時候，說太多有點像男哥，所以，什麼樣的人，會跟什麼樣的人在一起，所以說為什麼我會笑呢。

因為我們能夠互相學習，兄弟們報賀也是，因為這個，就更多的是，兄弟們總在一塊兒，多聊天，多交流，你們才知道，我們把經驗分清楚了，兄弟們，我兄弟們身上，也有我們知道我們學習的地方，所以互相進步的一個過程。

人以全分，不以類據，對不對，你是什麼的人呢，才會找什麼樣的人，如果你不是這樣人，像這種靠近，當然，耳容了，就能變，你看你這個問題啊，這個，這個，被發現的，你學東西是很死的，你知道嗎，一句兩句的。

能怎麼了啊，一句兩句的，又能怎樣啊，又有人覺得他，有點像，發鼻鼻鼻，又是，風口表情，高層朋友了，怎麼轉回來，那只能冷凍，早上朋友的話，你就只能冷凍了，然後做風圈，不要再聊了，第一，沒照的，工作內。

也不想聊天，對啊，沒有狀態你聊什麼，進住了，吃，好像周二，內部喝上傳了，沒有在我電腦裡的，這樣天天，把椰馬，跟進進出去玩去了，上傳的視頻，都是椰馬的工作，他跟進進去玩去了，他跟進進進進山了，我故意他來。

現在在愉快的玩，愉快的玩，放上啥時候結婚啊，我們，我們，應該都是那種，很快，如果找到長期，是不是不聊妹了，我現在沒有，太多心情去聊，沒有太多心情去聊，真的，你們也在長期女朋友，會就懂得，內心的找。

他真的會懂，他知道點在哪，他不會過分，難得最近，也是長期，十年，一直跟十年，練習的很多，然後，別的妹子，你可能就在那裡了，今天為什麼我強行聊著，我妹子上吧，因為我要，因為我要發秀的需求，把我這個。

想跟他聊天的需求，發現了別的妹子身上，所以說跟別的妹子，我也能很自然，為什麼呢，因為我沒有需求，然後我把需求釋放了，聊天的需求，釋放了別的妹子身上的時候，我又不爆了我長期的需求，就這麼個遠離。

你有沒有用力，對不對，一樣的，我頭髮看起來好乾燥，對我漂亮，漂亮，漂亮，不錯配，你不騙妹子，沒有騙你，善意的騎騎，你要想想，綠帽俠，被騙了多少，騙開心的就行了，對，就是紅，其實是紅的，就是騙，就是紅。

紅騙紅騙，他在一塊兒了，我操了野蛋，就要靜靜，現在給今天打電話，多餘了，現在成熟了，我操，很多唱歌都沒有動的，對，因為你不是人話，很簡單，一管疲勞，就爆了一個冰，冰雪公主的，笑點啥樣，怎麼閃昏。

就閃昏一樣，你會瞬間，你以為你那時候，長時間那個妹子接觸，你射掉直覺，會越來越明亮，越來越清楚，這個妹子是否，適合結婚，直接跟她結就完了，八百萬，我說不在，金山的意思，我也是，我也是有時候，興趣。

因為你身體狀態不好，你不是一個，輕鬆，愉快的狀態，不要去了，把到女朋友之後，泡雪下降了好多，找到女朋友就可以了，因為我們，職業關係，沒有辦法，沒有辦法，需要不成出案例，因為保持這個狀態，才能交修。

什麼情況，也賣了兩，這大絲馬嗎，連幸運，之前，直接搶了無敵，你沒有幸運的時候，就要去聊天，有幸運去聊天，那就很傻逼，因為那時候，會暴露需求，怎麼搞，旁邊是誰，旁邊踢垂，會哄偏女孩，不缺妹子對。

也馬吃鍋邊草了，隨便給她，去發行連殺對的，有時候，累的不想說話，天語跟了，是這樣，就是這樣，好多兄弟們，就是學，因為男的技術，真的很牛逼，更多兄弟們，去基礎，真的是去基礎，把基礎打牢，就OK了。

繁著嫁人什麼堵城的，你的身體，還有你的生存，就是你所在，一個社會當中，戰友的資源份額，就是繁著嫁人，就是男人的繁著嫁人，你首先，有一個健康的身體，然後還有一個健康的世界觀，三觀，就是所謂的內在。

還有你在這個，社會當中，戰友的，資源的配額，就戰多大的額，都戰越大呢，資源就會越窮厚，就是所謂的錢，我覺得我們還不會篩選，大學能在一起，就好，在一起，有多多問題就很發，什麼我覺得，我們還不會篩選。

大學能在一起，就在一起，在一起，才有好多問題，就很發，對啊，你們還沒學會談戀愛呢，你不知道這個女人，是不是和你，我要是，能找到創計就不聊了，因為你，找不到創計，首先有一點，很簡單，就是你心裡。

天高命比之保，為什麼這麼說呢，就是你想找一個，很OK的女生，作為你的長期女朋友，但是你能看上的，都看不上你，你能看上你的，你就都看不上，為什麼會產生這種問題呢，就是你自己，心裡有想法。

但是你本身不這個人，就是你自己在動嘴，不動手，你需要去改變自己，把自己打到的，OK，你看你喜歡女生，你喜歡你，而如你，就說，不是去用的去聊，用的去聊，只是一個，最基本的技術，那更多的是內致。

你結婚到那裡，你結婚到那裡，天天，天天，你們聊早，怕不怕的自己，會給我唱歌，結婚到那裡，已經走得我了，米南，米南，有時候說，對，畢竟是老祖宗，演歌手提對，你們和平時，男歌起演學，都很大，都很大。

我基本已經睡到中午了，我晚上都三、四點，晚上我每天都在想一個問題，因為我平日，我自己要聊妹，工作結束之後，就已經很罷了，11點，1當點，然後晚上1當點，我再去聊，我妹子，聊兩小時，收號什麼，那在睡覺。

12天早上，這些中午起了，中午起了，之後我會想要工作，搭上好看的，多好多醫療，就沒動腦，要問是數千萬，不是問是數千萬的問題，不是問是數千萬的問題，是你的假什麼樣，但你給他表現，他的狀態，不OK。

我周二的時候，跟學妹說了，搭上的女孩了，更需要去天中安全性，因為你跟他搭上的小孩，就已經是爆炉的徐秀了，對吧，因為你覺得他好看，因為你在一直在背鬥，就跟他要微信號，就屬於已經爆炉徐秀了，那這時候。

就爆炉徐秀，只需要天中安全性就完了，因為你搭上的時候，是有攻擊性的，是有攻擊性的，攻擊性完整時候，一定要辦一些，不用著急，你因為你搭上你的，就說我想，跟你成為訪的藥，而不是想在，成為男女訪藥，對吧。

雖然知道那個意思，但是沒有說，要延性一致，就聊些有的沒，那簡單認識一下，就OK了，然後聊些有的沒，就需要做展示面，那展示面，一兩要發，第二次在跟他見面的時候，就讓他，必須得讓他有移動，你避安了的感覺。

我他連男人還這樣，原來那次，他狀態不好的樣子，就是他的預期，就是他的這個，真實，真實行的預期，真實行大預期，就會得到好的效果，一個能結婚對象，要滿多什麼挑戰，女生一定是那個嘛，女生一定是懂得你心思。

能給小哥感覺，是能夠付出的，能夠為你付出，能夠為你生孩子，照顧你的父母，為你打掃屋子，等等等等，就是為你付出的，好吧，其實這間水電子，也彈劾完，我也不知道，好像乾子吧，後來這樣，我以為有。

疲大的一定不要，所以說吧，這個女人一定要先睡，你不睡，你不知道她是做什麼樣，對不對，這個好像這個東西，你怎麼不試，你買個東西，就是你聽到別人說好，但是你自己拿來試，自己拿來用，覺得那麼嚴重，回事不喜歡。

那你就要退貨，就錢，退錢，退貨嘛，女人也這樣，不是怎麼知道的，你不是，他不知道你長短，你不知道他身前，你說鬥女生，我說，咱們瞭解嗎，就是跟那個，已經趴趴趴完的女生，她們生氣的時候，她們，認識我。

我認識是誰嗎，咱們瞭解嗎，她們認識嗎，我瞭解啊，認識啊，她們正在趴，我說我知道你身前，你知道我長短啊，她們就笑了你了嗎，你為什麼，你為什麼，今天不錄了，今天不錄了，因為今天，錄了就說，怎麼扯了那麼大。

難道，你為什麼，也不是婚姦是，也不是婚姦是，所以，你真心都在一塊兒了，也不是有可能，不是為了結婚，有可能不是為了結婚，你下一生都可能，就是結婚，結婚跟她那還是聊吧，你這買班車買，飽馬是不是都有實價。

所以怎麼，你們發現了嗎，你們發現了嗎，就越好的車，越讓你實價，就特別特別好的車，特别好的车是不然是县的，就打个比一方，就是定车定车是不然是县的，定车是不然是县的，因为它一定会很牛逼，看起来就知道了。

然后呢就是什么奔馨宝马了，这些是可以是县的，对吧，就是于67分78分的女生，然后那个什么蓝模仪你了这种呢，就等于9分10分的女生，对吧，然后呢，就是4分5分的女生什么样的呢，4分5分。

就3分2分什么样的，就是什么那个中华呀，比亚底了什么的，这些什么他就怎么好多是不让世界的，据道理是不是就发现了吗，对接大拔射架了，大众是可以射架的，大众是可以射架，但是好多是不让世界的。

有些就是那种越拉级的车什么，不让世界的，你接我他们金杯鱼尔射架嘛，都那么一杯鱼尔拿着就完了，什么你该怎么办，说问题，不如留人都不让世界拿着就完了，那女人不也这样吗，越怎么第一分都没得。

越怎么拿自己鼻底的那个，那叫什么，出去谋儿，说事儿，我擦，就是怎么想睡我啊，这大大，我要帮我的这个，第一次留过老公我留你马鼻，你怎么留着去吧，我睡不睡你还不知道我哪知道，我哪知道，这班，从女头都不外。

跟人事儿好见过，好的，前来好多那把臭鼻鱼哪壳，今儿就是那招啊，今儿就是那把傻鼻鱼的，说话都不让她说，之前就是要加那一口，跑的要，我，我这老家在哪，他们叫我来，叫我来说干嘛呢，我吃饭，我去吧。

然后去本来他，他说叫几个女孩，我是什么女孩啊，他就正常朋友，然后叫吧，然后呢，其实那长得，长得好看那两个女孩吧，真的能问问今天呢，就很有，就是跟人感觉，就是很有情绪的那种，说什么都会听，哇擦，这一台帮。

无物权，是谁呢，就他妈那个，就是长得举脊不臭的那个啊，又粗，又装，又这个那样的，哇擦，以后我老公要怎么样，怎么样怎么样怎么样怎么样怎么样怎么样，我怎么说，这种人呀，我就一直那么看了。

不是你不还比你想得可这么多，看你把你老公这样，这样这样这样，别几把闹了，看你把看人都得吐，啊操，干了一半，都把口头摆不死了，我天啊，还以为你老公这样这样这样这样，我看，这一把烦人，你们。

你们没运动那种女生吗，就你们还具丑，还你们还没听那说，哇操，就挺美的啊，这一集会有原则，这一集会有标准，你们在那帮古代，就是如果不是他们这种，就是那个，要什么社会和一些社会的话，这种女人都他们得决死了。

因为没有繁着价值，那大自然优胜力太了，情况下她都决死了，对，越那么低分，越那么低分，逼事逼事了，游戏是女人啊，游戏是女人，男人，我觉得男人真没有，男人好多，那就是低分的时候会选的低调，就是想着觉得自己。

不过可以会低调，会低调形式，但是呢，会觉得别人会觉得这个男人不自信，啊，女人不需要自信，女人不需要自信，容清似水的够了，女强人大部分都不幸福，那跟那个性会什么呢，小女，小女一人那种，真的很幸福。

你们以社会分工不同，强行强化，明儿不扯答，那女人就这么用来，就是，这个说，没再多没有女人啊，就说了，想想嘛，女人是干嘛的，女人觉得她生孩子用的，男人干嘛，男人党的也，又是，就是把那个家拿屎屋的，对吧。

社会分工不同，女人自信，自己跟她们伙子好，那样，这就是她的屎没有，她来了这个地球上的屎没有，这个地球上的屎没有，这个地球上的屎的笨呢，她虽然嘴上不是，我但是潜意是里的鸡，是不可能让她爆掉的。

如果爆掉的话，那这个人类就可以就死了，人就没有人类了，男人就是对，男人就是去类什么的，想清楚这个问题，就自己自然安静不过去教育，都可以不所谓，哎，你把他摆掉了，对吧，更多的时候，兄弟们需要。

去做那个心理熟悉，那心理熟悉，就是内部喝的什么，嗯，就多聊天，多去说，然后有问题呢，我觉得有时候，兄弟们在去里，要那些东西，有的时候就是，带有工匹性，或者怎么到呢，就，不要，就正常说着吧，就是，就是妈。

就是有说过几个行为呢，也是觉得你这个行为太少了，就考虑一下就完了，跟女人就挑什么了，现在有很多女的，专的比男人多，对呀，专男人多有怎样，专的比男人多有怎样，无所谓，她不还是被动的吗，不还是这样的吗。

她牛比她对我这样，对对，这样的，是比较吧，现在都是扯蓝时间，就是想扯蓝的，这柳仙不想扯蓝的，然后就是，那个，就是早上睡觉吧，明天她还上门呢，对呀，还是没方法啊，买根是假掉的，对呀，买根是假的，那是假的。

那我怕了，那还别，又数字好长，太幼稚了，没路上这些，她说，我说她们，她们不喜欢说，听我对她们，喜欢是错，我说你又不给我钱，自己笑笑，黄瓜，黄瓜也算了，我想黄瓜，那并不是，我刚看了，那并不是，我刚看了。

那并不是，我刚看了，那并不是，我刚看了，那并不是，我刚看了，那并不是，我刚看了，那并是，我刚看的，并是，我刚看了，并用来了，听得声音，睡觉，还点睡觉，还点睡觉，还点睡觉，你是，哗，"。。

 hear you，ugs，玉，玉，偶啊，刚看了，畢愈患，乾，点，他看了，畢愈患，却，重远，老老，最近，天生，所以，我写过，写过，写过，我真的见到有的时候全面好不容易凶裂搞给妹子。

那骆子时候应该去支持应该去理解，因为每个人的表准是不一样的，是不一样的，这个妹子搞这个妹子呢，你甭问怎么着，她跨出了一步，凶你们都要去支持，对吧，加下油，而不是说不我操，这妹子有点臭吧，我怎么知道。

我怎么知道呢，但是尿呢，尽量量，比自己分出高一些的女生，就高一分子我可以吧，你说你是个五分的男生，那你就是了六分的，什么有问题的，你不要他们这太不挑战了，你怎么本来是个五分的男生，为了比三分的举辽。

那不有猛，你把天天听了听了听了，是老了，是跟睡觉了，我告诉你凶裂就很简单，很简单，你原来说那么多，是，你们看呢，你怎么看呢，你怎么看呢，你怎么看呢，你怎么看呢，你怎么看呢，你怎么看呢，你怎么看呢。

你怎么看呢，你们看呢，看呢，是没感觉呢，但是你要做在评众面前呢，你就会发现一个问题，什么都没有，让你自己在评众面前说四个小事，你懂说吗，想这个问题，俊自己一个人对着评众，这是咱们内部客的熊那么有弹幕。

就是互家互动，因为我都能得到正常的位，熊那么也都会认可我，然后那么互动，就是正常去聊天，还有ok，正常的时候我早，没人理你他，我悄 negotiate，那么从那个洞鱼，50洞鱼去了，那个熊猫。

之前没有体验过，就是在两万人的面前盘，那些体验一下，要对还是不错的，不是虾壁扁，不是虾壁扁，要说说有用东西，虾壁扁没用，因为咱们不是娱乐中国，必须要有内容，你没有内容，内容不扎实，你各种锻炼都需要能够。

去分辑，去讲出这个原理，用你讲不出来，你喷死你了，你喷得喷死你，几数大呀，几数大，人等几数大，公开和这儿外外里，外外里有五千多日，是假的，就是假人，虾熊猫是，一进两万多，都是真的，虾熊猫那个都是真的。

因为现在外外，就是因为外外收容，具体少，现在玩外外的四十多大，不挺大的，小孩什么的，因为现在外外里面都是看牛的，外外里边都是看牛的，因为外外的吃猪蛋，我吃猪蛋，外外的吃猪蛋，虾熊猫是什么。

外外都这么刷里我说白了，就那么你知道这里什么，就是换一种一层方式，要这是什么平台吗，像刷里，大威胁，然后再刷，再刷，对，高级，高级的东西，就是平那个更高级，他们都是，你想啊，你想是不是这个道理。

那那些鱼炉为什么能赚钱，你还要学考鱼炉国吗，其实怎么出来，不一定怎么样，化完装在他们党等光，在一几万内看的，现在也在做好，没有，那种女生在现实，现实会当中太多了，不过你在你的城市。

你在展示面不OK的时候，你是找不见的，但是不会滑你的，就像他，他在展示面不OK，你看到就是比外外主播，更就比女生，他不滑你，你跟他滑你，这不说话，所以说你得把自己提升起来，真正啊，就是那个好一些女生。

我觉得外边好女生多的是，你这种外外里找，没有病吗，没有没有，没有，没有我，不知道，为什么，有什么，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有，没有。

没有，没有，装，没有，没有，没有，没有，没有，没有，把他力量，我以为梦不是可以的，别再稍稍的，这要 这当然都是男子在看，都男子在看，都一天的男子在看啊，他们都有需求啊，他们应该报课啊，这事儿呢。

他把天天刷了一屋啊，你算你不要玩，但是好多呢，就是，那个 孩子的意义吧，做着意义的就许那脚 许那可厉了，那是什么玩，可以多承担，可以多承担，可以多承担，没有关系，为什么不签约，对于家里针什么组织里打花。

就跟他们打，就那么多球球，我不知道男子，他们不知道男子别想想，都需要一个过程，都需要一个过程，都需要一个系啊，相互了解的过程，你是之前一点不了解啊，我上来跟你们说，因为你们知道男子，知道我过来。

我在大老师，怎么知道怎么知道的，我第一天上来跟你们说的一些，原来是啥毕业，所以慢慢了解的过程，越的前面比例都是越吗，越么越么越么，对啊，越呀，好不容易，现在错了太多了，对啊，必须得改变，我觉得以后社会。

真的会这样，一样会变为，就是那种衣服多歧视，就中国可能会，但是别的国家一样会，慢慢一样会，然后那时候呢，就是到那种谈作的时候呢，大家能把自己去家里针，自然分对不平衡，就现在的时间啊，就是着急睡觉。

就那么感允睡觉，就完全扯答了，聊聊天就吧，看他皮肺成了，不大力是不是家人，一定有可能不看，或者看完其他这些照片呢，都可以了，这样子就可以，就这样聊了，因为我有时候那样，就看头像也可以的，但是打开看。

另外一条照片呢，就不要力她了，说现在下吧，现在下讲一些，牛逼的东西，一些线，就线上没有讲过，一些暴力，更暴力的过去，比如，把这个妹子，不是很熟，现在妹子在她家里，她们操作，跟一似操作，直接跟她说。

就很少能跑的一条，很女生了解你，对，现在从，我不是从过外外，我最早是从过，从过那个，很凉，不吃喝了，就是你当时，怎么倒，倒倒时的好玩，看啥什么样，我还跟学完，二点点，就聊到高分，也倒倒时了吗，天天冲时。

就这样子，把妹子，对着她，天天冲时，觉得自己很开心，把妹，你，因为你没有，跟大量的一向脚往，就这样，你要慢慢，打一开始，确实自备，当，没关系，你需要一个对的女人，来自你，不是自备，有你们说了。

我就最棒了，就好了，需要女人来脚，哪一脚是没有用的，我当倒时，好多顺利，都不了解，都不知道，我能最早的时候，就是，我来他们人生女，也挺，挺习胖的，我最早上高中，从我上高中开始了，从我上高中开始。

我上高中的时候，不好学习，但身体挺好的，我妈就一直想让我，考那个病院，然后考飞员，妈分数不够，体现的时候，就体现，全都喝了，然后分数不够，分数不够怎么办，就选得不吸引，然后不吸不一半，就飘不不了。

我说上学吧，就我高考的时候，考了四百多份，四百多份不到五百，我上学了我去哪儿啊，都开一遍一个月了，然后一个月嘛，就回家了，回家之后，他们大学校挺不错的，我看他们变好很大，我说我爱去吧，我许要好，我说好。

结果就去了，我就闷得脑子去了，就在背景，就在背景和这个学校，结果到学校我才知道，我操，他们路去分数，我他们给他成了二，还这么多二十分，然后学校分计划，那个计划外的叫吧，计划那个计划外，然后他他们。

他们还是我还是计划外的，他们计划内的多少份呢，二百三十多份，我就慢慢说了够了，但是我当时觉得，你起来我爸妈已经给我花了，我他们一种头皮，我得上完，那我自己选的没有办法，然后他们内头，不吸要叫选费。

然后这边上大学还要叫选费，然后我就买了一种头皮上，就这么一上上三点，那这三点基本没有上课，基本没有上课，就每天在干嘛，不停的留妹，然后不停的打游戏，就把我玩了三年，然后毕业了，毕业了我连匹毕业毕业。

毕业这种都那么没有，因为为啥呢，最后一年连学费，我都不想交了，我都没交，你去你马上看的话，我那你马不交呢，特别毕业这种干嘛呀，一般都在我干嘛不好，然后呢我都没交，没交之后我就跑上了，跑了第一个实际单位。

认识了我的女朋友，就是钱具有，实际单位的那个钱具有了，对我觉得很好，那时候一月就八百块钱，我基本都不是，村壁子啊吗，村壁，叫做文字叫，村壁，这是村壁，什么基板，阿迪内课对我来说，都可能是，有点那个。

不像卖的东西，因为比我贵，家庭环境那时候并不是很好，并不是很好，然后就把那，就很，然后那女朋友呢，对我那一集不好啊，有个女人身上可以学了好多东西，就特别特别好，我刚在一块，刚在一块，那时候她有男朋友。

是强行切过来了，那时候我能做到什么的，因为那时候掉啊，岁数小啊，她那个，不知这不为那种，谁也不关呢，爱情不怎么一子一，然后这种特质呢，她说就是吸引她，就是这种特质吸引她，然后她那时候有男朋友。

但是她跟她男朋友，一直是处于那种，情感分裂起，我没有主动的去把强调，但是呢，她在我身上找到了一种就是，她一直没有体验她，体验过来感觉她就给我在块了，特别主动，背景去行，然后呢，她就给我在块了。

在块她帮我足内访了，我没地儿住啊，她帮我住的，属地在哪呢，就是一地压师，但是呢，我也很开心，我也很开心，为什么呢，有地儿住了，她一地压师十四，就是，底下得那么十米，每一层都很吵，每天住完之后，就是那个。

有失着，就这么个缓疆，这个女生，拿着行李箱，第二天来陪我住，她说，因为你说我男朋友，我要跟她一起，我当时心里特别特别，她很感动，就说，不行，就因为这句话，我同时都对你好，我也对你好，我也对你好。

我也对你好，就慢慢慢慢来，转800啊，不是存800，然后呢，就我第一份工作，去那个亚士卖车，然后卖车，跟那么时时的卖的，卖卖，卖卖，卖打游戏，没用，然后打了一半之后呢，我就想回家，我想跟她分手，因为我。

就接受不了手，她压力了，然后，我就分手了，然后，就分嘛，那就走吧，回家吧，我就回家了，回家了，回家带了一个月，她就无意之前，给我打个电话，她想我了，然后呢，正好那时候，听了一首歌，叫我们都一样。

是张姐唱在谁了，然后就那首歌，听那首歌，正好就是，我在家里边来聊，听那首歌，再跟她打电话，那话呢，我们都一样，我们感受都相同，我当了我，我当的时候，听了说不掉话，我又回到微情，我就跟她不见我。

说我跟她在一起，我一定要跟她在一起，因为回家之后，生活也很单一，没意思，我跟她回去了，回到微情之后呢，通过她的关系，因为在那个，现在回忆中心上班嘛，在那个，那个我提回忆中心，认识，就是她之前。

有一个回忆，就是回忆公司的老板，做回账，那就把我能那儿去了，把我能那儿去了，把我能那儿去了，就打电话，因为手忍吗，我就去了，去了之后呢，当刚开始，我觉得这是我人生当中，做错一个决定，你刚开始的。

那正一千三百块钱，一个月，那，那，我在想要表重地好，因为我不懂，我什么都不懂，但是呢，因为之前这口八百块钱，现在我都觉得还不错，我是先去吧，你去了，就很想，在那个半年，就完全在那儿待了，就待了。

因为没有事，那半年之后，我把我那儿机会了，就是那时候，真的是自己把我那儿了，就是因为，为了这个女生，想好好的，就像，把我这机会吗，怎么把我呢，我跟老板，就是公司，忽然出现了一个事情，对啊，是不行啊。

然后呢，公司出现了什么事情呢，本来这个展会，已经定死了，已经开，然后呢，结果，就是，福州市政府，就强行的，把这个展过，又站了，让它换地方，老板就闷闷不乐，那时候呢，我瞬间，知道已经事情了。

需要一个人站出来，需要一个人站出来，但是呢，我那时候是个小比赛啊，话，一定要说到位，事儿做不做，看人家，上不让你做，但是呢，让我做一个个站出来，因为我觉得呢，当时就是，因为，我平时就是，小的时候就不要。

一直，就不要，羡慕那种账业的人，我可能一直都那么多的，然后我跟她说，然后我看，我没有都教老大，我心情不好，我怎么教，那时候，其实不好，我怎么教，然后说的是，我连姐是没姐是，我连收到的没收到。

我就说了一句话，不行，我让她，你又是教我，我还能赔你去，我说呢，做了太多，讨个腿，还可以的，没有问题，然后吃那我老板看老爷，就不用你去，做不好，我老板好，你要用我哪，随时随着随着，但是女朋友同意嘛。

我是她，我是她，她同意是她的事情，我必须得去，因为你给我发钱了，我说因为你给我钱了，虽然不督，实话实说，但是呢，哪人甜，前才提前消灾，没有问题，我老板看我眼神，让她伤了一下，两个老员工呢，没想去。

全都我，然后带了一个老员工，就去了，去了福州28天，28天呢，我第一份工作的老板，交贵了我很多东西，包括怎么没人，包括怎么去，就是考虑这些事情，见什么东西呢，不要发处要从容，虽然之前，第一份工作没有转。

太多钱，但是呢，我老板交贵了我，真的很多，很多什么呢，以前进武习近平，武习近平，武习近平，就进武习近平，不觉得没地点战，后来呢，就因为工作原因，各种各样的事情，各种各样的事情，见读的时候。

你会发现你很淡定，为什么很淡定呢，你很笨，见过，就不处，就好，就不处，就好，这个人花过以前完之后，再给你钱完，你觉得笑乎，就是很轻，你没有花过的时候呢，给你一百块，又不是给你一百万，你都会有他们。

乐能傻逼，这就没有深度，因为好多事情呢，都需要经历，经历过的时候，才懂得了，对不对，那我那时候呢，也是学习，就是很低调，就是一是不停的学，一直不停的学，一直不停的学，一直不停的学，就这过程当中。

我也学会了，怎么样去，就是爱一个女人，爱一个怎么样被爱，因为那时候女朋友，真的是很爱我，很爱我，她在贸，为什么不能在贸，因为家庭的原因，举起什么原因呢，我也不太熄缩了，然后呢，分开了，分开了呢。

我就采取了一个，非常非常一段的办法，因为我把她学，我天气做，抱不心很强，抱不心很强，我让她，把她不够分开了嘛，我就不停的玩一点点，玩了多久呢，玩了一年半，每天去，都要花钱，每天去都要花钱。

一周基本去四五次，这一年半呢，我把你之前继续，花差不多了，然后呢，觉得自己差不多了，就不要再，不要再不搞，我就好像工作了，就是那个，一年多，一年多吧，一年多然后自己穿着点钱，然后钱之后呢，就回家吧。

或者觉得这个城市呢，不属于我，我又回老家了，大家一段时间，但是时间呢，我回老家，那我自己，你部分钱，然后呢，我花一部分钱，开了一个什么呢，开了一个酒吧，但是很不行呢，酒吧有一，倒闭，口中。

然后又回到老北京，就附带雷雷的回到老北京，又重新，就是收拾自己的生活，然后等等等等，然后一晃，就晃到了去年，去年的时候呢，我让发现一些事情，我呢，之前所做的事情，为什么你这不是那么通常。

因为我做什么事情的时候，你一直在想一个问题，就是怎么样去聊妹，怎么样去跑牛，找到自己喜欢的女人，然后在一个，偶然间的机会，知道了，就是PUA的这个东西，是一个我聊的妹子，我发的，就发当时坏男孩的。

一个什么叫什么呢，叫Tia的，他脚的，我觉得呢，就是，发现新大陆的感觉，但是呢，那就是属于那种，想那什么事，我会满足去做，哪怕这件事后悔了，后悔了，但是也是一份经历，不如无所谓了，然后就一千块钱吗。

就报了，报之后呢，听完之后，我就觉得挺对的，但是呢，不是特别的被清洗，就是那种，那种那般的江湖廊中的，就不知兵的，虽然懂，但是不知兵，我就从那开始，就知道了，PUA这个东西，然后呢，但是他告诉我。

一些理论，理论之后，我发现一个问题，我发现一个问题，是我之前在，寥妹的过程当中，就是自然而然，就好多这些PUA的，特别是在里面，我来就想，为什么有时候犯错，以前真的是，因为我开过就完，状态好的时候呢。

很多妹子，状态不好的时候呢，可以暴露需求，我那时候，他知道就暴露需求，就不暴露需求的时候，那时候妹子全都死死干脱，暴露需求基本也不挂了，后来我后来就觉得，通通通了，然后脚吧，通通了之后呢，然后但是呢。

那个这么讲的，里面火糊的，里面火糊的，那这边傻皮是倒了他，因为他自己就不行，他就搭上可以，那把搭上那个有期就完了吗，然后搭上，然后后来看，然后后来又去那了，就跑那个，无压救鼠，然后去了，无压救鼠。

我就完完全停了一节贺，其他的，其他的，完全不知道，就是完全没看，就吃看了一些那个心态贺，别的客气这么全是废话，不用太焦，我怎么都都知道，我就看了一些心态贺，我觉得还OK，但是那时候我知道。

这个钱还划错了，因为那时候需要工作，然后需要还债啊，等等等等，我想先把这些算法吧，我先把自己搞OK的时候，再去考虑这个问题，一直到今年，我把所有的事情搞完之后，所有的事情搞完之后，我觉得想我自己。

究竟是谁要到哪里去，要选到一个，怎么样的人生，怎么样去过，我就想了一个问题，如果我之前呢，一直在，就是一直在不停的把妹，一直在不停的把妹，一直在不停的把妹，一直在不停的把妹，而那所姓呢，我就把这个东西。

对吧，变成了谎，变成职业谎，因为我做这件事情呢，哪怕不赚钱，也会很开心，乐在其中，是好多时候呢，你赚不赚钱，只是因为你够不够赚注，同意不选对吧，就是你们在自己的行业里，也是一样的，那赚注的时候呢。

一定会赚钱，都不用去考虑，为什么呢，因为有价值，所以他就没赚钱，那我就想啊，我说那我竟然很喜欢这件事情，那我就这么去做，最早呢，我是想去，还能好呢，因为我喜欢男的这门口，我跟他说了一下，因为那时候不熟。

我又刚进去，会说的不是很多，后来有时候我让机会，我跟他，然后去换点什么吧，然后你去换点什么，他们还要，我想去职业做这件事情，不知道那你来我呢吗，我说，你说那个要求，我很难打不到，太高了。

然后那人先过来试试嘛，过来先见面再说，然后就过来见面了，见面了，然后就聊，聊这个事情，就是怎么样去做导师啊，等等等等等等，然后两个问我，那个又实在是实在那里吗，我这有多少，这是之前大概有100多个月吧。

那会实在没用啊，那怎么，你会实在那个会讲，会讲还没有用啊，那我确实不能，但是你一当，我一直话不报的时候，情况下在平台中，说三次做小事，就是专业形势是说三次做小事吗，就过的，那怎么办，我这种恋爱来过。

是什么，真的用的头皮晚上上了，就那么压力很大，没有你们想想弄箭的啊，你们觉得就是，在说这些东西，说这些东西，每天呢，又要去考虑自己的思路，又要去考虑一些心态，又要去考点工作的问题，然后就比停了留妹。

把留妹变成工作的时候，反倒其实很痛苦的，很痛苦的，因为你不管怎么样，都要去说话，都要去聊，基本上就是，没有说太需要，太需要的话时间就太长了，就太长了，就是在北京，飘热的人呢，都有一句话。

要在北京生活三年呢，可以讲一两个工程，跟别人讲一两个工程，这算天赋了，太了，预计好你一个就难分，对啊，不一样，包括知道那两个，对，没时可能，都发现自己很多地方，都难得一样，所以，他们都说要赚钱。

我说要好工库啊，他们帮我傻逼，对，那他们就傻逼，听的话，反而哎，想说在北京埋房，我觉得呢，埋不埋，我不中央，埋不埋，我不中央，我认识什么，中级目标，那不是我的，对，认识什么中级目标，听不懂我说一句话。

你们可能不信，我上小学的时候，就知道爱一个人是什么感觉，真的是没有，我上小学的时候，就知道爱一个人是什么感觉，是不是又太早出话，那时候我说喜欢一个女生，他们都不相信，但是我现在想起来，虽然喜欢一个女生。

就这种感觉，我还现在也记得我小学的时候，出炼叫周立，第二个是草奇，小学就亮，就跟现在喜欢一个女生，什么感觉，想无视无刻的，跟她在一起，知道她的状态，知道她的感受，想的在一起，想的我们，想的报报。

亲近报报，亲近报报，亲近报报，亲近报报，亲近报报，亲近报报，是这样，我学着所有的兄弟，我们都是比人一个，盖就是一个理念，把他走的，就是对人的，真称一旦，做到了，所以我觉得，没多，跟女生可以三华。

但是跟男人不能，是这样，有时候说，就是扯他，说什么，那个兄弟，用来查兄弟聊到，女人是怎么到，真的不是那样，男人是不可以骗，但是女人是可以的，因为不一样，其实更多的时候，就是你要把自己做得更好，而不是。

查人说，就是不是，去用嘴说，我怎么好，怎么好，因为你人家都能感受到，对对，现在那种说，我只能说，现在呢，男哥，我们那种，就是脚，这些东西，一定是，就是现在，往后这流传，那是最单的，最实大的。

因为都来于生活，因为都，成功地脚出来，是真实的，但是，因为起步完，没有办法，那起步完，就要多努力，男人骗子，对，我活到现在感觉，太不自动，女人都感受出来了，对，有了，有了，我也希望她，也都，共同努力了。

你们，就那么，不要去好了，这个问题，少时就有钱了，问题为什么，因为上市的时候，你会发现，你会见不着我，你就见不着了，时间了，又时间了，对，因为，更好的，是真的，真正的终于，终于，终于，去提升，如果。

真的是，能说，真的想楼遣的话，不是，现在这么做，不是这样了，也想天天，想，是吧，你用，铺脸网人才，我没没有，你现在需要，那种，满自攻地，特别牛逼的，有必须的良心吗，前达，我俩都转过，前达，因为有人。

前达是啥气包，有用，如果军队的人，为什么不很强，身边都看兄弟，谁的兄弟不过，谁的兵多，对不对，你说以前的黄全，是看他有没有钱吗，谁，谁的手，我兵全，谁牛逼，对不对，那为什么手我兵全牛逼呢，还是人。

人才是什么，睡觉吧，困着睡觉吧，一定是人才是什么，你心里要看不出，这一环，你跟妹子就传，传递不出去了，一定要一闪妹吧，这个世界上比前有点多，有多了对，钱呢，只不过是，最简单，最暴力的一个体制办法。

但是用钱，解决的东西呢，我也很老顾，我也很笨，有好多东西都是钱，买不来的，亲情，健康，等等等会，钱买来，买不来，你说有钱能买来爱钱，这就不搭，你没行伤，你不懂得怎么要，去那个，赢老头子，在这儿。

投资等等，爱个鸡包包 爱钱而已，看了很多别视频，感觉运用不到实际聊天当中，运用不好怎么办呀，其实呢，为什么运用不好呢，因为你，没有生活，兄弟，真的没有生活，你生活当中很平淡，因为我们，为什么有这种聊天。

就是可以这么，划他行思维聊天呢，因为之前生活很丰富，很多点都可以跟人分享，更多的时候呢，就是，那女生聊天，你可以用，更深的一个层去想，就要分享，分享现在的状态，那你没的分享，你怎么，怎么说呢。

你自己每天见到的事情，就很少，对吧，你得积取，你得积取，各种各样的东西，然后再去三八数学，就过绿一遍，成为你自己了，然后再说出去，说划声音大一点，还挺不见吗，不会走起步，不会走起步呢，那个。

我把那个周二了，公开，周二的内部客，我在传，业马回来之后，传上去之后，再听一遍，我用我的理解，说了一遍起步，那可能男歌的那个说的那个，你也不好接受，那你在听听我说的那个，看能不能通，天天在家里。

能学会就怪了，对，千万不要摘在家里，这有点吵，这有点吵，没有办法，别人，哦，不能喊啊，没跟一性，进一流接触，我没谈过恋爱，没举过女生，我没想到女生都会脸，不会想跑小朋友手划，感觉好变牛，好。

就熬不住先睡了，我的马上也下了，然后那个，小朋友，要说话感觉好变牛，没有什么变牛不变牛，你还是处男的吧，是不是，是的话，口衣力啊，你是处男吗，你还是处男，那会飞机吗，那会飞机口衣，那会吧。

你打飞机的时候，你觉得你，打飞机的时候，是不是，就是好多道德，狂价，你先狂价是不是可以放下了，为什么呢，真不会打，我除了我除了，全我买的衣服，没有像的衣服，你们面谈为什么呢，因为没有自信。

没有自信什么呢，因为没有在他人的，耳朵里，最把力，听到我正能量，有到我认可，一定在某方面是可以的，一定是某方面可以的，每个人身上都有特点，你要找到自己身上的特点，然后发挥出去，你们不可能是很平平。

就是那种平平的那种，跳舞对，你要说那个，不知道他们像不像小朋友说话，也很简单，有优而远，你可以给你的小弟弟，小妹妹多聊聊天，多多他们玩，散而然就会了，保持着一个同心，是挺好的事情。

有点说你怎么这么幼稚啊，要我怎么回吗，我说是很幼稚，我觉得那我82岁，依然会很幼稚，我82岁还能幼稚的时候，我有一个同心，我觉得那是很牛逼的事情，或者你觉得是这样吗，跳不上，确实是这样，对。

就是没有眼的体验，就没有，你没有是我眼的体验，有类似女生小孩的方式不好用，因为她是没有外外嘛，就是，你们啊，人呢，一定是不公平了，这个世界上不存在公平，不可能是公平的，那有些兄弟呢，有些兄弟呢。

你们已经到这个点了，我觉得有什么说什么，有一兄弟先点条件并不是很好，也不是那么帅，也不是那么点人感觉很好，那这首呢，就是这点真的不重要，点真的不重要，更重要的男人呢，是气场，是气场，你气场。

存在就是哪出来的气场呢，就是腰分，你要知道这个世界上，什么东西有所谓，什么东西有无所谓，为什么未局的那个被，你要去多看，多去体验自己的生活，身边的事情，你多想下去玩，用生意怎么似的，你去思考一下。

现在是流味的好时机，对，你跟，就是咱们自玩心之后，因为你会听入状态，你晚上呢，就是夜深人天的时候，非常容易走心，不容易就是那种，血脉盆仓的，血脉盆仓的那种，气场什么的，都先是一件非常好的事情，对不对。

味呢，就是加个大个比方，哪个比方，就是有所谓呢，什么有所谓呢，有些人说，一个沙笔，骂了一句，那喝多了，你来我套你吗，喝这个比样，你怎么过装比，那你有没有想过一个问题，就打个比方，可能没有计算。

你有没有想过一个问题，他已经喝多了，他已经失侯了，你再跟他交接，没有意义，他这时候，完全可以把你弄死，但是你心里，可以把他弄死吗，你是因为自己的一些，激动的情绪，表达了一些，不应该说的话，有一声。

这就是做过这，跟你说，真的好多血脉都打这拋的，我小时候的生活反正呢，可能跟大伙，就那不一样，我家人小城市，就是社会中小团体呢，很多，因为山高，皇帝远，不会管这些事情，真的是没有爱过走，有些人最不干净。

就是没有人爱过走，说话，什么呢，真的没有见过呀，见过之后，你知道什么时候应该逼随，好多的时候，都是火葬最出一出，说话，不经过大脑，那个，好多兄弟说呢，为什么呢，我操玩的吧，你怎么知道，怎么知道。

蛮有道话，谁几个也帮我使，真没爱过大，没爱过懂不到，他妈爱我意思之后，你就知道了，话呢，不能乱说，是呢，不能乱说，我不是成的了，我不是成的了，你没发现有些，你没发现这把孩子们吗，你那么也没有发现。

就是这把看值不格的，看值不格小孩，就是好多小孩啊，我没说你没见过，我说有些人，有些小孩啊，就从最后屏幕，屏幕什么呢，你逼着把它逼着，把它逼着，把它抹好人家，抹得可，就不开心了，这是我自己发生的真事啊。

我发生的真事，你也是我们打游戏，从家里打游戏啊，哥们几个都在打游戏，然后呢，就跟队友喷起来了，我们三黑，打游戏那两个，我们三黑，然后呢，有两个，但是什么，就是两个那个其他队友，那是梦，然后，渴个牛逼了。

你妈逼怎么闹，怎么闹，怎么闹，然后，然后这儿子妈出生了，这儿好像我们停掉了，这样，这儿好像我们停掉了，你回头，你看屏幕，我操，这小女在我，太爱了她，那走了，那谁呢，打游戏呢，我来看这玩意什么。

我以为你看，你这是谁吗，不知道，有我，这谁叫我，这她，那是她，那是她，那俩当时就绿绿了，这样，你为什么她会做这种行为呢，她会会做这种行为呢，因为她觉得这件事没有关系，她可以以为所欲为，她经过这件事。

是后如果是，真的是我们三个揍了一个，她下次一定着急想，她不会再懂，她把游戏的量了，游戏在往八的时候，你是不是，因为她小时候，没见过，所以她就扯她，你看，有的时候，我在跟春春说，讲一个画面，我亲眼看见她。

一个老头，一个老头，过马路的时候，起个那个电动车，起个电动车，然后过来一张大车，差点碰着她，她就在那帮，她帮我你帮她，你怎么瞎了她们，你没看见我吗，开车你们瞎了，就一直在那帮，是吧，然后后面过来一车。

挂机，直接压死，为什么她，她觉得，她无所谓是吧，她们没想过，一个问题，她现在出于，一个很危险的状态，她就在现在离开这里，然后再说其他，统一吗，小统，在那你妈比，扯那点猫人家，挂机压死了。

我当时看到这个画面之后，我瞬间没有觉得，可怜，没有觉得血型，我知道，有些事情，一定不能弄过机，来车就车，没什么，没啥，就不丢脸不丢脸了，你活着才最重要的，这样，就是这样，活着才会，姐姐问题吗。

不姐就问题，你对生命，就没有她吗，你没尊敬你自己的生命，就这样，你得慢慢的，就是所有时间都是这样，你说你挺会，你要知道什么东西是可怕的，别听她说，那她妈，我做爱不在，不在套，那就我，那我告诉你。

早晚你会死，你一定会死在闭上，有些人需要被闭位之后，你一定会死在闭上，你为什么我们，现在都会挑一些高粉才会睡，你保证自己是健康的，我好多都是，因为来源于生活，你多去想，多去看，多去思考，你慢慢的就是。

冰冻三尺非一日之行，你需要去慢慢的去，机来，后机播发，一定是这个过程，因为我一个好多东西做不到，但是呢，你一直要不停地学习，也不停地去想，你不想会被淘汰，没有，光黑聊天，不好吃，没有意义。

一点意义都没有，我觉得有的时候，把这一段听到歌，听到歌里的意义就，其实好多的时候，好多的时候呢，这个歌里的东西，都是别人总结出来，很优秘的东西，你们可以去感受一下，然后把这个东西想象一下这个画面。

自己去想象，想象完之后，就仿佛，你也到这个画面里走的一段，你会有不同的感受，对不对，对，因为见得多了，因为两个多，慢慢的都是摸着时刻过，六人交，会聊天的机场，那经历了，真的很多对，有信用吗。

没有不消学习，不消理，看着不消理，看我像那一把，就是一样，我给兄弟们表现出在状态，给妹子也是一样的状态，你会觉得我说的对，那妹子呢，也是这样，那你们一样这么多，什么这样，就是学习吗，不是说谁跟谁学。

就是不好或者怎么着的，取其精华，就是取其精华，取其糟糕，那我觉得兄弟们觉得我身上，有你们那学习的地方，你们去学，那兄弟们身上有什么，值得我学习的地方呢，我也去学，不值得，这就抛去，就很简单。

就是假如说我用这种方式这种状态，去跟妹子聊天，也一样能够打工妹子，那兄弟们觉得这种状态，是对的，就看一下，就是，你没有打电话了，我给你们听着我跟她们说话，好，吃掉了，我不打，我觉得有点事，要跟你说一下。

好事了，好事了，好事了，好事了，好事了，就是呢，我觉得，以后呢，这件事情，会应该这么做，因为，对怕的呢，就是不够通，不说话，你还要懂我，你还要懂我做呢，这个，我这一天，还不开心，也不是不开心吗，很难过。

在想要不要给你说话，就很难做，能懂的意思吗，我知道你别的狗，还要笑的，但是呢，那你是我的女朋友，就需要，知道你的状态，戴生气，不能不接电话，我们挂电话，就好像我也知道了，那我生气的时候，可以挂一眼吗吗。

可以，可以，是我先照，有事情呢，我觉得需要不同，想说就完了，发消息呢，让我们，我们，好，好，没有问题，发消息呢，我可以接受没有问题，但是呢，需要接电话，你可以从电话里，咱把刷都可以，可以可以可以，好吗。

好吗，你让我写出来，没被 没被 没被 没被 没被 没被，我刚才开始给我放进去出片，小虎的也还蛮漂亮，你怎么不把他抓出来，他在播几天就会死了，他怎么到头会死了，你为什么不把他做着标本呢。

他怎么不把他做到标本，把我都做到标本，那就不能骂我了，骂我了就别看着就够了，现在我还没看到，不看了，我还没看到了，我还没看到了，我还没看到了，我还没看到了，我还没看到了，我还没看到了，你不想打你了。

你不想打我了，你又把他来啊，你又把他来啊，你又把他来啊，来来，来来，来，我们可到 기본 ones，今天怎么办，avg，anno，赵禮， S， condemaga，zhou able，field，虛な。

同意，無憂，嗯，你真的幹嘛，你靠近了，我不在想你了，要不你當，要不你當了，我當了車，我就幫你，當我當回家，好嗎，你當了嗎，我當了車，我當了車，我當了車，我當了車，我當了車，我，當了車，我當了車。

我當了車，我當了車，我當了車，我當了車，就是這樣，我不好的裝備，我也產業了出現，我工作，我看回家，應該要跟我這款，對啊，那什麼也非常屌，你不是不想見我，我聽說來了，這隻都累了，那天怎麼那麼晚，是。

今天下班我到家去睡覺，然後我早點起，然後把工作呢，放在上午來做，好吧，那你呢，你還不做什麼，那我就晚上早睡嘛，那我晚上早睡嘛，那我晚上早睡嘛，那我晚上早睡嘛，那我晚上早睡嘛，好晚睡覺，昨天晚上小寶貝。

然後晚上，然後我發了，我又打了一遍，我發了我四個遍，你一直在打了自己，他在上場騎車，不能上漆，不能上漆，不能上漆，你，那我就晚上騎了，你現在打不得變化，然後就打不得變化，打不得變化，誰上漆，我現在。

該我上，他都騎著我的手，現在不能上漆就夠了，最重要的是，一次都在，對，我已經在上漆，有認見的時候，才會一直都在，你一直都在，才會有感情跟心，如果半吐二分，那你也會不當，對我們，不過的故事，都要歸就一人。

白曆，什麼，對，晒完，想把你撤了，想把你撤了，我都把天堂放在手上，把你撤了，好，我让你撤了，这不是分着我玩笑的吗，就是那个，有些长期关系啊，想，有什么呢，就是，有本啊，一笔需要本，用本的不能再本。

你不能受他的以前的虚色影响，他呢，他呢，他今天一定没理由我，如果打个电话呢，我就不能再去马远他，满于一点，他要去女孩这样，就是需要给女人这种感觉，现在呢做的还不够，但是呢，更多的一俩要去学习。

一俩要去学习，感觉在看电视剧，已经结婚就不满，对，已经结婚了，年龄一般的三重最高要，一般的三重四，年龄左右，女人被再被讲四十最结婚都不三万，就需要慢一点，然后男人呢，在生意的时候，温柔是最终不一样。

尤其在这困在上呢，要慢生习，要慢生习，这些东西呢，要去练，他生音呢，都要去练，你不能说你生音，就很坚的那种，是出不了温柔的感觉，就一定要低音特别重，低音特别重，就是你希望那么小。

你这种生音在你上而别说的事，好开心，你觉得，你能在一起，能开心，快乐，我想，我也这样多的，看每天的这幅，一起前女的手，跟你看每天的日落，那什么感觉，不是你跟他跑完瓦，之后，想象，你跟他强那刺激完了之后。

然后，跟他，用很低伸的声音在那边，这么说，他这么的，就是我，是我，基本的女生，都会抱你抱的在一起，就后面都都不松开你，都让我，都让我说睡了，是吧，其实我发现，好多学那么呢，都有一个，都有小话，就是。

都跟，就是都跟我，沟通，都见了我们，是不是这样，就是在屏幕面前，因为那个，现实生活当中，可能存在的跟我们不方便，但是更多的时候呢，就是在屏幕面前，多见，多聊一聊，也是好的，因为好多的时候呢，技巧。

更多的是我们，这些人的状态，分享给说的吗，我和我在，那一天的唐哥，找的很像，他们，那你唐哥在哪儿，我周围的三官，他就太大了，感觉像一个人去飞行，观点四位，笑点，可以，同中，我看，他在那，我看，他在那。

我看，他在那，我看，他在那，我看，他在那，我看， he，我觉得，屏幕，你就轻轻，在那，屏幕，这一部分很重要，因为它是传递价值，我在高大学，每一个办法，你们声音练得很低晨，很好听的时候。

就是跟位子聊天的时候，你可以用声音传递价值，然后温柔，能哭，把他当到了，都能用声音去传递价值，有的时候，这句话为什么没有用，用党字的方式说是没有用的，如果用语音，语素都调到完之后，说出最后，党话这句话。

不好听，没有什么太多的几分含量，但这个声音就传递了价值，声音是比亮的，A、S、M、S，不懂，因为我有鼻炎，所以我声音可能就发门了，我一直在想，这个鼻炎这么高，但是我有抽烟，录内高吵，录内高吵。

老的那个高吵，而骚，骚很牛逼的兄弟，尤其是半夜约泡二脚，当价值美子，几句低晨的声音，我吵之间的舞题，约泡之间的舞题，尤其是到晚上，特别净的时候，声音会变得有微重要，那你晚上约泡，有更多的时候。

其实就说声音好听，展示面OK，这个女人有心愈，她就想跟你约，真的是这样，你们可以去试试就知道了，12点，就那么，感觉睡吧，明天你们都要工作，今天周五了，我明天休，今天晚上，明天我要去那个湖外。

明天我就去湖外，我觉得没有什么太多的内容，然后这些就先这样了，就完了，湖外晚上之后我要去接个妹子，晚上还要语会的晚上，我给你们看一下，尤其是九多个人了，我觉得看起来可以的，我给你们看一下这个妹子。

打什么样好啊，把她给你们演一步，没事了，你教我们人都在，人都在，什么时候呢，都可以在自出出，没有问题，这个我是没有在那个课例看的，因为人太多了，就防止了，就是有认识的，但是现在呢，人很少。

就没有什么太大的问题了，我给你们看一下，没问题，我给你们看一下，我给你们看，这个看清楚啊，这个妹子呢，我告诉你，我告诉你，这个妹子呢，20岁，这个妹子20岁，她本人也是这样的，她本人也是这样的。

你不要去考虑美业，等等等等，她本人真的这样的，我她妈妈要不这样，我直播吃饭，然后我给你们找一找，我给你们看，我给你们看，我给你们看，我给你们看，我给你们看，我给你们看，我给你们看，我给你们看。

胸部大重要了，不重要，这种妹子已经胸大不大，已经不重要了，也有五妹的一面，今天今天周五了，也有五妹的一面，最后的佛力，太难了，就是胸那么呢，就是胸那么呢，就是都需要去搞这种女生，到最后，知道吗。

就是这种女生，不可以做的，做女朋友吗，天天楼在怀里不开心吗，她已经把开心了，对不对，你觉得楼这种妹子睡觉了，特别白，真的皮膚很滑，楼这种妹子睡觉刷不刷，觉得刷得口疑，一定在一起吧，特别害怕。

花难得小屁股，不需要有那么大的胸，就是跳挺就好了，跳挺就好了，好，你把手拿飞起，对不对，就那么多儿休息啊，继续努力，好好学习课上，哦，睡老师啊，说什么不是跳，睡吧，睡吧，是我，而在，夜中，只忘記，你。

就， According to the Soy Sauce， 味道料，酒，白毛， Add limba。