# 内部课6：内部课6：官方男哥课程总结11.14

除非是老学人，他哥那曲部我用了，其实浅薇一些灵魂的词位，感觉都是一些，感觉从宇宙规律到发上来讲的话，还是没那么深透询，可能要讲一些识位方面的方向的东西，其实双十一之后，将近有600位兄弟，报名。

大外老师会说一百十美金的事情，好然会讲一些识位的运用，本来是让他们来讲，但是很让师没有给兄弟们讲课了，我觉得我要讲一些识位城市的方面的东西，那么今天好好记得一定有收获，因为我愿真去做东西了。

就是说做功课了，好，那好，好，ok吧，开始南哥卡，卡说南哥说马亿的，好，这个七部当中第一部是什么来的，好，现在开始记了，七部当中的第一部是什么了，所以我临时之前想看南哥最后讲课，叫G發对方回复遇网。

说病的话就是什么的，叫G发对方回忆网，好，现在开始记了，看见诞，第一课，今天讲的第一点是讲1点，G发回复遇等于什么好奇，接到了，接下来，好像理解吧，那么这个我回寫一个吧，我也是一个。

这样的话就这样叫按一个，我们来一起记录一下，然后今天会稍微很稀奇，今天事情讲什么呢，要记发对方回复遇，这就是说什么呢，就说这个，一几发好奇，我觉得这已经是一个神奇的句子了，那么请问一些新学员。

老学院都跳了，那么什么一些新学员上来表白，是G发好奇吗，人选案就不是了，这一句话赛证处你可以做什么，不可以做，上来好，跟问问问问问是G发好奇吗，请问问，好能理解了吧，怎么去使用这句话能理解到柯格溜。

能理解了吗，请问问，这句话的合型是赛选，你用的任何开场版也好，或者你的思路是不是对的，什么啊你还要感觉这个很，你这什么样的旗帜的女生啊，都会让人很方感，但是你说我看你的穿的人很衣服。

比如说G发好奇的一种，看你穿的衣服很有品味啊，然后谢谢是不是有五分无聊，用推辣的方式就变成了，问哪里有这么一件，然后想去问哪个穿脸补，这些都学老衣服，所以说这个G发好奇的这一部分。

那么好奇你们要记得点事情了，老实要记得点就是，难过我经常无法激发对方的好奇，无法激发对方的回复以往，难过我的开场版还是Poke，有时候好时有时候报时是这样吗，是法柯格溜，好吧，因为我在思考。

是说两位找师给你们讲一些信心的东西，而我讲一些你们整理非常关心的问题，好，这一话，老实人信心全顾忌，过去靠什么，靠聊天，现在靠什么，现在靠什么我看有人说出来吗，对，很好，记住了吧，很简单了。

好像现在靠一天，好，现在看靠展示篇，所以有很多的新学人，这里边我就不会见明了很多很多，看了技巧就开始发节图在这里边，这种相对来说傻逼的做法，因为过去靠聊天现在靠展示篇，说当个这个女人不理我怎么办。

我给大家来讲一些我的感受，这个女生我跟她聊天她不理我，哪怕是我现在，我不理她，没事该做我的展示篇做我的展示篇，第一，我的展示篇有提高空间，我应该提做，我没有提做，那我聊天白车，另外一件事。

我展示篇已经这样了，那也要做展示篇，因为这个女生刚添加我，她不够了解我，所以这女生骂我也好，这女生抱着我，不理我也好，她怎么那么不好，我都不会生气，因为你不了解我，听到了吗，听到了吗。

所以你们要记得是唱歌来说就更应该是适宜人，靠展示篇什么意思，对吧，展示篇没有做好，要感觉展示篇，没有展示篇要做，还有了展示篇，她怎么不理我，很简单，她没想法被她没有谈恋爱的游望卖等等等等的呗，对吧。

有展示篇应该是什么吧，这个事让自己很好心态的，因为非常简单，你老师觉得我看白车了怎么还包时，男哥那是男哥的，我说是废话，你的学类没学得全部了，这种是过分的崇拜辆天，可以找这个问题，用技巧好学，保持保持。

非常不稳定，好吧，为什么这么讲呢，老师人都只要一话叫展示篇，展示篇，男一点辆天，轻松一点，接下来，展示篇，会做辆天男子，就这个道理，好吧，现在我最近要了很多学院的展示篇，可以一些新学院看。

有些老学院的学生还想得来就很多，这些学院不代表你们已经展示篇没有问题了，这说相比于新学来讲，这就是从个人形象改造，只有很大变化，我们看第一个图，个人形象还是有很大变化，改造之前，很多兄弟都是这样的。

剪个头也是这样的，两边没有错，就搞得多，当然你说可能你的发脊简比较高，你可以试试让谁试试，就会试试其他的发型，但是一个人不算，可以派出很有感觉，尖点担担也会很有感，要学会扬长壁段，我笑起来。

一眼一声也不要带来，不是很OK，会学会扬一头，这些我想起都是兄弟去不断的做某拍照，上面买的，说男个望好麻烦，但你喜欢的女生去擦一试这样，可以弄得口课一很简单，还有什么错吗，包装自己让可以有装壁的想力。

就不能说了，衣服的款式也是我们推荐的超排的，然后去看一件，你说这个手机应该是从贩账号到现在的，我觉得像的来说长得还挺帅的，不要想想，有些那个头发是怕怕的，这边两个还没有错的很高位，男人还是要立着。

你不能说他就现在就是某个相派，但是可以一人什么感觉，第一个有价值，有价值不安全，有价值不安全，然后这个大位老师就不用看了，之前什么样，现在是怎么拍，怎么让警务服从于你，有价值拍照后面是他把刺钻。

还有是厕所无方，我的服手都不对，好吧，进行的转身拍的话，不在这里继续讲，因为会那两位老师也会讲，好吧，这我们的兄弟，背景很OK，自己不是很害怕拍照这份，变化，现在来说他可能正面来说的话，我这点就对。

要机很大，他尝试的側面是给一个力气的感觉，好吧，这个就是说的事情，大概兄弟一些出动，这个网络就是老网买罐，没有那么多钱去打造，那你要学会买一些症状的话，有不就是很贵了，1000块钱，也可以的。

这说表也是，我们其实弄的大案子你说你要爱惜一点，拿刺钻不过大厂，我们也要坏，给你价格来着你，好吧，背景对不对，你说你这个样，你说得到一只小可爱，快就回欧，但是兄弟们可以看一下这个刚刚经营学会屁股。

我们就在去教嘛，这是穿朝盘，设计品，好做爱，还有什么，你说我比他们做仇乎，我都不是问题，大家开心，开关行政拯救，我们去开张，让你生能跟你聊一下吧，然后后细再想一些其他的东西，这个形象改造是一方面。

除了形象改造，还要很多，比如说你拍的东西是不是一件事情，是吧，是在干嘛，还是说这个男人没有生，我就不记得展开，因为这些都是你们特别新学上十一之后，就要学习的，我们只我不展开话题。

你就会明白为什么男哥的课程量安排，现在是展示片，然后一些表现局上的反观的景象，所以你不做这件事情，你在圈里面今天发节奏没有，你做这件事情是否能够做好，有些人他就是因为你的展示片他不理你。

因为你现在展示片还不够哥，所以不用开过一究竟，微信的朋友，先记一下，微信的朋友，每一个都有意义，这就发什么理解，你发了什么公众号，什么自己今天喝多了，今天分手了，都是没有意义的，这个话，什么意思。

意义喝在，我给你今天就给你展出来，意义很简单，未来的，这边，想你写什么，看到了，所以你发那些没有自己，你们能发个水杯，发个什么物，捐什么没有用的，你需要发自己，跟自己相关，不需要说全是自拍。

记住自拍自然自拍门时事实自拍，下一集的生活，怎么样自己的生活空通复，更优质，比如说我发市长突发一样，如果每个都要发自拍的话，那我可能是做不通的事情，我去说这个展身面也不是一天的这样的。

有些兄弟会出现一种情况，就是倒途，然后也没有你成立，然后我看还有些老学，一年了还在倒途，还有些兄弟问题是难过我做展身面没什么还不行，因为前后没有做好，后面前面没有山，或者是你拍展身面的有个特别艺术。

有个不艺事形，不艺事形，比如说看斯文艺，然后你他妈说话是另外的感觉，你看斯很成文，所以就说人家还很单门了，人家就会觉得怎么样不艺事形是很怪，所以看斯文艺就可能了天不符，好吧这是老师人为什么让老师人来啊。

新鲜人一样的，还有什么不符，还有什么，还有这个比如说读文不符，还有什么，简单来说你是不是像展身面上面的人，我说这些什么意思不让是让你们去聊天，而是让你们把失败的案子找回来，然后今天这些客气重新审视自己。

自己会看明白很多问题，好那一件事，不是让你们记下来以后用的时候没事看一下，是拿这些去审视过去，才能够深刻的意识到自己的不足，才能够意识到痛苦，好吧，这个，这些男的图文不符，再简单一句话。

微信通向每个都意义，这话再加一句什么话呢，你是不是展身面上面的人叫普遗日形吗，有的时候我现在都在思考这个问题，我这件串就是比较硬了，或者我这件头发比较硬了，那么我说话的时候可能卖吗，就不能够总出现。

有些表情可能我就不能发，大部分表情都不能发，因为表情是换和气氛的，而主动换和气氛的人这个人已经是开了，所以展身面不复听懂，不够了，我们没有去信你的思考一个女人，她为什么不理你，你也很简单，不符。

不符的时候，她就觉得有问题，有问题就说，我来说她为什么反而我不想一天了，不够了，对吧，那么其实大部分的话是这样的，她刚才是被你吸引，所以愿意加你，这是老学的问题啊，现在学院就不用说了，你展身面都没有。

车达还有半辆要我说话，我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说。

她说我说我说我说我说我说我说我就去了有没有没有handed出人校来看情人应该是 forms，促自信中早就来C，来C，that，S，L， 어，这也是阿激发好奇，核心开场就是激发好奇，什么是好奇也好吗。

这是我想给兄弟们，可以一些简单的东西，家这里，其他好奇，对呀 说中的表主，有些是说服你们不起做怎么办，不起 靠聊一下，然后还要什么要给兄弟们说呢，好 一个女人这个很聊天，我们去激发他好奇也好。

激发他什么也好，他一样会不理，为什么，为什么的，好吧，所以兄弟们知道聊天的第一个环节是什么，可能有人知道了，聊天的第一个戏值的环节，是什么，如果是春头会不会有问题，你不废话，看不懂啊。

你看不懂你这个眼睛是不是有眼神有问题，我说给你看一听头我说这样不好，我说难过我听头是不是有问题，好 现在来说开两百，要几些是一些技术，真正的，道法，让它中心核心，核心，你去看你过去失败的案例。

核心它妈的是一个问题，问题，要记一下，今天所有的听课的人，把你之前，聊得不OK的，去看，这神心的碰一遍，这些都没有问题了，开始神心的聊天，这些有问题不用聊天，听到了，我再说一下吧，以上有问题。

不用聊天了，没用，先聊可以，打击处一定要老鼓，转身面可能有些周期，周期可能两个月，但你会直接它们的很快，很快，可以便，好 然后这个可能，咱们带手到后面的步骤，找聊天，我们讲到什么，激发好奇，怎么激发的。

是靠展示面激发的，能理解了吗，我没说靠聊天，激发好奇，听懂了吗，听懂吗，展示面激发好奇，展示面激发，好 第二神经聊天，聊天在初期，第1个话题，没有一个人说得对，这一句话，让，从女人的女人世界。

这个人是不是，聊事，你懂了吧，第1个话题，叫这个人是，聊事，聊事，聊事，有哪些测试，现在应该来一个，对不对，现在来聊，这需求吗，还有什么，说话，没逻辑吗，等等，我就不说了，你看一下你，这个，我们现在。

这些人，这么看一个案例，这案例我只能，先短的这样，我，我，我细的讲的话，这个，1对1的，这个，门图的方式，三线三线，这没什么，什么，生机们现在，是网络科成的话，我，给你给你找一个这个吧，来什么看呀，我。

我，我推用这种方式来讲，我，教一教，这个案例从那讲，比较好，这样，交叶面，我，伤甕，岳，温度，更左，切割 mix，收殊，希巴好奇卡展 show，那是钓丝吗，钓丝和他们应该不掉吗。

好 他就给了你一个看似可以了稍的东西，说国警我俩的小辈子，国警我俩的小辈子，然后既然你给我一个这种很虚的东西，我也不知道你是长了稍吗，我也不清楚，好 那我要跟你一致，好吧，所以这个人是不是钓丝。

不是钓丝就是跟这个女人一致，怎么做一致，下令想到时候抽劲，对吧，所以说我手在干吗，我没说他是打飞机啊，我还要这个女生就很开心了，为什么开心因为你他不是钓丝，钓丝就是国警我俩的小辈子，干吗 干吗要给我。

人家很傻 很天真的，人家还是一个盟同在小辈子，那是什么意思呢，就是你这装逼，另外一种是，这个很急下的两个鸡端，另外人的方式是，是这个国俩小辈子，什么时候还要发生也，是你还品的相反，他反而就是这样的。

好 什么叫什么，不是一个钓丝呢，你看我就是做了一个不是钓丝的事情，我说还不知道宝宝你叫什么，因为他这个状态很好，所以我加了一个宝宝，宝宝这的话我就是还不知道，这两件事情大便，但女人会被喜欢，喜欢 好吧。

这个，这样好看啊，你还可以干个别的事，他不知道回什么叫哈贝，我当然也可以被注上周周的小哥哥，这个套路，这周16号小哥哥，他就要不存在给你一些，不存在情绪不存的东西，不存在疑问，不对的不存的质疑。

看你是不是钓丝，小板，好，什么是不是钓丝呢，看我这句话回来就非常的，我们待一集，他说16号小哥吗，我说真几半日了狗了，什么意思呢，就是我本将心比，宁愈来和明月照顾起来，很我我本来是把你当成。

不说周周的小哥，说明什么你还是很有魅力的，想换你有魅力，但我没有想告你，你确实的，很自恋，所以我就说这个真的日了狗，而且哈啊非常的开心，所以有时候姐姐的问题，跟我姐姐的呢，姐姐废物行测试怎么姐姐。

思考一下，他就很开心，某某某某某，一直某某某某，他就很开心，好这个时候，你们就会开始，念某某某某某，或者说哎呀，不给某某某，你干嘛请我啊，都是非常极端的方式，什么叫这个人不是钓，是不是钓丝呢。

我跟你弹点，我们是不是发，发然这么开快了，就这么默默，如果没有这个表情的话，想得来说，其实这个人，这个男人的话，太壮毕了，但发了一个这个器位什么呢，其实是我为了跟你活动嘛，那就又好啊，好这个是不是。

推他了，推他之后我就要明白，不能脑推马上，给了一个，什么，拉他，叫你一声吸引感答应吗，好，才就没回我，我说一个表情后的激情，说哎，我说你妈神出鬼魔，这些是不是都在聊天出息，我不许个钓丝，我不是个钓丝。

并不代表我对你没有兴趣，你神出鬼魔，聊不了天吗，好吧，好，想一想，我是什么时候，我讲他一声吸引，是他哥好好的窗口，我说，他让哪有啊，我说难道，是不敢答应热的活吗，对吧，他对我大小，我说好的。

我晚一点再说一次，他说好，这个时候你会发现，在快速的进逻的时候，他没有任何的，你不要说男哥，这每个女的都对你用意的，他在快速进逻的时候，发现一个问题，我就进逻了几次，从这开始发现，那些女们都能发现。

她就开始很少了，为什么很少，因为你她妈是吊死，她听懂，可不可以有能力量了，我也不知道，她是用什么样的方式合适，她们可能上来都给你打水泡，你再给她的对方才不理你，为什么，因为我需要一些，组合的方式。

去测试，你真的想聊吗，但我没有说的，很狠过分，到这时候，我就明白，我说睡了一觉饿，我就明白，不能饿了这些东西，这原因是因为跳鼓，太快，不管对方，给我一种什么干，我们好，这叫跳鼓，是的回复方式，背松花束。

很跳鼓，就会这样，也会越少，就会得车就会单，行，然后我没问题，怎么不跟我互动了，然后怎么每个女人都跟你互动，甚麦个女人都跟我，不是的，然后这个时候我一直让问题怎么办，这个人是跳鼓，我操。

我把我这两个跳鼓，好，那我要降低需求了，我说睡了一觉饿，然后我就说吃，然后我再叫朋友，然后你呢，在干嘛，好我其实就是，想开心话题，你跟男个怎么开心话题，状态吗，好吧，我就说车，在干嘛，我就想问。

所以我要说了一句，我要再叫朋友，再说你再干嘛，是不是就不会交死了，能理解吗，能理解可可溜，这个，他就说了一个吃，其实这句话，你很要压力了，快离离死过眼了，然后再叫朋友了，我说你呢，在干嘛，然后躺着。

好我就开始依然，如果躺，无敌无敌无敌，好这句话是，也什么有需求的，躺着怎么了，你就开始，发现没有需求的时候，他开始又花起了，好吧，然后后边呢，擒，靠我的雨气，然后你躺一间，非常喜欢，好我就不回他了。

没什么，他在，他家，陪他妈，来到，两、两，四乎，他有个不回 Shen，来看它，也可能，这些什么问题等等等等，所以我过了两天，先给你们另外网，这叫，这就能瞬间，让它觉得我不是吊士，因为这个人忙了起来。

听到了，好吧，当然这个后边会告，大家很多不是吊士的做法，那么这个案子，这不给是你们看的，因为今天不是假的力，好吧，我会教一些真正，到马上的事情，什么事情呢，就是说，随意你方向的，好。

这个第二件事情是什么的，聊天第一个，就欢迎欢迎你，一个人的试叫，是这个人是不是吊士，干嘛，好，这个第二件事，什么的，就是叫，第二个欢迎，叫什么呢，叫形式投入，这把你们会看到，我也投入了。

其实效果不是很好，好吧，其实效果，不是很好，对不对，哦好，这，好，这个时候，我应用了一些，三点人的支持，好吧，我用了一些三点人的支持，也是激发好奇，你不是吊士，是不是激发女儿的好奇，行动扣包楼。

但前期是，不要吃掉钱，靠个展示面，这边的一些不一事情，你做点牛鼻也没有用，我都给大家讲了，啊三点人的科学，现在是一些，这个我的试叫的科学，试叫的科学，一直没有去收，难道有没有1。1啊。

我说你跟她说10万，就行了，因为很简单，我的1。1，那一定是倒是，一定培养成倒是，这个不是说花钱能进去的，是我先带面，可以，对吧，我没有那个好几万，也没有好几，好好几四考几件事情，我为什么。

我今天团建一天，带着兄弟们出去去拉链，因为兄弟们总是坐在办公室里，我怕五，这些兄弟其实全部都是学员，我没有在外面着的，居然不是我们的学员，那其实，学员工压总的学员的新司，同时呢，就在老这么做的。

也不是一件，好的事情，所以就走一走，然后这个其实昨天晚上也没有睡觉，因为去这个夜店了，那夜店八百今天，一天没有睡觉，现在呢，没睡觉那边讲课，对吧，所以我偷入了什么，偷入了情绪，你们会有感受。

但前期我有价值不是僥倖，知道吧，说话不是，有的人在这边有价值，玩照样，说话脚试，没有用，然后没有用，好，这个，上面是最重要的东西了，这东西没有挺观的，比如说，我刚才使用了一个技术叫什么，让女人。

抓不住你，你的什么，所以，频率，因为很多人都让女人抓不住你，那你就错了，她就，她就，她也觉得你不安全，但抓不住你的频率，她会产生好奇，你那种可活的，我是不是这么做的，放在那里也好，我是不是这么做的。

我再陪我妈，好，两天只有下午，吃光光光吃饭，再看嘛，有的时候你发一个，她不会你的原因，是因为她认为你是吃饭，因为现在太多的微伤，那么怎么做呢，你们可以这块技巧，也是一些三两人的支持，就是说我发一个表情。

发一个大自最好再加一个语音，这样的话三连关台，会认为你是在跟我说话，不是其他，好，她说起义乱，我说那什么，我被问嘛，她说对，这个发这个图，我说我穿了两个小人，你想不到，谁，她要带上我，和柏林，因为我。

山海出发的她们在一起，说多OK，我也应用了这个技巧，较较较的，让这人抓不住自己，好你能再对我，那我还是会先解决问题，别太对你，你就不回，给你还是要回，回完之后，在她，跟你爱我爱的时候，你不理她。

听懂了吧，听懂了吧，不是说，不会回了就不回，好吧，好吧，所以你这些天天在穿，连机做乐子嘛，你看我，我从来不自以为是，你，你，你，你，你这是在穿，多月的嘛，你怎么知道，刚刚，还有人真的假的。

我怎么可能知道，就来了，话起，而来话起的前提是，你她妈不是一个调私，而且让你，人抓不住你的频率，什么，她就会找，你不找，她就明白，简单地，有点不理我，她现在不理我，她现在干嘛，看她朋友圈，她朋友圈。

还挺有意思，那我是女人，我不能主动，等她下走，我用圈来，好，这种，这种，是，女人最受不了的方式，可是，基本上，这本来，反正，女人都能，对上来都好事，好，我们继续讲，这个，让女人，除了抓不住。

你频率还要啥，对吧，好，你要，这一块，还有很多的东西，比如说，从早到晚，聊天，让女人，就对你没有幻想了，先动了吗，去看你之前了先，把死都这么死了，还在去想，我是不是聊天几小，所以聊天几小，不之前。

真正的核心思维，两人在一起的原因，怎么去做，这个是很之前的事，我把简单来讲的话，这个，冲噪到，我就不答字了，开网了，从早到晚聊天，身体们记一下，这不用吧，不用，你一天的时间，两天的时间。

把所有你学过的大招，全部往上扔，那女人糟死，就是，糟死，对吧，你不要说，男哥要你，要这么聊的话，有的女人，特别喜欢我，我也什么号着，那你是啥的，我也是看，人的眼色，给我传辑的能量，对吧，不是说。

每个女生，你都很狠，对她狠了，对吧，但是你从早到晚，这样聊天会怎么样呢，让她吗，对你，没有换一下，很，两个人很熟，那么好，好饱，好饱，好饱，那没有几百勇，完蛋糙，对，记住一句话，有失业的人是什么样的。

是那边，有失业的人是什么样的，有失业的人是什么样的，好，是考下她，她会不会提前去聊天呢，她会不会提前去聊天，我为什么要加有失业的人，这个是个伙伴，因为这代给自己，一个合理化的解释，我为什么可以，有气场。

这个，让你抓不住你的频率，你每一年时间，你是男哥，那那那那那，我是多久回事呢，有失业的人，一天是否也会，这个关心自己，关心的事物，这是频率，不是，给人，一种很明显的态度，让你，抓不住你的频率。

不是她妈简单的，一会聊，一会不了，那会显得你不稳定，你懂吗，你懂吗，好，这个，有失业的人，这句话的意思是指，有人会突然说，这样的话在那边在一起，别聊这样，哭了，我会进的，我不想这样，她这个要废物生测试。

她不喜欢跟你聊什么，她其实想要你，成为她想要的人，但真正做的那样人，照样没有用，因为让她对你没有幻想，所以你要跟她说，最近，有些手冲动工作，我觉得对我，是一个特别大的急，而不是你我妈，我妈我妈。

但是什么，聊事，而最近一大点，实在是特别大的急，说没有回复你，真的非常抱歉，我觉得我不能失去你，你看，看到了吗，就让她对你，很有欢迎，我想失去，你们就有时候，这个逼撞了，就很撞，撞完了，就几天，对吧。

有失业的人是什么样的，什么，不会牵天区的，牵天区聊天，好，我没有打出来，就刚才的东西，也是重点，会牵天区聊天的，让女人，这是你狠忙，让女人觉得你狠忙，是怎么洗腺的，朋友圈，看到了，你那么一消失。

消失五千破，我圈也没有，别来这五千没破，这个女人一定就协谱了，没什么太大事的事，走吧，好，那我一点吧，让女人觉得你忙，要不要先出来，这么不要选的，对吧，所以这个女人，她妈的不OK，上了了解不OK。

怎么办，怎么办，赶紧诶面，对不对，好，她妈的女人还不理你怎么办，平对上的，不同，然后怎么样，最后一些聊天技术，能够化解，飞行测试，然后还是展示面，听到柯克音，让女人觉得这个女人很忙，而展示面，不是说。

你的传避价值，价值价值，没有，没有，你传避你很忙，还有什么呢，你的生活，是这个活动的，所以是活动的，不是宿舍，宿舍，宿舍，那就基本没有用了，给你忙做这个显定，好吧，生活中，聊天，注意特别是聊女孩。

只是一点点，所以女人喜欢英雄，英雄不喜欢女，女，英雄喜欢的是8亿，2亿女孩，倒追，好理解吗，这些东西都会知道你，其实是用技巧什么手机，他给你很好情绪的，但他有，他给你不好的情绪，是为什么，你应该怎么办。

不是人逃路，我来告诉大家怎么办，好吧，战略，这个就没有那么糊涂了，聊天，其实是那个，聊女孩，聊天，这个，你生活中的一点点，想想什么是帝王，什么是怒惨，帝王是会包容的，别说帝王就是壮壁，帝王是会包容的。

而包容的很没有需求，因为帝王足够的富有，就像实战模仅，这个衣服都是金色的，他足够足够的包容，他不用你回包，因为老是比你有钱，你怎么懂吗，技工，他妈的可能会包服你，技工可能会包服你，什么，乘乐养扇吗。

也很恶，我要包服你，对不对，那服，恶，恶是劝你，大家起床了，对吧，他把恶的，无忆无求吗，为什么无忆无求，足够的拥有，足够的拥有，你想想，这个人的表达方式是什么样，不是小型，有什么型，是家伙，那个女人。

我给她买东西，买香料，然后她妈的，现在会离我了，然后该个香料，她什么意思，无所谓，她能她妈什么意思，你想要之前没，后来我没解答她，我就把她的，画复制战阶，把上台感染的车，感染了艾马士，就变成了这个。

一个女人跟我分手了，在她看被我，艾马士，送她的艾马士的包，那个女朋友她还喜欢我们，是不是这一，车你不烂吗，好，还有这个，还有一个男哥这个女的，我发现她，几层也跟别人，然后上市也还让我花钱，别人怎么这样。

我要怎么能够承制她一下，完了吗，你遇到错误的人，你也跟错误的人，犯傻逼是吗，是不是，新存这个什么，新存感激，我只要谢谢你，每一个上线安排在我，面前的人让我相信，都有她存在的，一定会让我明白，一点事情。

学会某一件事情，够了，还有男哥怎么能搞这一家，不好陪他，还是什么能，你真正操作的时候，你也不会回头找他，什么，思考一些这些，这个背后的可能，这句话很有狱意的，不是傻逼和和今天，这么有点套路。

小哥爱是比较哥的，因为女人你们都是伏帅的，不是看完，那么今天刷大水我操，还是牛逼，假的吧，那层子就不一样了，好吧，什么来这看了，谢谢，好 下面就叫，为什么，什么，泡雪中途，为什么泡雪中途。

基本上有上班的，你不会泡雪中途，聊天，除了有思维，还有，张法，套法树，你看我从来不讲树，都是大位老师跟好老师，我觉得他们更擅长，每天都在施大吧，施大施大施大吧，聊天，聊天要保持什么呢，保持离之心。

那么一次性，是什么意思，就是别，用套路很弱，这是，所有人的问题，有几个，几个别的，很有趣，大部分的，就是你背了20句话，把这20句话拆算了顺序，看用在不同的女人身上，就是用套路很弱，这一刻，很难用。

很难用了，两个，套路，就会很有价值，或者说，太多，很可爱，很买猛，很遥遭，这一刻，下一刻，又炒没的用了，我就被20句话，第二句话不会，或者说，我从来没有想过，难过的课程每个案例，当中它的思维，这一块。

这一段时段，它要怎么去做，达到效果，达到什么样的效果，下一段它又是那么做，达到什么效果，或者是它这段时间，它是这么想的，那些，那么想，它没有这个学院没有想过，这些人就想，这个先从话术开始，背。

回完以后怎么样了，这一刻，很有，下一刻是啥毕业，你要，要啥毕业，这个简单来讲，它说，你真有人，你说，吃喝每个月，都有等苦熬完的一年，对你这样，是因为，怎么这样，都可以，它会喝喝，为什么喝喝，我们来说。

说的一遍，可以，你站一时面是啥毕，你几个说什么都没有，好 请他们扣过6，好 第二个事情，站一时面可能不一致，它砍透了你，所以你说你拍了产生，废话，穿这么一件设施品，后面是它，它的大树，草地。

什么大山里头，怎么可能，不一致吧，好吧，第三可能，自拍太多，太自练，好，我讲了，好 它，你说为什么，是在套路包式，反倒了，设施已经如此承重，我们应该轻松一点，你说你怎么那么又这样，你说社会已经如此。

选中了，为什么应该轻松一点，难过的，这个，你每次都会说有道理，这就是说喝喝，为什么，这一点就做不好，它就这么对你不好起点，好 这样也是什么，你能不能钓死吗，你前半已经把自己说成钓死了，你后半。

光一击化解决，能不能解决，你不是钓死这个本质，不能，好 是不是，能理解吗，那你还聊个几把就别聊了，你发现几句话数的问题，把每一解决，还有问题，是因为，这个女人是教育，你在某一刻，表达到方式，在聊天当中。

把自己聊得想钓死，这种了，我可没有说，展示面把自己弄个钓死，所以它不理你，所以就是说，也什么的在牛逼，在聊天这个层次上，大家所有人都是平等，所以要聊那个钓死，对不对，然后程序投入，不是发表情限。

我是去公围它，不如跟它那么的，大宝贝在干嘛呀，我是会看了，又那么的表演性人格，那些都是女人好的时候，对吧，女人不好的时候，想一个频率，一天到很追人，她都知道，她都知道，想必又来，怎么贴我来了，是不是。

我还想要，所以你说话，她们解决那句话，也不会解决这个本质，她不想理你，这把，你看看，她为什么还加，我就很矛盾了，好 今天就回矛盾，下班，就像这个，做是一样的，好 比如说，你用了这句话，想得来说。

没有问题，都做好了，前半都做好了，前半都做好了，前半都做好了，然后才说，你怎么这么小，小孩啊，你说反闹个读试，是不应该有天地，一定吧，谁都有冷靠，反正一点，比如说，我小孩的一面，这个被你看，或者说这个。

是会已经如此，情绪，我们会应该，情绪的，对吧，有别再搞点，男个太要是，说他要是，我还不理我，怎么贝华，不是话数的问题，完全不理你，好吧，这个当然他也能可能，就偶尔我们上这个女孩来就好，对不对。

然后你下面就会说，开小孩不理你，就说怎么不说话了，这叫点，现在不一日，知道了，别动口口口口，小孩不理你，就怎么不说话，把这个，合来一块，叫别，用套路，很乱让，套路不要乱用，这一刻，可能用了男个。

套路体型，在某种状态，而下一刻，下一个啥比，上一刻，回压的，非常完美，上一刻，非常完美，对吧，和着一声，小孩，我，听回快人，下一，就，过来过了个，这不说话，这不说话，怎么是，明显的，第一种感觉，是一个。

浪质，第二个是个点，上一刻，非常完美，小孩不说话，你一点猜读，就什么都没了，对吧，好，回压能理解了，这就是，所有都是操作你技术的范囚，还能挤，你真正的问题，就像这个病一样，你怎么干贸了。

你说不想打噴击无了嘴，那基本上孩儿干贸，孩儿怎么打噴击，不是那个事，不是你所看到的事情，那个最话怎么回，你基本回，能做多少，你又做了多少，我的有些，能个特别心情，老实那，也都不问，你知道哪个肯定话啊。

你笑，人来这个世界上，重要自己走一走，讲了这么多，可能，这一句话，三个女人对死你，就离家了，这一句话，需要你们吃利益脸，人想成功要什么利益脸，不是机会了，男哥你看我怎么还是不好，废话，你今天想当超人。

能不能给你一本密集，明天能当超人的吗，好吧，好，然后我们再说，女人是不会用心思把你的，心思把你的，你他妈这么搞，他这个男已经，讲这种不够，能提动的话，人，这这么讲吧，你看这个，这一刻用了，男哥的套路。

下一刻，不知道说什么，吃什么手没在吗，有很多人这样的，套路完了以后，不知道用什么，连着四个问，为什么，你觉得这个好吗，这都没有了吗，怎么这么懂吗，一刻就别人上，这上刻非常难，稍微这个不理你，就不说话。

然后你这个女生，会觉得什么呢，会觉得这个男人，聊天不一致性对吧，聊天的不一致性，这会让你人怎么样呢，就不会主动对的，让他刚刚点一下，这被动了，一定被动，为什么被动了，我我我，说的会，你们会觉得哎。

男哥表达方式是，是我想表达的那一所表达的，不过正前，男哥表达的正前，你觉得什么事，是去动的，就是一探手一望，好，对，这个家里，你这个家里，你这个家里，你这个家里，你这个家里，你这个家里，你这个家里。

你这个家里，好像在一个行的动 yeah，是吗，可以啊，就是为什么不要表达，为什么，你看我，我，男哥你有时候，也是聊个笑话，然后马上退回来，这两步退，我这么搞，为什么，等等等等，聊天的不一致性。

人会艺势的，先学了啊，血的呀，这人在用尽心思怎么样，把我吧对不对，这个人，下视频不高，随便就是为什么男歌自然流，对吧，我像把话说弄得很弱，他感觉不到，他就不会把你当成追求他的那个行类人。

他就不会老筛选丁，不回你，什么，这时候有很多兄弟们经常问长期关系，也他们一样，我今天说的每一个字都他妈在之前，不管都是核心都能核心，长期关系的核心你说是什么，就这句话，不管是吸引阶段，就得不到的。

没得到的女生，还是长期的，这把你吃嘛，你拿一样的就，这两天没回我去干嘛，那我看看他帮我全嘛，他就看着你了吧，看看看看看，他就发了一个这样的配顿，这样还挺容易的，接着你一说话，他就把他说不一是大。

我想来说话也没那么长，需求一时还挺有意思的，对吧，他妈妈就有窗口了，他有的窗口一切都好吧，那你得用套路能不能太简单吗，不管是你还是长期，都要怎么样，让你又追踪你的两个人，那你说男哥我没有怎么办。

你把那我们整个这个流程做一遍，就流了，好吧，那么其实今天还在讲一件叫激发好奇，可以怎么做，干什么样的错吧，这个仪式性感，看这个，不是假如是你能激发好奇，情绪的让女人的情绪投入，可以让女人情绪投入。

无声离自己情绪投入像一个好一样，让他抓不住你的情绪，在一些，很在女人回复很好的情况下，可以在几个别的时候，买一些快速的了解，他会捏灭灭，他会捏灭灭，活动一下就够了，从早到晚了，聊天会让他你没有换句。

但这个不是抓不住你的频率，而不是抓不住你这个人，你神处鬼墨就是抓不住这个人，看这个刚才这个案例，我也跟那个女人说，你神处鬼墨，所以如果他总是神处鬼墨，这个女人会不会聊，因为他有问题，他有什么问题。

他他一定有别的难的，我就回去搞，你会更难，要不然因为他没有税宠吗，你不要让你人生，你能不能有女人，知道吧，所以你要通过展示面，你的生活随时活动，那一步六周一下，聊天会你，这个是一点点的。

聊女生只是一点点，而不是我怎么在聊别人，我很无聊，我这么可压载着，只是没有把时间给你，那你就完蛋了，好不好，然后先报觉，一个是一个是一个行吗，需要学的透车，然后你人有追踪你的感觉。

这就一定会让他有追踪你的感觉，你一定他嘛，因为刚才这个案例是发达力，然后下面有几个案例什么事情，这些你们看一个视频，我不知道这个视频刚才我看的，这个视频不能够一整我的论g，只是我觉得很痘。

就是你们看一下，就刚才，你能看出个什么了，我能看出一个视频，我不知道这个我的手机能不能，你们看见能不能，听见声音啊，来，我说，我不知道你们能不能听听声音啊，没声，没声啊，这个很幽默，因为它用幽默的手法。

才能够让很多人转发，所以是它的语言，那么我想说的是什么呢，它很极端，18厘米就能搞点女人了吗，也不是，对不对，你看这女人说什么，说那个对不起我不查钱，所以搞定女人的关键，不是单一加纯，看这句话。

要拿单一，加纯一定会被淘汰，是不是古调基金，你怎么你是上帝没有，会被淘汰，继续提下来，学会要什么多重加纯，学会，学会数到多重加纯，简单来讲你的数型靠60分，你说靠95分，我你妈每个都60分干死你。

别动了吧，能理解吗，能理解吗，请你们，能理解吗，好这个女人呀，多重多重价值是什么意思，多了，对吧，我妈的没有钱，但我会做饭，我再会聊聊天，还有一批，聊了一些关键的点的时候，还可以在那些我的脆弱面。

我还能够，你要给她很多种感受，一定比那个漂亮，或者说一个能够有点不错，那个漂亮的漂亮，或者说一个能够有吸，为什么说，女人刚开始几乎好奇，她有一个有了很好的窗口，再用付费课程的支持，怎么去开两百。

或者怎么去互动，互动的五大一席，相对来说比较好时，这女人都没有窗口，不跟你配合的时候，还有没有可以去，如果不用冷卤，我怎么抓上不清呢，你用完冷卤她还能软样，那我就明白，可能今天就基本不聊了，就不聊。

然后抓不住你，她能注意到你注意，我发展什么面，好吧，好，那么下面就是，第二个，核心远历，叫什么呢，这个，怎么讲，叫换数，怎么讲，说需求感，需求感这个问题，不要让女人那个，采成这个，换题还没办法，就是。

就是，就是，就是，就是，这个，这个是另外一把，这个，第一点是这个，第二点是，是要干，一个换题，这把要进一些东西，那个我就直接说吧，直接说不打字，太慢了，我直接说，你们就，你们就记得什么，没讲了。

你当然不知道什么意思，什么意思，这个，这个还真站，不要让女人觉得你什么呢，就是，让女人觉得，你是在追她，你是追她，她就把你放在追求的，还有，还有什么的各种，下一拳，一个人，一进进，站。

这个什么人上好事了，这个高分析，杀手的车是，真实，为什么说真实了，这个就很简单，来吧，一步驯而追，对，就是，但是你说男的那个，步驯一下，今天跟她做好朋友，行不行，一定要上高关系，才破解，穿这价值等等。

还是刚才那些东西，做的还是不行，不行，这个什么，讲完了，不是，大招生，有目的，无需手钐，没有，也没有，你吹危机，不是让她那样，你开始，技术还是技术，你这样的，就是给你选你们讲，现在那个，技术一外的东西。

很多很重要，西国感觉好事，感觉好事，超好皮靠，对不对，你过去，用了东西，好事的要坚持，不要狗熊白败，那不好使的，是有原因的，他可能缺少一些条件，缺少条件，这个攻击就保持，把条件做好，还用这些攻击。

听到了吧，听到课格音，很多人不会变成，个四号问题，今天说这个，就说这个，说这个，这边努力，小板，那攻击是好事的，你买的那个课，能买的那些比方也东西，不重复了，那好事，不能不好使，最大的不好使。

但攻击不好使，可能不是工具的问题，这个大环境可能就没能够数到好，你把大环境先数到好，今天讲的是道法，一个州规律的事情，一个州规律你没有完，不就完去做，你想通过最低层次的话数去解决，可能解决不了，对吧。

所以这个，不要让女生觉得，你是在追上，这个，你你你你你你你，追求她就没什么她来用了，你是个追求她的总人，摔摔你，记下来，但是女生身边的男性朋友，怎么样，相对少，女人周围追求她的人，相对多，而男性朋友。

相对少，所以这就是，为什么不暴露，是一首，还要让这个聊天，有时候还让爱美，什么意思，从称为上的爸爸身高，对吧，谁去吗，为什么还要身高关系，不身高就死了吗，对吧，因为这样的话，他就不会摔选。

就不会摔选男人，两个摔选你，但你，一定也要尝试，这个身高，你聊天和训就有谁去吗，对，称为上的吗，比比一宝宝，好，比比一宝宝一定要用，因为只有称为上的，这种身高，才能够支纪原来上的身高，才能够摸回答。

那么聊天都聊不到，千万不要约会，是吧，聊天也我们聊千万不要约会，需要身高的，但是要来尝试一下，大欢迎的东西，去吧，这女人都厚了，你说比比，在干嘛，能不再做死吗，好，那这里吧，一个吊施，聊到正妹。

吊施你习，是可以的，怎么做到的，要是会，一句话，叫去选就过，这一点的话，这个毛主席也是很像的，这个，怎么做到的呢，这有钱身边，背景都有钱的，能理解吗，在明立场上，累了，他也消息了之急，因为这个。

人的需求，人性需求是很多的，明白吗，所以你的展示面，不用，特别的优质，的价值，但一定要通促，你是一个有钱的人，也，很孤独，你交往什么的人呢，交往跟自己价值一样的，所以他们只会工作，只会那个，不会交。

但如果这些人，有一些优质的品质，优质的，这个东西，倒是价值一质，是可以的，没有啊，展示面就不许说了，基本上，这个人，是，好吧，所以跟美女，要提供什么价值，你们会发现，有些臭鼻跟美女，可及吧，能，能，能。

能，为什么，因为有价值的高不定，那边很简单，也事情，所以跟美女，提供程序价值，是吧，接下来，程序价值，程序价值，程序价值，想要来啊，不要再动了啊，然后这个，提供程序价值，怎么去提供呢，就用到了。

五大力气，而五大力气，是，我刚才讲的，那个大环境，怎么去思造好，才能用，所以我把这个，吸球感，换绝啊，这些东西，放在这儿来讲，而不是上来许多，现在它上来，就不接，你这个就怎么在这儿你，你们说话像。

叫事一样，你买响，反正，不扯蛋了吗，对吧，所以这些第二步，那么这个，你可以长的，不算要不高啊，但一定要一品，对吧，一品，必须要用，你说那个，我们推荐的微信号，你不知道，也可以在请你们问其他人。

我要传逃保护，没有用，把传逃保护，把你的一年花多少钱，没用，对吧，不管你多穷，是不是丑逼，但是呢，你可以被老娘，带得出手，这个是，我们能在一起的前提，所以你它们聊天，这个赞牛逼，你怎么能没有一品。

是很难的，但是相反的，你很有钱，初几十七三，它们也不懂，也不懂，跟人说话，就是它们教了你嘛，你就在那一二，可能，觉得这，每个都能跟你在一起，很先啊，不能，很先让你也不能，所以一个调试，聊到正妹。

去选就国，知道吧，先从她的精神上，成极共，情绪加制，而不是精神，加制，注意啊，精神加制，指的是，这个女人，跟那么难朋友分手了，找到你啊，然后你也跟她提供，那你去打赏逼，情绪加制，是，你有求于我。

那是两个概念，没关系吧，我的情绪比你高，我的能量比你高，你能不能，你有钱，你没快乐，我没跟我那块，很快乐，那这个男生的状态是开心的，OK，明白吗，而不是那个你，你是她的心理学家，你是她的心理，那么串价。

没啥开个解决问题，没有用，你帮她修建的，解决问题，什么你帮她，跟她都没有用的，是吧，是想要概念，你们要记好，这个就比如说这个，怎么讲，那个，全制龙，什么，身高高嘛，好像一米齐级，那她怎么跟高不帅比较。

比不了，对吧，这个比如说这个，全制龙这个，也不是韩国，一人当中最帅的，但她最成功，明齐最大，不是一夜上，是时尚上的，因为她的穿搭，怎么样，她把平民的衣服，穿搭出不一样的感觉，当然我不认可她的穿搭。

她也穿生洛兰，穿这些东西，来她穿的，就不得想个她们好，但是，你不要再来自己的，立场跟邮社演军，这个人成功，一定要跟高雷学，去高雷学，就是这个行业的停节，不是这个行业要模糊了，所以，想要邀请就想。

两个房子，什么这个都成就不大了，看她成功的观点在于她，很有意评，不是唱歌多么的，牛逼，唱歌的歌迹都不得好，好能听什么的课歌一，学会包容，学会我接受不了战，我不欣赏戴，我能接受，要思考她的优积的东西。

我还是不会上她们呀，哎呀，那就把她这样的，走吧，不会，无义繁，跟她学，对不对，我也没有觉得无义繁，对吧，因为她的演技，人拉机，都是照小姑娘喜欢，证明了，这个人的事情，是这样的，照小姑娘学，没有用，对吧。

对吧，她无义繁的学学，她切容也，好切容跟学学的，跟记忆这些，所以男歌穿衣服去，也跟记忆这些，中国学韩国韩国学乎没，对吧，那她说回来，这个，但是全正龙，是演唱会，把变状传出来，很有感觉了，对吧。

所有人演唱会，她的张学，哇，穿着妈的那个花儿，一样衣服，我看她们的十八二十八，全正龙，把平民的装，穿出不一样的感觉，所以现在的社会，是一个，什么叫平民，超拍两年代，会不会很会穿，对吧，你想法妹。

不是说每个，每个人有自己的特点，不代表，我下面的动作，你能接受，比如说你长得像个丑壁一样，注意，一样会有高分费，我们跟你在一起，你们也很会穿，就像什么的，搞文身的那些人，他们也不顺位。

但是玩说唱的那些人，很穷毕，当他们不顺位，所以调识那些什么，做到的，他们很有自己的想法，还有个性，对不对，比如说这个穿着，会觉得我这么穿，但是你有没有想过，那个，你们有没有想过，成叠式的穿哪。

怎么理解吗，这个，去拍照的啊，是，这个，大家，大家，你们会看到，我拍照会很立体，也穿正装，突破也那么熟，但很多面明白吗，再集八仇，你这样拍啊，再集八仇给整个，那你，你会在意什么，要是会成绩在穿一方式。

再包括你们，好，好，那最错的一个是，好，内增高一点要有，什么的想，现在你们有这个，男人还有一靠感吗，要高一些，包括你穿一当中的一些，细节的话，跟大位，他们去了解，慢慢学这可以了，我不记得去展开。

也就是说，表达出来的话，基本上两个颜色，颜色不要很多，颜色也不要很多，这个，好像不细讲了吧，好吧，所以说你长得，再集八仇看，这里边的学员有很多，我看很帅，为什么你一塌共，看不看我学，因为很简单。

因为很简单，一帅，你也没有，漂亮，你睡觉了吗，我看你最人的发型上来就漂亮了，叫这个，炸难头，对吧，就是上午经常脱的这个，不用，不用，不用想改造，是你还不够稳定，有的时候，会吧，有的时候，不会，不知道。

是我的核心，所以你长得帅，是个突壁，也不会有人带你出去，接下来，你愿意带那个，长相很好，带着穿着突壁的吗，比如说，穿着冰冰，但是穿着大鸟，还是长相一般，但是我常常，吊掉了一丝，打死吧，对吧，你一定要。

下面的话要记住了，做竞争对手，不一样，听懂了吗，我们有很多竞争对手，竞争对手都在闭钱，那我就不闭，不闭人，事情，当然要努力工作，那吃饭饭，能把没完的那种废话，你知道吗，做竞争对手不一样的。

让你觉得你没有把他，就是核心了，OK，让你觉得你没有把他同时呢，吸控这个，情绪价值也好啊，一品也好啊，健身也可以啊，你那么露腹肌，你是，对吧，好，还有什么，没需求干，你说男个怎么可能。

能够让人成人换绝的，那他们太有了，你这儿啊，你这儿啊，你这儿啊，你这儿啊，你这儿啊，你怎么穿，你除了这些，还有什么，声音的锻炼，我声音不是他好，我声音不是他，因为我不需要，但是有些人，这些人。

这是有一些声音的缺点，对吧，眼睛就是这样了，这正常啊，对吧，声音无敌的，对吧，而声音的声量两个月吧，没需拜读一下，对吧，声音的声音，还有什么，你要是，声音要照外表的定位啊，接下来，声音对不对。

这聊聊前突然，这声音，就变不同了，把上半的我说的都做到了，对吧，比如说这个，比如说这个，呃，呃，呃，呃，抓不住你的频率啊，然后聊前也很艺致啊，呃，然后有一种，追踪你的感觉是这么产生的，是你突然发挥于。

翻闹的都市于片邻径，比如的时候，想一想，做饭也还蛮不错，那你这就突然的，他们又穿好了，安心里面挺能扣爆溜，有很多是这样的，我是，我是，我就是，人家每一天都在讲了，聊天几书，聊天几书，聊天几书，聊天几书。

啥样子是，不论这个呢，你们都明白吗，我给您，你什么时候有爱爱的时候我就有发语音，那他就从本能的潜意识，明白我要起于这个男人的时候还想我要追他，是不是像女人道追嘛，要死你行嘛，还有什么身材嘛。

找好自己的定位，找吧，发回到最大，与有的那女的很丑不好看，不好看，但是呢，这女的，穿丝啊，你会不会应，另外一个女的，也还行女神机，穿的就那么一样，没事吧，你想女神女神吧，这不重要，还是穿丝啊。

还能不能告定，为什么，合着性啊，为什么，也能带出去找啊，再加什么，很懂，很懂，很懂，来要什么，那你懂女人要什么吗，对吧，所以这个，90天代带着出去手，可能要抱一个打个大，那么现在来说的话，正妹啊。

你别跟我说那么穷逼，对吧，只是想跟前世在一起的，那就只能照钱，会一样嘛，好吧，我说这是正妹，要死你行正妹的话，真是拿不去钱，对不对，那么这个，下面就是，更牛逼的一切东西了，注意了，我说的顺序。

不能够被打乱，不能够你觉得，后面东西越来越牛逼了，就在把后面，统一做到，而前面的不做，前途了，我跟你一年的试言，OK，能听懂的，可可疑，不能够挑刪剪，自断章局的学习，我什么时候才说一遍，是前面。

你妈你洗手感都暴露了，你穿着在妈前，想那么打，打谁也没有用，这人想看嘛追我，这么有钱，我不能让你得到我，你这么有钱，怎么着得给我，花十万，他脾了吗，在哪这么帅，我洗手感都暴露了，不是真心的。

不能够带你去，我得找这儿，你看他长得一般，是说你会穿，特别人能够精神，让情绪的那种家事，懂我，他妈的不用我，多说他，他知道我才想什么情绪，那时候想什么样情绪，那时候就不用说话，她不说话。

这时候我就是情绪，她我不开心，她就说什么，她不说话，那傻逼呢，长得在这儿，这心心你怎么不开心，不开心呢，外出了，在这吃饭，她看老娘眼色，这个怎么说的，也不用那么难过，知道吗，如果你是太阳的话，我是什么。

我是冰淇淋，我太阳你怎么比你那个，是我被你而容好，还是你懂我，懂不懂，可以神就吗，好，下面说的事情，就是想到来说，更的地方好时的东西了，但是是，你们前半都互动的，很好，有的时候也没有去退到女生。

还浅缺一些东西，有一个叫特性化冲突，我上面总结一点，就说很少有处男，有处男的话，你就按照基础，科成先走沙关模式的留城，搞定女人在说，那么剩下的人，其实兄弟们，是明白你自己的可以有点，通过女人的认可。

能够找到自己的幽点，然后去放大幽点，发挥到极致，其实可以战胜，很多光，这个叫做，单一假值，干不过多冲家值，要求你能力力人了吗，你现在能意识到，输出自己这个幽点，有点你就会说成实的本种就把每一集都用。

没办法吧，你吸引脉子的事啥，前期想一想就没得到的时候前期性的不是你的性格，那可能是你在一突然一残那的时候，在一些东西，别把它放下，而且也是突然一残那才给对方让对方觉得有价值，不是以前到晚找我爸爸吧。

今天讲的东西，可能新学院这个也会一时高老学院更有感触，因为这全是三两个的东西，那么在我后期将比较有外的东西了，就是第一第三也好叫什么呀，那么第一个是需求，第二个是换绝，换绝的产生上是这么产生。

对不对第三个是什么，这是那个这些东西都是女人交给我的叫吧，我把他们操了以后，然后他们都说你拍照不对，拍照应该怎么拍，那这个男人很臭鼻很臭鼻很臭鼻，那他破出你真的应该谁啊，我一看什么的那男的。

你看这几本没钱，我说我这半个干取，让你真要适合，包括你真要听我的，没办法，跟女人的角度可能跟我们男人之间，可能体验的感觉是不一样的，或者耳力听到的是不一样的，好，那个我说的是正美啊，你们要不找正美。

别找他就不得立查表，那那是废话，那你怎么都不好是这儿，还要钱，要要钱钱不给你好，你还查给谁都不找，他很明确，大吧，好说后门的事情，第三点叫什么呢，叫个行划充足，什么叫个行划充足的，男哥你清他的吗。

我这段比较变正，我觉得我没有我的东西，我就应该先接受，然后再思考是不是合我就可以了，但很多人不接受，我是很这样的，我怎么能穿潮的呢，我就是，我就很潮的，男哥要穿更装，没到最再说吧，是吧，个行充足。

什么叫个行充足的，给这吧，个行划充足，什么叫个行划充足，对吧，什么叫个行划充足，个行划充足，我告诉他两次吧，有点方便，个行划充足，有点像发脾啊，多样很个行划充足是这样的，比如说，潮人安能力量。

不个行划充足，还有一些应用一些投像，而这个话我下个课大家大家讲吧，这段讲讲实现成就的要继续很多利益，以自己的个行划充足对的，比如说，一个女人，一个女人她是事业性的女人，一被事业性的这个女人所吸引。

你从来不觉得自己能够被事业性的女人吸引，结果一种很爱她，这个女人是不是你的学校，好 所以人性呢，就是我跟人类怎么走，怎么讲的就是人性总人，特别是女人，特别是见过事本的女人。

她更想要的事情是自己没接触过的，她更想要是自己没经历过的经历，你把这些经历给她发到心头吧，这些的话很有点什么，文化学员不高的，学员还听不懂，有没有这个经部总的口可以，听得懂得口感，正没。

经历过一些扎胆好，光帅的身材好的，我和伐业他们喜欢大叔，为什么喜欢大叔，因为他们需要的是黑衣经历的，经历，你带着这些经历，说话的谈兔既然有点环境，既然你周围的环境，既然要加成，好吧，大叔你们还有什么。

心工能又不行，就也就是自是对的，对不对，大家心里，为什么经历出过的这个，大叔的妈的老了，对不对，但是，这个，怎么样，不说这个事，各行化冲突的意思就这样，世业型的女人，突然，你有以前跟她打炮的时候。

你世业型的女人你也是这样，从来没有，从来就被她就觉得，不可能的世业型的女人，再一起了，成长了，你就会加倍的爱她，因为，这个女人的，这东西是你的学校，你们一见过，没经历过，有价值，好吧，这就是为什么。

那么的，调识可以联系，因为有钱人，有很多的人，人是有很多需求的，这个白负没有很多需求，明立场，累了她也需要一些，自己需要一些，什么都需要，事实上她需要精神上的东西，而你要懂得这个的话，是能够快速切入的。

比所有的她的一些，竞争者更快的切入起来，而现在不在那，朝下的一些竞争者，而把你保留下来，那找机会是要升级，这个各形化，冲突有比如说，这个女的，是一个世业型的女人，但是你拖了她的，所有的外衣之后。

发现成内裤是一个，哈喽屁体，你一定会对，准备一下，或者说你有自己的感受，现在能理解吧，我们是她的问题，不就是女人对你偶，记不住你吗，好 各形化冲突，比如说，我是一个大转，这个大转，记得难，这关。

我的手机可是一个，小可，你看吧还用这个呢，这个，小哥，我把一通就给你聊上了，好 能理解吧，你会发现，我为什么会用这些手段，女人那个层次是那样，她这次她肯定就要给你聊这些东西，先从交集入手吧，对吧。

还有什么各形化冲突，就是跟你，表本日上的，反，表达的那些东西，反差很大，是很个性的，反差很大的，比如说，这个就不好啦，比如说你，雷粉球表面光，是不是各形化冲突，是的，这个女人会记住你，但不会跟你好。

比如说，这个男的家里什么都要，对吧，我就没法去，他把一个泡，这个女人没法把家里带，因为马上就要搬家嘛，是不是说一东西吧，能理解吧，你雷粉球，你把表面光，把那么家里这样，各形化冲突，能理解吧。

你会想到很多，你之前跟前景，我在一起之前的时候，你出现的各形化冲突，把这些东西现在消购了，是吧，对不对，我包括我之前讲的那个，外表的定位，许应该充过声音的锻炼，还是应该通过身材，找到自己很好的定位。

发挥到最大，是通过女人的可能，但是你也都总是，口声摆放的，一会亮，亮亮亮，但没有一个总体，你把它记下来，我的优势什么，各形化冲突，我的各形化冲突，这现在是什么，对不对，我的各形化冲突，是什么。

你们知道吗，就是看得比较坏，但其实是个好人，这涉及到反撇了，涉及到反撇了，很多美女都做这样平，就是我不找点女人说话，那女人不找我说话，我找点女人说话，那女人也不那么理我，那我不安全，你的价值很高的时候。

我也没什么价值，反正价值所谓的，你们说可能行要好一点，不过我说话，不过我说话，不过点赞，我不是都不干的，为什么，我不安全着，但是聊着聊，发想要我还有很多的形算，我很能不如意，我很稳定，我很稳重。

我把赶起来的第二轮，我要为了个事业，我带她去看一看，我小时候那个地方，拆了的房子，什么的事，等等等等，这边吧，这个人的性命，那就是我这各形化冲突，因为这给人的感觉是这样的，但其实这个，就这样了。

好然后那个给你们说什么叫法迷屁，来打在屏幕上，这很牛逼的东西，但这些东西是建立在，你把二者人的课程都看了，在基础上，而不是你二者人，可能根本尽把不看，那你这个就没有用，你今天可以不用听。

我一步一步就行了，好吧，你别说，更影化冲突很牛逼，你连续都不理你了，然后她把她你，然后我叫我臭，没发现，没有用，你一定要让我今天讲的顺序来，今天讲的是我顺序又张发，而不是我觉得这个好手，我就用这个好手。

我只用，得不到女人，好，反皮，是什么意思呢，反皮是一种些做手法，但我今天说的所有方式，都是能够激发女人的情绪了，聪明的人，就会明白一件事情，就是激发人的注意力跟情绪，所以说我的课程，并未定光跑准。

你是个销售的话，你可以让你个客户，老老的，她们发现你，而且她还不觉得你是，卖东西的，你们没有报路需求吗，我没报路需求，你这么老关注，我怎么不喜欢，我说废话了，对不对，你本能力点吗。

而不是你老美对人家身上，人家来背着你，就是倒追嘛，也好或者说这个，把妹们是这样的嘛，你这个我还为了这年嘛，还好，对吧，你说那男哥那女儿，不喜欢你，不愿意大力，你说你能越会能靠近吗，靠不近啊。

所以我聊天先把她靠近，我聊天中，给她足够的预期，对不对，我都聊着她们打炮了，那我找越会的时候可以能请，你们聊着聊不着，你也很亲的，也她们得疯啊，我尝亲伙，对不对，好这个，比如说，给亲的那几个力的什么叫。

翻面，嗯，抗日有几对，一个英雄学生了，我觉得这样的故事片，你们都记不住，我也记不住，太多了，太多了，但是这个抗日故事让中，有一个，有一个基本的图匪，有个坏人，少啥场略的人，但最终呢，其声了。

这本鬼的玩命干，我们反而能记住它，所以男个，给一种坏坏的感觉，但其实，我做个饭，哪期间这么无敌，你他把今天做饭了，因为我翻面，就应该，上的来说，变一变，能理解吗，能理解吗，一个大汉抱一个阴儿，我踩着。

惊了，我是不是在给你投，给这个大汉抱一个，这个投资经历时间，情绪，他把我投资了，留不到，才会在乎，他，那个阴儿，不能上来就是，基本大汉对不对，变一点一点能放到，我们想一想，什么是翻皮，这个比如说。

我们上学的时候，经常这个记住的是什么人，上学的时候，接下来就有什么人，学校好的肯定是，还有什么，容易接化茶的那个人，是吧，是吧，一论歌，想一下，我们可以在一起大家的主义，小混混，是不是，还有什么。

他把那个，打类球打的很好的，女生总会寄出这些人对不对，容易接化茶的，小混混，打类球的，然后我们也能，接上继续寄出的人，是被整的，被整，被老被，被那起伏被整舞的，对吧，这些老被怎么在，他在乎，小心。

你能记住，所以这个，兄弟们在进化路上，让我们要，研究我的，进化路呢，有一点，是什么，就是，一朵优秀，不一定被寄出，来寄下来，准备之后，出去，有的时候，你做出很多围围，还是挺怕，企业家很多，炮牛，打炮。

要不要，谈恋爱，这什么，还有学员，误我，跟我产业，一样，小伯，所以，你多优秀，不一定会被寄出，一优秀，他的竞争对，他的，这位男生，你竞争着，太多，你让他，注意到，你不是，因为你多优秀，是你能多。

是用这个社会，这个社会，这样的，我要跟我们一起，能对手，不一样，你能够，让我们，谈恋爱，所以，这个，怎么讲，狼跟狗，比如，说这个，狼跟狗，怎么产业，狗，狗，有一部分，狼，跟人，打成了墨器，跟人类。

打成墨器，怎么样，我们想想，怎么会有猪，那么多以野猪，狼狗，被人狗，是因为，跟人类打成了墨器，是不是，帮人类办事，对不对，然后，人类给他一些食物，多了，也不去吃，对不对，但狼还是，有点适的，但因为。

狗更适应这个社会，所以，人仗狗是，质量的，狗狗，抱着狗，你们跟亲生人，打操，巴了，所以，你打到墨器，有时候，光自己努力，想狼一样，努力，没用，这个世界，有很多，埋头苦干的人，没有，一枪热气的往前冲。

冲的头破血油，拍回给你再一次，有些需要是人是吗，很高一点之间，是这样，有一些真正的，正式的东西，这样吧，所以这个，狼还是原始的，但狗，有狗狗狗，他让他，以前，分我的人，成为了什么，一步一步打到的，是吧。

你这个，随狗被人寄出了，狼没有被人寄出，你让他听着懂，因为狗，做了狼，做的不一样的事，被人寄出了，我看，他这样跟着东西，是吧，一步一步打，我吵这么同一样的，都忘了，他就这么狼，一样的，那么。

有什么比方的，比如说，你们班都，没主见，就有那么一个人，你很有主见，很般的你什么都寄出了，对不对，所以，反击有的时候，是反差型，就这些，什么都非常对，记住一点，是你，跟你周围，所有人的反差型。

让他听着懂吗，比如说，这个女人，已经被你吸引，让你想死死干脱的，你需要做的事情是，让他在你心上不在的探索，而探索到你一个弱点，这是不是反撇，这一定是反撇，我们经常看到，西剧手段当中，这个男人，等着男人。

很神秘，还让张人缓解，或者是他为了什么，死去的父亲，也好，这就是恐怖票，还是为了照顾，自己，他能换在床的老奶奶，就变成，磁场片，挺能扣的，让这个女生就爱着她了，因为跟自己，印象中，反差太大，一个男人。

上来对一个女人进攻，没有反差型，你对我好，而一个男的，上来一种平冷，男生身份，是做，最后很好的感觉，因为她对我上升同间，一个男的，就这样吧，其实你光笑点，没有用啊，你还得多需要洗，要我操。

你看我这种手打，我跟高分没说，让我学不进去啊，我说我，他们也学不进去，但是我吃了一堆盔，我说我，你真的要他们学了时间，干嘛，你喜欢什么，你喜欢看他们的毛病，你都那么学了，他哥哥干了，他今天没听到扣不了。

我是不是要先打压他，就是我先换，他让你真急，你真急，不胜息啊，对不对，你瞎瞎，他每一天都一杯就这么掉了，他用手机不管，慢慢慢的，我们慢慢有了，这个在见面，我说上次那个事情，我说的有眼睛，也很重。

你不要往前进去吧，那你就肯定了，我没有，那这其实，然后第一次见到你的时候，还要去一次，就是说，不想能够，现在我很熟，你不是，有坏变好，是很容易能把妹的，但你的身份是好，你这把变坏，那就傻了比了。

能听到扣不了，再看看我的，2。0的那些技术，容会观众，太好了，就是我今天教的方法是，看了一个女人，我应该讲的计划，讲的战略之间一个方案，按这个方案去做就可以了，这个女人用这样的方案。

这已经有什么样的方案，对不对，然后再跟你们说这个，我们我再收回来，我们班上有一个，都没有出现，应有出发出现，女人就能进入你，对不对，你要跟你周围的群体，有反差感，这就话怎么理解，你跟你的朋友。

他们都回来，干什么干什么干什么，要救你的，那沉默，反而能被进入，所以唱歌好听的，就是本意去能把妹，唱歌好听的，在可可可为，就他们一人唱，我不唱歌能够卖，也就是沉默，最后来说歌，我唱，哇，哪。

上班还要唱那些小�ي了，我叫我，她从完会，那个够it，不需要，您也不回去，她的人，我看来，大家让我看，这些东西呢，是需要我告诉你之后，你在人生和红尘当中不断的举例，连才能够记录，因为在过去的过去的东西。

你去回忆可能有一些东西，你把这技巧来放大，去传承，那有些东西是，我告诉你，有这个东西之后，你再去体验生活当中才，然后就记下来，我今天是这个身杠，是达到大省好的效果，现在能力点吗，就会点到你才能意识到。

然后你要这么活，好你就这么活，然后记下来去体验生活，在生活中足磕的力量，人想成功两点，第一在生活中足够的力量，碰苦，休息，第二点是点高人之间，那点，好，那我在反过来说，那个所有人都沉默，你就要蠻常飞。

成为交集花，就给这个女人感觉我所有人都认识，这场是我的，但其实那个发员带买的单，但发员带是啥比，好，让翻评，这个说法不是要多么快，多么好，我说一半沉默了，是不是翻评，这人以为这两个，没什么就没用。

算有一件沉默了，什么，是吧，这个女人显得哪个，显得的是一种生活方式，生活状态，没了吧，富二代真的有钱吗，我还是觉得不值，富二代可以把重姑娘，但把有钱的女人她配不上，因为富一代有钱，富二代没钱。

但他们都不是富二代啊，可能也有富二代在那我们去的地方，对不对，就是说，呃，什么样，但是我跟我的群体不一样，对吧，你的不一样的测试，会引起不一样的感受，这个实刻要明白这个，那富二代这个没钱。

他不就是他爸给他配个车吗，富二代这个有人做我销售的话，你们是明白的，特别是夜店销售不会找什么，富二代会找一些真正有钱的，感受的人，对吧，做什么生意的，你不会找一富二代现在没事干的，这些事没有用，对吧。

他没有现金，他没有现金流，他们只有一些事品啊，我昨天去也是在去夜店，那个，新开的把北京叫万色了，我在一会儿，开了个酒，我不是富二代，我穿的衣服，没有那么这衣服，三百块钱八四百块钱。

然后这库的也是最百块钱，那些，把金穴，七百块钱，那富二代穿的那么塞奥的那双鞋三百，但是呢，他开一片相铭，我呢，这把这一堆，所以一个意思，这个10月加上，穿一代，富一代，必要有钱，富二代并必有时间。

但女人选择男的是生活状态，因为富二代，他们生活状态的时候，他会给女人很多状态，听懂可不留，而你因为觉得没有钱，所以你不自信，你不敢给别人很多，你的突然的弱点也好，突然的怎么也好，不够立体。

而不是因为他们有钱，听懂了，因为有钱的不是富二代是他爸，他爸直接帮女人管了，但女人为什么不喜欢的，所以不是钱的问题，明白吗，因为富二代觉得他爸就别所以，他可以很自然地表达自己，所以富二代的性格。

跟那些高维生，搞说唱的人是一种性格，你发现了吗，维生高维生的某没有钱，无所谓，因为我足够的，所谓他自己的信啊，我不会说，被你的家里关系了，比如说他没钱，对我旧没钱，怎么呢，你拿着那么粗呢。

等等等等方式吧，对吧，你会看到这个，做艺术的人，对吧，华华人，他们可能不会，他们可能不会全妹子的，做艺术的，为什么呢，因为他对生活上的，明白了吧，明白，你还能理解吧，时刻注意什么，宇宙人人成为反差，对。

当然不是那种，就是反差成那种，你把孤庇者换折啊，我说，我是那种病开的，不是的，明白了吧，实在彻底的时间，起点面都做好了，安顺顺，而不是一开场玩来来一大啥，不一，那你肯定是不行的，好了，很多人就。

我的很多学院，你们的城市第一就第一在于，就用工具，没有想要，男个讲了一个半小时才有，讲到这，那在我，整个追求女人的过程当中，应该在什么时候用，小伙，宇宙人成为反差要时刻注意，但是反差是好的一面。

这个是最后要高达一下的，大家都承诺了，你就应该要主见，大家都记不有主见，你就不说话，看法比如说今天我们穿这一件事，这个怎么办，这个怎么解决问题，我不说话，为什么，有主见的人不说话，最后你们都做错了。

就为了来吧，因为当时我当了是一个队员，我不是一个人，一个小伙不能说话，说话，大家都在那里，有不要在这这样了，而很多人认为想把妹，就要，从来这样，这样这样，也没有用，好，能力就好，所以，怎么讲不要让女生。

下面再说一点别的，不要让女生选择，没法这个意思吗，不要让女生进行选择，不会说让你打担这主意，你可以尊重她，什么时候尊重的，这些都是那个，我平时做的，全力把她看里面，她也破壁问题，然后我在想。

这些问题你们都来问，这么解决，但其实不是解决的问题，所以你不知道真正的，正确的自然规律跟法则，人性的法则，你总是在那个，坦比的成绩上，去一个表现的问题，所以我就是想到哪说了哪，那么我还有很多的人。

这个体制在于，这个不要让女人选择，但你说，难道男个不是不尊重她吗，所以这个，什么叫两分法，以这个重点的同意，叫在细节上，可以给她一些选择的空间，比如说，约的会是不应该我们来定，而不是你想去哪。

马上你坦白就约不出来，她先能扣了，能明白吧，就你有很多的问题，暴露你的，那聊天是个调整，你怎么看坦克也没有用，你看坦克只能那么的像，你有钱只能够，搞定能想跟钱睡在一起了，那你是什么人，就聊什么，老王。

还是这个，当然要努力分斗啊，没钱，你把这些，你跟男哥，喜欢了，你把它搞定了，你怎么照顾不了人，你给人不了，责任那么还扯下吗，我们终究的是，所谓解决的是婚姻的问题，好吧，然后，那个不要让女人选择。

约会的话，你要去做决定，对吧，提前你身体式的意念，我懂你一面，就应该这么做，这个我女人喜欢，什么事情都把它安排好，但是呢，那个，选择之后，就细节，比如说吃饭，你想什么口味，可以让她去挑，你想什么口味。

可以挑，但不要说还吃什么呀，我觉得这家餐厂，这家餐厂，这家餐厂都还不错，可以今天我来来这家，这家我觉得不错，这家好好吃，不重要，因为我觉得不错，我把不错的你给分享，看我表达的器厂，还是不是。

还求我解决的好事，就控制她的机吃吧，我觉得不错，有空的话，你可以陪我去吃，因为我很喜欢吃，我把它分享给你，你陪我，知道，那机器也让的话，选的话，是不是食品的，饿饭，还是喝大饭，还是吃饭，到哪里玩。

也不用用的话，那什么，可以先选择好，到了以后，具体玩什么，让她说，这玩意是打器球，还是加娃娃，对吧，能力解吧，时刻应，周围的人选择，翻查看，然后翻解，你们能够收获吗，翻屁会应用到，特别多的领域。

就是我们如何，撕凉波前进，首先不进入，我们的竞争，这条行列，同时能够快速地，干掉竞争者，这玩意很简单了，一个富尔蓝，前进就开始跑车，这女生觉得她不稳定，但富尔蓝，然后送了东野，这女生也要保持着联系，好。

这个时候我要搞这个，正妹，对吧，这个正妹，她们的，家里也不客气，但是，谁，我不希望对人好，对我，这也好，所以她也不拒绝的，玩来的，这时候我出现了，对吧，首先我很有衣品，刚刚，妹妹的那东野，我们暴露。

然后就把妹妹上客人，那一条客人上完以后，翻消失了，消失了，还一看破球，而只能还活着，别人真的死了，是吧，那一期天没把朋友，叫什么，叫什么，叫什么，叫什么，叫什么，叫什么，叫什么，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，把她约出来了，千万不要我给你打比方，你也死去，白来去用一叫令，会，会，会，不要我做什么，你也做什么，不符合你的属性，你要谁会弄脑子，你就知道吧。

你也不是，动物，好，我会做些什么，我今天这么跟这种玩，然后玩了两三四了，我为了能够操场，我需要反品，所以心里有活动，有连笔最近，准那橙突来，去东s上，去 train，这橵，时一开饭，他说我转证，转来来。

有话的，我说，他们的这个，我如要青椒狺撒，还记得，旁边就是我的学校，现在这个地方马上就要拆了，就是我小时候成长国的体，说到这里这女生的自我黑不如我操，我说这里长长，她不会相信吗。

我说你看我现在也不是这样的，因为我努力后前很多国家的一个人没有退路，才能够成功的因素，当然很多人都可以带你去大师大河为了，只是说这个地方是我小时候成长国的地方，很多人都带你去豪华地方为了。

但有多少人都带你走到他的心，所以我今天是这个表达，这个意思，这个犯菜不可口，但我住在这里就能小到我的小时候，可能你吃这个东西也可以看到我小时候的样子，照反比，来扣过六星吧，实时感受一下，对吧。

我觉得大家在想看这个东西，我还在操，再用一些节奏比较质，因为他又喜欢，你有连命之线，有偶尔，等等的，还有内心说的特别大的反差，你是个坏人结果，怎么办得靠日，这叫真正的利用，但前提是什么。

你没有觉得你聊现在的手是调试，否则你约都约不出来，我基本上明天就去用什么，那你约的已经把你当傻鼻了，别说话了，先动摘身边开始做，然后他就让我操，但是他花花在这钱，他一拨六周上，他让你一操，正妹让你一操。

因为他真的不容易，或者是，我能够一起做饭，我很会做饭，你会做饭吗？，我觉得会做饭的女人会更多未来，她让我不会，没有关系，她下手吧，我就无需熟悉，那就有，我让她下个脑包个桶子，的话，不能把一尺吧，对不对。

好，开一桶一，今天晚上开开开开开开开，怎么做啊，对不对，说话了，把他喝在酒，什么啊，但是，也机会都在事吧，对不对，私里房间吧，然后发来就在，那必得为什么，我周围瞧见不如我好的人，有妹子，我没有。

因为她的家是太单一，单一花的家族，你又不是纯粹我，她双腹发来，往校长，对不对，所以你没有，好吧，所以是吃走过，我们我是早就跟高屏值的女生，能够，CAT为正券主持人频道主持人，那你也把它看见，正券频道的。

哪含能够没见过钱，还能够没见过租职男人，对不对，那那那，包括那个非诚物长，那女生主动呢，我已经没划装，你来接我来吧，我然后在哪儿，把地子，那你别来了，我没划装，我说我来瞧，我来找杀，当天就操了，怎么能。

平时在交流过程中，把今天的科学好几重，好吧，那么下面还有一些勤感操控了，就共丢臂了，因为这个，兄弟们还勤，这个路的两个小时，正好，在在往后的话，就被勤感操控了，你说男哥怎么去加妹了，每个妹子没有。

那你把二两人的客吗，就不让我问了，你就去找大位老师跟花儿老师，那个气球问题，睡得就睡，因为那个马来也就讲完了，睡的话，就让你睡不好，这位人都从重心里，大家都听的时候，你想睡的时候，你也要这样，请问。

男哥多你吧，要告诉你，很难睡五分钟，你先睡五分，五分钟，我发现了，男哥的弓度，非常多，男哥这些讲究，就行了，为什么，可以问你一下，男哥，闯到一个机会，然后，才能清洗过凍，来，来，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

越来越梦了，这废话，都是灵心的，片段，还都没用过，我都不会用我的，废话，当哥我都学因为单词，为什么我还是不会被，不熟嘛，废话，这个，就是什么叫做反差感，很多男人在电爱的时候，出现的问题，就是，我还念了。

这就不好，这我还是这么做的吗，我对女人也是呀，约会对我，状态非常好，我也是采用这套系统，就是在一起的时候，不在一起的时候对你能干，接下来，那在手里面在一起的时候，不在一起的时候能干，跟你在一起的时候。

是感觉，开始另外一种感觉，老实人的话，这块应该有了解，我现在来说了解的话，是又有吃了行，又有一些东西，但是在约会的第一次的时候，我让你们三馆植入，是不是有一种反差感，能干了力气，那是二小一。

有很多东西去，当然能讲，我的个人说出来，我是在一起，非常的照顾他，你坐这边马车，从那边繞一下，我就那点省的，你进去的还有脱，细节，下来以后，吃饭的时候，来，坐这东西来，坐这边，我帮你搬椅子。

需要你有什么技巧吗，那没有技巧，我帮你选，你看，就是我刚才说的一个事情，好，回去以后，不能说，我是今天玩的很开心，你开心吗，他开心，我说好，我先洗一下，没啥闻了，他玩了，没啥闻了，这个明天没理他。

后天没理他，待会他能在碰我拳看电话，那这个女人，就是柯柯千瓜的女，而你的泡拳，可能并不是给他发的，一个人泡拳不就俩吗，并不是跟你发的，你还觉得什么，我会说为什么，是吧，好吧，跟你在一起，要一种感觉。

分开是一种，很大的感觉，现象，你好漂亮，其实非常好，现象正经一点，我吃了吗，我刚才在健身，非常好脱，这边啊，我见过很多女人，大致是猫猫猫，有没有，一个月是来，把她对你，一个人的专注，回去了，你妈妈。

搭车，跟她们要的，吃命了，回来的时候，不会，什么意思，反正差感，心恋空着，然后你手机到，15℃，这个，女生也会这样对你吗，忽冷忽冷让你，捉猫不通吗，这爱媒的状态吗，说得很，很模糊，然后你怎么样。

你去捉猫猫猫对吧，捉猫猫猫，又用了吗，没有用，她刚刚猫猫，就会捉猫猫，你能不要现，你就不要在这儿说，你再捉猫猫猫，那么啊，这个男人在追求，可以了，她进去好这种感觉，这个男人到底什么叫追我，像是追我的。

然后我从来不玩家，然后我刚刚，你老娘见过，我不是小姑娘没见过，好吧，这个很，你喜欢我你了解我吗，你喜欢我你了解我吗，你喜欢我你了解我吗，你喜欢我你了解我吗，女人见她会怎么问吧，对不对，好你去尝啊。

尝对好啊，白羊座，白羊座，心育很强，白羊座，什么的，怎么样，不差以以后，你还可以说，哇，你果然不了解我，你果然不了解我，你果然这么说，你果然这么说，你果然这么说，你果然这么说，你果然这么说。

你果然这么说，你果然这么说，你果然这么说，你果然这么说，你果然这么说，你果然这么说，你果然这么说，你果然这么说，你果然这么说，怎么说，还aa，还是水，还Do I，是水，还aa，不是水，水，我，想。

还anga，为什么，郭真Aw，你果然这么说，她和女人相处呢，要看，要看，要看，要看，要看，要看，要看，要看，要看，都会，要看，你要看，要看，你要看，要看，要看，你要看，要看，要看，要看，你要看，要看。

处理问题的能力，这个是精英，而不是说我实在人家吧，不是这意思，能力加吧，能力加，人说怎么去自然的表达出来，比如说那个我回去在那个，又会的时候，这位是去查那一场啊看见，表现出我非常的同真，来接接接好看。

哎呀，有时候还要看个通话片，我操你说我是不是很乖，你不乖啊挺好的呀，说，我就跟我跟女生相处呢要看到她两面型，然后你看她的你的两面型，和这多面型你的人格非常厉害，感谢这个礼物谢谢兄弟。

不从那环境的不同的时空这没没兄弟，看是看下F是一地，谢谢兄弟啊，感谢老金感谢PAS，我上怎么灰黄还来这了呢，是风车，谢谢运动，你们今天都是我去拿你们都，换个号是吧，感谢思维则乐吧。

不过感谢咱也不是个直播那个，跟临完了，我不不不不不不不不不，我不逃了你，我这个女人就让你刷了一步不得意思啊，你这么高高冷什么星座啊从你做吗不是啊什么时候我成个因为我差点出现在这一段最后还没有黄有毛病吧。

你在跑个人问你的问还在问问问问激吧问的，我算了不问，我说星座都是没过所用的，真的有时候好时有时候不好时因为开始，弄毒，所以我就明白好好能毒，能够让人认可，所以我没过所用之后就是，我要学会的毒，我不会说。

这个星座什么我这说话说没说错什么的，我才能没有让你说被这说星座，好这个，比如说那个，这样呢不能环境不能失控了你不一样他才会探索你为什么有的难道有其他问题，很多有钱人也有其他问题因为。

太遗志了你们能不能明白吗，太遗志了你们能不能，是是，对吧，我们不需要那个女生肯定会说那个我们不需要哇超的男生，那是，精神层面的，你说你男生爬的那我不打掉炒你，你少量吗，他看你我也觉得也受不了。

他这个所以这个女人不一定需要是，哪来谁那种感觉但是女人需要什么我们需要的是吗，还可以聊了吧，最后呢，成老公了，现在没能理解吗，有能感染过于有些说一句话就，错了就直接死了叫吧，鬼，你说跟你20万谁叫。

而鬼，现在有些人不知道不解，对，但是呢，这个调私太死门也是死，怎么能够这个制造反差感，自然的换换影响给他那么一下，你能在女人身边的又，有多长是核心，那跟不能是被拆了超大的太和谨被拆10年代的显得比了。

所以这个我说的是女神，你呢不能是老师人，我们是好朋友但是我不选女生只是把你当朋友我是有魅力的，等等这些技巧，好吧记记记记记把媒体讲那个让号人跟大外老师跟你们说我今天呢，特别老学应该特别有收获。

新学的话你就先看课吧，周二周四的内部科现在这么讲我们已经消化不了了，不是这个，我们这个，把媒也好，高分辈上有个课程很难是我很负责任我的内容很干活，内容量很大，你随便找一个逃失的内容头。

他他把给你讲个冷毒能给你讲一，两年课，我不去这样了，大家能理解吧，这是我，我要表达出，我不是那种老师八交的人啊我有很多面，我们还是好朋友你看今天的主题就不要这句话吧我们我不是老师人啊，你去回来你会有力。

我有几年前有的人这些人个啊同时我们是好朋友啊好朋友前天什么没需要吧，但是我不去女生啊，对不对，我是把你当朋友啊我很有魅力，对吧，我是把你当朋友，这女生就梦了这男的是真真。

这男的什么呀他打电话都对说哎我前一云打的这么多人，他把也不是这么，最好看最有钱的，他什么意思啊，上桌了，再去说见见风茶针我是，用过什么机枪，请到他家里，当哥你这些客户上上我们会在党屋啊的有些人都听不懂。

下班这次用的好，对了怎么来温水主情话然后那你就去看温水主情话的路的课程好吧，我先把你暂停这个就录完了，我去，看他上场啊，在内部客里吧，那个共中号里边，明天我们还休息一天因为从11天我们没有休息吗。

直到上11，今天的话本来其实员工要就是休息我还待会儿尝尝，就是团建谁边上去团建呀，说那个员工院去吧，说他没有休息从早上7点钟，干到现在9点钟然后回来了。

如果主角没有答应你们的问题你们要理解一下因为他们也是学员他们全部都是学员，然后不能算买这五千像机器一样对吧，一天可以他们休息一天然后我们抱着热情，还有对这份事业的热爱我跟他们他们很多人都是男的那个。

我正老钱了，几万，一个月但是能够我没有什么时间去做自己想要的事情，你想要的事情要去做，现在事情要做好，还记得最近会是你的热爱吗为什么热爱因为以前通过，非常来自这样，所以，认识了我然后你发现我这个领域是。

很，很，有，这个，官房的，让我看到做希望好，你的热情，被时间充断了以后你还能有我去做吗如果你不能的话你世界上也不行吧，所以能把你当理解吧，有时候呢，有些人都是我啊能够当然讲课我报课我问问问问问。

任意边了，不是这样，好吧，非常理解负责任的大学带领了负责任的有无奖的吧两个给个麻甲，你看那个那个那个我的家倒是给麻甲的，需要消化，需要重复即还没到消化的，先重复即。

两个经历讲的几点六点就那点是背上了要那个滚关蓝手，再去想什么用，你那我们记得记得来呢，崇尘靠是一闪念，再用没用，两个哪天上船，后天大火箭吧，温水主称化是哪一节，应该是，所有的二点零的那个课程之后的。

课程之后的，你看图标能够看出来，也不要说不是主称化这个就那些什么的，因为这个，我有一节就讲了解读啊什么的就去看吧好吧，能理解吧，主称化简单来说就是一起走避就正常，我怎么聊聊不下去因为今天的科学。

因为聊天首先开场的科学是吧在里面，两个我在拜登班当然要怎么的1。5里啊，那很近啊，你再表子班是吧，我一直都没，先把基础摸了差不多的债问嘿嘿，非常聪明。

我这浪费时间因为一问的全是科学里的支持也没说看浪费时间吗，在圈里的这八八问有那么课程那么干活啊干活啊是吧，生猛哥哥。

我跟前年我就是一句不正平一句正经但你两句不正经你就傻逼了你两句都正经也傻逼那句都正经老是正经他这正经很无聊你都不正经他就要，你还是不可好一日正经也得逼我丑无头反差。

两个对方有点冷我们继续斗逼正经何时嘛不合时想想今天的课程吧，等一下课了我男哥可以了好下课当哥我去投个简历什么样可以的，可以的，阿拉伯其男有用吧有用的，有用的，我现在吃他，问题很多呀。

感谢男哥男哥女朋友有时无力许到要有什么样的态度，陪伴，好我也提到够了吗你首先没有陪伴你跟他交支你跟他搬一上，陪伴你说你来哪马上的让我们不需要跨已经到楼下开门，我跟你说有什么问题出来也开门开门。

阿波去见你的开门，先见到不用上班的方向见到这样怎么样这八八八一种说吗，好八八一样说完了行了，说完了是吧，啊在这八八一种说说完以后再说话，给他微笑就可以了，有一个笑容就可以了那个那个那个，大哥我怎么回来。

让他不报一下，瞬间，Perfect，你是怎么你们很能不能我要不要疼他，他我表辆是中性的摸不透的，你怎么就属于什么上课不好解讲了，在吧我说过一句话，我在重复一遍我说过一句话。

啊这个短期当中长期当中都非常实用，长短期当中都非常实用的一话你没有记得，有记者，不管是用吸引极端还长期当中一样女人有追踪你的感觉为什么追着，不是怎么的你碰过闹情绪他为什么给你闹情绪。

以前有十个人对他当然现在跟你好了他觉得你不必使，第一步我十个人就不废话嘛你再跟他掰着，你怎么去你就是得不好而且你太多还不好，不然跟你好就完蛋了，好吧，走吧。

你原有追踪你的感觉默默一个每次给了微信带着两天每一下我回复感觉，被捉丢了怎么样，回复先回一个比较情他如果回你说感觉好像捉丢了，但我跟你说默默这个软件很多都是骗子，男个说点技巧性的你就看课就行了。

这个周二周四每天每周全是技巧性，他不都听发了，需要什么都没有用，个性化重重翻别让他注意你反差让你感染什么，但前提是你可能还要有一些，你这个人带不出去手，只要你穿的带不出去手，那么你还可能不会在一起。

你要找个林志灵，我从来不会说林志灵哦一下我就比你们有瓦草，或者林志灵我好硬是哪个活动没关系，林志灵只要这个女人我想操这一名操，只是说现在她不了解我，别啊我在展示面做的时候有问题不一致，被林志灵买什么。

期末片子也有，打几卡嘛，买小花片啊来去过程，请告超红市长期里面用的吧短期长期到用，短期长期到用，你的反差性不是不问定性，你要对你自己的女朋友好，你要对没有套的女人不要那么好，我来找ok了。

想一想你刚追的时候什么样你怎么现在什么样不完了吗，啥软件片子上，我觉得我的，叹叹几乌都很靠谷，因为，关键不是什么软件片子上你就可以不爱片，这是如何不爱片，这个话人倒是讲过。

你要想要明白你说的也问题不是合型的东西，女人给iOD怎么处理有三种办法可以处理，你认识十个，白给我不要因为我觉得她太老，他为什么你得想狂播吗因为他会说话懂女人而且还会，懂侍卤，然后激发女人的软类。

然后在，我给你很稳定不管我要多，多大的光彩我要给你我的全世界，但前提是他们有交集，黄博在吃食，一不一样的力量，他，他是不是面可以骗着多少对那骗着肯定，找一半小毛小狗，你也展示面调死怎么不行呢。

那骗着都不找我一看你嘛我都为了不求他女的，他能不能干得过我吗，没人给iOD三种办法，最继续的话看科成，看科成，我要讲我一接合三个小时的时间，这些科成三个小时就不能在这了，我给你讲讲完了你把这些。

下午的时候半夜两点，当歌美洲哪天是比较，干科成的时间，是这样的那个有些心血不太懂我大概在这里说一遍啊第一件事情是，先从文字版开始啊那个数字剩血啊然后是视频吧，视频版然后就开始用。

运的部分会出现一条问题让他抓着脱死，而不是说脱耳脱死把视频的那种他给你讲的，我想过的脱耳脱死是会讲的，因为内部预认课视频课文字版就是三种不同的表达方式，他不可能表达是一样的东西而用的三种不同的方式。

那就是这个老实在互动你，他把文字版的再拍个视频，他把拍完视频再那么讲一遍有病啊，所以这就是这家你运用当初的什么问题实际上的历史我们是怎么操作，这样点，下了啊，文字是一两两个是的兄弟。

三六是关合理化其实这都不重要三互动啊云郎共和还是，你起码你理论你得懂啊，但云郎共和你今天明白了为什么你用这三点稍微难过可以很好的话题有些师兄可以很好的话题你没话题，是因为今天的以前的人。

然后呢你们要把今天的课程的，笔记做好，这有很多到后面的话我还不能再打字了再打字的话才慢，好吧，那就先，现在，这懂失落，好吧，这个新你们还要赚点时间来看我们的赋月课程然后我们的赋月课程去。

更新很快的月薰说能够，那个导师讲的也很好的怎么没上船啊，再上船的话后半人就更不上了，明白了吧因为我们讲了太多内容了比他们的，现下的门图他们的有些这么的导师的门图你们几万都能不能好好，放不下了。

放他们的好人也会学，那不好的那么一天一课他也没看，然后，他能够问长了，展示面还没有做好就去做展示面后面不用看，现在吗，你放不下有多放不下连个展示面都做不好你放不下小板回你就多小板回。

然后因为展示面不好所以看他经常不联系我应该怎么找，你他妈的不想把你这个女人不值得你把回因为你都没有动力，啊，现在吧，材料第六节没有关系那关系，一年的时间，一定，这个，相路以末的时间。

一定会有这个你跟什么样子老呆的就不一样，好，又学英语又学爸妈也好累，已经，骨灰合理就行了，不累了，走吧，天天导异管的谁叫不累，你进那合理的时候有的是实验可以学掉，对不对。

先看课就是没时间去做展示面那就先把课生做好，然后再去做展示，或者把课生停了展示面现在就这么做两种方式，对不对一种是把提起都看一遍，党体上全部都了解我再开始从第一步同头看来，第二种是我看第一先做一。

看课对吧比如说我看了开场版，那我不再无后果，我等会跟五百个女的就开场版，那是你自己的学习问题，学习方法的，我选择你们都了解了课生的去做。

今天你帮我选了头像也学了修图发生也跟以前不一样了现在今天还问我用什么修图工具呢，我没告诉他，你比如说我没告诉，就是出种毛鲁其实觉得，很不会表达自己的生活你看别生活其实我每天也在做，但是没有去记录下来。

你给我很好的反馈我非常好，那我要继续的这个，要较达出我这个该有的生活，要更注视你，不是你卖关的你卖关的这秘密能够不够的，就会，把这个注意力放在你身上，我为什么要讲到这边，好先这么。

然后我们周四见然后再找休息，谁一点，当个人把他48小时没睡觉了，24，没有，五十多个小时，四十个小时，谢谢兄弟，这些东西基本上公开课的话你们是挺不着的，肯定是服费的才说，因为有很多也是我在。

他不是一个学术一本书上的，是我家不可能体会当中，我发现这东西试着这种回事，这东西不是套路，上门经历过的这些事情没有能够稳，发挥的很本地，拜拜拜拜我进行了，就不互送大家，谢谢大家，找谁讲，拜拜拜拜。

全体体力老了讲，拜拜，拜拜，拜拜，兄弟们，谢谢。