# 内部课4：内部课4：浩然内部课10.24

很热热的那些人，都在想，随便太吧，就说想不想进去他，好，怎么想不想进去他，想不想进去他，那么面试就去北京吗，对，叫那个，来北京的，休息上来，一话就知道这贺户要不要搞定，又没有性血，不然就刷碰了全毒酒。

和两门一样，对，都忍了，166，166，可以去公司参观吗，这没有，这没有没有人，有时间理你，一上班跟打的样子是吧，好，要不，如果有些人，要不就，就，那，开始啊开始开始开始，开始啊开始，要不就。

我这个光了，我这个光就可以了，我你们看什么东西呢，啊，耳朵了，这不过分那个，老师这样的，老师之类啊，我一个给你讲就是，男的表演员的那个，表演员的那个，这个演员的那样的，那个演员的那样的事了，好，啊。

这也给，然后这个体碍用逢，那让力量，还是注意，这是黑鸭，所以，再出来，肯定很多男的讲臊，就是冠军市庸那免年，但是不是寄出这么一点 inom，谁先写来可能不要睡进，但是就不要睡进来吧，卡吗不卡吗。

你们还记得这个案例吗，记得这个案例的可以，记得这个案例的可以，记得这个案例的可以，记得吗，记得什么，来首先我们要开始，我们先到马，记得这个案例的可以，记得这个案例的可以，记得这个案例的可以。

你们听不到什么听不到这个礼别人就是这个视频，这个人的视频也是听不到是吧，是不是听不到听到误会，听到误会听不到误会，妈妈们太 skinny，妈们太lag diferente了，那這個案例當中。

那這個案例當中說一個問題，說什麼問題呢？，我為什麼看啊，怎麼看？，喔？？？，那看沒看到了？，但目看不见了，可以说，可以说，我们这儿也可以了，而这样能靠着弹幕，就要宣言了，就是男人这份讲了有什么问题来。

来说那么是不是都在想，都在想一个问题就是男人的开上摆，来说想男人的开上摆的可以，所以男人用了什么开上摆，是吗，男人之前说那个你好无名式，这份是你好无名式，你看，他说你好，你能拦一下，对，这个就是好忙。

对吧，那您都在想一个问题，想什么问题呢，就是男人说这句话有用，那您觉得说这句话有用的过意，觉得说这句话没有用的过，就是你好，你觉得这句话有用的过意，这句话没有用的过，这句话本身是没有用的对吗。

那么这个女生给你回复，那当时呢，我就在想一个问题，就是究竟是这句话有用，为什么她回这句话，她说她跟一个赢其女生很开心的样子，对吗，那为什么呢，为什么她很简单，因为展示面对吗，展示面，那么展示面来说。

展示面来说，看那的是什么，是价值的吗，是价值，那价值，口述的，口述的，市靠，照片当中的，人物，传递，人物，表现出的，状态，传递，出去的，对方接收到，任何，包动，反馈，无论可，一动能，反馈。

但是有一个问题，反馈，这都不喜欢，你不喜欢，你喜欢，你不理你，你不理你，说明一个问题，说明有什么问题，你在，你在展示面，中的，这个人，价值不够，那有一个问题，想了，那我又什么花，我又什么花。

去跟那个女生说，能够传递我的价值，对方，自大点，这次还不够大吗，这次还不够大吗，我印象是真实的东西，像上方保健，学了这个后面，无理了，我，我给你们保存一下，然后我给你们看一个画图，画图，画图，画图。

画图，那么这个女生，首先是音乐，能够小的，这就是一个价值，对方，价值，那么最容易打到价值，是什么呢，就是外星，这是最容易的，也就是，一个一勇一，一个一勇一，对方，所以，这最不错，因为容易，所以。

建立起来的吸引，不问过，容易了，同一会，一个一勇一，所以建立起来的吸引不问过，因为这个东西，也是建校最快的，建校最快的，但是往往，这种校要不知本，同一吗，同一会，这种校要不知本，不如说你穿了几家。

名牌衣服，不是说你做了几年，什么就是这个，像一个明星，一样的牌照，你就是这个人，人家让没没合意，那么，你应该怎么做呢，那你应该怎么做呢，来凶响，来响一个问题，把这些东西，新建，不保存，那就是，女生。

你们都知道，女生喜欢，包，这个，傅，是，是不是，搞不帅，不用，你不用不承认，我都没有承认，我都没有喜欢，大夫媚，那这个妹子也喜欢，搞不帅，对不对，妹子也喜欢，搞不帅，你说她不物质吗，她不物质，她不物质。

她喜欢的并不是，高傅帅，不是喜欢的高，不是喜欢的傅，不是喜欢的帅，不是喜欢的帅，是喜欢这样的，就是高，傅，帅，给人，带来的特质，东西吗，东西可以，带来的特质，这些人身上是有特质的，具有她的。

些人的特质的，高傅帅，你是变不成的，一直半个是变不成的，但这种特质，是可以的，到了，这不给你看，你们就清楚了，来 进去，来 进去 进去 进去浓，那，对，那这一块呢，不就是带来什么特质呢，带来什么特质呢。

带来什么特质，银件，不保存带来什么特质呢，你給人帶來特別什麼嗎？，安全啊，對嗎？安全啊？，很顯顯的，很安全啊，因為跟他在一起，你怎麼小時候跟人打架，是不是喜歡帶這種特別狀態，就身材特好的。

然後各高的那種，是不是兩十一兩合一，你為什麼會下一支選的這種呢，因為就是在，在趕關上這種，就會給那個帶來安全啊，對嗎？，那富是什麼呢？，富什麼呢？，生存條件的嗎？，生存條件？，出來什麼呢？，好看，魚。

就是開心的嗎？，那麼這些事情可能會引導出來呢？，安全啊，安全啊，可不可以引導出來呢？，是可以的，富呢，也是可以的，生存條件也是可以的，那怎麼呢？，就是你積極，積極，向上的狀態，積極向上的狀態。

是能夠讓人看得希望的，生存條件以外的OK啊，所以，能夠給妹子一種，沒有問題的感覺，與你的生存是沒有問題的安全感，你沒有目的，沒有目的性，沒有目的性，很長遠、很冷多，沒有目的性，這都是安全啊。

通過了錢都可以建立出來，對吧？，那這種帥開心，是有畫面的，畫面的，你人長的不帥畫面可以妹，能聽懂嗎？，用畫面來填充，你不帥的一遍，用積極向上的心態，來填充你說的，的一遍，用這種沒有目的，很充趣。

用不了聊天，沒有攻擊性，就是很穩定，狀態、很穩定，情緒、很穩定的，來填充安全感，填充高的一種感覺，現在明白了吧？，你就是說，你所有做的事情，你要做入這三年十九，這三年十九，這三年十九，這三年是我們重新。

引力一下，打的，安全感，有什麼呢？，通過彈圖，越力，你不是不暴露需求嗎？，因為前期的安全感，建立是不暴露需求，這本來，生存價值，就是低級向上的心態，不暴震，然後下面是什麼呢？，下面是帥的，帥就是畫面的。

畫面的，浪，人長的臭，畫面，就可以了，但是你們具備了進行東西之後，具備了這些東西之後，會產生一個點，是什麼點？，把你，從打個比方，把你從五分的男生，變為，七分，看起來是七分，但實際呢，實際，這不論就是。

六分同一嗎？，同一會，你不用那個，不真實，不用去質疑，會告訴你為什麼，我告訴你為什麼，同一嗎？，對，臉，是，可以，可以，夠到，七分的比自己，比自己，價值高，兩分的女生，臉是可以的，為什麼臉是可以的。

因為臉是可以的，所以，吃肉吃，食物，吃口，清澈，吃肉，吃清澈，吃清澈，吃不了，是，女生，女生，這就是臉，可以比，高到，夠到，十幾分，這個，加藝森，這個要加藝森，對，你加藝森的時候，你會發現。

你們整個整體的感覺，內在，內在，是差不多的，所以，這一個世界的人，是小嗎，這樣大了嗎，我剛才，已經特地，這個小，放路平了，好，路平，這塊乾，這塊乾，這條紫號是什麼，早點不要，看見了，無聊無聊力，絲毫搭。

那有一個問題，雷根結底，雷根結底，雷根結底，生女人，笨身大，笨身大，笨身大，雷根結底，生女人的問題，那麽，人的問題，跟一個，樂樂結絕，我是這麽小的，好，我沒有，那麽，我又，要，那我有什麽呢，那我剛沒有。

那我又想，又想，給妹子安靜，又想，給妹子安靜，那麽做呢，那麽我越來越，那越來越哪來的呢，越來越哪來的，對吧，看人間，幾乎，那麽一插平，一點沒生了我俱慷，你沒生嗎，看人間幾乎，是很容易，讓人看出很多事情。

有沒有這種感受，有這種感受的可以，有嗎，有沒有，一定這個人看過了，人間幾乎之後，你會變得，寬有，會站在，第一角度的，就是這些弱者的角度上，去一種詞背的眼神，去看這個世界，那麽給人散發出來的能量，很穩定。

很包容，很承容，這就是我的學習方法，你可以非常幸，對，是一種上帝式角的無所謂，就很多事情在你，很驚喜的時候，很包容需求的時候，去看看不容易的人，比你過得很差的人，去想想，他們的身為怎樣的。

那麽你要不要更好的去，看待你的將來，當你自己，得出了一個總結之後，你會把你自己，總結的東西，用這種東西，去查那個妹子，那麽很多的妹子，是沒有這種東西的，那麽能過去，心裡上，是一樣的，感覺好廢話。

對就是廢話，不太懂得很簡單，不太懂得很簡單，我告訴你，你說你不太懂，我可以告訴你，我不用多看書，我跟你們想畫面，我跟你們想畫面，我跟你們，找一張圖片就可以了，好不好，要畫圖片就可以了，找來這樣。

來今天說一下，你們看了照片的感受，說一下，說一下，都可以說一下，沒關係，你們先說一下，可以，說一下，都可以說一下，沒關係，你們先說一下，可以說一下，沒關係，你們先說一下，發的，怎麼回事，我這麼一拉。

就看見當那個了，我查，心脆裡，心脆裡，什麼，對好，我都錄裏表了，心脆裡，一地什麼，他們請問，你跟那個孩子畢業，你跟這個，你跟這個孩子畢業，對，你會感覺自己很幸福對不對，這個刻意，你是不是感覺自己很幸福。

但是你就是幸福，我是發自內心的，我過得真好，對嗎，你還會自卑嗎，你還會自卑嗎，看到他你還會自卑嗎，我會了吧，你有在苦，我就先問你在苦，在哪，你看到他你覺得還難嗎，不難對嗎，問你現在有沒有希望呢。

你覺得你真的難嗎，問你現在有沒有希望，可不可以給你帶來一整理，讓我覺得什麼東西，就是無所謂的，因為原來過得很苦，我現在已經很好，我可以這個更好，因為你看到他之後，你會打心而理相信，是不是這樣。

是這樣可以，其實我看了一段段段，我身上知道，其實是我受的所有的不公平，所有的苦難，所有的東西，我覺得都無所謂，我跟他比我太幸福了，那麼我是不是，就是之後遇見一些負能量，一些我看不慣的世界。

以及對於我身上的不公平，是不是可以看大了呢，那麼很多的時候，以及對人的閱理，是因為看大了很多，其實這一種作弊的方法，這樣了這是我作弊的方法，我總有在看這種，知道我其實好的時候，我就太糾結，太卻想一些。

最其他的問題，我去太卻過於糾結，各人的格局不夠大，那我看看他那我應該做了什麼呢，你什麼格局會變大了嗎，Yili我告訴你，Yili我半年你得大了，越來越多了感覺喝好睡話，就是，你覺得你想聽什麼呢。

你就想聽什麼呢，你說你為什麼越來越過多了，然後你就會覺得睡話嗎，因為你的所有的事情帶有目的向，明白嗎，帶有目的向，我告訴你的生活，不是結果是過程，明白嗎，你所有的生活是，點點BB過程當中的一些事。

連接的一起的一個線，沒有結果，結果這個一個就是屈速，那麼你為什麼，你的肌安能夠到課，一定是因為你身上有素小，那麼你的素球是什麼呢，讓沒有去接受，那就是感性的，他能去感受生活當中的每一個地方。

但是你不能為什麼呢，因為你太公立，你太現實了，能這麼嗎，這種空一，有的時候我就教你，是怎麼去感性的去考慮一個問題，很多事情你都可以去留言了，但是你選的拒絕，你選擇自己，就感覺自己是懂的，但是你真的懂嗎。

不懂，紅衣嗎，我跟妹子聊天，我可以隨便聊，為什麼呢，因為你會很細膩，所有的東西你會想得很多，你的發散性會很廣，妹子要就是過程了，而不是結果，但是你們都在拒絕我，所以妹子會反，你跟他約會，蠻老的像的。

都是我怎麼進模，怎麼技巧，我怎麼去用我一些話說給他洗腦，真的是這樣嗎，那就真情流露情之所在，在哪裡來的呢，是你內心都能有你存在，你怎麼玩，你怎麼可以，你心裡沒有，你怎麼心裡壓個你腳絲，我讓你尊高呼聲。

你裝不了嗎，裝不了，是吧，你裝不了嗎，我讓你穿車哭進，你就是，你就是你實現人了嗎，不是，就是你依然不是，他就穿一點假哭泣，我覺得很牛逼，為什麼呢，那隻我們公司的椰馬，就你們可能你們不是很了解。

我們公司的椰馬，每天穿的就是，去年的衣服，現在還穿，好啦，去年的衣服，現在還穿，但是，但是，每個人都能在他身上，感受到發光了點，為什麼呢，因為內椎，因為彩虎啊，因為月裡，因為寬容，等等等等，都是可以的。

但是你身上有這種特質嗎，你永遠都在要求別人，那媽，來兄弟們從小到大，一直抱怨過的，就為什麼失去不公平，我唯有一個好順我，人家他媽的那個，那個，比我好，是因為有錢，人家有好點嗎，然後他好第一。

是因為老師對他好，他為什麼，弄作第一還是，怎麼家長送你了，我家長送不起，然後人家為什麼，能把他，沒有是因為長得帥，人家為什麼能把他，沒有人，因為人有錢，人家為什麼，因為那個他能懂女生，心肯能懂女生。

他還笑，那麼你做了什麼呢，你什麼都沒做，你只在一個，那種旁觀者的態度，去說這個問題，就這樣了，過馬路，過馬路，老太太，就是打車遠了，過馬路，老太太，就是導到馬路上了，來現在摸著良心的話，雖然所有人。

都在說，都在說，過，就是對老太太，不能符，但是，真正，咱們有幾個，但是我相信，如果你符了，如果你符了，你符了，你符了，如果你符了，背對老太太，我來，然後心裡抱光，有很多人愛你，而不是恨你，但是你不敢去。

做為什麼呢，因為你寫了，一個旁觀的，腳子，去考慮這個問題，因為你，太過於自我保護了，能聽懂嗎，你太過於自我保護了，你不懂得去關愛對方，有些人，一直沒得聊天，就說，哇塞，這個沒得是不是對錢，跟錢看來的。

跟我來的，沒得跟我，如果說，他是我感覺到，我告訴你，他感覺到，他看我錢來的，表示我現在有錢，看我錢來的，我會喝喝一笑，為什麼，我覺得我所在，讓隨風而去的晚了，我不會有任何情緒波動，因為我知道。

他也不容易，能聽懂嗎，他沒有其他的辦法，他為什麼會，因為錢跟我在一環呢，他為什麼呢，你想這個問題，你要大度一些，你要去寬容，去用寬容的腳子看問題，而不是去精精記腳，你要吧，你沒錢，那你為什麼沒錢的兄弟。

想了一下，你不具備一些人的特徵，我跟你們打一個最簡單的地方，來兄弟們，每個月關心自己，工資的人，可以關心自己，這個月政了多少的口音，關心老闆，公司運用，這個月是營虧的，有幾個，可以，科。

關心老闆關心營虧的，科，為什麼會關心老闆，公司運用，你會想一個問題，他公司就於在賺不賺錢，我可不可以多拿一點，同意嗎，同意，是不是這麼想的，門心自問，是不是這麼想的，公司賺錢了，同資了，對不對。

但是老闆想的是什麼呢，但是老闆想的是什麼呢，老闆想的是，我要為我的兄弟們，做我什麼，這個，層次不一樣，雖然你沒有錢，但是你的境界可以變，能去那嗎，你看待事情的角度，看待事情問題的方法，都是可以變化的。

那麼變化之後，先變得，一定是你自己的一個人，然後才帶來外務，能去那種嗎，不是說，一定要先讓自己內心當中，有變化，不是說你內心當中，沒變化強行的變成，那個人，但是變不成的，他一定是先由我，後有其他的。

是以你為中心，也就是說所有的點，是以你為中心，你過多的，就關注了一些樹，一些就是方法的問題，方法，不重要方法可以學習，但是這個人提升，很難，首先你自己，你得過了自己心裡的關，來兄弟們，你們現在自己。

換一個就是自己感覺，不是很OK的頭型的時候，是不是會難過，會不會糾結，他說這個是對他們不對的，不像我之前的生活做方，就可能換個頭型，你都會很尷尬，就很尷尬，就很難過，我也是，我之前也是。

我例如我踏我剪一頭，那麽多的，對呀，後老翻譯並不內，並不內，為什麼，貴姐妹子，互動也很開心，因為很簡單，你身有價值，好，你們為什麼，就是其實很多的問題，因為，有很多人越來，我承認很深，我承認你越來很深。

但是，大部分的兄弟們，是沒有很多越力了，冰冰的越力，也不全面，你要去嘗試，各種各樣的東西，錯了沒有關係，錯了之後，你知道，層中總結，出來的東西都是彈姿，都可以，沒有去說，就為什麼我能學得這麼快。

因為我知道首先一點，我就知道首先一點，是我自己，人本身出問題了，而不是因為我有錢，來兄弟們，現在我現在，馬上給你們錢，馬上讓你們，搞價值的人，能覺得自己現在可以搞定，讓自己心中所愛的妹子。

就真的那麼喜歡那個妹子，可以搞不定哭，現在給你們，所有的外在條件，外在條件，全都給你，我搞不定哭，為什麼，你沒深度的嗎，你沒深度，你們會，你們會，就是在生活當中，會遇到兩種人，什麼人，第一種人。

就是同樣對公司，一個出現的問題，打個比方，你為你們生活當中，都有，你們這種月威都很深，對吧，公司出現一種狀況，就是其實，有一個同路，同事把那個小套路，小班嗎，對不對，然後同樣，有，就有月威的人。

雖然沒兩種，第一種，是直接，很不謝的說，這個小套路，你給我用，老子是老油條，是不是有這種人，第二種，第二種人，什麼呢，這個小，過去了，你們覺得，沒有人更牛逼，就是這個小，不說話，然後呢，到最後你。

很發現，不說話的那個人，工作越做越深，然後把自己心裡，這種想法就是，他們都知道，所有都知道，自己很聰明，很牛逼，就是有点價值，全都告訴別人，沒有人，反而，都以後，不難了，不開了，為什麼呢，為什麼，這個。

背後機，補個房，來，兄弟們，你們寬勇嗎，覺得自己寬勇，都寬勇，覺得自己不寬，我聽你的寬勇，就是我帶，所有人身上，我都能看到，我身上不一樣的點，這個點，我去學習，那麼這個人，身上點，沒有用，我能教他。

我會無常，幫助我，我會無事，無事無事的，副出，能做到嗎，做到可以，其實有的時候，就是你本身，忍的問題，本身的狀態，你說，再多的話，為什麼說到那個點，因為你，境界沒到，那境界沒到的時候，是你不夠寬勇。

你過得去，叫聲，來，兄弟們，你們覺得，套個比重要嗎，覺得套個比重要嗎，我覺得套個比重要，我覺得套個比重要嗎，我覺得套個比重要嗎，我沒有，你們要的是什麼呢，要的是自己，平身成，真正正正，從內地。

從內地到外，變成你，想像，那個人，然後預間，你想像，那個人，然後從，你想像，那個人，那麼，歸進解，你是你自己，那麽，其實，更糾結的是，成就對方，想要，能夠，能夠，其实更多的时候是承诺对方。

而不是让自己贬的很牛逼，让自己贬的牛逼没有用，没有用，你们都都要三个了，你有几个人呢，有刘备，对吧，有操操，有孙全，但是我觉得最牛逼的人，我自己感觉最牛逼的人是谁呢，我觉得是刘备，为什么呢。

什么都不用插，今天在一起把开心，他最他妈省心，他最他妈省心，他最大了，他是不是最省心，他为什么呢，因为他们嫁鱼，让他嫁鱼靠什么嫁鱼的呢，是宽容同一马同一扩一，同一马，他宽不宽容，对谁都可以。

对谁都没有问题，人家坑外也没有问题，就是是，你表现出人家坑里的时候呢，当时，这个人可能得不到英雄的处罚，但是因为你的这个位太多，会带来把你身边更好的人，带来的造型是变同一马，因为大家都知道你好，对不对。

其实有的时候呢，在对于妹子来说，为什么你给不了她爸爸的感觉，就是你过于教真，老板，你过于教真，过于想的打累跑，其实有可能都是无所谓的，比方说，打个比方，有什么有说，我想吃这个，我想吃那个。

其实就是在想套路，你吃不要做，什么什么，我会怎么当呢，我这个金融时不给，为什么不给，你多大点吃那些东西，他老怎么就想吃啊，我就不给你买，我比较去，然后但是呢，我这时候手里，我这时候手里会套都。

然后给她套钱然后给她买，然后嘴上是不同意的，能听懂吗，听懂会意，是不是你爸也是这样的，我爸从小都是这样，什么东西你就买，听听买，听听买，我就想要嘛，然后其实我爸就已经套都了，套都去给我买了一个东西了。

但是嘴上一定会说，都不可以，你不能这么做，但是买完之后呢，你会说什么我爸真好，那妹子是不是也对这种感觉呢，同意吗，同意会意，不就是这样的，你买什么买，听这么想吃，就胖死你了，老板来个最肥的肉。

这个叫对他好，你能吗，而不是真的不给他买，但是买，是需要有方法的，你们有没有感受，我小时候我妈我爸都这样，原来都是啊，听听吃，能不能那么吃啊，那么吃牙都坏了，老板来那个五个人就帮，都是这样的，这个叫哎。

有的人包括，那你们跟妹子为什么，就是能遥骚，怎样怎样怎样怎样，其实我更多的是享受，遥骚过程当中，给人带来的开心，而不是遥骚的结果，反到这种状态，能够直击核心，而到你想要的结果，但是你过于专注。

去考虑结果的时候，你会把这个东西，变成了各个事化，可不自然不舒适，没有感受不到，你更多的是，这是去感受，让更多去感受，你根本没有去，聊骚的这种状态，其实很多的时候，你们话说没有问题，只是我是。

全地的感受是不一样的，这种什么，这种状态，不是推拉，是推拉，你用完技巧上一引，你只需要几个状态就够了，几个状态就够了，享受状态，享受当下的感觉，享受聊天的鱼汉，享受恋爱，给你带来的资。

一直都是享受的状态，而不是去过的，去考虑我这件事情，你要这么享受对吗，你们从没有，妹子变得有，妹子和聊天，是不是比很多人幸福呢，聊天过程当中，你是不是很开心，那开心就够了，你很开心，你知道了很多套路。

你知道了很多，就是这些泡雪里所谓的技巧，这说技巧已经，早就有烂熟于心了，你确实是什么呢，你确实感受，就是你没有，真正正的融入到这张感情当中，你把它当黑的工作，你并不喜欢，你心里其实是排斥的。

你总是在想用，最简单，最高效的办法，像量化生产产品一样，就是跟妹子聊天，你跟现实的吗，不可以的，这个，你状态觉得很累呢，还找一句舒服的，就是舒服的话告诉的，是没有问题的，但是不要通过微信的方式。

是需要通过面对面的方式，如果微信当中，你这个状态不过，很好的时候就不要去了，不要去了，你们就变成了人工智能了，这自动回复了了，叫机闲，为什么叫机闲呢，这一段天就在想，大家在大学的早上。

我们那个女人就花束了，那样的转，其实不是，这不是，为什么呢，我怎么跟你们讲呢，我跟你们讲，我跟你们结了图，我跟你们结了妹子图，我跟你们结了妹子图，我看啊，就是，就是我，我跟你们同那个哪儿照头啊，你这样。

你们也别接图，我现在给你们打个电话，你们自己再感受一下，我现在给你们打个电话，你们自己再感受一下，我现在给你们打个电话，你们自己再感受一下，我现在给你们打个电话，你说他们不要，别 not， Begin。

你要不 me，软开，这个手机里面很历庆，破時的的話 pigeons，大喇叭，空港，欽此，h，这样我就可以稍微学校，很早明，不是啊 她我躺平，她你打云啊，啥意思啊，我今晚小睡觉但是睡觉。

这有点困 但是没到醒觉睡觉，那我给你打刷了，我先躺在那小时，躺在那小时还没有睡觉啊，特别困，特别困 还没有睡觉，嗯，那这姑娘是棒吗啊，想我这样话也不，想你这样是哪一人呢，你又想你爸把我啊，哈哈哈哈。

我爸爸，我自杀跟你爸爸，你自杀让我没有爸爸，你有喜欢我，叫你爸爸的那种感觉是吗，哈哈哈哈，我说呢我没有喜欢呢，我也不能叫，哈哈哈哈，这都可以吗，我都没说要去边吗，对啊 是没去边啊。

没去边你开心笑了就好了吗，那么纠结干吗，对啊，我这边说呢，我明天我昨天我昨天晚上，昨天晚上我做了个梦，我明天来我家了，行啊，你呢，然后然后你走的时候，然后我反正家里少点东西，然后你睡了我点东西。

然后我都想，我这瞬来什么呢，我去追去了，然后追去后我就找不到你了，我就这样怎么办，然后你打电话呢，我会有人打电话，会有人打电话，然后手机没了，然后再去，原来你把我手机拿走了，特征是什么，嗯。

不就下次你来我家的时候呢，我就就是这个手机，你去看吧，对，对我手机看好，好，每个客人，出外面都在这里，我们的那个，挂不可不可以，然后手机是我，平时啊，平时啊，每一遍是，就是平时啊，平时啊，但是我不一定。

小心，你们家房子里是什么，我家房子里有生的，妈你厉害了，就是，就是你，就欢迎想你，让我想你一会儿多，就是那个，我你，有个什么那个，什么那个，什么着， f，那为什么，你们，你自己，你自己，这是，你有，我。

诶，我現在是第二個馬園，那我給你好好聊天，那你要成馬園啊，你就帶在我，我帶不了你太重，我喊真口，我沒見過那麼口人，你都這麼成馬園了，帶到我你都不願意，你拿到了，你以前的一個抽，你知道嗎，我控制你。

像我之前身家會議的人，這裡靠，就好像誰身家不貴意，我們一天，經常做幾個意義的生意，就是身家會議的人，是個，那是一個領導師，對啊，我也發現，是，老師，請問，你已經習慣了，我們現在下次要好的群人進場。

不能給他，不能給他，不能給他，我不想讓你叫爸爸，就是，讓你叫，可，你就是沒想到二門人，放 by 再攻擊嗎，不像我，很突出，對啊，我是想一個問題，對，剛才，因為我昨天沒有給你打電話，對吧，對，然後呢。

今天呢，叫我給你打一個電話，對，對，就是，很簡單嘛，對啊，你沒愛情，你怎麼不叫你，你怎麼不叫你，你怎麼不叫你，你怎麼不叫你，你怎麼這麼說的，都是出標的，你知道嗎，你要說，你要什麼點，什麼，你要說。

你要說，想說喜歡，我就沒有問題，但你要說愛情，那城市是哪，誰跟你相互喜歡，我心裡只有馬雲，你先說好，那就好，我就馬雲，你不是我了，馬雲在我腦裡，馬雲在你腦裡，馬雲叫我睡覺，馬雲在我睡覺了，先註解。

先註解，這段時間，這段晚中，這段晚中，這段晚，我先去上班，等一下，你會就不上，你這樣就好了，對，對，對，我確定我的事，其實安排，不用確定不確定，其實安排是，因為，他們家，是嗎，就好，對，他們出去，就好。

然後，就有什麼，就說一塊就看了，你這樣，你明白嗎，這句話，你沒寒暗過，你這樣猜的還是嗎，不是，之前，都在一塊，去，去其實，不是我，但是，不是我，不是我，不是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我，是我。

是我，是我，是我，是我，是我，就，你這個，你一個，沒有，這個，這個，那個，是我們，很好，沒有，它，這個，每塊，是，什麼，什麼，怎麼辦，再度，不能哭，我看我這樣天日如果你已經下班早的話，然後我去找安姐。

但是三天晚上的話呢就，我已經等了，你看個月之後了，可以可以，NMD面子，我覺得看太小了，你放心嘛我決定不太小，嗯，今天就他們想打完打完那個時間啊，我沒辦法能想了，我還要自己，我知道可能先了，你來吧。

誰說的，我知道可能先了，我還說，你不然會有戲耶，然後就睡就睡了，打完就行了，嗯，就行了，那他就糊塗，不想完了，那我你以為吧，嗯，你只能你以為，你以為吧，我公平打電話了，你剛睡覺了，我來公平了。

我給你摸了一下，你知道，你前面記錄了啊，去那個時候別空手去，你怎麼知道，你怎麼知道，我壞事的你腦啦，怎麼不好使啊，你去嘛，你覺得嗎，那誰知道的你怎麼知道，你怎麼知道，你，嗯，好了，給吧，放開，嗯，嗯。

你去那個那個說什麼了，你知道我為什麼要，給這個沒有打電話嗎，這個那個是不是，張口閉口在貪錢錢錢錢，是不是這樣，這兩口音，是不是這樣，這個那個張嘴，閉嘴在說錢，一直在說錢，但是我沒有打電話。

我連休息都不休息，因為他就是他媽，都著嘛，好吧，你能當那嗎，那是不是如果按照套路，來的時候，的話，他就這樣滾大了，不是事了呀嗎，他就這麼這種鬥著玩，他就有心裡的，不過他真實想法。

只不過是表現出了這種狀態，那你寬容點沒關係啊，那小女生沒有錢，他想要錢，這他自己想要的東西，沒有錯，他想去追求他想要的東西，沒有錯，只不過是一沒這個錢的字啊，把這個問題監獄化了，變得，就這麼很監獄。

很監獄，兩集分化，要不就是表子，要不然什麼什麼，就這麼好的，其實真的這樣嘛，來兄弟們你們喜歡錢嗎，你們也喜歡對嗎，那你喜歡，你不是一個表子，那他喜歡他就是一個表子嗎，同意吧同意可以，換位素好。

就為什麼有時候你不懂女生，為什麼你在長期關鍵當中，不能去處理你們今天的關係，因為你太叫真，你太叫真了，你總在想這個問題，我要怎麼去用套路的方式解決，很多的時候呢，真正的就是，你會發現有很多人，有很多人。

不需要學習，把妹機橋，也不需要去學習一些套路，他自身本身帶有價值的時候，他為人對對人，所有人感覺很舒服，我覺得真正的把妹，達人應該是這樣，對人應該是這樣，不應該是只是在，你與人權混在好牛逼。

在男人權一樣混在好牛逼，為什麼呢，來兄弟們想想為什麼，就是我們後發現，能夠說服女人的男人，不是真的牛逼，真的牛逼，是能夠說服男的男人，首先你要具有一種特質，叫做黑洗腦，那什麼叫洗腦呢，首先你自己。

是能力很強的嘛，那你能力很強的時候，你一直很堅定，當你一直很堅定的時候，越能給別人帶來希望，帶來一些，別人預期別人腦子的小的設想，對方搖擺的時候，你能給別人方搖擺，那是不是價值呢，都是價值。

為什麼你能跟進你的老闆，你為什麼能跟進你的好客們，你想一下，你想一下，你身邊有很多可以做的事情，你沒有眼睛透，你懂在想一個問題，想什麼問題呢，我學了這一技巧，我學了一些推拉，我學了冷毒，為何搞得妹子。

跟那什麼樣嘛，不可以，不可以，對，一眼是沒有性格，為什麼沒有性格呢，就是你太容易脫歇，太容易脫歇了，那麼你自己本身，可能對妹子來說，跟哥們，跟家人，跟父母，都用你的原則，都用的框架，唯獨對女人沒有。

為什麼，你想一下，為什麼，這個，你們想想另外一個問題，想另外一個問題，來跟自己順我，好有保留的傻皮，就傻過皮，就來可以，好有跟自己順我，傻皮就好，好有保留，就傻個皮就可以，那怎麼無所謂，哎一把子。

那他不能鬧，那他不行，我就必須得一要，必須得跟他能不能，不是說啥的不對，對我，但跟女人這樣，跟女人，就就就，這女人本身已經不對了，然後還在，貴婷的可以，就從你，有關，就這個女人本身就不對，但是。

因為你喜歡的愛他，就跟他，什麼什麼，這麼說的，可惡，懂了，就回了吧，回了吧，為什麼，想想這個問題，為什麼，送那話，你不在乎，同意嗎，你不在乎，這個女人，你在乎，為什麼呢，因為的假值觀不對，你知道嗎。

你記住了，你永遠不是對，對外人好，然後讓別人對自己好，而是我對我好的人，假如說打個比方，我身邊有人，他對我很好，我也對他很好，我讓別人看到，我可以對他很好，所以，這個人，一三者會對我好。

因為他想得到我對這個人好，能吃夢嗎，能吃夢嗎，能吃夢可以，而不是我直接對他好，你想得到第三個人，假如假以，我想得到以，好，我一定不會直接給他，我會給假，讓他看到我對假，有這麼好，然後，你想從我身上。

得到我對假的好，他對我好，這回這麼講，能聽懂，明白了吧，聽懂了嗎，很簡單，但你們都是，值給，這是這種值給，我的朋友，原來，你們，在切，你們在之口，你們在切，那希望，其實說來就是希望。

對預期嘛 你自己都沒有規劃，你都不說自己想做什麼，自己要跟那個妹子一起完成什麼，那麼請問你聽那根的套我，你說那個 妹子說我惡懶說，那個惡罪賣錢，你沒有不用嗎，這些問題都不重要，這些問題都不重要。

是這個妹子，能不能跟你一路走來，就是一路走過去，到達你們想要那個地方，這個預期走不走，過程其實有的時候，並不重要，各個碰碰的那些東西都不重要，其實有的時候，一句話兩句話，AZ不重要，一句話兩句話。

回錯了一言不重要，重要是什麼，重要是你整體，傷像是錯的還是對的，你究竟是給人帶來了什麼樣的體驗，你想一下，你想給妹子帶來約號的體驗，你腦子裡想得都約泡，那這個妹子上嗎，你啥嗎，是你啥還是妹子上，來請問。

對你的套路再生有用嗎，沒有，同意嗎，同意後一，對你的套路再生沒有用，其實很多的時候，所有的兄弟們，都能感覺到是套路，感覺到這個東西是套路，那麼妹子同樣，也能感覺到那個套路，但是為什麼。

他我用套路人會管用，他你用套路人會不管用，因為我用的套路，是把我們之間的氣氛，調遇得很榮恰，在享受這個聊天的過程，給我帶來的開心於於，那麼這個妹子就能接受到，但是你滿腦子，都是在用套路，怎麼去套路女生。

為什麼想要，你就說打到就忘笨了，你本身，就是這種感情，並你帶來的東西，優勢了，缺少靈魂，同意嗎，同意的後衣，就是最初，你為什麼，你會覺得最初的感情很美好，因為你滿腦子想的，都是怎麼樣去。

怎麼樣去在這段感情當中，過了的很美好，你腦子裡都是美好的畫面，把這種美好畫面，美好預期分享的地方，然後對方得到美好的，就是正反規劃，怎麼聊的就是專業的時候，他得到正反規劃，然後一起進行這些事情。

但是更多的你們不追求結果，追求過程，我只要跟你再一塊牽手就夠了，對嗎，你需要就是感情不重要，其實你要的不是感情，對，是要感情，可是帶來的東西，那麼你只需要得到這些東西，那你只需要給妹的這些東西就夠了。

感情自然來，明白嗎，我在給你們畫當圖，你們就明白了，打個比方，打個比方，這個東西太分了，我用不打個比方，用打個比方，你要感情，我操作怎麼這麼細，我操作怎麼這麼細，我操作怎麼這麼細，你要感情，你用對嗎。

你要的是感情，對吧，你要的感情，其實真正的，真正的要的不是感情，而是感情帶來的東西，對嗎，那麼反其道的行，把感情帶來的東西，都引到出來之後，是不是可以得到感情了，來，就那麼是不是，這樣，就是這樣可以。

這樣，你想要的一，你想要的十，你想要的十，但你直接是得不到十的，你是用一，一，二，三，然後一直到七八九十，七八九，對吧，你只需要把一二三四五六七，帶來之後，就自然變成十，而不是直接去追求十。

因為直接追求十，是沒有的，能成功嗎，其實你想要的不是感情，那妹子呢，其實有一個錯覺就什麼，她想要的東西是，這個一二三四五六七八九，然後規矩總結為感情，但是你理解了，就是她要的是感情，並不是這些東西。

不是價值交換，不是價值交換，我在想一個什麼例子，你們能夠接受呢，能夠，能夠明白呢， hacia踢完芭點，因為又娩飯就上來，就面對了，我想說，想要用手，為什麼他們在那裡，不想下，他們都，這，這。

一定是有人，因為這都自己，他是多莊的故事，不是說的故事，我想一個，這種的東西，給你們想，就是讲就可以了，就是很懂，交通是漂亮的，很假的，不是等假的，不是等假的，不是那样，你们想一个问题，想一个问题。

问你们家土，家土，那我们就换一个，那我们就换一个，你们懂我们想用泰路对吗，用泰路去泰路地方，对吧，用泰路去对方，那我们的泰路分期步对吧，是不是分期步，来说是为我们的泰路一个分期步，那这个期步呢。

带来的是什么呢，带来的，是，练爱，当东吧，感受，终于吧，终于会议，终于会议，继络到最后，走下来是给练爱的体验，是这样，那么体验好，我们可以继续往下发展，叫做感情，那么体验不好就没有感情。

那因为说到最终这个结果不重要，不重要，重要是什么，重要是这七个步骤当东给练爱的感觉，这个听不懂吗，就是这个七个步骤，给练爱的感觉，包括什么，包括有什么呢，包括推拉对吗，推拉，带来的是情绪，对吧。

带来的是情绪，他们要跟你分得很细，推拉带来的情绪，情绪是什么开心的吗，开心，愉快，这所有人追求的，这所有人追求的，放心吧，你这人能开心就是有价值，能不能别愉快就有价值，是吧，另外呢，偶心什么，偶心。

心里也，有软的地方，同时有秘密要跟人分享，比如说这所有的秘密，都是为了跟人分享的，而不是藏在心里，偶心是引导对方，把心里的秘密跟你分享，这有亲密无间，亲密无间什么叫亲密无间，就是在对方面前，是白质。

对吗，他了解了你所有的事情之后，他会安全，他会有安全感，这是吗，我觉得你是安全的，到了，我告诉你，我告诉你为什么，有些那个会药的心，你完全不去找这种没有可以了，你还是在就接去未命体验，你明知道这个内子。

就是很现实，就看钱，为什么还要搞他情问，我现在问你一个问题，那这个内子，现在本身，你都已经知道他是个表子，你跟我说，表子不喜欢这样，那你喜欢表子吗，你不喜欢的人，你为什么要在，时间经历，浪费的他身上呢。

你喜欢的是个好女孩，再多喜欢好女孩的科医，那好女孩，大家都有定义，我就不在这说了，你喜欢的是好女孩，能跟你结婚的是不是好女孩，就是他妈，你操的原来都是最烂的，你爱的原来都是那个，你去那这些东西。

其实给他感觉，就是整个恋爱的，那体验，体验，什么叫体验，就是整个过程当中，给他的感受，感受感受感受感受，爱都是保守的，对，我们都这么发现一个问题，就什么问题呢，我喜欢大街上，我喜欢大街上，一个东西。

就要什么东西呢，就是喜欢穿的特别特别烂的女人，这一把暴露，这一把性感，我特爱看，然后呢，只要是我自己写的，你怎么怎么穿衣服呢，对不对啊，你比方比方，写着哇操这，真的吗，正啊，然后他妈妈，那个大灯在。

他们里面，我还会换自己衣服，你怎么谁让你怎么穿的啊，这就这样了，就是这样吗，你喜欢的女人怎么多爱钱呢，那我告诉你一个问题啊，我来我先给你打字说，我都不想跟你说，啊，你打字说，打字说就行了。

就为什么你喜欢女人，你喜欢女人怎么多爱钱呢，自己 woah，。，。，车上了吗？车上回，车上了理解，车上了理解，我身边没有，我身边没有，我跟你说你爱的不是钱？是钱带来的东西的东西吗？钱本身没有用？

钱给你带来的东西？钱可以给你带来？不用灯老的可以操作女人？，钱可以带来大方和输事的环境？钱可以给你带来很多？很多？就是容易得到资源？，这战友更多资源？你爱的不是钱？你爱的不是钱？是钱给你带来的东西？

同意吗？钱带来的东西？其他方式可不可以带来？可以的？你爸妈没钱？跟他再说开不开心？有必快？，你爸妈没钱？你为什么这么在心？你不要这样？你别管他呀？，为什么？就是到别人就一定要用钱？因为你自己变得十块了？

你自己变得十块的人？不是十块的人会离一而去留下的都是十块的？这没有办法？这就是大自然的规则？这就是规则？你首先自己要知道？来兄弟们如果我没钱？我没有钱？我的污资可不可以打扮的很温馨很浪漫？

我哪怕军房可不可以？，可以吗？我身上我没钱？我可不可以高气彭博？阳光明媚的出门？可不可以？可以？，那么他有钱带来的那种状态？你没钱就不可以了吗？可以的？是你自己总关于这形态？

觉得这件事情必须有钱才可以做到？其实不这样的？不是这样的？你没钱可不可以去转？而不是在这抱怨？我没有钱？，如果我没钱？我不会去抱怨说我没钱？我就想，我想要钱，我去做就可以了，不用去说，这妹子都能感觉到？

都能知道你是一个这样的人？，彭博，竟然怎么不同意？因为竟然在你是人看不到希望之后？女生被爱情冲回头脑？你提供的是什么呢？兄弟，你想想你在社会当中承担的子儿是什么呢？，賺錢是天經地義的。

但是沒有人讓你成為百萬四方，百萬現在已經不是復仿了，沒有人讓你成為馬雲，誰比你了，沒有人比你，要的你是什麼呢，生活副組，那麼你作為一個男人來說，這是對基本的東西，你有沒有做呢，沒有做，為什麼沒有做呢。

因為在抱怨，總覺得世界是不公平的，別人有錢，我沒錢，請問，有很多東西都是錢搞不定的，那你怎麼去搞，腦子太單一了，總是覺得錢是能夠解決問題，解決問題，其實我不可否認，是好東西，我也喜歡，但是我不會去說。

我不會去抱怨抱怨沒錢，我喜歡賺錢就可以了，我喜歡這個女人，我也不會說，我只是表現出，我喜歡她的狀態就可以了，對吧，層次第一勢啊，一想的事情太低，所以你跟她不會去的人，這樣你沒錢，等你沒錢，你不活著了嗎。

就你嘛，來活著的可以，你先活著的可以，每個都是活著呢，都是活著呢，想看這個門哪，我都用來看呀，你是什麼樣的，就要什麼樣的，你愛錢，所以你身邊的那一隻，都愛錢，我以內於人群分，你言語當中懂，是兔的要錢。

要有錢，又錢，又錢，那不愛錢的人，都理你而去，留下的都是愛錢，你會發現，你會說什麼呢，這個世界，跟她嗎，跟她嗎，現實，那好像整個告訴你，兄弟，兄弟，是你自己的心，改變了，你對世界的看法，世界還在那裡。

沒有變，這世界還在那裡，世界，世界世界還在那裡，沒有變，為什麼呢，為什麼呢，因為，因為不管，誰死了啦，明天，明天，明天，太陽，依然，生氣，依然，春天，秋冬，這小王，你真的想是不是這樣，我跟你說。

我跟你說，我沒有說，你讓你們不愛錢，沒有嗎，愛錢是對的，但這不是唯一的，什麼叫我，你熱量，你的社會，的確很現實，不能給大家，因為很多人，沒有學過，沒用變動法，思想很極端，會理解，騙破，來兄弟們。

你們覺得，現在理解騙破嗎，細類法則，這基本的，都不需要系統學習，這個正式的三關，正能量，不願意，人傳的一種能量嗎，對啊，弟弟們，少了誰都轉，生活沒，如果這個，妹子對金錢官，不一樣，很難處長期。

那麼你已經知道了，你可以選，選擇離開，你選擇，更適合的兩對嗎，所有的問題，都是你自己身上，去產生的，你能發現，有些問題，當事沒有解決，但是過了一段時間，一定會，一定會，一定會帶來錢，當然錢不會帶來。

製作會，希望我會，確定會議，你知道，為什麼，我告訴你，就是，門路軍艦，這個演路路程，這個確實，很現實，要是你沒有錢，就沒有，零佔領身邊，對，因為這個人，就是別的一佔領身邊，除了錢之外，沒有任何東西。

可以在你身上，或許，你身上沒有任何價值，好嗎，你身上沒有任何價值，所有會離你而去，這個董董，懂懂懂，我不管，對導師，這一方面，到了，太善利人議，去理解，我告訴你，我不是善利人議，我是無所謂，我是無所謂。

我知道他的想法，我也知道怎樣，又能怎樣，又能怎樣，又能怎樣，又能怎樣，又能怎樣，又能怎樣，又能怎樣，在那麽你們，我跟你們講一個，就是，比較偏的例子，比較偏的例子，雖然很偏一，但我覺得是怎樣的，我覺得呢。

有些人，就是，算了，這個平台不讓腳，不讓腳不讓腳望，本來是靠兩人進行的，其兩大，除非你真的說，原來就錢，那麼，又錢，不是，就有声音了，讲吧，不让讲的，这个东西不让讲的，可能就是爱骗子。

因为我之前看过一个东西，我看过一个东西是很，很反人性的东西，很反人性的东西不让讲，不让讲，对 就是很简单，对了很简单，你要知道一个问题，你要知道一个问题，就是钱是一种的，但不是，又钱就能解决一切。

对了吗，对了吗，就是你现在学习的，学习的应该是，钱以外的东西，应该是钱以外的东西，因为赚钱我保不了你，你自己去赚就可以了，那么我吃一种过来，就是最起码在，妹子的角度来讲，我这么做，是能目的到。

很好的认可的，但是，到对中都要去变现，都要去变现，都要有一个结果，为了别人为了自己要结果，那你的生活都是需要钱的，因为这是货币，而不是因为钱，这是资源，你需要生存下去，那么你就要说出现什么。

很简单的问题，好啊，都要过于教征，就是又把这个就是东西，也把这个钱，其实并没有那么重要的，就是举例说明这个东西，好啊，对，因为你就是你终生整个，就是追求的毕业这个东西嘛，来说你们就是想成功的。

想成功的人，就是给汉克贵一伙，汉里面有多少人，就是想想有钱，有生存，有地位，然后有结果，都这样是吧，都这样，对啊，那妹子也小，那妹子也小，你愿这样错了吗，你愿这样错了吗，我觉得对的，我觉得对的。

男人一定要这样，男人一定要这样，对吧，那妹子这么想就错吗，他想有钱，有一个帅老公，有一个董他心思，能给他想要感觉的，哪怕给不了感觉，最新版有一方面满足他，就有钱满足他了，你觉得这种女人可好吗。

我觉得不可好，因为你也这样，什么呀，因为你也这样，对啊，我们都一样，你平时这么说人，你怎么，所以你什么是觉得反，就是你装了一个笔，还不承认，对，可以跟你自己，多么一别人不小，这人，这要不懂事，请上帝。

对吧，懂吗，懂吗，懂吗，要的，对，你想要漂亮的，他也想要帅的，很简单，很简单，一模一样，为，不是，你，你妹子想赚钱简单，那他哪什么赚钱呢，人格资源全都掉了，但现在说，你们能把自己的人格，就是可以。

他妈在床上让人妈慢慢，无辱的，能接受的合一，你不能接受啊，他抛弃了那些换取他，应用的价值，我觉得也没有什么，对吧，人家活得出去，那你直接反对这些女人，你活得出去，到了我的地前，我把你排除在外就可以了。

我不需要我，不论任何我，我不论任何评价，我也不批判你，我也不夸仰，对吧，因为跟我没有什么，太大关系，我不喜欢这样的人，我只是说，我不喜欢这样的人，你对于错，跟我都没有关系，我只对我喜欢，人好就可以了。

很清楚吗，那你只需要对别人好，那就是，不是说就是一种，无底下对别人好，是你对我好的时候，我的对你好，有选的性子，但是那是，群里骂我的不掉，绝对不能去排AV，包合妹子，容易货责资源，对啊。

包合帅也容易货责资源，这是很现实的问题，这是很现实的问题，那么根据，在哪，我都说了，不是高货帅，容易去货责资源，而是高货帅，给他们带来的特色，能够去货责资源，但是这些东西，都是显性的，显性的东西。

就是显性价值，你觉得，吸引来的东西，会不稳定，那真正的稳定，是以性价值，能去弄吗，因为很多东西，都没发讲，很多东西都没发讲，因为，这涉及到一些，很明显的话，其实没发说了，这群力，记录我从六个月。

看到现在，每天看完，谁妈你了，没有没有没有，都在路上，从来不去都压编对，其实有的时候，就有一个状态，你们跟妹子聊天，也会有一个，一个状态，你会发现，你身边的妹子是不一样的，就是可怜，你身边的妹子。

层次也是不一样的，因为你会发现，来说，你们是不是会觉得，你们身边的，帅帅朋友会有一个，很牛逼的特色，叫无所谓，是不是这样可以，你们身边，多多少都会有钱的兄弟，对这种有钱的兄弟，他们身上。

每个人都有个特色，我身边有很多，这种朋友，就是这个价值，就有一种状态，叫无所谓，跟我有啥关系，然后一到自己，女人对人的特色比较好，就可以干掉，为什么呢，有花钱无所谓，什么都无所谓，每个人在赚的，就这样。

就是这样，每个人在赚的，不帮了，很简单的问题，不要那么究竟，女人可能，我操花了，那个，没了，都不能再花了，其实你这种想法，也没有错，但是可能，因为，你把妹当东吗，不是让你多花钱，之前把自己，让是痛快的。

你明白吗，一个字看得很大，那你看得大的时候，你就会整个人，给人感觉是很放松，很精神，就是很，OK那种状态，对，前是网络大，没了还能软，人才是关键，人才是关键，来修理们，我们觉得，如果没有你们，有钱吗。

你觉得没有，你们能够，我们能够，够吗，够不了了对吧，你说钱，重要还是你们重要的，一定是你们重要，朋友们，这样说，现在，现在一直在说一个问题，有些，我相信你们，脑子里，也会，私下里也会说，说那个，现在。

哪个人，怎么知道，开始大规模糊了，对吧，开大规模糊了，开始弄钱，就，你们，就是，有时间说话就可以了，我可以在这里，很负责人的说，一直在搞一个事情，叫做受后，叫做体验，叫做服务，因为你们。

报完名课上来的时候，要的是一种服务，要是体验，要的是受后体验，要的是服务，是让你们，真正的每个人，都得到自己想要的东西，一直在做这些事情，但是，投序很软，需要时间去整理，但是一定会给，说那么一个结果。

很简单，一定会让你们，每个人，得到自己想要的东西，等你们钱购了，会不会不做，不会这样，不会这样的，对，现在所做的事情，就是，给你们，更好的服务费体验，就有很多的问题，我们可以，完全，再去，那种，说白了。

每周不用这么上那不喝的，也不用再每天打一打，真的，就现在，真的是不用的，但是为什么呢，为什么要这么做呢，依然要坚持，所有人都在坚持，在这么做美，每天要让你们去那打一打，其实，我说句两句话，我说句两句话。

如果在工作的角度来讲，你们出现的问题，我看到了，我必须要回答，是吧，但是我在背后，屏幕的另外一双，就是我真的很地图，为什么呢，因为今天事情是，但是太多，你想，我首先每天要做一件事情，要学习，是吧。

因为要踩出那种，第二件事情，我要了美，第三件事情，我有自己的家庭，我的顺母，心里朋友，那都要有，那还有什么呢，工作，那还有什么呢，职业界，还有什么呢，文章，还有什么呢，还有人才，很多事情，我在那里。

但是没有办法，一样要有学习的答应，可能有的时候，说得不建议，也请学那么多多，对吧，多多单单，多多这个什么，好啊，这一样是打的，一样打的，对于学习的美，你们可能感觉不到，就是，我跟男歌，大伟我们。

很多的时候，都是晚上，肤点，然后呢，有时候，试着更晚，晚上七八点，才去叫，然后中午十二点，就要上班，就是四五小时的时间，特冷也多，你们就看见，把妹的身上了，没看见辛苦的时候，你知道吗，都是要付出的。

这个东西是，没有办法，任何人，没有语言，就是没有，就是不可能过去的一个卡，都要去付出，因为你，只有一种付出的，才会有回报，因为，一种付出，不一定有回报，但是你不付出，一定是没有回报的，但是你，当然。

就是你，有的时候，为什么没有回报，是因为，还没有，到达那个，这样极之前，你提早地上去了，所以，你觉得，这件事情没有用，来说，那么，觉得一开始，觉得，它慢慢来，直播，这种直播，没有用的，选择，我相信。

大家有人在，你们的年纪，可能会贫小，九零后，或者说，九五后，就算那时候，在我这个年纪，在我这个年纪，打游戏，叫不误证议，那么，现在打游戏，赚钱人的多少，呢，大大，大大的人在，为什么会出现这种情况。

你一大步，他们都在坚持，那么现在，牛逼的，现在牛逼的祖国，他们现在，退一退，把后退一退，来，知道，知道，批识的后裔，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道。

知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，就知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道，知道。

知道，知道，是，這些人都是在他自己專注喜歡的領域當中不管認譽到任何事情都在專注去做，然後趕的一個機會直接爆發都是這樣的，沒有人是厲害的，沒有人是厲害的，對，因為有需求，這根本有市場就有共識。

但是你知道一個問題什麼叫市場是年輕人的需求，唐一嗎？，唐一，因為當時那個產業帶來的東西，你年輕現在最想要什麼你就去做什麼，因為這是趨勢，你是年輕人，你是中國的未來，那你以後就是要對這種東西。

小時候小知不行吧，對，醫療的遊戲你們都很專家了，然後想著就不來醫療，想著你們看醫生的遊戲怎麼可明白了，醫生其他事情都去把夢比對人對的可就把明白了，現在需要難的，曾經我也把我時間遊戲，我也把我玩了。

我也把我玩了很多，這就是未來嘛，趨勢年輕人的需求，今天是就有機會爆發嗎？，為什麼馬雲猛厲害，想一下，他知道年輕人現在都用點了，都他們了，他知道所有人越來越了，所以就做了一個懶人機器，所以他能成功很簡單。

夢幻監視了八年，你這萬例花錢，沒有任何技術含量，華馬掌柴，辛苦了，早就休息，現在做馬農，根本沒用了，玩遊戲我的外邊號等級最高，糾結很糾結不，不是需求了，這些客我估計是不會上傳，因為是我自己覺得有的時候。

就是更多的時候，就是遊戲內容沒發覺整理我自己感覺講的不是特別的不好，就沒有把我心中心都完全理解那種講到位，然後，但是你們能聽到馬上聽到很夠一樣，就有很多點，我也不知道為什麼。

這個狀態最近是狀態不好還怎麼，就是董事講的不是特別透車，不是特別透車，有些地方沒船，講的這個地方，它也沒事，然後馬上飛路，好像發權力，那種多了，那種多了，百度一艘圖片，多關鍾一些，多關鍾一些東西。

讓自己四維開課一遍，什麼新聞啦什麼軍事啦，軍事就被捍了，什麼新聞啦，娛樂新聞可以開，，但是，知道實際上新聞就可以了，多關鍾一些真正的東西，你們看我，看我一本書就活在當下，你們看我活在當下嘛。

別那麼想歪啦，因為他們那個當下，活在當下看我嘛，看我嘛，你們知道，我都給你們畫上圖啊，我都給你們畫上圖，這個活在當下的人呢，就是這本書裡面一直在講，就是你是誰，就在一直在問你是誰，你們可以去看一下。

一直在問你是誰，後來又說了一個底啊，這個是什麼核心呢，叫起於了，起於了，，起於了，活在平了，與愛，對吧，這是最根本的東西，這是最根本的東西，然後外藏，外藏有些其他東西你們自己就看書就可以了，最高的一層。

最高的一層叫角色扮演，，角色扮演是什麼意思呢，就是你在不同的情況下，扮演不同的角色，你現在在外面聽課在扮演學生，我在扮演老師，那麼下廊課之後呢，你可能會見到父母跟父母去扮演兒女。

就是你每天生活都是在進行各種角色扮演，，都聽到了，都是說最根本的東西是起於了，跟核平的員愛，那麼你可以根據第三點起於了核平的員愛去表解這些，只是要或者資訊等著能不能去過的觀眾這個東西。

沈定老師的這種管用，非常非常管用，，然後就另外說了一點，什麼叫開心，什麼叫開心，這不是新人機堂，這個核不是新人機堂，這個真的不是新人機堂告訴你自己是誰，告訴你自己是誰，然後這邊是核平。

你們是不是都在追求開心，是不是開心，來追求的科醫，，但是你是因為什麼開心的，你是因為什麼開心的，打開新娘，你開心，是因為，，你因為，錢，女人，權利，同一會，你的開心都因為這些來的，，但當這些東西。

當這些東西，消失之後，消失之後，開心也消失了，，對，當你尋找開心，你說為什麼不開心呢，因為沒有錢，你去尋找錢，你就找錢去了，有女人，你就找女人去了，你的權利，你就找權利去了，，但是找完權利之後。

找完女人之後，有了錢之後，依然不開心，對，還不能，讓你就要尋找，為什麼不開心，為什麼有這些還是不開心，，因為真正的部分，可以帶來開心的，是喜悅，是喜悅，因為喜悅是有內，有內而外的，你是，這是心念一個，。

喜悅是有內而外的，是喜悅，就是有內而外，，而外，你外是什麼呢，開心，你是散發傳遞開心的，因為說你是開心的源頭，，喜悅可不是開心，喜悅不是開心，兩種東西，喜悅能夠去傳遞出開心，給他人帶來開心，。

那麽他人帶來的開心，能夠給你反饋出喜悅的感覺，比如說所謂的和平，和平，，坦聲喜悅，和平跟愛，坦聲喜悅，同意嘛，同意回應，首先女兒有一個很OK的生活狀態，就不要去戰爭，不要去疾病，，然後愛呢，坦聲喜悅。

因為是發自內心，你的愛人等等，是有這些，有些有了喜悅之後，去傳遞開心的狀態，那麼開心的狀態別人會給你反饋回愛跟和平，，當下的力量，當下的力量，比如說所有的事情都是在當下發生的，因為當下才會給你帶來感受。

，喜悅和平跟愛都是感受，愛是喜悅和平，愛是喜悅和平，，女人嘛，我把誰寫的，誰寫的不重要，我能用我寶貨也是可以的，寶貨都可以了，，我再給你們還弄頭，我跟你們恰在哪裡，你們打個比方，兩個，兩個，這是把妹，。

把妹，乒乓，把妹乒乓，他是這個搞的，然後分之，再分之，，然後就分之，再分之，叫人要分，叫人要分，二人要分，，第二，1，2，3，4，5，6，7，然後又有7分妹，這是搞7分妹，難得，他們的虛擬是什麼呢。

學員很多是什麼呢，，一，本來就是兩個差，經過學習之後，三個差，學得好的，四個差，然後把妹，乒乓，，把妹，乒乓，那這塊差是什麼呢，生肚，房廁，不同的建界，人生高度，，差距離在這裡，差距離在高度不一樣。

你看到的風景，看到的事物，以及自己表現的建界也是不一樣的，，你看不到土巷嗎，那你應該補什麼呢，其實技術，技術只三百分之二是我，，那更多的應該是學習男歌的思維，對待事物的態度，以及看法。

你不如說怎麼擋擋擋，你跟著學就可以了，為什麼現在沒有這個高度，，沒有這個高度，當你高達這個高度，它已經到了另外一個高度，依然可以反饋給你，依然可以教你，所以沒有問題的，就這麼簡單，好不好。

這就要分享越來，為什麼你能夠教你，因為有足夠的高度，所以才能可以教你，而不是我的把妹技術都問得問牛逼，因為我有高度，我有深度，可以讓你變成我跟我一樣的人，，能讓你繼續晚上走一步台階，讓你整個人變不一樣。

而不是僅僅告訴你一些這個東西，因為沒有用，這樣可以，就這麼簡單，為什麼我們說課程是伏值不了的，課程是伏值不了的，站的腳都不一樣，，好了，因為我告訴你，為什麼能夠現在不上課內務賀了，你們知道嗎。

你們知道為什麼想上能夠上內務賀嗎，之前講的東西，你們現在完全消化了課意，完全消化了課意，選擇信學習的課意，，誰過完整課意呢，選擇信學習的課意，你怎麼以學，反正今天課我覺得有意思我就學。

這就和沒意思我就不學，那為什麼不上課呢，那為什麼不上課呢，，因為他們上課再多，不學，沒有用，沒有用，之前已經夠學了，所有的把妹的東西，人家自己真的覺得已經沒什麼可以再講的了，沒什麼可以再講的了。

再講的就是高度的問題了，就把妹的知識這些東西已經夠了，，那麼人生的高度其實需要產店需要去積累的，那麼難得也同樣的樣，先把知識給你們放在那裡自己去學就可以了，如果出現各種各的這個比較極手的案例。

那極蠻應該怎麼去做呢，在權利打儀，打儀的時候會解決你個人的問題，當你把這些基礎的東西學習了OK的時候，並且能夠運用得很熟練，那麼這時候才能去提高自己，，我再給你們畫單圖，你們知道就是，你們不要這樣的嘛。

你們都叫蓋樓嘛，這不蓋樓嘛，這個地基就好了，這個地基，那可能正常就是如果會學習，這個地基就很會這麼打，，然後再玩這這麼上，還就很平了，比你能夠蓋得很高，因為你有足夠的受惑，，然後一直到對話。

但是很多人都是這樣，我看這段不錯，然後呢在這麼去蓋呢，在這麼去蓋，蓋了蓋了蓋了蓋了，發言到頭了，上不去了怎麼辦，只能再從這步，再從這步，，然後基礎，基礎基礎，你們都看我，你們有，有，有，有。

就那些做體育項目的嘛，你們不知道一個問題，由於所有人都在搶的一個問題叫做基本功功確診嘛，確診可以，基本功不扎實，說其他都沒有用，因為很多的時候基本功不扎實，對跟基礎不穩，所以你拚不懂，所以你看我明白。

所以學起來很慢，所以學起來很費盡，好了，現在有些人，現在有些人M3目的型還不知道呢，現在有些人M3目的型還不知道呢，你跟我說你去了妹，請問你拿什麼去了，請問你拿什麼去了，連最基本的目的型都不知道。

有不知道了嘛，有不知道的可以，真的有不知道了嘛，你看，還有被施啥了呢，明天都用好施啥，這麼多人都不知道，你說你那個不會學，那怎麼學呢，從基礎學習，先學習M3，不要去想義口吃這個胖子，對都在想義不動天。

是不可能的，不可能的，好不好，對名單發化利用，C1到S1，直到一年沒用啊，，你自己沒有時間，所以學習是跳步的，所以程長起來會很慢，一定要打基礎，基礎很重要，基礎很重要，哇，我在告訴你們一個問題。

我報完課之後，雖然有的推妹子，但是沒有用後來難得的東西啊，有報完課之後很快就推妹子了，為什麼呢？，因為之前，因為之前還有之前的東西，之前一些強息，強礦架東西，越妹子，但是後來我發現問題的根據不在於價值。

你有沒有發現到我有那份價值的時候，我喜歡的沒有一家搞不定，那究竟差什麼呢？，嗯，我就差一些基礎，那基礎在哪兒了，基礎就是基礎中的基礎，那這時候我什麼那麼幹，我一直在補充基礎，補充基礎。

讓我的斷面趨勢連起來，就可以提升一次，只要把自己的斷面趨勢連起來，就提升一次，要打到一個融合貫通的地方，就所有的問題，你都可以用斷面，就是斷面的來隨便提個斷面的問題，，你都可以對達如流。

能夠很好的應對的時候，這時候才是基礎打牢，我相信有時候問你們就是一些專業的把面問題，就是基礎問題還會卡嗑，還會卡嗑，為什麼呢？因為基礎不老，很簡單，公式你還沒有備會，你說你去做提，那你贏著做的都不好的。

好啊？，學習流程的人，嚴格，基礎很簡單，嚴格按照，助教給你發送的學習流程學習，嚴格按照助教給你發送的學習流程的學習的口誼，沒有按照助教流程的課啊，，就跳步了，就跳步了，都沒有按照嚴格的教罷，沒有發流程。

怎麼可能沒有發流程？，你的筆記還要難得發碰我全了，要重複的記憶，沒發過流程，第一先學文字部分，然後課程是有流程的，如果你不到，現在就要找助教問一下，如果你不到，現在就要找助教問一下就可以了，好嗎？。

但是應該是聽不懂什麼，你可以去加自己的理解，你們要記錄一個問題，就是學到一個新名詞之後，給自己去給一個解釋，能聽懂嗎？打個比方，叫做I。O。I。，I。O。I。呢，感情指標說什麼呢？可能我的理解說。

對女生說，哈哈你好山，對女叫I。O。I。呢，就在配合你的話題，我就在想一個專屬，這是我能理解的，什麼叫做I。O。I。，中文字部分，最新的一個一個問題，對女性的感覺是哈哈就來玩，就是她現在理解成都。

只能理解的哈哈就來玩，我覺得沒有問題，因為她之前妹子跟她在一會聊天，連哈哈都沒有，只是不回覆的真了點，有沒有用性嗎？，就可能地于他来说哈哈不是来玩，但是可能对于我来说有很多时候补帅玩。

但是卖没办法 妹子是不一样的，慢慢自己去练吧 没有其他办法，就是慢慢来 不要强一会吃那个泡子，你不可能学三天就变成难的学五年，然后又有了30年快30年的人生经病，产变下来的东西不可能那么快。

但是方向对的只需要那么做就可以了，对 按摇就分辨嘛 自己就要分辨，另外还要去总结，你们跟妹子聊天过程当中一定要去反，我就看这个当中就是你们之前聊天出现什么问题，之前聊天当中出现什么问题。

你之前是为什么要那么说，也是泡水中毒了，那么你现在反过来看正常情况下，应该怎么去说怎么去聊，这个妹子之前有没有双口，那要哪里是双口你当时没有察觉到，那么你再重新翻过来看一遍的时候。

你就可以能够看到很多东西，看到很多问题，那么这个问题已经说很多遍，有很多身体都是聊完这个妹子聊死了，就不去考虑了，不去看了就去聊下一个，然后下一个依然会死，两个死的时候呢，她觉得我擦。

这总都越来越不会说话了，因为你没有总结，你没有复法，还没有去看上面为什么失败，你在失败的地方继续失败，那当然是没有效果的了，你知道吗，现在留一个作异，就是现在去看你们之前，就现在去看你们之前聊死的女生。

你们之前聊死的女生为什么，为什么，为什么你自己复法还记不住吗，你自己的疗痕记录你自己不知道在哪里，把长看，每天这么看一看，每天看一看，重处记录就可以了，还打上有什么技巧吗，自己看还是可以了，好吧。

有什么问题呢，现在怎么在全地闻吧，现在就到这了，现在就到这了，反正我的学习方法就是这样的，我能把我能讲出的东西呢，现在就是，因为我就这么许了过来的，我就这么许了，如果你真的是理解写来很难。

那我觉得我还是调整一下，是讲看的方式，然后包括一些，怎么样呢，能让你们更好去理解，好吧，对对对对，刚刚上我觉得自己基本问题人家，姑娘，是个小好的我的是，上周四那部汉民上场，上周四大位讲了吧。

是大位讲的吧，我问一下说，我问一下说，因为有的时候，那个不够干货的时候，就不上场了，不够干货是不是不上场的，我都在当下，当下的力量就是当下的力量，多限很当下的力量可以了，就像放下力量，可以了，聊天短吧。

你得很简单，你谈资少，谈资少，学NLP聊命好事吗，你在南哥在学NLP聊命，你受么那不学样吗，偷偷我，你受么那不学样吗，你再跟我来一个NLP聊命，你听着没有吗，你得到了，偷偷休息啊，因为周二，周二。

要不要给假的那咱们还不能讲，不能讲不能讲，没事不能讲，哎呦，福根帅没说呀，福根帅都说了，我杀了问题，能不我好像跟他在骂人呐在上场，你们去怎么看骂人上场，哎呦。

不不不不。