# 内部课4：内部课4：浩然内部课8.22

只要是到家里跑作，基本上是没有问题的，我那么多次只失败我一次，就失败我一次，那我自己没操作好，我那么往时间了，现在几个主教，推荐，讲到实在办对吧，没准应该是1点，不路没事，第一次来以后发明时间听错。

还路了吧，几个圈，讲到实在办对吧，然后推荐，微笑能打配建议吗，可以啊，但能给你打配建议，到底怎么连内合，我受不了这个男生，假如面子没有，全都们，面子那么同时几个女朋友，回头跟你说，现在几个主教，现在。

五个，现在五个主教，淘汰是的，就是如果你优秀呢，过来之后会淘汰，淘汰掉一个人，淘汰掉一个人，讲一下不用喝酒的体积，就是不用喝酒，不用喝酒，两个家里就ok了，不是自己家呢，不是自己家，而且很简单。

我告诉你怎么弄，没有合理化，带我四米空间，对啊，对啊，你不出事吗，他的公司已经讨厌了，很多主教啊，留下的一定的惊喜，那女人呢，三个男人也这样呢，也这样，内合就是思维，可以多看书，就要需要多练习。

需要多练习，做饭的套路吗，做饭的套路是套路，但是呢，就是可以去约做饭，但是回到家之后怎么做呢，你不会释放你知道吗，其实就是推进不了呢，这不是你不会释放，因为刚开始的时候呢，都会有SD，都会有。

这在他们进吃，不是在他们浪，他也会有，这多多少都会有，要学会怎么就释放，怎么让他自己合理化，就ok了，其实很简单，男哥最近怎么不来了，男哥现在事情太多了，实在能不用每天去酒吧吗，可以啊，一个妹子呀。

她好像个夜店怎么，怎么操作的，其实兄弟们，夜店操作呢，就是我跟男哥的方式不一样，我的方式呢，就是他们玩，就是他们喝，就是玩闪，的过程呢，跟他们进行互动，然后他们没有请的学，比如，我这把赢得很牛逼。

或者有这把书的很惨，我都会把这种状态，全列给他，他了就会有请的学，表示这把我赢得很牛逼，我他们今天秒杀了一小小啥逼，他们若制着啊，我就会很显气他，真笨，他能不能都能脑子，当然了，男哥一手不叫了吗。

不是啊，不是，男哥会补的，男哥会补的，放心吧，这叫需要做什么，就是需要来，配合导师完成工作目标，就完整于打架去，就把我得带哥们，是不是让他也带个可他案呢，我说酒吧不容易打架，你要手规矩。

因为我规矩不扯答嘛，人差不多了，这差不多了，反正不一笑帅，人都在改变吗，人差不多了150，现在这样，现在兄弟们是不是还在酒店一个问题，酒店一个问题，就是酒店什么问题呢，就把这个女生在家之后。

就是没发给他带酒店，是吧，是这样，是这样扣一，就是不知道怎么说，就是一说酒店，什么地方等等，就那么很尴尬，这女生就这么不说，不去，对吧，对吧，这样吧，有这样的扣一，现在，现在，就是在座的兄弟们。

1506位兄弟们，现在告诉你，告诉你们，不要再去带酒店了，不要再去带酒店了，如果你自己家里可以的话，带家里，如果你家里不黑，也不要去酒店，现在每个城市，每个城市，每个城市都有什么东西呢，叫日租房，对。

叫日租房，不要再去，做酒店等等，这些敏感词汇，日租房就可以了，记住了吗，记住扣一，那么还就把去酒店，老不可行，不舒适的，就是，这个残，你就自己找问题，这个残就是天生就在，哎呀，在地，就觉得她妈。

这不是正能，正能去的，你说日租房，你说宝贝，你说我最近刚做了一房子，就要过去收拾，然后呢，在哪里，哪里，然后呢，可以过去，一起，都不犯什么呢，不会拒绝的，如果你们走完期步了，如果你们走完期步了。

你怕她产生了SD，那你们很，就是关系已经很亲密了，一起做我犯什么有问题的，她去你家呢也可以的，那好朋友之前吗，去我家里，很正常啊，那你去酒店，你说好朋友之前吗，去酒店做以后很正常，那她妈她就。

一定会SD，但是如果刚做了一房，或者刚怎样，怎样，怎样，一起做我犯，尝尝我的手衣，或者她做犯，等，就ok了，我跟你说，套路不需要太多，套路不需要太多，记住一个就够用了，对啊，定房啊，每个城市都有。

现在每个城市都有日租房，每个城市都有的，你先问哪，我跟你说，你先约好了，约好了，她同意，再去那个闹，再去租就完了，你不能说你先租好，就问她呀，你不可能问今天约她，你说那个，那个咱们去租房嘛。

你昨天就把房子给好，不可能啊，她同意了之后，你们也不可能马上见面，足够你套做的了，几分钟就能租好，几分钟就能租好，你怎么去的，你这个房你可以说，我先租的房，你约泡属性呢，找一个比较好的日租房，最多二千。

几百块，你众议四星，你九点什么都多少钱了，不贵呀，不贵，有的，有的，查了你这边没有，去今天找找去中介，去中介找找，然后去日，就是我刚才就学那么，去到房间里呢，去到房间里，你知道给的妹子。

是什么样的气氛吗，就是这个气氛很重要，并不是你说了什么样的话，也不是说你做了什么行为，这个不重要，就是气氛很重要，什么气氛呢，舒适，就是舒服，对家的感觉，就是很舒服，那很舒服什么呢，就是你做的什么事情。

都要很自然，那自然的时候呢，有的学生那些，那些妈妈进房间里，她们都脱衣服，那就很适，那应该怎么做呢，进门之后，就正常聊天，像女朋友一样，你们先要做什么呢，就是也要从头来，也要从头来，就是进屋。

简单的换个脱衣，之前聊骚聊的已经很OK了，那么你就可以直接换脱衣的时候呢，强行的轻肥一下，但是轻一件，又好了，不要再轻，然后用细腻约的方式，是，进屋里还修，也会打屁股要，女生就是你自己很皮。

那女生就会很棒松，那有些修那是怎么样呢，就是轻晚那个女生，然后女生啊，哎呀，这地了，自己情绪也下来了，就是，就是怎么想，妈妈比你能过进屋里，能过装什么比，然后心里就会个样，一个样呢，你的脸色就变了。

你一变，没有怎么也不开心，我跟你说，就是屋里操作，屋里操作，一味已经进屋了，进屋之后呢，修那们都是，很，就是什么样的人呢，就是很亲密了关系，那很亲密的人关系，这就有什么呢，就必须的学会一点，要骚浪件啊。

骚浪件是没有问题的，但是呢，需要调看他，需要斗他，那么你调看的时候呢，是有规律的，就那么是这样，就那么这样，为什么我告诉你们，进屋要先轻一下呢，哪怕他拒绝都没有问题，墙稳都没有问题，但是墙稳之后。

需要怎么多呢，不要再稳了，需要怎么多，牵手，牵手，听懂了吗，那他这个会同意，为什么呢，因为近二退一，他觉得刚才稳都稳了，现在牵个手，没什么，但是他跟你牵完手之后，你再接吻，又是更长的了，因为已经牵手了。

可以接吻，听懂吗，听懂口译，是这个原理，懂吗，就是一个心理学，类型的学就这么一个东西，他就是这么一个东西，他上来呢，接吻他不接受，无所谓，你为什么呢，接不接受，我是为了牵你手，牵完手之后，我再接吻。

就很OK，对，一二一，记住了，所有都是一二一，近二退一，近二退一，近二退一，你不近二退一，是没有用的，游戏40mm，游戏40mm从空间操作，遇到，哎呀，这一特别强的那种，哇，他这个还不干，还干货都齐啊。

你听别人讲我吗，就一定是，是一二退一，就是你牵完之后，拿牵手，然后牵完手之后呢，是不是可以，戴牵了，就很舒适了，是不是这样，那么牵完手了，再牵了，我就不小心，打开那么拒绝，他一定不会拒绝了，那么这手呢。

就可以怎么多呢，对，再进一步，舌碗啊，那个，先摸个身上，就是腰，先摸个腰，不要先摸个别的地方，就抱着他，就给他一种很，很舒适的感觉就ok了，就很舒适的感觉就ok了，再进，进一步，进一步之后呢，跟他反映。

跟他反映，他反映如果很好，配合他很好呢，就干什么呀，刷胸，刷完胸呢，他反抗，没有问题，球，不抓了，不抓了，撤走，做饭卷，或者你干吗，开电视，等等看我电视，回头来，接着亲，为什么接着亲呢，因为我他们。

给你钱了半钱了，我抓你胸，就很正常，因为你的卖事人，心里学东西，没胸，没胸，没胸，扣这么容易头，怎么办，容易头，对我，我也是电耳退一，那，电耳退一，有点问题的没有，就是，就是，那个女孩就是啊。

上来就是啊，我刚刚开始，亲的不愿意，他人怎么这么流嘛，不是对啊，好像呼吸，那个小呼吸上比子喜欢，我是那时候，他聊天的时候，就说了嘛，见面会给你的大鼻冻，现在呢，我晚车认不了，我现在要去忙，我其他的事情。

这里干吗去，我时候去做饭啊，你去做好吧，他自己去做去了，等做了一半了，其实没有，就把带着拆开了，拆着之路了，我做的杀妈上，我就签上他手，他就不会拒绝了，因为你刚才以前，亲满他了，然后呢，签完手之后。

我要走之前，我又欺了那一下，我说我就做饭了，自己做完后吧，然后又签了那一下，没有舌头，只是减减的结构，他没有拒绝，第一次是拒绝的，然后通过签手的方式再拒绝，就不拒绝了，不拒绝这些董，亲满就懂，有ok了。

因为你要释放需求，让他有一个时间接受，他会觉得这个男生，还是蛮深适的，懂得女生心思，然后就走，你继续来，你这次，我跟你说，做一种饭，做一个小时的都可以，不重要，有些人说，我操那的时候，把什么时候做手。

什么的，主不主手不重要，就是需要用这个场景，来不停的转场，其实这一个转场的原理，就能把这也是一个转场的原理，所以的转场就是增加，你们之前的熟悉程度，让他更加了解你，你到屋子里也是一样的，有些人呢。

就是在屋子外面倒冒安然，给人的感觉非常非常好，已经屋里呢，他们能不能他们马上脱护场，这个女生马上就不喜欢你了，你需要慢一点，然后呢我就去做饭去了，我去做饭去了，我就把那个米也淘了淘，淘了淘之后呢。

我又过来了，我去看什么能保备，都看电影呢，说，我那个米泡了，我先把米泡了嘛，我一会再做菜，我说跟你看我电视，我看吧，然后就把他漏过来了，脚吧，他那一点都不反抗，一点不反抗，因为之前已经亲了。

我在漏的在牵手都可以的，然后漏了一会呢，就是我家那个，是 你看现在电视不都有网过电视吗，找了一个比较就是亲密的那种电视，哎，对吧，用电源那个，操作方式，你觉得那个，啊，你这喜欢这种类型的。

还喜欢那种类型的，还喜欢那种类型的，那样在啊，那些，其实都不重要，你说我们你个问题啊，要什么问题，如果刚才那个，我那个部分，你打几份啊，他肯定用分数会太高，肯定分数会太高，就是分数，高低都不重要。

他说分数低呢，你说好，所以我知道了，他说啊，怎么了，然后再起，秦完之后呢，问他，这回可以把满分换给我了吗，如果他说满分，那更好，你说那我再给你一次，就很简单，秦完之后呢，就可以去抓胸，但是你一定要是。

就是这个，这个循环啊，你别这么上房间，就这么马上接索，接完之后，你这么，晚上胸上找我话，那什么都可以啊，什么都可以，就是玩两学系，系什么都可以，就是一定要，就是有一个，玄续，电竞的过程，你不要去着急。

不要去着急，一定要很放松，你放松，你的状态会影响他，你很紧张，然后你很焦虑，那他慢慢，他以后就跑了，他就不干了，然后，抓胸怎么办呢，其实到抓胸的时候，他抓胸不拒绝，就是你跟他拥抱再接吻。

再抓胸他不拒绝的时候，其实就已经ok了，长了，到这步的时候就已经ok了，然后呢，胸那么，再告诉，胸那么一个很重要的点，不要去听女人说什么，不要去听女人说什么，看他身体的反抗承诺，你就能感受到，他是真性。

asd，还是假性sd，就弄了吗，如果他真的是，就是联铺了，联铺等待那个，把你再串你，那什么呢，那真的是，你之前跳不跳的太严重了，你太严重了，所以他，他，他，不想跟你爬不爬，他根本他跟萊菩特没有。

没有这个，没有这种预期，没有这种预期，但是好多女人的足子嘴，说我来不如跟打泡了，我来不如跟你爬不爬的，但是呢，身体会很能吃，你可以去感受一下，他的肌肉是否崩溃，他的腰什么的是否配合，都能感受到，你们不。

就是总在听，总在问女人的意见，就可以爬不爬嘛，等等，女人是不会说的，你只需要去自己感受就完了，你看他跟他听闻的时候呢，是否对吧，配合，那你想进一步的时候呢，他是抓着你的手，还是把你推开，抓着你的手呢。

是假的，你就可以继续，他如果真的是把你推开，然后，哈，那是假的，那是等等，那是真的不知道你跑，那你这时候呢，就需要继续，慢慢慢慢从第一步，再开始来，就来来会跟往复，重复这个过程，就ok了，你能吗。

不知道，不知道伴奏旁边有个路音吗，不知道，你一定是这种的，一定是这种的，别再急他上来就是那个，这种的，哥哥，他没有用，就是假如他强烈的SD，也没有关系，没有关系，需要，那就是需要，那时间还不够。

那就慢点来，有ok了，再来一遍，再去做饭，再切手，再轻闻，你就慢慢来找吧，一定要特别闻，你越特别闻，他越来越好，你越特别闻，他越闻逼，因为你这个男人不着急，不急，那么有些兄弟之外，上来就觉得这个妹子。

怎么这么这么个应啊，懂他不干不干不干不干，自己情绪也下来了，你情绪下来之后呢，你就会对妹子，那妹子能让你对吗，他他们一对，你都能让他操我，你他妈还对我，他就不滚嘛，就不让操，就不让操，就不让操。

就不让他操，那你这时候呢，就是没有得跟我闹的时候，跟我闹的时候，我一直都在笑，我就在笑，我就在笑，他在笑什么呀，我真的几个到我，等着躺啊，我这你怎么，我这你怎么喊什么呀，我这我强天你啊。

他对你这么想强天我，我这对啊，就是想强天你啊，怎样啊，那我就都说了你哪吧，他就一点脾气都没有，因为你不急，你怎么难道房间里你还不见你，还能保持矿下你不是大喊鼻吗，那就是心态急着啊，那妈的我永远都是啊。

我进入这后面的跟我说什么都了，笑啊，为什么呀，因为我很开心啊，因为我知道以后我会操你啊，不所谓呀，现在爱怎么做怎么做呀，对不对，一定是这样的啊，其实他每次，其实是我反正我带着每次都那样，所以妈呢。

那个开始跟我这个男朋友笑，他怎么这样啊，他斗什么啊，这样啊，就不见是不行啦，进走无礼不见是不行的，你怎么操到的时候，痛你们刚才不牛逼吗，就大点，完了，就全都毁来了对不对，不会啊，不会反你，不会反你。

但是你不要走那样着嘛，你要保持你的情绪，而不是说他妈，他不让你这怎么着，你要保持你的情绪你，还有事干啊，就斗他玩，他是小妹妹那种感觉啊，懂吗，对啊，换着花样来啊，还有他什么这么花样的都有啊，死无所谓。

哇操你不骚你怎么想干妹子啊，你怎么妹子最开心着嘛，那有的，真的好多妹子说，哇操你怎么这么坏啊，我说怎么坏了啊，对我这外今天就没像，你爬不爬，你是怎么，都不把我托过了嘛，我说我也不知道啊，就是这样。

你好的妹子说，我今天没像跟你爬不爬，我就是想吃都饭啊，当然是怎么爬的呢，因为我也不知道啊，而大赞的规则吧，可是鬼，这真的这样啊，就是一定要骚浪件，你没事啊，你不要着急，就这个妹子再为SD，你要很开心。

你要很没什么小啊，就是不所谓，这喝点没啥，就是，你们就有的时候就太着急，然后太累了，不了就觉得不我躺啊，这么矿下，我说个打，怎么到怎么到，不所谓的，不所谓的，你可以在他跟他爬爬的时候，对吧。

在你身上是活动的时候，然后你打他的屁股，叫爸爸，你就那么很开心，对啊，开心发的，你爬爬爬一定很开心啊，你不开心他能那你爬爬吗，他为什么跟你结婚呢，因为开心，没钱可以，但也比较丰，那个演员找我吧。

那个演员，我一直没有讲，我一直没有讲那个演员，怎么回事，那个演员这么操作的，那给我进屋了，进屋之后呢，我就清了等一下，那没事啊，我觉得你很漂亮，现在想清你一下，说耍流氓啊，好好，清一下而已，那你弄。

你弄，你弄你干吗呀，然后他就，我先坐一会儿吧，你别清我了啊，再清我问题，你不是好好，你不是钱了不起吗，没有问题啊，然后不待会儿，然后呢，我坐在那儿，然后你看什么呢，我今天很好看吗，很好看啊。

然后我手给我，我就把手牵回来了，就一样哪一样呢，还几把，怎么让，你这买单我擦，什么是傻呀，什么傻呀，你这份多少钱啊，你这份美丹是，那个什么啊什么，你这份美丹，然后他就给你那个，投资金钱了什么。

不是那样的，不是那样的，他拒绝，对啊，他拒绝，我印象那妈你怎么变高了，这儿就不大按照嘛，你不用变高了，只需要保持自己的情绪不变，依然很开心的就完了，还这么高了，怎么，我一堆低份美高了，没准去是可以的。

但不是所有情况，大家都都高了，就是这个女人，跟你聊骚聊的已经很牛逼了，她们后面能不能慢慢坐在身上，让她进屋还给装逼，那你只可以高了呢，她们这个女人，你家人之前没有过心脏力，就是很浅的心脏力。

你怎么高了啊，你跟谁高了呢，你怎么让你吵吧，你一定会吵了你家人，你怎么高了呢，高了呢，他们大啊，好结缘你们，两个人很大啊，他，这他们记住不害一份钱了，男个还教你，男个就很懂就多了，你就记住你想听的了。

这也是组房啊，这是组房啊，他这不是真的，就是我约了好多妹子，就是之前约了好多妹子，都是回家啊，都是直接回家了，这没说什么，没说什么，就家，干嘛，坐我会儿，干嘛，那就去了，去了之后就这么操作。

全都是这么操作，学生在搜射吗，别不扯答了，没带十分这种怎么进酒店，你看你还在说酒店的问题，不告诉你日足房，日足房，现在没有你去搜一的什么呢，搜一什么呢，这有些厂是啊，有些厂是啊，有些厂是啊。

全都是你们的厂是啊，如果说你厂是没有日足房呢，那我觉得更简单，一个月一千块，自己组个房子去，一千块能组个很牛逼的了，一千块能组个很牛逼的房子了，你买点二十家巨玩离生，全是也不用收拾，你约妹子的时候。

带妹子直接去也就完了，想办法，你开一次房子点，开一次房三百，好像改名的各种搜房间，我们各样跟你们讲，美景也可以啊，你们做饭之前就可以爬嘛，看情况，一般的时候都是做饭之前就爬了，无所谓做饭不重要。

所以说做饭不重要，吃什么也不重要，重要是什么呢，他跟你回家，是重要的，说什么都不重要，那些东西都不重要，重要是他跟你回家，回家之后你才可以逃避，才可以利用做饭这些事情，去做一些事情，做你想做的事情。

你以为兄弟说，你这不纠结先吃饭，还先烫了，我就你觉得很傻的啊，刚开始学生欢迎，说是，说是研究，大位在这，他今天休息了，不能怎么叶炼操作，叶炼操作其实更年代，就一样的，首先呢，你要有一个好酒量。

没有酒量了，就不要去叶炼装弥，再不就呢，没有好酒量也可以，但是呢，你要会玩，会玩什么呢，这些游戏，你要总赢，让妹子书，她们越书，越想干你，越书越想干你，越书越想干你，到最后呢，就是她想干你。

你一定要那书不着啊，怎么说才能让她跟你回家呀，我头疼啊，画面咋呀，兄弟，画面啊，之前聊的时候就画面啊，你说多饭啊，等等啊，我在背后还包了你啊，两人到两位红酒，红酒，落地窗啊，等等啊，我头就觉得我看。

这不白血啊，帽子啊，你给我来一个怎么，怎么跟她回家啊，你说我们去泡泡，白酒，找了饭店白酒，上次KTV的操作流程，上次KTV，那次KTV，就那次，男个直播的KTV操作流程，那个没几百流程，那个没几百流程。

那一句不斗的啊，还能刚来虚远，刚来虚远呢，你们就是这样啊，刚来虚远也OK的，就是今天讲什么呢，主题是什么，记住就完了，其实更多的手，全都没记住了，所有的东西，基本都是心态的问题，都是你为什么这些事情。

不可以是你的心态爆炸了，就是这个女生，跟你寂寞之后呢，她一直SD，一直SD给弄反了，你反了，你怎么这么个呀，她们就不信了，能够装笔，我就第一个应对，你越应对，她越应，真的那样，越应她越应。

你知道为什么这球外吗，球外，球外是个过程，那球外球外，就是你自面力，就是意义上来理解，有个球字，对吧，有个球字，那球什么呢，老王见，跑跑跑，跑跑跑，小女，要喜欢你啊，我就想抓你的。

我就想抓你的两个小兔兔，摸你的打白屁股，怎样怎样，就是球的嘛，别这么还犯下了，进屋还就不犯下了，进屋犯下都傻逼，一扰啊，进屋犯下都傻逼，嗯，也是提前买菜了吗，跟她一块去买啊，跟她一块去买，就ok了。

那些都不重要，对呀私人议员可以啊，我还没讲呢，还没讲私人议员呢，然后呢，刚才不说那个日度访吗，前提说日度访呢，日度访嘛，这是这样的，那私人议员呢，前面求她，干了她求我，对呀，就是这样啊，无所谓的。

不重要，重要什么呢，重要的是放进去，重要的是放进去，那些东西不重要，然后啊，她说在日度访 说在日度访，日度访 日度访，日度访完之后呢，还有一个地方，很牛逼，很牛逼，私人议员，好了，私人议员。

来知道私人议员的，扣1 blog的扣2，不知道私人议员有点 da，还没有不知道的来了，私人议员不近了吗，我跟顺敏，说那妈不会骗着吧，那妈女人必须得骗，你不骗，不行的，你别说四个人去看电影啊。

说好啊去哪里看啊，你说我买好票了，回头带你去就完了，女生呢他会吓一只的学生呢，反正就看电影啊去哪都OK，我只需要位置知道位置就可以了，是很好的，然后呢到了这后你说，然后他说在哪儿呢，然后带你去啊在那边。

我朋友给我推架呢，我也第一次来我也不知道，然后他就会跟你去啊，去的时候哎怎么这样呢，好牛逼啊，就两个人啊，真开心这么大拔弄了，你说呀，你不说我他，你你你是不是上去就问，你说宝贝咱们去私人阴儿吧。

他说私人阴儿是啥呀，就两个人可以看那种特不去，你不傻逼了吗，听懂了吗，听懂哭一样，你不用去说清楚啊，你就说那么清楚干嘛呀，靠试吗我他，这，这样我就是啊，我就是，具有的时候带妹子，这什么地方。

我说我也不知道啊，朋友前来能告诉我，他说这行行好的，哇他是这样的，两个人啊，这真是不好，这么大熊啊，这两人看啊，你讲是不是也很好啊，他就怎么有这女的，他知道吗，他你知道的呢，他就得笑点吧，我说笑什么呀。

是不是你自己，然后心里都明白了，对啊，你怎么怎么这么坏，真的有的是这样的，真的有的这样的，就是你不要装，不要去做我做，其实特别好玩，这个过程其实特别特别好玩的嘛，这等一集就有意思啊，可就有意思了。

还就把怎么操作啊，你怎么，那个他进私人阴儿之后，你们就可以萌萌达到，因为很私密，因为很私密，不是啊，他们你看见那人不就网了吗，哎呀，你说看什么不重要，你跟你思维就不对着了，你怎么。

他出来跟你是为了跟你见面，跟你在一块看什么不重要，你怎么总在纪录纪看什么电影啊，怎么看素发，你们在一块吧，不在一块啊，不重要，重要是你们出来一，两人在一起，很重要，他说看什么电影啊，你说到时候看吗。

你也可以先说，你说先看什么看什么看什么，没有问题，他出来就可以了，不出来之后，你说那个刚才看那个电影场次啊，对面票不好，那没电了，然后我朋友，我朋友给我推荐一个，但是去哪儿看吗，然后到那儿了。

反正就这儿了，他怪累的了，那何卫东西在这看吗，那不会撒谎啊，脑子都不赚鸽我擦，都不赚鸽是吗，这穿着名在招虎的我对啊，他能感受到啊，不知道啊，分情况看这个女生对我的戳口，如果戳口不是很大的，我就不知道。

而他们推荐我来了，第一次来，带着吗在这儿吧，赶快抽一下，没买过呢，锋里来的，我说是锋里来的，对谁开心，能不能带聊腐啊，别都都带聊，带聊你承拦不了，聊完之后呢，还是我呢，不是帮你套比，不要上来就带聊啊。

今天也录也我，今天我不想给你录，录自己啊，自己啊，我还想呢，我这之后，跟我这方面的学员，我得教他呢，不跟我这方面都不教了，第一次亲戚不可以，不亲嘴可以吗，不可以，有亲嘴就可以了，没问题，你别害怕。

他们亲家嘴能怎么呢，都这么承担人，录他们承担人，录他们承担人，录他们承担人，录他们承担人，录他们承担人，录他们承担人，录所喂，去夜店怎么，怎么操作，去夜店怎么操作，其实夜店跟那个一样呢。

夜店需要不停的玩，不停的玩，不停的喝酒，需要一人以后，很开心的方式去喝酒，它很开心的方式喝酒，喝多了它才有幸遇，那你觉得去怎么去考虑玩，玩了，有一句话说，很能喝，那就录所喂了，书银录所喂。

但是你已经能买了没得喝到，但是你不能喝怎么办，吹牛B会吗，把甩刀吹牛B会吗，兄弟们会得扣一，不会得扣二，这不会什么，自己猎啊我操自己买个甩刀往上自己猎，买了买了之后，买了一个五个甩刀。

往五个别这么往三个刀，三个能不能这么三率B玩吧，买五个刀，买五个的那种自己从家猎啊，怎么练呢，就玩来着啊，我一门找个评人，假如这个是甩刀，这甩中对吧，这甩刀都从这个位置吧，对吧，这样这样这样。

假如这个这个个是甩中对吧，行动吧，看到了吗，看到了吗，这个甩刀是甩中吗，对吧，甩在这个底下，对吧，玩来怎么玩，他坐在这边，是不是坐在这边，你看甩刀是不是这样他，是不是这样看，是不是，是这样吗，他看不见。

他是看不见这，他是看不见这里边了，他看不见这里边了，是不是这样，是不是这样看不见这里边了，那怎么办呢，你的小手指，你可以随意地去调换，他的看不见呢，你可以随意地去调换你的甩刀，这个点数，这个小手指。

可以是这么用的，你知道吗，那挡入之后你可以动的，你可以动的，挡入之后你可以动的，你不动呢，怎么干玩，你玩的过程就麻烦，别太玩笑了，十多九片，他妈叶电操作也是一样的，怎么都需要片，不片，怎么扯答啊，我扛。

对手指勾一下，大不止别造假，大不止容易，就是发现，小不止是发现不了的，对啊，可以勾住啊，你们自己买个甩则，从头保上，然后回家自己裂，就裂着天一无放，让你们兄弟看一看，你就看出来了吗，他会说看不出来。

看不出来你就成功了，对啊，你，你小子都不会玩去电，怎么怎么操作，操作个几八，人那么晚上，你怎么不会，你们一副山里，必要的马上出去，漂亮吗，会发现的无所谓，无所谓，发现有的怎样，还有这个操作，背着的对啊。

你们都不知道，你们都不知道，不跟你们说都不知道，能感觉到十几吗，无所谓，你可以瞎闭叫，因为你之前叫呢，是因为你的甩子，对吗，因为你的甩这样子，他会拆你的甩子，他拆对了呢，他是不是拆对了，那你拔了走一个。

是不是他，他不就错了吗，就很简单的，很简单，拔把包子，那就很傻闭了，今天这个客不天就后悔了，在眼里，你自己去烈眼就完了，就小手指啊，就是把那个甩中，抬起来之后，用小手指去，小手指去，去改就完了。

去改就完了，去改就完了，用甩中也可以直接换，但是已经特别炒，你平时的时候就不可以，因为夜店可以的，因为夜店，还那个，环境很高，温暖，这可以这么操作的，但你吃饭的时候，跟人群众这就变得不动了。

那么多就很失了，玩甩子不厉害，不然你的厉害，你怎么会做假就完了，还厉害，我接着水啊，我接着水，我接着水，我接着水，我接着水啊，我接着水，反正我之前就是约妹子啊，我之前约妹子，反正真的。

反正到家那些妹子都说，我好像是怎么这么烧啊，这一边，反正对呀，但是然后呢，我反正你比我还烧，就是滚，滚什么滚，但是有多元滚，但是有多元滚，是好哀，然后就从背后划刷着他，是你滚啊，你说我说我滚完了。

是你哪儿滚了，而世界上滚的，距离对遥远地方呢，就是你的身后，宝贝我现在就在啊，对不对，肉地球一圈吗，厉害了干吗，我这儿一点全小姐，带他，不好吧，你小姐还能不能车打吗，小姐她就搞，你知道吗，你这。

你这从房间里，你要不见，你就车打按钮啊，你必须要走房间里见一点，没事没事，做什么假啊，做假，我是谁来做假吗，对啊，一般我跟你说啊，许诺不是所有的女生，都要去那么带爷的电子，懂吗，把人家才带爷的电子。

不玩家，他们一个正经的女孩，你说带爷的电子，他们瞬间觉得，带爷子就带死了了啊，你看那个女孩玩玩玩，他玩了一点点在带，这么不玩，你还带爷的电子，不听什么命吗，一天就两会了，啥的一天，啥的多有能量。

会一天就两会了，那么问题来了，大位好人能够谁你还，每个人都不一样的，男个女孩，男个女孩，不会去，对啊，不会去，你就问那个问题，就不对啊，好像烧点，来一整理，其实大位是嘴上烧的，聊天早，聊天早，我呢。

聊天正经的，我是聊天表争酒，然后见面就会比较烧，他呢，是聊天很早，见面还真正，可能就是，呃，都差不多了，都差不多，我政治，呵呵呵，你们，你们就不能举机吗，你所谓的举机是什么呢，你要在这个女生。

对你有窗口的时候，做出正确行为，才可以举机，那这个女生没有窗口的时候，你就呆了吗，你就呆了吗，你拍的把妹嘛，把其他的妹子就ok了，发一电朋友圈，有摘眼型吗，没有，我们一电朋友圈，是不，不发的。

只是说谁在玩，就ok了，长途全一一条不发，因为为什么呢，因为你太玩家了，不安全，男的属于什么类型，男的属于，就是那个，他那个，他那个叫什么类型，他那个叫什么类型，他就没觉得男的演什么类型。

他没聊死吧的时候，可不如这样的，哈哈，他没什么闷烧，男的都烧，还是烧一点好，还是战烧，我是见面正经的聊天早，我没有，我是那个，反正我真的就是聊天，我不会聊的很实，我不会聊的很实，因为，我不喜欢。

就是把所有的事情都，都说话说出来，我不喜欢你啊，我的见面会比较烧，正硬好，正好然几个屁，不屈然而然，只会做到算那里，给，给这啥意思，你说给啥意思啊，第一次进入住房，亲女孩的时候，怎么亲会被推开，亲不到。

能不能展开这个细节，换鞋的时候，从背后站了，他一会头，直接抓住他的头，瞧门会吗，他妈怎么，亲着整个亲母的，咱俩风格一样，我要跟你学，爬地址了，是，然后说谁来玩牙皮，对，像米男，鸡翔的子，那跟超级嫂。

这街鸡鸡客场啊，你们不要去去，就是说那个街鸡鸡客场，等了，你，鸡完之后，我告诉你兄弟，你街完鸡鸡客场啊，在你们有，一个基础之上，你那么街完鸡鸡客场呢，我估计的，我几天你就给包板回了，是，对啊，就能吧。

我都给你鸡鸡下来，给你鸡鸡下来，你过来才给包板回了，对吧，你妈的，你操完的时候你把，保不住啊，然后你就再把回吗，那不可大了吗，你从根本去的解决这个问题啊，电话我们就我们，老师，男人都看，你是怎么说的。

才在没有去一辆的，谁来玩啊，会做出来，我是春头简头小伙子，是啥意思，自黑，那叫自黑我操，行不行，何人来，什么行不行，天天，说啥呢，说啥呢，说啥呢，说啥呢，你要弄我学啊，可以啊，那你，那你得做那个主教。

这傻课这内部合，就是有基础，有展示面啊，这女人对我失望了，才有狙击，那你那个已经叫，把回了，兄弟，你们都快成把回了，还狙击呢，狙击是你不能跟他聊天的，你不能跟他聊天的，前期是不能跟他聊天的。

他对你失望了，已经失望了，那就晚回，刚见身晚，魂身孙痛，你想来了，那就只能是主教，只能是主教，当然很难得学之前，也那么厉害啊，有很多啊，是我，男哥呢，这个四位是很牛逼的，真的那样，我之前啊。

我之前什么啊，骚的，坐旁边又这么，操作结稳呢，就是很简单啊，怎么那么香呢，那那家，我是头发，你用的什么小孩，但是我也忘了，老板呢，老板的粉吗，那种，粉的时候，一掰里啊，那些亲乐就完了，无所谓的。

占便宜的，不分男女，也不分这么老少，那大玩家在说，亲玩家在说，爱姬把同意不同意，哇他们亲玩家在说，哈哈哈哈，是不是，管你妈，你爱姬把同意不同意，我他们亲玩家在说我她，我他们开心在说，啊，这些东西又烂了。

还算痛，坐旁边，睡平坐，怎么睡平，怎么说啊，一般的房间玩什么游戏，我跟你说，没有没有，没有爱大而贴的时候呢，那为什么，因为你就贱贱的，没有问题的啊，你别把亲玩家，操你嘛，我他把亲你一堵。

那你觉得我懒胆吗，亲玩家会，你很开心嘛，完了吗，我的意思是，这种属于哪种类型的客，我今天刚报名，这种呢，是那个，私密空间操作的，私密空间操作，刚开始刚开始，都是学了啊，你需要就是，跟我的节奏一次。

因为所有的，那来之后，就是加进来呢，又会找我，你跟我说的话不一样，你就很这单狠狭家了，你跟我是一个属性的，他有一只心，他有一只心啊，干的时候不动，笑死如，用不起来怎么办，是女的啊，还你呢，还你啊。

可以啊，没做过，踢布去一年软，还也可以，可以，但是呢，你要把踢布里面，有点东西在夜店当东不全，有需要不全，再不就呢，就把喝多了，但今天很想要，今天很想回来，房间游戏，推键前这个。

我看你说房间不用做游戏啊，做个寂寞游戏啊，最，所有的游戏呢，最好玩的游戏就要啪啪啪，我给你推铁这个，前夕不够，前夕不够呢，那就没有办法了，你们是不是踢布还猛逼呢，那天我在想，那踢布是不是猛逼。

那第一步呢，其实都是在踢物价值，所以你没记住一个问题啊，记住一个问题啊，问题啊，就是你整个吸引的过程当中，整个吸引的过程当中，就所有的，就是你跟它所，这个踢布，所有的踢布，整个踢布，你们都需要去。

几个东西，叫什么呢，都是在吸引，都在踢宫价值，你只需要不停的踢宫价值，建立吸引就够了，那有踢宫价，那有iOi之后呢，就是ct，就是不停的iOi不停的ct，听不懂吗，那最强的一个ct什么呢。

最强的ct就是这个女人，没去死，就是没去死，那么中冷什么呢，就是她很远操，那这个ct什么呢，就是男女朋友，其实就是这个过程，不停的几赏还要爱，几赏还要爱到，一整地步的时候，就已经ct。

然后进行ct之后呢，再几赏，再升级，再升级，就不停的服从，服从服从，就是这样的，就是不停的，那投资，再升的投资越多，她服从动能越高，听懂吗，为什么她，就是ct不动过呢，就说明，她这个服从动能不高。

她之前做的点不够，你只需要退回去，退回去一步，就不可以了，继续投资，继续让她投资，引导她，进动了吗，就锁着，其实很简单，其实很简单，你们只需要，明白原理就够了，就是不停的键理系，不停的引导她投资。

然后不停的ct，前半目，每天一个没有回房，我不知道她们路路，好像可以这样的学习房子，给我们调调，学习还重要，到时候，她们不是把，欺负理解重新讲一遍吗，没真正一起，我失望了，就要把回学院，能不能这样上。

非常，一个ct，最近服从，已经没退，不该怎么退，她简单，继续就不理熬这个事了，不理熬这个事了，ct不通过，没有关系，没有关系，你们为什么就是，懂代个女人白身的事，就是女人ct不通过，我就一定要在她白身。

一个个特技，比如说不需要特技，不需要特技，过了第二天，她自然就没了，自然而，就没了，为什么呢，因为当时你只要跟她白身，我硬说当时你应该，做对的事情是什么呢，就是不理她，她分情况，有人就这样，你跟她白身。

你只要跟她白身，笼管是你特技了，还是不特技，是自然而不合理，只要你跟她白身，马上就死，她就反，她就反，你白身，你不理她，第二天她反，她又闯口，有人就这样，你不能跟她白身，你无所谓嘛，你怎么，怎么，怎么。

你一直都在嘛，难道不是一直都开心了，不重要啊，她姐会知道，她也会知道，对，也可以不化解，但是就很开心，你就完了，你说这个问题，对，你这么严，你怎么不跟你讲，没那么过程，可以了，你这种状态嘛。

也她传离出去，就完了，有些女人给我讲，我说，好了，别讲了，你完了，完了，然后，她说，你真的这么反人，我说，你赢了，你赢了，好了你赢了，牛逼，你完了，破解了吗，有了破解了吗，破解了，是很正常的嘛，对吧。

没必要去纠结，就是为什么就动毒了，你这么一句话，都在想怎么破解，有的时候不需要破解，就好兄弟之间，有一点误会，没关系，过来人家好了，是不是这个，打起来了，不说话，明天就好了嘛，然后有些女人，就说我讨论。

那么不往后，然后聊天我就对她，过来我对，不所谓的不用对，有的时候不用对的，吸油很多种对，吸油很多种，各个方面都没吸引到，我一直说兄弟们，之前我搞的每个妹子，是怎么搞的呢，就因为已经小事，就因为已经小事。

但那个小事呢，是我朋友生生发生的，平时要多几点，几点素材，什么素材呢，就有一些，能体现你，人格品质的素材，那什么素材呢，我一个呢嘛，是工人干活，工干活的时候，那边有价子嘛，然后价子倒了，倒了之后呢。

白一插六，新插六，那车七，表面车七全这么挂了，挂之后呢，我跟她们说那这么，工人，跟我打电话，我怎么办，我说那能怎么办，能不能自己赔完，我说那那么不，不找工人叫的，我说那么工人这多少钱，你怎么跟她要。

你怎么要死了吗，你直接自己赔就完了，那么活几个该，自己那么之前，每个工人说好，你怎么自己安静，规范没做好，现在工人出事了，你怎么不扣的，你挣钱多的时候，你怎么不说呢，能不能也是，那我就自己赔完，我说看。

挂上牌，他把这边发给我了，发给我之后，那你这都赔了，那你没有办法，那你发工人不扯答，那你现在这么二十三个钱，那么挣不了，再百万钱都，然后再说好，然后她赔了，赔了之后呢，多少钱呢，两万多块。

然后这个件事呢，我就已经没得说了，我按在我自己身上了，本来就有自己想法嘛，虽然没，虽然不是我赔这个钱，我就跟她没得说了，就没得说，哎呦，我不是想发现你觉得，就是，当时没有什么，才有太大的感觉啊。

那你这还蛮好的，就后来躺在我怀里的时候，她跟我说，我说你什么时候对我，还是有改观的呀，因为我这些人的聊天，一直很难，就是因为那件事情，我觉得她被这些人没有责任她，就过了，就过了，真的这样就过了。

我说跟她这样，什么事情有责任啊，你觉得呢，你觉得我刚说啊，那工人把车砸了，那一定是先找我自己的问题，对吗，那我没有做好安全配顺，上场的配顺我没有做好，他们把架弄到了，把车砸了呢，首先我要找我自己的责任。

我自己问题出在哪里，那我又不能让工人赔，为什么呢，他不挣钱，你让他赔两万块钱，他今年都不，他们把这子都不好过了，他需要养一个家庭，那你挣钱挣很多，你承担就要多一些，没问题啊，然后我就把这件事情。

原来没有没有说了，没有直接给我点个赞，然后呢，就因为这件事情，草在一晚上，就这样了，兔女就是不给草，兔女百分之八十多万，这八十多万的第一次都被强捐的，真的，兔女百分之八十就是，第一次都是被强捐的。

这半强捐是啊，都是那把声声了，啊硬转，你不转，你想操了，类似你，类似你，操呢，还得从背后后入，钱入是不行的，在多的兄弟们，记住了，如果你真的是想的，真的是这个兔女，已经给你感情到一定低不了，真的很开心。

很爱美，但是到最后，她就是不让你睡，不用多说，不用多说了，说个鸡吧，来好任化鸡，然后后入我会吗，后入我一定要后入，钱入我进去的，后入你也入不进去，应该怎么办呢，让她背她，背她地下，然后趴在床上。

屁股掘起来，库子不可能拔不下来，一退就退下来了，你为什么拔库子拔不下来，一命兔正面脱，一个的按着床，你看能不能脱，你看能不能碎进去，觉得她姐也不好说，弄点弱啊进，你看能不能碎进去，一定能的，但是呢。

你们感情一灯很导呗，别人就没导呗，你就这么等，那就成强奖了，好，你们干吗我她，我姐兄弟们儿聚集不快，赢点鸡苗，赢点鸡苗，上完怎么说话，宝贝我要跟你在一块，你真的很美，出女的这个话，太无敌了。

出女对话太无敌了，真的很美啊，特别美啊，很待机，咱们在一块儿，她是这么时间了，我多一个天清，年轻重要我，我站在这儿什么猪了，我现在什么都不要做，我就想包包你，就想包包你，不黑了，单手一秒。

单手都用不了一秒，一下就解开，就是抢扣的，我一个时候都能不能解开，厉害的，就解开多了，你叫抢扣的没有啊，就抢扣的没有，需要鸡然后再搓，再搓，你需要先鸡然后再搓，不是她就开了，你女儿说，我她。

那次我身后边，不是，不是，不是抢扣的，她对啊，然后她就，她就解不下来了，我直接把她就生进去了，她很简简，她姐的还没落呢，就已经开了，不是我操，不是我操个鸡吧，你不要操你让我解的啊，这个不用力啊。

这个不重要啊，这不重要，就说这个事说的点了，刚才吸引阶段的核心思维，再讲一遍吧，谢谢你，就是吸引啊，吸引所有的核心呢，都是在价值，都是在价值，就在价值就那么记住了，价值，那价值呢，分两种，分两种。

硬价值跟软价值，软价值呢，不可获缺，硬价值呢，也不能少，因为你的短碼会影响你的高度，真的这样，人只会丁那个缺点去看，那么只需要你硬价值呢，不需要太高，因为这个东西不稳定，硬价值是不稳定的。

但是有一个价值一定要有，就是你健康的身体，这一定要有，然后呢，就是，外形看起来是OK的，小OK的就OK了，因为你很安全了，安全就够了，那更多的是内置，内置，内置是什么呢，用你的三官，三官很重要。

你围人处置的方式，它能感受到，你可以去分享，一些正能量，你做的事情，那些事情，做的很走心，都可以跟它说，都可以，你说完之后呢，你会通知，你们之间的联系感，你们它会，更深得去了，就是聊天你是一个。

神样的这样的人，真的这样，然后呢，约泡的呢，就抖骚就完了，长期关系一定要这样，就把你，身边的所出的精力，所出的事，要进行分享，你需要做一些，正能量的事情，就分享，因为你别这边天天复能量。

这边我老板今天有怎么，怎么搞的，搞的，那有人那么，那就爆炸了，就反思你了，你一定要，不停的去，打个比方，那聊些有的没的呢，就是在，就是在有一区，也就是说，那前期有一区，那不是死掉了吗，我跟你说。

不是死掉了，你们知道，你们知道，喜欢一个人的核心事什么吗，公开课就讲话，喜欢一个人核心事什么，就是投资了时间精力情啊，他只要我前期跟你聊天，你别去过快，升低你们的关系，你知道吗。

也别去过慢升低你们的关系，只需要慢慢感受到那个点，他只要跟你聊天，就是在投资，还说有的没的，你们前期，如果不是那么快的能够，推进他们的这些关系，你们先慢一点学员，慢一点学，只要让那个，没有跟你聊天。

就可以了，然后聊到一定地步的时候呢，找到那个点去花杯上直入我，因为人呢，是需要想象的，为什么人能活的呢，我的很开心的，因为人有希望，你们听我这句话嘛，就是希望，希望是最牛逼的东西，希望像一颗种子。

像一颗活种，只要有希望，人类就未来，那人也是一样的，你要让他有希望，就是你要，不停地跟他说一些，画面的东西，那画面的东西呢，他就会想，他就会想，他就会思考对，要让他一个猫，他思考的时候呢，他就会。

是你们共同的会议，懂吗，因为只有你，说了这个场景，他就会去想，然后呢，再去不停地重复我这个场景，但他去，他就很开心，他就会有安全啊，就是好像有那种，四层相似的感觉，听懂了吗，其实吸引的，很简单。

吸引的很简单，就是你身上有价值，你需要不停地去，提升你自己身上的价值，为什么让身上去聊天，聊天设断练社交直觉，那你设断直觉很高的时候呢，那也是价值，都是价值，各种各样都是价值，我一般找到墨气。

然后我墨的时候，拿着不放花束，再花节，然后单单，那就很单单，要我，也OK，也OK的，反正只要到最后自己的话点，今天路了吗，今天路是平吗，天月啊，天路了吗，今天没路是吧，今天没路，没路，有这么脚吗。

有这么脚吗，没路挺好的，好久没上船了，我，就晚上了，我上船了，我上船了，上船了，马上船了，应该船了，反正听着就听着了，没听上船算了，我们1000多个人，反正200多个，都爱学习的就学了。

然后那些都没听上船了，我不要，我听，就是我这个停了，我真听了，好个评论，每个旅行朋友，竟然说少一个赛哥，他说，少你打回呢，就做第三步，那是不是可以在一起了，那那那，那下次一起啊，那下次一起啊，就OK了。

就是模糊摇约了吗，可以下次，回去旅游，可以一起吃饭啊，聊天也是退二斤一，也没有问题，没有问题，那什么，什么什么，就是搞得你自己喜欢的女生，搞得那种女生，你不得喜欢的女生，就这种，生拉应乱处女。

自己应不起来怎么办，你怎么生拉应乱就不对了，你怎么生拉应乱就不对了，你还愤着很着吗，你处女一定要愤着很，不想教这个东西，我觉得这个东西那么有威胁，就是有危险，有些人不得么好呢，一般啊，一般啊。

我就说一遍啊，我就说一遍，我就说一遍，但是处女呢，我一般都是这样，我都不会跟她们说，怎么聊怎么聊怎么聊，怎么聊，我都不会说的，我直接就心就完了，我只是不想接吻，我说是这样接吻，她她们也不。

她们也不是傻了，我之前的不跟她说，怕怕怕的事，不是今天我不想怕怕怕怕，我这样跟你好好的待会，待梦的呢，让我活，我都没笑，我给你清楚，我都可以答应的，就是处女能力寄教，她都会答应的，这不会答应自己。

慢慢地去清就好了，然后呢，清，清，清，清，吸，可能请2 30分钟，2 30分钟，我也不说我要上，我也不说我要上，然后呢，然后呢，就忽然，忽然，我觉得她，具烈的传细，然后呢，我也具烈的传细，直接就是。

按着我刚才说了一个方式，给她按在床上，然后呢，垂点，用作之作贵子的方式，后面定地已在闯上，转了手把枯端把他一退，满，搞不了，满得到哪儿吵，跑个几八吵，根本就跑不了，那么猫个姐，都在这把问着吧，都在问。

我就去操你，我想操你，好不好，然后不好，然后他说不好，然后你还要晚上对，那你怎么，你再举了一反，你，你，你可以，你怎么飞得，对，720，你怎么轻的好不黑，你飞得，行二分钟，猫猫甜甜，怎么都好，都可以啊。

叫我干啪啪，对啊，你们这，对好，下场都乎不到，就是，你们没有那骚浪件的，骚浪件的，就是这时候呢，这么搞，这么搞，容易受伤，再农村可以跑牛吗，再农村也可以跑，但是呢，我一般不喜欢，再农村跑牛。

农村我不喜欢，天儿的可以吗，很压，先跟八妹能打孩子字，下场的话，你们说的对，跟一个处女开了三次帮，没骚上，你是不是听完了，听到了，话早上，我都告诉你，你没小技巧，告诉你没小技巧，你们平时，跟妹的说。

泡沫瓦，你们都怎么说呀，打在公平上，你们跟妹的说，泡沫瓦，你们都怎么说啊，这第一次的时候，你们都怎么办，哎，想你了，嗯，不问，还有呢，群要你去旅游，有第一次啊，第一次，对，对，对，来不去上，对。

但去神秘红天，对，你们已经到屋了，就是你们，你们已经到屋了，到屋之后呢，这个妹子不想跟你泡泡泡，你怎么可能说啊，就是你现在就是上了，你怎么说，告诉你吗，告诉你吗，就是一月说那个对的，一月可能看过那个。

就是问妹子，问妹子，问妹子，嗯，这宝贝，说怎么了，你们已经清了半天了对吧，就是她底下也施打，你也是什么，但她最后一步不忍住，最后一步不忍住，就是这么温打，这宝贝，这是怎么了，你说，我有个问题小问题。

我什么问题啊，然后这儿是，第一次泡泡泡，我背不在套，就懂懂，你说这次，我看第一次泡泡泡，我背不在套吗，看到了吗，看到可以，这句话，句句就把牛逼，这句话句牛逼了，你就，为什么这么说呢，因为看不待不待套。

你都得操它，彷徨啊，都要待他待啊，都不投应操它了吗，那不关怎么回答啊，都这么是牛操，不关了吗，然后这时候，直接把他抱起来，真的闯上，该怎么干吗，试着了，目前的一发出，不给泡泡发呢，怎么废话吗。

不给泡泡发了，你就继续刚刚脚完，这样就退一，慢慢抹着就完了，别着急，他把进入了，吵一眼慢慢，这个游戏有点难度，还是很开心的，要的妈呢，那个泡泡发完之后，就睡觉了，那多多不了，有时候跟她斗着斗勇。

时间非常非常开心的过程，人都抽烟实现到了，没醒，没下班呢，没下班呢，6点到中，哎呀，反正分啊，反正看你们那个，怎么去操作啊，觉得那个好用，反正我基本上是，不会等到6点的，基本上是不会等到6点，日子都房。

要在家里准备泡完，你买一个装那个，都是这个就完了吗，买的三个，那个两三个那个，完了，买完之后，这个拆都了，拆都你就走，哎呀，是等一把傻鼻上了，哎，说一把十两，十两，我跟你讲一事啊，就是东西的时候。

我怎么带妹子，我去见妹子去，见妹子的时候，就泡完，就去大家，去大家，一开始没有时候去大家，但是我准备去大家，我说带了点，因为她在家没有呢，我就带上，我就，我就拆我，那个右手的，等乌乱家啊，就大一等乌。

我就忘了，就出门了，然后呢，到那时候呢，那没得说熟了，我那把手给换吧，我就把手拿来了，然后就拆都了，不然就把她，换上手，换上手她吗，然后她就把她，拿上来，她就把她看着我了，有什么呀，没有啊，她哆哆了。

她哪儿是看我这什么呀，还哪儿了，对啊，她跟她，她跟她，她跟她，她跟她，她跟她，她跟她，她跟她，她跟她，她跟她，她跟她，她跟她，她跟她，她跟她，她跟她，她跟她，她说你这么质，我说你多更无，你还掏出来。

那时候你还解释个什么呀，你这说让你说，给你准备的呀，都络着着啊，太久骚了好可，我这哪真的那样，她给我拿着，我说给你准备的呀，她这嘴急不开心，我的，我也要出恩，归哥，真的这样，就是犯他，犯他必须得学。

这么犯他必须得学，你必须犯他这干颇，你必须犯他国，你必须犯他国，你必须犯，你必须犯，你必须犯，你必须犯，你必须犯，你必须犯，你必须犯，那这做得不可以，不可以，你必须犯，她意气香，这就绝对。

好几位的所有都能够一讲的，不是中华，都能看，他不会掉后就走的，你放心吧，不会掉后就走的，那女人得怎么啥呀，那他们得山律比一扰吗，那是吹着山律比一才会怎么对我这就做，这个都很正常嘛，一旦你喜欢我呢。

喜欢我喜欢的不得了，你就很想要，那有没有套的吗，我就不为你好吗，为你准备的，我多贴心，要不要讲得我，他们话怎么说不可以，看你说不说了他，对不对，你就，哎你，你就是这酒的，你们就是懂得爱叫真，就太叫真。

无所谓的，无所谓的，是不是，就不喜欢试试，就是无所谓的，那就他们得开心了，十鹤准备的，月后就带了，带了，那带了，你的现买，还得在熟吗，你都经无了，他都在乱套，你把套套了，他不乱套，不可能。

他如果他你还带套，他都对啊，早就给你准备了，想要你不是一天两天了，想要你不是两三天，他那几天，你这过了今天再说，我，他很天于，他又是一个玩期步嘛，对，你们这，你们不要早想跳步啊，最好还是走完期步的。

最好还是走完期步的，能够就，说那么走完期步呢，是让你们，更稳定的去约会，更稳定的去约会，等到练了后期，你很熟亮的时候，就不需要去，你的肢体状态，还有语言，等等，好多事情，不需要走完期步了。

你可以通过见面的方式，去走完期步，那真正的高分基本都是那样的，基本都是，就是进接板，进接板呢，他是，他是告诉你们，就是这种，就是这种，走完期步的，走完期步的，我说那种呢，这好多是，不走完期步的，你看。

就是那种呢，他觉得，就是他那种属性呢，他约那种，妹子呢，是啊，他，他，就是买套，现场买比较好，但是呢，如果你跟我的，属性是一样的，那你觉得，安住我的方式去做，就完了，那怎么，活学活用啊，都那么死啊。

我看，那你，你你意思是说，那妹子都已经说，老闻套吧，然后那个，那个妹子过来了，那妹子说你到我家，楼下就买个套，然后你说那个，那我现场买吧，然后你发现那个，泡不好，那无所谓的，不是非得现场买的，无所谓的。

说大善思维，无所大善，大善没有呢，大善很少成功，大善很少成功，有些都没得走，到抓胸了，是不是就走完了，什么到抓胸走完了，不是啊，有似把女人干枯了，第二天下面疼，拿你太不适合了，那我现在用最饱呢。

还是那个，刚本是真的几把饱，2001的，那次说你每次和，每次约会都带套吗，是吗，是对啊，当然那一约多少吧，你说你一半这个一个，我家病悼的成山了，我家病悼的那么多，要不要送几点，总在纠结怎么。

就是正确的回答，还在一个问题，就是一本正确的，胡说八道会吧，你们恋这个，一本正确的，胡说八道，觉得怎么不正酒，会不会啊，大善为什么不成功，你跟人形象有问题，就体育严有问题，那主要还是微信和他。

怎么大善还量不量，大善也可以练，大善可以练，大善就是心态，大善很好成功，是说大善的女的，很让我们上吗，不是啊，很简单，就是你们在日常生活当中，遇到和遇到很多人，就是他不理你呢，也很尊重啊，同事不也是吗。

长时间不联系，同学一开始，关于挺好的，然后长时间不联系，他就觉得感情大了，要随风而去就麻烦了，但是有些生日，说过他大善怎么了，怎么知道，给我号了，应该了，不是那样的，他给你号了，有可能，完全是一帮。

有没有窗口，需要慢慢去了解，因为大善呢，是很靠眼圆的，很靠眼圆的，他见面这个人，如果他想跟你相处，他自然会对你窗口，如果他不想，他没用，给你号也没用了，跟妹子共同语言少，怎么聊，按你，共同语言少。

为什么呀，因为你的三官不正常，聊三官嘛，冷毒，你们问这个问题，都不对着啊，你说跟妹子共同语言少，怎么聊啊，为什么没有共同语言呢，因为你们，有没有四位，冷毒，说这个人非常非常非常好用的东西，因为那个东西。

他说出那个话，这他们不是错的，有一定是对的，你说嘛，我就不信都不重招，一样的，一定是重，一定是重的，你们三官没有，更多重拾怎么办，背，背送，对吧，背送，对 看出背送，谁发死了，谁这么死了啊。

还常往夜不常，谁发死了，看看提高，怎么提高配合级率，掌什么样啊，怎么背送三官，就是一些正确的人生关价值观，对待爱情应该是，用什么样的状态去对待，对待人生应该怎么样去对待，用什么样的心态。

对待事情对待身边的朋友，应该怎么样去，每人都有标准啊，年龄对版本重要吗？不重要，我认为是一四岁大哥，我认为是一四岁大哥，每天把自己打完他精神，也能看出年纪，每天我倘，他把那妹子我都想把。

但是我把那妹子他有的也想把，那二哥那小姑娘那么屁货跟着，哎呀，没关系没关系，这3官很重要，你们现在有问题啊就打在公平啊，打在公平啊，用真真能的就是好保留的告想的嘛，不要攻太客啊。

那我说那些六的美呢票的话，看了我要向你朋友学习，嗯3官在哪儿啊，3 3万不用在哪儿看，你看电视剧里3万多了，有那么电视剧里有客化那些人物，那些人物3万多是正的，如果那些人3万不正。

他妈的是没有人喜欢的啊，一定会喷到啊一定会喷，你看电视剧那个人你比较喜欢那个人物，我觉得跟你比较像就学他就够了，西部吧我的理解呢，西部就是那一个怎么样，同陌生人变成，嗯，亲密关系，就是这样。

这就是我的理解，但是我问过你我听不懂，我听了那小机眼的烦啊，老师不带的话怎么不怀怨了，那不是草一次就怀怨了，有些天天草的不怀怨，开学他能见到妹子，现在见到聊天需要见到聊天吗，要啊，下闭聊就得了。

每天下闭聊，保持温度，放上桌说说你刚冒男的，可能怎么学到这样呢，理解啊，你需要去思考，我许员我许员我没有计划树，我真的没有计划树，我只觉得那几句啊，就是用那几句划树就够了，其他更多的是自己的理解。

自己的理解，你要有自己的风格，就是把妹娘自己的风格，你不能完全复制，让你复制呢，是让你不合法，让人牛感觉，但是你要走出一条自己的路，来适合你，上桌了，后来三万没了，妹子跟我分了，想怎么骗回来，不是骗啊。

你需要重新进来吸引，我跟你说，请你们，就是有句话说的非常对，就是走我的呢，没有留在留到最后的呢，多让的随风而缺，因为不是正确的人，不需要去晚会，不需要去晚会，世界人呢，有点最多的，一场接一场。

就好像九培样，热完一场，还有一场，多的是，多的是，真的是多的是，我们天天想追和女子，前女友，我这天天天天那么想，下一个女人是什么样子，想着不对，女儿说你能耻摔点吗，对男方的性格，我听了，马，都这么回。

你不用这么回，好，就，你说，每个人都不一样嘛，就马了，她说你能耻摔点吗，说明太有了，让啊太有了，给她感觉不好，她就不喜欢这么有，你就跟她正常的聊天，就ok了，刚本，刚本，话术忘满了，都不知道怎么聊了。

因为你满脑子都是话术啊，我都，我都是记得，就是这个妹子，为什么开心，为什么开心着吧，为什么这么跟她说话，她很开心，我都记这个，因为你什么样的状态，她都很开心，我还溜成，都玩溜成，还聊不到，什么样，懂了。

怎么搞，哪一场版本最重要的什么，你的社交圈，我跟你说，所有的版本都是社交圈，社交圈是最牛逼的，社交圈上最牛逼的，你不信天天，跟那帮马远的嘛，我们有往电影，所以，让你发朋友圈草弹了，体验你懂，你天酒阳。

关键师怎么没草牢，话完怎么，让她保持，还不单握说下一个，你这就叫她两只船，老师怎么会说话，脑子转的坏，怎么让女生聊开心，轻暗力血，之前难得那么多啊，聊天啊力，你不要走去，近男歌这个话，是怎么说的。

不要去记什么呢，却要记什么的，记这句话，为什么要这么说，用什么样的原理，如果当时四位是怎样的，这个妹子在想什么，他们女性四位是怎样的，你要记这个东西，而不是这句话怎么说，这句话怎么说不重要。

这句话可以分很多种方法去说，你找一刀，就是适合你自己的那种方式，就做我就ok了，现在还能去当助教吗，可以啊，加那个，我这位现男歌二骄，妹子咱们行哪，反正呢，怎么了，小俊，还说帮你们买的，买什么呀。

就是上次同样的女生们，谢谢吧，我超过男歌回复，我没有死，哈哈哈哈，哎，是那么现在这啊，就是你们，就是，就是现在，把门全学用，男歌话说我聊天，就是，定女生要是按着，男歌那个聊天，按力道路那么回复。

你就会回，然后不按着这个呢，就不会回，有这样有这种情况的口依，好吗，还有多少，就是就是那个女生的回复，的那个女生回复是一样的，哈哈哈哈，啊，是吧，哎呀，丑所了，丑所了，怎么这么多啊，怎么懂这么多啊。

不如那样呢，你们懂计话数啊，觉得话数是无敌的，哎，我，我，我，我，我，我今天在讲，我在讲看那个，讲一个那个，小点的按力吧，跟那一次，一次就是，我，我前面出了个期步，那个按力也接着，然后，给一次聊天。

两个小时，急速要约的那个，我跟你们说一下，我在你们说一下，我在你们讲，然后就我理解了，我理解了，四位是什么样的， Jacob，国家，我俩手机里，你看啊 你看啊，你只要记住女生的恢复状态就往哪。

啊 只要记住女生的恢复状态就什么呢，啊，你看啊 你看啊，你只要记住女生的恢复状态就往哪，啊 只要记住女生的恢复状态就什么呢，怎么情况 怎么停不住啊，好了 停不住，你看啊 这个女生明天就有床口对吧。

那明天就有床口 她上来这样了解你啊，那就说明什么呢，说明你的朋友全做到位了，对吧 她看门的照片她很喜欢你，她就说她举一件喜欢你了 懂吗，因为她有床口啊 什么床口呢，她上来就能还没有。

所以去你的价值她主动提供价值，主动提供价值她就有方法，那什么时候她要会主动提供价值呢，那男生是什么样主动提供价值呢，那一位喜欢这个女生 这个女生很漂亮，你看她分子圈 你觉得她想了解她。

想认识她 你就会跟她主动的说话，并且说很多 你说你叫什么，你叫什么 你叫什么 你呢，你会去说 那这个女生也一样的，那时候我就知道了 这个女生都有床口，并且床口很大 对吧，那我直接就说王四齐的小哥哥啊。

听到了吗 因为已经到这个点了，就是这句话是因为之前如果说正常，正常来说正常用那个套路来说，我应该怎么到这么大的，有些兄弟是不是现在还在想呢，在说王四齐你呢，我以前叫李浩然，然后对面的时候，那现在呢。

现在叫李浩然的小哥哥，然后他只会打的一个，他只会打的一个 然后就停了，就不会再说了 为什么呢，因为你太默契了，因为你太默契了，你以句话回答他，前这些所有的问题就ok了，如果他说上就说王四齐。

说好 你知道我以前叫李浩然，但是现在呢，那现在叫李浩然，那他现在都已经说王四齐你呢，你直接就说了就完了，直接就说，这小哥哥你好啊，你很开心啊，两个就加套路，然后直接就小哥哥跟小妹妹，不是跟拥抱吗。

为什么我上来这块儿，就直接升级了关系呢，因为他有窗口，他加完我微信，加完我微信，他主动过聊天，他主动过聊天，主动发了病子发了三条小型，那么这时候呢，我是小哥哥他有很开心，他这是iY啊，对吧。

他这是iY啊，小哥哥你好啊，这是iY，那iY呢就一定要CT了，因为他之前已经表现了两次iY了，这块儿是个奖励，那小哥这么其实是奖励，说你呢，我往自己小哥哥，变成继续iY，说明他对我的动能已经很高了。

那你这时候在很慢就很傻逼，你这时候在很慢，你就发发现你没得了了，见到了吗，你觉得这块儿如果说，不是说，你不是说拥抱，你说你怎么聊，他说小哥你好，你说小妹比你好啊，在聊啥呀，你这刚看你不能觉得。

你小的是什么，很傻逼了，对吧，就很傻逼了，那你真是帮你很傻逼了，没了就了吗，他动能已经足够高了，他动能已经足够高了，对啊，我小哥的小妹妹不是应该拥抱的吗，因为她给我发了个无的手啊，她给我发了个无的手啊。

你做的不对，那我就要告诉你，我小哥跟小妹妹应该拥抱，她说这个也可以，回复不久啊，因为我当时在忙，我15分钟之后再回她，她说这个也可以啊，我这么乖，我要奖励你，她是奖那么傻，因为她很乖了，她奖励她叫嘛。

不是她叫我小哥我叫给她糖，我说抱你，她说可以抱啊，我是这么乖，小哥我讲了一次，讲了一下，我是讲了帮不她啊，她说这么大啊，她说这么大，然后，有的时候呢，就说那个，你知道怎么吃吗，她说我不知道啊。

你说你抱着糖，我牵了你，切刚刚好，她就会觉得你很套路啊，你想想嘛，你回复一下，你复盘一下，你说那个啊，你知道怎么吃吗，她说我不知道啊，你抱着糖，我牵了你，一切刚刚好，然后你顾我了，这没人会想我擦。

你的顾我擦了糖，你这什么，擦了我，不是，我是你只能抱着了，她说这么大嘛，我说你只能抱着了，你不很大吗，我打了这个，然后再说，我是你抱着糖，我令人你啥啥笑的很甜，因为小哥的小妹妹啊，就是在这个雨境里啊。

在这个雨境里，我这么说什么，我问题大，不是说这个套路是通用的，你需要看那个妹子的回复，她的心情是我开心，她就这么很开心，她说她在跟你互动啊，那你开心的时候才能这么说，她动动不高的是你这么说，就是做死。

就是在游，你就在套路，她很开心的想法下，你就要也很开心，就动了啊，你跟她同一个帖子啊，就是你开心我跟你开心，你不开心我，她们也不开心，就很简单，你什么样能我，就什么样能，因为什么样能聊什么样的妹。

那核心吗，这是真把我到小妹妹了，不是心中小妹妹开始了啊，你不用去说，那个她回复开心的表情，怎么样，你们还在想这句话怎么回，这话怎么回，不重要，不重要，最重要是什么呢，就是她现在的状态很开心，开心就够了。

开心就够了，所以也可以啊，做你妹妹才会像哥哥那样疼我，这时候呢，她都说了要做妹妹了，想让我疼她，对不对，她自己说的嘛，这些亲亲爸爸九高，老妈，她是必须的啊，然后，我当时想那亲亲爸爸九高，我躺你多高啊。

很多种啊，我是不是都听问啊，那正常情况下是不是应该问啊，那亲亲爸爸九高，我都不让你多惨，我都不让你多高，我他们报了都嘛，我得问啊，我得问多高啊，她要留三，不是163的话，我想要到哪儿。

她就不许说我第一号，就程序了，撒嬌了，她就不会啊，连机器有点重要的好，可是而且还能中高点写的，那样下头就可以了，穿了点穿买无所谓啊，那样下头就可以了，那什么重要呢，其实，其实低头，点尿都不重要。

样头也不重要，什么重要呢，亲才重要，她说你要干啥以后，点尿也是低头的，我后来看见她，那么有点扯蛋啊这块，扯蛋啊，那么我就去解一下，她去解我的意思呢，我就去解她的意思，同意吗，就是这样，就是。

你们一定是同一个世界的人，那她去解我，我就去解她，她说你要干啥，你就自然然就破解了，她说你要干啥，你去解我吗，那我去解你，一个，她说她说她说她干嘛呢，我才叫鸦，然后我去解她，她去解我我去解她。

然后她就很开心啊，你知道吗，不是去解，瞎就不用了，你得看她，给你表现出什么状态，她给你表现出什么状态，你看她什么状态啊，她现在是合级素随剑，她现在很开心，那就跟她一样，她去解我我就去解她，然后这时候呢。

去解我的时候都打了一个赞，然后根据当下的环境，去描述我就完了，当下在下雨，那我就下雨了，她说对呀，天还跟她黑了，为什么她说对呀，因为是，因为她们7月10日就下雨了，我说的都是生的，就是自然啊，真实啊。

就很真实，她说，她说她说天还很多，这雨们进不大，她说对呀，那北京呢，她为什么来北京呢，北京都有情怀，是吧，情怀嘛，北京都有情怀，什么情怀呢，老北京，北京文化，胡同文化，讨论都是那种。

那北京人都喜欢喝什么呢，北冰洋，那这说嘛，与后凉少的出修，因为现在就是在秋天，与后很凉少，那小汤，开两瓶冰镇北冰洋，开了人，人们来来往往，然后你帮我生存的眼神，我帮了一瓶红盆一些刚刚好。

这就能够的话说啊，可以通送的，但是不是完美军就买了套，对吧，然后在这，然后就这么看着了，她在跟我装傻，对不对，她跟我装傻呢，那我的位装傻，然后轻轻的楼入怀中，她想想还挺好的，那还差点啊，她你说。

光喝气水不是东西嘛，她这话不就是嘛，她在这然后，那就这么看着，她不得引捣我嘛，她其实是这么接近的引捣我，然后轻轻的楼入怀中，她想想还挺好的，而差点，然后再把这个东西给她还回去，如果光喝气水不是东西嘛。

我怎么得开心，笑得开心，她是无言一对，那嘛，我说一开始啊，愣独嘛，这不就愣独了吗，这给我的感觉就是那样的，一开始她看得上说，她是聊天中间这个，但是我发现她很会聊天，就在正确时间，做出正确行为就OK了。

我说你一开始说，你是个聊天中间这个，我心了，如果不过现在看见来呢，我说不是这样，她说不是吗，我是都是人不对而已，她说不是，对的人我就更不会说了，那我们发现，那她可能是，寡言少语那种类型，对吧。

她寡言少语类型，那直接接路她就完了，那你就是，别说话直接问我那种，那你不是吗，不对的人你不聊天，那对的人还不聊天，那你就是请弄派了，你自己说的吗，自己理解不就完了吗，你自己说的吗，你自己理解不就完了吗。

你自己说的吗，你自己理解吗，你自己理解吗，她说她对的人她更不会说了，那就这种话，这也请我，你完了，对啊，她对啊，爱就要行动啊，然后这时候再说，那是三个第一个默契，我不需要我，不需要再个人的摆吃了。

她对爱也要行动啊，因为我要跟她犹豫，我要跟她犹豫，要跟她犹豫，而别说话文化，不是我也是那种，别说话文化，那种爱就要行动，那见面之后，因为我们是从事见人，那么你也是那种见面之后，那我也可以见面的。

那我也可以见面的，也可以见面的，也可以见，也可以见，也可以见，也可以见，也可以见，也可以见，语移知性了，语移知性了，哪，她是以后，你会反映我们之间，还有很多默契，为什么她会这么说呢。

就是因为她怎么怎么着，来这么大的动能，因为我说之前的话，都是对的，全都说在表上，没有费花，也就是费花，所以她会反映我能默契很多，是吧，然后她，我说我期待的，这时候是不是最后以后呢，摩托鸟鱼。

我是哪点回去啊，他还不确定啊，我那走之前可以喝一杯啊，可以啊，因为我们之前已经交流了很多应该有默契了，他还想跟我继续发展，他说以后你会发现我们之前有很多的默契，不是那我期待的哪点回去还不确定。

不是那走之前可以喝一杯可以啊，他自己说的嘛，他要发现，他自己想跟我继续接触，以后发现还会跟我有更多的，默契，是可以啊，不能今天吗，那我是今天啊，他说但是你得来找我，还得说得送回家，不是好。

还没有性能力啊，还没有性能力啊，别说话本我，你们就非得说说，说那些女人，在妈非，非得有那个性能力，那别说话本我，还不是性能力吗，那对呀，爱就要醒动，不是那咱有第一个默契，什么这默契呢。

你也是那种别说话本我，我也是那种别说话本我，那是不是可以问了呢，这还不是性能力吗，够了，已经够了，然后就可以啊，我是今天啊，他带你得来找我，还要送我回家，对吧，你明星号里面怎么看吧，就这个女生啊。

这个女生啊，偷笑，偷笑，你看吧，就这种女生，都是这种女生，看房子圈，看房子圈，看房子圈，看吧，这自己啊吗，看吧，就一样的，不爱啊，你们基本上就总在想多多多多，那只在给你提供谈子，提供聊天，你中了有约。

你不，你不，我那种聊天不是让你聊的，那你们是为了约，因为约约出来之后，你们才能，从未男女朋友，听到了吗，约出来之后，那这从未男女朋友，你自己看吧，什么样的女生，我这样女生也可以，约约的，没有问题啊。

结束快乐啊，我还怕，比你还是比较有货的，啊，你看啊，这是这种房子啊，来，对了，你们，都需要练习，都需要练习，都需要练习，就要练啊，有女生答应周末约，我这条干长，是聊去有美的家长，聊在，不要再聊太多。

不要太聊太多，就有的美的家长，就OK了，每天寒宣几句，分一下自己的状态就够了，就够了，然后周末约约，因为你们见面的时候，话题会加干，你说错了之后，会动能下降，直接周末的时候去约约，你知道吗，你知道吗。

能够讲好多次，你们都不去做啊，都说了，周一周二的时候，周号就够了，然后呢，这两天发碰拳，周三周四，然后集中聊天，因为，可以准级约，就不会去死了，周一周二说自己的事情就够够了，你们那么周一也在聊。

周一上位也在聊，周一也在聊，下位在聊，然后就把聊死了，晚上聊就够了，那都是，明星聊天，时间点都不对，需要学会打王那吗，不需要，想玩，想玩，不想玩，算了就，没票的，基本上伙伴那种错过了吗，对，错过了。

他学那么高的，错过没错过，觉得他错过了，口衣，好像个需要，你身腰约我，有你身腰约我，看了你一直错过了，因为这样，就是约会怎么操作，你总在操作，你约会呢，其实，你只要记住一点，你只要记住一点。

别急着犯错就完了，也犯错就完了，你必须要做得很对，你不犯错就OK了，因为你之前已经过关了，你之后为什么死呢，因为你犯错了，因为你犯了一个正面的错，我让女生完你了，那就完了，你不需要记套了。

只需要记哪里不犯错就OK了，就是见面也是这样，舒适，舒适，记住了，舒适，舒服就够了，舒服开心就够了，什么都不用，你不用做得很，OK，不用做得就是非常非常完美的那种，只要不犯错，你继续就能通关，有些人说。

那么是不是这样打，有些都知道，那你一百万份呢，这个关，你通关打了一百万份呢，跟打了五十万份，没有什么本质上去别，都在通关，通关就OK了，但是呢，有些人都被了，他们打一百万分，到九十九万的时候。

马上通关死掉了，没有意义啊，你打九十九万也没有用，最重要的是通关，通关先有稳，比有稳，我犯什么错，暴露需求啊，色皮，不会说话，说人话，脚强，脚强，鼻射鼻射了，没错，我前面讲的差不多吗，看个阿盛老师。

阿盛先生不是老师，他还得努力，然后呢，现在他还要先出案例，案例还不够，你直播好飞烟，讲讲讲什么呀，现在不讲讲什么呀，讲不讲讲什么呀，好的，讲什么呀，你们都看了，你们这些都没加我好友，他们叫我讲什么呀。

我给你们直播看一波，好不好，我给你们直播看一波，讲什么呀，其实没有你们想象中，那么牛逼，但是呢，都会填弄一什么呢，安全性，我给你们看一下吧，我讲什么也没有，有西装呢，我过来人就开，我这不在咬猴子吗。

我就想这样，我就想这样，就把猴子咬得在，猴子咬得在长一些，然后头发全部转黑，头发全部转黑，然后再尝点这个猶头，然后穿一身，就是定制的西装，在酒店里，很仓仓的照片，我觉得是不敌的，我觉得是不敌的，然后呢。

这一张呢，就是朋友问我过来好不好，这个我之前发了讯例啊，怎么配完，我这朋友问我过来好不好，我说很好，什么尝好，就是我一个人路过无边荒园，我闭的眼睛站在深不可侧的海边，我应付的生活里，吸血算计。

我抵抗着命运，偶尔，它不会好意，喝一杯酒出生满，明天很好，是不是正能量，无所谓，老子不怕，无所谓，明天还很好，又能怎样，怎样，这是这张，然后呢，那个，小气以后，待会继续工作，这个已经死我了。

而它曾经是个王略啊，我又耳朵眼，我又耳朵眼，看我说，靠近1。1冠军，晚上13来个5，但是我发完之后，我就会把他死我上，因为这太完夹了，这个呢，我有很多面，气候是鸡蛋面，这个好多人都发过。

但是我发完之后呢，我给他死我上，因为这个，这个普通拳是没有什么太大价值的，当时互动还可以，而支揚进警，也是转移着的状态，需要山远说，当时对我关系的人就ok了，没有呢，山远完之后呢，就给他死我了。

这个互动朋友拳，可以留着，这个，互动朋友拳，可以看，可以看，可以看，怎么卡，不行，小仓跟雷级，脚哦，并不是在野，这个做一样，你去苹果，你不用加我微信，去有事全力问就完了，你不用去加微信了，去离屋。

我没有收回就钱，我朋友送我的吗，然后就很低调，认识的人呢就认识了，不认识算了，认识人估企，认识一个估企，认识估企，认识估企，然后帮我撞台，然后帮我撞台，下雨天就很艺术照片，自己批击这就完了吗，然后呢。

我这很多时候呢，沉默病非，无话还说而言难尽，请相信我，还是村头那个小伙了，这不自黑吗，这不自黑吗，你知道吗，想帮我这个，你没用呢，都会死我，这个就会对了，因为这个方向圈，我是如果他喜欢你。

他会主动往你方向走进步，再走进步，这个呢，我是我宇哥出门不换衣服的，拍照不灯眼睛的，恋爱找比自己大了，是互动吗，然后每天有固定的人，陪你说话聊天就已经，被打扰了幸福了，这包包的这些互动的朋友圈。

不可以的，不只本月工作任务啊，每个人都很孤独，在一生中遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是懂你懂我，不玩了吗，然后这个，这个也花了当时就是互动的朋友圈，然后我每次看这个都想笑，我先自沉闻，然后爱人。

这旁边是我纯余的，这些，然后，这我爹啊，我爹这个，这条朋友圈，但是没有人，没有太多人点赞，但是呢，这我爹推着我外公，去那个爬山，端午夜的时候就爬山，我觉得我爹好多的时候，是我的宝样，真的很惨。

老头一百多斤我呢，推着上山很累了，真的老头推着上很累的，但是这个朋友圈，有多少个赞呢，然后，就这么看一下啊，这个以前从来不会赞我了，从来不会赞我了，什么样女生呢，我给你们找一下啊，就发这种。

就是很安全的这种，才能会赞，然后呢，我吵，微信号，你们别加，看见了也别加了，别扯它了，我看啊，等会儿啊，啊，要你呢，哪儿去了，我忘了我忘了，把你做了，就是，每个女生关路点不一样，你的朋友圈都得有，那种。

这种样的啊，然后我给你们看一个女生啊，我挺喜欢这个女生的，我挺喜欢这个女生的，她这把很豆了啊，她很豆，我这一把喜欢这条，是啊，这最后你给我，才聊得我了，这一把像我，有素颜，就是这样，就应该是这一把。

后来那个聊头，我这也聊到我了，小眼睛，反正她是聊到我了，我这一把，那天我发了一撒，我忘了啊，我发了一撒，啊，我相信来了，啊，好，我发了，放上来，放上来，你看，其实，弹的人呢，不多，但是呢。

我朋友时候弹的这些，我都能聊得很开心，反正你这一集不开心，并且基本上都可以搞定，你看，这个女生，叫这个，新京鸡汤，我这玩意喝点，挺好的时况压力，这个女生呢，很牛逼大，很牛逼大，她那蛮两样的，一个Q7。

一个那个，包子也卡一样，对不对，这弹的，弹牛，这弹牛，继续继续好，这这种女生，很少评论，你不用想，评论了很多，或者怎么聊的，那，继续继续有钱啊，她的朋友圈，架势就很高，一丑圈，她的手这饼都一般是针的。

找那一找，她那车都得从，从地上，这是，看好，玩鸡，这种不用着急，找啊，这种不用着急，就跟女朋友似的，就跟女朋友似的，就这么那个，那时候那个，我刚才能够讲那个，狗玩案例啊，我来来会，杀我好就回。

我当时说我，是没搞定的，但是慢慢来，因为不着急，这就是，狗狗的核心找啊，你需要有别人，你需要有别人，那天冲你，现在，没有，这个东西的，没有女朋友，这段，空气的导，包括这个，狗玩案例，一开始，这边。

你聚集完那什么呢，这种啊，你把杀我两次啊，到这后半还是上了，女朋友了吗，无所谓，无所谓的，你一直，你赓了好多吗，聊太多了，无所谓在门之后，你不需要去，马上去操作啊，不需要马上去操作啊，只需要等到一个。

很合适的时机，再跟他冲击聊天，就够了，找什么机呢，跟同事儿还就不报杀了呢，你看这都不报杀了，这杀我第二次了，这种约都哪天见，就已经考验了，动了，就是命尔，这报杀了，咱俩不是好友，不应该不出验不去。

然后第二天，第二天这就见面了，然后我发现了开了个宝宝，然后家里还五套房，北京五套房，然后，杀我，杀我，然后，咋比到了，修好了，哇我厉害了，摸不打呢，摸不，又得看画了，修好了，上去有个摸不打，没有。

我得看望，阿哈对，不是这样，不用着急啊，着什么急啊，我过来天没肉都不把长期画了，我踩，我一起说爱你，等过时就是，那么有钱了，你得拿钱跟他客去搞，车去不大，这个微信是从那家的，就可能会有点软件啊。

先找到再说，咱们后续怎么走，再怎么加回来的，对啊，因为他山我呢，我知道一定有原因的，就什么原因呢，不是因为我不是说话，不是说话了，我觉得因为，我发了你和朋友圈找了反了，我还在问头上你和朋友圈。

就是发了个屁股，你找了找到反了，他觉得无稳定，那这种就是很稳定的女生，你发朋友圈你把他，就是一些掉与的朋友圈，你就需要把它，平移掉，就是需要把它平移掉，你就需要让他看点安全的朋友圈就可以了。

然后看你们配合的好6啊，到了我们自己不知道怎么配合了，我不告诉你们，你们几个那个微博了吗，关注啊关注然后就看了，我的微信号是什么，我的微信号，举例都能看得见，我的微信号27473332，但是呢。

家我没有用我不会通过，在现在等那个，在现在等那个，推倒没，推倒了呀，我长期当然推了啊，我没有微博了，发生又能减背头吗，可以啊，不需要啊不需要，你们是不是总在高级一小吧，一点大了马上就要跟聊天互动。

怎么到怎么着，不需要，手机里的自行还是太少，你们去家，你们去家一天做夜，每天加三个都五个，你都要做什么，你都要做什么，你都要做什么，你都要做夜每天加三个都五个，你去家，家你就每天接受聊天。

不需要去那个每个人都推的，那么啊，简单的互动简单聊天，你慢慢慢慢自然而然就行了，因为多的是有人跟你聊，有路音嘛，又来吧，今天晚上没路啊，他没路啊，算了就，自己拍批上那个被读，需要被读好吗，都觉得拍。

不是需要到酒店拍，你需要在旁边，有个烤箱，可以拿这套去做马虹了，哪里烤，而想想哪个微卜啊，就是生男马男，手机没量自然些，洗水有用嘛，有用啊，我头发不就弄成了吗，弄成了吧，我不得带帽子了。

都自己人不存用了，这压的都不行吗，微信加了很多，聊不过来怎么办，那就是你自己的问题啊，那就是你自己的问题了，嗯，那你先去啊，你对你创作最大这个是一聊，为什么老在帽子，因为我老不起头，为什么老在帽子。

我不行头啊，那是为什么老在帽子，为什么展示面合格了，还是前女友没赞我，前女友不喜欢你们现在，还不够，两体肉怎么办，这两位我就够了，电脑筋不了那部贺品脑，不可能啊，你这不进来吗，朋友圈之前。

带不安静的信息怎么一步，山钓呗，再不是坐下来，皮肤不好，为什么你现在需要，去做一些，很有安全性的啊，这些东西，有建议，同时打开微信电脑，和手机打次很快，可以同时聊三个，对，叫你不在帽子，对。

叫我不在帽子，铁雷兄都不在帽子，铁雷兄都不在帽子，铁雷兄不不了啊，跟脚什么呀，你，你，你，你，随用过来跟脚怎么包客啊，什么，夜店发了之后，还是会马上锁上吗，对，当时，夜店发就是为了看谁来，那个不停驾驶。

会，就是山钓呗，一大包女生，就很安全的女生，会是半山钓呗，因为她觉得是玩家，铁买丘剂常库，买这种休闲的，比较好，一问穿我独家吧，那她不赞我，我怎么满回，怎么开场去满回啊，她不赞你，不赞你，为什么呢。

因为还不够，那个点不到，那个点不到，你去升级关系，就好像你聊天过的那种也是，这个女生对你没有，那么大窗口的时候，你去升级关系就一定会死，她就会说和和，你就需要等，没有办法，就只能等。

苹果比较打不开小链头视频，你们给技术解决吧，好的，我马上知道了，我寄一下，寄一下，这，这个，苹果，苹果，那什么，苹果打不开视频，苹果比较打不开小链头视频，那是怎么解决，慢慢来对，因为她是住窖。

所以才不直播对嘛，因为，兄们是这样，自然是话实说啊，自然是话实说，就是，就是教不了好呢，是没法直播的，对我刚来，我刚来男子那呢，有太多的兄弟，说改了，不认，真的不认，你会觉得，我们老学员学了一天多。

你上去跟我们讲，讲鸡巴，我都未来听你的，一样的，你就有那种，人都慢慢相处，脑子里没东西，我跟你讲，你怎么可能听我的，那些人还可以，你这就，这就大和和，和和就很烦人，都从不认识，遭认识，没关系，我们既然。

肯定是，好保留，但是能把，我们经验分享给兄弟们，就一定会买到分析，一定是分小，好，她直播多久了，三个月了，六月，六月一号来，我六月一号来，到现在和三个月了，十一点结束，对十一点结束，好可支持你，谢谢。

那么跟你学，平时你就有问题，再全力发就完了，全力发就完了，能够，同情直播什么时候，开始明天吗，明天开始吧，没定的，没定的，到十一点对，每站待多久，每站待多久，现在还没定，还没定，但是每站都在一星期。

需要什么呢，需要不停去刷面子，刷面子需要聊，然后聊之后呢，由于需要在一星期，公开客，公开客现在需要看吗，公开客呢，你有时间就看，没时间呢，就不用看，公开客不用看，但有的时候，也需要兄弟们去支持，知道吗。

因为他把出来的高度，有些人把傻鼻子，他们噴，笑着就噴我嘲，男哥和谁去了，男哥跟那个，男绝他去的，不是户外，可以交流，交流的学习方法吧，可以啊，我刚刚都说了嘛，学习方法呢，我一直记得，思维，就在内合。

你们就是不要去想这句话，为什么就是这句话，一个字不差的，把这个话记也来没用，你记为什么这么说，我为什么这么说，我当时在这种环境，我是在什么环境下，说这句话才OK，你得考虑这个问题，你不中止考虑这个话。

回复的很牛逼，不是，人在这个环境当下，你说这个话是可以的，是可以的，是可以的，学习方法，你学习方法，可多久了，可以当老师和伟哥，一样一样吗，我没有，我没有，我学习方法，两个月，我就来了，我四月包了没有。

我四月包了没有，然后就来了，回来冬晚嘛，今天回去的，什么时候来好多，都会穿力，穿力是一部分，就是这样，穿力呢，每个孙子都能出戴了一个暗力，能不能讲这个问题，你真的能不能搞定高分，能不能搞定高分这个问题。

你不能搞定高分，讲了你用啊，你怎么学，学习总结的，我能会把，一些东西就是，也都是去习进化，去习糟糕，我用到了就留下，用到了我会听，我不会去听，反正我人那样，每个学习方法不一样，每个学习方法不一样的。

特别羡慕，羡慕我干嘛，我还羡慕你呢，重庆，好多好厉害了，什么时候来广州，很快，花门在如果拿，那个哪里可以找，你看你还在想，这个问题，什么叫花面向之路呢，就是你跟那聊天过，那东东就是，欢迎想到这个点。

这哪怕夏雨，刚才不刚刚讲完吗，夏雨，夏雨的时候，就有好多闻心的画面，花风也有好多闻心的画面，乱睡不着，以后有很多闻心的画面，直接说就完了，直接说自己去想，自己编一个，属于自己的画术，去自己去编一个。

属于自己的画术，就是意思，相同就可以了，那你用的时候呢，就很舒适，我的那样，我基本上有的时候呢，就是心脏力的部分，心脏力的部分，就是会用男的，但是其他的，都是用自己的，对，每个月五个，高分案例，对。

终和分数至少都得七分，两个月，能当老师，太久不久了，一个月一忙，一个月一二一，我听说你很酷，我他说是必须的，你说喝喝喝，我也喝，他说你其实，你说其实，我想说我也很酷，我想说的是我也酷，他说对，你也酷。

算大事不可以在一起了，他说不要，太快了，你说两个很酷的人，在一起，可以护一面全世界，想想如果你在他身边，会咋办对握草，这么基本的握，画面上画出我，这样，很多，你花精力是学习，学习，你没有压力吗。

当然有压力了，我怕我第一天吃饿，怎么有人喷着啊，想一想，就喷着你都不行，跟滚帮啊，讲鸡帆，抬头兄弟，刚来了，那么什么熊子，对，就看头照距儿真的，我怕他那么压力，我第一天吃饿，好多兄弟们都看了，都说。

别害羞，我都自己家兄弟，害什么羞啊，我真的压力，很难，压力特别特别的被打，尤其现在去其他平台去直播，上了第一天不就被疯了，为什么疯了，就对他们了吗，跟我说，你妈嫁他们的危险，跟他们有几毛关系，不是你。

怎么不疯，我说咱们就这样，你们给我打一万块钱过来，我他们给你发，这个没有的啪啪啪视频，你从右边不赶，好玩，那就闭嘴，然后我刚说，你去画呢，咋鸡，给我放过，我刚说，你去画，我刚说，第一天是我看了，对啊。

就是放不开，放不开，真的放不开，很难，你瞎下了，就是，屏幕面前，有我他妈几千双眼睛的定问题，你的一一动，换句话说，可能你自己不会关注那么多，就是可能在屏幕面前呢，每个人，有你们其实，几个是头发都看见了。

看看什么时候加二字先，人是先多点，你需要不停地划他呢，你需要不停地划，你需要不停地上，都差不多，对，很鸡，就是很难，就第一天是很，很那什么的，尤其他没有粉丝的情况下，因为自我出来大到，就是很难，都知道。

都知道，想太多讲自己就完了，但是呢，你想要东西需要别人认同，你得真真，有东西的，你不能说红片啊，对不对，这兄弟们会让真是什么，谢谢兄弟们，谢谢兄弟，不留话呀，那么，练火，延长时间，你。

我跟你说练什么有用的，你可以送我那个阿拉伯金来，但是平时泡泡挖的时候呢，经历不要太急中，我跟你说兄弟，真的是这样，就是越来越好看女生，设的愉快，真的这样，越好看女生设愉快，越来越好看女生设愉快。

越来越好看女生的，那么巨好看女生的，这人一平一笑，他们聊到你心前，你他们想设的不快了，所以又比一个草，对啊，这是骗不了的，一定是骗不了的，见面怎么操作，见面操作的啊，就是输事，自然，一定是这样，无需求。

因为我问见面，就是男女朋友，那就非常开心，就过了，泡泡挖了，是浮带的事情，更多重要的事情，是开心，我最近都没去健身房，都没时间，我反正都六点多在回来，我都睡得下午，睡得下午，我出来，就赶紧，弄那个。

更多样的东西，还要去直播，很难设大不设，设多了呗，男哥去那边了，男哥去那个重庆了，还没到男女朋友就这样了，做男女朋友，我之间的事就完了，像那样的说话，像那样的就接触，就OK了，只是体现不要那样。

体现不要过分，千个手送，可以的，这个女生，跟你见面，牵手，她一定是能够同意的，就是，如果你不暴露，需求，你给她很舒适的感觉，牵手是一定可以的，一次传统可以牵手，我跟你说，如果你牵不到，如果你牵不到。

要不女焦虑，要不女生，做事起了，第一次可以牵手的，因为一个女生，不会我用我物，出来见一个男生，她一定是一个男生，有好感，那么你不敢踏着这一步，那是你自己的问题，你操作错了呢，是还是你自己的问题。

牵手是没有问题的，因为你没有的时候，都在瞎对，我们都在看，就是是她，牵手，看能女生反抗承诺，再去尝试接触，能接呢，就接，不能接就算，因为你，太快推进龙鞋死了，慢一点就OK了，不着急，说得就太着急了。

就上来就想那么脱护场，太着急了，慢一点需要是她，先从这一步，先从牵手开始，先从说话，又话语先是她，然后又行为去是她，你都需要不停的是她，那你也不要，就是很舒适就可以了，不要，不要，不要好好着急。

见面可以先拥抱，然后抱一个玩，终于见面了，你还记得过来啊，我谁耍美了，想玩，是不是只要，很多人单独出来，都是没有男朋友，基本上都是这样，基本上有男朋友，无所谓的，他跟你出来，那一定是可能男朋友有问题。

这方说时间不早了，他赶着回家一般，怎么说好，送你回家，你要先她一步说出来，他今天已经没有兴趣了，在那逼别的先没有用，他对你没有兴趣，那你操作没有，就是不是操作，你一个表现出来的状态不好，无趣，你紧张。

纠绿，你不放松不自然，第一次见面去你哪里越好，其实哪里都OK，但是我建议学的们，第一次见面的时候，找一个比较安定的地方，可以安静的聊天，第一次见面只需要聊天就可以了，第一个就是哪怕你想转场。

那你要先去找一个地方安静的聊天，然后再去，怕怎么不过夜直接走人，穿裤子走了，还怎么办，我每次都试，你女儿说，能不走吗，我说不能，为什么，我说再睡不着，她能怎么这样，我是那你穿我那儿睡吧，那我不。

那我是那我没办法了，我是真的睡不着，我两个月时间看了，男歌是内部课，视频多少遍，一遍啊，我就看了一遍啊，但是我，我记得都是重点，我记得都是核心的部分，这思维什么什么的，就很简单，绝一别问这些没有用的。

能力学习就是了，绝一为什么了，咖啡厅冷点可以啊，和父母住的我干干，我说了嘛，你可以找日子房或者私人隐岸，长期怎么逃的，长期很简单，就是需要不停的付出，长期就是不可能不付出的，你要长期关心。

就需要给他买礼物，一些小的东西的时候，就要送了东西了，然后需要关心，需要体贴，需要喉门堂，有黑了，长期是需要让他有一些物质上的东西，如果没有的话，还不可以，五大离气真正的意义在什么，五大离气呢。

是告诉你，是告诉你，用这种方式可以延续下去聊天，因为你五大离气呢，不知道，就是有些兄弟说，不知道到这个点，应该聊什么了，就告诉你，可以聊这个继续演续话题，继续演续话题，升高关系，主要是这个。

真正的意义是什么，就是怕你不知道聊什么，不知道聊哪个方面的事情，多个长期怎么操作，我不建议多个长期，因为我不想，就是说他们当杂的，你不要多个长期，你可以一个长期，然后多个短期，短期那也都是一次。

因为男人可以理解，但你太过分了，我也理解不了，合伙，你不想要，想要，想要，合伙，对当然和伙，明天方法简单看一下，就可以了，记住m3，因为m3模型，A1，A2，A3，然后那个，M1，M2，M3，然后M3。

M1，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M1，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3，M3。

M3，M3，M3，M3，M2，M3，M3，M3，M4，M4，M4，M4，M4，M4，M4，M4，M4，M4，M4，M4，M3，M4，M4，M2，M4，M4，M4，你不需要说清楚。

你们固化思维就是必须承认男女朋友之间的关系之后才可以泡泡花并不是那样的，其实真正的关系是泡泡花花完之后才成为男女朋友，是这样的，不需要就是，哎又男女朋友说我要跟灾喜啊，咱俩咱俩咱俩不需要，不需要的。

你可以泡泡花花完之后再选择，你们是什么样的关系，那样的话呢就能进退自如，你又没有骗泡，你为什么要花水骗泡了兄弟，现在内部盒都是好像老师上马男哥的男哥去重庆了，有长期怎么泡西拉美的做短期，需要有两个手机。

你说你真的需要有两个手机，长期的女朋友假期没什么生活都是在家睡觉每天晚上的半夜没什么喝了，他好像做我要分手吗，愈啊愈他出来啊愈他出来啊，愈他出来炒他，这种呢其实这种情况挺好的，一般这种女生他又非常谈谈。

又动物无所失质，我都不必需要，我都不必需要，好，我的服务局选的长期炒一次的了，男的，这是私教呢，再说吧再说吧，经历不够，一个手机要穿帮对，然后呢，如果你真的有长期记住了，如果你用苹果的话。

不要是个指纹解锁，不要是个指纹解锁，这是什么密码解锁，如果你指纹解锁的话你会很大逼，睡觉的时候他会用你的手指帮你的手机打开，然后全部穿吗，我也想做这个实验做这个，感觉两个月做过一篇，那都慢慢学习了。

七七怎么发放弄全，七七在发放弄全就罢了，七七之前发呀，月月月月月妹子啊，我觉得这样挺好听的就好，然后黑屏流量就不用那么耗，那么快了，一样呢，等导师多了在私教哈，没有用啊就多了，你要治疗。

就为什么一直就是，这能子敲导师真的敲得很严的，不是他们全两个理论，就未来，没用，给输输不了内容，也不可大吗，教你自己把一类大理论，有几万，有几八毛用，那他们谁都会说，我照顾给你们念呗，对吧，不行，很烦。

就这不在女生，没有比较晚回思，对，又学到一首号，我是一个，我是被一个女生这张搞过，是不是打开女人，真的可以，能个什么时候直播，能个明天吗，应该明天，女女朋友都不会看手机吗，不会啊，她不会看我手机。

因为我也不看她手机，很简单，T7不用配文吧，每个人都在配，现夏明天还有吗，应该有吧，是这样什么，你们觉得可能现夏，就是那个价钱，但是呢，说白了，真的基本上是一个赔钱来做，你们是想，那这么几天。

没花多少钱，怎么办，怎么办，不如那样，不如那样，公司运作呢，有班，就是，公司运作呢，每天在屏幕面前，能可以做很多事情，能更大化，能把这个东西更大化，但是，如果现夏的话呢，三天的时间，学位，我，还有那个。

男的都没有时间做别的，就成根的手机吗，女人看你手机，她成了就第一对啊，我都是看女生这么聊天，我说，很手机，你能怎么聊天了，说看她，她没有看你的，我说不给，所以你都看我的，为什么不给我看你的。

我说就不给啊，我说怎样，就不给你，我的小米系统，有系统三身，你是哪不开的，遇到喜欢的，上次15天，上次15天，因为上次人太多了，我拍展示面拍了一天吧，我说，有人说可可，她在炒萧尼，就是她。

那个长警人怎么来，是那个，我发现，我，我理解这个意思，但是我怎么给你，秒数呢，就是你接，你接翻那了，对，就是她打算你说的话着，对，白眼的意思差不多，剑下课程，去的兄弟们都，反昧结局了吗，反昧结局了。

都学到很多，真的都学到很多，忽廉往变现死了，又从今讲了一遍，那个大树，大树在吗，大树在吗，我们大树后来，就是这样的都已经，不在群里问了，你干嘛，聊面子聊着，就不开心，之前聊不聊，现在后来发现。

那么美子多的那么过来，那本下接身多久，能接触出来，你这个问题呢，问题就不对，你得看自己，用多大努力，用努力大呢，一个月就可以了，一个月就可以，之前一个女孩来，还来表白了，她说考虑我，就是没答应，她说。

她对我没有，就是，没有，你不知道问题在哪了，你太快了，她对你身上投资还不够，你过快的开启了，CT，那能量不够的时候呢，过快开启CT，就没有办法，因为你力量不够，她就好像是个开关一样，是那么少吗。

她就好像是个开关一样，那电呢，还没通上去，你就去按开关，她登离那是不亮的，现下是多学了哪些内容，现下呢，现下呢，现在不是这样，就是视频课程呢，是严传，视频课程的严传，现下呢是身药，这不肯定是不药呢。

你面对面呢，是不药的吗，面对面肯定是不药的，现下之前定了，期间妈妈，女生CT你，有应对公事吗，她CT你干吗，还得看，去北京有什么注意事小吗，没有什么注意事小，对啊，需要女孩这种投资，你们只是。

我跟你说不需要，是有表白或者什么，那你就让她不停投资，投资到疑人地步，她自己怎么开窗口了，在哪儿呢，干嘛呢，那我想去了，要不要见面啊，怎么，见面都干嘛呀，可以心情帮帮我去帮好吗，就知道了，找急。

你们都是找急，找急的时候，过快了升级关系，就会死，就会死，就暴露需求，难过的时间，什么时候开，的难过的时间，还怎么让女生投资我擦，那死你问这个问题了，我就觉得，你这心血员呐，就我所谓了。

你说你问这个问题，怎么让女生投资，因为你身上有价值，你价值是什么呢，应价值软价值，吸引的核心是什么呀，就是因为有吸引，对吧，吸引的核心是什么的，因为你身上有价值，应价值软价值，和大部分的时候。

聊天是产地的软价值，软价值，应价值展示面传递的，然后传递一些就OK了，我没有经历现象，今天时间肉体投资，还有什么层次的吗，精神啊，精神上的投资是最可怕的，他他他他在身上，幻想了，太多太多的画面。

那就无敌了，那真无敌了，让他干什么干什么，因为他有希望，今晚有录片的兄弟吗，有录片的兄弟吗，有的口衣，就是从同时之中，都录了那种，然后你们把这个，录的那个视频，录的那个视频，因为我没录，如果觉得兄弟。

觉得这些贺上传吗，你们不用分小啊，上传吗，觉得上传口衣，然后你会觉得，上传口衣，然后那个销盈，销盈那个加一下微信，加一下微信我通过一下，然后你把这个视频，发给我，然后我会上传小伙通上，上传小伙通上。

因为有的时候，内部贺就像上传，上传五内部贺，上传四内部贺，就不需要上传，因为东西太少，没有讲什么东西，有所谓的，OK，有人你们谁录的哪，谁加微信嘛，好吧，上次我已经给那个，那个医码了，医码没传了嘛。

大身头发，这话响，来到我，啥事啊，上两次都没传她，对、周二那个是上传啦，我自己今天路那个还是，还是跟那个视频跟一面对不上，我不知道为啥，放上桌讲讲干的东西，我今天都已经干了，今天都已经讲干了。

我早就讲干了兄弟，小伙童了，对结束了，我穿这这颜色结束了，还那么想多干，感觉也马不好说，也马每天很忙，真的很忙，认真啊，还讲啊，你也在按钮自己讲啊，今天太晚了，回这看路下吗。

好那怎么最高效的做好展什么呀，认真一定要认真，我只能告诉你认真，最续理解了，穿这颜色就下了，好像很久没前玩，有机会的，我来去你游多月就是老神，你来一个多月吗，你不是二拳这么耐丝啊，你二拳呢你给我说。

哇擦，一个人都是自拍，全力好多都有了几，你们从去你们一下，放上桌你刚报名也是买，男桌的衣服拍展什么样吗，对，这个也是啊，这个，衣服也是，穿得简单的可以了，然后，然后我穿了一张罚子鞋，穿了一张罚子鞋。

全力全都是独家，你们家全都是独家买的吧，你们全样的独家我也不知道，若是吃不着肉，不能装逼，对不能装逼，装逼很烦人的，啥时候会那么一起晚上，我家吃风的，建认网的女教练，教练好好的吗，你这是，得看你自己。

你自己有什么价值，教练很好搞，其实教练很好搞的，其实都好搞的，因为他本身的硬价值不高小吧，硬价值不是那么高的时候都，就是好好的，这个一块钱这个一块，几百块吧，三百块好好的，我记得是我记得好像是忘了。

你买钱还是加了，怎么恶不价值，你先恶不过，情商吧，情商高就是软价值的一种体现，都很客伤吧，是风的一些蒙多远了，选金的嘛，硬价值哪方面，就是你在这个社会当中，优务的资源，今天啊，等等等等。

然后还有你的身高，就是提行外贸，楼算，楼机是啥，好尴尬，楼机就是可以帮助你的人，帮助你完整一些事情，完整一些目标的人，就叫做楼机，我都高，我，青身胶的话，楼机，楼机，楼机，楼机，楼机，楼机，我人的情商。

做人的情商呢，很简单，我做人的情商这个一个，这个一个，这个一个就是不装逼，不做做，对吧，不装逼，不做做，我不会就攻击别人，很绕就，很绕就攻击，但是呢，你让他们真的找我反了，那我真的这么攻击到你。

就是攻击到死，就是轻易不止人，做人呢，就是一定要有无所谓的态度，好多时候呢，都是无所谓的态度，事情呢，没有那么重要，没有那么重要，学到什么程度可以帮我们现象，现象，现在是现象，现在是现象。

这些马你自己聊天，就是聊天当中，你这我，就觉得你现在现象的是，一个提升的过程，而不是学习的过程，你也是学习的过程，但是不是学习基础，你基础必须的学得很扎实，然后再来现象，然后再来现象，好来我回你朦书啊。

请上去哪里看了，那么多课场，那么多课场，那不课啊，小军你不是我们那不学员吗，无所谓在我的工作，是死去啊，工作呢，要忍真，但是好多生活上的所事呢，跟人人之间，就是交往的事情呢，就抱着一种无所谓的态度。

就OK了，我也是告诉你游乡，我也是告诉你游乡，你微信直接发发不了，加满我还得把你杀了，你那么在学校了，明天都上班呢，我也，我也弄我了，我吓了，我昨天没睡好，我昨天昨天，昨天早上，六点多再回来。

我昨天早上，我昨天早上，我昨天早上，我昨天早上，我昨天早上，我昨天早上，我昨天早上，我昨天早上，六点多再回来，然后下午睡了两个月，那就很难受，家里没电了，然后空调管了，这一日不热情了。

你是不是拔点无情对，来开心了，睡着发给我吧，睡着这么晚啊，晚啊，睡吧，睡吧，拜拜，拜拜拜拜。