# 内部课5：内部课5：浩 电影院操作8.03

到底沒好好識，你親身等風，把一切 Leg Break，見，大得 council，叫黄旭，敏，喎，意不或者，嘞，我知道，您先注意，中緣，彈著音  Scaw，有沒有，好丑，谢谢，我这是，你什么，微信加密器。

这是我们使用手段的话，原来找到一个点，加密信，然后加密信了，加密信了，再通过一杯信了，嗯？怎么，我说是在发力的，上面一个，我觉得有一点丑，你怎么觉得丑吗，你怎么觉得丑不丑，你觉得丑吗。

你怎么觉得不怎么好看啊，我看啊，微信直接发来了，微信直接发来了，这位是看啊，这个刚才发力了，你怎么没有用这个，你用这么套的吗，这个汉，这个汉，这个汉，这个汉，这个汉，这个汉，这个汉，这个汉，这个汉。

这个汉，这个汉，这个汉，这个汉，这个汉，这个汉，这个汉，这个，这个，以后不要再说那个没资源，把我搞好了，你会在家，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你用哪。

我用的，就害了，然后呢，抖的意义的好圈啊我跑，前景长的女生，意义长的老朋友都很低呀，前景长的女生，为什么简单因为你照片少啊很简单，听不懂啊，是不是要学的吗，为什么就这么那个，为什么说我们简单呢。

就一张照片嘛，然后啥的看不见，简单女生，资料啥也没有啊，简单女生嘛，对啊，就很开心对啊，刚见完身，舒服，看这个啊，看这个，小凯已经跑了啊，我，我，刮你，我刮你呢，小凯已经跑了，哦喻还在，六五六圈的嘛。

六五六，他说，我喻这小凯啊，他小凯已经跑了，我说喻还在，这个老头你来，兄弟为什么不敢喷，怎么从这儿还不敢喷你，你来，你来，兄弟要不要，要不要帮他卖招，你来聊一步，好不好，那个云，你好，你干嘛呢。

这你让海里好，让测试他的动能好啊，他动能很一般，就直接提供坐在家感觉，这都云，你干嘛，你干嘛呢，行了，好，好，好，他说我的好久没见身了，他说我的好久没见身了，啊，都好久没见身了，我得看一下啊。

听他们想一下，他说好久没见身了，怎么回，来怎么回，要打在公民啊，我现在不早就回来了，我还话黑完这个老套，让你回，来，打在公民啊，我就，你，你这个兄弟一样起来，你说怎么回，我就按住的话回，好啊。

不可以一起跑不去，不可以，又有孩子，先生，不可以啊，不可以，我一直坚持头不脱了，我也好就没去见身了，我上面都说了，刚见完身，舒爽，他说我好久没见身了，我也是，最近，一觉，怪你，最近于心啊，杀了，过来。

现在，学会了，我也是，最近比较怀念人于心啊，过来见着他，告诉他我之前有，现在没有，看了吗，好，你说话好可爱，一波六走一家，这，这，这，这，这，这，这，这，我，这，我也，真，我，最近比较怀念人于心啊。

杀了，过来见着他，这，什么叫，时尚啊，你说话好可爱，好，这，那，微信，家铁，直接微信，好啊，直接微信，大微信家，就那么上了，他说他留的玩，他说他留的玩，他说他留的玩，你厉害了，他说留的玩，怎么回想一下。

这危险就发过来了，就看了，对不对，就上面了，他说留的玩，拿挺无聊，这就在马上是无聊，你说好看，怎么飞机，在哪儿，哪里，我也是，上里头了，下流的，上里头了，下流的，你哪了，感到，没看到啊，没看到危险啊。

看了一下，你好，接春酒杯，晚了，天击，天击，到北京办了，我的小心了，怎么办不行啊，咋啦，咋啦，我的手机不好用啊，这就尴尬了，咋怎么起来，这就尴尬了，姐，你看，我一直笑爱的，真会说啊，我所谓我。

家我都不家，你们家家去吧，你看他懂不懂我，电话打通了，我所谓，就能个坏心了，我还五分钟啊，直接去，我还不去，那要不，家还没心啊，这不是，那个十分钟，加了三个没心，好这个也会给啊，这个也会给，然后呢。

就这个叫你，有没有打，这个叫你，他如果在忙不见，我在忙不见，好，我说那，那有没有家里先，他说好呀，你看好呀，怎么好啊，三个了，已经三个了，然后在网浮警，然后他在网浮警，然后在网浮警，然后在网浮警。

这也好，就，然后在网浮警，好，好啊，后一会，是，空气，朋友，晚上，晚上，回头说，回头说，就玩，就说微信，好啊，就说微信，我安全，就完了，不需要套路的，看了我，好呀，加我了，主动家，主动家我。

天哪边会了吗，会了吗，会了，会了吗，当然了，这个看了买了，其实我们平时，我们平时自己说好的手，不是这么手的，但是我觉得，我觉得这个已经，故事都用了，就不能再讲了，内部恨的就是，我们有点的是。

用最牛鱼的东西，然后再给说，他们讲，微信起它，当然了，我写，我写了它，没有问题啊，好，前期是一直都，一直换，还五分钟啊，然后那个，我们的大位老师呢，要去那个熊猫，要去熊猫讲一下，要去熊猫讲，然后呢。

一问，一问，他小时想，我问一问他房间号，咱们去这么去，对吧，就噴噴小黑粉，就那么小，就那么小，就不必不懂了，今天那点噴，噴，我觉得自己，很牛鱼了，就跟你说，讲话，都有道理，说来说去，这种。

是男女之间相互的事情吗，谁不懂啊，谁不知道，废的吧，就他们你说，举起怎么做，你告诉我呀，然后具体把有理啊，就是，这种强有理的，并且就是内心啊，就特别爱刷弹幕啊，说什么，你怎么发现的嘛，可能这种在。

外面上，我还要提醒你，说什么，睡着了吗，我一问，六，刷一下吧，从那根本都不用，我就看到弹幕，比了，巴拉比了，巴拉说啥都有，不各种噴啊，我他，鱼啊会刚讲啊，不会，那兄弟你觉得你噴我，那合适啊。

管他给兄弟们，提供两个的干呼啊，叫兄弟们，怎么要去开岛，买怎么去鱼啊会，然后呢，你还要噴我啊，那我觉得呢，有什么像那个，什么内麻啊，就是这些，好远的小名利，小名利等等等等，有空壁，什么。

就是梦里的空壁啊，我还有做什么梦里，就虽然知道转场，虽然知道转场，但是呢，还是在梦里，还有呢，就是两个人啊，然后你们连，每个子都没有鱼啊，你头像欺骗了我，我是号人头像人的，能哥，我们一个公司的。

我们都是能哥连教育啊，头像人的能哥，鱼会呢，其实很简单啊，其实很简单，我刚才说什么，知道为什么，就是第一次约会呢，需要不停的转场，知道什么样的，需要不停的转场吗，就是在微信当中，聊天互动。

不是很多的去玩家，要不停的转场，知道吗，为什么要不停转场呢，增加你们之间的联系感，让你们俗落起来，因为换一个场景，你们就相当于重新见了一次面，那些吧，那些吧 立刻一，一点点讲，讲细脸，好多，来吧。

你想啊，他第一次有多伟的老华，叫一谁一回生，二回手，三回就是好朋友，那转了三次场之后，其实你们就可以变得熟了，熟了的时候，再去进动啊，这个OK的，就会很舒适，这个原理是什么的，就好像你跟着好朋友一样。

你跟你的好朋友刚热的时候，你上来就跟着说，嘿 哥们，咱俩怎么老怎么老子，我跟着你走着心，那那个男人都不会接受，何况是女生，是吧，那女生那个男生呢，先聊个调，然后呢，有几次交集，多出来玩一次呢。

想你觉得你们之间呢，有话聊，有话说，在观的很开心，就咱俩，跟着成好多嘛，对不对，那女人呢，也是这样，那先见面呢，不要去刀集，有些说那什么先见面，就有一个问题，见面就要去牵手，有六条话，有六条话的可以。

就是只要跟女人一见面啊，就恨我的马上就牵手，就很刀集，但是呢，女生的色胶，比这两个，就色胶直就比那多，比男生的强很多，你上来就要表现出，你想牵拉手的感觉呢，就会很露逼，就是不是说，所有的女生，都是。

也是英雄质一样，假如说这个女生，是快速推进的那种，快速推进的那种，啥呢，就是这个，欺负可能用一个几个小时，打完之后，就很快就跟你走过了，幸能力，那你一见面，就可以牵手了，就那种，你聊了很多天。

聊了很多天，走完欺负了，然后呢，他一向聊着你，说你见面，是不能上来就牵手了，需要慢一点，他需要，怎么慢一点，我教学这么啊，就是，第一个场景，不需要说太多，知道什么人，还说的，话说的多吗，就是，吊死话多。

现在的话，吊死话多，那我，全面越会打弄的，我越会打弄，第一个场景，如果跟那个女妹们，不特别小，我不是太多的，我就在玩乱乱乱乱乱乱乱乱乱，你们能想象到吗，你比较有在吃我什么呢，我没有说，我现在玩自己。

你知道吗，我上次，说到开玩笑，还有在工作没有处理，我上这个，要吃，喝了，我就点，喝喝喝，我先带一会，我量着她，我量着她，死了，妈蛋啊，我量着她呢，然后就很想干了，她呢，虽然你，我知道我带干嘛。

我得了其他的人，或者了天，等等等等，但是她就蒙毕了，她就蒙毕了，她就被死考了，那这个男人，是不是对我，不敢兴趣啊，还是这个男人，有其他要忙的事情，还OK，还是会一直在思考你，她的精神，注意力。

全部会在你身上，没有，因为赢到，这晚你坐，就这样，就这样，就这儿手机们就在那里坐，我这边，还有个工作室，要忙没事，你又是想吃，吃什么吃，不想喝什么，喝什么就点，就完了，好啊，你不是生。

你也不过怕她点了多，那她有毛死点了，她就很显然，天吃点喝的，对吧，上次站起来就走，对吧，那你已经买单，那她既然想令出了一个月后，她已经会，很天心地问你了，你喝什么呀，你喝什么，我来说，喝就完了。

我一会再说，我先忙一晚，好吧，想想喝，好的，那先忙，这就很乖，这就很乖，她上了，有没有很乖，好了，对，你这样的熟悉，你先说熟悉一事，你就待了一会儿之后，然后呢，有问题具有的没的，那你平时干嘛呀。

就是你平时，平时有毛吗，然后进上来里面，我进上来里面，然后有个下班，那会，就是说一些有的没的，茶户口，会吗，茶户口对吧，第一个场景要茶户口，听懂吗，听懂可以，好了，这样太没见了，这样就在，那个熊猫。

我帮她说毛就过了，然后呢，这个，刚去安庭，去困着她，因为大宝的人呢，不认识，不了解，两个第一天，我就被分子号，本来已经，没有控不住，我的脾气，对了，有没有小黑粉，从你的地盆，对吧，结果我有点过急，防满。

超晚绝把我的房间里放，分子2038，你还好，刚听到，就是第一个，赚场地坊呢，就可以很快，没有个铁，就是简单问一下，吃了吗，吃了就在这儿吗，就我问一下，赵王一家基本行鲜，就OK了，第二场就干嘛。

第二场就干嘛，想办法，想办法，去一些有场景，带路感的地方，比如说，赵王，比如说赵王，那赵王，那赵王怎么办呢，赵王还赵不了啊，我告诉你，没关系，你只要那个赵的时候，赵安之后呢，是否可以连上个头颜。

是不这样，是否可以连上个头颜，你说小的时候呢，我妈妈来赵王，当的时候，其实我小的时候，还不是一个好学生，然后摄像你小的时候的经历，怎么样找到包中，从高中，怎么样找到大学，大学呢，有没有什么感情精历。

感情精历呢，是不是你觉得很单纯，很美好等等，然后呢，再讲了，不干不如社会，找了第一份工作，那时候还是蛮差的，还是蛮那什么的，就最容易要的什么东西呢，学生，工作也不很顺利，但是我觉得，做一个男生嘛。

还是多靠自己，要好一些，说自己会打工啊，等等等等，就那时候发生的社交，越走习越好，听懂吗，听懂吗，听懂吗，听懂吗，听懂吗，没上好大学，我以来我以来，有没有不如社会，怎么样，怎么样，走新会吗，就是。

通过玩游戏的时候，然后去那走新，玩游戏玩，那时候你这种小的时候，家人不太好，但那时候我特别喜欢搞好啊，然后直接以为我还多戴过去，戴过去呢，就可以说你小的时候，让女生重了解你，知道你是个怎样的人，但是呢。

然后说得很OK，不是说这个故事有多么多的原因吗，是让面子觉得，这个人很真实啊，是吗，很真实，这不是第一次的，这不是第一次的，这就是能不能要产业，你要把你这个走新的能量呢，穿得给他。

因为每个人说自己过往的时候呢，你不要说他女生不要，那个没有话题，说你们自己会说的吧，也是就是说我藏那个，我上来不知道跟你说话而已吗，对你不知道说什么，对我教你说什么呢，会了吗，抓玩玩玩玩玩玩玩。

就是玩一些小的游戏，小的时候会玩的，OK吗，转到这个场子，之后你就是假装的，去路路路，那是这样的那个，游戏，咱再玩一玩，然后呢，就直接去玩，往这后的时候，小的时候这样，这样，这种话题转。

我觉得说你自己会了吗，开啰，对，会一样，说你自己，那你自己，行动自己，说自己了，就没有问题，因为呢，因为你自己的故事，你可以把它说得很美好，你会说得很傻逼，那你自己去练，自己去想，OK了。

因为你不是我们的学员，就不交了，好了，你觉得这个人就是自己去练了，你就是慢慢练就完了，然后呢，练完之后，走完心，这个东西是百十百零的，我每次都没有这样出去之后，我把我自己的经历说完，当然了。

会加一些语言，然后有论字了，就是怎么样说起来，知道吗，可能有各种事的感触，就平时的时候呢，第一次见面，是，一开始呢，还是挺平单的，然后呢，就说可能，豆乱的语评，就觉得，后上说了起来之后。

待着玩游戏玩游戏呢，最后很开心，因为游戏呢，就是它的情绪是这样的，所以我问你们花样脱，那么看样，第二这样的，就在准备的时候，然后来的时候呢，是这样的，因为没有理他，因为你在忙，对吗，玩游戏有点这样的。

对不对，玩游戏的时候很开心，我在那走心呢，我带的戴不这样，是否有情绪活动，有情绪活动呢，它就会觉得你仍然很厉弃，对，过山车它就会觉得你仍然很厉弃，这个男人真的很有意思，你有没有，就是九千一生是一个道理。

一个道理，那我跟她说完呢，我结婚每次都没得说啊，我会找一个安静的地方，那么说，我说的非常非常走心，那个确实是说了自己的经历，你们所有的经历，自己好好毁忆一下，都可以多练级别，想让你们自己的经历。

对着政府多练级别，看一下自己的表情，看一下自己的知气域，是否OK，都可以去练，你不练，听听我说怎么来弄，那我也不知道怎么来弄，自己去练就完了，自己的知气域员等等了，然后呢，到一个安静的地方，跟美夫说。

我每次跟美夫说，我每次都这样了，我还觉得你妈哪有什么呢，是，是，是这样，这全都是巨终会生的在听，全都是巨终会生的，因为你脚中有带路感，她就相当于她回到了你，之前的生活，你们就会有联系感，明白吗。

因为她了解你了，她知道了你的过去，听懂了吗，听懂回音，听懂了，她就知道你过去了，这是一个通话的点，我只是在聊天，但是呢，聊天呢，你得聊对的，对着什么呢，让她知道你的过去，你们就会变成，好的熟的，听懂了。

是不是你的好朋友知道你过去呢，然后事件就有话题了，因为你们有共同的回忆，听懂了吗，你要制造，在没有的时候，你要学会制造，那这种共同回忆呢，就是聊安静号，然后呢就可以选择第三个场景。

第三个场景可以选择看电影，吃饭，等等等等，都可以，那看电影呢，我的基本上都会说，我在聊得最高，我觉得她情绪活动，最高的时候呢，我就会情，然后情绪之后都说呢，我这，我是上一场，今天不说这事，我给你出来呢。

很开心呢，咱来去看电影吗，好，好，这豆子上，我看电影吗，好，那直接去看电影，他就会，这时候就不会拒绝你，因为你得那么走心，他又知道你的过去，你们已经那个很熟了了，那看电影的时候呢，就可以用我那部分。

可能被爆米花的套路，那怎么去被爆米花，这个爆米花的套路也特别特别牛逼，就怎么去豆腐呢，我先告诉你们一半好不好，你们就天真牛不牛逼，就说那被爆米花，怎么去牵手对不对啊，对不对啊，来我交争了，是这样啊。

你可以拿一爆米花，对吧，你自己在那时候已经有没有爆米花，那没能爆米花了，前三月份弄电影的时候，不要去管他，不要去管他，自己做了，自己的爆米花就完了，怎么做呢，不行你一眼试一下，如果这个是爆米花头。

我就这样，我就吃我自己了，我连管都不管他，我连管都不管他，然后到我三十分弄，到我三十分弄，我会这样，我会这样，我拿一个爆米花，我会看着他，我会为他吃，就能了吗，为了是，你别说，你别上来就是来一个。

那我电影院怎么不管用啊，因为你没有缺少我，前面那两个步骤，所以是不管用的，好吧，所以是不管用的，你按照我，跟你说的那个玩意的时候，为办法还是管用的，他怎么管用的，就是这样，为他，当嘴，你要为他。

那有时候他会预约两种情况，应用情况什么呢，今天女生直接吃，直接吃，吃点吧，直接吃，先讲这个直接吃的，好啊，先讲这个直接吃的，那直接吃了，他是不是要当嘴，给我听到吗，当嘴的时候呢，把办法收回来，好不给你。

谢谢，对啊，他当要吃，我拿回来了，有没有情绪，有没有情绪，想一下，他会不会打你，一头就完了，有没有情绪，想一下，你刚刚的方法，他刚要找嘴，我拿回来了，他肯定会打你，打你，打你那时候呢，你就在那，笑笑。

你还敢吃吧，你再为他，他可能就不吃了，对不对，但是他就不吃了，你别烦我不吃了，我们这些，你就见语，没有关系，在沛沛，都打都打，吃吧吃吧，好嘞，然后呢，他是不是吃完好啊，吃完之后呢，好，其实这些呢。

他就有情绪，他打你呢，他已经，公里身体经常有接触，再看，那些会生爆炮，再吃两个之后呢，你就可以把他手牵过来，他是不会拒绝，这些你们就会去吃，你去吃就知道了，是可以牵的，是可以牵的，是可以牵的。

是牵跟我拒绝，并且呢，就是得假第二个，所以想第二个，第二呢，你就为了什么女生，会不吃，对不对，有没有人有什么，可以见小啊，没有个体，吃，你说看我为什么，他上来不吃了吗，不吃了吗，天哪个不熟。

没听到是小的，那也没有办法了，拿回来就见小有点，我觉得你去说，做个玩意了，我为什么要做个玩意，做个玩意，都玩了，那才吃吧，他就很开心，他女人呢，他是情绪懂我，他只要开心就完了，他不会记得，跟你说了。

他会，只会记得，跟你吃火开心，然后呢，他又不吃怎么办，就知道吗，不吃怎么办，不吃很野肘，告诉你，告诉你，告诉你，告诉你，告诉你，你给他，他不吃去了，他拿收藏，会说我不要，你为什么，就这种情况。

有这种情况的，呼应，你们遇见我的，小玩呼应，想象一下，他还不吃，也很野肘，也很野肘，这样啊，我专好了，然后在这里，我，气气说明话，这个说明话，我问他，他打了，他打了，他打我，不吃，他推开我没有问题。

推开我打走，然后呢，我再看看他拿过来，我会看你，他眼睛，我会看你，我会这样看你，就很正式的那种眼神看着他，懂吗，就很正式，也很看着他，用眼神，那么交流，我都一直到不画，是不是，他再推开，没关系，再拿走。

听我吗，再拿走，然后再被他，他会张嘴，他就会吃，但是呢，你以为，把钱两个不如做完，钱两个不如做完，就是钱两个，是按照我说的，那个就做了，然后你再用，你别上来，上电源，你跟很多人没说话，你就结束了。

你就会死了，好吧，他一定会吃，那吃的时候呢，继续拿走，只要他吃，一定要拿走，一定要拿走，他就会有情趣，他就会有情趣，他就会有情趣，他就会有情趣，他就会有情趣，上去就一嘴吧，那也可以，那一边是条路了。

然后呢，他吃了，吃了之后呢，就会很开心，对啊，你做完这个会很开心，那之后呢，还是用，换个华的东西，还是用这个电源的，条路，那电盘呢，会告诉兄，那么，不要去电源，电源很黑，没法说话，没法交流。

怎么能怎么能，怎么能，怎么能，我们真正的时辰，那我们真正的时辰呢，告诉兄弟们，没有他们不OK的地，只有不OK的人，哪里都是OK的，哪里都是OK的，那电源院呢，这个满事之后呢，后面可以在电源院。

直接进去接稳，接稳，搜身都是可以进行的，那后边怎么进行呢，就在这边讲了，好啊，到时候回头给什么的，那个，那里不可以讲，然后呢，以平均的时候，那约会当中，约会当中还出了什么问题呢，还出了什么问题呢。

我今天我们那不宣言在，宣言在宣言在我一个问题啊，就是说这个女生，她聊出来之后，聊出来之后，然后呢，女生跟她，进行那个简单的约会，回去之后呢，这个女生说她俩不合适，你们遇见过这个女生吗没有。

什么都没有关系，再多的人都没有关系，一点人都没有，一样的，你没有这个情况，有种情况，不一，就是好多人玩女生约不来了，约不来了，约不来了，然后呢，到后来呢，到后来你们回去之后，她说，你算了吧。

不是特别合适，然后呢，有些人会说，她是不是没看效果，是我长得太臭了，等等等等，是不是懂会把自己的言直，想起来，今日女人可能是喜欢我的样子，她觉得我长得不帅，等等等等，是不是这么讲的。

是不是是这么讲的购义，我好然，我好然，是吧，你都在想，是不是这女人觉得我不帅啊，等等等等，我好不适量了，我是那样的，我告诉你，第一点约会，第一次约会，除了那种，就是你不要跟我们比较，你们不要跟我们比。

你们就暗得我们告诉，说那么的这些，公开课里的地球，暗度就帮你去走，我就OK了，那女生给你装键面，之前，你们在键面之前，换句话说，你们在没有完全，完全没有，除了我之前，你们只是网友，听到了吗。

那什么是网友呢，就是聊的，还OK在网，上聊的还OK，但是，不知道现实怎么样，她心里，依然有仿现，听到了吗，她依然还是在，筛选你，那这时候，她其实已经，筛选了你的内在了，就筛选了你的内在了，她对着你外在。

外在，外在呢，不是说你长得帅不帅，是你这个人，给人的等级蛋绪，为什么有一个兄弟，其实都是OK的，但是没有这样的，没有不OK的，因为你焦虑了，你为什么焦虑了，你想推进你们之间的关系，跟她见面。

就像把她睡了，睡不着吗，你别跟我说了，那个什么，我没有啊，懂吗，自己没心自问一下，是为什么想，这个女生跟我约会了，我觉得她想让我睡，她就不会跟我约会了，然后你就会按着这个，思路还要走。

然后你的行为就会过机，这个女人就会感觉到，感觉到你没有，很好的释放，没有很好释放，没有很好的隐藏，那这个女生就会感觉到，觉得你只想睡她，你不安全，懂吗，你不安全，就是你没有安全性，你虽然聊天的时候。

很烦定，但是你见了面了，你依然不安全，你不安全，懂吗，那个那个那个，那怎么安全啊，我告诉你，她既然已经见面，她既然已经已经见面，你就要知道，她是已经是，她已经是煮熟了的牙子，煮熟了的牙子。

那是不是色香味据权，那色香，心肯色，再肯香，多一些互动，没什么不好，你要去在意过程，是否开心，是否可能愈悍，因为她愈开心，愈愈快，今天晚上，门口密愈快的晚上，这才是关键，好了，就是过程是最重要的。

不是结果，不会结果为导向的，除非这个女生就是约泡手相，约泡手相，你在这么做，那就很傻逼，但是正常跟你谈恋爱的，都需要你牵中安全性，见面第一点，就让她知道，你是个深似，酒空心了，你安全啊，都可以了。

之后的，再去做舒适的事情，不需要做的你哥们出彩，懂吗，约会的过程当中，不需要做的，那么出彩，你特别特别出彩，就会让女人感觉你特别有，你是老司机，就让她泡沫不要瞎睛，只需要去填充一些安全性，就OK了。

这样了，成后一，你要听不懂的话呢，我觉得，那我就没办法说了，那你分了，你不是个听，有录像吗，今天的今天没有录像，今天没有录像，我今天搭上了没有的，他今天要看录像，他说，他说，你在ID是啥，我回去看回上。

回了一个，那今天那个，熊猫上没有回发，在我喊，你想看看你上去，不要看着这些，然后呢，我你们讲讲这样，我约的这个妹子，昨天我内部会里讲一些，然后呢，最高分的那个已经讲了，另外呢，还有两种，聊天没有怎么聊。

聊天没有怎么聊，就是约是来之后，现场做的气步，那有一个询询的时候，那你现场，现场的气步，就是现场的气步，是怎么走的呢，我告诉你，所有现场的操作，所有现场的操作，围绕了三个字来进行，围绕三个字来进行。

就是安全性，就是安全性，好吧，那个想象，其实不给你讲了，为什么呢，你觉得我会不会，尝尝，你没有，把我俩说了三个字来进行，对吧，不会了，安全性，就所有预合都过程了，你都要提供这个安全性，好吧。

因为现在大部分男生，都已经太套路了，我全民套路的时候呢，我们会叫兄弟们，去怎样去提，提供你的安全性，只要你够安全，这个女人是自带方向的，那么我，听到我可以，只要你安全，女生对男生，女生对男生。

只需要你兄弟们，那个，苏白贸为谁的长，好，记忆下了安全性，你们要不进了，你们回自己，可以想一下一下，什么是安全性，你是个身体，你不会着急，你会想为对女生去找一下，有没有什么兄弟子，你套路上吧，就套路了。

我的受不了，这这么聊天的观察，都前期跟女生，抢荒价，有原则是可以的，她们都跟你不会了，你要表现出你这个身世，听懂了，你是个身世，她们一约会的观察，都还能不能拍着，还几个点泡了，有些人让女生投资。

有些人让女生投资，投资，有些导师会告诉你，有些怎么告诉你呢，你要请女生喝水，然后女生请你吃饭，然后你请女生看那样，我跟你说这些不重要，不重要，她会已经没什么好看，她会已经没她妈多给你，拔了一百块钱。

二十块钱就喜欢你了，可惜不太好，你怎么同意吗，你觉得你会多花一百块钱，多花二十块钱，喜欢一个人吗，你会吗，不会的，不会的，但是你思考一个人，两个小时，你会喜欢她，听懂了吗，听懂了，听懂了，听懂回忆。

疼懂那些皮温也死，就我们把她们的没了，我们把她们的没了，她们的所有的皮温可能对被她的朋友，对被她的朋友，对被她的朋友，没有用，没有用，谢谢，谢谢谢谢谢谢，谢谢谢谢，谢谢青松一鹤一鹤，我现在梦也先能理我。

谢谢你，谢谢你，谢谢特别的一鹤，谢谢轮椒一鹤，谢谢，谢谢，谢谢特别的鲜花，我这样的天啊，我这样的天，第一天跟男的去，我们去换了我，我们去换了我，那个没有之前没有这么聊，没有这么聊过，但是呢。

晚上换了一些愚蚂的事情，是怎么弄的，其实去完进就是，一安全性为前提，一安全性为前提，我刚见面的时候，我们有说任何的套路，我只是一个简单的寒轩，但是呢，因为我知道我们今天下午，要在一起很长时间。

它不会先走，那我就需要慢一点，就需要慢一点，好吧，慢一点怎么走起步呢，因为我之前就不知道，它怎么到了，我说了说那我见面第一，就话说了什么，我说你看起来，比那个照片里都很多啊，对啊，完全有多早啊。

它有气啊，是吧，我也觉得啊，是蛮高的，但是有多好，我就很坚强的，我就很坚强的，我就是那个要吸溜，所以说看起来你不像有气溜，我不想不让，然后啊，然后我就走完，但是进去了，我还好，然后就在找我，等我半天了。

然后好，我觉得有套路嘛，就是很自然自然的，然后走吧，然后就进去了，进去之后呢，我连着它啥嘛都不说，我就是在问那些有了没了，我就是问些有的没的，首先呢，反感，就咬了，懂啊，一别上就让个了呀，让个人就麻了。

现在全民套路的时候，记住了我们的学员，现在已经告诉兄弟们，自然，真实啊，懂啊，就是自然真实啊，因为你越自然越真实，这个女人就会喜欢你，喜欢你的身份，再用套路，对不对，喜欢的人呢，用套路，啥嘛。

套路都好用，他不喜欢这个人呢，你用他们啥嘛，套路，都没用，都不万用，跑步难度还啊，你们评为互相看不上对方，那夜身，兄弟我们用事实说话好啊，我们用事实说话，那我们门哥呢，就不说了，什么阿斯顿马丁。

我们有什么呢，我们就有一个某个外单车，那你觉得兄弟，我们在这种情况下，可以搞定这种女生，这种高价值的女生，那我们有一个好车的角度，能去搞定什么样的男生，能成样的女生呢，自用脚指头想的，能成的。

自用脚指头想的能成的，好吧，来我先动看一下，我先动看一下，开猴车，把大学生，开猴车，把握一下，然后啊，我跟你看一下，好难啊，走路，把什么样的女生呢，走路去的，把什么样的女生呢，我连最强刻的没有。

我连最强刻的。