# 内部课6：内部课6：官方大卫内部课讲约会及案例10.03

那也都在眼睛里边打磚的那种感觉，所以说三关之路非常着急，然后在之后的路上，在之后就是从那个喝东西的地方出来，出来之后他当时是家里有事，但是有什么事来着，不是 他是要晚点名，他还上学。

要晚点名我说那行我送你回去，我知道那个一次可能推不了，那基本晚点名我说学校里边是要求那么延的，晚上都得回去对吧，所以一次推不了，慢慢来 我的送你回去嘛，所以但是我想，如果他们一次约会出来。

没有任何身高关系就放他回去，那他之后动能就会减退，记住这个干嘛，记住这个点，就是如果一次约会，这个女生尤其是那种走期步，然后又推得很快的那种，推进很快那种女生，如果约出来之后没有任何职体升级。

他会退得很快，他可能会就死，这就是一个，我不知道为什么，但是这是一个规矩 一个经验，我以前遇到过这样，好然也是遇到过这样，包括男歌也是这么跟我说的，一定要有一些职体升级，哪怕签个手也OK的，好吧。

能在路上呢，我同样，用了男歌这套方法，就是刚开始签手的这个关力，都是一样的，都是签手和交远，你跟每个男生约会都这样了吗，他说就拿了，然后说那我将来你吧，直接签手，这个时候女生做了一件什么事。

这个女生直接制作问我，来，这个女生她们制作问我，她先是把手抽走，抽走然后再望着我问了一句，她说，我都以为啊，我们俩不是朋友吗，朋友真家怎么能签手呢，我们俩又不是情侣，来你们怎么办，你们怎么办。

就是你签手的时候，女生都把制作问你，说我们还不是情侣啊，怎么能签手呢，我们是朋友，考验错，推拉错，这个时候不能用推拉，这个时候不能用推拉，别紫心让别紫喜欢，不对，用错地方，不对，请去，这个我看见一个啊。

我看见一个，我看见一个，看一个这个，言议说对了，言议说对了，情侣不是从朋友开始的，那你就暴露需求，那就暴露需求，平均性，错，你怎么见面了，给人扔一堆话说，好，合适吗，最想想，你见面了，当着面你给她来去。

其实呢，两个人就像平均线一样，只有一方向另一方清洁才会有交集，那如果这个为了我们今天的关系，推进呢，我宁愿做一个坏人，别人觉得你神经病吗，是不是，话术，话术不是在这个见面之后用的，这些话术在聊天当中用。

好吧，见面之后就，就不合适了，对，对，对，其实最好的话姐方式是什么呢，最好话姐方式是轻微地打压她，我当时就说了呀，我当时，她当时把手抽走，这抽走，这我就给她抓起来，我直接抓起来，我说，真的就不懂了吧。

真的就不懂了吧，这就很关键啊，这就很关键，就是，真的就不懂了吧，这有一种什么感觉呢，她没有体会过，她没有经历过你再教她，你在带领她这样一种感觉，很多女人喜欢这种感觉，对不对，但你不能围索你自己。

就不能换着了，自己换了就这么完蛋，自己不能换，然后怎么说呢，这你就不懂了吧，我这个是纯天然绿色有仪的牵手，你是不是这个，没体验过，你说没体验过，然后再怎么样呢，我用把她手抓起来对不对，然后我在放掉。

然后我再，我带给她这个放的时候，不是今天这么放开，然后给她甩一下，就是我，我妈扔一下，知道吧，其实其实说原理，也是一个动作上推拉，就是你会发现我约会当中的技巧，原理是推拉推拉，再推拉，要不就转场。

情绪低落就转场，一遇到这个不合适的东西就推拉，情绪会很简单，就是转场推拉，转场推拉，到最后怕搞定，就是这样的，你说对，然后再把她甩开，甩开之后，你说你干吗，因为甩了她也像吗，对吧，惯性就打到。

手就打到她自己身上，那你干吗，我说，是不是我牵你的时候，这个，心里小路乱撞来的，想那我不牵了，想我她妈就在前面，就是一走了，知道吧，我没等她，这个时候她会怎么样，这时候她就会，她其实在后边，跟着我走。

但心里会想，这样一件事情，就不仅是这个时候，她那天晚上，她们回学校，这么回溯的时候，晚点明什么的，对不对，可能她们睡觉的时候，还会想着我，跟她牵手的，那一瞬间的感觉，手好失，手好失，不应该用在这儿啊。

不应该用在这儿，就是你，你你要思考一个问题，就是你如果，我在一次约会，搞不定的时候，不是一次约会，实事干绘的时候，你怎么样，你怎么样做，能够，让她回去，不停地想着你，思考这么一个问题，知道吧。

所以说那很显然啊，那很显然我，我直接揭露她了，没发现吗，我这种方式，刚开始这个轻微打压，这你又不停，这你又不懂了，然后是一个退步，你看，一环扣一环，然后是一个退步，退步怎么退，这纯天然绿色，有一的牵手。

也就是媒体演过，之后其实是一个，揭露对方，你不觉得吗，揭露对方，怎么揭露，是不是我牵手的时候，你小路乱撞啊，其实这个，我不知道这句话，有没有说到点，晚上有可能说到点的上啊，有可能她跟我牵手的时候。

是真觉得紧张，是真觉得这个，不好意思，怎么着，那我这句话，就起到了，揭露对方的所有，好了，怎么，是不是跟我牵手的时候，这个，觉得小路乱撞啊，那我不钱了，对吧，她不仅是被我揭露了，她们还猜不透，就是。

哎她喜欢我吗，她不喜欢我，她干嘛牵我，但是她如果喜欢我的话，她为什么用说，这有一个牵手，她们之后又不牵了呢，她还会不会回过头来牵我，快回来回来回来，她内心系很足，内心系是这样的，你一定要创造一个这个。

你一定要创造一些这个，怎么说呢，什么感就是让她，让她不断地在思考，让她不断地在想你这边，哎我操这男的到底啥意思啊，而不是怎么样，而不是一上位，哎我喜欢你，哎我，我要跟你在块，我跟你在块。

那是啥逼了对不对，所以说这个，哎我们希望通过我的这些案例呢，能够这个让你们，让你们这个自己有所感悟啊，让你自己有所感悟，当然我我我，我没有办法总结你们，所有人的这个案例。

我真的没有办法总结你们所有人的案例，我也没法想象出，你们能遇到的每一种情况，啊表演性人格，画面感的东西吗，画面感那是聊天用的，见面之后都不一样，但见面之后，可以有一些表演性人格啊，维成护价来迟。

请娘娘出罪，这不就表演性人格吗，对不对很简单，就是有时候跟女生学会呢，我是跟这场生活中，这个不太一样的，就是因为加一些表演，总结在这，嗯，还有一种方式什么，还有一种方式啊，这些我，我都是这个。

从约会当中这个总结过来了，约会当中的一些细节，但我没有总结出一个系统的，一个图什么，123点什么的，她会叫你回来吗，我没管她，没管她，就是我根本不管她，我说，是不是千里的时候，你觉得小龙乱撞啊，对。

而且是一个这个就是，打去的那种口味，你知道吧，就开玩笑吗，半开玩笑半人真，打去嘛，是不是千里手，你觉得小龙乱撞啊，想像我目前就行了，我就直接就前面走，但是我跟她是一前一后，你知道吧，一前一后，那这个。

不是一次约会搞定啊，等下后来第二次约会，就好多了，就有的女生，尤其是刚才我说这个女生，她就在上学，她就在上学，好吧，上学呢，就是接触男生，也不是特别多，她之前好，她之前这个，她之前，都没有出来见过网友。

就是她在她用探呐，我们在探呐让认识的，她用探呐让，总共没有加几个男生，然后呢，这些男生里头，我是回一个她出来见面的，因为其他人都很傻逼啊，其他人都是，那么一家微信，我草美女约吗，傻逼，对不对。

今天讲什么，你走前面，知道怎么送她去学校，我知道，这朋友导航了，再说这个，当时就是我去她门口接的她，我去她门口接的她，然后去的那个合同界点，好吧，今天讲什么，今天讲这个约会当中，怎样是生机关系，人跑的。

不是，不是说早特别快我，跟她以前以后这么早，也行吗，对吧，一个有的女生呢，她是比较害羞，免贴，所以说这个时候，你给她自己一个空间，而更好，她会觉得更舒适，就更舒适，知道吧，强势代领，不是每个人都行的。

我强势代领，第一波那个，我随她肩膀，那个是什么样的女生呢，那个是，你们记得这个，张小，是什么，是去年，去年冬天的时候，有个女生，给我做马卡龙，你们还记得吗，就是在什么，在什么国家体育总局，工作那个。

然后她认识什么孙阳，认识，宁泽她，就就就那个女的，她给我做马卡龙，然后她就没用了，都不记得了，我单立你不记得，马卡龙是一个甜点，有点印象，有点印象，这个服平也还记得，是不是，这就是，这个比较点，就是出。

你这个，你这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，你自己经过，你自己把这个，接下来，穿一裙，四percent，有点，这是，不是，就是，！！！！！！！！！，哎呦 还有什么100块，你片感啊。

你要一百块，喝啥呢 的冒屎咖啡是不是，第一宗门要运，对，咖啡先给一些 才上碑的吗，我忘了 我忘了那些谁给起香港，但是五总位，但你想这么插玩异啊，肯定得花钱，肯定得花钱，就那种人不用，不用看不用。

所以说我能决定跟他上升关系我能决定跟他牵手，而且能决定第一次约会中还跟他继续接触，那肯定是首先我是心里有把握的，好 那这个时候还是回到刚才那个画面啊，回到刚才那个画面，就比如说刚才说到哪儿来着。

他把我手甩开，然后我看着他我说怎么不喜欢我牵你吧，然后他低着头说也没有，所以说他不会他不会说不喜欢，因为他不过他那些想是不喜欢我牵他手先我就会把山选掉，就是你根本就不喜欢我。

而且我的聊天我的三万支路都没有问题，所以说后边这个是OK的，那既然你说这个那既然你说没有的话呢，那我是不是就能击付牵了呢，对不对然后咱就很简单了，说怎么不喜欢我牵你吧，如果没有啊他过来吧。

直接把他手又再一次抓起来，然后再一次抓起来又过了这个大概十几秒钟，十多秒钟这个时候就是感觉他还是比较紧张放开，这时候放开就OK了，放开之后呢他又忘了我一眼，然后我又开始楼着他的腰，是吧就是你跟他这个。

因为两个人一男一女一块走的时候，除了牵手还有别的什么方式，不要他们勾牵大背啊，那人那么哥们关系，你还可以楼着他的腰对不对，还有一种方式他晚上你的手，但这个需要他主动啊但是他需要主动。

对也就是说你的这个牵手啊，这个楼腰啊或者是，或者是别的一些方式啊都可以，都可以来回穿差，你就是不是让你这个一瞧糊弄我跑走到底，一条路走到底你可以走走走，然后往左撒一下往右撒一下对吧。

但我这个不是说真的走路啊，走右撒啊不是说你的这个进夺的方式，别会可以穿拖鞋吗可以啊，为什么不行呢，为什么不行，但是你穿拖鞋为了穿这个那层高啊，如果你够高呢可以，可以啊，还会给人给人一种那个，就是。

但是你穿的拖鞋你，你不能是那种这个什么橡胶，什么什么什么东方橡胶厂，就很那种，做那种拖鞋啊，但是你穿一个估计肯定是OK的，但是你穿一个这个人自拖，那种比较休闲的还是可以的，啊别别穿那种特别多的拖鞋。

就是农民工穿那种拖鞋啊，然后我没有骑士农民工的意思啊，火鱼显示的这种，你们就为豆皮是不是，你们就为豆皮啊，所以这个我刚才呢，想了三种这个，想了三个比较有代表性的啊，其实三个比较有代表性的这个。

别会当中签手的时候遇到对方，怎么办，好你们，你们自己还遇到什么情况了吗，你们可以打出来，然后我可以告诉你们，应该怎么办，兄弟们有没有这个，签手的肉遇到什么组合，回想一下，回想一下自己约会到经历。

直接说你干吗，直接说你干吗，那我就觉得是你在聊天当中，并没有升个关系，对方说那给你签一会吧，就说我不签，就说我不签，明白吗，就是比如说对方说那给你签一会吧，你分析他这个话他想干吗，跟我那个一样。

跟那个虽说说的话不一样，跟我那个说，行那咱俩离这么远走吧，一样他都想跟你互动，所以说你跟他互动就行了，你你这个时候跟他互动，就是他想要的答案，说我不给你签，才不签你，就这样，好吧，就互动就可以了。

他说你干吗，那我就觉得是你在聊天当中，都可能没有升个关系，如果聊天当中成功升高了关系，有可能是你的这个三官职入，不是很OK，如果三官职入很OK呢，他一般不会这么声硬的去问你干吗，不会问你干吗。

他实在是问了，他如果问的不是特别声硬你干吗啊，那可能就是害羞，你说约会啊，你没有约会吗，就是这样，突破了，女生没直接甩开，但说很紧张，但说很紧张，这个时候你这个应该怎么样，你就应该稍微松一下。

就是跟我那个，跟我第二个套路是差不多了，你就应该松开的时候，你就说你应该揭露他知道吧，是不明，应该揭露他，你说怎么，比如我签你的时候，有点小路乱撞，想到我目前，就行了，他这个时候，他们心里像猫抓的抓。

特别知道了，就是他又，又喜欢你，又对你有好乱，那人又得了你，对不对，他其实想你见他，但你又不见，一个推拉对不对，马上激发情绪，马上激发情绪，女生主动签你，问你会尴尬吗，他他妈老司机，那就老司机了。

太老公子了，还是我你确定真想，你确定真的想确定关系吗，然后很抗拒，那其实跟我的，第二个是差不多的嘛，他就是说，你们这样的关系，还是朋友吗，朋友还不能签手吧，他很简单啊，你这里又不懂了吧。

我这是纯天然绿色，有一的签手，他有男朋友也可以签吗，他有男朋友，他愿意的话也可以啊，连老秦最近不就这个，挖墙角吗，不是最近的，老秦前面就不就挖墙角吗，有一个女的不是有，有男票吗，然后跟老秦来的几胖吗。

对不对，老秦当时还在群里发黄图过头，那女的就是凶响了点，对不对，老秦在不在，老秦在不在，挖墙角龙也还走，那这个，这个就是谁牛V就是谁的，谁牛V就是谁的，好吧，来还遇到过什么情况，其实我后来总敌了一下。

我后来总敌了一下大部分，大部分的情况大部分牵手的时候，遇到阻碍都可以，用我刚才讲的这三种，这三种思路去破解，其实这三种思路就代表了三种情况，代表了三种情况，代表了三种的类型的女生，知道吧。

女生说我们不是情侣不能牵手，牵手是情侣能牵手，对啊可以啊，你看天天想起，不是我第二个遇到那个女生，给我说的话吗，她就直接往手甩开，你干嘛呀，我们又不是男女朋友，我们只是普通朋友关系，怎么能牵手。

但你就不懂了吧，这叫纯天然绿色，有泥的牵手，你是小楼乱状来着，小闹不见，这样就行了，就行了，说结稳，结稳需要更看情趣，要在人更少的地方，总结一下那三种情况，你回头看路向吧，我还重庆说一点。

你回头看路向吧，我就不重庆说了，不重庆说了，所以这个是这个是牵手，然后约会的时候，你其实更重要的注意什么呢，注意叫转场，男哥有一次有一个案例，是一个搞实装设计的，你还记得吗，穿一个大网网啊，我操。

那大级，你还记得吗，多少人记得，一到客户一，哇塞还记得，这个一个记得呀，男哥那个大网网那个案例，好，都怎么学的，都怎么学的，哇了，所以，来我说一下，说一下，我操，这么多人给我点点，我操，我操。

好多人给我点点，就发了一会儿朋友圈，我操，看不见，看不见啊，算了，对那个大网网那个，看不见啊，那个，我想一想，当时是什么情况来着，当时是，当时在酒吧，当时在酒吧，然后那个妹子说什么，那个妹子说有意思吗。

就是男哥又跟她亲了，抱了漏了，那个妹子说有意思吗，男哥当时怎么做，你们还谁还记得，我们谁还记得，放在什么症的对，就是那个，对，送你回家，也就是，其实男哥这句话就代表了，约会当中的，约会当中的一个小机球。

叫做什么呢，他虽然这句话的简啊，但其实这句话，背后的核心，背后的核心是什么，不断转场不对，错错错错，错错，再加分进转场不对，这个核心不在于转场，这个核心在于，提前说出她那些想的话，还天天想起说对。

说出女王想说的话，那所以我们就分为两种情况，第一种情况是什么呢，第一种情况是，第一种情况是女生，她们很高，动能高，那么你提前说过她那些想的话，就是什么，我们要出去逛逛，我们在这儿做了，也没意思。

要不去那个，去旁边这个店员看看，要不去旁边游戏听看看，要不去小公园逛逛，走走，对不对，这这一种情况，第二种情况，女生动能下降，女生动能下降，下降的时候怎么办，如果我送你回家呗，还有多少人还记得。

我当时搞定的那个，女藝人，就那个微博粉丝们几十万，跳舞那个，去CCTV演出那个，多少人记得，碰触记得，有缘记的，曾经记得，你们还记得我，第二次跟那个约会的时候发生什么事吗，去看电影吃到了，一样的。

你记得，小主机的，行呗等一下好不好，我想三个料，我想三个料，等我两分钟，一分钟，一分钟我三个料，一分钟，一分钟我三个，一分钟我三个，一分钟我三个，一分钟我三个，一分钟我三个，一分钟我三个，我三个。

你们是不是到手来，一分钟我三个，所以当时我第二次跟他约会是去电影院，但是北京这一条读车，读车，读车怎么办，读车怎么办，读车去看电影就吃到了，吃到之后，所以很简单，很简单，然后这个时候。

我其实用了一套组和拳，就是推拉丫转场，其实说说对方前想的话都用上了，来多少人记得我当时怎么做来着，我这两例讲过吗，我刚刚讲过，多少人怎么做来着，记得吗，其实谁可能不知道，其实谁可能不知道，我回顾一下。

记得了课一，忘了对不对，你看天魔棒了，要么约记得，先说去你家，对，有点意义一下，我回顾一下，回顾一下，其实也是咱们这节课的一个核心，也是这一刻的核心，那次怎么做呢，就是去电影院，然后迟到了。

然后其实我是想，最初的想法是看完去电影院，看完电影，然后去我家搞定，然后所以，但是去电影院怎么迟到了，迟到了我就想要不就去私人影院，但是你刚从一个，跟公众电影院出来，用他们去私人影院对方不会答应。

所以我当时心里在想，怎么样让他去私人影院，我想是退拉，我就跟他从电影院往外走，然后他一路上，就问我，我们去哪儿，咱们现在去干嘛，我说先走吧，然后这个到楼下之后，到楼下，然后在楼下一个便利店那块。

其实也是一个转场，因为从电影院门口到便利店，其实也算有转场，我就跟他说，我说，那要不我们就去这个店里店，去这个便利店买点，零食，去我家，然后在电脑上看，就是这样的，肯定我也去决决对不对，去我家吧。

最后去私人，对不对，中间你还缺少最关键的一步，然后我说完去我家，买点零食，在电脑上看，我说完这个话之后，这个女生是抗拒的，这个女生说，啊，说太好吧，我们这第二次出来，我直接说了一句。

这个时候我直接很牛逼的来一句话，你知道说什么，那猜一下我这时候说了什么，哦不对，对对，现在也说对了，所以第二句话是，直接说，那不许算了吧，我送我，要我送你回家，要我送你回家，就是这样，我送你回家。

就是这样，你知道吧，先把他这个拉到最近，就是给他一个，他肯定会拒绝的东西，去你家，他不能去我家，对不对，这个他肯定会拒绝，第二就是，就得一推，推到最远，我这一个推拉，就牛逼了我送，那我送你回家吧。

他其实又会舍不得，但是啊，刚出来什么都，什么都还没做过呢，你就让我回家，对不对，其实他也是希望这一次约会，能，能跟我出来这个继续，对不对，继续互动啊，见面啊，玩啊对不对，他其实不想回去。

然后说一个中间的，我说那你看这个，去我那儿也不去，送你回家，你又不开心，要不咱们去找一个，这个孙隐渊，去看个片子吧，哎，那行，然后就去了，好吧，什么时候才要给这一句，呃，提前说出对方心中所讲，也就是我。

我其实一直在，拜领他的情绪，就比如说，你想啊，他刚从这个，电影院出来的时候，情心里是很失落的，啊，情心里是很失落的，提前说出对方心中所讲，那我说了一个什么的，我说了一个活动，他心里想的就是。

我们现在要去，下一个地方，我们现在去哪儿好，他在路上还在问我，所以他心里在想这个，我就是直接说出来，去我家吧，对不对，然后第二次，还是说出他心里想的呀，虽然是一个推拉，其实还在说他心里想的，呃。

原理是一样的，其他心里想什么呢，他心里想的是，哎，我去你家是不是不太好啊，这个，第二次见你，好像一味儿太快，他心里想的是太快，所以我直接把这个话，调名，那我送你回去吧，对不对，其实就是心里想的。

然后第三次他心里，又会怎么想，经过第二次之后，他心里会想，哎，要送回认，那好，我这次约会，跟他什么都做不了，我还挺喜欢他的，我想，我想，跟他约会在外面，再玩一下，好，第三次，再一次说出他心里所想。

那我们去个私人影院吧，哎，开心，对不对，说私人影院，妹子说你老司机怎么办，你说，嗨，这很简单，这很好话题，你说嗨，这不那个，呃，我天天上班坐着，坐腰头，私人影院能躺着看，就不行吗，你说，那咱们去这个。

公共的电影院也可以啊，只是那个椅子，我就坐着不太舒服，你去哪儿不重要，你妈在电影院一样地推拉，你知道怎么推拉吗，来解锤过来，能帮个忙过，解锤忙呢，我找个人啊，找个人帮个，我帮个，我帮，我帮，我帮，我帮。

我帮，我帮个，我帮个，我帮个，我帮个，我帮个，我帮个，我帮个，我帮个，我帮个，我帮个，你帮个椅子坐我旁边，我演示一下这个，电影院里边操作流程，推拉是一样的，来，这是我们的这个，这是我们的，这不是租交啊。

这是我们的网边，阿熙也是男个的内部学员，然后过来这个当网边来了，好吧，以前继续都来着，三群的，三群的新学员，然后这个，我跟女生坐在这个，坐在哪儿，坐在哪儿，坐在哪儿，坐在电影院里头去。

这个公众的电影院啊，不是不是私人的电影院，好去公众电影院的时候，你会买一个帮比花对不对，你买个帮比花，然后抱在胸前，好，那这个时候怎么推拉呢，这时候怎么推拉呢，你不是吃吗，你自己从同理拿吃，吃，吃，吃。

吃，然后突然，一下呢，然后你拿起一颗来，啊，送到他嘴边，然后你会怎么样，你是一个女生的话，你，就是，女生身手开始，推你，推走你的时候，你比他还快，赶紧拿开，知道了，然后带，面带微笑，又送你嘴边，你快走。

我又拿走，第三次我还送到你嘴边，然后面带微笑开始，你只能吃，对不对，你不能用手去拿，你不能，你用手去拿的时候，你两次身手上来拿，我都比你还快又撤走，都是推拉，都是推拉，第三次，或者第四次第五次的时候。

你会怎么样，你会张嘴去吃，你吃，你做一个张嘴的动作，我还拿走，他这个时候肯定会有情绪，对不对，好，都想，阿熙，又被我玩了一次，所以说在这个，电影院当中是一样的推拉，啊，很多这个推拉的技巧，很多推拉的。

阿熙一点梦义，他没有跟男的这个约会，没跟我约个会啊，最后给他吃，最后给他吃，我就这么搞的，我刚才你这时候很管用，很管用，所以说这个在公众的电影院，还是私人电影院是一样的，所以总结一下约会当中这个。

知体升级，其实总比较好就是，不停的推拉，然后加上转场，再加上说话的时候，提前说出对方心中所想，阿熙要不想吃挺干，假设了帮我花，然后最后他张嘴来吃，对不对，拿走，自己吃了，这种他为什么要一通小粉圈。

一通小粉圈，没反应过来，自己练，好，你们反应慢乱我，反应慢乱乱我，你慢乱说怪我，只能自己练了，我都告诉你怎么做了，是不是，他升级要回家怎么办，不会不会，他既然都能，这个出来跟你约会去电影院。

说明他又挺喜欢你的，不会升级的，还有吗，还有别的，很多，他有多这个推拉的技巧吧，我在想想，然后这个，那次那个熊猫那个女主播，是怎么进夺的来着，其实好多时候，我她们不用进夺，知道吧，女生她妈自己就来了。

糟，我真的告诉你们一句话，女生她们好色起来，真的没难的什么事了，真的没难的什么事了，就是，就是那女的，那女的妈，跟我约会，然后喝酒喝酒，就自身来，我身上摸来了，知道吧，手都在我胸前，说你胸击我摸一下。

然后来说，那我摸一下，你复机，就这样了，知道吧，自己都上来摸我来了，所以其实，你前期的铺垫，如果真的是聊天，如果你的这个，第一次三个持终是ok的，其实后面，水道曲的事情，水道曲程真的。

对我昨天差点被烧了，我先复机看不见了，我擦，现在太忙了，复机根本看不见，没时间练啊，你以为还是我去练的时候，来胸里面这个，总结了一下约会当中，遇到了一些，遇到了一些这个，阻碍的时候，你明该怎么办啊。

总结了一下，然后接下来这个，其实，其实在最后，这个在最后，归那一下，归那一下，约会当中，最重要的就是推了，最重要的就是推了，然后看它情绪，稍微有下降的趋势的时候，马上转场，注意马上转场。

而且你需要有一个社交直觉，这个也是经验嘛，就是提前输出对方心理想的话，你看这个，你看对方女生，问男哥说好玩吗，男哥直接说，那我送你回家，对方拒绝去我家的时候，我也直接说了，那我送你回家了，推拿揭露对方。

揭露对方，偶尔可以用，但是揭露对方，需要在对方有，有比较大窗口，只是因为害羞的时候用，就是不要每个人都都没有，那我统一了呢，什么叫统一啊，什么叫统一，好的，那我统一了呢，我踏那统一去我家了。

你还不知道怎么办是吧，去我家了，那还不好说吗，统一回他家，统一回他家也是吗，你记得这个男哥那个案例，最后是怎么样的吗，就是他说，那我要我送你回家了，让女生说好，然后送他回家，送他回家，其实就是一个转场。

在他家，小区楼下，可会溜大去转，对不对，小白布买个套，没家领寸舍吗，没家，他是合租那什么的，那你只能去开房什么的吧，我踏那你这个就出难题了呀，你说他跟别人合租，好，那那能怎么办，那这有石油怎么办。

请我上你家喝口水，好妹子都是闪逼吗，不会，不会这么，不会这样的啊，对啊那开房不去怎么办，那开房不去，是因为你前面带领不到位，那为什么男哥最后就开房了吗，对不对，到他家楼下，然后说真的就这样回去了吗。

不对，不对不对，那样的话他说对对对，你回去吧，谢谢你，那傻逼了，那傻逼了，哪个那次怎么做来的，反正就是一个女生，她出来跟你约会，还第二次约会，那一定是对你有一些兴趣的，有一些兴趣的，好吧，她有一些兴趣。

那说明她不会那么轻易地，就他们死掉，我会轻易地就死掉，在楼下对，在楼下光一光，楼下在她的楼下，她是觉得很舒适的，好吧，一样的，一样，在楼下光一光，在聊一聊，再多来几次推拉，激发她的情绪。

我到她给我一通小粉犬的时候，一把把她拉过来，楼住，然后这个，你们一定要她妈骚知道吧，你们一定要骚，不是，你不是说，你不是说跟一个女人，直接来一句，嘿，亲爱的，咱们今天马上去操逼吧，不是这样的。

其实怎么样吗，你是这个，很温柔的，在她耳朵边上说，文她的发现，现在我现在感觉了，怎么办，我现在都硬了，想和你做我的女人，这样的，知道吧，不是，你先跟她说好，不是先跟她说好，而是在她耳边说好。

或者是说这个，现在我觉得你这样头发好香，我觉得你现在应该很要轻，这样的知道吧，她最受不了的，就是男的在她耳朵边上，这么说，而不是，先三万只数在牵手，废话，大位一个我在北京开房去哪，冰管，这个问题很复杂。

开房去哪，冰管，不让你去哪，这个问题说的我一点梦义，想去这个问题，去哪个冰管，我操，这个难道我了，我开房去哪，我操，这什么问题，马上，别斗逼了，所以总结一下约会呢，一样注意推拉，一样注意这个专场。

一样注意，草层过它，草层这样，这样有点冷，草层有点冷，素吧，都行，看自己的经济水平，你要是便一点，七天，什么的，说贵点，我也去过这个橘子，对不对，但是什么西尔顿啊，四五星级，这些我不是去的。

除非女生套现，好吧，然后我也去过这个，情绪房间，残念人厕所，我操，这是我的风格，这是我的风格，公布厕所也行，你们是不是都学会了，你们是不是都学会了，我前我昨天还在三局里边说，自从我的妈搞定那个。

开房里那女生之后，我她们后来我不知道为什么，就看见公布厕所，我她们就容易进，不是她为什么，好吧，我除了长期关系，我一般不太自己家，这泡的尽量少待自己家，知道吧，知道吧，别泡的少待自己家，好，不扯蛋了。

不扯蛋了，然后今天把这个约会的总结了一下，然后我们接下来呢，接下来这个，三个学生轮流，看一下兄弟们遇到的问题，看一下兄弟们遇到的问题，来，现在有问题可以发进来，有问题的兄弟们可以发进来。

我们先从三二一旋吧，三旋第一吧，三旋最先，来，我们先从三二一旋吧，三旋第一吧，三旋最先，来，我们先从三二一旋吧，三旋第一吧，三旋，来，来，来吧，问题发进，三旋，我直接把这个三旋打出来，注意啊。

不要一个人发这个长边小说，然后，第一个兄弟在发的时候，这样可以不要插楼，这样看就比较费心，五到六张图就可以，五到六张，来我们看一下，看这个兄弟们，警员为什么跑卖讯上去了，跑卖讯上也没用啊。

来我们看一下这个，二旋是什么时候一会儿了吧，三旋看，三二一旋都有，招啥题，招啥题，首先这个表现，就很暴露需求，我一般不用这个表现，我一般用的表现是，那个，你看，我一般用表现，希望用这个，这个发呆。

要不就，这个挖比红也行，以上来，来种这种坏效也可以，你看，来这种坏效也行，来这个也行，处蛇头，这些都可以，但是尽量不要用，就是像这种，刚才那个，刚才那个兄弟那种表情，那种就最好不要用，是这种，这个表情。

因为本身就比较暴露需求，然后，第一句话就会傻逼，然然同学在忙什么呢，我直接一个害，就一个害，才是完蛋，你看对方就很冷，就是你，你是在用热脸，贴对方冷屁股，有没有觉得，就是我是一上来，我不会笑的。

我不会笑的，你首先，说明你的态度，非常的，淺对方，在忙什么呢，要对方说才是完蛋，对了你们附近有心巴刻眉，还能问，还要提问，有一个字，你看一个字，说于北妈，一个字，高尔夫有吗，不知道，下星期来重新。

对方没有动，你平时忙不忙，如果不忙的话，可以出来喝一杯再说吧，你看，直接腰约的，怎么可能出来呢，不可能，我估计带两到三天，这个女的你搞不定，你完全，你完全没有方法，然后对了一句话数。

这个应该是看我那个聊天，这么说的对不对，不知道说，不知道说什么了，那小哥哥教你吧，对方说了让你教了吗，他就不想跟你聊天，这个字，这个字，阿哥皮牙来斗土，哇噢噢噢噢噢噢噢，人才人才人才，这位兄弟。

很牛逼啊，阿哥皮牙来斗土吧，不，应该没看课，不过兄弟们，也不用这个，也不用笑话别人，也不用笑话别人，不过这个同学的确是很基础，重庆了对不对，也是对了，对方没有窗口，在于你完全没有按照，我的流程去聊天。

你看你这个一上来，刚通过还有彻醒球，然后先连续，八问一二三四，先连续发问四句，然后直接邀约，就直接死，对对对，刚开始去三区吧，谢谢啊，这个聊死了我操，聊死了，呃你看对方，呃了之后，如果你在这样一个字。

一个字的回我，就要打你批试了，要联身的关系，你怕不怕再见，你散了，直接聊死，好吧，看这个案子也比较典型啊，这点型就是属于胡聊，就是胡聊，没有任何思路，没有任何思路，好 你们不要笑话别人。

你自己不也是从这个阶段过来的吗，可下一个啊，下一个是啥，所以这个，美星这位兄弟呢，你，应该这个按照我们的流程，按照期不去聊，而不是自己想到哪儿，聊到哪儿，别想多我们，我觉得我们两个不现实。

这个应该是之前有过一些故事啊，别想多我们是朋友啊，其实这句话说的还是不错的，就是我没有看你其他的东西，就从这两句话来说，呃我觉得你还是会这个，一退为尽，起码会一退为尽，不给对方太多的压力。

这个就怕什么呢，我觉得我们两个不现实，然后难得说什么呢，男生说，我操怎么不现实了，我们俩其实挺好的，就怕是这种，你知道吧，你是要为什么，你知道为什么，我不想给任何人压力，你和我在一起的话，爸爸爸爸爸爸。

这哪的，这哪的，如果这个男人没有，我也不想浪费大家时间，所以大家时间，嗯，你说好知道了，就这么说，就是女人自己内心很矛盾，然后你说好知道了，然后就不跟她聊了，知道了，她在跟你批批批批，你就不说话。

你就一句话不说，做自己展什么面具，谁知道她会主动来找你，这女的要找有钱人，你可以慢慢洗它们，无所谓，她下一个，刚才这个告诉你了，全世界回好知道了，然后做展什么面，看看看下一个，看下一个，看下一个。

从多的，从多的熊，你的幽默迷是尴尬，之前应该是说过别的吧，小吐子乖乖，我们看看是吗，还是别的什么东西，有那么尴尬，这句话就，很没用，这句话就很没用，不要去重复对方上一句话，不要去重复对方上一句话。

这样很，很傻逼，给别人的感觉是你没话找，不知道说什么了，所以重复我上一句话，比如说女生说，女生说你这个豆v，你应该说什么，你应该说什么，你怎么敢骂我打死你，而不应该说有那么豆v，不应该重复。

还好看人看心情，你看对方就，动能明显就降低了，刚开始其实动能还算可以，你的幽默迷之尴尬，说明看人觉得你幽默了，虽然有点尴尬，你看你重复一句之后，他就还好看人看心情，你不懂了，只懂你心思，给你想要的感觉。

也许，我没看懂你这个聊天，是在聊什么，之前应该有什么梗，之前应该有什么梗，所以才会说这句话，没来看懂，知道我会怎么说吗，你幽默迷之尴尬，我说尴尬你妹，这叫聪明，就马上就互动上来，这种不一样。

这就是吊死错难的方式，有那么尴尬吗，我他们好，我怕你啊女神，这种感觉，小兔子乖乖，把门开开这个，你幽默迷之尴尬，我说还不快叫外婆，行了，这个没回了，不知道怎么回了，不知道怎么回了，你可以互动试一下。

但是不一定有用，可以互动试一下，因为你这个时候，如果直接基本一交换容易死，为什么，因为你的聊天没有情绪，你的对方的情绪，一人很平淡，你可以试一下，你也可以说，你也可以叫外婆，毕竟你是小兔子。

激发原来的情绪试，因为我看你的这个头像，好像你的展面，也是也还OK的，好吧，也还是OK的，所以说你可以试一下，不敢打包票啊，因为你前头时代，聊得有点傻逼，来看一下这个，看一下这个。

这位兄弟我让你换头像呢，玩我，你那速度我真是对了，就门过了，你怎么会发呀，你怎么票的呀，微微不表是不是，你怎么能买成票吗，真的也不要付钱，我就是这么付钱涌俗的人，我说，我说，这是我，我说那我们在一起。

是不能付付得正，好奇的孩子会收到惩罚的哦，被严重的你想不想知道，别这么说，别说什么这么多，什么最大的，拉这种预讯死手段，男神的事不会用预讯死的，兄弟们，上面还有，还有吗，哪，之前发的吗，没有啊。

你手机上有写什么吗，别扯组的有毛病吗，让你给他帮忙对不对，这车算了不要你看了，玩我呢，你那速度我真是对了，这么接着吗，再顺序发，你不按顺序我哪知道那个是第一个，你怎么会这样的，你怎么会这样的。

你怎么会这样知道那个是第一个，啥意思啊，等会儿就没了，怎么没了，你到底什么顺序，对你顺序发作了呀，我没看懂，好，可能争点气，顺序都给我发出，就是他如果让你给他买车票呢，你需要他也有投入这了。

就是我虽然没看懂你这个顺序啊，他应该是让你给他定票去的，你可以让他为你做一件事，做一交换，动价交换，他一定要有投入，不要你傻鼻喝的，给他买车票，然后让他请你吃个饭什么，好吧，我探探一个人没有展面不行。

跟长的好不好看没关系，或者叫不就是你的城市太偏远，自行城市人地学上，我他妈回老家探探老华了十个妹子没了，父亲没有更多人了，你还在啊，我不在谁带你调语，你都五天没说话了好吗，十一放假吗。

事情都堆在那几天了，哇，对方没有窗口，没有任何窗口，这个你靠聊天搞定，你需要展示面，首先说一点投向不理自己，投向是谁，怎么帅，投向不理自己，对说我，觉得你的展示面，肯定不OK。

但是你看一下女生的展示面是什么样的，虽然说这个女生长的不是特别好看，不是挺好看，虽然说这个女生，虽然说这个女生长的可能不是挺好看，但是她的展示面是用心做的，所以说你这个靠聊天搞不定，就要做展示面。

对方没有任何的窗口，没有任何窗口，哎呦，不过你都五天没说话了好吗，可能对你还是有一些窗口，以前有窗口，但是你要明白为什么她不理你，因为你没有，你没有理她，你没有主动说话，就好比那个，把我删掉的空姐一样。

哎那个案例我讲过吗，我在那部客讲过没有，那个空姐把我删掉了，然后一天的时间我，我跟她聊到了这个，SM，没讲过，讲过，把那公开客讲过，那部客还没讲过啊，讲过我在公开客讲，没事我向那部客再讲吧，不索论。

那个其实没什么技巧啊，为什么她能把我删掉呢，是因为是因为，之前我没理她，是因为之前我没理她，并不是因为她没窗口，而是因为她很有窗口，但是我，我她们不打理她，所以她不我删掉，然后所以这种家伙来，只要这个。

只要给对方一些安全性，就行了，对下次讲，下次，我还没好呢，不开我不开，你让这个她在互动，交外婆，这个是在互动，你为什么要随定呢，你不需要随性的呀，不开我不开，我不开，我没回来谁，谁我也不开。

你说我是你外婆啊，对吧，不要叫外婆，结果你有跑了，小哥上课了，有空在和你聊，走吧走吧，其实对方，动能是很高的，兴趣的能看出来吗，你和我怕是，不再同一个星球，打着，有时差，昨天很早就睡下了，坏事走多了。

这时候就在她心脏力，你觉得合适吗，不合适吗，哦，本助我们能赢，这是刚才那个，没有窗口的，选，不选，我压涉罪用，你们他们是在玩游戏是不是，真的选，你走，好很信，没用啊，你跟女生去游游戏没用，好吧。

还有一些机会女生，你上来问我，打不打王者，我们要不打不困，就是很显然，她那么上探的，上机幕，就是为了找一个人，能一块打王者，而不是想她恋爱，有的女人，她是有恋爱的窗口，有的女人，她们就没有恋爱的窗口。

比如说，我她们上次的大善的时候，认识一个女生，这个女生是一个同性恋，你们觉得我聊天在牛逼，我能搞定她吗，搞不定，对不对，不可能搞定，为什么，因为她喜欢女人，不喜欢男的，这个怎么又穿差着来啊，坏事做多了。

这我没偷，给被入房走丢，送家轮，走丢，动能很高，其实这女生，那我之前叫谁，谁，男哥，几个名字叫凯然，你们全都叫凯然了，是不是，男哥叫个爆炸糖，你们全都叫爆炸糖，是不是，这自己可以有点创意吗。

男哥能搞定妹子，不是因为她名字，叫凯然或者叫爆炸糖，而是因为她这个人有内侯，跟叫什么名字没关系啊，跟叫什么名字没关系啊，现在可能叫谁人，小哥哥，杂死你，你这个推进就太牛逼了呀，萌细的我还表现。

居然有跟SM的心，这她妈是谁，她说，你是不是看我来，来我们看一下，看一下我来，是怎么回事啊，应该是在公安客看我来，我连上手机，你们这有的人，学的让我对了呀，连上手机啊，这就是把我删的那个空姐，然后呢。

这个，这我给她发了，这么一个照片，就是用她的图批了，一个这个，写了一个如花，她你好过分，你会死的很快的，我说太怕，你会把我怎么样，是她妈先给我发了一个SM的图，知道吧，就是这女的脖子上，带着这个链子。

就是SM用的，她是这样，我说害怕怕不怕，我说可怕，萌细的外表下，我说你这个刚加上几分钟啊，哥刚加上几分钟，你看从这刚加上，教外婆在那的，连他们刚基本新鲜教换，基本新鲜教换都还没有，都还没有太多的东西。

刚给一个被住你来SM，对吗，太快了，话数，话数不是，是，话数不是什么时候都能用的，一脸蒙比说你蒙，这个可能会死啊，可能会死啊，然而终点是后半，你看还得重复，还得重复，这个兄弟也是啊，换一自己投向好不好。

换一自己投向，你们这么一个案例，你们这么一个案例，就来回来去换我，我稍微跟不上啊，谁让我愿呢，你最可爱了，撒谎明明是你，这样也对我对可爱，子链，也行，这互动嘛，脸呢，味打王者嘛，空的一臂，我溜的飞起。

这这，我也不想说什么，这这这个不叫高价值的大哥啊，我从来不跟你说，我从来不跟你说，我操我，他们以前这个，我要刀堂，一把跳到一杯舞，我这么说嘛，说没用的，他打游戏呗，什么，没用，味打王者又什么了不起啊。

对不对，这不是什么高价蛇点，不是什么高价值的点，我溜的飞起，赶紧飞走，赶紧飞走，他带你飞，别回来了自己飞，你看，女生就反馈不好，哈哈你好豆，十一点打算玩什么呀，躺屍，打算躺着，没人对。

我这边突然有事先下了，多出去溜溜，你忙吧，没窗口，他之前好像是有窗口的我记得，这个地方能看出来有点窗口，你都五天没说话了好吗，其实这个意思就是，他还是希望跟你说话的，结果你说话的时候，都是在，要不就。

就是在王者，切了在王者，就简单互动，在王者，我王者很溜，没用啊，这么了就没用，这么了就没用，我没用，我没用，我没用，我没用，我没用，我没用，来看下一个，来看下一个，我看三群在看，三群在看，两岸利。

我们该看二群一群了啊，因为，一个小时的这个，打仪看了力了时间，然后每个群应该是二分钟啊，三群已经看了二分钟了，而且三群的问题都很基础，没发现吗，三群的问题都很基础，三群的问题都很基础，这位兄弟啊，嗨。

嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，嗨，说太多了，小可爱，小可爱也是一个问题啊，主要是说太多了，我会怎么说，刚吃完饭，我刚吃完饭好称，好不说了，等他回。

他可能说，他吃这么多啊，或者是这个转纳的对不对，他会对你评论，然后你说对啊，你在干嘛呢，这样太对，明白吗，这样才对，啊，就是状态加感受，是为了让对方给你投资，然而你这么状态加感受，又暴露需求感。

又提问呢，对方就很可能没有什么，动能我舞修，你看，那你先睡会儿吧，你先睡吗，错了，你这时候又来画面感直路干嘛呢，这，以前聊过什么，是不是以前聊过，嗯，如果刚加上的话就死了，以前聊过可能还稍微好一点。

你看画面感描述很声硬，很声硬，我觉得你中毒了，对方给你一个，不是很好的表情回复，你就想吧，想像力这么丰富啊，你看，他根本不理你，你还在上升，你没有社交直觉这个兄弟，你没有社交直觉，你就想吧。

想像力这么丰富啊，你没有觉得他这个话，是在，是在LD吗，你没有觉得这句话，是一个不好的回复吗，那遇到不好的回复，你应该怎么办呢，你往后退，而不是继续推进，说这么多，不都是证明你有妹里吗。

你看起来脸皮就厚多了，不我草还没了死，还没了死，说明这个女生，真的很有双口，全都是话术，全都是话术，两个人就像一条平衣线，因为你是精职的，让人感觉不自然，小可爱你还没告诉我名字的。

还没有基本一交换是不是，没有基本一交换，不要这么做，不要这么做，送一句，还是叫小可爱好听一点，暴露学球感，全做了，随你了，小可爱你多搞，每句话必带一个小可爱，165，这升高电器小钱刚好，对方的无奈了。

对方的无奈了，我说刚好到我脖子，到你脖子那你多搞，对方其实，窗口其实挺大的，兄弟们，能看出来了，我要起吧，6666，这个我觉得后边没必要看啊，因为这样女生你搞不定，你搞不定，对方动能越来越地，越来越地。

然后呢，听不下去了，打住，还在上升，就是对方听不下去了，打住你还在上升，说真的我抱你，你就会不会休，错了，你说呢，哈哈我就喜欢你这么精实的样子，你这要耍流氓，小可爱，你看又小可爱，那有空。

出来一起逛街千千小手什么的，为什么这个街道刚开始了啊，我没再看懂，然后你，然后他没回对不对，你的腰越他没有回，你回一个海，他说海，是在这吗，是在这吗，对，对，对，对，对，对，对，对，对，是在这吗。

那你第一张这个图发的是什么意思，为什么你这个聊天是一个寻环的呢，为什么是寻环的呢，刚吃完饭好吃，小可爱的干嘛，然后又来一遍什么，我没他看懂啊，你这个顺序，也顺序，按顺序发，把这个看完啊，把这个看完。

把这个看完我们看上去的，刚喜欢早上好舒服，赵家家感受，下大雨了，感觉沉闷，只想睡觉完，完，早，对方主动发早，说明，第一天的一日睡觉了，而且他有动能，笑脸，这个时候发笑脸就可以了，这个时候发笑脸就可以了。

这个时候发这个笑脸的时候，为什么呢，因为这个女生自己主动说话，主动打招，说一个什么，应该是你在干嘛，吃过了，吃饭了吗，应该是说吃饭了吗，吃过了，刚见着人回来，国庆没有出去玩吗，没有第一天收拾了一下家里。

好困，什么都没聊吗，为什么好困，去水，今天玩开了，这个聊天没有任何作用，没有任何预营养，好吧，三群的兄弟们，刚才这个，你们的案例呢，也看了这么多，主要的问题，再为一个，你们没有按照，正确流程去走。

你们没有走正确的流程，而是不断的在跳步，无断的在千马行空，无断的在对话树，这个三群的兄弟们，一定要，再次去这个，再重复去看我们的，欺负，欺负在哪，来，来，来给你们说一下，你们在这儿啊，看到你们的小通。

小通其实是可以用电脑看的，那电脑怎么看，来，这个电脑板的微信你们都会用吧，知道对不对，好，电脑板的微信里边，看到我们的公众号，三声手探哥，还是一样门图专区，门图专区，打开，你可以打开小通这个，网页。

综给钻10，二点零，一样的，对电脑其实也可以上小通，只不过，先上一个电脑板的微信，在这儿，聊天欺负，第七节，到法术，这是法的聪明，方法的聪明，聊天欺负，好吧，然后把第八节也看一看。

第八节是一个实战的例子，好吧，回去来回看第七节和第八节课，然后想一下这个自己，聊天欺负，好吧，然后把第八节看一看，第八节是一个实战的例子，自己聊天是哪一个步众，而不是我草现在对什么话说，好吧。

然后我们现在来看二节，我又看了显割了，来二节到兄里面，有什么问题，二节，我又看了显割了，三节应该怎么做我刚说了，去看聊天的思维，去看思维的核心，二节没问题，没问题是不是，这问密码多少，没问题是不是。

没问题我直接跳我看于一区了，刚发了你现在发一下，刚这么多人，我不知道你是谁，讲那部导师长得太丑怎么办，行，因为我把你屏蔽了，你能问你我不回来了，你不给你打仪了，我长太丑是不是，还不认错，那思还不认错。

这真的不给你打仪了，你敢干活我，来看一下这个啊，有时候发了，通过请求发一个笑脸，这个这个笑脸还可以，这笑脸不是很暴露去，我一般会发一个害，就是我根本都不会笑，兄里面，就什么叫烈人。

烈人不是这个大张奇谷的，去敲着罗打着骨，然后去接近他的烈物，烈人会彷彤在草童里边，会隐藏自己，不出一点声音，而我的那个害，就是不出一点声音，你的这个笑脸，都会让他觉得这个男生在笑，对不对。

我会让他看不出来，我说一个害，也可能是新高采练的害，反正你看不出来，但是你笑对方就可能会觉得，他对我还挺礼貌的，你好挺正式的，还好吧，错，错，不是这样的，你想表达我们的聊天，是不是有点正式对吧。

但是这个时候，你不应该来一句挺正式的，因为这是一个，你体会呀这两种语气，我在这会说有什么呢，你看你发一个笑脸，对方说你好，我说，这个打招呼的方式，是不是有点太正经吗，我会这么说，而不是你的这种挺正式的。

你的这个说话，就给人感觉很声音，所以他说还好吧，然后你说我们说，害，我操，这啥意思，这不赶聊吗，刚吃完饭怎么用到了，那你在这儿就能说，你在这儿就能说，你中间聊了，聊了这么多废话，在这儿就能说知道吧。

在这儿就能说，躺着休息，这个女生还是挺有窗口的，只不过因为你这几句话，实在说太傻逼了，她没话说，有很多时候，真的不是怪女生没有窗口，而是我们说的话，太傻逼，那时候女生她们没有办法回忆，你知道吧。

有时候我们学原的一些，这个聊天记录就是，特别是二曲的什么，X什么梁书柏，这些人，有时候那个聊天记录，真是我看半天，我都不知道回什么，我作为一个女生，我都很无语，我都不知道我应该怎么回你，知道吧，好。

看一下这个兄弟接下来干嘛，接下来正确的方式应该是，问对方在干嘛，我去，你看没坐嘛，躺着看坐着点肉，应该问你干嘛呢，啥啥活该，互动啊哥，为什么没有互动呢，为什么没有互动呢，她是在跟你互动的，她说活该。

就是在跟你互动，她在打压你，这个时候说找打啊，东西让我起坐，收拾，那就错了，你是做什么的呀，这女生，这就是，哎呀你她们怎么不跟我互动的，女生就这样了，女生都抓狂了，然后那好吧，我还要问问一下。

你是做什么的吧，你是做什么的呀，我自个儿床一，装床表就是干嘛，还问，就是想跟你互动没事啊，女生说没事，一般都是有事，好吧，原理虑跨这块挺好的，我操你，聊天就去于正经了，聊天就太正经了，你看这个时候。

女生是很开心的，很高兴的，在跟你互动，哈哈哈哈活该，你这个时候来一句，找打，这个天就有情绪了，这个聊天就有情绪，可以进往下聊了，然而你这个时候，又开始聊逻辑，我找这一创业，我做什么工作，你呢，默契第二。

你又开始聊逻辑，没记错，我们是附近认识的，是啊，路过，不是啊，哈哈哈，完全太逻辑啊，太逻辑了，哥在这边发展，我觉得这位兄弟，你应该觉得这个丢人才对，你他们是二群的呀，人家，你这水平这三群，是差不多的。

你学了时间比三群长，你应该觉得丢人啊，我嫂子快生了，过来陪他的，哥在这边发展，是啊，你看，没有任何情绪，没有任何情绪，你是哪里人啊，本地人我是长沙的，还不错不远，没有情绪，最大的问题就是没有情绪，不远。

你不知道怎么回了对不对，我说你长挺像我表妹的，哎说真的，你长挺像我表妹的，他说就照片吗，对不对，哎我还有他照片，你要不要看一下，不过你比他长得，稍微可爱一点，然后直接把他的这个，头像屁肠如花，直接下来。

他头像屁肠如花，放下，激发情绪，你没有情绪，聊什么天啊，对不对，你妈给我一个发的，啥东西，你发红包了是不是，那是，那是，那是点心的做死，就是点心的做死，没关系啊，兄里面留了红包是一样的，一样的。

相当于我给兄里们，我的，谁的两天啊，你这么长，我说过别发这种长片小说，因为你的问题可能我看两三张图，我就能看出来，这发连载呢是不是，长片小说呢，你妈这么长，这么一大六，这不可能讲完了。

我看一下你是什么问题，然后还需要给其他兄里讲，看一下你的问题，这什么软件啊，不是软件啊，不是微信啊，兄里面这啥软件，有缘啥软件，我得拉大一点，这怎么拉不大呀，啊能拉大，悄悄话，那你在这儿聊这么多。

是没用的，你需要转微信你知道吗，这是不是也是社交软件，看一下，2014点，这啥，啥意思啊，2014点，什么鬼，你斗我啊，哎这呀，哎这呀，我让你发现在的案例，这连载的面都没有头像都是这样的。

这是难的是不是，你斗我啊，怎么是难的呀，好，斗我，短信，那是短信啊，来二学他又有没有问题，没有问题我们敲了一群了，没有问题敲了一群的，多说一下三群的事，我觉得三群的学员，可能这个更基础一些，下一个。

没问题啊，这个二群，他二群，二群聊成这样，你们都没问题啊，二群怎么聊成这个，这个乱样子啊，女生她把这份巨大的窗口，想跟你互动，你来一句，待会儿养起座收拾，连对方都无语了，都这样的，就没什么问题了是不是。

都找到长期了，过去就是这样的可能找到长期，这样的能找到长期我，我直播，好，我直播我直播把号砍给热了，好看一群啊，看一群啊，二群怎么都这么不认真，看一群啊，一群的学员我还是比较相信的，不可能嘛。

那那那容水平，怎么可能找到长期的，放心，号砍是安全的，来看一下一群的这个，热情熊，一群，一群的这个，热情熊，一群几月份加的，我就是一群的学员，一群的各位同志们，我都当导师了，你们还在这提问，你们觉得。

热情熊，你觉得你好意思吗，对不对，来看一看，看一下热情熊的，看到这句话的时候，我就会反映过来，这个女生可能想把我当情绪拉系统，比如老虎的时候，会把你NS想跟你互动，其实不是情绪拉系统。

就看见第一句话我会比较谨慎，然后看第二句话的时候，我是像，我是知道她那一跟我互动，然后，我说你敢，你，怎么说呢，反正就是跟她互动就可以，就是打死你这种，结果呢，你这个之前是不是聊过呀，热情熊。

这起来没有什么事，是一炮解决不了的，能直接上升性张力，不过跟你也没到那个程度，其实这句话说的不是很好，有更好的方式，但是一群的学员，是到推拉的，主喜欢温柔，上减人意的姑娘，随便天哪。

送了月柄的这么难的吗，她主要是惊喜来得太突然，我今天说过，跟阿叔，阿叔也说过了，啥意思，我没看懂你聊什么，之前有耿过，我不知道，还有一看完相呢，是你要在，是你要在她家住吗，我也跟你说过，有可能一起睡觉。

都不会发生什么，到时候也不一定的，只是你们俩在一块儿住吗，我没看懂，你应该给我一点背景啊，感谢，我也回你一个吧，回一个报告，不用不用，你快休息吧，好晚安，你们俩是要在一块儿睡吗，我没看懂，真没看懂。

因为可能之前，还有我这个铺垫什么东西，没看，你就从这儿开始发了，这个意思吗，这儿就换人了，这个意思吗，那是这样的，我提醒你一下，就是跟一个女生发生关系，并不是像你这样提前说好，但我现在假设你之前的聊天。

都是ok的，你可以成功跟她进入一个房间，但是你聊天的时候，不用非说好，我们到时候住在一块儿的时候，非得拍拍拍，女人会产生情绪呢，会产生这个愈望呢，并不是靠你聊天的时候，就跟她这个事先，就像约定好一样。

不是这样的，是你当时到了那个现场，那个奋围，那个环境那个情绪，都对了，好，那就可以，那就可以，所以说你不用说这种话，不用说这种话，不用说这种什么，到时候一块儿睡觉，都不会发生什么，也不一定的。

就不用说这种话，当然我认为你这个，前半聊天还是可以的，所以你跟她在一块儿睡嘛，对不对，然后你唯一的问题在这，好吧，就看下这个对了兄弟，有帅哥你呢，窗口很大，莫光五之前叫这个，现在又叫那个了。

名字能自己改吗，现在可能叫小优的小哥哥，那以后还改吗，这给你的备住有可以啊，这怎么是真人假人，我怎么觉得这个像是假人一样，这女的不太真实，哎 等会儿，这是一个真人，给废测了，就是我开照的时候。

因为一上来可能你前来有聊天了，因为很少有女生，这个主动也叫帅哥，就是现在一般都叫小哥哥什么的，对吧，我可能你们的城市，叫这个称呼手可以的，给废测了，那就，那就是真人了，我看了平常很多有趣。

这领埠很好很少，这个我认为是ok的，好看的皮囊是指你吗，付钱，好，我直接说放屁，付钱也行，第一眼看到就是你的外表啊，很显然我这后者，这种我不会这么说，我会引导他给我投资，也是可以的，我的方式就更好。

我会说，我会说，我会说，我会说没错，因为他说第一眼看见我外表，其实是在夸你对不对，其实很ok是i1，我说没错，有趣的领魂需要接触了之后，你会慢慢发现，就这样的，就引导他嘛，你看重的是什么，灵魂交流吗。

你说我看重的是，能给我，能懂得我心思，给我想要的感觉，看你怎么回的，这啥，又没按顺序吧，回来你这啥意思啊，没看懂啊，怎么又到小可爱，又刚加上了，刚加小可爱，小帅哥要想我了吗，孟倒你，孟倒干吗。

跟你约会吗，你信马臭美，又没见过，就是啊，能不臭美吗，自信多好，让我看看你有多自信，我耳朵自信也要啊，你叫啥，不是，我没看懂，你这个又接到前边去了是不是，你这个，你这个，接到前边去了是不是。

你这个时候就接到这儿是不是，但是你这个后来又接哪，没看懂没看懂，按顺序吧，按顺序吧，你发这么多没有，因为顺序一切都是最好的，那其实过程不用看，我看这个结果，其实还是挺6的啊，这个结果还是好的。

虽然这个可能，有我的这个，可能不容我的方式，这么简单有效对不对，我说的方式的，你可以更快拿下它，但是你还是可以，可以腰约对吧，一切刚刚好，是啊，你有空，暂时有空，因为顺序一切都是最美好，别说话不问我。

亲真乖，必须的，只对你乖巧，差不多十四干注了，而且这个女生我刚开始，以为是假人啊，其实她给费塑应该是真人，给费塑就是真人啊，然后，所以这个三群的，大家可以看一下，就是一群的师兄的，其实，聊天都是很6的。

虽然不如我，虽然不如我，这个差不多就是十四干注了，这个就不要跟她聊太多了，不要跟她聊太多了，这个就约会就可以了，好吧，然后最多给个预期，预期是什么的，这个，预期你也给了，我看一下，预期也给。

班辰晚风达的小手，一下刚好预期也给了，这个可以不用聊太多，妖孕，妖孕，有我6吗，那是，美女6，你最6，那我再看一眼三群啊，谁又加我呀，谁又加我，这个导师不能私自天下学展，公司规定我家里我扣工资的。

所以我就不能加啊，以前我这学习委员的时候，你们可以加，现在当导师了，不能加，三群，导师我还没进去呢，你是说还没教习维款，分期的对不对，分期的就是，没有每天这个打仪的这个，打仪的干货部分，其实，其实你们。

你们觉得这个重要的是哪一部分啊，你们觉得最重要的是，小通的课程，还是我们的内部课，还是群里面每天导师的打仪，你们觉得最重要的是哪一部分，那多少人在上课，200，200，200，内部课，内部课。

其实可以这么说，内部课是最干的，但是能够让你提升的，是群内的打仪，也就是说，内部课，你可能看完之后呢，你并不能马上，新生委员所用，你可能并不能新生，所以你在聊天的过程中，你会遇到很多的阻碍，你会利用了。

七步去聊天，但是发现，还是错了，还是不对，这个时候需要你随时把这个聊天记录，向这么发群里，然后每天晚上，基本上7到10点，这些时间都是由导师在打仪的，5号燃阿盛，然后男歌偶尔这个看见了，也会做指导。

对吧，然后所以其实最重要的部分，我觉得就是对于你们自己的，提高最重要的部分，其实是我们的内部群打仪，这部分，这部分最关键，10点出身之，对，没什么，每天没有导师打仪，怎么加群啊，上周报名，你得找这个。

你报名的助教，就是你学好基础课之后，给他检查你的笔记，他认为你过关了之后会拉群的，如果你没有这个交拳款，是暂时不能进群的，暂时不能进群的，来我们看一下三群的案例啊，男歌在忙什么，男歌一天老忙了。

男歌这周四讲内部群，对吧，男歌这周四讲内部群，到时候来听啊，到时候来听，你愿意嫁给我吗，等会儿，等会儿，等会儿，哪个案例来着，之前看到了，之前三群看到谁来着，看到这儿了对吧，这周看到这儿了。

这个还没看啊，这还没看，一个表情，还没睡，雨后的窗位，你为什么要这个时候来个画面感植物呢，不对，你这个时候画面感植物，就是我不知道你前面聊了什么啊，同样我唱你这个中途的聊天记录，我不知道你前面聊了什么。

所以不太确定啊，如果你前面的，聊的时候可以的呢，其实你稍微有点突误了，你稍微有点突误了，就是不要，这帮来一个画树，看前面都看完还是表情，表情表情帮画树，这样就很突误，很突然，画面感挺讲的。

还还不能辜负这么美的夜晚，误美啊，下班刚好下大雨，那还蛮惨的，我带了撒梅涌上，没用，没用，你跟他聊这个什么带撒，上班没有，晚安保保，今天上班吗，这个女生有动呢，休息，正好，你呢，懂了，懂什么呢。

我猜你还在加班，没有啊，下班了，不放假吗，我请，放不了，放不了啊，满遗憾的，想着有时间，也出来喝杯东西，好有空再说，这个就是另外一种腰跃，其实这种腰跃，是可以的，我自己经常这么做，我经常这么做，就是。

在，流量太大的前提一下，流量太大，什么意思的，比如说我，我每天，搭擅，搭擅，机幕，探探，加了女生，有时候最多一天，她们能加三四个人，太多，如果不可能每个人走起步，好，那这个时候我会怎么做呢。

我会直接跟她简单的互动，嗨，你好，我叫什么什么，你可以改背出，或者说，我以前叫谁，现在可能叫谁，小哥哥，好简单的互动，马上打住，然后直接说一句，有空一起完，对方一般都会说，好的，然后但是这种。

但是这种得分人，就是你要去看她的朋友圈，首先这个女生，要比较的这个玩家属性，不是每个女人都会，都采用这种方式，但是北京有很多，就是有一些玩家属性的女人，我就可以通过这种方式，急速筛选，听懂了。

而且这种时候，一般都是会，答应的，好，那什么时候要约出来呢，在一次比如说，男歌组的局，或者是有聊机的时候，或者就比如说，那一次我跟男歌，还有号砍一块去酒吧，三个人去的时候，那种时候，就可以给这样的女生。

给这样的女生标一个技，就比如说标一个A4，标个技，然后下次一次，那一块在叫我一块说，一把妹的手，我就可以给所有A4女生，群发消息，晚上有什么安排，一块说一喝杯东西，谁谁的局，有朋友一块，不来怎么办。

不来，直接说我给你见到帅哥，就行，好吧，但是你聊，但是这种方式，我觉得这个女生可能不是，不是很适合啊，不是很适合，她的最近，她的显然，就是决定展示面还OK，觉得可能在聊聊，然后在见面也还行。

但是现在见面可能还太快了，所以她说好，有空再说，看下一个，要是起早，就叫我起床，今天和朋友去，杨老院送月饼，我在想老人们，整天坐在一起，都在谈论什么，那就是聊聊人生呗，你想三官对不对，怎么就一张啊。

没有一张啊，我都不知道你在说什么，你接下来想干嘛，看不懂，而这个女生，窗口并不大，首先就是我虽然看不懂，你在说什么，我看不懂你的这个聊天，你的这个聊天的整个趋势，但是我能看出一个东西。

就是你的能量不熟悔，能量不平衡，你愿意嫁给我吗，只有男子才这么说，还是我主动点吧，毕竟我是男孩，这个时候互动啊，这个时候互动啊，这个时候跟他搬手到底干嘛呢，我说好的老公，就是有的时候你跟一个女生。

你叫他老婆，他没有反应对不对，叫他老婆他会抗拒，但是你叫他老公他会很开心，对不对，我还见不住的，然后跟他说，那老公是不是应该给我红包呢，红包表啊，我才把跟女生聊天有，我是红包表，你以为，靠路身对不对。

要特别，要特别点的吗，怎么又没了，你们发案历史怎么回事，我想看一下，你们发案历史怎么回事，发了我全都没看不懂，啥意思啊，这看过了，这个我不让你回了吗，我让你回一个好知道了，我想想看我看了，我看一下。

我看一下你这个需要见面，你这个需要见面，你这个需要见面，如果见不了面的话，得打电话，打电话，知道吧，这个你需要陪伴，然后需要给他一些安全感，你想搞定这个的话，他首先他的窗口很大。

但是他为什么不跟你在块呢，因为他有顾虑，就是你给他的安全感，并不够，懂我的意思吗，对你要陪他聊天，然后你需要给他洗脑，你需要给他洗脑，洗脑一件什么事呢，就是，今后的变数很多，注意一下我这一话。

今后的变数很多，与其想以后，可能发生也可能不发生的事情，还不如珍惜当下，不好现在的每一天，至少能让自己开开信心，一定要给他直入这一点，一定要给他洗脑这一点，我说问让你让男歌陪聊，我花钱你让男歌陪聊。

我们这没有一对一代表服务，这个我都告诉你怎么办了，你直接去做就行了，我直接帮你聊天，直接搞定去开好兵馆，等你是吗，那我觉得，那我觉得这个有点不负责任，我相信那我又跟你说，那我还不跟你说，那我没有什么事。

想要给他自己做，那我会不 你还没，有点不负责任，好吧，你让男个代表，我让男个代表，男个代表也会这么说，有自己去做就行了好吧，就是，你不要这个，你不要把事情都推给导师然后让导师给你代表。

不是你花不花钱的问题是我们这边没有这个服务，是我们没有，代了这个服务因为代了这个服务，我们代了了你自己没有任何的长进，我们是想让你自己，能够真的学会东西，刚才话说再说一遍。

就是你要给他植入一个一个一个想法就是什么呢，这不是话说就是我现在离是想出来的，为什么呢因为他很显然就在想今后，那你要让他不想今后不想今后想什么想现在，好那你就要给他植入一点，就是，今后，你现在。

太多顾虑今后是没用的，今后的事情有可能会今后，到了以后呢你顾虑的事情有可能发生有可能也不会发生，所以说与其让自己活得这么累还不如珍惜当下珍惜眼前，不好现在的每一天至少能让自己很开心，就行了。

就吧打电话植入这一点，不是不是导师帮你代了的事，啊呢，跟，建委格聊天并终秋节了，儿子想加了，没，没，和我朋友，哦对对呢小伙子各有女朋友呢，啥要各有女朋友，说你吗是是在问你有没有女票吗，瞎说呢，没，到底。

哪里不好前女会跟你分手，倒不了底向了世间，还这女生就应该喜欢你，她应该喜欢你，她会问这个问题，不一致她需要的是一个奶爸，解释多了，我不会说这么多，我不会说这么多，我说，节奏频率不一样，就行了，这个。

尤其是尤其是你解释她解释的越多，会让对方觉得你还没放下她，就你还你还记着对方，你还记着我前任是想找一个什么样的男人，对不对你为什么会记着呢，你这个时候更好的方式是说我需要的是什么，我喜欢闲会的。

但对方可能并不是一个闲会类型的，对不对，但是你这样至少可以引导她去，投资一下，对吧，我喜欢，我喜欢会做饭的，你会做饭吗，对不对，你至少可以做一个男神去篩选一下而不是给她一个我还没有忘掉前任的一种感觉。

我不需要一个女想人这句话说对了，不是她不是女想人对，她认识你前任吗，这什么鬼，她又要，又要个奶爸，聊前任呢这是一大季呀，大哥，一大近期啊不要聊前任呢，原理的，闪着面，闪着面其实挺OK的。

闪着面其实还还不错，但是稍微有点装批过头的感觉，还不错，今天我就进了院，我都认不得进了院再拿点讨论什么，走心走心世界观世界观这些都不是重点现在有点微心差好点，你的对话吗，你这个没有思路啊，你没有思路。

对话数，对话数，这女用这女用窗口其实挺大的，来来来我报你一下但是你自己没有思路，现在就想，我这个时候就会说，这么贴心，那我要亲你，报马报马，你自己没有思路你看见了吗，你的展示面很OK。

展示面和OK这个女生很有窗口很有窗口很有窗口，但是你，你这么聊的话，可能瞎嘴也能嘴上去，就是说明他实在是很喜欢你，但是呢，但是呢你这样可能搞不定分数更高的，搞不定八九分的那种，这个，你说我什么呀什么鬼。

看不懂，看不懂，你们这个发言力能不能好好发，这个东西你让我说什么呀，你看，表情，害你说什么呀什么鬼，没了，一脸梦逼，我说家园上说你很有善是呀然后呢我很好，你好，接下来干你说你好。

这不是表现挺傻鼻的这个就过程，你看没话着话又加深了我们一次相识过程又来套路，我说你的套路我的心，话不投机半句多，这下你不会轻易忘掉了，哪有套路这么简单的，我炒你这个不对呀，大哥，大哥这有不对呀，一。

来看一下这个败的，看一下败的这个，最后一个三全有很多人真的都是一样的三全最主要的问题就在于，聊天没有，聊天没有思路，没有思路，怎么被套路呢你笑得太，你笑得下人，笑了我了得赔偿，彰报表真的也不要付钱。

我就是这么付钱用书的人，嗯，长期的孩子会得到惩罚的有很严重的你想不想知道你始终有鞋层吗别扯毒子有毛病啊，我觉得这句话还是可以的别扯毒的就是，你怎么，除了跟我聊谈恋爱的别别他们想套路，给你买票的。

有没有鞋层我想让你帮我看一下8号有车到一样的一样，有个猫猫大家在说，你这个思路是对的不给你一个思路是对的，但是，但是你这样就太有了知道吧，我会怎么做，我会直接问他我说那几点说，我帮你看看。

然后帮他看了之后，啊我说等会儿是不是应该感谢我，这样就自然了而不是给个猫猫大家在说，我看所以对方说能不能严肃点，就是他现在没有心情来，他现在没有心情来跟你互动，没有心情跟你互动因为他在着急买车票吗。

对不对国庆不好买车票，他着急这个事情，然后你跟他说猫猫大家呢他就没有心情，我会先解决这个事情，解决这个事情之后，他的心情能更好，然后那个时候再引导他付出，他会付出的。

不用着急我看看你做什么车呀你看你这不及也看了吗，气什么，算了你不要看玩我了你那速度我这是罪了，你要训话你，训话你，训话你，玩我呢，你那速度我这是罪了我这个时候会发一个再见的表情，稳单，然而。

你这个时候再被他训话，你那速度我这是罪了误诺草女生我赶紧给你看，对不对你再被他训话，我也不表示表示，这时候就完了错了，错了，我也这错了，错了，没声音有声音啊，这个今天这个总结了一下。

最后总结一下总结一下，今天这个打一打一先说到这了，也十一点了嘛十一点了，然后三群的这个，很明显三群的很明显可能有兄弟说这个还没有看完什么的，大家其实不用看完，这个上海找了几个门，我看眼底的吧，看眼底的。

你的你的我稍微过一下但是我敢预测你可能还是没有思维，我敢预判，你还是没有思维，开，你好呀今天在忙才看到信息工作不是生活全部你看没有思维开始对话数，我会说状态加感受，错过一个正确人那就要等200年了。

那个人是在说你啊，给个倍数张雨晓妮的我也先叫谁，走丢了吗没走丢你敢全，全都是画树全都是套路，非常有下次给手上带个小牌牌就不怕了小朋友要听话放肆，互动，你多大了呢，有你这么跟大人说话的吗。

他在跟你互动你为什么要筛选他，26，没有思维想到哪说到哪，可以叫小哥哥一个City没有，没有I。O。I你为什么要City呢，前面这个不是I。O。I只他回答你的问题。

但是你跟着就一个City可以叫小哥哥所以说他均决了，不叫你说叫那我起本很没面子，也没说你叫啊只说可以你看松了，City不服从有话解的方法，好吧这个案例我后边不用看，后边不用看，后边肯定也是原地踏步走。

原地踏步走，所以，所以，这个兄弟们呢，尤其是三群的兄弟们今天看了不少案例，三群的兄弟们呢，你平时的案例我也能看见，平时也不光是今天晚上打一嘛对不对，今天晚上只不过我们，没有在群内安排这个专门打一时间。

所以我通过内部后给你们来过来打一，而且其实这种方式我觉得更好因为我给一个兄弟解答的时候其他人都能看见，都能长进，但是三群的问题很类似的就是聊天没有思路，没有思路不知道自己在干嘛，好为了解决这个问题。

你们需要做一件事情，你们需要做一件事情，今后聊天之前先看一遍期步，先看一遍最期步的比计，然后聊天的时候，不断问自己这个问题，我在地级部，我应该干嘛，两个问题啊相对于是。

聊天的时候不断重复问自己我在地级部，我应该干嘛，来吧这两问题扣在工程上我在地级部，我应该干嘛，我来地级部我应该干嘛对不对，这两个问题自己，深刻地记一下，聊天的时候不断问自己这两问题。

然后其实这就是一个解读的过程，其实这就是一个解读的过程，你家住校还让我交钱是不是套路，不交钱，你不交全款怎么进群啊，其实对你提升最高的是，我们的群，是我们的群，内部客程你会看见有很多人这个。

卖我们盗版的内部客程路向，但其实没用，你看这么多这个，这么多学员都看过其不的路向了，为什么还不会呢，是因为他还需要导师去给他打仪，导师去，在你真正聊天的时候去给你一些指导，去总点你的错误。

然后把你的这个服政，就你自己看这个路向可能未来越看越走啊因为每个人理解不一样，每个人水平都不一样你跟他，东岛西方也得对不对导师在把你给，不正，是这样一个一个作用所以说。

所以说根本不怕卖盗版客程的因为他看的盗版客程还是不会，他只是觉得牛逼，我在地几步我该干嘛对，开始也没告诉我呀还让我交500我们的客程价格是2800没告诉你吗。

我们在哪都是这么说的呀你问问助教吧你助教是谁呀，当初也没有说20学费我们的价格是2800啊其他人都知道对不对，5108是定金，2800其他的人其他人都打一下2800，你要助教是谁，12800对。

你要助教是谁呀刚才那个外外那个，我一次交了2800你助教是谁我问你，你不说你助教是谁我怎么帮你啊，交24800那这种情况应该不可能出现，你去，你去联系一下，我找这个找我们的助教帮你看一眼，不知道。

那你在动我，我问你你的助教是谁你说不知道，然后你说这个交了24800又让你再交500进群，你说了这个事然后现在我想帮你解决这个事但是我要知道你的助教是谁你告诉我不知道，那我请问你给谁交钱的。

助教不认识啊，你当时交钱的那个微信号叫什么，感觉在说话，是小黑反而对不对，可能是小黑反啊，有对话对啊你自己看一下微信转张记录我然后这个钱转给谁了。

肯定不可能啊对啊他自己说他交了24800然后告诉他再交500成就进群，然后我问他助教是谁他这就说不知道是谁，矛盾吗，什么灰疯灰粉啊灰粉没有这个助教啊。

今天到这名字总有吧对上面的迪冲你按大家都知道关山大棚还有铁锤对啊大家都知道啊，我是学员新来的我知道你是新来的，你这样吧，刚才这个新学员，刚才这个新学员，就是刚才这位还有天雨对。

来这位学员就是刚才说这个自己交费出了问题的你家你家我，你家我助教的微信坏137这个微信你现在就加，来把坏137给我，然后你把你的这个遇到了问题截图发有看一下是真是假，好吧，我是能给你解决问题的。

你现在加了吗，你现在加了吗我现在我现在把坏137拿手里呢，算了我再加一点吧不是你如果已经加完2480了是不用交钱的，我怕助教不敲我了，有人脑残。

我们很公正的小微粉吧可能是小微粉你看我让他加坏137又不加了然后再让抹黑我们，怎么感觉要假，我给你机会了给你机会了让你加这个，对我们也有收获的微信号在群里边都有。

我都交钱了对呀我现在想给你解决问题我说你现在加坏137，来这个我帮你解决这个问题但是你有不加这个微信啊，有说算了，对不对赶紧的对象默默机机耽误时间吗，多少坏137我都打这了，快137，听话吧，这啊。

你这家我就行了然后给兄弟们其实总结一下总结一下今天有问题啊，总结一下今天有问题啊今天这个，还在问多少你是成绩耍我是吗，成绩耍我你就不用经济了啊我就不说了进家也不加然后再不断问多少，不好不好听说就算了。

来给兄弟们总结一下刚才被这个学员耽误了一会，他这个今天讲了这个约会当中的进诺好约会当中的进诺是什么呢，约会当中的进诺主要是原理在于，在于你的这个推拉，这就是情绪与杀威益低落的时候马上转场。

第三点叫做提前说数对方心中想的话，也就是一个简单的揭露对方，如果这个还没有明白的话，加不上不可能，加不上不可能，这个那那那我觉得应该是小黑粉啊，应该是小黑粉。

你很简单我自己搜出来马上就能加上你加不上黑粉坚定完毕，好了小黑粉，提了，小黑粉啊那你是怎么来我们内部贺的，你应该可能没有交钱然后怎么弄到了我们内部密码对不对，我交了。

那你现在加我的微信给你解决的事啊我让你加你又说这微信不行好那你现在加拿南哥六四好不好，南哥四二，南哥四二，南哥四二，南哥四二是我们的投诉号，南哥四二是我们的投诉号你现在直接加。

好了这个号谁都能加上了这个号换四三七其实没有问题其实没有问题，刚住的外号我现在觉得这应该是一个小黑粉来倒乱的，对呀你看他出了问题退伙，你是不是叫唐哥，那我让这个我让这个研码诸教给你聊啊这是我们这个。

叫什么叫投诉的一个号唐哥是你是吧好那那那你直接截图把你付款揭露截图什么的诸教再让你继续交钱你全发了这个，南哥四二这个号上好了，好，好，我是新选老师好你你跟你跟他去这个交沟通就行了。

你跟他去沟通就行了我们的学费2480没有变过，好了我们的学费一直是2480元，这个谁都是这样的不可能让你交2480还让你再交500块再进去没有没有这样的说法谁都不是这样的好吧，谁都不是这样的。

好那接着说啊接着说，刚才总结了一下这个约会当中的一些技巧，好然后这个后来是，后来是，后来是给兄里面答疑，答疑的时候就发现一个问题啊就是这个层级很明显，一群的兄弟们的差不多是能死死干入一个妹子。

刚才答疑的时候看见了，虽然这个聊天的过程中，可能跟可能跟导师有一些差距，但是没有但特别大速，妹子后来的窗口越来越大，妹子主动说摸摸搭着这大的对不对，然后二曲的兄弟们的可能水平稍微差一些。

啊这个在中间可能知道一些简单的互动CT公式，这些能够灵活的运用但是还搞不定妹子，三群的兄弟们最基础，三群的人呢最基础，好吧，三群的最大的问题是你们没有一个，你们没有一个这个，正确的思维，和背后的思路。

所以一定要记住我刚才说两个问题，自己聊天的时候不断问自己我在地底部我应该做什么，我在地底部我应该做什么，而且这个有很多的泡雪中毒，话术中毒，怎么解，我当时话术中毒的时候难怪就是告诉我这个，难怪就。

我跟难怪打回个电话，好吧那是去年的时候他还在换他孩，但是有一次这个一对一的云通话机会，然后直接给难怪打一电话我说现在中毒的那么太难受了，今天对话术，难怪就告诉我，多想要期步吧，后来，开始也是很声硬，很。

很不自然，然后来其实，后来这个月链月链然后导师还打一一还扶导，对不对，然后所以，后来呢就更加自然了，到现在其实，我讲的很多的案例，我的很多的案例都是没有这个，都是不用话术。

你们这个如果经常看我的一些案例的话，都是明白我，不怎么用话术，怎么突破的就是我刚说两个问题，我在地底部我应该干嘛，就问不断地问自己这个，你想用话术的时候想对话术的时候就问，我在地底部我应该干嘛。

这个才是，内和方法，这个才是内和方法，好吧，总结了一下，多久能突破看自己的误性吧，看自己误性，就是这个我们跟一些外部学员也在讲，就是刚报课的学员，就是心特别急的那种，我们就说什么呢，其实。

他就很心急多久能学会呀，老师，我说这个不一定的，不一定，因为老师教能，能保证这个用心去教，但是怎么学习学习多快呢，要看你自己的努力程度也就是说一个班级高中一个班，学三年，同样的教台。

同样的老师同样的上课方式，有的人就能上青花北大，有的人，考不上大学，对不对，这就是一个，很恰当的一个比方，就是你自己要去学，要努力，好吧，所以说时间这个我真不敢保证，就是反正，也有这个短时间。

就能学得很牛逼的，当然我其实是学得太慢的，我学得算是很慢的一个人，但是我也，我也一年时间，从一个这个，学员变成了一个导师，所以说其实这个，只要，只要有努力，其实都是有可能的，我一个我，我结两张图。

你看看我下个礼拜能约不，你回到群里按了我吧，作为一群的学员学了几个月，现在手里有了几个妹子虽然没有南哥那么高分但是很之足有收获肯定的呀，你现在有妹子然后在分数读件读件读件读件变高。

每个你基础课第一遍看了，多多久，就是你们现在看的小小通里边那些基础课都是我录制的，每绝课我都看了五遍以上，毫不化妆的说，五遍以上南哥的，南哥的一些经典的案例我基本上能背下来，就他的整个聊天记录我能。

我能这个，从头代位，背下来哪个地方用哪些话数，怎么互动怎么升高我全都记下来了，好吧，然后所以，看一下自己的学态度怎么样，我现在我不用记太多了，现在不用记太多但是南哥的案例我现在还是在学习。

我在学关键的东西，自卑不如啊对呀，所以说我能当导师吗，我一个现在问题就是有妹子，就没什么动能再与听说学习了那在于你提高嘛，就看你什么时候知足知道吧，我也是，我也是，当时这个学了大概三到。

我他妈才学了几个月，三到四个月的时候，不对不对不对比那个时间少，我学了，第，好像是一个八月左右的时候当时认识一个妹子然后那个妹子就即把开始跪填我，但是我没上了他，现下认识的就是我朋友的朋友。

然后那妹子就，特喜欢我，刚才是，这个因为，跟他一块这个出去玩什么玩什么私名牌什么的，然后这个他就他就挺喜欢我的，然后就跟我，就跟我一路互动，然后来了，微信没事就老，老找我。

然后呢我聊天的又挺有意思的特喜欢我，但我没推他因为我觉得这个分数不够，这不是我的追求，我要像男哥一样搞定那些高分，因为我我能操那样的我觉得，没什么成就感，没什么成就感，对就坚持就坚持。

自从跟了男哥以后我现在有对象了啊，可以啊，靠谱，好嘞好嘞好嘞，那这个今天总结了一下然后内部客先讲到这啊，先讲到这，怎么把妹子窗口放大，这个话题，有点太大，这个问题本身有点太大。

这个问题相当于高考数学怎么考150分，方法有很多种中间有很多细分的东西，好吧，怎么把窗口放大就是欺负，让他得不到，他就会，对你投资投资的之后呢简单说简单说就是，让他得不到你。

和出风但是得到他最后怎么样他就会继续思，继续对你投资，投资之后呢，投资之后呢就更喜欢，床口就变大了就是这样，简单说就是这样，再见啊兄弟们，这个11几天假呢还是出去约个会上，明天我要去约会啊，我躺明天。

我躺明天我还在讲课，明天讲公开课，然后还有约会还有拍展什么呀，我躺了事情太多了，上周二的课没上传，上周二的课应该在爷马老师那是这样的这个，之前有几次，之前有几次这个，歪歪录制的课程呢这个声音画面不同步。

然后那种呢他说这个先不上传因为上传之后你看着也看不明白，然后那个我们就循环讲吧，你就循环讲啊，你你练了几乃我不用练几乃，我不用练几乃，我本来就大，好吧这不是装逼呀是真的，但是这个可能是我的一个优势。

我的一个优势我说真的就是有时候这个，你说的话刚开始ASD啊这大的我库子一托他自己过来了，没见我这么大的呀没见我这么大的，是真的真的真的，多少厘米呀，17，没有18，17，真的，但是我发现一个问题就是。

说实话，这这这这块就不是我们的课程内容了，先暂停录制啊跟兄弟们再说几句啊说真的我自己的体验是，中国人这个长度其实有点太大了，有点太大，就是很多妹子很多中国的妹子我去搞的时候呢。

就是顶到头的感觉他妈的头知道吧，头就顶到头，然后呢他外边还剩了一件我草，外边还里有留一件，就是感觉特别不爽，你不能全部深入进去那种感觉，不太爽，但是我又发现一个问题，他妈搞那个，我不是在国外留学吗以前。

留学的时候，搞的那帮这个欧洲的妹子，就突然深不见你我草，所以我这个长度就很尴尬，这个长度就很尴尬，我是搞我美的又小啊，搞的嘛快内的又大了，真的这个长度就不要尴尬，我在想我。

我要不就再大一点然后赚把搞国外了，没爽，要不呢就是在，稍微少那么一两公分，就挺好，挺合适就好像可以搞国内的，对不对，搞婚学要不错，可以可以，文世上，可以可以，外的比较爽，不是。

就是这样一个问题我不让你失火没有啊，这个搞国外的呢，有一个问题就是他太大了，不紧没有包裹的感觉，他就是他也没什么反应你也觉得没意思，在这种，下个下个，我就给兄弟们车着蛋，车着蛋。

搞国内的多长时候我觉得十五个十四十五我觉得差不多了就应该，就应该，就是双方应该买一度都比较高了知道吧，我前任为什么跟我分手呢，另外一个原因是我每次操它的时候都太痛，太小。

那丝你是拍马屁是不是你只有我一半长啊，我时期你那个八点五是不是，斗我了，说到底鸡奶会变粗还是长都会变，你把手指头上嘴里就知道我没的感觉了，可以可以，我一小时我操那那你丢比，你说鸡奶几一小时吗。

日本丢了也行日本丢了没没没没上过，不会日语啊，放心了机会那些，不会日语，不是我觉得日本的，不好看，日本女生我觉得不好看，英国很多，英国人都特别胖英国妹子特别胖，个包皮的鸡奶还管用吗管。

鸡奶是你有颜石吗大哥，鸡奶不是让你颜石，颜石的话你得练习批击，声音甜女友好看就喜欢这事，朝鲜爱我套金三胖，金三胖喜棒挺好看的，朝鲜我套，这我就不了解了韩国，我们有内部学员啊有一个叫这个。

进行那个叫当头一棒的就经常搞韩国人，可以啊，平时机你摆度一下就行那个摆度上游，PCG练习法，摆度游，好吧，越南的好看，我前两天还搭上搭了一个老窝的，草不会说中文当时被禁死了，真的吗被禁，老窝的。

但是长挺好看，没法了不会中文。