# 内部课4：内部课4：浩然内部课9.08

我可以，然后说三拳，三拳的兄弟答应不到位，你觉得哪里不到位呢，你觉得哪里不到位呢，具体一点，先预定你还后能名字吧，三拳没人答应的，大家都答应的不到位，你想怎么答应呢，是把你带了吗。

是一句话一话把你带了吗，是这样吗，是这样吗，是这样的话你不一，兄弟是这样的，我有报告的修正的啊，都知道一个问题，这是正常情况下，就是你这个，正常情况下是怎么样的呢，就是网络课程，什么叫网络课程呢。

是路纸好的视频课程去看，看完之后，在聊天过程当中，有什么问题，去帮你解答，而不是一句话一句话，把你带了，带了四五句话可以，但是我不带了的时候呢，你会发现，你不会说话了，为什么呢，你去想这个问题。

让你去学习，明白吗，如果你想每一个聊天，每一个聊天，你都需要，去说东西，就是，需要一句话一句话，把你答应，那不就不叫答应了，走吧，那就带了，能听懂吗，那是两个方向，我可以就是在关键点，帮你去聊一下。

是没有问题的，但不是每一句话，都要告诉你，好不好，就是我，就是说白了兄弟们，说白了兄弟们，如果是那样的话，如果真的是每一句话都答应，每一句话都答应，就不需要去，就是弄那什么呢，弄那个网络课程。

那直接就是，就是全都像那个某，那个某网络课，哪儿，试教，试教，一个试教多少钱，一个试教多少钱，一样的，一样的，最近课都没有上场吗，也马不在，也马不在，其实你们的好多问题啊，是那麽。

其实你们先在自己想一想，一想，好多问题，就是基本上好多问题，在内部课当中，都有讲过，来统一码统一的口衣，只剥是自己码，或者呢，现在辣的，就是或者对自己说这个话，没有信心，或者就是，想用别人带来的方式。

马上搞定那个女生，内部课里基本上，已经喊开了，你们现在问的所有的问题，就是，帮你回忆之后了，是帮助你，而不是，满满全全，带听你聊，那我带你聊，我能带听你聊，你们带听你去凑匹吗，那你见面怎么搞呢。

是不是见面的时候，你还要拿个电话，然后，再权利，一顿问，那你还要拿个电话，权利一顿问，那个哎呀，难得我见面了，他跟我说了一句话，然后这句话我怎么回啊，你是不是准备这样吗，都在告诉你，都在告诉你，其实。

兄那么一样，记得一个问题，要看课，看课，有些兄弟刚进屈三天，他想打到什么样的效果呢，他想打到像男个一样的效果，但是不可能的，你知道吗，男哥现在做这个东西，每天在练习，一样在练习，练习多久呢。

五五年的时间，那么你三天可以学五年的东西吗，肯定是不OK的，都有一个过程，就是呃，打仪呢，是没有问题的，来说，那么你们可以去看一下，今天的权利，我在权利说呢，我说打仪时间，有问题可以再去练爱头。

反倒没人输，反倒没人输，对吗，并且还有一个问题啊，是对吗，再再次强调一下，聊天呢，每个小时候聊天，来前两天，兄那么多知道，一个问题，叫留量，变现的问题，知道的构仪，来知道的构仪，留量变现的问题。

不知道是吧，不知道，不小的，来以后我告诉你啊，你们不去听课夹吧，男哥上年和讲了，就是前两天是讲了的，留量变现问题，就是2017年，2017年全民套路的时代，你别刷屏，小军，你别不要刷屏，然后呢。

就是全民全民套路的时代，那这时候呢，就要反其倒而行，跟别人做的不一样，今天可能讲什么听啊，然后讲那个，保尔街大历，然后呢，留量变现，所谓留量变现，就需要有大量的流量，也就是让你做好展示面。

很快进行去收贺，收贺之后，快速地摔选出，你所喜欢的女生，还有她对你有双口的女生，也就是换句话说，摔选出，你喜欢，并且对你有双口的女生，去做这点事想，每天需要聊多久呢，每天不需要聊太久，一个小时就够了。

一个小时干嘛呢，就是聊些又都没了，能推进呢，我就把她推，不能推进，我就放在那，放到朋友圈里一样，就需要去做你的朋友圈，展示面，那一天有一个小时是可以的，一天答仪就是一个小时，你可以把你的时间精力。

去把人不放在，这个小时上去聊天，然后导师帮你去接他，是没有问题的，你不能你们想一下，去那边，去那一千四百位，去那一千四百位，现在一千五万位，一千五万位呢，你说要是每个人，都是全都是代了的方式，我只能说。

真的是带不过来，真的是带不过来，其实好多课能里边的，都有讲，好多课程里，就是好多课程里边的，都有讲，就是你们要，现在每天做的是什么呢，不要纠结的一个女人身上，就是你包祸吧，回答。

也不要去纠结的一个女人身上，你报了课呢，就说明你要相信，你知道吗，你想那个东西可能是不对的，可能是不对的，有些兄弟为什么就是说，我刚才就那么有，就是现在一群里面的兄弟，还有人。

还有人在纠结的一个女人身上，我告诉你，不是真爱，不是真爱，我告诉你，因为是什么，因为你没学明白，没有好好学习，好不容易搞定了一个呢，然后你怕这个消失之后，你就搞不定下一个了，同意嘛，同意的口音，就是你。

你发不了手，你现在好不容易，套路套路下一个来了，你发现什么别人，套路套路不了了，你没有用心学习，讲课啊，还是讲课，你会在说那个问题，真的这样，有些兄弟，真的是，课程都没看，一节气本都没看，上了就问。

老师就话怎么回，然后告诉两句呢，基本上完全是没有思路的，这种我是回不起的，我只能告诉你，真的是回不起，又不能二十两个跟那女儿，小军呢，你会发有多长啊，来看啊，这是高分析呢，来说那么可，现在记得一点。

记得一点，2011年把没最牛逼的不是套路，是三个字安全，安全性，安全性，能听懂吗，高分析啊，高分析，2011年最牛逼的，不是套路是安全性，来打的公平上，不是字啊，对自然也是字啊，但是需要安全性。

就必须要安全，就这个女人就是好多高分析，来兄弟们，你们，就认你好多，不知道是怎么回事啊，我看过很多高分析的手机，就是我看他们手机类呢，这是各种各样的男生，有他妈不数，真的是太多了。

就可能有123-44500，就是这些男人聊天呢，都在聊些有的没的，聊些有没的，要不就是太无趣的，要不就是太有的，就是很难去，就是很难去搞定他，为什么呢，因为所有人都在聊，能听懂吗，所有人都在聊。

2018年会告诉你，更牛逼的东西，好吗，所有人都在聊他，那么这时候呢，都是曾英套路，你们发现了，现在所有人全世界的人，就是爱了，美的人现在都在学习，什么呢，都在学习一些套路，就是那些没有学习个套路。

聊没很牛逼的呢，其实也都是有套路的，他们自己也就有个套路，但是可能不是那么精准，可能会慢一些，他也不会有那么大的资源，如果我们是，告诉学那么先去填充安全，那填充安全的时候，会有一个什么感觉呢。

这个女生一直在聊见你，我刚才所得高分妹，她先选男朋友，我们有好多女生，不在于这个男生，不在于这个男生，就是长得有多帅，朋友圈做得有多牛逼，不是那你再也什么呢，我在于这个男生生活，是否稳定，她是否安全。

她是否具有繁殖的价值，什么叫繁殖的价值，就她身体是否健康啊，都是那天就跟兄那么说了，前两节兄弟，就是内部客跟兄那么说了一个问题，就是现在，不要再去研究，不要再去过多的研究套路的问题，一边很简单。

你们只需要记住一个东西，就是I。O。I之后要C。T，C。T不过，就说明I。O。I不够，然后继续记载I。O。I就可以了，让I。O。I更多，能听懂吗，听懂口译，那么这时候呢，只需要去填充安全项，填充安全项。

填充安全项，做好你自己的事情就可以了，来我再讲我再讲一遍，你发烂朋友圈，妹子是不是会给你点赞，评论等等，是这样的话，口闭，是不是会点赞，会评论，对吧，那点赞评论的呢，第一次点赞。

她说明你发掉她这条朋友圈，她还满认可，还是OK还是不错的对不对，那第二次给你点赞，然后就说明她一直在关注你，她对你感觉更好了，第三次第四次，那这种女生为什么不直接回来，那这种女生为什么不直接回复呢。

就说明她是比较慢热的，就说明比较慢热的，那么你想跟她互动呢，很简单不需要小窗，不需要小窗，只需要给她点赞即刻，她给你点赞你给她点赞，机性互赞的模式，点到四四之后，再跟她聊天，那么你就要被驻，知道了。

那你要被驻怎么被驻呢，你可以把它被驻成，A型，A类型，那A类型是什么呢，就是点赞的，被驻一次就是A1，被驻两次就是A2，被驻三次就是A3，被驻到第四次的时候，小窗，小窗怎么说呢，来小窗怎么说呢。

还用激发对方回复运吗，不用的，那么你一个月朋友就发现了之后，你会发现你手机里，每天都在不停加倍的，一不停加倍的一天五到十个，加烂之后，一个月你手机就有三百个倍的，那你觉得，但四个赞的，每次能有几个呢。

最少十个，被女的屏蔽什么鬼，军你的展示面不过关，懂吗，四四之后，跟着去聊天，直接进入互动环节，直接进入互动环节，因为前两步，你已经在朋友圈当中，做完了，能听懂吗，听懂口译，激发对方回复运往。

不需要回复的点赞，也回复，对吧，你点赞，也是回复，前一时的交流，并且得安全，我没有上来就聊你，你只使用，活到我朋友圈就可以了，那么四次，为什么要四次呢，四次就说明，你们基本上，基本上交换的也。

也都OK了，他其实，所谓基本上，基本上，是为了让你走那个套路，对不对，这些人的小哥哥，那么这时候他有了，他有了四个赞，那么你们基本上，已经蛮熟悉的了，最近把同伙朋友圈，都互相看，那么直接就进入。

第三步就可以了，直接互动，直接互动，状态加感受，直接生活，就直接互动，就很快能够推进过安心，那么你推进呢，就不停地让他看，测试他有没有窗口，他现在有没有聊天的窗口，他如果有聊天的窗口，就急起碗下推进。

如果没有，那么你一个月，就是通过点赞，都能使个女生，那你直接聊其他的，就OK了，不要再纠结，不要再纠结了，好吧，如果你在纠结呢，嗯，那就是不对的了，就你不要再问，那女生不理我怎么办，我也没说的话。

他为什么不理我，那他就在忙，找其他人聊就完了，好吗，找其他人聊就完了，然后还有一种，还有一种，就上了你你留眼的，就跟你在朋友圈当中，互动的，嗯，有六情况吗，有六情况，回忆，有心女生就白点赞，赞赞。

但是上了就跟你互动，在朋友圈给留言，说你怎么这么帅啊，你好帅啊，等等等等，就这种呢，大家要记住一个问题，大家要记住一个问题啊，宣传的吗，有一个问题是什么呢，你们用这套方法，用那套最牛逼的方法。

现在当下最牛逼的方法，会有一个状态，就什么状态呢，你加到大量魅子，很容易出现共同好友，是不是，那十两口一，很容易会出现共同好友，那么他出现共同好友的时候呢，你不知道的情况下，如果他们没有之前互相点赞。

他的底下评论是没有关系的，但是你回复的时候呢，要谨慎，就不要在朋友圈里跟他聊梳，明白吗，我看有些人都在朋友圈里跟他聊梳，就是在朋友圈里，就跟他聊梳，那就没有用了，如果让他，共同好友看见。

你就会觉得你会很单单，直接会死，不要太深入，对，简简单单互动一波即可，那么这种女生，就是主动，主动给你评论的，然后你直接上来就，那两次，两次到三次，你就可以直接转小框，直接马上走起步，人套路都可以。

共同好友很没想，你们觉得就是，难得我们好多共同好友，并且我手机的好多女生，都是共同好友，我都会选择性的删一个，我都会选择性的删一个，谁有窗口呢，我就留着写，没有窗口那个，我发现她来共同好友，马上把删住。

真的很小，你们就是，就是人这个东西，越大，就是高分魅，也是啊，分数越高，分数越高，你会发现这个团体会越来越小，当你真正进入这个圈子里，大量的有高分魅家里的时候，你会发现一个问题，就是好多的共同好友。

他们是互相认识的，因为他们是一样的人，所以尝尾好朋友，能听懂吗，那么这种人，就在朋友圈当中，只需要简简难的互动计可，然后转到小框去聊天走起步，好吧，那这种需要多久呢，需要多久呢，就包括点赞，包括互动的。

你一个月下来，每天加五个微信，最简单最基本的，每天加五个微信，一个月是150微信，150微信，摔选出10个女生很简单，那么你跟那10个女生聊天，就可以了，就可以了，一般呢，你们被他们够够来交绿。

这个女生的话，现在我，很尴尬，为什么还想不客气，因为你现在就没有一性资源，还是缺资源，总在想，我因为说，懂得有赌图心里糟了，一般就有赌图心里，因为我在他身上，已经投资了半天了，我必须得回报，必须要化解。

因为东西不是化解的，是需要时间去重担的，今天不OK，你就不要去再推了，因为今天不合适，能听到吗，能听到可以，就包括这个案子，就是，来去那么可以看一下多久啊，6月13号，6月13号，对不对，加上那个好友。

他怕了我，我刚开完会，早个痛，我刚开完会早个痛，要多喝水，但是从探难里，我们当时的互动还长，OK的还是很OK的，但是，我有一个问题，就是6月的时候，那时候，我是忘了我干什么了，我忘了我没有看上朋友圈。

我没有看上署线，我就觉得探难里，就是空还挺开心的，我就直接，刚才我会，想到他就多喝水，我说多喝水，厉害了，因为我没有第一时间加的，我没有第一时间加的，我加了那之后，我没有第一时间回的，他就要这么说。

我就刚才让我会早上痛，他就多喝水，我说多喝水厉害了，他说那还能这样，多凉凉，然后我就，他说，他说，你要实际，哈哈哈，我是你老实点，哈哈哈，那现在没有没有看，没有没有觉得这个，就是上来呢。

就完全在填成安全，我没有任何疗伤的过程，只不会让他知道，我存在就够了，是不是这样，因为我知道，这种女生后来我发了，一三岁的朋友圈，这女生有保持节，有一条卡页，还有一个QC，然后也估败帽没腿特长。

我就知道了，这个女生需要填成安全，因为这种女生是不选男生的，就是能比你回疗，虽然男生多的是，比你疗伤的男性，就是会比你疗伤的男生多的是，你选你选了两天，就觉得自己回疗天了，不不那样的，不那样的，但是呢。

安全你可以提供的，那怎么安全呢，就是你需要不一直不暴露需求，那这种女生，有的时候不要去暴露需求，因为暴露需求会马上去死，就是你就马上就会死，然后又有多久，那兄弟们知道，这时候为什么。

跟着主动开启话题了吗，17号，6月13号一个月的时间，因为她在我的朋友圈，那种女生点赞了三次，点了三次赞，然后到时候了，对，点了三次赞，我给她主动开启的个话题，她说哈哈哈哈，我说你跟我不在一星球。

因为我那个十号里的话，她十一号再回我，然后她说有吗，我上班好忙的，然后呢，我就要知道一个问题，我就知道一个问题，因为她已经点了三次赞了，直接进入互动的房式，我认你这个戒口出分，说说是不是有男朋友。

但是你给我找个吧，不是还对我合适的，她是谁，我帅有品为懂女人，她是谁啊，当时呢，你们可以看到那个时间啊，选择吗，23点12分，虽然她是个高分妹，但是呢也要知道，有的时候呢是可以一次推进的。

她说这一话是说明她想去找男朋友，我就还要真有合适的，其实她脑子里知道我是说她，说我自己的，但是呢，她不反抗，为什么不反抗呢，为什么不反抗，首先是因为你提供了总共的安全，就是她跟你聊天是你受安全武汉了。

就好像一个很简单的例子啊，就是，那叫什么呢，70%还80%的那个胸杖，都是发生在手人之间的，你对手人之手人，就是你们熟悉的时候呢，你会对她泄掉坊妹，那泄掉坊妹的时候呢，你再去用你的套路，用你去就是那些。

那咱们内部客当中所说的，升级关系等等，就很好用，就很好用，那我直接就给她打电话，就给她打电话留ok了，我忽然发现这个女生，今天回复的还挺ok的，基本上就是，还在跟你互动，还在跟你互动，但是没有秒回。

但是没有秒回，但是但是没有无所谓了，也无所谓了，你看，11点，7月11号，23点23分，或者谁，我说谁，有点为懂女，她第二天，跟我说谁啊，那时候我跟男的内容库，那时候我们在外面玩。

我就想她第二天她回复我，那我直接打电话说吧，我觉得如果再那么说呢，有可能会动能下降，我直接就给她打电话了，她没有理由啊，她没有接，那么就知道这个女生，这还是动能不强着嘛，兄弟们，还是不能，还是动能不强。

为什么动能不强呢，有可能现在心情不好，或者说她想不想找男朋友，或者就是我的展示面，等等等等，她偷子还不够，那她兄弟们你们觉得这时候，说什么话合适吗，就说什么话都是不合适的，你觉得说什么她能理你呢。

你说什么她都不会理你，因为她现在不想跟你聊天，所以就不要去了，不要去了，想聊天的时候再聊，好可能用来到日上，那么七夕那天呢，看一下，8月28号，七夕那天我全发了一个，我全发了好多，她给我回那个节日快乐。

还是那样，还是直接进入互动的缓解，我说你的牛狼呢，她说不知道她娘在哪里，我是对方发出组织身请，任我名称寻找丢失的牛狼之女，其实所有的，所有的，就是只不过用一种风曲优惠的方式，再跟她调情而已。

那傻子都知道，其实所有的女生都知道，你跟她聊天是什么意思，同意吗，同意的口音，就是你再不暴露虚小，这个女生也知道你为什么跟她聊天，她一定是知道的，好吗，这个几你看我，你看我，你只不看我这个聊天。

我没有跟你讲背后的东西，我，你再公开看，你听过，我说她给我点四四大吗，你听过吗，没有听过，这不会告诉你的，直接就是，因为她肯定是知道的，那么你只需要用一种，就是她能接受的方式，你需要给她的台阶。

因为中国人就是这样，中国人喜欢喝什么东西，之前打我的个地方，中国人喜欢喝这种饮料，她不会直接去说，她会说这个饮料平不错，听说这个很营养，咱等等，其实她想喝这杯饮料，但是你不能直接接穿她。

你需要给她一台阶，你说真的蛮不错的，我家人喝都挺好的，你常常常真的挺好的，直接进入互动的环境，就不需要再像，那有些星空可能就是，上来就是这种还那个什么，就是那种什么呢，状态加感受。

那就不用再状态加感受了，状态加感受只是一个办法，就是在前期，你们还没有很熟悉的时候，用这种无害的方式，跟它去沟通，能听懂吗，能听懂沟一，在日常聊天过的那种，永远都是状态加感受，有的时候你就可以上了。

就说嘛，因为你们关系已经到位了，你觉得你跟你的好兄弟，你跟你的好哥们都在一起了，你们认识好多年了，你上来一个，哎呀，那个今天天气不错，然后风和日曆，刚吃饱饭，成都走不到了，然后呢，你跟他们已经会说。

你怎么有病吧，吃错药了不见，那女生也这种感觉着了，那你不需要了，就需要你们要有思维不要去着急，不要去死悲话术，然后带着喊喊，但是你看，他说喊喊找不到，是不是直接进入了，互动的环境，但是告诉你。

你们只需要去，筛软这个女生，现在是否有谈恋爱的基础，能听懂吗，你们只需要去想这个问题，这个女生，现在是否能够去谈恋爱，如果你能够，他能够去谈恋爱，就跟他走起步，如果不能够，如果没有窗口去谈恋爱。

你也不需要跟他说太多，不需要说太多，因为有大把的女生，适合谈恋爱，把正确时间，留给正确的人就可以了，他说喊喊找不到，那就说明一个问题，他一直在找，那只需要继续推进就可以了，我说你，你无狼应该跟我的之女。

跟一块鱼块板刷呢，他说咱俩错过错了吧，那兄那么，其实到这儿，就他说这句话，你们学完内部课程，兄那么都知道，这个女生其实窗口，已经很大了，是不是窗口已经很大了，这时候就不能再慢，不能再慢了。

还推拉还得跟我说推拉，你只需要看这个女生，有没有窗口，就这个女生跟你有窗口的时候，你说什么她都开心，你说什么套路都会管用的，这个女生没窗口，你怎么说着天花来，她的脉不理你，能听懂吗，能听懂吗，听懂口衣。

就是你一定要去看这个女生，有没有窗口，就是她是神，这个女人没窗口，她也了不定，你得看那个女生有没有窗口，如果这个女生有窗口，才就跟她聊，如果没窗口，你也不用去烙，为什么时间去破解啊，等等等等，直接换人。

就能了吗，直接换人，那这个女生现在就不适合，就说明她现在，或者说你的展示面不过关，或者怎么都怎么换，你需要去慢慢去做，只要虚拒压一样了，她不删你，就有机会，有的是有的，没的，过去都能斗外两句。

就无所谓的，无所谓你为什么这么着急呢，就一句就是一根魅的聊天，就马上都想起步，就是想这么推进，然后就很糾级，也很纳闷，说那我为什么推这个起步，不适合呢，你跟人都不对，那这个女人现在不适合她来。

你还跟她说起步，你上来就说刚吃饱饭，吃都走不到了，就你说，然后你说，高了，你说没有吧，然后你说，对了，我觉得咱们这么聊天，这种方式是不是不太好呢，这种方式还好吧，你还要去不惊，你还要去说。

你还要去跟她说，你问我，你问男子或者问男子，那个我听话怎么回啊，怎么回换人，换人就完了，好吧，换人就完了，那咱俩错后错了吧，就是你一定要懂得女生，背后说话什么意思啊，背后说话什么意思啊。

就是你需要接她的画场，就是愉快的性的聊天，好吧，她说咱俩错后错后吧，来行那么，你们觉得她是，她的这个是真传口，还是假传口，你们觉得这个是真传口，还是假传口，对一定是觉得她是假传口，小小说的对。

小小说的对，我告诉你们，这是真传口，这是真传口，你们要遮一个问题，你们要遮到一个问题，你们要遮到一个问题，这个女生前进是不回复的，同意吗，我就说一句话，她可能隔天回，一个字，一个字，一个字。

这她现在都是多喝水，然后那又能怎样，多能要破，那是进哈哈，然后哈哈，然后哈哈，就各种哈哈，有吗，我上班挺忙的，然后你给我找个了，谁，然后第二天回你，就说她现在不在意，她也就是跟你一个，很普通的过程。

那么她现在忽然有一天，忽然有一天跟你说了这么多，就说明她一直在看你的展示面，她微信了有死雷屁人，她之前跟我同一屁的那些人，都死掉了，因为都聊天，因为都这么去破解，不破解不了，那就干大，干大之后呢。

这个女生就不理她了，不理她之后呢，她说这个女生不理我，就删了吧，然后女生也是，觉得这个男生不聊天，那我要干嘛，然后我们跟每个男生，做的都不一样，只需要提出安全，就够了，她说那赶紧透透吧。

我就知道她这个疑，她这个疑的是真性闯口了，因为她之前已经，就是用她的朋友，全用她的方式，谁选的一大部分男生了，已经，能听懂吗，对，又死雷屁人，对感兴趣是真的，但是但是她错我错我吧，就说明一个问题。

这是真闯口，她是在用，谁选男朋友的方式，去谁选你，那你要知道，这个女生是适合谈恋爱的，她有个你有闯口，那你要去推进，而不是在她们，倒是这些所谓的，况家就没有用了，能听懂吗，就死一定会死一批。

有一定会死一批，你不用去在保持矿家了，又病了，你还保持矿家，就有些时候，对付一些装批的没办法，就不保持矿家，你保持矿家的时候，我告诉你，为什么，就有的时候，这些女生上去装批，你跟她就要保持矿家。

因为你保持矿家，那顺着她说，是搞不定她的，对吧，但是你要不顺着她说，她说你费矿家，你们也是了不起，对吧，因为这个女生就在装批，你也一定要保持矿家，但是你不会死，这个女生最近买她会不会，给你。

更多时间去了解你，她不会拉黑你，她们只需要做朋友圈就可以了，让她去看，让她自己去看，让她自己看她自己，哪里出问题了，是不是她之前做错了，然后看，不是，你大师了，她虽然是真庞口，就要告诉出，那么一个问题。

身闯口，你要学会坚持，就男生要学会坚持，那坚持怎么到呢？，你要知道他们，你们之间的感觉还没有那么深厚，没有那么深厚，那你觉得，让你们有更多的脸性感？，就让你们变得更熟悉了，能听懂吗？。

现在不讲题不得懂些，我也不跟你讲外外，我也不跟你讲费策，我也不跟你讲费策，我也不跟你讲费策，我也不跟你讲费策，背后的原理的东西，就是你们现在还不够熟悉了，你们现在还不到那个份上，不到那个地啊。

那么就需要跟他扯一些又他没的，不是，哈哈你会凑火别闹，但是那又怎么了？，不是凑的啊，孩子直接打架又了吧，我只是说了一个事实而已，那一定是不凑火的，所有人都在那不凑火，同意吗兄弟们？。

不凑火这句话对于所有人都有用，能听懂吗？，如果，如果有人以后，妹子再跟你说，你说你怎么不找男朋友啊？，你怎么不找女朋友啊？，你说有确领魂，有好汗平常，有确领魂太少，然后呢，你再问他，你说你不也是，然后。

妹子说，说了一大堆，说了一大堆等等等等，你说其实也很简单，但是怎么不简单？，就是不凑火了，因为所有人都不会说自己凑火，都想要更好的，这一话是100%没错的，不是你会凑火别闹，那有啥的吧？，不是凑火的。

孩子应该打架又了吧，他说，哈哈，不要提我的感情事，然后，他说，我看来是个有故事的女人，他说，爱，伤心啊，我说爱都不容易，他说，主要爱了半天，我输给了一个表子，说没什么，谁都有睡有背的时候。

其实也不能怪那个女生，我跟前男朋友刚才没人出来等等的，然后呢，然后呢，然后呢，我说爱，要死，好点没，你们想一个问题啊，想一个问题就那么，你们觉得这个话说牛逼吗？，你们觉得这个话说牛逼吗？。

觉得牛逼的可依学，本牛逼的可二，给个话说并不牛逼，我告诉你并不牛逼，为什么说不牛逼呢？，为什么说不牛逼呢？，就必须让他说，让他忙死了说，因为他现在，就是为什么他刚实在念，就不让他说了。

刚实在就是有空出来喝一杯，那他已经分手很久了，那就让他去说，他说完之后，你把你心里的秘密说完了，跟你的朋友，走通朋友说完了，你跟他喝了点酒，然后说了很多，你们之间的心里话，你们下次在见面是什么感觉？。

自己想，自己想，下次见面是什么感觉？，你现在已经把你所有的秘密，然后就是很浇心地说，对老朋友，知己，对啊，那你觉得你在跟你知己，熟悉走心的这个人，再去扯蛋，再去打，打嘴炮，再去抓胸膜吗？。

这些都是可以接受的，对不对？，就是说明你们现在公安器还不够熟落，你们现在换一种方式去考虑，就是让这个女人怎么能较变得跟你熟，能听懂吗？，你们很熟，对，她投资很多，那有投资的方式，有雪说的方式，就跟你讲。

是让她投资，但是其实投资的过程，就是让你们变得更熟落，那你们更加了解对方，是了解对方一个过程，但是你要让她多说，要让她，你在她心里是跟别人是不一样的，就够了，而爱都不容易，其实说这些都是让她跟我亲自。

然后我作为一个亲亲的就够了，她过程了很多，然后呢，适当的时候总结说自己的话，就是证明你在听，最基本的深识，深识理议，来说那么是不是这样，你们在平常聊天的时候，是不是都有一句说，就是不要去打断别人说的话。

但是别人说话的时候，你需要给对方一回样，是不是这样？，是让她一，你用这些总结性的话，对方不会觉得你装迷吗？，你看结婚觉得对方会觉得我装迷吗？，没有，她是爱要死，因为我没有胡说，我知道了，因为我没有胡说。

她说这些呢，我带给你们回复，那个请你再现一下，假如是我两天在聊天，我两天在聊天，但是其实呢，也不能怪这个女与大，然后我就一直演，你看着同学，然后她说我跟前男友，是高中学，一次同学就会认识的。

刚开始没认识出来，她说她长太帅了，然后我就会笑一下，就好 然后呢，然后她说，我在一起四年了，她家庭条件不是很好，我们家也没有反对，我上班都打车，我把车给打开，结果她会准备结婚了，她现在也要报复。

然后说很多，我人去，然后她说，搞那些所谓的目的，特结果我把人家，不能弄怀孕了，就结婚了，现在婚也离了，我还单身，这也可不可以，妈几块了，我什么都假着去，好，我都敢假着去，其实，但是呢，有一个问题，是。

感不干净，不重要，如果重要的话呢，我觉得早就假着去了，其实更多的时候呢，还是想找到一个，同一世界，频率节奏，就是，那，频率相同节奏，已经在人，但是这个人呢，就拋找，你主要原因呢，就说明自己还是不将究。

能去弄吗，能去弄吗，就是这种谈话的方式，你没有把聊天想象中说话，就你们现在在说话，不是在微信聊天，那么你说话，是有语气的，是有语境的，你都要去考虑，都要去考虑，对呀，这就电一片，成，那个，用这种方法。

感觉，人容易走入有一圈，你可以看，你可以看，它说，哎，要死，不是傻瓜，好点没，它说好多了，往往大，不是你多搞啊，它说168，不是，哦，点七角件刚刚好，我这时候采用套路，为什么用套路呢。

因为我们要深多关系，因为他说了这么多，我们已经很熟悠了，就是正常情况下，他跟什么样的人，会说这么多话呢，就一定是好朋友，那么好朋友，其实，猫猫大也没有什么的，他说，竟然要了吧，我是点七角件刚刚刚好。

你多搞，不是要七八，你知道为什么，我不会掉入语区吗，因为我会再让他，合适的范围之内，架段话题，就说其他的，他自己说的猫猫大马，那他说猫猫大落，我要去测试，那你怎么说，那他说猫猫大落，我要去测试。

你是真的想跟我猫猫大，还是掉入语区，如果他想把语区的方向呢，就是，如果他想，就是把语区的方向去发展，那么我就要去，直入一些性的东西，我让他知道，我跟你聊天，不是在他妈跟你交朋友，是让跟你谈恋爱。

就可以了，好吗，对，在合适的时间，身高关系，我那天在这里，讲了一个问题，身高关系，就是身高关系的一些话数，是让你在关键的时候用的，而不是聊天当中，全用话数对，是你平时传递价值，传递价值的时候，击赞。

就是产生了，I。O。I，强烈的时候，又话数，用这些话数的思维，去这个女生，身高关系用的，你们没发现，就是跟你们讲一些话数，都是身高关系的用的吗，你没有想，想现在想，是不是这样，所有的话数。

现在所有交流的话数，都是身高关系的用的，就包括点击，搅电刚刚好，现在谁试试的小哥哥，然后你忘了我一碗，那个，我忘了你，我忘了你，我忘了你那个，身子眼神等等等等，都是身高关系手用的，但是你上来聊天。

就他们一直用话数，对一直说话数的，你有I。O。I吗，你就身高关系，那都是一种CP能听懂吗，那都是CP，所有的，所有的话数都是身高关系，指揮就是，这种身高关系的方法，方式，这个女生能够接受，能够给她排江。

就是说，听起来很舒服，那这时候就说你多高，她是进高168，我上了，点击，搅间刚刚好，因为我们已经聊了很多了，我们已经有基本了解了，我知道这个女生什么样的人，她跟我说了这些，因为我才能了解，能听懂吗。

为什么要激发女方回复于网，为什么要激发女生回复于网，因为她说完之后，她会有她的基本信息，你可以根据她的基本信息，来判定这个女生是不是，是不是适合谈恋爱，还有她是怎样的人，那么有些兄弟说。

我说我总体女生说的话，只不过是把女生说的话，就是用我的方式也说出来，她不会觉得我在总体，她会觉得我懂，就有些时候你们没发现，就是有些女生，她跟你说了一大堆，你忽然说了一句话，你展示这个女生，说那个。

就是我现在，也不是很想找男朋友，怎样怎样的，但是有的人还是有一些，生病了或者台东西什么的时候，也跟她会挺累的，然后一个女孩，怎样怎样，但是我一想到男人，都不耗普，我就不想去谈恋爱了，然后有些兄弟说。

不那样，有些男人不是那样，怎样怎样怎样，如果是我的话，我这也不会说，我就会说，其实也不是关键，关键其实还是不对，找不到特别合适的，那就不讲究了，然后女生，因为女生也是这么想，来找，然后你只需要用你。

方式去说出来，这个女生说，咱俩想的一样的，那她就说明你懂她，你俩的想法是一样的，你们在同一世界，同一世界这么来的，就是你们的层次是一样的，三观，这爱情观都是一样的，我们听懂吗，因为一样，你们才能在一起。

因为有相通的地方，她说但是，但是同一世界频率节奏，不是，不是，不是这种人好像有点累，你们是不是觉得，就是这个表情其实推拉，其实没有，其实没有，在终和需求的，在终和需求，其实正常的话，应该是个很贴心的。

很贴心的那种，就是默默的，什么的，就是比较激烈的那种，但是呢，多分女生，我还是在说一个问题，说的没有，提 n 填充安全性，填充安全性，我之前搞定一个女生，就是这么搞定的，也是个搞分，一模一样。

太来一模一样，这个表情能不能发掘，全力好多就那么多有，你们不要去考虑，这个就是好多表情，都是那个不重要，不重要，我是你好多的，没，他好多了，默默的，因为他说的默默的，所以我才用，画术去身高关系。

你们记住了，以后画术，用画术的时候，都是去身高关系的时候，用啊，认多高，但是尽高要了吧，我是那点起，就能好多，你多高，要七八，他说，哎，好哎，其实你们，你们想一下，有人心那么大，这就不知道怎么不可及了。

你在想一下，你们现在出于什么样的关系，你们现在已经出于很和谐，很，很熟悉的关系了，对不对，是可以开玩笑的了，就是也可以开一些过分的玩笑，是没有问题的，那你就只需要用，就是好朋友，讲你朋友。

你已经很好的朋友了，跟你说，你怎么今天那么丑，你一定会说，你他们太臭了，对不对，是不是对呀，是不是这种感觉，你们自己想一下，自己想一下，是不是对呀，对呀，他在调砍我而不是打，就是你不要去。

把他当上打压这种东西，其实无所谓了，你打压你就打压回去，因为你们是好朋友了，现在已经，他买他，你买了他嘛，他脱你脱他，你再脱回去，就这么简单，就这么简单，不是那你多喝热水吧，他说我没有来事。

是不是直接就很自然地进到了，很熟悉的关系里面，就很自然地，就是让他角色扮演，是这样地早就自己进入角色，但是你中间填充了什么呢，没有去聊骚，也没有说什么其他东西，只不过是就是在互相了解，让他知道你懂。

让他知道你是个怎样的人，不能听懂吗，然后他说他没有来事，我说爸爸不要你了，但是你大爷，我说刚家你的时候呢，看你朋友圈觉得你蛮高了，现在看起来整个一斗鼻，你们知道就是被后期就化，是能够传递呢，你要知道。

你要知道，你要知道一个问题，你说这句话，不是让这个女生，要知道什么样的问题，那我是这句话呢，其实你现在，眼下的意思你们能听懂吗，你们能听懂吗，我是刚家你的时候呢，看你朋友圈，虽然是冷毒。

我在公开客当中一定会讲，我是认识冷毒，但是内部合理不会那么输，不会那么输，不会那么输，对要的不是拉近彼此关系啊，就是我在告诉他，刚开始家你的时候呢，我就关注过你，我是给你来谈恋爱的。

但是现在看你了一斗鼻，就是说来了，我一直在关注你，但是呢，我不着急，这不叫告白，这也不叫推拉，这也不叫推拉，你们想想一个问题，想一个问题，就是刚看你朋友圈的时候呢，你朋友圈我觉得你蛮高了。

那现在看起来了整个一斗鼻，就是在表示，我很有礼貌，我会关注你，我没有说其他的事情，我只是在说我会关注你，因为我来找女朋友的，但是我这个人，我也不会说像小孩一样，就看了这个女生，好看，怎样怎样。

就跟她在一块，但是不可能的，因为我也成熟，因为这个女生也是一样的，她能感受到你是怎样的人，能听懂吗，你说这一句话，你说的这一句话，你记住一个问题，就是你说这句话，永远都在产力价值。

你说在美句话的产力价值，产力价值是幽默的，还是锐质的，还是冷静的，你都在产力价值，能听懂吗，都是在让对方了解，你是一个怎样的人，她说好对啊，我就是斗鼻，不是对啊，所以我们得多交流交流，如果我的告诉她。

我不想很快，我不想很快，因为这些女生，如果你想这么早长期的话呢，是不能很快的，就是不能很快的，我之前搞去年的时候，去年的时候一个，标记，标记五的女生，然后体重一百斤，真的是一百斤，私一胸，然后后背。

本来一个那个叫什么，大恐惧啊，那个，利用你应该看我那个，你应该看我那个，视频，我应该在那个，就是，现在就那么可能没看过，你是不是看我今天，你是看我的，就那个大恐惧那个，那个没有。

就是用同样的方式去搞定的，我只是在告诉我慢，我慢我慢，我很慢，我就是慢，然后她说，哈哈怎么交流，我是今天太晚了，想不到日后再说，她说现在不说了，我说啊，讲了睡前共识给你听，她说很慢在睡，你要睡了。

你要困就睡，我那语音说，她说我，然后，她说我要骂鸡啊，不是怎么啊，她说我来事了，弄得啥发上了，胡，其实我完全全，却就这么想一个问题啊，想一个问题，就是你们到这一步之后，到这一步之后，就到这一步之后。

你们现在是不是聊天的方式，基本上，除了，走什么什么的，大鸡八什么的，那些四个壁的问题不聊，其实说话的方式，就从这边说话的方式，那就让你多喝热血，我没有来事，然后 fall，不要你。

你那大眼就这四句话是不是已经是情绪聊天的方式了是不是这样，这样后衣觉了，没有语言我就没跟他打我就没跟他打，那我说什么呢我直接没有说那再填充一下我是告诉你了，就是这种方式我我知道他所有的多交流交流。

我再往后退一步，你们想想我告那个高分我需要多他多扎实，我要把几书打多扎实，我在不停的把后退完不是不停的满前充，那你满后退的时候呢这个女生就觉得我擦得难听有意思，他就会满前走能听懂吗。

不一定要很骚不一定要很骚，我只会我只会在床就是我们进入私密空间的时候这一骚，我不进私密空间的时候不会很骚，对真正牛鼻的事干嘛就骚了心里啊，而不是骚了这身体，对以退为进有的说以退为进。

啊不是今天太晚了想不到今日后再说，我都告诉他你怎么你就是个女人，那有怎样你不高分嘛你这高分最牛鼻什么呢他骄傲，他总原男生要围着他转是不是的呀，觉得实际上口衣。

那高分有样的那样他总原男生要围着他转虽然他转不说，虽然虽然他不说他也得想这个男生，我给他一些好颜色的那种他一定会跟我好聊天，我救不，不是你今天太晚了想不到明天再说吧，不是今天再不说了啊。

然后我发现他还要说，那你也想说那我就跟你说一会儿没关系，那我给你讲时间故事你开始睡觉吧，说我还慢才睡你要困了你就睡，那语言说，然后其实这些都不重要了来说那么是不是，就是你们你们都触个长期关系。

对吧都触个长期关系，那女儿长期关系的时候是不是都是这样聊天，但是现在不说了你如果困了，然后你那个女朋友说那不说了，想说，还想说说我给你讲故事吧，那你要困你就先睡吧，我一会儿再睡，那些别讲了。

是不是一种聊天状态呢，我是那语言说，但是我想骂吉，就是他他们来大一妈了小了，怎么，来事中杀发了我夫，不是二八号傻子，我知道每次都很准时就怪你，不是这个我不被，我再告诉兄弟们一个很重要的点，就是你们再说。

你们再说一个问题就是跟这个女生走的，第三步互动之后你们关系很好了，不会跟女生聊天了，是不是了呀，来事中杀一不是这样，杀二不知道跟女生怎么聊天了，到底三步之后互动了，你们的关系也很柔洽。

不知道怎么可能聊天了，来现在我告诉兄弟们，现在我告诉兄弟们，假如，你现在不要去想其他的，你就是想，假如他现在是你的女朋友，你是他的男朋友，你应该怎么跟他去接触呢，怎么跟他说话呢，不是让你去对他好。

该对他好的时候对他好，该打压打压，是不是，来想一下，是不是我从这第三步，我们互动开始之后，所有的都是像男朋友一样，跟他去聊天，但是我没有说我是他的男朋友，他有什么感觉呢，他会觉得跟你在一块很舒适。

他会被你带入的家，什么叫补到了需求，可是你只需要去做，就OK了，做了那个阶段该做的事，不要去拿嘴说，你看我都是，都是在用男朋友的方式，我怎么撥，我说二傻呢，他我就知道每次都很认识，就跟你。

不是你怎么别傻得了我，行吗，那背后的一句话是，你怎么就这个嘛，说每次二半都谁这么小，你可就把别说了，你一个大一妈能怎样，她说好干啊，然后直接就不理她了，直接就不理，你心声不好，你给我问你个什么呀。

什么男朋友，你是不是，我说你是个男朋友，你已经得到他了，但他跟你扯了一些弹的时候，你是不是就不想说了，那你就很正常的，进入角色就可以了，你进入角色，但是不要去聊骚，结果就是进入正常男女朋友。

去聊天那种状态就可以了，第三步走完之后，你们就是画面上直入了之后，再聊天，就用这种方式去聊就可以了，就假设你是他的男朋友了，现在已经，你已经是他的男朋友了，就正常去聊天就可以了，他说好干干，哈喽啊。

不是刚吃饱饭，成总大了，他活动一下，不是啊，那你就当贴心吧，我就当你贴心吧，因为我们贴已经很好了，知道吧，我们贴已经很好了，那你现在时候让我运动一下，我说行，行，我当时贴心吧，那么真会聊天。

他说我先洗澡，我是在后面好好洗，好吧，说猫猫大，那是不是你，这人好多是你们长期关系里，你们之前长期关系，这个女生会说一个问题，你一女朋友说，我洗澡就要了，好，你说去吧，然后她洗完之后呢，她会说。

猫猫大老公我洗完了，是不是完全就一模一样的，然后你会说，猫猫大，乖，天爱的，她说不要猫，哈哈，你个傻鼻，是不是就完全就是，进入了男女朋友的聊天方式，对吧，她说你她妈谁傻鼻呢，弄死你，小气吧，玩意儿。

我左边嘛，因为这么我现在已经把她当成女朋友了，但是我不打女炮，我不说，不是，AOV，哈，我是，AOV，我说，AOV，她说，AOV，她AOV，你没有，我就打电话，你怎么后打女炮什么，来打电话给你，她说。

她骂我，她打字了，我再要洗澡呢，然后呢，她在家那里就说，你跟她摆着不了了，那摆着干嘛呀，不摆着了，就说到其他的事情就可以了，因为你现在如果她是你的女朋友，你还去想怎么去套路，怎么去犯下她吗，来，觉得。

她是你的女朋友，你还犯下她的口衣，觉得不是，她是女朋友还犯下了，不犯下的口味，对吧，她是女朋友，那么扯上去，她就得了，那，该说其他说其他的，你身边的猫啊，吃饭啊，等等等等，都能给她发，你觉得说。

那她妈我女朋友怎么犯下她，你没有病吗，女朋友，自己想吧，然后呢发了一个猫的视频，你们可以去站一下，对不对，你们可以去站一下，去朋友啊，去路边啊，这些猫啊，什么狗啊，什么那，拍两个，这都是话题吗，她说。

这是你的吗，还好，喂，我请教她大哥她是屁了，她就是，教大哥已经不喜欢我了，她已经别练了，我一下把晚上起了四个包，来，现在那么是不是，现在已经到了，就是，就是我们没有说，怎样怎样，但是已经到了。

前面有之间的，就是一种聊天的关系，就是在说，都是在说一些聊的有的没的，是不是像我们，我一直跟他们在，去里讲的，你们成为了男女朋友之后，约会了之后，说不知道聊什么，我是就聊你们的生活，就聊些有的没的。

那是不是，是不是是我的生活，那兄弟们，现在想一下，是不是是我生活，这就是我生活啊，这男个家猫，我在男个家猫，我抱她，抱猫啊，我给她来一个，如果当时，她都是这是你的嘛，我请教大哥说，就是让她在聊就。

生活就可以了，她是那一性别人了，我一下把她玩，我说我丑丑，这不要，我前两天刚刚，给她切了个小鸡，她每次大爷妈都来，打不完你切了，我切了不理我了，她真的是，不忙的谁不住啊，你在谁家，我一个哥们家。

就完全都废话了，但是废话也很有用，因为你已经了解她了，你不需要去了解她，她只需要去聊天，就可以了，让她更了解你，因为你见面之后，才能像，对吧，这小啊，她说夜不归宿，不是这是我家的，那么我又给她。

看来是我家的，你没有毛可以发其他的，然后这是大哥，这也是大哥，对啊，她说我 你家的好看，我说我一会儿有一些客要讲，讲完跟你说，因为我当时在，那个直播，我当时在直播，我说我有一些客要讲，讲完跟你说。

她说好大，方老师，我这是上一个儿子，是不是就这种状态，你们为什么有时候，不会去聊天呢，你们要想一个问题，我告诉你们一个，我平常常用的聊天方式，好了，我跟那个女生聊天的时候，我会把这个话。

堵出来用她的语气，堵出来，想象一下，她带什么说什么语气，然后我在想我，我在用什么语气，跟她回复，那么你就知道你怎么回了，怎么回合事了，能听懂马能听懂科医，地点非常优比我没有讲话，那第一天讲。

你把她的念出来，她的你家的好看，说我一会儿有点客要讲，讲完跟你说，说好的操事，你怎么说谁操事，上面是，是不是有感觉，她就能感觉到，她就能感受得到，说哈哈，快去吧操事，接不理她就完了，我说我说了解。

讲完了，但是打字操事辛苦了，我操得痛，能多喝点儿为操的，我来用爆一下，想护卫情，聊天嘛，聊什么呢，怎么办呐，是不是就那么，是不是这样，小时候我回家了，我说那个，老朋友回来了，我说我刚讲，客操了痛。

她说我刚才操得痛，我说那个，不好意思，我说不想问一下，然后她也爆爆我，是不是就这种感觉，有那么难吗，然后给她一个这个，她说我要真情，我说真情，你不是废话吗，她一定在逗你，对不对，她一定是在逗你的。

她们来大一妈了，昨天来的，她说真情，那亲的屁也亲个爸好不好，你女朋友是不是，你会逗她，那女朋友说你亲我一下，然后我就不亲你，然后你们怎么这样，为什么不亲我，然后就不亲，然后你为什么不亲我，然后好。

避养亲你，然后她避养了，你不是谈那脑包，不能跑了，她开不开心，你女朋友开不开心，是不是这种感觉，是不是这种感觉，你觉得没走其步吗，只不过其步，用更牛逼的方式，给你走完而已，她说没，她没勤道钱来的。

我是未染，别那么过吹牛逼了，她说你要干嘛，就是哈哈，一句话直接走，不是你她们老实点，因为她来大一妈了，她们让我去找她亲，我这不扯单吗，能不能让她我点，很好就是爱你，就是完全进入男朋友的某个事，就OK了。

对吧，让一看我这乖，这宝宝要睡觉了，肚子痛，完全是女朋友，跟男朋友聊天的宝石，我好不大，我发了表情，都是好啊，傻眼就好啊，她跟你打招不行吗，不是她妈有一种，最熟悉的陌生，打招的感觉，她说这么挺好吗。

我说不喜欢还没开始，就结束的感觉，这时候都可以糊弊说了，我告诉需求是怎样，我不会死，因为我之前已经填装了足够的安全性，她不会因为我说错一两，就话她就会怕死，把我删掉，或者怎样怎样，是不会的，在后期。

那么随便聊，我的糊弊聊，但是那是你早些，她也糊弊聊了，我打了一审命，没笑，我说我她们已经个弊动力定乡上，来说那么想一下，我那么什么时候，才用这个套路，我什么时候才用这个套路的，我们都这么。

最基本上已经确定关系了，我才用，哦耶，哈哈，得一击不开心，不是然后抓你熊，她说踢你啊，踢吧，我就抓了我就跑，你那么说追，我是你别的追不着，但是你真这么四个，不是其实不是关系啊，但是是啥，我说关键是我。

给你抓舒服的，就不抓了再跑，那你还不如不抓，那眼外之一，就是你，你怎么抓，一定要抓我抓舒服了，那你呢你跑就不就是这样了嘛，那有些信用力呢，你要就是好刚一定要用的刀日上，你要记住，你要记住一种什么感觉呢。

兄弟嘛，记住一什么感觉呢，就是你们被这些话术啊，你要知道这些东西，像他们手榴弹一样的啊，你要记住你，拿了一堆手榴弹谁也不惯的，为什么不惯呢，到关键时，跟你拉一块儿扔一盒，到关键的时候。

你就拉一个块儿扔一盒，扔一盒杖子一片，扔一盒杖子一片，然后你就可以，冲出冲为，然后成功地回去了，好了，你那些话术呢，都是他们立起，你要讲这个东西，不要去乱用，你要去藏着一夜的，不要去着急表现。

因为没有用的，是没有用的，你上来这话术，你们前期没有甜蜂那些东西，你用话术一点意思都没有，一点用都没有，他说那你还不如步转，我说慢些，我消祸他们对不对，我说你看你们那个色皮，他怎么飞得我，给你抓舒服了。

他说哈哈你大爷的，哈哈哈哈你大爷的，这很容易是被你挑戚了，我这肚子好点美，我再关键一步，来说那么是不是这样，你们生活当中就是这样，他没怎么感觉到舒适，因为你们总是在，觉得你们微信当中聊天。

跟正常聊天是不一样的，我告诉你们是一样的，一样的，真的一模一样，你们现在要记住一句话，就是假如下次这句话，每次在，不知道你都不知道在怎么回，你就拉到你们，聊天当中第一句话，用你的嘴念出来。

不要去想每个字每个字，念你想那个女生，当时什么语气，你要什么语气，跟那个女生说的，自己去反馈一遍，你就知道哪里出现错误了，你就知道这个女生，跟你说这句话是什么意思，你当时为什么没有那么说。

你跟女生传绪的什么样的能量，就不就很显然，很显然一件就这个问题，解决了吗，对吗，学会了吗，学会的空一，他说完事了，然后这时候呢，我在像那个男朋友，男朋友一样，我说那个，我说多的好点了没，对。

男朋友没有得啊，我说完，他说完就不堂都快完事了，我说，我提我看一妈戴成好，最近太忙了，来来来来也没处时间，去看看他老人家，他说滚毒，就是完全都已经到了，不需要让他承认什么，不需要让他承认什么。

只需要你们用这种方式去聊天，就可以了，不要去打对跑，然后呢，我就没有立他，我给他发的表情，他说无聊死了，他说无聊死了，其实为什么他，他说无聊死了，跟我说，他说，他想跟我聊天，对吧，他想跟我聊天。

那我说我的工作，那正常我就是在工作，就告诉他，没了，有人说无聊死了，然后就不拉话题了，是不是，你们不拉话题了，我告诉过你们，就分享你登面的生活，那你拍个小视频，可以吗，你说你在干嘛，都是可以的。

老金死的，就完全不知道他想什么，你知道吗，就完全不需要，我都不知道他想什么，有些就是说，让我跟我长期，我都要说什么，他们我无聊死了，你们可能就想过他，那我跟他说了什么话题，说了寂寞话题。

我今天就说我工作了，然后他自己就说了，你怎么每次都回家，我回一天的那边我过意，我你怎么傻逼，他他他他自己动你玩，对吗，我上哪里出来喝一杯，说寶寶不会喝就，而且不去三里头，对啊，不会超市点。

因为寶寶打车包的，然后有些兄弟说了，然后有些兄弟，可能遇到这种问题，马上就在缺帝爱的，老师这样怎么回，我这样他，他怎么不喝酒，不去三里头，他不能超市点，那我见嘛，你说见嘛，你怎么飞得一次，越会出来。

就是为什么，就那么，有时候男人，我们用一种，很暴力的方式，教学那么为什么，因为有的时候，你们不会去真正让，把握住这个核心，怕你们吃亏，怕兄弟们吃亏当饭票，所以让你们用，更就是最，简单最粗暴的方式。

把那个女生聊透在去越会，但是很多高分女生，一次是聊不透的，好吧，一次是聊不透的，那么你只需要就是，要见面，要见面，第一次不怕怕都没有问题，来兄弟们，觉得这种高分的那女生，你跟她见个两次，三次面有问题吗。

觉得有问题的，后一觉得没问题的，口二，我觉得是没有问题，见个三五次，都没有事，慢慢见，我每次都想说，这个过程就可以了，她想说这个过程，你，我真的觉得，搞这么一个女生，比怎么搞100个垃圾。

还能够强一万倍，对对，那就不一定喝酒，也没有什么，她说，也没有更不想长肉，你和我看的，但是，她说这个话，人什么意思呢，就是，她也，自己已经进入了这个状态，进入了女朋友的状态，那是不是有人说，那么说。

你们要有妹妹说，我还没有不喝，我还没有不喝酒，我晚上是在还回家，以料我也不喝，找肉，我不去了，那么这个女生，是不是你女朋友是这样，然后，老婆我饿了，老婆，那你吃去吧，那那一块儿吃去吧，如果我不饿。

那我就想让你赔多，那我赔你吃去吧，那她是不是也这么顺呢，不玩了，不是，你喝热水，是吧，找个好停车的地方，你懂宝宝开车技术，正常调侃就完了，调侃不会吗，我说十分关系，路人的事情，也不后患了，都是哈哈傻逼。

你现在，然后去去去，去自己玩说开会，然后周末呢，周末呢，我们家里面，家里面，我给你们看后边，我给你们看后边，然后后边，我发到飘了，不给你们看了，那你看我看我看你，那点到就拿着，你的点到呢。

我看我看我看我看我看我看，多点，多点，我昨天就发了，你现在几百里的都了解，我没了，我昨天就发的，但他睡觉了，他睡觉了，我说，我说我到家了，那他，他家有啊，前来的，我看好你，住，我他们是个窮壁，早啊。

就是个窮壁，然后再给你们看，他碰我圈，他半了，了啊，他半了两吧，哇，前来就不要看了，不看吗，身材料吗，这个黑看了呀，这个黑看了，因为带摸击了，那吗，那吗，那我，然后再给你们看，你的黑很有啊，黑很有啊。

怎么可以这样的人，你那要去，上去你快起吧，也黑很淋加妹妹，也黑很淋加妹妹，对，也黑很淋加妹妹吗，对吧，别找，这个黑给你们看一下，然后还练于家，还练台圈呢，他有一张那个，就是剧组织的女王的照片。

然后再来哪儿了，那我，这个，黑素，对吧，那我怎么找不见了，我，找一个照片，很重要的一个照片，那他特别重要，他站着，这个车很重要，这个车很重要，那我咱们就去雄逼我他了，我去了之后往直接，你们都是可以的啊。

都是可以的，这个案例你还想，你还想怎么听，今天面对的干嘛了，很简单啊，去千天手啊，然后聊聊天，就是你小男朋友，男朋友跟女朋友能搭吗呀，男朋友跟女朋友能搭吗呀，再一块就可以了，再一块待着就可以了。

对啊喝杯酒聊聊天，换个案例，你是新来的吧，你是新来的，你是新来的，这个QQ，驾华现，有驾华现，你是新来的，有有不是卡银，天天想你，意思是会默默打了吗，你属于可以默默打吗，我觉得你们这个。

内部学员问这个问题呢，说没意地啊，听上真的不够，真的不够，刚刚的案例约了吗，你说约泡吗，你是约泡吗，我现在告诉你们一个问题啊，我告诉你们一个问题，兄弟们，来兄弟们，我告诉你们一个问题啊。

我告诉你们一个问题啊，你们是不是觉得，觉得把这个女人睡了啊，是结束的啊，后一，觉得不是结束的呢，不是结束的呢，不是结束的呢，就是这个女人，把她睡了，就已经通完了过一，对啊，睡不重要，你没什么小睡呢。

因为你确毕草，够真实吗，这句话够真实吗，因为你确毕，现在确毕草，见了一个地方操，你还是个，你还在吐声到里轮回，对不对，那你怎么样去想把自己提升，你不要去懂想了草皮的问题，因为王王女生都是这样。

王王女生都是这样，你越不想去跟她怎样，她就越想跟你怎样，你越不想操她，越想了你操，有人就这样，那你要知道，你需要想说过程，其实她为什么让你，你们要知道一个道理啊，知道一个道理，就是人这个女生。

为什么会让你爬爬，爬你睡，会让你就是各种建造的，到她赤身裸体，教学修的样子，就是她跟你在，做这些事情之前，都很开心，过程很重要，最后这个结果不重要，如果我告诉你，我告诉你，我告诉你，有一个问题。

如果这个妹子，我第一天上来，就跟她聊掃，是哪下来了，然后很快，用期步了两个小时级速推进，推进完之后，我们是什么关系呢，来选他们打在公平上，推进完之后，两个小时候就约出来，约出来，然后一等四米空间操作。

操作完之后，让她有形于粮，把她睡了，睡完之后我们是什么呢，我们是这么泡油，对吗，这种女生，你当泡油吗，你是精神病啊，那么，你是不是精神病啊，那这种女生你，把它当泡油，你是不是精神病啊，来绝世精神病的。

你觉得不是精神病和啊，对不对啊，你们想一个问题，不要去，不要去总想去操这个女生，你要去想一个问题，怎么样去，就是，你要操她的心量知道吗，就那么她不跟你说，话性都一样，你要给她一地种感觉，而不是睡她。

睡她那个是附加的，那个是附加的，把你打算当之急，你觉得你觉得我会把的当之急吗，怎么老弟你能这么不比，你能这么不比，我从哪里，那是，对，对不起，又到我男个那个脚吧，对，灵魂体地啊，你们学会一个灵魂体力。

这个也不是灵魂体地，就是你们不要去着急，不要为了一兵，就是一场，失了天下，就这种感觉，不要去为了一场，失了整个天下，就有些人，就是为了那麽死守一场，就特别特别在意，这一场，然后我今天古时候有个故事。

古时候有一个故事，就是，明朝，就是姓朱的皇帝，姓朱的皇帝，他是串，他是串她格格的位置，你们讲一个故事啊，他是串她格格的位置，那他为什么能串她格格的位置呢，就说明她呢，是很有，就是很有道的，但是她呢。

她们从那个，中午的下边，她们上面打，打到那儿呢，打了几难，打不过去了啊，你知道吗，你知道为什么打不过去了吗，因为那个刚刚，她太少，这嘴击般牛逼，特别牛逼，干嘛呢，她立了一排吧，她爹的排吧，就是这个皇。

就是现在，造反这个哥们，她爹的排子，说你打完一打，你怎么就是判你，然后那个女梦比了，真的吗，我也过不去了，打吧，那我过不去上面，我就统一不了，那我就，那我就，那我就，要不就打死了，要不就，就，我就退屏。

然后她们，她们反轴着啊，然后她旁边，均弩子呢，说，你，他们是不是少，你们这我，就不打了，不就把她们，是吗，是，怎么回事啊，然后把全国，都那么打下来了，对对对对对对对对，这几碗，都，都，不底也是吗。

然后她把全国打下来了，打下来了，然后那你以外几难，是不是她们呢，那一样是的，你操他不重要，他重要的，是他指子了，我也不知道，反正就是这个道理是讲，对了对啊，道理是这么个道理，这个道理能听懂吗。

这把我们帮你来流露来了，这额怎么没了，有露音啊，有露音，这好像讲开最开心的，有露音，这个案例已经够你们小话的了，现在想一下，现在想一下今天主要的讲了什么，对你没有大局关，不要去着急。

一个女人两女人其实无所谓的，真的无所谓，我给你看一下，我给你看一下，把月反正就有一段照片是播，有一段照片是播，我给那是显照的，因为我实在错误不图了，实在错误不图了，这整个八月的女生，整个八月的女生。

我做了一个小图片，我做了一个小图片，这全都是八月的女生，其实好多案例都没发讲，你知道吧，你像我们约泡男历怎么讲，你约泡男历怎么讲，那真的很快，只剩上的墙山远，聊骚，聊骚的时候出来泡泡，那不用。

那跟你们讲这些东西是没有用的，这约泡呢，上来就是别走几步就可以了，快速推，八月一个月的妹子，你看吧，八月一个月的妹子，有这么多，全身材料，全身材料，你们一个月能够搞定一个这样的可以，可以吧。

我觉得是可以的，我觉得是可以的，一个月搞定一个就可以了，还有呢，没发，你看看，我觉得你就问那个问题，都错过了吗，我说我没错过呢，我说我错过了呢，冰山一角，没发书，没动能，有动能，但很忙女生，等她不忙。

把动能留下，等她不忙，那是通薪开几话题，就完了，有女人费脑子，因为你没有想过这个过程，你知道吗，前期一定是，就是难的，来说你们就是学习一个心技能，前期都会很费劲，很吃力，但当你特别地，手脸之后。

你会很想出这个过程，因为你在这件事情能做得很好，你会乐在其中，那疗魅也是一样的，你前期没有练习，你上来就，套屁怎么不觉得累了，咬完了啊，你今天问的可能会落，我已经落了，一个小时二十三分钟。

一个小时二十三分钟，然后真的没可能去回去自己看一下，你们为什么那么熟练，你们知道我们平时需要聊多长的没怎么，真的不会再会一层，就是一层一层的得食，有些没有推不动了，就是不推了，人号的一样的。

就过两个月了，忽然发现那个没有床口了，那就推就完了，今天内容会长得小的通力，会长得小的通力，今天内容就是主要的按力内容都已经讲完了，然后有，兄弟们，因为，就是明天要上班就可以睡觉了，然后自己去总结一下。

鼻季都进了吗，来GPG的后衣，今天GPG的后衣，小的通，对 都是可以穿插的，问你诸教，小的通 问你诸教，你的朋友圈街头发去你看看吧，行 我以后给你们发，就是喜欢这样精脚，我路了，我回看回放的。

不用看回放啊，能做什么时候回来，能做快了吧，晓天，什么2480怎么，忽然说22的80了，这就是1280了，你其实没有什么，特别要讲的东西，看你自己喜欢，你自己喜欢那个，就OK了，再讲一下欺负。

有那个都已经讲了，来 但那个我，从那个山了，这儿了欺负，我再给你们发权利啊，我再给你们发权利一边，你们自己保存一下，我弄他那个，那个，误了的了，你们再保存一下就可以了，123群我在发一边。

因为有些人可能没有，没有收到，我发了现在保存，现在保存，然后回到哪这个，哪这个，就是欺负的东西，听上就是上周，上周四的那部客，上周四我讲的那部客，全号什么全号，思维提升女生需要去练习，讲案例的时候。

男生那些讲聊天，那案例你都要去想，都要去跟着思考，而不是计划数，划数就那几句，划数就那几句，不是很多的，都是可以穿战的，那也就是说，欺负是个股价，然后解决互动，其实这些都不重要，自然合理化。

拉进关系上周见，都现在对，这都可以的，你今天吃饭了，你明天怎么还吃呢，你怎么不觉得感觉呢，怎么就很简单，一个道理对不对，我到现在，现在有肥肤肤学员吗，那就是你们是教了定金的，是教了定金的。

还没有完全教完对吧，有分期的，无所谓的，无所谓的，分期是可以听的不喝的，没有问题，就是心来的小那么，心来的小那么，可能，就是这一刻听完了，就是原例物理的，但是经过一段时间学习的，就是最起码。

被欺负有个大概了解的，我相信他们这些贺，收货都会很多，来试这样，觉得今天收货很多的，学的嘛，后面一，当然是有基础的，当然是，之前有基础的，如果没有基础，那就很尴尬，你赶紧去补你的那个内部客，好啊，安全。

你之前让我看这个楼梯吗，看哪里错了什么，这是我们第一个目的期，我通过了你好有验证，我们现在可以聊天了，然后你就能话说，然后说你是不是说，就是你不是话我也什么，想多了，是吗，是吗，是吗，是。

你是打家里的吗，你是不是在打家里跟他，当然你是不是说，他说你是不是要说，就是你不是说话我也什么，你是对的，你是那你准备准备弄我，准备准备弄我，准备准备弄我说话呢，就可以了，什么，我看，我看全力。

这也聊错了，你看这个啊，它们感觉没骗了，姜俊啊，妹妹脱钩，你凭什么山选啊，怎么忽然就山选了呢，168，体重1008，妈妈从小教我们城市，不打屁股，你是山选的吧，那这是二选的，二选怎么还能这么恢复呢。

它说的1008，你说我草真的这么沉，你什么妈妈从小教，我们都要城市不然打屁股啊，我说我草，好 怎么沉，如果是我的话，我就这么说，我一定会这么说，他打屁股，你爱这不告诉我，真的不告诉我真的。

你告诉我一把我就信了啊，你就想我信吗，那我就信了，能吃工吗，然后你呢，你看，我要起舞，你不要点起，你也可以起舞，我就要抬头，画面挺美好的嘛，不知道你头发会不会很香啊，你呢，就很显然，很显然，就叫跳步了。

跳步了，你们从这了，刚刚开始，刚刚开始，也就是说，我觉得你们现在聊天的过程当中，你们没有聊过，都可能跳过五夜聊天的记录，你上来，你说的这个就可以了，说在这儿就可以了，就是你说要起舞，你不要点起舞。

你也可以起闹啊，要抬头，那这时候呢，你说真乖，真乖，你怎么这么回聊天啊，都是这么聊，你都是这么聊汗的嘛，都是这么聊小哥哥的嘛，然后你还画，然后又，画面挺美好嘛，不知道你头发会不会很香啊。

你头发会不会很香啊，反正也可以，但是不不反美，你还不是咱家的，所以随便要画画，去小小小，表情对象了，跟我睡觉，我就你的了，我这么看了你啥感觉，你还不看了你，你还不看了，你还不看了，你还不看了。

你还不看了，你还不看了，你还不看了，你还不看了，你想吃吃，你要不想啊，你是不是，你是不是在表情大多占嘛，这种聊的骚是没有用的，聊骚是没有用的，这种聊骚一点一点一点，没有，他只会觉得他都在点斗图。

一点点 聊点点点，你会发现没得发了，越 越聊越多，越聊越多，你看他怎么回你吧，反正这会你直接切到这个话题，就完了，然后说哎你就别闹别闹，我后来想起一件事，想说什么事，想说说快放假了，然后，嗯 我的想。

这个，实际放假回家，怎么回，或者说回家我要干嘛，要陪经济朋友，看看老爸老妈呀，说说这些事情，然后，就是要你，这个其实你已经算了骚了，就好了，然后说老爸老妈，其实还是，那个辛苦的，要有这么多年。

然后我妈从小告诉我，要找到一个，我爱我的女生，然后我当时我一直在想，我一定要找一个，我爱她，她又爱我的女生，又扯到赶紧完场，能轻弄了吗，轻弄，轻弄扣一，其实所有的事情，都可以转到两个人身上的。

她妈女的过程，说什么，能转到女人，女人身上，又有这么多，跟我说，那个你过去回家吗，我说回家呀，她没怎么回啊，我说那个直接做反正车回家就可以了，她说，你这一说我都想骚了，想骚，那当然就没回家了。

我这有一段时间了，我这每次我都能想起我骚，每次回家过，说一句话，我说什么呀，我妈说你什么时候，给我带回一个儿戏，然后她就会笑，然后但是我每次都告诉我，我妈说，我说你别逼我，我说你别逼我的话。

我随随便便我就给你找一个，然后找一个的时候，我满足你，我结婚的愿望，然后我再跟她离婚，我说你开心了吗，那女生可以就开心，你怎么着你都能转，转的那个就是，两个人之间的，怎么转都可以，脑子要糊，不要去丢姐。

丢姐呢，总能用话术，我告诉你，那么我现在聊天，是不想话术的，是不想话术的，指挥就是在关键的时候，关键的时候用话术生机关系，因为比较稳定，因为那句话是没有错的，就是成功率很大，所以才会用。

但是大部分聊天的时候，都是不用话术的，所以我说，我说你这一说，都是不用话术的，你需要是考虑，你们当下现在处于什么样的关系，应该说什么的话就可以了，单权，单军啥，单权的问题呢，来看呀，来看这个，来看这个。

来看这个，来看这个，你好，你好，不过感觉点正式，感觉点正式，姑娘怎么成乎呢，这儿呢，姑娘怎么成乎呢，远境完以后，以前就许之间，现在可能就远境完小哥哥，套路则，然后套路，套路是我生，聊人是真心，感慨了。

来那个阿姦，你知道，如果是我的话，我会怎么说吗，她说你好，她说你好，她说，不过感觉点正式，她说，我说那我换一个，她说换什么呀，我是小妹妹你好，她一定会叫小哥哥，然后说，叫什么呀，她说是远境完。

我说她现在叫，远境完的小哥哥，回来吧，回来吧，回来吧，这个思维，她说她说，她说她说，她说她说，她说她说，她说她说，她说，我没到特地想做不到，其实我是假城市，然后呢这话没法接，好，你这个互动的心呢是好的。

就是你们这个打腿泡的过程，那是舒适感，就是舒适感接段做的事情，就是你这种心感，就是你这种心感，就是你这种心感，就是你这种心感，就是你这种心感，就是你这种心感，就是舒适感接段做的事情，舒适感做的事情。

而不是现在做的事情，你们就是假如你们现在已经很好的去，走过心，也很熟悉，已经很好的，就是有良好的关系，基础，就是可以这样的，就是这样的这样的对呀，打腿泡什么的，但现在这样就过了，就过了，没发了。

那时候就是走过心嘛，可能走过心，那干嘛呢，那没和，那，因为你就九点十八，到现在已经有多少了，你干嘛呢，问他，然后你说，刚才再看书，忽然看到一个巧段，他说什么巧段，你说关于一个爱情，把爱情而已，会了吗。

会了会了，那是那个，那所谓只猪头留个微信，然后呢，留了，没了，说的我有那么浮潜吗，哈哈事实别以为我不激，等一下找给你看，啥玩意，啥，啥，啥，啥，啥，啥，啥，啥，啥，啥，啥，啥，我看不到那边跟我喊啥。

事实别以为我已经等于这儿，我跟你看，啥，你说这个没得好看吗，我不讲得十二点，我不讲得十二点，我昨天晚上跟一辈子，包他们四点多，我今天头子是云的，云的糊涂的，来说他们还有什么问题，我一说说的嘛。

你们觉得很开心，我跟你说说的嘛，我们就是难度我们每次脚很特，都特别的累，说话特别伤中期，就是，就是这两天还好一些，可能说得比较少，当然有的时候去熊猫，什么呢，一讲讲四个小时，四个小时下来基本上。

就是第一天，就是，打判了没经历了，你们在公司都干嘛，直播背客，等等等等，然后想最新的良美套路，然后怎么样，就是有些东西现在是不能用的，然后要学习，去充施自己的内存力，就是包括我们到现在这样，也能够去。

实现经历自由，但是有一个问题是在哪，依然是要学习，要不停地去努力，不停把自己跟着弄好，依然这样，为什么累，你试试就知道了，你试试不停地在动脑子去讲课，去输出，你不停地在思考，并也是很快速的。

基本上不太可以，你怎么办，你问医生，气我吗，讲睡觉觉我问你，问你问心讲吗，就是用心讲，但是用语音的方式讲，阿盛利呀嘛，你问问他利益不利呀，你问他哪方面，他问一下他在群吗，你们还要提升什么。

提升是无止境的，你要明白这个一点，三群聊天这个又来了，那个在群里打一就可以了，群里打一就可以了，好吧想的嘛，然后呢，就是今天内容呢，你们好好去消化一下，就是，我不知道你们有没有，有没有去看前年的公开课。

基本上我讲的三次，都是在讲一些，真正核心的东西，就是，就把没真正核心的东西，都要去想，都要去看，不停地去看了，不停地去看了，不大一会你们就忘了，就可能关了视频，你们许课，去个词做，喝了一口水。

然后再想的，就忘了，又忘了，需要同复学习的，好吧，不会太，不太会讲故事，每天，晚上自己去看一个故事会，老读出来，好吧，多想思维，多想思维，然后了错了，不要焦虑，要去看你们之前是哪里错了，你们之前哪错了。

退回去，你要需要总结自己的聊天级路，你需要定期，假如这个女生没有退下去，你要去把这个女生聊天级路，全都翻出来，全都翻出来，翻出来的时候你从头开始看，再看一遍，你看你们聊天顺不顺，其实好多时候都是不顺的。

你当时是感觉出来的，但是你，你需要不停地去看，下次你就知道，你问题出在哪里，就是改正就可以了，慢慢地改，慢慢地改，慢慢地改，慢慢地改，不停两天了，看，看两秒感觉又不记得了，因为你没有，就是你需要。

再多看两秒吧，因为时间关系，对，学习那部贺就可以了，包括很久了，每好准，重庆看那些视频，对，重庆，你们有些人都不认真找了，就是不坚持，可能看两天看得，觉得忘了她的东西太多了，我也记不住，我先补看了。

然后就把这件事放下了，其实必须得看的，必须得看的，一既然已经花这个钱了，我们费了那么大经历去，把这些视频，然后每天讲课都要去想内容的，都要去想内容，用什么方式你们能录接受，你们能够听懂，都要想。

你们要珍惜自己花这事钱，并且呢，我觉得花钱也是刺摇的，刺主要的你当时花这边钱，出席是什么，是为了跟自己边更好，就改变自己，改变自己是个痛苦的过程，对吧，过程，这个过程是需要坚持的，必须的坚持。

一看课就要睡觉，那你套B的时候，你想套B睡不了觉的时候，你怎么不想想呢，男人的课确实牛B，只是钱半天，没得问我，你跟睡了吧，哎只剑，你跟他睡了吧，GPU睡了对，花钱的位置提升不提升的位置。

自己败自己才能对，我平时拍展什么呀，花钱多嘛，不花钱，不花钱，就自己买一块花钱，我现在无论，看什么，只是男女对话，脑子就在想课程技巧，现在不要去想技巧，不要去想技巧，好，好，听我今天讲的这张课，还有。

爷妈马上就回来了，9号就回来了，我会把我上周二，讲的那个，东西传到那上面，那是不需要看话了，就像听就可以了，你们不听得去听，你们知道就是我之前怎么许用吗，就是我的下个手机里，我不看视频。

就上下包的时候呢，我可能都是，在这耳机去听声音，闭着眼去听，画面上的一条，买衣服真的混，很花钱，那你觉得送妹的礼物不花钱吗，送妹的礼物更花钱，对不对，在哪里拍展什么样，在哪里都可以的。

但是你必须要穿的ok，你必须要穿的ok，两个脸型是常亮吗，我觉得我是常亮吗，我应该是常亮，悲痛难吹感觉发烂不火，不好，不用，是用发烂吧，兄弟，发油，小号通在微信里就可以，问诸教，而且你们诸教。

小号通下载不了的，睡了，睡了的话，你说我们是相机相爱的一家人，要是正面回答这个问题，只要是需要告达相机相爱，你思想，长期不需要保持矿体，保持毛巷矿体，矿体，他是你的女人，原来这美貌怎么弄的。

我美貌是我自己的，我美貌是我自己的，我美貌，我就修了一修，我美貌，特别弹的话，就自己没有办法，现在觉得不给自己买，她的摄尺品对自己不好，对，往均开，往远了，用完头发一别一别的，你们给她太多了。

就是那样的，油头就那样的，你买的什么呀，难道不是推荐了吗，就是那个哭哭哭的那个玩，你看那些贺一定是有推荐的，就看就好了，所以那么今天那些贺，我自己消化一下，首先可以在小一边，然后今天就到这了。

然后有什么问题呢，去厉害的，去厉害的吧，好，我休息啊。