# 内部课5：内部课5：官浩然内CT5个月经纪人11.03

怎么操作都是没有用的，公正路吗，那么问题来了，就是现在告的兄弟们，怎么样去填充这些东西，让女生觉得自己想要了，才可以越会一次越会四次感动，能把这几次内部科上团吗，想多听体面的，你说我讲的上团。

还有武权生意回音，生意没有回音，也不过是卡哈，是你自己的卡，生意没有回音，觉得没有回音，不过音，你回音不过，没有啊，那你自己有问题啊，自己有问题，不良人书记好，這位女生的設計這麼特別。

找了一下就不給你們看了，為什麼呢，因為我們的內部系列越來越多，然後可能相互認識的好友也越來越多，然後會出現一個問題，京城會什麼呢，村崗，怎麼叫村崗呢，就是總有內部系列案，不知道是因為什麼樣的心理狀態。

去拿到這個東西，去對內部系講，我不知道你是怎麼想的，在我身上已經第二次了，在我身上已經第二次了，講什麼又發生了一次，我就講說了，我就講說這件事了，好啊，只需要你們知道，知道一個問題，那我們搞定呢。

你應該去好好學習，而不是用我去搞定，你身上的設計獎課，去給女生說，我把它搞定了，別這樣嗎，沒有用，你要知道，你自己花點錢是為了什麼，你竟然就花錢來想改變，你知道為什麼搞定沒有什麼，就因為你太傻了。

就很簡單，知道嗎，我真是命運，心上人沒有用啊，沒有用啊，沒有用啊，沒有用，這就是站下拉著特別長，為什麼呢，我給你們解釋一下，這個女生呢，這個女生站下拉著特別長，你看我們也三個號到現在。

我們也三個號到現在，我給你講一下，因為這個女生，我昨天跟她說，她一直在說一個問題，我就再問她，跟我剛認識，到最後跟我再一話，她跟今天的心裡變化是怎樣的，我為什麼要問她這個，因為我要突破她給我的反饋。

然後來告訴你們，女生又怎麼想呢，所以下次你們才知道，這類女生，就就是為了什麼，我這麼聊天，那一塊是不OK的，到哪裡，是能夠急速吸引私自乾淨的，就是乾淨的，怎麼了，我跟三個號到，這個女生呢。

是某知名藝人的經紀人，這個藝人是誰，我也不說了，因為上網可以查到，上網可以查到，就不說了，然後這女生有人 bench，就什麼無聊，就不說了，然後對這視頻，我發權力了，你們可能也有看到的，有看到的了。

看到回憶，然後我在旁邊就跳了一個，然後你死了啊，什麼的，看到了嗎，沒有，沒有，可能沒有，就有懸發了，有懸發了，有懸沒發，然後呢，五個三個，其實加上好有探純家的，探純家的，五個三個號，就是一眼是像以前。

因為那時候五個三個號，我來，前一天，因為我是6月1號來了，五月三號的，就是加上好有，那麽那時候呢，那時候呢，就很有意，去用一個東西，叫了什麽，叫做套路，叫做套路，那麽，其實你們可以看一下。

其實你們可以看一下，因為我當時就在想一個問題，這個就是這種高分女生，因為我當時不到她，就是，人生活當中是怎样的，只能通過朋友圈去小，去看，這個女生是怎樣的，但是她跟現實當中，表現的，內型是不一樣的。

她在朋友圈當中表現的，特別特別高了，畢業是那種八零特點的利用，然後呢，但是現實當中，其實不那樣，不那樣，那就是說，同學當中會給你用錯覺，對吧，同學當中會給你用錯覺，然後你們先記住一下。

然後你們先記住一下，今天記住這個點，叫同學會給人，有可能會給人傳遞錯的信息，好，有可能，會給人傳遞錯的信息，讓你做出錯誤的判斷，所以跟那個女生，聊天搞不定，有離一點，那麽這一點，怎麽去化解呢。

以後有告訴你們，以後有告訴你們，然後，這份我就是說了一個，看你風針發生一個特點，它是什麽，我也是個體驗年，但是那麽主要有理由，它有問題嗎，有問題的口音，就沒問題過，我說看你發生一個特點，你是個體驗年。

有問題的，有問題的，對，這比較暴露需求，我這個就要過份的開玩笑，為什麽，因為我當時發現，它同學當中，設了高樓的印象，能不能成功嗎，但是如果知道它是高樓，那麽直接，一定要不太速的，去特殊你們的有移去。

那麽怎麽去特殊呢，不是靠慢慢的慢熱，是靠直接，你給它的高動能，然後去測試它的傷口，那這手呢，我就測試了一下，它什麽，我就翻印一下，一條腿可以玩一年，當然了，這不是要到的需求，就要誇對方，因為這手是一個。

很常電的手，所有人都在說，我叫過了需求，然後，然後後面呢，前面就快來講了，就要到後面，它這邊我打了一個，扯兩隻腳勤，我這手呢，其實它這手已經，合適得很大了，但是我去，剛醒來找我，剛醒來找回家說。

我也準備起到去了，那這手呢，其實說來了，我第二天就去，來找這個，所有當中，我沒有跟著聊，我已經睡覺了，第二天，第二天，就是，都已經到6月13號，就這手呢，自己就特別說，我也沒有理它，我又得發了個表情。

所以我剛吃了，飯車又飲料了，它又吃什麽好吃的了，就是慣用的討論，就是慣用的討論，直接生命什麽呢，生一個做的飯，跟群眾們，來招勢什麽，生做飯的這個人圖鞋嗎，你知道的嗎，知道嗎，知道嗎，知道了嗎，知道了嗎。

就網客都自己用知道，別人都不知道，不是高價值，當然，不是高價值自己的練，不是高價值自己，真是一方面，另外一方面，你要去買福利，在你們認識前期，價值自己的時候，要去買福利，那麽我，通過我會做飯。

有件事情嗎，首先我們當初，首先我們當下是有話題的，對啊，那麽在日後的，溝通過那麽，是不是，在腰約的時候，可以再提起練事情，所以說是自然的，沒有任何套路的痕跡，因為我直接令你說我，我會做飯，那麽，那麽。

那麽可以，不是平常，不是那麽吃了嗎，不一樣，不一樣的，那麽，是買一個福利，你要買一個包袱，到最後，再去爆發，還有一個，五瓦賽，這種有發現一個問題，今天你不是，沒有的反饋，就說你，他很喜歡，就最起碼。

我做了東西，我做的進展，做了飯，我做了一種，做了飯，對他產生的性血，他對你做了飯，產生的性血，也就是說我，這波價值，傳遞到類了，沒有啊，因為，成功引起了，他的感受，他為你做瓦賽呢，他看起來，速度相位。

劇權，他想吃了，所以，給我正反饋，那麽這手呢，就很簡單，我就鎖取，他的價值了，我就鎖取他的價值了，我是你幹嘛呢，還有台社呢，這手呢，我太知道，他是個平面，但是呢，需要去確認，因為很簡單，有些高分類。

有些高分類，他發現，說台社，但是分很多的，有可能演員，有可能，但是我看他，有我的感覺，他不像演員，但是像平面，我就是吃這麽的呢，我說，平面，還是啥，用手募嗎，問的時候呢，經營要問，是要給你選個項。

而不是萬的，用手募嗎，因為有很多人，第一次來，我會告訴你們，問問題的時候，要給你選個項，或者畢，不是直接去問，你直接問了一個，哎 黑色，這個答案是無理，就無理，首先告訴你，有些你平面。

說明我仔細看過你的朋友圈了，所以我才會在那邊問，是什麽嗎，然後還是啥，因為我不確定，所以我才會在平面，這叫會說話，有什麽，有什麽，這叫會說話，因為很多時候，你們，跟女士人在那邊，拍攝的，就會問你幹嘛的。

這個女生，就會感覺到，你這個問，是無理的，你為什麼要加一個平面呢，首先我看過你的朋友圈了，這是對人跟我們之間，最基本的，社交最基本的東西，因為最基本的，你有些心虛的做不當，跟女生聊天的時候，滿腦的想要。

就已經試想，把它護照操它鼻，就滿腦的，就是想了一眼試想，其他事情，什麽都不想了，它好像沒動腦，對 就是沒動腦，那為什麽，前提沒動腦，我以為也會告訴你們，我說，我在這個現身教育，還是累嗎。

我已經累得隔了談了，可是你這是你，你這是班中市，我上兩天，兩個人會嚴重，這樣就這麼辛苦，到吧，其實當時，當時我到趙了時候，我會發生一個問題，我會發生一個問題，就什麽問題呢，來須須須須想，想一下什麽問題。

其實我連人告訴你，沒有傳遞任何價值，沒有傳遞任何價值，我只是在說我的工作，那麽，當我說，當我問問題的時候，來怎麽樣，我吃什麽好吃的了，其實很一般，其實很一般，那就說那這個女生，其實喜歡吃，對嗎。

那麽計劃，我說我在現身教育，是為了累嗎，我是已經累得隔了談了，她就在辦公室，我兩天會被壓住了，她就說，這麽辛苦啊，我就會發現一個問題，這個女生對於，欺欺苦苦，情形最重要的男生，能夠產生吸引，所以。

後期就要轉變策略，對她傳遞什麽呢，就是傳遞，你有自己的生活，就生活不算不要太多，只需要傳遞，你工作不算更多的可以了，因為這樣女生會覺得，你比較好過，因為她就喜歡這樣類型的，那麽這麽嗎，當我不是有的時候。

有一個用道，是我前面那一月，她說你平時加班糟糕，那麽這麽這麽這麽，我們不是這麼容易，能夠，我是為了手，所以你真的，這就太糟了，玩哈哈，給我被做，把我給丟，她就有人說，你怎麼看，你怎麼看，然後。

我現在沒有用套，我就看沒有用套，那麽，因為這個女生，因為這個女生，直接說了一個，好低，下班了，來就那個想一下，有的那麽，特別傻了，因為，我還怎麽短定，你還有人怎麽短定，我剛跟你講，我發吃的沒有用。

沒有任何情緒互動，沒有任何體現出關心，沒有任何任何，沒有，只說你又罵散，只覺得還可以，但是我是有工作，那麽，直接去你用到，這還不能影響嗎，這還不能影響嗎，白兄弟，能去那麽，怎麼短定了，現在能去那麽。

怎麼短定了嗎，等好的，下班了嗎，她一直在，關心你國內的事情，說明這個女生，後來我發生了這個女生，其實已經很久歲了，她已經很久歲了，她就說，我剛洗完澡，隨時說上，她就剛打房子，房間睡了，我又沒看書。

她就看什麽說，她就愛了，問了能力，但是有沒有經驗，我也要，人力一定要，旅行旅行旅行旅行旅行旅行旅行，她就這個挺好，誰寫的，我是導演有，她是發了朋友圈，我剛看你發，你看看你的身邊，我的套路，我這套路。

都是無送連結的，能吃不嗎，我的套路，都馬上是無送連結的，那麽，那麽我愛的物種能力，是有沒有經驗的，他說，這個挺好，誰寫的，我又導演有，他跟發了朋友圈，那麽他發朋友圈，我在說，剛剛看你朋友圈，我發現。

你出來場說，走就走旅行，這叫真實，就在自然旅遊，那聽不懂，聽不懂，這麽可以，而不是這麽直接跟我說，哎呀，那樣，我都沒看你朋友圈，那樣，然後在那樣，全家兩手的旅行，他一定不及，那你價值年來的時候。

這個女生會計，當這個女生，比你分數更高的時候，她是不會接你的話的，有什麽呢，我說對呀，她跟對呀，都是被公司錢置了，那這時候我發現，這個女人，工作大於生活，是不一樣，去那麽過意，那麽工作大於生活的女人。

她在生活，就是工作的那麽，一幣不適，一個女情人，那聽不懂嗎，一定有這樣，那麽，在生活部分，要給她填充，那怎麽去填充呢，那下下面看個黑了，她工作，所有的女人，在工作當中，都是非常調聖的，很難去被男生關緩。

能聽不懂嗎，聽不懂，因為很多人不敢，她很少，去被男生帶流，你們要學會分析，你們就，這個女生，什麽樣你都不知道，就完全是安怕我，所以才會出問題，所以才會，跟女生聊關係，跟女生會去，有病，那個女搞不懂。

那麽，因為你不懂，那我幫你啊，我說對，都是被公司行政了，我是哈哈，不過女情也不是觀念，她是哪什麽觀念，我這觀念還是，學校有帥位，她說哈哈有道理，我這看著你，氣氛是怎麽，很擔大呢，我聽不見，我自己發的。

跟一一不小心睡著了，我會出，還會打了走，就這樣，完全有剪門互動，因為我發生一個問題，欸 兄弟們，我就是男人，這些長女們，會有一件黑了，這道，二十五歲以前，女生互動，八十，甜蜜安全戰亂鬧。

二十五歲以後的女生，甜蜜安全戰亂鬧，八十，甜蜜安全戰亂鬧，有機位了嗎，有機位的口誼，那麽這個女生，那麽這個女生，明顯年紀，已經超過25歲，那麽我們要以，甜蜜安全的住，互動甜蜜的職客。

因為她那麽不夠小孩的那麽，原來啦，尤其是你認真前期，我是你這樣，我嘴唷，我今天你臉，但是你們知道，為什麼我跟她互動，可是你不起來，你以為是那麽你夠錢啊，對了，她你自己，也不小心睡著了，你自己打了一尴尬。

就說那麽呢，就說明，你是對不起我，我們好二聊天，你自己的覺得自己尬尬了，那麽我再說你是，住，你沒有任何問題，那我說，你住呢，你跟我傲丘，那我就開始活動，他又吹到我嘴，那你這樣我嘴唷，他年齡的，而不是。

他媽他什麽都沒做過，今天又說死了我，你年齡的，這個女生會覺得你不病，就為什麼，有的時候你用那個套的你，你直接跟女生我播，跟女生什麽都沒有做啊，有些時候那麽，就就來一個，好好死我年齡的，我真的，我就說。

我打一張肉的看盟鼻，我的包女，這句話是，為什麽說出來的，那我都不知道，你們這句話是，為什麽說出來，就直接死我了，你年齡的，那麽你就是，女生表現出調皮，或者說，她表現出，有什麽的，跟你很調皮的一面。

才可以進行互動，路了，路了，路了，然後呢，她這時候，她又說你有點好，好好，我直接直接打，然後我跟她，我放大招，她說好好還有，我打這個，她說太兇殘了，來休這麽，休這麽，這麽，到這話，你覺得還發表起嗎。

覺得還發表起，覺得還發表起，跟柯英學了不發表起，跟柯英學了不發表起，跟柯英學了不發表起，不發表起，那麽不發表起，那麽不發表起，那麽你又包，怎麼去說，你又包怎麼去說了，其實很多人到現在，欺負，有哪些。

貨物的環境，有哪些，聊天的力氣，你們都沒有進入，那現在這個可以用呢，一個呢，我可以告訴你們，可以用到，欺負當能力一步，就是我們惯用的，套合你的有一個，那麽，叫篩選的嗎，叫篩選，那怎麽篩選的，我首先。

我什麽，心心的不到，我不是跟你無數者的活動，我覺得你挺鬥臉的，但你們要想一個問題，你們要掌控整個的，特別節奏，你們想一下，我跟你們女生在，愉悼的晚上，你們想一下，如果說，你們在生活當中。

跟你們女生去說話，說了一半，你們一直嘎嘎，你們一直嘎嘎，在這麽，然後喝一口含一口點，說不下去了，那如果說我，然後你都沒說，我含那麽多，那麽多，那麽什麼興奏了，就完美結了，就完美結了，好吧，那麽，那麽。

我已經啥興奏了，那麽說的，那麽說的，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，那麽，她說了說語言，那麽我現在請問你，你是什麽興奏的，你是什麽興奏的，你還是水平，你還是水平，那我告訴你們。

今天聽完立不合的學生，那時候我只會告訴你們一件事情，只會告訴你們一件事情，以後你們心不做，都慘吧，舉嚇然後吃什麼，就是配的，什麼百度是長，它什麽想說，我的那個你是配的，這個東西不重要，不重要。

但是配起來就很重要，因为你话题，骗不骗不重要，一脚都得拿不重要，好，早上太慢慢了，我的妈说过多了次，我现在说，能就之前跟那个说，能有什么情况，然后说当时互动很好，妈前面那个时候她就问我，对你什么情况来。

都太慢慢了，你不忘她也忘了，所以说无所谓的，你，你，你这要直感，你老板一会儿才是那个呢，才是那个茶的，说呀，我都要擦，别闻我那么地球啊，我之前我心里我也不知道，哥们告诉我的，她们一直告诉我错了。

我过这么十个年假什么了，就完了，当了，肯简单的一个问题，她双鱼，我说点点点，她就死点点点，只要为什么我要发点点点，不信你们，你们想无数年纪一定要许会，怎么样去充平，你们知己知己，用态度的时候。

中间缺失的那部分，这不自然的那部分，你要学会像说话一样聊天，那怎么样去说话一样聊天呢，我以你们打个比方，我现在把我的人面出来，你们就能够比起来吧了，我这太兇残了，她说这太兇残了，我说过错，我以啥兇残了。

都不必，她双鱼，我说我怕，我说，我说，绝配，听懂吗，整个节都是这样的，不是说你啥意思，她双鱼，我是绝配，她们很干凉，你说话过了，我没什么很干就不舒服，但是你通过一个点点点点，你不能怕女生不回响。

她一定会回的，没什么能能能能呢，她们都有求是人都这样，我发力点点，她一定会能怎么了，我再说绝配，对了，就是说我没有因为这些事情很新鲜，我也没有因为这些事情很开心，我只是在说这些事情而已，我们是绝配行作。

我也没有说我跟你配，我只是说行作配，能不能不说是绝配，直接说行作，可以，不要那么叫这，你觉得什么什么样的方式是适合你，就什么样的买下去做就可以了，好了，她说你是什么，看见了吗，来说。

你们知道为什么你们跟女生的听过那种没发疗吗，可能你不觉得她说你啥情况了，她说烧鱼，接着这个我可以直接说天鸡，有很多时候，你们就直接去告个天鸡了，是不是的呀，如果你是天鸡，我要操烧鱼，天鸡是绝对。

直接告他了，天鸡，两年一万，想说你怎么就死了，你不要咋聊，这什么就需要慢一点，你就很有这个糖一样的，你给他这个糖，你一定先有点讲一个故事，家围里之后再给那些糖，而不是直接给他，你吃这个糖吧，不黑。

你说这个糖我珍藏了很多年，小的时候特别喜欢吃这个东西，然后在找他之后呢，发现，虽然糖爱这个糖，但是味道不一样了，你想要是喜欢吃糖吧，然后是喜欢，然后都不喜欢，你让他很尝尾了，还不是妈一定会吃。

并且吃得很开心，而不是你直接说过后来我会有个糖吃，我给你倒，当年你很容易就反了，你知道吗，糖你是什么的，我是天鸡，你看我去说一个心不掉就说那么糖，我说那么多，糖天鸡什么一特之啊，我是并没有。

我说你愣愣多行，你没有学会，就是怎么样去激发女生，让她女生就是这种东西啊，这种东西其实在西米学院讲这个物道，父者就父女性人物啊，我没有说她是这样，我说双女是浪漫多行，那为什么是浪漫多行呢。

多行就很重要啊，原来这种心理暗示，这种心理暗示到，她说才不是，那么这种心理暗示能无所乐的，她能够接的就接，不能接的就接，马来西所有的，她说才不是，我说温柔善良，容易害羞，都是双女的特质。

那么这时候其实多行是我多加上去的，我知道多行是没有的，我故意加上去的，她说才不是，我说温柔善良，容易害羞，都是双女的特质，她说除了多行，好啊，意味很简单，为什么你能等着女生呢。

因为我自己就知道我说这个话的目的是什么，用心是什么，但是很多兄弟们跟女生聊天过的时候，她怎么不知道她说这个话什么意思，只知道被送划社就直接来着，你不知道为什么那么说，要不然就为什么你不太认识我。

就不可能在问老师就话怎么回，因为你没有，你就是聊天过程当中你的都不闹，都完全不想，就是等时在曾经在聊天的喜悦当中，你没有把它当成一份就是怎么当呢，其实聊天过程当中前期你让我用心聊，为什么要用心聊呢。

你要去分心女生当下的心理状态，你只要给她扒坑，你怎么扒坑呢，是把你们之间的聊天难免想要的那个方式去引导，那么可以通过一些话语，通过一些技巧都一直做到，那么第一东西都需要练习，你需要练习这个东西。

在关键的时候用出话是我生高关系，这是正解，而不是这么所有聊天，我前两天看出全都没有一个东西，我看我那个全都没有认识，我认识是这么回的，这么一个女生的天啊，在看着上，都说到那个三千英雄。

怎么表白那个话数了，我当时就说我这个表白这个话数啊，这个东西是不对的，你干嘛是停到深处自然的，就这个女生已经问进行聊会的你们查理没意想了，在人的那个画面是可以的，那么你们在这么多的这么熟的时候。

你这个人说这么多人力一定会引力的这个面子，当然了，你这个人不会说什么吧，那么可能那么多，七七百万了，好吧，我就吃了多情了，你看女生直接说吃了多情，然后又我几个岛，我想太多，多情了，请两分数。

所以说一定不要，就是怎么说呢，他一定是多情的，我们站在一块，如果他多多情，我们呢，所以在那儿基本啊，我说多情的情了多数，他会厉害了你，我说以前不信心我，他有时候还挺准的呢，我说比如天西跟女生。

少女跟天西的决定，能听的吗？，但是你们要时刻把所有的画风表现出，你我们两人之间在一起的思想，而没有说其他的，但是我维吾有直说，我们在一起，我一直在说用第三方美建的东西，去说我们可以在一起。

所以很舒适很自然，我就问不你说我人我们在一起，我都说说一根天西也不应该在一起吗，好，比如说一根天西也在一起，是决配，我不怕的拒绝，因为什么呢？因为没有说我跟你在一块，那天西跟说一根是百度说的。

我觉得百度说的是对的，没毛病啊，对不对，他自己说的，他有时候还挺准的，但是他的心做在哪看着呢，他都说他一定是在这些什么，其不说书上或者是那些浪费的东西看着，对不对？，他都怪不得，没有很实在。

因为没有遇到天西的事嘛，来说你们是不是你们的乐乐，就想要的和测对句话，他说他缺你，对不对？，那他说他缺你呢？，还不够，这时候呢，明显就如本说你接了一句话，就一定是暴露循求，一定会死了一路生爱自立，到了。

那这时候呢，顺便选个问题，选了一个东西，这时候不会回爱的体系，反了一趟，有一些就有人，你们都得接套路了，你是，讲说没有多多我，你单身这么久，为什么没有女朋友，我就没有得出反了，我你单身这么久。

为什么没有男朋友，没有了，就好像你带着你，你跑出去买衣服式的，女朋友说，老公你看不见一个怎么样，这个人，这个人，这个人，然后又去了一家，这个人，这个人还挺好的，然后你老婆跟你说了，你女朋友跟说了。

我差一撒一撒，刚刚我穿的那两件路人，那家你过来一般，我怎么挑件二百块钱，你不是要挺好的，你不过买的，是为了一样，所以说，在这时候呢，你应该怎么说呢，应该怎么说呢，你看，你看你就好，我跟踢泡给他。

因为是你买，你穿什么都好看，这个叫护着话，这会有天，因为有很多学生们是不会说话的，原来，然后下面看，他就怪不得没有合适，因为没有遇到天接什么，我直接说，那这么说没有合适的，也是因为没有遇到，失望的遇到。

能去路吗，一直要保持我们节奏是一致的，我们节奏是一致的，他这个是非武性测试的，能去路，能看路是这种测试的吗，能看到的合适，不能看路合，他这个是个非武性测试，他怪不得没有合适的，因为没有遇到天接什么。

如果我说是，那么回报了需求，如果我说不是，那么我们就不能在一起了，但是我会反昇他，直接特别这个测试的，我说，我没有合适的，因为也是没有遇到双遇的，但是我这话没有加务，他也没有说，他能去路吗。

为什么你们是那么一个世界人，因为你们聊天都在一个节奏上，现在他都怪不得没有合适的，因为因为他天接什么，他那么多娃力一坑，他没有说他，那我也还是这样，我说没有就要合适的，也是因为没有遇到双遇的。

这要浅一是交流，你知道吗，说浅一是你，其实大家都保，但是看不出了不说了，所以才跟你聊天，他说很有道理吗，是，其实通过其实很简单，其实很简单，我那就在一起了，其实这句话我可以，告诉你们。

其实这句话我当时在做一个风景，风景很大的事情，因为我当下的女性，我当下的女性，是双遇跟天接在一起，受量，她可以理解了，双遇跟天接在一起，她可以理解了我跟她在一起，那么我觉得肚，我就在肚，因为风险越大。

和冒越大，我那就在一起了，那很想要，就给女生，ASD，直接不回，直接不回，你一定是有风险的，你一定是风险的，好，那7月7号，7月7号的时候，或者发了一个月，这个发力怎么办，这样，为什么呢。

因为它当时它从小就平了，不是，不是，不是说我们了，你看我什么时候用这个套路，对我20多天之后，才重新看起来发力，你知道为什么吗，知道为什么吗，来我知道了吗，我知道了吗，知道了吗，知道为什么。

我这块吃完ASD了，你懂听听，懂听听，听听，不是因为同学点赞，这叫释放需求，能听懂吗，释放需求，因为我这个花过快，它完明显能感觉到，就是这个女生一定，你们都能知道这个女生，ASD了。

但是有些女生那边就很着急，为什么很着急呢，想跟她快速搞的女生，那么很显然，你是快速不了的，那怎么做呢，能只能放一放，做朋友圈，释放需求可以了，因为我没有在追问，那当下只是一个玩笑话而已，我用事实去证明。

而我用去，而不是去用解释，能这么吗，然后到这个时候，怎么办，我这句话出事什么呢，我又打开这个，我就觉得，因为你就话，这句话怎么说的呢，是找得好看，处处受团结，就下诉，你们不要去乱用，原来吗。

一定要用得刀认上，因为你们在遇上的生活，交流当中，其实有很多点，都是可以你的话数上，但是你，就是因为太快了，总是想太快了去发展，所以有的时候，你会不知道怎么去说，想用话数快速推进关系，因为你前一时。

你知道，难过之前用这个话数，马上升到了关系，所以你就会，特时跟你那么去做，你其实以为，你说你的话，也能过去，快速推进关系，你这叫，美丽母乱同一，能这么吗，就能可以，就你不要影镇之可，你想快速。

话数推进关系，但是很显然不黑了，不黑，好吧，可是你说的是，说我们，我是对，但是我这一天，心情低落的狐狸，我是怎么，他最近想到男朋友，但是发现不回了，是不是你，要跟在一起，那女生有需求，你表现得足够。

OK女生有需求，第一时间就会想到你，能成的吗，真正，真正把高分的狗，也不在于你，根本都不会聊天，是在于在他，同学能中，当他想谈恋爱的时候，发现同学能中，只有你自己，一个人是最合适的，所以你能思考感度。

为什么你一个人，是最合适的呢，因为你还活着，没有死，没有了死，没有到了需求，没有等等等等，这件事情，你听懂吗，其实你比你，要，虽然又参考，但是不要去到今，我是，太久了，都不能忘了，怎么开了，因为换个。

从屁股上的到今，但是事儿太久了，都那么快怎么吗，你又要怎么开了，但是这样，觉得谁也不相信了，那么这些，冷毒了，你这些什么，阶段都不知道吗，这些什么阶段都不知道吗，这些其实就舒适感觉的，不破完冰吗。

破完冰舒适感觉的，对不对，而事儿太久了，都快了怎么忘了，忘了怎么开了，这些冷毒，你干吗为什么要冷毒吗，为什么你能用冷毒吗，因为你也懂，因为你也很早，就是有些，兄弟们会跟女生聊天的时候。

不知道怎么去表达自己，他说最近小点男朋友，但是反正不会了，有些兄弟们会跟着，怎么了，然后女生会说，怎么了怎么了，但你问，怎么了的时候，这女生会觉得，你不懂她，你不懂她，你怎么吗，你不懂她。

那么你不懂她的时候，她就顺着会撤退，因为她，她们跟你说的话，实在告诉你，她现在，小谈恋爱了，你有抓紧机会，有，那么我们怎么说的呢，我们在告诉她，我懂，那怎么懂的呢，太久了，都快帮人怎么爱了。

为什么不会了呀，因为我，她们也很久，没有找你同了，都快帮人怎么爱了，我们是一样的人，所以那要不要谈恋爱了，对吗，对呀，觉得谁也不相信了，我忍不忒八了，还说好相对，一个对的也没有，我说对呀。

用了另外一句话，有什么，特别好看了，两个太多，有趣的领会带手，那么这一句话，这一句话，下面其实这句话，咱你们决定就话，回复对吗，我觉得一句话，回复对的，但是有可能，就是，经常会出现，女生的回复。

跟你想要的回复，是不一样的，对女生的回复，跟你想要的回复，是不一样的，她说真诚的心，太少，那就是另一个问题，来说那麽，什麽问题呢，接着女生，接着女生，接着女生，想搞定她，你一定是什麽的，不用长得太帅。

也不用很有趣，只需要平衡安全性，做平衡安全性，就可以了，就是这么简单，因为你没有去分析，没有去想，你没有很快去抓着女生的充足，你没有去破解，你没有想这个女生，就要的是什麽，所以你搞不了，你还用之前的。

一个态度，放一些态度呢，就是不用用的，不是这么以后的说，不是，不是这么以后的说，不是，不是，不是，不是，不是，她没有听懂，有点吗，为什么她没有听懂，为什么她不用这么以后的说，就说，你不是说。

扎人太多了吗，对吧，你不是这意思吗，真正现在少，你不是说扎人太多吗，不是，不是这么以后的说，她说，不是，我说不用，你不是来喝一杯，她说，我今天就能出去喝一杯，不是，但是当时我一个不了的，她在哪里喝到。

我又被晕裤，她又打算，能对不对，对吧，我说好久没去了，再联系，我说，我说，就是完全是无奋联系了，因为她自己说的，她说，她说，她说，你不是，我说，我今天准备喝一杯，因为很暖了，当时少久，能跟那样。

不知道是一样，我就纠结，她给我打来对了，她给我打来对了，因为这当时发碰你全要，你要知道一个问题，你们知道一个问题啊，跟女生聊天的观众，你黑选的不聊，那么什么时候聊呢，两个点，你要急着急着两个点，低点。

你发碰你全，她进行点呢，或者评论的时候，进行点，就低了，第二点，她刚发乱跑入全，去跟她打倒，或进行点，那朋友啊，怎么不分析上搞定了解，因为你那些搞定都低分了，因为有些女生可以有了解，有些女生是不有了解。

那你喜欢没了吗，那这个女生明显时，不适合表操女生，你还要跟她去聊，你还要去问她去聊吗，好，对，一直不给自己点赞的，只能选择第二轮，可以选择第二轮，我是纠结，她怎么了，我刚，是对我们写侧案。

看了手机看了你了，她怎么回来看了我了，她好久，好多小区媒体能够，看了你去纠结，说什么意思，怎么看懂，我现在就是很纠结，纠结新一轮案了，还是先聊你们，来说他们知道为什么，纠结的话可以完美的解释。

但我没有当时，没有想到你，你能不能解释，那你都没有用，但是我一告诉你们，你们的黑学怎么解释，你说我刚才看你，就是刚要去工作，然后那个套路的时候，你说我刚要去工作，看了你发碰的全，就很纠结。

他又纠结什么样，你说我纠结是先聊你，还是先工作，那么这个就不是套路，而叫又停掉，而叫调情，能不能真的吗，真的可以，我一直在告诉你，套路咱们去无数年间，就好好的去记，那女生刚发案碰全，你就不会觉得很纠结。

又没有到了虚手，是不得啊，因为你发碰全干嘛，你怎么发了一张飞翅膀，好看照片，你就希望别人引起，别人的观怒吗，那么很简单，你引起了我的观怒，那么我的观怒，就是先聊你，还是先工作，我又释放掉虚手。

所以一点问题没有，那什么意思呢，没看到，我说就是先，究竟是先写册，还是先聊你，他直接说了一句，你爱人关于你了的啊，又是说你现在是，我说这不是，说明你的魅力吗，他说你太客气了，今天怎么捞我了。

然后还能骑啊，自立，我就很尴尬，这就是说你一个什么问题，什么问题呢，你朋友圈能能，你们朋友圈能能，表现的，特别好了之后，为什么跟，那次聊天聊了一个之后，你不聊一呗，或者说，加了那时候，你一开始聊得挺好。

后来不了了之后，那会不会把你删掉，为什么，因为他的命，聊天是因为你生有价值，那么他自己同样知道，你生有价值，会被别的女生看到，那么你不跟他聊天，他只能是认为，比他各个价值女生，再跟女聊天互动。

你是他的背参，不干愿着对他女人，直接都会把你删掉，很简单，很简单，好啊，那这种呢，因为这些怎么能闹了吗，而想要一会儿，就化解，那怎么化解呢，我说这，你也有红灯，普京爱飞行公特来谈啊，他都看来平民不少啊。

这也是高大龙一种了，不是不对，你不是爱飞，你是不是黄厚，你不擅长，我们不擅长公平性，而其实这些都不是观念，这是什么观念，我是观念黄厚，又是又老又丑的女人，就是这时候是个推辆，但是那我退下了。

不能扫了你们性，我来哈哈别弄回来，他那我还是，比较喜欢，印尼森，印尼森，我当时就觉得这个女生，不能再跟她这么互动了，如果再跟她那么互动，再这么出烂，容易死啊，能成功了，就能坑于，其实我说这个东西。

没有任何问题，但是我发现，这个，他这个叫乐乐女生，你都已经发现了这个叫乐女生，你还要去强行困难啊，那么我就只能说面一个问题，你泡学中毒了，是不是对啊，那我数据世界如此什么的，我们轻松一点，叫着。

他怎么又不会我了，他怎么又不会我了，印尼森要723号，印尼森要723号，又一次打掉火，都能接下来，有个打的个问号，我刚睡醒乐孟，她才醒了，她这个未来才醒了，我又发了一个，你要为什么这个火，就是那个。

能是练结的，因为你会发现，每次都说话，我都有这么大的理由，是啊，就是说一开始可能没有这样的理由，刚睡醒乐孟，她才醒了，但是我很快就把话，就转移到哪去了，我看了这个视频，你好，好，是听不清楚啊，就这个。

就是跳，跳这个开心面，有这样的很多事情都看过，看过这个视频吗，看过一个吗，这个具体的动啊，这个特动，我看马上了，马上了，很快，这个就快就快，这个很快就爆炸了，这个很快爆炸了，我又发了这个。

那么这个本身就带有趣味性吗，不看了，这个本身就带有趣味性了，是不是这样，是不是这样，可以那么多看完这个直径性了，那么我还完美地去化联料，我跟她聊天过一天都支一块，这一块，也不下去化体的，她就才醒了。

幸福，我在问她干嘛，就特别特别地，就是人物，她妈不会聊天了，那我直接就说了一个，我说看完这个直径性了，就要提供成资者啊，提供成资，我看过鬼主板子，她说今天我也工作，我今天也工作，来说这时候呢，你会发现。

前面那个女生一直在表现出，她不喜欢活动，她喜欢表平的那种，那么我直接就跳出，就是跳落啊，活动啊，引起什么需要，这些都不需要的，那需要什么呢，关怀，幸福，爆炸，那什么是正确时间做出正确行为。

你通过你人炮的时候，就已经能不测试出这个女生，是这样的，那么你已经发现了，不是那种人，你还要去按照之前，迷你了路走，就一定会死了，知道为什么吗，就为什么你只能搞定，一个女生两个女生，其他女生搞不定了。

因为你不得罵我，我真想啊，你不傻的，你觉得她们所有的这个，态度又通用了，态度有的时候是停用的，是停用的，但是你会发现那个，她的不稳的，你要去改变特别远，因为这个女生不敢冒，不敢冒，我听了吗，好，然后呢。

这时候呢，她，我说幸福，她没有回过，她没有回过，无所谓，无所谓，我本来是住我的态度可以了，没需求，她二十二个，然后直接跟我发来对不对，她跟我发来对不对，小狗，她跟我发来对不对，小狗，她这个小态。

你特别别特别小，真的特别特别小，然后呢，我说她在秒了呢，我要抱着她，你为什么发现一个问题啊，你为什么发现一个问题啊，我怎么有点跟这个，有点我有点不是，就是，你为什么我永远不过分，你为什么我跟这个。

有点我跟这个，有点都卡在表上，你所当然，是完全可以的，我没有说，我要操你，我也没有说要见你，因为你她们对我发狗，我自己觉得很坎，我想抱着她，怎么了，没有任何问题，是不是这样，那你以为，你为什么，就是。

对女生要约的时候呢，就是去，就是找话，就是没话找话，说那个男的见面，我们在见面干嘛呀，你说你为什么说，你为什么，你说你画面了之后呢，今天你还是，原调了，然后，她生病了，她生病了，她说她生病了，你要知道。

你为什么，问你这风趣有默呢，也很能方式啊，你这哪里都可以，这哪里都可以了，我是这么狗的小狗，你还没打了吗，她，她们的调低，很固定了，那这时候呢，这时候呢，来说那么想一下，她说的狗，这样了，我是在那儿。

然后她抱着她生病了，是狗的小狗，就被打了吗，她都调低了，她说不太沿着，她觉得一个很着急，那麽这时候呢，我最好的方式，是给她打电话，打一个电话，去问候这个狗怎样，我没有说，我想听听你的声音哦，所以。

套路生生在这里，永远都是有技合选的，那为什么她感觉不到套路，因为都是她，我在这个当下，与英文龙，只做正确的事情，人员啊，只做正确的事情，我打这个她拒绝了，她拒绝了，我也得发了一个对面，她拒绝不拒绝。

也不说明，这狗的事情，不是很重要了，已经已经好了，我说看一天电的电话，也不拒绝，然后她就在，看一天电的电话也不拒绝，然后呢本来想语言说，因为她拒绝了，啊，然后她就辛苦了，我以为你打错了，然后呢，这回呢。

这回呢，我就说是什麽呢，不用讲语言，我都没有，要不要语言说啊，还有改天吗，这几天要累，这没睡觉了，我了好，很好，早点休息，她过来一个，然后这回，这回是，她不是什么高呢，然后这回她又不会我了，不用听啊。

我就已经转了什麽子了，她为什么不回来呢，然后她为什么不回来呢，因为她当时，我发现的，其实当时我发现的比较忙，然后她我好早休息，我就不了了，为什么不来了呢，因为我发现这个女生，现在没有抬包的动能。

她已经说了她的改天了，这几天我又要累，这没睡觉了，她就说明一个问题，她在这几天，包会以后的几天，都会很忙，可能天后很忙，天后很容易，你要学会就分析，你很多时候，你慢慢跟那个女生一聊，都忙死聊。

你都不看那个女生，门门门，对不对，她这个她满脑，都是工作你还能不了，她不聊死就怪了，你越聊死你越来那么早的晚，你说的再开心，你说的再无非，她会觉得你个人，因为她亲自就不在了，我这好那段手机。

我那两个都不了，我那两个都不了了，第二次我都不在打包，我都不在早晚晚，无所谓，她不是很高吗，她的八月二十八号，又过了营业，她八月二十八号了，然后呢，这是那天的气息啊，我全发了，她的不是很高吗，有时候。

就是来兄那么，你们也要去分辨啊，因为我心里，你是不是很高不要，那有些女生不是很高不要，那么不是很高不要，像这个男的人了，黎太太 Jessica， calorie Ayman，这明显就在你看了笑。

他不是真正的吗？，啊？，啊？，这些人不聊，就杀你了，为什么？，因为你朋友全，因为你之前，每个女生是不让的。，我在告诉你，一些高分、真正、举级高分的核心，你去听不可以了。，因为为什么不聊了呢？。

因为为什么不聊呢？，因为这个女生本身就不会，不是特别特别等社交。，为什么？，我跟你说，我手机的高分位很少有山人的。，很少有山人的，因为他自己也知道，他需要背台。，为什么？，因为他永远生间不缺小的生。。

所以他没有山，山，山，山，山的生，山的什么习惯。，有的就可以了，多一个朋友没什么好。，那么又是一个女生的，他会觉得这些男人那种女生，，他会故意去，让他把自己不谈恋爱者，以谈恋爱者完全依靠于男人。。

那怎么依靠呢？，老姑娘给我买包，买房，买车，能生的吗？，他说，拿天回来，他说，拿天回来，我说，拿天回来，他说明天。，不知道为什么这么问吗？，不知道为什么这么问吗？，因为我真的聊这过，都要看眼。

然后的朋友圈，，看眼，自己的状态，你没有没有这个习惯，，有这个喜欢可以，没有这个喜欢可以，，因为我当时群发了，因为当时期息，，发了那个三个小小李花，他不是红包吗？，没有啊？，因为我去看一个东西。

看一个东西，什么东西呢？，就跟他聊这很久不了天了，要去他回市里，，就会过去看看那个朋友圈，看了他最近发生不事情，，能听到吗？，能听到过意？，因为当时我看了那个朋友圈，我发生了日子，，那如果我没有看的话。

我直接说，我说，，我说，这个今天七七出来喝多东西啊，，然后你觉得，我的日子本呢？，你不发现特别干的，是不是啊？，然后你什么时候去的啊？，你发，我发生什么里面看啊？，你怎么没看啊？。

然后这个女生会怎么觉得呢？，你留在他身上的里头的，能听到吗？，听到会议？，那么我直接说，哪天回来？，背后传绩的意思，是我看了你的朋友圈了，，我知道你的日子，什么时候回来？，还是明天？，回来，哪天休息。

一起喝杯东西，，但是好呀，我再回来，我就好的，回来说，，男生会关注他们，其实挺不黑了，，他会打了这个，可是陪我聊天，，我是陪我聊聊天吧，聊出感情和负责，，是不是从始之中，他第一次主动开启话题，。

是这样吗？，是这样吗？，他第一次，他第一次主动给我打了一个刀火，，那这时候呢，其实他完全是有穿裙的，，他直接就有穿裙，我直接就是接了他就可以了，，这时候就接了六对方，速度来自决于车的聊天吧，。

就要出感情和负责，然后他又怎么不回来了？，他又不回来了，无所谓，无所谓了，为什么呢？，因为我知道这个女生现在有兴手，不用着急，，啊，跟这么练了是需要等待了，，就是等于高生，就要八号的时候，干嘛呢？。

就是那么是不是想要听这句话，你干嘛呢？，这就是两口衣，就特马喜欢听女生说，你干嘛呢？，因为你不够说，你就知道，你来兴趣了，你窗口来了，，我特马可以一次高兴了，因为很简单，，因为特马他有窗口了，所以。

就是就在等他的一句话，，你再嘛，你干嘛呢？，我是我的苏考，那哈，我的苏考你，，那这个女生呢，就很简单，不知是他，本来老板你，，就是这个特马呢，这个意外来的总是很惊喜啊，，那嘛，意外来的总是很惊喜啊。

他说，你干嘛呢？，他说在苏考你，他直接来了一个，本来问你，，因为他什么男人都见过，，作为一个一人的经济人，毕竟现在是当红一人的经济人，，什么样男人的见过，明星小明星大明星大老老老爷，，这些等等等等。

都不特马见过，他就本来来问你，，然后这些什么样，就很简单，他说明时拍了我的套路，，那都不说了，就突然就进行说了，就黑了，，那我说那我也不能回，你吃了吗？睡了吗？在干嘛？，对不对，那就很尴尬。

这个叫自然流，，就是套路被特姐了之后，不要再去满里远套路了，，不要飞去把这个套路打完才会说，，你只需要得到你经济，想要东西黑了，，不能打完就打了，不能打完就换一个方向，，继续推进你们今天的关系就可以了。

，那怎么去推进呢？就是自然流和裸化，什么叫自然流啊，，因为那我肯定不能说，他意思就在说，，对了，那你别这么态努了，对不对？，不说我操老司机啊，那么是不是所有认识的事呢？，这句话是不是非认识的事？，是啊。

他又得了，那你老司机用他来，，不是那我也不能说吃了那事在干嘛，，那么就不认识，那句意思就是我，，我都会来调的嘛，对啊，就不就跟等于那样，，我已经话说是怎么说了，你们女生会真究竟，，会说话吧。

说我们男生太有，，会说话吧，一觉谈闷，你们就你想要什么样，，这时候他自己就梦必了，是不是这样，，那看这个女人说，我回来了，，那这句话什么意思啊？，他为什么要这么说？，你报了好像哥打了一个字号，。

你不明白是什么意思，什么意思？，对吧，他说他回来了，对，，那这有怎么说呢？，那说你们要怎么说呢？，如果是你们，你们怎么说？，他说回来了，你们是不是也会说，，哪天，哪天因为今天面出来喝一杯啊？。

跟你觉得一方，你想太多了，想太多，，把人出来喝一个不对，不对，看我的态度是怎么可以的？，时间低一点，，为什么你妈搞得女生？，因为你不过肚子病了，懂得问，，那个刚才我有空，怎么那么巧啊？，在哪儿。

你去找他啊？，对吧，不是一个二，，那你说，今天我都土在上面吧？，自己一样，不是一样嘛，自己一样，，自己自己去感受当下的女性，，你说你在哪儿啊？，等我回来了，我时间低一点，，有很疑惯，我很忙的，。

时间低一点，因为我要安排时间，，我没有说，哪天起出来喝一杯，，因为很难，因为很难，，它是没有需求，，那我就开始导弹框架了，，因为它都没有需求了，，我才可以保持框架，，因为这时候已经到了第三阶段，。

就是你对哪个阶段，，它对我非常非常感兴趣，，我在导弹框架才是有用的，，能这么吗，这么回应，，这是特意的框架了，，它再不回来，都不能露串了，，但是可能会很僵硬，，我再不回来都不能露串了，，你们教问你，。

这问题在哪儿呢？，我为什么要说露串的事情呢？，老板，你要为什么要有点露串的事情呢？，不用说那个时间低一点，，实在是要选一字，，你为什么要泡一栋鲁的啊？，我说为什么在回来，，都露串一个便宜？。

你不要露串什么意思嘛，，就是北京市场上，，北京市场上因为便宜，，一堆饭两人吃的嘛，，我看来倒头了，，无所谓的，喝皮油，，得这么便宜，，因为我对烧烤，烧烤，，因为这个米串，，我看得出的串了，。

又什么更有设计品啊，，当然有人都有，，我问问去西餐入了，，可能你们两个人，另外出去了，还不一定怎么着？，我也讨论鱼，，昨天露串挺好，，但是然后我满意走了，，这么回来，真的吗？，然后我马上又走了，。

那么从上小数，，就说他问你干嘛呢？，就说明一个问题，，他想见你，，对不对？，他想见你的时候呢，，我之前跟你们讲过，，你一定要让他知道，，为什么跟干什么，，对不对？，为什么呢？，因为我们已经隔了太久了，。

那时候我说时间低点了，，因为我们又是已经太久了，，又是了四个月了，，对他们四个月了，，是不是应该见面嘛，，那么多，是因为眼里有了，，那干嘛呢？，露串也有了，，满足这两面，，他说两号，，我马上又走了，。

我这说简单，，他说什么？，我这背着，，四个月不如这样日了，，这别叫对方推拉，，不是，你从哪儿能看着是对推拉来的呢？，来，行，你，，你是在哪儿能看着是对推拉来的呢？，你这小女生吗，都你忙呢？。

你以为这一个，，你心上摆了给你们人，，跟你肚子玩了什么？，是对啊，，他给我打来对啊，，又很简单，，在他们喝红酒，，来来去不去，，就他不去了，，我三个小姐人呢，，他你怎么知道，，所以哈哈，，哪儿天走？。

他说来吗？，知道了，，他说来吗？，问你说你不去呢，，不可去，，那怎么办呢？，我说得等你一会儿，，我有发了我的加班，，他说你还上班，，我说加午班明天休息，，他说哦哦，，我是你跟哪儿呢？，他说那里花园，。

我说好，，看时间，，没结束，，就见一面，，你，，你会不会发现兄弟们，，你能发现一个问题？，我永远都在说，，我可能要看我的时间，，而不是看你的，，而不是看你的无所谓，，见不见得无非，，做了释放需求，。

因为我只有见的面之后，，我才可以跟他说，，见的面，，我觉得更真实，，我们可以更进一步，，为什么聊天会呢？，我不去那么聊，，因为我觉得，，我们终于是要见面吧，，你们有些话呢，，还是留到见面，，可以再说，。

才有一些刚刚好，，有些人吗？，有没有可以？，他就会说，，因为很简单，，你想，，我们聊了四个月，，到这边就赢快四个月了，，那么还没有留死啊，，那见面了之后呢，，我是不是直入黑推荐我们这种关键？，是不是？。

因为他们一定是有需求，，我们才能够见面，，那见面了，，其实大家的心之度明，，这时候都能套路才管用，，然后电话给我，，这时候都给你们看了吗？，电话了就是，，然后，，他给我了，，我准备走了，，到这儿了，。

他准备走了，，我说，，我说，，哪天走啊？，我这边三个月，，我说，，哪天走啊？，这是二十号，，然后，，我说，，我问问你，，你哪来的去？，我问问还来的去？，他打这个称见，，我的时间还早，，改天见，，还有，。

因为他三个小时，，我确实不有用的，，我确实不有用的，，那天吗？，然后二十三号的时候，，我说，，问你个事情，，还有事吗？，我说，你这不是什么？，这个都创新了，，这个都没了，，你还？，你还？。

但是我那边工作了时间了，，我说创新了，，创新，，他说，，他说，，我这边有点，，他说，，当然，，当然，，其实当时呢，，来说，，你们知道为什么不回了吗？，知道为什么不回了吗？，其实我当天，，你们知道，，哎。

我讨，，你们知道就是，，就是当时我的干嘛吗？，其实我当时是可以去的，，为什么没去呢？，就是去不了，，是怎么去不了的状态？，为什么去不了呢？，你没有得直播，，但是这个女生当时有窗口，，当时是有窗口的，。

能成功吗？，但是我没有去，，后来直接就动营消失了，，动营消失了，，你知道为什么到这之后，，到这之后，，到了三号，，我完全不理他了吗？，你们知道吗？，回说，，那个应该去，，我那个应该去的，，自完怎么着，。

应该先去，，我又一次推进关系，，也不是买卖钱，，他不全能钱，，你放心，，他不全能钱，，你也不是买卖钱，，那么应该去，，到不去的时候，，你会发现，，他那么永远身边不全能生，，同意吗？，高分女生，。

身边永远不全能生，，他们马上就能找到另外一个，，能过在他想谈恋爱的时候，，出现的没人，，是不是？，那这首呢，，为什么到二三号，，不跟他聊天了呢？，就是包括聊天，，我都是很观众，，因为我从他的朋友生中，。

他他们谈恋爱了，，刚刚吗？，来觉得刚刚的可以，，我发现他那么谈恋爱了，，看啊，，那这首呢，，我这首呢，，我这首呢，，我这首呢，，我这首呢，，我的一个好，，然后就不聊了，，然后就不聊了，，然后呢，。

我当时就想一个问题，，我当时就想一个问题，，我一样都要闪，，我说要不要闪躺，反正我会被救解，反正我闪了什么，因为它太烈烈了，我不知道有多久能够去那个分手，或者在这出现中口，如果不闪了，我也没有什么损失。

能听懂吗，我没有任何损失，因为我手机里不全累着，什么情况在会闪呢，就是慢慢手机里只有这个妹子，马上搞定了，你会发现对滩路被人几乎了，你不能再把她闪了，因为你脑袭成路，然后我就没闪，我就没闪。

然后这时候就很尴尬了，31号，他们的面积没吃了多久吗，十几天而已，但是我不知道，31号的时候我打了一个颜色，我打了一个颜色，那怎么颜色呢，来说你们知道为什么颜色吗，因为王者龙要，因为王者龙要。

他说哈哈哈，一块玩，原来有个PVE没做完，其实这就是30号的时候，我们已经玩了一晚的游戏，那么一晚的游戏的时候，这个话就慢慢很精髓啊，特别特别精髓，那，我把我弄出来，那个红色没关系了，红色没关系了。

现在当时是不得没去谈恋爱的，因为在你们看底下，就后面就快讲就可以了，当时是那么玩的那种玩的很重要，我本来玩过这个玩一会儿，我和另外一个没得玩的，结果玩玩的那种玩的都困了，睡觉了，我这样子还没在心。

我就咬了一下，我小吗，对吧，他这个人员的心愿了，当然也不是一个好资源，我这家里是玩的吗，玩一玩也可以了，当时就叫那样了，叫那之后呢，我后来发现他说话的语气状态，跟他照片当中表现的。

表现出来的原实另外一个，其实他是蛮亲密的那种，就是有点小努声的那种感觉，但是东上所说，之前我发现了算是没有用的，是吧，了算一万又没有，那怎么做呢，我当时得想一个问题，往者的路要都有一个拖铭病。

什么拖铭呢，只要他们这个游戏举例，出现令人的声音，会有他们人，急于表现自己，是不是这样声音，连好大，是很大的，是吧，整句话有兴趣的那，我都没有说话，开的语音我只是说家学，跟着我走，撤退。

以及距离我才没有，但是旁边总有人在说什么呢，我说明女人怎么着，怎么着怎么着，她就印象在歌歌校，老天人被毕，有的时候你们会发现，你能搞定妹子，那个女人你不会有救，还是身边的人，都特别死活了，只剩你自己。

她们，我不是打语，我跟她走下路，我跟她们走下路，我用的那个声声声声声，她用的那个菜楼机，她们进去就过家学，我一声点儿打，然后那个打语，跟中路就特骑了，中路就看着那种那个字了，怎么慢慢下路好。

就是那个干脆的脾力，你没有这特别特别祖国，然后其实这个女生什么套路都见过，我知道这个东西没有用，但是我直到她自己想要的是什么样的感觉，她需要那路很稳定嘛，我就什么都没说，我就什么都没说。

我已经一直在正能力去聊天，正能力去说话，就是一直在用你游戏的方式去许的话，怎么许话呢，家庭啊，就这种态度，就这种说话，我是家序啊，因应呢，在新走，都去下流，把红，不理啊，全部是命量，已经系列的命量。

因为你一板上，第二天我上接了完，第三天接了完，然后后边，我不二成啊，我不二成啊，接了，然后后边，嗯，然后后边，然后后边，后边我给你们看一下，他们以后吧，他们以后吧，他们以后吧，怎么一看。

然后还有PPC里头啊，我说把不了了，感冒，嫂子疼，要睡，我打了呀，你不耽误了啊，不开心，我打了一个这个，我说都发烧了，她说啊，你没事吧，眼不眼睹啊，我有点打用你，我用听听我的嗓音。

她说我昨天就觉得你嗓了不对见了，通话时间长三分钟，你知道这三分钟电话打的是什么呢，她一直在问我家的地址在哪，对我怂要，她说你回去了吗，我说我再来问是很多机，她说，原来你嗓子还躺着还是这些。

我这种声音都没有都关门，她说喝点酒啊，这么不照顾自己啊，打了我三个五两个叫情，我说我真的没吃的了，看好 我不说呢，我跟你说，这是，不是这是我二十的记忆，卖量楼什么想去，就是能想的小时候，赶紧好多了。

而是支持我二十的记忆，也对吃卖量楼，我没想起小时候感觉要扫的好多了，来说那边，屁股屁心，我当时发现一个问题，这这么女生，一定是有穿过的，为什么有穿过呢，来看一个问题啊，什么问题呢，她那么跟别人打的电话。

二十五，二十五分钟，五十秒，在微信的问我，好点了吗，我当时就在想一个问题，我究竟是哪里之前做错了，没有打到这样的效果，真的是因为她刚分手吗，是因为我之前做错了，那之前做错是什么呢，之前做错了。

但是我还是没有去准确的分析出，这个女生是怎样女生，我以为她很高了，其实不能这样，她很亲民，就是很能落去跟身边的朋友，进行忽动力了，并不像照片当登表现出那种人，那么我呢，就用了错误的方式去跟她溝通。

那有的时候呢，因为俗史之后她没有过法语，我也没有听过她声音，没有就是说话，只是靠文字去教了，然后这时候呢我发现她真的很亲心，这个法语的这个，这个法语的这个，不是俗史之后她说这个非常关勇。

她说这个非常关勇，而且我打来这个，她夸张她，还有你真不给我地址啊，就这么快，她说真不给我地址，我继续都不理想这么看了，还有点话也都给你拍了，她OK了，这时候就来了，我给你这么贴心，怎么她们没有男朋友。

知道为什么要问这个话吗，行吗，知道为什么这么问吗，你不知道为什么没有人吗，不是反击，对，确定是，首先没有她们单身了，因为我不知道她单身不单身，能听懂吗，对看来她单身我没能笑，但是我她们又不能直接问。

我说我要擦，你单身可以单身吗，那就傻逼了，那主子傻逼了，肚腻掉了，一对她之前的妈朋友前面，都没法合到了，然后我翻了一下，她还没有山，所以我男朋友问，你这么天心，怎么会没有男朋友，她没有正面回答我。

我这可是第一次，点药给别人，听话，看法我的照片，然后把游戏，再逼了互动的环节，然后再不了互动的环节，已经没有办这个，这个充分传法的照片，让她的照片，就点目，小孩的照片，跟着她的照片，她是嗓好点的。

我爱心药，她吃了不好，她说哈哈那你再坚持吃一点，我说，我慢慢答，晚上说，我就好像更严重了，在那家，我慢慢就会一个严重点，然后多喝溜血，我实心那点小说话，开始了，她的母爱模式，那打字了，回家可能不行了。

根据那么多回家了，我说了没笑了，回家干嘛，她我刚下班去吃饭的路上，你喝了溜血，我就好快，我减了个外面，我没有去吃肉了，说不要点，不吃光，因为翔� дос，你要切饭吗，是啊，哈哈，酒，要煮，装男人，梆。

对，对，她 Delicious，对，对，我错，就是，你们看，这种，嗯，好，对，第二名，在，把一屎架了，等它们也都正体了，然后就说到正体跟假的东西了，然后就说到正体跟假的东西了，但是因为你们想。

你们想一个问题，就是你们称认说这里之后，遇到了一个称正体的那样的，那么就说你们是不是就能力了，觉得很单约的那些世界，你等会有你们讲，你不用去早期应用后边的幕说，那吧，你以往还没有说，你不用觉得霧一头。

应用后边的幕说，老板，不是说正品，我今天就说的是假的，这就是假的，我没有说真的，之前呢，我让它假有没有要，我让你看，现在卖了4克牛牛银，往它都6克都6克都6克，都这样了，你也不厉害，你也不厉害。

还有FZ，都这样的，你看，到昨天，我直接就打电话，我说它这个刚才朋友来电话，我忘了自己今天就来跑我问他，我怎么说，他等下，他等下，变成续绣，然后，然后其实，但是这个，我是这边偷着了，我从来还敢上了。

我就位置，他就划了个楼上，就是当时我觉得打电话了，打电话都确定要远，但在优远过能够，我太确定了，我为什么跟他，到后来能够建立很巧的舒适感，能够建立的优远，他只说了一件事想，他只说了一件事想。

他身边对他好的男生无数个，只有我，是他必有我好的，能听懂吗，能懂可以，上次好像说我对，很简单，很简单，他付出了，那为什么他付出了，因为需要分数组成吗，那他跟你付出，是因为在你身上。

感觉到了其他男人没有的东西，其他男人没有东西，那其他男人身上没有东西是什么的，就是只会对女生无朝见的好，能这么吗，跟他聊聊就暴露需求，聊聊就暴露需求，男生你会再给你们讲另外一个点，全穿起来你就动了。

全穿起来就动了，好，说得慢，听不清楚，他说这不是感受了，我说为什么，他说发了他的内涨，你别着急，你不能完事了，不知道有没有了好的东西，他马上就聊出声音，然后他有他心里的等线，他说他拿，咱们去拿我见面。

见面说他有出来了，他有到拍了给我，然后我就见面了，又到了，又到了，好，那什么到了呢，但是昨天晚上两个月，他又到家了，他又到家了，后来就从他打电话了，然后等一下，然后其实见面了什么呢，我们是一个问题。

你们知道，对于我，我跟你们找人聊天，我跟你们找人聊天，我对我们的看一眼，这些猫肉跟我们的看一眼，我昨天发球力了，发了我们公司的全了，我跟你们看一眼，我跟你们看一眼，我跟你们看一眼，我跟你们看一眼。

我跟你们看一眼，我跟你们看一眼，我跟你们看 reckless， alcohol，是你是代表  programme，是是你是代表，我跟你们看乱了，分享一下，行，今天要找你，有个星序，然后去读人。

看用我当自私，若发火，你看 然后方向，看空也很简单，我粉抽，有个星序，他跟我，你看，我没有读人，我没有读人，他没读人，他没有读人，他是不是业劣心，他就是真的，他都是 How do you do，好，就。

。。就。。。就後面了，你這麼多女生啊？，好啊，很早生起來，她是在嗎？，這樣，這樣可以了，好啊，好啊，聽起來，很會生，可以很時尚，可以很接頭的，這個可以看，很美麗啊，好啊，好啊，她不是誰還是可以的啊。

她們之前找了個男朋友的女生啊，她那個男朋友長得很這樣，我說這個男生帥嘛，行嗎？，不知道是這個男生帥嘛，我看不懂她的，我都可以講案例嘛，你們出來不可能說是主要的問題，她沒怕沒怕沒，她們那邊喝海分。

但是這個男人距離她媽有錢，都看她媽有所了，那個危機沒什麼買了，她們買了一個危機沒來，這些男人自己本來有的，還有套房，還有車，有自己公司，到了，現在的媽朋友還有呢？，她自己有的，她那個自己等她。

她男人錢自己等她，她對她沒有的，她有了，我說這個腿上連一兩問題沒有呢，腿確實很吵，但這個男生覺得拿住了多久嗎？，覺得一個月，覺得一個月，一個非常非常有事，一個非常非常有事，一個非常非常有事。

一個一個一個一個一個，就起來了，想不想，我跟你們找一趟，怎麼會有んだ傳到名字，什麼名字，另外一個，那個墓裡面，血肉傳到，我见面什么问题的没了，来说的我告诉你一个问题啊，你们想一个问题就这种女生。

一人的经济人是第一眼对吧，第二点生命有大量的门上对吧，第三点，第三点是她生命不缺点追蹤的门上，那么既然说到追一门上，都会犯一个矛盾什么矛盾的，就是对她好 刮疼是不是这样，是这样可以，那其实有的时候呢。

她到这儿后我跟我设案之后，她跟我说了一话，来说你们你们可能就，你们也能想到她跟我这么说的，她说我应该把我就是对我，那一门生介绍给你认识，我都没有骗人，我只是不过跳楼我找，她直接说的她说我应该把那个。

对我那一门生她，基本上要跟你认识，觉得我这么好几个预点，点手的明显，我还没给你见第一次面，我愿意睡了，我觉得真的是，你是很有可以知道，那么学习的地方，我愿意觉得不是，那什么，我觉得还能给你一个。

喜欢我多一点吧，你这样这时候的时候，都比一长了吗，这就是废测了，你都已经闹吗，其实你闹，其实也不明显，其实是你更喜欢我一点，你喜欢我的多一点，我觉得你贪婪在身上，我为什么没有贪婪，我没有这个贪婪。

你怎么知道，对不对，对不对，但是我跟她刚见面的时候，我跟她刚见面的时候，你觉得这女生高吗，看起来是为了你一米七一伤，来看这女生的门，她是不是看起来的你一米七一伤，这个女生实际身高，才她妈一米六五。

一米六五，我，当了，我跟她见面的时候，我不知道还有本事，我连知道她是用车了，我不知道，我真的不知道，我只知道她，大啥鼻子，我见面的时候，我见了的时候，她就从那边让我来了，让我那时候，她穿了一个就是死吧。

穿了一长虚，然后穿了一个短裤，穿了一个生意，然后过来了，然后呢，我跟她说了你哪个什么，我的臂粉打起来的时候，我跟她说了你哪个什么，然后她就去哪，我去哪有什么，她就去哪有什么，她就去哪有什么，我都不知道。

我坦练啊，我都去哪有什么，我这话说的名网络啊，我跟她练啊，我都去哪有什么，但是我没有坦练啊，我都去哪有什么，我只说这么个话嘛，对吧，我坦练啊，我都去哪有什么，对吧，我对让我那些小城里，那那那，坦练啊。

我都去哪有什么，咱们去看看吧，我那个时候咱们坦练啊，我那个时候这个时候，都笑了，怎么去啊，我那边就把车练，然后开车去吧，很不合作吧，我都不合，然后就在走走走，我那边有车啊，然后一按一一，一按，好。

这个分池，那么有些就有些那么遗憾的女生，有分池呢，怎样在那儿，然后她白负没人，来说那边你们知道，她车上的那边我已经话，她上的那边我已经话，和你觉得我跟单元有什么区别，我都不知道我要信息，她说。

她说一个问题，她说你觉得，我照片跟单元有什么区别啊，我跟她说了有我，是这么说的，我说有区别，我说本人呢，看起来更好一些，她说怎么好呢，我说回复了你，165的真实身高，你听不懂吗，直接很一般开心，她说。

这是正常男生，有很多人，我都说，不会这么去调侃女生，她不敢呀，有没有办法一见这么个女生，我怕你妈妈又长得好看，又有钱，各方面都可以啊，是那一号，推荐长，就不互说话了，我之间就说我就是，我就是都好了。

她什么都好了，我就是觉得你互说了，一米丢我的心高，我觉得挺好的，就点击小点刚刚好，我就是这么说的，十个号，就是原话就这样了，然后打我两拳，我就别动，我手就挺大的，打疼我了，我让你好好开车，当啊。

都是命运的语气，八八八的独门，两个人开车，开车，开车，你们两个，能不能持续才有门啊，对不着急啊，然后就在路上，其实我什么都没说，我路上什么都没说，我一直在那儿收集，之前能够有讲过这个。

我这些一直在那儿收集，我都没看她，你开车我看你干吗，对啊，我就不会想，怎么去说什么话题的问题，就完全什么都不说，我觉得能看收集，然后就当两个，我逃我动态，我就当两个，然后我能到了，然后，然后，然后。

然后你能看我看收集，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，然后，吃饭了你了吗，吃饭的时候，什么都没说，什么都没说，就什么一点聊，啥的话，都不说，什么都不说，我一直在，丢一切，一个问题。

你们要学会观察，什么你们，与我的时候，你们学的东西，不够，我就把妹子，丢一切都不够，你们知道，你们女生，跟你约会的时候，女生知道，你知道女生，就是，车路这种，社交能力，想问女人，家里都有，很多品箱，说。

味道都是不一样的，你们知道吗，没啥好玩的，她微信说都高，我没有问过她，我没有问过她，她，有很多款箱，跟不同的场合，她有很多款，那这时候，这时候，会推出一个问题，她见面的时候，我就闻到她身上，是用了一种。

非常甜蜜的箱，说，特别甜，特别甜，这一种水蜜桃的感觉，就是想让你，有一口的，沉默，这吃完饭，我还要去抽烟，来说问你们，是知道哪里呢，我之前，你们讲过，去店院吃完饭，之后，可以去抽烟，是不是讲过。

来记得那个，科医，记得应讲，那会有很多身份，没记得，那见面，怎么知道，你老不就完全直门，你说你，在这看这么广场，我就问一不就完了，对，然后呢，直接，我们吃完饭了，我说抽烟，我抽烟，我，我去哪抽。

我说那个，安全通报，不能抽吗，不能抽，我说过，好了抽烟就了，抽烟那种，就可以说很多事情了，说什么呢，说你上学的时候，抽烟对老师抓，可拍眼，可以，可以，你说你上学的时候，女朋友给你买眼，可不可以。

可以抽烟，上学的时候，你们同学，记得应买，一起抽烟，然后有一人，总抽烟，可以，可以，可以，是不是，都这么可以说，而且都这么不高的需求，别的女生都会觉得，你这个人很密切，在跟你，跟女生说，你的过去。

然后过去，说完之后呢，说我现在抽烟，那什么毛病，我抽烟那，就是，爱克，老师，需要人照顾我，那什么吗，然后呢，她说，那还有什么其他毛病，所以我抽烟那，鼻子会不通腺，她对我，我也会对我，但是我还能。

本来你身上的，香水味道，她的身上，香水味道好轮，我特别轮，我特别好轮，想睡一米头一样，想着这样的，要一口，还有那么甜吗，还有，然后她，我就这个，这样完了，我玩了，我真的很甜，还真的特别特别甜，我来对。

然后我直接，起en睡一下，直接起en睡一下，没有任何的，就没有任何的套路，不是这个的，套路来之后，就知道我来，我来，我能不能香水来吗，因为香水味，就是很甜，就是很甜，我说的一点，就是，没有任何要错了。

这个香水，的特别不明逆，我这个起en睡一下，嘴，因为你对这种品味，我上不是，还有怎么了，我喜欢这个香水味道，太香了，太甜了，我忍不住，那没有反抗，没有反抗，因为很快，她根本里面有想到，我要清澎。

因为她们所有人都不赶着，你们想，这么个女生，来赶的空音，如果不给你讲，你现在这个时间，不赶，赶今天的空音不赶的空，清水，都在想，哇操，这把怎么清，我来想都不想，直接就心，为什么，因为你怎么这么大年纪。

你自己跟什么人约会，约会出来干嘛，你自己心里都这么清楚，那我亲你呢，我觉得你所当然，是可以的，是没有问题的，其实有的时候，是你自己心里不强大，你自己，那么心里就不想，你怎么在想女生，会巨蟹怎么办。

我管她们你巨蟹不巨蟹，天能这么在说，我炒，是不是呀，是这样空音，我怎么碰管你巨蟹不巨蟹，我怎么亲你在说，你现在让我亲，你们亲完之后，你得说你巨蟹，是这样，但是，生你，他们一定主持人手，犯了什么在说，走。

你不用把头扭过来，你这是，两个人一起，做的时候把头扭过来，对不对，你那边抽烟的这个落，我来看来我闻人相传的，他已经让你们，他要我判这么相干吗呀，对吗，你们要记住一个问题啊，现在的女人，就一起。

那是生你主持人手犯，这个女人就是你的了，现在你就是，妈妈，生你登成蛋皮花，她们是谁来的，不一定，那么既然都已经这样了，能看她卖赞便，就赞便宜，什么年代了，这些流氓衣服都没有，但鸡毛扯掉，那，都是这样的。

长期短期，都无所谓，问题不大，慢一点，分析了流氓衣服都没有，妈妈，然后呢，七万之后呢，很自然，我七万之后，不停了，干嘛呢，牵手，我这时候在牵手会不会拒约呢，觉得会拒约了，会不会拒约了，你手的不会拒约了。

我那么直接就不停了，直接牵手，三官我都不拒约，你觉得这种女生，你跟这持人手三官，折了动吗，折了动吗，折了动吗，折了动吗，你旁边，人听见的吗，给她人画面，怎么去，你人听见，你人听见看，你人听见，你人听见。

你人听见，你人听见，你人听见，你人听见，你人听见，那反正我真正，所以我生出，那所以我生出，然后呢，就看这一幕去了，这看这一幕呢，就很简单了，也不是推压套路了，就以为分析不常女人，那个看一看，我一想要。

再提一眼就费了，一幕的时候，不需要就完整，按照套路来，就看这个，看这个，看这个，你要绝会去随意随意变，我一直说，告诉你套路之后，你一定按这个套路，去走，你一定按这个，你也是万万，你也是万万，还有越来越。

要千千 paragraphs，为了请換，我，我，我，我，你，你，你，我，我，我，我，我，我，我，我，你，你，我，我，我，我，我，我，你，你，我，你，我，你，你，我，你，我，我，我，我，你，我，我，我。

你，金菜的店面都来了，金菜店面都来了，看完店面之后呢，他有车我回车，他是不是要送我回家呢，他一定会送的，那送我回家的时候呢，我没有人家停到我家门口，我家体验标有一个停在上面，我说你怎么那边走，还干嘛呀。

那边走啊，我没到的，来我那边走，走啊，走到空空的地方，我叫头，他怎么叫头啊，我叫头我说停吧，我说到停啊，我对啊，我干嘛，我说什么干嘛，出了一样啊，那我叫头，然后我到我的，对啊，对手呢，反正这个女生。

已经提ASD了，是不是呀，不扯的，还是不会接受扯的呢，还是不会接受扯的呢，等等就，什么样的人，我让她停车，就停车的什么呢，你和她一个问题，想让女生跟你进家门，不是靠说的，是靠行动，那自己可能。

就是说来了，大家是给你们讲一个，把女生女的家里，喝些东西，那核心东西是什么，核心东西得她想要，而听不吗，而不是因为什么样的套路，当她想要的时候，你的套路才有用，那她花节，给她抬接，她不想要。

你说什么都没有用的，那她什么样才没想要呢，是一定是经过激烈的，最传痛的，才可以，听不吗，听不回，因为你她自己，没有信任的时候，你觉得，你让她，跟女朋友她会回吗，她她们老油条，她不可能你回了。

她是做了可能你回了，那么这次，一定让人停车，停车之后，我就点了个眼，我什么都没说，我就在这儿出眼，她说，你为什么出眼啊，不是你不出啊，然后我出，我不出眼，我出眼，但又是出眼嘛，我出眼，出眼，但又是做了。

然后出眼，出眼，然后她她后，我出几口就让我来埋圈了，没信是出眼，出几口啊，然后我出几口就胜了，然后我出几口 就胜了，然后是后那，还有人就出，还就是说她们就是，工作两天的时候，然后她就说，我出完了吗。

还有啥不聊，我出完了，我出完了，真的吗，我看了我看上了，我怎么了，我说我还有亲弟，我就把它抱回来了，抱了两个小薪，就减点人们亲了两家，亲了两家之后呢，我就车回来了，然后他这一两个，你得看着我。

我说原来有，怎么穿过管着呢，那了，我说原来有，把车穿过来是吧，然后呢，还能哦，还把车穿过管着呢，我说然后他关键之后，我又这么说句话，我说其实呢，让你关键车说，是不想用别人看到我在亲你，让他笑了。

又解得清，那不就手气呢什么呢，那这手气呢，关上床了之后，因为你一个缓冲，就好像你已经失去一个东西，有重新得到，那是不是可以更积位了一些呢，那怎么积电呢，就可以进行八两个车啊，等着等着。

那车轮过后就可以去，晚上升上去游走，因为他生日一个有反应了，之后你才会去做下一个的事情，如果没有反应，你做什么都没有用的，做什么都没有用的，什么时候上的车，从那么电源出来上车了，那啊，收拾。

但是我会让他一个问题，他他不让我不，很难道，可爱比爱尴尬，他不让我不，怎么积位行，这摩托也可以，但是只要把手上的摇上，还不开始起SV，就不知道，这摩托也是可以的，因为他穿了一丝，那么多也躲不了了。

然后人们就这样吧，那积电马先积电，说，我觉得他妈一直积电什么，那个人，积电他船，就吵了，一直积电他船，无所谓，不客气的机密，因为那些人的，还是不想要，扶着吧，你怎么很走一走，他现在越来不想让你摸着你。

怎么越摸着你，你不找人反吗，他让你听你听不着，他让你摸着你摸着也摸着吧，他不让你摸着，你摸着上面，你飞得摸上了，那有了你摸着，你摸着，你摸着你飞得摸着，他不让你摸着，你不接着摸吗，对吧。

那么你摸着你摸着，你摸着你摸着，然后呢，这位车，车车车车车车车，那这一个错误然后要，站 behind，www，www，www，www，www，www，www，www，www，www，www，www。

www，www，www，www，www，我可以凭倒多大一个团阔，我可以走我走我送回家，我会晃了，然后就走了，然后到我家呢，其实后边还有一个平台场的，然后外面还有一个平台，然后外面还有一个平台，然后前边。

他怎么不认识路，你怎么指着怎么是，那不认识路，就相当于继续转场的，相当于继续转场的一个过程，都怎么转场呢，就什么样停车停车，我再怎么向身，就停了下一个轴，再起一声，然后到我家留后边，这个地方又停车。

因为当时已经网了，你没有人吗，我停车了，然后我停车了，他停车干嘛，我停车，我下车，后边有一个后边过来车了，然后这个哦，又停车了，停车后边，我这不行，我还想起你，还说不得，然后又他们一对起，但是这时候。

起我没有能问的，又是事实上，我就有起，我就有起，但是呢，就因为起那他，他嘛，开始倒了我还是，就是起那开始抱着我了，然后呢，我做了一件非常非常牛逼的行为，是那个叫什么吗，车转场都有车要的对吧。

他一直开着火，我就最快的手术，把它细火，把钥匙这样了，然后车自己都累，然后下了车，然后车，然后车干嘛，我就把你抱下来，我说你下来过，我下车上来，跟我对，我说没有商量，我就下车了，车上上了。

就开在他的主压时，这时候呢，我可能反映一个问题，他把鸡，把车门塞了，然后处我坏销，哎，怎么干嘛，他把车门塞了，我马上看过看过，看过那小，那小，然后呢，我从来又看他笑了，你没看他笑，谁看我，都呢，我根据。

然后他都啥地了，他就臭了，然后他就笑了，然后他就笑了，然后他就笑了，我这边一把，又就笑了，然后你干嘛，我不能上楼，但太快了，我没想什么，我是在榴的榴大，我刚吃完火锅，吃完火锅，我问你怎么。

怎么想的这个跑路话的事，我说我，你再拒绝，你再拒绝，你背着这样，所以你没有，就你想的，我问你想太多，我就在榴大榴大榴大，然后他就榴大榴大，其实呢，大家到现在这个女生，想不想要，觉得想要的。

课音不想要的课，他怕把你的，是想要的，那为什么还要精神呢，因为他一个的精神，他有 ancd，他不想要，别人觉得他是个当副，这一定需要你主动，那么你主动，就是就是，稍微默极，或者觉得是没有什么太难问题的。

就是我像是默极，我背着两个，抱着他的脊部，背着两个，抱着脊部，因为我爱着你的距离，给他把我累的，翻翻车，他说你下了吧，我那么背不动了，他说这个小姐，我不行，我跟着你走，他干嘛，那边是你家了，我那儿超市。

我那儿背半天，可死我了，没水下，然后，其实都这么，十米，十米推进的辽，这二十米，就是二百米，就来回来十米，然后到到家超市，然后，楼下去超市，我去买两杯水，然后买水的时候，那我就走了，可死我了。

我转一话题吗，可死我了，我就从前面带他走，我都不转一踏了，然后就完美走，那是，放假了，我那后边能处假，他肯定不能，你那么骗我，我都不能我吃死啊，确确实实能处假，确确实能处假，然后走着走，我那些小学业。

那个转型会，这个小学业，住在这儿，好的地方，我那个，吃不过的什么的，住不过，他干什么，我一看就作为，一间之什么的，他吃啊，就这样，因为我住那个一山吗，住一山住，然后住一山住啊，可都，到那个。

到那个楼门口来找了，他说这不是你家吗，这样子，在那里，都进去了，所以你门口呢，我门口在那了，说干嘛，那我走了，我去别人，我等着我，我这样留下我抓牢了，你真的不扎手，骗我，我说真没骗你，真有抓牢了。

他有补戏，你肯定是想帮我拉着我，我去想，我说真不是啊，我又有转了，我又有转了，我又有转了，马上退化，为什么你搞不定没了，因为你太那么高级了，你总有把他哭场，你把女人操得应该来聊了，你怎么那么小的。

骗这么什么呀，你现在有问题，不要去想吗，还是个事情，正前嘛嘛嘛，正前嘛嘛嘛嘛嘛，正前这么嘛，你为什么还正啊，你知道吗，你自己脑子有问题，然后呢，然后，到我家楼下，我把门口转来，然后我让你看，真的有挖机。

可是真的有挖，你骗我，我是被换，我门口小，都是什么呀，但是这时候，是你们想象，还重要吗，我从外边，不能给他报到，他妈电梯里，我从他妈家，从他妈那个，楼里我可不可以报，我是可以的，他说，他说，他说。

我看我走了，小走，哪里跑，小的，小的，就直接，直接就报去了，报去了之后，直接安定，直接安定就有上楼了，安定就有上楼了，然后，报楼上之后，他又起，SD了，就带路了之后，对啊，报了路之后，又起，SD了。

他都不让亲，但是不能脱一路，怎么办，让亲不能脱一路怎么办，干干了吧，还亲，亲有任何，从他妈外边，亲，包里边还亲吗，你们都，不是自己先脱脚了，不是自己先脱，还是玩玩猛音套，不是那样的，他已经，不要猛。

不要猛，不要猛，上楼，不要猛，上楼的时候，我当时，认为你们行了一个东西，在我看，穿了一条短裤，已经一条死了，对吗，那你的手干吗，那，上面，不要猛，我可不可以猛下边，刚才踢得让猛，那我是不是可以玩，底下。

这些猛的呢，还这把去洗澡，洗洗澡，人都在我，你这把血，咋了你，那死亡，别这个变态了，别这个变态了，然后呢，直接，对啊，该猛的哪里猛的哪里，但是需要寻寻力，就到这个事，到这个事，我俩愚害完事的时候呢。

这个上一只是把这个，这个，对啊，门银解开了，但是都没有把整个上一拖去了，但是裤子是完就拖去了，你为什么能拖呢，因为手对不进去了，最后的，最后的一刀房间已经，就是分裂了，因为那个东西，它是挡不住的。

之前我给你们讲过一个东西，你身体很城市，我不知道那些贺子，我能看，就算嘴上虽然是不要，但它的大吹，是很贺子的城市的，它最想说的再不要，它大吹不灯的，它大吹没有就是一些，就一些反扣的动作。

其实它那里已经准备好了，都是假性的，那你要去分裂，有些兄们，你看那种，它一看就像，那种女生逼过了，屋啊草那种糟糕，那怎么够进入那种糟，就病了，就是你起了，你自己不动了我吧，那你自己去，你看啊。

你脖腿很老身，虽然准备了，但是腿很老身，你把他方左边，都在左边，你把他方右边，就在右边，他就说，有很多问题，自己去做就可以了，那女生，肯定就是，不想让你知道，她那边是个表子，她也不是个表子。

她也不想这么去做，需要你去，把贷零，需要男生肚腾一点，那么肚腾也需要，去用智慧，隐形用经验，那这些经验呢，其实是很宝贝了，那是什么吗，那你的自灭兄弟小，不小，你这并小吗，我觉得不小，并真的不小。

一样的不小，好，然后到家之后呢，然后把他挖了脱了之后，反正那女生，那女生的衣服，真的难脱了，尤其她那一会，她那个短胯有腰带，姐吗，腰带之后呢，我发现她没有个拉手啊，然后把这个拉手，推了一块，她那个虚脸。

她那个虚脸，那这也是，上面有个鞋带，就是这个鞋带，把这个鞋带的解开之后，然后底侧还有什么，她拉手，我踩踩踩踩，踩踩踩的那个东西，我都把死活着脱面了，我那一半天，她来终于脱眼了，那对她们感到。

我们的肠子没好过的人，她们干了一趟了，一抱的时候，我都肠子，忽然就咳着，好，一伸，一伸，你们是慢了，我操，可不然之后我就停了，然后是慢了，然后之后就看，那是慢了，那可以习惧，那个不可能了，我说你操小了。

别动，别动，别动，我还是就好，有，有天脂了一下，有天脂，肯定带，肯定带，我又天脂了一下，然后这个就调整了一下，继续，继续完之后呢，他就在我说一句话，他一直在我说一句话，他说我总感觉当然太快了。

又体验还是对了，又体验还是对了，那这样怎么说呢，这又怎么说呢，我人家总想太多，我人家总想太多，我就是一句话，没有其他的，因为我知道用别人用，他已经见过太多，掏过了，用着的说那些命用的，我人家想太多。

我总不想太多了，我问你自己说，你想多多，不听声音吗，好好谈个恋爱，你能说那恋爱吗，那，接着女生呢，我是会给她谈恋爱的，但是谈多久都会帮了，那，加网卡卡，这就了，没有口啊，什么口，气力就有另外一个。

没有看上，没想到，就是，因为我可不想，我这样这个可，你们可能没有听不见我声音啊，我嗓你，都是泡，嗓你都是泡，我的绿脂肪，我打一个手嗓子，其实都有问题的，然后呢，脂肪就这个，到最后，到最后，完事，然后呢。

他就躺好怀里，他说，我总想一个问题，我想一个问题，我就觉得太哭了，我怎么能让你只有一个月在打眼睛，我想真没，他能不能去一个月啊，我对了你，你并过只有一个月吗，不要不，我太妈了，然后呢，那个。

我这一年让我这个，就是这个人，最后的人跟你学习，然后呢，他说那个，就是门口前面有了，还有那个，最后的人呢，不然，他也有，对吧，他们全都有一些眼睛也有，老板也有，等等，等等，等等，咱为什么还能给我带换呢。

就说到一个问题，你身上具有了他们不具对了一些点，不具不方，因为他们太好，我在上控力了，没有啊，有没有不敢说，有没有不敢说出格的事情，这个出格所乐的是男女之间的见愿，他们都觉得正常谈来的方式。

正常谈来的表点是应该怎样的，其实不这样的，其实不是，当然了，你给他哭了吗，你这一天，你觉得哭不哭得老吗，我反正我没用得喜欢，我没用得喜欢，我不知道你又没有得喜欢，咋啊，啊，这呢，是一个。

这陈如俩认识到后来，能够一次约会的实败感觉，其实说来了，就是在正确时间做出正确行为，整体都是这个，前期是在错的时间做出正确行为，对吧，就是前期是错的，对什么时候改变了，是通过一通命迷，通过一通命迷。

那就为什么要去，因为我们时候你要去想一个问题，他跟你太多转变的时候，你都要去思考，他为什么去转变，那你一定是你做了什么事情，他才会去转变，你都想要的东西，继续把这个东西发扬就可以了。

继续发挥继续演续下去，就会把这个吸引继续建立下去，人群都可能要来这边来这边来这边的蒙灭，你们一直都在看我才对的华束，我刚刚说了一句后，对女生做得特好，因为想是不是华束的问题，不是因为华束的问题。

是这个华束给对女生带来的什么样的感觉，感受，让她产生的正确会，让她觉得能留价值，是这个东西，好，同样是到搞定多久了，这个人怎么办，这个人怎么不回院了，但是我觉得兄弟们，我觉得大部分你的兄弟们。

可能再做99%的兄弟们，如果能够搞定这么一个女生，结婚，觉得可以了，可不可以有很多人，物贼院觉得指了口衣，我会觉得那么一个女生，觉得指的口衣，我觉得可以的，我觉得可以了，你会知道为什么那么。

有些人一辈子，都站不到一两分吃，你们相信吗，那这个女生有，那有些人一辈子，在北京买不起半逃方，那这个女生依然有两套，那一辈子有些女生，就现在是那么找不到，一些高严严女生，就是打成为这个女生也有。

为什么不可以呢，为什么不可以，是可以的，是可以的，这个女生只需要分数水平，就可以了，你们记住了，女生到25岁之后，她玩不起，她玩不起，是你玩不起，她玩不起，你听懂吗，25岁之后，她一天迷一天贬值。

她选择男生的时候，她越来越胜购，她一般选的女生的时候，她都会去想，都会按着结婚的方式去发展，如果不按着结婚的方式去发展，她不会去搞这些方式去发展，东西都会用，没有用，好吧，今天有多人把笔记许法。

可不可以有很多人，没有，你会不会去搞这些方式去发展，然后会不会去发展，没记得很尴尬，就三个人记了，而且安安都，有个快，有人录了吧，录了，都听，都没记，没了记，什么女生设计，我能误定你好的，录像录像了吧。

录了，还要记笔记，废话，录像有，都听不清楚来看，然后，我们是希望这两个人去发展，现在说另外一件事，今天课上就讲回答了，今天课上就讲回答了，然后还有一个问题，现在招聘十名诸教，招聘十名诸教。

还需要招联合视频编辑，需要招联合财务出闹，出闹的公司是四到五千，然后是联合你的具体商业，你需要听家那个专杀的类型，能够要期望，你想来的呢，那你可能就说，那么小时候基本上，优秀的，但你不傻，但你不傻。

脑子没问题，我反正多了不懂，说我说，我说，又诸教，又诸教，你如果是去考虑的问题吗，我觉得胸部也可以不用来了，为什么，为什么，因为让你来不是只让你有对驻，你要去想这个有驻的问题，我觉得你不用来了，好。

你能不能，好，然后呢，现在，我看了，现在，反正招那，现在还招十个，还招十个，那十个呢，到最后也择了录取，也是择了录取，不是十个人来之后呢，就择了录你有这样，有不同现实，好，我又，我时候跟老板，我就去了。

你们那身哪个位置，我们在北京学类比一不希望，我12位幕后，去了可以叫打妹吗，已经想了，明天上传，驻教做什么，出单，明天就出单就可以了，好，明天上传，我们铁车，铁车每个月都是维术的，然后，包座。

我的驻教节目也是，然后铁车也是，我们那个二学的学员，铁车一体练习一学的老学，都是那个学生的维术的，然后包括晴天，都是这样的，但是需要你们自己，有所谓，不是，正常的留言，这些歌通是没有问题的。

你给他们跟男生说的话，都有问题，你会跟朋友说，你会跟朋友说，你会跟朋友说，我去当歌教者，回到你不喝酒，你走，我就不开心，你老人是，哪个老人，这是卖课的吗，不需要你们，不需要你们，因为卖课的其实都是我。

男朋友还有那个，打妹，我不三个的学校，因为我们是，肚子在书出让你们，那工作的什么呢，有量气能之后，需要你自己去找花，一个个介绍的可以了，一个个个个介绍，我觉得介绍的这个成分，都危险，其实这很多时候。

跟他能够去正确的，工程系接上的可以了，很简单，很简单，好，打衣能配帽子吗，刚才设问我，一份后来是什么样的，刚才设问了，我和谁啊，设问了，在吗，在我告诉你，不在我都不是，你啊，明明是太晚了啊，看完了啊。

说一下服装搭配，我跟他说，这又不睡了，对，对，不骄傲，不傻，有难的这件都讲，有难的这件都讲，怎么探望营，去探望女生在这种特别，你可以通过她说话的方式，说话的语气你一定要，就知道她是一个嘴上的人啊。

这个东西只能通过，打轮的练习，好吧，没见过我乘路西装，明天穿好啊，明天不行，明天休息，明天休息，明天去拍西州，西州整个，拍完这后跟我们拍照片，好，想去呢，去加男哥的7，然后被驻招聘的，对了，男哥27。

因为有一个主角来的会，要跟我的，你要是想，直接来找我的，直接被驻一下，直接被驻一下，你说你找我，好吧，大衣能带帽子吗，可以啊，下次直播场，我觉得怪怪的啊，你让是东西，北级环的，都五环，明天上场。

明天或者是，都日上场吧，好吧，然后今天到点了，是那么早休息，好吧，再见，推荐，没见过，我说，我说，推荐每一次逃过连接，我看了一下，就是那个逃过连接，有的好友的不好，我觉得还有你的底条吧。

因为家里都不一样的，都不一样的，都成了一样，都成了一，好吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来各样，来吧，来吧， Qin，方，了。

方。