# 内部课4：内部课4：浩然内部课11.23

我以结果被倒向，结果是这样吗，别说这句话，你对腰远有用，就说腰远没用，就不说，来吧，你们还口衣，那就是吃了吗，睡了吗，在干嘛，就肯定是不会腰远的，那么就说到另外一个问题，那么这段时间不得被腰远。

那就是第一步，就说到踢步了，第一步，那就能够想一下，第一步，男生说的是，踢8，对方回复，回复，遇往，是不是这样，那现在有知道，就是对，肌发对方回复，遇往不了解的口衣，我把这个关了，这就关了，我告诉你。

什么样才能，肌发对方回复，遇往呢，叫耗齐对吗，耗齐，对不对，那，价值，那价值，产生的事什么呢，就是，跟你，在一起，能够，做的事情，对于它，做出改变，那就是说，你这个东西，你的展示面，你的展示面，朋友圈。

朋友圈，当中，当中的人，表现出的价值，要跟，妹子，等于，大于，等于，妹子，也就是说你的，碰见价值，要大于等于，妹子，能听到吗，听到会议，如果你做不到，如果你做不到，那这个妹子，你怎么聊的，是没有用的。

能听到吗，听到会议，那就是你，如果你碰我圈，展示面，不OK，你所有的，朋友，没有意义，他就不给你，窗口，他就不给你开启，男朋友的话题，他就不会，接你的话，也就是说你的价值，你朋友圈的价值，决定了。

你能把什么样的，妹子，能听到吗，听到会议，那么，下面呢，就是提供价值，提供价值，好奇，也是因为，你有价值，他想，因为你跟他价值一样，其实好奇可以去掉，就是因为价值，有价值，跟他聊天，就回复于啊。

没有价值，你怎么说啥，他都不会理你，那就是，第一间事讲，在没有改变展示面之前，不要聊天，做，做展示面，听到了吗，往右一点，不用往右一点，听到了吗，没有展示面的人，从现在开始，告诉你，不用聊天，不用聊天。

聊也没有用，聊到那么低分，跟以前没有什么软用，他还跟你装逼，好吧，就不用聊了，那你做展示面之前，做展示面之前，就要形象改造对吗，形象改造对吗，形象改造，你形象改造，发型，没有的区域啊，发型，没吗。

这些都要有，那展示面还要披图，这些都要有，好吧，那你发型没吗，这些东西呢，穿着，穿着，以及人物，人物，所在的场景，这些东西都存在了之后，再去聊天，也就是说，这些东西必须要有了之后，这是第一，这是第一步。

你说重要吗，重要，你说完全重要吗，也不是，你说有这个，就可以搞定没的吗，不是，但是没有这个，一定不可以，听到吗，那就是说，你发型的发型，表现的是，你这个人，有要求，你对自己的发型，有要求的。

那美吗好看呢，他会有，让人感觉有阴性，那些东西，你对自己的发型，有要求的，那美吗好看呢，他会有，让人感觉有阴性，那些东西，他会有，那些东西，他会有，那些东西，他会有，让人感觉有阴性，阴性，这都是价值。

那皮肤呢，让你看起来，就是让你看起来怎么呢，就是可能用一些暖色的，或者摩批的，就给人看起来，不是那么粗糙，比较容易接受，对不对，穿着其实更多的绿镜，绿镜，是表现，你朋友圈的，逼合了，那就是加绿镜，只是。

你是什么风格的人，就用什么风格的绿镜就可以了，你那把展示面，你要统一，不统一是没有用的，然后，不会皮肤，不会皮肤学，内部科长当中都有胶，胶多少解了，不就看，你懂得提问题，解决问题，解决问题。

不是提出问题，解决问题，提出问题是对的，但是要学会解决问题，这些东西都有胶，绿镜是表现，你从头上去看，逼合，也就是说你朋友圈当中，你自己有胶，绿镜要统一，色掉什么统一，别的花花，什么都有，弄疼伤。

特别弄感觉，那就挂了，挂了一看，就不要给你聊天，不要给你聊天，我今天会给你一个福利，什么福利呢，就是把我，因为我之前同学好都没有伤，我就把我最之前的朋友圈，到现在的朋友圈，一个改变，一个整体的改变。

会给你们看，因为我之前，不是想看这个东西，我是想三点两的时候，再讲这个东西，那今天，反正，也快过年了，先给你们看，也是，去能够，免费生机32人，好吧，你看完之后，你就会有一个聊天，我看见了，之前很飞楼。

现在好，现在好了一点，死一点，然后呢，看绿镜整个逼着，对吧，发型没吗，这些东西都要做，如果你没有做的话，圈哪样就去不哪样，好吧，发型有些人，我不知道你，你为什么你那个头发，你自己觉得好看什么。

你是不是自己觉得好看，我以后你讲完这个头发，也不OK，你自己就能看着来，是不好看的，这些机器在减就可以了，就是有的时候，发型不是一次两次，就能减，减得很OK，适合你自己的，那需要不停的去试。

那但是你马上，改变的会去，马上不，就是不一样的效果，那也需要有一个，实序提升的过程，好吧，马上改变的，虽然你会能够滑到魅子，但是，更多的时候，你要把地狗东西，变为常态，而不是，我这么拍照的时候，就这样。

马上就那个暖样，然后那就要虚假的了，没有用，那就是你，具备了这些东西，才要去，才要去，跟它聊天，那这些东西，聊天都不得，为了腰运，那首先你要的价值，第一步是，激发对方很运，对不对，那这些东西。

都有了之后，你已经传在价值，下面就是聊天，聊天的注意事小，那其实第二句呢，第一，小一，激发对方，回复，遇吧，那二，就是，基本，基本信息交换对方，基本信息交换，其实这里呢，其实这里呢，没有什么太大了。

因为我单身是必须的，但是必须的，在前冲安全性的，前冲安全性，前冲安全性，为什么呢，来说那么小一下，你有些女生现在有窗口，有窗口的，你可以继续推进对吧，有窗口继续推进，那没窗口的，没窗口。

那加上就不要了吗，一定是要的，那要的时候需要，改名字，对啊，要最方的备注，把你的备注给对方，一般女生，备注完之后是不删的，对吧，那备注完之后是谁的不删，就给了你一个，给了你一个什么呢，给了你。

给了你一段，提升自己，改变，自己的时间，也就是说，给了你，给了你一次，重新展示，展示，展示自己，价值的点，对吧，那你这时候要干什么呢，朋友圈，改造，改造之后，不是改造完之完事了，要一直往上升。

和他们做一回，就完事了，你要越拍越好，而不是越拍越拉机，或者说，越拍都是一直的那个样子，没有人，什么就更好的改变，那你可能跟很多妹子呢，就是你，你喜欢这妹子，依然是得不到的，明白吗，改名字是啥意思。

什么改名字，改名字，改名字，没窗口，改名字是被驻，妹子，跟你之前的被驻，他改完名字，他不会删你，他不会删你，他不会删你，他会把你继续放在朋友圈当中，你发朋友圈，他会看，能听懂吗，听懂口音，那么有很多人。

你不跟他进行互动的时候，不进行，就是先说这是没窗口的，没窗口就要改名字，给了这个互动，改一个名字，他不会删你，然后再发，比以前更好的朋友圈的质量内容，然后继续，传继价值，传继价值的时候，传继价值。

传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值。

传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传继价值，传绫值，传绫值，传绫值。

彈劾就不会有这个机会，不会有这个窗口，那么另外还有点是什么呢，你的价值跟它一样的，有一些说不让自己几分，今天不讲案例，想听案例的，这些就是可以看小小桶里面课上去了，好啊，你这个人展示面对，被驻啊。

然后想跟你彈劾就是你的价值，也就是说你的价值，你是什么样的人就聊什么样的妹，你是什么样的人，人就聊什么样的妹，然后啊，给你自己喜欢的妹子打分，给你自己喜欢的妹子打分，一到十分，那么现在什么样的妹子理你。

什么样的妹子能给你窗口，那你又是相应分数的男生，能不能去弄吗，就不要去忘子的肥博，或者说，就过分的自我感觉良好，你自己感觉自己这个气氛难，当然你发现你拍出的照片，然后聊天的妹子都那么四分的。

那不好意思兄弟，那你就是四分的，能听懂吗，因为几分是几分的，是靠妹子来判定的，就是几分的女生给你窗口，四分的女生给你窗口，就是四分的，五分的女生给你窗口，就是五分的，七分的就是七分的。

不用去想自己的究竟是几分的，你只要去试就可以了，好吧，那么很多的时候，朋友圈当中形象说话的状态，等等，都能表现出，你是个怎样的人，十分先女的，十分先女，还那还是看力，不是看力，不是看力。

是你照片给人的整体感觉，朋友圈当中给人的整体感觉，一说话的方式，给人整体感觉，一总在关注一个点，那一个点改变不了你，你知道吧，真正能够，这个女生选择你在一起，不会是因为有点，是综合素质的瓶盘。

所有的点都是ok的，才可以，并不是想像那么简单，只帅就可以了，那你的意思是说，如果男的我们的话，觉得我们帅，那是不是妹子接就给操了，很明不适的，一样的妹子，一样的就是不给你操的，一样去提供价值。

提供价值，就说来了，他给你窗口的时候，就他给你窗口了，他想谈了，那这时候就价值，那就说，聊得来，聊不来，对吗，那就窗口他想给你谈了，他说你是什么，就聊什么，你们是同样的人，他一定给你窗口。

那给你窗口的时候，他就要想一个问题，跟你聊得来，跟你聊得来，聊不来，聊不来，对吗，那聊得来呢，就要有情绪，要有情绪，情绪靠什么呢，推拉，推拉，角色，半眼，对吗，还有些什么呢，画面感，直入，直入等。

等这些东西，但，都内不确agh， shore， Troop，都内不确agh，都内不确agh，了， active，都内不确agh，都内不确ce，都内不确agh，都内不确agh，都内不确agh。

都内不确agh，都内不确，都内不确agh，都内不确agh，都内不确agh，都内不确agh，都内不确agh，都内不确agh，都内不确，都内不确agh，都内不确agh，都内不确agh，都内不确agh。

都内不确agh，都内不确agh，都内不确agh，都内不确agh，不然这个路了，路了，路了，路了，也就是说五大力气啊，五大力气啊，五大力气就是让它有情绪对不对，那有情绪啊，其实这些所有的东西。

所有的东西啊，这些有情绪，也就是说指为了一间事情，为了你们能够找到，找到一个地啊，进行走心，能听懂吗，如果你跟那个女生不走心，他就不会给你出来的，就是他带他们想要，也需要走心的过程，也需要走心的过程。

也说你前面所有的工作，也就是说第一步，激发对方的运用是因为有价值，他能诺给你说话，能够说话呢，基本信息交换完之后，他不会删你，不管是怎么到他会不会删你，那状态很好呢，你可以用套路的方式去套路。

状态不好呢，你就要去用一些推拉，绝对扮演，画面感，你如果等等有这些东西去激发对方回复遇亡，他继续回复你，你要找到一个点跟他进行走心，打个比方，你们就知道了，打个比方就知道了，他说，他上来就很好的互动啊。

他小哥跟着帧帅，你的嘴灯甜，他必须的想要那么帅了，然后你这就是说，你说你叫什么呀，这CT嘛，你叫什么呀，他说我叫什么，你就好的，但是他就一定会问你呢，你说我叫谁小哥，他说小哥真会聊，你说这不是相互的吗。

有什么这不是相互的吗，他说小哥哥不错，你说其实呢，人对了呢，什么都对，人不对呢，什么都不对，其实一样是走心，那这个东西一样是走心的东西，那就是你所有的聊天，所有的聊天，腰跃之前，腰跃。

就是所有的聊天被腰跃，腰跃的条件，腰跃的条件是因为你们走心了，走过心，能听到吗，因为这很简单啊，特别简单，兄弟们想一下，你们跟你的好朋友之所谓，之所以是兄弟之所以兄弟，是因为你们走过心同意嘛，同意会议。

小的同啊，你们兄弟之所以能成为兄弟，是因为走过心，就是狠狠把自己的内心当中最深处的那一面，告诉了你的兄弟，然后呢，他要把他的那一面，告诉了你们，你们之间的关系，瞬间到达一种狠好的地步，跟女人也是一样的。

那首先腰跃的条件一道走心，就是之前所有的点，第一步，第二步，第三步，第四步，一直到模糊腰跃之前，也就是第五步，第五步的时候，走到第五步之前，所有的位了，都是为了能够去走心，而走心说的是什么。

走心说就是三官，走心说的就是三官，三官，也就是你的人生经历，等等能给你带来的感受，就是你的人生经历，你的越历，你身边的人是我给你带来的感受，就是把你塑造成什么样的人，去把你的整体的人格去墙下一个地方。

那有人在下面说聊天，就是这话就不要再说了，这不是说了四分，就是首先，然后你们还要不要进入一个物区，不要进入一个物区，什么物区，说我做了展示面，我就可以搞高分了，做了展示面就可以搞高分了，我告诉你不是。

不是，做了展示面，只是能够让你去有大量的心资源，展示面只是做这个的，展示面只是做这个的，高分有很多的时候，你的展示面不过关，也是没有高分的，没有用，展示面一定要过关，慢慢来，不要去着急。

就是这个东西着急，是没有用的，着急是没有用的，心态一刀稳，跟妹子聊天过的那种心态也一定要稳，那要看什么档色展示面，还要看得几小，多方面的不是单方面，是很多方面综合到一块，体现出来的这个人是怎样的，谈妥。

外在，处理事情的方式，举进你的支体源，加的一起最终，呈现说的结果是你的分数像，跟女生常为一样的分数，就可以在一起，不一样的分数就会被判子掉，聊天的终于思想了，就说了很多点，说了很多点，其实这块说有窗口。

她有狗心，说了很多，有些情况说那刚开始这么聊，刚开始就是一直在传递价值，传递价值，她没窗口也不用去推，那就说明你的价值还不够，就是不停的场地价值，不停的展现自己，不停的展现自己，一会儿随便便看一个。

例子，不停的展现自己，你们发现一个问题，现在我的聊天记录越来越简单，说的话越来越少，基本上所有的话都是指着核心，没有那么的废话，没有任何废话，没有跟腰约我们在一起之外的事情，没有废话，全都是美句。

在一起的事，我们在一起的事，晚上拉一拉都没看到，你会再说吧，然后价值传递，用标明去，就是你的目标已经很明确，因为你来不是他们扯蛋的，不如来扯蛋的，也就是说你跟妹子之间，他们聊天只有两个点。

就是筛选跟背筛选，筛选跟背筛选，要不就是你筛选妹子，要不就是妹子筛选你，但是其实说白了，你们的价值同样的时候，它是筛选跟背筛选，如果你们价值不同样的时候，你就只能是背筛选，问问问问。

这就为什么你要做展示面，那女生，女生永远她妈不缺男生，那女生永远是不缺男生的，就她妈在臭鼻子女人，她妈爷爷人体验她，爷爷人她妈跪着，你们想一个问题，一个女生她妈想要一个男人，十分钟之内。

可以从这个男人不认识的，让那个男人到她身边，然后脱下男人的库茶，但是你做不到，你能做到的为子又有一点，就可能是飘肠，那你飘肠可能十分钟也解决不了问题，因为小姐还在赶来的路上，她也不会火气花料。

原来如果一个妹子上了一个女友窗口，她妈想要约念，你那么看不到体脏库子，马上马上穿，穿那边就赶紧脱护她，那么路上就硬了，那么女人肯定是不会的，女人肯定不会的，也就是一个天然的优势，到了，这是天然的优势。

这是一个天然的优势，那应该怎么去，你们已经知道了，那这种男生基本每个男人都那么去做的，那你应该怎么多呢，应该让自己问一点对吗，问一点，那女生腰圆，那女生腰圆，其实无所谓的，其实很多问题都是无所谓的。

变成女人，别扯单了，问一点，打个比方，昨天这个女生，其实聊得已经很好，聊得已经很好，只可以腰圆的，但是一定不要去着急，你慢慢来就可以了，但是跑题了，跑题了，然后就很多就是，是那么搞错一个问题。

就是很多学那么的觉得，必须要跟妹子聊得非常好，非常开心才能地腰圆，但是就忽略了一个问题，就是妹子，不是，就是妹子是不是有时间，就是很乐意跟你聊了那么多，是不是啊，是这样口音，就是有的时候你总是觉得。

只要妹子非常好，非常好，非常开心，我觉得腰圆，那我就一定要跟她聊得非常好，非常愿意，就是非常开心，那你没有去考了一个问题，这个妹子现在想不想聊天，是不是很聊天，你要找到正确的人，这个妹子已经，嗯，哦。

然后你还在那，还在那各种提供价值，有用吗，没有用，那吧没有用，这个妹子她们不想聊天，或者说通过展示面，她没有看上你，对不对，她没有看上你，是因为你的外在，就不是她表，就是不是她喜欢的类型。

那你就不用去了，有喜欢你了，找你喜欢的类型，可以了，找喜欢你的类型就可以了，好吧，同样的女生有很多，不要再去纠结，你们以前酒案在纠结的一个女生身上，那报案后之后呢，你要知道，不要再纠结的一个女生身上了。

你的展示面也OK，聊天也没有问题，她恩阿偶，你还她们都她，你咱们都出来吗，那叫贵铁，没有用，没有用，好吧，这个多久解说，讲完解说，今天可能会讲得比较久一点，那就是有些女生是要聊的，有些女生是不用聊的。

那有窗口的女生去聊，没窗口的女生，不用聊，现在记录了吗，记录了吗，没窗口的女生，从现在开始，就不要聊了，能听到吗，听到吗，你就不用，不用还得感觉对方，一天通过她一聊天，你能看出来，你不用去懂。

这种玄男子的那种，她她她她她她她她她她她，然后那个她不聊，那我们还要聊，你们不知道呢，你们不知道那背后，就是展示面当中，传维什么架子，就是她那个展示面，就是可以让人，那么去说话，你的展示面。

是不能让人那么去说话的，她的展示面，表现出来的人革，表现出来的人力气的形象，是可以有框架，有态度有原则的，但是很多的兄弟们，展示面，就是当中是太庄逼，或者说太化了，很少，或者说太斗逼，你在去跟女生。

框架原则，这个女人静，然后决定啥逼，也就是说你的展示面，要跟你说话的风格，是一样的，能听懂吗，你平时很斗逼，那你的展示面，发出去就很斗逼，你平时很酷，你就发出去就很酷的，给人一个，就是一致性的体验。

假如说你平时发放的圈，就很酷，照片也很酷，也不发什么配文，那你跟妹子酷酷，说话，妹子一定会吃你这套，因为你展示面，就她们，给她传维的，是一种人，她跟你说话，就已经准备好了，你会很酷，你越酷她越喜欢。

能听懂吗，你展示面，表现很酷，她说她喜欢，酷酷的男生，对不对，她喜欢酷酷的男生，你还在那，B的B的B的B，说得不停，她就一定会死，不一致性，文艺就发本艺的对，文艺就发本艺的，你是什么样人。

就聊什么样的妹，你不要去想，我呢吗，我现在没有变成那种人，我想聊，跟我其他一样的，聊不到的，不用想了，我聊的，突然都是有窗口，真人前就有窗口，后来越来越热，那是你不知道，怎么去升级关系，好吧。

聊死聊什么面，聊死聊什么，你说了，内向的，内向的，就发内向的，不用说的话，太多了，你可以通过第三方，是我，来传绵，你的想法，你的看法，你让你，就说，你聊天过程当中，多说一些画面，多讲一些故事就可以了。

跟女生互动，那你就只能去，聊一些，就是，那些，那些，经济表方方的女生，而不是那种，性格很包大的，那种女生，你也搞不定，感觉好难，没关系，慢慢来，因为你刚学，你送女人包不难，赚钱不难，那你去做吗，没用了。

就是，也就是说，你首先知道，对面那个，妹子她想跟你聊，她想跟你聊，你有发现你，不知道跟她聊什么，你不知道跟她聊什么，因为你不知道，怎么去展现自己，然后知道，你要知道一个问题，从现代开始，旋那么。

你没要玩心里，记住一个事情，你虽然没有很多人好，但是，你只会对对你好的人好，能听懂吗，我就是她们，哪怕是个，她们要犯的，我她们也是我自己，一个独立的人，我也是独一，我二的，你好不好呢，我觉得，就什么呢。

你们就是，总是能够去，把自己扁地自己，总是觉得，这也不行，你聊啊，这怎么到的吗，你自己本身内心当中，就对自己没有讲品象，你听懂吗，你首先自己心里，准备，把自己认为自己，是个讲品，你就总是在，取愿女生。

而我们呢，而我们是怎么做呢，我本身是讲品，我有一个精神，需要你来慢慢发掘，我对你好，一定会对你好，那是对我女朋友，不是对你好，我心里就要相信，好啊，能听懂吗，有很多妹子，有，不是有很多兄弟们，我不是。

就是可能是，因为家庭的原因，生活的原因，就没有钱，对吧，也没有女人，什么都没有，身边也没有朋友，然后开始，就是觉得，像称老师唱的那首歌，就是那个叫什么呢，叫什么呢，就是，他不会爱我，很错，错的。

不要报应那种心态，就是你一定是讲品，你一定是讲品，跟你在一起的人，你一定能给他结果，他对独家记忆的嘛，我没那种命，对我没那种命，你们有那种命，有那种命，别按几把扯当了，谁几把不是，都把一个健康。

一个两个健康，一个脑袋，一样的，一样的，你就是有的时候，妹子给你态度，给你框架了，你说这个妹子，再给你装逼，你说你怎么画脚，你不用画脚，他装逼，你就跟他装逼就可以了，你比一样的人嘛，对对，因为你贵填。

肯定是搞不定他的，那你就不用去贵填了，直接跟他装逼，放在那儿，就要下一个了就可以了，不要去纠结，我就是心血量有很多血量，就是犯那个猛，这个妹子，明显就没有窗口，还在，不听人说，我不让你哪来那么多经历。

我不让你感恩，我不让你哪来那么多经历，哪来那么多时间，跟他默奸，他傻逼你让他傻逼，就可以了，多的是对的人，多的是对的人，不用跟他扯大，同时我们宣言，包括导师自己，就是经常会发现，有很多妹子，我们聊一大。

聊的有一大没一大，就半个月了，一个月了，然后，就发现，他妈在旁边，就在旁边，就休人爱了，然后可能，也会发现一些妹子，聊一大，过了一些天，就开始发表分手感言了，那这种呢，就很尴尬，这种就很尴尬。

就是这种女生呢，其实说来了，你觉得你觉得你跟这种女生聊，那这种女生就说明，现在她有很多，背选的男生，对不对，有很多背选的男生，或者她正在马上就谈恋爱了，她虽然也在家好友，虽然也在家好友。

但是可能她现在有聊的，来得人是不是这样，然后还有一些呢，可能现在处于她妈心里，也不好，她跟男朋友想分手，然后她她妈上来，玩伙软件，她妈刷刷自己的存在感，你说你跟这种女生聊，你说你聊再多，你怎么再会聊天。

你能告对她吗，搞不定，首先你要把这些女生，筛选掉，筛选掉，那也就是说，腰跃，就是所有的聊天，被腰跃，那这些女生呢，就是这种女生，是不过出来给腰跃的，那正常想谈恋爱的女生，一旦想跟你腰跃的，好吧。

这种女生是想的，就是你首先你要去分辨，你要去快速，你首先把自己打造完之后，快速筛选出，对自己有兴趣的女生，给她传递价值，然后让你们在一起，好吧，也就是说，在什么样，让自己，具有价值后，价值后，价值后。

快速，收集，大量的，疫情资源，然后在快速，筛选出，对自己，有一项，在女生，也就是这种，叫意向客户的吗，也就是意向客户，然后首先，第一批次，首先，就是，70%的，70%的经历，要放在这种女生身上。

有些说那么多聊错，就聊错了，怎么看不到，你刚进来，你刚进来，你首先要摔手，说对自己有意向的女生，如果这个女生没有意向，就不用聊了，你首先要做的这件事情，不是每个女生都要聊，这个女生现在没窗口。

就不用聊了，因为你跟她月亮，月不说话，你知道为什么，因为这个女生，你错的人，你跟她说那个话，我们说那个话，也没有用，你知道吗，她对我没窗口，我那么说话，说啥也没她妈用，她妈就妈妈死了。

她就她妈来打一妈了，她就不想聊，她说啥都没有用，就是这种女生就不用了，先找到正确的女生去了，那正确的女生去了呢，就是她会给你正反亏，对吗，会给你正反亏，那一个女生喜欢你，对吧，这个女生喜欢你。

她就给你正反亏，那么正反亏，给你带来什么，正反亏，会给你带来什么，想一下，会给你带来信心对吗，自信对吗，因为她妈你说的话，这个女生能认同，她们就会给你带来自信，那长期自信会不会给你带来起场。

长期自信会不会给你带来起场，原来说为什么会自信啊，因为我她们知道，我怎么说的话，很多人都相信，很多人也见了，眼见为实，我是可以做到的，因为你做到，所以你说话才有底气，那么其实这个东西，是慢慢培养出来的。

那你觉得找到有意向的女生，慢慢去就是收集她们的正反亏，把她们的反亏便为自信，把你的自信便为起场，那你就说你有一个提升的过程，提升之后可以找到更好的女生，能听懂了吗，听懂过意，对，也是。

也是增加跃力的方式，因为你要知道你学这个，是一个修行过程，而不是就是中点，不是中点，只是一个从开始的过程而已，你要是抱着一种学习的心态，去继续提升自己，不是说改完展示面，不是说去改个发型。

你就提升自己了，那只是冰山一角，后边还差很多，你要去慢慢去做，然后生成的方式，就是这个一个就是腰圆，然后用腰圆的方式，把那些指挥的聊天，打了时间，把你当被太阳的那些女人，当了吗，赶上估共的。

赶紧把你老的远点，我她们也没有时间，经历跟她们一起扯她，就像全方位高，然后下面，就是说聊天的注意事想，有很多聊天的注意事想，不用是前期腰圆，你只需要先记住这个点，就是所有的话，都是为了腰圆。

腰圆是为了能够走心，走心前面需要互动的这些环节，对不对，那你互动的这些环节，都是一定很顺的，如果不顺，说明这个女生现在不想理你，不想说话，你没打到腰球，这样的滚就可以了，好啊，那聪明的妹子呢，和你聊天。

就是，她一聊天就能感觉到，你是一个怎样的人，是什么吗，这个妹子一聊天，一个你聊天，只要你说话，你说话就是感觉你要在那里，怎样的人，你朋友圈，你朋友圈当中展现的是，他们一个很，很什么呢。

你朋友圈当中展现的是一个，很高伏率，对吧，很冷酷的人，你上来发了一个非常非常，非常非常斗逼的这个，斗逼的表现，这个妹子，上来会觉得你的窗口很弱，那听懂吗，你上来发那些表情，有很多顺利们发那些表情。

都她们太女人，话了，能听懂吗，听懂可以，就什么时候才能发那些女人呢，就这个女人已经被你死死盖住了，你们已经互动的方式，那时候在百家的，没有用，前期一定要有矿价，如果你没有矿价，这个女人是不用聊的。

那听懂吗，你是干不住的跟女生的，你上来不要像小狗一样，就不然，你觉得她还笑，不是那样的，你要知道，一个问题就是一个女生，发的很斗逼，我也是，给她表现出一种状态，就是她在斗我开心，而不是我在斗她开心。

能听懂吗，听懂可以，什么是矿价，就是，一些基础的问题，去看基础课，就不在这里讲了，好吗，路了，路了，对，讲品型，依然是讲品型，跟讲品型有关联的，有关联的，好吗，那下面呢，下面想一个问题。

就是你要记住一点，记住一点，吸引妹子的，不是说你跟妹子说了什么，不是你跟妹子说了什么话，是因为你是谁，能听懂吗，听懂可以，不是因为你说了什么话，而是因为你是谁，听不懂吗，我给你们打个比方就可以了。

听过马云演讲吗，听过马云演讲吗，马云演讲，听过吧，听过的呼音，听过是吧，马云演讲的那种，让你全说出来，你是马云吗，不是吧，是不是，不用说他成功不成功的问题，马云演讲，他所谓的演讲，能让你说出来。

就什么都不是，一样的话，那就是说，妹子喜欢你，不是因为你说什么话，而是你是谁，听懂吗，也就是说你为什么话出什么用呢，而是去正确地表现自己，自己有原则，有态度，有喜欢人的标准，好了，讲什么呀。

这已经是新手就是最基础的了，让新手最基础的只是，这还不新手吗，我跟你说假案例反而不新手，那是一种境界的方式了，这对人很理论，很理论的，你还听不懂吗，我其实不想讲那么理论的东西，就怕你听不懂，然后继续看。

你看，就是你，就是以下，你聊天过程当中，通过几个事情，会把你变成，很吊死的人，看吧，就是首先，首先你要知道，首先，吸引妹子，不是说，你说了什么，说了什么，而是，而是你是谁，那下面呢，就打一个比方。

那就是说，也就是这一块就是聊天注意事件，不停地发问，不停地发问，那不停发问是什么人呢，不停地发问是什么人呢，来想一想，你的展示面，你不停地发问，就在表现出来你是一个这样的人，就在表现你是谁，对不对。

不停发问表现出来你是谁了，对不对，能听懂吗，表思，不停地问，问，吃饰了吗，吃饰了吗，吃饰了吗，吃饰了吗，吃饰了吗，多高，哪里人，等等等等，不停地发问，就在表现出来，你是谁，然后我给你们打一个拍照号。

表思，你叫关注外卫，能听懂吗，你叫关注外卫，那核心，核心应该什么呢，是我是谁，我直接会给妹子，说什么呢，展示价值，展示价值，对吧，展示我的价值，那是因为价值，能够产生吸引，吸引能够产生托资。

那你说只是展示价值就可以了，能听懂吗，那展示价值的是核心，核心，核心，对不对，上了就要展示价值，不要不停地发问，如果你真的想问，如果你真的想问，真的想问，真的想问，这块是当下的语境，环境当中。

你没办法去说了，那就想问的话呢，就把你的产生数据，把你的疑问据，疑问据，变成产生数据，怎么变呢，你说你多大了，然后我就会问，我就会说，看起来，像个，十八，十八岁的小姑娘，能听懂吗，这是陈数据，你多大了。

我说看起来，像个十八岁小姑娘，这是给人不同的感觉，这句话依然是表现了，我是谁，能听懂吗，这句话依然是表现了，我是谁，能听懂吗，我倾个我 Malaysian，还真是的，我们听懂，这是，那小吗，然后另外。

另外，下个就依句话，依句话，指表达，也跟意思，你们证点听来 dinng，说就句话，你就会表来一个意思，我想一下，我想一下，我给你们找一个时段案例，我给你们找一个时段案例，讲我还不会吗。

我给你们找一个案例，有给你们说一下就可以了，放下两手机，放下两手机，这个，这是因为这是直播了，有很多训练没看见，其实这个也是一个新的案例，也是一个新的案例，放下两手机，听就完了，因为有很多人是兴趣员。

你们要照顾兴趣员，就再次加生机就回来了，再次加生机就回来了，这就凶不掉了，这咋能呢，不然都包实了，怎么解了，我对对啊，怎么解不了了，这么看吗，这么看吗，你看，我打了一个表情，这个表情很简单，就是在测试。

已经有价值了，我叫测试，这个女生是否，现在能够聊天，只是为了测试，不是为了推进，我前几步都是在摔选，这女生是否适合聊天，以及对我传号，一个表情我打了这个，我说你还没睡，这句话其实不是为了接。

也不是为了跟她说什么，我只是在想她是否是否是否，是和聊天，她是和聊天就要聊，她说快了正运谣的，就说明一个问题，说明一个问题，她想睡还没睡，对不对，没睡的时候她还看手机，她接你话了，就说明她那么还想聊天。

那么想聊天，直接切入主题就可以了，那怎么切入主题，你们听一下，你们听懂吗，我说本来我也会睡了，现在就很糾结，一句话只表达一个意思，我只表达了我糾结的意思，那为什么就是你，有时候你跟妹子。

聊天过程当中会出现一个问题，就是你的话太多了，这句话完整的时候，我本来在糾结，就是我看手机看到了你，我是糾结先聊，你还是先睡觉，那有一句话就直接发给她，那这个女生就说，她为什么说，她没有参与。

她必须要参与，她可以机会还给你聊，那她参与就已经是在投资时间经理型感，你要慢一点，我说我在糾结，她就一定会问糾结什么，是不是这样，是这样的口译，她就一定会问糾结什么，她就一定会懂脑了，如果我直接说。

我说糾结是先聊，你还是先睡觉，她就说我套路，什么听不到，你是听不到我说话声音吗，你可能刚进，你可能刚进去了，但是我如果很糾结，她是糾结什么样，她是糾结，是不是是先聊，你还是先睡觉，因为很简单。

说那么想一个问题，她能加你微信，能加你微信，那就说明一个问题，你们可以，把两个男女朋友的方向，去发展去聊这些东西，你就可以理解她为变向相亲，那我上了就可以聊这个东西，我觉得没有任何问题，她说哈哈。

不用特意去聊随意就好，她说明一个问题，说明什么问题，她适合聊天，她要聊，你的展身面也是OK的，她说就接什么，就接先聊你还是先睡觉，她接受到你这个型号，她不用特意去聊随意就好，她在说明一个问题。

她喜欢那种自然而然发生的状态，不用特意去聊，因为她不喜欢套路，对不对，她不喜欢套路，那你已经知道了，她不喜欢套路，她不喜欢套路，但你已经知道了，那知道应该怎么多了，田中安选，那安全是什么呢。

就是一个你作为男生的标准，我说嘛男生嘛，就应该主动一点，其实这句话，你们会发现我经常会说，因为这句话本身是没有任何问题的，你们要去这么，就是你一直气让人们的说，你说那我是男生嘛，我主动一点。

但是这句话背后之所以有用，叫不暴露需求才有用，能听懂吗，不是上来就是过分的，去暴露需求自己，像这就是不停的问人的了，如果你看这块我说，我不停的，我说，Hello，Hello，我是你怎么还没睡啊。

我是你怎么还没睡啊，她说，她就不会这样了，我是你也没睡，然后我说你也没睡，她就说快了正运啊，我是你怎么没睡，她就说，快了，她就会说快了，她不会再加一个正运啊，对不对，然后这块直接，就切入正题。

直接切入正题，我就说，那我是标凌的，还是先睡觉呢，依然是摔远这个女生，现在是否能够聊天，如果她能聊就不聊，如果能聊就聊，不能聊就不聊，就今天就不聊了就可以了，她就接什么时候就接先聊你，她说哈哈。

不用特别去聊，对不对，那我就说男生嘛，主动一点，那那倒是还挺深似的，因为这句话，本身没有任何问题，你给我表现出来，你是可以聊的，对不对，因为你说的嘛，她说不用特意去聊了，随意就好，我是男生主动一点。

那作为男生，我们她妈能加微信，我觉得那就是这样的，没有其他的，她说什么呢，如果不说这个男女之间的事，想，所以依然是揭露对方，依然是揭露对方，你接触不行卡呀，卡吗，对呀，她那倒是还挺深似的。

你看直接iwi，直接iwi了对不对，那为什么会iwi呢，就是你聊天过当中，有时候你聊过左右而言她，也是她妈的，就是在那个让女生感觉到，你个样，为什么个样呢，她为什么是个样呢，你想吧，她已经很明显的。

就是通过你说话的，语境环境她都能感觉到，你再聊她，但是你嘴上还不承认，那就很尴尬，然后她特别特别尴尬，就是你嘴上一直在问，你吃了吗，现在在干嘛，其实你再暴露需求，你暴露需求的时候，还要框架。

你说男生妈主动一点，她就会觉得，反过伤了没有特别的，我不是男生妈主动人，那倒是还挺深似的，你们觉得我这样深不深深，你们觉得深似的口音，我聊她，我是主动一点，没有任何问题，这就是，高分妹跟低分妹的差别。

你知道吧，这就是高分妹跟低分妹的差别，高分妹她妈都知道，你家伟一起干嘛呢，然后啊，前两天男哥讲了个毕竟地案例，你说说你是不是想睡我，男哥就说了废话，我她妈不想睡你，我跟你们一起扯大案子，就聊到天。

其实妹子都懂，你说是不是想睡我，你说不是，她就觉得你装逼，能听到吗，她亲里都已经就明镜了，就是她亲里已经知道，你究竟是干嘛的，你只需要说出来就可以了，有一种合适的方式，能够让她接受的方式，去说让她接受。

原来她是多交流，我说多交流，其实还有很多面对交流，她说是啊，人羽人之间不就要多多通贸，我说啊，给她一杯坐，她说无敌，我说好，那第二步嘛你看嘛，其实也在提供价值，那提供什么价值，或男生主动一点。

我在提供我身世的价值，是不是这样，是这样扩一，我这次纠结现不现了你，她是男生嘛主动一点，就在提供我身世的身世的一点，在提供我的价值，然后还有很多面对交流，她说是啊，人羽人之间不就应该沟通吗。

直接跳到那儿了，直接跳到被坐，对吧，第二步了，激发对方回复域了，然后直接第二步，她号人格，她为什么能够直接说号人格呢，对吧，那是因为你之前身世的表现，安全，安全，她说嘴真显，我嘴真显。

她说关键的名字太古惑了，早上睡晚安，那有一区那时不知觉得这个女生，她们有项目就要继续晚上推呢，她为什么就是有项目，就是有些人还要晚上推，因为还在沉浸的就是钓丝，没有骂你们的意思啊。

就是还是在沉浸的钓丝聊天的喜悦当中，你要知道这个女生什么时候能聊，什么时候不能聊对不对，我直接说晚安，就是节奏把我把空子很好，我直接打了一个黑号表情，她给我打了这个，她给我打了个微笑，当时我忙着我忘了。

我就没理她，然后她就我发一个，谁也四号，你看我给你们转一下文字你去看吧，那我说你为什么不跟我聊天，是不是因为我不够好，你知道为什么吗，你知道为什么可以这么说吗，来说这么，这要自信，为什么能叫自信呢。

因为她们从我朋友圈点赞了，她点了那么多，我这么说，一定是没有问题的，就是我说的话，一定是有理由的，我不会上来就争的就话说，有很多兄弟们，就是上来就争的就话说，你会觉得没有用，为什么没有用呢。

因为这个妹子什么都没做的时候，你说的就话是没有用的，这个妹子点了四次赞，又给我评论了三次，我们在小床互动，然后一直没有小床聊天，我在说为什么你不跟我聊天，是不是因为我不够好，她就一定会接。

这是背后的东西，你要去想一个问题，你怎么样去传递价值，通过各种各样的方式去传递价值，然后让女生有窗口，然后直接去推进你们之间的关系就可以了，你只需要去想一个问题，用各种各样的方式去传递自己的价值。

让自己的价值更多，体现得更好，体现的方式更好就够了，能听到吗，朋友宣传递也可以，也可以，如果你不会聊天，如果你现在觉得聊天很难，女生都跟你复返会，那么你现在就不要聊天，花两个月时间，或者一个月时间。

只专注于做一件事情，就是让自己看起来变得更好，发行，养一个月，找一个非常非常OK的理发师傅，让他给你理一个发行，没吗弄了之后，然后自己去看，好好看那个展示面拍摄的那个课程，怎么去做，就做展示面。

不要聊天，你自己试试，你自己在试试，妹子他自己就有窗口，那这些妹子的说白了，就是分数一定是比你低，他主动给你开起窗口的时候，分数就比你低，你不管怎么说，他都会接你话，他分数是低的，低分的面对。

他分数是低的低分的面，那么你需要，就是有些兄弟们，是之前泡了很多的低分的面，现在想泡高分，但是有些兄弟们，现在是没有妹子，是不是，来有泡，就是之前可以泡低分，想泡高分的空一，丫头没有妹子的空。

就每个人都是不一样的，真的吗，没有妹子的兄弟们，就是你只需要去做展示面，就可以了，只需要做展示面就可以了，就是你这一刻没有，你现在就把很尴尬，因为你的人本身出问题了，能听懂吗，那么能搞定低分。

搞不定高分的妹子，说明一个问题，你聊天有问题，现在能听懂了吗，一个妹子没有，是因为你的展示面，因为你个人的形象，实在是太差了，所以一个妹子没有，那么能够搞定低分，而搞不定高分，那就说明一个问题。

你聊天有问题，你聊天传递的，能量有问题，能听懂吗，那就是说你为什么，能搞定低分呢，也就是你能加的高分，但是了，现在只是低分，是不是这样，来现在理解了吗，现在理解了空一，就是你，你们要分啊，要分，要分。

能够搞定低分的，就是你手机里面有高分的妹子，那么有些兄弟，是手机里一个妹子没有，你没有分，分开去做，分开去做，他说最近太忙了，就说明一个问题，他不是不想来，来说他太忙了，然后这块看，我给你们找文字。

我说我最近也特别忙，那你现在还忙吗，我刚忙完，因为依然是，就是说传递价值之后，就是也要说，也要说我们同一世界嘛，他最近太忙了，我说我也特别忙，那现在忙完吗，我刚忙完，意思就是说，现在可以聊天了吗。

现在可以说话了吗，能搞定高分，一定可以搞定低分吗，这不废话吗，当然可以了，但是你能搞定高分之后，你还要去搞低分吗，是不会的，是不会的，然后刚从上回来，都没在北京，你的语气太清楚了，听不听，都听不听。

来说你们想一下，你们就是有些人说话，说话，就把自己那个，吹味脾气，全都说来了，你们要跟本地妹子，说方言，我觉得还可以，但是你可以去温柔一点，说话，我觉得没有什么太大问题，前期温柔一点。

床上的时候出报一点，床上的时候，踹着你，你把我让你跟我装逼，前期的时候，宝贝，我觉得咱们最近呢，特别忙，现在你还忙吗，刚忙完，他了床的时候，操你慢慢让你前期跟我装逼，终于慢慢让我包着库上了，那样的。

前期就要装会逼，没有什么太大的，没有什么太大的，这个不好的地方，他都听不清，他都听不清，我发了一个表情，我发了一个表情，他发这个，这叫切断话题，因为你们知道，什么叫能量平衡吗，那什么叫平衡吗，你看他前。

他正常事也没理我，我这些切断话题不聊了，我他们也有价值，你怎么爱聊不聊，你看他发了一个，周二个发了一个白眼表情，你干吗呢，他在家休息，我去发的，他给我打个白眼表情，你干吗呢，他在家休息，直接画面。

直接画面干，不错，低温被温牛奶，电脑吃鸡完美，他就一定会想，这叫他妈说的是啥，他就，不管是正晚会，他就一定会回你，他说这是啥，你说啥呢，正晚会就是什么，正晚会就是考验我的致商，这是，那他正晚会。

我就有正晚会说法，正晚会就说，就是，如果他复反会，我是这的不懂，打压，好吧，如果他复反会，你打压，你这的不懂，吃鸡不知道，当下最流行的游戏，他正反会，那就很简单了，穿起来，画面干人出去，初冬天气，喊冷。

他在被我里，朋友们买，打的当下最开心的游戏，决定求生，二十啥吃鸡，得一开心，能听到了吗，也有说，你都是在测试女生窗口，有窗口推进，没窗口，放一放，可以了，他没窗口，你还推得干吗，你通过几句话，是传递。

就是你通过你说，太多话，是传递不了能量的，没有用，只会暴露需求，有说话说，太多了，你不是在说我成就逼吗，是不是，你是不是在说我成就逼，就是成就逼啊，二十啥去，就是二十啥去，就是二十啥吃鸡。

肯定是成就逼的啊，对吧，节目效果，太当真，太当真了，通马斯不服，你看啊，他打了一个这个，他在那里，他在那里，他在那里，他在那里，他在那里，他在那里，他在那里，你看啊，他打了一个这个，他打了一个这个。

偷笑的表情，来听那么，他打了一个偷笑表情，来，如果是你们，你们是不是，又不要怎么去说了，你说那我说什么话题呢，说什么话题，你是不是又在纠结，说什么话题了，来现在想一下，想一下。

是不是你们一现在又开始纠结，说什么话题了，对不对，我现在给你们提个想，说两个人之间，说两个人之间，说两个人之间的事情，因为你们所有的聊天，都要说两个人之间，说两个人之间，打压他，怎么打压啊。

人就是正反饭，你为什么打压了，天凭你干吗呢，你刚才都问了你干吗呢，你刚才都问了你干吗呢，你刚才都问了你干吗呢，你刚才都问了你干吗呢，你刚才都问了你干吗呢，不会说，确认你，我带你吃鸡要不对，不对，你没想。

你思考啊，那这个妹子加了多久了，想一想，我们是不是之前就是，今后是，今后是，今后是，今后是，8月14号，I1，全是I1，对吗，全是I1，到这儿又重新开始，的话题这个画面感，他吃了，他接受到了。

他打了一个微笑表情，那我就依然说，我们两人之间，我说不过刚才有死好的一个问题，依然表达一个意思，他说什么呢，我说加了这么久，都没怎么说话，是不是我太精彻了，两人之间的事情，能听懂吗，我跟说，这句话。

太太妈管用了，就是，因为我不暴露需求，还有很深视，然后呢，还能去测试女生的窗口，这句话，这句话，你们就是长时间不聊女生，或者说断层的女生，聊几天不聊了，你接说的就说一点，没有问题，对吧，他复反过去。

那就不聊了嘛，这太精彻了，那，加上好友，互相信较彼此喜欢，我觉得多说了，你就说，没什么太大问题，男生嘛主动一遍，对吧，那他正反回，那就很简单了，那就说明对你有意思嘛，有意思之间，就各种各样的走心。

画面长，这时生嘛就完了嘛，这不能够调省好了吗，你看，不也说过嘛，我说明起还不够啊，他说不也说过嘛，明起还不够，那我说过你还不喜欢我，那就说明我做的还不够，他说也训你太忙嘛，不过还好，没被我伤了。

我说他啊啊啊，我的错，我让你一次，这这这这这爸爸的感觉着啊，有些人就是认错了，就认错了，我是我的错，我说让你一次无所谓啊，你可以把这个郭王生传，但是我让你一次，因为这是男生应该做的事情，他别让我早上了。

我这个人也白了，天蜜蜜不要硬，不像别的女生那么笨柔，那现在这块不用管，不用管的装弊，不用管的装弊不装弊，找吧，别人早上了，这人不爱聊，脾气比较硬，不像别人女生那么笨柔，但是那麽，这块是不是可以冷毒了。

那冷毒是不是这块用呢，你发现我，那麽，冷毒的时候，一般都是这个女生，就已经跟我说，她是怎样的人了，之后在冷毒，那就很ok，就一定不会再错，一定不会再错，她说你看，她说行动，我直接说行动。

我还不喜欢下BB，是不是，她行动害了，不喜欢下BB，你知道你这个女生，你其实如果说，如果她不爱聊，那就是行动派，如果爱聊，那就跟她多说就可以了，她打了一个偷笑，我说你别说话本，问那种，我说别说话本。

问那种，其实说到了，庆张力对吧，但是我没有说我，跟她请我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引。

我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，我指引，它是，那你就要揭露了，那别去把扯断人人部对嘛，能不想谈恋嘛，谁都想，对不对，他是如果遇到政治人都分不开。

来 你看现在他又说这个，如果遇到人对了人都分不开，来 我说那么我告诉你们一个东西啊，你觉得你觉得就是一个特别温馨的画面，什么温馨的画面呢，就你的女朋友跟你特别特别好，你呀特别特别年，然后分开了几天。

然后忽然见面了，她那么痛你蹦过来，防蹦到你身上，然后直接跳起来挂了你脖子上，这个画面好不好，好的话扣一，是不是特同有爱，来以后你们想不想让这种场景，想不想让这种场景，想让这种场景的扣一，想了。

那妹子想不想，妹子也想对吧，那妹子想你可被人家说这个场景，她就一定会中，她就一定会有招，她她们就一定会接，对不对，我是挂不革的上，我擦这场景太计划好了，她说哈哈，来哈哈，她说哈哈怎么回。

我真是那么默契第二个，我她们也喜欢，我前面没有说我喜欢挂不革的上，我只是说描述一个场景，她那么哈哈是I。O。I，那我真是默契第二个，然后就想一个问题，她你们聊天一定是晚，就是。

就是你要去主导你们的关系越拉越近，你要去主导你们的关系越拉越近，有默契啊，默契越来越多，对不对，是不是可以在一起了呢，是的，三官有一只是不是可以在一起了呢，是的，我有很会聊天，我展示面也OK，你喜欢我。

满足这些条件，为什么不可以在一起呢，对啊，但是你遇到过之前，想挂不革的上的嘛，来听你们，你是不是又费测了，是不是又费测了，你说你遇到过，那你也没完成过这种场景啊，你说你说你遇到过，然后她说那是谁啊。

那我说什么呢，我说我一意远过，太久了，都快接不起来了，我再告诉你们，我再告诉你们一个东西，我再告诉你们一个东西，我再告诉你们一个东西，我再告诉你们一个东西，我再告诉你们一个东西，我再告诉你们一个东西。

就是，呃 你们想一个问题啊，呃 当你很爱一个女人，爱的很深，很深，然后通过了一段时间，终于从这段感情当中抽离了出来，自己学会来成长，自己学会了遥商，自己学会了享受孤独，自己学会了从，就是痛苦中走出来。

那么这段时间已经很长，那么对于上段感情已经完全放假，完全放假，就是不在乎，不在乎就是几不起来了，这就是你的人生经历，说实际的话，就是在告诉这个女生，经历了怎样的失省，能听懂吗，也就是说。

依然是传递了一波我的三官，还有我的态度，我的价值，我之前遇见过，类似很爱很爱的女生，那就说明这个女生很爱我，那我身上就有价值，那太久了，说明我很专一，我这段感情很认真，我从这个时间，里面走出来。

用了很长的时间，那我又单身了很久，因为我这个人，硬缺乎了，我在告诉你，我的感情关闲，去寄，这个东西很重要，而不是说，说这句话很重要，是我表达出来的这种状态，我是这样的人很重要，是不是，你看她说。

她说也是，再遇到就更不容易了，对不对，她说再遇到就更不容易了，我说默契有点快，默契有点快，是说什么意思呢，我依然是把我们的关系玩一起拉，我一问就，我们是一样的人，我们是一样的人，我们是默契要快。

她说是吗，你看她有她们ASD了，她有ASD了，对锁定认同吗，然后她说是吗，我是现在看起来是的，她说是吗，现在看起来是，你还不够，控制自己的可得性，你不要去着急，你知道吗，慢点来，没有什么任何关系。

我是现在看起来是的，之后还需要慢慢去了解，慢慢去说话，慢慢去知道对方心中所想，然后慢慢默契会越来越多，她说，好吧，必和性话数，那应该怎么做，去那吗，好反亚，反倒不想上班怎么办，你说不上了我扬你。

知道为什么，她要的是你太多，不是你真的想扬她，不要开心，是开心，就是你没想要开心，话题也不要去开心，就是不要乱开心话题，那么我们说了这么多，又有这么多默契，我是不是可以，更加深的去了解她，是不是要。

实际上口音，那么这时候我再说，你什么行作，才是可以的，不会突兀，能不能这么吗，我们说了这么多，我们说了这么多，我觉得我可以去了解你的基本系，洗了，我这时候才会问，你是什么行作，她说巨蟹，她说巨蟹。

我就说嘛，我而这默契就正常了，依然是锁定我们之前的关系，就已经把这个关系锁定锁住了，就不要再往后退了，如果你不锁的话她会退，她说新歌有时候停准的，当时候就说一句话，我当时就说一句话，我说完了。

对女生对新歌不是很认可，她是停准的有时候，就说明她不是很认可吗，但一样要说完，我是绝配，她说你是天蟹，我这痕症痛的，痕症痛的，她说天蟹挺难喜欢，一个人的，所以单身很久，其实这话，我说看来爱过。

一样是冷毒，我说你，巨蟹其实也一样，硬确无蜡，其实这句话不都是话术了，这些是不是都话术了，硬确无蜡，她真爱的情绪心，但是生活也，已经需要妥协，感情还需要狗鞋，我接受不了，依然是不是三观。

这块是完全在传递三观，对呀，传递的传递三观，她说对呀，要么不爱，要么真爱，我说莫及其四个，你回头听录音吗，都在看她聊上，怎么说，你们第一天听录音吗，她说不凉，这个时代人家摆活了，她说对吧，对啊。

然后她没理我，她说昨天睡到了，她打了一个，那个表情点点，然后后边呢，就是后边打电话说的了，或者在讲就可以了，或者在讲就可以了，然后继续说，刚才那个话题，继续说在刚才那个话题，刚才说到那了，就是一句话表。

直表的，意思，你们发现整体的节奏，一直在每一句话表，一个意思，不会多说，那什么人不会多说，有底气，我知道你会回我，我不会把我的意图，逼得把我维图全的，那说，你要让女生有参与性，从里面，就是微信的那个。

门图端区，微信公众号门图端区，一直带节奏，把我们两个人玩一行机，就是有东西呢，其实也不索位，有ASD啊，有LD啊，都不索位，现在我真的是不索位的态度，你爱这个接不接，你接我也是这么说。

你不接我也是这么说，因为这就我态度，就是这样的，一直性嘛，聊性能力想走心，对啊，你不走心，有的时候不是很容易起ASD，好吧，很容易起ASD，对你们接，不过是个屏幕，区域不住，哦，OK了，先不用求问问题。

好了，不用求问问题，一会儿再说，然后呢，这时候，再说另外一个问题，先把你们说话的方式改变了，不要同问问题，因为总问问题是这么吊丝，就是，今后表现出你是谁就是吊丝，那另外一个问题呢，就是说话，尽量，尖端。

不要有废话，尽量不要发预期刺，你说我发预期刺怎么了，那就是吊丝，这些东西你想一下，长篇大论的人，就逼得吧，逼得吧，在一起吧，人家这么一个责，你说了逼得吧，说了那么多，好的，好的，吃了吗，睡了吗，宝贝。

宠内什么呢，你说这么多你是谁啊，你是谁啊，你是谁，你是谁，就一样吊丝，看吧，说话的状态，就能传维出你是个吊丝，那应该怎么多呢，尽量，就好，知道，去吧，去吧，知道了，好的，可以，你别可以的，可以了吗。

好了吧，就死了，你说你说话总是，宝贝啊，那个小李箭你吃饭了呀，她说你好好说话，然后你好好说话了，你说你妈让你回家吃饭，她说操你妈的，你还敢跟我这么说话，我打死你，因为她已经喜欢了你，之前那种说话的方式。

她在你心里，你在她心里她已经知道，你是怎样的人了，男人哥经常语气住死，你会发现一个问题，那是在当下，那在当下互动环节当中，是有语气住死的，平时是没有的，你们仔细看一下，对不对，你说话很简短。

一句话这表达一个意思，那么你是谁吗，你是谁，这不是啊，你这不是男神吗，对吗，男神，对不对，那下面就，下面再说啊，有，就一次呢，根本有聊天，小数，尤其是前期啊，你不跟你说发现前期吧，前期聊天，也就是说在。

走心之前我这么跟你们说，在走心之前，一句话，每次，给你发一句，给你回一句，发两句，发两句，你就回两句，然后发两句你就回两句，别回太多，回太多没有用，他会觉得你这个吊丝，是花老骂，花蜜。

你现在要树立自己的形象，花蜜，你说话的方式，说话的语气都能去，传递你是一个怎样的人，都在传递价值，你明白吗，不是说你吃了一个，很好的东西，你说我给你说的打个比方，打个比方，我，说我没得说你干吗呢。

我这吃饭，我也得发了一张，很OK的照片，他就已经会说，看起来真不错，没得说你干吗呢，如果他吃好吃的鸭，给你看看，你想想，就一样的图片，一样的展示面，传递的是一样的嘛，就一样嘛，对了，听你们表演啊。

我当了，对不对，你这就很多说，你们觉得，你发完那个话就特，特那个，就是少女心嘛，你说那个话特少女心，我总发现你们问题，就是说他就是总少女心，少女的都没办法了，我也不知道你去，从哪儿，就是他不回你了。

就不回你了，不回你了，不回你了，就说不他现在不想聊天，你就不要再继续逼别了，做展示面，当中的你自己，就是你是谁了这个东西，继续给他刻画形象，你会变得越来越好，你会会发现，我告诉你们。

我告诉你们一个真实的事情，就是什么真实的事情，七月份的时候，七月份的时候，我的展示面一直在提升对不对，聊天的话术，其实乱们消耗的寒人那些，话术其实没有变，更多的是什么呢，就是自己的心态上调整。

心态超人呢，很OK，很平稳，那时候呢去做展示面，让展示面就是当中那个人，让展示面当中那个人，变得越来越好，那这个妹子能够去接受到价值，那我呢，再去变成让我的真实生活，变成展示面当中，那也就是说我。

确确实实是经历的这些事情，才能够去感受，才能够去感受到这个东西，那这个妹子才会继续给我穿口，七月份加了一一个败，跟妹子，那时候加了一百个妹子，到最后留到手机里，一百个妹子，到现在已经转化了，45个。

我觉得已经可以了，你们也可以做到，那为什么做不到呢，因为你们太快了，要不就太快了，要不就不会好说话，已经很高了，女生可以不聊走心直接推进，价值粘压可以的，价值粘压就可以的，就是你那展示面是，七分的。

她的面是三分，四分五分的，那吧，那天我前天，我前天直播聊天，直接聊出八个了，就也是之前加的，直接聊出八个了，我自己，我自己那天都能想我踏，都那么这两天时间，又就都出去了，我都不想约会。

那为什么不想约会吗，花钱，我现在可不是那的话钱了，约会怎么着急的花几百，怎么着急的花几百，转化的提低啊，对啊，那有些没发脚，那有些美子上，就窗口很强，就上了就这么小个月，你怎么能约吃饭吗。

你说这种东西我走，我跟你们家没有用，能学到啥，什么都学不到，你们就是听话的嘛，多展示面，多加美子，先远快速的人，这个面子没窗口，不用去聊，不用去焦虑，你就正常做你的展示面，就可以了，你就会发现一月之后。

他们有人找女约泡，那上来就这么有窗口，就像约你，你去租啊，不就完了吗，都这么告诉你了，最暴力的方式，都是无脑的可复制的，你都不去租啊，你都不听话，让你做展示面不租啊，然后就天天就往死了。

聊跟丁坑玩一个聊，有的时候是聊天的问题，有的时候是聊天的问题，现在人都能听见了吗，做展示面加美子，然后简单沟通即可啊，然后呢，做了10天8天的群发，一波声音，说对你有窗口的就聊，但是没窗口就不聊。

就可以了，你就按着要求去做啊，都说过很多遍了，能听懂吗，能听懂口一啊，按着去做的口一啊，没说完还不做，你不用去想聊，妹子，不用去想聊她，你不用聊，现在这个时代都不用聊了，你不想以前需要聊。

怎么知道怎么知道的，现在就是那么展示面，展示面完事之后，然后直接快速推进，推进到走心，那长期关系的对对往好，短期关系直接，直接把草案抛草案提供走人，人手逼不走，草案抛进走我就完事了，就很简单嘛，对不对。

有逼不草，搭你不到，失敌就草，提前行到，你们要知道这个刀里，做展示面，机场卖挂，基本就是，基本都是外挂了，真的基本都已经是外挂了，做展示面之后，加妹子之后，简单互动，有窗口去推进，没窗口就等着就可以了。

这边交换个性命，不了了，就不了了，那继续做展示面，继续发，那么跟现在有窗口的聊，就可以了，展示面，有窗口，有窗口，有窗口，有窗口，有窗口，有窗口，有窗口，有窗口，有窗口，展示面，把是把没基础吗，肯定的。

肯定的，没有其他的，就一定的基础，基础中的基础，下班其实，你学会，来说那么想一下，你们学会第三点，就把第三点，就是，不会不停地发问，这第一个，然后把语继续去掉，一句话只表达一个意思，你聊天顺利。

就会觉得整个人变了，第三点，先学第三点就可以了，来第三点先学会，你们现在只需要先练第三点，因为一句话，只表达一个意思，语继续尽量简短，然后呢，包括语继续去掉，换一种说话的方式，不停地发问，也去掉。

现在就练第三个，然后做展示面，然后会滑妹子，现在就练第三个，就讲不用说别的，你把这三个，你熟悉了这种说话的语继方式，你跟人传递，能量就不一样了，就会发现很多面具有窗口了，因为觉得你不吊死了。

不吊死就是男神嘛，对吧，我175斤，是个胖子，现在减肥，想到105，再做可以吗，我跟你说，现在就要做着了，你现在做175胖，我要你们看见我改变的过程，你一样是价值，我怎么经过了多少坚心，多少胖子。

我怎么从175斤，现在是个形狼，这怎么很厉质，很传的价值，你很笨病的，你能为了你自己想要的东西去努力，这些都是价值，为什么不去做呢，你现在你，对吧，然后呢，就是一斤，就是家体动，家体动，然后现在呢。

你们现在只需要，记住这三点也可以了，好吧，先把这三点做完之后，再做完之后，再做完之后再说，然后呢，现在我给你看，我们看我的展什么样，看我的展什么样，好吧，从头看，在我头上，在看着什么样，在看着没有的脚。

现在现在特首啥时候开呢，我估计这次司教先开了，当然在说吧，会通知到你们的，会通知到你们的，好吧，司教就不知道了，不知道了，还说吧，先把你们教会一批，教会一批再说，基础的没有，你可不想想，想想想啊，你看。

你看，这是13年，来看一下13年，我的展示面是怎么啥，去个几班夜店，啥几班，一旬酒都没有，这班在夜店称酒的，然后这个大叔唱，酒店大堂拍了一个，没有意义，小时候谁玩，我搞了哈。

你觉得这种东西对妹子来说有什么系列，然后9分之后，就扣了13分，就扣了201分，拥扣了30分，没有任何意义，这时候没有妹子，这时候有长期，这时候有长期女朋友，这个不得不说啊，这时候有长期女朋友，好吧。

然后到这块呢，2014年，那也就是说我前两年的朋友圈，就是全都山了，全都山了，然后从这儿，然后从这儿开始啊，从这儿开始啊，从这儿开始啊，从这儿开始啊，没什么可看的，这朋友圈这把狗皮都不是。

你觉得这种朋友圈能把妹们，圈能把妹后衣，这个不能把妹后二，以后给你讲这句话，打了哈，我那孟子子，把不了妹子啊，但是这时候呢，那被开都是鬼蜜的啊，都是鬼蜜，都是鬼蜜，那啊，那你看这个都没有用，没有用。

没有任何意义啊，没有任何用，就从这儿开始，从这儿开始，我就开始想要去把妹，然后又想赶，又想去把妹，那这块呢，就是在分享自己的生活，当然后来发现，分享自己的生活没有用，没有用，那你觉得这块生活。

你觉得生活可以了吗，觉得生活的可以，可以的口衣，对吧，没几啊，对吧，参加活动，参加活动，很好的阳光，正周，又跑正周，各种美食，等等等等等等，看嘛，就可以了吗，对，没有自己啊，没有自己，就包括这样。

没有自己，没有意义，就有好不容易有一个自己的，那马上就是这个，世界 reacts，而且，我普通的，？)，韭 lights，可能 customize，这个，没有 Charge，스타征， 朋友。

还有吗 还活着吗，这就是我家人，这活着呢，这都是好朋友找吧，这个有男朋友了，这个男朋友了，没有用，你看 统治治没有自己，没有自己，生化还挺丰富的，这时候就已经过败了，这我年轻的时候小的时候，二子的时候。

没有现在好了，你看吗，没有用，小的时候就骚骚吗，你看这个拍着照，这一只小孩，这一只小孩特小孩，谁想这样，点赞我注意到，这个是草的，这个有草的，这个女生，但是已经杀了，这个女生已经杀了，这一只小孩。

特小孩，谁想这样，点赞我注意到，这一只小孩，其他女生已经杀了，原来没有用的，这一只小孩，完全不一样，以后应该告诉你们，以后我告诉你们，整个的经历路程，整个经历路程，是怎样的，你们只要看展示面，可以了。

到这一个，到这块就是重新有系统的去学习PUA去把妹的时候，从这里开始的，从这里开始的，从这里开始2月系统学习，之前也可以吧，这块其实很多的时候就不到重点的事什么，一天就被乱壁发乱壁发。

然后这是拍的那个艺术照，随意不识，这是刚爆男个客内者，这是刚爆男个客内者，刚听懂吗，这是刚上那个客内者，然后就展示面子马上就换了，马上就换了，但这首的展示面，这首的展示面只能把四分五分的妹子，能听懂吗。

听懂口译，这首展示面只能把四分到五分的妹子，高分的妹子滑不到的，滑不到的，高分的妹子滑不到的，这块完全滑不到，就是能够把四分五分的妹子，就是可能对于他们来说，还是可以的有几段简单照片，我就告诉你。

什么样展示面能把几分的妹子，包括这样的妹子，这样的展示面也是四分到五分，没有更高，没有更高包括这个，然后一直到哪里呢，一直到这里，就开始六分的妹子，这七分也有，这这块就已经回复七分了，回复七分了。

能够把到七分的妹子就到这，不一样了，马上不一样，因为我鎖了好多，我鎖了好多，就马上不一样了，包括穿的拍照的方式，等等，这块就六分到七分，六分到七分，一直到哪里呢，一直到这，就是这。

整个展示面有一个提升的过程，一直到这，一直到这，就全都是七分以上的妹子，全都是七分以上的妹子，我们可以看，就从这开始，从这开始，来看一下，是不是天洋之笔，是不是天洋之笔，我都一直在更新朋友圈。

但是你也不去做，同一圈展示面，看哪朋友圈展示面，也不同做，看哪儿呢，是不是天洋之笔，来学的吗，到这块圈都是七分以上的妹子，就为什么我能当时加了一百个妹子，当时加了一百个妹子，到现在能够转号。

百分之四十五，因为那都是之前靠那套展示面，就是靠这套展示面，靠这套展示面，刷的妹子，但是当时刷掉了一些七分妹，就是这个展示面是搞不定的，能不能自动吗，它是不硬可以装口的，那我展示面又来又好。

那好的过程当中，一些七分妹就重新开心的窗口，那当时能转化就全转化了，然后后期转号不了，都是现在转化，因为展示没变了，看吗，看吗，看不就完了吗，对啊，不过，不然这个方面看，给人感觉是不一样的。

那我这很多人都喜欢我这两条片，很多人都喜欢这两条片，我家猫你看的干啥，看我看我一看我这猫，我这穿了个衣服，他就不会走到了，他躺地一下子不动他了，我这穿个辣，我这穿个辣，第二档衣服，这档正装，这档正装。

还是这档衣服，当然是自己想起来的，红色的，哪个红色的，红色的衣服，这个呀，红色，这个，这是走着长警吗，关儿爷我他，你看我有配玩吗，没有，我前面，你们不觉得这边比画太多了吗，你们觉得前面这种比画太多了。

摄比摄比的，我们不算穷吃些苦，摄比摄比的，六年了微信的朋友圈，换东西觉得还是一个人，刚出生小宝宝对吗，声吞，太摄比了，后来直接改了，什么高冷库风，草梅沛了，看我为什么喜欢你眼霞，为什么喜欢你眼霞。

这段片子没配玩，而天冷了，风大多些宽容，多点关怀，生日最酷，没配玩了，后来的，吃好吃的，越来越简单，你们需要也有过长，先正常发配玩就可以了，因为你们现在有很多妹子，你这么发很多妹子。

你能刷到没有觉得你装逼，你就正常这么发就可以了，正常按照这种配玩发就可以了，配玩的是生南马南，威国上的东西，在南买的全好独家，下面我再给你们说，我给你们看的展示面说，我告诉你们我当时的状态，当时的心态。

把我这几年生活给你们说一下，13年的时候，那时候我已经来了北京，有五年的时间，我来北京上大学，上大学期间就不说了，上大学期间不说了，毕业之后找到了一个女朋友，这个女朋友是个北京女孩，这个北京女孩。

其实说来了，北京女孩在北京来说，在北漂来说，北京女孩还有北京男生，都是至首可热的商品，同一把同一扣一，对于在北京的人来说，北京女孩还有北京男孩，都是很强手的，都是很强手的，特别特别强手。

那比如说这个北京女孩，能不能跟我在一块呢，就说来了当时我的心态，我操，我她们简直爆了，就是这样的，无限的对人家好，一开始身上有一些，能吸引她的点，让她跟我在一块了，在一块之后，我跟她在一起。

就无限的对她好，不停的对她好，从一月八百块钱，半年的时间，挣到一月八钱块钱，然后就是13年过程，整个子过程当中，其实那时候去了很多地方，你们看，那时候每天都能够开车的，就可以开车的，我们公司有几趟车。

有点倒棋，那倒棋，是那个，那叫什么车了，我忘了，还有公司的车，都是我开的，就是那时候，怎么说呢，生活，爱情，家庭，全都有，对于我来说，那时候生活，就是很开心，特别特别开心，但是一直到了一个时间。

一个时间，就是同跟女朋友分手开始，同分手开始了呢，我就觉得，生活好像变了，生活变了之后，我就觉得可能是，工作的原因，可能是地狱的原因，选择了辞职，选择了辞职，没钱，没钱，那时候没钱，我就选择辞职。

辞职呢，这段时间在辞职之前，玩了一年半的夜店，就是每天周一，周二去，周三去，周五去，周六去，周日去，就是一周，是那么去五天，每天都去，为什么呢，因为为了报复，为什么报复呢，因为当时我跟女朋友分手的时候。

因为家庭的原因，我今天三二嘴头，什么血力，我大专血力，一店如何不花钱，那时候我有钱，那时候有钱，一月能赚两万多，还算可以吧，还算可以吧，那时候一月能赚两万多，对自己去，刚去的时候，也是，很难过的。

就不用说那个事了，就半年，就半年是为了一件事情，你只需要半年，就知道我为了一件事情就可以了，就是为了当时，我前女友，跟她妈，她妈跟我说一句话，就是说你，能找到的女生，最好的，就是我女儿，能找到我女儿。

我女儿跟你在一块儿三年，我觉得你应该烧高香，你知道吧，她是这么说的，她说我女儿，要身材，有身材，要项貌，有项貌，什么都有，凭什么跟你在，跟一个外地孩子在一块儿，就是，你们知道，这句话，其实是特别。

特别伤人的，特别特别伤人，我当时，就是脾气，脾气爆，我说，我说，我说，我这那么不信了，我就不信了，我就不信了，我就不信了，我就不信了，我说，那时候我跟那个女朋友在一块儿的时候，也能睡了几十个了。

睡了几十个，这没有问题的，我说，好，我说，好，没问题，我她们也特别太，那时候还没有伤她微信，那天她泡一电，前面泡一电了，就睡一些特别，特别丑头的姑娘，也不飘身，爱人家怎么力怎么力，只要能让泡就可以。

发泄心力的，就是这些，抱怨什么，当后期呢，就开始分数越来越高，分数越来越高的时候，可能睡到十几十个的时候，可能就是六七分的女生，那时候可以睡六七分呢，因为那时候，我也不瞒你嘛，好吧，就不瞒你嘛。

因为那时候我跟老板关于，很好，老板对我很好，公司的车还有老板车，她都给我开，那么去夜店的时候，这些东西是硬价值，那些东西，百万级的跑车要开的夜店，我相信你们都知道，节目都知道这个，效果是怎样的。

百万级的跑车，过去，逼了八万，拉妹子，节报啊，节报，这一开始就是各种各样的拉妹子，拉妹子，但是忽然有一天我发现，一个问题，就是睡着完的妹子，没有用，没有任何意义，得不到任何语言，得不到任何开心。

这只是套了一堆肉而已，做什么以为专辆啊，那时候很累，就给假啊，那时候有价值吗，就去，但那个价值是虚假的，就虽然能够套到B，但是会发现一个问题，好女孩一个搞不定，好女孩是一个都搞不定，我觉得思考，为什么。

就夜店里有好女孩，夜店里有好女孩，夜店多是好女孩，为什么搞不定，我当时在思考这个问题，我想了好久好久好久，我会让发现是人的问题，外在的东西很好改变，但是那一再的东西不好改变，那我就想。

那怎么样让我自己变得更有价值，那怎么办，自己创业，那我就自己创业了，我离开了只想那份工作，我就想让自己，具变得更有价值，就回到了老家，好吧，这些年正的钱，晚上也不多，不到20万吧，不到20万赞。

然后回家跟自己，老爹老妈戒了一些，本来以为是赚钱，我觉得这个东西，可能要填通自己的价值，我去填充了，当时开酒吧的时候，那时候，你们懂吗，那时候，那时候，妹子那是无数的，什么叫无数，就是一天可以睡四五个。

都没有什么太大问题，只要你身体可以接受，有，夜店里有，有好女孩，并且多的是，并且多的是，那时候，就是不停的睡妹子，不停的睡妹子，不停的睡妹子，持续多久呢，持续了半年，那时候什么，那时候。

那时候全都是七分美，全都是七分美，然后人就飘了，我就飘了，飘了什么，就是只有一个结果呢，就是创业失败，创业失败之后呢，你们知道吗，你们，现在，再多的各位，兄弟们，有经历过，失败的兄弟们吗，那也不，有。

是吧，你们发现身边的颜色都变了，身边的人也变了，别人跟你说话的意思，你都，你都，你都，你都，你都，你都，你都，你都，你都，你都，你都，你都，你都，你都，你都，你都觉得这个人，都对了，你就对所有的事情。

带有有色眼睛，因为你觉得是失败者，你不敢去接受其他的东西，你觉得谁跟你说话，都有目的行的，所有所有的东西，让我爆炸，那爆炸之后呢，我发现，输得分明都搞定了，你们能在想知道吗，开酒吧能造昧的吗，当然了。

那就社交认证，社交认证，社交认证，社交认证，社交认证，社交认证，四分没都搞不定了，我就忽然发现，那个价值不重要，不重要，当时就在想，然后又一旦居然回到了北京，而那我就重新开始，背着多少外债呢，背了很多。

我觉得那都伤心事就不用再说了，背了很多外债，慢慢缓吗，人不死接着干吗，然后其实，就第二次创业，依然也很失败，依然也很失败，然后失败呢，后来我就调整，因为我觉得他想一个问题，我说究竟是不是。

因为我身上身边，没有一个女人的缘故，因为我之前有女朋友的时候，我觉得所有的事情过得特别特别顺，那么没有女人的时候，我是不是因为女人的事情，我就开始研究，去找到一个女朋友，就真真正在找到一个女朋友。

但是经过了很多事情之后，看事情的颜色，看事情的方式，角度都变了，搞不定妹子了，能听懂吗，那个时候同仍搞定妹子，然后变得搞不定妹子，那就一定是我自身，本身出了问题，那么问题在哪，就是心态，你看在这个事情。

问题的表象，还是看内置，有的时候就是同仍他妈在，就觉得，哎呀，这些什么所有人，就那时候觉得她妈女人，都是喜欢钱的，能听懂吗，我就总是小，我说她妈女人都喜欢钱，因为我她妈那时候，开的豪车，能搞定妹子。

然后呢，我她妈自己开酒吧，能搞定妹子，等她妈我生都没有了，身边没人了，我觉得这都是别人的错，对不对，我觉得这都是别人的错，然后后来一直到什么时候呢，我给你们翻碰的圈，翻碰的圈，一直到。

一直到从这儿重新开始，重新开始，我让她就归零，全都放弃，从这啊，从这，从这，从这，二月，一五年二月，我是重新归零，重新放弃，把所有之前的经历，全部忘掉，重新认识一次这个世界，我就重新认识，重新去感悟啊。

你包括朋友圈当中，其实能分享出我很多东西，很多东西，包括看世界的颜色都不一样了，是这样的，然后再次去想一个问题，去什么名字好呢，就想我的这里不起来，等等等等，我做这些事情的时候，我考虑到一个问题。

考虑到一个问题，我能搞定妹子，但是搞不定妹子，为什么呢，为什么，我之前能搞定气氛，但是重新做了朋友圈比，之前朋友圈更好，依然搞不定妹子，为什么呢，想一个问题，有需求对吗，需求感爆棚，我想要一个女生。

因为我知道，那时候我一直归，归绝自己的生活，找不到一个很，OK的女朋友，我就特别特别想找一个女朋友，就特别特别，只要是跟一个女人说几句话，就开始玩女朋友的方式，就太快了，就太快了，就暴露了自己内心当中。

真实的想法，以及可得性太高，可得性特别特别高，只要她对我好，党内也不错，我可以马上说，怎么能怎么让她，跟她说十年以后的事情，那就妈错了，一点儿又没有，一点儿又没有，一点儿又没有，那妈，那妈，后来我发现。

那妈跟她说那么多，可能还能保持点矿家，但是稍微，这个女生给点窗口，就开始给她说，什么这个纳克的，就开始跟真诚一对，把自己想要的东西，想到达的地方，全都跟你说了，然后人家，不大力你，对，半夜送夜宵那种。

对，我也这么干嘛，你吃了吗，吃了吗，饿了吗，怎么办，因为我之前那种方法，很多的时候我在想，我就就拿也错了，就一直在哪里，一直在哪里呢，一直在哪里呢，就是抱男个客以前，人男个客呢，我抱了那部客。

我不满意吗，我不满意吗，虽然之前是一支，就是推你们去学习，我是那么说的，我是那么说的，我是那么说的，我是说我只看了一星期，其实确确实是看了一星期，我只看了两节课，我只看了两节课，我就不看了。

为什么不看了呢，因为我发现了问题的关键，关键是什么呢，就是自己具有价值的时候，可得性太高，搞不定自己，想要女人，那些人嘛，就是可得性太高，你不懂得怎么去引导女生投资，你自己价值没有任何意义。

也就是说核心是什么呢，提供自己，把自己提升得更好，去控制自己的可得性，一定要控制自己的可得性，之前事业10拜，9810拜也是可得性太高，具体那些事我就得太得讲了，就是10拜也是，因为可得性太高。

所以我又必须，这块儿，泰斗逼，这块儿这些展示面，泰斗逼说的话太多，也是可得什么来搞，你看每个人都有孤独的一面，在一生中遇到爱遇到性都不稀罕，稀罕的是你懂你懂我，那就是说你懂的这件事情就能得到我，对不对。

新来女总是，见到什么走动道了，除了金毛小比赛了，每天有固定的人，聊天说话的人，就已经比大多人幸福了，可得幸太高，对吧，然后包个这个，如果他喜欢你，主动往你前面走几步，再走几步，一眼是可得幸太高，对吧。

我试了这样，就是如果传到可能的那个，一直到这儿，一直到这儿，完全没有可得幸，为什么喜欢你，眼销，展现自己，朋友圈当中展现自己，聊天过的当中，给于可得幸，苏特赞助，我不是不好，我很优秀，我自己知道。

但是我需要你，跟我同样的能量，我台湾对你好，这叫态度，但是你为什么能够，去有这种矿价，有这种态度，首先你自己的有价值，如果没有价值，没有人和意义，你就是说，如果你不提升自己，我跟你们说，去大使的话。

如果不提升自己，你想去搞，提分寨搞，把他妹那是做梦，比如说你学了几句话，是我学了几个技巧，因为他妈搞，做梦吧，我只能说做梦，但是不现实不可能的事情，他妈也不瞎着，他为什么喜欢你啊，眼瞎呀，这种吗。

他为什么喜欢你，眼瞎呀，对吗，他为什么喜欢你，眼瞎啊，你要知道一个问题，所有的问题，你要去把自己，一边的更好，更好之后再去学，说那么想一下，说那么想一下，如果你现在，是个气氛男生，你对，就是五分男生。

二五分的女生，你怎么跟他说话，你现在想吗，你这个气氛男生，你怎么跟五分女生说话，你可能说我，太你妈的，但你妈给我装逼，你跟他妈，谁装逼你，在天天哪，是不是这样，是不是这种态度，是吧，你妈的个逼。

那你们谁俩呢，你妈的个逼，你看，那气氛男生，那气氛男生，那气氛男生，如果你是五分，就是你表现出是五分男，那气氛男生，是不是也这么想呢，说你妈的个逼，耍逼，我说这个，跟气氛男生，是吧，是吧。

那应该怎么做呢，那是气氛，把自己，各自方面，最起码表现出来了，我先让你们打都快速了，快速就是拍展示面，把展示面打到起来，然后慢慢再去填充，把你自己内在填充，成为展示面当中那个人，是有虚假的一部分。

就是你要去，因为这个虚假不是让你故意去做假，是让你知道自己，为了生活方向，应该说完哪个方向去发展为，把哪个方向去靠近，你拍完展示面，也发现不像自己的生活，为什么不像自己生活。

你现在够不到那种生活的层次了，生活的标准，那你就想办法，那你这种生活层次，这种生活标准，依然是达不到你想要的女人，你想要的生活，那怎么办呢，那就要去努力，努力的时候，你要去想要有方向。

那你的方向是什么的，就是你朋友圈当中展现这个人，什么呢，来我给你们，我给你们读一下，我要展示面当中传递的能量，我喜欢美食，我喜欢吃美食的东西，我呢，就是喜欢把自己打扮的，很伤悟，经历，就趁暂和很白。

一份很正奇，因为我的生活方向，我生活标准，对吗，那也可以呢，很稳定很实伤，但在这个，这个话画面前呢，可以拍出一张，我给大家照片，中东太多，要庆怀，要庆怀，什么呢，就是，就是很安全，没有任何攻击性。

那什么是安全攻击性的，你看吗，我这种人怎么好，我天冷了，我天冷了，多些观众，多些观怀，大男人，大男人，然后我眼中的景色，你得看这边不好看，我说没有让你看好看呀，那你发对什么意思，我这我眼中世界的样子。

这我眼中的世界就是这个样子吧，我看不好看，是我的，然后重过的就不说了，这块呢，就是，对吧，看起来就是很，这些东西，可以都可以在讨论吗，你说你穿，你说你买不起那个复刻的，你可以可以穿一双小白鞋。

穿一双黑褲子，穿一双黑褲子，穿一双黑褲子，穿一双黑褲子，穿一双黑褲子，穿一双黑褲子，穿一双黑褲子，穿一双黑褲子，穿一双黑褲子，穿一双黑褲子，穿一双黑褲子，穿一个格额趁山，然后买一个帽手，然后这么派上撞。

可以吗，这个带子，你可以换成其他的，你就随便的，不用贝带子，可以不会正确，不用去跟我学啊，不用跟我学，可以吗，可以的才可以，是不是这块就是有衣品了，但是你们是不是，从补会穿，变得会穿了，你们想一下吗。

其实，你说这个朋友，像当中展现自己有钱的吗，没有，没有，我觉得，最早的时候，最早的时候，最早的时候，这样他妈有理，这样他妈还有个方向盘呢，还他妈CK呢，对不对，一旦没妹子，那到这一块儿呢没有车，没有房。

什么都没有，就是觉得会穿嘛，整体感觉很好，你就要摄吗？，我就不摄，那嘛真的不摄，说是一手神啊，对，只要会穿就可以了，你可不可以拍到这种照片啊，够图，改一下，你看嘛，你知道这副拍子怎么来的吗？，对。

这怎么是摆出来的？，我这批打，这是摆出来的，我不所谓，就发，那嘛，吃个吃的可不可以拍呢，可以，那说那么你们知道这张图书我不加旅境，不批图，你觉得有感觉吗？没有，一张没打对，没打，就上了抓这首盘嘛。

上了就抓这首盘啊，小半天，你真小嘛，是不是这样？，关怀的事情不一样，看他点不一样，你给他表演的方式也不一样，这个东西我真的没发，没发去讲得很清楚，你说让我讲嘛，我就只能用我处理方式的态度来告诉你们。

我是一个怎样的人，我觉得是最直接的，而不是去告诉你各历史怎么处理的，毛法群，你这偷我家毛，这怎么变成所有的毛了？，只能告诉你我处理的方式，其实说白了，其实说白你们在想一个问题，课程当中我给你们画个图。

我给你们画个图，这个必须的话图了，上场，不知道上不上场，在说，我看了大幕，算你们也看了大幕啊，看了大幕啊，什么？所有的问题，要做到一个问题啊，你展示面过什么当中都是价值，都是价值，这个女生才会给你窗口。

这个女生就会给你窗口，这个价值是怎么提升的呢，再给你们画一片，人的观念，也别说三观了，没有呢，有些女生聊天啊，我知道很多扎女，我也知道有很多烙女，有很多喜欢前的女人，这种女人是抨击她的，还是抨的。

我告诉你最好的办法是无事，我保持这样吧，无事，你爱就不找不找了，跟我们关系拜拜，拜拜，我只需要找到证券去生就累了，生才的没有个力量，这样就可以了，有很多，我觉得男哥的观念都可以了。

因为一些道法层次的特别好就停就可以了，那一品呢，就说白了，你们有什么魔法，有什么魔法，那魔法谁呢，在魔法难做，男哥大位还有我，我们三个类型都不一样，基本上三个类型嘛，只要按了相似的方向就魔法就可以了。

然后这些东西有了价值之后，有了价值之后再去说女生有窗口，那女生有窗口，窗口的大小窗口的多少，是因为数量，这会有数量之后才会有质量，因为数量的队伎让你降低的需求，玩逆了，你觉得你会追求高分了。

你觉得它操起来没意思，不太敢了，你就想追求高分，追求高分的时候就会去天通机的价值，就把自己价值买上天通，那缺拿了女生会不会拿的也，但是一定是有这个数量，一定是有价值，就一定是先有价值之后。

这些东西产生价值，这些东西产生价值有价值之后过去女性的数量，已经这样的数量，通过数量，然后锻炼自己，降低自己的需求以及玩逆的心态，看透很多事情，然后再回头，其实这个过程就整个在提升。

这个过程整个在提升之后你会发现你女生接受的质量也会越来越高，因为你会更高的要求自己，我有钱要把钱的方面展出来嘛，不要，不用去展示，你有钱应该更去考了一个问题，可能要去找到真正适合看来爱的女生。

这时候你质量改变了之后，你来那时间轻感自由，因为这个女生是你喜欢的，还是你喜欢套的，来说你们想一下有的时候，轻感不自由是为了什么的，就是你喜欢这个女生，喜欢这个女生，就是人啊，人品啊，内置啊。

什么都是OK的，但不是爱操的，你不爱操这个，因为女生很好，性格也很好，各个方面都很OK，但是你不爱操，所以你又爱操的就喜欢她的人品，喜欢她各种方向，你才是轻感自由，然后把车的照片不发嘛，你就像什么发。

你只爱操的呢，只爱操的你会发现基本都是什么，如果你只爱操你会发现用意的简单的办法，什么呢，就钱去搞定，来先那么想一下，你是不是这些女生，这些女生你想用钱去搞定的都是自己爱操的，不是自己喜欢的。

你不用说那我喜欢的，你会发现用钱操完之后，操完之后你就不理他了，就没兴趣了，没有兴趣了，那就是钱不是关键，钱不是关键，就喜欢跟爱操的那些关键，也就是说自己的内质，内外监球，聊天技巧，对不对。

成商各方面等等的提升，然后再有外质，这种缺一不可大，缺一不可大，发生说，没得喜欢我，怎么加大他对我的投资，你也表现出你喜欢他呀，控制可得先就可以了，比他再可出不能发现真的不可得啊，肚子嘛。

你们这样我看看能不能打电话，我看能不能打电话让你再拱一下这种感觉，我找一下我找一下看能不能打电话，花 connected，我回他睡了，我回睡了，我下一个，他下一个，我昨天聊那个声音了，我回他睡了。

我唱过话了，打电话了，我回他睡了，又怎么给我刮了，太棒了我操，11点了，我刚刚没有，这个很难，这个很难，我回他睡了，我回他睡了，我回他睡了，他不在那，你臭没，你就知道我回东西了，太像了，才对了。

我说了一件，我想你也不对，我还想要我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了。

我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了，我回东西了，講到今天的友 crush，敬ho，你不願不再同，想抹白這維菜， 是，你怎麼 나와，什麼，你還不虛擬問我，我是關心我呀，你怎麼會這樣啊。

我現在想不怕，我現在想不怕，我現在想不怕，我現在想不怕，我現在想不怕，我現在想不怕，我現在想不怕，我現在想不怕，奇怪，這個錢，這個錢，這個錢，問題我這個屏，你喜歡呀，你不喜歡這個屏，沒有意義呀。

你就是在試探我嗎，誰試探你呀，這個東西還要試探嗎，你是透露了嗎，誰透了你，你再透露，不用透露了，我跟你用透露從事扯蛋了，你怎麼沒見過呀，你怎麼沒見過，你是什麼樣的，你怎麼沒見過，你是透露，你怎麼沒見過。

你已經設施以生，經過了社會當中的風風雨雨，去的行風，你已經休戀成了千年的邀講，我會，你太太太了，我是千年的壺地人，你是千年的邀講，你不要再玩了，這事實上說話挺好了，不就是嘛，你也不會對。

不會對每個男生那樣，我也不會對每個女生那樣，這也很年輕，對不對，誰給你，你想想，兩線融合，心服就可以了，口服沒票，我覺得有時候打到最胖的還挺好的，分家兩人的牽手下氣粉，心服是最重要的，來，來。

你先把我手撞開，我愛，好，我會，我舍得不在你離望而去，我先把我手撞開，有人一定要跟我一起相分到了，然後兩個人放到對方花白的頭髮，然後韓小兒轉了，我現在買了一個不像，你能是展的，你能是展的，出門認譴來了。

你當然來了，這是配合我的表演，那你結是配合嗎，配合多了，我覺得會有默克氣，這什麼玩，說了嘛，創意公司嗎，那很多人都需要自己做，也是，但是蠻辛苦的，而且你已經很恐怖，你也很恐怖，就有點多吧。

但是他也怕早的，對，就蠻辛苦嗎，但是蠻辛苦的時間，所以沒有時間趴來，沒有時間趙俊豪來，好，好，好，說你自己的心了，你來日班，你自己的心了，我剛醒了，我先休息，怎麼知道，你一直還得考驗考驗，對。

我越來越遠，越來越遠，越來越遠，你交條了，好，我發現你有一個特點，好，那就是我，因為你特回了，等一下，你現在幾成是料還是料，料，叫誰回料呀，不相互的嗎，你料我料你，這個東西才有意義，但料。

差不多會騙了嗎，其實我一直都不覺得，吃料，煲煲吃，吃的碗，料，就是下卡，你一個人帶一塊料去，你只不懂你們所說的料是，什麼意思，就是料嗎，就是料呢，就會成為好朋友，不要呢，會變成男女朋友，好，昨天。

她好早，你現在都是大朋友，會養，怎麼樣，就是辣的女的，就是你，我也跟別人聊過，你也跟別人聊過，那料那麼多都沒有用，只有我打壓才能聊，我就說明一個問題，什麼問題，就是相互欣賞彼此喜歡啊，我還是在幹嘛。

我笑了，笑了嗎，笑一笑十年少，一會頭髮就黑了，你這意義想比又騙我什麼，真的啊，沒騙你，沒什麼胸還能再長一號呢，大了嘛，胸長了，我這幾乎都得換了，這多浪費錢啊，沒事，可以穿笑一號的那一，那，那多難受。

穿小鞋子，那會不乾，真實，那我肯定不乾，那你都不乾了，我肯定也不乾，我你呢，我跟我說少個個事，你應該也，反正誰累去知道，誰知道，小鞋子，有時候都，就是都有釋放天性的那一顆，釋放天性，你這不是釋放天性。

你這叫，胡力的尾巴周圍露出來了，那肯定的啊，那我給你聊那麼半天，我給你交朋友啊，不然呢，你說不然呢，你不扯答嘛，很多不發，你不就想說，你覺得想要我的說什麼呢，那你不想跟我交朋友想幹嘛呢。

然後你就想讓我說，想睡一年然後你就開心了，這個答案就開心了，是不是，我起了，今晚你說，把我也不是說錯了，所以說你非得糾結，糾結那幹嘛，那不是自然而然，該發生的事情嗎，你今天把這個事情，提上日常。

我就覺得怪怪的，你覺得呢，你喜歡瞧瞧而為之啊，你喜歡強性而為之，還是喜歡那種自然而然的感覺，強性而為之，強性而為之，就是他們本來，本身兩人不是，很喜歡啊，就為了，為了這個，生理需求，然後一段糊對。

對完之後呢，那個勿個手言和，說上拜拜，對，我今天，我覺得這個有點像配豬的感覺，那你說不是嗎，你這個，你身材不錯，你身材不錯，那配一下吧，我覺得身處的豬小豬幹兒，應該也挺好的，明天都，好，賣個好價錢。

你小傻逼，你小傻逼，過來大傻逼，你明天，小傻逼，小傻，真的要死，什麼，你真的要死啦，笑死了，別笑死了，你還沒有對我好呢，我這歲的，我還得對你好選手，對啊，只有先會學會，愛別人才能學會啊自己，放棄。

你直接把人，這裡的電腦了，小七步，沒有，沒有上我的喜愛是吧，我不會騎和你的，就是幹嘛的，哇，怎麼樣，你說不錯吧，會啊，你這個吧，你知道我的幹嘛嗎，就是，一個大傻逼的，鬥著小傻逼玩，在看嗎，在看那個。

說是，沒事，誰傻，誰傻誰知道啊，我不知道，你不傻逼，你能看到我啊，對啊，對啊，對啊，你你，你你肯定不傻了，你傻，你，傻，你傻去，你，你，你傻，你傻，你傻，你傻，我不喜歡傻的，我喜歡聽你的，這樣，這樣。

對，我覺得這樣，跟聰明人聊天，那不非鬧我吧，我就是，他可能是聰明人，你是喜歡我的，確定的勇氣，兩天，如的老公，哎呀，我像，寶小，小小身邊上，讓你永遠保持一個同心，然後每天，每天像個小傻的一樣。

就在我身邊，傻他的小，我覺得特別好，我喜歡喜歡，是同心的你，那一隻狗狗，沒事，沒聽到話，不是，一二一，哎呀，那我就知道了，大概起了，就知道了，知道什麼，我告訴你，那行了，那我也大概知道了。

那麼膠質的幹嘛，大概起知道就可以了，來，你看你，說一會兒，叫外賣二出，比如說，叫外賣寶，今天不想動了，外不著冷，幾乎，我能夠，有幾乎，我明天還有多起，九點還就發起，九點就很早了，我八點半，八點四十幾點。

那你起床叫我，算了，你別起床叫我了，一旦我睡個冷覺，什麼呢，我一旦九點起不來，你代曝我叫我，我得哼死你，哎呀，今天想太多了，我沒講，嗯，怎麼了，我根本就起不來，每天早上，起床，我都變成水，冬天嘛。

都那樣，春困秋髮下達點，睡有型的冬頭月，是吧，如果一年四歲都那樣，因為你煮嗎，因為你胖了，才煮的你才胖了，你也是，吃奶奶說什麼呢，沒什麼，好話不說話的這樣，那就不是說好話，我不說，自己，哎，你說。

其實我側下的，說男的是，是都喜歡受的嗎，我不知道，我那兒知道，我那兒知道他們喜歡上樣的，問了那個鞋子，問了什麼，對啊，我那兒知道他們喜歡什麼樣的，我只知道我自己喜歡什麼樣的，喜歡什麼樣的，喜歡什麼樣的。

我喜歡有，我喜歡有感覺的，有感覺的，我現在有感覺的，我又不知道，你知道，是我知道，你自己喜歡一個人，能說是喜歡的什麼呢，我說不出來，我說不出來，說不出來，中國時候有這麼多文件，你竟然都說不出來。

我就是一種感覺啊，誰都說得出來啊，說不出來，你知道，小夢明白，我這輩子也在想這個問題，對了，你那天說，你是內蒙古的嗎，不知道什麼看什麼，什麼嚴核性嗎，什麼東西，你不是沒說完嗎，說完嗎。

沒說完我怎麼不知道，這是小的時候可以躺在房內上，看整個星星，就是組成的鞋核在轉動嗎，然後那種感覺呢，你想容惡的這個宇宙當中，你想空什麼，什麼，對啊，然後這時候如果，可以有兩個人躺在房內上。

然後輕輕地轉過，就是廁貨自己的頭，在身邊的那個人，額頭上輕輕地問一下，這個畫面呢，地位的一樣完成一次，只是電視而已，你知道現在是我的，電視又怎麼了，藝術不是來源生活嗎，他們的這些畫面在哪兒來的呢。

不還是對生活抱有希望嗎，那我這樣要對生活抱有希望，我很煎，我很欣賞你這個，那你應該感謝兩件事我，那是，今天晚上都是他，那你幾點兒睡吃了飯，就睡，睡了，睡了，很累，你早點吃，早點睡，都睡覺，飯的時候吃。

也小了，好累，遵命，想什麼，睡覺吧，你不問那吃飯吧，我們打，打，等一下，放我，好，我跟你說，我跟你們看著，那個女生彭虞圈好不好，你們看著就知道了，這個，這個不是一般人，餓在這個女生，這個女生不是一般人。

餓的，什麼，什麼，聲音不好聽，你看完之後，你覺得聲音不好聽，不重要了，好，聲音好不好聽不重要了，聲音好不好聽就不重要了，聲音好靠，跟好聽還重要嗎，來兄弟嗎，來兄弟嗎，來兄弟告訴我重要嗎，重要嗎。

不重要的啊，還重要嗎，還重要嗎，重要嗎，來告訴我，不重要了，不重要了啊，重要嗎，還有，還有，當年找，好玩啊，好玩啊，好玩啊，好玩啊，好玩啊，好玩啊，好玩啊，好玩啊，有這些東西都不重要。

你覺得這種女生好聊嗎，真的不好聊，我說實話不好聊，特別不好聊，啥時間能打到，你這種應變的能力啊，多聽多看多學習多練，其實我贏你們講了一個完整的氣步，來吧，有聰明的人就感受到了，如果你沒有感受到。

你應該去看一下技術課，他邏輯很強啊，他變成他很能反套路啊，是真實一點嘛，在哪一看回放，回頭會傳到小孩的通祕面，這些可傳嗎，你們就是傳嗎，傳的口衣，傳啊，行那我回頭就那什麼，什麼不傳啊，干貨不傳啊，反正。

行，變化的重點，好像之前沒有就是那個仔細，就是直接讓內部科打電話的那個，去吧，看完小孩通什麼，那個你受我們那不學啊嗎，你怎麼連小孩通都不知道，從一開始講展示面，那也就是說這個女生展示面，對不對。

展示面過程當中，你從一開始的展示面，教你怎麼去展示面，然後怎麼樣不犯錯的說話，然後教你怎麼去走心，那你的認真力呢，可以去產生我剛才跟你說，那種方式去產生我都是走心，對吧，走完心之後呢，那聊騷怎麼去聊。

那電話有，你會說在聽吧，好，出叫沒說那微笑出叫，微笑出叫，微笑出之前就知道了，啥呀，微笑出叫吧，好啊，今天基本就到這了，兩個班要睡了，然後學那麼多兒睡吧，回頭傳傳完之後，你們在聽，你們在聽，哇。

你們沒有睡得好嗎，肯定有啊，我一定要燒著線你去了，我即時恰段的話題就不了了，這女生只需要在合適的時間，約會就可以了，好，拜拜，拜拜，下了，說什麼，傳傳傳傳傳傳，放心吧，好啊，啊，好啊，好啊，好啊。

好啊。