# 大卫体系：大卫体系：大卫体系展示面核曝炸(4)11.28

你在学习这种更高端的修图技巧之前，你应该先找我这个，但是现在还有什么好多人不看客，甚至有人，甚至有人干一件什么事，甚至有人问我，他问我，大类，我看这次后果发现我看不进去，我怎么办，我也怎么知道怎么办。

看不进去，我操，能拿个拿大鞋，他逼着你去，还有怎么着，对不对，你看不进去，那可能你不懂痛白，对不对，你问我这种问题，我怎么如何回答，我真不知道怎么说，他问我，他看不进去，他问我怎么办，那我怎么说他好了。

对不对，所以说学习是自己的事情，学习是自己的事情，砸钱，对，今天的课程就现在就开始，现在就开始，今天讲这个第一节，来，今天讲我们第一节内容，展示面拍摄技巧，如何用手机拍出牛逼的展示面。

然后聪明的人要开始做笔记了，聪明的人要开始做笔记了，什么叫地域模式，在说啥，兄弟们拿一个小本，拿出一个小本，或者是你们用电脑技的，就新建一个文件，新建一个笔记的文件，内容是，吸引力和到这，一。

今天转转讲拍照，谢谢你合包长，我这儿，来，我看一下，我踩文字，没关门打，我踩文字，我下一个WPS等下，等下等下等了两分钟，我下一个WPS文档，这它们有点尴尬了，我上了一个WPS文档，外观能录播。

我这有啊，这有，我装了一个WPS，我曹这电脑上打给WPS这么没有，好的，把这个脱过来一点，什么直播年数就百万，再说谁啊，上星期二的客来上船吗，上船啊，不是已经上船了吗，不是已经上船了吗，同志们。

上周二的客不早上船了吗，好，那这个，修论看到这儿啊，给我来一个镜头，好的，马上开始，马上开始，好，再梦清楚这个，今天的舞蹈，要把展示面的核心，告诉大家，这儿吧，把展示面的核心，告诉大家，没有上船为歌。

那这个我课后去问一下初校吧，好了，应该是上船了，我都已经给初校了，他我不知道他怎么回事，那回头我问一下吧，现在我们抓紧时间，先上今天的课程，好吧，先上今天的课程，然后呢，首先我要，更正你们四个。

四个问题，啊，四大，四大舞区，四大舞区就是，我在，我在，看很多学院的展示面的时候，我发现的，四个最典型的问题，好吧，第一叫做什么，不要用，摄影，标准，衡量，展示面，我发现有很多人，他妈跟我在说。

这有摄影师的事情，很多人是不是，很多人都在跟我说，我找摄影师去拍吧，我都在说，不要找摄影师拍，因为摄影师，他用摄影的眼光，来看这个东西，但是展示面，就摄影师不一样的，好，接下来我跟你说，为什么不一样。

好吧，单反拍的太装逼太假，这一部分，这是一部分原因，但是其实，根本的原因，在于展示面，和他妈摄影，是两个方向的事情，好，我们先来看到一个东西，先来看到一个东西，我自己呢，也是有一定的，这个摄影的基础步。

所以如果是，知道摄影的兄弟们，一定会知道，这样一个东西，一定会这样一个东西，就是摄影的基础教材，有社学院吗，有学社学，摄影教材，好，在这个教材当中，就是讲的最专业的摄影的知识，好吧。

我们看一下他讲的摄影，这是怎么回事，这个什么前言，我就直接绿过了，然后他的一些照片，都是一些摄影的作品，我稍后给兄弟们也看看，然后但是，我想给你们看下摄影的原则是什么，在这一节课里边就说到了。

摄影家的演戏，好，我想给你们看下这个原则，那这些照片就不看了，这照片就不看了，前边当然有点这个摄力，绿子，好，我们看一下，说一球什么的基本原则，就是这摄影当中有三个，最基本的原则，能看见吧。

这个东西你不用记，因为它能展现那会一样，你如果对摄影感兴趣，也可以看这本书，但它跟展人面的敌人不一样，看第一点，一个移辅好照片，有一个线名的主题，称之为主题，或者表现一个人，表现一件事物，一个人。

一件事物，注意这个有一个音字，甚至朋友表现该题，在那一个故事情节，都是一个，主题必须明确，毫不含糊，任何新官商者，一眼就能看得出来，第二，移辅好照片，必须把注意力，影像被摄主题，换句话说。

使官商者的目光，一下子就投向背摄主题，背摄主题，是所有的核心，都在，移辅好照片，必须画面剪接，只包括那些有利于，把实现影像被摄主题的内容，而排除或者压缩，那些可能分散注意力的内容，注意这第三点。

就点出了问题的实质，移辅好照片，必须画面剪接，只包括那些有利于，把实现影像被摄主题的内容，而排除那些，或者压缩，那些可能分散注意力的东西，好，那我们再想一下，我们的展示面是怎么回事吗，说明是什么。

纽约瘦有学，我们想一下展示面是，这这么瘋事吗，展示面的核心在于什么，兄弟们，展示面的核心在于两个字，价值，但价值，仅仅是通过你这个人穿大的吗，不对吧，不太会吧，是不是，所以展示面，传递的是你的价值。

那么你的价值，就你这个人本身的气质，还有你周围的生活，你周围的环境，所以你这一点，它就跟摄影完全是相反，跟两个方向之外了，摄影它强调，比如说我们摄影当中，它一个人物的时候，它会强调出这个人，然而。

在这个展示面当中，不仅要强调这个人，还要强调它周围的生活环境，明白吧，这个就是问题的关键，好，那我给兄弟们这个，举个例子，举个例子，光说也没用，举个例子，我们看一下展示面和这个，我这个什么。

和这个摄影的区别，你就明白了，比如说，比如说，现在有这样的几种图，我让兄弟们判断一下，但首先两张是来自国家订体，国家订体是这个，拍摄影作品，特别牛逼的，一个这样的平台，好吧，这是一副摄影作品，对不对。

它表现的是什么，表现的是一个小男孩，一看就是一个炼武的房间，对不对，炼武，别人在炼武，他可能累了，然后趴在这休息，这就是一副很好的摄影作品，他这个图片，他有情绪，他有情绪对不对，他是一个表现他的脾气。

然后这些人都在许念，表现的这个，就是，应该是辛苦，许念的这样一种，这样一个主题吧，你能感受到这个图片，有一定情绪的张力在里面，好，但是他能作为展示面吗，请问，你能拍这种照片，然后，放到你的朋友圈。

你说这是展示面吗，不行，因为他不能提前你的价值，好，那在一样才能作为展示面呢，兄弟们，怎样才能作为展示，这边呢，没价值，对不对，好，那我们看一下，这是男哥，男哥对一盘这个披萨，对不对，这就是这个。

应该很多人都很熟悉啊，这男哥去年的展示面，这就很简单，这就没有展示面了，虽然这个照片当中，也传地出一定的情绪对不对，但更主要的是，他传地出，男哥这个人有价值，价值传地，懂吗，男哥为什么删了这个。

围刪去年大，去年大，知道了，这是去年大，然后，咱们再看一个男哥的展示面，这也是男哥，但是这个工作的时候，比如说这是一副，这是很好的社勇作品吗，并不是，这下好不是一副，很好的社勇作品，因为这张照片。

它展现不出任何的情绪，好的社勇作品，是从这张照片展现出，这个社勇是自身的，一种情绪的对不对，是不是，我看他朋友上的那个翻了，他上了，那无所谓，他有去年的，当时发了，请问女生点赞，好吧，这个并不是，一发。

并不是一张，特别好的社勇作品，但是他可以做一展示面，表现了什么，我这个人有价值，表现我的工作，表现我工作的环境，不是特别磁板，所以他传地出一种价值，这个价值叫什么，这个价值叫这个，就是认真工作。

这种价值是免行的男人，动态，好像我们再看一个，那我们再看一个，再看一个什么呢，同样，再看一张，再看一张我，再看一张我，我偷了开成这样，就一个对于镜子的自拍，这也不是，好的社勇作品，但是他能帮助展示面。

当我用脚上，穿越椰子就不OK了，当然这种我去年的展面，就穿的一个耐克，特别简单，但这个展示面，传地的价值是什么呢，对，反制的价值，就说，一张照片，它不用展现出什么情绪，展现出情绪，是好社勇作品的标准。

对不对，把这个目光头像背上的问题，这个主体，这是社勇作品的标准，但是展示面不一样了，这个不是一副好的社勇作品，说我拿去猜上社勇比赛，扯蛋吧，对不对，社勇身份不这么拍，但是我展现了生存价值。

不是这个反制价值，展现出了反制价值，所以说这个可以当作展示面，明白了吧，这一集团图就是，很明显，很明显，对不对，那再看一张图，这一张图也来自国家病里，它是一副好的社勇作品，能当展示面吗，显然不行。

显然不行，对不对，显然不行，好，那我们再看，这是我刚才那个图片，我们再看一个，再看一个，这个可以吗，其实这个勇点这个接近展示面和摄影，都占标的一种风格，就是摄影跟展示面有一些的共同之处。

但是它又不是完全一样的，知道吧，巴尼社家不是，我不爱它吗，我不爱它，当然这是我给这个，我给这个兄弟拍了，我给这个兄弟拍了，我给这个兄弟拍了，我给这个兄弟拍了，我给这个兄弟拍了，对对对对。

每个人就会兄弟拍了，每个人就会上班上班上班上班的课，我知道我知道，这个可以做一个展示面，为什么呢，它传闭的价值是什么，它传闭的价值是一个男人的一品，对不对，传闭的价值是一个男人的一品，鞋子。

鞋子是那个巴尼社家，鞋子还是那个，我的衣服，衣服是我的外形，它传闭出的是这个男人，它有衣品，知道了，好，我們再看一個女生的，生不哪，這個可以做展面，再可以做展面，這個，雖然她的環境並不是十分的高達上。

她展現的是什麼，繁殖價值，生產，長相，對面，優秀的基因，所以這個可以做展面，女人的展面，比她們男的簡單，知道了，女的長，只要長得好看，那兩個基本上就行了，知道了，當然這個，犧牲了一下我的前女友。

這是我的前女友之一，好吧，當然其他女人的照片，我不能拿來直接給你們看，前女友就無所謂，動了，好，然後我們再看一個，再看一個我哥們的，是一個，你們覺得合適嗎，這你們覺得合適嗎，可以，行，可以認真工作了。

不對，不是看書，所以拿著什麼東西，拿著什麼菜單，不是看書的，看書這時候我待會兒來說，我不知道為什麼，那麼多人跟神學，媽都拍這個看書的，看書的照片，跟神學的就毛病，不合適，這個我告訴你，這種照片的話。

有點分地吧，這個照片，可能在一個二三線城市，還是算OK的，但是在北京，這種一線城市，不行，為什麼呢，也會發現沒有一品，穿著我都不知道什麼東西，對不對，穿著就很，很土，這種感覺，所以這種得分地方。

而且你會發現，其實這張照片，這張照片我自己拍了，是，是我自己拍了，這個人就是我的一個朋友，然後你會發現，這個照片，體現出了一種認真的，一種情緒，它是一個攝影作品，它是一個攝影作品，而且，我用大功效。

把它的背景全都虛化掉，你會發現，後面的人物全都虛化了，後面警務全都虛化了，把所有的目光，投向了這個背射主體，對吧，這是不是就是我們，剛才看那個紐約園中的，這個，攝影原則，對不對，要把，這個觀看。

就是觀看照片的，這些人的目光，你一定要吸引到，你想表達的這個主體之上，這個主體就是這個人，對不對，所以這是一個，攝影作品，但你不能把這個展面，好，那這個，這個算嗎，來說，這張就算了，這張算了，為什麼。

不是它修單反的，不是它們修單反的我吵，你說它們就成了修單反的，這張展現傳遣的價值有兩種，用價值、玩價值都傳遣，這了，用價值、玩價值都傳遣，用價值是什麼，就是懂得人會知道，這一桌子的相機，那是那裡鏡頭。

加一塊，它們可能得十來萬，就這桌子上這些東西，加一塊可能得十來萬，這是用價值，玩價值在什麼，玩價值在我有自己的，夜餘生活、夜餘愛好，當然怎麼表現出夜餘，而不是我是一個修單反的，我需要展人面其他的東西。

也是因為展示面不是它們拍一張就夠的，不會拍一張就夠的，而是因為我是從過，我的朋友圈當中一套的東西，組合全下來，其他的東西我會告訴別人，我的工作是怎麼樣的，我的日常生活是怎麼樣的。

然後這一張照片畫龍點睛一張，這一張照片告訴別人，我除了工作生活、日常生活，我還有一些這個其他的高下是那樣，對不對，我有個展裡面下學本，那這個我都很聰明，為什麼呢，因為這些東西都是屆的知道吧。

我自己人買不起這麼多的，這些都是屆的，這一個是我自己的，一個單反是我自己的，其他的都是我屆的，好吧，所以就很聰明，對不對，然後再給說我們看一張，哪去了，這張這個能做展面嗎，這兒我跟朋友開車出去玩。

我跟著給我拍的，這可以嗎，說不能就對了，不能，一定不能，一定不能，好，有的人說能，是因為看見了這個東西，他看見了一個車標，但其實這個所有展示面，你要考慮另外一個問題，就是潮流，當然你這個它們放在。

無限城市，或者是農村裡邊，可能算是無敵的知道吧，但是你如果在這個，二線一線城市，能不能發這個圖就是大傻逼，所以我哥們如果拍了這樣照，他呢，我呢，不管要是為了今天這個獎課，我長他要了一下。

我說你當時我開車的時候，你給我拍的照呢，他說怎麼啦，你要發朋友圈，我都不發我那獎課都用了，對不對，對 就是，一品發行都不行，一品隨便穿了一個蒙衣，然後頭髮也是，還沒弄好，你看頭髮都沒撿嘛 對不對。

雖然這個車很OK，車在北京的話，也算是一般了，在北京的話，二敵真的算是一般的，然後敵越越六算是一般的，車算是一般了，但是其實這個照片最好不要擦，因為它不符合潮流，就是拍車不是當下的潮流。

這個可能不把錢幾年有過一段，有過一段，我們摔翻了盤，當然還在默默的時代，但是現在那個時代已經過了，這了，什麼留在講兩川一，你看這個就是，都好了清課是不是，我上課的時候，這個獎課，上課剛獎課，你再來問。

剛獎課你再來問，好那這個是第一點，第一點，不要用受影的部分，和量打這邊，因為展示面的，除了你自己表現的是你自己，還要表現你周圍的生活環境，好吧，所以這兩東西，它其實方向是不一樣的，拍車拍油表什麼鬼。

那它們秀車有說，誰從來秀車誰傻逼，因為告訴你，我它們有錢，你來用我的錢吧，所以傳遞這種東西，那不是傻逼嗎，對不對，真正有品味的人，真正有品味的人，是這個，它是不會把這些東西，直接秀出來給別人看的。

別這樣，同學們更靠近寫真吧，不對，我曝光他們剛說的東西，你怎麼就忘了，寫真是什麼，寫真是表現圖片的這個情緒，它表現的這個藝術，而它不是你的生活狀態，展示面是表現的生活狀態，還有我不重複了，沒聽懂的這個。

回去看一下今天的路線，你要是保持寫，馬上就可以削一下，也不有善，也不有善，對會付錢，會付錢，真正有的高分位，不會再一整頁的東西，剛來，好的，接下來我就要說第二點，接下來就要說第二點了，第二點就做什麼呢。

第二點我看見有人犯了，先說這個，不要拍看書的照片，我他們家三個感嘆號，我不知道你們跟誰學的來，誰學的來 誰學的，我問你們是你們跟誰學的，他們去拍一圖的這個看書的照片，給我當展面的，是誰教你們的。

難不沒教我吧，阿聖啊，阿聖啊，阿聖啊導致的頭像，跟見盤學的，阿聖啊，阿聖跟他那些，不是你那個阿聖不一樣，你知道嗎，我看我看阿聖啊，我看我們聖歌，我看我們聖歌，阿聖朋友是什麼呀，而且這個。

阿聖我現在都感不這樣啦，阿聖他也覺得那個從來不太好，而且你如果仔細觀察，你會發現，阿聖的頭像，並不是在看一本書，而是雜誌，雜誌就可以，對看書，他媽的這個裝批也是啊，我真不知道，為什麼，我剛聽到。

外面說他感情換了，不是不是，前面嚇我了，我說這個，你們看雜誌也不太好，他那個書，保有書一本，雜誌看雜誌的時候，他這個他媽的休閒，但是你頭看書學習，你要是拿這個後面的書，三點兒休了我，他我看書。

你就思考這樣一個問題，你就思考這樣一個問題，就是誰，他媽會自己看書學習的時候，讓別人給自己專門拍照，還不看著鏡頭，眼睛鏡頭書，那不是裝批是什麼，那不是裝批是什麼，我問你們，對不對，你就想問一個問題。

如果你真的是，去看書，問問看書，真的是你的生活，你，你，你幹嘛讓別人拍呢，你就想這麼一個問題，你就明白了，好吧，所以這點我專門，摘出來說一下，但是照片我就不用，給你們看了，你們都明白了，對不對。

都明白啊，好，然後這個第三點，第三點就是，什麼呢，所以這個，他媽就很知名，這個就很知名，這種就對了，不要，通過，屁股改變，更緊，或，人物，也他媽打擾了，有的人，我也不知道，他媽是跟神學了。

他屁股去改這個人的頭像，他屁股去，屁股頭上，他改個更緊，那說你以為，沒有看不出來是不是，是不是以為，沒有看不出來，那我們看一下，我們看一下這個，我們的學員都幹過了，哪些事啊，看以前的課呢，吃到了，好看。

我們學員幹過哪些事啊，這是我的，這是，這還不是我，他媽的展示面，這是我的工作照度，你們，有人如果家裡我出校，我明顯會發現，這是我出校的頭像，是不是，做我的工作照吧，好，但是這個時候呢，我不知道。

是我們的內部學員，還是粉絲啊，我就剛才唱了一件事，他可能覺得這張照片好看，還是怎麼著的，還是這個，還是太崇拜我，我不知道他的出發點在哪，但是我的朋友，其實是不發這張照片的，因為他正式，向他跟國家領導人。

然後他給我，他屁股頭上去，結果我，他媽的心很不解，知道嗎，我不能看，他正式的問題，為什麼呢，就我不懂，我有出發點，你以為沒有看不出來，你這個頭像是屁的嗎，對不對，是我的，你是不是看不出來。

這個影片看不出來，就頭像，這頭像都沒有屁了，是不是，所以，我看了一看，笑我一下，不但也真的有人了，真的有人，能不能看，做這張照片，真的有人，那做人家製的，頭還是，那他會對，對，好，你先不要笑，他媽。

更牛病了在後腐嗎，更牛病了，更牛病了在後腐，然後這個，我那區域年的時候，我拍過這部照片，當然那個時候，我還不是特別會拍展什麼樣，我當時還是一個學員，我拍過這部照片，但其實這個照片，還是不錯的對不對。

是嗎，說實話還是不錯，首先他，因為我自己，攝影出生，有攝影基礎，所以說我的照片，要多少會帶一些這個，攝影作品的痕跡，大功圈對不對，展現入主體，但是同時，它傳遞的價值是什麼，傳遞的價值是碗價值，就是我會。

我會談最晚對不對，太過於作品，當然現在，在我看來這個，就不算最好了，現在在我看來，就不算最好了，但我後來有新的這個，我後來有新的點面，我給你們看新的點，你就明白了，就是展什麼樣，是一個不斷改進的過程。

別你們看也新的，新的在哪，新的在這，這不妙是彈琴這件事，經過我的改進之後，就成了這樣，經過我的改進之後，就成了這樣，從這種合法都在，最終就從這種的展面了，一百分的展面，對嗎，這就是一百分的吧。

當然那個時候我還是一個學員，我還是一個學員，所以說我開過這樣一張照片，當時還在摸索，當時還在摸索，結讀，我當時這個，我們這張照片，做頭像的時候，搞定了那個，換擋盤，最好看那個女生，為了我們開不開。

把一家，已經不把這圖重要，我當時用這個，做頭像的時候，搞定了換擋盤，最好看那個女生，結果她們就有人，給這個她們換了一個頭，這個發動不息，高難度，為什麼不能，因為她這個策略，我真的不知道，她怎麼換的。

結果這個，這個頭像，就發動了，就發動了，就發動了，就發動了，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我就，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，如果，我的，好，如果，我，我，我覺得，我，這個，我就，要，我，真的，我的， contribute，你的，我的，妳，可以，妳，可以，可以，不妖用，他们换头数，不要用换头数啊。

换头数很傻逼。，然后，左边边，我们也说过，不要去披了头像，，然后就学员开始琢磨心的东西了，他就披什么呢？，他披背景，披背景去了，这样也很傻逼，，为什么？因为一眼就能看出来是假的，知道了？。

从今有一个学员，他就给我发现什么东西呢？，他有发现这张照片，让是这样的，这样的，，他就站在一个这个，什么商店里头，我也不知道在哪儿，，拿着一瓶2酒和一个高小杯，，但是后来好像是卖1次的地方，。

这么一张土啊，记得记得对不对，，当时他发完这张土之后，我给他说了就是什么，，酒份还没开对，我给他说，你穿西方没问题，，他两酒没问题，但是这盖的酒多多两个嘛？，对不对，你说这盖的酒多呀，是不是？。

那就是穿西方，挺好的，手表挺好的，，平解挺好的，西方挺大的，，然后西方配两酒也比文高嘛，对不对？，这个酒不好，好，然后这个学来呢，这个 请我意思是让他自己去，，让他自己去那个重新找一个地方拍，结果呢，。

我不知道这个学来不想突出事儿还是怎么着，，让他换一个避酒，搞不这个样子，，你们这个能看出这个PS很济吗？，我是能看出来的，，这个是我，好的，他建策，你明白了，，反正我是能看出来这个PS很济的，。

女生也能看出来，看不出来，，她们谁看不出来，打死你，，醒死都没有，谁他们说看不出来，，看不出来，都这么测试看不过关啊，，这次他今天不对，他好有屁股的层级，，那我觉得这个，这场我问起来，。

说看不出来的这场有问题，对，，就看起来有点飙，有点假，，这慢慢有点假的事情嘛，对呀，，一看就不这么回事了，对不对，，一看就不这么回事了，，好，这个第三点我已经说了，。

这个很浑油然后手觉得好像黑上一些衣服，，对，不能太浪費，， curry这也装ま顾地那样，，这遮瑮隐，的话几处手都非常浑油ира，，就得明白自己，，行了，谁给他摄断饭子的，，第四點。

第四點也是很多人這個犯過了一個錯誤，第四點叫做什麼呢？，不要緊緊模仿表面，我知道我告訴你們，我當上年後全員方法都會告訴你們，展示面，先從模仿開始，但是有人就沒有模仿到事情的實質，他去模仿一個表面，對嗎？

，去模仿一個表面，是不是？，我剛才表樹有拍一趟，那你如果發現樹有拍的，就低一點霧區，樹有拍的霧還克服你，好，其實有很多的人去模仿導師有朋友展面，我認為這樣紅好，難過的後面對，背後有人對，我認為這樣紅好。

但是你沒有，就是我人他模仿展示面，他就模仿的是一個，這個潛層次的東西，而他沒有注意到問題的核心，其實我是炒雞蛋對，是這樣的，我們看下難過這張圖，還是這張圖，這張圖就很經典對不對，然後我的學員就開始模仿。

學安靜看是模仿，學安模仿的是什麼呢，模仿的是這樣的，都一樣，你又有用嗎？，所以展人類不是這麼做，不是，不是你，都有像很多雞蛋和這個菜都吃的，不是不是這樣的，你必須要明白這個照片傳遞的是什麼。

你明白這個照片傳遞的是什麼，傳遞的是儲物對不對，軟價值，頭髮硬價值在哪兒，在當天難過傳遞的那個鞋，那個鞋有什麼，那個鞋是RO的，好像是8000多吧，就沒有這個鞋，對，然後這個，還有些這個更牛逼的。

更牛逼的比如說，比如說這個，當然我國外這個頭像這個稍微省去的，但是這樣的，第一次這樣的社交不如高質量讀書，願有一天晚上你的手進來冰的酒，有用嗎？，是不是，我在這兒，我剛剛告訴他，我跟他說。

Saturday，Saturday，我都很不解，下午的下午都有對不對，但是不那麼清楚，我不要模仿一個表面，你要看清楚這個照片，背後傳遞的是什麼東西，就包括這樣的，第一次這樣的社交不如高質量讀書嗎。

雖然不聞都一樣，不聞都一樣，但這個，Kisa和這個能一樣，和這個能一樣，還有人搞出這麼東西來，他我都很不解，我都很不解，他照片他們越開源經典，越開源經典，當然每一個，每一個學員都有這個過程，都有這個。

這樣一個階段，這是後面的詞，你快讀書去吧，這是答應講的清服式機段對不對，好，然後我們再看一下這個，我有這樣的照片對不對，好，我這張照片應該有很多人見過，應該有很多人見過對不對。

我這張照片應該有很多人見過，這張照片傳遞的是什麼，兄弟們，我問你們，都見過對不對，這張照片傳遞的是什麼，可能不應價是有，應價是有，會以一品，會以一品和T字，其實這個環境又不一樣，特別高大上。

不會發現我都做到一個台階上作為，但是台階上我傳遞的是什麼，傳遞的人一品，會穿搭，SLP的棒球服務，加上804加了會以一，再加入匡羅星的燒亮，匡羅星的戒指，SLP的空的佳契爾希軒，很完美的搭配，对不对。

我传订了这项铅子，所以我用这两土的土，有很多高分的内容划我，高分的内法划我，传订了问题干嘛，这什么转，不对啊，不对啊，一块多少钱，一块钱，这没多少钱，这，几百块，几百块吧，一千多，可能加一块，一千多吧。

一副也就三四百，库子也差不多，一千多吧，一千多吧，一千多吧，然后这个，学院那就开始模仿，学院就开始模仿，学模仿是这样的，能一样吗，能一样吗，它可能还住一到了背景，它觉得大伪导师这个背景，不是特别好。

我呢去一个，这个，可能会被小屋啊，什么别墅什么的，对不对，有用吗，对不对，你没有，你没有学习到这个，问题的核心所在，我传订的是什么，一品，你传递的呢，不知道是什么，对不对，好，那我们再看一个。

我以前还拍过这么一张照片啊，我以前拍过这么一张照片，当然这张照片，其实我觉得也一般啊，所以我一直没有在朋友圈发，我一直没有在朋友圈发，当我的朋友看见过，我的朋友看见过，然后再一看，我这张照片，很帅吧。

你一般吧，我觉得这张照片没拍好，没拍好，那这个，每个新场不一样吧，每个新场不一样，然后呢，这个一般对不对，然后有人就开始学我，当然我认了呀，这个可能作为一个学员来说，还是OK的，就是你们现在。

学员好多还拍不出这样的，知道吧，这个展现的是什么呢，展现的是西装，西装，工作的一面对不对，然后我有一哥呢，但是一会拍展面的，他呢，就开始作一家事情，他就模仿我，他模仿我还是这样的，这样吗。

所以你他也是在模仿一个表面，他认为的表面是什么呢，他认为的表面，那，其实你明明出现，他模仿的是我的动作，但是其实这个核心在于什么呢，核心在于传意义服，西装，而且这个西装一看，就不是那个卖保险什么穿的。

对不对，因为他很修身，喊板西装，他呢，就穿了什么东西，我都不知道，对不对，他穿什么东西，我都不知道，刚才男哥这一集，让图都不用给大家看了对不对，西装上炒鸡蛋，好，我们再看一张，男哥的，也是男哥的展面。

也是去年的，发现是16点的，7月28号的，男哥发这么一张照片，浪漫身心洗衣服，美丽的玩力服，在你不能一天到晚都穿着他，忙碌是一种幸福对不对，当时男哥也说过这个状态，很多高分女生点赞，对不对，这一张经典。

对，然后我们的学员又开始模仿，他模仿什么呢，他模仿这个，他们模仿一些这个配文，他模仿一些配文，好什么配文呢，跟男哥的配文一样，他以为展示面的核心，在于这个配文，然后我们的学员给你，是不是搞高出来。

还是老学习达，但是老学习当时的水平，不得不承认，每个人都是从，从傻子里慢慢学出来的，慢慢学出来的，然后我们学员来，来这不东西，不是理解的，真的不和理解啊，真的，不是和理解的，对不对，已经带了，我体验。

看我眼睛就出来了，我笑我眼睛都出来了，我说出来了，什么可以，什么可以，所以我说出了，我说出了，就知道是有模仿表面，是都不想到都热，不想到这模仿表面，很多都在模仿表面，我操，不歇，这次恰爱来说。

她记得是啥我不懂，我猜也远了哟，我们消了眼淚之流，我操，好，这个大位吗，这不赌，这他怎么投数，不赌，不赌不成，有文钱，你排过文寨，啥桌面，这样的，但眼睛不好，而且然后，也是不赌，但是这个好像不穿一西装。

这变领带啊，这个还注意好了，但自数不太啊，也是不像被闹满身体体，美丽的玩力服务，当然这个就是在模仿一些表面的东西，知道了，这就是大位没认错，这不是我，我以前拍的展面呢，这个可能比这也更傻逼的都有。

知道了，就是任何人都是一个机会的过程，而不是突然一下就能成打神，你们可以看一下我以前拍照的方式，更加慢优弊，我以前拍照的，我以前穿衣服拍照，那这真的吗，牛逼一支啊，正国啊，我学校之前就喝这样的。

那新配子吗，咱们，我以前就这样的，穿那衣服，这是什么鬼啊，啊，对不对，当然这个我刚开始学课的时候，也是他妈拍出来不行的，你们会发现这个，我刚开始学课，你们也不可能看我戴着一支帽子的那个，那个照片。

戴着一支帽那个侧脸，戴着一支帽，那个帽子侧脸，就照片对不对，你刚刚看我那种，侧脸的照片对不对，你刚刚很干净的照片对吧，但是我刚学课的时候，我的照片是怎么样的，我帮着包含这样的，所以就很傻逼。

所以展身面是，有一个不断的形式物的过程，而不是，而不是突然一下，就是做的最好，我刚开始学课的时候，难道说那要拍有丑路了，我说行那我就拍有丑路的吧，这样了，对不对，所以说任何人都是主线开始。

就是慢慢改进的，但是一定不要紧紧模仿表面，就是我还是在模仿一些十字的东西，而不是紧紧的学一个表面，难道傻逼的时候谁都有，傻逼的时候谁都有，我如果你们看过这个，我以前拍过这种照片，我现在看见有傻逼你。

白墙，是不是，所以任何人都有傻逼的时候，不对不对不对，我拿五去，对不对刚想起来，无妄，站在墙，前面拍，这个技术，无大无去，无大无去，然后这个，无大无去，技术不要犯这个无错误，然后我们再来讲什么呢。

叫六个要点，我们先讲这一把，先讲一个什么东西呢，先讲一个朋友圈的原则，朋友圈的布局原则，这么说，好朋友圈的布局原则，好我就这个一点远往下说了，误格是不是白墙前面，还是全部墙前面都不可以对。

就是不要站在一朵墙前边拍，除非这个墙特别有特色，比如说为你们找一下，比如说为你们找一下，比如说这样的，这样的为人还错过，知道了，图牙墙啊什么的，还错过，但是白墙就算了，这种算了，好朋友圈的布局原则。

你先跟少数人说过，你先跟少数人说过，好，第一点叫什么呢，成强，怎么扯蛋呢，别拍这种东西啊，太太二了，第一是什么呢，这个山厨集团，游戏，软发新闻，到了，新闻就是各种面积，游戏网友都要，他们有的人他们什么。

吃到鸡了发一口，说，你这个想传达，有什么高下池呢，对不对，新鲜汤没蓝用，对不对，软发，这么多人都软发，怎么像这种铁的可能，很傻逼了，对不对，这些呢你全都山掉，第二呢，重闻字，重闻字可以出现，但，非常少。

一定非常非常少，就是你可能这个发，一年朋友可能就这么一两条，是那种重闻字的，知道了，啊，重闻字的，这三点叫什么呢，第三点叫这个，照片，照片有私大要素啊，一会就给大家讲啊，要照片，私大要素，在这叫什么呢。

光，构图，然后再是一个叫做，根据，根据，还有一个叫，内涵，光构图对有内涵的光线吧，光线，这种一会儿展开给你们讲啊，就怎么构图啊，这些都有这个，一年就发两次朋友们，读书啊，我说一年就发两次那种重闻字的。

一年就发两次那种重闻字的，一年就发两次那种重闻字的，一年就发两次那种重闻字的，一评怎么提高有什么，素程蛋糕了，那是下令范内容，好，这个点点，然后再就是什么呢，洋长壁短，每个月都有长处，吴国你的腿短。

请不要拍那种这个，从上往下拍，当时我待会儿会跟大家说啊，怎么拍出来显得人高，洋长壁短，如果你的这个，这个点没有侧点好看，那你就拍一个侧点，就比如说谁呢，就比如说这个，我看一下啊，就比如说我们的。

十个月里边有一个叫，有一个叫小语的啊，小语，小语是几群的啊，小语，在这儿在这儿在这儿在这儿，他，他呢就是，他的侧点好看，他的侧点比正点好看，所以他这个拍照呢，就故意选一个侧点，其实其实正点没正的好看啊。

正点看着其实挺吊肆的，但是呢他就找了自己最好的一个角度，永远一定是这样的，但是我现在没有他的这个侧点照，我找点我找点，我看有没有小语的侧点照，我语子啊，我看有一个他妈全拍照的侧点啊，没正点啊，这个星期。

我看有一个他妈全拍照的侧点啊，我找真特别没有一张重点，他太心机了，你好点弄一张啊，全那个侧点，不不有一张稍微接近一点重点的，给大家看一下，我这些我这些发电脑微信上，好 我们看一下，他重点是这样的。

他重点是这样的，其实感觉一般，其实感觉一般对不对，重点感觉一般，重点一定没有侧点那么帅，是不是，就是他的这个，他这个下活，这把稍微有点宽，但是侧侧点呢，这个带预大眼镜，所以看不出来啊。

其实下活不有一块宽，然后呢这个在这种全部不很好看，然后这个，但是他的，他的侧点也很好看啊，对不对，完全看不出下活宽的这个脑地，所以说每个人都要学会找自己的优点，比如说你的哪个角度好看对不对，我啊。

所以说我要用一种拍照自己显高的方式去拍照，啊就要阳场壁软这个稍后再给大家展开啊，稍后再给大家展开，侧颜高全是缺点，360度全是要砸整，那他们不可能，那他们不可能，多久的学院这个，老学院了这就是一群的吧。

是一群的，一群的，我忘了，小女一个，因为有人见过来不像啊，一个有人见过来不像，一个有人见过来不像，阳场并短，然后这五点就是这个，就算有什么呢，尽量，别到头，真实，我见过我的学员啊，我见过我的学员。

这个他到南共的头，到南共的头，就是每个人，他衣服是有自己气质的，和自己独特的一特点，就这个学员，你看这不是男歌这种类型，他就独特的穿男歌，这种类型，他就独特的穿男歌这种裤子，然后男歌有一次。

他这个学员自助的时候，就拍了一个这个菜，然后菜下来就是自己的这个戒指，还有自己的裤子，其实男歌穿衣的风格，是比较夸张的一种，很少有人户得重，我穿衣服都不像男歌那样，是不是，是不是，所以这个，尽量。

不要去到这种图，因为你到头这么，别人会觉得，跟你不一样，这也能看出来，尤其是女生，女生天天就是，研究怎么穿衣服，怎么打配，他心里也能看出来，衣品不一样，知道了，找摄影拍一下，正装衣服这种可以吗，那也行。

但是这里拍衣上就够了，知道了，我当说过对不对，不要用摄影的标准和两展面，我就不重复说了，女生也太深了，然后再告诉你们一点什么，再告诉你们一点，这个推荐的，必备，并备展示面，并备展示面，推荐的必备展示面。

当然这个，每个有，可能也有自己的，自己的一些特点，来我们看一下，那边已经有人怎么拍，找这个，找这个什么，找聊机，今晚主要内容都讲什么，今晚主要内容就讲，这个如何拍展示面，推荐的必备展示面，有哪些呢。

第一个就是，高级酒店，下午茶，资助，下午茶资助，而且不是特别贵，知道吧，但是也没什么收回，下午茶，什么的，出来一大堆，第二个叫什么呢，第二个叫这个，西餐，西餐的，原来这个是大位，对是我，小黄人。

你是不是看我刚才看的那个小黄人，是问题，然后第三个是什么呢，健身，第四个，旅游，第五个叫，工作，工作啊，这个我，可以给你举个例子，你会问我这个，工作我我我我我我我我我，怎么拍呢，工作我，看一下。

你们男朋友这个就是工作，男歌这个，男歌这个就是展现工作的一面，正对，然后还有什么呢，还有，没找找，没找找，没找找，然后这个，工作我朋友前也有，给大家看一下，工作的工作，有一点叫做，熊性认证，熊性认证。

什么叫熊性认证，这叫他们熊性认证，一般人在听我说东西，好了，作为我们熊性认证，当然你如果问我，这个照片我上哪儿找家，那这个你整个自己想办法，好了，你在工作中呢，一定会有一个时刻，你会给其他的人发言。

你会给家人讲东西，这个时候你让你同事什么的帮你，当我拍个照来一会儿，就不就拍了吗，对不对，我说原则上的这些，我才我要来不来去，往你前讲，我今天课就想不完了，知道吧，光头怎么拍好看，狠手有人，喝不光头。

光头除非你特别壮，对吧，特别壮，像那个居然强胜，结胜胜胜，他们那种，硬和汉胜格，如果你不那么壮，可以带一帽子，知道吧，光头嘛，光头有健身，健身那个硬和模式吗，好，还有一个这个，这个就是重，重，第七个。

重，这些，我不用过多几次，也是啊，西装，如果你是这个学生的话，如果你还是大学生，你看，你可能不用西装，不用工作啊，但其他的东西都差不多对不对，丑物，那有丑电，就这个猫咪咖啡馆，对不对，有朋友的丑物。

都能接用一下，好，接下来我要讲一个重点的东西，拍照，这，六大，要点，拍照，六来要点，就非常核心了，非常核心了，不要这个模仿表面啊，还比如说，我没有学完这个模仿我的头像，知道吗，都见过我头像吧。

我头像不是这样吗，对不对，我头像不是这样吗，然后这个，有学员呢，就是模仿，学员模仿出来是这样的，怎么回事吗，对不对，不要模仿表面，我这张头其实，其实这个，传统的主要是周围的景色啊，主要是周围的景物。

当然这个景物呢，特一般，特一般对吧，不要模仿表面，强势上景，对，拍照的都要点，像啊，不像啊，差太多，差太多，好，拍照六大要点，马上就用着假，来我们先看几张照片，都是学员拍的展面，都是学员拍的展面。

然后打一码在盼，这展面，什么问题，按，太按，这个呢，太按，对不对，这个呢，亮度对，好，说到这个的话，我就得说一个事情啊，就是器材的问题，有很多人都，要不要买个相机，我都说不用，手机就可以，但是手机的话。

最好是什么呢，最好是一千万像素以上，然后你说，如果这个我的手机，拍照不行，你现在出的这些手机，都还可以，都还拍照都还过得去，如果你说我的手机，拍出来像我不是做得好，那其实你又有朋友啊，对不对，单反可以。

刚刚说了，他们不用单反，现在要给我上反电，我Vivo代言，Vivo，我多了没有啊，我应该用iPhone，iPhone其实iPhone，路里上，路s里上吧，路s里上就挺好了，对吧，Vivo，我不太清楚。

我没用过，谁的手机也行，那这个，自拍神器，不用自拍神器，自拍神器这个东西已经过十了，这了，前几天，有一女生想这个，卖过一二手的这个，自拍神器，我都没买，她500块，想卖也我，原家能有千多，500块卖过。

我没买，因为，就是，展示面这个东西，是在不断更新升级的，就明年的风格，可能就跟纪念风格不一样了，就是自拍神器那个时代，那个风格已经过去了，知道吧，二九五错，那这个，兄弟们就自己，下去发轨，兄弟们自己。

下去发轨，什么是自拍神器，就是你，要抓男自拍的东西，抓男自拍照的东西，但是这个，不用单法，我这个先写的钱做啊，不用单法，不用单法，不用，买卡片，我这么说吧，不用买单法，就是你如果有的话，现在可以用。

如果有卡片的话，现在可以用，但是没有，不要为了展示，可以去买手机，够用，你要想，如果你的手机，可能拍出来，效果不是特别好，对不对，你会长进，朋友进啊，你朋友就，完全，就是，没有一个，用iPhone吗。

对不对，那可能这个，现在看，现在看起来，也不是，不是，不是很这个，不是很现实啊，不是很现实，好，第一点就是光线，我们刚才说到了啊，第一点就是光线，光线这个，你刚刚我就会，涉及到一些问题，不对。

不是这一张，光线里头，我们就，就回到了刚才，这个照片当中，这二档中这了，这一档什么特点，就没光线，好，这我说的，我都让这个，学员去做了，你在头上，哼啊，你，你这，太黑了，不看见人，你都好，你找。

有光的地方，有光的是这样的，这样的，有什么问题，甚至有一个，学员拍过一张照片，是这样的，有什么问题，对光，对，对光，对，我画了一张图案，我画了一张图，这个拍了一张，门比较属，像这样，你尝尝两个尝尝。

对比较属，对，不要逆光啊，我画了两张图啊，来，就我们可以看一下，这个叫门比较，这可以是手机，可以是相机对不对，如果光源在，人的后面，就是错了，因为你的手机，或者相机在这个，在这个，册光的时候呢，它会。

它会考虑到那个，背后有一个光源，它会对这个光源，进行册光，然后看见这个光源，是亮的，然后这个人就暗了，但是，这个是，计台，设计台本身的一个，册光源例啊，这个不用展开说，反正你又记住，这种方式是错的。

就可以，应该是在中间吧，也不是在中间，也不是在中间，不是在中间，正确的方式是怎么样的，正确方式这样的，正确方式这样的，光源可以在，这个位置，可以在生后的位置，当然也不要再出现，在人和相机的中间。

那样也很傻逼，知道吧，那样看见全是光源，看不见你的人了，知道吧，正在在相机后面，对对对相机后面，或者是这个侧面，其实都是可以的，其实都是可以的，知道吧，所以不要再去，给我拍出你新的键，叫什么。

录光的那种照片出来，好吧，不要再去给我拍那种，录光的照片，你们发现这个，不满事物我啊，难过来啊，不把后来那，我们拍的照片的话，那我连上手机啊，光线一定是，首要的因素，我连上手机啊，给人看一眼就知道了。

好，你看一下这个，难过来照片，是不是我光线要好，而且比例光，对不对，光线好，录递光，它的背后是没有光线的，好再看一个，虽然是在这个夜店里的，可能在夜店里的拍了，对不对，它也是找到这个。

光线最好的一个位置，是不是，也不让逆光，它的背后它控制得很好，没有什么光线，而它从它头发的反光，我们可以看出来这个，光线是从它的，应该是难过的，又色，也就是我们，观看这个照片的自我测，而且是有难过的。

又前方照过来了对不对，它照的头发，才会反光的镜头里头，应该是这样一个假度，你看，天空上没有，录光的痕迹，没有逆光的痕迹，你不发现这个，你不看，来来来来，我们看一下，难过我发看出了头。

但是难过发来看出了头，你怎么样呢，是这样的，不是自己拿这一把，涂水中冰，这吧，然后男生说，我这人老不说话，是因为我曾经在，支持了海洋，然后沉默了，对不对，看出这玩意，不是你们，我看出了这玩意。

我们再看一下，还有别的什么，还有别的什么，工夫吗，还工夫吗，对不对，难过在工丝，我他想即可，你看，就算在这晚上，他跟朋友，他跟朋友还洗脖出了，一块自拍，也是找光线好的地方，你可能说，这块有一光圆。

但是这个光圆，不是特别强，没有面前的光，这么近，这么强，那就没有什么影响，因为他照出来，能看见脸上，对不对，就很简单，你量有好的光线，对吧，他不用说了，这时间有什么规律可训吗，发放的声音的话，一周两次。

一周两到四次吧，这不要合适，但你和替光有，难过底下有替光的照片，但是那个替光，那边出了一个非常好，如果有替光，如果需要替光拍摄的话，他面前是需要补光的，这个是有射给了拍的，他面前一定有补光。

再把一定有补光登，去给他补光，否则他背后，全是亮的东西，他如果前面没有补光的话，这个人是会变黑的，也得有替光的东西，替光是故意的吗，来我们看一下，难过碗东西，光东西删了，我擦了，真删了。

现在没有什么替光的东西了，所以大家朋友从师父的朋友，在当中看出来，光线很重要对不对，是不是，还有到位，光线一定是，很重要的一件事情，比如这个，这个是不是也是，光线环境，好，我们再说这个，再说下一个点。

这个是低点，这个是低点，这个应该叫第二点了，第二点光线，不要你光，最佳是测光，测光之后就什么意思吗，测光就是从测过面过来的光，但直接过来的光，会使你的点不是特别好看，对吧，你就是拍照之前。

你先看一下这个环境，哎，太阳是从哪边照过来了，那如果按照，大位讲的这个图，如果按照大位讲这个图的话，我这个人应该摆在什么位置，好吧，如果这个人呢，对后出现光源，就不要这么白，如果摆出来呢，人拍出来就是。

就是黑的，人吧，天完刻代眼就对对，然后这个，接着往他看，接着往下看，或者是什么呢，或者是其实用一些这个，后期凶图也可以，我的这张照片，就是我的头像，你们会发现我头像的原图，没有那么好看，眼上稍微有点黑。

为什么呢，因为这个，因为背后餐厅有光线对不对，你看这就是很点击的，逆光拍摄了，逆光拍的，这有原图，这有原图，啊，逆光就拍成这样，然后脸上其实是稍微有点黑的，但是可以通过后期的东西，给他调出来，啊。

这个究竟怎么调，我会在这个第三节课，告诉大家，第三节课，也就是我们的展觅性头，对不对，甚至我还改了这个最型，对这个最型啊，还是这样的，这个最型呢，稍微歪了一点，我们可以看一下吧，对不对，就这样的。

这样的，这样的，好吧，然后这个呢，我会在这个，第三节课里面讲，当然，你说这张头，逆光，不是特别严重对吗，这不是脸黑的，我完全看不出来，如果脸黑的完全看不出来，是无法補救的，我这个，脸稍微有点黑。

背后有光线呢，是还在，可允许的范围之内，所以说我这张头可以这么拍，后期能做出来，好吧，有错过，对面前有光线，只过这个背后有，背后有，有浓酷，对，这就是关键，好，这个，接下来再讲一个东西，叫购途啊，三。

够途，够途这个东西呢，就不要重要，我这么说吧，我这么说的，中国也，两个点说，来你们，你们有多人看我，将你们这个自拍的那个视频，看我的价格一，看我的价格一，看我的价格一，我将你们自拍的那个视频。

然后有多人，知道了些做了，我先说自拍够途，好，然后我看，有了有很多学员啊，自拍去了，然后照，哎，我手就屏幕了，好，在这儿啊，然后有很多学员，那这个自拍去了，你看一下，好我现在这个，给大家演示一下。

他自拍的时候，犯了一个错误，叫什么呢，好，打开我们这个相机啊，有很多学员，自拍的时候，犯了一个错误，他是这样的，就是首先这个脚度，我就不说了啊，在说一遍吧，说一遍，什么老人问我，自拍的脚度，一定要找好。

我操进步脏了，哎，进步啊，进步操干进了，听见没有，有，有时候你看这个，人他旁边有一圈这个，什么光荏这种东西，因为镜头脏了，镜头擦干进啊，擦一下镜头，嗯，干进了一下对吧，啊，现在干进了，好。

这个自拍的时候呢，有很多人是这么拍的，好看吗，好看吗，嗯，你看这个镜头是这样的，好看，你才能让你们，你们这个，拍马屁拍个，拍拍拍，拍个有点这个过分了啊，说摄像的，拍马屁拍有点过分了啊，这么拍呢，不好看。

这么拍呢，可以，这么拍呢，可以，这么拍呢，也可以，对不对，啊，正前方的话，比较正经，不算是特别好，别管，好，那这个，所以最佳的角度是鞋上方，但是，其实你在拍照的过程中呢，你会，你很可能这么拍一张。

这么拍一张，又这么拍一张，或者这么拍一张，更有表情，角度都试了一下，对不对，你吃到最后，你这样女生一张拍照，怎么拍吗，女生拍照一般，她可能会拍她们，十几二十多张，然后，再选择其中一张，知道吧，好，然后。

接下来我就说了，第二个点，就是，叫什么呢，自拍，角度啊，然后再是，避免大头照，什么叫大头照，来，什么叫大头照啊，头转，头部比例，占了画面的，大概，百分之五十以上，拍这样，为什么呢。

因为我们的这个展示面课，说过啊，展示面，它是展现价值，那通过什么，传进价值，通过你的生活，通过你的这个，环境，通过你的这个，就是品位，以及你周围的空间对不对，那所以你的照片中，自己只占一部分。

还有你周围的空间和环境，所以你的人呢，如果占到画面，超过百分之五十，就会宣病多重，所以手拿远一点，别看着这个，你自拍搞出这样，是不是搞出这样，是不是，没有，手桌也拿远一点，明白了，不要。

来一个这个大头照，不要来一个大头照啊，有很多人没注意到这一点，避免大头照，我们的显微，显微是不是，经常来大头照，显微，显微，说了显微，显微，显微笑了，显微笑了，可能想起自己的自拍来了，对不对，然后。

够图第二个，我要说有什么的，叫，增高图，显微，显微，我都不会拍照，我很多都不会拍照，就是我，你们看有例子，有知道了，来你们觉得，这个大头多高，这个，这个这我认识了一个，这我认识了一个朋友，我也朋友。

你们觉得这里高吗，多高，心靈5，两米，一米6，一米6，是，我告诉你吧，他一米83，我们看出来吗，他一米83，真是升到一米83，对，然后他起来了一种，他把人拍出来很乱的方式，对不对，这怎么拍的呀，所以。

所以你这个，你呢，这个如果是，这么拍呢，东西买的，再也说，我们看一东西吧，就是，当然这个，我特有这种拍法，我特有这种拍法，我不知道你没有，当然看微蜜啊，我特别喜欢看微蜜啊，找一下微蜜的图。

微蜜的模特里头呢，没有它卖的对不对，没有卖的，这个，怎么装着在哪啊，不错，突然一下找不到，突然一下找不到，然后，其实这个，看不多呢，看不多呢，我在手机上找一下，看不多的，每个人如果从这个角度，从上网站。

带一点腐拍呢，都会显带，不是不显带，没有了，这是，这个，站在一个这个，红色的墙前方，每一个模特里头，都会拍的，每一张照片，不仅是微蜜，所有这个，电影节啊，什么的，他们都会拍那种照片，就是，就是在面前。

相机在于人头，头部差不多的高度，然后那个角度，拍出来的那个腿，会显特别短，这个腿会显特别短，我才会突然，因为也找不到，那个在哪啊，没有了，没有了，没有了，什么，什么巧战啊，去巧，你在说谁啊，好。

那头要看一下，再看一张头片，看一下这个构图，什么构图呢，就是我自己的照片，我自己的照片，我的身高是1米7，它是1米83了，它是1米83，我自己的照片呢，我1米7，你感觉，你感觉这个照片，我看起来都高。

但这个时候我还没有学过，这是好几年前了，这是好几年前了，今天九文姐，她们过去了吗，说她们两五都过去了吗，她们说两五都过去了吗，她们说两五都过去了吗，她们说两五都过去了吗，你们，说一米也过分了吗。

我觉得1米7五有了，就看这个照片，给人的感觉，1米7五是有的，为什么，因为我放大的腿，放大的小腿，1米5，哪也过分啊，对1米7五，说实话，这个照片，给人的感觉，我以为1米7五有，为什么呢。

因为给人造成这种错觉，说什么呢，来看它的这个照片，细节，细节部分是什么呢，这段是我的小腿对不对，小腿到这里没了，结束了，下边的脚踝，下边的脚，但是我刚好，这个小腿跟脚，放在一条直线上，给人的感觉。

是小腿到这，还没有结束，前面还是，对吗，我们这帮扯毒的过，你们它们还一帮拍马屁的过，有人说过两米，不能吗，那两米之间的比例不对啊，好，那我告诉大家一种这个，显得人，就是腿比要长，那方式好不好。

当然这个方式呢，我也，来给你们再看一个，再看一个，那个在哪儿啊，在这儿好像，给大家看一下，嗯，当然这个这儿围团用啊，女生，是不是能咸腿长，是不是能咸腿长，就这种方式，小腿，就是把这个脚，延伸了这个。

就是把脚长，跟小腿放在一条直线上，这么去拍照，是不是能咸的腿长，腿被拉过，这个没有被拉，这团图，你会发现这张图，专门没有屁，给你们看一下这个，更图的方式，感觉实际生造，因为1。65左右，但这个女生才1。

6，是吧，所以说，构图的方式，就非常关键了，构图的方式，就非常关键了，对于1。6，因为又是不是能拍出1。7的感觉，对不对，所以构图方式非常重要，然后给，形容量推荐一个方式，叫做这个，增高构图，脚底。

接近，照片，底部，好，然后这个，头放在，上，三分之五，的位置，能成懂吗，在这两个方式，能看懂吗，脚接近，照片的底部，头放在上三分之一的位置，能看懂吧，我怕他们有人看不懂，能懂的，这个一个人站起来的时候。

一个人站资的时候，来我们看一下，打把这个，网格线打开，网格，好，好我们看一下，打开相机之后，就不知道你的，照片是不是这样的，你打开，反而iPhone的，有，iPhone的相机，有，它有这样的网格线。

你的拍，如果一个人站起来的时候，拍他的脚，尽量，贴近，底部，偏远，贴近，不是让你把个脚切走，脚切走，那么浅度，腿动短吗，对不对，贴近屏幕下方，头放在哪，上三分之一，就是这条线的位置，这条线。

左右没那么特别严格，那这种方式会显的，这个人的腿比较修长，这是一个小机球，开自己的摄像，摄像有知道了，当然我现在没有这个，没有成品的照片，直接给你们看，找了一下没有，摆动像，黄金风格线就好，黄金风格线。

还不一定有三分之一，三分之一，三分之一，怎么摄着相机，怎么摄相机，是谁手机的事，这么晚点事到，每次每一手机都不一样吗，好了，好 这个叫做，什么这个这个，这个叫，这个应该叫什么呢，这个，起个名字，这个。

增高的，增高过图，这个增高过图，因为这样一个角，显上的过图方式，第四个叫，对称过图，你们这个看过一张，我的照片，这种东西会用，这种东西，这种东西展面里面，定位会用的，你们看过，明后来那张照片。

我在江里面怎么拍，你们看过，没哪些，你们看过我，后来那张照片，就这个，这个，这个很点形，对称的，对称就是，也在中心图图，图图方式就来自瘦眼了，这个就是相通的，好了，然后这种图是，什么呢，是图这个，弓景。

然后没有特别的亮点，这种图片，对称过图是什么，是和背景，对称，对称，亮点，是和这种地方，一定要搞清楚，这种图方式是和的，一种地方，而不是这个，你站在一个桥上，桥的话，也可以搞这个对称过图，这个这个。

非常灵活了，自己一定要多拍着，这在哪拍的照，这是在一个酒吧里头，在一个酒吧里头，看一下这个，其他人的照片，其他人的照片，这是我的，对称过图，对称过图，对称过图，对称，当然是一个女生，这一个女生。

也是对称过图的，一种方式，对称，男女，当然，这个，两个男女，对于我的后来那种方式，两个男的，他们对称的人，那就是搞几了，对不对，就是我，是给大家展示这个，共图方式，不是让你真的去这么拍，对称过图呢。

这个背景单一，背景全都是这个门狼吗，比较单一，这个背景也单一，辛苦嘛，城市嘛，对不对，但是这个，接下来呢，就说到另外一种东西，另外一种东西，叫什么呢，有人可能知道，有人可能知道啊，叫三分，叫三分共图。

三分共图刚才，给兄弟也探了一张图，这个，就是把关键的部位，打你这个，比如说，如果拍人的嘛，拍一个人，好关键的部位，如果拿人脸对不对，把人脸放在这个，三分之一的这个点，交叉的这个点上，然后这样的话。

会让人这个看起来比较舒适啊，这个是否什么呢，这个就是，是否背景，咋了，咋了，关键还掉，那你可以，你想让我拍一个，调发朋友出来，你看你看，多少人点赞对不对，背景咋了，不知道，把人放哪，我说不过，把人放哪。

是说了，放在这个照片上，什么位置啊，所以说，你看，背景咋了，就想到三分共图，背景简单，背景单，就这个，想想对称共图，当然这个，不是一程不变的，一定要自己灵活着，一定要有自己灵活，好像我们看一下这个。

三分共图的一些方式，三分共图的一些方式啊，我看一下我的照片，我的照片也有，来我们看一下，好，看到我这样的照片，这个今天进的三分共图，当然不是这个，严格完全这个，严丝和风的三分共图，因为它们拍照的时候。

又不是拿着男人，拿着一个尺子去两个，对不对，这个拍照嘛，又不是数学，说要那么的精确，但是差不多是在三分共图的位置，但是如果这个人放在正中间，你就会，你发现这个步行，就从砸乱的，这个力子，这不就是力子吗。

这不就是力子吗，对不对，这也不叫设有，死板，对，就这个如果人放在正中间，就没有显得，伤为有些死板，而且第二点是，因为这个背景，伤为有一些砸，不说对吧，背景伤为有点乱，所以说背景乱的时候。

你看刚才说的原则就是这样，背景砸了，不知道把人放的，用三分共图，这样那边就是背景砸乱，不知道把人放的，用三分共图刚刚好，在哪拍了，在一个这个共图中，现在门口，还有这场也是，这场也是。

这场也差不多是三分之一，大概伤为有点清潔，伤为有点清潔，不要太死板，不要太死板，不过，不过，他往卡拍个毛，对啊，他往卡拍个毛，这和号研对于对着，进行同样的同样的同样，对也是同样的，你会发现。

我自己拍的日出，我的用三分共图，对不对，这个太阳刚好在，做我三分之一的位置，就差不多，真的是组三分一颜色和缝的这条线，你想想想这条线，是为组三分之一的位置，当然我并没有，把它放下三分之一处，为什么。

因为这个其实，这个认输最好看是天空，我想多留一些天空出来，你会发现我自己拍其他的东西，拍一些作品的时候，也是在于我们的三分共图，正是出啊，对，所以这个发朋友传说，就发一个字，日就行了，好吧，三分共图。

还有什么，这个也属于三分共图，这个也属于三分共图，是不是，刚好三分之一吗，这三分之一这条线吗，然后上下三分之一，也差不多是这个人脸的位置，那就刚刚好，对不对，这种方式就比你把这个人，往左边挪到正中间。

挪到正中间就太死板，然后对吧，人在右边的，就稍微感觉活一些，活一些啊，好，这是这个三分共图的办法，然后再就是什么呢，再就是有一个叫对角线，对角线啊对角线共图，对角线的特点是什么呢，这个产生，张绿什么叫。

张绿，这就是充满力量，充满力量，稍微给大家解释，这个可以充满力量，为什么充满力量，它让画面就，等起更加生动，知道了，好奇跟客啊，你们一天天的，香港估计我们在说什么，好，先看完这个三分共图法，其他的例子。

三分共图法，让这个人在三分共图，不那么死板，三分共图，把这个人放在三分共图点，太阳也差不多在三分共图点，就刚好又，又是对策的，又是三分共图法，对不对，女生也是，也是一样的，她放在这种空间就会想嘛，死板。

你看对性，对性房子很多，啊是不是很多，比较宅乱，宅乱的时候三分共图法，有完美选择吧，对不对，好然后对角现构图什么叫对角现呢，给大家看一个，先看一看这样一个女生啊，这个女生是不是就对角现构图。

当然这图路网上找的，这要现成我自己画的，对不对，这是为一个对角现构图，这进入方式的就继续比，白症，它有一个这个特别症的照片，要好一些对吧，你想想一下，如果这个照片我把它转过来，转过来转过一个症的。

这种感觉平均没法转啊，这个东西没法转，如果我把这个东西转成一个症的，一个会显得特别呆，头部还是在点上，头部没有在点上啊，这个对角现，就是这样一种方式，你看它割过往下伸的这个方向，也差不多就是。

严直对角现的这个方向嘛，对角现构图，对，动作死大了，好看一下我的照片，是不是对角现，刚刚好，对吧，鞋左上到右下，我的身子，当然你，也是不是太讲究了，不是太严格，就差不多是顺着对角现这条这个方向。

这个用得比较少吧，用在这儿了，产生张力出满力量啊，那我拍剑身的时候，不就是刚好都用这个对角现吗，是不是对这个图片就是感觉特别有力，对吗，怎么拍出对角现，这不是刚告诉你吗，还问我，刚讲的就问我，对不对。

让这个图片充满一种张力，对角现构图的这个，纵就在于张力这块，好吧，你就会觉得这个照片好像是活的一样，这什么器材，什么动作，我这个不叫这个辅生华传吗，辅生华传，我们建认上不让光档子，还在。

你不是穿过这鲜啊，他听，又比较有力量，你反过来拍一样的啊，对不对，对角现构图，另外一个，对，这个尽告，是不是也是对角现构图，这样一条片吗，我人的直线差不多是这样的，对不对，从头到脚。

连一条直线差不多是这样吗，对不对，然后，当然这个图片是一样的，因为我这个地方的，其实背景稍微比较砸，黑小声吗，因为这个地方背景比较砸，你看后来猪猪子，味子，当然还有一些这个其他的什么，灯啊，灯啊的。

东西猪子，对不对，都很砸，东西很多，然后呢，这个，所以你如果采用一个，这样发景，把人放得出来正的，这样一种发布式去拍这个照片，就会显得又会显得死吧，第二回显得推短，对吗，对角现，会无形之中。

把你的腿拉长，又不断的，它们已经是显得我和小腿特长，来看一下这个图，觉得我有多高，还是它们一米轻微一趟，对吗，这也让是不是旋转剪刺了，对，这是后期把它转了一下，一米八，也它们又是一米五是不是。

我它们给你好好讲课，你怎么就这些天天过过，它是糊异淡淡，糊异淡自己一拍，拍摄啥也不是，十米，十八还一米，过了，我也过分了，你们，你们又要过分了，要起舞上一张，上一张是什么啊，截图回送我访，什么鬼。

连我们说一米九的机会都没有，一米，你们过分了，好，那这是这张图，大伟说的最十八里面，对对对对，这叫什么对角现共图对不对，你会发现我的朋友专有，还有很多对角现共图的方式，来我们看一下，但这有比较黑啊。

是不是对角现共图，这张稍微有点黑啊，但是这张发了之后，他们很多魅力给我点赞，因为这个，跟我平时的风格差一比较大，所以这个比较，就是我挺少去九八，这么拍的，挺少拍一个黑话的我，这吧，是不是对角现。

刚刚我如果在九八里边，我也做得特别正，正景贵度对不对，挺胸收护，那么拍出来可能就像是傻鼻一样，是不是所以说，我就采取了一种对角现的方式，让这个照片变得很灵活，感觉不一样对不对，产生张力充满力量。

让照片活起来，就是不再是一个死板的东西，对鞋这牌，然后再看一下我其他的，这种东西还真不少，就是有时候我自己拍照，拍照我都没注意，但是，拍完之后我发现，我刚好注意到了，一些摄影的技巧，就是习惯吧。

习惯成自然，看这个吧，这也是一个对角现的，这我这个，前段时间录一个视频课程的时候，拍得一张照，做着录音视频课程，是不是也是对角现，但是如果这个他们放证了，是不是也死板了，对不对，这这么简单吗，对角现。

我让我们再看一下男歌的，看完了这个，我再看一下男歌，男歌有很多，这些东西一定都是相通的，男歌的自拍，都是对角现，对吗，对角现吗，这是右上到左下吧，对吧，再看一个，因为有个自拍，出现我们的对角现够图模式。

对不对，所以这些东西都有，一种问题，以后我俩自拍的，我照片怎么拍，背后对我一些，相似的一些点，男歌这个，男歌对角现的时候，会少一些，我看一下，对这有一张，我中间找到了，这有一张，专门逆光拍的，检影效果。

你朋友说，偶尔可以出现，偶尔出现，偶尔出现可以，对不对，任何事情都不是绝对的，是不是，当然这个就是逆光，你看人看不出来，这个细节，只能看这个有轮廓，这是男歌的，这个比较接近对角现吗，也是右上左下。

当然稍微清写了一些，清写，可以使照片，产生一些，不一样的感觉，对角现，这一看就对角现，人从左上到右下，然后这两个刚好从左下到右上，是不是，这都看过的，你们总体问这些特点，就是一些购服的方式，更多了。

我就不说了，好吧，对角现购服，对角现购服，让照片能够更加的，有活动出满力量，接下来要说，一个特殊的，我先担出来，说一下，叫做这个，刘白，刘白的话，接下来，我一年时间，我才发了一张刘白的照片，是哪张。

那是这一张，一年时间我发了，这么一张刘白的，其实，效果也还可以，效果还可以，只不说还可以，不让每张都做了那样，这个比较这个夸张，这个比较夸张，而且这个拍的时候，其实墙上是有东西的，我后期全都给它做掉了。

然后，这一点我可以在下期，第三节课，后期里边，再给大家交，再给大家交，刘白怎么批，什么软件，第三节课，与大家交，第三节课，专门教这个，新图，专门教这个，新图，这个叫刘大卫，我讨，我认了，我认了，好。

然后，现在我再做一件事情，再去那个，尤其是我们两个新手群，两个新手群，然后这个，兄弟们把自己的照片，发一发，新手群发一下自己的照片，然后我会给你一个点评，三群的，三群的有人吗，快，快，有人吗。

有人在兄弟们发自己的，展什么样的照片，我会给你点评，好，三群的我已经看了，三群的我已经看了，你看这个，这个过敏，我已经从来看见有人翻错了，这一剁呢，不用发太多，不用发太多，够了够了够了。

有很多人问题的供性的，这现在这再有问题，在于什么，在于它们人都没有放全，你知道，然后在于你周围的环境，不是特别OK，明白吗，这人为什么头被牵一块走了，对不对，然后看下一个，哎我踩，但是三群都发这么多呀。

这个还错，这还错，我这这我怎么一看，就像是有失派的啊，故意的吧，有点刻意了，错我，但是，这样错我，但是有点刻意，你知道吗，就是，就是说你要想一种问题，就是你的朋友圈，是展现得生活的，然而你的生活当中。

有什么时候会出现，这么一个场景的，对不对，穿着特别整齐，背着包包，故意靠在这么一个东西上，对不对，这个我刚说过了，哎这就是看报纸啊，看报纸还是啥呀，也算是稍微有一些刻一样，也稍微有一些刻一样，但是这个。

这个就在于后边是白墙，然后，再就是眼神，当然眼神，能有，这张同仿线的楼上，下下的颜刻帮你屁，帮你屁啊，最好不要在白墙下面拍，这个，保护外粉衣服，这还错过，这个勉强机构，当然我觉得这个有更好的方式。

是因为我觉得你这个，角度不是特别好，这个角度看你的脸，并不是最好看哪个角度，并不是最好看哪个角度，这就扯蛋了，在它们上谁，有个出来，这叫谁，三群的，要七八，你这是不是能够扯蛋来了，我刚说完。

它们的自拍不要，自拍得从上网上，上位带一点腐拍，你它们就给我来一个正前方的，是不是，而且这个，还这么死板，这是在为什么间吧，还得撤锁一碗，这个还可以啊，这个还可以，当然我觉得。

如果没有这个强径的这个大书会，更好，这个还可以，姿势啊，什么的，都还可以，当然要加益路径，有的人拍这个台球，一看就台球听，好吧，这个你用了，一个对小线构图，当然我认为你这个不好的是你的姿势。

你的姿势像想要干嘛，大家还是怎么着，站在那边，别搞这些东西啊，别搞这些东西，不是到这边看看吧，感觉像打架一样，好了，这个呢，不知道你想表达什么，不知道你想表达是哪方面的价值，你就记住一句话，展示面。

其实你就记住一句话，展示面子作用，是传递价值，你就明白展示应该怎么做了，好了，你思考一下，你这个照片是传递出一种什么价值呢，你已经这个就记住了，这个有点逆光了，后边有光线，而且这个不清晰呀。

你这用什么拍的呀，用什么拍的，过爆了，这不OK，没有刚才这个好，这个你看后边环境什么，起码是OK的，你看不太像这个台球厅，加一个陆镜之后应该还不错，但是你这个呢，你一看就来的台球厅吗，是不是。

这一看就台球厅吗，什么还有假夜的，是不是，这个自拍不想，不知道不想表达什么，这个想表达什么呢，我可以短吗，对不对，今天告诉你的，符合让你的腿显得比较长，你还是试着做一下，对不对，这个明显就没做到。

我说那个够图方式，让人怎么样增高吗，对不对，其他人不用着急，其他人不用着急，对吧，你可以试一下，我说的这个，如何增高，如果用够图把人增高的方式，你会试一下，这个也不是特别好，这个也不是特别好啊。

我知道你这个想在模仿谁，你这个是个想模仿这个，我明白，我明白你的用意，你是不是在模仿这一张，你是不是在模仿这一张，那你不对，那角度和姿势还有够图的方式不对呀，我这个其实是用了一个对圣诺图没发现吗，这个。

这边是画的这个是我，对吧，你的那种方式不对，方式不对呀，但是你的你再做啊，你再做就可以，再做呢就我还不错，我改进了空间啊，有改进的空间，当然我说过我自己的这个展面，刚开始也是特别傻逼的，然后这个呢。

这个呢，这个次拍不好，这个次拍不好，虽然你穿得很讲究，但是你站在这个墙角什么意思呢，跳不住，对，表情不是特别好，自拍看镜头，自拍不要的这个看起来，你让很装逼，这个，这个还凑火，这个还凑火，各方面呢。

这个不错，所以这件也不错，这也不错，还不错啊，真的知道表较，好吧，就是站在我的眼光来看呢，还不错，这这个我更不知道你要表达什么，就是自拍不要这么拍，这个角度不好，这角度不好，啊自拍不要这么拍。

动靠着谁的，不管是谁的，然后这个，这种自拍方式就很自链了，就是这个动作，你去看一下，你去看一下，别人都怎么自拍，好吧，你们可以上微博搜一些人，这个太装了，这个太装逼了，就是越细不要太刻意，不要太刻意啊。

你们可以这个，对对对对对对，这事我差点忘了说，这个，拍照自拍，学习哪间呢，学习，不过，你可以微博搜一下，搜一下谁呢，搜一下无意凡，还有这个全制龙，还有这个，还有这个，还有这个美国的那个黑人叫。

叫叫叫什么叫什么，砍衣，砍衣，啊，外号叫砍衣啊，然后还有谁来的，就是那帮特别吵的人知道吧，路纯全制龙，还有这个不断，搜拼拼，搜拼拼的，包括全制龙吧，然后还有谁呢，想不想啊，成万心，对对对对对对。

关系老师，你们去搜一下，这些人，都还都还差一点，准备这些人，这这这这四个，这这四个就错不了了，搜一下，他们是怎么穿红某，怎么拍照的，别说啊，搜一下，搜一下，搜看一下，搜一下，搜 frontal。

只要因为，搜搜，搜 sat，搜项，要做这样的成本性，不过就是拍照的姿势还有这个衣服穿搭，衣服搭配什么的，其实都可以学习这些人，就自己微博搜一下，你看一下这些人有时候他也会发一个自拍。

你看一下他自拍的那个表情动作，这些对不对，这些都是组织严，这些都是组织严，无计凡的穿搭配有点忽不住，你选一里忽得住的，无计凡也不是天天都这样，是吧，或者你喜欢的两场尾，不不不，你们这错了，这错了，错了。

错了，错了，你们是要干嘛啊，如果你是这个40岁，你35岁以上你跟选举两场尾，跟选举什么，成到名它的，无所谓，但是我们大多数的兄弟们是20到30岁之间的对不对，那你们学这个就太老了，你们学这个就太老了。

虽然我们说这个什么你们刚说的谁啊，两场尾，听到气质，但是它年就比较大，无数波也是，比较有气质，年就比较大，20呢呢，这些人学他们就够了，这老学他们年就小马哥我不认识，不知道是谁，谢丁风也老了。

谢丁风老了，就这些人他们是走在潮流顶尖的人，去学一下他们的一些拍照片的一些方式，然后外有一个读文密集啊，读文密集，我们是要全读家的，全读家，给大家看一下，全读家不是这个我们推荐的微商嘛，然后这个他呢。

朋友圈会发一些，在这儿吧，就他，全读家的朋友圈呢，他会发一些这个衣服的照片对不对，他会发很多衣服的照片，其实你拍照的姿势就可以跟他们学，可以跟这个学，完全读习吧，可以，知道了。

这他妈是读文密集最简单的东西，就完全跟你跟他们学，这个也是一些这个明星什么的啊，跟他们学，没问题，这个女的，女的，你可以跟这些男的学吗，比如说，说没问题，只有没问题，知道了，他衣服都不便宜。

你看全顿拍照的三十个人说这样，你怎么画这么点，怎么画这么点，这一字是不是，可以拍吗，我看你这个，你这个拍了，最好不要倒涂啊，你看他这有水印啊，给他出来是对不对，求微信号，我们全力都推过，全力都推过。

但是这种就算了，这这种就是完全看衣服的就算了，你自己要判断一下，做出杀呀，比如说这个，这样就可以啊，这样也可以啊，他要推我，他有好多事儿打我当照片之我，这我，打我的照片之间当不特了，在这个演出就算了。

还有一些接拍的接拍的，看一下哪有，比如说这样，这样有，可以啊，对不对，就是你实在不知道，怎么去，怎么去拍照用什么姿势的时候，可以参考全顾家，这不是我们的文化吗，对不对，这算了这个字是吗。

这字是还能显得腿长的，对不对，说多了，所以一下就看一下就可以了，这个多密集啊，多门密集，我们的多门密集，消费太高，大多人接受不了，没有，没有让你去买他衣服，你可以买自己的衣服，没有非要让你买他衣服。

但是你可以看看照片，学习拍照的方式，化重点案我操，说了你们都不听什么，是不是，好那这个，我再看一下我们学人，刚才说了这儿啊，差一句，然后这个字拍呢，环境不好看见了吧，就是今天指的所有的问题，一定。

今天指出所有的问题，一定都包含了99%学员，照片展示面存，目前已经存在的各种这个，不足，好了，就是所以这些可能今后，你们也需要这个可能多看几遍，看下自己有没有注意到，你看背景不入高价值吗。

自拍角度不对吗，这个高价值吗，你真的想表达什么，你就思考这个问题，你这照片传达出一种什么价值呢，你你是在传递什么价值，哈啰拼几吗，玩具贵吗，而消防安全三体制啊，对不对，还是衣品什么的呀，都没有。

够图也不对，对不对，这个呢，也不太对啊，这个也不太对，就是没人，你这么站着如果啊，周围是一个这个，风景还不错的，一个商务区，如果是一个这个比如说，一个，你的那种，特别漂亮的一些景色还OK。

但是你在电视机前这么站着，就有点啊，跟着，你这想表达什么，我请问，这谁啊，你这想表达啥，大哥，这刚刚到那泡还是刚跑一趟啊，有一个正面教才啊，这个其实就算，算得上是一个正面教才，当然我认为。

你这不足是什么呢，你这不足是，眼镜应该摘一掉，第二呢，你这个下面的腿被切断了，看不见了，好不容易有了一个正面的照片啊，表现一下这个学员啊，哎呀，这个学员不是刚报名吗，这个学员刚报名不久，不错。

这个我也不知道你想表达什么，看不出你想传，你想传你什么价值，我知道你还健身，但是你想表达什么呢，对不对，你想表达什么呢，乱码起造的，这是这过头了，这是这个学员，到这儿，我们再看一下这个，看要一询的啊。

一询有的展面做得还不错，我看，好，好这个不错啊，这次拍的对不对，自拍我首先认为你的环境不是特别好，这个值目呢，动不很好看，而且你带一个墙见，第二我认为你的镜头可能又是脏，因为你看你头发都模糊啊，知道吧。

头发都模糊了，什么叫破坚龙太牛逼了，啥东西，这个一般，这环境可能能拍出来，但是你这个错错来够糊，你这个够糊就太死板，你要把人放得多正，放在正中间，而且就是主要问题就是够糊方式，而且写下推短，看着了。

这要是想表达什么呀，我要问一下你这要表达什么，这个是表达，有吗，错了，一般啊，只能说一般，怎么这么烤头啊，没说是想表达这个头，这个，这个我真看不懂，我真没看懂，我真没看懂，这个地区没看懂，好看。

可以人家，你想表达这个头，这个这个东西吗，十个字人对，然后这个头，好看这个头上的，最后一般表达什么呢，这般在船地里面什么价值呢，看着红球型的，大晚上看着下人，这把身的黄，它真有材费，它下来不太好看。

它看着我看着它，没调，可以，可以可以可以，我真有问题想表达什么呢，这般野人笑人的照片啊，那头呢，我不错，不过是，不过，咱们这儿照片呢，这儿照片尝一点，不错，这里头，我头脑都受不了，这个话您是个人才。

可能啊，你这个比较有创造力，但是创造力呢，你说这个作为一些，这个，硬屁吸进的摄影作品呢，我倒是，能稍微理解一点，好吧，你可能跟别摄影是不是不太一样，但是你说这个作为展示面呢，就，说不得去了吧。

你们这擦拍有才有，头领一开，你不操，不可以吗，你们不，可以可以，可以可以，可以可以，我问问那个节目俗，你们都太有才了，你们都太有才了，这还可能呀，这个，这个三错了吧，这有三错过，这个我呢，这个不错也好。

人的眼神，您要表达这个查到的对不对，但是这个东西呢，啪意这个东西呢，年轻人，这种小点不是特别多，妹子也可能不懂，毕竟这个会玩这个人也不多，好吧，这个次拍角度有点问题吧，然后有点大头照，这个有点太刻意。

你不觉得吗，兄弟，有什么人会端一杯红酒，站在这个窗户边，让望着窗外呢，这他们可能用的跟哪个，建盘导师学了多快，我建盘导师这么拍，来你说是不是，是谁啊，是谁啊，出来说一句，这不是我特别跟哪个建盘导师学的。

男个这么拍过吗，我这么拍过吗，别他们这么二，你现在，你现在不是，你现在不认跟这帮建盘导师学的，你现在是跟男个学的，懂着懂着，这一看就是绑络嘛，小满腰嘛，这个没有自己啊，没有自己的照片呢，为什么没有。

而里面出木墮下，然后发现照片加一些酱味，越南什么什么地方，对不对，政府没擦干净啊，这个也一般啊，你知道站在这种背景，这种图牙墙啊，复杂的背景前面，应该怎么样嘛，应该衣服，一个穿着特别牛逼。

搭配的应该特别好，而且有点的这个，脚踝也被砍没了，这个一般，图图太死板，把人放在这种中间，表情太浆，但是我觉得呢，最牛逼的还可能是这位，这位，这个，这个，这个，这个谁啊，Super。

SuperDunkery，从这样改一下，从这样，从这样不是特别好，好，我们再看你，再看一个二曲，然后又，今天就讲到这了，好吧，二曲的，有的人还是做得不错的，二曲我反而有的人做得还是不错的。

三分之一各不法，当然你这个人如果再摆下来点，脚摆的照片底部，头发在三分之一的位置，这样能显得你稍微高一点啊，这是在一家吧，一家这个，也可以，一家也可以，你看我那群的神玩都还可以啊，这个。

这个环境并不特别好，可能在你当地来说还可以，错我吧，错我，勉强，这个有点猜刻意了，这个是想表达什么呢，这是干嘛，不是你先穿在什么库子，然后你用这个路形式想表达什么，我没看懂这张照片想表达什么，他摆坤。

我摆上什么呀，我摆上什么呀，把你们那群伪弄贼下图，你们都猜我猜了，就退毛了，这个表情都好，你那表情东B了是吧，表情是梦B了，这漂亮的，你们这本有才，不错草，你们真特别有才，刚刚接头不是什么。

刚接头没有那样的，没有那样的，怎么库不能穿太短对的，二角有其他人又发挥一下，这有这样的，我认为是还可以的，这张我认为还可以，但是人呢有点远，总继一点排会更好，这个也还凑过，同样的毛病人太远，还小。

这个字拍看得不太懂，这个也看得不是特别懂，这想表达什么，一品吗，一品为什么库子搭配没有呢，这个还错了，这一碗太装了，谁做饭会搞成这样，还哪有刀切辣椒呢，谁做饭会搞成这样，然后带一颗新的相量。

这也就是太装衣布头了，这个装衣看不下，我看你们看人家真多，真多，我操，你们可以，可以，可以，你们都太有才了，太可惜，可以，不错，你们都在这看着什么才，我，要不要不要，我在学员们，太有才了，在看一个情况。

刚才说这个特殊音程，是不是要看一看，我在我来看一个特殊音程，看个特殊音程，然后这个今天就到这儿，这儿，这儿很多人毛病都是一样的，知道吧，所以就没有必要，这个每个都必看，这个表达健身，健身里面带一帽子。

健身的时候真的没有，没有必要有头，你就是装衣弄的发型吗，这有点太客意了，有很多人拍照都是特客意，你就像刚才那个做饭的一样，我也没有搞成卡卡西，对不对，搞得不太不赶地表演一个有点流，对吧。

我跟他们两个人都拿过这种，我操，这个不是很好，这个就是不自然啊，这书店吧，书店手里搞成这样的，一看就是故意拍照的，你看我刚说了，不要拍看书的，也穿的还特别正式，不要这样，这个也不很好。

这我觉得还很自我当幕出人才，还有差不多了，就是我打疫情的这个照片，我打疫情的照片我看一波就差不多了，行行行，行行，行没事，行，行，这个突发不要再重双，想办这么拍，显得很假，这这个环境不如K。

你想表达什么，我先不绝看一下吧，不是，难怪我说他家没往，他得在我这儿直播，然后我一会儿可能就得下播了，这儿是想表达什么，我是你，残地什么价值，我们说这里，那边的低量，对，你有残地什么，对不对。

所以青蛮今天，看不开房，我走，走，你别动我的，你现在挺动的，可不可以，你们看这个，真看这个人，真没力，可不，你们，你们不要为拿出这个镜头来，我才，就是真有必，最想表达什么，我还不太好，你看。

虽然特别刻意自然，一定要自然，一定要自然，就是学我这个吧，做得很紧张的，不对，我这个做得很紧张的，是体验一品，你这是体验什么的，后面还有一个电动车路，我讨，环境啊，一定要注意，环境，这个我认为。

也想辛苦，当然超有点过爆，你这发型，好久种一下，这样照片先挺好的，发型好了整一下，发型这样的，刚睡醒了，真是想表达什么，这是有传辟什么价值，所以今后你不，我在，看你的照片，不有点点形，这大的这大的。

你只需要怎么样，你只需要，问自己这样一个问题，我在传辟什么价值，我在传辟什么价值，你还没有准备野灯，我没有准备野灯，你这就可以，我，我，你这也可以我，他，他不太正，你们这帮大人。

一個。