# 大卫体系：大卫体系：大卫聊推演员(7.27)

有很多标准的期步的东西就会，就说了好了，标准的期步大家都会，啊，让他发语音啊，发语音，说什么这个，说什么，他说这个，其实用说什么，摔了不藏，然后我说你还不会习说呢，他说什么，而重点是你还差点被撞了。

他说你的不心疼我，心疼你也没有，你肯定不爱我了，我要被弱死了，这个时候怎么样，可能兄弟们会去关心，会去这一刻，关爱，对不对，然后我告诉你，不要这么去做，这叫啥，大胆不死，比我后服，因为他那个时候。

还没被我搞定，还不是我的女人，好不好，他发这么一个表情，继续刺激他，我坐在空调房里，一边喝饮料，一边上班，这样，这样，这样的，然后我说你不是去，我跟松了吗，特殊是，我在这儿，困死了，不想工作。

发了一个贪物舞台啊，他那天又去，这五个松眼，除了这一个艺人，就各种地方演出的，好吧，那时候好困啊，你又不理我，对不对，我，他们说几句话，然后我就去工作去了，我去直播，给兄弟们打一一笑了，他在这儿。

88888888，是不是和刚才这个，给那部权打一一的时候，那些案例看起来不太一样，对不对，那种是什么呢，学员说得很多，但是女生回得很少，我这儿是，他说得这么多，我三个字开会的，好了，好想让你，好想。

感觉你好累，好吧，给我分享了一个什么事，什么东西是什么视频，我说啥东西，我现在看不了视频，对不对，说什么没事，你先忙，就是这个时候，当然得怎么样，讲了一下，关心一下他，你出来发了吗，没能玩在现场，饿吗。

说不饿，我说点外卖呢，不行的现场，我儿真可怜，用爆一下，发一个表情，那就不可以了，那就不可以了，对方有复法，亏，我一放，你啥做表情，显气我身，还是难过，怎么办，兄弟们，兄弟们就不会了，我说得了死了。

大位老师，今天春牛逼，他们自己都了死，你觉得我疗死的刻意，急急，二，还是聊，我说你人有什么事吗，我说你人有什么事吗，我说我在看，我说我说我，我说我在看，我说我说我，我说我说我，他有他舞台啊。

他说那些有学院，有时候演出的，这有的人，有，有时候演出的，好吧，我说好事啊，有不理我，我，他们说几句话，如果我去工作，我去支佛，给说的答应一下，猜一下，88888888，是和刚才，这个，给那种学院答应。

的时候，这些案例，看起来不太一样，对不对，那种是什么的，学院说的很多，但是女生回的很少，我这事，他说的什么多，我三个字，开会，好吧，好想让你好，想感觉你好，好吧，我给我思想一个什么事。

什么东西是什么事情，我说啥东西，我现在看不到事情，对不对，我说没事，你先忙，这个时候，当然怎样，怎么样，加密一下，关心一下他，你说他，没弄完的现场，做吗，说我说，调完卖，不行，那现场，我说，可以。

用到一下，发一个，这个表情，那有货费，好吧，那有货费了，对方有货费，我一放你，下车表情，嫌弃我身份，好难过，怎么办，兄弟们，你们就回来了，对，我是个疗死，那，他为老师，前来寻优弊，他们自己都疗死。

觉得我疗死的客人，他还是了解我，还是了解我，他还是了解我，他还是了解我，他还是了解我，他还是了解我，他还是了解我，他没有，人家男，人家男，人家男，他，他为什么会这样呢，所以就是，但是能活。

不是这个没有死，没有死，说我说，他为什么呢，因为啊，他在，他，他们在这儿演出，有一个后裁，对不对，你能演三个钟，得怎么好几个小时，这样的，好吧，对，没心思，没心思，而算的话，有了解，有的没的。

有了有的没的，然后呢，他在，很直落，有那，对不对，我前面有一个，以他，我这个时候，为什么，因为他说的，因为我，他影响我没打你的，我会不会影响我，对我说，你会不会影响你，这般掉什么，让他可出费。

不可得了吗，不可得但是必须可出费，这就是让他可出费，好吧，但是他对，对啊，能活的表现，并不是因为我，知道吗，是因为，他当时那个现场，对吧，没吃话，有了，发的菜，就发的菜啊，对，那你又死了，好啦。

你说发一个什么，赵家伦什么，那就死了，那就那有人真死，好吧，我说，我走，我走还不行，我走还不行，我来对啊，知道吗，能量说，你能比赛，我一个表现，我一个表现，我一个表现，他继续约人，我说，左三，他来对。

好吧，我也不聊了，好吧，十九，十九，这个六点的时候，他时间，他时间，他时间，没有点的时候，我说口袋，他对了一个表现，我会聊，时间会聊，好吧，从右步上，一个兄弟，我这有啊，我待会发出，好吧，说一啊。

对时间啊，对时间啊，六点，八点半，八点半的时候，他时间，说一句干嘛，他下来了，为什么这么多了，因为在朋友圈有活动，所以还是说，你没有跟妹子聊天的时候，我就翻眼他，回去时候发了朋友圈，朋友圈就活动之后。

生，生这个帅球呢，就开始，刚洗完澡，那是没翻衣服，他说穿了，我说失落啊，好吧，这个时候，最关键的点就来了，这个时候，他说完接下来的话，我就翻眼他，希望把我当一个被谈，当一个或者说，情感血血痛。

有些事我不懂，想问你，什么事，跟我那天直播的时候，直播聊天的时候，一段这个聊天，但是我觉得这个，非常奇发现，我从那个，可能也会遇到这样的情况，有些什么人遇到，这样的情况，但是没有处理好。

把自己聊出一个被谈，但是我，最终呢，就把他也上了，好了，注意啊，可以啊，开始了，有些事，我们都想问你，我说什么事，来来来来，对老鞋，对老鞋，来来来，就是我们会怎么说，可能是在与人为人相处。

我们就是肯定是他，那么今天又有这个，对不对，有的人有充满什么，用矛盾，很重床，重床，这种衣人，这个人就像演出，这种会经常，因为一些略落，会说对演一公司，不容易公司，对不对，有一些充满，不许，好啊。

我忘初心，说，说，就是，我来来，去楼，你们所，你们觉得，跟立善聊这些世界观，能在一起吗，能逃跑他们，也不是说，啊，我一二不对，对，不能，不能对不对，那也就是说，我现在的四位应该是。

我现在的四位应该是什么的，我现在的四位应该是我，不能跟他，聊这些东西，聊太多，不能带着，自治说的很贵，对，带着，聊你们之间的话，已经讨厌说得很贵，好，翻了，说，再也就不说，好啊，他有什么，大家，又来了。

讨厌的人很多，他们只是计论，计论是谁，明天我俩先做他呀，就认以为，就认以为，就认以为，好啊，就认以为，意思是，我们俩应该聊我们的两个，这些东西，这个叫什么，共同，一来说，怎么对啊，我穿着，一来，一来。

你说是人，明天我俩先做他呀，对，好吧，跟我上位一样，想想，啊，那个，所以说，跟他，他妈的，和这些，和这些，真的没有我希望，好啊，他最后呢，和他妈也当一个被谈，啊，你没有好人，啊，这个，啊，先让我，啊。

怎么样，对不对，他也当一个被谈，情感觉，或者，下一支再迫成，这样的东西，他还是，回来找你，你对一个，知心大姐，这个，情悦内心的不坏，但是，他不会跟你在一块，简单的，言当后，简单的，言当时候我妈说。

聊到你，你觉得那话起过了，对，是这样的，那就是这些，这些就话啊，你说这人明天我，还是做采谣的，他还在，采谣，我如果我告诉你，这个，所以你现在需要，一个男人对不对，就是他，采在，跟我说这样，我说这些。

我说这些，对不对，当然我，并不反对，他说着我多了，因为他说着我，就是在对我投资，好吧，是，所以说，这时候我告诉你，所以你现在需要一个男人，发表一个，你觉得说，怎么样，方法起，再一次，应当后。

我跟他之间来，好吧，前伙呢，还会应当吗，需要一个男人干吗，你怎么会，他怎么会，需要一个男人干吗，你太多人在说这些，好，好，我们在这个，700，700，8900，我们200多人，950，好。

不知道这一句笑，那又是吗，新进爆发，与伙伴，一通参谣发发，好了，才能参谣发发，对，还说，我突然想骂叹的现代，突然间觉得没使用，是人觉得，现在男人都不如，只是吗，我觉得，越来越好，越来我好，我好多次就是。

人女生，女生那个，认识我之后，叹叹的现代，比如说，我跟她儿子，就是我家，你没有想到，你女生，最后呢，我来都一认识，与她的，认识我之后，我们现在看了现代，所以说你可能那么有钱，有用，没用，人家他们认识我。

然后他都不然看他了，钱都这么不用认识，其他男人了，好吧，这是一个阶段，可以看一下前面吗，前面，然后这个就是，飘着的机构，飘着就是飘着的机构，然后中间，因为有一些这个，决心化它们的演示，游戏然后。

专了很多的片复，然后前面也不好翻，好吧，太多了，是一化它们的，好，太多了，但是关键的是，ZAR，关键的是ZAR，你前面走，怎么没有，你前面走，我习惯有自己，是不是怎么能对我，现在你不不能这样的。

东西都会便宫对方，起来，我们先进，全结，全结束，对了，继续，它一点又来，又来破枪完畅，屈服会，较不会，然后我们只敲累了，最有用的，不能较不容易，不会，也许还较不得，好的，去到一种，去到一种，就是。

有有的人就会学习，我说完就一点，他下次就不会再翻，但是不会学习的人，我在说女生发你当情感学院，从发你当废台的时候，因为应该怎么过去，避免这种情况，他才跟我纠结习国，好吧，他的纠结习国，就是我在说。

这边有用的东西呢，他跟我在纠结别的，好吧，就好比你嘛，就好比你嘛，像你们在上考中对不对，你们在老师呢，才给你们讲这个，你们在老师呢，才给你们讲这个，三角韩术，然后这个学生，这个学生不像三角韩术。

他问这个英语机，对不对，不会学习，好吧，多说了，多说了，对不对，对，对，长长，突然想把他在现在，突然间觉得没有用，我真的觉得，他哪有都不如我，突然间过了，突然间觉得，突然间觉得，突然间，全体马路。

连路的，因为他用了用路，是跟，研究，什么时候没有了用路，那怎么有，好的方式可以吗，对不对，是个七八的，一样情况过来，我说了，好吧，晚上再说嘛，你看完解，他把他说这些，就是白天他把他说了就，对不对。

对不对，好，对，然后他说，他说这个我说出了，他说还没有，我们都在讲说，然后他就有，我说出了，一样，我说出了，他一个，一个是，他一个，我说出了，我说出了，他说出了，他一个，就是，他在上，一个方向，他一个。

突然，就不可能，越说，他长，然后，我们在看，他，他看了，他一个方向，再一次，现在我可能会想到，这个回答，这个回答，他说，说，你还不能没听看，你还不能没听看，然后，他说，他那个，他不定，我说，所以，他说。

他说，他就说，他看，你都说，我就是，你，说什么，你，说什么，你别再说，这，有多人这个，有多人，这个，不会，发现，连丝，这人，这人，这人，这人，这人，我说，怎么啦，这刊有没有，为什么，我容易，用这种。

一式的刊在，这，这，是刊在，这种，讲话，内部都没有，内部都没有，内部都没有，但，有这个，人，有人，在跟我，计划，计划，计划，这叫，切一，也就是，你是不是，这个，金税就，摩剧了，好，然后看，你的评论。

除贵，就对，你觉得，你觉得，人，是，你觉得，自己，我相信他來對於方根，成為於方根呢，就是下一次那我說的問題是還會的，好，我發現我們一次寬意就進去，就進去，第二在逃避責任，那一天之後，媽媽會來一趴我。

那很好，不會是才是，不會就是，現場投降鏈，你知道嗎，前個歲老闆又說我穿了一次，他也說我現在我都不喜歡女人，我只是喜歡他，那我哪裡進去了，發布人一趴我呢，我說我將會下跌，他會有說他對我還會有，誰要是電話。

他就有會有，他前二剛說過，我說我發現你沒一次寬意就進去，你認識他，別人說我哪裡進去了，他不得你跨我，我想上，我們在看他，他也沒有ASC，工作底工作底，他們的一番寫ASC，所以說，哥，我是什麼？，預防鎮。

下所ASC的預防鎮，即顯預防，對著之後會產生的，翻到機制，好啦，即顯預防，就是哥，很多人都都拿出來，只能寫綺眼預防，預防鎮，他會有，再上收關系，他就不用說，工作底工作底，好啦，在接著在怎麼樣。

才是一個基本上這個啦，所以，你確笑我們在，那我不是，那你將讓我怎麼回，你內說，我也想操心，好啦，對我，你絕對是一萬其中，好吧，我說他願意喜歡，來，他説回的這個消息是什麼，他説回的這個消息，好的。

他説回的這個消息，是一家好同時，他用我們自己說的話，再說我，他說什麼呢？他說你不是說你賣人肉嗎，來，小你們，小你們想想一下，就是人體上是跟關系之後，沒什麼東西來，就是這個最後的一個防禦説。

你不是說你賣人肉嗎？，但是我賣人肉的這個消息，就是我自己說的，好吧，小你們會不會這麼說，還記得號錄，還記得號錄，你們也太大，抓他，不對，不對，因為這個消息之前說的，好啦，因為這個我們賣人肉的這個消息。

告訴他，所以説這個消息，我怎麼説，沒有，但是我這時候可以放手衣服，從一個時間從一個體育，我希望不用說一個消息，一個消息，就是他一個消息，我他媽的就給你LD，我媽就給你LD，為什麼？。

因為我在消息中關系的，你媽竟然用我自己說的話，來，總是我上書別人無關系，這個時候我就會給你LD，對不對，這個叫什麼？，這個叫做風險約大回報約好，我們看一下回報率，別別別，我錯了，錯回頭回，好吧。

但是你喜歡，你不是說你賣人肉嗎？，他今天來的最後的飛速，今天來的最後的飛速，我直接LD，也沒有錯，錯回頭回，看見了吧，看見了吧，說一些約大，說一約大，就是這個號碼，有什麼東西就是，有什麼東西，我問一下。

說一句話，當然是一個，我那個用來收排的數，好吧，我們現在能加了蠻實行的，真的不全力的一個，好吧，而且前面呢，也了我一些約大，不容易，好吧，這個就是一個，四位上，不像這個，一種可以，對一種四位都可以。

如果他不結束，是會結束，他會結束，他會結束，前面的約大，我問一下，怎麼可能會結束，前面都一種，前面都一種，對不對，前面都一種，但是，有些約大，有些約什麼，有些約老企業，如果是就跟我學習的報納。

也能賣出來的，就可能最後一個，對不對，前面都遼到這個工作了，他的SSD也都，剛剛被我約好了，真的，我想上你，他都說工作的，工作的，所以你請問，現在我遼到這種工作，我就感受，我就感受，好吧，而且這個時候。

會不知道，為什麼，因為這個時候，在國外購的時候，現場是我現場，好吧，好的時候我就在手說，而且我，他就是一個，高手艷，高手艷的，有機會，他就是高手艷的，這時候在什麼，這時候在什麼，來，這時候應該做的時候。

知道，他，他，他說我，他說，我如果但是你喜歡，他說，你不是說你賣著，我說，他用我自己說的話，他要，他用我自己說，他要，他要，他要，他要，他要，我不要約的做法，我只是一個來源寫，為什麼，因為他，他服務了。

對不對，我叫他，別講你，知道了吧，就是，有人說，他不能夠，預球，我就，不能講你，不能跟他拉緊關心，這，他就可以，好吧，這就可以，有留留，他發熱一個表秀，現在引導對不對，那你也應該對我表秀一下，比起我。

這是你老婆，這個時候，我們之前，那有互動的動法，可能要互動的動，就是說，他是那個好貓，互動的動法，所以要有一個，你別來一下人，知道他，有什麼表事了，發熱紅寶，我，好了，雖然，但是，是同意的，謝謝老闆。

謝謝老公，我自己都寫上了，他明天還一起活，好吧，就是我，那一晚跟他約會的時候，在學院發了一張照片，然後我，就有約會，女生請坐，我自己沒花錢，他請別的，我多少錢，記得有我課意，強，強的，小強的錢。

我會忘記的，那，就他，對就他，那天晚上就，自而去，等他約會，喜歡，這個不是看我，有其他學院沒看完，有一些，有一些學院沒看，三學沒花，三學，我當上那間，學子，那不好，但是如果，前兩公里，所以，我看他已經。

當女生請問你，那時候，他，就反正，他自己，也不學起來，也不學起來，所以我也是，也會，我做的，小人第二，所以我開房就有五千，好吧，開房就有五千，房會不學，也要不學，對不對，三千，那時候，開房就有五千。

我都說，是不是，有五千，我都說，是不是，還在五個中，所以剛想到，還在五個中，是一天都在，我說，那後天，後天回了，我說，好，然後，我說，那麼我到時候，一起回到東西，有兩千，在拍手的千千手，他，來的是手。

開手，那時候，我打了，趴到開，對不對，來的是，還有，然後，還在，我看，他們是，回了，我說，我不打手，所以，你做，別人，我說，趴到，這一天，想打手，對不對，大人，那，人類，就是，就，好遠，我說，做人。

人類，想不來，現在就要，用，對，從從，隨時，對，從那個地形，說，你自己說的，其實我要，化妝，可以吃完，好的，早點回家，差不多，還，沒了，我認識他看，他看，你剛看，他看，他看，他看，你剛看，你剛看，我就。

的，你們，推，你剛看，你剛看，你剛看，你剛看，你剛看，你剛看，你剛看，你在，不行，沒事，然後，我的，錢，那，那，說有問題了吧，對不對，啊，我就是說什麼，反正就老家肉不看什麼，就咬一下有回的。

就沒在這兒心傷力的，眼睛到為止，不要純身在上路，然後呢，咬一下有回的，這個時候我們咬了一些這個，這是實際的顯示，然後這個也不變出，因為他說了，他的一些這個，就立，他的公司是什麼都說了，然後呢，隨我。

我可能，我沒在這兒心傷力，我沒在這兒心傷力，然後後面就說，就是老院啊，後面就咬一咬，好啊，那是老院的過程嗎，是，兩次約會，兩次約會，空間就好就，好啦，兩次，兩次，兩次，兩次，零來相一色保佑，結果呢。

我從來都發現，他沒有用手，補了他，那就，他就，不想拉我，是不是，他就睡過，可以打嘛，好啊，他是不是，要把自己，給我，我，跟你說的是，怎麼當中的，我跟你說的是，我跟你說的是，怎麼當中的，學習方法。

習慣住的，是那個女生長什麼樣子，習慣住的，女生長什麼樣子，就顯然，不會與別形，對不對，所以，沒有最重要，要是他最重要，就是，約會操作，約會，要來就，一見pp，這就是《百約會》的，《百約會》呢一個，這個。

一字《百約會》呢，就不容易用不說，好吧，一字《百約會》就是《一二二三萬主》，如果不讓《百約》的一字《百約》，怎麼三萬主的話呢，去看一下這個小動物的視頻，不然，這個多講過就在，三萬主怎麼去入。

然後這個青郎公正怎麼做，多講過，在這兒呢，不讓我被實際上了，關掉我要講一點，關掉我要講一點，關掉我要講一點，關掉我要講一點，關掉要什麼呢，關掉要什麼呢，一二三個會在手，我跟他，我跟他做了一點什麼事。

第一次《百約會》的三萬主，就不說了，然後，就不要說，第二次《百約會》之後，就跟他去逛我所謂的回家了，然後結果發現他，那麼有一個水油，所以我沒有辦法學大家，對不對，《百約會》我又去見面，《百約會》就說了。

《百約會》我想對我，跟他去看電影，然後結果，那天晚上，突然說，突然說，突然說，我們到了那個電影院的時候，電影院已經開始了，這個如果有，有一個小動物，被我們開一門，向我上，趕緊去，趕緊跑上去。

後來就坐來看我，後來就，我去沒有什麼坐，我就，我就去了，去到那個山，我最終，去山的那邊，去山馬拉推島，去山的那邊，那邊，去山，那邊有補助，對，爛掉了一樓，我們坐在那邊，去山，我們坐在那邊，那邊是那邊。

在那邊，那邊，一向就高冷，就這樣才能，決定旅程，被太多一句換台，那還怎麼，三段ぐ合，很好說，很好說，對，咱們坐，聊天，人體剛開始，對不對，那就不去了，對，然後這個時候，我做了这样一件事。

我做了这样一件事，那次待会儿再提问，提上就有高能量才能决定女生对你的态度也是放开，那怎么三观之路很好说，很好说，咱们这么聊天，整体刚开始可以斗毕，可以聊天有的没到，整体中间的话怎么张爷得纯一下来。

纯一下说一句这个，咱们这么聊天有点太不正经了吧，或者说呢，聊时之前总问一句，一问一答，咱们这么聊天也太没意思了吧，有点有点无聊了吧，他也会说是的，然后你说，那我们来聊点这个，有意思，他说那聊什么。

聊到情感，就开始了对不对，这个还问我，这么简单的问题，引导吗，引导，客也没想过，然后第二次，还是接着我的讲，第二次约会呢，就是去看电影就吃到了，吃到了时候，我就想，那他们就不能学电影员了，学电影员的话。

这教会让他的体验不好明白吗，就是你，从半角过他，进个电影员，然后呢，他也也看不好，对不对，进毒什么的，我才刚才，还跑出去，起买区区的，那也不好对不对，然后，开场之后呢，开场之后，这个别人都做好了。

你们俩进去以，他们要怪这个，刚大的对不对，会起来一些压力，那这样的话，体验给你们不好，好，那我就不许了，不许了之后呢，这个时候我，他们又开始不，我知道了，又开始不，我知道我下一个情侣，他一定会拒绝。

我下一个情侣我说什么，我都这样了，就没有去，我就跟他说这个，那算了，怎么组车都，组了这么老半天了，在待会儿去了，没什么时辣多久，可能在这儿下车了吧，然后，下车在，这个在毕竟六有，然后这个。

再找个侍卜这样，好吧，然后就跟他下车了，下车的时候呢，就是，我就一边行走，然后呢，最后我就决定，这样的套路啊，这样的套路，兄弟们，挺好啊，我先给他一个，他不能接受的决定，知道吧，我来他不这样。

咱们现在去买有零食，然后去我家里边，然后在我的电脑上，肯定，对不对，对我晚上，有很多的资源嘛，可以看，对不对，还记忆什么的，我说他这样，去我家，然后呢，他日跟我前着一块走的，跟我前着，柔柔我一块走。

这时候会配的，但我一说去我家的时候呢，他就，去去，好啦，就去去，我去你家，不太好了，对，很用不去了，但我就是要让他去去，这个决定，为什么，因为我需要这个，因为我需要，为我之后的，请求，做福电，明白吗。

但是当天晚上，一样搞定我操，就在他们兵玩各种姿势，各种的们，还是一个情绪的房间，他按各种姿势，然后各种，然后你好大呀，然后呢，对不对，对不对，是不是，利用他不会决于第二次，不是，他会习惯性的决决。

与人有习惯性的决决，这个说法，所以呢，所以当他拒绝之后，我说的这句话就很关键了，就是一个推拉，这么推拉，我让他来我家看点，这个是拉对不对，拉得很净，拉的这个，这个决于非常地近，然后呢，下一下就把它推开。

怎么推呢，那我送回家吧，很简单，好吧，那我送回家吧，是什么，我操我，让你随我家看点眼里有不去，那我送回家吧，然后他说好，这个他不能去决了吧，但是呢，他这个经过一推拉之后，又稍微回家去不去，对不对。

而且呢，他还有一点失望，什么感觉，就是对你，他们好不容易这个第二次约会，就是第一次约会之后，第二次还出来约会，说明他肯定喜欢我对不对，肯定喜欢我对不对，好，那这个时候呢，我他去看了电影，路上因为读书。

去不了，然后呢，我说去我家他不去，然后我说，到送回家吧，他是不是决定会失望，他内心是不是有一点失望，那他这个失望的话，他失望的话，会怎么样，会还讲，跟我继续在一块，还想跟我继续在一块。

但是他又不好直接说出来，那接下来我第三个请求，他就一定会答应了，对不对，第三个请求是什么，然后他就说，我就看他有点不高兴，我就说，那怎么啦，然后你去我家你回去，送回家你不高兴，这样吧，咱们去打一个这个。

我以前听过，有人说有一个这个私人议院，那就是能坐在一个这个，参发上一个保箱里面看电影，不是什么的地方，我操，最后我他们直接跟他说，我们去楼下吧，然后我们就要有酒店，好吧，所以第三个请求。

他就他妈的一定不会拒绝，但是呢，我们如果直接跟他说，我们去私人议院，就是有保箱，然后两个人单独在里面，有个沙发，他那，他不会去，他不会去，好吧，他一定不会去，但是呢，有了之前的扶点，之前是有扶点的。

把他拉得很近，说去我家吧，他拒绝，对不对，然后我告诉我回家吧，对不对，又是一个，刚才是拉得很高对不对，后来直接推得很低，然后第三次，你说有一个中间的东西，他就更能接受，对吧，更能接受，好，这样。

这不是空架，这不是空架，更能接受，然后我就跟他去了这个私人议院，但是这个去私人很清晰的对啊，就是你议院会的时候，就是得想一下自己，下一步应该做什么，跟聊天其实是一样的，还不行打，还不行说明你之前出错了。

说明之前犯错了，然后跟我一样这个，那是不可能的，因为他是喜欢你的，好吧，私人议院怎么操作的，私人议院我操这个涉及到我们现下的知识了，现下的知识，好吧，这么说吧，私人议院呢，进去之后，进去之后，来这样。

这个私人议院呢，进去之后，认为应该马上跟他过来一块，楼山一起看那一段，可以，我跟多少人去这么觉得，我操，我操，没有人可以吗，有，有一个，这么多人扣二啊，看来这么多人扣二我还是很心慰的，好吧，说明了。

兄弟们都不是傻逼，可以的，就是傻逼了，就是你想吧，一个女人，跟你这个，可没白学对啊，一个女人呢，她跟你去了，有这个很私密的地方，而且是一个心的地方，她会怎么样，她会抗拒，今时熟悉，害怕，紧张。

白小晨说对了，很没安全感，因为她默生，她不熟悉，她突然又不是她家，对不对，也不是她经常掰的地方，习惯又放育，对，她会觉得默生，所以你一开始要怎么样，一开始要，一开始要怎么样，一开始要给她一个熟悉的时间。

你知道吧，不是给她舒适的，调行又或我发现，错了，想要男人错了，我她们一进去，就是发现那个房间，是什么，有两个那种，小床，但是又不是床，因为她有一边，是这样写着的，有一个角度，就是说你整个人都躺着。

觉得是一个鞋躺，不是平躺，鞋躺着，然后能看这个，看电影吗对不对，两个小床，非常好，我呢，她呢，就去了一个床边，让我坐着，她要坐着来看，很精致，我呢，根本基本不管她，她的水我都没地过去，我直接扔给她。

直接把这边水扔给她，扔给她之后呢，我千万没管她，我就放自己，这个来，另外一个床上，另外一个床上我还没地躺着，我的床看过，看多久呢，我看了，我看了半个小时，半个小时，好吧，三十分钟吧。

三十五左右我差不多了，没几个话，没几个话，让她自己睡，对呀，然后这个过程中，我就发现，她肯定会脚力，只有男生操作操，但我来这种地方，但是呢，她又这么冷，但到底是什么意思，她到底喜不喜欢我。

她心里会怎么想，知道吗，她心里会怎么想，然后呢，我就发现，在这半个小时内呢，当然一开始啊，看电影啊，讲完这讲完是花呀，看电影啊，声音也特别大，好吧，接着看，我看你这睡觉有什么喜剧，我忘了啊。

忘了是什么呢，反正这个喜剧也挺搞笑的，然后就一直笑，然后一直笑，然后一直笑，然后她就有这个精神笑，然后在这个过程中，我就发现，她突击的放松了自己的防御，刚才是几把我操，包了都能好在这个手里边。

就不放过去来，不放过去来，然后呢，自己身上看着看着去吧，先把包放在一边，放在旁边的孩子上，然后在睡一晚后边一坐，然后她也开始让她，然后她也开始躺着，她也开始躺着，然后呢，然后怎么办，没去我怕你抢。

什么鬼，她也躺着，躺着然后呢，这个，就有一个这个什么样，喝水嘛对不对，我呢，当时这个，吃帮米花过的套路嘛，不是这个，不是没有帮米花，没有帮米花，我在睡呢，我她们就喝完了，然后呢，她也想她包，什么鬼。

这样怎么进来，我还听我说啊，我的水呢，我喝完了，喝光，喝光，喝光，喝光，不走呀，你这参加错错啊，对不对，一声水多少，然后我说呢，然后我说呢，我说这个，嗯，就30多分钟，就踏在那躺着，然后看了。

踏在一会儿之后呢，我跟她说，我说，还一年水呢，她说，在我这边呢，因为那个水刚好在她那边，对不对，她的水嘛，对和她的，然后这个，我说，等你要水呢，她在我这边啊，然后，我说，你给我喝一口，喝我喝光了。

然后她说，她们你接了，或者别，或者别，或者别，你那个，或者你自己这个，你这个什么，我当然是怎么说来了，啊，我说，你说你自己喝这个，现在跳我的这一颗我，这只闻的，打扰我怎么办，然后她是小，然后又是小。

然后我说，我人一个我送我，知道吧，谁提她，谁提她，对不对，我一个我送我，然后来啊，就是，她就是一个什么呢，现在，两个床，离得并不远，好了，离得并不远，离得不远，中间有一条送，然后呢，我没过去她。

然后她就，她就往我这边谈生，知道吧，她生的，她不得这样嘛，写着嘛，就是这样写着，然后手声过来，给我嘛，然后那么一个姿势，她刚开始准备生，我没让她认，我说你怎么打扰我怎么办，别说，然后那女孩一进去。

有人喝有人，这么喝你啥我怎么办，对不对，然后她，她就是，她看生给我弟的时候，对对对，然后直接我也还了好回来，知道吧，打过来，然后，拉过来还会怎么样，她会沾木纹，然后就，然后在我这边，然后在我这边之后呢。

我就说，你看，你看，她说人家电影有点，对不对，两个人都抱在一块，正在书路了，对吧，她这个时候她有点SD，有点SD，然后呢，把她抱住之后呢，她又说，放开我什么的，然后，这个时候，就让她怎么样，叫脆拉。

叫脆拉，然后这个时候，是电影，我操老闲，老闲，我这两个最关键的，拼手操作，你他妈的问我什么电影，什么电影重要吗，就是要气死我，我这两个，拼手操作我，我这两个也知己尽罗了，你关注什么电影，就是要气死我。

讲中点，讲中点，你看，其他学院都生气了，中点继续，然后呢，看他们且16，你说你干吗，放开我，不知道，这个，放了一夸，他已经有了什么了，强刀，直长，osit，聚老，对，去吧，没事。

再他别点小 things，踢睡牡，기 theater，圾 HP，就是，老rut，青岛，四围，跟我们不太一样，就是，可能，好 erstmal好想，会过来，我觉得，我才讲这个，好多人呢。

保齊忘記好關注的都是什麼鬼，不太對呀，不太對呀，然後，然後他寫SD了，然後，對呀，我不用這麼順勢抱著嘛，對不對，不要請你接了解，然後我順勢把他抱著嘛，用劍眼，不用劍眼，他行處再處理細節，哎，細節難的。

然後把他抱著嘛，然後他說這個，你這樣回來好吧，什麼呢，用的是個有MZ版，他說我們太快了，怎麼說，我說，你看人家電影裡頭，這抱著樓著啊，然後另外一隻手說，你看人家電影裡頭，電影是一個什麼叫啥啊。

半天你演的啊，一個講什麼呢，突然懷孕了是什麼東西，我忘了，我忘了，然後，怎麼用這種啊，怎麼不重要，真的不重要，半天你演，我忘了，喜劇喜劇，反正有人搞笑，好吧，有人搞笑一個喜劇，我所謂，我所謂不重點。

你們他們都跟著跑歪，好吧，不要跑歪，然後這個，說說說什麼呢，說到，我說你看，你看人家電影裡頭，不都這樣嘛，對不對，他就在那裡就把害羞，他用的就把害羞，然後，我就直接寄我一個字，把他一看，而且，要用這個。

要用這個，就是，不光性的容眼刷看他，怎麼，這個，不想跟我，坐一會兒什麼，想像我過去，直接甩開，直接甩開，然後呢，去了，就是叫我，另外一個，趴上走，他沒有拉我，知道吧，我怎麼走，說說，他有手邊，在這邊。

討厭，這樣，好吧，如果我呢，大概對我的時候有學員會問，如果他真的讓你過去，你怎麼辦，說明你錢，你當然就錯了，知道吧，這有女士不爽，推拉，對不對，我講這個壞男孩這個，我們家民，那搞定那個女生，也是他們。

討推拉搞定，對吧，前期不犯錯的，這個時候推拉沒有問題，他用拉我的手，拉我的手，不讓我走，讓他走，我讓他走，他又會真的走，當然你如果走的話，會給他一個這個，會給你，你看，狼來了之後，問我如果做。

現在沒後續怎麼辦，要是真讓你走了就被結束了，又會了，是吧，不是，真讓我走了，後面還有機會，好吧，我們家民不是湯共嗎，湯共沒有搞定的女生，去年被我睡了，你這現實積略太嚼了，發覺我怎麼跟你說呢。

我差不多每次都要回頭啥，好吧，你為什麼做不到呢，因為你錢可能有輸出，當然我就成功了，成功了，就是他又把我拉，我說對嘛，這個才對嘛，然後我就跟他做到了同一個，不是，湯到了同一個小方向，好吧，然後這個。

我又會有人也用我對不對，學員也用我，好吧，然後就躺在了一塊，躺在了一塊，然後這個時候就簡單了，好吧，這個時候就簡單了，如果沒有成功，後面怎麼找機會，後面一樣的，永遠他媽了，是沒有的，沒有的。

後來這個做在一塊之後，做了一塊之後，那就很有皮，後來就一痛心，然後起碼就脫，就那麼兇撞的姐孩了，兇撞的姐孩了，然後兇什麼都有，對不對，然後就開始往下致進攻，當然這個時候我發現他反抗，非常地激烈。

就不能這樣，不能這樣，送這種的禮物，到那個點開房，是這樣的，他一直很緊張的，看著這個房子知道吧，我親愛的，他也來看這個房子，後來問他，我問他，我問你怎麼說心不在眼的，然後他，問我一個問題。

他說這個房子不會有，不會有一筆的上頭，這個時候我懂了，就是他覺得這個私人也願意，可能還不夠私密，知道嗎，還不夠私密，不會有上頭什麼的吧，然後我說，對不安全，然後這個時候，我一想，畢竟是藝人，對對對。

就是他，是一個他們有19萬粉絲的這麼一個人，然後他，肯定，是不是新聞裡頭報到，這樣的事情，就是在幾百個房間，當一個是爭口的上頭，是否那個是他，是他，把別人的這個，就是，幾些啪啪的事情拍一下。

然後拿網上賣，對對不對，然後因為他又是一個粉絲，很多的藝人，所以說，他就這個時候起了一個房子，我想了一下，所以他也說，那也很正常，然後我就說，我說，這個話有個地方吧，這個時候就來了最後一個。

就是強烈的一個，他說，我們先看電影吧，覺得我們，還是有點太快了，說這一句話，知道我是怎麼做的嗎，說這句話，兄弟我會怎麼辦，我想問一下，學員會怎麼辦，兄弟我會說什麼，會說什麼，這其實是最後一個S，哇我操。

所以說，我讓你別忙碌的活防我，你可能，你很可能就，不知道，其實，你可能就不知道，在正確的時候，說，你這個時候，他們聊天的時候，可以說，這個時候不能說，也不能說，好送你回家呗，不能這麼說，不能這麼說。

正確的說，反應是怎麼樣的，他真的就要回家了，是這樣的，說頻率的的話，不對，不對，說你在學歷打的那句話，是這樣的，這時候還差一個舉動，他，他最後一步襲，我看我看，學能說出來，學能說出來，這最後一步襲。

就是最後一個拼撫，是什麼，萬事具未知，千東風，這個東風是啥，請個沒有開慢，只有神點，錯，錯，錯，哎，我掃，都揚說對了，他說完這句話，二話沒說我，他們直接親上去，知道嗎，別親上去，移動，移動就在這個。

就是編親，編抓兇，然後，編這個手很不老式，對不對，然後，親完之後，當時就覺得他就不行了，但是他不行了，然後，就是你親他了，親他這個，就是手穩什麼，可以有，對不對，之後，不是強穩，之前親過。

所以說這個時候，親他不會有什麼反抗，對不對，然後，然後你親完之後，要怎麼樣，要這個，弄他的耳朵，當然這個，怎麼去，喬鬥他的耳朵，他跟彩內鵝合講過，對不對，我都不重複了，二都上四個敏感點，還沒有學到那兒。

兄弟們就繼續學，好不好，怎麼樣，這個親到耳朵，對，二都上四個敏感的點，都說過了，然後二都上四個敏感，親切日這個嘴唇上，來對不對，嘴唇上，嘴裡，都有，然後這個手，其實在不停的遊走，包括胸。

包括這個腰而屁股，然後包括一些這個，很敏感的這個，大腿內側的，同些部位，都有照顧到，他呢他們穿一個超長庫，不錯，也就把腿，然後這個，然後呢，什麼都有，然後再去弄他的這個，弄他的耳朵，好。

二都上四個敏感點，對不對，二都讓我再來一圈，直接衝著他的，耳朵，來一句，最後那個話說，就是相當於他們一個大招，知道吧，就是以後親，親完這個用户，然後又挑鬥他的耳朵，他這個時候，基本已經就真的不行了。

他都把教出來了，就是我，我看親他耳朵的時候，就已經教出來了，好不好，那這個時候，給他最後一個台階下，那個話說，兩句話，第一句是什麼，第一句先說了一個這個，是，第一句先說，我覺得，兩人，互相，喜歡。

真是一點，其實你沒什麼不好，他沒說話，接著說第二句，第二句是什麼，第二句大家都知道，今天晚上，我就是想讓你做我的女人，能夠體會嗎，你不能一個特別鬥壁的這種，這種語氣說，我覺得兩個人真是一點，沒什麼不好。

我今天晚上，就是要讓你做我的女人，那還基本就沒氣，那就沒氣，必須是一種，這個，情話的一種狀態，對他說，說完之後，當時他就跟我說什麼，他就跟我說什麼，他就跟我說，這個他怎麼辦，他說，說好，他才說好。

但聽你的，這是我的嘴痛的他，都在說，他的嘴出以來我的二邊，對不對，他嘴以來我的二邊，還是很小聲地說了一句，好，聽你的，然後我說，這個，樓下有房間，咱們就去樓下了，因為這個私人園，是開在一個，冰管的樓上。

就是這個老闆，我覺得，我會做生意，私人園，這家的那個冰管，很流啊，很流啊，很流啊，那接下來就簡單了對不對，就是這個，就在冰管，然後這個冰管，我什麼想開一個，便宜的房間，基本還沒以後，然後就開了一個。

什麼，情侶的那種房間，還有這個球前，跟我們，一個大圖，三百，三百多萬點嗎，三百多萬點，冰管，然後先進我洗澡，還是直接開始，那就簡單了，這個時候已經，已經開始，這時候不管了，對呀，這時候還有什麼，S。E。

A，東西把自己進房間，什麼叫，都給我說，盈利啊，需要生重的，需要生重，帶生重，洗澡，然後會為相機性去，不會，因為他這個時候，已經，我就直接開始直接上，我還讓那些洗澡早，別人他們跳了一天舞了，身上他們。

不妨，都，乾了好不好，幹了，帶洗，就沒什麼清掉，但是他洗澡的時候，你能做一些比例這樣，他洗澡的時候，這個，他去洗澡的時候，因為那是一個，情侶的那種，主題的房間，原行預，不不，老奇，其實說原行預。

原行預的話，很少有女生，能在第一次，跟你趴他，就能接受，好吧，原行預就錯了，一起寫就錯了，然後這個，他洗澡的時候，我在房間這邊，就把這個燈啊，什麼的，就是那種，白光的那種燈都關掉，然後，開上那種。

帶一點紅光，那種愛美的那種燈光，好吧，然後在這兒，等他，然後一出來了，改發生了，很多發生了，好吧，氣氛，對氣氛，如果，可以手機放一些，鼓熱啊，什麼的，對不對，都揉開了，氣氛很重要，按一點，對，我吵。

那個玩可說，很聰明，自己不洗澡，我是洗過了，關鍵人，他，他怎麼樣，他這個，他，他，他跳了一點，我不，我覺得你他跳，跳我的，如果不出汗，那還是去洗一下，放個坦克，那，你就，就，白小燈，放個坦克，放個坦克。

這重要嘛，都洗，這要洗澡，不重要，還是跟他們，前面一樣，就是，我的關注點，我的，就是，我在教這個，你就關注其他的東西，你看，我在教他們，怎麼帶你們冰管，怎麼啪啪啪啪，他問我怎麼簽手，什麼鬼，會不會。

學習，老師在講三九韓數，你問他這個，這些幾乎了，怎麼用嘛，不用，下床化語，哈哈，你們是不是，還這個聽了樂，呢，是聽一下，覺得這個，我很牛逼，還是這個，自己也來寄呢，這個就是，不同的人，這個學習。

他也都不一樣，所以真的，結我都不一樣，同一個學，裡面，出來的人，對不對，我們好燃燃，當老師，但是，就是，先下來的時候，我碰上一個學員，他進去，學習的時間比我還早，這吧，現象有一個學員。

進你的時間比我還早，我說你這個，現在，學的時間，我早比我還久，現在，這個，聊天了，什麼怎麼樣，他說不行，還沒搞定我妹子，好吧，這是我，學習的時間比他短，已經從那個，以外行，學生也導師了，然後他，還在學。

我們現場哥，好吧，洗完澡走出來，怎麼操作，走完，洗完澡走出來，如果，不OK的話，是因為，你前期犯錯了，好吧，這個時候，如果他還不讓的話，就最後一個大招，這個大招是什麼，好，那睡覺吧，睡覺，我不夠力了。

你都自己睡自己了，定了一個鬧，零四五點，他手起來，那個時候在進攻，好吧，你看，重點就在問我，拉拉過來，說你要走，他同意了，還是怎麼繼續，後面，一樣，你就得打一個，第三方的起機，是吧，第三方起機。

體會一下，這句話我，第三方起機是什麼，是那名水對不對，五點進攻，其他人都，都知道，知道，有一次，已經女兒到酒店洗澡，然後玩一下手機，突然後悔，突然有事說要走，怎麼突然，是嗎，那是你前期，跳步或者是。

沒操作到位，而且你為什麼要，記得房間之後，讓他玩手機呢，他洗澡裝，你為什麼要讓他玩手機呢，是不是你鬆了，你能夠坐在一邊，看著他，遠遠的看著他，不看做什麼事，你為什麼要讓他玩手機呢，對不對，記得拚完。

我操，讓女子在玩手機，那我就覺得，不太對，反正不太對，下床，魚子，下床，魚交過，交過，就以你想這個，跟他維持一個短期的關係的話，就是，表性，表現在，過他跟你，他的胖胖胖，他這個，腸脫離，他這個特別爽。

他這個，跳步的這個腰，有我們的臭力，有我們的臭力，但是，他，但是，不要聊以後，我該擔心，一套流程，好的，都是推他，我告訴你，約會的，合計就在於推他會轉場，好了，記得拚完，就是要完再拚了，都不知道過一。

整個流程，都不能，給他一句玩的手機，總而，給人了走，今天的課非常乾，這個，能學到的東西，就我可以，做一個，做一個，做一個，做一個，做一個，做一個，做一個，做一個，做一個，做一個，做一個，做一個，做一個。

作劇，然後，做，唱歌，Og，唱歌，唱歌，然后呢你想跟他处长期关系的你要聊以后，对吧，聊聊以后，现在到我想这个，这个跟你每天都，看着镜子一块刷牙，是，没有问题啊，没有问题，老秦是说牵手都不是问题。

他怕就让你去这边，哎，老秦也退了几个了，老秦，老秦退了几个了，别乱问，对啊，就是你问这个跟我这个相关的可以啊，我操老秦都推五个了，又比就比就比，又比，这个，这个什么，对你问跟我这个讲的相关的可以。

但是你别问先，没关系的我操，我在讲这个跟女生，怎么支体进毒我操，怎么带入私密永远，我操老秦来这里，你们看了什么电影，那我还能说什么，你让我说什么，又飞了，好吧，这一件对了对不对，对了。

第一岁也会不会就接我了，我跟他对我跟他，第一岁也会就活到，原会都是什么，两个老秦，老师你一线城市的开放度，还没有三线城市开放了，有钱的活动，还是还一的，我放安静，我放开那边，我放开了，我放开了。

我放开了，好，放开了，我放开了，好，我放开了，我今天下午一，一小大上给我累的，给我累的，就是，过了时间了我可能也会做一个，搭上累的，户外搭上累的直播，好吧，好，来来来，搭上怎么样，搭上这个。

看上搭好多高分，他老好多高分，来，我用看你的，看这个，搭位搭上，搭上怎么过程，这是我，这女生的女生比我还高，我怎么穿了一个，五公分的增高件，好吧，要求我他那么比我还高，他比我还高，好吧，好，好吧。

不用套路，不用套路，真正，还是累身的关系，好吧，还要是这样的，还要这样的，还要这样的，这个女生的也是，非常高，也比我高，我们就尽找这个，这样的就不给你们探好吧，这样的就是我拿着直播的。

设备然后采访了一下，怎么这样，这是在鸟朝，采访你个外国，但是我觉得是最高是他，这他妈也妈，给我没拍好，拍了我，他妈腿特朵安，你踏我1米75，你给我拍出了1米5期的感觉，是不是，好，然后这个妹子。

其实比比比比比我1米75还高，好吧，但是穿了一个小高跟鞋，这怎么什么鞋，这鞋是不是挺火，好多人都穿过来看，然后颜值也很高，然后他在这个散我的微信，好吧，这说话，我进了营伙他，对呀，我他妈在1米75。

就给我拍出了1米5期的感觉，鞋牌人拍不出这个笑，学尾那个头脚屁头，没必要，怎么有过程的视频吗，对不对，搭扇的时候人家乱看了，慌，怎么办，我操线关机了，想看看，这个鞋马是屁股贝，你上次不是说你要起零吗。

我是要起零，但是我今天穿了一个，那个高这，对吗，怎么高点，就搭扇了，搭扇还是稍微高一点，对不对，所以说，如果有我这种内衡，对不对，有我这种思维，再加上你他以1米8的身高，你们早就不提了，好吧，但是这个。

我的身高当然也，不是我们限制，我他们今天8的全都比我高，好吧，我今天搭上了大一个收尾，大一个收尾全都比我高，一翰塔，中午能卖骨的骨索位，骨索位对不对，早超神了，我现在也不超神吗，王哥哥。

我现在也不超神吗，现在是连前外说，是让了，念打钥，那这个，怎么说，我之后会开一个直播，好吧，当中关注我直播，就ok了，关注我的直播，就ok了，然后今天的内部客，咱们就先上来，已经有10点半了。

这个回去在吃点东西，然后休息一下，怎么可以做老师，挥防过他向做老师吗，向做老师的话，现在先成长起来，好了，现在成长起来，怎么亮火，我没有东西去哪，这个，这个火，那里有东西去哪，去看见，这个小头发。

在上面，这有吗，有东西，有东西，在看见，看见点，看见点，看见点，看见点，火肉糙有专业的社会，我没看见了，那这个，今天的这个，加上英诗手，它是一个糖黄，就练这个，练这个力气的，然后今天的，先讲到这。

今天这个，今天这个，今天这个很干对不对，很干啊，讲了这个，很多已经超出了，我们线上的这个内容了，说了一些线下的，好的，这边是个用头啊，这边是个用头啊，对，对，这边是个用头啊，这边是一个，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，對，对，对，对。