# 大卫体系从讲：大卫体系从讲：3.1窗口识别：3.1窗口识别2

我得叫人了啊，稍微等一下，等一下，叫人了啊，兄弟们去徐里帮我叫一下人来听那部课，一天天都课，不听听那个，打一的时候就气我，是不是，好的，书接上回，咱们说到了一个非常重要的概念，叫做《窗口识别》对不对。

这个《窗口识别》的重要性，已经不用我带着多说了，我相信兄弟们已经通过上次那部课，然后通过昨天的这个我在群里的打一，只要是上过课，然后听过我打一的兄弟们，一定会知道，这个《窗口识别》的重要性。

因为昨天就在群里出现了好几次，这个兄弟们，他错误时别了对方的窗口，导致这个聊天他们越聊越死了，对不对，有人说他妈的是来凑人数来的，我就看看这个说凑人数的，那可能就学不到太多的东西。

然后这些可能同样也重要，因为这些可能中我会更细致的分析，女生对你展现出的窗口，女生对你究竟咱们聚集把这个窗口细化，他的哪些行为能算是窗口，有人昨天那个打一的时候说，判断不出来他的窗口还是ID吗，对不对。

那我现在就把这些东西总结起来，直接告诉大家，在此之前我们还是回顾一下，昨天那个遇到的一些学人的问题，好吧，有的人他们再说学人问题不好玩，只能试试让你来玩来了吗，是不是咱们是来听课，那兄弟们先看一下。

这个学员，兄弟们先看一下这个女生，有没有窗口，然而这位兄弟，对他那个他给我发消息，正中间人的条我没标出来，他跟我说，他说我这个时候应该给一波太多吗，然后我直接问他，我没有先回答他的问题，我先说的是。

首先我问你昨晚的内部客厅了吗，问他这个问题，就在于我觉得他判断错了对方的窗口，比如说对方说，好饿，其实是一个非常强烈的iOI，对吧，甚至是一个暗示你腰约他的信号，就是女生一般是不要精实的，我们说。

他不会很主动的，就是叫你咱们出来吃饭啊，这样的分子很少，基本不会出现，但是他会各种暗示你，你看他首先就是哈哈哈，有很大的窗口，第二的他又说好饿，那这个，他是不是，这个时候是不是可以看作。

是一个腰约的信号呢，是不是可以试探一波了，然后模糊腰约呢，就是速度很快的，一种推进的方式，然后我们这位兄弟的孩子，我想经济，他以为这女的，真在跟他开玩笑，但是有的时候，我不知道怎么形容啊。

就是跟女生聊天，要稍微皮一点，明白吗，不要特别正经，要稍微皮一点，稍微有意思一些，好，那这个地方我会怎么聊呢，他如果这个女生说饿了吗，我一天没吃饭了，吃饭，然后你还给我发这个，然后女生说哈哈好饿。

然后我直接说，我直接说我不管，你给我看饿了，你要对我负责，然后这个女生说怎么负责啊，而你切话吃饭，对吗，这个方式我的这种方式，还是一个非常没有风险，为什么没有风险，因为我的这种腰跃，本身就是在一种。

带有情绪的互动之中完成的，你想我先说一句，我不管反正你给我看饿了，你切话吃饭，就这样的，这把耍赖的一种态度，再跟他去交流，那这个时候完全，如果他一旦产生个SD，或者说一旦你发现自己，其实跳步了。

他出不来，那完全可以往后退，你说，哈，这不跟你这个，他有玩笑吗，这个动力玩了，谁让谁真让你请啊，我今天我我这两天都忙着呢，可以这么说，就往后退了，因为之前是一种斗逼的语气，这又是一个钢锅啊。

一个小知识你啊，有的时候腰约可以用一种，斗逼的方式去试探对方，然而我们的学员，这个学员呢，就是没有很明确的判断出女生的iY，然后她呢说什么，真的想女生说静静是谁，其实也是在跟她互动看出来了吗。

我们学员说，我想静静，女生还跟她互动，说静静是谁，然后我们学员来一句，真的想知道，就是静静不要出现这种，这种句子，就是什么你确定，真的想知道这那的，就是这样会让一个女生觉得你很没有原则。

然后女生还给你创口，息息不想呀对不对，其实这个也是iOi，因为她有一个息息，有一个有一个笑对吗，所以这个兄弟的这个时候，给一波的态度，显示错误的，正确的方式是应该，一个City，然后对方很可能就会服从。

只要你的City程度得当，程度合适对不对，City得当对方服从，马上来一个奖励，就可以模糊腰约，这是我的思路，接下来的这个案例呢，我就想打一波666666，好我们首先看一下，这个是女生的创口吗。

一个汉对方混一个销量，好我们首先看一下，这个是女生的创口吗，一个汉对方混一个销量，好回答各种的都有啊，我认为这个时候对方，应该算一个小创口，我知道为什么有人说不确定，我认为这个时候对方。

应该算一个小创口，我知道为什么有人说不确定，不确定是为什么呢，他可能觉得这个女生，也可能是一种友好的，打招呼开场寒暄一下，的确有可能，就是他比较有素质有理贸而已，但是我们要想一个问题，他毕竟又华你了。

又华你，就说明对你的展示面，至少对你的头像，是有初步的认可，而且有另外一种情况，是他第一张照片他看上你了，他如果后边照片，后边照片都没有看上，对不对，仔细一看，哎这个男的又一般，那么你发一个害的表情。

他很可能就回一个，好的，嗯，这样的，这样的女生兄弟们，我觉得一定遇到过对不对，所以既然又华了他，然后你打招呼之后，他还能回一个效点，我认为至少是有一个小创口，但是这位学员，妈的就有点666666了啊。

嗯，这一句话我完全没有看懂，我是完全不懂，就是北京月上西亚图，这个这是一个电视吧，跟这个女生开上白，有什么到底有什么关系，我真的没有看懂，不过就我推测，是什么呢，可能是这个女生在她。

经常出现的地点当中写了一个下图，然后呢，有可能是我们的学员在北京，然后呢，她强行找了这么一个狗，但是你说这句话，没有任何的这个，没有任何作用，明白吗，所以其实这个时候，我没有看懂这个，北京月上西亚图。

她为什么要说这句话，所以咱们这个姑娘，也没有看懂，对不对，女生没看懂，她能说什么，所以活生生的把窗口变美了，那开场的时候，其实是一个小iOi，但我们旋开始套路之后，这个时候收到了一个iOD。

现在我的思路是什么呢，我的思路是，她既然饿之后，我会意识到我之前发觉，有问题，我会化解一下iOD，我说怎么，没怎么样，然后我说，看你的地点中间有下图，然后，然后就是，我想想这话怎么说，我还真不知道。

她这个怎么给援过去，然后表达一下我们两个，互相优化，最终相遇这样一种场景，我可能会这么说，但是这个电视剧，具体没有看过。

不太会去起去表达。