# 大卫答疑：大卫答疑：大卫答疑(7.4)

他的表情不热吗，这个时候你就不要给他逼何心话数，你这个不觉得，你不觉得是逼何心话数吗，你让对方没法回，让他对方还带回，说明对方，对你真的有窗口闲歌，就是，他说这么热你不热吗，我说，我会怎么说。

他的情绪对不对，喜欢他的情绪我会说，热呀，热的我都养尾了，不过看你们之间的关系，如果这个女生是你这个聊了一段时间，有了一定的这个舒适感之后，可以上升性张力对不对，你说热的我她们都养尾了。

然后这个女生会说，她变她的一个色狼我养尾了，对不对，我又没说跟你怎么怎么样，你这个人思想不要这么污啊，对不对，马上就能有性张力，你看你错误了多么好的这个，多么好的这个什么，这个上升的点对吧。

然后接着还得还得多死，刚刚喜欢早出事，对方说好吧，地方性终话数对不对，刚刚喜欢早出事，还出去溜的，不一样的出汗，这聊子有的没的真是利用，然后你又来句，再干嘛呢，无聊啊，然后后边聊什么了，没了，没了。

她问你再干嘛呢，你是不会回，她说无聊啊，你是不会回了吗，你说无聊，还有我聊天，要把我聊开心了，有赏，第二个聊是那个，提手房那个聊啊，把我聊开心了，重重有赏，把自己当奖品不会吗，这小的。

不小啊我听声音还可以，我这有今天听，我觉得声音还可以，声音要回心的，如果，如果说性张力，她回点点对不对，她回点点点，我说，我会问她，她不会说点点点，就是如果是我说的那种情况，你们之前已经。

两位一些舒适区的东西了，然后你说，热的我都养尾了，你又没说你跟她趴不趴，你只是说你还蛮自己养尾了，怎么不行啊，所以说这种情况很少见，但是即便是出现的时候，她发三个省别号对不对，我会说，我会说怎么了。

我会说，这个应该说，怎么又没说你，说我呢，对不对，不要他们焦虑，不要我他们女生给你一个，IOD你就不会说话了，或者是，这个韩国的，这是谁啊，这是谁啊，跟你的网民一样简单，一样好简单的，这句话错了。

知道我为怎么说吗，我会说，我会说，这个，特务圈好简单，一句话就是，不要那么，笼索不要那么多，就话只要表达，表达一个意思，就这样，表达两个意思，就是绑，我听过，绑手在这样，绑我的，凶手，我觉得，我还能。

接着去，我是这样，我顺着她的思路再说，就是她的思路是，她看到这个女生朋友圈，想从这个朋友圈，朋友圈登彰找一個點，然後跟這個女生繼續聊下去，但是顯然他這一句話就表達，東西太多了，而且造成一種能量不均好。

另外，另外這一點，是你們這個應該是轉，是，那其他軟件，馬上這個陪企上來了，如果轉的陪企上來了，其實這間已經有互動了，那外就是很簡單了就好了，咱們，公用的話數，公用的話數，都不需要去考慮別的問題。

剛剛看你朋友圈覺得好像少點什麼，也可以互動，然後你選擇的一個就是最初爆出的，然後就是自己扁了一個，這也是很保命的，反正一樣先看，說這個跟你倆沒有什麼，在一起，在一起，在大關閉，為什麼。

咱們全體說那個話數有用的，因為它數位有一個布電，還有一個掃一個帥哥，然後說他帥哥的時候，就能把話題，老老所用的，你們兩個人之間，就輕鬆的好，怎麼不這樣，然後你看這個兄弟接著聊，回覆也如自己的，沒有吧。

這個時候我會直接，會直接去這個激發對方破冰，而不是你的哈哈，你這個哈哈就是在跪點她，就是別讓她們給了你一個IOD，別讓她媽的這個，給了你一個必和性話數，你還要騙她哈哈，你是我的女神，我很開心。

你給我IOD，我很開心，這種感覺，你知道嗎，你這個哈哈說得非常的脫，然後你看，剛剛見完身，輪身舒爽，你這一塊呢，還有放了另外一個寶石，都要吐你喜歡，是我的話，肯定會在這個時候，把她這個防禦給卸掉。

就是把她那個高冷，給製好之後，再她們繼續聊天，不會這個，再一個女生高冷的時候，去跟她聊，這個如果一個女生跟我來一句，我說回覆也這麼簡單，然後這個女生如果，跟我來一句，沒有吧，知道我不會怎麼說嗎。

我會說一句，不聊算了，發一個那個，就是，那個比式的那個表情，發一個比式的表情，不聊算了，就是這樣，男神模式，然而你就選擇了一種，角色模式就是，女神，女神竟然罵我了，女生說，女神，給我這個，避鶴性話數了。

說沒有吧，我就笑一下，緩解一下這個尷尬，繼續前女神，這是我們面的區別，卡嗎，畫面是不是，是這個小的畫，卡不卡，不卡的，卡的頭啊，然後有點顏色，有點顏色，可以，可以，你有這個感，有這個體驗嗎，沒意，就是。

怎麼覺得這個手指光，肯定是新學員，肯定是新學員，這是一個什麼東西，你在破冰的時候，一定就是不要跳步，你知道嗎，你現在在聊一些，舒適期間，應該聊的東西，就是你幹嘛，那互相分享這個狀態，不是不OK。

這個狀態，是你們的那兩之前，已經有這個良好的有一關系之後，再去這麼做，就很OK了，聊一些工作，生活就很OK，但是你現在在破冰，你破冰沒有完成，你沒有把它這個防禦，你給我謝謝下來，沒有讓它很開心的。

跟你互動聊天，你打我，我打你這種打青蠻翹的方式，又不要去跳步，淘寶，淘寶批背景，啊淘寶批背景，那個背景是批不了的，只能批那個天空，就背景還是，這是那麼拍的，背景，這個草地，什麼的，都是那個，怎麼拍的。

就是能批的，就是，就是能批的，先看客，先看客，如果是我的話，我現在這話一邊，是首先第一步什麼的，學生都不知道，激發對方很注意，第一步，第二步基本，星期交換，第三步才是互動，對吧，那麼你上來的很明顯。

就是你再按聊一些，又怎麼也都跳步了，沒有人在賣，沒有人在賣，沒有人在賣，哈囉，你好，不是跳舞的嗎，你這個不是跳舞的嗎，就是那個，啊，說錯了，其實你已經確定了，這話他說我娘，然後你就可以。

進行她跳舞的一些，圖片細節上的，秒數，她就會很開心，覺得你會聊天，但是你這話呢，就是在問，你知道嗎，你好我娘，他說我娘，就不是跳舞的嗎，然後女生說，是跳舞沒錯，就是上來，有些時候，就是這個女人對你。

哪兒什麼階段的，就是上來剛認識的這個階段，是最大辦法的，因為有可能，隨著這邊說錯一句話，不要說，是跳舞的沒錯，只想給你一個不行，就一家很開場玩，老兵拿了一個這樣呢，對啊，你看這個妹子，已經給了你答案了。

兄弟，就這個兄弟，你看這個妹子，已經給你答案了，人家沒有拿了你，就是你現在是在什麼，就是在背後畫術，這塊，其實很簡單，如果是我的話，這是我娘，什麼什麼差，什麼什麼，就是那種比起差，或者說什麼什麼一朵。

看起來，可能OK，很喜歡，都是OK的，就是看起來不錯，然後呢，這個妹子也會，根據說的這個話，跟你已經回錯，但是你現在這麼說的話，今天應該有錄像嗎，這麼說，今天是錄像的，還簽語在那邊錄像了吧，錄了。

今天有錄像，錄像，你看你看你看，是不是這樣，你從來很腰繞的，身子一頭長髮，叫五娘剛好，那麼就問起來了，你前面的一句話，是不是都可以，就變成了廢話呢，對不對，從這兒就是她的五娘，你可以說，很腰繞的身子。

一頭長髮，叫五娘剛好，這個妹子直接就會說，好像沒毛病，也可以這麼說，就動能瞬間就不一樣了，就可能她在之前，就沒有這塊了，你沒有這塊，你說了太多的廢話了，沒有用在那，這塊都沒有用，好像沒毛病，可以這麼說。

我都寬你了，是不是你應該寬寬我啊，你手機裡的相機長，這妹子也挺動機的，調皮，這樣說什麼不對嗎，說的我好像，還笑年紀臉，我自己年，我年手上有髒東西，小胖了，我很胖，她很胖嗎，她上面入毒毒，拿那種毒毒。

遠回遠，就不是我的臉，可以看我不知道，哪個被毒，空太土，這塊是半夜什麼，如果是我的話，如果是我的話，我肯定不會這麼說的，咱們這兒看，她說這麼說，也沒跑病了，我會繼續怎麼說呢，我說那麼你也寬寬我，對不對。

然後你說我都這麼寬你了，是不是也應該寬寬我，你這塊就屬於，就本來是一句，有他的話對手機的，這塊，這塊就完全可以說，那你也寬寬我，都去了，有更簡單的方式，所以說當然問題有很大，因為就是一個隨機嘛，對吧。

前面是，前面是，前面是，前面是，你這也地方，沒必要話解，知道吧，就是只是想給你一個不一樣的開上白，這是一句話解，話解LD，但是很顯然，對方沒有LD，是因為你沒有，對方為什麼沒有情緒，是因為你說的話。

讓他覺得沒有情緒，你需要帶領，就是你破冰的方式，選擇的不是特別好，當然你這麼，聊一下也是可以的，很要柔，甚至一頭長大教育娘，就剛好，這句話是內部客的方式對不對，對他的某個點進行一個評論，好。

那其實通過這句話，最方就來了情緒，好像沒毛病了，也可以這麼說，但是我認為這個地方，並不是一個特別強烈的外國，好吧，也可以這麼說，是因為你是在誇他，好吧，當然你這個地方，選擇一個CT，本身沒有太大的錯誤。

因為他是一個，他是一個IY，好吧，也是一個IY，不是特別強烈，所以很潛的IY，比選的CT沒有錯，然後呢，他說，你想想，你手裡的相機真好看，這個時候我會說，我會說，你個揍B，不讓你誇我，誇我相機幹嘛，走。

走嗎，就是搖你們之間的事情，而且這個地方，我知道已經獲兵了，他已經開始產生情緒了，那，迅速的，幹嘛，股東，對不對，先到假什麼跳舞的，對不對，也是基本性性交換，啊，調皮，這麼說，有什麼不對嗎，說的。

我還沒相機好看，是這樣的，股東，股東，我自己接，我接你手上有髒東西，他就沒回了，是吧，沒回了，他就能忙掉了，小胖子晚上好，想胖子我，看著上面，揍B，你說那個表情，是吧，又不是我的臉，這個瞭解。

偏心向於一種，邏輯的形式，好吧，然後這個時候，我會怎麼樣呢，這個時候我會直接發那個，不是，你一個狗臉的那個表情嗎，有一個狗的臉什麼的，有那個表情嗎，有一個發那個表情嗎，說挺原的呀，你看，對不對。

但是你這樣的，你這種方式呢，就傾向於一種邏輯化的聊天，就是說，他說我臉，我臉上沒有肉啊，然後你說，你自己發的表情啊，很多肉啊，才解第一式，傾向於邏輯的聊天，而且像一個冷笑話一樣，有沒有覺得，有沒有覺得。

就是自己認為這樣，可以激發它的這個，情緒其實並不冷，沒看過，不知道來被個住，又往回聊吧，這，宋太族，誰讓你選個，什麼叫宋太族，誰讓你選個臉大的，我的錯，還不知道，姑娘性甚無誰，這是要我開啟高隆國式嗎。

這是要我開啟高隆國式嗎，成，他說他性長，你不用這麼說啊，不用說，這是要我開啟高隆國式嗎，這個話顯得，可能很，可能，可能可能很，很裝逼，這個時候，這個時候，就直接發，然後呢，名字呢，名字呢，然後。

他說沒有了，我只能語聽，我這兒下好大，我這裡有好大，你看見了，我都說的是廢話，對你們的關係，沒有任何費盡的作用，那不喝了一個等下雨的時候，總是會莫名行要心情不好，不知道你會不會有這種感覺，是嗎。

我覺得下雨先可好睡覺了，沒心沒費的，不躺，你說一萬一不往家說了呀，說不定就回家，對，不對，你到這兒，你不應該，說是嗎，我覺得下雨先可好睡覺了，對不對，說明他下雨先，我會睡覺，你可以說下雨先有別的東西。

好不好，你可以說明，就是下雨先的時候，你會想起這個小時候的一些，其實我覺得，就被怎麼，就是，每次會立場後面的一些，我會過的事情，就是把錢到，錢到，錢到，其實，其實從這兒啊，從這兒，就是調戲，不是調戲。

如果是我的話，我從這兒的話，我直接就說，我是真的會調戲，一個神秘的微笑，然後，沒得自費，說什麼呢，那個，什麼，因為你這時候，已經，有些都，我這麼誇你，你說，你用的腳上，就說反話，他對你又知道，什麼意思。

他就多少會焦慮些，因為順理，就是你，你沒辦法去聊，但是這話，他，巧寒你，你說的巧脾氣，我覺得就是，你這話的況價，沒有，反正，能保住，然後到這兒呢，一開始，你俩現在我就覺得，就在這話的時候，就是。

完全在搶光價價了，你這樣，他也這樣，然後這樣去，你發現你沒這樣過的，然後他就帶領你了，對不對，你來搶，我心態好，對不對，我這裡好大呀，然後我覺得，夏雨天可好睡覺了，他，他這段時候，我覺得，就是在試探。

你的底下，就這樣，我想想，你受盡你相親好，這樣看，你這方面有短線，就有一個太子，所以說他，後邊，就跟你特別有，還大嗎，還大嗎，對吧，今天晚上看，就是前面錯了，前面錯了，後面都不用了，沒有用了，對。

七八七八，對啊，所以吃飯了嗎，AO，友好的畫面還來，沒來就沒有，沒有回，這瞬間，就低價值了，他們吃飯了嗎，就說，剛吃過，不知道，早上在家趕快說就完了，他肯定，如果，他，吃飯了嘛，AO，友好的畫面還來。

沒來就沒有回，這瞬間，就低價值了，他們吃飯了嘛，他肯定，如果說，你說，我剛開門會，還有那個，散的痛，這個女生在問，說沒有痛口，說完這個的話，你說，我跟妳說的，的話，我說什麼呢，我說，剛開門會。

散的一點痛，這個女生，你都會說，辛苦了，怎麼辦，然後我就會說，真貼心，講的一個，美貴華，就身體的關係，然後也可以講的，互動，但這樣的話，還沒來就沒有回，人家問，吃飯了嘛，你沒有回，沒有意義，很痛。

鮮哥又發什麼了，把我了開心了，我中路有少，拿，你太可等了，鮮哥你這個，聊天就是聊，太有可能性了，這塊如果是我，我還不知道，他說回一個，你回一個星期跟輪回事，你說無聊，找我聊天，你回星期，真的意義難見。

那個素的一個罵，你就應該說，你說我剛才在跑，什麼事，然後他，然後，然後就說，然後你就說，把我聊開心，中路有少，這女孩說少什麼，就應該說，先聊，對不對，你還沒說什麼，你覺得，他還沒，等聊。

你就已經把答案公布了，就一種小花，原來就是這種小花，他，就是這種假的，這種假的等於沒有，因為沒有價值，就這種假的，鮮哥，鮮哥，鮮哥，所有人都是這個話說，然後後邊就不用看了，後邊就不用看了，鮮哥。

你現在聊天，就反正沒都腦了，你都腦的是什麼，就是，在想我這句話，這個女生回覆我這句話之後，我應該在我寄的，這些筆記的話數點，回覆的一句，是這樣，你是不是都在看著筆記，在聊天，其實我找個寄話。

你以為動腦發現，你以為動腦發現，你以為動腦，不是，鮮哥這個，就是我剛才說的，鮮哥這個，就是我剛才教他點，鮮哥這個，鮮哥這個，我教的哪些說到哪，下一步還是不關，是不是這種，鮮哥這個，鮮哥這個，鮮哥這個。

鮮哥這個，鮮哥這個，鮮哥這個，前面聊錯了，不能救嘛，要看你過無的嚴重，對吧，你的錯無要是看嚴重，你直接聊死，難在救活，調適錯無不是，特別嚴重，和與用高價值的保護，你給你救我，突然倒是，也有一個案例。

他說做了一句話，說做一句話，之後，後來他們，找了好長時間，把這個錯了，把這個，坑給自己填上了，自己給自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己。

把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，把自己，拿取，把自己，把自己，拿取，把自己，把自己，拿取，把自己，拿取。

把自己，拿取，把自己，跑回去，把自己，拉回去，把自己，把自己，抓住，把自己，拍手，把自己，把自己，把自己，站住，把自己，我跟你那个犯啊 前面聊错了 就是很难去救。

有的时候根本你救不了 为什么就把这个人杀了，然后你吃饭的那个这个东西怎么救，救不了 没有办法，因为你这个女人 这个女人这个说的意义想做，第一个是最难改变的，第一个是最难改变的。

对 但是你要改变的话可能通过什么方式呢，就是你得刷大量的好多圈，要是去看，如果他不三日的情况下，还有的救我 但是可能啊，这个 效果的话，维护机会有这个时间你还不用去接下来，然后这个怎么大了。

你看你这个 妹子能跟你说，你来抢啊，妹子说你来抢啊 她是想干嘛，她是想跟你互动对不对，她是想跟你互动 你她又开始装逼，对啊，她想互动你就说嘛 你说背着发来，你看她发不发，练手的 知道是练手的。

练手的不能这么练啊，对吧 就是在指足你这个当中是有错误的，我学了多久 踢地 第一个高分，中组不得 对对对对，我 我报合第三天我就睡了一个姑娘了，不高 腰六零 再跑好了，完了。

然后你看你这玩生选就选得很不明期，这时候不干生选，对 这生选选选是很明明期妙，对，然后说 饿了 等多多 一米就能成就，然后你说还好啊 这些人啊 什么呀，你做早啊，你想这个女生就觉得你懂一朗的西帮。

就觉得你这个女生在外了，刚才你先吃好不好，其实我自己练 造成你秘密，你这块儿就是 你看你该又化学的时候，你就不用了，是不是你用那个 其实没有问题，其实那都不重要，其实我是个对对不对。

这个化学就用上了 牛放了，不是 你还没有，说到你就是什么呢 没有思维，你不知道我在什么时候该山选，来说一下什么时候是该山选，对呀 你想到了为什么不用呢，然后你说这个 王大浩，然后你说了一个这个。

我其实我已经自练 怎么能，我已经成了二十几年了，然后 王大浪 你给我厉害一个病东，你这块儿 我就觉得你这个身体啊，这个一个壁东给你听墙上，我觉得这个是CT了，这已经是CT了 都是CT了，说都不说错吗。

那这个女生明显这个网 就是你比我厉害，我觉得是半避怪的这块儿，你最近觉得这个人聊天没有什么意思了，说错了 那个小小小想说错了，对方怀疑你太有的时候该山选，最主要说错了 时时候该山选。

因为一个一个一个你生就死了，她对你 她对你就是开始坦农地去，她开始一个个女生，然后对你开始 赶紧赶紧好赶紧，所以她在这个时候开始告诉她，我离估着她妈来 直接想睡，对，不要转移话题了 实在在闭东西。

其实你没发现吗 为什么这个妹子会转移话题呢，因为这个妹子给你有窗口，但是觉得你就是你讲什么样子，OK的这个妹子觉得还想想想要聊天聊天，你前面其实这已经好多东西聊错了，咱们这个妹子那个，身高关系不错。

我觉得这个妹子在主动体会话，对不对 不大了 对不对，然后你接 还在那儿，老夫要老 我不要转移，而且她觉得这个闭东太不舒适了 太快了，上升的一下拉得太高，关系之间推进的一下太猫。

她不舒适 她想慢一点 结果你说，上来，你看 你看 你看，不够 但是切不够，就什么样 打错，其实我讲说你这块就完全为了聊天聊天了，已经不对了，但是毕端完就16小跑，消失在你的世界，让你找得找不到。

只能回忆这个甜蜜，你没得说只能投你了，我觉得这个妹子马上就死了，然后然后微笑，还没说得多大，二三 教姐姐多大，刚好病大一岁，这个妹子真的穿口太大，穿口太大 但是我觉得你可能最终还是聊死，对。

你看 你刚死了，你看 原来你喜欢老就是吃嫩子，好可惊啊 什么时候我肯我嫩子，没事 多么有厚厚的嫩子，我等你再一下，鸡鸡，对不对，鸡鸡，就是为什么我的这个案例当中，回来别闹，来 走走走走走。

把这个 把这个发给我，把这个 把这个案例发给我，过那个，过那个时候被你用过，我来做一个教程，我来做一个聊天教程，就是教程里头就有这种，就有我用我的这个我用的话，我把一个妹子聊活了。

但是有学员就是套用我的话，跟我说一模一样的话，去对一个妹子说她就聊死了，这就是一个点点，回来别闹，这也是我用的一个话数对不对，然后我用的时候，妹子又很开心，又批择批择了回来了，跟我又愉快的互动了。

学员有时候用的时候就容易，你想推拉对方的时候，一定是最方有，iOI的情况下，对对对对对对，然后呢，你如果没有iOI的球玩家，你要是先拉后推，对吧，要有iOI的，是先推后拉，都OK的。

但是你如果现在这样的话，就是满军是，没有iOI的球玩家，你还推一边就推似了，对方觉得莫名其妙，对，就是说我她妈什么时候对你有意思了，你其实在说你喜欢我，对不对，你想吃嫩塔，但是最方我她们又不想吃你。

对不对，对我这样子，然后然后你还说，你挺太老的，你得多我孤独比，你看这个撩死，你得把钱去，我们见到三两掏自己一切，然后呢，就是这一块的话，如果她前面是iOI，她说对我都喜欢您小的。

然后你说我原来你喜欢老牛吃嫩塔，这一块她就会产生情趣，怎么啦 怎么啦 怎么啦，没事多买点空服品 我等你，这手OK的 但是他之前怎么说的，他说我刚刚搭你一岁，然后就是这句话什么意思都没有。

只不过是还想跟你继续聊天，但是你们这块就过分了，有窗口不代表就是iOI，可能说明是有窗口他还想，这个跟你说嘛，再见 回来别闹，更没什么好说的了，你这没啥，等那大 我你这边给你点个6，这是啥比啊没有问题。

就是啥比一只 但是没有问题的，很显然 这么回就死了，对不起，可以可以好没了，来来来，我把这个图在发给我，做教材的时候，真的要这个要素材，但是我这个会给所有的这个头像，和名字全都打马，没事没事。

人家有窗口不会不会暴露你的隐私，你这一个聊的我真是脆了，然后那个秦云儿探的，你好 你是教游人家的吗，刚刚是事早上很忙，你这块就是那个，要加上那一家感受啊，然后你我给我介绍一下自己，我叫周雪秦 胡南的。

你多大了，在广州哪有能怎么称呼，我在东海这边你做什么有话啊，这图啊 这一图啊，这一图啊，这一看就是图啊 这一看就不用看，这儿一个女生不可能一上来，就让你做这个，出来一边会是，加上说多久了半个月。

半个月人姐多不多小，她发现不敢不敢唱，什么呀 我认识多了还不重要，那么华欣不敢唱多不多小，不不 这个时候你，你不能说多不重要，你应该说，她问你认识几个女孩子吧，你说哪一句话，知道吧，对 你不要去那个。

这是具体的回复数量，就是摸呼吸的回答就不重要，你说我没几个，她问你为什么呀，你说这个漂亮的点，他们很多有趣的灵魂很少，对吧 牛皮老师说，我的标准的高表，她这样一层意思，然而你这句话来个多不重要。

那意思就是说你认识很多女人，你睡过很多女生，你这个老师几呗，这个，这个怎么讲啊，怎么区别拖，怎么区别拖也很简单啊，这个女人动能操级强，没了解的话，就要跟你见面，就是你都不需要给她进行什么期步啊。

不需要进行什么，测试 筛选啊，她就动能得强啊，就上来就是这样一个，她们都给你发炉到那种，这哥哥快来吧，我下面好识，就这种的都是拖，发售众多怎么解，有专门有一些课啊，是解那个话是众多的，就看那个。

那五个视频就OK了，所以你回个星期，把我了开心了，有点想着这弦歌的了，这弦歌的了，然后还发那了，上二十七条，弦歌现在是名人，那闭云是兄弟啊，那闭云是兄弟啊，太怎么了，感觉太走丢了，哈哈，没有就是这件。

好久不说话这个意思，哈哈，好靠，我一般比较害羞，一般比较主动，早上聊天，死了啊，OK，你看那个，毕与宣传这边就是OK的啊，那精实的女生，挺爱的，这女生回复就会，就是会，会给正反会，这女生只要你不说。

说说话的情况下，这女生一般都会，有正反会，别这样会害羞的，这个功能很高啊，对了我还是，他记得我叫什么吗，当然知道叫什么，有本助分达，一个大本达，你几点下班，对吧，你愿意吃饭了，当吃完饭了，走不到了。

那你刚才做点好，经历的，对吧，但是我不找到你，不说被我一击，你班，你不，这身子，你，有的时候，上个那个，秦秘云，是用的按力，一个OK了，你看看，这是，没有什么不舒适的感觉，对不对，你看啊，什么。

这感觉快速组织了，这是能够之前讲过的，好，没有最近一门离职，然后呢，这块没有问题，好久不说话了，这个意思，这个Sorg，然后呢，这块，女生说我比较害羞，一般比较，小小的主动人聊天，Sorry，哈哈。

这个女生在干什么呢，在就是，承认她的错误，那么这个女生，就是她带好聊天，好聊天呢，还跟，就是兄弟们解释，那么解释的情况下，女生一般跟男生解释的时候，因为男生嘛，都需要大多一些，精神，精神。

真是没有问题的，是当作奖励，所以说当中，别这样会害羞的，就是因为你生事了，这个女生才会给你正反对，而不是说，拿话说完就对，所以说嘛，然后进化，会害羞的，属于I。O。I，我觉得这种，是I。O。I的。

所以说，你跟病毒神用就直接一个CT，对了，还记得我叫什么，其实说是CT，我觉得这个是属于，给女生的一个飞蛇，你还知道我叫什么，当然知道了，然后当然知道叫什么，而且有背中嘛笨蛋。

这女生去主动跟你互动了对不对，一个大笨蛋，这都是那部可能讲过，已经是180元的懂些了，这是叫什么，一个大笨蛋，你们几点下班了，就有点迟，这种常常聊天，只要不犯错，其实好多都是，不是说你聊对了。

因为你不犯错的情况下，都能把这个妹子拿下来，这不就直接罵你了，太着急了，就是咱已经把肌膚打完，腰越出了，腰越出了，然后咱已经把护场了，那种大学，我想还大吗，来继续啊，这下班了嘛，在那边的微笑，一点方便。

你的胆子跟我开会，要怎么点的数，这微丝的表现上，我想吐饭，怎么样呢，我还这个顺序是对的嘛，小班了嘛，我觉得是对的嘛，我没在看过，从头来尿的时候，还小的时候，跟你一样，眼神我这眼神，我这眼神。

我要这眼神也被你欺负的，这就是低压性嘛，这就是低压性，对，你这就是低压性，而不是高压性，所以我还得帮你十点，赢下十个线了吧，就是他要欺负你们，他要欺负你们，他要欺负你们，还欺负你们，他发表就是啥。

给你个眼神，自己欺负，我问他，这个时候，我们就直接说了啊，你能不能欺负谁呢，我抓你胸，对不对，不要让自己被你，别人牵着鼻子走，这段就是，还得先来，看胡总，你一直在问，你一直在问啊，就是不知道怎么聊了。

然后转一话节对不对，你先下班了吧，为了聊天，聊天，这样是不对的，没有机发，我的老师，害，我是你的校长，校长大人好，老师官，有什么指示，收到然后我进去，什么鬼啊，他不毁地了吧，身份不毁地了，这就是三句话。

三句话开始就约约的，然后呢，毁地在哪儿，毁了，看下来，还害羞了，这个说明，最近过贩，然后没了，没了，没土了，看进来后边还发了，你把这个关了，你看看，什么啊，这，这，这说话，这说，这这吗，这这还害羞呢。

咱们没回忆，你说不说话，这一头，然后培育好了，现在来培育培育，校长能感谢了，我们感谢一只和门店了，我想说我本身你们也校长好出口，又没了，又没了，你不是，这个业领语啊，业领语，你在探认说这么多干吗呢。

赶紧赶紧微信啊，看一下，探，哈喽，这，这都谁是谁的吗，一个人发力的时候，另外一个别插楼啊，你这个备员，你这个备员，你看就这么假了，你知道吗，你看就是假的，正常人谁会这么发，谁会这么发，美信，假的美信嘛。

他的一定带马着啊，这怎么假的，他跟假人都聊这么多，不是，是，我都没小改，哎呦，这是看到帅哥就准备，显平无人，现在小说没，然后，然后，美信聊这个不唱了，我今天刚下了，发现了，这儿聊不，又被你叫太快了。

要微信是怎么当时，转型的是在，叹上，有一个良好的互动基础，还要微信，现在的互动，其实，很多，小伙，你说活着移民小改，换用这个女生，丫头里面的走啊，你能给点，有点动感，比较美，然后，哈他笑，他其实。

这也对地方收益可以，但是，但是最方，如果是，说不回的话，这个时候，你们先说一句，好哲，我把一点在问题之间，再接着在这上面聊，好吧，这就是对你，后边再次加微信的，一个缩电，你看看，你把我当，三文语的那样。

现在，这儿聊我有心信的，因为，把我当三文语，他还要保险，那么多，这个地方，就应该说啊，你刚才说我三文语，你北级贝，是不是应该在一起，为什么，因为我们是绝配啊，是吧，我在一起，在一起，上菜，你不要误。

对啊，台二，台二，我，MD和，那我说三文语，还有我北级贝里，你不是说的吗，就是，生个关系的时候，对，自己有错误，我，想猫眼睛 遇到，遇到，之前我就叶人女，现在呢，她就猫眼睛，怎么会不是。

因为我这是看对一眼，看对一眼，我这样子，我是，教的，你是老师，我教的，是不是过了吗，不是刚才那个，说那个笑对，没有危险是吧，不是，还是绿吗，我是两个，说的，还是赏的，如果我是教他的，是老师。

他怎么现在都喜欢别做扳眼笑，两个老师人都搞这样，打扰了，我是笑场最想的，那个我失恶了，好棒的压头，这些县手，县手做到小时你这话，不怕，哎呦，这要想知道那你先不要，你这个就太套路了，不不，你这个就不对了。

你先，你让对方表示，表现那是一个CT，也是了吧，对方现在是病你，要几个位好，讲了点，这个是什么话，你又直接说就行了，这个意料不到的，怎么就不，可以是非拉，所以是这个，对吧，各方面的成分做的，都有。

都能够出路了，所以要，就是谁学的，这个笑场老师，好厌什么亲的，快说嘛，彭华里公司讲，社首社中的，就比社首于是爱见教内了，我推荐听这首，听童话，这首歌，小老师，这是开始给笑场上课了，好快就听说不要。

我这么逃的爸爸怎么，这些你花钱千万就，你先过来咱俩打个小人，这个是，你上了就如兄，你上了就如兄吗，之前的CIT没有一个是通过的，没有一个是通过的，还有I。O。S还没有强，和全身还没有掉下来，掉东起来。

你直接就如兄，就是注意，CIT和升高关系一样，CIT是逐渐上升的，升高关系也是他们逐渐上升的，你不能一认是一个女的，你说我要创造你的逼，他就聊死，你看这女孩直接就直接，就是一说如兄这个关键层。

他直接坏人睡觉了，碰了，明天聊，先给你睡前问吧，给你的小星星发发睡觉吧，小坏蛋怎么不说，哪哪哪哪哪哪哪哪，洗得花了啊，上一罐坏了，这个他现在就是，他在你再跟他聊的时候，就是基本一个点，在他能量。

在他情绪高的时候，直接转微信，直接转微信，话数怎么说都告诉过你，这个微信更真是没什么不好，别的意思，聊天很生活，这句话没有问题，但是你这些话，选择那个错的方式说出来，是吧，刚才那个情况，这就是错课而已。

是错课，这个，这句话，第一，最好是语音说，第二，最好开开，以这样的话，就显得像是跪显，拆开，而且语音说的话，就是，这句话，微信更真是没什么不好，别的意思，就是想解，聊天下去说。

我表达的是一种无所谓的态度，明白吗，但是你这个通过文字，而且是一段话打出来，就是在告退帮，我们在睡的时候，对，你这个，一句话，只表达语意思，就是一句话，只表达语意思，是聊天当中，这个是很重要的。

就一句话，我只表达语意思，不会表达两句意思，你这个语已经表达了三个意思，原来就是，微信更真是没什么好知，一个意思，你说没别的意思，又是一个意思，然后就是想了解，一下你的生活，这就是你就发表达了三个意思。

你没有诸喻了，你没有，他们也是梦逼的，就是没了，现在觉得你有可得了，像，对吧，你可得像太强了，随意吧，哦，我，强女子，挖不甜，然后你这块就属于什么的，就是这个妹子，不干了，就是打个比方。

叫你两家去一个妹子，然后想跟他泡泡泡，然后妹子说，不让你泡泡泡，不让你泡泡泡，不让你泡泡，然后你马上站上导就出了，就过了，就是，就跟这个是语意思的，不对啊，这个这块的话，能好好的吧，又装火锅。

你今后就是暴露需求了，你这块需求感，随他，就是非常强，对不对，其实如果说，我，我说的，就是如果是我，我可能在哪儿，我看一样，这四个鱼呢，但是好像聊这些后来都没有，就是在要给你，但是有在要给你加。

我爱就是能量很高的球，像不这么小球，所以要为你，我对他不给他，你可以这个，揭露对他，你说，说，等等，你是不是有拿错的，好，我这样的话，他会，他问你，这么多，他你怎么加威胁的，可以的。

或者说我怀疑你微信里头，有没有不能给人看得出拍，比起我觉得这个女生，能给你的熬这么多，我觉得还要OK，还要OK，也有可能他真的是，有男朋友，然后这个，值在参戴上来聊天了，对，然后这种呢，就是。

跟他看得了也不是不可以，对吧，然后你看你这块就是，你这完全是要微信，把一个女生聊的了，我觉得是这样的，这完全是为了要微信的，那完全是聊的了，下层就就是，这种情况下，我觉得是各种，就是每一个东西啊，分析。

有各种各样的二例，东西不一样，然后，什么情况，什么对待，对吧，这种情况的话，就可以继续在这个，看上去，要被你一个微信，跟这个没得搞死，就是如果是我的，一般我这种情况，如果这个没得我第一次，不得要微信。

他没给我，但是还给我互动，我就不会再跟他，提，要微信那个事了，我就一直在，太多人都都起步，我就一直跟他，都能走起步，聊聊聊聊，你走完起步的时候，就不用走起步，你可能走到第二步，第三步，我第四步的时候。

这面主动为自己说，咱微信说吧，我不知道你这些事，是这样的，反正我真是，是，兄弟们还记得，就是去年有一个，这个，韩国小公主，这个，你把师父的一个师娘，我说的一个师娘，谁还记得，韩国小公主，记得扣了一。

那个就是在，汉南上有很多扣动的，你可能不知道，还是去的，房间密码，房间密码，告诉那个，W，告诉W，W进来了吗，W，两个说他几点想，没说，两个就在我们旁边开会了，我这两个开会，刚吃了饭，走不动了。

前面哭得住，但是你这个时候，人家的最高在家房，对，这时候人家在外面，在外面，我看到会怎么，师父的事件，你不知道，我看，明显感觉，胖了点，你多高，多二斤，我这努力，你讲讲，你吃饱，这女人，是不是都吃过。

多高啊，见想啊，都想吃，但还吃不了多少，你多高，要稀点，不用点点，那是个什么样子，这是好，这女的这么高，那样子，是，这哥太尖像吗，真是的，那多高，一样高，要7，果然可以品，现在也没办法，好像。

小时候人家，受感，一二八了，确实受，我都洗完了，我那时候就躺不见了，我告诉你，还以为让我看啊，兄弟，你是不是刚进权，你小了，你小了，你小了，你是不是叫什么呀，周起楼，说明你是不是刚进权，对，再进课吧。

你是不是刚进权，你能听不见的话，刚进权，刚进课，好，我告诉你啊，周起楼，这个，这个，现在有人用过过，我是不用过过，而且周起楼是有北京的事，周起楼也是北京的吧，我记得你应该是有北京的，对不对，我觉得。

这些东西还要看你这个，这个什么厨啊，这个是这个，这个ZG公司的厨，对对对，这个ZG公司的厨，就是什么样的情况下，会产生，就是所有的聊天，就是为了，收集什么的，收集 I。O。I，那么收集完，I。O。

I干嘛呢，ZG，对不对，所有的东西，都是为了ZG，就是你整个聊天，都是ZG，到最后，最拿那个ZG，什么呀，脱一下它的库场，对，对，对，对，聊天的过程最后一个CT是谣军，对 谣天之后最后有CT是。

最所有的行为都是为了CT，所有的行为都是为了CT，那怎么样出i-i呢，就是用互动啊 徐迹啊，这些内部客户的办法去获取i-i，然后获取i-i的时候进行CT，其实有些是说聊天不知道就，不知道聊什么意思啊。

你看这种字吧，五道，那你要是连CT都不知道什么意思的话，我觉得你现在确课，我觉得太多了，不适合聊天，就是多去看课，现在你可以把这个，就是这个东西，现在内部客官调去看以前的那些，我们的内部客 好啊。

其实我都不好意思啊，这个没什么 没什么可以发啊，你有什么问题，但是觉得你这个按利头，首先第一点，你提供自己的价值很好，但是你要记住，我提供自己的价值是为了合体对方，所以说你这个，你说刚吃完饭走不动到了。

然后对方哈，你这是吃了多少，其实有情绪的，这个时候你要问你在干嘛呢，就很自然，但是你这个时候选择了延续的聊天，所以对方刘汉，所以对方来了一个刘汉，因为他不知道可以什么，他没得回，很多时候并不是一个女生。

没有双口或者回来，跟我们聊天，对吧自己来是自己没有，给对方一个很好的这个维护的空间，对 太邏迹了，对了 还是那个公式啊，外就是由积动产生办法，你那不合都讲了 是不是，有积动呢，可能是比较有些人格啊。

对吧 还有公团，无重的啊 哪里行，对啊 这咱们就五大里行嘛，公团好 这也像是阻了发张，发张的区区啊，被拉了 无被拉，无，对吧，用这些都是为了去党，外，去把这个女生对你产生来外，产生来外之后呢就进行飞机。

飞机呢可能应该是有浅入身的，对吧 应该是可能说叫偶霸，然后小哥哥也累了，所以前减CT到最后就是一个MOMOD，这个草莓味的MOMOD，然后呢可能就在互动的功能，那种只如一些性能力，然后在CT关系。

其实所有的聊天都要记住一个东西，就是CT是贯专 全部的，就是CT是贯身的全部的，因为你所有的东西都是为了犹豫，就对，但是你犹豫的前例什么呢，是你们在盐欲上关系不升级，关系的升级，一定是咱们主动发起了。

男生主动发起了，男生主动发起了就一定要在女生有I-1的情况下，引导他，然后进行去CT，CT完之后，你们才能顺利成他们成为球阻关系，放开你的狩猾，这不是你选了什么的，我不喜欢你投降，改啊。

你这个投降却是有问题啊，我看你投降了，这个投降却是有问题，这一步到底话，如果睡了，你都跟他说是为你生气了吧，这算对我上心吗，你这一块啊，你这一块儿举个点，登比他上令啊，没就是，说句话听的话。

就登举的上令，没有保好狠算，可是只对你，这个女生是在跟你好，来说你的对不起，甚至是没有，然后一个状态加感受，分享过去，然后再正常聊天就OK了，但这块儿你说，你算对我上心吗，你就过分了，生个机关系过分了。

现在这样的话，你这么聊天，这个女生会觉得我上心，她真的好孤岩啊，我就说一句话，就说我对她上心了，就知道女生什么感觉呢，你离见过女人，对不对，然后你发了一表情，这个女人一直很有窗口，就是没有这个窗口啊。

没有这个窗口啊，没有这个窗口，她说坐冷上三，都快下班了，坐冷上三，到外，到去了当外地，那也都不行，我急到了，然后发了什么，上班谈有些白，你就是，我不知道这个女生，给你发什么了，你每一句话，都是对象。

就是，跟对方生机关系，你每一句话都想，就随机，对不对，你知道，这个女生，也用这个干嘛呢，然后你别别别，然后，我不知道你这个话是怎么说的，因为你好多都是语音，挺屏屏的，没少被淡白走。

我就知道小男孩的屏一点，我喜欢听话一样，我挺听我话解的观，挺听我话解的观，还可以哦，不过解的，现在大了，不理想我了，以前，兄弟，你说这些问题呢，就是，是在什么时候说的呢，是没有问题啊。

你本身聊这个话题是没有问题的，但是这个，是一定是在后期的舒适感，舒适感已经建立了之后，再说这些又的没到，这个女生就会觉得整个很立体，但是前期呢，你得去说一些，你们两个人直接的事情去到了吗。

如果你只是在说这些，又的没到的话，跟你们两个人之间，没有任何关系，可能你说多之后，就会掉什么呀，掉什么有一区，然后你看你这一块，其实这是应该第二步的事情，这是第二步的事情，就是无套你的，第二步就是。

在这，就是，在这，就以前也小孩了，所以你都能能对不起，然后说，你说没事，没事吗，怎么办，对啊，你叫什么呀，然后你就可以直接跳的照了呀，对不对啊，原来是第三步，你后面路这个图，就是你要天哪，是怎么看图。

你就被它放进那图，就放进那图，你怎么有看，其实这张图就完整可以看了，然后还好的时候都告诉，说那么怎么，化解，怎么去弄呢，我不知道那这样图是一做的啊，非常棒，我当他看着他和我说牛逼，其实刚划到你的时候。

感觉你就是直接用的一个冷毒，谢谢你，我接受这可能就有频道，我觉得你是一个温柔，对，没有跟着，我说，我还是实在能够睡觉，那我就先做你，那我得，你知道吗，说那你这个，那我做你第一个用心表白的男人。

你这块就是还是过分了，就是你跟他聊天，你这个CT公式，用的这个，很实，这个东西，已经等于表白，就是这句话等于表白，那我做你第一个用心表白的男人，你就，你这他有窗口了，你就太有可乐性了，算了这个女人啊。

我不是一个随便的人，我就告诉你了，对吧，我不是一个随便的人，其实我觉得，两人家，太快了，就以前的说，那些太快了，你肯定是，CT让他，对吧，你老实想让我，想让我追你，还有两个人，我今天，有什么想好的。

我没有什么想好的，我没有不追你，你要求真搞吧，我希望真巧，为什么，这个女生，她，非常刚才说的，你总是太快了，太着急，太有了，你安全性，让人家都没有填充，你一开始就很油，到中间，你就填充了一点点。

然后你还是一直在，按时这个女人，追完追完追完，其实女人不傻你，按时她追你，那么，这个女生，就知道，你是在套路她，也就是说，现在你现在用这个东西，就被女生发脱出来套路了，好的，我希望真巧。

我已经任个月左右，被这四个好，我刚刚睡了，晚安，太快了，什么人，太快了，我看上课了，那不会其实，这些东西都讲过，刚才谁说，说的那个，立乱推鞋一片，以前男嘉宾讲过，怎么直接过，一样的。

我就是表达方式不一样，我们谈恋爱吧，谈恋爱吧，一进来调戏，你看，你让你没有听，我把劝力发这个暗力，你看我，劝力发这个暗力，你也没看，那那个，那天我发这个暗力什么的，那没有说，我们谈恋爱吧，我今天就发。

我是谈恋爱，他说，什么，说是谈恋爱，谈恋爱，那个人爱统一吗，对吧，你这个话数，你应该用，刚刚好了，只要他这个话数，他这么开头，都那么用，肯定是没有问题的，我没有去看，然后你今天说，静感图，调戏足够的话。

多，我觉得那个，那个，没得说谈恋爱的时候，其实是一个，假性的那个，特色，但是他就说，说不懂，他谈恋爱，但是他一定，有说不懂，对，你这时候，你要是，没有破解，那就把它当了，没有破解的话。

这个传络还是像什么，他没想起来，对啊，你看了你没想起来，我去啊，然后你都，按着我那个，照班的，然后你会，静感调戏足够的话多，人家跟你谈恋爱，就是静感调戏足够的话，到你这儿去，你这儿去，LD啊，对吗。

你再推一趟，那耍流氓，那个调戏，我没耍流氓，马上要去，有文化，真的怕，看你那顺利文小眼睛，还不是调戏，没有，我这次真是跟你说，他没人，老司机，我要怎么回应呢，走，干嘛刚像这回了，这方怎么样，你回到。

好的呀，就行了，不对，想的样子，拒绝我吧，那我不能拒绝进来啊，你看一开始，他妈就这个，他那个，他那个，他那个，他那个，他那个，他那个，他那个，然后呢，他那个，然后，他那个，他那个，他那个，他那个。

他那个，他那个，他那个，他那个，他那个，他那个，那，你说，太快了吧，应该从吃吃饭，来了，因为，今天全是我看是，这个女生，也一定会觉得，这个男生，ok的，但同样，再说，就很想别了，干嘛呢，你前面。

会状态加感受呢，没有，然后直接，再干嘛呢，看书位，然后你死了，然后，这女生，还有动能啊，这个麻烦，刚到家，突然下大雨，那颗鞋倒，你这句话，会的没有错，对啊，我觉得，我觉得这句话，没有错，错在那了呢。

你在吗，我，我看上那个时候的话，你，你，你这话，错在那了吗，我这些讲话，我这些讲话，这话，是错在那了，你这个，轻轻的表现，你这句话，本来还挺神适的，就是挺OK的，但是你这个轻轻，直接就是暴露了需求。

我还是谁的，是，还有一个问题，不是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是。

是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，那就没有 温水不清啊，知道吧，这个时候一旦出现这种信号，他开始关心你，就应该说真贴心，怎么怎么样 讲力他。

然后用这种讲力去是高兵的关系，是，过来啊 难道说是过来，在干嘛啊，男哥 男哥在开会啊，男哥在开会，喜欢这个往前，回心收拾，是的，回来，你应该就是 您这位学员，你应该就是看见，你是最方关心你。

这么大的双口，这么大的机会 对不对，看见这种机会就应该把我中，而不是，选择用一种很养自的方式去，去召开了，你没有觉得你能往回了吗，他说哈哈那这个关系，就早换事儿衣服啊，其实这个时候。

你们俩的关系是很近的，能量是比较高的，然而，以来一句洗完澡，不是说法，他说是的，能量就降回了，又退回去了，怎么退回第一步了吗，也就是站在往回了，所以说，下次再看见一个女生，啊，我总关心你。

哈哈那块洗个澡，换生衣服啊，这个时候，抓住机会，上到关系，哇啊，你看你去避党上，就是避党上的，这你别动，没了什么，但是在看书呗，是你走动看你的话题，看见什么，说你别干嘛呢，然后你说说看书啊，你在干嘛啊。

刚才你发了，你分钱完两，所以就是一直在，你发了，你再去吧，然后都是是的，我觉得这块你回什么都不，你真的，因为你现在这个女生，没有动能了，如果说你现在，跟她回任何的东西，你把她本来有的，动能给你了，没了。

没有任何动能啊，这个女生给你回事的，如果你在聊，就属于为了聊天聊天了，我建议你今天不要聊了，你不用怎么回复，你直接就有一高价，是理场就完了，你说那个，今天上了一天班，有点累，看了出睡了，或者到了。

这次高价是理场，然后上班通宣再找她，这很显然啊，因为有的时候女生，不理你，所以你说什么呢，就是说你说说话了，其实是你说说话了，但是现在说，有些人说，我也没说错，我也没报处，虚秀了，不是那样，虚秀的时候。

她是女人那个窗口啊，她要给你穿过的时候，就把我做，也依然会死，也依然会死，就这个女生有窗口，就别把我做，也依然会死，下一张，下雨，心情好不好，不好，下雨就不说了，还没热水，喝喝，我们都，注射洗。

来我们速设洗，安得什么心，哇好，这块，其实，气色，我觉得，要我的话，我肯定不会说安得什么心，我说好，我这句说好啊，她说你来，她不要，她说为什么，我说怕你对我爽的吗，她说我想，我说我想你还是算了。

她说肯定不能算不了，她说我怕你对我做点什么，她说下班了，叫我洗澡了，嗯，嗯，什么，什么字，公公，不是这句，啊不懂，你看这叫啥，男朋友啊，这人都叫我男生，叫不叫，我记住你这个姬特我再去。

你给你说我给你借打挂，我说你这个啊，你在动嘴，就是你，能不能，一姐扣心的叫，吊丝，扯起了，聊心的喜悦当中，你觉得，她在聊天当中，不会叫起了，晚上老公有什么意义吗，多叫男朋友有什么意义吗，没有任何意义。

既然已经是你的女朋友了，对吗，既然是你的女朋友了，那干嘛呢，犹豫，而不是打嘴泡，对不对，那么你打嘴泡的话，一定会，啊你看你打嘴泡，你有想CT，人家已经叫老公了，你还要怎样，然后你还叫我，你男朋友啊。

就是来来来，多叫我两声，你觉得很脱弊的吗，对付，听懂了吗，还叫不叫，就不叫，人家还在那，这这这，这女生，我也，我觉得你再这么聊，就，你就聊死了你了，你现在需要做什么呢，犹豫，就跟你犹豫，对。

已经叫你男朋友了，对不对，你还在这，人家还很少，很天真，只叫你男朋友，不见人家，不能说，我说，这句话，应该是什么呢，这句话是在聊天初起说的，那你成为男女朋友了，你后来人都那么一句话。

觉得这个女生会不会觉得，这个男人在说什么，他完全吃不动啊，回来了，回来了吗，这谁在，那时候打招会员，常途啊，因为自己原来，你能不知道说什么，其实，你说了这吗，羊臂，原来，现在，这，来个被驻呗，你都到你。

对啊，来个被驻呗，这块儿，其实有些人，如果表现就差了一点，你，你现在可以这么说，说叫什么，自己把你，把给他，女人就会觉得，你很有安全性，今后的话你就是来个被驻呗，你觉得，我你表演一下，你就知道了。

我给你表演是吧，讲人学的就是个妹子，学的就是个妹子，我我我我妹子说，我跟妹子说，来个被驻呗，看见了吧，我这句话，应该怎么就回呢，来个被驻呗，是这种感觉大家，正常人家怎么说呢，是不像。

给人家感觉是一样的吗，你们觉得是一样的吗，一个，一个是小孩子，一个是，是一个正常的男人，然后你说这种话呢，就是来个被驻呗，就是，就很小，还加一个表情，很暴动的驱走，是啊，就是没事，不要用那种，相联啊。

这个，色色的那个表情，兄弟，听不清，我说这个表情加得非常地多余，这个表情，虽然只是一个小表情，但是他很暴露你的需求，没事不要用那个，还有比如说那个偷笑，还有那个大笑，像这些表情，不要随便用。

这些表情真的有时候很暴露需求，尤其是初期，然后你跟这块牛的套路对方，牛的套路对方，现在有可能叫两人的小桌子了，你搭上呢，搭上呢就是有一个什么关键点，搭完上，就是搭上呢，是搭上的吧，是搭上的。

这不是故意啊，搭上，都说了搭上，你看这种搭上呢，有一个什么问题呢，你上来搭上这个女生，本来跟她的软件什么都不一样的，因为她都在玩，你俩等能量是守航的，搭上不一样，虽然她给你微信了，但也不一样。

因为她没想搭上，你就搭上了，就属于你应该是已经暴露需求了，你，就本来对女生来说，你就是有不安全性，你是不是跟每个女生搭上啊，应该是有两个点，对，你这时候就应该，不要那么有，先去，表现出你是一个。

也她甜蜂不顾的安全性，能够继续你们聊天，你上来的话，你就是这种你就太有了，就搭上了，机会，就上来就很有，那么很有的话，基本上，你要继续以后发现这个女人，就不跟你聊了，而且搭上，我觉得搭上。

搭上很少有那种，能够急速飞的，可能说我们有点过，就搭上很少有那种，能够急速飞这个，都只是慢慢了解，因为你搭上，除非随方刚好，也只是一个，你有一个急速飞的方法，对，就是你正好是不是，喜欢那种类型男生。

就是卖型也是，然后一句话的也是，对对，而且要么是，随方刚好是一个，就要么，随方是一个刚好就想，来一次这个月泡什么，这种女生，只想给你一个会样的开上，白，这小白，要是你多死，原因，你不是终开的吗，对。

我是不是，指示党什么拳减减突然，拍帝夜，会得起来，你这脱发的，蘭，你想吗，来到原来等孤秀，完的弃，而且还有，这叫什么？，来吧，来吧，已经。。。你已经败了，有人什么都没说，有人什么都没说，咱现在看啊。

有听过气质的，不是吧，没有iY，你就想CT，对吧，先把公式看明白了，什么情况下的CT呢，是有iY的情况下，才能CT，iY什么呀，iY是兴趣指标，对你这个话题，或者对你这个人感兴趣，在迎合你，配合你。

聊天，这时候是iY，然后iY之后才能飞机，那好多基本理论的东西，为什么都寂不住呢，就什么都没有，什么都没有，就上了就CT，你是不是也花我，而理上往来吗，然后你又过分的生机，你怎么关系，有人统一了吗。

就没有统一呢，你叫他乖宝宝，他说，乖宝宝是什么呢，是奖励，进入了吗，就那，乖宝宝这个词是奖励，因为你他是老，老觉得玩喜，挺喜欢你的，我还叫你乖宝宝，这是奖励，那么奖励什么时候给你呢，是CT，就是。

佛头性测试通过了之后，就那么了吗，CT过后，CT过后，才能给奖励，后面就是回卡，这种奖励，在我身上，在我身上，在我身上，在我身上，在我身上，在我身上，都已经讲最基础的东西了，真的。

我觉得就是有些最基础的东西，我都，我觉得，这个东西，都应该在说，你这是小的时候，是挺开的，还可以，这是你小时候，我觉得你只顶不太小时候，还可以，可就是有点呆猛，来个被做，你把他以前的海剑，现在叫什么。

现在慢着小哥，套路，这个女神，只要给你，就表现一段时间，套路了，这段女神，见过套路，我看这个，我看这个头像，如果这个头像是本头，我觉得那个女人，眼睛还挺高的，就上来就是，这种飞机，这就很套路了。

对你们聊天的时候，就公式不能罵，聊天的时候，公式的天罵不能罵，那飞机公式的罵了，那还怎么聊，就是因为你聊天，把飞机公式罵了，你才不知道怎么聊，你才不知道这一句话，今天怎么说，以前的海剑，你这表真感觉要。

你这个表前面，没有什么太大关来的企业，他有感觉有，比如说开个玩笑，开个玩笑，我叫什么叫什么，然后你这个时候在说，你说刚看你朋友圈，觉得确认了点什么，这个女神，一旦会跟你，就是很好的互动，因为你知道吗。

是开玩笑吗，对不对，对不对，我看一下前一张，女生，女生给你这么一个表情对不对，但是这句话是，为什么要说，现在有可能呢，下一句，所以说是，给你自己留了后路，然而你没有选择这个后路，好，那现在我怎么回。

我现在，我现在会说，别激动，我们还不熟，所以只是有可能，对，我可以推辣她，但是你后果然怎么回来，这表情感觉要结射了，就是，还是为了聊天，对啊，然后就开始表现大家了，就开始表现大家了，不要开，然后死了。

我没发辣了，没发辣了，那后面还有什么，后面还有什么解套，我看一眼，那后面还有啊，没发出来，对，飞踢负责后，再去讲例，讲例了之后，你会以用讲例的方式，升分关系，假如说你觉得这个女生，你只是说，哇你好帅啊。

或者怎么能，真会说话，来，讲了一个躺平的猴子，就是哪怕拒绝了，也没有问题，你可以说，沉天然绿色无热死，想太多，对吗，但是她要服同了呢，那你是不是，关系也升高，也讲一文了，公事是，就是有专门一些课。

男哥都已经把图画出来了，这个飞踢公事，男哥一个马上过来了，开玩笑会了，这是二圈子，就是我的鱼，看烟绿鱼的，这还是高坎的鱼吗，我刚才看谁了，我刚才看谁了，弦哥，我看你弦哥了，弦哥帅了啊，弦哥你帅了弦哥。

这段都是中学能拍的，就是，这不是，不批读情况这样，就是挺OK的，有要问题啊，有问题啊，弦哥，你这个其他方面，有一个问题，但是还是有一个缺点在什么呢，在于，就是，包括你这个环境比以前，也是进步了的对不对。

但是现在有一个问题，是你的眼睛，是邪惹在看一个人，给对方，就是给屏幕前头的这个人的感觉是，你的邪惹它，然后当一个人，你觉得它在邪惹你的时候，是觉得这个人，有一些这个新数不正的感觉了，明白吧，所以说。

下一点，在这，这这种自拍的时候，眼睛正过来，就是把脸转过来，然后，尽量是正着看镜头，或者是，你如果想拍这几种侧脸的话，你可以把眼睛往前方里，就是不要，不要写这眼睛，永远不要这样写这眼睛，自拍。

要会给人一种很不好的印象，接着说，我操又是，谈歌，这一张比较好，这一张不可以，这一张还OK，这一张还OK，你看，眼睛，这就很明显了，这一张眼睛比较正对不对，这个眼睛还是比较邪，这个稍微正一点。

挺为出来的嘛，写着的就是感觉心处不正，觉得它在算进体，正着的就从开一点，觉得这个人真诚一些，好吧，这个正的就是感觉真诚，你记得这段片子，你记得这段片子，你会发展这片吗，我觉得也可以发，可以发。

你记得这段片子不要发了，好了，你头发脖，发型脖，发型脖，鞋也不OK，发型也不OK，眼镜摘了，我在展人面里，我没出现过眼镜，不被人乐阔，然后你知道吗，有好多美的最烦的，男人看彩色的蓝色，黑白是OK的。

但是这么这种诚色的，让人知道不让人，他们得烦，特别不喜欢，为什么，这歌为什么我第一眼看的是蛋，你为什么要这样，你为什么要这样，为什么要这样，为什么要这样，为什么要这样，他们懂我们代表球，好了，你厉害。

你发这么个玩意，你看我我也看不懂，你发这个玩意谁能看到，来你告诉我，我为什么要这样，因为我觉得你没说什么，上面的，肯定就不回答了，妈那傻呀，不要买呀，有分析的行吗，这个女孩不会再给你出来的，这样啊。

就那么低一就，就这一就，你上了就骂人家，是前人低呀，你这一张这一块酒，我觉得赵子还挺好的，那不死的，那你为什么要换一辣，换一辣皮，你头上的啊，那你就皮一样的楼下了，这一块还OK，当然也需要的皮一样。

这后边那个人这个皮掉啊，你那个，你问这全体说吧，你这个动作就很傻的，傻高说的没有那个，没有这个动作，这个动作能让西盖都传去的，西盖维区，你要被停止，这样的话你还就是不专业的，那一节打开。

就是打练习场的没有传去，就在复了，你传去留在我就很少，你虽然传去我扣起，但是也会很少，传开我传来，来看看我闪了，我真复了，为什么你，你都喜欢那个无罪的，无罪造像，因为男贵，你们国内就是瞎抹了房子啊。

那个无罪，无罪上像是有，就是是有原因的，你们不知道，这是什么无罪，能当时是这个绝对，这个背景不错，男个当时是拿个手机，对啊，无罪这个时候，拍过也没有，对，然后呢，就是那张照片为了什么呢。

因为当时背景不错，是在那拍了一下，想拍那个背景，但是呢，那个角度就只能那么拍，就只能录比考，然后没办法了，前包倒了一下，然后我还现在有一个，就是长度这样，我也知道，你那个也是，就是，那是素牌啊。

就是养拍啊，养拍没办法，它是录比考才需要倒，就平时的时候是不需要的，不是他们所有拍照片，都拿手机倒，为什么，为什么，为什么，我们的那个头像里头啊，需要党一下下吧，这一块，来来来来吧，这个屏幕放。

好这个人放出来，我解释一下，为什么，我们头像里头啊，需要这个，需要这个，拙一下，来，这么多，这么高，角度好看，这，对不对，这人好看吗，过来，因为这个这块，很胖，双下来出来，对不对，对不对，对不对。

除了复拍，除了复拍，不是，养拍，就是你复试那个镜头的时候，这个地方需要倒，这样，对不对，看不先多，看不先多，看不先多，看不先多，看不先多，看不先多，那有，现在你带了什么危机啊，不知道。

但是我觉得你的课路心怎么那么长呢，哈哈哈，打死我，我 我的课路心到这儿，我得到这儿就完事了，为什么你的到这儿，怎么这么长啊，我先讲的有点有点厉害，节目你听到了吗，你听到了，你的课路心怎么这么长啊。

刚好我看他，十块钱，因为这个不到把你，不知道吗，吃饭了吗，吃饭了，吃饭了，我这小时候听不太好，你这耳朵带什么，带耳机是吧，一球的一点在了，兄弟我告诉你，你放了你什么，怎么攻进来，你手上这一剑都什么样。

而且这个，完全吗，兄弟你知道吗，你自己来，这个环境啊，非常非常不乎黑，这个美贸发行，我觉得这个空话还需要再动，这个美贸很，我觉得它，这种，要克服这个美，但这个耳机就没有比较了，没拍出特点了。

对你身上这些东西，你穿了一颗楼心思梯，然后没拍出来，中间带那个预有，不知道是多少钱啊，但是一般情况下，在这种地方中，没有什么太大笑，没笑过，这个背景差点，我觉得这次搭帮，这次搭配什么，有问题啊，背景。

而且这个人的话，人在这个发面里，都像的平台大，对，给人一种大多娃娃的感觉，手机在哪里远一点，这这个就这，你能不能说明什么呀，这边这边没有任何亮点，背景不黑，衣服也不黑，拍的还过爆，这发型啊。

发型也没有弄得反，OK就是很整整点那种，然后眼睛也需要皮，美贸也需要皮，毕竟这个，太不清晰了，皮完之后基本上轻易落就，基本没有了，对，这个，背光，对，这个是背光了，这个是背光了，然后呢，晚上的话。

晚上的话，今天要找这个光线，就是那不刚好在路上，不让它，你这个还发出来，都看不到这视频，全挡住了，全挡住了，这个，这个头发还得弄啊，这个头发还得弄，头发还得弄，头发还得弄，头发还得弄， 头发还得脸。

你们俩都看不到，后面就看不到，脸，啊，我觉得这段事情，看不到，我也想在这，终于说，我觉得黎迢挺好的，颗，我就在这，我要终于在这，看一下，I have w想见这个，你看，我是终于在地围，然后那，你还培側。

我还记得袁爆，我脖子，我也记得袁爆， mi， Saturday，一下，是不是就好很多，是谁在这个屏幕现在，我从这么大一张，就是很简单的，这时候直播的时候我都想飞呀，我都在走过多远被呀，坐在这儿啊。

就特别想坐在这儿，这样子都可以到，但是没有办法这个麦，他自己完全走，是错错错错的，不过这儿来吧，来机梯说，来机梯说，你这个，这在干嘛不如前一张，这这个点，你自己想的一点，那时候不要摆着，那时候你这个。

表情也不可以，感觉是要抓别人去毁养，你记住了秋天，你记住了秋天啊，你知道你那个眼睛是多少钱吗，你的眼睛是9000块，你的戒指多少钱啊，你的戒指是8000块，你的戒指多少钱呢，是4000块。

你的帽子多少钱呢，是那样1000块，那么你觉得一个穿了，一个穿了小10万块钱的东西的人，会这样拍照吗，我请问你，有脑子笑一下，就不说了，怎么说呢，这个兄弟你改一下，对不起，改一下头像，这个头像看。

背子已经看不太想说法，背子已经看不太想说法，没法，而且我不知道你为什么，就是上了一个那个女，女生就要宝宝，加油宝宝，说得你是不是觉得就是这种，聊天的观察中，只要跟那个女朋友发出宝宝。

就是跟那个女的神积关系了，你是不是这么想啊，我跟你这么想错的，就是加油宝宝，不算神积关系，如果它在错误的时间，这么发这个女人，会觉得你很烦，你除了暴露需求，因为它叫离报，对，它叫离报不可以，你看，咱看。

咱看2圈啊，对，对，2圈一方方向，背景不OK啊，我觉得你这个发型啊，就是你长得长得，长得挺帅的啊，但是这个眉毛，你需要把你一点，好，第二点，不要在他们室内在一个过程，从不进，对，过程就是在室外的，对。

你可以在车上带，但是车上带摩根的时候，OK的，又显得，显得，显得你不不不不，你显得我爱你，显得你显得我爱你，你又把这个展示面放上来了，你能想说，是想办法，你为什么你的展示面，没有刷不到的，是这样吗。

就是你这个展示面，刷不到的啊，是不是一院，就是这个人呢，买了一声，假衣服，然后呢，去各种各样的拍，就是为了拍照拍照，不知道为什么就那很简单，接不说其他的，你这个一个舞蹈照片，那么，四张照片。

都是同一套衣服，连手势，线练都没有换过，是这样吗，接，然后再说另外一件事，再说第二件事，你这个头像呢，你不适合这种拍照，你用我一样的，脸大的人，是不适合这种拍的，对，这个蓝花枝，喝的一杯，然后呢。

那个脸在这儿摘了，这儿摘了，你摘的这儿摘了，这应该是什么的吧，这应该是，这应该是这样的，这再说它飞的，你知道这种眼镜，是否是这种摘了，这种眼镜，课罗金这种，副骨型的这种眼镜，这种眼镜是否你拍点面。

穿一身西装，在一个很副骨和这个地方，对，穿一本，西装，对这个眼镜，对，但是你要穿一个体型，就要配，我这么大，粉红肝，是因为我现在没有拍点面，我在直播，是给你哪个人在看，那我们都会。

而且我穿的也不是什么名字，这个衣服多少钱，四十万元一千，只会去县网上的，兵型你最底下，中间那张，最后一百中间那张，太激了，男生是没有种拍照的，我觉得你像，就是这个，有点激烊，不OK，兵型你知道吗。

就是那个，那个蓝花纸，千万不要，出现这个蓝花纸，我放闲歌，闲歌我爱你，兄弟这个衣服就不对，对，这个衣服都已经脏了，我一眼就看见了，是脏了，是脏了，是脏了，好像是的，脏的，脏了，已经脏了，那边，开拍。

这个OK，就是你的酒我没有酒，就是你知道吗，你现在的智商，不是智商，就是你长了一张，奶油小声的脸，就是很，很能受女生欢迎的那种，这个好事打造一下，觉得有点有趣，对啊，哥说你没有问题，因为他妈女生也哥。

没有问题，他现在聊天，你看他又白白静静，你好好打到一下，最新是个帅鼻，你有会聊天，又帅，你能打什么样的妹子呢，好好想想，你喜欢生女的吗，其实这个眼纸，是高达，现在应该是高达，这人这边，就是除了背景。

发型部会啊，都投给了，好吧，不要这个，含试的，这种，小鲜肉的头发，这种头发，你觉得，太小孩了，你觉得，你不会的，你不要总在加排啊，你不要总在加排，我都在加排啊，这眼纸，对啊，打到好，你觉得他的头发。

也对不好打，你知道吗，你觉得，这个光线都可以修上没吗，但是你，你知道吧，兄弟有拍照的机会啊，就不要切头子了，不要切头，你的头发就一半了，你这样装备就费了，撑动了，你这个头头发切掉一半就费了，别的都可以。

你聊一份，这个你的就我没有解放，别聊一份，聊这个，你换一个发型，换一个生物精英的东西，你可以聊高分，好吧，你那个，你那个，你那样子，你那样子，你那样子，你那样子，你那样子，你那样子，你那样子，你那样子。

你那样子，你这看过，他喽，拿的，我们谈恋爱吧，专业吗，这是不是，这个正，问你最多的一样，这这钓钓的时候，你这钓钓，不懂，这钓钓也挺帅的啊，这钓钓也挺帅的，哇，你的没法修一点，你不修一点。

但是你不修的话就，很傻，又黑又冲，又弥，对啊，你这没没问题，你的酒，它这个，它不是，低粉，高分低粉，它低粉，它这个，有点蒙蔽，这钓钓也看不行了，光的不对，光的不对啊，不要这么赵老批，兄弟就是。

你这样赵老批，那的话呢，会上去，你觉得你很拉他，知道吗，会觉得很拉他，拉他，你是不是这个，你是不是来这个，北京面市，好像是啥吗，是，是你，你是不是来过工坑，就这样，就这样，就这样，你很瘦着。

你可以传一些，休身的衣服，然后把你的头发，不要去测，你这个，这个背起来，然后把眼镜摘掉，然后拍一些照片，就很帅，是的对不对，你当时，就是我见过你的本人，见过你的本人，然后我的一个感觉，就是什么呢。

你这个人随时，很放不开，你知道我意思吗，就是你坐那儿就是，坐那儿就是，很紧，你的动作放不开，然后你看你这个，有拍照的时候，也是动作很相应的，不要，不要太相应，你这个展什么样，这个展什么样，没啥干什么的。

首先呢，你知道有个展什么样，是你要不拍的话，你比拍得帅，知道了，就是拍得帅，你让人照不帅，这个皮的帅，对不对，那你是不是心里那些，不贫，那你照片，人业联续，第一张你说，我和区别在于什么，我。

是国藏国的投降对不对，你是国藏国的投降，当然你注意一下，我的投降那个，西装，是一个，西装非常合身，这个，没有任何作语的部分，但是你看你这个情况就不错，拿，放手，不合身，对不对，看，你这个，第二个。

你照片，就是这个照片，你翻不出太多表面，右边是一度白过，我练了一度白过，你的脸，你的脸的左半边是白色的，右半边是黄色的，右半边是黄色的，右半边是黄色的，这些，有点不想，有点难，这个场景，不是特别OK。

后边的照片里头，它是在有相况的那种，相况上是锅里，锅里上还有反光，其实就看得不太清楚这个，这个，反正给人整体的感觉就不好，对，亲自我，亲自我穿，今天展示面子，一波都穿得很漂亮，你头像不要放一个背。

你头像，你头像，我觉得放这一张，放这一张，是好的，放这一张，或者放这个，这两张是OK的，这个的话，我觉得这个，这张照片是失败的，这张照片是失败的，因为这一块都已经，存帮了，就不让你看，就有人给你照到偏。

然后所有东西都看见了，存帮了，这样照片就不用了，你那十里百拍，这城市百拍一眼唱，杀不得人很登场，这就不用再说了，开门，太不自然了，不天气生活，背起头黑，背起头还想要吃这个，背起头，人在画面里头站着。

比例在大，不要看一个人，人脸在一个照片里头，站着这个比例最好，是百十五，比例这样，然后再告诉兄弟们，因为都是内部学长，告诉你们十条，展示面里的衣服，不要重复出现两次，好吧，你拍展示面的衣服。

不要重复出现两次，包括鞋，包括裤子，不要重复出现两次，每一张都是一样的，记住人，记住空衣，好不好，自己展示面里所有的衣服，不要重复，我有一些探难的，微信是可以的，微信是可以的，因为这是我生活。

我看什么天天这样，但探难的，偷不心六张，不一样的照片，那就很楼，不要重复的，这个这些，这个还是靠近两张一样的，兄弟，你想把妹，你一个月可以不放肤装，也没有问题，都没有女子，对 你刚分享你这是没戏的。

这个，这个没光吃的，你看，你这皮都变形了，这每一秒有变形了，你怎么这么贴，你是不是变形，都变形了，你出心屁一下，笑什么，我，我觉得，兄弟你这个，你的五官，你用小俩玩到它沒體驗，正正正正當當的拍就不算。

不需要這麼寫的，正正正當當的，這個挺好的，反正就有點被剝，臉就稍微有點被剝，你帶這線鏈是那個，犯法書代的那個，火靈兔，速度有雞性巴，那個上面，這個有點胸，謝謝這個，對，你這個頭文為什麼會胸呢。

因為你兩邊太長了，然後上面又太短，最好不要抓黑白照片，都是偏藝術，就是這種背眼神，那種最好不要用黑白了，對，這段段的話就是，你不要拍攝劍啊，攝劍沒用啊，我意思說，現在什麼的什麼的，就是讓學院去拍攝劍啊。

就他們四個一間，就是北洒比的那一條，為什麼是北京對的，北京啊，你要弄一張攝劍照片，把那個，你這樣發反彎，我不會都沒有給你點贊，點贊，點贊的人都沒有，就不說你到那個展示面了，因為這個太普通，你要是專業的。

你要是專業的學院的，我給你沒有問題，但你不識的話，就是沒有那種特別專業的裝備，去發這個沒有問題，你這麼把呢，就是其實這張照片的素彈，你小心靠的，真的可以想一下，這個你本身就不需要露臉。

這張照片給人傳出什麼呢，你我愛心，你只需要跟那個小狗玩，露一個侧臉，就這張照片就棒棒的，但是你這麼拍的話，你看那張狗就如你了，就是一個狗，跟你沒大關係，就被他拍照了，就動了我這邊，這穿著的機避啊。

這穿著機避，有了我發個抖音的視頻，這個平台，就發吧，這卡丁車啊，兄弟，我絕了吧，你穿一SRP，然後呢，就上面那什麼，我忘了，我忘了，就這麼，這麼擺拍的話，這個卡丁車，以後就很便宜，一開始很便宜。

但是這種拍沒有意義，就卡丁車呢，在拍什麼呢，拍那個最好吃的那種，跑的過程的時候，你抓拍一張，而不是真的拍起來，就很沒記著著啊，兄弟，我剛剛這個字，你是真的，你現在還是假的假的啊，如果的是真的，是真的嗎。

是真的嗎，這後面的顏色是你現在嗎，兄弟啊，假的你就不要划了，假的就不要划了，這個也爆亡了，後面那大紀元，都看著誰清楚，你還發啊發，發某些啊，太近了，這種車都拍得要很遠，被你後面人太多了，對。

有1米8的身高拍出來的，對，你這種拍照呢，一定要看旁邊的人，就要吧，旁邊的人弄掉，然後呢，最好吃的45度拍攝，我覺得最好吃的5度拍攝，今天說一看一看，自然，就很舒適，但你這樣呢，本來是個休閒的地方。

就感覺到很過度，這個，這個，還是那個板，對，其實這個，正常的去找，OK，然後抓拍一張，是OK的，但是你這麼的，為了拍照還是拍照，對，沒看見這樣，這個還臭話嗎，這個還臭，對，我還想看，你應該很臭話，對。

這個沒用，看都沒用，這個也算那個毛病啊，這張頭像的OK的，這張頭像的OK的，這張就不OK了，因為出像了兩次了，然後這張呢，就不需要了，為什麼呢，因為你自拍太多了，這張更不看了，更不看了，這張就沒看了。

這出來這張頭像能用，其餘選的不能用，很多人都不拍，以後給你們看一下，這個，看著學位的，我的現在從一弄，我的發了學位，然後，就看說的這個，什麼有用的，這個，這個要露臉，露臉，露背也不用，這個。

我覺得這張臭話，很多人現在都叫爆炸糖，難怪把內，並不是因為它叫爆炸糖，這個我覺得還臭，就是這個，我覺得這個，還臭，就維度看，術這個不好，你穿，穿一哭起來，就看術，就是閒，閒，閒，閒在你下面，你看。

我這個到，你看我這個到，你這個快到都請了，然後，然後你說你這個，像臉，這個SRP，都是SRP，我不知道，固得穿個啥，你的鞋是啥，你的鞋是啥，固得是不是，鞋是啥，鞋是啥，這個鞋是啥，鞋子，我問了你。

這個看著不用看，這不是不是用，你不是職業的，你沒有用，你不是職業的，這種東西沒有用，畢竟就是職業的，發達很快，看了嗎，丑神這麼拍了，丑神這麼拍了，丑神這麼拍了，我看了你，你看，這台車，特別新機。

還在RK的機構，你看他們幾個，說看不出來，對，你看，你這個展什麼樣，沒有用，沒有用，一點用都沒有，我首先我告訴你，睡覺，這是，一點用沒有，你這台都是自拍，然後那種健身的，姿勢就是不對的，會健身的人。

腿沒有那麼放，好啊，有下拍，這個有什麼，這啥，鞋子這兩顆可以，這兩顆可以披，就是隨手，隨手發了一道，這兩顆可以，可以發微機蒙穿，這兩顆也隨便發了一道，但那個顆的吸食，太假了，這個不是，飛爛的不是。

睡覺沒有，這張腿養了，先走，這張腿，我看不懂，你這身房子是嗎，你什麼你拍這個照片，其實就是這張，還還還還OK，為什麼它的顏色，為什麼這麼虛，對啊為什麼這麼虛，這閒哥，這也閒哥，你覺得這樣，跟他打了一張。

對，讓人感覺到你在扣屁，對，我現在到這邊，讓人感覺到你在扣屁，對，對，對，這張腿養了，感覺到你在扣屁，你用啊，你用，你沒發在養，這張腿就不要了，這張腿太少了，你還錯過吧，你拍到他，為什麼這麼虛呢。

你還錯過，為什麼這麼虛，這個OK的，你這個展示面OK的，但是自拍多了一些，你可以把那個曲到呢，加一學也的，剛才跟你發的那個，爆頭的那張腰片，就是類似的那種造型，就那麼，那個OK的，這個我覺得OK的。

正常，休閒，冷藝，運動，然後睡覺完整，然後再加一張頭，OK，你這張只缺一個頭，就是學給那張，那張，那張頭，你這個姿勢不對，這個姿勢不對，這個姿勢不對，發起了也不對，你這麼拍都沒有意義啊，你這個。

你這個姿勢啊，都是特別自，都是特別自，我怕外面的眼神也有不敵了，你找聊機啊，找聊機，就是怎麼說呢，首先你兩個發型都是要OK的，要不就沒有用，沒有用的，對，沒批網，還可以批，去哪拍的，我都不知道，你這種。

拍到的角度都不對，其實你這時候完全是以為，你用那什麼，不用那什麼，就是不用自己拿手機拍，你讓那個他給你拍就OK了，你看，就是這張，有時候那麼覺得，就是，也是在行動啊，但是你，有時候那麼覺得這張呢。

有什麼感覺，就這張，跟這張相比，我覺得這樣是OK的，黑好，不是黑好，這張自然，這張特別特別自然，在接上，對不對，那這張呢，就，自然，明顯就看，是，是為了拍照，拍照，OK的，這個根本就不用小了。

我覺得這張，就是這個兄弟的展示朋友，我覺得是可以，就是順便可以學習一下，可以看一下，才藝，對吧，休閒，運動，射交人眾，朋友，西裝，商務精英，在學藝從我，在開始從我，一個從我，你就通關了你那個展示朋友。

好，這個可以啊，這個可以，這個可以，這個可以的，但是你的高爾夫球棒了呢，那你不忘了你不忘了，兄弟你很帥，你很帥，但是呢，你一個角度呢，就很，就很呆嘛，你身後，你身後覺得你這個小朋友，你知道嗎，那你手啊。

缺劣的，缺劣的，你的手也很好看，那麼，有辦法，就是自己的優勢啊，優勢發揮到體力，就是，你們優勢，就是加分向，然後減分向，還不加分，那就麻煩了，這是一個人嗎，對啊，我不知道你為什麼要把這個，加動。

那我就剛好，你說要陳班兵，或者 burial，然後那你就，謝謝，傳給我，賀劇，這首歌，所以你，把這首歌，普通歌，我們還有，這個，各位，就是，這個，比如說，那個，那個，我去化了，而且我用的去化的接触法。

所以你去化效果特别好，对不起，对不起，这个是你先把他征备过去的话，你这个呢，其实背角什么都挺好的，这个天兰兰怎么办不好的，但是我就觉得这差的这，这个发型跟衣服上，所以我怎么敢对这人这样的衣服，对。

对有六种杂子啊，表情好多，不要这么拍啊，别在眼睛上，不要这么拍，不要吃到一半去拍，这是千牛拍的时候拍，千万别吃到一半啊，就拍，这让人接到养飞了，这个社交人是怎么可以的，这就是随着一巴子了，这个，你这个。

你这个特效啊，这个特效减少点，那个太花了，尤其是你的头像太花了，有点什么感觉呢，就是有点吸引吹那种感觉，你知道我说的，第一道就是吸引吹那种感觉，不OK的啊，你说你可以玩公主啊，有一道事跟人不住。

那没有问题，当然你得不叫公主吧，这个衣服穿的都不对，这个做蛋糕的可以的啊，然后这个社交人，那种社交人都不需要发，这种社交人都不需要发，因为这些人不放假分，还是不放假分，这个头的可以啊，头的可以。

因为这张，这张是OK的，这三张是OK的，这三张是可以用的，但是这张的话就不建议，这三张没有用，这三张没有用，这张，这三张是OK的啊，又会的这个手，朋友说什么时候做到位了，主体知道吗。

这你的朋友说什么时候做到位了，知道了，你能不能在国家后一我看过，你还不知道，你就是什么时候突然，这样突变，知道吗，知道就是怎么让去那个，不知道是吧，意不知道，还有谁不知道吗，点赞没有用啊，点赞没有用。

听都告诉你啊，听都告诉你，就是你发完这张照片之后，会有女生主动给你小双，这样的照片就OK了，没白发，听懂吗，如果没有，如果没有，那你这样照片基本就是01的概念，没有一对一点赞的。

但是一对还没有人去给你说话，听懂吗，就是我每次发一张照片，发一次都会有主动过说话了，就这个吗，这个吗，或者吃了吗，最近好像没有聊天啊，怎么办的话，如果每次发一个朋友圈会不会有效果，你没有有效果在我给他。

20没有了，20没有了，看下一圈，看下一圈，看那种，放点，现在能做不过了，这个，光线，红不对，清基素也不够，没冒需要修，先让头再批凉了，而且你穿的衣服有很勇种，这就说过那个，这个展示面上合作。

但是我一个个兄弟我现在发现他不太会聊天了，没用，你别扎打眼啊，一群的兄弟啊，这个，这个，你这个当兵呢，就本来就是那个挺，挺严格的一件事，你这么扎眼拍照，比较就很傻了，啊，你这个头像太丑了，你不告诉我。

这个头像丑，就要换了吗，就要换了，你当然找到这个最适合自己拍照的一个角度，我说拍一间角度，然后看一样事情那个角度好看，你这个还OK啊，还OK，你这个展示面OK，但是就没什么一个美容剥夺。

就是你这个西装这个西装，没有拍全身，这个西装应该拍全身，还棒吧，就笑我的一集吧好，就要比你穿一个那个裤裙，然后裤裙的袋子，然后SRP也都不知道是否要包装，想，你弄一段西装，对吧，在这种地方。

是这个头像地方，很帅气的拍照片，到那头像，就那些什么小鲜肉，什么鸡巴完意，然后就要去楼上，今天决定到这了，洗点巴了，睡吧，今天能够有事，然后能够躲，然后明天吧，明天后的固定，再補那个，跟響力不够。

但ugs，今天不是刚好，今天是造成什么正式吧，妈虎你门在，聊鲜和壑上桌，结这个物区总统有理解到，而且都是一些共情文化提看的，其实我们最后这个剪平照片黄和天也好，所有很多人的问题都是同意的。

就是希望兄弟们就是看点别人出的问题，所以就不要再看，其实从别人的聊天当中也能看出嘴论，给他们看，看的，我看他的点点，看他的点点，看他点点，看一段时间我点点快放好，我们明天就去拍一个这个，拍一个长的电脑。

明天当天就带我们去拍了，效果就不像了，看的这个是现在的，现在是，我连上手机了，我连上手机了，你要长得太年轻啊，我不年轻啊我25了，我26了，不少手机了，这就是这个长，这就是这个长，这就是我的这个。

看他的点点，这第一张机张是什么，就是六张照片，机架也没有主机，六张照片也没有主机，一个主机是潮流海洒皮，一是蓝天，第二个就是正装，第二个是正装，而且故意一下我的正装，他是这个西装上会发光的。

这种会发光的这种材质，说明这个是，这个是一种比较好的一种材质，当然具体西装的材质，我也不懂，实际定座这个西装的时候，那个裁奉总是我的，这个是进行这个面料，就在光线之下会发光，你看，发光对不对。

而且定制的非常合身，这第二张，第三张是什么，这是第一张潮流对不对，小屁，这个鞋子是哪个配件的，然后这个核心的戒指，发现是加的这个位移，而且这个展示面根本不花钱，这个就是在哪儿了，北京三里头而缩后旁边。

有一个上楼的一个梯子，就在楼梯那，室外的楼梯，然后坐那拍一张，完全不用钱，好了，这个是一个咖啡馆，也非常的便宜，也进去喝了一杯咖啡，然后它是咖啡馆，旁边有一个包间，我去了包间里头，然后它墙上有这种块。

然后就直接拍了一张，第三张是什么，跟男歌一块吃烧烤的时候，穿的是这个鸡盘西的一个衣服，然后SRP的铺子，男歌是给我拍照的这个人，背景里头有我们的学员，和这个我们的这个住校，鲜雨住校的这，学员和住校。

这也是一个我的健身的对不对，也很简单，这个里头没有任何的摄像，这里面，那就是自然那个健身的东西，这是我在拍照的对吧，新决爱好，然后最后一个就是一个包，就是一个包，就是处的时候，你不要盯着镜头看。

你能处户之间良好，是动作，好吧，所以就是这么六张，这么六张，还是比较OK的，但是这个在北京的话，也不算是最好，所以说看上家的女生，并不是特别多，并不是特别多，看一下这有没有露微信号吗，这是充能很大的。

微信还没加，就是我最近，很忙，最近我在边一个客场，然后这些好多都回不过来，没时间了，没时间了，好吧，多少人喜欢不多，这是我的小号，989个人，进一千个人，这个号大概，就做了一个月吧，一个月，北京。

所以说北京把妹事很大，900多个型，就是我展示面做成这样，在北京才900多个型，客场什么时候做完，客场已经写完了，我在拍一个视频，拍一个视频的客场，有些人会有一天，对我自己聊天的地址，今天这个客场。

就先造成了，太重了，这都什么鬼，这都什么鬼，这就是最近，这有形式上了，最近也不怎么玩看的，看来时间，玩一玩，没好看的，什么鬼，好，今天就到这了，今天到这了，我老兄哥，还是要注意锈起，注意健身。

今天这个内部客，就先上到这，然后男歌的客场应该，会带破去的时候，就不上，好吧，再见，太哥你说这个太早，要付筹那个，对心态好点的，别一天老想着什么，付筹，付筹什么绿茶表现，他绿茶表现让他去，不是。

我说这个二斤有点情绪，拜拜，拜拜，谢谢天博的频道票，好，好人倒是又在吃饭了，带个默契，大晚上带什么默契，装逼，这就是显然的装逼，显然是装逼，什么的默契是在，阳光充子的户外带的，有没有吗。

很多人他们拍展示面，我看在室内带一默契，大晚上带一默契，一天带一默契，不躺，傻逼了，不自然，不要装，展示面一定要是，接地气自然，就好，好吧，先下外了，先下外了，晚上早点休息。

拜拜。