# 大卫答疑：大卫答疑：大卫内答疑8.10

我们看到第一个案例啊，看到第一个案例，来我们把屏幕给了，屏幕给了，假案例的啊，假案例了，别扯这个油了没的，我们讲案例了，啊，这二群啊，二群我们看一下这个案例，来我们看一下这个，这个人发的啊。

这个刚吃完饭，走不动到的很好，一个状态加感受也不告诉需求，啊，这个没问题，那就躺那儿别走了，哈哈你在干吗，很好，我在耍，中午就有人约了呀，这句话回的就很就比较弄了，好吧，这句话就很一般了。

就是如果对方跟我说我在玩或者怎么样的话呢，我就，我就要不就不回，我要不就不回，因为他在玩，他的心思不再记住这一点啊，如果对方在忙在上班在玩的时候呢，你是可以这个啊，不怎么说的，你可以说一句这个啊，啊。

刚这个可能刚刷朋友圈，然后就详细你来了，对不对，但是你说这么一句话呢就稍微有一点的吵死，稍微有一点吵死，中午就有人约了呀，那你的意思就是你自己没人约了，是不是？，是不是，你就说你自己没人约了。

那你还是挺无聊的，他怎么无聊啊，他不操，他他不是在玩的啊，自己跟自己耍，自己跟自己玩，把你发这么一个表情，他给你发了一个自拍是不是，是不是自拍，这造型大一点，我握着这么高的动能，这动能挺高啊，穿口挺大。

穿口挺大好不好，嗯，好像一个道估，啊，大气，锁骨不配合火红裙子无敌，这句有点贵甜，有点贵甜，为什么要这么说呢，说我的话为怎么说，说我的话，说我的话会说，哎呦，你这个，你这个，如果是看侧脸啊。

有点像范冰冰啊，我会这么说，我说你要是看侧脸，有点像范冰冰啊，接下来他为怎么说，他为问你，那正点不像吗？你说不对，正点像另外一个人，我总是会在前面埋伏一个东西对不对，我说你的侧脸很像范冰冰啊，让他会问。

那正点不像吗？我会说正点像另外一个人，正点，他说，在正点像谁啊？我说像假灵，这个，贵脸，没有出来嘛，是不是就有情绪了，是不是比你这么，你这照尾杀，你别瞎扯蛋，我还，我还疯董呢，还疯董呢，这不对。

别瞎扯蛋啊，对不对，你说正点像假灵，他就会疑论这个疑论，是假方很权，给你讨论，一旦是不是，而比你这种方式就好多了，你这种方式叫啥案子，这种方式就要贵脸，是不是，然后他说大哥，这不是群子。

他就给你放来一个笑的表现，没什么用啊，没觉得你说的话对你们关系的推进没有任何作用，假灵，假灵就是一个特别明，像那个，就是一个女明星，但是挺胖的，那个，那个，那个，有人知道吗？知道的科一。

不知道的这个胖子，对对对对，我打来这儿吧，这俩这，这俩这，看着把习俊人员对对对对他也习俊的，让那女的头胖，特别胖，习俊的，对对，你就说呢，你的，你的侧脸很像范冰冰，他这个时候肯定以为是你要夸了。

结果你说他们正点像假灵，对不对？，韩国，韩国也可以，也可以，好吧，接着往下看啊，接着往下看，我们看一下这么大窗口的一个妹子，这个，我们的兄弟们最后会不会给他聊死了，好吧，要是发的是正脸怎么办，那你说呗。

你说，我觉得你发的这个照片，你发的这个照片，如果看鼻子以下，还蛮像范冰冰的，好吧，然后你说这个鼻子以上的话，像另外一个人，他肯定还会问你，这个人是谁对不对？，不要那个老金，这个老金不要那么死，永不宜的。

对呀，你看三百学多快，这脸像服风姐，都是可以的，都是可以的，这不是关键兄弟们，这不是关键，好吧，关键是，我他们又一个推拉，我随时在想又推拉怎么样，调动他的情绪，然而然你已经只是为了聊天，聊天。

你只为了让话题连续下去，所以说，你这种方式的话，对于你们关系的推起没有太大作用，好吧，他说大哥这不认群子啊，这个时候来个山选，没头没脑子，说真的你做什么，跳舞的可以，为跳舞的女生我觉得很有魅力。

还能干点什么，我跳的是绝世的，但我更是说韩国夫，这动能，这动能我看也都着急，我看也都着急，你说哈哈别这么说自己，那有才一表演啊，给你跳一个十传已久的二百五，对，你看啊，发一个我真的跳得不怎么样的给你。

他说不嫌弃，别碰我来来来不会，发动有点慢的动作，我们发出去有路，又收到吗没有啊，发了要跳舞的视频是不是，你真没有女朋友嘛，下面只洗小脏嘛，下升高，是不是，下升高，我们看一下，我感觉这个学长可能会了死啊。

可能会了死啊，就是我他升高官一个地起步大哥，大哥在别，在我科外医，我问你，升高官一个地起步的事，家大步啊，谁给我掉步，打字你，升高官一个第五步，好吧，第五步，我操，你们都怎么学俩怎么出来第八步啊。

那一共来起步，你怎么八步啊，七色我啊，你们真的想七色我是不是，升高官习呢，是在你这个机发这个回复运往这第一步，第二步是什么，基本新交换，第三步是互动，第四步是塑造自己，揭露对方第五步才是升高，好吧。

那你为什么连这个刚在基本新交换的时候就开始升高关系就开始跟他说这个性张力的东西，我对，好吧，第五步啊，第五步，用热身，什么想要不这样嘛，简单来说就是我用了，变态，而且也没有谁将你ASD这么化解啊。

谁将你ASD这么化解，怪我，你在我心中是男神的形象，能不能别这么围索，啊，夸你有魅力，真是一点没什么不好，不带这样夸的，这是在学我是不是，这是不是在学我，但是呢你学我又没有全学，你他们学了一半，好吧。

我当时那个话是怎么说的，我说，我怎么说呢，我看见我手机啊，我问了我怎么说呢，我说的是我这不是夸你吗，好吧，那我看见你的腿我就想出贵，我是这么说的，我是这么说的，你只学了一半，好吧。

然后我并没有说真实一点没什么不好，因为这种夸解ASD的方式比较冒险，，他比较冒险，他是用一个推拉去化解，好不好，真实一点没什么不好，不带这样夸的，好，知道了，我看完山了，我有点不忍直是挺好的。

这个时候你为什么要扣扎他呢，不对不对不对，你这么来兄弟们兄弟们觉得，就是他这种聊天其实也是比较有代表性的，他这种聊天就叫做为了延续你们之间的交流而继续聊一些没有营养的东西，当然你这么聊可以。

他也可能会配合，因为你的展示面可以，但是你这么做对你们关系的推进没有任何作用，知道吗，而且聊妹这个时候，更多的时候像是有一句话说的，叫做逆水行粥，逆水行粥不进泽退，这样一句话。

也就是说你跟一个妹子聊天的时候如果没有推进关系呢，有时候是你不聊还好，你不聊他起码不会后退，但是你如果去聊，但是又没有成功的生观关系，那是可能会下降的，前面一直到出问题后面乱了，对呀，我就觉得他这个。

我早上就没有撕露了，这有时候我会发给他一个东西就知道了，我会发给他这个，我发给他，我说，哎，他说什么，看完杀了我有点不忍直摄，你会发他跳舞的视频，我说，哎，你的这个。

你跳的这个舞不是被人做成一个表情了吗，他肯定会问你什么表情，对不对，他肯定会被你调动积极性，对不对，你跳舞，你这个跳舞的视频不是被人做成一个表情了吗，还在微信里有，然后接下来呢，他肯定问你是什么表情。

来，我告诉你发给他什么表情了，他把他摆在这个，你说，哎，哪儿去了，哪儿去了，哎，哪儿去了，就是有一个表情，是一个黑星星，然后就是张开手在那儿转，有人见过这个表情会有的话课谊，有话发取力吧。

我以为他怎么找不着了，你看你看你看，见过是不是，这个表情，这个表情，知道吧，有的，都有的，然后我在这儿会说，我来这儿会说这个，哎，你的跳舞的视频被人做成一个微信动土表情了，我微信里还有他肯定会让你。

他来看看，他还在想，我草是不是有人到我视频，我草是不是有人，这是几群啊，这是二群，这是三群啊，这个三群有人发了，这个兄弟的这个，这个都你们转发，转发会有转发一点了，好吧，也当过时间，然后呢。

你这样一种方式也是可以激发这个女生的情绪的，知道吧，你发过去这个表情，她还以为说讨厌你她们怎么这么讨厌，对不对，然后就比你这种方式好很多，群号有多少，你需要报名我们的课程，你需要报名我们的课程，好吧。

他们怎么还有外部学长，那下次要赶紧马了，然后你看你的这种方式呢，跳得不错挺好的，是不是就一点情绪没有，那有良心，跨过不好要，你看对方还在回你，知道了，精彻，懂呢，刚睡了就叫起来上班了。

这叫状态但是你没有感受我出门呢，好去吧，没了，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧。

我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我去吧，我认何作用，我认何作用，好吧，我认何作用，我认何作用，刚才我们看这个，刚才我们看这个，接着我们看，接着我们看。

分析的学长分析的学长，就是你需要把这个分析付款对对对对，接着接着的询诞只能看这个，我们的内部课程，只能看内部课程，好吧，我们看下一个案例，，刚才这个案例呢，就是很显然没有思路，然后在这个第二步跳步。

严重的跳步，好吧，第二步的时候，直接性张力，然后这样容易死，有很大的风险，然后再就是，再就是为了聊天而聊天，没有任何的这个，没有任何思路，没有任何思路，我们看下一个，看下一个，他说，全说，对面说。

对面发一个表情，，不还能给你玩坏了，8点468点53说，刚洗完澡，输少，我照可能不以接着这么快啊，而且你这句话显然也是在为了聊天而聊天，没有任何的作用，其实你说这句话为什么不直接说刚洗完澡输少呢。

你这句话说出去，全对方是不好回复的，，给兄弟讲一点啊，给兄弟讲一点啊，给兄弟讲一点啊，就是你在很多时候给妹子发一句话之前，先想象一下，就是先换位思考一下，自己如果是女生的话可能会怎么回来兄弟们。

这句话记者，这句话记者，这一点非常管用啊，这一点非常管用，而且非常简单，，可操作性很强，你在发一句话之前，先想象一下，先换位思考，以如果是这个女生，你可就是你有没有回复的，，来兄弟们。

现在假设你是这个女生，兄弟们的假设自己是这个女生，然后呢，对面有一个男生认识你说，你给他随便挑了一个表情发出去，对方给你回去，路寒给你玩坏了，你好回复吗？，是否不好回复啊，对不对。

所以很多时候并不是一个女生，并不是一个女生，不想回复你或者是没有双口，而是你给他的，就是你给他的那种聊天的方式是不好回的，知道吧，，要让他们接话对对对对，所以说你看状态加感受。

为什么男歌要教大家状态加感受，因为状态加感受之后女生是一般都可以接的，很可能会回首远啊，对啊，就是不是他会怎么回吗，什么叫路寒给你玩坏啊，可能他的不认是路寒，他就随便找着这么一个表情，对不对。

找了一个表情，然后他可能先想路寒是谁，这人怎么那么奇怪啊，对不对，，所以说很多时候不要去自己把自己了死，别买这个意思嘛，不要自己把自己了死，我们看一下，看一下后边啊，我刚准备去，他刚准备去洗澡，。

天热我喜欢都赶紧回房间吹空调，这句话也没用，我一般我回去一般都会在经历都执力用啊，你跟家人一块住，对啊，我也喜欢抱我外生女，起来耍，现在很可爱，你优着点，没用没用没用，还是其实上一个人类似的对不对，。

他就是聊了很多没有营养的东西，所以你们关系的推进没有作用，没有作用，一优着点，这么一个小孩关键比较软，轻点，无所谓啊，不是，，这是没有思路，你最大的问题就是没有思路，就看，你在看是不是。

他之前被我了坏了，我不敢上了，你觉得他之前被你了坏了，你觉得他这样能被你了好是吗？，这个都把他聊好，这钱了坏了，这小嘛，这对，钱中安全性传递价值，不过钱中安全性有自谁让你这个一直钱中安全性啊。

钱中安全性那只叫钱冲，你还是要有别的东西了，好吧，你这完全没有别的东西，这样不如不了事的，事的，为了聊天，聊天，照会让女生觉得怎么样，照会让一个女生觉得，，这个难的，这个难的说话挺无聊。

那可能那么跟他约会也无聊，所以说他可能就不会这个，不会跟你说，对不对，聊天就失败了，会有很注意的好吧，没了，他就这样两张啊，这你让我怎么讲，他不接了你拿筛话嘛，你这话无聊不接，，这话我也不接，你跟我聊。

你聊着这样你也是聊死，好吧没意思啊，来我们看一下你应该怎么说，应该怎么说，刚刚洗完澡，收少我刚准备去，这个时候呢，你如果以前认识的话，我会，我跟他说，哎刚看给朋友圈儿怎么怎么样，好吧，或者说，啊。

你最近，或者说这个嘛，你如果一，放一个时间没有聊，就说，感觉好像走丢了，他有会说什么意思啊，比如说，我就是意思，意思是很久没有聊天了，感情可能需要重送，他就会给他啊，对不对，你为什么要这么聊呢，哥。

你这么聊了完全没有任何作用，好吧，完全没有任何作用，，啊，你暴露了，他倒没有暴露什么需求感，他没有暴露需求感，只不过他是，他是这个还是没有思路，没有思路，他不知道聊什么，就是为了聊天而聊天。

前两个例子都一样啊，前两个例子都一样，好，我们看一下，接下来这个啊，你说说哈，两只手都举起来去，刚刚，，要轻轻要报告，要举高刚，还有动能，还有动能，，把你举得太高，怕你受不了，为啥呀。

把你举高就容易把我扶倒了，然后你就受不了，，我他，别这么说呀，什么叫怕你受不了啊，为什么怕他受不了，我会怎么说，我也怎么说，他说要轻轻要报告要举高刚，我说举高刚，然后把你扔地上，很简单吧，他会有情绪吗？

，对不对，你这种方式就是怕把你举得太高了，你受不了，然后这个把你举高了，你把我扶倒，对不对，然后你就受不了了，又签讲又自恋，是不是，你挺帅的，我才这么大创口，，面对帅哥，你是不是没有免疫力。

这按个的方式，他说你挺帅的，我说付钱，好吧，兄里面什么叫做情绪啊，这他妈是几全啊，这儿二学，二学的妈现在也算是老学员了我才，怎么感觉像在看三学的案例呀，不给力呀兄里面，兄里面，真的得好好学呀，面对帅哥。

你说没有免疫力，，你男人味儿，你不懂，我操这个大的创口，这么大创，没了，不是，医生图你让我看啥啊，医生图你让我看什么呀，对不对，医生图怎么看，对吧，这张图问题就出在，出在这儿，就是聊天还是没有情绪。

聊天还是没有情绪，长节图不是啊，下边没有，就是医生，，啊，对呀，这个女生动能非常高，基本懂于白送，如果是一个真人的话，我当然我看见她头像个朋友圈，如果是真人的话呢，这个女生这种的就基本懂于白送。

但是白送呢咱们学案这种方式都有可能他妈去对死，我就很服，诺尔哈斯说白给，对呀，就是白给呀，我有时候看着多着急，知道我有时候为什么在全里边，或怎么说话嘛，，我怎么看着着急啊，还是生气呀，对不对，安贵一样。

像是有时候，我跟安贵看了这个，看了这个案例之后，看了学案案例之后就是他们的这个，诅兇盾组，，大部分有问你个问题，聊死，妹子把咱拉黑了，有没有可能再新回来，可能吗，有可能，，拉黑不是山处。

他多有一天会看他的黑名单，不能回来，我他妈这个被妹子山了，妹子自己加我家未来，好吧，，气死，对呀，其实几位师父都差点被你们气死啊，差点被你们气死，好吧，来看下一个案例啊，就容忠中国两看张飞，不是，。

那个什么呢，这不好的怎么形容啊，三角的稍等一下吧，二群再看两个吧，二群看两案例，好吧，这个男生说嗨，她说嗨，呆着呆着一只小可爱，她说早啊，早上半胆好久了，我早上困的眼睛都中不开，这句话就不回到游戏了，。

这个就是在跟着别人跑，你这个在跟着别人，好吧，然后对方说我早上困的眼睛都中不开，我会给他这个，，我会给他这个发一张图，我就看时间，看时间知道吧，如果是这个接近柱的时候，比如说11点，。

我给他发几张这个好看的这个吃的美食的照片，今天我拍特别好看的，就一看你往吃，然后问他还困不发一个小会儿，见见的，对不对，，然后这个如果是没有到处饭的时候，他可能还没有饿的话。

我会拿他的照片披一张那种融化呀之类的，我说吓一下，对不对，他也会说讨厌，好吧，，你这种方式呢，没话找话嘛，看见我的案例，爱群的寻物人，我们这个疑问一个来好了，这我们第一个默契，你看起来像吃十万的，。

动能很高，动能很高，都是说过，还为了延续聊天，加个微信，微信直接给过来，他为什么能给你微信，不是因为你前面的聊得对，是因为你的这个，你的展面我可以，好吧，展面我可以，就你聊得这么水，他还好。

就这么好的配合，，所以说，这是你的吗，这是你家这个女生吗，是不是，是不是这个人，是不是同一个人，看见了，不是呀，你就加个微信是吧，你，你叫我点评你这个是吗，你的，那我觉得你这个聊天还是有更弃的，。

不过他为什么给你微信是因为你的展人面好，他下一个，他下一个，你居然做行政，一块儿那种而已，投向是你吗，对呀，无假包换，帅，来来来，我们看一下兄弟们，就是一个一个好的投向，是不是能让你的聊天降低难度。

虽然我觉得这个投向也一般，也一般，好吧，，可能刚好是这个女人喜欢的菜啊，或者说这个女生，要不就他这个分数不高，好吧，当然总的来说呢，总的来说呢，一个好的展人面，肯定会给你的聊天加分，对不对。

女生上来就自己有窗口，好吧，假人可能，我真没看出来，不是我们要看别人所在的地方，对不对，如果这个兄弟在一个三四眼城市呢，这样是OK的，好吧，那他如果来给精的话，那那显然是一个妹子滑不着，好吧。

是这样的啊，无假，如假包换，他是帅，帅这个是一个什么，这个是一个IY，这是一个IY，所以说IY之后，应该有一个CT单，你这个CT我看起来比较奇怪，为什么要比比才艺呢，都有颜值颜值和才艺有什么关系呢。

所以你这个就叫你个你这个就叫太太生单硬套太千巧，女生跟你就是你用这种方式去跟女生交流的话，他们觉得你这个男生怪怪的，是男跟我话数太充入了对，是男跟我话数但是你没有用对时间，你没有用对时间，你啥。

吹他坦唱，兄弟吹战狼二看，上周看老机动，哎，怎么回事啊，不按照顺利发，在这种这种不按顺利发，我先不看了，因为你不按顺利发零亿，没亿好吧，按顺利发，我们看上行动人啊，看上行动人啊，这个兄弟记住啊。

发案例的时候按照顺利去发，不要这个后面发两页前面又发，好吧，这样的话我用的没法，没法给你打银，没法知道，因为我不知道你千后关系了，嗯，看一下，什么美丽的地方多灾多难，你前面是不是跟他聊几天来着。

上次他们内部学员有跟内子聊红水的，这次他们又出现了新的高度，开始跟内子聊地震了，是不是想气死我，是不是想气死我，为什么要跟内子聊地震呢，聊地震，肯定你们俩在一块有关系吗，有关系吗，有来跟着吧，我去。

有可能是这个，下子聊打仗，可以啊，就不要去聊一些，聊一些这个负面的话题啊，看看，三宅要泡发，我有点很不懂，兄弟们的思路，为什么要聊天震呢，为什么要聊红水，希望你一下，好吗，你没上班吗，在乔价15号以后。

怎么休息这么长时间啊，看有这时候我会明白这个女生的，其实动能非常高，穿口很大，是因为她自己可能不会聊天，不会引导，所以她只能摊过这样一种持续提问的方式去跟这个男生去持续她们的聊天，但是呢。

这一个男生你应该去主党你们这样聊天，好吧，合同出了一些问题，等那边出差回来弄，你是做什么的呀，还在，还在找你锁取价值，创业会长方面，自己创业的吗，跟几个朋友一块，应该会累点操心，那几个也没多久。

前天会很忙，这次男的出状况能休息，她这次是相亲的，还是聊天来看一朋友，她已经出去玩了，我7月中，死直创业，女友是原来公司又做的好奖励，那也没多久，我才还在回你，还不知道你名字呢，那什么名字。

你也是上海人吗，不是，哪里的我是上海的，主几广东户口在海南，你会有上海女的性格吗？，应该是在上海工作，把上海女的什么性格，算吧，会长要经常出差没有营养，没有营养，今天甚至有个客吧，你都进了内部房间了。

能是外部客吗？请问你，算吧，看你经常在上海，都说了7月中，才死直创业，是有个草还在聊这个，家园家的也不至于来这么多呀，我又算了福尼，下人，普通三年，那也不算呀，那里我去，这个发了这么个表情。

这什么表情走这干啥，随便玩，说实话上海很多地方去没看过，那里平时都干啥呀，我草没看过，对呀，这个完全没有任何点平的地方，就是你这么聊对方也没有情绪，也没有情绪，好吧，你们的聊天就好比是，就好比是。

就好比是这个很无聊的两个人，是来玩，像两个合上一样，平松自东土大堂而来，去往西天拜扶求经，能定外一个说，这个老合上你来的正好啊，你是做什么的呀，这一种感觉，那为什么能扯这么多，因为他不会说。

但是他想搞定这个女生，而且这个女生的对他有窗口，而且这个女生对他有窗口，这个女生的情绪也比较低，也不会怎么聊天，好吧，而且更重要的是，因为女生一般是更聊的，他不能去主动，他不能去带领。

所以他一直希望这种男生来带领他，但是这种男生就做不到带领他，就自己一直在那很被动的聊天，怎么聊出情绪，我之前这个举例的呀，在这，希望一切安好吧，你没上班吗，在条件15号以后，我写我想。

从哪开始我怎么休息这么长时间啊，你做什么呀，创业会长方面好在这儿，在这儿呢，我就会马上说一句咱们这么聊天是不是太无趣了，我在这儿，我在这儿，就创业会长方面，这个地方，这个地方我们家里。

咱们这个聊天是不是太无趣了，这就叫做引导，我在带领他，好吧，我们看啊，我们看啊，今晚好看啊，假期长就旅行，你可会唱歌吗，我们没有那么长的假期，我听过都在说，可以把原来做金融，国庆假期，还有些假期是四天。

经常会去哪里玩啊，这就要穿口，但是这个女生有人傻啊，兄弟们是不是，觉得她傻的话这个，扣个扣个衣，觉得女生傻的话扣个衣，，是不是，这女生比较傻啊，但是这种傻傻，女生呢，有时候其实也比较容易搞定，好吧。

我去进步了，我擦你换一个高分，你试着，你试着能不能跟你聊到这儿，换一个高分，你试着，就我，他们聊着那种，我擦我，他们发一句话过你来给我回一个问号，然后我发一句话过你来回一个好吧，你看这种有怎么办啊。

我们接个卡，我们接个卡，还有个卡，这个，这个卖个风，挪一下，稍等啊，稍等啊，这样啊，挨了它，这个有风的，好多啊，小小的有风啊，是不是，这旁边有个架子，你看老师，老师动啊，这样啊，这样啊，我擦，要的往下。

往下掉，做几步往下掉，稍等啊，稍等啊，调一下，调一下，好了好了，旁边这个卖空的架子送了，接个卡，接个卡，还有利啊，这碎尾多钱，我不知道，不难歌，难歌买的，我也喜欢看电影啊，只是最近没有什么时间。

忙什么呢，我还在嗦血，我看为什么，打出这个血涯啊，所以说你看男人的西方东的重要，这遮瑕的女生还在嗦，光光光给她撒，虽然我觉得这个照片也没怎么拍好，但是一趟西方对一个男人来说就是很重要，好吧。

两十面做好了呢，你的聊天一定会清三，只不过这个兄弟呢，所以也不会聊天，好吧，所以啊，周末只能出过光光，就没什么时间运动了，我也是，什么什么什么，要这个都没有，都没有，我好看啊。

段子是同一品运同一世界做什么，都觉得有一医冲事，你长得帅说，你都对我这穿口，这穿口直接说一样的，一样的说，付钱，那么都没情绪嘛，同样的话你对多少人说过，你猜，不知道，没有呀，今天就对你一个人说过呀。

这样是，样是更能贼那么高，样是这个假人，今天你吃出来喝了豆腐吗，我怕你看到这个年龄不来看了，偷看或者你看到你就会把吃不住，好什么鬼，算了我对这个没什么兴趣啊，你不会还别起来吧，平均时刚起。

那你现在干嘛呀，吃了早点跟你聊天，本现在都拨拨了，你看几点，十一我马上就吃午饭了，黑黑黑，准备吃啥去，我准备休假嘛，没用，没用，没用，这他意料又没有，他说明你唱歌真还可以唱个阳聪大集听，确实不错。

没有接着去比赛嘛，我操，谁在骂我，不高兴，这个不对啊，我只要你想用这个，你想用这个套路，对不对，只要外国女生和专门女生去别嘛，唱一唱回了四年这种行为很难被杀逼，就是发错人的，发错人的这种行为，可杀逼。

这个你比得给我撒不撒，对啊，我早就没搞定，是不是，这句话要语音说，语音说，因为你要创造一种语气上的反差，语音怎么说呢，外国女生喜欢一个人的时候会说I love you，。

但是中国一个女生喜欢一个男生的时候他会说，干嘛呢，知道了，你的语气呢，或者说在干嘛，你的语气一定要有一种高低起伏的这种感觉，然后你这句话目的还是刺激他的情绪，但是你这么搭搭打一趟再来过去。

坦说那你也太自恋了吧，这是没有多少情绪，好吧，小时候妈妈说，你就有点中毒啊这一块儿，你要中毒啊，你看你，你要不就无聊，要不就无聊，要不就中毒，继续修炼吧，继续修炼吧，好吧，继续，我操，我操，我操，我操。

还来，还来，你这个呢，就可能聊他们一年还是这个水平，目绵得在不在，目绵，咱们现象的学员，我们现象的学员在不在，我看你之前好像在来的，目绵就是你聊一个女生聊到三个多月，你是不是就这么聊的，我看你当时。

当时我看他这个聊天还有力，他在那这样的，就是聊一些有了没的，我们的正终年同学的，参加过现场课啊，然后现在课的时候就发现他看到这个聊一个女生聊的三个多月，还是这个水平，现象的都出失了。

现象的讲了一些合心的技术，一个女生都陪你聊三个多月，就是我看着他都着急，我都着急，我他们急的就是当时他给我看这个案例的时候我真的都是急啊，特着急，我他们比他爱急，那种感，是吧，替他着急。

他聊我三年的你优弊，你的哥，你的大哥，你的大哥，你大哥，得多大性，是啊，来我们看下一个，看下一个，这个问题在于什么呢，这个问题在于你没有私物，你没有私物，然后前面呢就是一个对方代理，瞎聊。

后面呢就是一个画入中和的状态，好吧，还生硬，好，刚下一个，我是什么，你好，没有下了你吧，这个是搭上任势的是吧，搭上任势没有了，这就是一个问题，这个你要么用语音，其实我当时上台的时候呢还是挺紧张的。

但是我又觉得回家之后可能会后悔，所以说最后还是要有微信，这样呢，知道吧，要么你想这个打字的话呢就分开，你这么打打打打，你也给别人，给别人全都他们掏出去，就感觉像是打好了一样，知道了，感觉不自然，不自然。

就不是自然了，好吧，他说哈，没有了，吃了个大西瓜，走不动路了，晚上别吃太多，充完凉特可别人猪，好，你来干嘛，当喜术玩，口渴千万别吃瓜，这句话就漏了，这话就漏了，我能看出来，你说其实不知道怎么回了。

是不是，写作玩的是对啊，像写作玩的感觉，这句话这位兄弟在不在，你当时是不是不知道怎么回了，于是看到你前头，这么说了一句呢，我跟前头说一句相关的吧，反正再聊这个，是不是这样的，是你吧，有意，当时呢。

你再是不是，不是你，这个指文，指真，你当时是不是不知道回了什么，就瞎回了一句，是不是这样的，其他兄弟们有没有他这样的，其他兄弟们有没有他这样的这个习惯，就是说不知道的时候，不知道怎么回到时候瞎回。

其他兄弟们有没有，有是不是，好，这个习惯一定要改，这个习惯一定要改，知道吧，就是我当时就要逗他一下，但是没那么逗的，好吧，这习惯一定要改，就是什么呢，因为微信聊天和他妈这个见面之后面对面的聊是不一样的。

微信上也就是说有时候你过了他们几个小时回都是ok的，因为你有可能没看见有可能在忙，对不对，这是微信聊天的一个优点，知道吧，不知道怎么回你先思考，或者是先发血力的问师兄，但是不要自己用一句这个。

不回至少不换通路，知道吧，有时间思考对啊，对啊 就是有微信聊天的时候时际上是没有人在碰着催你了，没有人拿这个，拿这个编子的，他妈赶紧回，不回打死你，，不回抽死你，没用才是搭二的，对不对。

所以说你其实在微信当中，搖的时候有很长的时间可以思考，尤其是这个女生，你看刚加对不对，晚上10点49了，就是晚上11点 对不对，刚开始聊，她刚开始聊你可以说什么呢，刚开始聊你可以说什么呢，她刚洗树完。

然后你说，哎，我看你的泡沫川，你的照片跟你的真人，有点不一样的，她是不是就，更加这个，更加有号奇心，你再调动她，对不对，她们总问，哪不一样，这个对不对，然后这时候你直接推拉呀，这一系列的是不是就出来了。

对不对，我更傾向于建议内疗的更好，实际上如果你在，网上都在微信上都聊不好，这个见面之后，可能更会搞不定，好吧，更会搞不定，当然也有一些人，有一些人是，就是见面之后比较开，就是有一种，这个自来熟的感觉。

就有这种人，但是呢，要想，你如果在聊天当中，没有把她搞定的话，她们见面是不为了花钱去的呀，是不是，确实有点无谓掉落情绪，所以说啊，你在这个地方，你在这个地方，刚洗树完，她说刚洗树完。

这个女生可能是萌萌单那种，然后你说，哎我看你这个朋友圈，赶紧你的赵乡，跟你的跟你见，跟我看你的本人，有点不一样了，她们问你哪不一样，是不是，还有我之前，那个推拉的她路，她看你这个赵乡，多不一。

看你看你本人，的时候我觉得你是长得有点像，那个谁的，有什么女名星，是比较萌萌单这种，谁是谁是啊，谁是啊，赵利营对不对，我觉得你真人，那有点像赵利营，然后她问你，那我赵乡像谁啊，赵乡像韩侯，是不是。

是不是，赵乡像韩侯，那比你这种方式是不是好多了，你这种方式是不是，能这个调动情绪，她说哎呀讨厌，这种事，晚上容易起宴，你还有经验，这是常识吧，你聊这么多没用啊，没有激发她的情绪要不操，你螃胱很厉害。

精彩，精彩，精彩，女生会不会觉得很油，不会，因为你前面，这个地方，填充的安全性，这个地方，好吧，而且因为它是这个搭扇，搭扇约组的，搭扇约组织，跟这个网上的这个探呆，让默默上职业加了不一样，好吧。

搭扇的时候呢，就是，感觉是距离更近一些，对吧，也就是拉近彼此距离，这个和互动的时候，就更快，更快，能够互动，对吧，比你们距离本来就近，啊，我们接网看，接网看，接网看，接网看，他晚上终于洗衣。

你这个就没有任何的这个情绪，当然这个女生的动能还很高的，哈，谢谢，有礼貌，男哥来了，还挺有礼貌，为了连绝聊天，你刚才用我讲的那个推拉，又非常好，对不对，就觉得这个看你真人，是什么样的感觉，然后马上这个。

拉完之后来一个推，我看你这个朋友圈照片，或者说你说啊，屁肚子，怎么要厉害，东行一个推拉，他马上就会有情绪，而不是，而不是，给你说哈，谢谢什么，狂理当然要有礼貌，对不对，有礼貌的姑娘，我喜欢。

然后又暴露需求，这还，这点贸易，这点贸易，这点贸易，这点贸易，这点贸易，这点贸易，大大小，小贸易，要为了要天，要天，想法没问题，嗯，我以为你不少，我跳舞，我觉得哈哈小太啊，这有问题，男歌说清楚。

男歌说这个，前面聊的还可以，这个有礼貌的姑娘，我喜欢这句，也没有什么问题，当然这一句，哈哈小太阳，就是为了聊天了聊天，因为你不知道下一步不干吗，所以你就为了聊天，聊天，他就是这块什么的。

一侧礼跟前半的主格，那就还没，我家，他说，早为什么假点，他不想跟你聊，爸，那你这一句话，这老子看，这个，他说，你说早了小太阳，他发现黑点，他只问说，我不知道，但他在，不好意思，因为你太死不得逃这一放了。

对方就是不要说什么，发了一台表情，你能不能说什么，你说我喜欢太无，不能接受太无的拒绝，你只要看，他不拒绝，就什么有窗口都这一路，那你不要看，你不要看，你不要看，你只要看，你一直看，你就不懂他，妈你不懂。

他跟你在，你跟他跟你生活，我不干啊你不懂，其实他，他这个太阳，他做一个女生，他做一个女生，他不能直接说，那我也喜欢你，我对你有窗口，他不能直接这么说，当然他觉得，拒绝也不太好，所以说，他给你发了。

这么样一个表情，不懂他这啥表情，现在说你就懂，这女生说早，然后，这位兄弟呢，说当喜欢方案，不则感觉即刻，难耐了，谢谢点个赞，不错，这就，这就，这就吊死了，这就吊死了，兄弟们哪有，谁教过的，说这个女生。

你点赞了，然后你还说，一个谢谢啊，这就有点，那什么了，谢谢什么了，我看这女生，窗子太大了，吊赞，当然谢谢了，当然这个聊天的方式，让对方觉得，有点这个，有点，有点，有点吊死，有点吊死，巧理笑的在干嘛呢。

吃饭，有点吃，刚吃完，还走到大步，别吃什么，别像我吃瓜，那样就是，不参你，大家住一个点，就是老，老去聊他，是吗，为了聊天，聊天是啊，从这，从这开始，我觉得是从，我觉得是从这，从这个还挺有礼貌的。

这一块开始，就，不对了，就不对了，不对了，看一看，不费的，吃瓜，有水分了，我，做的是什么意思啊，是不是这个，朋友先有互动，但是我不知道，就是，朋友先有互动，那边没发出来，然后，你这个，赶快看我明白啊。

我挑错了吗，这是错了吗，普通性聊天，看还有不普通的，哎，你看，就是这个，这女生穿口这么大，对，这位兄弟呢，就把他往死里聊，就把他往死里聊，最口气，有大到女总台的味道，没用，我现在看着招集，就知道吧。

兄弟，这，这，这，这，我现在看，这个聊天器，如果我觉得，我很着急，我心里很着急，很着急，我就觉得这个女生窗口这么高，但是呢，这个聊得她这种都能迟早会，消失，迟早会消失，好吧，一路夸到死，吃啊。

她以前还是，她们感觉上前的啊，你个小豆腐，你怎么不想能护，护动的吗，对对对，大善人的事，大善，大善的非常好啊，呃，小才您呢，赶猫了，您也赶猫了，有一点点欧，不不不，啊她，你干嘛呢，吃饭，没看过朋友就让。

没刚手的，你弟弟们关洗糖装点，哈，小时候去哪儿，在那儿喝了一顿，都爱抓糖吃，哎，这个还不错，这还不错，小孩过来一下，叔叔找你有事，护这个护动啊，表演性人格，是不是，但你太，前面犯错太多了，犯错太多了。

好吧，干嘛，她演做了下午一跳，你还是学生了吧，这样，成为了这一眼力，绝对好事，我这个年纪，应该就是吧，有特多做主播，能不能你这年龄好吧，主播和上学冲突吗，冲突吧，哪有时间播了，我本身在搭手道理。

我操搭手道理，搭手道，搭手道话题，聊几天关系没升级，然后没话题死，对啊，是这样的，我刚下班，恳身不得一样，哎嘛，这个案例没有，没有做一款，有没有精彩的，案例，案例兄们，没有精彩的，我没人都能。

没有人都能，没有人都能，没有人都能，没有人都能，再看这两个来，然后咱们转到三群，咱们转到三群，这女儿对她无语了，我都对她无语，来我们看一下，看一下这个，看是这个，是你的吗，是，刚才是看到这个，是不是。

刚才看到这个，我们看一下，对，对，不是聊得好的，估计没表发，是让我看这几个就是，自己有私入，自己有私入，但是具体的这个，可能有一些戏小点，没有找过到，其实发那种案例的话，对自己提高更大，好吧。

对自己提高更大，我看你有一些，这个最基础的都没有，然后，然后再来点评，点评，估计切剩的也不大，因为你就是没有思维，我也曾经看这个案例，我也想当超人，什么一个家一个女人一条狗，这话不是这么说的。

话不是这么说的，这这个说出来就感觉，终了，一个家一个女人一条狗，原话还是怎么说的，原话是说的，现在，现在，现在就想，这个要一个小房子，养一只猫，一只狗，和一个爱的人，你这儿，这口气就成了。

现在想有一个家一个女人一条狗，什么鬼，这与其不对感哥，那与其不对了，你心不对，我对这一条狗，都死我了，现在，现实确实的单身狗，对 要说一个爱的事，不是一个女人一条狗，哥哥我扶你，我扶你，是啊 你呢。

单身狗一样的，刚好该在一起了，感情这种随缘吧，在一起是说，是说可以多了解，这一个ASD但是这个破解，才用一个取比自己的方式，并不是特别好，因为这样的话，给它一个，给它一种很油的感觉，知道吧。

是之前发的按利那个，那个，又发了一个，可以交朋友多了解，我欣赏你，发一个心挺乖，为什么要讲力呢，为什么要讲力呢，你没有CT啊，你没有CT啊 哥，这莫名其妙的讲力是，哪来了，我刚才一看，他都门离了。

为什么看着这个就讲力呢，他还要讲力你要CT，哥CT 这缺了一个CT，跳过啊，CT 找了一个CT啊，互动核心丰势，对这个男精大胜说很多呀，CT服从后再讲力，对不对，然后再三观，对对对。

不要一上来一个女人一条狗啊，待会儿再一个女人一条狗，不爱吃糖，没事，那下次，我们去吃其他的，你看他说好无聊，这个地方你知道应该怎么回吗，就是，如果是你CT之后，对方又服从，你讲力一个糖，他说我不爱吃糖。

我会说什么啊，我会说，没事，我吃，你看着，行了吗，行了吗，是不是，你跳过我的聊天，除了，有聊天除在哪啊，是这个吗，这个刚才说过呀，刚才爱过点说过来了吗，这个没跳，还没说啊，这个地方我没说。

那我吃了你看着，所以你这种方式就是，所以别人说好无聊吗，我踩一踏上山选，山选不是，它慢慢的，用在别人的，IOD之后呢，这是IOD，IOD，没说，没说你看清楚，你图在哪啊，是这个吗，是不是这个。

这个是没说啊，就是这儿吃，在这儿啊，在这儿啊，我们先把这个讲完，现在这个讲完，回忧去看你的，我们再看掉了一个，走吧，不吃糖，早话解，我刚才说过啊，这个地方我会说什么，没事，那我吃 你看着，就行了，没事。

那我吃 你看着，它就是错情绪，而不是好无聊，就合适的高度，挺合适的高度，优优，没用啊，没用，不是，怎么又是一个这个，又是一个，不按数据发的啊，看这个啊，别发这个表情，这个表情是，IOD的意思。

这表情是他们高冷，有距离感，然后他说，你好，我们不用这么正式吧，因为，你知道他为什么，会你这么正式吗，因为你也给他一个正式的感觉，所以啊，所以你这个地方就很矛盾，就是你先这么来一个最正式的微笑，他啊。

就觉得这个男生比较正式，结果你以为来就我们不这么正式了，对不对，你这个地方如果是发一个那个什么，丢屏丢屏丢什么这个，偷偷偷的那种表情，他说问题好，你可以说，我们不用这么正式吧，啊，礼貌礼貌。

但我刚洗完澡，舒爽，这个，动态效感受，没错，确实今天蓝热的，是啦，你在干嘛呢，嗯，差点小孩，哈哈，跟我哥的玩玩，这是啥意思，什么叫你打牌打的应他，啊，这有你们在玩怎么出课，是吗，啊。

他可能在跟这小孩玩啊，确实有打不过，反正都是他赢了，你让他了吧，对表情还是聊天，没有情绪，没有情绪，嗯，小孩，嗯，确实打不应，但是这女生其实，都能很高的，嗯，你在这，其实可以，找一个点，但你这个。

错错的这样是吧，你有这个机调之后，他会导致，你整个聊天都，还不起来，就是，你自己，你自己，你自己，你自己，就是，你采用这样一种，这个非常正经，非常正式的方式开场之后，发一个神秘的微笑，然后你之后。

你之后不太好，去你跟他这个，很迅速的互动起来，因为对方，已经给你贴上了一个，编线对小朋友的开场，不知道样子就好了，小朋友的开场方式，或者很简单，就是不要暴露自己，不要暴露自己，你这种开场方式，让对方。

给你贴上了一个标签，好了，一主，是啊，你都干嘛呢，反正都是他赢了，想想，这块怎么样，让他有情绪呢，而且，你这里面，还有一个错的，在于你聊他，和他的这个，这种可能外省，你聊他和他的，职质之间的事。

其实跟你们俩，在一块没关系，发现了吗，他们没有小孩玩，就玩玩玩，对不对，跟你们俩没关系，然后，如果是我，他发生了一个小孩过来，我会说，我会说，我可能会这么说，我可能会说这个，我可能会说，我小时候。

特别喜欢，跟这个，跟小姐聊玩，她说，为什么呀，我会说，因为，那时候我还小，我要是，摸到他们胸了，他们不会说我留吗，对不对，就是，可能有个好方式，我刚才，就说，离时这么印象，说，我没有。

我刚才就是离时这么印象，说这个，这么说的话，他起码是有情绪的，对不对，他起码是有情绪的，你让他了吧，所以你，然后他如果有，SD怎么办，说我，说我呀，我没说你，我没说你，小综合干嘛，对不对，一推一拉。

马上情绪出来，我才一吐糊涂，一吐糊涂，随便玩而已，他哪会打的，这就尴尬了，然后你这一刻，互动之后，我还可以怎么说呢，我还可以说，我还可以说，说真的，说真的，我以前，那特别烦小孩，我觉得小孩特别吵，但是。

其实最近，最近一两年，我自己也非常喜欢，跟小孩一块玩，我跟小孩，能玩一下午，或者一上午，你说我是不是老了，你就这一句话，我估计前面，又有这个很，很斗衣的互动，它会瞬间决定，你这个人不一样，它会瞬间决定。

你这个人的立体，知道吧，有的钥匙，一点不可安，所以你这种聊天，你看你跟我，思路区别在哪儿，我的思路，就是，马上展现出，一个立体的人格，就很快，就推进，但是你这种方式，就，还是没什么用，好吧，就什么技术。

还对表情，别发这表情，歌，别发这表情，这表情很，这个什么，很好，好吧，好 严肃啊，是啊，这两天非常严肃，不对啊，很正常的，但是我记住你，就没滑了，才有跪铁啊，我会说，对方都说，我没记住你叫啥。

我说你叫啥来的，我也忘了，好的，能量守衡，等等，这样，我明早好记啊，我用心了，没有重够都能记住好我的错，还记得，男歌那一节歌，化了一个图吗，化了一个图，上面是，这个，盗宾，安全性，和这个，就是，两个。

两箱反的东西，得得有，好吧，你这个呢，就是太正经了，好吧，这个就太正经了，你有太可怜了，还是洗一睡吧，太正经了，哥，太正经了，好吧，没有任何，盗宾的成分，我也有正经的时候啊，你看，这个，盗宾之后嘛。

盗宾之后就是正经，啊，显得，我也特别，反小孩，还说真的，我以前的特别，反小孩，觉得他们特别吵，但是最近啊，最近一两年我发现，我停洗完小孩子，然后，这个跟小孩子一玩，就能玩上个，玩上一天的时间。

你说我是不是老啊，马上，你就不一样了，知道了，为什么不一样，你展现出一个，很立体的人格，你就前面有了，盗宾，然后这个时候，再重进来，不是一上来就跟他，我早事业关于，我要干下职这就那的，那别人就没有情绪。

所以说，你少的是，首先，调动对方情绪，去互动这样一个过程，然后我们看下一个，我这么看啊，这个我可能没看前面啊，不是这样你，是这样，是这个，这个，这个，对，对，对，看下来看，这个是不是，但是你送这么。

有没有这种感觉啊，就是，你看看，他其实我们不用看，自己的，你看我，来说，自己们我告诉你们，聊死了，怎么去反馈啊，我不用看我聊了什么，我只看这个女生，什么时候出现了，LD，听懂了吗，这个能听懂的。

可以听不懂，对我看，这两边，别这样的比较快，我看他哪一块，出现LD了，咱搞一样行，全部都是Li，对不对，那我就看得很快，那这张图全部都还要，现实其实，单身狗吗，这样的单狗一样的，他在。

为了拉进我们的关系，容易，又是Li，勤感，算随便化，这块说错了，带起的话，比如说这块错了，搭进的话，我经常会用的，然后非常好使的一块，也是没有任何套路处，要跟着感觉走，不再赶家，这才叫随缘。

因为他说感情，这种东西随缘吧，这才可能是要时间，不再说一遍啊，东西有一块素先记起来，会让好使这种，跟着感觉走，我不用，我不用，我不用，我先加两句，那么可能这块，超微回复的不OK，那后边就是。

可以交流朋友做了解，你看看他就别让长期了，你知道吧，但其实随缘是可以短期的，你没有搞好，他我欣赏你，他带上海下来完，就证明他只是想告诉，这个男生，我不是很随便的，那妈聊手了，他很随便。

你那么不随便怎么怕怕，就这样，那么现在出现了一个什么问题呢，他不爱吃他，这句话是没有问题嘛，没事下次可以一起吃别人，他说好无聊，就证明他当下想要约，我是这么看的，我可能会觉得不对啊。

没有我没有对你们想的啊，但我认为如果前面没有，还有他有说好无聊，而且你会有模式不想，他好像那就是金钱就行，说那我正好，我也不理好，怎么办，把这个本地在抛给，他说我也不知道，所以要不，一起出来，对吧。

后边的话，我这个就，我给他第一个，好吧，大家其实我是想说这个，这个可能前面，放的事情，因为我觉得他没有，还有说好无聊，他妈的我就不怕邀约，因为你他妈跟我说无聊，你又怎么对我有，还有啊，你们女人这疼吗。

那么好多，爸爸，上次他就说，不自己一波，到了，我最好像我以前的有，对不对，但有些书里面就会，太走流程，他好无聊，你就他妈在，把我说告诉，他流程了你这样吗，哎呀我互动一波，还不知道他叫上呢，但也没有错。

但我们，其实我这样很有风险，但会让，大家很快，但其实我这个风险，还是可控制的，因为他确实没有，很多LD，同时呢，这个，你能够感受到，这个女生对男生，是有窗口的，所以他好无聊，我不怕被积极，一小小明白。

我被积极了，什么自源积极，都ok了，所以我是，让小小，你知道吧，先邀约在天中，这行不行吗，不可以，不可以，天生刀关系，然后在天中安静，而不是邀约，因为你先邀约会直接积极，每个他如果，说流着舍。

我就要吃了，哎呀，一样是还要玩，下班，你说珍惜糖，不如珍惜我，哎呀，一样吗，说我弄你的很珍惜吗，那我真是帮帮你啊，好吧，他就说哈哈，你说他你觉得我帮帮的吗，好吧，反正我现在聊天方式，过坏度比。

我更加喜欢的，是那种，做8道总裁的聊天方式，你懂吗，肯定好使，这个，男刚刚才讲的这个呢，其实我详细了，就是，他讲的上海，上海有一个这个，十两个案子，你们记得吗，上海那个，叫CyC的那个女生。

那个女生记得吗，对，对是不是，我刚才看到这样，我都没想起这一点，我都没想起这一点，我是觉得这个，这个男生，用名其妙的给讲地，我觉得这个错了，但其实男个说的，男个说的是对的，就是前面这么多的这个。

Ii对不对，这么多的Ii，然后突然来一句，好无聊，那其实可以，可以尝试用那种方式，可以尝试用那种方式，急速推进，好吧，这尝试急速推进，当然你这个，这个顺序不对，我不知道你们，我不知道你怎么发了。

我不看一下，早啊，看一通，你让小健身啊，健身是男人最好面膜，好慢，对对对对对对，正能量啊，姑娘方名，什么什么，一兵的小哥哥，那么毁疗，这句话，其实是一个，其实是在说，你可能太有了一点，太有了一点。

是哪儿呢，在这儿啊，就是他给你开了一个玩笑，他给你开玩笑，我会说，你个豆腐，然后等他回一句，他说那你现在叫什么，我再说这个，然你没有理他的玩笑，继续醉的套路，这样子可能对他来说比较有，那关系不大。

关系不大，关系不大，小哥哥也挺好，想我们聊天，轻松舒适些，你上班也这么轻松，还好吧，有时候挺忙，偶尔，能也能逃跑聊天，做什么工作的，我的头像是你吧，哎，这不是之前那样的案例吗，是不是，飞了谈唱。

让他二看，上周看，没了，没了，这案例看我猫名起庙的，小雨，这案例看我猫名起庙的，我们看一下这个，我们看一下这个，我们看一下三角，三角的这个，师弟们，哇看下三角的师弟们，看下三角，来一个一个来，来这个。

这么好有申请，下班了，这么晚了，下班了，那辛苦了，哎呦，贴心，你这算是关心吗，你这事，那什么，你这是，记住我吧，这种问剧，小出现啊，这种问剧，不是，一个男神的方式，不是一个男神的方式，好不好。

不是一个男神的方式，男神模式是怎么样，哈哈，那是必须的，等等你下班了，没下班了，你下班了，你还没下事的，这这这这这这这多，都是都是没有营养的东西，公布多需要，你干了，工作你们俩不可能在一块，不能在一块。

世界需要你，地球需要你，我也需要你，还来拯救我，多大的窗口，多大的窗口，不许，可以从一杯奶茶，一场甜蜜开水，可以，又默吧，那你可是要提前预约的，我踩这时候你干了，又开始装逼呢，你周末就算没有时间。

周末再说，你如果这个时候，我来一句，我说周末，真不一定有时间，会让对方觉得你，在装逼，明白吗，会让别人觉得你来装逼，我踩这次这么高的，这么高的动能，这么强的IUI，这就是什么鬼，这句话说了有点。

原来太冷了，像一个冷笑话一样，人呢不说话了，听了你来个冷笑话，人家怎么可能回你，对不对，台了一咋了对了，到现在还没台到，心累，你觉得干吗，好事报名，问号，问名是中医院的招品，弄好了吗，报完了，回来路上。

我应该回去乖乖待着，多少只为那么多人硬品，还在问，还在问，这个地方，这个，这个地方说一句有想，就是他这个时候，心累排了一上午对了，什么报完了再回来路上，显然就很辛苦，显然不适合聊天，这个时候说一句。

说一句什么呢，说一句早点回来，我爸他也吃好吃的，行啊，都中末就直接，直接这个，直接腰运了，30个名额可能有1000人报名吗，聊这个腰运多，所以你越没有好处，好吧，我才来这一堆，段儿人听了我这个。

段儿人听了我，讲的那个案例，就是一个女生，把我当这个，宣泄统，结果中会被我搞定，多人听过，看一下，小翔听过对不对，就一对啊，其他人，没听过，对对对对对，对11万很丝，对就是那个，就是这个，就是这个。

听过啊，没听过的兄弟们，这个我，之后我在，我就在说啊，因为那个案例很长，然后现在的话，我能说不完，那个案例怎么回事呢，就是一个女生，她们的这个，把我当情感宣泄统，把我当垃圾统，就是自己，她有很多这个。

负能量的情绪的时候，她她们在找我，她说，我想知道这个，我想问你一件事，我问她什么事，然后她就说什么，做人，这那的，这事那事的，反正把我当这个，情感垃圾统，一般的男人，就会安慰她，我没有安慰她。

我说了一句话，就把这个话题，拉到了我跟她之间，我说，因为她说，有个人怎么集会她，有个人怎么集会她，然后我说了一句，我说那个人是谁，咱俩明天去，把它作为一顿，然后这样的话，就迅速地把这个话题。

变成我跟她之间的事，对不对，因为我跟她要，共某我跟她一块去，作为别人，对不对，然后之后的话，她说，她说你怎么这么暴力，所以说你现在，缺少一个男人，她说我要一个男人干嘛，我说你心晶暴暴取，高高。

还有啪啪啪，上了对很快，就把这个话题，已经到了我，跟她之间来了，聊我们之间的事，而不是，去安慰她，你看，你看这个就很明显，就是这个女生，现在有复能量，复情序的时候，你去安慰她，我没有怎么安慰她，好吧。

我没有怎么安慰她，就是你这种方式，的是主动的，哎，我现在想做一个，想做你的马几头，好吧，刚刚下班，那么晚，不晚，天不是还没黑吗，白手白手道理，没有，走快点，路上快到了，注意安全，什么什么拥抱。

需要一个拥抱，她说没回了，她说没回了，就是这么高的动能，已经这个，已经腰跃成功了，这么高的动能，吃了这需要你，我也需要你，快来整做我吧，快来跟我约会吧，这么高的动能，对不对，已经答应了这个魔法腰跃。

然后我们的学员，装了一个B，装了一个B，然后大最后呢，聊成了这样，我看着着急呀，看下来这样，三群的，三群的学员，三群的学员呢，这个还是要努力呀，这个，这个错的就太基础了，看一下，这个女生们说，你好啊。

然后刚吃饱饭走不动了，问号，你在干嘛，吃饭啊，这个不OK，她的，她的那个什么，这个女生她的回复，很不好，对不对，她回两个问号，你这个时候应该怎么办的，你应该直接说，怎么啊，你这个时候应该直接说，怎么啊。

而不是，继续我们的流程，就是你中间，碰上了这个，其他的组合，你看现在处理这个，这个不是一个很好回答，好吧，这个不常看，文性说，你看，文性不扛诞，不常看，这里住啊，就逼你嘛，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系。

绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，是，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，绘系，他願意繼續聊，他就會聊，他如果不願意聊。

那就算了，好吧，就下一個，因為你不是，你不是為了讓他裝逼，知道吧？他現在很顯色的裝逼，女生假人，也有可能是假人，現在默默讓他和假人，這不是，這時候要重視，多高，163，這個篩選來的莫名其妙，要七八年。

你們高的，你也不愛電影小姐，剛剛好，不高恆愛，剛好，輕到我不愛，還要我上腿，沒了，沒後續了，是不是？，看見這個沒回，這沒回，這下一個，我們就讀了學校小學，我藏於小學生了，在佛山，對面，大富，你們是大富。

說了一個名字，你呢？，看你這個樣子很開心，人去聊天也湊了，不加分不兼分，好吧，我這時候會說什麼呢？，我會說，聽說喜歡用這個表情的女生，都是外表，都是看起來比較文靜，但是內心還是有一團。

內心還是有一團火焰的，我會用一個冷毒，看見這個表情嗎？，因為你現在是第三步，這個第三步，我不知道你現在不找，我不知道你不找，看你這樣的很開心，但是用一個冷毒，就會拉進距離，第三步，五大力氣。

我就覺得我看這個，就想起一個冷毒，可以用這個推他取解其他的東西，其他的東西都可以，換兩表情，沒了，不用沒了，別鬥，是不是別人插樓了，這誰？，哥，你發的太多了，看一樣，看一樣，用COPIO什麼？。

應該用微信，現在用微信的人多，好吧，你叫什麼？我叫李雲瑤，叫你咬咬吧，我問說，可能叫李雲瑤小哥跟那個套路，你是做什麼工作呢？，我是做餐飲的，今天沒到到上班嗎？，我那天不上班，看你這麼鹹，我中午下班了。

下午不上班，去對啊，四點，可以休息一個小時半，你在哪裡上班？，黃岩，那是哪裡？台州，這裡的習慣，我忙了，你沒上班嗎？，你瞭這些我都看不懂，晚上有空沒，去學會不帶上我，把我心裡難受，所以要午休了。

這個報仇自己，好吧，但是這個咬咬太快了，我叫你，是你們以前就認識嗎？，你們以前就認識嗎？，不認識吧，是剛家的對不對？，剛家的，剛家的人呢，這個時候什麼都沒做，看客廠吧，看一下，看下期步都是講什麼的。

你給我發這個沒意義，我才還得了，看一下，有沒有情緒那一，哈哈，你咬嗎？，這個女生，這個女生是一個賣東西的，看一下，這是賣東西的，那一店不是服裝嗎？，你咬嗎？，不要你，不想聊就刪了吧，那你這麼就不找我。

我在上班的呀，這可能是郵微商，郵微商，我要發語音吧，郵微商，他對你沒有窗口，他只是可能無聊，他只是可能這個，就是微商可能上班的時候，真的無不了，然後就跟你瞎憋蛋喊進去，你看他的自術也不過。

自動親人的這個東西，我是不當真，那是軍發的呀，小可愛今天賣一件情緒那一一了，不是情緒那一，你多大我二十五，多大呢嗎？，二十三，不用小兩份，其實兩份也沒什麼，瞎聊嘛，瞎聊幾句，瞎聊的，沒有。

你這個關鍵在於什麼的兄弟，這位兄弟啊，關鍵在於你沒有選擇一個正確的人，名字啊，你的，我不知道你的展面怎麼樣，你的頭像應該感興啊，就是可能你認識的人力頭，沒有分數這麼高的，對吧？，或者說你女性最遠的確診。

看下這哥們啊，我看經常看你在這個情緒那打一壓，你叫啥來的，我忘了你叫啥，我叫我叫，肚銷什麼，我叫啥，再啊，晚上好，就是剛天家來是中土的，中土的吧，不是剛天家來晚上好，天天看朋友圈看你的都想笑。

這個表情你啊，我又說怎麼了，假裝不在，你掉飯了，他還是在跟你互動了，好了別這樣說了，感覺你滿懂愛情的，只是切，只是什麼你說完啊，給我，給我長相，長相是地名是嗎，長眼管我正修計，啥意思。

什麼叫給這個地方長眼光，哪個好看，像你鎖曲，看你啥時候穿啊，像你鎖曲的時候，像你鎖曲的時候，你不能直接給他答案，知道吧，就現在下面的，像你鎖曲的時候，像你鎖曲的時候，我想想，這時候你應該怎麼回呢。

像你鎖曲的時候，你說不穿好看，他會說你流氓，你說，你說我又沒說你，也我說這個模特，我讓這個模特，說我又沒說你，也有這個模特，別想要那部位啊，對不對，他馬上會有情緒，看你啥時候穿了，就現在就下面那個吧。

好吧，上面太露了，準備去哪兒跟你小火，你爸帥官一美，正面聊，這個穿口啊，一屬一屬一屬一屬，一不就把我搞定了，那也太不懂了，欣賞了，你說是吧，這個你就太過了，太過了，太過了，為什麼會覺得太過了呢，因為。

就是你可以這樣，你可以說一個第一屬，然後他說怎麼第一屬啊，你說這個，就知道看外表，這樣，不是直接去好幾句話打壓他，別說，打動氣，路香知道了吧，這具有問題啊，這具有問題，這具不對，你說的第一屬。

才打壓他的狀態，而且他，他回復了之後，你再去說接下來要東西，而不是第一屬什麼什麼什麼，你說是吧，我才把人敦死了，你這個就叫，你這個就叫，這也不叫風壁啊，這個就是在打壓他，這就是在看不上他，對不對。

要往看，這啥，看這個，好，糖飽到，你呢，我擦，這套路不要一塊用啊，說我以前叫雷雨，對不對，兄們等我一下，我去，我去接點水好不好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，來了。

來了，嗯，這套路也不好使，有的女生不回，不回的話我，估計是展覆面的原因，因為我一般用這個套路的時候，還是，還是回，什麼套路，就這個小哥這個套路，但是底下用錯了，就是我以前叫雷雨，然後他問你，那你先以前。

那你現在叫什麼呢，現在有可能叫航導幫的小哥哥，要加一個有可能，就是你不知道他是，很開心，他會還是這個套路，有付反饋，付反饋的時候，所以說你要說有可能，三個字你會說，我們還不熟嘛，剛認識，所以只是有可能。

我還是比較精實的，隨時你在聊天的時候，要給自己留一些後路，要給自己留後路，可盡可退，小雨等了，那個套路是，激發對方回覆以往的，不是，那個套路的作用在於，那個套路在於，激發對方的情緒，掉線了，我們掉線了。

雷掉了，說到我說話了，聽到我說話了，別嚇我，別嚇我，我知道我，很像是太裝逼了，你是這個嗎，小雨你是這個嗎，你是不是，你不是在於太裝逼了，你設在於，套路用的不夠字，就是真的太生硬了，真的太生硬了。

倒不是裝逼，你看，這怎麼又是一個，這樣是不是，你看見了，說順序是怎麼樣的，這樣，老哈羨慕，來窗口，這個地方我會隨時看你怎麼做，你會有用嗎，還是山險破了，遇到I。O。I的時候，應該要C。T。

而不是去山險它，山險對方用在哪，兄弟們給我打出來，知道我爹打出來山險用在哪，山險用在哪，良三號，也不一定，山險用在，就是對方，山險用在對方，山神主動向你靠近之後，向你鎖許價值之後，對方向你鎖許價值之後。

你進來看，你一定要山險，但是你這個山險就錯了，我才對方給你I。O。I，你來個山險，你是害羞還是真的不會，還在對，真不會，我媽媽說過我不是和，下算過命，我會下水，那有點可惜，但是我還是有在學。

這個就是太套路了，你現在有點話說中毒，我才有了勇你能說這樣，你這有點太過了，這有點太過了，然後先來一個山險，然後再有，你看前面都還，雖說這個回的不怎麼好，但是這句話說，比較自然相當於是一個人化的。

我早突然一下突我呼了，美妙的下誌，伴著一絲輕柔的音樂，真不知道穿上勇剛的你，到底有多呆某，過頭了，知道吧，所以說，很多時候還是我說的，很多時候並不是女生，不想回我們，而是男生，把這個，把這個對的。

她們女生不知道回什麼，不能說了這個，最重要話說經常接不上，對是這樣的，是這樣，話說中毒，對，有一點中毒案你，什麼鬼，我雖然不有勇，但經常去海邊，看國外的帥鍋，你看這時候，她還是在跟你互動的。

還是在跟你互動的，還是在跟你互動的，剛洗澡就不好意思，想忙工作，說服急了，啥都舒服急了，好說吧，這不是她不好說話，你所有的轉來，障礙家感受，是個喜歡早舒服，對不對，剛有完有，舒服。

你之前是不是說完一個洗澡，剛有完有，應該是身上有點酸的，剛有完有舒服，然後這個，剛就完舒服，不合理，是不是待會兒，又來去，剛洗完澄好舒服，是不是這樣，你們幹什麼，怎麼這麼舒服，就不自然了，這不自然了。

這，剛老闆說舒服，可以啊，之前那個，貴田的是，我一上就不用了，我一上就不用了，我掃你們這幫人，腦袋出來，剛剛打了飛機，可以，我們這幫人腦袋，就是個種大，我們看一下，看一下下一個，這都是三群的心血。

不要笑別人，這個，都是從這個階段過來的，我呢，記得這個，我剛入學的時候，我是去年6月，我進了男歌的班級，然後我剛進群的時候，我問了第一個問題，就選一把人直接罵我啥壁，好不好，就有人直接罵我啥壁。

當然那個時候我的確很啥壁，一定會很啥壁，但是他不有解答問題，他直接說我啥壁，當然現在那個學員都已經不知道去哪了，已經不知道去哪了，對呀，路海場，誰笑到最後誰才是迎家，知道嗎，弦歌在嗎，弦歌。

你別看學員有很多笑話你，但是你只要保持這個學習的劍，直到有一天，你也會成為一個大神，就是嘛，他們進群第一天，提問的時候，就有人說我啥壁，你怎麼這麼啥壁呀，然後我沒有跟他爭，我也沒噴他，我呢就好像學我的。

你覺得他現在還敢說我們，他現在還敢說我們，對不對，他我估計都不知道去哪了，他都沒有學二點零，他都懶得學了，他還在以前那個勃金學歷呢，在勃金學歷呢，這個同鄉還是一個卡同人物，是誰我的還記得。

是誰我的還記得，同鄉還是有卡同人物，朋友圈沒做，很顯然就是一個妹子都沒把過，好吧，一個妹子沒把過，然後我呢，對不對，我的成就，就不用多說了嘛，好吧，看一下這個學員，透了頭起床了，沒有起床的動力。

也還痛嗎，關心你啊，痛心更痛心幹嘛痛了，這麼你手不得你錢率，你都不行我，親你個頭啊，這是已經上升的關係了，是什麼，我不知道你們錢能聊了什麼，但是這個地方，能看出來，就是他跟你的這個關係很近啊。

他也有關係很近，買藥沒，好多的，吃藥，那時候背著我吃了，太多辣，把他擔心你的藥，和關係，這個就有了，也太正式了，你是不是傻，傻就是傻，我就覺得你還傻啊，就對方這麼關心你，都不知道怎麼做到，腰圓啊。

這個就可以腰圓了，這麼大窗口，除非是一個假人，好吧，當然我看你這個，應該是聊的一段時間，也不像個假人啊，吃飯沒，沒去床，趕起床就正錢，買藥沒，不是你這順序有亂的呀，說些有亂的呀，一般嚇不去，那好不聊我。

問一句你答一句，半活去拜拜，我會聊天啊，我會聊天，他是我前前女友，如果舍不得早就復合了，二人吃飯，不理我，沒呀，那你還愛我對嗎，進，什麼鬼啊，我不知道，你們在聊什麼，什麼叫既然是狗，又和必跟那一般見識。

這說了啥啊，那說了表弟，背後說了壞話，也沒想到是他，我還傻比對他那麼好，讓他宣謝總，讓他宣謝總，沒看懂啊，沒看懂你們聊的什麼，什麼叫既然是狗，又和必跟那一般見識，不知道啊，來。

可能是你這個聊天當中有什麼狗，我沒明白啊，沒明白，我們看一下下一個，發洁圖的時候呢，你還是這個按照順序，發一下好不好，你也沒看懂對不對，你也沒看懂，看一下這個啊，到上班了有空在那，怎麼剛開始。

你說要上班了，有空在聊，我到衣服呢，洗完，為什麼要講力他呢，我曹你夸完就講力是嗎，這個啊，這個這學的哪去了，夸完就不該講力啊，你首先犯了第一個錯誤，是上來就夸他，第二個錯誤是，最方謙虛的時候，你去講力。

講力用在哪兒，講力用在City對方服從之後，但維老師女生回的慢，是不是我要回的慢對，女生多久回你，你就多久回他，能量手，謝謝了，極其七多小空，可以滿足你任何院子，其實這個話說，其實是挺好的啊，但是呢。

你有一個問題，就是，前面犯錯了，所以說他的反應不是很好，我到底一下會有害羞，我會給你一腳，有盲目上升關係，跳跳步，好暴力果然難玩家出現，什麼叫難玩家，啥意思，啥意思啊，什麼叫難玩家，想太多我這是。

綠色蠢天人用爆，其實都不是重點，重點是什麼，你這個太，太生硬了，你知道嗎，就是又跳步又生用，重獨，這個也是重獨，重獨，你想多了，他這就沒穿過了，就沒穿過了，先忙了，沒穿口，沒鋪墊，對。

你的任何探索都沒有鋪墊，如果你在與你的，泡龍沒有鋪墊，直接升，學生，好吧，全身的背畫是我用，那是說的對啊，重獨怎麼起來，哥，剛講過，是不是想氣死我，我是不是剛講過，我們看一看，今天內部靠我剛講過。

怎麼樣解足，我連要手機啊，來啊，來，我們看到微信啊，微信對不對，微信對不對，搜索啊，搜有什麼呢，賽車手，男哥，說公路號啊，不是我已經天家了，我已經天家了啊，就是沒有天家的話，得搜索啊，再搜索。

看我這已經關注了，我已經關注這個公路號了，進去，之後呢，翻到最下面，有一個叫門圖專區的地方，點開，上面有一個門圖專區對不對，也門圖專區進去，男哥門圖二的梁孫慰算師，這邊有我們所有的課程。

來我們看到一節課，男哥內部課之泡學中毒怎麼辦，上，男哥內部課之泡學中毒怎麼辦，下，好吧，就是這週二剛講過的東西，就來問嗎，這些課有多少人看過，這些核心課有多少人看過，多人看完了，跳背什麼。

跳不我你說的是，跳不我，不知道什麼，每個雞火馬七線是永久的嗎，雞火馬七線不是跟課程的七線是一樣的嗎，一年，不操，一年你怎麼招都看完，招都看完，來我們先講，先講案例，七部升級辦裡面說了。

不是剛才給大家看的就是週二的課程，就是講中毒怎麼辦，就是講中毒怎麼辦，怎麼解讀，好吧，一年後忘了還想看怎麼辦，我跟你說，我是7年6月5號辦的名，好吧，我是7年6月5號辦的名，然後今年的6月1號。

我來這個當導師了，好吧，就是你覺得一年之後，所以這個還是看自己，還是看自己，我那學一年我，他們從一個這個外行學上那個導師，但是，有的人比如說這個現下課的時候，現下課的時候其實我很慘愧。

就是有一個現下課的學員，就是他報名比我還早，他報名比我還早，然後他跟我說起來，他說那我報名比你時間長，我認到你把我妹嗎，他說沒有，我認到你學什麼的，對不對，我感覺我沒你，你們腦子裡那麼多話，先記別人的。

先記別人的，我以為你學現下課我沒學過，我教現下課，好吧，我沒學過現下課，但是我教現下，看起來這個，這個努力的情況不要找藉口，對，不要給自己，自己來懶惰找藉口，誰家我，不是這個，導師不能私自天下學員。

好吧，導師不能私自天下學員，原來你和他真相，我會說什麼，我會說，這裡他就是互動，好多一張曲開的獎勵，就被這句話弄沒了，不會很好啊，這個你就直接跟他，這個互動就行了，你說的，你說，怎麼說，你說皮沒。

然後用他照額披圍，融化發個性，我一個你特別的過程，跟我們一樣，我比你們，我比你們更慢，因為我的基礎比你們更差，改天再說我的故事，我基本上真的不如，很多剛進去的學員，因為我看過，因為我都看他們提的問。

好吧，我也沒打算要，你看這個回分就不很，我連其他人家都不重要，他沒有問你重要的是什麼，你就先別這麼說，好吧，重要的是，兩人彼此心想交往，了解開心就好，試一下，這是你看，他的回復發個就很敷衍。

回復發個就很敷衍，你的就是，很努力的往上對，很努力的往上對，要不要姑娘叫傻，楊宇興，我以前叫誰，現在叫什麼，現在，有可能叫群的小哥哥，有可能，所以說他說才主要，你可以說什麼，你可以說，你可以說。

我們還不熟，但認識，所以只是有可能，好吧，你這不就把自己弄坑了，去了嗎，這個學歷沒關系，這個學歷沒關系，學歷他們在高的人，也有那種，得不到自己想像的女生，對不對，學歷更多的是，跟智商有關系，但是。

這個更多的是，情商，好吧不太一樣，我擦你，你認識那種，他媽的這個，得到自己喜歡女人，那學歷很高的嗎，那個誰，那個誰，學歷魔是不喜歡靈魂音，學歷魔，學歷高嘛，劍橋大學畢業了，對不對，那為什麼靈魂音。

最後嫁給梁思成呢，他自己，他們也沒有得到他呀，他呢，對不對，不以為是吊思呢，世上沒關，他和這個學歷，真的沒關系，對啊，我說的是他們學歷，我說的是他們學歷，學歷魔，那個情商，目的，那他為什麼得不到。

他想像的女人，寫情書的那個可怕，所以說，興奮，他怕他的男歌，說得還是對的，好吧，其實這某，為什麼得不到靈魂音呢，因為他沒一個男歌學過，他寫情書，他寫情書，是為了感動對方，一個女人可能被感動，但是他不會。

因為感動跟一個人在一塊，知道吧，這是男歌說的話，對不對，展人力怎麼小，那時候沒有展人力啊，那時候沒有展力啊，沒有展人力啊，沒有展人力啊，沒有展人力啊，當然他的這種方式是錯的，就是他沒有，他沒有那個什麼。

他沒有去心引對方，你看看，那肯定是，他有一次寫情書寫的，寫的句一句不好，選句一句的感動，然後靈魂音一看，我操，你是一個好人，接著接兩顆啊，接著想看，很遠了，很遠了，現在叫什麼，現在叫語行小哥。

應該叫有可能的，有可能才不要，知道人性落點啊，為什麼要這麼說啊，我沒有叫，哎，這就跳了，是不是跳了，什麼鬼啊，沒看得懂啊，什麼叫，就算你真的叫了，我會不會用你，你說他叫這個，是吧，他叫小哥，是嗎。

為什麼要說這句，知道人性落點啊，這怎麼回事啊，不懂啊，就算你真的叫我，我不會用你，我根本不會叫，我感覺我們這樣聊天好，正經的感覺，是很奇怪的感覺，一人在經濟的教育不叫，好吧，我差點以為你變成了他。

一名是你，就是為了聊天而聊天，口射心飛，哪有，不用嗎，叫哥哥，不叫，害羞不叫，他為什麼要這麼叫呢，你看，又開始，來這種，就是，你是搞不定一個女生，沒有私夢於是呢，就是男個教過什麼套路。

我操心來一個閒容石頭長，再來一個規判西空，我再來一張，獨故，這個什麼，獨故酒店了，再來一張獨故酒店，這是你的招數全都亂的，對不对，對對你招數全都亂的，很亂，沒有一個背後的思維，沒有沒有思維。

懂得做入獲對對，你現在缺少的就是一個，正確的思維，打法不是相機，對呀沒有覆電，沒有覆電，少一場說走就走你女性，然後還有一個懂你的男朋友，還有一個帥哥，我沒有叫，明顯是你，是不是又回去了，不是那個發。

這是不是接著這個圖，是不是接著這個圖，他說明明是你，他說明明是你，是你這麼，那麼招的這個發的這個，順序都是亂的呢，我其實也看不懂，好吧不用了，我剛剛你是哪兒的，還學狗教的，一架紙，在剩下的半晚。

吹著晚公，我們手牽著小手，漫步在私手之路，啥啥笑得很嚴，真會說，對方沒有IUI，只是說，為了延續一個聊天而已，好吧，沒有用，沒有用，靠路，對呀，靠路，靠路，接著往後看，也想太多，傻丁。

只是蠢天然無物然的友誼，又發這個，開心就好，就上班了，這個看了我很著急，就是，你沒有思路，你沒有往前，你一直在這個原地，他不走，你先是一個翔龍石把兩人，說完，我倒沒用，好，那我來個規派西宮。

規派西宮不行，好，那我再來個多久，就多久，就行了，不行，那我待會再來個誇張寶點，就跳了，跳了，沒有，沒有思路，沒有思路，你看我背後的思路是什麼，我背後的思路，比如說到站的時候，到站的時候，我就知道。

這個叫有可能，叫誰是你的小哥哥，他說才不叫，所以說，你不要想多呀，我只是說有可能，對不對，你呢，就是，情流在，眼前這樣一句話，這句話怎麼回，你就情流在這句話怎麼回，來看看你啊，其實看，好吧。

這個窗口怎麼老子彈出來，這站啊，手機摔外的剛修好，不是你這時候，我也不反應給他，都地呢，都是瞎聊，前兩天我願意也挺差的，身份任務都掉了，好吧，什麼好吧，心情不好，還好吧，這個時候呢。

這個時候顯然就不應該，跟他聊天，好吧，我不方便聽語音，然後又怎麼著，一個在，在上班嘛聽不了語音，給我發個30紅包，紅包表，直接讓他滾，有人要犯什麼，那個紅包表，不要聊這麼多，聊聊這麼多。

是不是下一位安靈，好紅包表，紅包表，聊這麼多，我怎麼樣，這啊，看一下，不是之前那個安靈啊，想過，老師最關鍵不是，聊天聊的怎麼樣，最關鍵就是，他剛才，發了一下，要紅包的消息，這什麼鬼我沒看懂。

就是紅包表嘛，紅包表，就是瞎聊嘛，還是女性自緬播開，兩就是，那個，我一般家不著這種紅包表，因為展示面好了，就是家的一般都是高分，這給兄弟呢，我覺得你的頭像還需要改進，好吧，你的頭像真的還需要改進，就是。

感覺不是特表，尤其是這個環境，尤其是這個環境，看下一個，長圖怎麼弄，應該有專門的軟件吧，因為有軟件吧，我也不清楚，看下一個，看下一個，剛才我來和人三通，撞台家感受，在找電視劇看，並沒發現好看的。

這時候我會說，看電視看來很無聊，那陪我聊天吧，然後他說，還好啊，你說聊出感情理負責，好吧，聊出感情理負責，就行了，當然你這個時候，再給他說什麼呢，你這個時候說，這個話就是，這個好看，你就看這個吧。

別跟我說話了，你來說這麼一句話，欺上一個電影，什麼戰糧20吧，能夠活，是啊看了嘛，沒好久沒去過電影院了，這就是休息，沒去看國父邀約，有這個打算，問你個事兒問吧，有什麼心做的，這不是魔鬼邀命嗎。

你實際上他一個人去看吧，我沒有看錯吧，這個時候，其實你可以說，其實你可以說這個，有空的話可以一起，讓他有可能說沒空，不所謂，接著聊就行了，好吧，我不知道你前面聊了什麼，我不知道你前面聊了什麼。

你什麼心做的，應該是蝕子做的，你還研究心做的，你好決配，什麼意思，蝕子和天氣是決配，男生有研究心做的，我來瞭解一下，蝕子做什麼樣子，蝕子是什麼什麼，能讀，還形大不太準，其實這些都不重要，但。

這個其實不是一個，你知道嗎，蝕子的天氣是決配嗎，蝕子文，蝕子天氣不是決配，我記得天氣和那什麼樣，天氣和雙魚什麼是決配，熬氣的，蝕子的巨蟹，巨蟹，蝕子的巨蟹，別這個，別沒有，別搞得這麼沒頭腦，蝕子的射手。

強行決配，對，強行決配，強行的人在一塊，我來做電商的，BB是做什麼的，BB，BB嗎，那我這反應嗎，那時候我就說，賣保險，我才沒有保險的，是不是想賣給保險，那時候我試試看，看你照片少一點什麼。

少鼻子還是少眼睛，我有一個帥哥，我也不知道我的帥哥在哪裡，真不知道，其實還是有窗口的，而有窗口的，好吧，我這屏幕對面，有一個剛好帶來帥哥，在誇自己嗎，自鏈模式，話題，很標準，你這個，你這個模式很標準。

那意思是不是，可以在一起了，別瞎扯，我喜歡，個男孩子跟我亂開玩笑，還有還精實的，馬體正好，我說真的，而這個地方，SD你沒話解好，你可以說什麼呢，你可以說，我這個，我的在一起，只是說，可以在一起，聊到天。

純潔，無然有疑的在一起，你不要想太歪，讓你這種方式，你這種方式，就在告訴對方，老子他就來追你的，是你自於精實，真好，那我更喜歡你了，我更得往上對，這是你這種方式的，給人的感覺，不過我這個是，你怎麼。

你怎麼在站說，你怎麼在站說，你怎麼在站說，你怎麼放在站，這句你放在站，好吧，想找人瞎聊，別找我，這種說明，有魅力嗎，你就錯了，應該放在站，因為你，這句話就錯了，這句話就錯了，好吧，好吧，那我不講。

其實這些都不重要，又來，後面還有嗎，那什麼重要，首先我們不看你內容，首先不看你內容，就看你的綠色和白色的比例，你這個是不是就不對，你這種是不是就不對，叫做什麼，叫做能量不熟和，對不對，你永遠自己在投資。

也認同沒說什麼，別人沒說什麼，認同量一點不熟和，能量一點不熟，扯了一波世界觀，沒啥用，沒啥用，這錢是沒貨動起來，扯世界觀，但是你得出這種，分手主情話的女生，好吧，這位在白色路上加的是嗎，MU。

白色路上加的話，剛開始是要重點一點，從中間開始了，不讓你自己步，我看起來，你現在應該是在第三步，當然你沒有，你沒有很好互動，有很好互動，來繼續看，剛聊的，第一步是什麼，那你就是，缺的是激發對方的回覆率。

還有這個互動，老師怎麼實刻知道自己在地底部，這就是思維，你要隨時，聊天的時候想著，我現在在地底部，我應該幹嘛，要想這兩問題，不是你呢，先當大家好熱，你是哪裡的，是不是先說一下你的，這個就太套路了。

你說我是北京的，你呢，是吧，你是哪裡了，我不是火山的，你這樣給他的感覺，就是，你很裝，你知道吧，你很裝，我看你朋友先和真人，有點不一樣，只學了我的套路，只學了我，我覺得你真人像，是剛10點。

晚上10點就是剛才聊了什麼，你跟這人像這裡有他說什麼，照片像航空，你看清楚，你怎麼屁股的，大堤，你什麼，不是他語音說什麼，語音說什麼，我不知道你語音說了什麼，然後你突然這個地方轉，轉一話題的某一事。

轉一話題的某一事，轉一話題很樓啊，好吧，我不知道這個地方，他前面回了什麼，但是其實這個地方，一個拉，一個推，其實是有情緒的，其實是有情緒的，要情報作戰，好吧，就是從那邊表情報，也能看出來他是有情緒的。

報價沒，沒有，沒有，感覺說像這裡，你以為他誇對方了，沒有問題，因為你是一個拉一個推，照片這麼像航空的，一個拉一個推，對方是有情緒的，但是我不知道他，為什麼要，轉一話題，我不知道他為什麼要，突然轉一話題。

有人拿了怎麼樣，不動啊，要加沒，沒有在上單，可以住那裡了，什麼大富了，不然呢，一般幾點，又精神往回一遼，就是對方有了情緒，就應該這個專業時間互動，然後在互動中，就生出現的生高關係，然後這個用我們的。

身體光式，就一步一步的去身體，然後升級慢慢升級，然後在這個世界觀高價值一波自己，然後接路對方，然後這個給個預期，然後腰約七步就完成了，腰約完成了，好吧，七步就完成了，然後但是，這個兄弟就再往回去。

往回遼，這個時候你需要一個男人，又來學我啊，嗯，需要一個人去接你，又是之前那個嗎，怎麼就，怎麼回事，對終於都是，都是亂的呀，這段亂的呀，我覺得女生，不能高，不用滿七步吧，有這種可能啊，嗯。

你看男哥的這個，上海那個CC的案例，他就，他就沒有走七步吧，他就沒有走七步，有人女生就，他媽得用約會來搞定，就得用約會來搞定，好吧，你們這個，你們這個，這位兄弟你的案例我是不是看過。

然後我再看一個案例好不好，再看一個案例，看這個吧，看這個，看這個，看這個啊，再看一個案例，為什麼呢，因為其實很多，薪水來犯的，毛病都是差不多的，發現了嗎，他們的毛病，都有共同點，都是沒有思路。

都是有時候會，有為了聊天，聊天，都是有時候會跳步，對不對，很多，很多，很多共同點，看一下這個，才那麼14歲，是不是勤授，就是兄弟，是不是勤授，才那麼14歲，好，好，那封關把活著，身上的這個14歲小女生。

真的14歲，現在還假的呀，這也太勤授了，哇名吧，犯法老大，對呀，這個跟，跟十六歲以下的，發生性關係的話，不管它，不管它是否是自願，都是犯法的，都是犯法的，你還是，你還是優的點，優的點啊，這個呢。

有可能是它的有網名，但是它如果真的14歲呢，我建議你不要去搞，建議你不要去搞，接他的網名，網名就不夠了，我以為你是，就喜歡那種13歲的，看來啊，你說害，他有問號，不對不對不對，他有問號，我又說他怎麼。

我又說怎麼，好吧，我以為他是吧，十字就等他長大了嘛，可以啊，我們接著看，別產業有的沒的啊，別產業有的沒的，這人又網名，這地方錯了，錯了我會問你怎麼，或者說你這回復不OK啊，是不是，你這回復不OK啊。

我又怎麼樣的，看頭像你高分的，如果這個女生呢，如果這個女生呢，像我這麼會屁俗的話呢，你要小心一點，好不好，要小心一點，這個地方應該問，怎麼或者說你這回復不OK啊，因為這種方式不是很，不是很尊重人。

然後他說剛吃飽分，剛吃飽走不動到了，其實他回這個問號的原因，在於可能你在展示面，不是很疲憊，不是很疲憊，好吧，是他自己嗎，反正是他自己，也是這個，屁的還是比較嚴重的，屁的比較很大，然後他說麻呢。

有城是對的，玩手機他挺沒鏡的，達出不要未成年的，小仙女怎麼鏡的，啥意思，啥意思，成年了，小可愛長大了，上來就寬，如果這樣的，女生就是真實，這個樣子的話，估計有挺多人找他搭擅的，好吧。

就是我前幾天的搭擅的一個女生，後來他就跟我說，他把下午來北京，他來北京一下午，十個人找他搭擅加了微信，十個人，好吧，十個男生找他加了微信，但是最終呢，跟我一個聊天，我們他的北京，他把他就呆了。

他北京就呆了，呆了一個下午，加一個晚上，加上天早就走了，天然早就去國外，所以說這個，也不能推進，當然他呢，作為我的一個資源，對不對，下次總還會回來，都好說，就這麼呆了一個下午，加一個晚上，我怎麼搞定啊。

我早就早，他就那種路過北京，但是我這樣說的，就是一個女生，他們來北京一下午，就在街上逛了一會兒，十個男的找他要了微信，我這把人都被人告可，還沒得呀，我跟誰學的都是，這麼多人，然後所以這個女生。

看他這些回覆其實都，沒有多大動能，可能是他經常被搭擅，怎麼樣，然而你一上來就，誇他，那就不對，其實我看他這時候，我看他這時候，我就會，拿出他土地多，但是我現在是導師，所以說你再土地，我也不怕你，好吧。

其實我看他這時候，就知道他可能沒有動能，就是展示面，比我好太多，然後我先會放著，放著不會死，不了天治療，不會犯錯，然後他還是沒有動能，是的，多大十九，青小九八九七，十二也算了，聊天沒有營養。

他也沒有情緒，我越來越粉紅，二月我是十二月，你還弄錯了，是不是，對了一半，他只能回這個，有的沒的，對啊你身高硬套了，他只能回這個，九七一，他還有什麼關係，無奈，發了一個表情是不是，好，哪一個，語音。

我以為真的語音，小可愛點了幾下，他跪點，跪點，兩下，然後你發這個東西，它是有，它是有情緒的，套路，我以為真的語音，然後你他們一跨他呢，有這樣，好吧，你犯的錯，就是前進來跨他，這是啥呀，這是誰，這是誰。

免費打一事，免費打一事，看了一群，看了一群一群在看一眼，然後咱們就，咱們今天就差不多了，看了一下一群的師兄們，一群的師兄們，可能會，可能會，留進一下，來上三群的看一下，這個，加了溫中在不在，在不在。

再畫科一，你要不在我不講，不在是不是，我在那我不講啊，阿姨，但是，這是你，這是你，怎麼叫我多一，到底是誰，好，套路，看一眼，看一眼，看一下這個，這個一群的學員，是給一群掌臉，還是給一群丟臉，好吧。

就把這兩力講完，啥倒了，怎麼這麼笨，哇，此處不應該有了，摩摩單，他都用了給你摩摩單，摩摩打你一頓，摩摩打你一頓，他在給你互動，給你互動，但打我就抓你兄，哇，現在是一個，我想說其實，這也都不是關鍵。

剛才有抓舒服就不抓了，然後一六小房你也抓不到，你沒要睡覺，殺的，你是不是沒要睡覺，我看不懂啊，沒要睡覺，一三嘴半見，我拿掉了，繼續，什麼事關鍵，你這個用了兩次了，你不能老用這個，但是你的問題在於你的頭。

沒有按數據發了，才有看不懂啊，然後他這個地方，其實是花姐個SD，花姐個SD，有一個套路就是，其實我是一個給，而且還養餵，但是自從遇上你，你就把我掰折了，這好了我，就好了我多年的養餵，這是一個這個。

破解SD的小套路，一個推拉，親手一個推拉，你還是要搬著的呀，就不證明你有魅力了，變像了我，變像了我，也分人，人，睡上了三樣東西是藏不住的，不是哥你，自動了的水門呀，完全看不懂啊，這還是一群的老學員。

動不動人，來說這個，一群的學員，丟人的扣個一，讓自己看看，太套路了，對呀，有一群能臉，好吧，同樣是從一群出來的，我也是一群出來的，我為什麼能坐在這呢，來看一下，這個啥意思，怎麼就發了一句，沒有啊。

又發這麼一句啥意思，又這麼一句，看來，一群的這個優秀的師兄，還是比較多的，你要這兒師兄，今天加了妹子，今天加這麼多，我，就加了這麼多妹子，好吧，這兒有一個發了一個案例，看一下，不是比原理發太多了。

老學就發太多了，老學發太多了，看上這個了，師父老娘老親子，看一下這個，去南，怎麼找點那個一群的師兄們長張臉啊，看一下，你就看什麼電影，看上去約會了，我還單身和吐吐幹戰狼，好看，剛出完飯子，不能到了。

建立一般聯繫感好，就到了什麼，就是稱稱稱，原來就是這個意思，你是哪裡人，我們免電子，你要問他是做什麼的呀，怎麼問他，你要問你幹嘛呢，對吧，但是這個女生呢，動能很強，他直接對你產生性，女生哪裡人。

怎麼你的說法，我都沒聽過，他說我免電子，很見我太過的，你看這個，互動性這個互動中的，表演性人格，非常好，在一個故事性情節，或者設定當中，去升高你們之間的關係，而且還是個王子，要來當王妃，而且還是個王子。

要不要來當王妃，促進世界合併，很好，很好，你在這個互動中，升高你們的關係，很安全，所以說他不容易產生，USD，他說，他估計你已經，三千了吧，跟你互動了，對不對，跟你互動了，然後他說一個，您缺乎爛。

但這個時候，我覺得正景，太，這個就有點，太正景了，但對方的這個，動能還很高，你看，免電王子厲害了，你還沒回答我了，關家什麼樣的王子，你看他的配合，很不錯，要不要一席，為了補世界合。

你是不是有讀的免電王子，好了你多大了，那我必須以後，正景篩選，肯定比也大大三，那你上，老牛吃嫩草了，什麼東西，你不是說比我大，你不是高中嗎，看來我長得還算比較年輕的，我擦你高中的時候，聊一個大三的什麼。

哥們，你以為我，我基本高中的時候，他連高一都沒聊過，你還聊大三的，可以，我好困，明天還要九點上班，我現在睡覺了，那你多大了，23，大學畢業了，你也得澳門讀書，這女生動能還是很高的，動能還是很高的。

先工作到晚上聊，好了我也去上班了，剛到家腿都忙了，幹嘛休了那麼累，上班開會監客戶，前衝一波這個真實的，也可以吧，可以，不簡分，好門每天都要早起，我九月也要回澳門上學了，你讀哪裡，好課大。

那下午有空可以出來喝杯，東西還可以的，在澳門哪裡上班，南灣那邊，好了，緬甸王子，有沒有看到我工作好，我還給你的，看到了，你再說一遍，我不知道他你也發了什麼，那大家還是一個互動，再說一遍我保重不打你。

今天沒上班妹，來了，還是不後面接著發了，你們倆發串了，廖長，他老闆你有班，有班沒完，倆都這麼長是不是，你聊這個之後，但是我建議你，我建議你就是，除非你的這個約會的經驗，很鬆敷，然後你知道你一次約會。

把他搞定或者是，一兩次約會培訪的搞定，約會的分數高的話，你可以直接約會，如果你約會當中，還有生書的地方，還是最好，先在聊天的時候，先把他搞定，我習班認識了，現下認識是吧，那其實我覺得可以，可以，很好。

兄弟們有沒有覺得，我們這個一群的，這位學員聊的還是挺OK的，挺自然的，對不對，就比這個三群的，就比這個三群的，三群或者二群的兄弟們，要好一些，對不對，要好一些，看一下老琴對不對，老琴你認得太長了。

怎麼看不完，有寫文章是吧，老琴今天的寫文章，什麼愛運動，愛運動人是什麼，啊沒錯，還有一個關鍵，啥，也得看跟誰，那是必須的，這女兒怎麼好多大一水啊，好多逼比啊，大我十十五個月末，我也先叫琴必雲。

現在要琴金橋，琴金橋什麼鬼，可以可以，這套路可以，兩個人叫琴金橋吧，一雲金橋，不過現在，可能叫VK小哥哥，錯小弟弟，一小，像這種，這個特別能逼比的，特別能說這種女的，這種像特別能說女的。

還有盜能他們挺高的，直接說誰小了，男人不能老說小，怎麼大，知道吧，有表情你幾歲，讓你當被喝過的小妹妹，一張老牛吃嫩草，八六的，我以為你九牛，那是你大我八八，這才怪，男人不能說小的，你前面就可以說這個。

哈哈你大你最大，因為其實，就是女生是有孩子，這種屬性的，你知道嗎，像這種，像這種，就可以這個，就可以說一些，不是稍微誤一點的話題，最多也就有SEM，的話解一下，那你要看一個勝算，看有可能性，話說，生香。

咱倆生香挺適合的，阿馬你，在看人像，那都濃苦鬥了，有，社會有名專家幹的，我這人也認識，我娘你殺星座，你殺星座，白羊，亞和派出現了，白羊家醫，酷，那是不是可以一起洗洋洋，你幾號，二十，四二零，你這基本期。

交換交換有點太多了，交換太多了，光光，來了一波，四遙二，差不多，差不多生日很一起波，再過生日就三十歲了，大靈勝女吧，他的，他的這個，窗口還是挺大的，好吧，你結婚了沒了，男人不著急，不然咱倆也遇不到啊。

四十歲也可以找出，二十，現在好多，結婚也沒說結婚，有女朋友也說沒女友，一起，這女子太能說了，而且，這個的話，其實，她也直接約束，她也直接約束，她也直接約束，她也直接約束，她也直接約束，她也直接約束。

她也直接約束，她也直接約束，她也直接約束，她也直接約束，她也直接約束，她也直接約束，她也直接約束，因為她，她是，她是，那年的她，歲主比較大了，歲主比較大了，就不適合跟她聊太多，不適合跟她聊太多，然後。

這種是和介面，知道吧，二十，六歲以上的，是和介面，是和介面之後，這個，我約會去搞定，就是，聊天聊太多 反而，可能不好，我也觉得大的不喜欢聊天，对呀 就是虽然大的，他会，他就是，他见的人比较多嘛。

见的人多了，然后他就，可能会觉得这个，聊天比较罚味，或者说他会有，英地就是，他就，他，他拿着这个，住校找我，住校找我，走 走 走，来啦来啦，不嫌有关来找我，看一下刚才说到这个，棉内比较四种要大女生。

他有可能的精力过那种，不嫌大女生，来啦来啦来啦，不嫌有关来找我，看一下刚才说到这个，棉内比较四种要大女生，他有可能的精力过那种，就是，聊天聊的还不错，但是约出来一看，真人可能不是他的菜。

或者说跟真人有差距，跟聊天的那种感觉有差距，对不对，好，然后我们接着看这个案例，看案例，这女的还在说，还在说，我还听过一句话，上了白洋的场走路得腹强，还有一句话，这女的还在生气了，唯一红好就是爬爬爬。

来感觉了你，又是白洋，幸运高，应该是正，我喜欢你的帅针不做做，这女的动能高对啊，而且很寂寞看出来了，看出来吗，很寂寞，这女的她如果，这女的如果是，为什么会寂寞呢，因为她一上来就把她的一个打字，一个打字。

对不对，一个打字，这呢，这呢，你们俩都太能聊了，这么多，有个寂寞，对，所以说这就是，找一个正确的女生，就是她有窗口，而且她现在需要恋爱，她更多的人，这个三层里边我还看见有，有这个在聊这个微商的。

别人她们在卖衣服，就在聊着她，就显然不对，你就得找这样的，找这样的女生，好吧，找这样的女生，她现在需要恋爱的资论，她现在为什么你找不着，你为什么怎么找不着呢，因为比我的还好，比我来就比，好吧，没问题。

这女的唱歌，很快就搞定了，窗口的太稀可了，是啊，快就搞定了，没声音了，有声音的课位一，腰越不出来，老秦说腰越不出来，看一下，看一下你后边又说了什么，有声音啊，有声音啊，老秦说腰越不出来。

我看一下发声了什么，我看一下发声了什么，就是这个时候呢，这个时候呢，已经上升了对不对，装给谁看呢，这那的，这那的，我帮你你会不会还修，应该会，那种还修，不是说明我多纯节，应该是第一次的心跳还修，是吗。

你多搞，这个时候说老司机比较，老司机，老司机，老说老司机什么的，就可以往腰越上车了，腰大零，刚刚闲送我来了，这时候平时了，可以再多个场景，没有这句话，我老说这句话，浪漫是你浪漫。

你浪漫度是真心不宣与人了，你看看，问题出来这，就是，不是你，这个，这个姏太多了，然后让他觉得你不缺，看对谁了，这个时候你应该说，这个时候你应该说什么呢，你浪漫度，是真心不宣与人了，你应该说那句啊。

你应该说这个，这个，我从小，我从小都是，一个完美主义者，我像我，我一般说的是我天平作，是一个完美主义者，这个不是最好的，我一般都不要，所以说，最近也一直单身转，我会这么说一句，是吧，但你可以，不说这个。

你的星座，你可能不是天平，没有这么完美，然后你就说这个，我呢，从小就有坏毛病了，这个不是最好的，我就不要，所以说，所以说，我也一直单着，对吧，你这句话的意思，你说看对谁了，就是说，如果对方OK的话。

那也是可以的嘛，我真的不缺嘛，对不对，所以说你这样一说呢，他会，他会觉得你没有安全性，跟你不安全，我这场有红纯，也不行，来欢迎宝宝天涨家吧，新闻推送，有人很扫进了，直接飞进模式，然后对，你会做饭。

做不好，学习中，没关系，有时候，两个人一起做一道，新的美食，也挺有意思，商场的地方，看到排队我的头头，然后吃饭桌子，天而桌子，不是很方便，很，很是不方便，不喜欢排队，好，好，这那的，然后，还有机会从。

被我还报着，李文宁的发箱，对，那我估计要，噴一斤香水了，哈哈，又比水，我像一聊天，我时间，本该运动的，一个人跳，不如两人跳，你不会今天要跟我见面吧，嗯，不对不对不对不对，不对，不对，这就刚。

八八八一一对，这也就错了，这个就错了，就是，就是你，你，你终的还是画树，你知道吗，终的还是画树，你不会今天要跟我见面吧，我看见这个画的时候，我就会知道，他如果我今天，那么想见你，他会怎么说了。

他会怎么说了，他不会，我会怎么说呢，这个地方我会说，我会说，想太多，我会说，他是看见你这一句话，他一个人跳不如两人跳，对不对，你以为你是要腰运，然后他说你不会，他在街路里，他在街路里，你知道吗。

他在街路里，是想跟他见面，但是你这句话，就是告诉他，你街路对了，我就想跟你见面，我就想跟他对，但是我会怎么做呢，我会说，我会说，想太多，我今天，我今天公布了，还挺忙的，或者说这个，想太多，我朋友。

晚上约我去，去拿着哪儿，就是说这个，想太多，这都晚已经有约了，对吧，就对这个地方，街路里的时候，你刚好就去，让对方街路了，你就说，你街路的对，你是在做这样的事情，后面节奏都断了，这十一点没什么不好。

今天还是不见面，昨晚朋友生日，他很睡觉，对啊你看你对，对方街路里，你说你街路都对，我就是想，我就是想见你，真是一点没什么不好，没有出来啊，但没出来不一定是没有心意，只是他可能觉得太快，要不就是。

的确是今天比较累，好吧，他也说了，不是你的原因，是我有点累，没关系，跟你聊着，挺开心的，我晚先，时候再说一句，不用这么说，不用这么说，你说那改天吧，你不累的时候啊，你已经下班了，你是做什么的，服装。

我做两件测试的，好工作，我比要追求生活，这有两个，虽然有时候也加晚班，这种能量的孩子，你还跟他聊这么多，不用聊这么多了，不用聊这么多了，不用聊这么多了，就是这个，下一次，你叫朋友圈，我好朋友圈。

然后这个，就是等到，今天不是周四吗，你这个周五的时候，比如说周五晚上，或者周六，周六约周日嘛，安全性不够，然后这个，就是等到今天不是周四嘛，你这个周五的时候，对，然后你出到问题，主要在于两个地方。

一个地方在于这个，前面，太，就是有点太油，太油了之后，它会没有安全性，然后这个女生呢，她，这个应该不是脱啊，这个应该不是脱啊，脱的话，脱的话，就会让你去，你知道吧，为什么不是脱啊，这可能是脱啊。

脱不会拒绝你的腰跃，还有腰跃你，然后腰跃你，哇，嗯，刚说什么来的，你善两个错误老前，但于这个女生，她说你，她说你不缺女人的时候，你应该说，其实不是这样的，然而不是说也分人，好吧，你那句也分人。

就是说明你自己，是一个浪子，一个玩家属性，这种感觉非常强，第二个错误在于，你最后的时候，嗯，你最后的时候，她在揭露你，她在揭露你，但是，但是你选择了让她揭露，你的做法是，你说得对，我她们就是想今天约你。

我就想去今天约你，嗯，嗯，摔拳装逼了，摔拳倒也没什么问题，好吧，那今天这个，今天，特畅我们先上了这，好吧，然后这个，法位自己，也需要，要表妹，需要这个不断产生，专案例，然后才能交，能交兄弟们，好吧。

两三个小时，两三个小时啊，你看我路上，是两个小时58分，嗯，问死朋友圈建设，老秦，老秦，老秦都朋友圈现在这个，逼格很高啊，老秦，我一个人牛逼，现在还两妹啊，两妹啊，今天发小的通话，今天发了我。

我今天没有路向嘛，因为有路向啊，拜拜啊，拜拜，你们的，就稍微这个，更气一点，好不好啊，就是，今天看的那几位三群的，尤其我们的新学员啊，我就发现了，两天很没有思路，一点思路都没有，好吧，一点思路都没有。

然后这样的学员呢，这个，也不要，也不要自卑，因为你们刚入学，可能这个，学的也不多，或者是这个有画手中毒的，啊，也不要着急，看一下这个，我们，周二的课程，周二的课，就是专门讲，怎么样去毒的，好吧。

怎么样解毒，鬼哥能帮我看，别的群有审阳的兄弟吗，一起拍展面，你自己，自己这个，这什么呀，课程上说呗，你现在说呀，现在有审阳吗，有审阳的，课购衣，你们俩来加个好友，自己联系一下，中酒吧，前浪拍在沙灘上。

一群呢，还是有很多大神的，但是一群的大神，现在都很低调啊，怎么回事，啊，一群的大神们，去哪儿啊，我看天天发这个案例的，也就是，闭云，找到征爱了，是的，这个一群有能还是，有很多，兄弟们找到的征爱的。

比如说这个，大脸的那个，班长小强，他就找了一场戏关系啊，好久都没有出来这个，聊过妹了，那个老秦的展示面，可以分享吗，老秦的展示面，是男的给他拍的，对对，那个都是，都是我们的，老学员啊，都认识。

遇成认识啊，建国啊，凯兰，现在他们一帮叫凯兰的，我的，我的这个，我前段时间，这个微信号有理头，一堆凯兰，一堆爆炸糖，一堆第80，然后再一堆第90，不是有很多时候，男哥为什么能够把妹。

并不是因为他叫爆炸糖啊，真的，不是因为他叫爆炸糖啊，所以把到妹了，他把到妹是，因为他有四位，有那盒，三角用武汉的，武汉哪是挺多的啊，那位老师女生有，LD我换你了，最后他，让我出去，我没去，感觉太快。

怕托，他就骂我了，是这样的，他让你出去，你没去，你怀疑他这个托，如果很速度，很快的话，有可能是，但是这个时候，你可以对他做一个测试，你知道吗，你说这个，你那个地方我去，不太方便，就说可能太远。

或者怎么着，要不我挑一个点吧，你看一下他去，你的场合，你就知道他是不是，一个托，就知道他是不是一个托，好吧，棉花糖，我是武汉的，伟哥，你那个妹子，直接说，怕了怕，妹子怎么接受了，因为，因为我提前。

打了一个运防针，就是我提前，把他的可能，产生的，ASD，饿杀在游兰里，所以说，我想上你，然后他呢，他呢，他呢，只能接受，他说，工作第一，工作第一，他为老师帮我看一群，和解决，一会啊，一会，这忙下课了。

女生说，我不知道同时的了几个，你说你想太多，说你想太多，这个，我呢，这有标准的，不是这个，见一个就喜欢一个，好吧，行了，那男神我是知道，是什么啊，不要去遍解，你怎么是男神，啊，虽然是找地方，知道了。

这个，军男是什么，问题啊，看一看，看一看啊，那是几群的呀，一群的是不是，在这，来最后一个问题啊，最后一个问题啊，这个回答了，我们就下课了，那我认为，只有你，你有空才能聊了，到不如，你找我聊好了，就感觉。

就像我单方面，自作多情义啊，是，是你没那么理他，是吗，别这么想，感情这东西还是值得见，还是得见面的，平时，聊聊天，打大电话，话不需要多，重要的是质量，那可以可以，我睡了，没事就不聊了，ok了吧。

军男你这个情况是不是，他老是找你，但是你不怎么搭理他，是不是这样的，没事你继续吧，没事你继续吧，我会给你走，我会给你走，这时候你要长期关系啊，这是长期关系，夜地的，夜地的，夜地呢，难怪啥皮啊。

夜地的本来就是这样啊，夜地的需要陪伴，我建议你呢，还是这个，找一个自己城市的，好吧，因为夜地呢，一般不容易有结果，因为呢，这个人呢，必须这个相互依靠，对不对，尤其是在感情上，相互依靠，相互这个，这个。

定期见面还是比较重要的，而且夜地的话呢，如果你们今后这个，不非是今后你去他的城市，或者他来你的城市，不然的话，你们俩今后怎么在一块呢，对不对，十娘是一地吗，十娘是一地啊，但是这个，就是你如果。

到达了男歌这样一个程度呢，你可以后得住一地，好吧，男歌就是，一地也都能把他死死干重那种，如果到达男歌这个程度，就可以一地，好吧，同一个城市，不是同一个学校可以吗，可以，每个有类子推倒了，第二次回去说。

第一次见面，发生关系都是玩玩的，都能减退怎么办，因为你第一次没有，做好这个，善后工作，知道吧，没有做好事，善后工作，就是你怕完就怕来了，肯定是这样，怕完就睡觉了，或者走了，你呢，没有这个，怕完之后呢。

跟他这个，抱在怀里，然后一块儿聊聊天，走走心，说一下这个，哎我第一次见你，说是什么感觉啊，对不对，那是我反过也很正常，一地我不主动聊，如果他主动，可以我去他那里的时候可以约，我几百多部聊一地了。

夫妃你他们来北京，知道吧，我还去你呢，想多了吧，去你那儿干吗，我一般是让女生这个千里送，千里还在全世界时波来的是不是，有外地的妹子，直接把她来北京找我，好吧，好呢这个，接下来呢，没什么问题。

没什么问题的话呢，就这个，先下座，好吧，动能简直，如果也有可能活不够好，哎，这个也有可能，有可能，老秦，老秦，老秦，老秦，老秦，老秦，老秦这句话说得也有道理啊，有可能活不够好，来刚才那个。

问这个问题的是哪个学员啊，动能简直的，天天想你，老秦说的这句话是不是，扎心，是不是很扎心，这女生，这女生问问你吗，这女生问问你吗，你进来了吗，知道男人，知道男人这个，最，没有开玩笑啊，开玩笑啊，动你了。

知道男人最伤心的一句话，是什么呢，最让男人伤心的一句话，是，你进来了吗，男人一般听到这句话就，很伤心啊，受打击，扎心的，扎心的感觉，那今天的课就先上到这儿啊，现在课先上到这儿，然后这个我们先下课啊。

这个兄弟们，还是得加油学习啊，加油学习啊，好吧，然后这个，这个被批询的兄弟们，也不要气来，好吧，被批询的兄弟们也不要气来，因为呢，我这个人的一般是。

这个一般我是喜欢去说一。