# 微信答疑：微信答疑：微信答疑(18.01.01)

這個就跟老人說抓緊要抓緊一個意思他怎麼回答，先肯定他說真實的好領導，然後再說那個我看到不少隊友出軌的都是因為另一般太忙了，沒時間顧及家庭，覺得工作不是生活的全部一個三關產地過去不用玩了。

你太快了他都沒說什麼你這時候有機會一起飛，應該說其實我也滿想去的有機會可以一起，這就很自然不要太突然太那個機率壓力，你這個就是被胎你的被胎你沒坐實你沒坐上位，他還是把你拿被胎買什麼單。

他還有一同事的話那你就別去了吧，我覺得他媽的就是在那裡那一個去買單或者找一個人便宜，就被胎不藏或者就是普通的朋友，你說這個人與人之間都是相互的，我不知道你之前受到了什麼傷害。

也不知道你之前受過了什麼挫折，但是我覺得其實兩個人一當相愛就一定要空空列列，我覺得人生有機器來有衝動來那才是完美的人生，你要駕馭他 政府他，而他覺得你是他媽你跟別人男人不一樣，你他媽是帝王。

我想能給我那個想要的感覺，我早在你跨下聲音他們很有感覺，那就很牛逼，你管他小不小呢 他媽18歲就行了，成年了你就可以掉，那你就履然厲害了，因為女生一生有很多被胎，他身邊到處都是被胎，那是他資源的一種。

一個某一個對不對，但是你現在你要去引導他，跟你投資時間情感激烈，這樣的話那是不是就是反過來呢，反過來去引導他，你要想他為什麼還帶著一名同事呢，那就是說還沒肯定你對不對，你還沒有達到他男朋友的那個標準。

對吧，那說其實懂我的人，其實覺得我還蠻簡單的，你早點休息吧 休息，你會面臨的問題就是說，你們一起去但是誰買當對不對，他看他看他看來看繼續，還不是看你嗎，你覺得他們會主動嗎，主動的話你好意思嗎，對不對。

如果你覺得好意思的話，那你就A不贖A，對啊，朋友就沒必要買了，但是一般的男，一般的那個男士都會主動去買，對吧 身世一點，那我覺得你，要麼就帶個朋友去，聊幾一一起去嘛，跟他的，認你的朋友去聊他的朋友。

你呢專心去聊他，就行，那你，就去，那你怎麼辦，出來就是一起玩，出來就一起玩，那你看那你找機會的，讀楚，對吧，不是不可能，就看你怎麼抓住機會，機遇，實際，走休息吧，休息吧，明天該上班的上班，撲開。

什麼意思啊，那題目是，我想去，我發了那朋友，全是我想去飄倉，山這樣回眉毛眉，你喝狀態加感受完，你剛剛洗完澡，怎麼怎麼，你剛剛見識完，怎麼怎麼，你看，又圈只開放三天，你先判斷自己，是一個，存在什麼階段。

剛加上微信，就不用冷毒對方了，100個人加了他，都說，你朋友圈怎麼只開三天啊，是不是有故事啊，為什麼，不能讓我看看啊，人家都已經設成這樣了，就是不想讓你看，你覺得他會解釋嗎，100個人都問。

他解釋100一遍嗎，對不對，是前期的階段，自己要有情商會判斷，到後邊，你們聊得好了，你跟他提你，自然就知道，什麼時候，提是舒適的，他自然會給你看，如果他真不願意，給你看，也會給你發幾張照片，這很正常。

人家不願意打開，是有人家的底油的，跟咱們沒關係，懂啊，他可能又不想，有特定的人，都不想給特定的人看，我還吃開三天呢，特定，我怕人到處，你這個就這樣，如果是我的方法，跟別人不一樣，他說原來沒人陪，我就說。

那個，我約的朋友去，那兒，咱倆之後，你也可以一起來寬眠，怎麼樣，然後其實不管約沒約，到最後都是兩個人，對吧，女約的朋友，你說，我朋友就，零十，零十，該注意了，怎麼樣，非常的，把這女生約出來，而不是說。

我也沒事，那現在你，我也，跟他一樣，很調子，咱俩湊我湊，不是的，那是我，很忙，你很空，我現在邀請你，說提供價值，我是這樣，我覺得這種方法，不是使用在原來，你應該記住，這是，應該拿提機下來，在很多時候。

都可以用的方法，其實你，不用跟他多廢話了，約就行了，你說，我原來，跟朋友一起，你呢，他沒有，沒有就，不是說沒有，沒有，咱倆一塊，反正都，朋友，然後到時候，你不要隨便，咱哥裡，有把頭黑了，你說，福利就是。

給你看一張，裸皂，然後這個，不要先發過去，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，裸皂，你说复利就是给你看一张裸奏。

然后这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你说我的体型比你大，赶快叫爸爸，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去。

然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去。

然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去。

然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去。

然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去。

然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，而这样你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，然后你这个表情发过去，他下来你问他哪一款好看，这个是可以的。

你看懂了没看到就回个问号，女生涉三天还有涉半年的泡泉，跟有没有男朋友没关系，就是完全看他心情，他想涉三天啊，涉三天小涉半天啊，这个东西完全是靠他自己，不用太具纠结，一般没有泡泉的就不用了。

反正我是选择不了，因为没什么可聊的，你怎么都不想让我看你，他很方便的那种状态吧，不想让别人知道自己是什么样子，他就没想那么多，那就说明他现在没有闯口，那我就不不了，兄弟啊，你犯错了，他说明你旁是对的。

那天然显示数天然有对比，就是你什么都不知道，什么都不知道，就是当一个黄子，那晚上一字我，你就这个傻子，别人就能看出，其他一个人是精明的，跟那个赌钱是一个道理，假个打个比方，今天晚上这个人。

得到特别特这么黑，他那么玩打他都输，你就跟他玩，他买装你买鞋，你买鞋，你买装你就指定了，一个道理，聊个机器其实各个多的时候，不是你表现很多多多东西，不就，你表现的优秀，那就不叫了解了，你们叫迪迪来洗街。

懂吗，就是女这个东西，她都是代ASD的，你知道吗，你想打个比方，人都爱扎堵，你知道吗，如果她闺蜜，她们两个人，直接是互相认识的，她跟这个男人走了，这个女人在她闺蜜的面前，是不好继续在保持自己的行为上的。

但是如果两个人都一样，那就没有什么太大问题了，也就是说你正常情况下，跟她一样的，就是你只需要，跟帮枪就可以了，你不需要表现出怎样，把你们整个气氛，很愉快，很就是种差就可以了，你这时候你不需要。

就是表现得多OK，你只需要让你朋友，能够搞定她的闺蜜，这时候就无形闹闹，就会自动地把这个闺蜜，推向你身边，明白吗，因为需要一个，你这只小吗，对啊，你回答错了呀，这个妹子想让你说，你喜欢她呀。

那妹子当面跟你了，你想想吗，对吧，你要我的话我就不会说，我告诉你，我能够急死的，把这个闺蜜，我告诉你，我先贼，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。

法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足，法定人數不足。