# 微信答疑：微信答疑：男哥群6-23

是你提供了情人属性不是投资共扬者的属性，所以说他会跟你这样聊，你有没有发觉最方半点投资都没有啊，我感觉有的时候不是你会不会聊，而是你太会聊了，话太多的时候了，然后你话太多他刚睡不，你愿意说我就让你说了。

就这样子知道吗，还愿意说他可能是这个时候正好忙，有事情你还在平民地说说说说，你看他自己已经减少了看到吗，要我的话我一个状态加感受，然后问他在干嘛，你要他明他的底牌到底在干嘛的，他说冷死了。

你说地址发来没错，你有两个儿吃，他说冷死了，你说地址发来没错。，你就两个地址，然后他给了你两个汉效，，你说怎么地址强硬一下，你怎么怕什么，怕了还我啊，，后面的聊天肯定暴露需求的，他就知道你，你那么想我。

，他就掉着你，这他妈的女玩家呀，对吧，，没关系，下次他再来，你说一个问好，抓啊，，他推拉你，也可以推拉他，别一个静的越越越越，，他说不能浓眼呀，你肯定要暴露需求的，对吧，，他说不能浓眼呀，我说我在他。

而别人轻于事，，说我肯定会说，你要不怕呀，你就说我肯定会问，，你要怕怕呀，对了我还不知道你是不是水统要的，，我现在发喊来得及吧，你说想多了，我只是想那个天，，我只是想拿个审字，天着你，跟你拍张照。

发个朋友圈，，我和泰国大项的一天互动，知道啊，别他妈的，，他说你不习惯我，你就他妈的真的湊上去，叫那个屁呀，，然后那个冷毒他嘛，真是了，你正经呀，刚斗壁完了再正经嘛，，什么疑管，你不要再胡擦。

他这个是情绪呀，，不能独也可以发个状态家感受，或者说我饿了，，或者怎么样都是可以的，车机吧，他妈谁不会，，怎么一行的老学员不要给他妈的一行丢脸啊，，他妈我看人家二行三行都他妈有的人都赶上来了，。

应该说那有空先从吃吃饭，你要看清清小小开始啊，，或者你说啊，你好看我，我也没个说，你知道吗，，你知道什么意思吗，你真的试别，你不知道怎么回，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，。

你不知道什么意思吗，你真的试别，你不知道怎么回，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，。

你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回。

随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句。

根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，。

你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回。

随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句。

根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，。

你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，你不知道怎么回，随便抄了一句，根本不负责了，，现在反过来。

我作为审判者，也让我不满意，我就来审判你，，女人是不是经常这样，说我们职能来，我们聊天当中说这个不好，然后再给你挑次，打呀你，然后你再去解释，是不是这样一个流程，现在反过来，用诗疑长技语制语制造吗？。

虽然不知道什么事，但是我能感觉出来，其实是之前的事情你们说。，虽然不知道什么事，但是我能感觉出来，其实是之前的事情你们是有稿子，所以他生气他不让你这样放弃你，一个人不敢没有动机，他会有动机。

这个生气你自己应该知道，，但是你是回复那个动机去随体查，一个人没有外的时候，已经随体是没有用了，见不见，从此做出来，没有用了。，现在是即将假性分手，就是他要通过不理你，甚至是假性分手。

来得到你对他的重视，那么你就不应该在CT，应该找出问题，请了人错误，红之，而且不能应该用感性的方式，不能用理智的啊，对不起，我错了，是没用啊嘛，然后包要红。，如果他没有时间呢，那也是他在考验你。

那你就说好呀，我明天我再问你，这种很良好的感性的方式，而不是我穿的，只给你时间那个分道歉你也不用真装并，你还用逻辑的那没有用的啊。，这个恋爱了嘛，就是恋爱接段嘛，这个还是跟机器接段不一样的。

恋爱接段的是注重的是，其实有的时候，就是长期关系的问题。，其实这个虽然我现在有在世了，还是想在内容做出很多方面，其实不知道直播的时候是没有看到，我已经超越了一般的恋爱倒是，也去参与很多公众的节目啊。

那也是讲了一些，其实内合讲了一些交易啊，那长期关系是一直想起做的，那6月18号就先把3。0出了，再继续长期关系的课。，长期就很多书里们啊，就是很任难得，然后我觉得男人说得很对，就误认为恋爱之前。

把妹追女生的思维跟后世是一样的，你没有得到一个人那种框架冷角系引力，御选跟后世你还这么做是不太伤痛的。，那长期关系的各样讲究的可能是基于最方时间，是一个怎么省时省力能够把女朋友骗成自己想要的人。。

怎么样能够教育双方让双方在这段改形中，做成长这是最好的结果，不是走入灰铃的电汤，因为你那样太极不经历有目标了，而是每天在一起做成长这些大家都想要的。，那这样走要去每一天长期有结果，499的，3。2。6。

我讲，那就会有不一样的点了呗。，但是他4就有可能了，大家其实都得收着点，你把所有的4个人讲嘛。，这有1部分，7499构成有3部分，一个是12不经的，他会有说法，这样走，根本就是哪个牛逼。

但是他不知道讲了什么了，他先接受，还有一种呢，其实对客场有了解了，那么他会觉得哇出了。，但是一个客不可能3个人，只能能够买一，如果你买一，他就听不懂，有3分这样人才听不懂，因为这个人。，所以他说不懂。

没事，你慢慢想，其实你懂，自己错在哪儿，你又不承认，承认了也那种，那就是男人跟男人之间的兄弟，我错了，原来我吧，这种女孩不切话的。，相应力大于必，那他们是邏续的社交问题，你能不能没看众。，相应必大于力。

但是没有人会因为相应不好，而影响了销量，为什么，因为人有感性的思维模式和理智的，而能问出这种傻逼问题的，一定自己是理智的，除了理智不会感性。，就是学里空科学塔了，当然可能这位兄弟学过跟科了，这你听不懂。

那就没有办法，你就问问买相应的，买口口饿的，买那些对身体不好战，这二卖的。，499其实是一个恋爱课程，恋爱课程，你想一下，这个城市，也就是让你感受各小时的思教，，从其对恋爱有数球的用户和试的。，499。

里边也会有很多新的支持，它是两方面，70%是面对没学过的，反而30%又得考虑到扑维学院，但是你有指花400块，所以也不能讲台国生，也不能没有。，这人间道的，所以一定会被这种恶国女串事，为什么呢？

她会利用你这种所谓的原则，所以说大部分吊思会去跟她解释。，因为很多男生在跟女生聊天的时候，都会呈现那种，什么，她说一句话，不懂没事，你慢慢想，接着你总自己坐在哪儿，你又不承认。

承认了那种男人跟男人之间的兄弟，我错了，原谅我吧，这种女人不吃黑话的。，江阳历大于毕，那他们是卢旗的社交问题，你能不能没看众？，香烟毕大于历，但是没有人会因为香烟不好，而影响了销量，为什么？

因为人有感性的思维模式和理智的，而能问出这种傻逼问题的，一定自己是理智的，除了理智不会感性。，就是学里功科学长了，当然可能这位兄弟有学问课了，这你听不懂，那就没有办法，你就问问卖香烟的麦克洛克热的。

卖那些对身体不好，这样而卖。，小爸爸，我不要，不要，快，叫了爸爸有奖励，，真的吗？爸爸？真挺好，晚上带吃好吃的。，爸爸对我最好吃。，爸爸，你去哪里？，爸爸，我去哪里？，爸爸，我去哪里？，爸爸，你去哪里？

，法定人數不足，安东，这什么，这人间到的，所以一定会被这种恶国女串事，为什么呢？，她会利用你这种什么所谓的原则，知道吗？，所以说大部分调私回去跟她解释。，因为很多男生在跟女生聊天的时候。

都会呈现那种什么，她股子里面也不是说，反正是社会上给定下那种规则，就是跟一个女生聊天，我要专一，哪怕我被地一根其他女生聊天，我都不能让她知道。，反正说我 does not bother him。

但未知他能过いい life，直接来，也待 time & mind may be in his place， and say my love， he will be with me。

。