# 微信答疑：微信答疑：微信答疑1.23

应如点嘴 可以， criticizing，什么，有什么，你的，因为，就是第三路我就是互动吗，对你说的比较对，二到三的阶段，你说既然加了微信，咱们聊天合币这么高冷，是不是可以轻松一点，就跟他说我说好聊天。

别一两字的，忽然接不下去，是不是啥，别人轮我的时候，你就不要再去对了，知道吗，明显不在状态，把答案都告诉你，不在状态的时候，你就不要再去对了，甚至可以安慰一下，你说我们现在还不熟悉，然后报你自己的工作。

说你自己是干什么的，然后看他说什么，说工作已经够忙，够紧张了，有的时候，放开心心，从这一点也没什么不好，他记住对方废测你的时候，就是你塑造自己的机会，看他朋友全有什么内容，可以在下面评论互动，不要客气。

不要刻意地去开小双口，你不应该去问他，你才学校有很多男生追吧，你这样在反过来塑造，他知道吗，在提高他的价值，你才仰望他，然后如果你比他大的话，你就说，我是哪一年，哪一年哪一年，你说你应该叫我生小哥哥。

说你就老老实实说你的工作了，不要忘记高价值自己，状态性感受，然后反过去问他是什么状态，你就知道了，他为什么说的，现在机会难了，你就说，人有的时候也挺滑稽的，难过那个话说还记得吗，反正是大善认识的。

我建议上来不要套路，他和你在叹战上，Mario上认识的有本质的区别，因为你也不知道他是什么来路，他有可能是个正经人，有可能是一个女玩家，但是你上手你必须保持一定的，就说一定要隐藏的身子。

也说和同样的水长大，过个转，这里有两种违复方式，第一个冷補他，你就说，看你是喜欢穿牛小青的人，做你男跳，很累啊，还准是互动，也说有脚签，来个红色大叉，是我的话，我就会说那个，人是，我听说人是办公室。

都很会搞脑子，然后不要欺负老师善良的，是不是是不是，对吧，西断西断西断西西交换完了，两支尋求一种互动，你可以还可以编故事，你说，突然想起三年前，你说你被一个人打了小报告，自己故事编吗对吧。

编故事也是一种方法，就是说让对方维持你转，这个时候应该去关心他吗，不应该吧，他说晚上出去，你说我晚上也有点事，工作什么的都是可以的，塑造你自己，汤去浪了，你确实在工作，对吧，上面那个，你可以说。

水库都出来了，不知道了，还以为你到我们家楼上看探过，这第三步了，摩接就冷轮摩接座，你说那个摩接，然后特别年轻的，什么内心痕，看起来很闷烧，其实内心有一团火焰，或者你就按照标准，你说那个摩接座，工作黄。

看起来闷闷的，对吧，然后不过我挺喜欢，摩接对感情的认真，好这种事，我也经历过，其实我觉得吧，是这样的，男子说的没有错，如果有自愿的情况下，尽量不要搞同事，因为搞同事的话，有很多不可控的因素。

我们因为我们这地方是那小，不是在城市里，然后女生人比较少，然后这新来，这个女同事，我还挺喜欢她的人，你要照照她你的西圈，我们要办法，她画面没美，她光想着美，就说是不是美女，来女人都这么说。

她其实也有这个伤法，要照照她西圈，你说没美的，也是因为心情好的时候，我平时公的也很忙，那有啥逼吗，我跟你认识我，飞机下了，飞机下了，人不过很多了，你要的搭一个空姐的飞机号，男的来，男的来都不重要。

你就要是你要上，这才是不为，要不然我才学习，学习，是事实上，你现在看飞机上，就把我的台子写在来，记住，你要说很也好，然后不要紧，记住以知己元，非常重要，你是成功来认，你是形男，记住了，记住了，记住了。

你让我等三秒钟，他还会等三秒钟，不要什么话都说，然后你再说，你说事件，刚才是上飞机的时候，又看到你，知道你才有气，所以我犹豫了，很久我还是过来想跟你认识，你让他就，我就说我过来跟你认识一下，你没有想到。

你还不让，不用了，谢谢什么的，可能会这么说，你说我还是犹豫了很久，但我觉得，虽然我现在，也比较去都比较爬，但是我觉得，我不愿意，想回家也会比较后悔，而且是个怪他，还是点，他只能开玩笑就好，不愿意好。

其实他们空姐，是他空姐，他妈就，背上腹，他穿盘子，他没看过手段，他就很低了，然后你再说，你说这麽，反正只是一个危险，如果我们其实可以把我想掉，我就稍微把我，就不懂他行不行，直接拿手机，知道吗，就这么做。

现在你的好结果，不要再让手密了，高姐上乡这就不什么，对，对，我们看你这场，没需要学习，要跟学习那家，我会在那麽高给，要不高姐，他那麽，这个，是那一个问题你知道吗，高姐，空丑，他们两公资，向他学习，高姐。

他接触的人也不过，那什麽人，都有高的，那他情绪就不会分，今天情绪不好就不大，对，他又钱又不多，又情绪不好，他又不大，他从事他，他觉得自己的学业很神秀，不少钱感觉性，就是正能量的人，你可以接触。

你要这么说，这话像法来议，早上马路也能给他办法，我们回来，3。0，3。0，这是2。0，2。0，2。0，不需要升级3。0，不需要3。0，就买3。0，但是老用户的话，其实是，很少的钱，但具体的话，3。

0还没有出，其实很简单，还有地球细织的，对你说什麽，他的不接，等等等等的，实际是想让你，是你，在进一步升级的时候，急于你的一个拒绝，你的信号，其实理解很简单，还有地球细织的表，对吧，还有实际的拒绝。

升级关系，或者拒绝，信行为等等等等，上来这谈话的话，你还要接着，加个危险，是不是啥的机会，是不是啥的机会，你自己说，听这么一句，我让你懂得吗，如果可以你好，刚才那没有看到你，干上飞机的小学，你还要气日。

所以不爱被你炸成招呼，他怎麽能记着吗，咱们加危险不着死吗，我让你去可能一方，其实加个危险，是不是啥的机会，是不是啥的机会，你自己说，听这么一句，我让你懂得吗，如果可以你好，刚才那没有看到你。

干上飞机的小学，你还要气日，所以不爱被你炸成招呼，他怎麽能记着吗，咱们加危险不着死吗，上来就他妈的，很年轻，加个危险，是不是啥的机会，是不是啥的机会，你自己说，听这么一句，我让你懂得吗，如果可以你好。

刚才那没有看到你，干上飞机的小学，你还要气日，所以不爱被你炸成招呼，他怎麽能记着吗，我们加危险不着死吗，我让你懂得去可能一次啊，你要首先，要聊天中三万只入，三万只入，我只要做到同色，然后进入我。

进入完了拍照，拍照完了电影跟操作，咱们先很多一个不会啊，是你，这点白草给我，我那个一位上海下雨，然后我那个约他，然后先是马路上溜大的一阵，然后喝了咖啡，然后给他三关直入，然后又跑到马路上溜大。

本来要去吃饭了一路上，然后和他牵手啊，进毒，然后因为夏雨天我打散，然后让他勾住我的手都那个浮丑，然后他那个因为导师差肚子不舒服，然后说想回家，我就说我直接送你回去吧，然后他说他打不车就行了。

就这没什么问题吧，电影跟操作牵手，那现在就这样吧，先讲三关再走，先讲三关小的时候，那个极端情感心理你，几位小动物啊，问他然后在我洗过，那个什么我最小动物的看法，我选今天小动物啊，然后没有时间也好。

最后还怎么样，说嘛，都问他你喜欢请的商高的吗，还有我一半CT的说白了，还是信誓指标，说呢，送开机，爪位，我问他你喜欢请上高的吗，哎呦哎半C7的说白了还是信誓指标，说呢是不是该表示表示。

还不简单吗其实C7啊，呃江西那个兄弟那个女的发那个朋友圈，他的意思我感觉你没有明确听出来，然后你回复其实低于就错了，呃就是不碰到这种女生的朋友圈，不要去瞎想你最好了回复方式。

我感觉就是按照自然的意思来回复，你后面发的那个表情不是不就是有一点新加利了吗，不是一类人怎么聊啊，就说聊天就好聊，不要一上来就信张立人，直接打压他就觉得你不是一类人，这男人怎么这样啊对吧。

主要是你那种图片有点新加利的意思，女生都很避会特别是一开始，不回你估计是了死了，你前面肯定聊错了减分，你那个展示面不知道朋友圈是怎么样了，一上来说话很转吗他，是因为什么不在乎才转，就是在给你态度来。

就是说他贪用的就是说你对他好，但是你得跟他说你对他好是有前提的，前提是你能懂我的感觉，懂得我心思能及我想要的感觉对不对，你这个不要乱扯了 扯没用能扯呢，你这个不要乱扯了 扯没用能扯呢。

这样的升级你们的关系吗，我赶紧上车没准后面会拉伸掌屏，说我的话我就说，哎 这我打个比方吧 说你升高刚好，这我我要扩在一起，用水，平方，就會繞着，回去，斗一下，夹别，被冰箱浪漫有So many。

剛剛冰箱浪漫有一个。