# 微信答疑：微信答疑：重点微信答疑浩然讲聊天核心1.08

女生跟你处过了，别过了，然后你再跟他聊天是不是就退步了，两个人的关系就是你在带领，你带领他跟你发生了职体的进落，然后你现在就带领他在语言上退步，就反过来你思考，如果你是女生，一个男生把你睡了。

然后反过头来还就那的挑剔，然后表现住一副不了解你的状态，你是什么样的感受，你先想想想明白你就是知道怎么回来，你这个怎么了，非我了吗？，没什么问题啊，你俩都不了解对方的细节，能在一起吗？你才主导他后悔。

就是那你再来两个人都已经发生了那关系，然后你再跟他说我女生，你这个女的吸不吸心呀，什么样呀？是不是你不了解他，那你不了解他，然后他还跟你那个，他是不很后悔，是不是情绪很难过啊，所以就没有必要这么去。

没有关系，不叫冷洞，就是没有圈户洞，你可以给他评论跟点赞，只是控制一下，他给你评论跟点赞的时候可以回复小创最可，可以因为你跟他跟你讲，这个人都想要回来，那你跟他讲什么呢，刚才给什么讲啊。

这个首先是几期人，哪一个分身是几期人以后这个出现呢，就是导师在给权力，给权力分掩一些干货，这块呢，其实用了一个小很小的技巧，我相信你们看一下这种懂，然后现在看第二两坨，那么说你们就是平时学了一些开脑板。

还有一些比较实用性的开脑板，实用性的开脑板可能是根据对方，现在的实势啊，或者说根据对就是今天的几天日，或者说有特殊性的东西可以进行开脑板，所以今天给学了讲的就是打个比方。

将来是原弹可以通过原弹的一个方式，去跟美的说生难快乐，对吧，其实这种也是一种开脑板，这叫借助第三方媒介，然后呢就像最近非常非常火的一个东西，因为跟女生聊天嘛，要借助很多很多的事情，包括现在当下最火的。

能够聊到两个之间的东西，叫做电影，那这个电影最近比较火的呢，有一个叫做前任三对吧，然后他下一张图，那么前任三呢，是一个很好的开场白的猶土，能够快速的说到两个人之间的事情，因为可以利用电影的方式。

去勾起女生很多的回忆，从而开启话题，那么现在给兄弟们看一个案例，好吧，这个案例呢，就是用前任三去做的开场以及破冰，那学生们可以看一下第一个图，然后第一个图呢，我直接说你好前任，其实这个东西你知道了之后。

你要说的话其实就，嗯，学生们可以看一下第一个图，然后第一个图呢，我直接说你好前任，其实这个东西你知道了之后，你要说的话其实就可以不用方张，那为什么要给兄弟们看这个呢，因为他们又按照我一开始。

遇上的思路去接这个话，还说好吧，尴尬，他以为我在跟他套路，但是很明显并不如那样，我们是利用了一些就是反差的技巧，或者说一些就是反撇的效果，他以为你这个男人上来就要聊骚，但是其实并不如那样。

要告诉他你说想太多，对不对，想太多，我说的是电影没打完，其实有的时候前期我们聊天都知道，聊天第一步，叫做激发对方回忆，那么激发对方回忆往的时候，就是抛出话题，但是这个话题的答案。

往往是跟常理的答案是不一样的，这个妹子一定当时我说前任三，就是前任的时候，他一定是以为我要跟他聊骚，就是用一种很老套的方式，没有想到是以电影的这个东西，去跟妹子进行开场，我是前任三，那么你所表达的东西。

跟他脑子里认知的答案是不一样的，就能够产生系列，为什么呢，因为你跟其他的男生不一样，你看他说哈哈，还挺好看的，我觉得还挺写实，那么其实有时候跟女妹子，给你的反会，就知道妹子当时能够，在他的反会里。

独懂他很多信息，那么独懂他很多信息的时候，可以通过他提供的信息去，好好思考一下，这个女生究竟是怎样的，在这个女生提供的信息里面，我们就知道她挺写实的，那么之所以，就是她认为写实，就只能说明一间事情。

什么事情呢，就是她经历我类似的事情，来吧，这个电也能够触动她的人心，就是触动她，那么触动她的时候，是可以的，触动她之后，如果兄弟们想一下，如果也触动你，这就是你们的一个默契，对不对。

先不用跟女孩表达这个，我们只需要说有空一切，为什么要说有空一切，其实背后表达是有空一切，因为我也感觉到了，确确实是挺写实的，但是没有时间去看，也是在传递一边的价值，其实这块可以分为，几种方式去回复。

她说，那个有空一切，她说怎么你没看，如果她是这种回复的，你说对，那我应该传递一边高价值，怎么当呢，你说平时工作很忙，等等等等等等，让女孩看到你这一面，不是只是为了聊天，我是能够给你传递出。

我这个人是有工作，有生活等等等等等等等等，就是你们其实很多的时候，跟女生聊天得找话题，那并更多的是，找到一个合适的机会，去向女生正确的展示自己，但是我说了一个下次一起，这个妹子她直接去产生了。

她直接产生了，来外那就说明一个问题，她同意了对不对，那同意的时候，同意的时候，生活可能看那部赫的时候，都会出现一个问题，都知道咱们的公式，公式叫做，IOS CT，CT成功了，要的讲例，而讲例之后。

需要去升级关系，对点讲例了之后，去鎖定了你们，关系升级的这个事实，所以需要讲例，而这一块，她说可以，你叫什么，她从那个理论知识上来讲的话，她说，嗯，OK，第一个是一起，你抛出的佛宗性测试。

这个女生同意了，我是有空一起，她说好的，那么说明，你抛出的佛宗性测试，这个女生同意了，这是第一点，对不对，就通过了佛宗性测试，第二点，第二点什么呢，她说你叫什么，女生对于她主动谈起的话题，包括谈资。

包括说你叫什么，你多高，你多大，等等等等等等，这些都是，以为她对这个人，本身产生性据，而不是话题产生性据，这种，IOI熊丽妙记住，这种IOI，一定要去怎么做呢，要CT，一定要去CT，那有些IO。

是可以CT的，有些IOI，是不可以CT的，有很多学内，就是还是没有记得，很清楚，IOI分动能强弱，一些对话题，产生的IOI，熊丽妙记住了，不要快速的去CT对方，就是升高关系，因为这时候，动能不足。

你去升高，明显没有用的，而这个女生，本身对你感兴，就认这个人感兴，去聊天的时候，这种动能是很强的，那在很强的时候，我们要去选择升高关系，但是升高关系，有一种很好的方式，就是小哥哥的方式，其实女生。

她在问你叫什么，问你叫什么的时候，叫到IOI，但是也同时在CT你，对不对，有些人可能就在想，那我要不要去回复她，我说了之后，她会不会觉得，我被服从了，不是那样，女生对你感兴，觉得时候，其实她女生。

给你感兴，觉得她就会给你提出，更多个个论，各种各样的问题，当你把这个问题回答，给她在聊天前期的时候，你回答给她，她会出现一个问题，叫做你的回答，变成奖励，有些人可能就在想，那我要不要去回复她。

我说了之后，她会不会觉得，我被服从了，不是那样，女生对你感兴，其实她女生给你感兴，她就会给你提出，更多个个论，各样的问题，当你把这个问题，回答给她，在聊天前期的时候，你回答给她，她会出现一个问题。

叫做你的回答，变成奖励，而这种奖励完了之后，因为，她先去奖励对方，奖励对方去锁定，你们聊天的，你想，你聊天过程当中，不是说只有，nct，你先去，如果从这个聊天记录，来看的话，我们回答她，我叫什么名字。

其实是一个奖励，其实按奖励来分，因为她，给我的服从的名字，是我去服从了，但是，这是先把我，服从的部分服从，但是，她这句话，你叫什么，还是她对你感兴趣，那么她有一个，iY的成分，那iY的成分，应该干嘛。

应该去升高关系，服从的名字，是我说你可以叫小哥哥，你可以而不是，说我是你的小哥哥，去继续测试，服从性测试，那这种情况下，宣众可以看一下，女生再次服从，对不对，我们的服从应测，是女生再次服从。

经过了这些东西，不停的，抛住服从应测，是从一开始到现在，抛出了两个，到三个服从应测，是女生一直要服从，一直要服从，那么我们，我们说你们知道，这种服从应测，应该有一个概念，就是这个女生穿口很强，对不对。

那穿口很强，的时候就很简单，就不需要了那些，有的没的呆去，建立西盈，两个，因为你的展身面，你前一次的弹图，以他的状态，现在很适合，快速推进两人间的关系，假如这种去做，就会了，我们要学会去。

怎样分面女生穿口，其实有的时候，学会分面女生穿口，是通过聊天，记录女生，给你的iY数量来订的，那刚才又说的，i。y。ct成功的时候要讲力，但是讲力的时候呢，兄弟们可能讲力太快。

总是在那种就是可能这个妹子说小哥哥，你们几就是很多兄弟们，选择的讲力是什么呢，你说那你还不表示表示，高吧，为什么这句话你说是这句话，你觉得有的时候是有用的，有时候没用的，就是在，另外一种情况是有用的。

但是在这种情况下，女生只对于当下的这个话题，进行了一次i。y。，对不对，进行了一次感现去指标，跟你说话的东西，我们如果还继续Ct的话，就不对了，那应该先怎么做呢，先去讲了一对方，先去讲了一对方。

再去做生发，就填充了你话数重途的问题，先说关，先把上面的话接住，他承认了女生的小哥哥，那你跑出的佛森生车式，那我要给他对方讲了，用怪的方式去讲了，讲了一完之后，再去跟那个说，说什么呢，你说你叫什么。

再去自然升高，这时候你会发现整个聊天过程，那你就会很顺，而不是像那种，就是可能你会反过来看自己的那句话，就是很逼别拧牛的，就总觉得差了什么，其实差里边一些细节的东西，另外还要看，他说他叫许新名。

都叫我名名，有可能有些兄弟，就是没有去想一些问题，他只是说，这个妹子叫名名，就蛮老的想都是名名，而是你们想一下，大部分的人是不会，跟很多人让别人叫记的尼昇，那么别人叫你，就是可以去同意你叫他的尼昇。

其实这已经依然是兴趣之标，依然是这个女生，对你产生的兴趣，对不对，那如果他依然去对你产生兴趣，我们就可以换一种方式，叫的继续升高，那升高不是说，你可以为我做什么吗，而是我们直接用，状态上的升高。

而状态是升高，你们可以看一下这个图，我直接用了默契的方式，去升高我们的关系，并且还跟他强调，我们所谓的叫小名，叫这些比较清理的名称，是两个人，比较关系比较近的情况下，谈会去这么叫。

其实也是在侧面告诉妹子，我们现在不是陌生人，是好朋友，因为我们进攻的，就是推想进攻的号角，首先要做实，我们现在的关系，已经就是跳出了，有遗居，不是跳出这个，特并起，那么特并完之后。

其实我们已经到达了一个舒适，就是舒适期的很多，舒适期才是去跟女生互动，升高关系的点，不过这块女生说，也是啊，不过男生，她说我是男生，应该就妈妈会叫我小名吧，其实这女生，她当时肯定没有想那么多。

她没有想那么多，她只是觉得，这个名字可能男生，她是用一种男性思维的思考问题，但是不重要，而这一块呢，其实也可以理解为，这个女生觉得你比较，那什么呢，比较娘，她觉得你比较娘，但是这个娘的问题呢。

她没有直说，她说可能你男生，叫男生可能觉得有不合适，那么我们，就是正常在那里，喝了喝的话就化解就可以了，我们怎么化解的，我妈从小就要入名，可能朋友呢叫然然什么呢，可能是会有，但是这个东西不重要。

就是重要的，不是怎么称呼，重要的是什么人，这样称呼啊，能听明白吗，不要去纠结化解，不要纠结这个女生，你说的话，你要去每一时每喝，都要去想一个问题，就是我们的关系是这样的，强调关系，而不是强调化解。

而这时候呢，化解了女生，现在想要的东西，就是化解了，她之前跑的那个飞铁铁车，等等等等，她现在又表现出来，对不对，她在表现自己，来说那么其实有的时候，女生去表现自己的时候，也是爱玩，也是爱玩。

那么很容易去的就是，她表现自己的时候，女生第一次跟你表现自己的时候，是你们一个互动的点，而互动点，有很多兄弟不知道，怎么样去互动，这个点呢，互动在哪，在于跟每次聊天的过程当中，给予青微的打压。

就可以产生互动，因为有的时候，我们的内部喝呢，其实很干涕，为什么有些兄弟，就是听起来还是很飞进，为了朋友们心，因为基础很差，我希望就是用这种，很理论的方式，再给你们填充一波，然后再去看到，背后的思维。

背后的内液，能够更好的去离境，那么也就是说，另外还有一个点，就是最近这几天，最近几几天，兄弟们可以去充分利用，起来认的这个观念词，去做文章，去做打招呼也好，或者说话题的开启也好，还可以用什么，苍景空。

还可以用什么，还可以用那个，李小鹿的事情，其实这些问题都是很好，谈则，要学会利用当下子女安全的嘛，其实有的时候，把妹并不是一层不变的，你们只需要知道核心，核心其实有的时候，是把握自己的心态。

把握自己的状态，跟对方保持是同一个世界，同一个解斗的人就可以了，那么同一个世界，同一个解斗的人，说完什么叫同一个世界，其实同一个世界理解，可以特别特别简单，同一个世界说完就是，你们看到的景色。

你们作处于的高度都是一样的，你说我打不到这种高度的我办，你只需要站在对方的角度上，如果你是他，你会怎么去看的这个世界，你应该在一怎样的状态，一怎样的想法去想，去跟人怎样去相处，那么什么样的人会给你好干。

什么样的人会给你，就是厌烦的感觉，其实这个东西一想就想出来，但是有很多学内可能没有，就是想过那么多，永远都是在想，这句话怎么就会，其实学习本身在学习什么呢，是让自己成长，那成长其实身为很多部分。

为什么难怪的课很干，就是很多学内的能够学到很多东西，因为更多的是超越把妹，就是超越把妹的知识，有很多是把妹的知识，但是那个东西只是最基础的，但是最基础的之后，就要有一些超越把妹的东西。

因为你想把这件事情做好，不是把这件事情做完美，是高于它，是高于这个层次，你可以很价先救输的，遇用这个东西，进入到更深层次的时候，你才能遇用的很自弱，然后就是今天，饭后的小干货，就分享到这里。

然后兄弟们可以对于今天的干货，进行一波反馈，然后以便于我们男主要的教育，给兄弟们提供更好的服务，以及给兄弟们提供更好的体验，好吧，另外呢，然后最后，你先让我们看一下这个女孩的照片，其实在照片当中。

可以感受到这个妹的声说，有的时候，妹的声说高低呢，不重要，重要的是你自己声说的高低，对不对吗，他高不高呢，是他的事情，你高不高才是自己的事情，今天那个不上课就是，简单讲一点，这个动员一下。

所以我们买上那个，11点到1点的时候，考于抽16666，然后这个，我希望我们的整个直播间，不比任何人差，我们这个，也是很有宁就力的，所以到时候呢，这个松雄门积极参与，那到1点的时候呢，这个会有这个。

我们准备了将近有30万的财金，可能不是一天的发放给兄弟们，具体发挥关注直播间，最后的这个充此階段，我们虽然是在松茂来说的是心秀，但是我个人认为，我们的内容，还是足够地帮助到的兄弟们，这到的兄弟们的任何。

那么我们一起加把金，这个，最后的年度的充斥的这个，时间段，每个人呢这个都穿件一致，兄弟们今天好像当个直播，直播的时候，还有一些礼物，还有一些抽奖，这些，然后一年就一次机会，所以兄弟们可以去。

男哥的直播间支持一下，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间。

男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间。

男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间。

男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，女生没有心地，女生没有心地，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间。

男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间，男哥的直播间。

男哥的直播间。