# 必看书籍：第十节【修图黑科技】

OK 那现在正式开始我们的，装逼客的大结局最后一节，第十节课就是如何修图，那么这也是到了我们最关键的一步，因为在过往之前，我们做了形象拍了照片，但是终于之后最接近你发泡圈的，就是我们最后一个步驼就修图。

修完图才能发 对吧，那那这也是最重中之重的一些课，因为我们说三分拍七分修，没有人是长得那么完美这么好看的，所以说每张照片，你都要精心过后期的科技的手段，去给它批证我们想要的样子，那么这个还是因为你现在。

你竟然要造食药软件上，我们当时给它承诺的，要让你做到社交软件上95%的男人，都不如你，大善要让妹子，你几进妹子的微信的钱5钱10名，那么我们是以这个标准来些衡量你的照片的，所以说你必须要学会。

你再这样的一个竞争环境下去，去竞争你肯定是要十分夸张的修图，你对这个技能你要十分的熟练，好吧，正所谓学会修图妹子无数，那现在我们正式开始修讲怎么如何，一张照片你怎么后期给它加工，但是我们在讲之前。

所有听了盗版课的兄弟，都加下我的私人微信，好吧，所有听盗版课的兄弟，都可以加一下我的私人微信，那么只是本人的私人微信，你现在可能听的是盗版，没关系你加到我的私人微信，我也不收你费用。

而且你每天都可以听到我公开课的录播，还可以免费，每天都给你分享一条，一个聊天案例，对吧，就是你加到我微信，盗版课虽然便宜，但我这只准免费的不收费的，都要比你听盗版课的，那些人要干货的多的多。

你就不要听在盗版课，我们讲一下装逼课打结局，最后一节如何修图，为什么自己拍的就很爱，我们都说了上一节课都说是光的事情，拍的案的话就是光的事情，还有调色的问题，我们现在正式开始讲，好首先呢。

我们在讲修图之前，其实我们要强调一件事情，你知道就是在修图之间，首先是什么很重要，没办法，就是修图，为什么很多专门搞摄影的工作室，或者专门的摄影师，他自己讲是面子做不好了，就是那种专门学这个修图技术。

电脑什么人像技术的，为什么他自己都拍不出，是很帅的照片，是因为他的神美出问题，你跟他说，我脸怎么修，眼睛怎么修，鼻子怎么修，要怎么样，他能够跟你说出来，他能够做到，但是他自己不知道什么是美的，明白。

自己不知道什么是帅的，所以说，我们在把一张图修之前，我要先给他讲什么，就什么，我们问答一个问题，你叫什么叫帅哥吗，就我们传统意义上，或者是，不愿意上对于帅哥，或者每次会喜欢，认为是帅哥的类型。

有哪些特质吗，明白吗，你知道吗，你知道什么叫帅哥吗，这个问题突然问到你们，可能你都一下子说不清楚，那么在这里，我给大家说一下，我们按照，按照一个，这个重要程度，然第一个呢，叫做高，你要吧，第一叫做高。

升高高，好，但是技术好，我们说的升高高，不如说你的妈妈腿，腿不吸长了，腿高，更细致一点，叫腿长，腿长，腿长，腿长，腿长，腿长，腿长，然后，腿长，腿长，腿长，腿长，腿长，腿长，腿长，腿长，来，手指长。

对不对吗，一个类型，它看你升高高不高，它已经从最开始的一个视觉上的一个，感觉，但是现在已经很多魅子很惊了，因为它也遇到过像我这样的照片，或者说一些社会上的一些男人，它也会很会修徒，但是你外很多男人修徒。

它只是把腿拉高，但是看起来还是不跟真正高的人，它一定满足这三个特质，一个是腿真的长，一个是脖子真的长，一个是手指比较长，明白吧，就，你要从照片里上，魅子无谢可欺，它就是，通常它看你的照片。

它不会认为你是修出来的长，而是真的高，不会认为你是修出来的高，就你要把一些细节给修高，因为魅子它放大看，它会去算你这个比例看你的脖子看你的手指长度，看你的腿，来看到你真实身高，所以我会发现在以前。

我去把我自己腿脾气得很长，照片脾气得很长，很多魅子还是会告诉，还是会问我，你是不是只有1米72，是不是只有1米72，我就是很好奇，我说我照片已经脾气得这么高了你怎么还会有这样的疑问，然后原魅子就跟我说。

是因为，是因为什么呢，是因为，它看到我的脖子，和肩膀还有头的一个比例，还有手指的长度它们发现我是假高，只是把腿脾长了，那把第一个叫身高高，第二个呢，叫做，五官，我们叫帅吧，对五官帅。

首先男人我们说了最重要的是鼻子，鼻子，明白吧，鼻子是最重要的，鼻子一定要高挺，明白吧，鼻子一定要高挺，你这个能找到画头吗，那个，右鸡，控制面板不是，更新化，这画头应该就在这里了，是那个吗，草糕，草糕。

草糕肯定会有，草这是干吗呢，新剑，不是，好，没有的话我们就待会画头，ok，我给他演的是新剑，现在大家能看得清吗，现在大家能看得清吗，能看得清是吧，ok，比如说，可以，是哪个鼻，比如说我们看一下，这是。

这个是我们的鼻子，好吧，草糕，比如说，怎么说呢，这是我们的鼻子，嗯，这样吧，这是我们的鼻子，那么这个地方叫什么呢，这个地方叫山根，这个地方，差不多这个地方叫鼻头，两边的鼻孔，我直接演示，从哪里我闪鼻。

这个叫山根，这个叫山根，这个叫鼻头，这个叫鼻，那么你的修鼻，对于男人最重要的鼻子，明白吗，鼻子一定要高挺，女人还不让女人最好看是小翘鼻，就是就像，敌敌人的那种鼻子，如果是男人的鼻子就非常标志。

但敌敌人的巴是个女人的话，她那鼻子就不是最好的，你的女人最好的是直接小翘鼻，明白吗，小翘鼻，那么对于男人来讲最重要的就是，高挺，比如说庞玉院那种，就非常好，然后，叫什么，精诚舞那种鼻子，就最好的。

羊羊那种鼻子，就又高又挺，然后所以说你在修鼻子的时候，你不要只把，有些人他只把鼻头也弄高了，那不行，你得山根也高，山根也随着鼻头高，然后鼻翼缩小，这个是鼻子，你鼻子必须要修到位，最重要的是，第一是鼻子。

第二呢，一个重要程度排名，就是，叫做，脸型，脸型，脸型，一定要什么，一定要瘦，脸一定要瘦，明白吗，这个老的是，他妈吃了很多盔，脸一定要不只瘦，瘦，能瘦到你最，就不想得假为止，脸是越瘦越好。

就不要想着什么，女的不一样，女的有的是，他，他有腰肥，或者是他脸肥一点，你还觉得挺可爱，对吧，女的真不是一，脸瘦不瘦，来平安是不是个美女的，真的有胖的美女，但男不一样，另外一样，所有帅，跟你想一想。

王毅博，萧战，吴毅凡，路寒，刘德华，这个无论是老派心派，所有的明星，男明星靠颜值吃饭，有没有一个是脸胖的，一个都没有，全是脸瘦的，所以脸必须要瘦，而且最好有下额线，就这条线，在下额线，你必须要弄角分明。

非常OK，第二个叫，一个是比赛要搞，第二个脸型要瘦，这是第一男人来说，还有就是下额，下额是，你要尽可能的就是，长一点，你看，如果是这样的长度，和他在长一点，肯定是长一点，更上进，更扬气一点，下额，要长。

还有什么呢，最后期的才是眼睛，另外一把，根本来说眼睛是第一大，取决于一个妹子，好不好看，最重要的是眼睛，但对于男人来说，最不重要的就是眼睛，明白了，因为你无论，他化妆的时候，可能有50%的时间。

都是在化眼睛，然后，他去披照不见的话，他的眼睛是正中之重，他一定要把眼睛披好看，你很少看到单眼皮的美女，你自己想一下，你有没有看过单眼皮，所有的正妹，无论宝红脸好，明星好，通通都是双眼皮。

所以女人的眼睛，只要不好看，他这个人就好看不到，哪去，哪人不一样，那个单眼皮就帅哥，多的去了，对吧，所以这个是按照你的重要性排名，明白，鼻子要高挺，你也要瘦，下巴要长，眼睛呢，你就给他试到的增大一点。

然后增亮一点，就ok了，然后再骑士呢，就是这个我们说的，眉毛，眉毛，好吧，眉毛，这个非常重要，这个非常重要，眉毛，要给他加粗加重，你不知道想的，你这个眉毛就淡很淡没有，那我眉毛的型，好吧，然后这是眉毛。

然后我们再说一个，叫做，这是眉毛，然后这关于腹关的，什么叫帅哥，你把我这些说的做到你就是帅哥了，叫吧，鼻子高，又高又挺，是脸一定要披瘦，下巴要长，眼睛要大，要亮，眉毛呢，要弄粗。

这个就是关于你五关的一个帅，还有什么呢，还有再加上你头的一小，头小，头不能大，头只要一小整个人，气质就上来了，明白，因为所有的明星，所有长得好看了，你会发现，无一离拜头都是小的，脸要小，头要小。

你仔细看一下你身边，那些有气质的人，或者头小脸小的人，有一个是臭的嘛，脸要小，明白，才能做到经验，才扬起，还有就是你的肩膀，宽，就是了，明白吧，好，这个是关于这个，还有一个不要重要，就是瘦，一定要瘦。

一定要瘦，明白，一定要瘦，瘦，记住了，不要胖，不要胖，多少金盒式呢，首先不管你多高，你的妈长两米，看起来，视觉效果不要超过140斤，就一米，一米，七八到一米九，区间都不要超过140斤，最好130斤左右。

一米，七到一米，七八之间，就120斤，左右，正好，你要一米六斤，这不说了，一米六斤，至少得一百一十几斤，才是最标准的一个，OK的胜高，明白吧，所以你千万不要，就这么高，一定要瘦，一定要瘦，记住。

一定要瘦，不管你胖不胖，你那么照片一定要瘦，第三个叫白，那么这个白呢，你可以不把他理解为白，叫什么叫嫩，就是你会发现，大家可以去看一下，我不知道你们在生活中，有没有去观察过，那种45、50、50、60。

所以的大爷大妈，您发现干不退休的，或者是从一辈子，都过好日子那种，女人退休过后，她的皮膚，她也是有证文的，与人啊，眼角文啊，什么各个证文都有，但是你会明显感觉到，这个证文，是自然衰老的，给她证文。

但是你看那些工地上的，或者是一些，你走到路上，你明天去看那些麥扎串的，麥水果的，搞夜市汤的，然后那种最底层的，就是那些人，那50、50最大爷大妈，你会明显感到，她是很操的，她的皮膚是很操的。

不但有自然衰老的痕迹，就像我妈妈和我爸爸手一样，那都是剪啊，都是干活干出来的那种，硬皮干皮，或者手都裂完了，那个脸上，都有很多般啊，就是非自然衰老的痕迹，有很多都是保征仓仓的痕迹，明白吧。

所以有时候很多人，经常说这个，你很年龄很小，知道吧，年龄很小，其实是一个包裔子，你一定要让别人看起来，你年龄很小，你一定要让别人看起来，你很嫩，明白，嫩才是，就是所有女明星，你会发现，所有的化妆品。

50%，任何一线化妆品，50%都会打上一个标签，叫做，眼缓衰老，保持皮膚水润，保护什么什么激妇，什么嫩，嫩皮膚，什么之类的，明白，明白，你会发现，所有的美白产品，都脱离不了，两个关键词。

一个叫白一个叫嫩，所以说，你一定要让自己的皮膚看起来，是嫩的，一定是嫩，好吧，不要有那种，很老的感觉，这样的话，你这个人就显得不够，你这种嫩，大家都喜欢，你像你买一个东西，上面全是那些，坑坑化蜡的。

全是那些，刻碰过的痕迹，和一个东西，丸好无损，你会更珍惜哪一个，一定是嫩，会让人有一种，这个人你生活条件很好，你保养很好的感觉，所以说，这个就用一个东西叫抹皮，待会我们会详细给大家讲，我们的修图十几步。

一个是白一个是嫩，还有的就是，高瘦白，五官端正，这个就是帅哥，明白吗，你对于帅哥的定义要按照这个来，什么叫帅哥，升高很长，很高，抵长脖子长，手指长，然后第二是瘦，全身都要瘦，第三是五官端正，鼻子高。

脸型瘦，下巴长眼睛，大，眉毛，粗，头小，脸小，肩膀寬，然后，白，嫩，明白了，这叫帅哥，但是还有在高，比如说，笑起来，很甜，很甜，这个也比较重要，笑起来很甜，但是我笑起来，大家看起来跟他们吃食。

一点都不甜，对吧，那么，你去看一下，笑起来比较甜，你看一下，有一个视频的消账，消账，笑起来那个视频，都能把上微博，上微博的，这个可以，如果你是这种的话可以，其他的都没有什么了，其他的我们就说下面的东西。

好，那么好，你对帅哥，你要有个定义啊，这叫帅哥，明白吗，这叫帅哥，你要按照这个模式，给我像，流水线一样，一个都不能少的，严格按照我这个曲皮，明白吧，好，好来我们再说，修图流程，修图，流程，好。

这个非常重要，说的吧，一定死死过的技术，知道吧，然后每张照片，如果你不按照这个修图流程，去给我它们做的话，知道吧，你不按照我这个修图流程，去做的话，你不要过发朋友声，好，第一，好，来我给大家讲一下。

第一，所有照片，首先用这个美图秀秀，我们只用一个软件就够了，我所有的照片，只用美图秀秀，其他什么都不用，只用一个美图秀秀做，第一个呢，叫做，第一个不准，第一步，叫做，一键美严，键头，一键美严。

选择什么呢，它有一个低中高，选择低，弄到数值50%，50%，好，第一步，美图秀秀，有一个叫做，一键美严，选择低，选择50%，所有照片第一步，叫做，包包为什么，好，第二步，把脸，扫干净，把脸扫干净，好。

那用到什么软件呢，用到哪个功能，叫做，摩批，摩批，去斗，好，这两个东西，可以跟你销掉99%，摩批去斗，所谓的把脸扫干净，就你脸上，如果有斗，有坑，有，怕，有麻子，有确拔，有香巴，有伤口，有胡子。

而猪死了一系列砸的东西，就只要看起来你皮膚不是跟它们，鸡蛋蛋白一样，跟布根波的壳的鸡蛋一样，都不行，都要给我用它们的去斗，把你手先把你脸所有的斗，所有的一点点不干净的东西，都要给它去掉，记住。

不是说大致看没有，就行了，你要放大，眼睛就放大大，放大到这种程度，眼睛上，有一点小小的这些周围的东西，你都要去给它去掉，明白吧，在第二步，去斗，摩批，明白了，好，第三步，选择什么修脸，去修脸。

我们就说五官吧，五官，好，这个非常多不周了，什么第一个呢，叫做鼻子，鼻子用什么，修脸修身，修脸修人去推去拉，修脸修身的去，去推去拉，最后我会拿一张照片，给大家演示，最后我会拿出一张照片，给大家演示。

按照我这个步骤，你看一下，我是怎么样调识变男神的，第一个是修鼻子，要用修脸修身这个功能，就我刚说的那三个，三个地方，一个叫山根，山根，山根，一个叫做鼻头，一个叫做鼻翼，这三个部位，给他披高。

所以说你拍照的时候，为什么要测着拍，因为只有这样测着拍，这个三个好批，正着拍的话，你只能修鼻翼，所以我小但是你鼻头，往前推不了，三根推不了，那第二个不周呢，叫做，修脸，修脸，小头，先点，小头再点修脸。

用到的功能也是修脸修身，明白吧，就先要点，有个小头功能，你头就缩小了，然后再修脸，把你的脸的肉，也是用修脸修身往回推，再来点修小，一定要是，一定要修到，小到不能小，明白吧，如果你可能小头的话。

头可能比如说像我拍一张照片，你看我拍出来照片是这么炸的，我用修脸修身，可以往回推，可以推的小一点，明白吧，可以推的这么小一点，好，那么这个是我们叫做小头，好，那么这第二步，第三步呢，叫做眼睛，眼睛。

用两个功能一个叫亮眼，一个叫眼睛，眼睛放大，好，这两个功能，眼睛一个是点个点，十下吧，两只眼睛，你看情况，明白，又说一个吗，各点十下，左边眼睛点十下，右边眼睛点十下，知道吧，你各点十下，然后呢。

再点那个亮眼，点一眼睛，眼睛的话会大，好，这是第三步啊，一定要记住，第四步，叫做，梅茫，加粗，加重，然后用这个，用这个，也是亮眼，亮眼，这个功能，我们先讲快点，后来给它慢慢演示，也是亮眼。

亮眼在你的梅茫上，给加粗，第五点，叫做，梅茫，眼睛，鼻子，最纯，最纯，像我这种看，我的嘴唇是属于，比较厚的那种，整个人看起来不够阳气，就我的上嘴唇比，下嘴唇比较厚，我会用受点受深，这个功能，把下嘴唇。

最纯，弄受，弄受一点，会显得阳气，把会显得阳气一点，下嘴唇弄受，好，脸小了，最纯受了，鼻凉高了，眼睛大了，这个梅茫弄了，好，差不多，这就是五官，五官要按照这个球，好，那我们说了第四步，第四步，第四步。

第四步，我们这只是销组第四步，我们刚刚讲到第三步，五官，因为五官，他是比较多的，所以我们跟他延伸出来了，小五点，对，六点，下巴，下巴，也是受点受深，受点受深，然后，往，这说下巴，你很多人他是他们喜欢。

就怎么说就是，往，往，弄得很，很他们声音，很声音，这就不好，你的这个下巴，一定是，往，往，下，还没有，往下，往下的这种感觉，没有了吧，往下往前，往下往前的感觉，不要一个进，这往下，这往下也显得你好像。

下巴长一样，往下往前才会，跟你比较很高，形成一个，一看起来就有帅哥的模子了，下额线这没发脾，所以说得整容嘛，下额线他妈没发弄，虽然这得整容，或者你化妆的时候，有那个修容，目前来讲我还没有到那个。

就是这个东西我，我脸太胖了，实在弄出来这个下额线，这个你得整容，好吧，好，那我们说到第四步，就你的全身，全身，叫做大变，大变身，全身大变身，首先我们把腿，第一个是拉，就是我们，这些全身的话。

就是增高速型，第一，增高速型，速型，速型，腿，拉高，15%，至，45%，每头最后有一个增高速型的功能，选择拉高，15%到45%，但是记住两个小技巧，上上面，到，就是你口袋，那个位置，下面到，脚脖子。

不要过鞋，不要过鞋，明白吧，就是你如果过鞋的话，鞋会拉得特别长，上面，你到口袋还上面，你只是给人感觉，你全身都拉长了，不是腿长，就不像真的，各自高的人了，所以这是，第一点，第二点，一个是腿，要增高速型。

腿增高速型，第二个，上半身，其实我觉得，15%就已经足够了，15%，拉高就已经足够了，那么这第二点，第三点，上半身上，15%，然后，脖子，拉高，拉高，3到5，足够，4，手指，拉，看，手指其实是。

不能拉高的，但是可以手，差不多，我们看一个人，高不高，就看着三个东西，一个是腿要拉高，上半身要拉高，15%左右，脖子拉高，3到5，第四点，就是你的肩膀，增宽，不是说，很多人都说，肩膀增宽，他脚出来。

他用他脚这样，这也很丑，你要是，屏步都宽，明白吧，上半身增高，15%，脖子拉高的3到5，肩膀增宽，然后就到了第五步，就是全都不惜手，所有的东西，都不惜手，用手脸手身，把你的头，腿，哥吧，手指，手指。

然后，衣服，这好吧，都给皮手，没有了吧，你的头要皮手，腿一定要瘦，哥不要瘦，手指要瘦，衣服就是，比如说我现在拍一个照，比如说这样，你看他会不会，抛出来这么多，你要给他脾过去，脾过去，你要给他脾过去。

明白吧，然后全部皮手，这是关于全身的一个改造，那么就说第五步，第五步，你不在哪里呢，就你脸皮完了，全身皮完了，对不对，这个时候呢，第五步叫做，叫做这个，叫什么呢，我用那个名词叫什么，很多东西皮完了。

你给他回过去，不是，比如说你皮头的时候，可能后面有贱主，跟着弯了，你得最后有一个步骤，给他，归位，什么样归位呢，很多时候你皮照片，你可能随着你，你比如说你头，哥吧你后面，你周围都有贱主，你皮。

他可能就跟着变形了，对吧，我昨天给阿局例比如说，我这儿有个贱主，我这样一批，可能我脸是瘦了，头是瘦了，但是这个他妈也跟着，跟着变形了，那皮弯过后呢，我要把这个东西，再给他往回收，再给他往回收，就是。

给他归位，再把这个东西，给他归位，所以你要仔细的去看一下，当你这个照片，你的脸皮完，全身皮完过后，这张照片，是否，还有，这种，什么周围，周围的东西变形，比如说，门是不是变形了，地板是不是变形了。

后面的条纹是不是变形了，你要给他在归位，就是把这张照片弄成一个正常，就是简单来说，就把修图痕迹，给他做到最小，原来吧，第五步叫归位，第六步呢，第六步，我们叫，裁剪，就是你这样照片，你怎么裁剪首先。

最好的就是正方形，最显高的就是正方形，就是你这样刚刚的就正方形，裁剪成正方形，一张照片，另外你裁剪为正方形过后，你，你，这么大一张照片，我们裁什么呢，对不对，我们给大家几个点，第一个就是让我们直接说了。

照片，最底下，最底下，一定是你的脚底，照片最底下，一定是你脚底，还有，周围，楼的东西，剪材料，比如说你，你他们在咖啡厅里，拍了一张照片，后面有个灭火器，对吧，后面有个灭火器，或者是桌子上。

有个他们点单的那个，灯牌，或者是你他们在酒吧里，比如说你再们拍个，和三个，就没有合影，但旁边有个吵壁，对吧，你把吵壁给剪材料，或者是你，跟一个你几个帅壁朋友合影，但是旁边有个吵壁，对吧，吵壁给材料。

我说你这样照片，对吧，非常帅，但是你旁边一张桌子上，放了一包石区，好了，石区，你他们赶紧材料，对不对，这都是，一些东西，你这张在你家饿饰很帅，对吧，很帅，对镜子一拍，但是我放大一看，有一条。

深藍色的建筑堆穿了那内裤，你都要给他材料，对吧，所以说我们检材，就是一是怎么突现自己好看，二是漏了东西给剪掉，其实检材照片没有办法，想这么宽含，有各种数据，各种对比，各种比例，没有这么多，就简单来说。

才简单就是你把觉得，这种没有必要的东西，对吧，比如说一张照片，它可能，对吧，一张照片，可能很大，那你可能左边是一张砂发，是一个砂发，然后地下可能旁边有一张桌子，那你旁边可能是一张燈。

一张五星酒店那种很高端的一看，就是那种特别好的燈，那这种你踩什么的，你肯定要把桌子踩掉，漏出最高端的东西，就是一个机器，就是你不要让照片里面，你把这张照片里面，就是一个机器，就是你不要让照片里面。

任何一个小细的东西，一个具体的一个东西，能够影响到你整张照片，没有吧，就是你一张照片，比如说你吃个西餐，那么你这个西餐的菜品，还有你这个人，都是ok的，但是这个时候你带了一个卡西欧手表。

那你这个手表就要踩掉，或者你旁边放了一个，书包，那这书包是影响你这张照片，什么东西，那么或者说你这照片最高的，以及别的逼格是哪些物件，那么低于这个逼格，全部都给他踩掉，装逼客的展示面什么时候拍。

这个在通知，在群里在通知，群里面在通知，你现在我告诉你，怎么拍你形象改了吗，头发流长度够了吗，我们装逼客说你头发流长，你我觉得至少得两三个月吧，你现在头发你也不够长，我让你买的物件，物件视频你也没有。

粉底化妆什么东西都没学，然后展示面姿势什么的，你也没看，你就问什么时候拍，那你过来干嘛呢，过来你发现发现不过关，穿着穿着不过关，配势不过关，什么都没有，默静手包书包戒指，手表什么都没有，你来到这儿。

这吧，你能拍出多好的照片呢，一定是我都说了，给大家两三个月的缓存时间，你先看课程，然后按照我说的，干买的去买的去，做的去做完过后，我们选个时间，你过来我帮你拍，对吧，是这样的一个流程，然后周围。

楼的东西检裁掉，检裁你觉得还有没有什么作用，检裁，为什么一张照片要检裁，跟顺眼一个是把楼的东西检掉，一个是让人，更大，然后，这张照片的人，战区更大空间突出重点，是一种感觉，我觉得也是的，就是，还是神美。

还是神美或者品味，就是你这张照片，还有一个东西叫，宝满与松散，或者与苗小，其实检裁，很大一个，比如说你这张照片，你可能，你战区这张照片太小了，就突显不出你这个人，多帅什么了，对你把周围没有。

太大做的东西弄掉，显得你人在照片里，更大一点，这样的话，大家注意力，就会在你这个人，本身身上，那么就显得整个照片，更宝满一点，我觉得还有一个这样的做法，其实就这么三个作用，好，那么这是第六点。

还有第七步，第七步比较重要的，第七步，我们赶紧讲完，给大家直接用照片演示，用照片，第七步叫做，调色，调色，其实说到调色很多兄弟，就觉得很复杂，我跟大家说，一个调色，一个叫做，名量，名还是量，就是，名案。

第2个，能叫做，对比图，第3个，叫做，宝盒度，第4个，第4个叫绿性，对，宝盒度，好，那么我用最，眼睛一该的话，给大家解释一下，首先，已经案，什么叫，已经案，比如说一张照片，你可能拍的照片，不过你是。

暴光了，像暴光了，或者在太阳光底下，那个人照得太亮了，你就试到的，把这张照片，调案一点，会看得舒服一点，因为这张照片，你可能是对着，比如说，我现在，可能就这样自拍一张，然后可能这个光，直接打到我脸。

太亮了，那我可能，离远一点，这光没有那么亮，我拍出来，更刚好合适，但是我在拍的时候，没有意识到，我可能就看看拍了，后期我在修照图的时候，我把颜色调案一点，还有一种是，案，就是光不足的时候，他就会案。

你第一，你背着光了，第二你自己没有不光灯，第三你的手机向速可能，稍微暗一点，或者你当时拍的时候，没有，就是同样一张照片，你照片你拍的时候，得点一个剧胶，对不对，如果你的剧胶是，剧胶你的背景，这个东西。

他背景会亮，你人会案，如果剧胶到你人身上，可能你人亮了背景，又会案，可能你啊，剧胶错了，把点到背景了，那么或者说你，你在的那些点，比如说一些长规的，像你在心妈课里面，心妈课就是比较亮的。

五星酒店是比较亮的，然后但是你在一些，比如说，晚上的，路灯下面，还有一些街道，还有一些那种，那种，怎么说叫做，叫做酒吧里面，酒吧的厕所，或者酒吧里面你拍照，在KTV里面，在关于晚，就只要是。

下午六点钟过后的照片，你几乎都会需要，用到把这个亮度给调高，对不对，所以这是第一个叫名案，简单来说这个叫名案，好吧，你去调一下这个字，第二个叫对比度，什么叫对比度，在我看来，就是一个，科力感和，科力感。

多少的区别，那么简单来说呢，就是简单来说，就是，就是我觉得，最你能理解的感觉，比如说你看，上个世纪的90年的，香港电影，或者看一些日本电影，你会放在人，他的那个皮肤，都白的，都是虚化的，你看不清的。

但你现在在到电影院里，你去看现在的电影，人就是，拍拍的，人脸上的某口，和这个看毛，还有鼻头，还有脸上的糊扎，都拍的轻轻出书，这就叫对比度，这就叫科力感，但是，你都看得清，上个世纪90年，那电影也看得清。

现在这个电影也看得清，都是清楚的，他没有清不清楚，这也说，但是就是因为，他的虚化的程度，有的科力感会感觉，你的整个脸上的每一个细节，他都给你漏出来了，但是有些照片是整个感觉，打一一看。

就是这个是美严过的，或者有一定的虚化作用，其实简单来说，就是这个区别，明白吧，你当你不知道什么叫对比度，你就想上个世纪，90年来的那些电影，和现在这个电影，能看就简单来说，就要清晰程度，明白吧。

那这个呢，就如果说你比如说，你拍的你脸上，确实下厕很多，你用磨皮，你用什么都不好使，你可以把对比度提高一点，你这个时候，你皮肤下厕会暴露的少一点，如果你皮肤已经，非常好就像我现在这样看，没有。

那我简单就是，我给大家看一下，比如说我现在这个，对吧，你也能看清，当然你会看清看了没有，你会能看清一些皱纹啊，一些痘啊，我们会有一些，这些痕啊，这你都能看清了，那这个我就把，颗粒感调得很高了。

那如果我把磨皮看成这样，你看着就不清了，你看着就没那么清楚了，对不对，这个就叫，它们的对比度，你根据情况调，第三个叫，宝盒度，宝盒度简单来说，就是这个颜色的，就是两个颜色的冷，冷和暖的一个区别。

什么意思，关于冷的，比如说，白啊，白色啊，蓝色啊，对吧，这就是关于暖，就是黄啊，红啊，宝盒度是调这个的，没办法，是让它更白一点，更，更冷一点的色调，还是更暖一点，简单说，咖啡厅五星酒店。

所有的照片都是暖的，因为它的光都是暖光灯，但是你比如说你在雪地上，你去滑雪，你拍的照片，那张照片都是冷的，你根据这张照片，你想表达什么，你给它调一下，比如说你可能在咖啡厅，拍出来的照片都太黄了，太昏了。

你给它往白了调一点点，那你在这个大雪里面，这个雪地上你拍滑雪的照片，可能特别白，然后呢，你想给它调成，哎在，就是暖一点加点阳光，而这种感觉，就把暖那方面去调，这个就是宝盒度，明白吧，那妈呢。

我以前总是感觉，这个这个好复杂，其实就这么简单，还有一个绿镜，那绿镜呢，我告诉你，呃，我，因为每张照片的绿镜都不一样，或者说，试用的都不一样，你没有办法，它不是前面一绿的，没有一个空空的绿镜。

但首先最好的，一定是就是，不要绿镜，哎呀，不要绿镜，绿镜就会显得修图痕迹很重，不要绿镜，绿镜显得修图痕迹很重，不要有绿镜，呃，然后，这是最好的，如果你非要加绿镜，不要带镜有什么粉红色，粉红色绿镜。

什么那种黑白色，然后通通划死掉，呃，那种，焦，焦化，就是那种，焦片的感觉，把人他妈弄得跟动画呀那种，焦片，焦片，都不要，粉红色，黑白色，焦片，然后那种会画，然后那种会画，然后那种会画，然后那种会画。

然后把人弄得特别臭那种，还有，呃，还有什么呢，还有什么呢，呃，这种都是一看的，很漏的这种相苏，这种这种修图的这个绿镜的感觉，来吧，这些都不要，还有什么比较漏的绿镜，比较漏的绿镜，啊，你看这个吊丝呢。

现在都不用绿镜，呃，现在就不用绿镜了，最好是不用绿镜，如果非要用绿镜的话，我觉得选择一下，呃，这就不是就是你说的是软件，我说的是那个，啊对，宋养，宋养，那种落丝了，撒，宋养，那种特别傻，啊。

那么我觉得比较好，比如说类士于咖啡的那种颜色，或者是什么电影，大家就这几个关键词，咖啡，电影，什么日落，对吧，或者说阳光，这类士于这种感觉的，那种关键词，弄出来的都是，呃，比较好的，让开，好。

那么但是最好就不要用绿镜，你把刺的条好，照片拍好，就ok了，不要用绿镜，好，那现在我们拿着我们手机，给大家修一张，就是我现在在用的那张头像，那张照片我是怎么批出来了，我给大家看一下，今天收了三个，好。

那个数一下我连接一下，现在给大家吸一张照片，现场演示怎么样，对，就用圆图就用圆图演示一遍，就用圆图演示一遍，完整版了，你这个流程器做好，好，好，那我先把这个，这个，这个，这个，完整版了你这个流程器做好。

就按照这个流程来，然后呢我现在给大家演示一遍，我看一下，先保存，这是得怎么样，我刚把我手机动到上面来着，我看一下，怎么，创口捕捉可以啊，又S住手额里连平，稍等我们就这一张照片，谈完了。

我先把这张照片给找到，收点关了无所谓的，收点关不关，那吧，晚上照片给找到，这圆图你们看完过后，你会崩溃的，好吧，先弄这个，I-Tools，I-Tools应该也有，我擦，没有吗，用，火牙伴侣，很不适。

前不够呢，夹打，夹什么，当不上，就是~~，这叫做~~，好平凡是哪，大家稍等，我记得有这个能连键吧，我记得有这个能连键吧，我记得有这个能连键吧，这人手机，你稍等一下怎么投行，可以投，我给他演示一下。

这个他妈是新买的那个数据线吗，我记得有这个数据，这个数据，我记得有这个数据，有没有再停了我擦，把快手打开，他妈的不错，他不能直播带着他能给挂在这，平时我们是点这个了，我扫好他妈乱，现在看得到吗。

现在看得到吗，放大他妈的，放大功能和这个不能坚确，现在看这个这样放大你不能看，我先给大家看一下我这张照片披完过后是这样的，我先给大家看，首先我们一个不周来给他说首先第一个，这个OK了。

首先大家记得我们的第一个不周是干吗吗，现在第一个不周，然后打个钩，首先他的画质你会发现皮膚更有质感，第二不能把脸扫干净，我们选择去搬去斗，然后再点抹皮，抹皮，我们刚说了帅的定义。

不要让你的脸有任何一点点瑕疵都不要有，我们的脸是扫干净我们就看第三步比子，反正又厚我们现在 recalculate，鼻翼给他说小，看不见，这个鼻子就显得非常OK了，鼻子就显得非常OK了。

那我们可能还不够高，而且鼻头要小不要大，大了就像扇头鼻一样，鼻头要小，这样看看不见，鼻子就非常标志了，这是我们说的第一个步骤要把鼻子弄高，大家可以看到我的鼻翼现在已经小到看不到鼻孔了，鼻头也够坚了。

鼻凉了，这个扇根也够高了，鼻子就修完成了，第二步就是我们说要把脸皮瘦，对不对，脸要皮瘦，披到我们能瘦到的最高的程度，一定要瘦，对吧，一定要瘦，这可能有点夸张了，差不多就这种感觉OK了，这种感觉OK了。

那么已经披了，我们感觉差不多了，太慢了也拉不了了，感觉差不多了，OK，这个最后，然后脸皮小了过后点，这个什么呢叫小头，按码，小头把头给缩小，看不见，这个头你会大家可以看到脸，整个鼻力就缩小了，看到码。

然后再点瘦脸瘦身，把你的头全部给他缩小，头全部缩小，你看吧，下面，下面这个头也是，我们下来一点，头，好，头全部缩小，好，头缩小完了过后呢，OK，那么这个时候你看那个鼻力就好了，然后我们说了。

鼻子弄完了之后眼睛要放大，眼睛给他放大一点，眼睛给他放大一点，尽量把黑眼出放大，白色的眼睛就不要放大，这可能就太大了，好，然后我们再干嘛呢点亮眼，那你的眼睛在变了亮一点，眼睛在变亮一点，还没有。

就OK了，亮一点过后呢，这个时候，我们说了眼睛弄了，因为这张照片，我们只能弄眼睛和鼻子，眉毛是被头发盖着的看不到，所以眉毛不用弄，然后这个嘴唇也是没有突显出来的，就是看不清楚嘴唇就没有。

你要如果非要弄的话，也是瘦脸瘦身，把你的嘴唇，我擦，把你的嘴唇，嘴唇，弄小一点，也OK了，眼睛鼻子，眉毛嘴巴，还有一个下巴，下巴其实这张照片弄得不用，不用怎么弄，因为下巴已经很OK了，还有一个头。

头要缩小，对吧，头要放小，那我们已经点过小头了，但是很多时候，你这小头有一个闭钻，这是他妈你头是跟你小的，但是如果你头发长的话，他头发是没少的，所以就会显得你，头发很大，所以你要用瘦脸瘦身，把头再缩小。

然后这个时候，你为了显得自己，更有气质一点，脖子你可以再弄瘦一点，脖子再弄瘦一点，然后我们肩膀，肩膀再弄瘦一点，还没有，肩膀弄快一点，这张照片看起来比例就OK了，但是这时候差一个东西。

这个时候我们的脸部，还有整体的照片都OK了，我们要干全身的了，全身你怎么要去修呢，就用瘦脸瘦身，就不用你看这个腿，就非常粗，对不对，腿就非常粗，你需要去把这个腿，给皮瘦一点，腿给皮瘦一点，还没有。

腿一定要去皮瘦，你拿来吧，腿一定要皮瘦，但是你这个比例要皮好，你不能它妈的该瘦你得瘦，然后手指你得皮瘦，还没有，手指得皮瘦，还我们让说的歌吧，歌吧要给皮瘦，总之能皮瘦的地方，那妈一处都不要拉一下。

手指歌吧手臂，然后脚，手臂手指还有脖子，都要皮瘦，这都全部都皮瘦完了，OK这个时候，我们感觉少了点东西，少什么东西，就是你瘦是瘦了，我们还有增高，刚刚我们说的，增高你把腿增高多少，还没腿。

增高个15%到45%，我们增高到最高，45%，45%，然后上半身我们说增高多少，15%，15%，15%就OK，然后脖子增高多少，我们说了3%，3%，好，你看一下这样照片，对不对。

你再看一下这张照片的感觉，好，那么然后呢，这个我们，手上照片，我们用一件美颜，整个轻稀度，还有脸部的文括，就是，这张照片的一个干净程度，给弄完了，我们第二部选择是把脸上的，斗印坑印全部给扫完了。

第三部选择修脸，把脸上的五官，给他弄端正了，第四部全身弄瘦了弄高了，对吧，肩膀弄宽了，头小了，鼻力更好，瘦脸也更瘦了，那这个时候，我们需要再用到什么呢，下面我们说的剪裁，那大家看到这张照片的整个感觉。

这张照片的整个感觉，对吧，那么需要踩什么呢，就是需要踩，你们发现这个习惯，这个习惯这个部位很傻逼，就那个了，然后这边也没有必要，怎么呢，你们发现这张照片，多出来一个这个，我们这张照片拍的是什么是背景。

是这种，咖啡鸡啊，或者是这种建筑，然后面前有这种，不要有特色的椅子，还有这种桌子，包括旁边还有这种，喝的东西，对不对，那你多出来这个就是多鱼的，然后这些都是多鱼的，所以我们把照片手上，我们用正方形踩。

对吧，正方形踩，你们发现，这边这个东西，给它踩完了，这边也踩完了，然后但是下面还不够，你先用这个正方形，再踩一下，然后再边级，再把下面及到这，遗到这个地方，因为下面最下面这个习惯，还有这个就看起来。

这张照片会乱乱的，不够精致，你可以看一下，你看左边，我们这张照片直接干到了这个，桌子最边缘，就把这个椅子完整的，呈现出来吃饭，不会再有很多其他砸的东西，下面呢，把我们喝的这个东西，桌子两个盘子之外。

也没有不如的桌子，上面呢，就只有这些东西，这个建筑要漏出来，因为如果你再踩的话，你如果踩成这种感觉的话，也可以，它们要上面不露其他的东西，也可以，那么我们这张照片，就已经给它踩完了。

然后我们只用我们说的调色，我们说了，大家看到对比度对比度，对比度的一个，你看越来越这样，就显得越来越清楚，但是这样呢，就显得越来越虚化，但是我觉得我们这张照片，就刚刚好，因为我们的光线，是属于白天拍的。

那种太阳自然光，非常好，把人照得很亮，还有亮度，看不见，这张你调亮的话，太暴光太重了，调暗的话也不好，所以说就不用动，第三个呢，就是关于我们的保合度，保合度你会发弄冷色的，反而显得，也没有必要。

弄暖色的太黄了，又不好看，所以这张照片呢，就不加璐境，不加这个不调色，是最好的，就完全按照这个原照片来，啊归位的话呢，其实就，还是受点受身，还是受点受身，但是比如说你张照片，可能这个凳子看没有。

这有点烦了，你又给它回过来就行了，应该回过来，应该弄成直的，对吧，弄成直的就OK了，对吧，这样就归位了，比如说还有什么，还有什么需要归位的，其他就没有什么归位，比如说这可能有点烦了，那你再弄直一点。

这弄直一点就OK了，这弄直一点，就OK了，来吧，头可能弓子有点，这有点不太直，你再给它往上推一下，咖啡机这儿都不明显，这都不明显，头上也不明显，OK的，这张照片就已经修出来了，看到没有。

我给它严格弄的那么，差不多十几个步骤，你就按照我这张照片，但你看修之前，你修之前，这看不出来，这张照片我们保存，但是大家可以看出来，修之前，是这个样子，你看一下，这是修之前，对吧，完全就是个胖子。

一点都不出重，但是修完过后，是这种感觉，还了没有，这就是区别，这是区别，你只要按照我这个步骤走，说了，你自己找什么样不重要，重要的是它把你修成什么样，关于白的话，就是一件美颜，第一个是蒸白的效果。

第二个摩批，皮肤干净了，就也能蒸白，第三个你把保合度，往冷色度，冷色掉去调也会蒸白，但是最重要的是，你拍的时候打粉，不要让自己去批白，最好就给打白，然后就OK了，这就是我们的，叫什么呢，装逼客的大结局。

最后一个修图，也给大家演示了，那么看盗版的兄弟，如果说你想要加到我，私人微信的话，你可以截图这个微信，好吧，这是我本人的私人微信，以后不要再看到板了，赶紧来找正版，正规军，然后我也不出你钱。

你免费加我群，免费，听我公开一个指握免费，关注我微信朋友圈，发的内容，还有我把你拉入我们的外部群，我给你分享聊天记录，分享一些时尚案例，你来学正规的东西，不要那么东西一点，然后持续关注我，好吧。

所有盗版的兄弟，以后你，这是你最后看我一些盗版了，我特别不更新了，因为今天已经是最后一席了，你要不加的话，以后也没有机会加了，好吧，这个认准我的私人微信，直接截图扫这个微信，送你50到2天记录。

你只要加了就送你50到2天记录，好吧，你只要加了就送你50到2天记录，好，那么更多的东西，我们在，这个其他，群里面在讨论，然后呢，所有兄弟，都可以报一下，我们这个截图到现在为止，我们的装逼客的。

十节课终于讲完了，所那种，一点不差的，一次不辣的，所那种每一个小细节小干货，都给大家详细讲了，我希望大家在看完这些东西过后，能有一个，积极的学习心态，然后又拿出自己的执行力来，不会。

师傅领进门休息在个人，不是说我给你讲完过后，教完你过后，你回去过后，对吧，你不用付出任何努力，听完你就会了，这些东西还是得，你自己去，练了，按照我说的步骤，从第一节课到第十节课，这个，一节一节。

按照我讲的内容去，词解，好吧，那么如果说，有生力，那最近我们在出聊天课，我们的网聊，神聊攻略，神聊什么，偷心神聊，在自己的忘，如果想要报名的话，可以私聊我报名，就在我的微信号上，直接给我转张就行了。

398，因为所有报庄，B课的兄弟我希望，我相信大家都是想要提升自己的，那么其实你去把正妹的话，你去聊妹的话，其实展示面，装这个朋友圈形象是一个大欢迎，同样聊天互动，也是一个大欢迎，你恰确一不可，好吧。

大家都可以选择报名一下，那么，更多内容呢，我在群里给大家讨论，好吧，那么这个，接制到此课为止，我们的这个，他们的装逼课，就已经给他讲完了，那么最后呢，送答艾首歌，好吧，送答艾首歌，希望兄弟们在我们。

下一个干货，再给大家继续讲解，下一个课，下一个小课，或者下一个，我们出的这种，课程里面，知道吧，再给大家进行一个详细的参加，这种课程，这种课程，有个词叫什么呢，这种课程，这种课程，我想祝福大家的。

祝大家越来越好，一风完满，向阳而生，我操，再见，兄弟们，到这里，答，那他们。