# 案例：案例：学委答疑6.7

他其實我這個地方他說那個，他說那個帥哥了，的確是有一定雙口的對不對，然後但是女生出然推進，你的回覆也OK，但你說沒有需求很好，然後對他的特點進一個評論，沒辦法請特別，OK，人沒了。

其實你說人沒了就不太好我覺得，因為人沒了會顯的，你是在想找他聊天，你是在很急切地想表達自己的失望，我直接回去不說話問號，對不對，因為你這個還是幫我需求，所以說他後邊顯得有點官方了，不好意思，麻呢。

這個不好意思，你後邊就不能問他幹嘛，不好意思，直接說，這個不常常，你推進說這個麻呢，就是又顯得稍微有點去貴田的意思，不好意思，不好意思，不好意思，不好意思，這是誰啊，你偷偷沒聊了。

這個27歲投資人幾天不上一次碳子的，對你看你都說了，他幾天不上一次碳子，你肯定得迅速的轉為性，你不應該在碳子上接著問他麻呢，看啊 同仲看啊，就是這個，這個誰依然這個兄弟，他在這兒跟這個女生說說說說。

然後這個女生剛開始對她是有窗口的對不對，然後剛開始說帥哥你好啊，這樣的，然後大家可以看見女生回覆的時間是見得很長，那麼時間見得很長，你直接要反映過來，這個女生可能不經常上碳的。

然後這個時候你就應該直接說，不常上微信說，然後就可以順利的微信為什麼的，因為這個女生如果她不喜歡你，她不會誘滑你，她竟然誘滑你就是對，就是想瞭解你有一定的窗口，然後你前期沒有犯錯的情況下。

她一定是會給微信的，好吧，那你的問題就是這個要急速說話嘛，是的 一定要急速說話，然後我再看一下想說，你不想說，你不想說，然後我再看一下想的發了一個什麼東西啊，想的你這個是不是搞定了。

還是怎麼去的那麼久啊，但是你這個就算是搞定了，我現在覺得你首先我沒有看你的內容，但是你有一個最大的問題是什麼呢，你能量不均好，你看你說一句話，你說兩項字，他說半句話，你說了一二三四，四行字加兩個表情。

他來一句手機放包裡面聽到，你看，你看，你看你這已經搞定了，是不是也要長期關係對吧，長期關係就要好，長期關係好好好，長期關係怎麼做啊，長期關係，你会说男的那个，我这么把什么家心里都平了，那没有什么不平了。

老闆人就好，你带男人家的资败，就是红蜜啊，什么叫红的叫红，来吧，声音太小了，说话声音小吗，男哥男哥在吃饭呢，这什么意思啊，想的你这个，什么叫他又跟别人好上了，哎三个月了，然后他知道我喜欢吃什么小的家店。

他知道我生命了什么什么什么，知道我喜欢玩游戏，然后，你从来不尝试，我现在，是谁啊这是，不是墙子吧，张彼谷改天讲，我看过，我看过，我看过，我看，想的你是耍过的，你发有网上的这个案例是吗，好我先讲学员。

先讲学员，想的你这边，这个吃在鱼了我来了，好看一看这个，看一看这个兄弟呢，这有什么吃巧，然后，如果这人都能学动，我会能也加热一下，很好，奏逼对不对，奏逼不动，还对，还对，我觉得一个女人，如果跟我说。

滚这个字，我一定，我一定不会跟她好说话，一个神秘微笑，去你拉眼，对吗，然后你后边怎么做的，这个女人跟你说，滚去睡觉，她已经不把你当人了兄弟，她已经把你当作一个，一个普人，一个比她低级的人，好吗。

然后你后边怎么做的，给一个晚安闻，你这不是在贵田是什么呀，你这就是，适合我的贵田，你看对方果然聚员，不存在，我看，我看，你跟她共际的包着，对吗，你真上 target，兄弟我告诉你，这个你现在。

你现在留在这个女人，还有哪个襄，你这个脚虎子，但我现在告诉你，这个女人，她说住存在的，你就应该，你就应该直接发一个神秘的微笑，然后，然后你就不用说话，他说什么你就不用说，因为他来他没有任何的IOM。

他没有任何的窗口，然后他让你滚，你就你给不给什么，微笑都行你直接不理他，然后你怎么办呢，你你可以去聊别的女生，聊跟你合适的，聊现在聊现在适合谈恋爱的，现在这个女生就是，明显就是，找孙太感来了。

她现在不是合恋爱，对不对，或者说亚哥对你没窗口，你现在应该做的是，去聊别的人同时的高价值展示面，对吗，然后，一，对，然后我现在展示面就可以了，只要你没有死，只要你没有从她微信里死掉。

这个都是有翻盘的机会的，好吧，然后，我们看下一个，我现在说，我现在在进行，很多，那个什么，我现在在那边看大多多，你如果想得到这个女生，现在就应该去拍展面，拍那个，拍丰富的展面，然后发老朋友圈。

然后再加我们专业的配文，看一下一个，多高，多高，这台，那通过这两句话，其实我就已经能够判断，这个女生对你没有I-1，这对你没有什么性感，好吧，你多高，不高，不高是多高，你还得跑这么点，谢谢。

你还得跑这么点，然后，这个女生发两表情，听你说，你想听啥，你这都没聊东西，是不是啥，自从有了啥比这个词以后，啥二，都变成大型马上，说你什么时候看是喜欢我的，你这个就太靠近了，不是不是这样。

今 short，还有，还是，现在，现在，不高，看，七五當中十二都改善事件，他在學習一本國家化學習，然後，好，他的核心在於這軍化，退伏的沒有問題，但是為什麼對方還是一個低壓，很簡單，你起來把這個量做好了。

前方量做才往第一期，看背書的壓力，不高你起來把這什麼，一起二兩的基本是什麼，一起二一沒有想起，沒話起來，都高了，都高了，他在兄弟頭像不行，頭像都不是自己，但是另外一個話，成不見，我不知道為什麼成不見。

聽了我嗎，好再說一遍，你多高之前，不錯的話，這叫基本心情招話，基本心情招話，上一支叫什麼呢，只要計畫對方回駐動物，這個第八對方回駐，如果對方沒有回駐域，還這麼跑個問題，他已經回頭不高。

所以核心點在於第一步沒有算好，第一步沒有算好，可能是因為你的朋友圈，可能是因為你的頭像，都太有可能，但是你不應該回遍，回遍是左右，所以你們能看著這個問題，就在於，難以我這麼回了，我覺得這話沒有問題。

你得把這句話沒有問題，但是，現在剛才已經消除了啥比，你說什麼，太多玩家，為什麼要再次回到，你多高，你多高，不高錢，可以試試看，你說了什麼，所以方是否有回駐域，沒有回駐域，要繼續計畫這段回駐域，而不是。

多高，我難怪我想了了什麼，我想了了，應該為他多高，就算他就是人家，天馬行龍，都會拿到西班門，這個天啊，不高是多高，不高我們就知道好嗎，我做到，這是好的，這門前面已經了錯了，不是，沒有任何的這個。

這個軟件，你的頭像，跟方向都要繼續做，對吧，你還是跳不著學習，你這麼多，只有這句話是學了，準備好用，你們再廢送發説，我們看要嚇人了，我們看要嚇人了，看你是年了，是，是，好凡人，有興趣嗎，表情這我現在做。

天啊，你有兇可怕，你試著，我這個地方，會試著，升高關系啊，你有兇可怕，我説，但是你沒有，發一個漸漸的表情，互動，加升高關系，一定要注意這個，升高關系，在互動的前提下，因為，你可能說，你沒有。

然後對方就一通打球，馬跳，對不對，你們之間正在互動的時候，你説他平兇，你說兇了，這些都是OK的，想不想把他，停下來，我沒想到，我沒想到，然後我們看下，這個兄弟怎麼回了，天啊，你有兇可怕，嚇死我。

裝逼一隻肉的兇，強項可能比你還大，雜家撞瘦的兇機，好，可以看女生，出，怎麼了，是鬥我了，就兩隻，好我們看下一個，這有回復式，沒有問題這樣，我告訴你怎麼説，如果，這個兄弟在發，下把兄弟就不要發。

這個兄弟在發，這個兄弟就不要發，說得到把誰看出來，就拿了吧，然後還聊這麼多，就用看了，就用眼睛，就發這麼多了，不用用，就核心點在那邊，可以了，好不好，好好，兄弟們聽懂了，如果一個兄弟在發。

你把我沒辦法大意，你沒辦法大意，你沒辦法大意，好，好，你不幹嘛，你不幹嘛，你不幹嘛，給一個玩，不存在的，好，那你叫一下，為什麼給一個玩，不沉，因為很顯，跟其他兄弟每一樣，這個玩本在這個地方，根本不成立。

我要一個玩本，是因為，前面都這幾本聊得很好，活動生高關係，叫一個玩，如果沒有活動生高，你要不要給玩，找自己來跟我們平常要，還是不要，你覺得不要的話，就可惠意，你覺得要的話可玩，這好像是我剛說的那個女生。

給她說滾去睡覺，就讓她滾，她說一個，別玩，她不是傻逼嗎，她還就不給玩玩，你就是套路中毒，你就泡學中毒，以為說句話就跟搞定，你滾，就說你錢嘛，也這樣，就跟給你一個玩，給我玩完，我滾去睡覺。

你還基本上是鬥可，都不傻逼嗎，那說明你錢嘛，說錯了，你明白嗎，錢嘛說錯了，你錢嘛說滾，你之前說錯了，不然睡不了覺，她會想你把我當什麼，睡不了覺，跟我有什麼關係，你沒有互動啊，你沒有互動，我這個人冷血。

你還在問，可以，我可以幫你加血，我先睡覺給我，他這說，排隊嗎，亂講，滾去睡覺，你說好當，就完了，他這個人已經很冷血了，就做了，簡單了，這個兄弟，就可以不用看了，為什麼呢，就這樣說說話了，就不用聊了。

不用聊了，這是我現在的狀態，天啊你有兇可怕，下次爸爸了，可能比你還大了，撒家裝塑了兇，又如何呢，哦，哦，哦，聊天，吃飯了，喝喝要不要好，說話，沒毛病算了，你還沒，A是嗎，大學嗎，就是兄弟的那個，你，你。

你老哥的一可能就二十句話，打出二十句話，什麼都沒有學會，後來發照，當然我的做大我不配，打沒差，我今天跟你一起，一天啊，確實沒幹什麼，這個兄弟，就是有自己的搞，然後你這樣說的話，你也看不明白，我把他這樣。

又會有自己的搞，要做一個堅強飯式，想要講的，小孩，一身去正在寫上，打扮能感覺像他，鵝壁，好吧，我先讓你來確實睡，睡，那我進去，我進去，吵我，你睡吧，吵我了，人氣不太這麼玩呢，人在玩呢，你睡不太好。

你睡不太好，要我的話，就是我講，我這個案例啊，就是人家連吵我的時候，都跟你聊天，就會很無聊，那麼無聊，你最後呢，他又覺得，吵我，比你有意思，你覺得，是不是更無聊呢，所以如果，一個人在跳舞，我看他碰一下。

跳舞，怎麼一樣，我只會說什麼呢，我說，那你還蠻無聊的，但很險，你現在就不無聊天了，因為從一開始就不無聊，你飛不聽，那最後還是一樣的結果，如果一個女人在外面，都跟我說話，就說不太能無聊，把無聊我就直接。

會揭露這個房子，那你那麼無聊，你在哪，一塊吃的蛋了嗎，這樣，你準備把吃也消，他說，不用說好，改天再約我睡了，因為他在玩，他在玩，還要吃吃吃吃，好好好，這不錯逼，你沒有用，還用的，想了好久。

想牽著我女朋友手，那他應該挺幸福的，你這個呢，叫談論一些，其他第三方的東西，也沒有用，為什麼呢，很簡單，這句話說，是主角，是你跟他，但是你不好，意思用你跟他，就中明，現在的場合，不應該用，你們去共同。

談你未來的女友，跟你們兩個，再一話沒有任何的用，那他應該挺幸福的，不過，在這還沒共和，你會找到那個他，什麼意思，就是你去做吧，跟我沒那麼關系，聽懂核心的嗎，所以你要想，是想了好久，想牽著你的手。

在沒貴上，慢不，這是我的話說，你改的話說也沒有用，那你為什麼不敢說你的，是因為你，現在還不能手告訴關系，不能手告訴關系，就說明了你核心的點，我已經說過了，就是你不會互動，你不會，這麼互動，怎麼了。

那要需要他們的看課程，不過這麼多的內部課，去看一下，我是怎麼互動的，這不簡單嗎，這好白多跟看，對你有信心，你們聊又不是你，有用啊，可我明話有主了，還這個不重要，你說好，就完了，這麼明話有主了，都沒細緻。

你為什麼說了這麼多，一個女人，說哇，好當慢啊，像師一樣，為什麼你不會，因為你跳步了，這句話，你老實怎麼想，想因為你話搞定，沒有用，沒有用，都沒有用，不講，也許我們相遇的，實際不對嘛，它開始裝低了。

你還愛我愛，那就是，出機現在，你只能好看，你這就是，哪一條，什麼挺好的，它開始聽到，聽到聽到，這麼說，說真的有空出來合回通，你就直接說嘛，第一句就可以直接說了，這前半都沒有用，還有一句，先睡覺睡覺。

就沒有用，這兩位書記應該剛來，剛來的話我建議，學習否則的話，可能明年還是一樣，這就我想給大家，這就你們兩個建議，好吧，看一下其他的問題，好就寄寄了，沒有用，好我們再看一下，另外一個群，另外一個群。

這就是一個群，不正確吧，今天分享，要今天幹了什麼，什麼，都出來，都出來，好不知道，好一點點，高架上不下來，紅線口音很快的，就拉拉疼疼，弄發管管，這是什麼意思，兄弟你這容數動畫吧，不是。

這是這個大部前位置，你不要都沒有亂用，不用亂用，你不要都沒有亂用，看客什麼，好吧兄弟，你不要亂用，再問了，聊天，去車集班店，什麼，女生下腰鯛粉，怎麼搞，給她鯛粉，想要鯛粉，給她鯛粉，這個不用看了。

你不會聊天，為什麼，因為我從來沒有一個案例，說什麼，做什麼車到幾點底，聊幾本有的沒的，你聊全都是有的沒的，孩子說，為聊天而聊天，不認你這聊有的沒的，沒有用不用看，兄弟如果你在這樣，我就沒有辦法，為什麼。

沒有看客吧，或者你看客根本沒有用，說應該是謝謝，二選的，怎麼沒有用，沒有辦法，你聊的是什麼，反正你滿有勁，三Q，我這麼懂你，你是不是應該表示表示，你隨便用一個CG也行，你都不知道，我生你命了。

你不知道你要幹嘛，你就糊塢了，為了聊天而聊天，最好都要回我就行了，能回我一天，我告訴你又這麼聊，又死了，因為你們終究會沒有話題，你要讀出來，是如果覺得，沒用環節，告訴你，我這兩波，OK。

好看一下這個兄弟了，活著一直小可愛，你好，是吧，小可愛，照門家改造，孩子們孩子讀，錯了，然後這個地方，他已經開場白，學一下，開場白之後，你要問對方在幹嘛，對不對，好，問對方在幹嘛，非常突出。

所以對方價值，所以要先提供價值，所以摩擺化的開場白就是，活著一直小可愛，他說，好吧，什麼正大的，你說剛上班走不動到了，然後對方說，他們正大正大的，再說你在幹嘛，摩擺是，你連摩擺是都不知道嗎。

活著一直小可愛，是吧小可愛，真的嗎，你拿著可愛，啥鼻毛，就這樣，我不是說你，能夠可能說話不要吃，你只會覺得一句，然後呼壁了，那麼嗎，學校課程，我在告訴你，你得正確的，活著一直小可愛，你好，你說這麼說話。

是不是有點正景，這叫說人話，聽懂得哭一，你說能夠我不知道，現在去記，主要人家說你好，謝謝，就說這不是話，是不是有點太正景，他說怎麼，怎麼，正確了，你說然後對方說，那怎麼聊天，你就撞到家感受。

剛穿飯走不動到了，剛戒完身，混人頭，剛看完會，撞得他們，剛聽完男個課要睡了，剛洗完澡，回身舒暑，為了嗎，為了嗎，為了嗎，為了嗎，你告訴人小可愛，又在問哪可愛，你會說話嗎，你有邏輯嗎，你是不是。

老實地根本不知道，跟女人這麼結束，沒有關係，您看一看課程，好嗎，活著一直小可愛，你好，我就會說，這個，是不是太正確了，他又怎麼，輕鬆，我們不太輕鬆一點，他說好呀，我就說了，我剛剛想著，不能舒暑。

他想著就很舒暑，你說好，你這幹嗎，就能聊聊，二行，二行，還有很多兄你們不會，表情要表情，或者一上當幕節目裡都對，連條皮，沒有小，沒有表情，時間探慢，他來不怎麼上，這都不，怎麼，回得不好，是這樣的，不然。

你直接說這個不怎麼上，不用閃他，兩閃他就繼續說話，是我做飯，直接說，哈哈，就這樣，可惜我不能去，你說，別打嘴泡，你說你隨你，就愛打嘴泡，你直接說，你隨你只會打嘴泡，你說隨你只會打嘴泡，然後再往上。

然後再往上哀也不是，你說，我要睡覺了，就這樣，為什麼呢，因為很簡單，這個女朋友躺在她，聽懂我愛不，你就睡覺，你看她明天還打嘴泡，反正她明天也會找你，再也不，這女生也不會說，最近活動，沒怎麼上她，怎麼。

這大眼睛在表現上，是看她眼睛的意思，微型說，好看她眼睛，直接微型說，後面都退語，後面牙都退語，微型說，OK，她要什麼問題，打在公平上，還看一下你的酒，我沒有酒，這按理，我想著，還不錯，我剛還想著。

今天天氣不錯叫人，人也嫌，頭一回就被領導，叫做事，首先這個兄弟是這樣的，我跟女生是永遠不會，聊我自己的工作，怎麼樣的，你可以聊在，你們確定關系之後，怎麼聊，都OK，但是你現在，如果是在，是在。

還在脊發對方回覆我，或者是在網了接種，還沒有見過面的話，然後，你這句話，而且非常低價值，你被領導叫去做事，你不就是一個跑腿的嗎，為什麼要這麼說呢，可能是你沒有話題，然後就強行找一句話，這麼說過去。

那我覺得你還是沒有思路，而且你這一篇，沒有能量受衡，你說了三行字，一個表情他說了一句話，是的，今天是灰色星期二，這個時候，你因為前面已經分享了，你今天做了什麼，其實也算是你，現在的一個狀態。

但是也加了一點感受，你狀態加感受之後，對方對你輕輕地評論，那你應該問，你在幹嘛，或者說你今天幹什麼，而你選擇你做的是，是嗎，我是不信這麼黑色，灰色的一天很短，開心的就笑，不開心就過火再笑。

什麼意思這聊個什麼，你沒有，你沒有引導他去投資懂嗎，你是一直在，給他提供你，你在做什麼，你怎麼看的，你的東西，而且你這平白無故的，那花花，你還講了他，所以說完全沒有思路，好吧，你這也是一個心願嗎。

沒確定關係，問工作怎麼了，首先我，我聊天不會這麼做，好吧，就是因為你聊的工作，你白天做了什麼，你工作幹什麼，你領導做什麼，跟你們兩個之間沒有關係，那聊天的時候，有一大點，就是你必須要。

聊你們兩個之間的關係，然後找到一個點，不動然後再升高關係，回到晚上繼續聊兩個之間的事，但是你這並沒有，聊兩個之間的事，你只是聊一些有的沒的，對嗎，你前面提供了自己的價值，很好，那你應該，那你應該找他。

要他的價值，你應該問，你今天做了什麼，那你今天怎麼過的，然後，而不是，你現在，聊一些有的沒的之後，然後再給對方，一個獎勵，這個獎勵是怎麼來的，因為對方，既沒有iOi，也沒有服從你的隨機，你連隨機都沒有。

一個獎勵就很，就很，就很搓就很矯子，我明天上班了，看下一張，我明天上班了，就休息了，所以今天特別難了，要有正能量去想說上班，這句話沒有問題，上班累累的，然後，你為什麼要在這個地方，選擇，選擇一個獎勵。

你的獎勵就這麼連假嗎，前面剛獎勵完一朵花，然後對方說了我累，然後你又給一個獎勵嗎，對方說累，我直接說，累了之後，累了之後，可以，找我聊天，放鬆一下，突然想到，這個後面也基本不用看，你看這個，你看這個。

所有的能量基本上都不平衡，對方總是一句話，三個字你看，你看，五個字，你總是一句話，兩句話，這麼在發，你看這個地方，是不是想用套路，我對，這個兄弟說的很好，就開始說的，很好，貴田，這就是點心的貴田，對呀。

很高興認識你，這個地方又是想在，用套路對不對，我原來的名字叫，什麼什麼什麼，你肯定想，下一句用，叫什麼的歌歌，這地方，就算是不看，後面的回覆，也知道，他的回覆一定不好，為什麼，因為前面，完全沒有。

完全是，對你沒有興趣的，只是說他累，想到什麼，心大怒，三個字，完全沒有，沒有動能，然後你這個時候，用你的套路，就可能會死，叫什麼，叫正經的小歌歌，我臉，對方一個字，啥，對嗎，你都被這個搞亂了，對。

因為這個兄弟，明顯就是，寄了這麼一句話數，然後就直接，拿來套用，然後他沒有注意到，套用這個話數，之前，你應該看，對方有動能的，請問我下才能用，然後對方沒有動能，你在套路，就是在做死，所以對方。

就回一個字，啥，然後對方，如果，都我回，啥的時候，我一定會，怕怕，給他兩個大耳天，然後我，就把他，我一定會怕怕，給他兩個大耳天，然後你問，哪兒啥，就是好像，對方說，你啥比，然後你說，我哪兒啥比。

我不要回你大啥比，你知道嗎，哪兒都啥，然後你後面，又在怎麼說，沒事，反正你不嫌，我已經記住你了，就你這個頭像，我就已經，你就可以，有印象，你就各位印象，就我一看你頭像，就知道你只會貴天，你只會貴天。

就把孩剛安的女兒，不用看下來了，她，她在一直貴天，對，兄弟你去學習學習好不好，你學習學習，好，剛這樣好，有，你是一個男生嗎，你，問號，你是，那直接說，我是誰，誰，什麼叫一個男生，你這個地方，又是套路。

所以對方，三個問號，你，什麼，是女生，你這，沒有邏輯，好玩學，不知道你在說什麼，我是女生，怎麼了，你好豆，現在是你好豆，你，好豆，兄弟，你就是，剛開始別人說，你是，你直接說我是誰，我再哪兒加了你。

然後就OK了，然後，那有個兄弟問什麼，說今天遇到，兩個自己先問我名字，就說套路，用不了了，就不用用套路，我們的套路是，想激發對方回覆預吧，一個人上來，就想問你的名字的時候，你要怎麼辦呢，我講過。

一個人上來就問你的名字，你要怎麼辦，是他對你感情，你就只要說了以後，問他就可以了，他對你感情，你不需要，不需要用那個套路，套路是為你所用的，OK嗎，也不是每個我都小哥哥，因為很簡單，有的女人我會覺得。

她沒有動腦，我不會叫小哥哥，因為這樣很被動，不是每個女人，你都要叫她小哥哥，是這個女人，你都感到她有窗口，你才叫她小哥哥，你才是她的小哥哥，否則你就跟人怒才，聽懂嗎，一個女人她非常高顏值，然後同時。

你們都不是一個層次的，你就看做好展示面，你就做好媽媽妹妹的東西，不是這個女人，上來就是對你沒興趣，你還要叫她好哥哥，小哥哥的話就沒有意義，聽懂嗎，跪前好了，也是大神，那做夢在夢裡可以這樣，聊得無語。

名字和人一樣的靠譜，對，用別的話也行，然後在南哥，明天跟人一樣靠譜，然後那時候她拿靠譜，你說這個門門了解，大家都這麼說，你叫什麼樣，就很好，然後破壁，沒您所有就行了，你不知道怎麼說，是因為你們要看客。

好，有窗口男朋友，對，都是可以的，你叫什麼樣男朋友，什麼星座，他有窗口，你就胡的麻煩，差座，沒有窗口，好好說話，好好說話對方，還是很關注你才會問，不一樣的，來進去，我們看一下，這兄弟，就是對方。

剛剛加上的時候，對方問你是誰，然後你這個地方，為什麼要有這麼套路呢，一個男生，肯定是讓你男生，一看頭像你就是男的，對吧，你這不廢話嘛，一個看頭像一個男的，一個男生，你，然後所以對方才問好，這個地方對方。

沒有很好的這個動能，完全是你沒有說人話，你不會說話，你先說，你看我是誰，我是一個男生，你是一個女生，然後對方說，我是女生啊，怎麼了，然後你來一句，你好鬥，所以說這個，後邊也基本上，就不用這麼聊，你看。

後邊，女生就開始，還好吧，有什麼，沒什麼，你是，你看，對方孩子問，你是，他想問，你是誰，然後，那你前面，聊這麼大一堆，你，爸爸，爸爸，聊了兩頁，兩片，兩張截圖，基本上都沒用，你看，這個地方，你這個地方。

你說你是誰，你剛開始就回，這麼說，對方，這個時候，開始跟你說人話，開始給你名字，對嗎，所以說，有時候，真的是，你給對方，傳遞什麼樣的能量，對方，就會給你反饋，什麼樣的能量，一定是這樣的，所以你剛開始。

就開始，鬥衣，開始套路，那對方，反應就是不好，然後你，必須，開始正經的時候，你開始好，說人話的時候，不套路了，然後對方，也反會給你，這樣的東西，好，我們看下一個，這兄弟後面就沒了，後面還有，是吧。

後面還有，正常也怎麼回，我說了呀，正常的時候，你這時候，直接說你是誰，誰，我在哪家的你，就開了，對方，既然這麼在問你，既然，主動開場說明，你對他是有戲影的，說著說你的，展身面說OK的，李鄉鄉，這個地方。

就是直接做死了，知道嗎，你看，前面，先擠不了套路，擠不了套路，套路完之後，已經差不多快了死了，然後，給對方說一句，你好鬥，我是你爸爸，好，然後，這個時候，好不容易，開始正經了一下，我是誰，誰。

然後對方說我是誰，誰，然後你來一句，叫我老公，我想問他，憑什麼要叫你老公呢，對嗎，他為什麼要叫你老公，你這個地方，忙不得生了關係，就是非常屌似的舉動，而且顯得非常傻逼，步了吧，發一個表情，我以為。

以為什麼，你會好的呢，你這個，你這個，純粹為了聊天，聊天，我後面基本上都不用看，好嗎，什麼叫我會好的，聊到這個時候，還沒有了死的，說明對方對你，還是有興趣的嗎，報照看看，不會建議的對吧，你多高。

對方給你CT，對方給你CT，報照看看，我這個時候，我直接找一個，那個什麼送小寶，什麼照片發給他，或者說你發自己的，也可以，發你自己，最高價值，最好，就是拍的，比較帥的一張，比較陽光的照片，發給他。

不會建議的對吧，別發給他，我會，我挺大放的，對吧，發給你，然後我再說一句，他可能會對你，照片進行評論，然後說，想不到你還挺，你還挺陽光的，你說，你說工作的時候，就比較嚴肅，認真，但是平時我還是喜歡。

去旅遊，去交遊什麼的，好嗎，好嗎，好你怎麼會對付我，但是，你多高，158，你多高，這是一支山選，山選一定是，用在你前期，收集到足夠多的，IUI之後，就是對方已經，對你產生足夠的興趣，對方，你甚至你的。

身高關係，對方都已經接受，都已經談人接受，沒有SD了，然後，這個時候，為了讓對方覺得，你這個人，是具有安全性的，而不僅僅是，想上他，你可以對他進行山選，你多高，你是做什麼的，但是你這個地方。

忙不得用山選，顯然就沒有頭緒，你看，就在收到關係，電機腳尖剛剛好，這個反應，一定不會好，電機腳尖剛剛好，接紋，三個問題，密織微笑，年齡，輕到我，年齡底的，你看，對方完美的，跳過了，你這個問題。

對方完美的，跳過了，你說電機腳尖剛好，他說接紋，三個問題，你他們剛認識，我就要輕我，有沒有搞錯，然後密織微笑，輕到我，年齡底的，對方完美的，互聯底的問題，身高，你的，兄弟，我覺得你這個，突脾的。

有點嚇人，兄弟們說一下是不是，就是你可以，屁股，你可以屁股，但是不要屁股這樣，就是，不要屁那種帶裝的，好吧，你可以屁股，你可以屁股，屁的那個，屁眉毛眼，你為什麼，但是，你一定要，不要這麼，這麼來，你看。

還叫我爸，不帶你這樣，對方一點都都沒有，看不清，然後一個表情，都聊些有的，沒的，沒有，那不是，你的，不是一個人，你看女生發的照片，還稍微正常點，本人，不對，這個地方一定不對，你說本人，首先這個本人。

就顯得多餘，對吧，一般女生發照片，而且這種照片，一般都是本人，他沒有發透，給好看的，這種生活照，一般都是本人，本人，你多問題出在哪，美呆了，美呆了是什麼意思，貴田，你看，你前面完全沒有，任何的，I。O。

I沒有任何的，動能，然後你一直在套路，什麼的，這種情況下，你突然，一下，有來一個貴田，對方只能說，謝謝，好吧，萌萌的小凱，然後呢，有沒有覺得，對方已經不想說話了，我這麼寬意，那你是不應該表示表示。

你這個CT，前面有I。O。I嗎，我不想看你，要的什麼樣子，基本上就沒有I。O。I，所以你CT就是在做死，這個後面基本不用看，你還發這麼多，你看，一個字，三個問號，一個字，一個問號，什麼呀，然後都不知道。

你再說什麼，貴傻，後面我都不用看，你還說什麼，哥哥，16，基本不用看，好，我們來看下一個，下一個，你聊了多少這個兄弟事，這個空城這個兄弟，建議你那個，好像上課對不對，然後請把你這個，飛煮流的頭像換一下。

頭像一定不要搞成這種，飛煮流的模式，好，看一下這個，金說你很酷，好，我們的開場沒有問題，不存在的，只是想給你一個不一樣的開場，聊到這裡，其實可以，但是我覺得，他說這個不存在的是，有點裝逼的感覺。

有沒有覺得，有沒有覺得，就是，它故意是裝的，聽說你很酷，對吧，一般比較好的回覆是，你也酷，或者說，然後但是對方選擇了，比較高冷，不存在的，只是想，給你一個不一樣的開場，我想想這個地方，我會怎麼說。

不存在的，不存在的，這個地方，我會繼續，我會，我應該會繼續對他，我會說，我會說，我說我正在寬你，拜託我都寬你了，我都寬你酷了，你，你這麼說，是不是有點不合適啊，我會這樣，因為你正，因為像你這麼說的話。

可能很可能會，導致後來的兩個人，能量不均衡，兩個人動能不一樣，可以可以很特別，剛醒有什麼，裝太佳感受，沒了，什麼鬼，是被別人插樓了嗎，沒了嗎，這就沒了，那我們看下一個，下一個從開始開場，前面發一個害。

然後對方，你好，然後聽說你很酷，那是，剛吃飽，撐得有點走不動到，你這個地方就錯了，錯了，就有兄弟，這個地方，女生，應該在這個地方，回覆一句，好嗎，剛吃飽，撐得走不動到，剛吃飽，走不動到了。

你是提供一個裝太佳感受，然後你提供裝太佳感受，之後緊接著來，去你，就顯得很心急，很急切，你在招集著跟他聊天，你在招集著，跟他推進關係，你在招集著，向他所取價值，然後你們好，急速推進，然後你這種方式。

就是暴露需求，你就是在告訴對方，我現在很想跟你聊，怎麼，我現在很想跟你，繼續聊下去，然後對方說我回到有點晚，沒有回到，這個，這個怎麼聊的，我回到有點晚，對方說我，你呢，我告訴你這個地方怎麼回。

這地方直接說，這個不怎麼上，我已經說，為什麼，對方都表達這個意思了，你看，這個是早上11點57，就是12點的時候說的，那是剛吃飽，撐走不動到，你呢，然後這地方已經是低價值了，但是對方。

在你低價值的情況下，還是在說我回到有點晚，說明對方對你是有窗口的，他沒有窗口，也不能夠誘話你，只能匹配上就有窗口，那這個地方直接說一句，這個不常常，微信說，好，OK，撤，判，剛剛睡著了。

剛吃了兩碗大米飯，稱，Hello，對方說什麼，你又來了張太加感受，什麼意思啊，你這個地方，就是狀態加感受，然後Hello，對方可能是沒有回復對不對，沒有啊，我操，8。13，你剛說了一個，剛吃了。

你說了一個狀態加感受，8。14，你Hello，什麼意思啊，你是不是也是貴點嗎，剛才這個兄弟一模一樣，就是剛吃飽，走不動到，你呢，剛吃飽了走不動到，Hello，一樣，就是這個地方永遠是，就是在這個位置。

在這個位置，永遠要等女生對你的狀態，進行一個評價，就是說，怎麼吃這麼多啊，或者說，那你，那你應該，三三不消化一下，或者說，或者說，吃什麼好吃的啊，然後可以給她發那個，高屁格的那種美食照片對不對。

啊 就是說，飯這個飯的措施，是一樣的啊，是類似的，再看一個，猪頭講講，你猪頭拍，拍拍兩個，巴掌，不法，拍你，不會醒，笑臉，這這兄弟我看不懂你的說什麼啊，狀態對，記住狀態加感受之後，一定要那個。

一定要等對方，先回覆對你的這個狀態加感，就進行一個評論，然後再問你在幹嘛，對吧，然後對方對你進行一個評論的時候，你還能從這個評論看出，對方是否對你有動動，好看這兄弟開場，嗨你好，我容易小可愛。

剛洗完澡和人舒爽，好 OK的，這麼早是，今天下班早一點，這個時候你就受對方影響了，對嗎，剛洗完澡，和人生舒爽，這麼早你幹嘛呢，然後這個兄弟就是受，這個女生的影響，這個女生說這麼早。

好 然後就被她切著鼻子，開始走了，就算是了自己的框架，沒有自己的思路啊，一定要記著自己的思路，自己在做什麼，你聽了一條信心，好像回到了古代，什麼意思，是，就是這兄弟可能回覆的時間表晚，我告訴你嗎，就是。

如果是，如果是在探談，或者是在機幕上，碰上女生，你或者是她，你或者是她，有一個，超過了5到6個小時回覆，超過了5到6個小時回覆的話，就直接微信，知道嗎，就說這個不常上，微信說，因為你聊得越長。

其實越不好，因為她對你，就是你激發一下，她的回覆遇望，對不對，你在激發那個情緒，然後激發了，好 情緒，激出來了，然後又降亮，降沒了，然後你又可能說一句，然後又激了一點，情緒，沒了，所以說這個到最後。

就可能會了死，好，你看，這個一天一條信息，好像回到了古代，那我們把距離拉近，微信也說，這個地方是OK的，我覺得這個地方，加微信是可以的，但是對方在鬥壁，說不定微信也少上，這個地方，就是不想給微信。

這個地方，直接發一個語音，直接發一個語音，知道嗎，微信更真實，更天氣生活，沒什麼不好，更想瞭解你，好 更好的瞭解你，對吧，然後你說並沒有，你還是在受他影響，知道男神是什麼，男神就是不受女生影響。

你愛怎麼說，你愛說什麼，上的少年行，我想加個微信，瞭解一下你的生活，對嗎，真的嗎，真的嗎，好，好 還沒有，真的嗎，但是其實這個不是一個，IOD你這麼，話節就顯得沒有必要，其實這些都不重要，重要的是如果。

兩個人不在一個同一個，頻率同一個節奏，那個遼食10年，也是一個被胎，遼的來的人太少了，但是，你前面沒有IOD，所以你這裡，剛採取一個話節，IOD的方式沒用，但是更關鍵的是，我覺得，如果兩個人不在。

同一個頻率同一個節奏，你這個地方你有沒有覺得，這個就是在說你跟他，就是在說你跟這個女生，對嗎，沒用，對吧，你覺得呢，還是說你覺得呢，你覺得呢，這句話就比較，比較粗，一定不要，隨便說你覺得什麼的。

重要的是，如果兩個人不在同一個頻率，然後直接說過去就行了，說得對，遼的來的人太少了，好嗎，這方肯定不會給，這是我們第一個目的，我操你還評論他，也評論他，這不貴錢嗎，就越來越貴錢了，對方趕緊走丟了嗎。

貴錢，貴錢沒用，最後個，後邊是，剛剛是看的這個吧，好我們再看這個案例，好對方一個，普遍的我聽說你很可愛，你覺得我可愛嗎，你這個案例是不是剛發過，沒發過，看錯了，對方一個普遍的我，然後兄弟這個兄弟說。

你很可愛，沒問題，那你覺得我可愛嗎，這個地方我就直接說，我說你是不是傻，我不剛說過嗎，對吧，而且我會語音發，因為這一句話打出來的話，會顯得這個，顯得能量比他高，而且語音的效果永遠比，語音拉進距離的效果。

永遠比打字要好，所以說，那你覺得我可愛嗎，我說直接語音發，但是注意語氣，你說傻，我不剛說嗎，好OK，然後這個地方就開始解釋了，我覺得這個解釋不是很好，所以對方一個，對吧，那你覺得我可愛嗎。

本來就是這個問題，對方這個問題，問得就很傻缺，對不對，這個地方，兄弟沒有說了，清楚你很可愛，他說那你覺得我可愛嗎，這種傻鼻嗎，這種傻鼻嗎，這女的自己也有問題，好，犯了第二個錯，第二個錯是，這個地方一個。

這明顯就不是，I。O。I對嗎，不是I。O。I，你先給對方一個I。O。I，然後表示表示，為什麼要表示，為什麼，對吧，對方沒有I。O。I，你隨便下階級什麼，這個地方服從了，服從之後，會化人的女生我喜歡。

你這個地方是想獎勵我知道，但是你這個獎勵的，稍微有點暴露需求，因為你們剛開場沒多久，不過也是OK的，微信說，不，哈哈，不想誇你了，這地方什麼意思，這地方就顯得比較矯思，微信說，然後對方，哈哈哈哈。

你直接一個，不加問號，就OK了，就比你這樣，就顯得好，你的前面，那你說，那按照你說的這句話，就是什麼意思呢，不想誇你了，那意思就是說，我前面誇你，我說為了，拿到你的微信，我操這什麼弄想，誰發的，對方說。

讓過你的話題，然後你說一句，不想誇你了，那是不是說明我前面，在誇你，我前面的誇你，就是因為我想，不是因為你真的可愛，只是我想家裡微信，所以顯得非常的粗，連續撤回兩條消息，撤回這個舉動，其實挺粗的。

我之前在家的時候，都沒有讓大家撤回過，我說過這個撤回，就是因為顯得你在，前面你在焦慮，也很焦慮的時候，才會撤回，好吧，我要是發錯什麼東西了，我直接說，不好意思我發錯了，我直接說嘛，然後對方一問號。

我直接說，發錯了，我直接說，發一個問號，看對方怎麼回覆，對方回覆之後，可能說，什麼不想家微信，怎麼知道的，直接語音發，微信更生活吧，我覺得沒什麼不好，本來想了解一下你，平時的生活狀態，ok了，或者說。

這地方還可以怎麼說，我們彼此的欽賞，所以相互誘惑，這個時候，就不要太精實了，行了，揭露一下對方OK了，那你嫌棄我了，你嫌棄我了，這地方非常低價值，非常矯私，什麼意思，我沒懂什麼，你看女生都是這麼回的。

微信，但是，可能不會加，因為這個地方，前面的了的已經，非常矯私了，我們再看下一個了，好我們再看下一個兄弟了，等會兒，這女生，你這是什麼事件，我還沒用過，我已經成為好友，感覺你的眼睛會說話，你太為說話了。

這個地方你就是很套路，沒靠男哥，男哥在旁邊吃飯，男哥今天下午還沒吃晚飯，我先給大家打一，好，這個地方直接害，直接撞在家趕手，我剛吃飯，怎麼都到了，我剛下班，混身酸透，我剛降了身，混身冒汗，都是可以的。

但是你直接選擇一個套路，感覺你的眼睛會說話，你太為說話了，對不對，如果這一個高分的女生的話，有很多男的，有很多男的找她說話的話，這個地方的意思，就是說這有一個兄弟問，什麼時候才可以點讚對方的朋友圈。

我從來不點讚，除非是那個朋友圈，跟我已經有關係了，除非是她發的我跟她的合照，我不輕易的點讚，所以說什麼叫男神的模式，就是點讚是你對，點讚是你在站他，你認為他這也撞得還發得非常好，你記住這句話之後。

你就會明白，你覺得哪個狀態會好，一個男神會覺得，一個女生什麼狀態好，你發什麼東西跟我沒關係，我只會讓你給我點讚，我不會輕易的給你點，除非你是發了跟我的合照，或者是，或者是跟我有關係的東西，對不對。

感覺你的眼睛會說話，這個套路剛講過了，你太為說話了，那你不表示表示，我說了這是一個假性的，不是真性的，所以說對方City的City對方拒絕了，然後拒絕之後你選擇互動，這種方式這種，這麼做是沒有問題的。

這麼做一條問題都沒有，符合方式你錯在，錯在哪，前面不是I。O。I，不是I。O。I，你選擇了一個City，然後所以說你換了這個，根本換掉不掉，對方知道你眼睛說了啥嗎，不曉得繼續桌子，繼續套路。

想知道你說我不喜歡，默穩基基的人，就是他覺得你首先，你是在套路，其次你還默積，對吧，你說對面男生看見好像不錯，回復肯定不好，你看你自練的，對吧，男人就要自信點，但是不該自練了，你現在已經開始掰射上了。

對嗎，所以說這個基本上，側邊也不會怎麼聊得特別好，好吧，這個應該也不是微信，所以說我覺得你這個收耗的，可能性也非常的低，除非你的展示面做得特別好，但是，你的展示面好像也一般，致命的錯我就在哪，在這。

致命的錯不在這，首先一個低的錯不是在這，這個之後，他來這麼一句話，我馬上意識到，這是一個假期的I。O。I，其實他而在送給套路，你以為這是一個真的I。O。I，經歷太少聊得太少，我們看下一個。

有沒有在女生回家這種家長，沒有，這個，我直接發一個，怎麼，對吧，你看一下什麼叫男神的回憶方式，我發一個，怎麼，那為什麼你想直接帶他，就是你始終是在把自己，往一個，往一個什麼呢，就是兩個人。

博弈更被動的一方去放，你是一直在，填他，你在對他，你再推進他，把他往前推，然後這樣會顯得你自己的，這個，氣場非常的被動，你是我第一個想帶的，我直接回，怎麼，怎麼問這個，這麼榮幸，所以是不是，可以。

問我了，我請問對方，為什麼要問你，對吧，你先跪舔一下，對方就一定要親你，你跪舔他，你說我喜歡你，你就得親我，這什麼邏輯，沒有這樣的，對方可能就，因為你踏一個傻逼的標籤，可以問我了，好感動。

一會兒我要出門，你看完美繞過你的CT，放進了約會，你看對方都說了，去約會了，我還來，公然在我幫面前，鬼會說是不是女生，帥哥男生，還在，還在騎，還嫌不夠是不是，666666，我真想給你點個6，你看。

對方都說了我去約會，好，帥哥的男生，對方如果如果，跟我說，我說一會兒，我要出門了，我說你幹什麼，然後約會，我說，那你多吃點，反正不用自己花錢，知道嗎，這叫什麼，這叫共謀，這叫跟女生產生一個共謀。

然後你還完美的隱藏了，你自己的需求感，完全沒有需求感，好去吧，多吃點，反正不用自己花錢，對嗎，所以說，就算對方，是個男的約會，你後面還是有勝算的，因為約會不合，就不是不一定，是有跟別人。

跟別的男人在一起，只是約會了，很可能，約會了，最後我對吧，也沒看上別人，然後這個兄弟選擇方式，就比較，比較錯，公然在我幫面前鬼，會說是不是女生，你這樣，暴露自己的需求，而且非常的，非常的挫。

就是說我沒有別女生聊了，只有你，你不能跟別人約會，你跟別人約會，我得不到你了，所以說對方，反而更起劍，對嗎，帥哥男生，死鬼討厭，這生高關系啊，做死，對方就明顯是，不想跟你，繼續聊了，再給你一次。

機會重新組織語言，這後面就不用聊了，不用聊了，不用聊什麼，我早，我早還在我們什麼裝傻，擺著去，你學院會吧，好聊，無法成立學習，沒用，去吧去吧，我工作了，去吧去吧，你看你前段都說了，我高價值，高價值自己。

你約會去吧，我成立學習，好，我工作了，你這，這，這，這讓我怎麼評論，完全沒用啊，這個兄弟你也得學習啊，看一下音群的啊，那二群已經，二群已經說，說挺多了，對對對，這就是貴錢大權，我真想給你打一波，六啊。

好，音群的問題，這個之前都看過了，我的錯，這之前都看過了，還有還有，還有兄弟們，有什麼問題的嗎，有什麼問題的，提出來，這不正確的，真的嗎，這個，是，這個之前看過了，這之前都看過了，沒用，沒用對不對。

沒用，說得啊，這個封印，你真的也好，看個課啊，你這個一位的貴錢，好，好，怎麼看這個兄弟的，這，這，這異章是什麼意思啊，那你這，這什麼鬼，大小，今天睡覺睡覺，這也就是說，你升高關係，之前，並沒有。

對方並沒有足夠的動能，而且你升高關係，就是你，你給性張力的時候，是在互動，你是在調砍對方，但是，為什麼，你這麼做對方，就沒有，收到，很好的回覆，因為你前期，沒有做好，你跳步了，你可能，前半，有什麼步驟。

沒有發出來，對吧，這個關注了你，這個關注了你，然後關注你的話，說明還是有一點窗口的，捕捉一隻大眼瓦，好，這個表情，怎麼是捕捉，我是魚嗎，這個地方，我會直接說啊，這個地方我沒有看後面。

我不知道這兄弟怎麼說的啊，這個地方我會直接說，我會直接說，給一個不一樣的開場，不要想太多，我會直接說，我會直接說，給一個不一樣的開場，不要想太多，我會直接說，我會直接說，我會直接說，給一個不一樣的開場。

不要想太多，這就是男神的回復懂嗎，男神就是，我站在上面審視你，你怎麼比我低級，就是你，你在跟我校真，對不對，這女的是不是在校真，在裝逼，怎麼捕捉，我是魚嗎，我只想開一個玩笑，誰都知道這個捕捉。

一直大眼瓦，我是想開玩笑，想激發你的球區，但是你給我一個付反饋，我就直接說，其實是一個，IOD對不對，那直接說嘛，我會直接說，真實合理化，破解IOD的三種方式之一，我就是想，給一個不一樣的開場。

合幣這麼，合幣想這麼多，合幣想這麼多，圖呢，你們，是不是又插樓了，沒有，沒插樓，好，那看下一個，下一個，剛才那個，我就覺得那個女生，比較裝逼，然後你就應該說，你後面沒聊了，是不是，要是沒聊了，你就直接。

我這麼說就行了，我只是想，給你一個不一樣的開場，不要想太多了，魚因說，更好，魚因的笑我，比打分子好，而現在我告訴你，這是誰，這是秋十對不對，這是秋十嗎，秋十我告訴你，現在，默默基本上不用了。

高分被不用默默，為什麼，因為雞木和炭蛋，只有，你，對於一個女生來說，雞用雞木和炭蛋的話，你只有在給別人點贊之後，你才，你皮肥上了之後，才能跟別人說話，所以說，就，不會有一些吊思去騷擾她。

然後任何一個高分的女生，萬一，有這個，如果用默默的話，每天是會說到，非常多打招呼的消息，知道吧，她可能會覺得，覺得不太舒服，好看下一個，這個，外外上也提問了，是吧，女生說，她分手了，怎麼回復，女生說。

她分手了怎麼回復，分手，快點，助你快點，你可以找到更好的，對吧，她分手了，跟你們在一塊兒沒關系，而女生分手之後，會需要一段時間的恢復期，所以說，她分手之後，她最缺的是什麼樣，這個，女生分手之後。

缺的是什麼樣，她缺的是一個，情感拉進去，缺的是一個展示的，叫什麼，有一個詞，千金頂，連被胎他們都五十，就是她換胎的時候頂了一下，懂嗎，她缺的是這個，所以說，你不要跟她，批准這個，不要跟那個，剛剛。

剛分手，沒有的，批准太多，對方，有一點裝備，對，我想我有一個問題，要表現出男生一樣，就是比較冷漠的，但是，然後又怎麼去生個關係，我沒那麼明白，冷漠的去生個嗎，不是啊，我為什麼讓這個地方，這個兄弟。

你的酒，我沒有酒，你認識新學員對吧，你的二學，好，為什麼我要讓這個兄弟在這，表現冷漠的一面，因為這是開場，因為我還，我還沒有瞭解你，我還沒有知道你叫什麼，你是做什麼工作的，我們都還沒有喝。

我們都還沒有很好的互動，我為什麼要對你那麼熱情，我為什麼要生個關係，這個時候，我剛認識你，你就給我裝B，你就給我LD，那我能不能摸嗎，這個時候，咬私在於貴田，真正要男生一定會，摸，因為他不缺女人，懂嗎。

好，下一題，我們四線城市沒任何玩，那你可能得去你，那個靈靜的城市啊，千千 06666，探探，探探，探探，這個，連這個聊天軟件都不太，不太明白啊，兄弟，可能剛開始，我們都開始不久了，探探，更何況他先裝B。

對，對，男神冷漠的話，要怎麼去西方，第一步，剛才這個兄弟已經激發了，你還是沒有懂這個問題，沒懂這個思路啊，剛才這個，就是這個兄弟已經，已經在激發對方回覆域了，捕捉一隻大眼瓦，和捉一隻小可愛。

這都是帶有情緒的，任何一個女生，只要是，正常的女生，聽見這種話，都會有一定情緒的反應，然後對方並沒有，注意，我為什麼冷漠，我為什麼冷漠，我為什麼要冷漠，是因為對方，給我一個裝B的回覆，所以我選擇冷漠。

而不是跟其他調思一樣，去貴田，去展現自己，OK，太太不行了，現在玩什麼，Mario 螢幕，睡覺園很多，好我們看下一個，明天要陪伴，想怎麼陪，一起看著出好的，阿乖的話就可以，這裡方的它在框架裡，好。

基本沒什麼問題啊，給那個超大的猛的當，白了，你發了，你能發一點關鍵鏡子嗎，你發這麼一張，我怎麼，我怎麼，怎麼說啊，然後也不知道你們在說什麼，這是個腰圓嗎，腰圓沒問題，腰圓之後的話，你需要，給個預期。

對不起，一起看著出，比如說，我不知道你在哪看啊，你可以說在海邊，我們一會兒看著出，然後我給你，皮上一天萬一，對你說一句，親愛的，比較遭良，就OK了，但是我不知道，你現在具體情況，具體情況，具體分析。

約會過程，怎麼判斷，看一下，這兄弟的問題，約會過程，怎麼判斷對方，是否看上了你，其實這個很簡單，有時候通過對方的眼神，或者是對方的，就是，對方，給你的板塊，你是能感覺到的懂嗎，就是有時候，你是能感覺到。

這種能量的傳遞的，你行，I。O。I，這下邊，兄弟是不是想說，你行，I。O。I，你，I。O。I，不是你行的，約會的時候，不是你行的，約會的時候，I。O。I是怎麼回事，就比如說，我約會的時候，就碰上過。

就碰上過那個，三分之路的時候，但是前提，是你前面的步驟，一定要他們的對，一定不要犯錯，你沒有犯錯的時候，對方會很配合你，懂嗎，很配合你，就是說，你說一句話，他會很開心的往下接，他會，他會，他會。

他會接你的這個，他會接你的話題，然後還有一點，就是對方的眼神，對方的眼神是什麼呢，就是，我遇到過，約會的時候，三分之路，然後講到這個，自己以前那個，比較不好的一些精力，然後這些精力之後。

這個女生就表現出，這個女生就表現出，我看到是那個眼神，就是已經快哭了，就是，你一定要，學會觀察一個，人的一些細節，身體語言對，剛才這個，我沒看到你，是想問什麼，今天有陪伴，我覺得他應該是，要約的人。

要約之後，要給一點預期，啥比，大啥比，對地方應該寫大啥比，剛和我這樣說話的，這個地方就是一個，互動了，互動OK，好，表情包，對不對，你不睡嗎，那我睡了，你說，別睡，再來跟我，什麼，你說，有本事。

跟我大戰三百回合，這又什麼樣，這又什麼樣，這個，表情包，沒什麼，上次給，我安留量的派，就感覺你走丟了，然後沒什麼問題，當然，你對方，一直沒有情緒，然後你哥，半個月，再來找我，你現在有空嗎，怎麼了。

很難以看心，有空嗎，你，你只是想發，那個想你，想你了是嗎，不是，要出來想看，想在它床上，我想你了，你是不是在國外，我在國內，你什麼時候考完，這個時候，你要接著吧，接著吧，這個梗說完，這個問題不是司法我。

這個問題是發出群，你，你應該接著把這個梗想完，說完，對吧，我想你了，然後，這個地方，你是不是在國外，然後你不應該，受他的干擾，先把上一個問題說完，上一個你發，想你了，他上的時候會掉心，對不对。

這個地方直接來一句，好看嗎，對吧，就行了，我在國內，你什麼時候考完，然後你說這個好看嗎，之後，然後大家對你已經回覆，然後你再說這句，就ok了，一定要有自己的，思路不受別人的干擾，不受對方的干擾，就好。

好，等你考完出來，今天小時候害羞了，就是你這個地方，首先你是在忙目的生了關係，你生了關係不僅是生了關係，你還體驗邀約了，跳步，就一個兄弟跳步，這個，這個兄弟，互動，一開始互動對不對，互動之後。

聊天有了沒的，然後突然就生了關係，加上一個模型邀約，所以對方給你不好的回覆，你中間跳了幾步，想想，那個互動是第三步，四步，六七，你跳了四步，別人能給你好的訪問嗎，害羞了，這時候紀錄對方沒用，怎麼了。

又開始跪添，怎麼了，你覺得喜歡，之前約會我一次，你說這個是你發的是嗎，你說這個是之前約會我一次嗎，之前約會我一次，就是你約會的當中還是犯錯，就可能是你的人和你的微信不一事情，或者說你見面之後，沒有話。

你沒有說人話，或者說顯得比較套路，其他原因約會的時候，出現的問題，所以說他說我們不太合適，這個時候你就不用跟他聊了，你還說這麼一堆，就顯得非常低價值非常表辭，你這個時候就是對方說，我們不太合適吧。

你應該說的是什麼，應該說，你想多了吧，我覺得你有時候說話喜歡二個八級的，你這個是個當歌嗎，不要想太多，就是你應該說的，你現在還他們，會想欣賞喜歡，我喜歡對方根本沒有窗口，沒有欣賞喜歡你。

你怎麼互相欣賞喜歡的，你這不是強加你對方的嗎，對吧，沒用，這麼聊沒用，這個地方你就應該退，有時候退一步，把人是前進，就是你退的時候，你說我們這歌嘛，好歌嘛出來玩，把那沒問題，對方反而會放下，他的防禦。

放下他的防禦機制，然後跟你開始處歌嘛，然後一旦開始處歌嘛，之後你的微信朋友，居然只要有高價值的東西，都還是有勝算的，有翻盤的機率的，而且處歌嘛，就不能睡他嗎，對吧，有很多時候都是，女朋友剛開始都是朋友。

等著再說吧，睡覺去了，這沒什麼，這後面不用看了，不用看了，這兄弟，這兄弟，這個，這叫什麼，開份一頁這個同學，你現在做的應該是，退，以退為進，你不應該往上繼續對，不應該繼續說要關心，你應該往後退一步。

你想多了，我沒有把你，我沒有想把你怎麼樣，感覺到了對不對，我沒有想把你怎麼樣，你，我只想，那個，覺得你挺玩的，然後，你受到歌嘛，就這樣，男神，這什麼叫男神都回覆嘛，我沒有想到，要不是因為你，我就不上班。

你又來了，誰是你小寶貝，你呀，要不是因為你，我就不上班，又來了，這個地方我會給他一個強力，啊，神你小寶貝，你這個地方是一個隨體，也行，也行，因為前面來，你呀，服從，服從之後，這什麼意思啊。

這表情是獎勵嘛，撞牆，過了操，過了操，這兄弟你，你很六啊，就是，對方說，你是我的小寶貝，然後你，你來，這沒什麼，開動，你你是這樣啦，對不對，我不是你的小寶貝嘛，我那三粗的，老爺們，那你是我的大寶貝。

一個對方，其實對你的動能，還是很高的，你現在應該獎勵，獎勵懂嗎，你這麼，才發意著，你這個地方，不對啊，不對，這一個地方開始自嘲，都不對，獎勵，知道嗎，在這個地方，這個人的獎勵，因為前面是一個。

非常強烈的，I。Y。，一般女生，尤其是，蠻是用上女生，分數都還是比較高的，比較OK的，所以說，她一般不會，給男人這樣的I。Y。，給了之後，你說，你CTI也是行，但是CTI之後，對方服從，並且再一次。

給出I。Y。，你應該獎勵，獎勵之後，互動，生活關係，OK，就是，有很多時候，都是，別人那個，都是女生，覺得你有動能，女生對你有動能，但是你自己，非得把別人堆死，我們看下一題啊，問號，問號，微信，沒有啊。

私所不當你，不知道我家裡不告訴你，問號之後，能加微信嗎，想不能，問號，直接發，怎麼，對不對，把這很基礎的東西啊，你多少，我家裡，然後後面，給你點裝逼了，我不告訴你，不告訴你，既然沒誠意，那就算了。

我請問對方，一個問號，不是任何的I。Y。，沒有任何的動能，你直接微信，你能成功嗎，然後對方說，不加，這就好比一個陌生人，根本就沒有，沒有了解過的，說，你給我你電話號吧，然後這女的說，我為什麼要加理啊。

我都不認識你，然後你說一句，你真沒誠意，那就算了，然後你就開始裝逼，對吧，然後一個表情，一個表情，有個聯繫方式吧，你看這是你自己微信的問題，又是你，你們是重新品牌上了嗎，又相我喜歡上了，然後，對吧。

說明你的轉身面，是比較OK的，然後它第二次對你點贊了，又是你留聯繫方式吧，你看對方在找你，要你真沒什麼問題啊，但是你，怎麼微信號有毛病，你真沒什麼問題，這是什麼樣，這是三手良的吧，好，這誰啊這是。

我看著誰啊，這誰啊，幸運愛分得快好了，告訴你，怎麼那麼菜的案例，發出來，這個兄弟，我覺得是，沒什麼影響，我覺得是每個兄弟，都有自己的情況，然後入學時間，有先後長短，我覺得，就是今天聊的幾個案例的話。

親手的案例，可能比我沒學的時候強多了，我以前是這麼過來的，對心血案要耐心一點，但是你，但是心血案也得好好學，就是說，就是說的確得自覺，好，這裡方看開場，又是在默默上，害早，發布了動態，剛睡的一個回動教。

舒服我沒得睡，然後這個地方應該怎麼辦呢，你撞到他的家感受，對比亞根沒壓力的強，至少有壓力的，再去做，剛睡的一個回動教，舒服，那他說完這個之後，我不看後面的回覆，我能知道，正確的方式，應該是說，你幹嘛呢。

沒得睡，那在幹嘛呢，對吧，在幹嘛，非常好，這個一看，可是，學，學不久的，學過不短了，時間的這容大了吧，這容大照片，你猜，要鬥逼猜中了有獎勵嗎，有，大鬥逼，這地方就，明顯是，很好的互動的機會，對吧，你猜。

你猜，鬥逼我來不猜，這個地方，你要寫得更難寫一點，你知道吧，你這回覆是OK的，你這回覆，可以，但是稍微有點貴顯，稍微有點，暴露需求，但是因為對方對你，其實有窗口的，所以說，也OK，但是更難寫的回覆是。

鬥逼，就於鬥逼，愛回不回，他肯定會回，因為他有窗口，有窗口，他才會跟你分享他的狀態，對不對，然後有窗口，才會發這樣的表情，這是誰啊，不是，不是容大的吧，容大好像現在不是，這頭像，我告訴你。

不要鬥別人頭像啊，鬥別人頭像，再鬥別人頭像，我不說了，有大鬥逼，你上班中不中，沒上繼續，所以地方，你明顯就應該互動啊，有大鬥比，說誰大鬥逼呢，他怕兩個大了，光打死你，打誰呢，打你劫，來啊來啊，打我呀。

微信吧，就簡單地互動一下，然後微信就行了，後來看，不用，不用聊啊，太多了，對不對，我逼呢，你看對方，愛外其實挺強的，這個地方就直接微信說，就開了，就說，哎呦，珍怪，那咱們微信說吧，行了啊。

女生可能分數也不是特別高，然後再看下一個，其實說的這種看不見，剛洗完澡，爽，撞在家感受，好好那麼快，你在幹嘛，很好，好，不受對方的影響，然後，撞在家感受之後，自己在所許對方的價值，沒事躺著，鋒面膜。

這個地方不應該提問，沒事躺著，那看來挺無聊的呀，是啊，來，陪我聊天，把聊個，聊個五毛錢的，不對，七毛的，對吧，一看情緒，各方面的對話就出來了，鋒面膜，你選的是這個，選的是，提問的就很粗，很吊森，沒有。

記不起來什麼時候，然後你就開始誇，對嗎，你開始誇講對話，看不出來，你沒附面膜，皮膚還那麼好，但是你這個誇的，不是特別抱不需求，但是顯然一個男神，是不會怎麼說的，真的皮膚不好，老了不少，好不好。

你也就知道，這是想生個關係吧，這生個關係是做死的，你這個壞人，其實也是有情緒的，有情緒的，你這個壞人，好不好，一年就知道，你這個壞人，這個時候可以，接著跟他互動，接著互動，一日正點，一日鬥逼，知道嗎。

你這個壞人，你說，你說，哎說真的，那個，你說哎說真的，我以前也長鬥了什麼的，就是一日正點，因為前面你，這個地方在鬥逼，對不對，而且你盲目的生個關係，所以說對方反應，其實不是不算特別好，不能說，哎。

這這這這這，有人就在做死，這人在做死，這個，喜歡就好，這就是做死，懂嗎，為什麼不行，因為他沒有喜歡你，他為什麼沒有喜歡你，只是說他有窗口，有窗口，不料理要喜歡，他可能還得拾招你，他可能還得跟你生個關係。

還得你去引導他，帶領他，對吧，你就不是喜歡，你喜歡就好，這一次一句，這句什麼，這接路對方，接路對方，應該是你在之後的事情，而現在你應該做的時候，互動你這個壞人，你可以說，嗯，你可以說，嗯，中國有句古話。

男人不壞，女人不愛，對不對，然後他說，誰愛你了，你說你想多了吧，我沒說你，為什麼總想那麼多，對不對，很多這種方式，很多這種方式，一句正經，一句鬥兵，這個內部客都假過，要注意的是，你之前不該忙碌的。

生個關係，前面沒有I。O。I，一定不要，下升高，OK，然後我們再看一下，你這個，這個是你的吧，這個，這難力是你的對不對，我記住你的，不要到別人頭像，不要到別人頭像，好，行，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，來，來，來，來，來，來，來，來，來，來，好，來，來。

來，特徵理官都有，沒有去學，好不好，今天實驗就太晚了，ok嗎，現在新聞能夠看到，有些新聞學系，有些新聞沒學系，有些新聞都能夠，給你答應，對嗎，大家都一塊進來，所以要這個，剛洗完澡，好 那麼快。

你說還好了，你在幹嘛，沒事躺著，封面膜，可以，沒有，記不起來，什麼時候覆過了，上學也能夠都沒有用完，真的 休不好，老了不少，好不好，一捏組織到，你這個，壞人，你都推他，拉完了再推他，你又完了去，要推他。

好，那沒什麼問題，我心情先這樣，然後這個，我們收視內部科在繼續，那，華麗，確定，已經讓鬼，同時，陪你。

為ك。