# 浩然内部课：浩然内部课：浩然内部课电话聊18.01.02

原本在西棠，这一小吗？我听声音好点小，是我这边拉不了问题吗？，也不是喂喂，卖个梦扎墙，扎扎墙，咱们下面就开始啊，是不是还有人不认识我呀？这个沟通进来很沟通，我觉得，然后今天的主题是有很多兄弟们都知道。

都在一直在把我一个问题，说电话跟女生聊天需要什么样的技巧以及需要什么样的工具等等，就跟女生进行良好的互动以及能误会做破冰，然后产生去那么想要的效果是这样吧，嗯，是那么先看这段文字啊，这段文字呢。

上面说的是，说打电话要关心它，打电话来呢，第一个时间要问对方女方的情况比如在学习工作上有没有本身性的事啊，一般情况下，女生一旦在工作学习当中出现困难的时候，这是说这是一什么呢，这是一错误的案例。

首先看错误的案例，那么这里边出现了哪种那些错误呢，首先第一点，跟女生打电话不是虚涵问了，那就是说不要问问题，打电话不要问问题，一个都不要问，就是什么，你在干嘛呀？在干嘛可以问啊，就是，你吃了吗？睡了吗？

这种不要问，不要问，一个都不用问，因为问这个没有任何意义，什么都不要问，就是最多就问一个，你干嘛呢？来确定它是否适合聊天，不是和聊天的时候呢？对，打语音出来听啊，自动录的录完之后就自动播放了，然后。

就那么要记住一个问题，跟女生打电话的时候，那平时聊天女生在意的是什么呀？是情绪，那打电话的困难中，女生在意的也是情绪，对吧？那有很多人就说了，那情绪怎么去引导？跟女生打电话情绪怎么去引导这个问题。

其实有的时候，不是怎么去引导，而是你的状态去代理对方，听懂吗？听懂可以，就是状态代量比话题代量要好一万倍，话题代量它有可能对这个话题感兴趣，它有可能对这个话题不感兴趣，是不是呀？。

那么在它对这个话题不感兴趣的时候，我相信你说什么，它都不会有反应，因为它对这个东西不感兴趣，但是你的状态说什么都可以很害，首先电话语音之前需要一个东西，叫做你现在心情很好，这样好麻烦是吗？来能点心。

就是先不用说那个，我说到哪儿了，然后女生跟你聊天过程当中你手机上做一个事情，你要播打语音之前，首先一定要保证一个东西，叫做心态，一定是你自己保证，是自己很开心的状态去传的一个对方。

因为这时候你跟它打电话是靠语气于太于静，以及跟它表现出的状态去让女生能够传的接收到，先女现在的能量，而不是说了某一句话，听懂吗？听懂了吧？听懂口译啊？，不是说一句话，一句话是没有用的。

你觉得一句话跟女生说这个东西，他顶着就好，就是顶着会，哦，他偶着怎么办呢？你现在回想起来，回想起来，你现在想一想，是不是当你很开心的时候跟妹子去聊天你不需要聊什么？他也很开心，对不对？因为你一直在笑。

有些就说的这个问题，又说的了，下一个很重要的点，就是跟女生打电话前期破解尴尬，一个最有效的力气叫做笑，就是你们有很多人听我，就是话人打电话，打电话的时候，你会发现有的时候会无力头地笑。

为什么会无力头地笑，我只是在跟妹子传递，我现在很开心，没有其他的，就是很开心，因为又笑的东西只传人，又预言，又来传递，你现在能量首先你笑了，对吧？你是开心的，那你笑了，无力头的笑的时候，他就会发问。

他说你为什么笑啊？，你说我不知道，我就是小笑，他会不会觉得很奇怪呢，他觉得那个男人有点意思，他觉得你有意思，是不是有激发了对方的好奇心呢？其实是很多的时候有很多人说打电话的就结话题。

我你说前期在没有破零的时候，打电话话题不重要，重要的是你跟妹子聊天是出于什么样的状态，你上了就很开，我打个比方，我打个比方，好吧？，有一个很简单的东西，你说你打电话，你给大家准备了一个很牛逼的话题。

你说你知道太阳，太阳，你是太阳我是什么吗？他说我不知道啊，你说我是冰击灵，他说为什么呀？你把我融化了，然后妹子都说这个套路好假呀？，能听懂吗？或者说你套路啊，你觉得他这个情绪够吗？正常人是够的。

但是对于我们来学我们的学员来说是不够的，是不够的，那怎么样才能够呢？我就要说那么一个简单的技巧，我就要说那么一个简单的技巧很简单，我用一种打电话的方式给你们说就可以了，我已经没有在公开和讲。

因为这些东西我觉得，付费的学员说那么才能知道，我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我。

我说我说我说我说我说我大家说我说我说我说我说我知道想我说你是吧做多少东西。我说我的澎湿 cross，我那么做红了还有吗对，我想说年的？我说我说我说一个 什么话说的。，我说我说我就说到哪里美中就可以。。

我就说那我要做算的要是做四十三个冰êm。，我说说大支 soil，那要怎么办？，它就一定會笑，為什麼呢？，移民在表演，表演其實有的時候，能夠，就是表演的這個東西，能在就是，瞭美的過程當中充滿的應用。

其實打電話的時候，你們要記著一個東西叫做無理頭，能聽到嗎？，知道什麼叫無理頭嗎？，知道無理頭的口衣，不知道無理頭的口啊，那無理頭是什麼呢？，就是你也不知道什麼要撞臺，就近似於風天，就是中英神這種撞臺。

永遠都不知道你下一個想的是什麼，其實要不知道的，我覺得就是說你們，需要多看看周英史的那些電影，在那個地方，從幽默轉到走心，從走心，扯到扯到搞笑，其實裡面已經做了很好的示範，就是說你們其實有的時候。

有很多的時候，就是把妹的這些東西也都來源於生活，你說跟女生打電話的時候呢，更多的是讓女生去感受我們的撞臺，我們的撞臺已經是良好的，如果不良好，沒有人和異議，你就會發現，跟妹子打電話的時候。

一直都是抱有一種，是吧？，抱有一種很害的撞臺，偷菜也可以啊，偷菜也可以啊，這些都是可以的，你如果偷菜呢，他就一定會說，我怕你偷菜能怎麼這麼鬥，那他笑了就OK了，那就說他下一個點，來兄弟們是不是覺得。

電話聊天過程當中，不知道怎麼去，把電話當中，這個女生窗口，怎麼去設定的，有很多兄弟不知道這個電話語音，女生的窗口是，什麼時候進行升級，什麼時候進行後退，等等等等等等，我告訴你不用去後退。

只有一個標準叫做笑，只要這個女生笑了，笑第一次，就是你提就是升高關係的，第一次機會，如果沒有升高上去，不用焦慮什麼都不用幹，只需要讓他繼續笑就可以了，方式，那麼用無力頭的方式，是最簡單最有效的。

什麼叫無力頭笑的方式呢，就是他算那個尷尬了，你笑，他不笑你笑，他就會問你笑什麼呀，我說我也不知道，就聊天忽然尷尬，我就想笑可能笑點低吧，你笑點低嗎，他就會覺得你很奇怪，那他很奇怪，但是沒有問題，我在笑。

我沒有因此別的，我在沒有跟你說，但是就是說那麼的要想一個問題，有些兄弟就會糾結在話題，說我跟他說這個話題，重不重要，我印說所有的話題都不重要，要吧，最好有案例，我他們有因案例，我給你案例。

我怎麼給你案例，我死了還案例，平時聽直播歌就可以了，你們都不看了嗎，我總在直播當中，電話語音，你們都不聽，是不是華記的狀態，跟女生聊天這樣上課好煩啊，這不是太舒服，今天這樣，跟女生聊天的時候。

你會發現一個問題，你們看，我不知道你們看不看那部客，看那部客很多都知道，聊天的第一步，要統一對，就是你們的情緒，那也就是說，那個話題是傳遞不了的，只有情緒，只有狀態，只有感受能夠傳遞，那麼語音的狀態。

用傳遞感受，是最有效的，最有效的，記住一個重點，你記住一個很核心的東西，這都語音電話過程當中叫做笑，沒有啊，你接不下去，可以笑，接得下去，還可以笑，你可以用笑的方式，去傳遞，其實這些東西都沒有問題。

它就一定會說，你打個比方，打個比方，我跟他說了，他說，就忽然這個問題，尷尬，然後就笑，他還不只聲，我還笑，我說我笑做了，他就笑什麼樣，他就不知道，我跟他看你朋友圈，我就想笑，他就看我朋友圈想笑什麼。

我說我也不知道，我這老人的問題，你怎麼這麼愛問我，我就想笑我那兒知道，他會說好吧，那吧他會說好吧，或者他也跟你尷尬笑，他笑什麼弄的，我也很笑笑笑，他說好吧都沒有問題，他說好吧我繼續笑，不過說真的。

我今天遇見一個特別特別開心的事，他什麼開心的事，你說跟你打了半天電話，我一直在笑，讓我今天很開心，其實，更多的時候，就他們想一個問題，打電話，只有一個語目的，只有一個原則，就是傳遞你的狀態。

把你開心的狀態傳一個對方，就是其實，裡面很多細節的東西，只能通過，就是語音來，剛剛聽到頭地雷，這能通過看嗎，對你們一定要笑，你會發現有些說，你們，現在就知道，互動很差的了，你會說我會問我問題。

你會說我會問我問題，我會說我會問我問題，我會說我會問我問題，你覺得舒服嗎，你覺得舒服的口音，可以接受嗎，這樣吧，想去，想去外外的口鼻，想去，依然用外外的口鼻，然後想去那個，就繼續在那了，口鼻。

口腎一好吧，因為，因為，有的時候需要就是表情，等等等等，需要配合你嗎，這個，一條一條路好繁著，好繁，先講吧，好嗎，之前，就在這吧，在這吧聽得見吧，聽得見口音，稍等，然後我去那邊，大味道身上。

把這個電話拿回來，稍等，我昨天在那個，老司機，房晚群去了，在那個，那間那兒，那個房晚群裡，龍家房晚群裡，錄了幾條語音，錄了幾條語音，然後，音樂放一下好不好，有的，好，來吧，你放手，好，你放手，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，我現在就放到那時候，回去稍等，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，現在，喜歡，喜歡，喜歡，这家异局有没有重迫，这可是迫效率，这盘，这样的，严分，这个， GurireK，嗯 这边这个，这个尾部。

光看得 or its sister，那就是说那个，就是正常说把正常说把，我觉得，正常说把，我觉得这个统一个，不是很好用，咱们这件是块钱的样好吧，这件是块钱的样，然后说的就是第二个地啊，就有一个。

有一个他，他不得二个都没有，然后，我都不知道说的哪，这个东西总不暗了，我就要看电脑，就要看手机，我好，好烦啊，然后，然后还有一个点是什么呢，还有一个点，我把这个档画给你把发过去啊，你看啊，他说打电话。

不能操制过极，等等，你们记住一个地啊，记住一个地啊，这里是不是没有路向，有路向，有路因，回头可能他都会自己弄，弄成自己就是一个整个的屏幕里面，然后，说那么想一下，先给你们旅一下。

这个女生为什么能够跟你语音，那为什么能够语音呢，跟妹子打电话，什么样的妹子能力打电话，你要思考清楚，第一种，这个妹子能够加你都加到你微信，一定是你们之间已经有了吸引，对吧他看你的展什么样，是OK的。

他看你的展什么样，能够对他展成吸引，然后通过简单的够通，他觉得这个人还蛮不错，那么晚上的时候呢，有一个很好的借口，就是我忙一天演就痛，咱俩语音说，对吧，那他能够去接受语音说，是不是能够向你们。

基础和理说的那样，叫胡总询测试通过，胡总询测试通过了之后，会有什么呢，他通过了我们要干什么，我们要讲了一对方，对吧，我们要讲一对方，那什么是讲了呢，就是我向老朋友一样的状态，跟你学聊天，就已经是。

就已经是给对方讲了一样，因为我不可能跟所有人，所有女生都这么聊天，我所有人都这么聊天，不会的，这是原理，就为什么要跟女生像老熟人一样，你知道吗，你跟你朋友怎么说话，跟你朋友怎么聊天，你就怎么聊天。

只需要记住一个底，就是不要去暴露需求，别跟人家表白卷，其实这些问题都没有问题的，再有一个很重要的底，然后说那么可以记一下，女生打电话的内容，不在于话题，依然还要强调，是再易感受。

那么感受我们只要以一和点，没升级到关系的基础就可以了，就是女生每笑一次，每笑一次继续升高关系，每笑一次可以做一次，服足政策事，就是她去问，就是她笑完之后，你才可以去问问题，她笑了，她哈哈，对吧，哎。

我还不知道你什么什么什么什么什么呢，再问着她笑，每一次笑在电话当中，在电话当中，每次能够去升高你能关系的底，没有其他的，就以笑为基础，她笑一次，就很开心地笑了，你就可以，那么你就可以跟她去升到关系。

用一些声，就是问问问起的升到关系，等下来打个比方，笑这么开心，多搞啊，她说我163，有人的163的话，点起脚间刚刚好，你说这句话之后你要笑着了，你笑的时候是在释放需求，你就是说那么打电话的关。

那种一定要方式去笑，因为这个笑，等同于你在聊天当中的表情，但是她看不到你的表情了，那就只能用一种用一种用一种，去替代，要不然替代是什么，替代的是什么，就是替代用笑来替代你的表情，因为你表现你不可能说。

你能不能打电话，你说哎干干，你不想说干干表情，有的时候可以去用，但是很少，很少没有那么好的点去说，就是只需要记住笑笑笑笑笑，不停的笑，但是别那么傻笑啊，你别哈，一直那么傻，那是傻了，没了。

就是有什么话题的时候呢，不用去外外，不用去外外，就跟着就完了，好吧，然后，这里面有很多的，就是，我没办法放，我没办法放路音啊，我没办法放路音啊，我没办法放路音啊，其实我之前有两次直播，有两次直播。

是那个，就是在直接是那个云聊天的直播，当时那个直播，我记得，里面有很多经典的东西，所以我要给你们讲，也要了你们听，但是现在听不了，就很煩啊，我都，想想，怎么讲啊，就是那个，如果是聊天啊，例的话。

哎呀算了，这这，变化这些课，就先这么上吧，好吧，先这么上吧，我给你们讲一下那个，讲案例吧，讲案例吧，这那么的直播，不那么好用我操，来说你们现在看上这张图片啊，这样图片，这个妹子呢，上来就是加了好友。

加了好友呢，我经常，我现在经常会用的，一个就是，一个话，就是开上买，就是我们又见面了，因为这个，想来想去，想来想去呢，就是要想一个，就最早就可能会在，他们就是，梦上，梦上或者说，那个，他们上。

还有这些软件当中，转过微信，还要发害，但是，然后，就是发害了，发完害之后呢，发现这个妹子，有可能就是不接话题，就是跟之前的那个聊天，就是之前，在梦在那个，他们上，等等等等，跟妹子那些互动，白彻了。

是不是有这种感觉，有这种感觉吗，有这种感觉，扣一，就很那么可担，而现在呢，基本上，聊天的过程当中，就是从转，转到微信里，转到微信里，都会直接跟他说，我们又见面了，大罗，直接就会说，我们又见面了。

无形当中，我也不报了需求，就这句话是，是一句很难没的话，这个东西，也不能说是话，说是话，也不能说是什么，就是比较说话，中微中矩，不会犯错，也不会有什么，太大的效果，有的时候有效果，有时候没有效果。

只不过是能够把你们这些关系，从梦生人，就不要再掉回，破冰阶段，有很多的时候，你们会发现，一转场会出现，罢个，什么罢个呢，就是转场之后，这个女生回来之后，就她妈，又她妈冷过冰山了，就害你要需要重新。

你需要重新去，给她破识病，就很尴尬，有这种情况吧，就这种情况口疑，对不对，这时候也很烦人，那就继续现在有点方式，我们又见了，这是我们第二次见面，等等等等，直接用这个延续，我们刚才接着的话就行了。

省去了很多的麻烦，省去了很多的麻烦，就是这时候，那个，来吧，来吧，来吧，我说对啊，我说，她们第一次，微信第二次，第二次见面嘛，然后接不我再干嘛，来说那么想一下，我现在基本上，基本上可以确定。

之前我看了好多啊，一般妹子，上来，上来就问你，在干嘛的时候，一定是做了一件事，就是看完你的朋友圈，然后对你产生了兴趣，想了解你，想去找话题，她才会问你，在干嘛，来去聊天，但这个女生又不是很见谈。

她希望用这种，来说那么想一下，不见谈的女生，一般都是，就是不是那么老司机的女生，不见谈女生一般不老司机，就是心致表起，这种女生你对她产生系，就让你不犯错，正常情况下，按课程当中的知识去做。

就可以一次聊天，丝丝干主的，等她平率不一致，我好饭啊，我好饭啊，我好饭啊，我好饭啊，我好饭啊，我两边都开着吧，我这边用这个东西，可以把饭做了，我这边用这个东西，可以把饭做了，好饭啊。

因为这个东西特别对白饭，听到吗，听到口衣，听到口衣，听到口衣，听到吗，听到口衣，听到吗，听到吗，听到这边可以，听不听这样，然后拿，然后声音都会问你一个问题，他说，在干嘛呀，他说我在干嘛。

其实这时候就是女生问你在干嘛，就说明一个问题，这个女生一定会对你感兴趣的，对吧，那他感兴趣就很简单了，他问我在干嘛，我还说那么想一下，快速推进女生关系，就是有一个基础，在于你们足够的相互了解。

然后相互了解，那相互了解，其实最简单的方式，这边又应了一个，就是之前，很多兄弟问的问题，很多兄弟问的问题，说女生的朋友圈三天怎么办，三天怎么办，这块儿我就用了一个很OK的技巧，就是什么技巧呢。

我先说我说我在看你朋友圈，我在看你朋友圈，不是三天的事情，他就一定会说，我朋友圈只有三天能看什么呀，就这样语言，你们又听不见，转门自由转不了，好几把反，反而死我了，这个东西没发击啊，这个东西没发击啊。

这个东西没发击啊，我茅头连警过有，还口无意，我刚在外边了，我才知道，但是在边就好我们了，发气毛红毛，你们拿手机看图吧，你们这样拿的手机看图，你们拿手机看图，然后反正就两边叫吧，两边叫吧，好不好。

起动了对，我跟你说小不起动了特件了，没了，是不是没了，开灯就好了，开灯就好了，然后，然后这时候就是这个，你看对吧，我说，但是你看我朋友说是干嘛，说是废话嘛，他就三天碰我拳了，那我不和你碰我拳。

我怎么看你啥，他就已经会问，但是有很多兄弟觉得很直，很直，为什么他很直，然后上就问，哇擦，那你的碰我拳三天我看什么呀，宝贝，你很烦，我就不会说，我就看你碰我拳了，但是你看我碰你干嘛，我就看三天啊，对吧。

我觉得那个三天碰我拳，帮帮帮的，然后呢，但是我今天，把干嘛，改完三天，改了半年，或者想起了我的十八岁，那哈哈们也没有十八，其实有时候兄弟们会发现这个梗，图现在哪，就是前两天，就是前两天。

不是那个朋友圈都在发，那个十八岁的东西嘛，就来来会会十八岁，知道吧，来来会会十八岁的那个东西，记得吗，记得可以，对 就是所有人都在发十八岁照片，那最初他发了一点十八岁的照片。

其实就是有很多的时候都是取材了，去取这种的材，你包括那个，朋友圈的风景照等等，你们相似的去我的地方，那种我也去过那里，觉得还蛮不错的，有空气去啊，就过了，就可以去变为话题，这个话题一眼生出来的。

是能够去让女生，去传离自己的价值，你跟她聊天，其实所有的东西都在，聊天的过程当中，你要不停地去传离自己的价值，能听懂吗，那有可能，我给你们打个比方，打个比方，卖去时间，好了，这样就可以了，好了，好了。

还早就把打擦啊，早就把打擦怎么办，时间好了，她和煩黑一个问题呢，就是刚才说到哪了，说到没打，还用帮，我最近进行可能不好了，丫头没听，明白你在那说什么，一下这一下那了，外外说了话了，这是这个好烦啊。

圣学就一曲检，对，你包括你说你去了哪，其实给你们打个比方，就知道了，那儿你也去过那儿啊，你也去过程度啊，对啊，你说你这个，好几年前我去过程度，她说哈哈，去那干嘛，你说去那儿出差，你说说这出差。

我就想起来了，前两年，对吧，小傻子得一样，平面干活，到了，就把自己，就是积极，阳光年轻，就是以前的经历，就是高价格的经历，传这个对方会接收到，因为她接收到你的经历之后，她接收到你的价值之后，才能再去。

接收到你的调查，你调查才是有效的，如果你直接那么调查人家，那肯定就是，够够等的嘛，今天用和体验，得差导致心情不好，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们。

你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，你们，一起说，这就不对，你看手机里，你看，手机里，我手机将这儿开起，整个直播，在那边开起，直播。

手机在那边开回直播，然后没办法，想起，你就，你就这样嘛，你们想来，来，在那个手机里，就带手机，以两边同时播，我没办法做我自己的没吗，小偷不能视频之不，这会儿说完 说完 下课，我下课，我发来涂了。

对吧 它说哈哈没有18岁，但是没有18岁了，所以这会儿有时候学那么可能就在四考一个问题，就一九六什么咬然后再出去，它说老了 它说没有18岁 它已经老了，其实有的时候学那么想一下。

学那么想一下 它很快说得了年纪老了，它其实有几条曲线 有几条分界线，其实聊天无非也就聊什么，无非就聊什么 你想想现在跟女生，你的聊天能够聊什么，就是能够眼生出你们两个人之间的事情，就是第一年流。

第二身高 第三星座 第四星，第五就是未来 现在还有等等等等等，就是只有这几个点的时候，你们能够去产生默契，同一马同一科医 是不是那样，就是只有这几个点，你们能够产生默契，就是你们的一些认知。

认知的东西是能够产生 默契的，包括过去 等等等等等等，就是这些东西才可以比方就看这个女生，就看这个女生说到18岁 说自己老了，那么这时候你可以去产生分支，什么分支呢。

你说你时间 你首先是不是也得先学这个呢，时间以时间为止，那么说得过去 可以说的就是以前的时候，以前的时候可以说的小时候，小时候可以说到以前的经历 是不是，那以前经历需要用一个。

就是OK的方式去给她表达出来，有些军队可能就是，就不会说着 你说你忽然想起了前女友，你能不能学会跳越性思维，什么叫跳越性思维，你说我忽然想起前事 老是什么事，你就可以直接把话题强切的呢，是没有问题的。

我这个特乱着我现在直接爆炸，我脚弄得那么心动碎了，你不用弱 这就不小弱了，我尽快脚 脚弄好今天，这什么 也没这么什么，好嘴爆发，然后她说过了 你看，我说不紧老了 还忘了很多事。

其实这些话都在引行的去传的一些信息，当然这个信息没有准确 不准确，你说话的时候其实有的时候，为什么就觉得跟你觉得还没意思，你总是把答 就是把你答，就看这个女生 说到18岁 说自己老了。

那么这时候你可以去产生分支 什么分支呢，你说你时间 你首先是不是也得先学这个呢，时间 以时间为止，那么说的过去 可以说到以前的时候，以前的时候可以说的小时候，小时候开 可以说到以前的经历 是不是。

那以前经历需要用一个，就是OK的方式去给她表达出来，尤其是因为可能就是不会说着，你说你忽然想起了前女友，你能不能学会跳越行 试围 什么叫跳越行，试围 你说我忽然想起前事 讨什么事。

你就可以直接把话题强切的呢，什么有问题的 我这个特乱着，我现在直接爆炸，脚弄得我心都碎了，你不能落 我这就不小路了，我尽快脚吧 脚弄得我今天，干嘛呢 也没那么什么，好嘴爆发，然后她说过了 你看。

我说不紧老了 还忘了很多事，其实这句话都在引行的去传的一些信息，没有准确 不准确，你说话的时候其实有的时候，为什么就觉得跟你脚还没意思，你总是把打 就是把你的打，快速地告诉了对方。

你怎么想吃啥 喝啥 想睡一啥，就瞬间就告诉她了，她就说 哦，你想想同样的聊天，有很多内部学员在那份，我说我刚吃饱饭 趁着走龙道了，就是说妹子说 哦，走吧 你可以换一头半吧，你说我刚吃完好吃的。

撑到走龙道了，她就一定会问 吃什么好吃的了，对不对，因为你里边你说话的时候，你买了一个包袱，你说话不要直给，急速奖客 心态 我那心态爆炸了，就是 我跟女生从来不会爆炸，那我无所谓的，但是你们呢。

对 一定要对你们好，对吧，因为说那么信任了，能够支持我吗，那要对你们再不好，那我觉得挺不确的了，你看啊，生气的 生气无所谓的，无所谓的，好啊，然后继续看啊 继续看，然后这个妹子说 还包了很多事。

你看 其实这就是我完全，就是在试探 怎么没什么叫试探对方，有点你不用去把话说的，全部都是那个直赖之趣的，我就是有的时候，就是我现在手机弄不了，其实这些想怎么着呢，就是想给你们听一个完整的。

就是完整的这个女鱼聊天那种，然后因为电脑播放 你们能听见，听见了之后呢，我会暂停暂停的时候，我会告诉你，这一边就是这一块，应用了什么样的技巧，应该怎样去弄，怎样去弄，但现在用这个东西，实现不了。

就没有办法，好 我特防，使关注这个就行了，那边看图，对 你看图啊，它说喝喝了，它说以后过得好就好，其实这块呢，我可以继续玩一句鸡，我说有看来有故事啊，我说有故事的女生，看来就是我们第一个墨鞋。

我也是个有故事的男生，其实这时候都可以去说，但是我当时不想跟她聊，真的不想跟她聊，其实有为什么不想跟她聊呢，因为我这样的意志在想跟那个，居鸡大利在去聊，我一直在想跟她聊，两个手机搞定，只有一个手机。

我一会儿，我一会儿试一下，看看能不能去，跟那个妹子打一个电话，就是居鸡的妹子，因为我现在就是蛮老子小的，那个居鸡的妹子，我觉得这个妹子并不重要，所以但是不重要的情况下，这个女生还是有窗口，又窗口呢。

穿立马，穿立就一直玩下推，推推推推，推的左天，就是从昨天加上，你应该就从昨天加了，昨天加上，然后今天就可以约会的晚上，就是发什么那个，性感照片啊，文生照片啊，然后不停的问你干嘛呢，吃了吗 睡了吗。

我想见你啊，等等等等，好啊，好像喜欢哪个居鸡的妹子啊，那个啊，我那天不发群里了吗，没看见吗，然后这时候我其实，我说喝喝乐就开心了，那样啊，我其实我这个给了，一个必合性话说，就是苏城给他一个，有点。

他说黑黑，我给他发了一个可乐，因为我说嘛，这个东西也不能给了了，我给他发了一个，停了，就是有很多妹子，就是喜欢用傻样的这个词来，去升楼关系的，你们想一下，跟他们那个，跟那个，跟那个叫什么了。

你跟妹子聊天，妹子说你怎么那么傻呀，你会不会很开心，会就是开心的口衣，妹子说你怎么傻样的你啊，你怎么那么傻傻，傻怕怕鸡的啊，你就知道了，只要出现这句话，只要出现这句话，这个妹子。

其实就已经在你升楼关系了，是不是这样啊，是这样口衣，他只要跟你升楼关系了，其实那后来那些东西，其实都不重要了，你就会说，你又在想一个问题，哇傻，这他妈子他没跟我摸摸他啊，我不想我得跟他叫摸摸他。

他叫摸摸他，你觉得有用吗，没有，要的是状态，要的是，就是，要的是核心的东西，是他心里有没有认同，而不是嘴上认同，他心里认同没有任何意义，我叫的必须算他心里认同，那他心里认同是什么的，状态认同，认同。

你看，但是这个，我，有点傻样，他说吃饭了吗，你看，他直接又问，吃饭了吗，有时候兄弟们不知道，就是女生什么是I1，有的时候还是不知道什么是I1，来说怎么想想，女生问你哪里人，问你吃了吗，睡了吗，再干嘛。

是不是I1，是I1口衣，是不是I1，是吧，这些东西都是，你只要记住就可以了，你只要记住就可以了，只要问你这个人，关于你这个人的问题，都是I1，人家，恭喜发财新人快乐，LCB谁来，好吧。

只要关注就是关注你这个人的问题，都是I1，那这些东西呢，你只要回答了，只要回答了，就等于是降力，能成功吗，回答了，回答了就是降力，那你这时候可以去偷换概念，可以直接去问他问题，他问你吃饭了吗。

你可以不回复，你可以不回复，你可以直接升高，怎么升高，其实升高是升高，服从性测试是，服从性测试，服从性测试，跟升高关系是不一样的，好啊，服从性测试跟升高关系是不一样的，升高关系是把你们的关系升高。

服从性测试，只在测试，这个女生现在对你的性去程度，她们性去程度高，你才可以做升高关系，她服从就是服从的这个动能不高，那你就不能升高关系，升高关系就会很，就是她妈的言语升高啊，等等等等，这时候就会死了。

能成功吗，有很多学内就是说，看见这个女生是正反会了，就去升高关系，那是错的，先要去做服从性测试，需要去CT其实讲得很清楚了，那CT想一下，你CT完之后还通过了，你再给她讲力的时候，讲力的时候去升高。

是不是就很完美了，你现在想一下，你现在想一下这样，她说吃饭了吗，她有I。O。I，我直接给她一个CT，或者你叫什么，她说叫什么对吧，你看，她说她叫什么对吧，她说她叫什么，我说我叫谁，我说你可以叫我小哥哥。

来听这么想一下，听这么想一下，是不是像我刚才跟你说的那样，是不是像我刚才跟你说的那样，先去她给你，就是她一直在给你，那这时候我做一个CT，她说她叫什么，CT通过了，对吧，CT通过了，我要在升高关系。

我已经测试了，她能够听我的话，她能够听我的话呀，我说你叫什么，她说她叫什么，我直接就说，我是小哥哥，演女上升高，这时候再举升高关系，第一次做胡总姓测试，第二次，胡总姓测试通过了之后，再举升高关系。

可以联手机吗，我现在这个联部上，我现在这个联部上，联部上手机，因为我要在那边，在那边能听懂吗，有很多兄弟们上来，就她妈的一刀跳，她妈的一说话，就是哈哈这名字说哈哈，你就说，我这个，现在改名了。

她说什么改名了，你说我叫你的小哥哥，那女儿说，为什么，为什么，因为你没有做胡总姓测试，直击升高了，能听懂吗，听懂科技，因为你不能去测试，你说她说哈哈，你说哈哈，你说这么开心，她说对呀开心。

你说那妈问题来了，她说什么问题啊，你说我现在可能，叫你的小哥哥，她就一定会接，你知道吗，她就一定会接，因为你这公式，谁都辨不了，这公式一定谁都辨不了，记住了，I。O。I。C。T，我在强调一遍，I。O。

I。C。T，抛服从性测试，提出一个简单的问题，让对方是看对方是否能够去认同，认同了，认同了对升高关系，如果不认同，就不要升高关系了，如果升高关系一定就会觉得，因为她不小，你这时候在升高关系没有用。

你这时候应该干嘛呢，继续演续化题就可以了，好吧，你看，她下面说，她说看来你都叫小哥哥，有些熊的可能就在这儿，就在那儿考虑了，其实这点面子很简单，特别简单，她上了其实这个已经有窗口了，说了几句话。

她说看来你都叫小哥哥，或当时就知道，这个面子在想一个问题，她在想什么问题，她在想我是否稳定，是否跟她们所有人都这么聊天，那么她为什么会想这个事情呢，你是不是找女朋友的时候，也会想。

这个女人会不会跟别的男人也这样，你只有在找男朋友，或者找女朋友的时候，才会开启这种问题，她想什么你，当你把这个东西，当你把这个东西，发出去的时候，就是变成你自己的话，自己的话的时候，你会感受到一个问题。

感受到一个问题，是什么问题呢，你现在思考一下，就会变得自然流合理化，能成功吗，你变成了自己的话了呀，那我自己说话也是这样的，你看，你们想一下，现在看那样图啊，她说看来都叫小哥哥，我说这话说的。

她说不是吗，我说不是啊，我说看对眼的，谁叫小哥哥，看不对眼的，就叫张哥李个王哥了，是不是等同一双，我说不是，她说怎么啊，我说有趣的灵魂太多，不是那好看的平囊，太多有趣的灵魂太少。

跟这句话表达的是一模一样的意思，那听懂吗，看不到图在小偷里看图，在小偷里看图呢，因为手机现在，灭不上，哎我能，然后再看，再看，看上一张图，对，她说你这话说的，然后这段她说看对眼的多吗，我的话只要专属。

来去他们想一下，是不是又有一个废物行测试啊，手机关了，别刷屏啊，她说不是看对眼，这叫小哥看不对眼，就叫张哥李个王哥了，她说看对眼的多吗，我的话只要专属，其实这个时候，兄弟们就在，很多兄弟们就在。

现在就在思考一个问题了，就是我这句话要怎么接，是不是这样口疑，你们是不是都在思考，我这句话怎么接，讯话我，土院也发小通了，不是切断它，那就不能按照思路来，不是，上，上，上，打呀，来说那些小。

我在把你们生气，就是很多的时候，你们为什么说，就是不能，不能去做导师，等等等等，就是不会聊天，你不是不会聊天了，因为你，你就是你都有一这个过程，就是你总是在根据字面意义上，字面意义上去考虑这个女生。

这句话应该怎么回，来现在我告诉你们兄弟们，这个女生是不是从始至终对我表达，出了强烈的兴趣，是不是这样，是这样口疑，她是不是对我表达了强烈的兴趣，包括强烈那儿土院，你可以去看，看，对吧。

她上来就说看我们家，在干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛，三天没有十八岁，从这才有过，以后过得好就好，第一个，黑黑，什么人说黑黑，很乖对嘛，我是干杯，他傻样吃饭的吗，哎呀，什么呢，容，他说叫来，我是你，以后你。

他看多点小诟诟，他在不停的谁选我，他是不是在不停的谁选我，来说那么想一下，女生在什么情况下，在那儿选，我直接说，我，我，我巴拉巴拉都跟你说了，你记得住吗，记得住吗，他已经对女友意思了对吧。

那这时候还要给他太多吗，他说专属，他说他的话只要专属，不是但训华你，就是废物性测试，他在测试你是不是他想要那个人，其实他在给你告诉你，我对你感兴趣，你要知道啊，那你这份应该告诉什么呢，我是少的客厉啊。

废物性测试，废物性测试就化解就可以了，少的客厉，他说如果不是正常就好，如果不是正常就好，少的客厉，说明还有但是这个投校，就说明他已经不在意了，他不在意，我说那没有，那说没有肯定是扯单，这高价是自己。

他问对哪，你朋友怎么教你，我说教我花样子多一些，他是教你好啥吗，来，来我再给你们发图啊，你看，可是你朋友怎么教你啊，我是教我花样子多一些，他是教你好啥吧，这时候我当然是在想一个问题，我是这个女生。

为什么上来就他直接说教我好啥，但是只能说明一个问题，他喜欢我，那这七个东西会随便而聊了，我都知道你的地牌了，来说那么想啊，你们玩牌的时候，你都知道对方胡什么了，你能不赢吗，能不能赢，你玩斗地图呢。

你都看你对方牌了，对方已经名牌了，你能不能赢，你一定能赢，对吧，我是很难听到外邻教，他说我觉得好听，所以我可以告诉你另一个，这是小名，其实这些什么小名，随便而别安好啊，我说可以告诉另外一个，只有你叫。

他说为什么是，我是主名，他是，其实，当你能够去发现女生的窗口的时候，说他们只需要记得一个问题，他去就是，他去给你服从车时的时候，你去服从，然后服从完之后，给他跑出服从车，让他服从，快速成熬关系。

这是快速成熬关系的另外一个点，好吧，就是不停的，你服从他，你服从他，他服从你，其实这就是情侣今天的关系，其实你会发现，情侣之间，很多的聊天，都是互相服从，那你们要记住，情侣关系的时候，其实就是。

他说什么，我说什么，他也说OK，那就已经到了这个关系了，就继续马下了就可以了，他说同学，我是关那你叫什么呢，那他是柔柔，我是教的人多吗，不躲，我是用我的话，只要专属，再把他的话，与原生不动的还给他。

再跟我学，我是这张梦的气，他就远了，就加人的交往，从这开始，我就知道了，这个女人已经死死感受了，只有加人的交往，抓重点，我说过，讲了一个草莓的梦的达，他给我打个这个，不是怎么，我是什么意思啊。

给你个梦的达你，还给我来个苦笑，他说，因为梦的还苦的，我是草莓，我这草莓，我这草莓，我这草莓，我这草莓，但是我也想说，是来，他说今天早上吃了个饭，喝了个豆腐酸奶，这个涂，这个涂我擦它干嘛呀，我告诉你们。

就画术啊，就是，这，这呢，我跟你说，有的时候呢，画术来于生活，这你今天我忽然想起来了，没有超任何人，百分之百原创，所以我并不想告诉你嘛，为什么不想告诉你们啊，因为你提到我说的时候。

你会发现全世界都在说这句话，我想，我想留点我自己私人的东西，你的好凡你们呀，什么好凡你们呀，你能不，活着一直笑太爱了那些了，你就会小女的个也要懒那些了，你这儿呢，我告诉你吧，这句话说的是什么的。

我说有一种状态，叫做，叫做，说不出申请的话，扫不扫这句话，我说，碰到漂亮的脸蛋，说不出申请的话，这句话里面，这句话里面传细了几个价值啊，第一，碰到漂亮的脸蛋，是不是叫做，虚选，是不是，说不出申请的话。

没感觉，该给他的价值都给了，我就告诉他，我是怎样的人，价值是这么传递的，你知道吗，他说，我是咋了，他说，碰到你的脸蛋嘛，我说，碰到我的你说不出吗，那我得锻了下嘴，好好笑，我笑了，碰到你的，我说。

碰到漂亮的脸蛋，好看的脸蛋，我的不能这么说，他说你的脸蛋不漂亮吗，我说我那就选酷，看看，他打得开他妈妈干嘛玩呀，我跟他说，来说那么，你们知道怎么跟女生耍酷吗，我在叫你们，你其实我也死酷，他说，你哪酷。

你觉得可能就是说，我只是想夸你，一个不一样的开场埋合，避当真的，我告诉你我很酷，他说你哪酷，我说，我不说话嘴酷，我不跟你说话，我嘴酷，因为不说话都在酷，其实这个东西，你想完是不是，你不知道。

不说话的语音，对，是不是，你老闻过你一边去，你那个就不对了，不对了，我问他说的就好，他打了两个表情，我说不说话嘴酷，他说才不是哪，讨厌不说话，有些兄弟这块，就慢慢来犯家了，你想，这个女生都已经。

讲给你谈来爱，你还跟他妈去犯家，你没有毛病吗，你觉得这种女生，还用犯家吗，就不用犯家了，我这次说我都跟你说，你也要跟我说，多沟通，对吧，才能变为好朋友，只要给推拉就可以了，要他有情绪嘛，让他开心。

其实女生暴露出他的需求的时候，就不要再有犯家了，再有犯家就装逼，你就把他推出去了，小小通的语音也有，能听懂吗，女生对你表现出窗口的时候，不要跟女生表现出态度，如果他的跟赢，给你窗口了，你还太多。

那就只能按照装逼处理，不要学傻了，千万不要学傻，千万不要重心，要学傻了千万不要重毒，好了，我说才能变为好朋友，但是这个推拉嘛，但是这个就复合性推拉，能听懂吗，来听懂吗，你知道什么叫复合性推拉吗，知道吗。

知道口音不知道口音，就是复合性推拉，知道吗，不是两啊，其实有的时候你会发现，有的时候你说话的时候，你一句实推，你一句实拉，是不是这样，就是女生回复一句之后，你再给她推出去，你先拉一下，你说你好美啊。

你说哈哈谢谢，这是你臭美，这叫推拉，对吧，这叫拉推，你说你好臭啊，对吧，她说你才臭，你说臭到我心里面了，都忘不了，这叫推拉，没有啊，那什么样的呢，就是说，那复合性推拉是什么的，对吧，跟你说了，我说。

我跟你说啊，这不是拉吗，她说才不是臭，她说不说啊，我说跟你说，我说你要多估通啊，然后我们才能变为好朋友，就是你一句话表，一句话当中，说了推一个拉，全说出去之后，叫复合性，拉推，拉推跟推拉。

其实是一样的吧，产生的效果是一样的，用的地方不一样，用的地方不一样，你再，你跟一个女生，你们在前期聊天的时候，先拉，就是那个，先推厚拉，你看吧，你跟女生刚认识的时候，就是可能刚刚聊天的时候，你上来就。

上来就那个，就是拉着多的，就是拉着多的，你推拉的这个东西，你先拉她，你先拉她，她会觉得你是贵铁，她会有的女生，会给你装笔，不好说话，知道吧，高位要有一些打压，那打压的话，就变成了推的话，没有吗。

推完之后再拉回来，再拉回来，就是跟你开玩笑的，别那么当真，但是当你们，人在后期的时候，假如说你们，现在已经表到第四步，第五步，第六步了，到第六步就摸回腰跃了，这时候你再用推拉，你再给先推的，然后再拉她。

就觉得，慢慢的很那什么呢，很那个，不靠谱，怎么不靠谱了，因为你说你跟的人，就已经非常非常好，你还总推人家，人家会觉得你怎么显气的，你怎么这么做呢，她前期，来说这么想一下，你前期划到，她一定会不会当真的。

对吧，她一定会这么觉得，她一定会觉得，我擦这男的贵甜我，她说的可能不是真话，对不对，但是你前期要是买的呢，她一定是认为是真的，你说你怎么那么丑，难道妈妈我丑，她依然来留着我，我开玩笑呢，丑到我心里去。

他就会哈哈，因为他前边信了。推拉之所以有效我，就是你第一次说的话，他要相信。，如果他不相信的话，推拉就没有任何意义了。你反而都后期的时候，你们已经见了两号的关系，他已经足够信任你了。你说你真美。

他就一定会信，哈哈你最真实，我是你透霉。他才会有情绪，因为他相信了，他不相信你，因为他推拉没有用。，他说你一点用都没有，那么前边这份呢，我觉得就复合就推拉比较好，因为已经锁定了关系了，瞧都没有瞧。

就这个面子是私自干柱的，所以我已经私信了就把这个话都说了。，我说他说我变成兄弟，又一会儿推拉，但是我没有告诉他话，他就一定是你，我说变成兄弟，我又给他推出去了，他打了一个，我说哈哈都你的，他说我当真了。

他说我当真了，是没有情绪了呢？，对吧，我说难得了这么多没结果，最后我误了说言和叫你兄弟，他打这个，他打了一个这个，然后我这时候直接说好了，我摸摸头，有些兄弟就在想，他就在想，不怕操。

这女生不就不和就话说我怎么回啊，那还给我回吗，想一下，我说了当兄弟他不开心了，他叫做男朋友女朋友，那我说完说他不开心了，他在表现就不开心，你俩现在面对面了，，你说你要不要做，他不要，你说我不要。

然后他不开心了，你还好动你的，我做，然后还是不开心，你说怎么回，回你们呀，别闹，别闹，摸摸你头好了好了，别闹了，是不是就完美化剪了呢，这不就聊天嘛，，你瞒脑子想的都是，你要不出火，其实我说了好多遍。

你要去看跟这个女生整体聊天的状态，你们处于什么样的关系，你已经给予他，什么样的状态，其实这种病毒难，但有很多人的过于关注，这句话怎么回，，说过很多遍了，告诉你不要再去想，这句话怎么回，没有用我。

那这种我说好，摸摸头，你说这句话怎么回的，就是从状态当中回来了，因为我们现在你们要去把你们聊天的情景，刻画在脑子里要发挥你的想象里，假如说你现在在面对面说话，你现在应该表现出什么样的状态。

表现出什么样的东西，去跟他说，对吧，他说你脾气好，到这一块的时候，，我就知道了，这个女生带有两三个问题，就可以，就是后边毫无ASD直接推进，他说不出机，好，他说你的底线是什么，不是底线不能欺负，。

对我好的人，这个面很大，他的底线是对你那好的人不能被欺负，那是我触碰，那我触碰不了人的底线了，我是被欺负的，他说一般对别人对我好，因为我对别人好，别人就不知道收了，只知道我喜欢他就可以随意忽略我的感受。

所以我现在就是不轻易欺负，轻易对别人好，，这时候的状态说那么想想，你说是一个轻感垃圾桶吗，你觉得这时候他是在给你轻了垃圾桶吗，我告诉你并不是轻了垃圾桶，他在想一个问题，他怕他对你好了，之后得不到回报。

对不对，，他怕对你好了，之后也得不到回报，他说我要对你好，这句话的意思是我现在要对你好，你得告诉我一个满意的杂，我才能对你好，那什么是满意杂呢，别人对我好我还不对别人好，我是傻子吗，他说不是傻子。

我是那个人是傻子吗，但是我又说我，我说你对人家好了，人家不对你好，我认为是傻子吗，他说不是傻子，挺聪明的，，我说看来看来这个人，我懂了，他说哈哈，那梦的有没有假好，我是那梦的，你加我呗，，神经病啊。

这别人对我好，我就不会那样，他说他是山洞人对我蛮好的，过年送了一块儿表，一个手术，送了他一块儿表，一个是手术，还送了他家人买了东西，，但过年回家就不怎么说话了，总说嘛，但是还发朋友圈，最后吵架回到北京。

我说对不起，我也不想喝好了，就杀了，那时候心里有空，那时候心里空了老的，也没精神，，我说我说肯定，我说肯定，我说肯定是真饿，他说真饿还有时间发朋友圈，没时间离我一块儿不说我真喝喝了，我那确实过痕了，。

然后这块儿蛮有很没什么了，他过来一个，帮我点一下，我怎么也不敢点啊，我说啥几个晚上啊，我说啥晚上啊，怎么点这晚上啊，我说怎么点这晚上啊，这怎么别人骗子啊，，这种心我怕的泡沫生了，城市泡沫生那种。

我他们跟他说那么多，最后其实都妈个骗子，我怎么点啊这个东西，我偷了我好多钱啊，而帮我点一下，我就没搭了等到我，我说你钱哪有着干嘛的啊，我说你钱哪有着干嘛的，，当然他还是挺想责任时了。

他你万一说这个我眼睛亮，我眼睛亮，，他说的情感责任时，一定是一个群体叫做PUA，照啊，对，我一定知道，我说哪个团队呢，我说你哪个团队呢，，他说小楼乱乱，帮我点一下，我要买票，然后我也想想。

我应该不是假的，我应该不是假的，如果骗了还是妈知道小楼乱买我已经在点，确实是一张点票啊，好吧，你听我那一说啊，怎么又最后一张了，差啊，，这没意思，也是够了，他知道，听我那一说嘛，我说你说。

他说他还九个团队呢，小楼乱帮点票，我就点了，然后他接着黑黑，我装个B啊，或者小楼乱买是啥呀，，这个你好像个强行装的B，我说小楼乱买是啥呀，他给我发了一个啊，坏那孩儿，不是他叫什么我查的，他去查他干嘛。

我就没有，好奇，想看看，我就想看是谁啊，我就想看是谁，，你刚才看得太不错了，拿了没有快步了，他说你把那你把那些发给我，我说下了APV等一下，他说教你怎么聊，没到，我说我说我那蛮厉害的，他说信送。

我查了半天我那没不知道是谁的啊，我查了半天我都要是谁，说哈哈，我你干嘛呢，我你干嘛呢，这个时候我像个，你看这个没得说去年快人家拍照，拍照，啥啊，，他说我说阿翁，他说今年比去年有成熟一个度。

我说休息今年把照片给你补上，他说怎么补上已经补上了，有脑就算，我说不是我拍的，他给我发了他的照片啊，然后就发了三好的好多张有脑照片，我说不过有肉可以可以可爱哈哈，我说烤大半夜的，他说一二肺，我什么办法。

好了哈哈，我说马了，他说你都就到没看见，其实这时候已经语运了，怎么他用怎么他妈P又没出了，，好了，小小东挺骂，小小东挺骂，小小东挺骂我脸儿，，好，这没得，也是够了，他知道啊，听我说嘛。

他说他还九文哪个朋友，小龙那帮点票，我这点了，然后他接黑黑，我装个B啊，，我说小龙乱张是啥呀，这个你好像个强行装个B，我说小龙乱张是啥呀，他给我发了一个坏男孩，我说他叫什么我查他，他去查他干嘛。

我说没有，就好奇，想看看，我就想看是谁啊，我就想看是谁，，你看他看得太不错了，他没有快步了，他说你把你把那些发给我，我说下了APV等一下，他说教你怎么聊，没得，我说我说我那蛮厉害的，他说信送。

我查了半天我那没不知道是谁的啊，我查了半天我都要是谁，说哈哈，我说你干嘛呢，我说你干嘛呢，这个时候像个的，，你看这个没得说，去年快能力拍照还是拍照是啥了，他说我说阿翁，他说今年比去年有成熟一个度。

我说休息今年把照片给你补上，他说怎么补上已经补上了，有脏就算，我说不是我拍的，他给我发了他的照片啊，，然后就发了三好的好多张有脏照片，不是不过有肉可以可以可爱哈哈，不肉烤大满夜的。

他说你以为谁为什么把他好了，我说马拉，他说你都就到没看见，，其实这时候已经语言了，怎么他又怎么他妈妈又没补了，好了小了东停嘛，小了东停嘛，小了东停嘛我连儿，这没意思也是够了两次，他知道啊，听我一说嘛。

就你说，，这他还就闹了他的小了那帮点票，我就点了，然后他接黑黑摸摸大，我装个笔啊，或者小了乱张是啥呀，这个你好像个强行装的不笔，我说小了乱张是啥呀，他给我发了一个坏那孩儿，，不是他叫什么我查的。

他说你查他干嘛，我就没有，好奇，想看看，我就想看是谁啊，我就想看是谁，你刚才看得快不着了，他没有快不了，你把那些发给我下了一匹一等，他说你怎么了，没得，我说我说我说我那蛮厉害的，他说信送。

我查了半天我那没不知道是谁的啊，查了半天我都要是谁，说哈哈，我说你干嘛呢，，你干嘛呢，你干嘛呢，接个接收是像个，你看这个没得说，去年快点一年拍照，他说我说阿务，他说今年比去年有成熟一个度。

我说休息今年把照片给你补上，他说怎么补上已经补上了，有脏就算，我说不是我拍的，他给我发了他的照片啊，然后就发了三，好的好多张有脏照片，我说不过有肉可以，可以可爱哈哈，我说烤大半夜子，他一二肥。

我什么把他，我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说，好了我说马拉，然后你都就到没看见。

其实这时候已经语言了，怎么他用，怎么他妈咪又没出了，好了，小阿东请嘛，小阿东请嘛，小阿东请嘛，小阿东请嘛，小阿东请嘛，小阿东请嘛。

小阿东请嘛。