# 浩然内部课：浩然内部课：重点浩然内部课聊动女生的核心1.09

因为从小都有一个毛病，但是什么毛病，不是最好的我也不要，所以还一直单着，我传说都不会吗，等我心思能给我想要的感觉，学过课没有啊，他课啊，另外你头像是什么意思，头像也不是自己，做一下啊，对吧。

看了课跟着做，这包主填成焕风的表现，我会不认真的，我没想到可以一直过时间的码口的好嘟尬，这是胜样的体内的板子，兄弟，其實你犯了一個錯誤，你想去用語言去打動呢，我覺得這時候語言不重要，重要是陪伴。

重要是在身邊，明白嗎，如果我是你，如果我真的很痛，如果真的很想把揮，這個女人又對我有窗口，她可不可以做很多，那這時候我是不會打電話，也不可能發語音的，我會在她家樓下等她，才沒她的出來，有行動的事。

我是用語言，我剛剛那個核心是在於你做什麼，而不是說什麼，現在最重要的核心是做什麼，不是說什麼，其實很多事情都是做什麼，不是說什麼，那這一種情況下，你覺得跟他說在都有嗎，更多是面對面的交流。

以及肢體能活動眼神上的交流，那行動吧，因為你們現在已經很瞭解對方，哪最熟悉的嗎，更多是眼神當中，肢體當中的一些變化，那這時候是要見面，你要陪伴，你要陪到不陪，我說的陪伴不是漏的，他當中你想說是數的層面。

我想的陪伴只要在身邊，只要在身邊，其實不用體，其實那個東西沒意義，中央不是以後嗎，以前過世的就是過去了，見他可以，但是不要暴露虛丑，對啊嗎，盡頭不要暴露虛丑，言語上要暴露虛丑，直接的表現就好，我想陪伴。

就這樣，我覺得陪伴最重要的，就是陪到沒其他的，不要怕冷場，知道嗎，為什麼，因為我覺得兩個人，面對面，什麼也不說，變成說心都說了想，還是想像面對面，那麼難覺得，我沒有水，沒想到兄弟也，你也沒有水。

你可以跟他說是什麼書，然後，然後就可以根據這個去引導，引導對方投資，在那身上探索的慾望，那你擺脫一下，擺脫一下看什麼，或者你不想說，你不想說，我也不其實不太清楚，是什麼類型的書，不過就剛剛開始看。

你說怎麼，你也希望看書嗎，你能不能寫，都可以引導發展，生活嘛，都有心情低弱的時候，都有開心的時候，其實也不重要，重要的是活在單下吧，啥意思啊，什麼善動，給他回一個，你可以說采對有講，其實但是我就說。

我也不知道，要是我的話，我只是說我最大，我先測試一下聲音，測試一下聲音，能不能聽到，聽到的扣播一，我還有多少人能夠聽到，好，我又開始啊，因為最近，經了很多吸血員，然後呢，我覺得很有必要給聲音。

我經一下最基本的，也不像最基本的，就是最重要的環節，就是你首先要知道，你聊天的目的，以及聊天的概念，究竟是在幹什麼，那就弄吧，那麼其實這樣這次的群體打引，包括看群他們在，就是這個微信群裡面的問題。

如果發現一個問題，有很多的時候，你們都不知道聊天的問題是什麼，你們只知道聊天要互動，急發對方聊天的預約，然後基本信息交換，等等，你只知道數字上面，沒有去考慮到的上面，並且就是一直在排壞的這個問題當中。

不停的，不停不停的在排壞，沒有任何進步，這種情況呢，我相信學生們也很困擾，我們也希望就是通過一堂合的時間，能夠幫助到更多的學生們，能夠去擺脫現在的這種窮徑，好啊，然後下面呢，可能先要給這麼說一個事情。

事情是什麼呢，有很多學生們覺得聊天的過程當中，就是嚴格按照欺負的，對吧，但是呢，但是呢，嚴格按照欺負的那種去做的時候，你只是按照嚴格按照欺負當中的，話數去做了，沒有按照欺負當中的內和，內置背後的思維。

所以說你出的問題，出的東西，就是有問題，就是你跟女生聊天就是有問題，那你什麼問題呢，就是你學完東西之後，你會發現你根本的聊天，你不會說話了，為什麼不會說話，因為你的注意力，只在於跟妹子聊天這句話。

我可以接內部分話數，而我們用另外一種方式，可以去很好解決這個問題，就是這個女孩，現在跟我這樣說話，我們出於什麼樣的關係，出於什麼樣的關係裡面，我可以說什麼樣的話，是更多的去考慮這個東西，而，有的時候呢。

你會發現跟女生說話的時候，你再考慮女生的回覆，我說什麼的話，就是按我寄了好多話數，我已經有很多筆記，那這些筆記裡呢，有話數，有聊天，有技巧，然後我更多的去關注這些話數，我關注什麼那個，那個在打個比方。

就是像那個小哥哥，不管什麼情況下，都上了又小哥哥，你覺得只要入小哥哥，就可以了，你覺得就小哥哥，你就可以升高，但事實並不一樣，你要學會去分析，有些女生是怎樣的，就打個比方，就是可能就是。

這個問題先放那個，放那個，然後咱們先晚上下聽，先晚上下聽，好吧，聊天的目的，先說聊天的目的，首先兄弟們要知道，聊天的目的是什麼，有很多兄弟的聊天的目的，不知道你在想什麼，你聊天的目的，未來什麼。

很多兄弟的聊天目的，不是為了遙約，是為了草皮，說很難聽的話，很多兄弟的聊天，是為了草皮，同意嗎，同意回憶，他們其實，因為他們的約會，當中才做的，而不是在聊天過程當中做的，能聽懂嗎，那麼也就是說。

你聊天的過程當中，只是在告訴他，可以滿足遙約就可以了，那知道嗎，那麼滿足遙約，為了增加我們的約會成功率，所以才要加上，預期，預期是什麼，預期就是性張力，讓你遙約的過程當中，能夠把女生弄來之後，更輕鬆的。

這個目的，而不是在聊天的過程當中，就要操作鼻，能聽懂嗎，有很多兄弟在聊天過程當中，我就感覺到了，你大刀已經雞可難耐了，那麼這個女生，你的會產生，你說這個女生出現ASD，兄弟，你說女生出現ASD了。

我覺得可以的，就是正常的玩家出現ASD，可以，但是有很多的時候，你會發現，女生你所謂的那個女生出現ASD，是你自己操作失誤了，是你過快的暴露了你的需求，在錯誤的時間做出錯誤的行為。

所以這個女生會覺得我操，你那個是色鼻，然後你還在不停的化解，不停的化解不停的話，你覺得這時候化解有用嗎，解決根據的問題，而不是解決，當現在當下出現的問題，能聽懂嗎，有很多兄弟們，去聊天，跟人說這說。

那你是懂在學術的層面，你要學術，就是那個刀的層面，刀的層面是想，就是怎麼樣去，把這個東西變成你的內致，而不是去學，下居化我怎麼回復，下居化回復一點都不重要，沒有任何意義，而我現在要跟兄弟們說。

要跟兄弟們說，聊，有些兄弟不用，說急速推進那種，急速推進那種，我告訴你，急速推進你需要很強的社交職距，能聽懂嗎，已經很OK的展示面，並且還要滿足一個條件，就是這個女生今天想要，如果你滿足不了。

那這個女生速推，基本上沒有戲的，能聽懂嗎，那更多的兄弟們學習的是，怎麼樣去提升自己，好吧，你首先的學會慢的，你才能學會快的同意嗎，你慢的都沒學會的，你跟我學生說你學快的，走你還沒走好的，你跟我跑，是吧。

慢點跑，摔得不疼，摔得疼了，你說你這個東西挖它，那我走了它還沒了，怎麼辦，你為什麼呢，因為你基礎不扎實，不去看不去小，然後每次都在說，那基礎不扎實怎麼辦，對吧，那我基礎不扎實，那我就玩一下聊。

我就不停的聊，不停的聊不停的聊，其實你們有反觀，後邊究竟出現什麼問題，對啊，那我們現在，那我們就從頭開始旅，從頭開始旅，那麼首先我們就知道，在聊天的過程當中，聊天的目的只有一個。

為了能夠把這個女生約出來，那是那嗎，約出來就可以，因為我是教你戀愛的，我不是教你約泡的，好吧，我教你戀愛的，我不是教你約泡的，那快速關系，那是你請我院的事情，那有很多的時候，是處於很多不可控的因素。

去做這些事情，但是可控的是，能夠去怎麼樣去，讓你得到一個女孩的心，我覺得這是最重要的事情，好吧，那麼有很多人說，聊天的目的，聊天的目的，也不要這麼理這個一個東西，叫做邀約，那麼你在聊天過程當中。

你不能去有效的，去告這個女生，她是幹嘛的，是不是騙的，這個人見完之後，是不是你喜歡類型，她是不是照片，是不是打嘴泡的，等等等等，這些問題，只能通過一種方式，就是邀約的方式，給她約，那我先進去。

那麼有的時候，肯定是尊那種，希望有一天，能夠去實現情的自由，而實現情的自由，是有一個路程要走的，這段路程需要去學習，需要去斷戀，那麼我們聊天的目的，現在學那邊，只需要去一個，就可以了，叫做邀約。

在前期情況下，叫做邀約，只有邀約，沒有其他的，而邀約，只是為了兩個人見面，見面，見面我覺得，見面之後，更立體，為什麼立體呢，因為有的時候，照片當中，表現得一個人，不能給人很直觀的感受，你要把這種狀態。

傳給妹子，好吧，不是我告訴你，不是我告訴你，你記住了，你需要把這種狀態，傳給妹子，我跟你聊天，只是為了這個，沒有其他的，我不是改變風格，是我一貫的風格，這也是我最常用的風格，有很多學那麼可能學。

想那你們這種聊天，為什麼可以，快速邀約，來學那麼你們，路老一呢，就是大衛導師快速要約了，阿盛導師快速要約了，南各快速要約了，話然快速要約了，來學那麼想一下，有很多的時候，你們可以去學習。

這個東西快速要約的東西，但是反觀，我們又知道一個問題，有很多，都是不可福之行的，同意嗎，同意後意，有很多是不可福之行的，但是這裡克服，就是這個東西沒有辦法，因為需要這個女生對你有窗口。

如果這個女生對你沒有窗口，那你不是靠聊天，緊急的問題，那靠什麼，靠展什麼樣，那女生鴨根就不給你機會，他就不給你窗口，誰也沒辦法，沒辦法，那就是說展示面要做，做完之後呢，能夠吸引到，現在對你感興趣的女生。

那麼我們就要知道一個問題，還要去快速找到正確的人，而正確的人，只是能夠，又要越的方式去篩遠出來，那麼有很多的時候，兄弟們的寶寶，就是認為，只要跟，只要跟這個妹子，聊天聊的這個，在一起不開心。

然後就覺得特別特別開心，什麼那個，那個角色扮演，玩的不一樂戶，玩完之後，你會發現一個問題，就是這個妹子，你玩完完之後你會發現，生氣不上去，生氣不上關係，你這時候就蒙逼了，你說老師為什麼生氣不上去。

你說為什麼生氣不上去，這個女生我，我也跟她戶通得很開心，她緊去很高，但是就不夠，我出來，我生氣關係她就不讓，那你覺得這是你的問題，是妹子的問題，你覺得是你的問題，我告訴你，是妹子的問題，為什麼。

因為她有可能，不是正確的人，好吧，有可能不是正確的人，因為她聊天，就過來打發時間了，她就是來打發時間了，沒有嗎，她聊天有的時候，她就有一大沒一打的，她在尋找被貪，她在嘴巴存在感，不可控的。

不是別人告訴你的，沒有，幹嘛，不是別人告訴你了，萬一還沒到玉溪遊樂了，你不要再提那些問題，現在不要提問題，你只需要跟她的思路去走，就可以了，最後你會發現，你的問題都得到解決了，沒有了。

你跟妹子聊天也是一樣，學習不會學習，聊天不會聊天，你總是在寄那些你想聽的，而你每一天沒想聽的，你都錯誤了，但是錯誤的東西很關鍵，這就是為什麼你學不會的關鍵，好吧，好嗎，繼續聽，這也是聽得好不厭惡。

這個方便就這麼學習，我覺得挺好的，就這樣吧，然後繼續，那麼，對於這種，剛才說的這種，以上幾類的女生，我們要知道一個問題，第一時間，怎麼要把她篩一遍出來，然後踢出掉，就不要再跟這種女生，耽誤時間了。

好不好，有些女生，她就是來打嘴炮打，她就是坑低，你還要把自己的時間經歷，讓我配到她的身上嗎，那就不對了，你說這個女生，搖越了為什麼搖越不出來，就包括我們在內，有些女生聊的聊，我會發現，她就是打嘴炮打。

那她打嘴炮，你說老師怎麼搞，那我就不搞，因為我知道她現在不合適，放在那裡可以了，那我就做展示面，等她有窗口的時候，她會有，沒有的時候，我只要跟別人聊就可以了，就要釋放需求，好不好，那麼更多的。

選那麼要知道，踢出掉之後，我們要先踢出掉這種女生，那麼下面又收到一個底，那麼在這種踢出掉的女生之前，我們要做得到幾底，那麼又收到開場買的問題，有很多新聞覺得開場買了，還是在測試，來得息那麼都知道吧。

開場買的測試什麼，是說開場買的測試什麼的，你們知道嗎，知道的口不一，因為有的時候，有些新聞那麼不知道開場買，還在胡扯，還在胡扯，我們不知道你的胡扯什麼，就上來亂倫化術，其實開場買，只需要一個微笑的表情。

即可，那麼微笑的表情即可，對不對，那微笑表情，那女生去測試這個女生，現在是否適合聊天，她能夠聊天，好吧，那她能夠聊天，我們也就測試這個妹子，首先的是可以聊天，那可以聊天，我們可以通過妹子的反。

她們文字啊，或者是一些表情，來確定她是否對你有興趣，這是第一點，來訓那麼如果這個妹子，對你沒有興趣該怎麼做呢，來訓那麼現在想一下，如果這個妹子對你沒有興趣，你準備怎麼做，你覺得做這些還有意義嗎。

她們上來就裝逼，然後你就被你學課了當中那種，怒嘴裝逼女是不是啊，那告訴你，導師是有這個能力，而不是讓兄弟們，演去怒嘴裝逼女，因為你現在沒有這個公民，跟正常的女生，有窗口的女生進行聊天，就可以了。

不要去對那些，沒有窗口的，你們暫時不要對那些，沒有窗口的，其實有很多時候你會發現，我們讓女生，從服從到不服從，其實更多的時候，不是靠眼睛，是靠太多，而太多有的時候，不是靠一句話，兩句話，能說的。

是整體的東西，包括我跟你聊天的節奏，節奏是一方面，還有什麼呢，還有朋友圈展示的東西，都能夠讓她進行密像和的話，但是有些兄弟過多的，就關注了什麼樣，我擦，這句話牛逼，是這句話牛逼嗎，這句話不是。

這句話不牛逼，對嗎，這句話不牛逼，而是你給這個女生，表達出來的整體的感受，給她你想和的話了，而不是她們上來，就給她你想和的話了，不是用這一句話來，你想和的話的，懂嗎，懂得口音，保陷的所有的東西。

給她你想和的話了，不是這句話，你這句話，指表的是你的太多，你是怎樣的太多，那麼有的時候會成功，有的時候，不會成功，那麼不會成功的時候，就說明一個問題，這個妹子就這麼來刷頂在上，在裝逼，那還了嗎。

那就不了，那成功的時候，沒什麼事，可能這個妹子，當時沒有反應過來，忽然發現這個問題，確實是自己錯了，那麼這種妹子，是適合聊天，是嗎，適合聊天，我們首先是不是，剛剛說的剛才一個問題，我快速先選到一部分。

不適合的，把適合的留到自己的手裡，對不對，是不是這樣，有點點聲音，是不是這樣，那我們，下一步，就要去測試這個女生，對我是否感興趣，那麼是否感興趣，就打個比方，我們發一個愉快的聊天，我們發一個比方。

你們都在發，你們都在發什麼，都在發那個，發一個表情，都在發一個表情，告辭了，慢走，都在發表情，而表情，只是在測試這個女生，現在是否聊天，是否能夠去聊天，而我們下一步，第二步去做的是，測試這個女生。

對你是否有動能，那動能是什麼呢，可能叫，拋出輔送訊測試，這就是說，為什麼女生，有I。O。I，之後我要去給她C。T，能聽懂嗎，那只是在測試這個女生，現在是否適合聊天，適合那我就聊，不適合呢，直接。

基本信息交換，放在朋友圈當中，等到她適合的時間即可，你要把正確時間，做到，正確的事情上，好吧，有很多兄弟們都在犯錯，什麼犯什麼錯呢，這個女生上來就沒有窗口，你還在做，輔送訊測試，還在對方說話。

你覺得有意義嗎，沒有意義，沒有任何意義，有什麼，她就不會理你了，好吧，那麼下面看，那有很多的時候，輔送訊測試，有很多兄弟們，為什麼說，那我做完，輔送訊測試，有了I。O。I之後，有了I。O。I之後。

那這個妹子做輔送訊測試，她不通過，是為什麼呢，是為什麼呢，有很多的時候，兄弟們做的輔送訊測試，你們不覺得怪嗎，你們覺得怪嗎，我看有兄弟們，問的問題，問的什麼呀，那妹子剛說，哈啰，然後上來的時候。

我是你的小哥哥，有病啊，你不覺得自己說，哈啰，很奇怪嗎，是不是你反過來想，如果妹子，主動靈打招呼，他說哈，你說哈，對吧，然後，妹子說，我是你的姐姐，你什麼感覺啊，可能有些兄弟們，又開玩笑的，他叫我姐姐。

哎呀，不扯答嘛，你要知道，在書中，因為，你包括你所謂的，這些輔送訊測試，在歷所能及，在現在，他能歷所能及的時候去做，而不是，他媽上了幾個的腿，腿這些沒有任何意義，然後那可能打個比方，這個女生說，啊。

給打了一個特別，特別開心的表情，對吧，你可以問他，你說，這是表示你很開心嗎，看到帥哥很開心嗎，看到小哥哥很開心嗎，對吧，去這種去測試，你說很開心嗎，他試著，那開心，那就好班了，那我可以讓你更開心哦。

他說那怎麼開心，你說你可以叫我小哥哥，他說為什麼可以叫我小哥哥，你說因為小哥哥會保護小妹妹，所以你才能更開心，沒有嗎，有的時候都是這句話去測試，這個女生，現在是否適合聊天，她適合聊天，我才有用的說。

她不適合聊天，我就說，我說媽不錯的，我說我叫什麼，你叫什麼，對吧，好的，你看你朋友旋行，就感覺什麼樣，有空可以一起出來，留的留的，或者說，怎麼鬧的，就分，就你要分類，有很多時候，就那麼不去分類。

空在60秒之內啊，什麼空在60秒之內，然後呢，就說的一個問題，說到這裡，說到這裡，又說到一個問題，可能就是，前期先測試這個女生聊天，就是聊天，是不是適合聊天，但是測試完之後，測試完之後。

我們兄弟們要知道，另外一個問題，就是聊天當中，你就是說到，另外一個事情，叫到聊天當中，哪裡不應該犯錯，是不是，有很多兄弟們，聊天都是犯錯的，我才在意著，總這麼犯錯，犯了什麼錯，沒有話題，所以亂找話題。

對吧，然後上來長篇大論，不停的問題，就這個不太聊，是不是，感覺每段語音，都是最後斷掉，是這樣，就是兄弟們那個語音呢，這塊，我因為我是，兩萬的講，因為兩萬的講，可能臺灣能夠去，把這個聊，這個課程的效果。

給你這麼講得最好，如果說，我我，再去控制這個60秒的時間，可能就會那什麼，好吧我盡量我盡量，這節課是讓你機閉機的，而不是讓你看熱鬧的，案例那麼多，你依然沒有學會，為什麼，因為你學的都是，那什麼樣。

那叫什麼，那叫話數，你都在學話數，基本的原例，你都不知道，你跟我說，你看案例，前面你看到動嗎，看不懂，好吧，聽了就完了，多計，多聽，計四位，應該怎麼去學習，什麼時候用，旗步，你怎麼操作黨。

我都是那麼過來的，你也要這麼過來，李慧，大衛也什麼過來的，都是這樣，然後，下面咱們就開始說，就可能說，這個，不要犯錯的問題，有很多學生的，我一聊，我都不知道你，基本的問題，要再犯，我覺得，就是沒有什麼。

太大的意義了，因為你，肯定沒有好好學習，你肯定沒有好好學習，你上來，你跟妹子，聊天，還是一直沒窗戶，還在聊，還在不停地問，還在犯基本的錯誤，那我覺得，就沒意思了，沒意思了，好吧，然後下面。

來教生我們一個小技巧，當你沒有，就是沒有話題的時候，應該怎麼辦，沒有話題，不要去找話題，你要學會一個小技巧，就都把問題，泡了一對方，有很多的時候，一些小工具都，能去應用到你的聊天當中，而不是靠乾聊。

你會發現，我們聊天過程中，會應用很多的點，應用很多的點，包括一些表情，包括語音，包括工具，這些東西，都是你聊天當中的談子，那沒有話題的時候，最好的方式，是發表搞笑的表情，那男的早就講話，男的早就講話。

表情用得好，一個表情，勝過千言萬語，那麼，很能過去表達，你現在當下感受的表情，你可以去給他發，發完之後，這個女生，會根據，他自己看完這個表情，會根據他自己選擇，給不給你雙口，有很多的時候，妹子給我。

我發完一個，很搞笑的表情，那如果妹子，給我發出一個表情的話，我就會直接說一個問題，我就會直接說，我說，這麼聊天不太對，他就會是怎麼對，他說怎麼對，我說我這麼聊天，好像太正式了，可能聊到。

某某大需要一年的時間，他如果哈哈，那就聊，如果不哈哈，拜拜，為什麼，因為他不接我話，他為什麼不接我，不敢性權，他為什麼對我不敢性權，我朋友圈當中展示的，這個人不OK，另外，他不適合聊天，他也不想談談愛。

他還沒有做好，可能慢熱，那麼綜合這幾下幾點，那麼我就不聊了，這個女生現在放在這裡，不需要下一個，好吧，下一個，那麼後面就是不犯錯，不犯錯，然後身邊也要學會主動切斷，話題名日載了，明白嗎，你不用從相了。

一次推進，一次推進，一次推進，視覺效果上，那種東西很牛逼，但是兄弟們要學習，學習你不可能上了，就變成絕世高手，你需要慢一點，好吧，你要先學學會一些最基本的，包括什麼那個主動切斷，話題名日載了。

這些東西都要做，如果你不做，你會發現，你依然不會，你依然長通不了，聊天的節奏，好吧，那麼，就說到聊天的目的，聊天的目的，聊天的目的就是，為了遙遙，到，才是調情的關鍵，好吧，那也就是說。

我們跟妹子聊天的過程當中，不需要聊的太騷，不需要聊的太騷，因為，我跟你說，你聊的太騷，有的女生能接受，有的女生不接受，是不是這樣，是這樣誇一，那麼你聊的不騷，是不是所有女生，都能接受，那麼我們。

為什麼要設境球員，對不對，而很多兄弟們都在想一個問題，我要聊的很騷，我也像師傅一樣，我那媽，從那個，怎麼了，怎麼了，你會發現，就是我們講的那些東西，在前期，沒有聊得特別騷，在，在期步的範圍之內。

是沒有聊得特別騷，都是潛常折折，為什麼，因為這樣風險最低，回報最大，我們都在這麼做，你為什麼不那麼做，你為什麼，你在想，你在想，想什麼，我，見，你會發現，聊的很騷的那一部分，都是在什麼時候。

走完了期步增加了，大量的聯繫感，沒有時間見面的時候，才會用那種很騷的方式，我們沒有見面，之前的關係，好吧，來是不是這樣，吃這樣誇一，飯要一點點吃，不也要一步不走，你說三次女孩見面，跟我只能做跑椒。

但是我不聊騷，你說不聊騷，你知道為什麼嗎，因為你有很多點，不能去激發女生的情緒，這些都是最基本的，你不懂得在心思，為什麼不懂得在心思，你沒有大量的情感經歷，你不知道女生在想什麼，那這些課程當中。

有這麼多的案例，都可以去總結女生，當下出於什麼樣的狀態，她喜歡什麼樣的東西，你可以富裕，那喜歡什麼樣的東西，也都在講，也都在告訴學生們，怎麼去做，那麼多的案例，那麼多的課，都可以去學，是學不完的狀態。

而不是說，學了兩天沒的學，而有很多學的那種，幾於求長，你覺得任何一件事情，你學了兩天，就可以成為我們一樣嗎，你覺得現實嗎，現實嗎，對吧，那調情的關鍵，其實你們總是在自燒的，燒的啊，燒的，對吧，那你。

你想嗎，那有的時候，下面就給你們用技巧，就可能又說到技巧的搞不好，你問你不會調情，不會調情，不是說你不會什麼，調情的方便都是技巧，兄弟們可能你們，又越來越發現，整個聊天，讓女生喜歡上自己，是整體。

你給女生帶來的感受，就是你到的層面，而這個女生，你們快速，是否能過去快速，是你技術的層面，同意嗎，那你技術的層面呢，可能叫去快速，腰躍，就是快速去激發女生的情緒，那激發女生的情緒，我們有那幾大力氣。

有很多的時候，兄弟們，用那幾大力氣，並不都用得很顯熟，你不能再很多情況下，都可以去使用，那麼這時候都需要去練習，對吧，那你在練習過程當中，你覺得你可以做到那種，以色調天私事難度嗎，前期一定是不可以的。

而很多兄弟們，就在追求那種，以色調天私事干擾的，快感，你在滿足自己的快感，這不是學習的，就是不是學習的過程，好吧，那麼繼續呢，那我們只需要知道，聊天的目的是，為了填充跟這個女生，我們聊得還不錯。

見面之後，才是一個聊天，就是調型的過程，而調型，更多的是用推拉，那推拉特別特別簡單，一個巴勒，一個填早，這裡邊好多案例，之前的課程也都講過，這個具體的去聽，就可以了，好吧，具體去聽，那麼，拜了。

有些兄弟們，拜的是，沒有一個思維，有些兄弟們拜的是什麼呢，沒有好好去學習，沒有了吧，沒有去好好去學習，而我們有很多的時候，在告訴兄弟們，一些小的技巧，或者怎樣的，這一刻就繼續玩，要說就完了，好吧。

然後聊天的注意事件也說了，聊天欺負我，剛剛也說完了，然後不同的女生，就叫，有不同的策略，這塊要主動講一下，這塊要主動講一下，好吧，有很多兄弟們，就是這個女生，就是所有的女生，全都按著一個方式去聊。

就是你能記住的這種方法，還有慣例也好，或者說，等等也好，就牽邊疑慮的，全都在那邊用，但是很顯然，有很多的時候，就是，不能去這麼用的，你們會發現，前幾天，我就是，有一天直播完之後，我在公司跟住教們去。

他們會發現，我聊天過程當中，跟每個女生，都是不一樣的，當時他就有什麼問我，他說，他會發現，為什麼你跟這個女生，要這麼聊，跟這個女生就這麼聊，我說，特別女生，特別對待，不是說他感情，就是性格分類等等。

不是，而是什麼女生，給他提供什麼樣的價值，好吧，有些兄弟們，上來就跟這個妹子，即便也很鬥壁，也聊得很開心，最後為什麼搞不定這個妹子呢，你說風趣幽默，是不是高價值，是高價值，你說有錢多金，是不是高價值。

是高價值，這些等等等等，像上的，大家都想要我東西，都是高價值，但是我們，更多的要學會，不同的女生，不同的策略，有很多女生，年紀比較小的，我很清楚的，記得一些課，記得一些課，但是那個比較，就是說的。

很濃統，說的很濃統，當然不是，特別特別的細，就有一個是什麼呢，就是，25歲以前，多以互動為主，25歲以後的，多以安全感，甜蟲為主，而我更多的，去選擇，我先去，要看一下，這個女生的朋友圈，她。

朋友圈多的是，走心成分，比較多，還是，鬥壁自黑成分，比較多，那麼，鬥壁自黑成分，比較多的女生，她這種，這種女生，她更多的，喜歡是，情緒上的，激發，那我們就多用技巧，能夠，去快速的，激發，她的情緒。

是她想要的東西，因為她本身的生活，就這樣，我們才能夠，去懂她，那另外一種女生，可能在她，朋友圈看的那種，她就很傷感，安全感不足，你上了，還要鬥壁，還要快速推進，不死，你，覺得，幹嘛的，不死就怪了。

是不是這樣，那麼下面，下面，又要說一個問題，這樣說一個問題，就是，有還要說的，就是，前期說話，前期說話，又說了另外一個技巧，能夠一直在重複，一直在重複，重複什麼呢，就是一句話，只表達，一個意思，你就。

換指表，來一個意思，有很多兄弟們，就上了，就把私裔，所有想說的話，全部告訴，給女生，而我們根本就，蓬勢內亞，就打個比方，就打個比方，你說，有很多兄弟們，可能跟，沒有說話，就上了，就這種，我剛吃過飯了。

晚上，我要跟朋友，去唱歌，你在幹嘛呢，你一條緊急，這個女生就在想，我是回覆你，吃過飯呢，還是去唱歌呢，還是在說我在幹嘛呢，就是有可能，你問的問題，根本就不是，這個女生，就是她回答的，當不是。

你想要答案的時候，你在強行晚上，啊，強行晚上，掰，掰的時候，這個女生會覺得，你所要揮手啊，你，聊天起起怪怪的，聊天起起怪怪的，聊天的前提，不是說要，性張力嘛，所以說你理解的不到位，所以你理解的不到位。

性張力，不是讓你拿大集，把對他，不讓你在聊天過，那種，要用大集，把對他，用告訴他，一個很文心的畫面，就可以了，假如說，茫茫大家抱著你，環抱你，等等等等，那麼這件事情，性張力，你覺得可以嗎，都是可以的。

而不是說，你非得像你沒種，只要一聊天，只要一聊，性張力，我叫操你，我要對你，我要操師你，你覺得對嗎，你覺得所有女生，都可以這麼聊嗎，就是你學習的時候，你一聊就是多動腦吧，火學火用，聊天的目的是。

為了腰約，而我們腰約的時候，為什麼，我剛才剛說完，為什麼要腰約，之前要提供性張力，是讓你們，能夠在腰約的過程當中，能夠進行互動，能夠更好的進，我現在，要讓你們，在腰約，在腰約，在腰約，在腰約，在腰約。

在腰約，在腰約，一天進了，一吒之前，有了預期，沒辦法，我現在，有了預期，創始人之样有能植 é讚 材有褲子粸，ve BS方文工， third，ink，EC，你享受这个过程，是让你。

真真能提高是这么一个过程，而不是说他妈的你一定要聊上大鸡吧，没有用，能听懂吗，我教的是你深层次的东西，没有再告诉你，你要聊天聊的心脏的眼看你去聊吧，聊性能力是吧，你会发现聊完之后你聊不到性能力。

为什么呢，因为我刚才说的很清楚，有的女生可以聊到大鸡吧，有的女生聊不到，那聊不到你就不愿了吗，对吗，那么所有女生都可以去做为一种浪漫的画面，进行纸入性能力，那么就已经够了，我们只需要把我们利于不败之地。

不需要做的出彩，这是你前期应该做的事情，有很多学生就想，自己走路还没有学会，就在想一个问题，我要跟他聊性能力前面的步骤，兄弟前面的步骤，你做会了吗，你会了吗，我先再告诉你。

那是为了就是让一些很多很多的兄弟，能够去更好的去减少，你们的约会成本让你们约会力，约会程度升高，加入的东西，加入到聊天聊性能力，你会发现我们有很多案例没有跟你讲。

因为那些东西也可能对于很多兄弟们来做很难，我们在很多聊天的时候，是布料信上你直接就要约，为什么呢，一个进洁把一个是高洁，那你怎么样才能去享受约会的过程，因为享受约会的过程是一切都是未知的。

但最终得到了一个非常非常良好的结果，这种东西很吸引人，而我们更多是在做这种事下，但是交集那么是怎么样去更多，更好更快速地推倒妹子，能听懂吗，有很多的时候不要去说什么，上来就是要约那个，性张力分为很多种。

默默搭牵手都是性张力，能听懂吗，只过一个深层次一个淺层次，而真正能够干住女生，真正能够大级不抽的的时候，是因为这些淺层次的沟通，把妹子带住了私密空间，这些东西是要妹子对你有足够的预期。

足够的安全以及足够的信任，明白吗，那这些东西你觉得，我可以说它是谈恋爱的方面，所以你还知道我可以说它是谈恋爱的方面，不是约泡的方面，好吧，那这个妹子更容易的跟你去到私密空间，而私密空间的时候。

就可以把你这些想跟她说的话，便为现实跳出了打嘴泡的地步，好吧，那么有很多的时候，你们聊天过的当中，反正我了疯了，就是尽量简短，尽量不要发语气注辞，而我的语气注辞，我就如果说你会发现。

我聊天过的当中有很多性能够在看，就保护答案例也好，我发那种带有语气注辞的话，我不会用打字的方式去说，我会用的语气跟语调来带踢我的语气注辞，什么压压什么恶娜的，那是小宝贝，我说我是小宝贝，我会用这种方式。

有很多方式区域都去学习，那种方式适合你，就那种方式就可以了，就很简单的问题，好吧，那么下面，兄弟们要知道一个问题，还有一个就是很基础的问题，基础的问题就叫做一次，对吧一次，那懒人办法。

有很多的时候不需要去记，不需要去记什么那些管理，等等等等，你更多让你说太多让你退了，假如刚开始，然后管，这些都是退了，太多让你退了，更好让你找我，因为你在生活当中都会出现，你绝对用就可以了，但是下面呢。

可能就是聊天，聊聊聊，就这些兄弟们，这跟他哥哥不会了，不会了，我也不知道你在想什么，我也不知道你在想什么，那可能你还是没有好好去学习，那么我们就说到，再说一遍什么，那就是咱们的期步，好吧。

就再说一遍咱们的期步，我们有抽样，有的时候呢，期步，我们第一步是，激发对方回回欲，第二步是什么呢，基本信息交换，第三步是互动，第四步是什么呀，想想，揭露对方，塑造自己，第五步叫了，姓张力。

然后叫第六步叫，摩虎腰约，第七步叫腰约，那么这些东西，都是要每个东西，要给女生产生效果，是不一样的，这些东西，给女生产生的事什么呢，说明了要激这个东西，而不是，祭祺步本身告诉你的本字，这个东西没有用。

那么第一步，激发对方回复，欲望，那他回复欲望是什么呢，首先你的展示面，当中跟那表现的出事，一个世界的人，另外跟他说话，你能表现出你不是调私，你懂他，那什么，就是你不是跟其他男人，一样，只会贵田女生。

你很有态度，那就是不犯错，聊天不犯错，聊天四个不犯错，是能够让女生感觉到，你们是在一个时间上的人，能听懂吗，不去过分地暴露需求，就让你从调私的行列当中跳出来，好吧，那么第二步，第二步，基本信息交换。

是为了让这个妹子，能够去降低，你跟他之间的，什么东西，他跟你交换了姓名，能够降低，他在你心中，你在他心中，里边的防御承诺，因为这些东西，利用一些心理学的东西，心理学的技巧，在来做的，欺负，欺责流程。

前面我告诉你，我跟你是一个世界的人，后边我来这里，说我叫什么，因为这是一种，之前操作打个比方，打个比方，妹子状态好，妹子很OK，也适合聊天，她也适合去谈听说爱，那么我就要用套路，叫个小哥哥的套路。

去拉伸我们今天的关系，但是如果这个妹子，不适合怎么办，那不适合的时候，我们就要换了，怎么换，那留个被驻，房走丢，那她为什么要走丢，有时候必就，用滑的不多，加微性能更少，所以房走丢，她就一定会问。

她说怎么不多，怎么不少，我就会说，有趣的灵魂，太少，好好的批击，太多，今有的时候，都是用这种方式去，给妹子传递的，没办法，而不是，学一些，就把话术，那话术，你会发现有很多的时候，就那些关键的点。

就可能画面，只弱这些话术，我可能用一用，你会发现更多的时候，我都先问，包括大位也好，包括阿盛也好，等会儿不完事谁，都在尽量的去少用话术，变成自己的私营模式，就跟女生聊天，首先，首先就那么要知道一些问题。

那第三步，就说第三步了，就说第三步，就说第三步了，那第三步是什么呢，第三步叫做互动，对吧，那互动有很多种，为什么用了那互动的五大力气，那为什么五大力气呢，那五大力气是不是可以告诉你，女生的性格分类。

包括女生的种类，那这个斗鼻子，那我可能跟她角色伴一样，对不对，那这个很成熟的，我可能就要用冷毒，对吧，那这种很装鼻子，我可能就要用推拉，我可能就要用推拉，是这么粉的，而有很多球那么，就是糊糊糊糊，糊用。

怎么用，就天天这个男生，哪个呢，我也不知道你在想什么，就糊着，就这个女生，本来是个小女生，小孩子，跟着她那点笑了，你发肌生个冷毒，对吧，是不是错的，那还有什么呢，还有在装鼻子，你还跟她角色伴一样。

她能不能打压你，对吧，那这个女生，本身年纪比较大，她越来越组，你上来跟她斗鼻吗，你还跟她推拉吗，你是不是应该冷毒呢，因为她很执性，对吧，什么样女人，什么样的策略，而不是，她们有些兄弟，就学的不知道。

这些东西干吗用的，只知道跟女生互动，不知道跟什么女生互动，不知道跟什么女生，给她想要有东西，对不对，那我们互动完之后，能够去快速拉进我们之后，能够拉进我们之间，彼此的距离，对吧，那我快速拉进的时候。

女生觉得我们是一个世界的，会不会跟自己说很多话，她一定会的，展示面能够产生吸引，前面我没有犯错，从角色当中脱眼而出，对吧，我们又能够去拉进距离，很好的互动，那么我们这时候，其实对对方都有好感，对吧。

那么有好感，你要这么多感吗，你一定是用，到了这种地步，就完成了刚才所说的内容之后，才可以去揭露对方，因为我们彼此欣赏，相互喜欢才能聊得这，这是一定的，这也是一种冷毒，对不对，我们一定是的了。

所以这时候揭露对方，是能够快速拉出你们关系，把你们之间这种，看破不说破的关系，就一层超后直立统破，揭露对方，塑造自己只是，这一个作用，把你们是模糊不明的关系，然后统破的时候，会预点，ASD。

因为女生会觉得，太快了，而太快的时候，才需要用到我们的划劫，划劫，KS自己的方式，是这么来用的，好吧，然后到这里，我刚才说到了，就是那个第四步，说到了第四步，而第四步，其实我刚才说了很多东西。

之前有好像听课的兄弟们，很深的记录这几步，我是干嘛的，我相信你们都能有生活，那么现在，我希望兄弟们拿出，也不多，三分钟的时间，现在思考了一下，思考完之后，觉得就是，通了的，KOPEI，无所谓了，KOE。

一的呢，就是KO2的，无所谓了，如果你没有听懂，或者在听懂，就完了，好吧，我们已经很想要细了，另外呢，咱们就继续，继续，我们要么，继续说一个问题，那么我们做完这个东西之后，这个女生会对你整体有个形象。

我们又把我们这种，说看不合不说不合的关系统签，统签了之后，那这个女生，我们就没有话题，不知道怎么去继续，推进我们这种关系，那这时候就用到了预期，因为我们已经确定了，我们现在彼此喜欢对方，对吧。

那彼此喜欢对方，我们就要有将来，是给女生在规划一个蓝图，那就用到了一个画面感的东西，画面感在这里用，那画面感呢，更多的是拉伸我们之间彼此距离，是为了腰约做铺垫，而腰约做铺垫，你知道吗，有很多的时候。

是那么在想画面感，姓张力力，我聊完这个东西，我觉得这是，聊画面感，能够让这个妹子，喜欢让我腰约等等等等，我看你都不是，是让这个妹子，能够在你身上，你们的将来，或者说，你们明天，后天发生的事情。

进行一个预期，给她一个希望，对不对，这也是心理学上的一些小技巧，那用画面感的方式，去植入了一些东西，在把妹子操作当中，是一种非常非常好的东西，你们首先要知道，这些东西都是干麻用的，你都不知道。

你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你有效果，你只知道，起步我，你只知道，激发对方回不去，那为什么要激发。

你知道为什么激发，你不知道，怎么激发了吗，对不对，你首先也得知道，她要这个东西，是干麻的，我能给女生，产生什么样的状态，那我是否能够，让自己最好的方式，去给女生产生，这种状态，都是，而有很多兄弟。

是不知道的，他都在你，啥学，门门的学，我不认你在学什么，学了那天你说你不会，为什么不会，学习方法有问题。，好吧，所以说你需要另外一种方式去给你们来解释，解释，你通了一点点，你学得还不够，慢慢学就可以了。

，因为有很多，虽然脚基础，当然有很多老学员，依然能够去，甚至听懂很多，为什么呢？，因为它有基础，你一点基础的没有的话，基础恨的不看，然后你去聊天，可能听那部课，跟那部课都有问题，你们会听不懂，为什么呢？

你确认太多东西了。，好吧，那些东西带着，基础恨都有，那么下面说有问题，就说到了画面杆，而画面杆，让女生有了预期之后才可以心脏力。，看嘛，它没有预期，它都没有想象给你在一起的画面，你就要拿它几部队人家。

它都没失了，你对你自己不疼啊，舒服嘛，不舒服。，那也就是说所有的东西从我们第一部到第七部，是整个给妹子腰约过程当中，给它填充的只有两个东西，只有两个东西，明白吧？

我跟妹子腰约我所有的七部是在告诉妹子两件事情，第一件事情就是我可以和你出来，就是为什么呢？，为什么能出来，揭露对方了，我们能在一起，我们比死欣赏，相互喜欢，这是第一个点，第二点告诉妹子我们出来干什么呢？

干什么呢？就是画面杆里边的东西，因为这就预期，，因为你需要去满足，这就给你的预期，那满足怎么满足预期，就是你忘了我一模，我忘了一模红准，你忘了我身份眼神一些刚刚好，是要去做这种东西，明白吗？

而这些东西给它填充的都是这些所有的步骤，前面几个步骤，到姓张力，到姓张力之前前面所有的步骤，都是在告诉妹子为什么？，为什么就是我们相互欣赏彼此喜欢，而后面的画面杆还有姓张力，都是在告诉妹子我们去干什么。

这没有其他的，只有这两点，那么满足了这两点，我们就可以去跟妹子聊天，约会，以及进诺，因为满足了所有的地，你才不会失败，，你要知道欺负具体是干嘛的，有很多兄弟们，只知道欺负欺负。

我打完欺负就能去了跟妹妹的约会，但是你不知道欺负给妹子带来什么感受，，另外还有一个约会的过程当中，约会的过程当中就出现了很多问题，等线别说约会，就是刚才第五步，第六步第七步第五步画面杆，然后腰约。

姓张力等等等等，这做有以及用的方式，它是怎样的，，我现在再给你们一分钟的时间去思考，然后完事了之后，想明白了也记住了，扣一，让他们来的继续，来继续啊，那可能就是说那么要就是，这块想就是全都明白了之后。

又收到一个约会的问题，有很多兄弟们都在想，约会我用什么的操路去让妹子能够接受我，用一些那些小的技巧等等等等等等，跟妹子去进诺啊，，但是兄弟们都忽略了一个问题，忽略了什么问题呢。

就是在这些进诺之前你要给妹子填充的感觉是什么，你确实了什么部分导致进诺失败，是不是有很多的时候不是不能进诺也不是你的操路不管用，是你没有去在这个进诺之前填充一些这个女生需要的东西，那么咱们一点点儿旅，。

那么就说到了第一次约会，第一次约会，那么第一次约会的时候，谁第一次约会，跟诺生人去约会，那么见面第一件事，不是去签对方的手是什么呢，来说那么你们见妹子会不会尴尬呢，一定会尴尬，对吗，尴尬是一没什么呢。

因为我们在微信当中聊得太多，我们也是第一次约会，，我们也是第一次见面，而第一次见面人最需要的是安全性，安全感输了呀，是两口音，她妹子刚见面第一面现在当下最需要的是你一个的提供安全性。

那而安全性是你很稳定，是你的情绪很稳定，不要去焦虑，那为什么焦虑呢，因为你想那怎么去进诺，所以你会焦虑，而我不会想那么去进诺，，我怎么去想，我跟妹子现在最多的去怎么去给妹子建立大量的安全性。

那大量的安全性可能就是说，那个比方，一些正常寒旋的话都会问，，我叫说这个妹子来了，我说那个，我们就等了，我怎么过来呢，今天挺冷的，说一些家常的话，那这些话目的是什么呢，是降低女生对我的防备心理。

第二点去让女生能够感受到我的态度，还结我们之间尴尬的气氛，你说你跟这个女生都那么很尴尬呢，，你们谁都不认识，对吧，没见过，虽然聊天过程当中很开，你上来牵人手，你说用什么套路牵人手，。

因为可能你聊天过程当中，你前期学习，你聊天都出问题，你上来进诺，你就用套路吗，你那按照流程去做，上来应该怎么做，你上来应该跟他去填中安全，让你们有一个更加熟悉，，聊天对方的一个过程，而我们这时候选择。

说天怎么那么多，等着我了，咱们先去喝杯东西吧，有很多学生们说，约会要转场，首先我们就要用喝东西的地方，喝东西的这件事，先去转场，这是第一个场所，那为什么叫第一个场所呢，首先是这个地，。

第一个去破除你们现在的尴尬气氛，第二是什么呢，第二我得去测试，这个女生对我的外在形象感不感兴趣，不是所有的约会都是可以的，不是所有的约会都是可以的，好吧，那么你想啊，你在彭，就是微信聊天过程当中。

每次有和塞选，我加到你微信，我可能也是塞选一下，，你现在是不是和是不适合聊天等等等等，那见了面也是一样的，你不塞选面子吗，如果这个面子见了是个丑逼，不是你喜欢的类型，你还会有动能吗，那就没有。

它没有动能的时候，这个面子表现出的这些很开心很自状态去表现给你，你会不会反，你也会反，那么面子也是同样的，，而我们用第一次转场，用喝水的方式去跟妹子去聊天，去了解，去捕捉一些妹子对我似乎感兴趣。

兴趣程度等等等等，就见了我人之后的感兴趣程度，这说能够去大量的降低我们兄弟们约会的成本。，那你说上来我喝的水能多少钱呢，20块，谁这么20块没有，20块没有，你报刻也白急不扯，20块你要没有。

报刻也白急不扯，没有用，我就靠着你没有用，我们降低了成本，降低成本有感兴趣环节尴尬期，，那环节尴尬期让我们变得更加熟悉，可以去增加我们今天的联系感，那么能够在这几点里判断这个女生对我兴趣参口多大，承诺。

以及今天我要跟她进行的策略，对吧，可能是快速推进，我可能今天我什么都不做，我给她一个好感。，有些兄弟说了一个点，我相信约会的兄弟，约会的老兄弟们可能都知道一个点，有时候约会，刚见你的时候，第一眼见了你。

眼睛有一辆的那种，说明一个问题，这个女生对你这个人的外形满意，那么满意就简单了，我们就很快跳到互动的环节就可以了，，前一个手了这些东西惯例，就是这些小技巧都可以徐用，但是如果这个妹子刚看见你。

底部或者说她现在的状态不好，她觉得动能不强的时候，那么兄弟们还要选择进逻啊，那就一定会死了，这个女人会觉得你很夫妻，你很自个逼，明白吗？，但是有一个问题，就是说那这种妹子不搞了吗，不是不搞。

你有一次机会，什么机会，就是在跟她喝水的过程当中进这样的去表现自己，高价值，那么有些兄弟会想一个问题，有些女人虽然是试，就是有的时候是，她是感性的动物，而聊天能够让你去加分，为什么你跟她约会的过程当中。

是刚见面，她的妈反了，她对你外在不OK，那么我就填我的内在，，能听懂吗，而如果她对我的外在满意，那么我就发挥我的外在更大作用的可以了，那就是不同的女生要不同的策略，这个女生对你有窗口，那我就做。

那我这些进逻啊，这些牵手去愉快的场所满耍的，那么这个女生假如说没有，没有这些窗口，她对你很抗拒，那我只是聊聊天，对了，如果这女生很优秀聊天晚上好玩，那我就说，我这些女生都不想去，我这些女生都不想去。

我这些女生都不想去，我这些女生都不想去，我这些女生都不想去，我这些女生都不想去，我这些女生都不想去，我这些女生都不想去，我，这些女生都不想去，我这些女生都不想去，我这些女生都不想去，我这些女生都不想去。

我这些女生都不想去，我 这个男的 workplace love的� comedORT也可以说是圣材所ки没属于祖国那些女生所以无法说她职败之力了才仇劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生劳地教生効地教生効地教祖文生効地教生効地。

但是你表现出行为超乎它意料的东西，它就有情绪，它有情绪之后它就会继续投资，它觉得男生不错，因为你们第二次摇约做准备，你觉得第二次对不对，这个就这样吗，你们就会很熟悉，而这个时候，第二次约会，你说对吧。

再走个心了，再走个逼了，然后再去进诺，进诺，我点到急止，我不过，我家在正常约会的流程，我牵手 拥抱，我萌萌的大家也可以，但是我不萌，我不萌你身上，我不搜身，一样能够给女生一个，很好的体验感受。

她们跟你约会要是体验，要的是感受，不是你的套路，能听到吗，那就反过来，这种女生是这样的，那么一次性，就是她上来就跟对你还有窗口，那么上来还有窗口这种女生，那就简单了，这些进诺。

老板 为什么就是这种这些进诺，因为她喜欢你了，聊天也不错，见人也很好，对吧，我见面你也很OK，都是我喜欢类型，那就没有ASD了，那所有的ASD都是假兴的了，那还说几毛了，那侧把钱对已经晚了吗，不小。

但是为什么兴那么会很难，为什么兴你这块儿要很难，你会发现一个问题，为什么很难，有的时候你错，你再错了 前面就错了，这个女生没有窗口，你还要去进诺，死，这个女生窗口很大，你还要跟她走心，死，方式不对。

方法不对，没有理解套，好吧，现在明白了吗，现在明白了口衣，在约会过程当中，第一次该做的社交，怎么样就分类，明白了口补衣，给你们两分钟的时间消化，然后呢 因为现在内容呢，我觉得就是可能对于区号。

那么来说不要长太多，为什么，你们可能就是分阶段学习，可能以色性课程内容长太多，你们不方便计也不方便学习，所以以后呢，反正我的课，我尽量给你们控制了一个小时，一个小时里面，就是你听语音。

可能完全听语音下来，可能就四个分钟，四个分钟一堂课，为什么就是我那天在想，我以前老师为什么要四十分钟一堂课，可能是人的一个就是皮牢度，四十分钟可以让你学会很多东西，尽量地干货，然后进行记忆整理书里。

不停地反复记忆，然后进行学习，我觉得这些呢，是方便学习的，因为我总在想，我们一定要让学习这么学会，一定要让学习这么实现清单自由，但是要多方便学交，学习的方法等等等等等等，反正我一定会尽量。

给学习这么一个，我一定要给学习这么一个，就是我进我最大努力，给学习这么一个最好的体验，最好的感受，因为学习这么相信我们，对吧，那相信我们呢，一定要给学习一个交代，但是我们一直做事的态度，有很多的问题啊。

可能也会出现，可能也会出现，可能也会出现，反正一些小的问题，在那个课程，课程当中，没有讲到的，或者说，请那些其他类的，身份可以在全力，去聚集资讯，聚集全分，好吧，然后可能，也快到年底了，年底呢。

三二两的课程，三二两的课程呢，我们还要去，给学那么天中更多的内容，然后让学那么，用更多的方式去把刀妹，好吧，更多的方式，打个比方，就那天讲，那个近二退一，其实之前呢，还需要，这个近二退一。

之前需要一个步骤，其实这个步骤呢，也是一个预期，而这个预期，最好的方式，用外卖的方式，嗯，就用外卖呢，可能回头，就是年后会给什么具体讲，外卖的方式，配合近二退一，再加上那个，要什么，假训时间线着。

这三点，其实这个东西完整，是我自己实在，总结二来的东西，嗯，我之前看别人讲过，那就是，好多之强，也不是好多之强，前两个月，现在看别人讲过，但是这个东西，可能对于我来说，我觉得我更有，讲的这个字格。

为什么呢，就是这个东西，这个套路，十年前我就在用，那好吧，十年前我就在用，就是用的东西，这么多年，其实已经早就已经，路合成经了，它里边讲了很多地，是不对的，所以知道那些，它提醒了我一下，因为我看嘛。

一进了我一下，那就简单了，这个东西，我在讲，我再讲，我再讲，这东西很好用，对于速跃，非常非常好用，非常非常管用，并且失败，这个特别特别小，基本上没有，如果你按研论，我给你讲的这个东西，来操作的话，好吧。

然后以前的课是基础，然后还是需要看的，然后今天呢，就到这了，然后就那么那个，年底了吗，多休息，多总结，年底了，也要去总结一下，自己的学校的东西，经历了十个小，等等等等，那更希望的。

兄弟们能够在2018年里，对不对，实现情感自由，那个，钱多多，牛多多，好好，身体健康，父母的场受，我觉得这这，每个兄弟们都想要的东西，好好，今天就到这了，然后，我觉得不需要讲太多，一个小时，四十分钟。

足以，需要不停地去在听语言，重复里面那样就可以了，好啊，今天就到这了，拜拜。