# 男哥情感大卫一对一私教微信97887667：20191031_第一阶段的总结（更多课程微信97887667）

好 我們開始講這節四教課，那這節課呢 其實是主題啊 主題就是階段性總結，總結整個第一部分 我們學了什麼東西，第一部分呢 其實主要內容都差不多是已經講完了，我們回顧一下 前面講了一些什麼內容。

好像是 聽我大位在那兒到的到的到，每天刀了一大堆 但是呢 好像是 也許你看起來，貌似跟談戀愛沒有什麼太大的關係 對不對，你可能會比較困惑 為什麼不教我那些聊天，為什麼還不給我看聊天案例。

為什麼還不跟我說這個約會計小 對吧 那些東西，其實都不是問題的關鍵 不是問題的關鍵，那麼今天這節課呢 講完之後你就會明白，自己要怎麼樣去成長 要經歷 哪幾個步驟，那我們說 我為什麼要花這麼好些天的時間。

還讓你去寫作業 還讓你去聽我講，你講一個小時 半個多少時 對吧，為什麼要刀到這麼多的內容，而看起來好像一直在是 讓你什麼建設自己，好像看起來跟這個 約會跟談戀愛沒有太大的關係。

其實這個才是最核心的內容 為什麼，前面的這幾節課 第一部分 全都是我們的基礎，這是第幾部分 明白嗎，我們現在如果在修一棟樓 修一棟房子，你覺得一棟房子 它修著它的地積能住人嗎，地積是住不了人的 對吧。

地積還不是地鴉石部分 跟那個地鴉石部分還不一樣，一棟房子 地下石往下 對吧，還有一個東西 它叫做這個基礎 地積，那既然這個房子的地積部分，一是沒法住人 它就是一個實心的，它也沒法做停車場 也沒法做地庫。

咱們這個地積就乾脆不要了吧，不要了行嗎 這個樓不就倒了嘛 對不對，為什麼說 之前這個 比如說，我接觸的3。0的學員 有很多都是中毒 話說中毒，老實說 這又怎麼回 這又怎麼話說。

我操我好痛苦 對吧 找不到自己的一個真正的特點，找不到屬於自己的一種真正的思維，其實這樣是特別痛苦 這樣是有惡性循環，為什麼 因為它沒有思教這樣 我一步一步告訴你。

怎樣先打地積 對不對 地積一定要打牢固，然後這個經歷什麼樣的過程，最終能夠找到一個屬於自己的風格，所以咱們前六節刻 做什麼呢 打基礎，前六節刻地積決定了你這種房子漸錢的時候會不會倒下來。

所以說這個前六節刻重要性非常重要，哪怕它看起來不能住人 對吧 沒有什麼功能性 實質性的作用，這個也沒法幫助你學會一些約會技巧，但是它是你整個的 你整個你後邊一切的東西，都是以這個作為基礎。

所以說前面的地積一定要打牢固 對吧，那麼如果說前面還有一些移漏的或者移望的，那麼這節刻上完之後應該趕緊抓緊時間，把前面所有東西在梳裡一邊，看自己有哪些就是已經忘了，已經這個黃給老師了 黃給我了。

自己掌握的有哪些東西 對吧，插露不缺的吧 自己再拿一遍，那麼今天的這節刻為什麼要講呢，因為前六節刻其實講得特別撒案，這兒一個知識點 那兒一個知識點，但是這個如果綜合到一塊兒講的話，它其實新西這樣得太大。

你放了一天講它又講得又太多了，可能你忘了東西更多，所以咱們只能是學習時間進每天一點 每天一點，這麼稀收著 那麼今天我們既然是前面六節刻，學了很多東西了很多稀小的知識點了。

咱們今天就用一個線把這些知識點全部串起來，前面我給了你一些豬子，現在咱們用一個主線把這些豬子串成一條相量，好不好 那麼這個主線是什麼呢，其實就是你提升自己的三個不同的階段。

第一個決算叫做認清自己 認清自己，第二個階段叫做滿足自己 滿足啊，第三個階段叫做提升自己 先記我再來說是怎麼回事，好 那認清自己我們應該認清自己什麼呢，其實有很多人都沒有認清自己 對嗎。

我再講這個女性擇有基因，很多人都沒有認清自己 我身上具有哪些情人特質啊，我身上具有哪些情人特質，我身上具有哪些情人特質，我身上具有哪些情人特質，有很多人還在用一些這個過時的方法。

說那我要做一個情人 我要做，我不能有任何投資供養的感覺，那他跟女生能長久嗎，他就注定了跟女生就沒法這個，很長期的經營一段感情 對不對，這樣也很痛苦 他就沒認清自己啊，我自己身上有一個問題。

我自己身上有哪些特質啊，我自己身上有什麼樣的品性，我什麼樣的特質屬於這個情人類的，什麼樣的品性屬於這個投資供養者的，我怎麼要發揮出自己的優勢，我應該是60%的投資供養者，我自己身上有一個什麼樣的條件。

我做一個投資供養者的話，我有那個物質基礎嗎，我沒有那個物質基礎，我是不是偏向於情人這個比例要多一些，很多人沒有認清楚自己，沒有看明白自己，那麼後來第二個結果又講過了，反映價值、生存價值。

對吧 軟價值我身上都有怎樣的特性，這個是不是前面的通過作業，都讓你詳細的這個給自己，很認真的去分析過這些特點，對不對 那麼現在把這些特點一串起來，你似乎突然就明白了，後來又學到了什麼 天使是什麼。

地利是什麼 仍合又是什麼，我需要把自己放在一個怎樣的地理位置，對自己有好處的位置 對吧，我的社交環境 我接觸的女生，我上哪兒接觸這個女生票多的這種地道，對不對 還記得我之前舉的例子嗎。

你如果想談戀愛的話，你覺得是一個理工科學校的男生談戀愛容易，還是一個藝術院校類的 對吧，失犯類院校的男生談戀愛容易呢，那一定是在異性資源多的地方是同意的，是是是是是是容易的，不好意思說錯了 可惡。

對不對 那麼我參加活動的時候，比如說我為了去積累更多的這個異性資源，異性朋友 我也許就會抱一個這個魚加班，對吧 我可能會抱一些這個女生稍微多一點的地方，我可能會參與一些這樣的活動。

然後這個比如說像什麼網吧這種地方，那就真的少去了 沒什麼女的，對不對 你需要也不可能認識很多的女生，你需要把自己放在一個什麼樣的地理位置，對不對 人和我怎麼樣傳達傳遞出自己的。

那些優質的那些特點 對吧 什麼知體語言，什麼這個又怎麼樣利用這個預選，對不對 來給自己創造一些這個社交上面的價值，你看 包括後面說的這個735無法則，77%代表的是什麼，38%代表的是什麼。

55%又是什麼 對吧 最重要的是什麼東西，對不對 那麼後面還講到了，這個自己在金錢和時間上的一個管理的優勢，對不對 我們這個管理金錢的時候，每個月你能拿出多少錢，每個月你能拿出多少錢來建設自己。

有沒有一個這個財務管理的一個規劃，有沒有一個養成一個計賬的習慣，你看 這都是認清楚自己，很多人不認清自己，他忽略這個 我掏老師，我要學聊天記小記小的屁，你怎麼一說這個約會連這個錢都不知道。

用哪去了 對吧，一說起實戰沒錢，錢用哪去了 不知道 這叫認清自己，認清自己的財務狀況 時間分配狀況，我們為什麼要認清自己，我們認清自己之後 你是不是就知道自己的優勢是什麼，我自己的劣勢是什麼。

我為什麼要在第一次跟你通話說，就直接問你總結自己的優點和缺點，我為什麼要這麼做呢，也是幫助你在認清自己，對不對 那麼你知道自己最顯出的優點，你知道自己的哪些方面是好處了，是是高價值了 那你就能利用它。

你知道自己哪些有哪些缺點了，之後你可以很旦然的很坦人，去面對這些缺點，盡可能的去修改修正一些缺點，如果說實在不能改正的話，你可以接受它，但是你可以不要去這個，不要去這個把它擴大，不要擴大自己的缺點。

擴大自己的優點，這麼做的好處是什麼呢，比如說咱們打遊戲，你看打遊戲，就是有什麼樣的遊戲呢，想想啊，比如說這種靜寄類的遊戲，就是不是那種靠充錢來玩的，有的遊戲是你充的錢越多，然後你的裝備什麼就越牛逼。

我不是說那種啊，我說的是靜寄類的，也就是說每個人差不多，都是很公平的一個環境下，比如說，比如說這個，以前舊點的遊戲比如說CES，現在新點的遊戲，比如說Dota 英雄聯盟，對吧或者是王者榮耀。

它其實裡面有很多的人物，你說CES就是不同的槍，那我問你，CES裡面最牛逼的槍是什麼呀，好像沒有最牛逼的，只是看你自己怎麼玩，我操有很多的大神，很多大神拿它們一把手槍，就能最後贏，對吧。

就能幹過別人拿居餘的，拿充風槍的什麼的，拿一把沙漠聲音，就能挑別人拿這個重型武器的，所以說它是看這個人的操作，這個人的敏捷程度，這個人的這個瞄準，包括一些什麼壓槍，就這些方面的東西，對不對。

我們說後來的這些英雄聯盟，這種遊戲，Dota這種遊戲，你說有一個王者榮耀吧，也是，它都是很多的英雄，很多的人物，很多的人社，不同的人，你說這些英雄裡頭，有一個最厲害的嗎，好像還真沒有。

你看這個人有那方面的優勢，那個人有其他方面的優勢，有的人是和推塔，有的人是和幹嘛，有的人是和去打野，有的人是和打前期爆發，有的人是和打後期，對不對，有的人是大後期，前期默默無聞的，一旦裝備刷起來。

那它們最牛逼的就是它，輸出最高，那所以說，有句話怎麼說，沒有最強的角色，沒有最強的英雄，只有最強的玩家，你玩這個不行，那沒辦法換一個人，它技術好的就行，或者說你玩這個玩挺好的，換一個技術差的。

那就是不行，對不對，所以說，這個就是什麼呢，不一樣的英雄，有不一樣的玩法，這個英雄就好比什麼呢，這個英雄不同的屬性，就好比你自己跟別人的區別，有的英雄容易吧，有的英雄難吧，現在假設你。

你出生在王立宏的家裡，父母給了你特別，得天獨厚的這個顏值，基因，然後又給了你，這個去這個，加州大學，去學習的學習這個音樂的一個機會，對吧，又給你這麼多的才華，你覺得它是容易上手的英雄。

還是難上手的英雄呢，它一定是更容易上手的呀，對不對，你說咱們再舉個例子，我大位，我它們就一米七，然後這個一米七，我還沒有去南方城市，它們它的第一次來北京這個地方，我都驚呆了，我說為什麼北方的人動不動。

就它們長到一米八以上，北方女的動不動就一米七幾，那真的是，然後呢，我家裡還沒錢，我家裡還，爸爸就是公園，對吧，保證這個溫保問題沒什麼問題，但是呢，你說沒什麼太大的錢啊，我爸媽都沒法給我買個車。

你說別人家裡，對吧，我同學家裡，直接給他一輛凱德拉克，那他的人生，會給我簡單嗎，也許真的更簡單一些，他家裡有關係有條件，我家裡沒有，我家裡就就在湖北，地區還行，就是普通公園嘛，對吧，我來北京。

任何靠山都沒有，那麼我的難度，是不是要比其他人大呢，但是這就是我一個英雄的特點，我就是一個後期英雄，我要通過自己的努力去打一些錢，對吧，我要去打一些野怪，然後通過這個過程之中，不斷地提升自己。

但是你說別人，那別人也許它就是一個前期英雄呢，誰笑到最後，誰牛逼，對不對，所以說我們不用羨慕別人什麼東西，人和人都是一樣的，每個人都是一樣的，我在客人後面還會說，還有說這一點心態如何去建設，對吧。

每個人的目的地，人生的最終的終點都是一樣，你和馬雲有什麼區別，沒區別，80年以後，你們都他們躺在一個骨灰河裡頭，它是賺的錢，它能帶走還是怎麼著，所以說重要的是什麼，你人生的目的地，都是一個骨灰河的話。

那是不是我們就沒必要活了呢，你賺再多的錢，你，你，你把再好看的妹子，你找的媳婦代票，你就都帶不走啊，你就不還是骨灰河嗎，那是不是我們就不用活了呢，不是啊，所以說我們要更加的重視這個過程，而這個過程之中。

真的就不用看別人怎麼著，對吧，任親自己，我知道我就是一個需要靠，需要去打錢，前期我以所發育，別人前期有高爆發的時候，我就維俗一點，無所謂咱們後期見分小，對吧，30歲以後咱們在論高低，這有什麼呢。

每個英雄，有它不同的人設，不同的玩法，不同的難度，那麼你任親自己之後，你是不是就知道自己屬於一個，什麼樣的套路呢，對不對，你是家庭條件優越啊，我說了出身很優越的，物質條件挺好的，家裡也有一些關係。

有一些背景，還是說屬於需要靠自己的分動，去打錢還是後期，你是法師，你還是有物理輸出，這都是你任親自己的關鍵，當然我說這個遊戲只是舉個例子，便於你這個更好的去理解，我說的是什麼意思，對不對，那麼每個角色。

每個英雄上手的難以程度不一樣，每個人設都有自己的難度，這是你的命，好吧，那麼這個，比如說你足夠了解自己之後，其實會更加的自信，你呢進步會更快，為什麼呢，因為你在這個練習，你在這個聊天，你在約會的共產黨。

一定會遇到女生對你的測試，或是說打壓，那麼你在遇到這些東西的時候，那老子他們早就知道了，不用你說了，你說了我也知道，這就是我的缺點，有什麼呢，那我現在就給你舉個例子，就給你看一個，我，是昨天。

昨天還在跟我聊天的，兩個女生跟我說什麼話，好不好，你讓這女的，她跟我來糾結，說什麼，這主要就是不喜歡你，她說的是一個什麼事呢，她說這個，她說我這個人，她說我太瘦了，她說她喜歡胖一點的，那你會怎麼說呀。

如果你是我，對吧，我說她好了，無所謂了，我說我說傻了我，她說，她說我什麼說，什麼喜歡她，我說我說傻了，你看，她說，她說反正你就是說了唄，那我也沒必要去，跟她糾結這個事，因為我知道我目前來說。

我之前的身材其實挺好的，但是這兩年的話，的確是一個創業公司出席的，這個階段特別特別難，然後事情特別多，的確是忽略了這個，自己堅持人這一塊，我知道這是我的缺點，那你說了之後我不也知道嗎，這是我的缺點。

不喜歡就不喜歡了，對吧，我看得很淡很平常，我的人設就是這樣，我現在吸引女生，我不靠身材，但是我可能會這個，今年年底，或者是明年的時候，我一定還會把身材，練回來但是希望那個時候，公司的業務發展的稍微。

成熟一些，然後我有時間去，這個每天去見解身，能睡好，對吧，那麼這個，你看男歌也是，經歷了這個創業公司的，一個初期的發展之後，男歌現在也是受到不行，你看我知道這是我的缺點，你說了之後我也不焦慮。

反正就是不為所動，我也無所謂，你看我表達完這樣，太多了之後，更他們對我感興趣，他說什麼，你等一下我給我這個，指點一下，它是最近，好像是，它是準備換一個行業，然後這個，之前做過這個模特。

然後但是做模特的話，可能更多的是靠自己的，這個吃青春飯嘛，對不對，它可能這個，就是年輕的時候長得好看，也還行，但是到後來的話，你說人都會變化，他身材不可能一直保持這麼好，臉不可能一直這麼好看。

那到後來呢，以後怎麼辦，對吧，所以說他也在小辦法去換一些行業，然後這個，還讓我給他一些建議，我給個屁，我就說你怎麼招，怎麼招，反正是能幫你一點，就試一點，但是這個，你也需要自己成長，對吧。

我沒必要牺牲我的時間，去讓你成長，你看他還說，無聊，想去整容，我的發展探手，這是什麼意思，那不就是，不就是，這個想去，給他贊助一點嗎，其實，人家有可能，是這個意思，但是人家有可能，也不缺錢，但我不知道。

而且我也沒必要去，瞭解這個人，為什麼，因為他說了這個，他不喜歡我這麼瘦的，那我就先放一放，對不對，他既然，看人的目光這麼短錢，他只看一個人的外表，不看一個人的內置，那我就讓你去，預備，無所謂。

好我們再看另外一個，我們看這個女生，這個女生更他們好看，而且比這個還，比錢一個還夠高，這個，當然背景，我打了一項馬賽克，還是不報個別人隱私，更好看，一米七二，我一米七，比我高兩公分，你看他跟我聊天。

說哎，真的，然後我說，那你是說快睡覺了呀，我都不知道，他在愛什麼東西，他說那一會兒就睡了，你看他就糾結合心問題，你再高一點就好了，我操，那這個身高，這東西是我，他們父母給的，我也知道這是我。

不是我的一個強項，但是我有其他的強項，我他們有軟價值，我是一個有趣的靈魂，我吸引女生，從來不靠身高，身高不是我的優勢，身高矮的人，就沒法活了嗎，身高不夠的人，就沒有辦法這個，延續自己的基因。

這個有自己的後代了嗎，身高矮的人，就沒有辦法去取一個漂亮的喜歡嗎，不對吧，身高矮的人，中國最偉大的設計師，鄧小平，對吧，不到一米六，有人說，有人說過他身高的事嗎，不是，全中國，全中國都得感謝他，對不對。

改革開放的設計師，這麼偉大的人，那你說，那你說一個年輕小姑娘，她在這兒跟我糾結這個身高，我用去跟她深入的，聊這個東西嗎，我用去跟她糾結這個嗎，我根本不用糾結，對不對，我知道自己，我認清了自己。

我認清了我自己，我知道我自己是投資公囊者，還是這個情人類型，對吧，可能偏偏為情人多一些，然後我身高的確是我的一個弱想，但是我靠別的優勢，我可以彌補上這一個的不足，比如說她跟，其實各個更高的男生帶一起。

她覺得會無趣，別人會職男來，說話沒有我這麼有意思，對不對，別人對她也沒有辦法像我這樣，我這樣對她一些關鍵的事情上指導，看問題這麼看核心，這都是我的軟價值，然後而且更重要的是，其實各個高的男生。

就是有很多這個，1米8米9那種狀悍，不一定七大活好，其實正常人在這個時候，一般都可能會焦慮，對吧，因為不認清自己，就覺得這個缺點，就他們很不得了，就覺得這個缺點，我台灣的就走不出來。

我既然這個身高這個東西，的確明是改變了，是我父母給的，我生下來，就這樣，我現在也長不高了，20多歲了，那有什麼關係呢，我認清了自己之後就兩個字，這就是我的缺點，你想說啥呢，對不對，她的細節基因好。

我說我想說，這個其實沒好吃飯的事，這個不是基因，當然我家裡有這個，比較高的，我究竟是不是基因，我也不知道，對吧，我家族裡邊有高的，但是你說身高這個東西，你怎麼能說的上來呢，南方人本來就是平均身高。

就不如北方，你看她又跟我糾結，又跟我糾結，你覺得咱倆合適嗎，我一米七二你一米七，我說沒有合不合適啊，只有喜不喜歡，異真見學，對不對，為什麼，因為我認清了自己，我知道自己的優勢和歷史所在。

我知道自己靠什麼能吸引她，靠什麼能死死幹住她，對不對，我知道怎麼樣，她是讓她心疼啊，還記得我提到的這個，心疼指數佔10%嗎，我們說心疼了之後，怎麼讓她心疼你，讓她心疼你，她就會喜歡你，對不對。

你讓她還跟我糾結，說這個什麼在一起，也得什麼合適啊，什麼東西啊，我直接說，那你喜歡我嗎，她沒得選，她還是得說喜歡有感覺，是不是，所以說我抓住了問題的核心，我知道自己的優勢和歷史，我把自己的優勢發揚光大。

我在她面前展現的是軟價值，展現的是，一些優質的男生，其他的方面的特質，而這個那身高，她是不是可以忽略呢，她是不是可以包容呢，她還知道我氣大活好，那其他男生還帶不了，不一定能帶給她這個，是吧，所以說。

就根本沒有標，因為這些事去糾結，就是昨天晚上的，特別新鮮出爐的這個案例嘛，所以歸根結底，為什麼有的人，跟女生也聊天就特別焦慮，為什麼有的人總是，去這個新台失恆，對吧，其實根本原因是什麼，根本原因不是說。

別的什麼東西，不是說這個女生，她怎麼怎麼樣，而是根本原因就是，對自己不足夠了解，你還沒有認清自己，對吧，通過我們前幾個，首先你至少應該做到認清自己，在遇到這樣的東西的時候，女生堅理短的時候，對吧。

像她說我矮的時候，就是，就這麼著急，就這樣一個態度，就對了，好，那麼第二個階段，就是你認清自己之後，你就開始做一個事，就叫滿足自己，的核心，就是什麼，一個玩，就是這個玩具的玩，就是很多人，其實都不會玩。

所以說這個第一步，其實應該要成為一個會玩的人，這個玩，不是說你玩遊戲，不是說這個適合屏，玩是什麼，指的是你人生豐富的經歷，指的是你在關鍵的時刻，可以帶領這個女生，這是非常大的這個價值和心引力。

如果說你本來生活，你自己生活還就不OK，你怎麼帶領對方呢，自己生活都，什麼王宏打卡電也不知道，自己吃個飯也不知道上哪去，對吧，什麼東西都沒聽說過，哪都沒去過，一個高分優質的女生，她有很多這個月裡。

她經歷過很多的人，那她幹嘛跟你帶一塊呢，你跟她是一個事件人，如果自己的生活都不，本身就不OK，那肯定是帶領不了對方的，對不對，所以說我才說，要學會去玩，自己先要會玩，然後才能帶領別人，對吧。

你可能又會覺得，我明明是想學這個談戀愛，為什麼大衛你要跟我說這個，因為你不會玩的話，你就沒有這個經歷，女生跟你在一起，就會覺得沒有意思，對不對，假設說，假設說這個，但不說女生吧，不說這個約會這塊事。

約會可能比較夢低，對不對，我們說同性，男性，你最好的這個同學，好哥們，很多年沒見了，突然這個去找你，咱們一塊玩，行啊，你除了網吧開黑打遊戲之外，你還知道其他的什麼，就帶著這個男生去玩的嗎，可能就是吃飯。

除了吃飯還有啥，唱歌沒了，對吧，其他的也不會啊，因為自己手先就沒有經歷過，你看帶同性都不會去玩，都不會，同性怎麼樣玩，比較有意思經驗都威臨，那更不用說帶一個女生啊，那這個，現在讓你帶一個女生。

讓你去約會，你除了吃飯看電影，你還會啥，你還知道帶她去啥，我還能知道帶她去個遊樂場，或者說帶她去攀岩，對不對，帶她去攀岩，攀岩就是那個運動，那麼這個，她如果說，我沒攀過，我說你看你的朋友圈。

其實就缺一張攀岩的照片，我覺得挺酷的，尤其是你身材又好，她一定會願意，為什麼，因為可以給她拍很好看的照片，發了朋友圈，那我們都是成年人，成年人的一個必備技能，就是照顧好自己的生活，照顧好自己的生活。

什麼意思呢，像電評上，美團上，還有比如說這個小紅書上，思維一下，我的城市有那些東西，這個，今天有什麼有趣的事，我可以去打個卡，可以去玩一玩，去看這個新的這些網紅店，去考察一下，有沒有什麼好吃的東西。

有沒有什麼好玩的項目，這些都可以，所以說這個，你想，就說我們，就說我了，我公司，導師基本上，都是每週都要去一個新的地方去打卡，有位的是什麼呢，一方面是找一些，拍展面的一些地點，另外一方面。

導師需要自己去體驗生活，導師需要去自己去體驗，你不體驗，導師需要去體驗這個生活，你導師需要去體驗，一些新奇的事情，你導師不體驗的話，到時候女生，找你約會，帶女生約會，你就不知道去哪，牽邊一律的。

沒什麼用，所以說，為什麼，讓你去旅行，讓你去新的地方，所以為什麼，讓你做好金錢管理，錢用在刀熱上，不該花的錢，揮霍的錢，把他省一省，每個月，你掌個800塊，不說多了吧，800塊吧，這個，咱讓你說。

多咱點多咱點，一年是多少，一年就將近一萬，一萬塊錢，你去到東南亞也才幾千，你說歐洲七一國，有也才，那種偉大那種，也特別便宜，一萬多吧，一萬來塊錢，對不對，你說如果，如果哪一天，你通過這個。

我講的這些金錢管理，時間管理，自己省出來多餘的錢，然後用於自己去旅行，花了幾千，去了一趟東南亞，又花幾千，去了一趟日本，又去過歐洲，你的朋友，去到世界各地全都去過，這個時候你是不是，就能匹配上，那些。

在全世界，全世界去旅行，那種女生，那種真正高分的女生，這種女生一看你的朋友，是不是覺得，哎呦這個男生，跟我是一個世界的人，而不是，全都在一個城市裡，去擺拍，對嗎，那麼你做到，前面我說的，這一系列的東西。

對吧，那麼女生至少，跟，至少是，跟你在一起，覺得你是一個，有經歷的男人，覺得你是一個，就是，至少跟你在一起，比較開心，有心的事，而不是一個，好處了，他們一說起，約會，就是看點眼泡泡泡，有什麼意思呢。

是不是，那所以說，呈念人的，必備技能，先照顧好自己的生活，多去這些，心奇的地方，心奇的這些網紅店，對吧，多去看一下自己，吃喝玩樂方面，當然這個保養，保證工作的前提是下，那第三部分是什麼，第三部分。

就叫做，提升自己，我們前面經歷了，認清自己，認清手自己，對吧，認清自己，認清自己，是幹嘛，是這個，大地基的，紮紋地基的，我前面也說了，前面六節刻，主要都是在，挖這個房子，一個地基，地基一定要牢固，對吧。

那麼紮紋根基之後，然後在這個，根基的基本上，你又做到了一個，滿足自己，照顧好自己的生活，自己這個，有一些這個，多餘的一些錢，然後，一年可以出去旅行，這麼幾次，然後這個，自己也算是生活，比較豐富的人。

這個時候，其實已經有了女生，可以跟你約會了，已經這個，其實找個女朋友，已經沒什麼問題了，那到了這個時候，如果你還想繼續成長，成長什麼呢，如果你對於這個，到了這個階段的時候，你如果對於自己，比如說。

我心裡的這些女生，可能，還沒有我喜歡的那種，特別分數，特別高的那種女生，我還想繼續提升自己，讓自己的分數變得更高，讓我的社交圈子，繼續往上提升，去吸引到分數更高的妹子，那就應該。

目光就不應該放在妹子上面了，到那個時候，你就不是說，我聊天技巧怎麼樣了，當然聊天技巧我，我會在這個私教裡面，講很，很乾貨，非常實用的一些聊天的東西，到那個時候，真的不是說，我應該怎麼樣。

再去讓我聊天更有趣一些，你那個時候，目光就應該放在自己身上了，繼續提升自己去了，做什麼呢，做高收益的事情，對不對，高收益，那個有效期長的事情，比如說去進休，去學習提升自己的各方面的能力。

讓自己的工作變得更好，這是不是你能提升的，你讓自己的工作，能夠變得更好，或者說自己，一旦開始有自己的這個想法，開始做一些自己的項目，或者說創業之後，你知道你接受女生什麼樣的嗎，是不是有跟現在不一樣了。

所以說一旦你，達到了前兩個階段之後，經歷過前兩個階段之後，那麼還想繼續提升的話，就不是把重心發生的女人，是因為你自己的一個，自己的一個，所以說一旦你，達到了前兩個階段之後，經歷過前兩個階段之後。

那麼還想繼續提升的話，就不是把重心發生的女人，是把重心發生的女人身上，而把經歷放在自己身上，這個出去旅遊一次，花幾萬塊，去比如說實來個國家，朋友圈裡面一晒，哪怕你沒有好車。

你照樣能夠吸引到那些高分的女生，至少別人會覺得，這跟我是一個世界的人，比如說我吧，我現在的話，就是已經吸引的女生，對吧分數已經是非常OK了，男歌也是，各種各樣高分的女生，那我如果想吸引到更高分的女生。

我應該怎麼做呢，我應該今天年底，或者說這個，盡快，對吧，公司走上正軌，我呢，也走上正軌，有了一些時間之後，我應該，我每天都能睡好覺之後，我應該去好二健身，我應該把我的八塊腹肌練回來，我跟男歌一塊的健身。

那麼有了一個好的身材之後，我到時候又是回覆到這個，之前我上學那款身材，對吧，然後呢，那我吸引的女生，是不是又上了一個層次，上了一個台階呢，至少我的繁殖價值又高了呀，所以說，核心是，不斷的征服自己。

不斷的超越過去的自己，但是這個要建立在什麼呢，建立在，至少你會玩，女生覺得跟你在一起，很有趣的基礎之上，你別說，啊我這個，我第一步認識自己，還沒認清的，我還不知道自己的，優點和缺點，自己優勢的劣勢呢。

我也沒有，照顧好自己的生活，我也沒有滿足自己，對吧，什麼東西我都不知道，而出去約會也就只要，吃飯看見影，啥活動也不參加，然後呢，老師說了我要提升自己，我花了20萬，我跑了40個國家。

然後說我們出來約會吧，看看天眼嗎，然後別人還是會覺得你是個傻弟，對不對，為什麼覺得你跟你在一起，很無趣的呢，你就算這麼提升自己有什麼用呢，你提升自己，身材鏈的，特別好，這個人魚線，腹肌。

然後這個胸肌什麼的，吸引到這個女生，聊天 時難來 多喝熱水，在幹嘛呢，吃了嗎 睡了嗎，有什麼用呢，至少這個女生，對吧，她先覺得跟你在一起有趣，這是一個基礎，基礎之上呢，你如果有，比如說健身啊，旅行多呀。

約裏多呀，對不對，有自己的思想啊，有自己的事業啊，這是你的強大的加分項，但一定不能缺少那個地基，地基才是核心，好吧，那麼今天最後呢，我會說一個這個，非常經典的一個問題分析思路，這個問題分析思路呢。

也不僅僅是能夠幫助到這個戀愛吧，它更是幫助分析我們遇到的所有的問題，當你遇到了一個問題，什麼問題呢，就是那種難題，就是和我這個，市場遇到一些事到發生，別人給我的付反饋啊，或者是這個我的一些失敗啊。

就這種時候，那麼每當到這種時候呢，有的人就會把所有的問題，規定到自己身上，老師我怎麼回這個，你看3。0學員啊，特別明顯的一個例子，就是老師我怎麼這麼回，他就不理我了，然後我一看，其實這個。

其實不是他回覆的問題啊，他回覆的我看完沒問題，但是他有想過，有可能是對方不OK嗎，有可能是他選的這個人，根本就不OK嗎，這個人他媽就有問題嗎，所以說不一定了，比如說吧，聊天的時候，如果一個女生。

給你聊聊聊聊不回你了，突然一下不回你了，有什麼有什麼可能性，可能是你吸引力不足，對吧，你的展示面不OK，或者說你說錯話了，你說話有問題上，覺得你這個指納還情商低，都有可能，那這些都是。

出在你自己身上的問題，那麼我們在分析問題的時候啊，三個層面，第一個層面，先想一下，當然從自己自身的問題出發嘛，先想一下可不可能是我自己出現的問題，自己做錯了，但是如果說這個分析完，分析到頭之後。

我沒出什麼問題，我自己做的已經很好了，我展示面也有性力，也有，我也沒說錯話，那我們是不是應該站在別的角度去分析呢，這個女生的狀態是OK的嗎，對方有沒有在忙工作，忙考試，忙別的事情。

她有沒有可能突然大一罵來了，她有沒有可能今天狀車了，她有沒有今天可能今天跟別人吵架了，有沒有今天她可能，她今天這個前天有，又回來找她，搞得她心情特別不好，都有可能，還有可能是什麼，她自己他們就情商不高。

也就是換句話說，這個女的，她女人也分很多種的，女人也不是說全都是高價值吧，有的，人長得特別好看，但是腦子就是一個傻逼，那些外圍，你跟她聊去吧，長得是挺好看啊，長得是挺好看啊，我昨天還跟一個女生在交流。

昨天一個女生，她說這個她是這個娛樂行業的嘛，她是那個她認識好多那種，小歌手演員那種，然後也認識很多人經濟人，然後這樣的話，她其實就有很多的女生資源，我就跟她討論這個外圍的問題，她就說其實好多外圍。

你現在都看不出來，覺得真的長得特別好看，而且特別單純，特別清晨的樣子，然後你給我看看，她有在微信裡邊翻，就有了女生，那真的是，一看有有錢，也會包裝自己，也會打扮，然後長得也特別漂亮。

但其實她就是一個外圍，五千一晚上，一萬起那種，好看一點兒一萬起吧，不好看點兒五千吧，你說假設假設是你，跟一個就碰上這個女的了，就我剛才舉舉例的，啊這樣一個外圍，長得挺好看，挺單純特別單純。

但其實她的工作，的是一萬塊錢一晚上，陪各種老闆睡覺，她突然不理你了，你會去，你是不是去，否定自己呢，讓自己變得不自信，讓自己焦慮了，讓自己糾結呢，沒必要啊，對不對，所以說我們經典的一個。

問題分析的思路啊，有可能這個事呢，是你自己的原因，有可能這個事呢，是對方的原因，還有一種可能，是老天的原因，你說對方，忙工作，別的事大一罵來了，陪錢的自己，情商也不高是個傻逼，如果對方也沒有這些事呢。

那是不是就是老天爺的事，你真的有時候看運氣，我就跟你說我的一個事吧，我在一個月之前，我有一次這個，實戰經歷，是一個長得特別好看的，女生，延遲真的特別高，她那天啊，就這個，找我去一塊兒去吃飯。

我跟她一同一塊兒吃飯，一塊兒蹦滴，當然這個期間，有很多的這個，約會的一些操作啊，但是蹦滴的時候，也會互相都喝酒吧，然後這個女生，酒量特別好，我呢，就是，我就陪著她一塊兒喝，那她酒量好的話。

就是那她喝的有點多嘛，我也喝的有點多，然後當天晚上呢，她讓我去她家了，她就讓我送她回家了，送她回家之後，我們後來就，發生一些，應該發生的事情，然後我其實也挺喜歡她的，我覺得她挺不錯的，她自己也是。

做自己的工作室，也很有價值，不是像那種外圍一樣，對吧，自己賺錢自己花挺獨立的，後來但是呢，但是啊，我們當天晚上，就是發生這個愉快的完爽的事情的時候呢，因為她的酒量很好，所以說我當時喝的是，有點多的。

然後我也不知道為什麼，我從來沒有過，我除了這個，破出的那一次，你就是大學的時候，破出那一次，是非常快的，之後從來沒出現過，在她面前那種問題，就是，就是一二三，剛進去的，一下鋪鋪吧，明白我的意思吧。

這也沒什麼丟人的，本來我就，本來我就沒有早謝這個問題，但是的確那一天，我不知道什麼原因，有可能是喝酒喝多了，這是一個因素吧，有可能是那一段時間，我老實去熬夜，沒休息好，這都有可能，但是，不管是什麼原因。

導致的結果，就是我跟她趴趴的時候，我秒射了，秒了，剛進去一下鋪鋪了，射出來了，然後她來了，一句她說你在鬥我嗎，那我能說啥，我說喝多了嗎，可能是，那咱們就休息吧，但是發生這件事之後，她就特別不開心。

就當天晚上就，直接扯過去背著，然後就背對著我睡了，然後我也的確是，喝得有點多，然後有點累，我就不想解釋了，就無所謂我就睡了，然後第二天，第二天，這個我醒的時候，她就已經這個，出門了，忙自己工作去了。

我就走了，走了之後我想問問她，對吧，就跟她打個招呼嘛，一打招呼，發現我被，拉黑了，那你說在這個事裡頭，我有什麼問題呢，我沒問題啊，這是一次意外呀，這不是我身體的原因啊，難道我被拉黑了之後，我要各種。

我跑她家門口去敲她門，我告訴你啊，我不是這個倒性的問題，我不是一個倒性的男人，我需要做這個事嗎，沒必要啊，這個叫做什麼，老天爺，讓我得不到她，雖然我沒有，我得不到她，雖然她長得好看，她長得是好看。

我挺喜歡的，是挺喜歡的，能怎麼樣的，老天爺，阻攔我這個事，那就說明我命中，注定了跟她沒有這個緣分，而且在她之後，其他的女生，實戰的時候，我發現我都不秒了，那也許真的可能，就是跟她沒有緣分，明白了嗎。

我遇到了這個問題，難道我要去，反思自己嗎，我要否定自己嗎，我從此就，我就不敢拋拋了嗎，不一定吧，她就是一次意外，我難道去說，是她的問題，也不是她的問題，她遇到這種事，她的確是很不開心。

就是任何一個女生啊，不光是她啊，任何一個女生，碰上，我剛才說的這種情況，滿懷期待的，跟你要發生關係了，結果秒射了，或者說是，出現其他的什麼狀況，都不是很開心，也不能怪她，也不能怪我，這事兒就是什麼。

老天爺，不讓我擁有這段感情，很正常，你看，這麼分析這個問題，就不是，讓我自己的心態是很，對不對，我就很坦然的，就面對了，這樣一個，這個相當於是我的失敗吧，那誰還沒有個失敗的時候呢，導師就非得是。

就是每一次都是百分之百，成功的呀，是不是也有失敗的案例嗎，我這不剛給你分享一個，對不對，所以說這個，沒必要去，那麼認真的去，分析每一個問題，都是我自己的錯，不對，不對，你自己的錯，是一部分，對不對。

那麼在這個事兒裡頭呢，我自己有問題，我自己有錯，有錯在於是，我知道自己酒量，可能沒有對方好，我不應該，陪她喝那麼多，也許我不，我不喝那麼多，其實可能，就不會發生這種事兒，或者是說，我忽略了這個。

自己的休息，對不對，我也說了，這個，見她那幾天之前，老實在熬夜，每天就是睡三四個小時，那也有可能是，就是休息這個，她影響這個，人的性功能，也是有可能的，對不對，她對我的誤解，那既然都保我拉黑了。

你說不保我拉黑，那說明什麼，說明老天，還給我一點機會，還能解釋一下，對吧，我可能，這件，確實沒休小，但我，一般不是這種人，她沒說，也能理解，但是她的保我拉黑了，說明她的確，是很不開心，她的保我拉黑了。

說明她的確是，很不開心，那就算了，對吧，那就這樣二百，反正睡也睡過了，所以說，我們在遇到問題的時候，在遇到難題的時候，在遇到自己失敗的時候，不要那麼的，動不動就去，否定自己，當然從自己找原因。

是沒有問題的，對吧，總結嘛，總結，下一次提升嘛，你下一次，我跟你說，我就知道，我不能喝那麼多了，我喝的自己，稍微有點暈的時候，我就先控制一下，不然有可能，就會，早些，就可能會發生，很嚴重的後果。

那麼這個，還要思考什麼，有沒有可能是，對方的問題，有沒有可能是，老氣，我沒有可能是，老天爺的問題，老天上天上帝，不讓你擁有，這一套音源，那你真的是，沒有辦法，所以說任何一件事情，除了我們自己。

做到百分之百，最好之外呢，還有很多其他的，我們自己不可控的因素，這個你說不理你了，那怎麼辦，你自己沒有做錯的情況之下，能怎麼辦，對不對，那麼這個，最後呢，在總結，這樣九個字吧，九個字，九個字就是什麼呢。

不糾結，前三個字不糾結，好不好，一定不要去糾結，糾結這些事，自己的缺點認識到，認識到我去改正，有的改制，無的加免，然後對於這種，比如說，升高這種問題，這是我的弱點，好我承認這是我的弱點，我承認我1米7。

但是，我可以用自己，其他的東西去彌補他，我能夠正確認識到自己，對吧，我不糾結，你把我拉黑了，拉黑的就拉黑了，我也不糾結這個事，我不會，根本不可能說是，難哥，這個女生，我本來不是早些的。

結果那天出了點小狀況，她又把我拉黑了，難哥，你說我怎麼辦，我根本不糾結這些事，下一個就行了，說明我沒有這段緣份，我跟她就沒有這個緣，但是呢，我跟她已經，就是，發生我關係了吧，也算是，發生過關係。

也就是可能是，有一定的緣，但是沒有分嗎，有緣無分嗎，沒法走到一起嗎，也很正常，對吧，你人生要經歷過多少人呢，也許我跟她走到一起了，還發現我跟她，其實又不合適呢，對不對，那麼這個，第一個是不糾結。

第二個是不解釋，你看我從來不解釋，不像她解釋說，啊這個，這娜的呀，你是不是心腔不好啊，不解釋，對吧，我說說話了不解釋，說說了就錯了，發錯表情包了，我昨天晚上，也是跟一個女生聊天的時候，找那個表情包。

找找找找，可以，我給你看一下，找著那個圖啊，應該還在，昨天晚上聊的，就是長特好看這個，這個模特兒1米72這個，其實你看她的跟我麥蒙說，細細正納的時候，其實我這個時候，準備給她發一個小朋友那個表情包。

結果我在翻表情包的時候，就一下手就划了一下，結果給她發了一黃圖，不過去看見了嗎，她直接給我一個問號，你看這個時候，有的人，有的人一定會焦慮，她會撤回，撤回說，不好意思我發錯了，這個表情是，什麼時候來的。

我群裡邊發的，不是女的發給我的，我解釋了嗎，我沒解釋，我根本不解釋這個事，我發錯了，我就發錯了，發錯了，錯了就這樣錯了，來，我不知道我剛被人打暈了，我先耍來，耍來皮，還有哈哈壞蛋，你看秦教就出來了。

我沒有去解釋一個事，注意解釋，糾結都是非常調價的行為，包括最後一個，不糾結不解釋，已經六個字了，最後還有三個字，是不衝突，衝突是什麼，就是說我們不要，輕易地就跟這些女生，或者說同性同事。

不要輕易地跟別人產生衝突，好不好，也就是說我們的情緒，不要那麼的，就是你一定會遇到，別人給你的付款匯，你像這個人說我各自愛，這個女生說我各自愛也好，對吧，另外一個說我太瘦也好，我沒必要去跟她生氣。

或者怎麼找，影響自己的心情，這個還是建立在什麼基礎之上，你看不衝突還是建立在，對自己十足的這個了解，我知道這是我的弱點，但是我也知道我有其他優點，不過我有一點你不知道，你不知道那你就，這玩去吧。

爸爸知道了，好你這玩去吧，這樣的態度，所以說這個，我說的不糾結，不解釋，不衝突，對吧，不衝突就是不要跟人嗆起來，不要跟人戶腿起來，除非是打球罵槍的那種，別說這個，老師說了，大位說了，我不要跟別人腿。

那我就不腿她，我就全順著她來，不是這意思，就是有的時候打球罵槍那是，那那是必須，我說的這個衝突是什麼，就是兩個人這個，特別生氣那種衝突，就是你為什麼，你平常都說我，不要這樣，不要這樣，對吧，認清自己。

但定一些，對不對，你看哪一個高手，哪一個高人，是情緒特別容易激動，特別容易動怒的，不是，高人都是，隱藏隊的情緒，你根本看不出來，比如說我就認識一個，就是挺厲害的一個人，這人是誰呢，我不能說，不能說。

但是他是，他是很多人的這個幕後，就是那種，黑白兩道，全都通的那種，那種人，當然也是自己有這個企業，我見過他一面，也是隱藏羊錯的一個機會，然後，很多這個明星，都是他作為後台的這樣一個人。

他看起來是什麼樣子，看起來那麼傻和和的，我當時就看他，牙燒有點爆，有點爆牙，然後呢，他一笑起來，容易露出自己的牙齦那種，就看起來，很吊丝的那麼一個男的，還挺瘦的，挺瘦小的，就吵我笑，他有一個特點。

他跟任何人說話的時候，都是那種笑，就笑得你覺得，特別傻那種感覺，但其實他心裡，比誰都明白，他也許前一秒跟你還在笑，下一秒，就找一個小弟要弄死你，就這種人，這種人就是真正的高手，就是，高層次的人是。

不輕易讓別人看出自己的情緒的，所以說管理好自己的情緒，不要那麼的容易激動，但是不要那麼容易激動的，前提是認清自己，很多人不是認清自己，不知道自己的優點在哪，缺點在哪的時候，別人一說自己的缺點就容易。

就容易發脾氣，對不對，那麼，就是今天的整個遊客場，那麼經過這個前面幾節課，然後加上今天這節課的，把前面都串起來，其實這個我們第一部分，課程就已經結束了，我希望你接下來去做這樣的一個事。

首先今天的作業第一個作業，還是整理今天的比起，這個整理的整理，今天這個，這個整理的整理，就是這個整理的整理，其實也是趕著時間上的，其實最好是每天上一節，但是我其實真的想是，讓你能夠今後去進導的去實戰。

所以說我把進度往前趕，我不知道你能不能跟上，盡量的去跟上吧，好不好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好不好，然後對於整個第一階段，自己學到的這些東西，自己對自己心的認知，都做一個總結，對吧。

對於自己從長方向，有什麼心的體會，有什麼心的認知，相比於報克之前，有什麼東西，你是更清晰、更名了的，像這樣的總結，都寫一個，好，想到什麼寫，當然這個，有任何問題，也可以這個直接問我，但是我說的。

一定要去復帕，因為這個，根據那個愛兵號司，以往曲線，每個人，其實你第一天聽的個，可能這個過上4個小時，你就只寄的一半了，所以說，前面的課程，一定要，翻回去，找到之前的筆記，甚至是有的地方，你沒記清楚的。

微信，微信這個，消息都可以搜索，按日期搜索，找到我上課的那一天，找到這節課，我當時是怎麼說的，再去復盤一下，好不好，那麼如果說，我們現在的修一個房子的話，我們的基礎部分，我們的地基部分，就已經完工了。

好不好，你要問一下自己，你自己的地基，有真正的，掌握到嗎，有真正的打牢嗎，那麼，從下節開始，我們就，要開始這個，已經新的挑戰了，有新的問題了，同時這個，我們的課程，也會變得越來越實戰了。

以後的這個作業可能，就是讓你，先去大善多少女生，你就跟多少女生聊天，聊完之後這個，總結自己遇到的問題，像這樣的作業，也會越來越多，我們慢慢來吧，一步一步來，今天先把這個，前面的東西，都串起來一下，好。

我課先講到這，然後那個，接下來，給你時間去完成這個，今天的作業，尤其是這個大總結，階段性大總結，就是，前面這個第一部分，究竟有哪些收穫，哪些成長，哪些這個，顛覆了自己對過去的，自己的一個認知的，好吧。

一定要認真的對待，因為我說了這是一個基礎，你不認清自己，真的就，沒有辦法去做到，後面的，照顧好自己，對吧，去滿足自己，或是提升自己，這些都可能，是一些空話，一些空談空中流格了，你房子沒有地基。

你上面的東西，怎麼去弄啊，是不是。