# 男哥3.0初中级班微信群内部课：2021-03-17 015046.mp4

來 書記本 開啟看不可，聽到這個銀子 沒辦法現在扣個銀，那麼這個 先給書記本書的下，怎麼去 趴樓跟處清，這個基本上永久都會在，你怎麼去收清的，我上一次叫開始講課，這一次叫開始講課。

你右上角會發現三個點按，然後點擊搜索內容點開始講課，就讓我們第一點，經驗的內容以後還想復清，就是開始講課 直接能受到，聽明白繼續扣個銀，我講的內容必須記比記，因為最近有兄弟這個，這把他剃著課程當中。

一個以前都在講那個銀行課的，我發覺了，你們之前的師哥，他們那個可能都是，2880 參謙，然後呢，人家都是TBG的，你不要對每一錢都在講，你不TBG了，好吧 我希望你還能把。

有1000萬元的東西變成5000塊的，我是可以講1488的支持的，但是你不記就是零，好吧 這些以上聽明白扣個銀，慢慢能跟上的兄弟，比較緊跟慢慢的，其實比按跟你的差距就越來越大。

其實這個社會都有今天踏行的，認知，才能夠影響自己的行為，很多人聽聽就沒有什麼行為，為什麼他認知問題，你有了認知，我希望你還能夠執行下去，其實這些東西的很多都是，執行和意義，並沒有那麼多，需要情商的思想。

反而這樣可以有負知性，但是這個社會就是這樣，所以我結底，我希望你們都能一直當堅持生，因為每個情商都大神，所以這個是我現在開始那種小巴爾教學，我希望能夠更快的有大神出現，你們會感受到什麼呢。

有點課實技能就要什麼的，其實我覺得優秀的蠻級，是應該這樣的，同時現下1萬時間吧，7000，那講了東西更多，他們都沒有時間睡覺1天3個小時，所以我希望你一歲學習終生受影，你人生沒有那麼多個幾分鐘的時間。

其實你專注去學習一個事情，那你堅持就要把它學大神，我們後期還有更多的支持者，如果我們到了這個月結束，你們當中有人能夠達到我的標準，我的要求，那麼如果超過了幾個人，我們可以因為這一集的堅持生。

我們繼續在多加時間，講一些終極半的事情，這個咱們兄弟之間都可以做，你們我要的是結果，所以我逼你們，現在這個世界不是早事都牛逼了，我覺得很多早事真的比我的水平差太遠，我也服化我永多到時，在觀點問題是。

我要結果，我替你們要你們的結果，但你們就要抓緊一點，是何想說的呢，鼓勵大家的話，好 那麼今天呢，我們講另外一個支持點，就是臉部的修徒，好吧臉部的修徒，那麼這一點，為什麼要這個詳細是講分開呢。

因為昨天支持者其實蠻大的，你要去修練，然後今天才做，而不是光清完以後，集中一個時間是說，那本來就來不去了，這就是時間還好，臉部修徒怎麼吃醋，其實如果你死是個人拍到的，很多人是不少的不修徒的。

因為它是全身照，而且你們會發現，很多照片修出來，我男人不用那麼帥，因為男人今天，情形那麼好，但這樣他們直播老幾本幹了，是吧，你要這種，騷難就是不分勤勤，然後內心了，排壓高一團略火，對吧。

這個兄弟的問題在哪呢，他首先就是個操場，這個圖修徒修都沒有用，好吧這是你要消息的，背景不OK的大拖照是沒有用的，但是這個，頭像跟整個照片的比喻，是可以的，我把優勤也摔下來，其實，如果你發現。

你的門鴉是把錢奔的，你叫把嘴地上，你總不要弄得大拔的，好不好，這就是需要改動，這個點是可以修的，但我就不會，修了，沒用，其實他們的生命也會有，倒過再去北京，你們看，這個還是屬於第一節，還不算第一節。

屬於結束課的，它的破除問題，還有一個優點就是這個發行，發行我發現，其實還是自動不住，自動不住，就趴吧，第二講，就OK了，我們再持修，這把你起碼要符合光線條，背後不要像個，抽角絲，知道嗎。

咖啡我們首先要幹嘛呢，我們首先會發現，今天講的內容大部分的話，是因為一臉和臂對五關的不滿意，還是不是在講光跟線條的，所以我先看一下，我怎麼用大概提2分鐘的時間修出，你剛開始練習可能需要15分鐘。

因為你對你的五關並不了解，就要來回弄完以後還敵人用，這個都是一個很正常的，世界上優質的人，它都是一個過程，但反正碰穿優質，這個是一個平均幀度，希望兄弟們還能堅持，那麼首先。

不知道現在沒有下Facebook，Facebook1，Facebook2，你什麼版本也都不重要，這個主角的性能，花好想是兩三百塊錢比較貴，但是其實它的效果，都沒有兩三百的感覺，所以我建議你去淘寶。

或其他自己行動，好吧，這是選修課，然後Facebook3，就打開了介面，可以先給你看一下，我基本就省著最左邊這個，阿公，就修除，那麼修除打開之後，我一般都會省你的叫摩批，那下去每天看一下。

我發了這個視頻，然後我看完之後，我會順便說一下你，我做了什麼，我做了第一件事情就是摩批，然後你會發現摩批看到有個深度摩批，在我的實戰當中發現，這個傻瓜城的修除發射，這是用摩批，把自己所有的不該有的地板。

全部都塗膜上，什麼呢，豆印，胡著，還有皺紋，但是在這個突然，你們不會發現，摩批只能摩得很淺，所以我又講了深度摩批，但是深度摩批跟摩批有什麼不同，摩批基本上全面都會摩，但是你不能把鼻子的那個，側面摩叫。

你不能把眼睛摩叫，不能把嘴摩叫，就行了，深度摩批注意了，基本上就是摩什麼內閣，法令文，這些東西就是淺的沒摩叫，但是深度摩批我發現，你不能立照太多，你們會看到有個嘴，我能調整的，你塗膜的區域在找到範圍。

而這個範圍你不能調整的太深，所以我發現深度摩批，它不能全面都塗膜上，而是這個你的細節的一些點，包括一個光閃的你的臉上，之後的一些區域是可以的，你不能調整的太深，所以我發現深度摩批，它不能全面都塗膜上。

而是這個你的細節的一些點，包括一個光閃的你的臉上，之後的一些區域是可以的，所以一個例子比如說你的臉頰，你的額頭你的下巴，注意你的人中有鬍子，或者沒有鬍子，很有道理可以塗在人中，可能要擦的時候小心一點。

如果你人中擦著很多，如果你成度有很深的時候，會顯得整個就很假，所以就是說深度摩批，它會把融化都摩叫，這個時候你要保有一些，原有的融化就可以了，那麼這個我還用了另外一個功能，就叫紋理。

這就是為什麼生氣沒要弄頭，你是不是因為我馬上板春，你做什麼做的，所以紋理在我們這塊髮型的時候，就可以有更多的層次感，你看我塗膜的時候，你可以來會調整，到我還做這個叫什麼叫結構，這個結構的還應該不陌生。

這是我們做先用的，極度裡面的結構，還沒有今天在這裡，就用了，因為這個付肥，那個不付肥，所以寫NFC的問題，做的話的做人都講了，結構的這種事差不多，你看我塗膜，後半就被更多線條感，當然這個就無所謂了。

因為它後半是舒緣，大家就沒有線條跟光，那基本上隨時順著，這個功能就假完了，明白了吧，就能夠這麼簡單了嗎，是的，其他的軟件的塗膜效果，沒有非常順這麼好，明白了吧，其他的這個弄完之後，會顯得這個電腦自動。

全部都塗膜了，這樣可能很夾了，這個又可以很細節的行動，比美圖瘦瘦要強，美圖瘦瘦弄完了這個模型，之後還有稍微就，不移植或者穿幫了，所以我基本上，就用這個兩天的這個功能，下面是什麼，我們發現這個生技。

其實說完這段，我關鍾是否OK的，發現它的嘴是粗的，這個還有沒有生技，發現有時候你比，就是朝天比，有人演你的問題，我們要用這種，昨天的這個技術，來提醒下面的手術，我們再呼吸一下，首先我們進行保存照片。

你會發現我嘴都是沒有吐的，而且嘴我要放的很大，但一點點很細，如果你不是這樣，嘴巴就沒了，那一眼就加了，還有有些鼻子，它上面的這個輪廓，為什麼要消除它，這個是要深度抹皮，你只需要注意深度抹皮。

它有辦法輪廓，會出沒，但是這種補皮殘彈有力道，就是這樣，加油，為什麼今天我們把這個講得很氣質，不是把自己收成一個怪物，但是怎麼自然OK，那你要對自己的武官很了解，我覺得這節可以很有用。

為什麼你從來沒有很認真的事，好過自己，那不愛自己，只有會愛你，難得也竟然怎麼說，那我們就從不同的錢來講，首先下吧，我不用告訴你，我怎麼修的，因為你有視頻，關鍵是標準的下吧是什麼形狀，不能很堅。

所以我使用了第一個技巧，就是把下吧打得很大，然後呢，這個，使使讓它邊境，進行了這個手艙，當然能力減吧，也就是你看下我的力度，我沒有讓下吧很長，我只讓下吧少了一整，讓它更有糊塗，而不是一個正方形。

我並沒有讓下吧很堅，但是它吃了這麼一腳，咱們給它來了一家，只是一點點，然後我要做什麼呢，這個下吧的位置，它嘴很凸的時候，一切讓它側面去照，那側面15度照三十度，你唇吹兩邊就更凸了。

你順便的時候可以怎麼做呢，你可以把下吧幫了前推，鞋下腳方向，就可以使得，你的五關顏頭非常好，不是隨把的事情，是你少下吧，隨你出，整個賣口味，這些支持程都是一美的，那我都是可以給你們。

講很多這種非常專業的支持，然後作為很多講的，錄影的支持像他們都會多講，對吧我也告訴大家，有時候想到你也認識這樣的女生，所以你的一個照片，就帶到你作為什麼樣的人，女生一眼都知道。

這個為什麼有時候你的照片OK，但是又不是那麼帥，又不是很有價值，就是個普通人，這個女生還覺得有辛苦，好這這沒辦法扣個一，方法不重要，因為有視頻，最重要視頻是你的身為，好第二點是什麼呢。

我們來探討一下什麼是，優質難的鼻子，這個兄弟的鼻子，其實就是非常優質了，所以你們發現鼻子有很多水象，我誇來誇華，但是最後的細數還是偏向一中間，沒那麼多，為什麼呢，因為鼻子的很多功能，是給女生用的。

難的鼻子一定要大，因為鼻子就在表了，大姬吧，女生會這麼認為，可能鼻子也不會大姬，不重要，前面不會重要，好啊，所以你教女人怎麼看，你誤官了嗎，知道了吧，我怎麼說的，他又怎麼想的，女人滿像聊天，打電話。

那聊的那個天，那個黃色的程度，那種藍虎之詞，可能你都想想不上，那我們就要給一下鼻子，他這塊有什麼功能，可以把鼻頭向上，這個功能基本上，男生為什麼用除非你是鼻子，特別英勒，沒見過，基本上那種，要朝鮮鼻。

九刀鼻大充鼻，沒那麼起舞，沒有那麼起舞，所以那個鼻家是不少，去往上的，第二叫鼻家收小，專門給誰用呢，你這樣知道，鼻家多麼什麼樣的鼻家手，ok的，其實這樣鼻子差不多，所以我來會朝鼻家。

那個鼻頭的大小的那個怎麼做，有些男生因為怕，所以他的鼻頭很大，那你是要消微來個15、20就夠了，因為男生鼻子要大，而不是要精緻，第三個功能叫鼻翼，有人是鼻頭的，然後中鼻的，然後鼻翼很寬，那你可以收鼻翼。

這個收音的鼻翼是，剛剛好像你一定要記住我這個鼻子，你不要把它收得很小，很像麥頭結合是那樣，這大能力也吧，那麼第四點叫什麼呢，叫做鼻翼涼，它有一個鼻翼鼻涼，可以收得很細特別輕，為什麼沒有做。

因為有人踏鼻子，你可以來會瞧一下看，你看我為什麼滑了，你我又回來了，沒有半天誇張了，你知道吧，你現在是很踏的時候，你可以來家撤油，就可以了，那是加撤油的，看那個一家做的我顯得，你鼻檔很細，你知道吧。

那就加了，你鼻檔它，你可以其實用那個，退一退，在鼻檔嘛前退一退就可以，那麼鼻翼這一部分，你們會看到我使用了，各種功能，但是呢，它的鼻子我沒有什麼，特別過度的修，好吧，你那一樣按鼻翼是紀錄，什麼樣的鼻翼。

什麼樣的功能，比起是應該是什麼樣的，一定要拿文字是其他來，好不好，回首你可以，也可以現在是機，然後呢，這個也不用想，難得我最好麻煩，都是一個過程，過兩天可能還多少來修，然後難不少修的什麼。

而是應該這麼修，我直接給你錄視頻，我的可能我以為不是，那麼的話，你看難得你修得多少，就玩一下吧，這很快，媽媽就上手了，一定要記住，個人審台建設了，是中國普遍男性所忽視的，如果你成了我的腹肺。

可能你會知道，大部分都想投資共揚，懶逼是的，因為沒有人有錢，那你在裁划方面，你有不OK，你當什麼成績女生，你當什麼前人屬性，所以你要裁划，裁划的體現，不是自己都沒回修徒，是，但是沒有修徒。

我知道女性的神美，怎樣是更陽光，更有清合的男生，而不是光顧著帥和顧，那就才到了，我周圍有很多優質的女生，他們才能告訴我，否則你不會，是這樣就傳遞下去，而不是，非常容易，好看，那我可以幫你演NP的。

更更大，很好，審查的那麼好，不需要，那白還有巨眼，好，鼻子能力一點的話，口誼一我們進下半的東西，鼻子的話，有很多的作用，你把它踢下來，你會有看到其他的成績，我要再給你怎麼批，那麼在往後，篩幫的。

跑在篩幫的，獨十年點跟尖膏一樣，能戳死人，是會有篩幫的，那去修篩幫的，其實需要臉的寬度進行減少，你首先是臉，減小多少，你看我調了很多，又回來了，那減了一點點，對吧，所以你要來會調，然後你一對比就知道。

臉還是自然的，臉的也不能是個位置，對不對，等下其實是個，它有搖擊，很大腳踏踏踏，腳踏踏踏，那要進很大，你就要往回推一點，往回推，這個就要積反害了，你不能推上，槍力人，對吧，舌鞋新常那個，很舌腰是。

你要有一樣幅度，但是沒有，正面有冷靜，就可以了，所以看，這個釩幫的才是有幅度的，所以重要的是，他們的眼睛，它的眼睛是算在本地的，有的聲音那個眼睛沒問題，它那個眼睛有什麼問題，你可以站眼片。

你也可以眼睛不大，但是要神，而神起著於什麼，你就要明白難女的差異，為什麼女生做熬化眼妝，才有神的原因，是因為男的眼距，要比女的眼距近，也就是說，男的兩個眼睛，要比這個女生更近，女生而暖，你餘養。

所以她就寫得呆，那麼，所以我先調任調眼睛，我後來發現，它眼睛其實剛剛好不小調，你就觸及那個數據，來回華安排，知道是不是要改，但是你要明白，眼睛，男人要近一點，會顯得有神，那麼要配合什麼。

要配合眼睛的角度，你們會發現，我在動作的眼睛的角度，因為有些人是，單縱眼就是眼睛的角度，是往上，有人眼睛是往上，他就要調眼，所以我調眼，我發現一調以後，反正才發生了，所以我就往上調了，可能幾度很少。

眼睛的角度在家什麼呢，在家一個眼睛的角度，而不是大眼，你們可以看到大眼，可能為人在10到15很少，來這麼一點點，你們很花糕，但是要眼睛什麼意思，就是人有上眼皮，下眼皮，眼中和的核心除了算，可以辦。

其實現在都跟上眼皮，你們兩個沒得寫代表，最重要的是，眼睛其實，也就是說把你上眼皮的一些肌肉，只常去叫使得你眼睛，因為立場都提上去了，所以叫眼睛，我們會發現過動的眼睛，高，而不是動的眼，這是放大。

因為放大會使得，一點步行的方向，通通發展就講了，來，這話今晚的話，繼續扣唯一，我看一下，好吧，你只需要記住細數，這強硬，你就記住了，只跟臉，你弄完什麼樣的，行了，沒有什麼花糕，你看。

那些眼睛可以看出來眼睛，只稍微打了一點，但是眼睛那個，更起來了，有點力度了，而且眼睛就沒有那麼差了，但你要是單純連，就往下一點，你雖然只教了你以前的話，其實我陪你，真的是一萬十千八的東西，為什麼呢。

因為你，你選那麼多支持，沒有沒有，我就告訴你時間，那些問題，我去學，學完以後我告訴你，直接最緊張的留長，那雖然就靠臉，但臉的話，其實你，客服一點，練三天嘛，就不會，這個都沒有什麼，太多的事情，關鍵學生。

我會提供最好的幫助，其實我講的內容，就很像是，我一萬多兩萬的那個私教了，那我也不會開，因為太累了，今天就不容易你們幹活，但你看，那還不會在前面，把小白教學了，所以我再用心人嘗試，我覺得這種，小白教學。

會帶來更多的好的方位，我做生意，比較看長眼，對，為什麼你們會選擇我，但是高人之眼，叫紅神律，臺上達到你這個課程，一千多塊錢，變成了一半的感覺，好眼睛說完了，是哪，你會看到我動了一下，額頭。

然後條然條氣沒有動，為什麼的，額頭跟太陽式組合成了，你的發肌線，那就有些人發肌線，很突，對不對，然後突，但是我們，給你設計這樣的發行，基本上可以解決，你發肌線突的問題，因為在打樓，第二，你的這個太陽式。

往前推，和額頭往上往下，就可以，把這個尺角變得很小，這裡就不多講了，可以在後續，下面的兄弟，那個，視頻張容，你可以看到我會不會動，但我動了一下，你看我又回到領了，因為兄弟不需要修，你們能明白了吧。

不是買人用的很誇張，而是變得更自然，有親和力，這個人我更想跟他交流，這是很多團隊都不忌悲的，團隊就是要劃力，很容易，就是人不是這樣，叫親和，我睡了這麼多，你以為生，接著這麼多女生，我就，反應選擇。

我就抱著他們，你們也要是會這個，干負，這個跟交流完的，你，就身體，交流完要心裡，你覺得你，你喜歡我什麼，大部分就是說，喜歡你，跟在一起，他舒服，我什麼叫舒服，他可能可以隨心所欲，但你就想想，隨心所欲。

剛開始我怎麼做，後來我怎麼聊，也會怎麼做，好吧這塊青白的，扣回憶，我們就下面，這個兄弟還要演，你知道了吧，你要有額頭，額頭都往上了，這個有，但是這個心裡額頭，這個寬度剛好，就沒有動，但是這個寬度。

是什麼做呢，基本上是，一比一比一，什麼意思啊，就是你的眉毛，叫你的額頭，是一份，然後你的眉毛，叫皮膠是一份，然後嘴，是一份，但是他的眉毛，特別不對稱，所以我剛才，調一下眉膏，眉膏，往上調就，會很有聲。

跟眼睛，差不多，我要調一下眉距，我發現，眉膏跟這個眼距，都不需要調，因為它，難以表現的眉毛，是吧，所以眉毛，我不用在這裡講，但是我動了什麼呢，就是，受臉功能，在幹嘛呢，就是，把他塞幫他腿了。

把他的眉毛切成這樣，把他變成平奇，這個大家都很簡單，很簡單，然後還有一點，是不是最重要的嘴巴，你們會發現，我在幹嘛，有沒有發現，有的話，扣個肉，我看一下，就是強制在手上的嘴，修椅是到頭了，還不夠。

再繼續修，那麼嘴巴的眉，是什麼，眉毛，不是讓你的嘴，很小，難的嘴唇，要稍微有一點，肉感，厚度會顯得性感，但是你的嘴，寬不能很苦安，明白了吧，不是讓你的嘴，很小，小心調小口，不是的，那你嘴，不能太苦安。

好吧，所以我聽聽到，嘴寬的調整，然後我發現，你頂到頭了不夠，我又來一次，還不夠，好像誰有試試吧，所以我聽懂，扣個肉，還有個什麼呢，這是我調到，人中跟嘴的高度，然後我聽到，基本上，所有人的嘴，東方人的嘴。

因為東方人嘴，突然突然，突然沒有瞎，不像老外的，東方人的輪迴，就不清晰，所以導致什麼呢，這是很醜，那麼你的嘴，必須往鼻子的方向，推這麼一點點，向上，我們來看一下對比，這就是整個嘴的審美，嘴。

想不用飛的要怎麼樣，但是，你要保證什麼呢，不要那麼苦安，神藥調嘴的大小，主要是很寬度，而不很大小，第二個看來，你人中的距離，人中過長，就很像原始人，知道嗎，神藥改，這個也不是說，平平你是最過自我。

認真很多中國藥，就能夠，兩人，那有的人呢，就是連很長，那就不笑感，我畫了做標示，你們可以看到，這個下場鐵拉了，好吧，那，這就是，我這麼多年來，學過那麼多什麼，叫什麼，這個，這個，這個還要什麼體還是。

這種，我覺得，所有人，都是要，去做的流程，並且是比較，相當來說，比較適合所有人，這款，視頻的獎勵，第一個升級就完成了，那麼這個升級，完成之後，你需要的，所有升級，積極，積極，積極，積極，積極，第一個呢。

其實我講過，就是你的朋友圈裡面，要什麼呢，一致性，你慢慢有了照片，再起發，而不是，今天就好了，馬上起發，你會記得東西，聊新家你的妹子也好，或者現有的妹子也好，他看到你會發現，你這張照片很好，積極，積極。

想了解你，這問題是你現在，找天上了果爛的，所以怎麼辦呢，你需要積極，一些照片之後，讓自己，一週可見，可以讓自己先三天可見，就一張，然後一週，然後一張一個月，然後一張半年，真的聽明白，其實口隔六。

以前的朋友圈，要不就隱藏，什麼廣告，公眾號，要不你就換了微信，你這叫工作，一張那個你就換了微信，這樣吧，你要保證你，一致性，否則你所有的公利，全部全公進行，因為妹子會發現你，最近的照片，有光要顯條。

我想看出你更多，你可以不讓我探索，但我探索之後發現，你是穿幫的，其實不OK的，你沒有這些意識的，他就會想，你為什麼現在要改變，你一定是，這個，山蟲胖牛，他就會，先生產生發育機制。

帥被兄弟帶來的。