# 男哥3.0初中级班微信群内部课：1吸引力：4.男女吸引的差异

大家好，我是阿法。，第一節刻中，我講過男女在演化中形成了不同的反演策略。，那相應的男女的責偶偏好自然也會不同。，男性會一致性的傾向選擇年輕漂亮且生育能力加的女性。，當然其他因素也在考慮範圍內。

但這些是主要的選擇標準。，男性的責偶標準相對低，也更有尋求多個性伴侶的天性，也就是更花心。，女性則有墓墻之後的傾向，會選擇有較高社會地位，有錢，高教育水準的配額。。

下面這個視頻就很有趣的體現出男女責偶偏好的差異。，所以我希望你能夠想像，，一個人的身體會變得很穩定，，說我會帶你到處，我會找你非常難看，，讓你，做了什麼前面？，雜ff，這是按道兒童與明、明釜的工作室人。

，56%目標當出產生買出有個人。，6% agreed to go back to his apartment，0% agreed to have sex with him。

 women in the sex condition， in fact thought it was a rather peculiar question。

 most women need a little bit more information， before they agree to the sex。

 of the men approached by the female of the experimenter team。

 about 50% agreed to go out on a date with her，69% agreed to go back to her apartment。

 and 75% agreed to have sex with her，嗯，嗯，嗯，嗯，我們可以看到男女在吸引力上，還是有很大不同的，我們男生的吸引力就像一個按鈕開關，只有兩個選擇，開貨關。

喜歡或不喜歡，我們見到一個女生時，光從對方的外貌上，我們就能快速地決定吸不喜歡對方，而女生的吸引更像是一個懸吊開關，他是有大到小不同程度的，女生再見到一個男生時，他需要對這個男生有更多的了解。

才能決定自己吸不喜歡他，那我們說男人經常會給女人打分，如果這個女人漂亮，我們可能會給八分九分，如果他很醜，我們可能會給三分四分，那這個分數就是這個女人，在兩星市場中的價值，女人的這個價值。

主要是由他的外貌決定的，那其實女人也會給男人打分，只不過男人的這個分數，不是由他的外貌決定的，而是由他的社會地位，他的成就和個性特質決定的，這些就是用來衡量我們男人價值的主要標準。

接下來我來講一下男女之後偏好的差異，在實際生活中的影響，前面提到過女人是牧牆責惡的，牧牆責惡指的就是女人在找對象的時候，只會去找各方面的能力比他強的男人，比如說比他高大比他聰明，比他擁有更高地位的男人。

這是女人的天性是本能，那我先解釋一下這個本能是怎麼形成的，主要有兩個原因，第一個原因是因為時間的限制，一個女人在一生中適合生育的時間非常有限，他的軟子數量是有限的，在這個時間壓力下。

他責惡時就必須經挑戲選，否則就會浪費本來就不多的時間，第二個原因是生存反演的需求，一個女人在懷孕期間是非常脆弱的，而且緣股時代不比現代社會，當時的生存條件是非常嚴酷的。

那他就需要一個強大的男人來保護自己，讓自己順利闡嚇孩子，當孩子出生之後，他和孩子也需要一個男人去受劣食物，來維持他們的生存，進而保障他們的基因可以傳承下去，所以女人在責惡的時候，就必須選擇一個強者。

如果選了一個弱者，而且跟他有了下一代，他可能會面臨死亡的危險，所以女人募強責惡的天性，是因為他們必須在有限的時間內，找到一個強者與他反演後代，並且確保自己和孩子可以安全地活下去。

這樣的本能被協盡基因裡面帶待相傳，所以雖然在現代社會，女性當然不是只有生育的角色，很多女性也根本不需要男人的保護，以單親媽媽的方式，也能把小孩照顧得很好，但是這種本能的東西，對女人的影響還是很大。

她生生不自覺地被強者吸引，接著我們來看一下左邊的這張圖，這張圖顯示了現代社會的樣子，無論是一個價值幾分的女人，他們都只對價值比自己高的男人感興趣，高價值的男人可以通知所有女人。

而低價值的男人沒有女人理會，接著我們來看右圖，這張圖是一個人根據科學的方式，在聽著上做實驗蒐集的數據，聽著是美國一個類似探談的約會軟件，上面統計了不同魅力值的男女所得到的喜歡，這個研究的數據顯示。

在吸引力盡自她頂層80%的女人，在競爭頂層20%的男人，這樣的結果基本上符合28%的，80%的女人在競爭頂層20%的男人，剩下80%的男人在競爭20%的女人，對80%的男人來說，就是一個狼多肉少的局面。

所以一個和你同等條件的女人，她的配合選擇比你多數倍，選擇多就更拿得起放的下，所以通常提分手的是女人，分手後最先找到對象的也是女人，價值不高的男人往往會曾經在失戀的悲傷中。

所以男人要想和女人有同樣多的選擇，你就必須往競爭她的上面爬，努力提升自己的價值，同時學習如何展現價值。

那這節刻就到這裡。