# 男哥3.0初中级班微信群内部课：2021-03-18 224115（更多课程微信97887667)

今天開啟講一些雖然是初級班，所以你們講一些現象，一萬十天八日內容非常難，這個時代節目，我們覺得很多現象的支持，如果兄弟們去使用的話會笑我，不錯，然後現象的話在更新節代一些新的支持點。

能聽到我的語音的口誼一口看一下，然後咱們就在陳裏面講課，陳裏面講課首先課程的第一個要求，就是你只要下來軟件，下什麼呢，下這個美圖瘦瘦跟Sneep City，這兩個軟件我給兄弟們放在這個尺裏面。

這兩塊軟件以外還有沒有第三款軟件，有但第三款軟件收費比較貴，而且這個用的比較極限，可以給兄弟們發出來，兄弟們要去逃跑，找那種幾塊錢真的幫你弄著，這個安卓可能和這個蘋果，使用的介面不太一樣，這個都不重要。

再給兄弟們發一個，這叫飛色，好知道這個下來是三方軟件，之後你要明白整個我在使用的過程當中，我的一個先攻順理是，因為這三款作用不太一樣，好吧美圖瘦瘦的作用是什麼，你就要記得要爆發，它主要是拉長小腿。

你要想增高只能拉長小腿，不能整個腿就拉長，它有一個是拉寬肩膀 修窄肩膀，修燙 修手，這些身身 年輕人要技術，它還有什麼作用呢，它還有一個叫三地，這個在美顏裏面，有一個叫三地的功能，幹嘛的。

能夠讓你的這個五官，休息來比較簡單，不用吃手蕃，而才會建造計算自動的算法，基本上五官還有一個身形，我會用它，那麼這個，神經病是幹嘛的，主要是調光，你們會看到很多很鮮亮的那種感覺，你的照片一定要很鮮亮。

這個是光源，那麼就知道你在拍照的時候，不能夠沒有光，你拍照就沒有光，那你手機上手就不高，就會有很多顆粒物，那你再去用寫的那種，會顆粒物更敏感，所以你要記住，為什麼我之前說，你長光照線條，神經病可以把光。

給線條更出出，那麼這個神經病是幹嘛的，主要是調光，然後我講的那種是一方面，你一定要先試看，因為這個課程你不看的話，會到期，這個到期的跟助理，要那個馬爾，知道吧，然後就可以，你課程應該是兩個月了。

足夠看完了，你要看答位的那種手足課的出接，我這是連耐性的講一些，那麼這個，先就是說回來，那麼Facebook是在幹嘛的，Facebook基本上，其實我就用它一個功能，就是用它這個，你把你的臉消微這個。

某某皮與周遮功能，沒有什麼材料的功能，所以Facebook可以不用，也可以用這個其他的，就像青眼，我喜歡Facebook的那種，Facebook要付費的話，兩百多塊錢，所以你要不得找淘寶，那種10塊錢。

所以Facebook是最重要的，是屬於一個庫號，可要可不要，會稍微好點，主要用的就是，Facebook的一些，比如說我想要我的衣服，因為我這個先亮的感覺，或者局部的模式，東西它可能是要塗模。

也就是Facebook的作用，所以我們再來重複一下，第一段你都五官跟身形，用美出秀秀第二個，光整個的線條感，基本上用的是C3C，第三個Facebook，其實就是臉有空，或者說，想像我實驗的。

或者某一個局部的時候，用的比較多，這三段其實不太一樣，好吧，那你有這個概念之後，就下面的點了，就是說，我先用那個後用那個，那這裡面，為什麼要有一個線用那個，後用那個身體面，也要去記錄一下。

因為有時候你把，如果你先用美出秀秀，或者說Facebook，你點條完了，你在那時間，會自己的一條的時候，你就光了 調步了，所以我們就就把有個先後順序，弄完之後會隨著，效果的推薦了，基本上我先用這個。

Snap-C，就是夜的這個東西，夜的這個東西怎麼弄呢，其實非常簡單，我基本上，一張照片在一分鐘之內，就可以搞定，我希望新來的選手，五分鐘之內，搞定一張，也很容易，好吧，那麼的話不多說。

我直接就是找你們的照片，找你們在照片，那幹嘛呢，就直接，錄平，然後看我怎麼吃，做的，拜拜，我們都看完了，是吧，我們看完面後，這個，你把食品保存，收藏，那麼我用Snap-C，在幹嘛，我用Snap-C。

其實就做了幾個事情，第一，就是說我從社交軟件也認為什麼呢，一個女生其實已經不看，你算不算了，她看不見，她一臉毛，但是就算這個人比你帥，你的這個花質，如果能很鮮亮，會比其他人更佔優，另外一人。

眼睛先是用魚光先扫，這個花質，要比整個，你長得好，好不好看，強很多，好吧，那麼這一點呢，你要明白我剛才有調的是什麼，第一個調的光，你讓我鮮亮，對吧，我說在鮮亮，那你看我調光，有沒有都直接調到滿，沒有。

為什麼呢，因為調滿了會怎麼樣，保光了，對不對，這第一點，第二點，你會看什麼呢，第二點，你會看什麼呢，我做了兩個調整，一個是這個對比度，那，第一個是什麼呢，保合度，對比度跟保合度呢，基礎，光的基本上。

30到60，那20也行，這主要看你買一碗人拍，對吧，這個調完光之後，我們會發現整個，這個照片有的，地方過於這個，鮮亮，我們未來讓它有一種，比較清新帶雅的綠鏡，所以你會看到呢，為了對比度。

還要保合度是綁回調的，那麼這裡，一，一個，還要保合度是綁回調的，那麼這裡，把它技巧，這已經先下了詞色了，那，你要記住就是調呢，也就是綁，繼續綁回調，那調呢也就是50，反正在，這調的很少。

這來一點就可以了，好吧，還要保合度，記住呢，那個四維可加可不加，你要整體的看，這個照片的感覺，那有的聲音說到，能夠我現在沒有感覺怎麼辦，也在這唇裡呆著，基本上慢慢，你也演也就會發現了，只要是這種照片。

就是他們的學員，那那這種照片的感覺，你慢慢就會有了，你的聲音，慢慢重複現進一就行，所以四維呢，就是除了第一行，亮度會調的三維多維點，二三四行，四維，那我都會這個，可調可調，那這個對比度的這兩行，第二行。

第三行這兩下呢，我會往回調，四維呢，我可能也就是50，或者0，或者10，反正很少，因為四維會讓整個臉很紅，我不會讓整個照片，他想清新淡呀，又光很強，我是不會用這種，磁環閃的，你們可以看下，分析的作用。

用得比較少，那有時候，你的光不是很清晰的時候，可能會遇到分析，小弄，我一般分來不動，那最後一下，你們可以去看下細節，最後一下這個，冷暖色調，我基本上不整個調，因為馬上阻礙，馬上用來，一個紅它都不太好。

所以我調一調，我發現不懂需要，所以這張照片呢，基本上呢，整個色彩，就調完了，那我來呼吸一下，第一項，合高亮，是我著重要調增加的，第二項，第三項，數要減少的，但減少的很少，第四項，自為我是看情況，也要有。

但音音我的參照物是點，不能太黑，但是我，如果有很多黑色的點，或者我背景有很多黑色的點，那音音可以，很好的強調出這些字感，那最後一項基本上呢，可調可不調，那為什麼，你直接說不調就行了，為什麼要留一條。

有的時候你拍的，太暖了，你就紅點，拍的還黃了就暖點，最後一條用來比較少，那這個禮拜的，全部都是變化的，所以我只能用分審的，這個，分兩來描述，但你需要，跟這個照片的，去期感覺，不要怕失誤，我起了。

然後問大家，或者說多巧，去感受問我，都可以，這個每一期的時間，都是開始，有了很多照片之後開始調，明白了吧，這塊都清明白的，繼續扣個益，我們在講下面，我是平常中的，有一個操作，我們發現。

是聽詐中我還選了一個什麼呢，就是在這個，旁邊我選了一個，這個局部，知道吧，那麼局部的，這種在於什麼呢，就是說，我在死後，你會發現，我不能夠，整張照片，去調一個數據，我需要它，在局部的一些，所以我局部。

你要進入第一點，就是你拍照，盡量呢，這個要有光，對吧，你白天的就是千，白陽就是你各種的背景的光，因為這些光全部，可以用局部，使它更亮更清晰，一個女生千天花，難得什麼，她的累了，她更願意注重的是，這個。

抓我眼球的這個照片，她才會看你細節穿的什麼，發生什麼樣，那，那所以，你會看到我來修，什麼呢，我來修一些這個，千，千不夠藍怎麼辦，不要調白色，那我調，那怕是一些專，那怕是一些，背後的調狀物。

為什麼不讓你去商場，就在拍一個，它沒有線條，對吧，那個線條這種在於什麼呢，那我調的是什麼呢，我調的是這個，這個第三線，第二線，我發現，調為什麼沒有，第三線，我就把那調題三樣，調完區別以後，我來幹嘛呢。

我會發現我第二個舉動，就是為什麼讓你找線條，那怕是一些專，那怕是一些背後的調狀物，為什麼不讓你去商場，就在拍一個，它沒有線條，對吧，那個線條這種在於什麼呢，因為任何的線條，都可以使用局部，當中的節奏。

那個叫什麼，那個結構，使得它更清晰，對吧，那這個時候呢，你這樣照片呢，相對來說，就比一個，特別帥的帥哥，打頭貼，然後還抹皮，抹這個，就不像自己了，要更容易抓眼球，那麼我還做了什麼呢，其實這個書記的。

寫啊，不怎麼OK，你們要買上相當的寫，找到AGA什麼的，那，這不是新出的一個，大門口低腰的也可以嗎，對吧，那這些寫，你可以用結構，讓他們或者說這個，亮度，讓這個更出出一點，那麼請問，你身上的LOGO。

是不是也可以，所以你身上，沒有LOGO，你沒辦法，還是幫你修，好了，那麼請問，直播還可以用在哪呢，比如說一些目的是，在地板，這邊在這個胸頂，你看那個，地上有一個，目的是的地板，你為了能夠讓。

顏色更加先亮的話，你可以在一個，目的是，地板的使用，局部，然後讓一個目的是地板，更咖色，我本人喜歡，稍微前載了寫，更咖色的也OK，那我還拿，局部做哪個呢，我拿局部，去穿住的臉，對吧，你局部，一點。

大家都自己去嘗試，然後它就有一個，默認的大小寬，那麼這個大小寬，向你兩個指頭在這個，屏幕裡來回的拖轉，它在大小寬就能夠，縮小，縮小到什麼比例，是OK，你就要看你修改的東西，被紅色的縮，覆蓋，就行了。

那個紅色就是，它是別出來的，對吧，那麼這個，臉部，我是做了一個什麼呢，第一題量，提上提多少呢，基本上二十一內，所以你像我一樣，特別黑了，除了提上以外，我還做了一個什麼點呢，就是一樣的對比度，那個兩三個。

全部都是往回拖了一點，那拖多少呢，基本上十左右，為什麼呢，你拖多了，會顯得你臉，太慘了，對吧，但是為什麼要往回，拖，不往前加呢，因為你越加，你的坑坑巴巴，你這個臉部的細節越清晰，咱們其實是為了，讓臉部。

在這個不磨皮的情況下，很清楚，那麼後面我又可以，給一點結構，也可以不給，為什麼呢，因為其實，夠會讓你無關，更明顯，就會讓你臉臉，包更明顯，這個你要是一句看符，好，基本上，除了提上以外，我還做了一個什麼。

好，基本上十一不細的，這一塊的內容，我就講完了，好吧，這個，聽到這裡的話，我現在就，這個，給鬆氣門中解釋，照片你會發現，其實你只要，記住了這個照片，大概其實這個風格，剩下的事情，一條細數的問題。

而細數是靈活的變量，所以你們可以看一下，那有的，剩下學校本身拍的，就不錯了，其實那這個細數，就不用給了很多，留著生意，它這個拍的不足，對吧，特別是夜景，那你就想要找到光源，否則那個夜景，我令你拉白。

也沒有用，因為它沒有弄光，我怎麼去給你調整，對吧，那我們看體常照片，其實每個都一分鐘，左右都可以調完，這個，這個，我很覺得這個，鬆氣的照片，是，它自己已經，學了我們出擊課的那個知識，所以它自己會修。

這個，你們可以看到，怎麼修起來，都是這種光的感覺，就不需要了，這是白藍天液，但是不過分，那我們可以看這個，我們可以看這個鬆氣，這個鬆氣，我調整它的強好最底，是你們可以看，好吧，所以當天社會女生。

更願意看這種，就是光線很強，乾淨整潔，這樣，你們會看到，我省期步的時候，有時候，除了強，我會被它背景，那個，燈光是增加了，很多的那個局部，使得它更鮮艷，對吧，去鮮艷求，因為只有整個的，你這個照片。

整體的這個光源，和結構宣傳，讓我注意到，我才會看這個人，明白吧，所以，你也會明白，就是說我們的形象，很大一部分是，你的神美，然後你的衣品，然後你會看到這個，這個，兄弟的這個照片，我的師傅調整會多一點。

對吧，那你就要想了，你拍那張照片，背景，穿著，啥都沒有，我就沒有辦法去修，因為它，就完蛋座是一個黑白照，對吧，如果是個，當馬路上，大家接著，當了這個兄弟，我可以看一下，對吧，也是用同樣的，流程。

很快就做出來，至於說，每個系數，你不要固定的去記，那你只記住這種感，你才知道，OK了，那麼，我們可以看到，它背景，有這些，Logo的這個，強硬的貼布，那我去進行了，相應的事，對吧，你提不去做，所以。

橋光和局部，但是它衣服，沒有什麼可調的，這臉部，也不是靠這個調，然後，它，這個為什麼我沒有用，提到夠，因為我發現它背後，沒有線條，只有什麼暖氣管，對阿，下面倒，你看房間那個，還有這個提起來，髒的背的。

所以我就沒有辦法去做，那麼兄弟，如果選擇一個背後，有Logo，線條，我相信一定比這段照片好看，那如果你還有一個，所以我便實處著衣服的話，那做頭像，可能用兩年都沒有問題，對吧，這兄弟們，能請明白的庫瑞儀。

你們會發現我在實戰當中，一些變化，幾月以你的審美，而審美的話，基本上，我這樣去，那剩下要最多的就是，你們去實踐，知道吧，實踐，然後問我OK嘛，我說OK，做這樣，對吧，那麼，這個，我們這講的，沒有講。

非是正或者說美出秀秀，為什麼，我們需要整齊有光跟線條，因為它會注意到你，你再說你怎麼修臉，否則呢，沒有啥意，沒有啥意，比如說這個，臉部，這個臉部，我們用什麼秀呢，我們用美出秀秀，所以你保存之後。

可以打開美出秀什麼，這也是，為什麼，我希望生日美多拍，多拍，這麼多年來沒有寄物，多拍，這個，美出秀秀的話，我要講一下，美出秀基本，就用這個面部重速，比較多，面部重速，那麼這裡面有很多肉控鍵，對吧。

你不要覺得，這個，這個美出秀秀，先誇我要講一下，美出秀基本，就用這個面部重速，比較多，面部重速，那麼這裡面有很多肉控鍵，對吧，覺得很繁瑣，你要經常最嘗試，這個為什麼，我說生日美不要戴口罩，因為這個。

你這裡面，都可以靠面部重速，更精緻，但是，你如果戴口罩的話，其實是別不復蘭，還有那人根本，不知道你講什麼樣的話，其實很難，就跟你交流，都是由街北心的，所以，你要去，怎麼才能夠有這個，然後回饋，有了光車。

就是一個面部重速的事情，這一塊，你要明白，幾件事情，第一，眼睛，相對來說，你不要太小口口，也不要過度的大，也要一個視中，所以這個兄弟的這個眼睛，相對來說，我這用了一點方大，如果你眼睛，現在相方大。

不是靠眼睛的方大，是提高，你會看到提高之後，眼睛會更有深，而不是光靠眼睛方大，然後第二個，就是嘴，嘴一樣，相對來說，小一點，如果你沒有嘴，越大了，所以你要敲倒眼，還有，你會看到，他的臉部，我沒怎麼收。

只收了一點，因為其實，人本來就是一個鵝蛋眼，那你要相對來說，是一個鵝蛋眼，如果你是方臉，那你可能要稍微收眼，然後，這個兄弟，有下，所以我沒有敲下，那，那這些，其實都是可以靠，我們近期，在群裡面。

你多拍照，然後我給你錄視頻，錄像，你媽媽，就可以找到各種的生命，這也是為什麼，我希望生命多拍，拍多拍，這麼多年來，沒有紀錄，我生活，沒有愛過自己，那疫情剛結束，我們應該，日來日來生活，是不是，給自己。

也有一些紀錄，對嗎，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，我，你媽媽，你媽媽，atic，累，累，累，累，累，累，累，累，累，累，累，累，累。

我，累，累，累，累，累，累，累，累，累，累，累，累，累，累，糕，糕，糕，糕，糕，糕，糕，糕，糕，糕，糕，其實今天不是定位的修徒課，讓我們重新的認識自己，讓我們更好的神媒，你也會知道為什麼一張照片之後。

就會有妹的喜歡，因為男歌帥，其實帥是一方面，你可以變得很有型，但有神奏你怎麼傳誓出來，其實你是對自己很了解，並且你是有生活才能，一張照片傳承看著，那最後一件一要看什麼呢，就是你整個的身形給人的感覺。

對吧 你不要一米七七，人拍完下一名舞了，這個時刻可以說你們看這一件，對吧 那這個應用，怎麼能夠很OK呢，你們會發現，我在修小腿部位的時候，是期待到腳踝之間，去進行修徒，沒有直接修為什麼呢。

直接修會顯得突典，不從比例，人跟人的個頭差距其實都在修徒，所以你要修小腿這塊，就顯得比較自然，那你修完小腿，你要進行修肩吧，你肩不能太長，那相反，如果這個你這個不要胖，那你就要這個受一點對不對。

你們可以在過程當中看到呢，我剛才是點擊的一個受身，它受不了，因為以背後全都是線條的時候，它會識別不出你的身體，那所以你在拍照的時候，就要小心一點，你背後不要有線條，為什麼呢。

這個胸育的線條是不是還比較大，很大的窗戶，那如果在拉肩膀的時候，背後有很多線條線條就會扭曲，那所以你要明白，你算要找線條但是你背後，拍完兩照的時候你要什麼，我周圍的那個跟，我周圍跟整個的。

這個我周圍的輪火跟背後的肌兒，有沒有很多線條，然後我還是要輸的身選，如果需要的很顯然，你輸不了了，那這麼謝謝，那這樣以來基本上，一個人呢，這個就可以到達一個70分左右，那麼還有哪我沒有講的。

就是有些兄弟有豆印和法令文，還有內鉤，那這一塊呢，這個我們可以有到下期來講，因為飛車順車是花錢，我很怕你們花錢之後，沒有效果拍花了，而且它用出幾個步驟，別得也能用，只是它也有一個標訊數，好嗎。

那麼我希望，那還沒有開始拍照的兄弟，叫對於瑞琪達兄弟了，已經開始拍了很多照片了，那你這二個就要想想，你的生活不能只是擺拍，對吧，好好的去看一下，我講的，朋友說應該怎麼搭建，競太的，例如我的修徒方式。

能夠讓我看到更多的，你修徒的節，我來問我，我還可以給你修一修，對吧，你穿我，然後呢，我看到之後我給你來個視頻，你就知道我應該怎麼修了，或者我告訴你，這個沒辦法修，你要那麼拍以後，咱們就這個這些語言。

對吧，除了有擺胎之外，我希望兄弟們有更多的生活，有更多的生活，有更多的衣品，然後你其實有兩種選擇，你不能喜歡是白拍，有辦法這意思吧，那你要更多的生活，的時候要怎麼辦，你真的要去開一開卡丁車，你真的呢。

要去幹嘛呢，可以調到於，教育去遊海，那你要怎麼拍海，對吧，那教育不能一個人，跟朋友有什麼什麼，那都很甜意的，你真的要去DIY，去那個收，DIY，當中點點點DIY，然後呢會有什麼呢，還有這個。

200拍眼100拍眼做高點，讓別人給你拍一張就行，抓牌，你說我這這麼白，我這個看怎麼弄，你就他他他他，他也在過弄，總有幾張就OK，你們就會發現其實拍照的重點，吃起語言，去以方面更多的是。

你怎麼在你的照片，融入更多，你可以修的語言俗，那我們也看到了，你眼都可以修，你就不要老等著臉，好不好，那麼今天呢，課程的一個小時的時間，很快要到了，我希望你不要，青晚就完了，那把每個十分鐘留下來。

然後呢精神一路總結，對吧，我今天講的這一條線是什麼東西，好吧，然後那個稱道這裡的，Kogel 6，我就到此結束。

明天就 diperıyla。