# 男哥3.0初中级班微信群内部课：2021-03-18 215321

今天我們要開始講整個聊天室委的課程，有些人說南歐布里斯那兩天室委，其實之前講的很多東西都是，聊天譬如說個人品牌建設的這些都是一些地基，為什麼今天說的聊天室委跟以前不一樣呢，它其實是一個地圖。

我要告訴室委們的事情是什麼呢，不管你是晚回啊 被踩你習近來還要成了一個聊妹包手，有什麼的元素呢，其實說白了就是你從一個點到一個目標，比如說這個地方是上海，其實我在我的直播課長上說過。

你要上去上海的方式要需要什麼呢，你首先呢這個你一個車需要油知道吧，這沒有油你順不難停啊，它踩的油沒有油啊 其實是什麼呢，其實是地圖啊，有沒有地圖的話很可能開到別的地方，那三點是技術。

你有沒有發現其實我們追求的很多技術，都是放在最後的，因為你有了技術它有沒有油呢，沒有 因為沒有地圖呢沒有，那技術是可以讓某一句話，是連繁爪或者說讓它對你，稍微有動力的 但絕對不是說。

因為某句話它都可以跟在一起，所以今天我們著重的去講地圖，那只要呢你有油什麼是有啊，所以個人是買建設，來生活還有自己其實以恆的心，對自己的這個目標的渴望，這就是油，那你腳有油跟地圖其實沒有技巧。

你也聊天當中打敗話，那樣老師也好，或者我個人接聲也好，我是先要，然後將來一個更高的角度去看整個，跟所有女生的交流當中，都是變化的而不變的，我去交之後發現，這裡面是不是有些規則和規律。

那把這些規則跟規律搞定之後，那其實每一個模塊當中，我只根據最大的配合度，就可以大場合了，說多安心的過程，所以地圖的人每女生都要重要，因為你有了地圖，跟油就可以有自己的技術，對吧 有的人喜歡直線。

超級有時候搬到潮車，那我們將來看到這個月，大一才有的這個車，是在沙漠上走，走得很快，還有車的車在山路，有車實在攻擊他們，都自己的戰術，所以這就是，為什麼我要弱化技術，而強調找到，更好的自己。

你只要有一個地圖，你其實可以慢慢的優化，每個模塊讓你自己，讓大家方式你會發現，其實不用那麼強的技術，你就可以做到了，好，我們要說到地圖的話，就不只要不遲到，其實我們喜歡人會講到的。

核心內容這種無限地圖的聊天，還有整個的開場，還有一個叫有小資源，對不對，我看這個學友的成績，把孩子的逐漸，然後這個怎麼聊，那怎麼聊，你聊天看到這個人，有配合度，A的女生，沒有什麼配合度，他必須的。

然後一個要配合度，沒有C的，第C的，成為有效資源，A的，也要成為有效資源，作用的聊天，但你不要再睡覺，然後再跟他周結過猛，知道吧，這也是重複的，行了一些問題，那麼還有什麼呢，就是，比如說，病過聊天。

為什麼我先講病過聊天，因為這個叫我連續，它可以無限地，讓你跟女生，能夠延續下去，那其實在，每個程當中，我都看到很多，很多問題，就是控制活動自己的自屬，常常常常常常，很常或者控制活動自己的表情。

包括控制活動自己的鬥鼻，這些的話，其實無差原則，還叫，現在說好去，看看自己的畢竟，就這樣可以睡一下，一句都，一句正經，或者一半都，一半正經，為什麼一句跟一半，我也不講開了，因為很簡單。

那有的時候這個話題需要，一段話，就這樣，一段的你，全部就不需要正經，然後什麼三段，一差，兩長三段，這叫平衡最第二點，他們幾三點是什麼呢，就是我們所謂的這個，聊他聊我，聊我們聊他是，什麼兩性，對不對。

興趣性格，然後他的喜好，他的意見，還有什麼關於這個，一些，聊自己配置，天氣人狀態感受，這些講究官，到後期還有什麼，這些看法，這些都是OK的，你的生活，是為你一些城市，非常簡單，還有什麼，一句話這表現。

大家一個意思，不要一句話，非常多的意思，對不對，一句話這表現，一個意思，特別是對我，講了方向對方參與進來，那這個一般還有什麼呢，就是這方部參與的時候，或者說對方參與的不錯，你不要太冷藏。

有的時候可能要相反，給他一個多重划出賣弱，這個只要二看，你多重划出賣弱，肯定會很差，你以前嘛，很短就可以用這句話，那還是要看，像一句話什麼，二不就看你成說什麼，那這個一般還有什麼呢。

就是這方部參與的時候，或者說對方參與的不錯，你不要太冷藏，有的時候可能要相反，給他一個多重划出賣弱，這個只要二看，你多重划出賣弱，肯定會很差，你以前嘛，很短就可以用這句話，那還是要看，像一句話什麼。

二不就看你成說什麼，二這些都可以做一些複習，然後這樣就可以，很好的，當女生能夠回覆你，和他參一路，那不少參一路，可不懂，因為有參一路，就變成了好朋友和好人看，所以我把整個病毒聊天，叫做聯系。

一百分之七十，其實就是你一回，他一回，他一回，他一回這種聯系，那麼眼神出了，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，整個，跟女生交流。

如何能讓他來等你家，如何能夠，沒有約會，如何的約會的時候，可以一次，約會保證他的這一套方式，這一套方式，要超有餘聊天，幾步吧，是最新的東西，那麼眼神出了，整個，跟女生交流，如何能讓他來等你家，我。

根據大量的，可能幾百個，兩天幾路，總結出來，他們重複性的，我的聊天中，重複的東西，把這些重複的，這些骨頭拿出來，那這些骨頭，是沒有銜接性的，但它，很好的，成為了一個地圖，那在，每個骨頭當中，當中。

要補植，也要補肉，就可以了，那麼現在就開始講，我的整個思路，第一個呢，就是聯繫，就好吧，就是，聊他，聊我，聊我們，就是聯繫，那麼，聯繫到，什麼時候，就可以有，下一個動作了呢，其實聊他，聊我，聊我們。

可以鬥D的，對吧，也不要忘記，在第一個步驟裡面，這個聯繫裡面，還要我正確的，基本性的，基本性的，基本性的，基本性的，這種統稱為，一個步驟，對不對，那可以是，五十塊，十塊，二十塊，但你決定不能是，兩句話。

對吧，因為這次，無錯了，總沒有零分了，給你回覆的時候，你也要去，檢檢先對方的話題，但是你不要忘記，你的主持人物，也提了，其外發，就是說女生，比如說你，你想的是，要三句話，結果女生的，第二句話，他不配合。

或者說，給你一些，其外發，這些東西，非常地基礎的工作，你可以，先回答，他的這個話題，也讓你們的聯繫，更足，然後不要忘記，你的基礎，聽你們可以，扣個衣，那麼，其實，就是，你要學會，對方的話，你要不要。

取決於這個話，跟你的主線任務，大不大，不要，如果你現在，在聯繫，敢結段，對方直接問你，你多高，那你就可以，直接回答了，所以對方，給你都是，直顯任務，但這些直顯任務，很可能是，講了一盒線徑。

那怎麼能成為講了一盒，你有一個主線，思路，只要我一看，就知道，我那這個，階段，要不要去接他的這個話，對吧，比如說，你上一項來，就說，你覺得，你原來，什麼樣的男人，什麼樣的，這明明顯，就是一個到後期。

你沒得，遇往，有了事業，之後就走心了，流程，所以你要在前期的話，就很簡單，那就不要去接他的，直顯任務，反正是，你的主線，對吧，你這個，還敢覺得，我對了，我再說，說，你還在做，你還在做，你聽你們。

買了八糟糕，給我等一下，那這樣，今天所有的兄弟，只好還是，來參賽出這間，我會講一個案例，你看案例，就跟那些，雖處，雖處，雖然不太一樣，你不要進，這個，你不要進，這個，你不要進，這個，你不要進，這個。

你不要進，這個，你不要進，這個，你不要進，這個，你不要進，這個，你不要進，這個，你不要進，不要進，不要進，那些，就發生動，如果你沒有，除非這樣的話，可以一起進，還可以用一段，我沒有，才八二。

那重要的時間，是，我怎麼去微喬，每一個，不同女生，的時候，這個步驟，我是，怎麼去完成的，因為他會，因為他會，指選任務，直接，直接，可以接，哪些，是，我，的，那些，是我，不接的，在，走，音，在走，音。

這個不重要，好，ok，都没有什么配合度啊，这个没听到是吧，来 我们继续吧，那么我们下面说什么呢，就是其实你的情商的配合，不在于你走这个流程，而在于每一个流程之间它是否输势，那么第二个流程是什么呢。

就一句话，就一句话一叫所有人的国家出来，就是对了有空可以一起出来，或者是对了有空可以出来，吃吃饭聊聊天，或者是有空可以出来，吃吃饭聊聊天天天晓熟，那么谁能告诉我，那么我们下面说什么呢。

就是其实你的情商的配合，不在于你走这个流程，而在于每一个流程之间它是否输势，那么第二个流程是什么呢，就一句话，就一句话一叫所有人的国家出来，就是对了有空可以一起出来，或者是对了有空可以出来。

吃吃饭聊聊天，或者是有空可以出来，吃吃饭聊聊天天天晓熟，那么谁能告诉我，在三句话它分别什么区别，啊 有些事情已经回家上来了，他们的成极不一样，他们就几个有空可以出来玩，朋友之间，有空可以出来吃饭聊天。

有点暗示，第三个情天晓熟非常地强势，那这三个成极是不一样的，然后整个使用的非常地简单了，那么谁能告诉我，在三个月前嘛是不是聊他聊我聊我们，你是不是聊他聊我，聊我们吃吃出来，他对我们的测试度不高。

然后又聊他聊我，所以一个女生是慢热，还有， 이런人回家上来，他们的成极不一样，他们就几个有空可以出来玩，朋友之间，有空可以出来吃饭聊天，ゴ关面，第三个情天晓熟非常地强势，那你三个成极是不一样的。

然后整个使用的，非常地简单了，你之前一共要聊他聊我，我们，你是不是聊她聊我，聊我们吃吃出来，她对我们的测试度不高，你又聊他聊我，所以一个女生是慢热还是比较快，他的副总理比较高来提向的，你第一个步骤。

你几次聊他聊我，中纠是可以聊我们的，为什么呢，因为他聊我第一次聊我们配合度不高，我都看不见，全部懂了，继续聊我聊他，还就演续下去了，对不对，再加上一句都必须征定，ok 还加上聊我，那要什么话题。

他一定是有配合度的，那注意了，什么时候走第二步呢，我有一万多的聊天级路，我总结出来的，当时也吃过很多的苦力，我把这些呢，其实现下了一万四千八的，只是分享给兄弟们，因为这些现下这个一成成难。

兄弟们也挺难的，是吧，我就无实地给兄弟们讲，然后希望你能够真正的，喝在股子里，提高自己的情商而不是技巧，现下很可能，就是要出更多新的内容了，好 我们说回来，最关键的是什么，就是你必须看到，哈哈哈哈。

他你聊自己肯定会哈哈，他某一句话，根据你的属性，你聊他也很容易，他就哈哈，你聊我们，他也很容易，哈哈，懂了，只要看点哈哈，一口容上就话，那么这句话三个种审向，你应该选ABC哪种，取决于他跟你的配合度。

这个就是床口试别，那床口试别，那我也讲了五辆特征主，不在这一讲，对不对，他配合度，这个中级呢，就是第二种，而特律提高，还给你话题，还在表情报第三种，他一定会说好的，那么我说第二主，去第二个。

第二段就一句话，所以你前面一切的一切，就是我警察到初级，那你前面一切的一切，都不用看他的话题，那话题对我们有力，我就接，我还能演习的更长，那后面我可能能能，聊到这个出来千天小手了，所以这句话的核心。

就是在测试，来把测试打在公平上，测试什么，测试这个女生，是快速能娱乐的，还是想要连爱的，对吧，所以这句话的核心，就是在测试，来把测试打在公平上，测试什么，测试这个女生，是快速能娱乐的，还是想要连爱的。

对吧，千万这里扣个六德容，对不对，你给生安官不行，你连这句都没有，他不是想娱乐的，你能把我他听到吗，很可能是不能的，找把这个，我打亮的案例，我发现这种方向非常高效的，你可以聊实力节测试，要对。

他可以娱乐的，那我他们做重要，好，第二部分，关键就已经吧，因为咱们还要讲有高效，就是说接着，接着就为什么，咱跟你，你怎么知道，今天直播聊天去女的，他就能，你要主动跟聊聊天就可以，怎么有的女生就不搭的。

对吧，有的女生是养号，有的女生叫，快速，因为今天情绪非常高，你千万不要是减责，他为什么今天情绪高到，知道吧，来我们继续了，我们继续了，那么第三步是什么的，你根据的，一字斗地一字正经。

很显然就应该继续做联系，就是聊他聊我聊我们，然后其实说，第三步就是聊他聊我聊我们，在这个过程当中，是一定可以互动的，因为我们，前面的我们都请上于成熟去，在我成熟去他就知道吧，就是没什么情绪的话。

就要聊我们，比如说饭还是要，按时吃的，吃不聊他，我吃饭了，他没吃饭，饭还是按时吃的，这就是前端可以用的，要他聊我聊我们，那么第四步是什么呢，就是要互动，很多兄弟就是，不会互动，有没有种情话。

有的话大一个用，那怎么去互动的，这里给大家五个技巧，第一个叫徐姐，牛齐对方意思，而达到我们某种效果，你是不是要互动了，那你牛齐任何一个意思，都可以达到，跟我们相关，你跟我，你的这件事情。

跟我们俩是相关的，指的力量在吃饭，自己手也不错，有空黑兵的漏两手，然后为什么才能同意，废话嘛，前半都算能前一小柔了，前半都是好的，他就不能够把自己弄成，一个指摘矛盾的人，他只能说，他小哥，为什么回来。

然后又开始了，我还，特别你说，我这手也最近推不过了，你知道为什么吗，你看一句话表达一个意思，而不是我手也推不过，是因为没有女人，这块都能听明白，这些口课就很简单，听不明白，我语数有点快。

你自己去记录一下，好吧，自己去记录一下，这里也可以兴趣地讲一下，如何爬楼，你只要是右上角点，第三个脸，然后搜索了点内容，然后搜索开始，看到男歌头上一点，就是男歌头客，非常的简单，那为什么在群里讲。

就是因为要保护大家的传意，因为我们，其实我很有名，大家都知道成为前身，所以我的盗版客从16年就有了，这也是为什么大家都不许那别人，有的团队，现在盗版客到现在都没有，所以为了保护大家的传意，对不对。

那我们怎么说，我们在群里，来根据大家的成长部分，共产党合成联系威胁707，不商势的话，一定是，能够最大的持保护公司的利益，也保护了每一个学员的自己的，这么一个价值保护，来继续了，好动还有什么。

除了持绩以外，持绩，其实持绩的就是交代，还怎么持绩，明白吗，你不要再问我能够这些怎么聊，其实有持绩，是不然我就看，这话是正经，不需要，这话都必须要，持绩一下，非常简单，但是这一切的步骤。

都要符合并徒聊天，就说如果你上班是斗毕，你这就办事不能区别的，你在家里就废话，在其续绩，明白吧，因为下一段很短，你这续绩可以相当于，长一点一行字，不能两行，对吧，上一段都很长一长，那我这续绩。

我可能要增加很多的聊他聊，我来聊他聊我，再来一个续绩，因为聊他聊我很短，明白了吧，这叫做精衡，其实咱们国家也好，一个公司也好，并不是极端的，去做好某一行，而是整个社会的精衡，整个公司的精衡。

你整个聊天的均衡，这块也能听着办，继续扣个酒，我看一下，因为这块是要带一些，你自己的案例的一些思考，这里边没有讲到一件事情，就是划结，来划结，是一个IOD，这个你们在努力量，我再讲这个现象的知识，好吧。

让你这种花，这个三四线，这把有的声音是初中级联邦，那么中级班的话，我因为相当于非常的努力，去帮助人去解决一些代表的问题，让人去体验一些IOD的感觉，对吧，你你要记忆，你把它觉得反手了，好。

记住互动的第二点，这些互动，是不是就一次互动，读试，你这互动这个模块，可不可以是50互动，是可以的，那50互动，每个互动之间，是不是就聊天聊聊我们，就是联系，知道了，那，这个联系是一次聊他聊我聊我们的。

还是每一个互动之间聊他聊我聊他聊我聊他聊我，来三四回，聊他聊我在互动的，这个你其实前面就能看到了，对不对，前面就在家里是测试，这完全不知道这个女生什么样的周期，是三五天的，还是这个一千之内的，我告诉你。

不存在一个女生聊七天，你聊七天就对死了，知道了吧，就是我说的慢，就是可能要三天到五天，周期需要见，好，第二个叫什么呢，此外号，此外号知道了吧，也讲过，抓住对方扯指，可以对方去一个外号。

这个外号不能是第一，其实或者打压人的，但是可以是什么呢，英靠小丸子，科学院，你聊那么多了，再去夸对方的颜值，对方都有什么配合度，我来拍颜值顺着，这种，对然而还真别说，你不只骑着，有让找拍完。

像英靠小丸子，是哈哈接规卡哈，因为你有联系的配合，知道吧，还有什么，还有什么这个，长期第一最跑瓦，什么长期第一各的节，你越是这种精准的，比它的感觉了，这个越少是，可以是加上某一区的第一，对吧。

长期最后说话的一言，他看见哈，小为什么要用那个取代号，因为其他号，会随心那锦底子的关系，因为卖好多的小孩子，这个小时候叫的，或者爸爸慢慢叫的，小面会瞬间产生一种，这个，而错误，那么除了吃完号。

还有什么呢，接受了这个互动还有个叫，就，当然了，我来说两互动的后期，还可以用吃完号，但你不能一起叫半号知道吧，这吃完号，只是一个互动点，你不能一起叫，同时在后期的时候，还可以用吃，还好生个关系。

这个叫什么呢，就比如兄弟，无脑妹一夜就吃起来，这些呢，这个兄弟们，李永慧这个意思的时候，还想看对方扯制的，非常好解，既然都变成了对方，载丹丁的展示，然后你给一个讲力，这都是我一万多的聊天。

总结出来的干活，干活不是说，你总共，今天讲的就句话，把这都就换一人，前面中家就是一切，百分之七十就是联系，对不对，你要把水烧开嘛，对吧，好，然后呢，这个除了吃完，还有什么呢，叫做一语双关，就是就喜欢你。

什么什么什么什么，而这个什么什么什么，多半是他的吃点，比如说，你从今天这么为难你，我最近又胖了，你会胖哪里，他胖腿，你说就喜欢你的肥而不易，对不对，这些都是可以为二对方，吃开始护重的，有没有为二对自己。

吃开护重的油，对吧，记住了，把自己当强行，就是为为二自己，也会让对方刀追，但自己要看，即使合影，聊天的环境，他给你聂词，比如说，他在第一个步骤的时候，给你聂词，你为了能够到他第二步，那些词你没有急。

因为你看他配合肚子的，这个吧，那聂词你都把他记住，其实你是可以在第四段，护重的时候用的，比如说，这些都是可以为二对方，吃开始护重的，除了你前面聊天，你都还打我，如果可以，因为我可爱一种欺负，这典型的聊。

自己也可以打到互动的效果，那把还有什么的，还可以把自己的迷信化，比如说小女子，吃着吃着吃你的人，你会发现这些话，其实就是在原系的时候，抓住一个车子，马上把这些话一接，打到其效，那把自己可以当强品。

可以把自己当成一个，还有什么的，比如说，我是一个猛度的小手，还很像很天真，然后是一个猛度的小手，然后还很像很天真，那把自己可以当强品，可以把自己当成一个，还有什么的，比如说，我是一个猛度的小手。

然后还很像很天真，为什么有些生气，背双这些话数没用，因为他上百率话就是都低，然后紧接去跟上百话，没有关系的话，这些话就不再讲话了，就是你进行微笑，你中间要加一些联系，而且你想到这些话。

你要联系的联系的联系，到对方有一个车，这是符合你这句话，一定不要做一个辅助局，一定不要学别的团队，那种什么流程，直接就一出来，一个跑程一定是低分辈，因为你女孩子高分女生，或者很喜欢你，他不是傻了。

好 除此之外还有什么的，比如说把自己当成女性发刚才讲过了，把自己当成一个，就假的讲过了，对吧，还可以把自己当成女性发，可以说对方对不对，对方对你发个照片，什么 你们觉得照片真的是，他可以发个照片。

对不对，然后怎么样能说我操，就公二头机，练了情发的，然后这个就是互动，还有什么的，比如说这个颜值，他可以发一个照片颜值，这个颜值等等，你说哪儿都挺好的，就是这个最纯，你再突然间，再红那整个一关。

还有什么的，比如说这个颜值，他可以发一个照片颜值，这个颜值等等，你说哪儿都挺好的，他清理卖的，扣个666，那你想一下，为什么你用这个话，不会好事，一定是你前半，小姐姐蛮气质的，特别是眼睛，眼睛完了。

还没要多少，是不是三句都，一被要三句都是错误的，然后三句都是，被要对方了，原来就关了，他就打开了，今天是不是心疼病，一会儿跨过，一会儿什么生活的，懂了吧，所以你要通过联系，把这些打招，长在你的联系里面。

做到水到取成寿寿，推荐我地说出这些话，好 互动完了，就是升高关系了，那么升高关系，其实并不是在互动之后，而是在，有空一起出来，然后后面，你的联系可能是90句话，90句话。

当中加拿大的一些互动和互动对不对，那么其实升高关系，它是一个测试，它不是一个魔块的进行的，那你这个魔块怎么，才能够升高关系，胜算非常的高，就是把你这个升高关系进行，才分，那我先讲，升高关系的才分。

好 互动完了，就是升高关系了，那么升高关系，其实并不是在互动之后，而是在，有空一起出来，然后面，你的联系可能是90句话，90句话，当中加拿大的一些互动和互动对不对，那么其实升高关系它是一个测试，它不是。

升高关系是由我便强的进行测试，那测试它能够配合度取原因的联系，它投入了多多，对不对，所以你的联系的话，就是大白话，让它能多些自首着，我先说过来，那么联系这个升高关系，但是从此是什么样，第一个步骤。

所有兄弟都要提供，就是要想联人跟情侣之间，都可以讲的话，比如说犯法还是要吃的，我经常用，这个从此是什么，可以加在在第一个步骤里，但是有点危险，为什么呢，因为对方并没有给自己一个表态。

我很想想想要做一个表态，然后再扯，然后再扯，然后再扯，提起自己的生活工作，你看工作，你怎么那么满意去啊，那这些了，然后请接着第二个，就是对了，你自己的生活，你自己的生活，你自己的生活，你自己的生活。

你自己的生活，你自己的生活，你自己的生活，你自己的生活，你自己的生活，你自己的生活，你的第二个就是对了你什么星座，为什么聊得很开心的时候，对吧对了你什么工作，你前面不能一直着问句。

前面可能是某句度比的话，对方有哈哈，你说对了你什么工作，这些都是符合病毒条件的，不要攻守话，那么为什么要这么做呢，就是你再跟老子聊个来，老子有喜欢的标准，他才会喜欢你，明白了吧，只认可穿你加成。

那么还说他什么什么星座，然后你说，这个星座，了解我一心，我一心，我一心，我一心，我一心，我一心，我一心，我一心，我一心，我一心，我一心，我一心，他可能也會接，這就是典型的一出發，這個表達一個意思。

把你們的過程拉長，他說那有什麼了解，你說上了什麼新路的床，下床要浮槍，但是第二個成績，第三個成績是什麼，對了你多高，所以有些兄弟為什麼會死，你才第一個階段，或者這樣這種剛完事，沒有了想要我了。

我們這個物我傳的動作，你就把手傳到達到這個，那你是一個大逼種，叫大巴掌，中秋課程聯席微線7075683，好啦這個隨時說回來，對你多高，這三個成績中間，是不是都是成了關係，但成了關於游弱變強。

同時身高關於當中，一定要有聊他聊我聊我們，這種女生喜歡的表達方式，所以比如說他通過了第二個成績，那我下面要想的事聊他聊我聊我們，而不是去多麼的互動，因為太激烈的話，會給對方有種蠻事不公的感覺。

哎菜喳皮和皮和，不是兩段還是三段還是四段，還有第三段，比較合時幾十段要慢了，哎我是第三段嗎，第三段還不高，不是我還用完，我下次再機會的時候，還是從這上面開始，好啦這個第三個，對你多高。

多高之後就是電氣小點，剛剛好可以清到晚，你不用害羞，你不用了，你說錯不要點直接發，就可以了，他要誰要清你，他不可能打打打打，打打打打，一定是你前半穿的鬥臉，一定是你沒有，聊自己讓他參與起來。

這些都是我十戰一萬多個，你的時候我也是以後，慢慢起就開了，為什麼我聊天就可以直播，去工作，然後每個女生，我一按拿準了，就可以派出推薦，你怎麼沒事，好多事情出來，能夠是不是展面做這牛鼻，我告訴你展面。

展面你也做了，你試試，你不能敲步以後，按得難而內合是走，你不要講有技術，這就花什麼意義，這就花只是水刀取成的，我很喜歡周一文化，我很喜歡開機，台梯已經是達到一個金融粉，而不是你凸顯，你是一個正常人。

或者凸顯你是個鬥臉，那麼好，身高關係，身高這個，身高講過了，這個，那麼後面還有什麼，就是做飯，做飯什麼必須的，聊聊聊我聊我們，你別那麼想要，來做你回做飯嗎，其實在那時候在想，你幹嘛那麼淘汰。

你淘汰我原意是因為，你過度的，是使用了技巧，對吧，有聽說有空，你可以出來玩，你會有空可以，一直做飯，當然一起，超過慢慢猜，很多都OK的，然後你就可以翻轉，然後你會做飯嗎，他都不會，你能讓你大親手吧。

對吧，然後你怎麼說，你就做，其實也都不重要，他說什麼重要，你們這時候，從被我環抱，然後你他多半都是說，要回去了，你說，結論也都打扰在說的，他可以說什麼，原來還在不主動，還要你還嗎，那你主動嗎，我剛剛。

我還在好人卡好人卡還上了，這個話節，我會在後續給你們講，看你們的表現，其實話節在基礎課裡面，你們都可以清招，來吧，這就是升高關係，升高關係後面做什麼呢，話節ASB，其實話節ASB，我還要講過。

你把我的話都抄下來，你就看你，就話什麼屬性，我用的多少句話，在後面是什麼呢，在後面就必須是右貨，知道了吧，但是右貨還是走假直關係，覺得你趁著長短期，這個女生如果短期，讓你就走右貨，走右貨怎麼走，對吧。

你們這件一直在健身，然後怕就發一張，腐肌照，就是你這個右貨一讓腐盒，你發出去是一個，順手發的，而不是呢，沒事主動給他右貨的，女人看到腐肌照都揉著，OK的，有時候你說，難道我沒有腐肌照怎麼辦呢。

這個也有非常好的簡單的解決，比如說你可以跟他用，視頻的時候短，一定要打視頻，把他視頻之後，他看到一吋毛，你出來一吋毛，你不知道他意思，他不知道，你說什麼，一般的這個，我媽說都是遇往比較強。

但我現在越來越不喜歡女生了，而為什麼，你不知道，不知道可能功能壓力大吧，但是就把他吋毛放進去，然後就反過頭來，是不是我增加了一波聯型，你反過頭來，你再說什麼呢，你再說，來這個你能得講我便宜。

我也看到你腿，明白了吧，這個流程你要學會，你要把我這些話，我直播把你自己機械的病人分析，這些可能都是一些，一個一人內容，因為我們可能這個月底，就會出一個，也真正的改掉，其實不是把你把你的聯型。

出來把你手聽，把你走一些，這個剛剛的問題，好，然後最後什麼呢，就是腰約，一定要腰約的動作，你沒有腰約的動作，今天大致的方面，也都完事，對不對，腰約前面一定要足夠的慾望，它不是足夠的慾望，就是你足夠的。

你要價值觀，我建議大家稱為一條，你從ABC裡，把選出政了A的女生，你一定要打電話週，誰能陪女生打電話週，在一點，只是11點到1點之間，他就喜歡你，因為你站住的，他住房間的時間，好，然後最後什麼呢。

就是腰約，一定要腰約的動作，你沒有腰約的動作，他今天大致的方面，那麼我們總結一下，我們所有的步驟，第一個叫聯系，然後他聊我們，第二叫車師，車師的長官期，叫永麟師出來吧，第三點，叫他聊我們第四點是什麼呢。

第四點就是這個，護動第五點是什麼呢，這是升高關係，但是他關鍵很可能是在做飯，和升高的時候，時代這塊用的前面其實有用的，兩塊，再聊我們的說就可以用，然後就是肉貨，必須要做肉貨，又貨企業就聊性，聊性的話。

這個其實需要在中級班，強化，但是很多經濟班的人，其實你還沒聊到這塊，我們就是建築查證，好，其實你不用恐懼的聊性，你前晚已經這麼多，不如我做足的時候，他是對你強息，兩就要越來，其實你們可以看到。

最重要的就是聯系，不是升高關係，上班你也重要，他是步驟的，重要，你70%，60%，都是在微橋，我協助，聯系，調熱，因為有人比較快，那都50%，有人比較慢，也比較70%，那只有些講知官，好。

今天這也可就結束了，我講了再多，如果你就聽了，心裡馬虎，沒有任何逼用，我講的每一句話，都是剛，我希望你可以，把比起，帶回來去聽今天做好，今天做好，好，一會兒我回去吃過夜，然後講一個，你去看，我吃什麼。

又活的，我吃著，我去說是，你以後再看吃過，你先拿了一項起步，起步完了，然後做重期，看什麼，看我做聯系的時候，怎麼把話題，積極上的，就可以了，就已經很厲害了，你要學著，不是什麼，把程都打出去，你要學著是。

程都怎麼能霧緊，還有很多人，就是，看什麼，我自己出錯了，就去車室，好吧，我應該是在，抖音，大概就兩五十左右，直播吧。

是。