# 男哥情感 大卫一对一私教微信97887667：20191030_高分型男的时间管理

好 我們開始講課了，其實前面有說過一個東西叫做金錢管理，怎麼樣去管理自己的財務狀，我們說這個談戀愛呢，不管你是說長期關係對吧，短期關係也好，這個真的不是說你單純靠學一些聊天，學習技巧學校約會。

能夠解釋的事，對吧，然後這個比如說，比如說我曾經其實剛報名的時候，剛報男哥的課的時候，我那一會兒處在一個階調的一個工作當中，然後那段時間就是工作特別忙，週末基本上在加班，然後每天的話早上八點。

然後一般要幹到晚上十一二點，做一個項目 真特別累，好 那麼那一段時間呢，我是沒有辦法去拍展什麼樣的，那所以說我們的這個實戰能力，實戰能力會受到就是現實當中，他一定會受到兩個因素的一個制約。

一個是上一節課所說的這個，我們的這個財務狀況，對吧，那麼另外一個就是這幾個要講的一個時間，時間問題 時間成本，對吧 我們說每一個人他其實可能，可能你還不是導師 對不對，那麼導師其實對於這方面就是。

更體會更神，就為什麼，因為導師他需要不斷地去實戰，對吧 你說我需要去直播，我需要去公眾號上去展現這些案例，展現自己的經歷，對不對 我得為了工作，我得做這個事，那麼我每天又要去弄公眾號，又要去上司教課。

還有這個還要幹嘛，還有這個公司的運用管理方面，對吧，帶一下其他的導師，有時候還有人來公司面試，對吧 新的導師想來應聘，我得接待一下 對不對，然後還有各種吸引古怪的事情，我自己還得學習吧，我得不斷地進步。

我得給你講課我自己先得學，所以說其實我的事情是很多的，我的事情很多，那麼我怎麼樣利用好自己的時間，我怎麼樣去控制好自己，哪些事是我應該做的，哪些事是我可以放一放的，放了之後呢。

也這個不會對我造成太大的影響，所以說我在這個跟你的這個通話當中，也才是詳細地詢問了你的，一個時間管理問題，什麼時候有時間聽課，什麼時候有時間去實戰，我必須得判斷出來，你這個現狀是否適合上咱們的這個課。

如果你來就我每天都挺忙的，沒什麼時間，那我建議你還是先退款，先不要報課學習，正因為你有時間才會做這個事，但是我們的時間管理，就真的管理到最優質了嗎，我們真的就沒有浪費掉妹。

就是哪怕是一秒的時間嗎也不一定，所以今天的這集課呢，非常管用，而且不僅僅是因為你學習我的思覺，以後你做其他任何事情，其實是為了避免你去浪費多餘的時間，有非常實戰的一些技巧，作客不易請支持。

藝守衛信70075683，那麼今天這集課其實是怎麼來的呢，其實我跟南哥這個深入的探討過，這樣一個問題，那麼我是一個什麼人呢，我是一個導師，導師自己要實戰，自己要聊天。

剛才也說過我在公司做了一些其他的事情，帶領導師團隊，有的時候還要出一團見，跟導師一塊吃個飯，跟這個導師談個心，然後這個問一下這個，最近大家工作的一個狀況，然後有的時候這個跟消除部開了會。

問一下這個最近出業績的情況，那麼南哥是一個什麼人呢，你想想，南哥是南哥戀愛教育的 CEO 老闆，那同時他也是一個導師，他有時候還得講課了，那他同時他還是導師當中這個隱留的頂洋柱，他還得去直播呢。

他還是一個主播，那除此之外，南哥還要做什麼，南哥自己還得去實戰吧，南哥自己還得去夜店吧，還得有的時候帶著我，我們一塊兒阻了去KTV吧，去實戰吧去約妹子吧，然後約完了之後，也是要產出各種素材內容。

那麼其實你看南哥在企業當中，南哥在公司裡頭身間數值，他有很多種的深分，其實導師也是老闆，還是這個公司的法人，然後他是導師的同時，又得講課，還得跟我一塊兒去處理導師部的一件事，同時他還得管銷售部吧。

他還得管市場吧，他還得管公司的運營吧，所有事都得管，所以說一個創業小公司的，這些人的都是身間數值，都是特別忙特別忙的，但是就在這樣的情況之下，在這樣的前提下，南哥每天還要有時間自己去學習進步。

還有學習心的東西，他還。。。我不知道你了不了解，可能你通過這個直播了解過，南哥不是還得做交易嗎，他不還得做這個外匯嗎，所以說怎麼樣去管理自己的時間，這是一個非常重要的東西，這不僅是能夠幫助到你學習。

我的思覺，學習這個怎麼樣去找個女朋友，不僅能幫助到你這個，更是今後的你的工作當中，對吧生活當中，然後所有的事情管理好，避免去浪費這些不必要的時間，其實你會衝一個特別高效的人，所以今天的這幾刻非常重要。

也是我為什麼要講在前面，記住一句話，成功的人士都是學會過，都一定是學會過，管理自己時間的人，比如說馬雲，我前幾天還看一個公公號寫，先馬雲的這個日常生活，一年得做什麼，是四萬公里還是。。。還是。。。。

還是多遠的一個飛機啊，不只四萬公里，好像是四千個小時還是怎麼回事，四千個小時吧，四千個小時都在飛機上，然後在飛機上自己還得不斷的看各種文件，然後馬化騰呢，騰性的一個高管，說這個自己加班加到0成34點。

以為馬化騰應該休息了，但是把自己的一些意見，郵件發揮之後，0成4點半，馬化騰給他撒回來一個意見，還有批改，馬化騰性的一個高管，馬化騰性的一個高管，馬化騰性的一個高管，馬化騰性的一個高管。

馬化騰性的一個高管，馬化騰性的一個高管，你看這些成功的人，都是在抓緊每一分每秒的時間，去利用好自己的所有的一切能夠利用的時間，去做一些有意義的事，有效的事，好這個時間怎麼去管理。

其實我們一天就是24個小時，這個是你沒有辦法違背的一個自然規律，那麼在這24小時當中，你有很多的事情需要做，這就是涉及到一個項目管理的一個問題，其實在傳統上來說，你可能也聽說過，聽說過對事件的一個分類。

項目管理當中有一個特別，著名的事件分類的方法，就是重要和緊急的程度，作客不義認診一首，阿姆微信是70775683，任何一件事對我他的重要性，任何一件事都有他的緊急程度，根據這兩個圍堵，我們所有的事件。

我們所有的工作，我們所有的需要完成的任務都分成四個類別，第一是重要和既重要又緊急，第二個類別是重要，但是不緊急，第三個類別是緊急，但是不重要，第四個類別是不緊急，也不重要，當你所有的工作，你所有的任務。

用這四個標籤，一分類之後分成四類的事情，其實就很簡潔名了，你先做的首要做的事，一定是什麼，一定是既重要又緊急的任務，其次要做的是緊急，但是不重要的任務，那麼再要做的是什麼，重要但是不緊急的。

最放在最後的就是不重要，而且不緊急的事，這一條其實在一個項目管理當中，非常的有用，在工作當中也非常的有用，但它其實不適合我們，我們就是個人的，一個對自己，生活當中的一個時間的管理，它不是和個人。

這是適合工作的一套方法，所以說這個，我跟男歌在溝通當中，也結合自己的這樣，時間管理的經驗，就發現，其實我們生活當中，有另外的一套體系，來評判，來評判我們是否在浪費時間，我們是否值得做一件事。

那麼這就是今天的一個重點了，就是任何一件事，我們通過有效期與收益，去評判這件事，我們是否值得去做，第一個是有效期，第二個叫做收益，我們還是先講收益吧，收益其實挺簡單的，就是說你做任何一件事，任何一件事。

你都有一個預期的收益，哪怕是你看個電視，去看個電影，你的收益是什麼，我開心了，我這個電影看得還感覺還不錯，有的事收益是大的，對吧，比如說你學習這個思教課，可能這個學習完了之後，就電了另外一個人。

就是很大的一個收益，有的收益是很小的，比如說舉個最簡單的例子，你看一個不是特別好看的一個電影，你看一個爛片，你這就幾乎沒有什麼收益，甚至是付的收益，我浪費時間幹嘛來了，東西又不好看。

這是我們說的一個收益，第二點叫做什麼有效期，有效期是什麼，是指你的收益，他對你來說，他這個好處的時間長短，你注意啊，你做有的事，他對你來說這個收益，是很長一段時間的收益，比如說，比如說你再某一家。

創業公司，擁有擁有擁有的這個股份，然後這個公司上市了，你看，他就是一個長有效期的收益，因為他每年都會，給你這個紛紅，是不是，好，那麼有的事情，他收益的有效期，是很短的，就是他對你來說，的確有好處。

那再比如說，我們剛才說的這個看電影，你看一個好片，這個片子很好看，情節很，讓人覺得看著舒服，要不就是很開心，奇蹟那種，但是它是什麼，你看那個電影，你看完之後，樂多久，樂一個小時，也就這麼回事。

然後那是不是你的情緒又恢復了，比如說你去看一個，比如說你去參加一場演唱會，看演唱會是不是激動，激動了之後呢，之後好像，也就恢復到這個正常的生活了，那再比如說這個，一個有效期最短的事，就是你打飛機。

你路管，路管爽勢爽，但是就爽那麼幾秒鐘，然後完了之後就顯成模式了，那就沒那種長的，有效期的那種感覺，所以說，我們重要和緊急的那種，化紛方式，其實它就用於項目管理，那麼它並不是和，我們的這個日常生活。

所以我們從個人的這個角度出發，現在又提出了這樣一個，收益和有效期的一個概念，那麼我們今後生活當中的事，但是這個不是說工作，生活當中的事，其實都只需要分分別類，看它是多長的有效期，然後它預計有多大的收益。

你把這個，你把這個東西以想明白，其實就知道，我這件事我是不是應該去做它了，我們說，有效期和收益，都分為高和低兩種，二成一二就等於四，那麼它還是四種，四種事情，所有的事件，生活當中的事件，都可以分為四類。

低類叫什麼，高收益長有效期的事情，那這個你一定會去做，是不是，比如說現在說是有一個機會，你能夠，你能夠這個，登上比如說你能夠上央式，上央式，能上央式，然後全國人民都能看見你，然後收一次表揚，你看。

那這個事就是一個長有效期，然後去了很棒的地方，然後去了很棒的地方，然後還拍了很棒的展示面，你看展示面放在社交軟件上，增加了很多的喜歡，這個就叫高收益長有效期的事情，還有什麼比如說。

我前面提到過的拜訪民屍，是不是，那麼這個學習思教，也是一個高收益長有效期的事情，學習思教之後，可能就是解決自己，困擾自己多年的這個，情感問題，能夠受益很長的時間，能夠一直想思教，當中教你的這些東西。

那我們說這個，就不用多解釋了，高收益和長有效期，這種事情一定是我們，值得花時間去做的，那與這個對應的就是，一種也是高收益，但是有效期沒那麼長，它是一個短期內，對你來說，有意義的東西，就比如說，或者是說。

不是真正實際的，比如說經濟利益，但其實它是能讓你，很開心的，比如說什麼呢，比如說你打遊戲，你去吃一頓特別棒的，一個大餐，很好吃，但你看打遊戲，當時打的時候，爽嗎爽，開黑的時候爽嗎爽，爽完之後。

你過上幾天之後，回過起來，好像你救那麼回事，不會說是，我打遊戲贏了一把，然後我高興了十年，那基本上就該進去了，基本上就該看看病了，是不是，還有什麼高收益，短有效期的事，那種吃喝飄躲，這種違反犯罪的事。

我就不說了，比如說你去約一個泡，高收益，當時很爽，爽完了之後，有效期不是很長，反正就那麼回事，回過頭來一看，也就那麼回事，好，那這是高收益，短有效期的事情，那還有一個，叫什麼呢，就是收益。

沒那麼高是一個低收益，建校甚至很慢，但是呢，他有效期很長，這種事其實也值得我們去做，比如說什麼呢，比如說，健身，是不是，健身是不是就這麼一件事，你說，健身之後，爽嗎，很開心嗎，好像收益，也不是很高。

有的時候事件，甚至還會很累，但是他這個，是一個什麼長有效期的事情，只要你能夠堅持下去，他一定對你帶來的，只有好處，那麼也就是，他的這個，建校很慢，他需要你累積一定的時間去做，但是這個。

他也是值得你花時間去做的，那，那最後一個呢，就是我們說的，這個低收益，而且是短有效期，就是說你不僅是，沒什麼好處，對自己沒什麼幫助，而且有效期，還有短過了這段時間就沒了，那這樣的事情，我們還應該去做嗎。

這樣的事情，是不是就在純粹的浪費，我們的生命呢，浪費時間呢，比如說，你去看電視，什麼事都沒事幹，去看一個肥造劇，還不是說對你有意，有幫助那些記錄片什麼的，去看一個肥造劇，就是什麼那個。

一些特別無聊的那種，什麼抗日神劇那種，你看著有什麼用，收益不高，而且有效期很短吧，浪費時間吧，有的時候，有的時候其實打遊戲，也是一件低收益短有效期的事，為什麼說打遊戲是高收益呢，就對於那種。

打遊戲水平還不錯的，選手來說，那可能打遊戲，他打了之後他有成就感，挺開心你說，這一次這種收益嘛，是高收益，因為我開心了，那都好點，最可怕的是一類人，最水平不行，還天天樂以玩，天天玩的玩的，玩的玩的生氣。

被別人虐了，那你說這個就是什麼呢，點行的就是低收益，因為他玩的時候自己還不開心，不開心了之後，還沒有任何的這個，有效期，有效期還短，所以說我們生命當中，接量的避免出現這種，低收益短有效期的事情。

比如說這個，還有的人是，打發時間，這個可能更多見於，這些中老年人，年輕人打發時間可能，還挺少的，比如說我爸，我爸有的時候，他就會在，他就會在家裡去，這個都地主，他喜歡在電腦上都地主，然後我的經常說。

他說你這時間，你不如這個出去走動一下，你不出去逛逛，我說你出去再接上去逛逛，也比在家裡都地主強，你這都地主就啥好的，也贏不了錢，都是在線，用什麼那個，用什麼那個歡樂豆，然後去都地主。

有的時候還贏了食物了，反正都塗所謂，但關鍵是浪費你的時間，我說你現在退休了，退休了，可以再加養養花花草草，那都是做一些，有意義的事，那麼所以，做任何一件事情之前，判斷一下，收益有效期，這兩個維度上。

對一個事情，做出一個判斷，對不對，比如說你現在想做一件什麼什麼事，突然有一個這個社交局，讓我去唱歌，同事叫我，但是可能都是同性局多一些，那這個時候可能就要問一下自己，唱歌一定是一個，有效期不是很長的事。

那麼一定要問一下自己，這個收益高不高呢，我去這個社交局上，是不是能認識，對我今後可能有幫助的一些人呢，如果說就是一幫胡鵬狗，有酒肉朋友，出來之後就是為了喝酒吹牛逼，這種局還用去嗎。

它根本不是一個高端社交局，你看，通過這個有效期，和我們的收益，來這個判斷，我們應不應該做一件事，你看就判斷出來這件事，做了之後，那不就是純粹的浪費時間嗎，有的時候我就會這麼去判斷，真的比如說。

我手機裡邊有很多的妹子，認識很多女生，有的時候女生還會主動腰約我，說這個晚上一塊兒吃個飯啊，真的那的，我真的都會判斷一下，這是一個什麼樣的收益，然後它是一個怎麼樣有效期的事，我去吃了這個飯之後。

我是怎麼知道，能出一個案例，還是說就約個炮啊，我出的這個案例，講起來精不精彩啊，是那種前後有一些反轉的，有一些聊天記巧和思維在裡頭的，還是說一上來就小哥的你好帥啊，沒有任何難度的那種女生啊。

要是那種案例的話，我講了也沒有什麼意思，那我最後可能就不會去，為什麼，因為他對我來說，是一個精彩的案例，我直播的時候展現出來，並不能說明這個什麼的聊天記巧，對於內部學員來說，也不是一個特別精彩的案例。

那我去幹嘛呢，根本沒有什麼收益啊，有效期也短了，那麼唯一有可能是收益的話，就是可能跟他約個炮，炮炮的當時爽一下，你看，這個又是一個點形的高收益，但是短有效期的事吧，就是他有效期怎麼招都是短的。

所以說你看這種約會，我一般都不會去，我是不是就省下時間來吧，就不會像過去那樣去糾結，這個事我應命應該去呢，判斷一下，他的收益怎麼樣，預期的收益怎麼樣，有效期是多久，馬上就可以做出一個決策，變得很果斷。

當然這個學習了，今天的這節刻之後，我希望你今後在自己的生活當中，就是遇到一件事，要你花時間去做的時候，想想，先琢磨一下，就今天講的這兩個圍度就夠，收益是多少，預期的收益是多少，對我來說有怎樣的好處。

然後這個，有效期是多長，他是能夠給我帶來一些長遠的好處，還是說短期是那一點好處，然後就沒了，然後站在這兩個角度去，做出一個判斷，對吧，我們其實說過這個錢，應該用在刀日上，那時間呢，其實時間。

其實我們想想時間，其實是比錢，更寶貴的東西，你真的，你過一天你的生命，就少了一天，那麼我們錢都要用在刀日上，錢這個東西還是去了，還會來的，那我們說這個時間，時間是不是你的生命，是不是更應該用在刀日上呢。

不要去浪費一些時間，你的時間應該用來幹嘛，這又是下面一個問題了，你的時間應該用來幹嘛，你看，那我們的時間應該，應該用來做什麼呢，我們哪些事，值得自己去做，那些事不值得自己去做，事情它，有一個總有一個。

這個錢後的一個排序，對於我們每個人來說，那其實這個，前段時間呢，就在跟這個，當時另外的老師，另外的老師，就在討論，討論什麼呢，討論這個，每個人應該做什麼，做什麼事的一個重要性，這個老師呢。

他也是60多歲了，然後他給我的建議，就是說，人呢，一定是，排在最重要的一位的，一定是先練功，練功，不是說練氣功那個東西，公式，就是你所有的這個，能力水平，練功，也就是相當於信念，這是排在第一位的。

最高的位置，其次才是你的事業，不要說我以工作為重，不是，要以自己的本領為重，我提升自己的本領，因為你有了本領之後，他事業是會隨之上來的，你是提升自己，更高的身價了，然後事業之下，再是這個社交。

那三個層級，好，那這個我們怎麼去練功呢，你看練功是什麼，練功不就是，我們所說的自我提升嘛，每天比過去，比前一天稍微好一點，其實有點進步，我認為就是OK的，你可以幹嘛，讀書啊，旅行啊，經歷一段感情啊。

那麼對於我來說，我現在對於我一個導師來說，你的思教導師來說，我經歷我練功是，幹嘛那不就是，實戰啊，俗我思教學員，給你講課啊，然後我自己還得幹嘛，我自己還得健身吧，我自己還得不斷去學習吧。

我學習各種課程啊，我還得經營這個公司吧，我還得為公司的這個業績負責吧，那所以說，所有的讓我自己，能夠不斷得到斷臉，讓我自己不斷能夠增值的事情，都是值得我去做的，那雖然說這個，我沒有一個特別好的家庭。

我也不弱特別壞吧，反正我老家是這個，四線城市，小城市，然後呢這個父母也都是這個，公務員啊，也就是一點死工資，所以說我的家庭你說，說差不差能過走，但是說好呢，也比不上這個，也大城市的一些，一些年輕人。

我是這樣的，但是我其實會比別人，更快速的，變得更好，為什麼，因為跟我相比，我的很多同靈人，雖然條件比我更好，但其實他們的原地踏步，他們在浪費時間，我覺得太好了，我覺得太棒了，那麼我做的事。

是不是在練功呢，我做的事，這個，當然我在以後的課程，我又說到自己的經歷啊，我做的事，我從這個工程行業，一個比較衰退的，一個實體經濟行業，然後呢這個，跟著男哥一會兒做這個，互聯網教育，那是不是。

我在學習一些新的東西，新的思維呢，我在接觸這個新的事務呢，那麼我的這個，事業是不是越來越寬，思想境界，是不是越來越開酷，我自己人生的跃離，是不是越來越豐富，那麼隨著我自己，不斷地進步。

那我是不是本事就越來越多了呢，我的身價是不是就越來越高了呢，那麼我的本事一旦多起來之後，我還會說這個，沒有事業嘛，正不著錢嘛，不可能，所以說一個人啊，他一定是以自我的這個，信念自我的提升。

一定是排在第一位的，啊自我提升，當你有了一個，這個練功的一個機雷，日機雷，然後有，然後有了自己有了這個，本領和能力，然後呢我們再把這個能力，變成自己的實力，也就是你擁有事業，那麼擁有事業之後呢。

有了這個平台基礎之上，我們再去有社交，這叫有意義的社交，而不是無意義的社交，什麼叫無意義的社交，就是一幫服風狗有，九肉朋友，我們喝個酒吹個牛逼，然後反正，第二天還是該怎麼照怎麼照，一個比一個這個。

就是就是那種不上勁的人，對吧，像這種人呢，我們就遠離，啊，好那時間管理當中，有最後一個概念，啊最後一個概念，叫做利用好你生活當中，所有的碎片化時間，這個怎麼去理解啊，就比如說，嗯，上下班路上，你能幹嘛。

你除了坐車看風景之外，這個時候應該帶著，耳機去學習一些新的，碎片化的信息，其實現在有個特別好的東西，叫做抖音，抖音上，就有很多東西可以學習，別說這個抖音，就是為了看個洛仔，說看個美女，牛牛腰什麼的。

笨的低，不是啊，抖音上，就特別多能學習的東西，啊這個，除了抖音之外，也有其他的一些，在線的一些課程，我們可以去提升自己，當然這個看你自己，啊具體所處的行業啊，隔行入隔山，我不太，我可能不太懂你。

你做的這個事，嗯，那麼這個，就拿抖音為例子，你是不是可以去關注這個，一個叫增士墻的，增士墻是一個，講這個，異經，在把家講談講，異經的人，然後他開了一個抖音號，他的抖音上班，也不是時間不會特別長。

一兩分鐘，但是一兩分鐘，他就能，給你講一個，小小的一個道理，你就多知道了一點東西，你看，我用一兩分鐘的，一個等車的時間，我不就又獲取了一些信息嘛，在現在的這個，時代，在這個階段，獲取外界的信息。

真的太重要了，那麼，碎片話時間，我在上樓的時候，在電梯裡的時候，打開手機探談，回覆幾個女生的消息，過一會兒，可能上次鎖的時候，又回覆幾條消息，不要說是，這個我專門，等著，下班了之後，我再去，實戰。

再去跟女孩聊天，來不及，我一天這麼多事，倒是一天太忙了，但是，是怎麼抽出時間來實戰的呢，利用各種碎片話的細小時間，這點上，我跟男個是一樣的，男個也是這麼做的，當你，能夠學會判斷出來，這個事情的這個。

我們說，收益和有效期之後，當你學會，真正的利用好，自己的每一點點這個，碎片話時間的時候，你就會發現，我的時間突然變多了，真的，多了很多的時間，我們可以，去用來這個提升自己，學習新的本領，好，今天的作業。

今天作業第一點，書裡，整個我講的，所有的東西，然後學到哪些新的東西，整理比計，第二個作業，是這個自己，列一個，自己列一個，就是，最近，你能夠做的，就是對你來說，能切合實際的，這個，我們說，有收益。

而且是長有效期的事情，我們一定要看中，這個長有效期的，好不好，完成這兩個作業，然後其實還有第三個，第三個就是，把今天講的，這個時間管理的，一些思維，今後你用到，自己真正的生活當中，做一個這個，不要輕易。

再去浪費時間的人，不要讓自己的生命，就是白白的這個，荒廢了，有很多人都在，荒廢自己的命，別的特別不值，還是要這個，珍惜實踐，珍惜生命嗎，好，那我們這個，客舊先講到這，接下來有什麼問題，都可以這個。

直接跟我溝通。