# 男哥情感 大卫一对一私教微信97887667：20191102_比别人聪明三倍的哈弗学习方法2

OK 那我們開始講課了，那其實這個，今天是學習力的下半部分，因為這個學習力內容比較多，所以說這個封閉上下兩部分的，比較好吸收 好不好，那上下課的東西還記得嗎，上下課講了什麼，講了這個生理規律 對吧。

每個人有什麼，什麼時間是利於自己學習的，這個需要去發現，那麼還講了什麼休息 對吧，還講了這個有效性學習時間是什麼，我們利用這個碎片化時間，但是這個跟時間管理也有關係，還講了什麼。

如何有效的應對這個我們的拖延症，那除了這個，其實還給，還給你說了一些這個，非常細節的一些東西，對吧 一些細節，比如說這個我們不要去一心二用啊，還比如說還比如說什麼那個，我們交的朋友啊 對不對。

怎麼樣讓自己身處在一個，就是有利於自己學習的這樣一個環境，你身邊都是進步的人，都是學各種東西的人，都是給自己充電的人，那或者說你身邊是一幫這個，九肉朋友 對吧，天天讓你玩然後自己呢。

也是不思進去自己不思進去，自己不上進的人，對吧 哪種，哪種這個社交環境，或者說你自己的這個，目前的生活條件是讓自己，能夠有利於學習的，那今天呢其實要說的這個重點啊，這個有兩個，第一個就是，人的兩種模式。

第二個就是一個，如何提升你學習力，啊如何提升就是，如何找到問題，如何讓自己有前進的一個動力，啊一個方法叫做這個，批判性思考，眾籌課程聯繫微信，5 6 8 3，比如說啊，如果這個我現在問你。

你是一個怎樣的人，我就問你這個問題，你是一個怎樣的人，你會如何回答我，那現理思考就行了，不用真的說出來，你是一個怎樣的人，你給自己的總結，和定義是怎麼樣的，那麼這個時候，其實就涉及到，兩種回覆的方式了。

兩種回覆的方式，其實就是，人的兩種思維模式，那其實這個，你可能會說，我是一個比較聰明，我是一個這個，情分號學，我是一個，我說你你看，自己開始總結自己的這個特點對不對，你有什麼特點，嗯。

我是一個樂觀積極開朗的人，我是一個，我是一個數學學的，很好的人，你看，這也是一種回答方式，那其實剛才我舉的，這些例子當中，它都有一個特點，是什麼呢，這是，剛才說的這些例子，什麼我數學很好啊。

我這個我樂觀啊，我什麼或者說，我其他的一些特點，其實都是，一個人的現有特點，我們大部分人，都傾向於，都傾向於這樣，就是說自己，現在已經有的一些特質，特徵或者說以前，有的一些特徵，那麼這種思維。

就是非常典型的，叫做保守型思維模式，什麼叫保守，保守就是，我根據我這個人，過去的特點，我過去已經有了，怎樣的性格，已經有了，怎樣的特質，我把這些特質說出來，這是我已經有的，當然也不是說，這樣的就不好。

對不對，我沒說這樣不好，因為這樣的話，其實也是有很多優點的，而且這些特徵，是你已經具備的一些特質，但是我們換一個，角度去想啊，你說如果說，如果你現在說，我聰明，如果你現在說，這個我好看，對不對。

這都是你先有特點，但是我們思考一個問題，就是這個特點，你是會持續的擁有嗎，還是說它是，它其實是你一段時期之內擁有的特點，你聰明，這個我們說人的大腦，也是一個用盡廢退的原則，對吧，你越使用，它越好用。

如果說這個，如果說你長時間不用，那它會不會有些退化呢，想想自己出中高中的時候，是不是學習的，有人說過啊，說這個一個人，高考是這個，人生的這個長，我支持了一個顛峰，對的確是這樣，我們高考之後，很多東西都。

都沒有當年那麼，就是學的沒有當年那麼的厲害了，對吧，很多支持都已經還給老師了，那其實，所以說你聰明會退化，說你好看，好看這個，它也會隨時時間的退一變化吧，你說我身材好，你身材能一直好下去嗎。

能好上20年，30年嗎，也不一定，老了之後，沒什麼就胖了，沒什麼就這個提子就變了，所以說其實，我們一個人這一輩子，隨時都是在發生一些變化的，你的這些特點特徵，它隨時都有可能變，它不一定。

是你永遠都有的特質，比如說，你說我的特點，我是一個邏輯思維能力差的人，或者說，我是一個邏輯思維能力強的人，你說這兩個都可以，但這兩個特點，是你將會，一直持續下去的嗎，你說我是一個邏輯思維能力差的人。

那如果說這個，你後來參加什麼這個培訓，班通過培訓，把你的這個邏輯思維能力，提上去了呢，你說邏輯思維能力強，要是以後遭受到怎樣的打擊了，突然一下這個，換了工作或者怎麼著了，然後這個邏輯思維好，好久沒用。

再加些了半年，然後一些東西全都不會了，有沒有可能，我安全有可能，那這個是，保守性思維模式，保守性思維模式，它會總結自己現有的特點，它會給自己下一個結論，給自己下一個定論，那與之相對的是什麼呢。

跟它相反的是，叫做成長型思維模式，什麼叫成長型思維模式，還是這個問題，我問，你是一個怎樣的人，那成長型思維模式會怎麼說，比如說，你是一個怎樣的人，你可能就會說，我現在正在，我是一個正在努力健身的人。

現在不是有，有的人網名都是起的，叫什麼即將擁有人於線的某某某，我那天還看見一個，即將擁有人於線的，什麼王什麼什麼，我看見這麼一個網名，你看這個網名一看，它就是在幹嘛，它其實關注的是。

自身的潛力和未來的發展，對嗎，它說的不是現在，它說的不是說，我身材好，它說即將擁有人於線，我即將擁有人於線，或者說是，是一個正在努力學習提升自己的，一個年輕人，我是正在努力學習，大為私教的一個年輕人。

你看這種的這個思維模式，這種的對自己的定義，它關注於自身潛力和未來的發展，那麼這種就叫成長型思維模式，我們其實任何時候看自己，其實都應該用這個成長型的，思維模式去看，因為什麼呢，我剛才說了一個人。

它一定是不斷變化的，那麼你過去的特質，你不一定能夠保證自己在未來，也能夠一直持續下去，你過去的一些缺點，也不一定就代表未來了，還會有，我可以把它擺證，你除非說是我愛，那我個子不高，我一米七這個事。

我是可能我這一輩子，我已經改變它，我也沒有打算說，去韓國做一個什麼尊高數，沒那想法，沒那想法，我覺得一米七也挺好的，這個是屬於，屬於我沒有辦法改變的東西，但是我的成長型思維是什麼呢，那你如果問我。

我是一個什麼樣的人，我是一個，我是一個在創業公司自己鬆鬥，來到北京，一個人來到北京的人，那麼這個，我目前在學習一些企業管理，認識新的朋友，也正在做自己的，做自己的這樣一個私教，去幫助工作的人。

我是每一個人，你看，這都是一些成長型的思維，因為在這個描述裡面，我自己是在不斷變化的，我自己不斷變化，而且越邊越好的一個過程，你看我學習企業管理，我正在一個創業公司奮鬥，然後這個，我是這麼一個人。

那就不是說我現在，下一節結論一些定論，我是一個聰明的人，聰明之後呢，以後呢，所以說這就設計到，我們一個，思維模式的一個轉換，就叫做什麼，不要永遠不要，給自己下一個確定的一個定論，還有一句話。

不要永遠清醒，局限自我的評論，就是有人可能會說，你就這樣了，但是我希望你不要這麼去想，不要這麼去想，不要這麼去想，就是說我好像也只能這樣了，我從來沒有，我之前我從來沒有想到過，我能夠，做一個導師。

我之前從來沒有想到過，我能夠跟這麼多的女生，愉快的相處，我能夠有這麼高分的女朋友，我想都沒敢想過，因為我其實說過，我是那種，就是只能還思維最嚴重，然後呢，邏輯思維能力超強，感性思維幾乎為靈的人。

我其實當時這個，16年，這個最初爆男歌的課程開始學習的時候，那個時候我最初的一個初衷，想法就是說，我能找一個差不多看得過去女朋友，然後結個婚也就行了，就能解決我的這個個人問題了，我就謝天謝地了。

我當時想的是，我第一次沒有想到，我第一次沒有想到，我第一次沒有想到，我有一天能夠成為一個，這個感情，情感行業當中的導師，我能夠很好的解決自己的個人問題，我之前也從來沒有想到過，我能經歷分數這麼高的。

這麼多女生，我真的沒有想過，所以說其實，你現在所處的位置，你其實也想想不到，你提升自己之後，能吸引到什麼樣的女生，我之前想的是，那我找一個差不多的女朋友，可能儘量好看點，儘量好看點，那也不可能說是。

太好看，因為我自己才這個分數，這真是我剛報告的時候心裡的想法，我當然就想我自己也就，一米七，好像也沒啥錢，然後也，當時我還沒來男歌公司，也在一個國企，然後收入也不是特別的高，也就一個普通家庭的水平。

那我應該，像那種身材特別好的，那種摩托爾那種，我應該這輩子是體驗不了了，除非我去找外圍，但是那個用太貴了，我當時真是這麼想的，結果現在呢，現在，什麼樣的女生，真的是沒經歷過，自己開跑車的，身材好的。

對吧，我會做這種各樣的，那其實這個說明什麼，說明當時，我對自己下的那個定論就是錯的，說明我當時，局限自我的，那樣一個評論，也是錯的，說明我錯了吧，所以說我現在我，我不會做這個事，我不會說是。

再去局限我自己，我不會再說，打我，就怎麼樣了，怎麼樣了，我現在認為我的，今後什麼都有可能，我學，我學這麼一個這個，情感我從，情常為零，這個社交時距為零的，我學到了，現在這麼燒一個人。

那我覺得我可以做到任何事，我能在三個月之內，做完我的，碩士生導師，在四年之內，他還沒做出，成果的一個課研課題，我覺得，我其實做其他很多事，我都挺簡單的，而為什麼我能夠成功，為什麼我能成功，做這些事。

這些在別人看起來，就是很難實現的事，我就問你，讓你在一億個，一億多個，基因裡面找一個，你會怎麼樣去解決這個問題，對吧，那其實還是一句話，提高效率，是方法，對不對，我在自己，最OK狀態，最好的時候去學習。

去學習這些新的東西，當然最後，肯定還是會，要有一點點的運氣，尤其是這個我做當，當時那個課研的手，我覺得我運氣非常好，但是運氣好，是為什麼呢，因為上天會，捲過那些付出過努力的人，我是付出了很多的東西。

所以說，然後再加上一點的運氣，真的是，結果就出來了，所以永遠不要，給自己下一個什麼定論，我是，就是有什麼人，我現在就差不多了，不要這麼去想，一定要用發展的，眼光去考慮，你，你真的想像不到你。

五年以後自己是什麼樣子，當然是，首先是，你要，用成長型的，作為模式去看自己，要拿出執行力，和學習力，你別說，我天下在家睡大覺，我想著，我五年以後，應該很牛逼，那是不可能的，那是不可能的，就是你做一件事。

你學習一個東西，開始學習之後，對不對，然後就不要以，這個，又用那種，保守型，思維模式說，我現在就這樣，以後，也可能這個，寫不到什麼樣子，對吧，不要這麼去說自己，對吧，那麼還有一個，就是思考問題的。

一個模式的一個轉換，尤其是什麼，尤其是你遇到困難，遇到難題的時候，對吧，那麼對我來說，我遇到難題的時候，就是什麼呢，比如說這個，公司的事情，越來越多，團隊的人不好管，這個，本來這個，其實。

其實可以跟你說說，導師，公司有很多的導師對不對，這個，今後也將有這個，更多的一些，導師的進入，那麼這些，導師呢，其實，我們這個行業的，這些導師，都是一些藝術家，都是一些，思想思維天馬行空的人。

越像這種人，它其實越不好管理，因為它可能，更不像那種，就是幫公司，一樣做班的那種人，所以說它就，更加自由，更加自由，你看看，天天還得出於，出案例，它特別看自己的靈感，然後導師一天，就是它如果。

像那種做班的制度的話，它可能就，喪失了導師的那種天性，對不對，它一方面的，又得自由，但另外一方面的，又是公司制度，規章各種章程，那，我就是管理，這麼一部分人，就是又要注意，別人的自由發展。

又要注意他們的，這個自由度，另外一方面，公司的這些，規章制度，又得，必須得保證，所以說，其實，很難的，一點是，但是，我沒覺得這，我沒覺得這事對我不好，首先它難是難，但是這是什麼，這是，老天也在。

給了我一個機會，讓我去學習企業管理，而且，老天也給我的這個機會，是，讓我遇到了，一幫最難管的人，對不對，為什麼這個事這麼難呢，我為什麼要滿願老天爺呢，老天也給了我，最難的事情，那麼我如果。

能把這個最難的事情做好，我如果再做其他容易的事，是不是簡單多了，對不對，這是，來自於我自身，對自己的一個肯定，第一是對自己的肯定，第二是，我思考問題的這個角度換了，對吧，我遇到難題，我遇到一個女生。

一個女生，她可能不搭理我，我跟她聊聊聊聊死了，我不認為，我聊死一個女生這個事，就對我來說不好，可惜，不可惜，因為是正確的人，我還沒遇到，我真的是，我當時從開始學習，因為我說了，我是指納埃斯維最嚴重的。

邏輯維能力最強的一個學員，那基礎是最差的，我從剛開始學習，到最後成為導師之間，成優秀學員，成為這個，能解決自己，成為一個學員，我在這個期間，我聊死了，不像200個女的，而且我聊死，這200個女的。

不像200個，每一個是怎麼死的，我都有記錄，我都用一個，我都用一個，萬個文檔，把那個聊天記錄，給保存下來，為的是什麼，為的是自己去，復習，去復盤去看，我不是說了嗎，一個人對學習，最可能發生在哪。

可能發生在自己，對生活和經歷的觀察，還有什麼總結，對不對，那麼其實我總結了200多個，他們聊死的經驗，我還能死的嗎，我該試的，錯我全都試了個變，那我把這些錯誤，全記錄了，剩下的是不是，我就全都能聊對了。

所以我當時，聊死了很多的人，而我聊死人的時候，我也在想，其實我在看別人知道，我當時在群裡邊，一個群裡邊，總有優秀的學員，而且是我的基礎差的，那麼其實，大部分人，都比我的基礎更好，那他們，我的同學員。

有很多，我在學習的時候，就各種出去，開房啊，就那了去了，我刻不意認真一手，阿姆微信是70775683，我當時看著，謝謝你啥字，我心裡，那不也是羨慕嗎，我羨慕之餘，我同時，我明白一件事，我不能跟別人比。

這就是什麼，我前面舉過那個例子，你是一個怎樣的英雄，你的這個人物，他難度係數是多少，你是一個前期爆發，還是一個後期英雄，我當時就看著，我現在還是看得很開打，當時遇到這些男性，我聊死一個又一個。

聊死一個又一個，我先想的就是，那我聊死這個，我又學到了一點東西，這是老天天在給我，試錯的機會，我其實，別人比我更優秀，其實他的條件基礎可能比我更好，那這可能就是我需要，去克服去面臨我。

必須要我注定了要經歷的東西，我就把自己想成一個後期英雄，結果到現在看，我真他們就是一個後期英雄，就我後期起來了，再跟我同心那些學兒，哪個現在，就是在這個，在這個情感方面，由我這麼有建數，由我這樣的成績。

沒有一個都沒有，那麼我當時如果特別慌，如果因為這些，負面的這種，付反饋了死的，因為這種事，如果影響到我當時學習的心態的話，其實我可能就起伏來，所以說其實，你也會可能經歷，很多這個負面的事情。

負面的比如說，別人給你的這個負面的評論，女生給你負面的反饋，其實這些東西，比別人誇你，比女生給你正反饋，意義是更大的，他的價值是更高的，為什麼因為他能看，讓你看起來自己的問題，而對你的誇獎。

那些對你的正反饋，只是說明你現在，沒有什麼問題，那沒什麼問題，不就沒有學習的東西了嗎，不就沒有提升的目標了嗎，那我們總結一下，學習力風為什麼，學習能力，學習能力，學習動力和學習意義力，對吧，三個方面。

那學習能力是什麼，學習能力，我自己要提升學習效率，要加強時間管理，對吧，我要弄清楚自己的這個，生理規律，我在什麼時候，適合學習，我要利用好，所有的碎片化時間，那整體時間的時候，用一段時間。

專門來學習的時候，我要怎麼樣，我要集中注意力，我不要異性多用，對不對，我學習之前可能要休息好，如果沒有，如果狀態不是很好的話，我睡個十分鐘，然後再開始聽課，我要怎麼樣去客服拖延症。

我要怎麼樣讓我的朋友幫助我，我要做一件事，我先告訴他，我先告訴我最好的歌們，對吧，我告訴今天能凸促我的人，那這是學習能力，那學習動力，其實就是，其實主要還是今天講的，就是開放行的學習心態，也叫做這個。

就是，因為我自己，最喜歡的學習能力，就是我自己，就是我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，你說。

你 truth，你自己，你自己，非，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，不如你自己，但是，你你自己，相信，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你的，我的，你自己。

多的这个经验教训我是一个特别有经验的导师，那么最后一点叫做学习意理 对不对 学习意理，那么就在于你做一件事是否能真的坚持，那其实这个说到底还是对于成功的一个真实渴望，什么叫对成功的真实渴望呢。

就是说你比如说你学我的思想，你究竟有多想去提升自己，然后实现一个情感自由，你对这事的渴望程度有多少，是还行就那么回事吧，你要说学到时间累的也就这么着了，还是说你随时都可以提醒自己。

随时都非常热情地去做这样一件事，那么它还有那个方面呢，对吧 这叫对于真实成功的一个渴，对于成功的一个真实渴望程度，还有一点其实是咱们克服托尔正里边的，就是怎么样增强学习的意理。

意理就是目标有没有告诉别人，我有没有把这个目标告诉所有的人，我让他们都知道我定下了一个什么样的目标，然后我记忆力自己去完成，对不对 那么坚持大家去的时候，想想自己当年吹向牛逼。

那这事还不也得努力去做嘛 对不对，好 那么这个关于这个学习动力，我们还要补充上一点，就是我们看待问题的方式，如何去找到自己需要学习和提升的地方，这就是我说的批判性思维。

其实这个批判性思维是在中国很少会提到的一点东西，而这个是我在国外的时候 国外上学的时候接触到的，因为其实，我说了这个是在中国的一种问题，我说了这个问题，其实这个批判性思维是在中国很少会提到的一点东西。

而这个是我在国外的时候 国外上学的时候接触到的，因为其实在中国的话大多数来说还是以硬实教育为主，对吧 他学习是为了考试，但中国没办法因为他人口太多，他只能够高考这种方式去区分这个学生的能力。

但是我在国外的时候其实就接触到，就是中国的这种教育方式是有问题的，他上学生都听话，他上学生都听话 他上学生老师说的是对的，你就赵尔正们学做就行了，的确是赵尔正们做了之后高考就能考出好成绩。

但是这个人他是不是就喪失了一些独立思维的能力，所以批判国家没有中国的这个学生太多这个人口的问题的，对吧 他没有这个十几人口，其实世界上硬实教育发展到极致的国家是哪两个国家呢，一个是中国一个是印度。

对吧 他这是一个人口暴衡带来的，人口基础太大带来的这么一个问题，比如中国如果只有两三亿人，其实没有这个硬实教育这个问题，所有的学生也能够接触很良好的教育，但是这是中国的国庭。

那这个西方国家不一样 这个上学的时候，其实老实就在说你需要去批判性的思维，但首先我要说一个观点 就是就是批判性思维，不等于批判 他只是说你的一种思维方式，而不是说你遇到一个事都去这个都去批评他。

都去批判他，我们注意这两个词，一个中文批判性思维和批判，稍微有点共通之处，他的英文单子也是不一样的，这是两法事儿 批判是什么呢，批判就是完全的这个负面的，批评一个一个观点或者说一件事儿，批判是什么呢。

批判在我们现在的网络当中有很多人习惯去批判，批判就是什么呢 批判就是杠精，那其实现在在网络上有一类人他就是这样的，就是杠精，什么事儿他都得去跟你杠一下，就得抬杠 反正我就不赞同你的观点。

我的观点是怎么样的 我自己也不知道，反正我卷底说的不对 这是杠精，但是批判性思维比如说什么呢，比如说绝立的，马云前段时间说了一个观点，说什么996这个事儿，那这个事儿是对的吗，这个事不一定对。

马云说996是一个好事儿，我们应该感谢自己年轻的时候，有996这个经历，我觉得这件事客观来说的话，他这个言论稍微有一些偏激，为什么呢 因为他没考虑每个人的实际情况。

你说这个工作这些员工把这公司的所有的员工，他有各种各样不同的情况，你说一个在提升自己，比如说他刚刚工作不久，刚毕业不久这么一个年轻人来说，他能够去付出一些时间，去在工作当中去提升自己。

他996其实不是什么坏事儿，他可能是好事儿，但是如果说，如果说对于一个比如说已经结婚了，已经有孩子了自己要照顾家庭，或者是说一个需要提升自己的，这么一个年轻人来说呢，996是已经好事儿吗。

他不一定是好事儿，所以说马云说的话不一定全都是对的，只不过他自己成功了，但是任何一个人都有记得优点和缺点，那么还有的这个公众号，还有的这个自媒体，他都喜欢去说一些这些全位的人。

比如说是比尔盖寺说这大的这大的，我想问比尔盖寺说的美军话都是对的吗，他微软的成功，除了他自己这个，有的确他有着月的这个远键，有键是，对吧，有先键之名，他判断出了这个电脑对人类的这个重要性，他的确很聪明。

但是他的这个微软在成功的共产之中，就没有任何的这个，叫什么性运吗，他就没有运气的成分嘛，一定有，马云的成功就没有运气的成分嘛，全都是他自己做的一切都是对的吗，也不一定了，王建林不也亏钱吗。

万达现在不也在走下坡路吗，所以还是我前面说的这个世界是在变化的，那么没有所谓的，不存在所谓的这个什么全威什么专家，那很久之前这些专家都还以为地球是宇宙的中心呢，都觉得太阳绕着地球转呢。

到最后歌翻泥不太说了吗，其实是地球绕太阳转当时人说，你傻逼，不认这么回事，对吧，所以说，我们不要说，我们不要去清醒某一些这个全威专家说的话呢，也不一定是全部都可以相信的，对不对，我们还是要客观一些。

那但是你看问题就来了，如果说你接受到的每一句话，你都觉得他不一定是对的那，那怎么办，我现在讲的思教，我想的这些话，你觉得他也有可能不是对的，那这就是我说的，那这这事就麻烦了，对吧。

所以说他一定是有一套这个，平汗体系和标准，平汗体系和标准，所以，如何让自己养成这个批判性思维，批判性思维，其实很简单就是思据话，四个问题吧，四个问题，当你每接收到一条新的，外界信息的时候。

你要思考的四个问题，四个问题啊，第一个问题，这个信息的发布者是谁，这个人是一个什么身份，第二个问题，他发布这条信息的一个目的是什么，他说这句话的目的是什么，第三点，第三个问题，他说的这句话。

这个信息是否是公正的，第四点，这个信息当中，如果有数据来源，那么他的数据来源，或者说他的道理，是否科学合理，就这四个问题，这四个问题学会了，你就学会了批判性思考，批判性思维，而且你是能够批判那些。

我们需要去批判的一些，不是很明确的东西，而且你自己还能吸收这个信息，当中跟你有用的部分，如果说，你想一下如果说，这这么举例，如果说你在这个淘宝，在淘宝上买东西，你看见一个产品，这个产品的下面。

清一色的全它们都是好评，你会怎么去想，你会想，可能是有点问题，不太对，它可能是刷单，对不对，所以说你获决信息，全都是正向的时候，那有可能是这些信息的发布者，它想通过这些信息来做一些事。

可能推动广告什么的，而且你是能够批判那些，我们需要去批判的一些，不是很明确的东西，而且你自己还能吸收这个信息，当中跟你有用的部分，如果说，你想一下，如果说，这这么举例，如果说你在这个淘宝。

在淘宝上买东西，你看见一个产品，这个产品的下面，清一色的全它们都是好评，你会怎么去想，你会想，可能是有点问题，不太对，它可能是刷单，对不对，所以说你获决信息，全都是正向的时候，那有可能是。

这些信息的发布者，它想通过这些信息来做一些事，可能推动广告什么的，如果说，你的这个产品上，全都是它们付反馈，全都是差评，那你也会想这个可能有一些，不太对，是不是别人恶意，故意搞它，对吧。

我们说这个同行竞争，现在也很激烈，那如果说，我们在淘宝上买东西，一般都是看什么呀，看评论的话，经验告诉我，是那种大多数，都是好评，偶尔一两的差评，然后差评点进去之后，看它里面有详细的原因。

我还发现这个原因，可能不是这个商家引起的时候，你看这叫批判性思维，不是说我一看刷，轻易就是的，轻易色的这个好评，不一定人家可能是刷单的，对不对，所以当你如果接受到的这些信息，如果都同志话。

自己也不去批判思维的思考这个事情，那自己的思维就将逐渐的固化，喪失掉一个学习的能力，而当你学会了这种批判性思维的时候，其实就是学会了对于自己以知的一些信息，去提出自己的问题和间接，你会提问了吧。

你会问一些问题，就说马于说的句话真的是对的吗，他这个淘宝上，你看这些东西，他全都是好评，他有没有可能是刷单的，对不对，当你学会提问的时候，其实你就再不断地去成长去学习，再不断地再去循环了。

因为你学会提问了之后，你要解决这个问题，你要知道这个问题的结果，要知道这个问题的结果，你就会去学习它，对不对，所以说那么最后再总结一下，最后再总结一下，或者说再延伸一下，所以说这个，你看我之前讲的那个。

白头苦毒有用吗，哈佛的学生，十点钟不到，就从突出馆走了，人家可以学得很轻松，不需要像那个，那宫中号上写的一样，凌晨四点都忍满维患，不是那么回事，对不对，所以你白头苦毒是没有用的，好，那一边学习。

是不是我们应该一边学习一边时间呢，一边学习一边时间有用吗，一边学习一边时间也没有用，它会你学得很慢，那其实最好的这个方式是什么，学习实践，还要加上一个总结，这是让你提升最快的一个速度，提升最快的一个。

提升速度最快的一个，学习的方式，一个模式，我们就先分析到这，那今天是这样一个作业呢，第一个作业还是整理自己的这个科学比计，然后发给我，然后第二点就是这个，其实跟上一开始一样的，是一样的作业，就是去。

把今天这个新学校的东西对照这些，就是这些，就是这些，就是这些，这些，把今天这个新学校的东西对照这些，我讲的这些内容，回顾一下自己过去的这个学习经理，主要是学习啊，在学习当中，有犯了哪些错误。

或者说有哪些东西做的是对的，可以继续保持的，对吧，有哪些东西需要改正的，需要提升的，都可以去这个，罗列一个清单，然后呢，把这个清单，锁冲在上一个清单的旁边，这样呢这个其实，自己就知道了自己，很多的缺点。

自己怎么样能够学得更好，好接下来的时间完成作业，然后呢在这个有什么问题，然后再去那边问我。