# 男哥情感大卫一对一私教微信97887667：第01课：如何自然地找话题发起微信交流？

第一節刻，想和心意的他聊天，如何自然的找話題發起交流。，如果你對一個男生有感覺，那你一定很想和他多點聊天，以此來增進感情。，那問題來了，找他聊天，開場白應該是怎麼樣的？，這是很多女生所反打的電。

他們不知道應該說什麼話題，但很男生開始一段對話。，所以，他們的開場白通常會非常簡單粗暴，也難每會讓人覺得有些尷尬。，比如有些女生經常會問，在幹嗎，吃了嗎，睡了嗎，有空嗎，在忙嗎。，老實說，作為男生。

一般看到這些開場白，我都不想回。，一來，這些開場白非常的罰位無趣，二來，我不知道如果回答了你，後面會發生什麼事情。，如果我說，我現在沒在嗎，你找我幫你寫文案，找我借錢，那怎麼辦。，還有一些女生。

配合男生分享自己今天發生了什麼事情，比如我今天又被同事說了，好不開心啊。，但問題是，你的反腦，關人家什麼事情，人家又不是很熟，為什麼要做你拉雞筒，讓你宣泄負能量呢？，所以，如果你用這種方式開頭。

人家也會很煩你。，還有些女生，會問一些非常莫名其妙的話來開場，你知道什麼是沉默成本吧，你對中東局勢有什麼看法。，男生看到這些，也會覺得很無語，這些問題，和我有什麼關係啊。，還有些女生，想找男生聊天。

又不知道應該說了什麼，乾脆是給男生分享一首歌，或者一片文章，或者一個段子，然後就不說話了。，這也是讓男生很困惑的一種開場方式，你分享這個東西是什麼意思，我根本不知道要怎麼回你啊。

難道要跟你回覆這首歌的艱賞嗎？，這其實是非常不負責任的一種做法，是你一向找對方聊天，你卻要把找話題的義務，拋給的對方。，總而言之，以上的幾種開場白，都是很多女生機場使用的，但娃娃也會讓人非常尷尬。

其實這些女生也不是不知道，這樣的開場方式真的很尷尬。，但問題是，他們實在不知道應該怎麼開場了，所以死馬當火馬衣，不管不顧就往上衝。，但我想說，男生的耐心，娃娃是有限的，如果你找了他幾次。

每一次都是那種讓他很尷尬的開場白，那他一定會覺得你這個人沒有什麼情商，你會覺得你很煩。，那後面你就很難聊到他了，他又怎麼辦？不用擔心，今天我就教大家幾個發起聊天的方法，讓了以後可以輕鬆的找到話題開了。

再也不怕不知道怎麼開場了。，方法衣，輕輕是開場，你可以先看一下他的朋友圈，看一下他最近有什麼動態，或者問一下你們的共同好友，他最近在做點什麼，以此為切又點。，比如他最近出去旅遊了。

那就是看到你國際假期去了三亞，一定很開心吧，他的微信頭像換了，那就是看到你微信頭像換了，這個頭像真的好有少年感。，比如他說，在看某個電視劇，剛好你也在看，那你可以說，看到你朋友圈在說某某電視劇的內容。

剛好我也在追，最新的一集你看了嗎，真的很精彩。，方法衣，過去的回憶開場，如果他最近沒有什麼動態，或者朋友圈也沒有什麼更新，那你可以用一些老物件，或者老照片來開場，用過去的回憶來吸引他的關注。，舉個例子。

比如你們曾經是同事，那你可以發一張你們以前的部門合照給他，和他說，先來無視，翻到以前一張部門合照，我記得那時候很特別興奮，天天加班，我都很佩服。，比如你們曾經是同學，那可以找出班級合照。

或者某些班級活動的紀念品，然後拍給他看，不知不覺，我們都畢業五年了，你看我們當時多智能。，但要注意的是，這個方法只是用於有一定聯繫和交集的朋友，而且認識有一定時間的，比如同事、同學、合作夥伴這些。。

如果你和他只是剛認識沒多長時間，用回憶過去這個方法做開場白，那就有點尷尬，因為人家還沒到很有共同回憶的地步。，方法三，興趣開場，他到底喜歡什麼娛樂節目，愛吃什麼東西，是哪個明星的粉絲。，知道了這些。

你就可以從這個角度出發，作為開場白，比如，剛好朋友在一家參賽館吃飯，味道非常不錯，記得你很喜歡吃辣，這餐館你一定不能錯過。，現在你這位諾蘭的粉絲報告一下，我今天晚上回去看信條的首飲，去說很燒腦。。

這種方式，不僅讓你永話可說，也能讓對方感受到，你是把對方的興趣愛好放在心上的，也會覺得被打動了。，方法四，行業相關開場，他是做什麼工作的，然後就可以關注他所在行業的相關新聞，然後拿這些新聞來做開場白。。

比如，他是老師，新聞上說，老師加班很嚴重，那你就可以把這條新聞轉發給他，然後說，不敢不知道，原來老師加班這麼嚴重，你加班多不多。，比如他是陳序元，那你可以給他轉發陳序元愛掉頭髮的段子，然後說。

老師有段子說，陳序元愛掉頭髮，但我看你頭髮很濃密啊，這是怎麼回事。，方法五，故鄉相關開場，每個人都會對自己的故鄉還有感情，所以你也可以關注和他老家有關的新聞，然後拿這些新聞作為開場白。，比如。

他老家生產水果，那你可以說，記得你說過你老家生產蘋果，這件事蘋果的季節，你家人有給你寄蘋果嗎？，比如，他老家這件有水災，那你可以說，記得你家是某某事，看新聞說，這件發洪水，你們家有受影響嗎？。

看完上面分享了五個開場方式，或許你也發現了，如果要找他聊天，就是要尋找他有關的事情作為切誘點。，這很容易理解，畢竟每個人都只關心自己，只有那些和自己有關的事情，才能引起他們的注意力。，如果你一上來就說。

你自己今天做了什麼事情，人家根本不會覺得和自己有關，只會覺得你在拉揮他的時間，覺得你很煩。，但我們知道了要尋找他有關的事情作為切誘點，這就足夠了嗎？其實這時第一步，後面還有一點很重要。。

我之前曾在一篇文章中講過，難說那四位跟之中解決問題，所以在一段對話中，他們會下一時的想著如何解決問題。，哪怕用了上面的一些方法來展開話題，如果你不給他提供一個問題來解決，那他根本沒辦法接上話。，所以。

我們不僅要拋出話題，會要通過提問的方式，那對方懂得如何接話。，我們把上面的例子改良一下，那就是，像你是為諾來的粉絲報告一下，我今天晚上會去看信條的首頁，去說很燒腦，改成。，像你是為諾來的粉絲報告一下。

我今天晚上會去看信條的首頁，去說很燒腦，你打算什麼時候去看呢？，先來無視，翻到以前一張部門合照，我記得那時候的特別興奮，今天加班，我都很羨慕，改成，先來無視，翻到以前一張部門合照。

我記得那時候的特別興奮，今天加班，我都很佩服，你現在還天天加班嗎？，看到你了微信頭像換了，這個頭像還有少年感，改成，看到你了微信頭像換了，這個頭像還有少年感，這照片是什麼時候拍的？。

看到你國心下期去了三亞，一定很開心吧，改成，看到你國心下期去了三亞，一定很開心吧，我也準備去一下，有什麼地方，你覺得是一定不能錯過的，這樣設置的提問，對方就知道有怎麼回答你了，自然而然就會很離開是互動。

，我們今天這節課講到這裡就結束了，我們來總結一下，想和男生開展對話，最好的開場白就是和他有關，我們可以通過新鮮事過去的回憶，興趣、行業、故鄉等叫度來尋求切誘點，除此之外，我們還要設置提問。

讓對方知道要怎麼回答我們，然後開始互動。。