# 男哥情感 大卫一对一私教微信97887667：20191029_高分型男的金钱规划

好 那麼咱們開始今天的課程，那麼今天課程的主題呢，還是說如何去建設高分的形難，好吧 如何建設高分形難，但是今天的主題不太一樣，跟上集課不太一樣，今天的主題是說這個，怎麼去管理自己的金錢。

也就是我們的金錢管理，為什麼要講這節課呢，其實這個有很多的學員，很多之前接觸過很多三十零的，對吧 那麼他想學習聊天，想學學約會，包括也有這個外部的粉絲，總是跟我說老師，我是想這個學習。

但是我沒錢處於約會怎麼辦，面對這種學員呢，我都說的是，那你現在不應該是想這個，怎麼樣塔利安愛的事，你看想怎麼賺錢的事，那這個我們的比如說約會，比如說我們的形象改造，比如說我們拍攝展示面。

這些是不是都需要一定的，這個經濟基礎做一個支撐，對吧 比如說這個，還有比如說你真正出於實戰的時候，今天晚上回不去了，然後在外面開個民宿，開個酒店，是不是都需要花費一定的金錢。

對不對 都需要有一些物質基礎，作為一個支撐，所以說這個之前，我像我碰見一些粉絲，說老師沒錢約會，我說那你先別報客 對吧，因為報了客也沒用，報了客之後，你沒錢就形象改造，沒錢去約會。

那麼現在應該做的當之級是什麼，先管理好自己的財務狀況，對不對 可能該賺錢，可能要先賺錢 對吧，不過客不易認準一首阿姆微信市70775683，當然你可能不太一樣，對不對 畢竟是這個報了私價。

那麼就算是這樣，我覺得這一刻也應該給你講一下，然後做一個關鍵的引導，你真的是不知道，花這個很低的價格，能夠給自己帶來怎樣的收益，所以說今天要講一些財務管理，就是如何管理自己的今天。

今天的課當中我會講三個主題，第一個主題是男女消費官的一個區別，男女消費官的一個不同點在哪，對吧 然後第二點，就是這個咱們理財習慣的一個養生，第三點就是如何通過有限的金錢。

或者說如何用最低的成本打造最高的逼格，那麼我從這個第一點開始說，就是男女的一個不同的消費官，其實男女的不同消費官的主要體現在一個，用金錢來投資的這個事情上，就是我們說男人正錢。

對吧而且這個社會上好向來說的話，男人一般比女生要更會賺錢一點，對吧 我們說現在的確不缺很多有錢的女生，但其實他的背後是什麼，有男人為他花錢如果說這個，如果說他純粹是靠自己的話，他可能這個平均來說。

沒有這個男人那麼會賺錢，對吧，但是我們說了男人都比較會賺錢，對不對 但是男人都有一個特點，賺錢了之後他傾向於不花錢在自己身上，他傾向於去花錢作別的事，吃喝飄賭，但是我不但承認和違法犯罪的這個名為。

但是客觀上來說是存奈的，很多男人賺了錢 就是這幾位事，對吧 然後這個去揮霍，去娛樂，然後把錢給花掉了，然後也從來沒有給自己說是去投資，然後自己穿的衣服全都是淘寶貨，對吧 也不講究什麼潮流。

對吧 能穿就穿穿不怪拉島 對不對，我就有一個好哥們就是，他沒有投資自己的這個意識，他寧願 他也是北漂 北漂，然後在北京一個月反正是工作不久，也一個月也就七八千塊錢，也就是很平均。

在北京七八千真的是特別特別普通的一個人，不算是這個收入很高，然後他竟然，就是我曾經跟他說過，我說這個你看你，這麼長時間也不談戀愛 對吧，其實你可以是抱一個男哥那個三十年，試試對吧 我因為是我朋友 對吧。

我認識他 不抱，不花這三千萬元投資自己，然後但是這個我上回我知道，他其實花了多少，他花了一萬多還是兩萬多，他買了一個外星人的電腦，不知道你了不了解這個，外星人的電腦是那個，就特別頂配的那種。

他買一個這個就配著特別好的這個電腦，我說你買這個幹啥，我說你現在一個月七八千，他說沒事我買的分析，我說那分析你不還得還嗎，你還還有手續費呢，對不對 分析我們都知道，分析他每一期都有一些額外的手續費。

我說你這也還多久時間，他說我分兩年的二十四個月，我說你不封了吧，你買這個幹嘛，我說你這買一個兩萬多的電腦，對吧 然後跟這個我幾千塊買的電腦有啥區別，他說玩遊戲爽啊 不卡啊，你看他就追求的是這個。

對吧 這很多男人都是這樣，他不投資自己，他不給自己做任何投資，你看他買衣服都是天天買淘寶貨，然後能節約就節約，但是買電腦 從來都大手大腳，很多男生都是這樣，這好像是很多男生的一個消費觀念。

對吧 正錢 正的你說也不少，但是這個也花錢灰貨，也能夠用錢 但是從來不投資自己，這是很多人的一個特點 對不對，那麼這個女人就很不一樣，女人的消費觀念就很不一樣，跟男生很不一樣。

你看女生一般花錢花哪了 花裝品，對不對 買很貴的，然後女生做什麼 做保養 對吧，互夫 女生喜歡買衣服，買各種潮流的應計的衣服，甚至說是買的衣服，如果今年買的衣服，對吧 可能是花了很貴的價格。

買了之後 明年如果這衣服過時了，他可能就不會穿了 對不對，一定是比較愛美，那我們在這思考一個問題，我們思考一個問題，就是說為什麼有的這個收入很高的男人，比如說他賺兩三萬的這種男人。

他沒有辦法辭辭干注一個，收入比他低的女生，就這個女生可能一個月有七八千，但是人家活出了十萬的感覺，對不對 人家投資自己，對吧 就為什麼這些男的，就是還幹不住一個收入，比自己低很多的女生。

這就是男女消費觀的不一樣，那麼對於男生來說，比如說男人的家一般用在哪些地方，維持基礎的消費，對吧 你說你吃和住，這是每個人都需要去花錢做的一些事，吃飯 住宿 那是必要的，除非自己家裡有房子。

沒有房子 我們現在年輕人一般都是租房，房租和吃飯的錢，這是一個固定的職出，那麼一個月可能是一筆固定的費用，對吧 那麼比如說一個男生，一個月賺六千 用三千出去，對吧 我們說如果不在北京，在其他的二千城市。

或者是其他的省會這種地方，賺六千塊 用了三千 對吧，那就把了三千，那麼如果這個男生賺一萬塊，我們想想，如果他賺一萬塊，他可能住宿條件稍微好一點，對吧 作為一個三千的房子，再花一兩千吃飯。

然後可能賺個五千，他只要是說這個男生，沒有什麼特別的就是布良的事好，對吧 我們說吃和飄賭裡邊的第三條，對吧 超美這些特殊的事好，他其實它其實都是能斬家一些錢來的，對吧 不少的人也有這個存錢的習慣。

但是很多人都只會存 不會花錢，這是硬傷，而且還有很多人連存錢都不會 越光足，那麼這個我在之後會講到，你看女人就很不一樣，女人的消費觀念是什麼，一個女人如果賺五千，她能花八千走 對吧。

那無非就是慢慢緩嘛 對吧 分析緩嘛，對不對 她要是正三萬，她能她媽的花八萬走，對不對 很多女生都是這樣的，因為她在心目中有一個觀念，就是老娘投資自己，老子以後還得起，對吧 我不要說 我不要說我以後。

怎麼樣 我不要說膽錢以後怎麼樣，對吧 我要現在就開心，所以說這個其實其實女人的這個，衝動消費能力呢，其實比男人都強太多了，就是我我也有這個親戚 對吧 我唐姐，跟我姐夫在一塊。

然後我姐夫天天說她 你看你也，心血來炒買一床店，然後過兩天又扔錢 遇上賣了，這就是什麼女人的衝動消費 對吧，但是女生她比相比於男生，她更懂得去投資自己，比如說一個男生賺五千，可能用於自我投資的這個意識。

根本就沒有 對不對，那麼一個女生如果賺五千，她可能有很多錢都會拿來，這個可能50%都會拿來買衣服，買化妝品 投資自己做保養，美容 做皮膚 對吧 做很多的事，所以說她投資自己，這個行為會讓自己掌架。

她會掌自己的身價 對吧，有很多女生一個月幾千塊，但是她活出了幾萬的感覺，而且她活出幾萬的感覺之後，真的有男生去為她買單，為什麼 因為男生覺得這個女生有價值，對不對 因為她提升了自己。

當然我說這一點不是說讓你去找復魄，不是這個意思 我沒這個意思，我的意思是說你要花一部分的錢，去投資自己 投資自己之後，對自己來說有好處，比如說我們之前課程也提到過這個人，叫什麼蘇祥帽 對吧。

她是程序員 很有錢幾千萬，但是你看她這個樣子像是幾千萬的人嗎，來就這個人 其實她很有錢幾千萬的資產，對吧 創辦了一個全球範圍的APP，她最後被她的老婆給坑死了，對吧 可能看過新聞。

可能說了之後了解我這個人，你看她有多少 她好像是資產是三千萬，真的她拿出百分之一來，她三千萬的百分之一是多少 三十萬，她拿三十萬來打造一下自己，真的都不是現在的這個樣子，她能吸引到的女生。

那可能都已經上天了 真的，當然這個說的是一般的男生，當然你呢很不錯，你跟別人不一樣的是你已經知道拿出一部分錢來，而且這個錢金格還不少 對吧，給自己報一個私教課 然後呢去提升自己。

你跟其他男生相比已經是超出別人一大間水平了，對不對 那麼就是恭喜你 對吧，你有了這個投資自己的這樣一些意識，已經超越其他人了，其他人都只會做一些這個基礎的投資，不會花這麼多的錢來專門的打造自己 好吧。

所以說我要說得有觀點 觀點，就是說錢呢 其實存著它就是一個數字，而且你存著把它還會通貨膨脹 它會扁直，對不對 那麼所以說你的這個錢呢，這是要麼是花了 要麼是投資了，它才是真正屬於你的。

我們想想是不是 你花了之後 你享受了，你心情愉悅了 長了件事 長了月裡，這是不是就變成你的了 對吧 你存在銀行，它永遠是一個數字 你想想吧，如果說你上初中的時候 往銀行裡邊。

存在兩千塊錢 那一塊兩千塊錢還值挺多錢的，對不對 那到現在呢，你如果這兩千塊錢一直存著 它是不是就掉價了，對吧 那麼如果說，你當時用這兩千塊錢去進一個小碗生意，沒什麼生意 還能做起來。

這是舉個例子 舉個例子 當然不是絕對，只是說這個咱們的錢存在銀行它的確是扁直的，那麼我們要學會去給自己投資，當然也不是說今天大衛也給我講了，說要投資 我全他媽拿出去 那不是這意思，我也沒說這個。

所以說就是一個比例的問題 對不對，男人呢 就是留一點，但是呢 一定是要向舉人學習的是，我一定要拿出一個固定的資金來打造自己，來讓我自己成為一個更優秀的人，這就好比什麼啊，好比你在打遊戲。

你舉這個例子 你應該就明白了，打遊戲的時候 你會打錢對不對，打很多的這個小野怪，打小野怪 然後打完了之後它就不就掉錢了，對吧 你的錢就會漲，如果說你打完這些小野怪之後，得到了錢一般會怎麼樣。

買裝備吧 對不對，買增加這個攻擊力啊增加防禦力的這些裝備，讓自己變得更強大，但是呢 這個有的人不買 我要把錢斬著，斬著 然後繼續打野怪 我要存錢，存錢幹嘛呢 我也不知道 斬著叫存，斬著之後有安全感。

好 存了之後 然後自己攻擊力 防禦力都很低，對吧 它沒有提升自己啊，你自己什麼裝備都沒有 你還是，打野怪 打野怪 打野怪的存，存那麼多錢有用嗎 那不是給別人送錢嗎，別人一來抓你 然後你死了。

死了之後這個 掉了一地的錢，別 最後是別人的，你看蘇小貓不就是這種人嗎，那麼女生就很不一樣了，女生的小費關是什麼 一個遊戲，我先找系統 借裝備，你先給我這些裝備，我欠你的錢可以 我在做的。

有了這些裝備之後我打野怪我們慢慢還，有了這些裝備我可以，我可以去這個殺對方的人，對吧 殺對方的人我能賺錢的，我能夠還給你 你看 這就很不一樣，小費關鍵很不一樣，所以說出現了很多的那種。

只會正錢 存錢 存錢了之後，不投資自己 值給女人花花了之後還廢力不早好，對不對 那女生還給她提出更高的要求，到最後是又廢了錢 又沒撈著傻好，那麼女生會包裝自己 那就很不一樣，對不對 那麼有句話說得很好。

你如果說自己活得很便宜，那麼別人就會把你看得很便宜 是不是，所以有的很高收入的男生，他不能幹住一個收入比他低很多女人一樣的，你花錢給自己提升一些比如說繁殖價值，對吧 我花錢去給自己這個漸漸升。

花錢去履個油 去跳傘 蹦擊 錢水，這不都是你的這個月曆的一個提升，都是你自己經歷了 你自己玩了，所以總結起來 我建議，這只是建議 你可以踩納也可以，說是不聽或者說是根據你的實際情況調整。

對不對 那麼你的收入水平，其實可能在變化以後可能會多一點，有的月分少一點 但記得稍少一點，對吧 那麼但總體來說，我建議你在每個月自己的收入當中，總收入當中拿出10%到15%，用於自我建設自己投資自己。

這非常重要 眾籌課程聯繫微信70075683，而且這只是一個最基礎的，注意我說是投資自己，而不是去揮霍 不是說像我哥們一樣買，一個他們兩萬多的電腦，因為我打遊戲打著爽，我說是投資自己提升自己的價值。

男人的價值 封銀的這些，對不對 前面都講過 我們都知道，那我要怎麼去提升哪些方面的價值，這個錢應該怎麼用 錢怎麼應該用在這個刀認上，對吧，好 那麼說到這兒，我們就要說這個第二點了，就是一個人的理財習慣。

理財習慣呢 我不知道你之前是怎麼樣的，但其實這個還挺重要的，還挺重要的 為什麼呢，因為理財習慣一旦形成了之後，一旦它是一個良性形狀之後，你其實能夠省下很多的這個花掉的這個願望錢。

我們說有的人會花掉很多的願望錢，然後你可以這個，留出這個更多的錢來投資自己，也會省下更多的錢，那麼在這一點裡頭的，我也建議你 對吧，手機上自己裝一個這個叫做寄賬的軟件，但是這個軟件特別多 特別多你隨便。

隨便在那個APP市場裡頭，我不知道你是用iPhone還是安卓，反正iPhone那個App Store裡面還有安卓的應用市場，都特別多 你就搜寄賬出來很多，每個軟件都可以用 然後指播是這個。

介面可能不太一樣 然後寄賬，寄賬是怎麼寄呢，當然不是說你沒花一萬錢，我今天花了幾塊錢 我也寄進去，不是這樣的 寄的是那種消費在100或者200往上的，然後支出寄一下這個支出的金額。

然後再寄一下這個支出的一個去向 分文別類，對吧 我這個支出是吃飯了 還是請客了，還是說是約會了 還是說是買衣服了，對吧 還是交通打車，那麼每花一筆 1200往上的，但是你會寄賣幾塊錢 幾十塊錢。

那可能就不用寄那麼細，因為你寄那麼細它對於整體的影響其實不大，好不好 比如說花了幾千塊 爆了一個健身班，你像這種寄一下 對吧，我下個月我可能又花了幾百塊錢，然後去碼了個頭髮 這個也可以。

對吧 那麼月底的時候我們就可以，怎麼樣呢 我們就可以來分析這個月的整體的，一個支出的情況，我們可以現在很多寄賬軟件，都有那個綜合的一些評估分析的功能，對不對 然後你這麼一看就一幕了然。

你就知道自己錢都花在哪些地方，哪個比例高 哪個比例低，哪些錢是應該花的，哪些錢是沒有花在刀刃上 就白白浪費了，比如說我們有一些投資型的支出，我們有投資型的支出，比如說你旅行 是吧 出國。

是不是 出國旅行也值啊，為什麼 因為它是增長你的這個事業，你不光是為了朋友圈 發個定位 發給，然後這個國外的那種風光的照片，裝個B 不光是為了這個，也是為了去了解一些新的地方 一些新的文化。

一些新的這個故事，然後這些都是你跟女生接觸的時候，不光是你跟女生接觸，你跟所有人接觸的時候一些彈姿啊，你可以去潛水 跳傘 去上迪拜看一看，對吧 去非洲看一下沙漠啊，你說靜點吧 去這個去場西藏。

去場這個國內的那些好的地方 比如新疆，那你去這些地方都是給自己增值的一個過程，都是在增長自己的見識 越力，對吧 都是你跟別人接觸之後的彈姿，那如果說這個月底的時候 你還會發現。

其實你有很多這個叫做《灰霍行》的消費，《灰霍行》的消費 比如說什麼呢，比如說我剛說到的那個歌嘛，花兩萬多買一店腦，它買一店腦有什麼做用的對於它，對於它提高自己沒什麼任何的，沒有任何暖用 對不對。

那麼其實這個錢都可以省下來，不要每天去打個遊戲 打遊戲這事兒，真的我覺得是浪費生命，但是你說有的時候調解一下，可以試度的玩一玩 但是不要，不要說是天天沉迷在其中，你真的這個世界很大 這個世界很精彩。

應該走出去多看一看，不要把自己的生命 人就活這幾十年，真的挺快的，你想想自己這個小學的時候，小學的時候是還記得嗎，一轉眼真的是一轉眼，我從小學初中高中一下子到現在了，人生幾十年真的過得挺快的。

人生還有幾個二十多年，還有幾個三十年，那麼所以說不要把這個有限的生命，浪費在這個遊戲當中，儘管你是玩遊戲的時候 挺開心的，但是他對於你來說帶不了，帶不去任何的成長，他不能增加你的這個價值，你的社會地位。

你又不是打遊戲吃飯的，又不是搞電競的，是吧，好，那麼這個，這是我們說的這個投資型的支出，對吧 灰霍型的支出，灰霍型的支出還有什麼，比如說這個出去什麼洗腳，這娛樂呀，但是你說你跟朋友硬醜。

可以一塊吃個飯啥的，我覺得什麼洗腳啊，這個按摩院什麼死霸呀，甚至吃喝屏屬裡面的一些東西，就不推薦了啊，不推薦了，這個錢真的是白白浪費掉的，那麼我們一旦形成了這樣一個寄帳的習慣。

我們就知道自己哪些地方這個自己灰霍了，哪些地方白花錢了，但是哪些地方投資是值得的，對不對，那我們，只一下，就是月底的時候我們就可以調整下一個月的一些做法，下一個月在花有些錢的時候，自己可能就會想一想。

有一些不必要的開支我們可以減少，然後把有限的這個金錢，更多的用來投資自己，對不對，你說你上個月一萬塊錢，然後灰霍了4000，然後剩下的錢裡頭你拿出15%，還投資自己，然後這個月呢，你只灰霍了1000塊。

剩下的錢拿出10%，拿出15%投資自己，那肯定是越來越多的，對不對，那麼我們說，人生呢最難的是什麼，最難的是第一統經，第一統經真的很好證，所以說我們不要去灰霍，不要去浪費錢，而自己養成一個寄帳的習慣。

養成一個寄帳的習慣，會非常管用，接下來就是第三點，第三個板塊，今天這節刻第三個板塊，就是說，一些高性價比的推薦，就是我們怎麼樣，用這個有限的一個金錢，怎麼樣用最低的價格，去實現一個最高的逼格。

其實在前幾年的時候，朋友圈就是興起了，一股潮流，一股流行的風格，這什麼呢，這些人就開始炫復了，就拍一種三層的下午茶，一些點心，然後要不就拍紅酒，要不就拍豪車有停，然後也有人拍什麼別墅的，去晒這些東西。

但其實這個後來，晒的人多了之後，真的是感覺沒什麼了，人都是越來越有錢，有錢越來越多，宣伏得越來越多，而且是什麼呢，而且很多人都知道，去朋友圈這麼裝逼，所以說這做的有些不切實際，而且給人的感覺是有了太假。

而且真正的有錢人，真正他有這個超跑，他反而特別低調，他有跑車他反而很低調，他有這別墅他反而很低調，他不想讓別人知道，別人知道了，我不就得花錢了，所以真正的，真正那個層次的人，不是這樣想的。

我們就要去找一些，什麼呢，就是那種過去那種現富的東西，肯定是不切實際了，而且是很樓，很樓逼的一種行為，你發了之後，也就系列也有去查表，沒什麼用，所以說我們要去尋找一些，能夠讓自己增長價值。

而且是性價比很高的，那麼在這裡面，我就強勢手藥推薦，手席推薦，就是真的拿出時間去旅行，旅行真的，就像我剛才說的一樣，真的不是為了你發一個定位，拍攝影像展示面，你說那要真的是，拍攝影像展示面的話。

那真的是白蝦的這個機票錢，還有什麼呢，還有接觸不同的風土人型，認識新的朋友，新的就是聽說一些新的故事，對吧，你換一個環境，在那個新的這種環境底下，你自己心情也是愉悅的，這個錢花挺值的，而且是什麼呢。

而且現在這個旅遊的話，其實成本是越來越低的，現在有很多網站，比如說窮遊，比如說這個非洲旅行，馬峰國，把峰國自由行，你可能聽說過，對不對，都有特別便宜，會的一些這種旅遊，一些推薦，都可以去看一下。

當然這個還有一點，是取決你自己的工作，取決你自己的工作，我相信這其實每個人都有架期，有架期的時候，比如說我今年春節的時候，帶著我父母租了一民宿，去了一趟新商版納，這是我今年春節的事。

我帶著我父母去新商版納，去過春節去了，而且這個其實花的錢真的不多，新商版納不是特別，特別貴的一個城市，雖然它是一個旅遊聖地，它不是特別貴，而且它是春節嘛，所以說它是一個彈劑，而且人都有時間。

民宿也都控制來了，因為我老家是湖北，湖北這個地方，它是南方，南方沒有暖氣，然後冬天，其實又特別冷，失去又重，所以說這個我媽也是一個怕冷的人，你看我覺得，去新商版納，這個機票錢和民宿錢，就花得挺值的。

其實，然後去了一趟，中國這個邊境，新商版納，去了一趟熱帶雨林，感受了一下自然的那種，不一樣的風光，其實感覺還挺舒服，還認識了幾個，雲南的女生，還有實戰，那麼除了這個，國內呢，國外也是一樣。

其實現在真的是旅遊特別便宜，比如說，就是我不知道，你有沒有了解，國有一種，跟團的一種方式叫做偉丹，這個可以去瞭解一下，偉丹是什麼意思呢，就是說可能是一個旅行社，旅行團，然後這個團呢，它可能這個臨時。

有人不能跟這個團一會兒去了，或者說是，還沒有招滿人，就最後一個兩個這種位置，這叫做偉丹，然後這個偉丹呢，它一般都特別便宜，比如說它如果這個團，這個團費，本來如果是4500的話，也許這個偉丹就。

1000多就行了，特別而已，為什麼呢，因為它這個賣不出去，也是空著，多一個人，多一個人多一個位，也不對它整體沒有什麼影響，所以說這個偉丹可以去瞭解一下，偉丹的優勢就是，它的品質不會下降。

但是價格特別便宜，但是它也有一個不好，你如果是去關注這個偉丹的話，它就在於它不是隨時都有，它時間特別不固定，不是說可能就不太適合，固定工作啊，就這些時間了，那麼而且是它去了地方呢。

以這個免簽的國家這個為主，或者是落敵簽的國家為主，就不會有特別好的一些地方去，真的不是特別貴，現在旅遊，我就認識一個哥們，他去了一趟這個美國的垃圾維加斯，但是前段時間去的，去了之後呢。

然後這個回來我問他，我說你花多少錢啊，因為我知道它的收入，其實收水平，其實不是特別高，然後這個，他讓你猜，我猜了猜了一圈，他告訴我，它的團費才是它4600塊錢，那麼還有什麼，每個月。

花這個10%到15%的這個收入，去投資自己，那10%到15%，你說我這個月沒有報什麼課，沒有學習什麼東西，那我先膽著，這就是你的旅遊經費，年底了你看，你能膽多少錢出來，這個比如說歐洲五國遊，現在有的團。

也特別便宜的，去找找，協成上一大把，然後這個歐洲五國遊，應該是7到8000，也可以搞定的，去歐洲五個國家，然後再花個幾千塊錢，找個時間去個日本，然後再體驗一下日本的這種文化，再去它這個泰國。

然後這個新西蘭歐大利亞，那也是一個方向，都不貴，如果貴一些的話，可能是，歐洲可能算貴的，歐美，算是比較貴的地方，應該來說一般是這樣，但是也不是說絕對的事，但是貴也就是一萬多吧，一萬多。

當然這個一萬多的價位，你說好，它不是那種頂級的那種旅遊，不是那種頂級的那種，但是它也不至於特別差，起碼是讓你能夠去，拍一些展示面，能夠去體驗一些不一樣的風土人情，能夠增長自己的見識。

我覺得這個前畫的是值的，還有哪，還有比如說敵拜，對吧去看一下那個翻產酒店，去吃個下午茶，這些幾千塊錢都能搞定的，所以說這個我特別推薦，有空的出去，多走一走長長見識，還有什麼，還有上一節課。

推薦的一些電視節目，開獎了，這個還說了一個什麼來著，開獎了，這個太的演講，想這些東西，能多看就多看，多看這個世界，沒什麼話說，增長自己的預約力，這個也是我們後續的這個聊天，講了之後。

你去基礎資源和女生聊天，你會有非常多的這個話題，你會有非常多的，一些想說的話，有非常多的方向，對不對，有的三十零學院一來問我說，老師這個我沒有話題感，我不知道聊什麼，廢話天天就在家裡，也不出門。

也不瞭解什麼東西，有什麼可說的，那不是，根本就原則於，生活不夠豐富嘛，對不對，而生活怎麼樣豐富起來，不是要對自己做一個這個財務管理嗎，不是要開始記賬嗎，它是記賬之後，發現自己哪些錢，這個話的是願望錢。

然後不該花，然後把這個，盡可能的縮減掉，縮減掉，然後自己展一些錢出來，對吧，拿錢來笑驚父母，拿錢還能這個投資自己，更多最新藝手客認證案目，微信707，5683，好，這是這節刻的主要內容。

那麼這節刻的作業呢，有這樣的一個，第一個是，還是一樣，總結這節刻寫到了，一些東西，第二個就是，開始自己養成一個記賬的習慣，每天要做，每天要做，然後做了之後，一個月之後，月底的時候分析，分析這個。

這個月的財務支出情況，自己分析出來，下個月要做怎樣的改進，自己的列計劃，然後第三個，注意了，第三個，根據自己的實際情況，給自己列一個，能夠實現的，旅行的一個目標，或者說是計劃，我為了這個目標。

我應該斬多少多少錢，我應該，在什麼時候，把這個錢斬到，然後什麼時候，我會有架劍，但是根據你自己的實際情況來，我去這個地方，去國內，國外都行，然後我去這個地方，我要去做什麼，我要去幾天，這些具體的形成。

這些東西，都自己做一個，大致的一個規劃，就是，我的客，不是說，聽一下就完事，而是真的，學完這個思覺之後，你就真的成為一個，優質的，生活很OK的，一個高分的形男，那麼高分的形男，一定是。

要真的是花錢去投資自己，當然我不是說，你現在馬上，可能你現在也比較困難，沒什麼時間工作比較忙，我不是說你現在馬上，而是說，給自己規劃一個目標，這個目標可以有，目標可以是說什麼時候，可以是說，幾個月之後。

幾個月之後，我可能會有時間，熱熱熱，这些课就先讲到这儿，接下来的时间去完成一下这个作业，给自己做一个规划，这些课就先讲到这儿。

这些课就先讲到这儿。