# 男哥情感 大卫一对一私教微信97887667：20191025_女性择偶基因详解（更多课程微信97887667）

好 那这个 加来我们就马上开始讲课了，讲课之前 要提醒你的是要准备好一个鼻子板，或者说是准备一个电脑什么的，反正就是你自己方面做鼻季的，好吧 因为你手机上微信听课，手机打字的话 一个是慢。

第二个是切来切去的可能很不方便，所以说建议还是用鼻 或者是电脑技艳一下，那么这个 今天呢 我其实不想讲什么，不想讲一些什么具体的聊天 案例，具体的一些技术 应用方法 这些东西。

好吧 也不会讲这个形象如何去改造啊，首先我们要明白的是你一个前进的方向，对不对 比如说你从北京 你开车，比如说 绝对立子去武汉，你首先你需要什么 你需要知道武汉在哪个方向吧。

你需要知道这个 你应该朝哪个方向走，才能去武汉吧 你不可能往北边走 对不对，所以说今天呢 就是告诉你的是一个整体的一个方向，但是这个方向呢 也不一定是完全我说给你的，而是我要把这个方向分析清楚。

你最后自己去评判 你自己是一个什么样的人，那么你之前可能是有接触过男歌的直播 对吧，那么有可能从这个男歌的直播当中听说过，这个女性呢 其实在她的眼里把男人分成两类。

一个叫什么 叫投资共扬者 对吧 另外一种叫秦人，如果说没有接触过也没关系 对吧 现在我告诉你了，对吧 你说那么多女性呢 这个女性呢，其实说你之前是有接触过男歌的直播 对吧。

那么有可能从这个男歌的直播当中听说过，这个女性呢 其实在她的眼里把男人分成两类，一个叫什么 叫投资共扬者 对吧 另外一种叫秦人，如果说没有接触过也没关系 对吧 现在我告诉你了。

那麼多女生她是怎麼去責偶的，那麼在女人的天性裡頭，她把男人分成這兩種策略，她有這兩種對男生的不同處理方式，因為發現有的女生這個段位比較高的，她會有很多的被胎對不對，然後被胎給她花錢。

最後自己又對另外一個男生好，對不對，那她為什麼要選擇自己對別人好的這個男生，為什麼要讓別人給她花錢呢，不單單是這個說長得帥這回事，你看那個李小露，對吧，他老公帥嗎，講哪亮帥嗎，又帥，還有錢，還有顏值。

但是他好像喜歡一個更醜的PK1，對不對，那所以說這個，還比如說舉個例子李肖麗，李肖麗，下課之後可以去搜一下，李肖麗和他的老公，是怎麼樣的一個搭配方式，好不好，看一下他老公有沒有錢，有沒有顏值。

但是為什麼，這樣一個女生就那麼喜歡他的老公，對不對，嫁給他，還這個放棄自己所有的這個，名譽，金錢這些東西，就是為了嫁給那麼一個人，那麼一個醜逼，所以說，女人呢，他把男人送給兩種，一種是給自己投資的。

這種叫投資共養者，另外一種就是這個情人，那麼情人也有一個，另外的名字，叫做基因提供者，基因提供者，其實你說這兩種人的話呢，他其實是一個男生，給女生的一個大致的印象，也就是說這兩種屬性，其實是什麼呢。

我們說是是這個女生，對男生的兩種這個，走我的策略，對吧，是這個女生決定自己，應該怎麼去跟他說話，怎麼去聊天，應該怎麼去要求對方，對不對，那麼從另外一個角度來說，這兩種，這兩種不同的人，是男生不同的屬性。

兩種不同的屬性，比如說，這個我們先說這個基因提供者，也就是情人，情人一般有什麼特點，情人一般比如說，他長得比較帥，這個個子很高大，對吧，然後這個肌肉也比較有線條，對不對，身材很好。

然後這個雄性特徵很明顯，就是什麼呢，就是比如說這個胡子比較貿蜜，對吧，這個體貿比較旺盛，這些東西，對不對，然後還有什麼氣大活好，對吧，那麼這是從他這個生理的結構來說，這樣一個情人類情人。

男生一般是具有什麼樣的特點，那舉個例子，比如說那個，比如說誰啊，比如說這個，陳道明，是不是，就很難認，還有那個叫孫什麼，孫宏雷，是不是，鄭仇課程聯繫微信，7007，5683，你會發現這個孫宏雷。

他其實眼睛小小的，你眼睛一上說，他的這個顏值真的沒那麼特別高，但是這個你知道孫宏雷，有多少女粉嗎，很多女人都喜歡他，為什麼，因為他有，有什麼有男人兒，對不對，很簡單，那麼這個就是一個典型的。

這個情人的特質和屬性，好，那麼情人還有什麼特點，剛才說到了這個氣大火好，對吧，繁殖價值嗎，那麼情人類型的這個男生，他給人聊天的一種感覺啊，他更傾向於是大半夜，去跟別人這個，去跟女生去交流去聊天，然後呢。

而且他有一個特點，就是他很會說，很會說話，對於很多問題的，他不做一個，這個正面的回答，然後呢，這個，跟女生聊天的時候，稍微要敷衍一些，對吧，比如說他不會去跟女生去，具體的糾結一件小事，對吧，你說說什麼。

這個你說錯了，不是這麼回事，他可能會說，你說不是就不是了，我也沒得說，對吧，他可能會這樣的態度，就是你看起來，稍微敷衍一些，然後呢，他喜歡在這個，深夜去這個腰圓女生，那麼，這些所有的這個基因提供者的。

這個屬性和特點，就造成了女生覺得是什麼呢，給女生一種這個，短期關係的感覺，對不對，你是不是覺得這個人，大半夜的才聊天，然後呢就經常腰約，然後約出來約會，對吧，然後呢，說話稍微有一點這個，稍微有點油。

對吧，比較會說，然後呢，又是一個，對吧，身材又很好，一定不圈女生喜歡，所以說他給，給人一種，經常約跑短期的感覺，那麼這個就是我們所說的，一個情人類型，情人屬性的男生，或者說是這個基因提供者，他給人一種。

什麼樣的印象，或者說他身上主要的特質，那麼我說的這些，這個特質呢，你可以對比自身，去思考一下，你身上具有哪些，這個基因提供者的，或者說情人的這個特點，特徵，那接下來我們再說一下這個，叫什麼投資供養者。

對吧，投資供養者，又是一種，什麼樣的模式呢，就是你可能會，看見很多那種，就是大老闆，對吧，肚子很大，但是很有錢，然後身邊跟著一個女生，這女生挺好看的，對不對，比如說這個，很多這個影視明星，都有這樣的。

後台，就比如說那些女明星，是誰，我不方便說，因為這是咱們的這個官方的，一個課程，但是你去做夢一下，是不是聽見過很多的匪文，說某某女明星的後台，是一個什麼什麼樣的男人，但這個男人可能不是，一個明星。

不是那種演一屆的人，他可能沒有那麼高的顏值，但是他很有錢，很有地位，對不對，這種人，就是很典型的，投資貢養者的屬性，對吧，投資貢養者屬性，第一條就是有錢，他有錢的同時，他會這個繁殖價值稍微。

第一些什麼叫繁殖價值，就是你的這個，比如說你男生的一個身材，對吧，氣大火好，身材不是特別的，這個雲秤可能要不就偏壽，要不就是稍微胖一些，對吧，然後這個自己的顏值可能，不注重打理，也不是說顏值就低。

不是說這個什麼，投資貢養者的顏值就低，投資貢養者也有這個高顏值的，但是他都有一個特點，就是自己不在乎自己的顏值，他不注重打理，不注重這個，叫什麼這個，對自己的形象的一個維持，那麼他的形象的一般偏向於。

比如說這種白白胖胖的，那種稍微有一些窄的，對吧，俗成叫什麼肥窄，可能工作更多，傾向於是比如說做技術的，做工程的，對吧，程序源這種，那麼這樣的人，他一般來說是氣場比較弱，對吧，我們說一個人的氣場。

最多就是，大部分是通過什麼展現出來，身材，然後再就是他的彈圖，他的語氣，對吧，通過這些展現出來，那麼他沒有一個良好的身材的話，他氣場的確要弱一些，氣場弱，對吧，沒有情調，但是他對自己老婆很好，對吧。

傾向於去包容別人，我說的別人是指異性，就是你先不管他對於男性怎麼樣，對吧，但是像這樣的頭髮廣場，一般對自己喜歡的女生，對吧，他一般是比較包容，傾向於這個，不管怎麼樣的，都能原諒別人，對不對。

說話也沒有自己的什麼框架，比如說說去吃個什麼東西，然後這個喜歡的女生說，我不喜歡吃那個，咱們去吃另外一個吧，他說好好好，對吧，一般都是這樣的好好先生，老好人，對吧，然後經常的是，早安晚安去問候女生。

對不對，然後對自己喜歡的人，可能是，對我，這樣問的呀，都穿點衣服啊，很關心人，你看，這是公養者，投資公養者的一些特性，一些這個特性，對吧，那麼這個，還有比如說，喜歡送禮物，逢年過節，對吧，情人節，對吧。

都給精心，給自己的這個，喜歡的女生送個禮物，對吧，這都是投資公養者的一些屬性，那麼我請問你，你現在花一點時間來思考一下，這兩種模式，就是男生的這兩種屬性，一個叫投資公養者，和一個叫情人。

或者說是這個基因提供者，那麼這兩種屬性，哪一個更加優勢呢，這個你先不要聽，我下一句的這個語音，你先把這個語音暫停了，對吧，先讓我讓你花這個半分鐘的時間，思考一下，根據剛才說的這兩種這個。

這個女性的擇有關，然後也是男生，自己展現出來的，自身的屬性，那麼哪一種，更加有優勢，好，那麼其實呢，可能這個，之前在一些這個，國外的一些助作當中看過，人都說，我要當這個情人，情人是可以得到女人的。

投資公養者都是傻低意，對不對，然後這個包括男歌，有時候在直播裡頭，也說過，我們要這個，做女生的這個情人類型，不要做這個投資公養者，包括在這個時候呢，我不知道你聽沒聽過，這個3。0的課程當中，對吧，3。

0的開物片男歌也在內不可說過，我們這個情人類型的，的確是比較優質，但其實，隨著這個時代的，不斷的進步和發展，其實這個說法了，稍微有一些許的這個過時，為什麼呢，你仔細想想，人真的就分為這兩種吧。

一個情人真的就能，很迅速地得到女生嗎，我們思考另外一個方便的問題，情人類型對吧，身材好啊，這個帥呀，氣大火好，聊天有自己的框架，那麼它可以，的確它可以，這個在吸引階段，對女生很有吸引力。

女生會想跟它這個發生關係，對不對，我們說女生也是有這個，生理需求的嘛，對不對，那麼女生很想跟它發生關係，可是發生關係之後呢，我們說一段感情，一般都是這樣的特點，感情來得越快，去得越快，來得越慢。

去得也更慢一些，更穩定，那麼是不是說明，這些情人類型的人，如果說它，吃上全是情人的特質啊，它是不是就那個，很難維繫一段長期的感情呢，你看好像真是呀，有很多的男生，很帥，對不對，很有繁殖價值。

然後這個個子也挺高，我不知道你有沒有經歷過，就是見過這樣的男生啊，就是，小火的也挺好看的，對吧，顏值也挺高的也挺會聊的，但是呢，的確它能夠得到女生，它能夠有一些短期關係，但是它很難去，穩定下來談戀愛。

為什麼，因為它沒有給人的安全感，因為女生覺得它不安全，說白了，對吧，就覺得你天天這個花花長的，然後又不宣女生喜歡，又他們會聊，我他們平常跟你在一起啊，對吧，所以說不知道你有沒有見過，就是長得很好看。

顏值很高，但是呢，跟一個長得醜的女生在一起，或者說是不停的約泡，但是呢穩定不下來，這種人其實也挺痛苦的，知道吧，就為什麼呢，因為它的情人屬性太強，那麼這個另外一個極端就是，如果說你僅僅做一個投資共產者。

好像也不太對，另外你做投資共產者，不就是花錢的嘛，對不對，你好像就是對女生好，對女生好，然後呢，要麼就是做一個接盤俠，對吧，那麼要麼呢，是，花了很多錢，但是得不到對方，對方會延續。

跟你發生性關係的一個時間，這是投資共產者的特點，也就是說女生在，面對這個，一個投資共產者，特別強烈的屬性的男生的時候呢，他會請教育讓他，給自己投資，直到足夠的綁定，知道什麼叫綁定嗎。

就是你只給他一個人花錢，對吧，這是投資共產者，你只給老娘一個人花錢，而且要花很多，然後你才能得到我，他這樣才會跟你發生這個關係，才會跟你發發發發，所以剛才這麼一世數，一詳細的這個一解釋，我們好像發現。

這兩個集團好像，都是不太對的，都是偏偏的，所以說這個，咱們過去的一些觀點，可能說有一些問題，有一些偏差，對不對，其實一個男生身上，技藥有投資共產者屬性，又要有情人的屬性，這是必須的，為什麼呢。

因為投資共產者，他可以讓一個女生覺得安全，他會讓一個女生覺得，我可以跟這個男生長期下去，可以跟這個男生，怎麼樣，可以跟他這個成家，可以去跟他這個，以後去結婚，對不對，跟他在幾票安全，可以跟他經歷。

多少長期的感情，但是同時呢，對吧，一個男生，也要需要有一些這個，情人的屬性，有很高的情商，對不對，解決問題，能力這些都需要有，所以說這個過去，咱們的觀點，其實可能有一些這個錯誤，那可能你又會問了。

那我怎麼知道，什麼時候應該是，什麼特質呢，也就是說，我什麼時候在他們前，應該這個，像一個情人一樣，什麼時候又應該，像一個投資共產者一樣呢，其實這個，是看女生自己的一個，這個，生理的，生理上的一個時間的。

我們都知道啊，女生，她跟男生不一樣，女生她會這個，反演後代，對吧，女生反演後代，那麼她反演後代的一個，必須的這個工作，或者說一個，生理的行為，就是來大一嗎，對吧，那麼女性的，所有策略，對男人的策略。

其實是跟她的，生理器有關係的，這是這個，精華心理學當中，研究得出的結論，那麼女性，她在這個，她的生理器風涯兩種，一個叫什麼，叫這個月經期，或者說月經期的，這個前後一段時間，那麼這段時間，女生來說是。

她是，她是很不容易懷孕的，她發生這個性關係之後，她趴趴之後，是不太容易懷孕的，甚至說是，有一段時間叫什麼，安全期啊，但是這個，有很多人採取這個，安全期這個，必須的安全期，不用帶她到這個方式，來必須的。

但是這個，也不是百分之百準確，只不過是她是，一個小概率的問題，也就是安全期去，這個，這個，發生性行為，她的懷孕的機率，會很低，那麼女生，她在這個，自己的一個安全期，也就是，月經期的前後，她一般這個。

走有策略，偏向於，叫做投資共產者，明白了嗎，不是說投資共產者，就絕對沒有優勢啊，投資共產者有優勢，對吧，只不過這個優勢，是在她月經期的前後，也就是，安全期那段時間之內，女生呢，比較喜歡，這樣的人，對吧。

就是一種，人的這個天性和本能，不是說，能受她自己的，什麼主觀因素去控制的，對吧，那麼這個，女生還有第二點，就是她的一個，就是她的一個，牌暖氣，對吧，我們知道這個女生呢，產生後代，都是通過這個。

自己的暖氣包，對吧，和金子結合，然後這個，生成一個受精暖，然後呢，在這個開始懷孕的，對吧，那麼牌暖氣呢，就是，一個女人，特別容易懷孕的時候，那麼特別容易懷孕的時候，她又有一個天性，就是什麼呢。

就是這不光是人，所有的動物都是，所有自然界的，對吧，人動物都全是這樣，她的天性，就會讓自己找一個什麼，找一個，更優質的，這個，基因延續自己的後代，為什麼呢，因為優質的基因，代表著，能夠提高自己。

後代的生存機率，明白了嗎，你的後代，你是不是所有的這個生物，都想讓自己的基因，得到延續啊，那麼產生這個後代，如果另一半，對吧，如果這個受不拉機的，這個像一個，像像個病號一樣，對吧，要不就是過度肥胖。

像這樣的，她願意，跟自己，讓自己的基因，和對方結合吧，對吧，那麼我們站在男性的視角來看，這也是一樣的，男生也更請向於，找一個什麼，找一個這個，我們說，身材好啊，對吧，屁股大胸大呀，這樣的女生，產生後代。

為什麼呢，因為胸大代表著什麼，不如能力比較強，對不對，那麼屁股大代表什麼呢，對吧，可以這個更好的這個，繁殖後代，對吧，就是，有研究表明過啊，就是屁股那兒，叫做什麼，叫做這個寬關節。

就是人的寬股的這個寬度，和腰，就是女性啊，和腰之間的，和這個腰圍的一個比例，對吧，這個比例，是黃金比的時候，這個女性的，是最容易生育的，一種狀態，對吧，這是研究這個發現的，而這種比例，就是，人認為女生。

最好看的一個比例，對吧，為什麼喜歡這個屁股跳，跳純呢，所以你看男生都是這樣，男生都是這樣，他想選一個什麼，你最想泡泡泡的時候，一定是，更請了一下，去找一個，對吧，繁殖價值，很高的女生去泡泡泡呀。

這是你的本能和天性，你無法，這個回避的，那麼女生也是一樣，女生在這個，排暖期間，容易懷孕的時候，對吧，他的天性也會讓他，選的一個更優質的基因，那麼這個時候就選擇什麼了，就選擇情人了，對嗎，更傾向於。

什麼身材好，對吧，氣大活好，然後呢，這個，毛髮旺盛，對吧，有一些糊子，然後呢，一看就是形形金素，就形走的，荷爾蒙那種感覺，對吧，然後呢，說話很有魄力，對吧，很有這個，靈導者的那種，風範那種人，所以你看。

我們詳細的一分析，這不就出來了嗎，對吧，所以啊，並不存在於，並不存在說是，咱們這個頭髮，折騎機因提供者，情人，對吧，哪一方，比另外一方更好，你看，大老闆，他沒有情調，他沒有情商，他不會說話，他就是打錢。

打錢那是有女人的，有女人，他媽的心甘情願跟著他呀，也要忘記說，對吧，因為我這個，網紅啊，網紅小姐姐，喜歡王思聰啊，對不對，他也可以，那麼有的小分畫呢，沒有情調，沒有錢，但是也有高分倍，對不對。

不存在絕對，這個世界上，真的不存在絕對的，好與壞對於錯，對吧，我們看任何一個事物，都是這個，分為陰陽兩級，對不對，那麼陰是什麼，陽是什麼，他一定是一個集合起來，他有用的東西，我們說這個，甲奶量會悲率。

對不對，那就是，一定不能對老婆好嗎，但是世界上，有很多對老婆好的人，最後，能在一起的呀，能維繫感情的呀，你看，流得華，他為什麼，沒有像甲奶量一樣，被綠呢，對不對，他同樣是這個影視界的，同樣是影視明星嘛。

對吧，同樣對老婆好啊，對不對，然後這個，凡事沒有絕對，只不過你要分清楚，弄清這個，女人在不同時期的一個，走青下，所以說，正確的方式，是你身上，既要有，情人類型的屬性，同時，也要有偷偷的觀察者的屬性。

這個是，可能跟咱們這個，跟男個之前在直播講的，這個公開客，有一些這個不一樣的地方，對不對，公開客可能，都讓我們，做情人去了，做情人在這，情人呢又是屬於一個，短期屬性太強，又沒有什麼安全感的，對吧。

所以說，很難維繫一段感情，那麼我們身上的，既要有情人類型，又要有偷偷的觀察者，那麼只不過是，根據不同的女生，去調整，這樣一個比例的問題，明白嗎，她是有比例之分的啊，你不要說我90%，都是，偷偷的觀察者。

然後特別，特別傻逼，特別，給別人花錢花很多錢，但10%，來個這個情人類型，這可能也稍微有一點過，對吧，好，那麼經過前面這個，的敘述，我們其實就明白了，投資供養者和情人，她各自的一個優勢和劣勢，對不對。

投資供養者，優勢在於哪啊，我們都說這個，投資供養者不好，但是她最大的優勢，就是在於她媽的安全穩定了啊，明白了嗎，為什麼要讓你做一些這個，也需要有一些投資供養者，特質因為安全啊，甚至很多的高分女生。

高分妹都喜歡，比較安全的男生，她不會找那種特別帥的，真的，我經歷過這個，二線的女演員，這個準一線的吧，二線女演員，跟我吃飯的時候，跟我約會的時候，就直接跟我說了，說你覺得我見過的帥哥，還少嗎，我見過。

就是她長什麼樣子，我沒見過，她們男神，這男的我都見過，但發現都那麼回事，對不對，長得自己分數越高，長得越好看，女生的經歷男生更多，那麼她，其實對於這個，延遲的要求是更低的，對吧，投資供養者，你看。

那為什麼那麼多的，這個，就是長得好看的女生啊，她最後都選擇了一個大老闆，都選擇了一個有錢，人並不是因為她物質，因為這個，她們有錢的人安全，說白了，對吧，那有很多的帥哥，高研制的人，但這些高研制的人。

都她媽的一個比一個花，她都煩了，對吧，她都逆了，所以說她最後，嫁給了一個大老闆，對不對，但是這個投資供養者的這個，缺點呢，在於這個缺乏一些情調，有一些無趣，啊，好，那麼這個，情人的優點是什麼。

情人的優點，就是可以快速地吸引，一個女生，可以迅速吸引她，善於吸引，對吧，但是情人的這個，相比於投資供養者的這個，弱點，缺點，在於什麼呢，不是很穩定，對吧，一看就是一個不缺女人的，所以說。

女生跟她在一起，會沒有什麼安全感，好，那麼總結一下剛才所說的，如果你是一個純粹的，是吧，情人類型呢，你就會很擅長吸引，誘惑一個女生，但是你們之間的感情，都沒有辦法去，很長久，對吧，那麼碰上自己。

真正喜歡的女生之後呢，就可能會比較痛苦，對不對，為什麼呢，因為可能很高分的女生，也都不到愛，也就去搞定一些這個，中不留著的，對不對，而且可能不是自己，真心喜歡的這種，然後呢，這個搞定的是一些，小女生。

對吧，剛二十出頭，然後一些學生，特別愛做天天蹦跡的那種女生，那麼你跟這種女生，在一起短期關係，對吧，經歷一段一段短期關係，你最終真正碰上，一個自己喜歡的女生的時候，你還是把握不住，所以說這樣也是。

不是特別好，如果說你純粹是一個投資，共和黨者，對吧，那麼一看起來就特別的靠譜，比如說誰，比如說這個，有一個程序員，他叫蘇響帽，蘇是江蘇的，想是享受的，想帽勝的帽，對吧，你可以去這個下課之後。

去搜一下看他遇到了什麼事，對吧，他看起來就是，很他們有安全感，幾千萬的資產，很多的錢，但是不怎麼打造自己，對吧，人看起來特別靠譜，人處無害，特別容易讓人信來，特別是，讓人覺得特別善良的一個人，對吧。

但是他到最後很慘，但是不要小看什麼，投資共和黨者的優勢，不要小看一個投資共和黨者，讓女生覺得有安全感，這個優勢，其實這個優勢是特別棒的，對吧，他的缺點在於什麼，缺點就是在於投資共和黨者。

他容易被錯誤的人欺騙，而且即便是遇到一個正確的人，也可能這個，因為自己的缺乏情調，雖然有安全感，但是跟你們的聊天，也沒什麼意思，韓子也沒啥，也他們聊不到一塊兒去，出來約會，也他們就吃飯看個電影。

然後也不知道幹啥，然後約會，反正約到最後也沒什麼情調，對不對，其實誰也，就雖然你有安全感，但是誰也不會願意，跟一個特別無趣的人在一起，對不對，好，我們現在就來這個聯繫實際來說一下，說一下這個我們自己。

聯繫我剛才講的所有的，關於投資共和黨者，和其人的特製，其實我剛說了，我們不是說要做其中的某一種，你選任何一個極端，都是一種錯誤的行為，它都會給你帶來，一些不好的一些後果，對吧，那麼你身上，叫有這個。

其人的屬性，也要有這個投資共和黨者的屬性，所以說我們需要對自己進行，一個茶樓補缺，你需要對照著，所有的這些特製，特點，對吧，對照自己的一些特點，對吧，你要明白自己前進的一個方向，也就是我說的。

北京到武漢怎麼走，你需要根據自己的實際情況，去分析一下，你自己應該是往哪個方向去發展，你是應該去做一個，比較偏向於這個投資共和黨者的人，還是說去做一個偏向於，情人類型的人，但是這個是取得你自己的。

一個具體的一些特點，這個比如說，比如說如果你的形象比較帥，顏值還稍微比較高，然後這個只是缺一下導致，導致一下會很好看，對吧，然後這個繁殖價值也挺高，身材很重，那麼其實你可以稍微慢一些。

讓自己具有一些投資共和黨者的屬性，也沒有什麼問題，來彌補上自己缺乏的那種安全感，對吧，如果你的形象一般，對不對，但是條件還稍微可以，對吧，那麼就屬於這個投資共和黨者，對吧，但是聊天也不會，也沒什麼情調。

對吧，那麼這樣的話，你其實可以提升一下自己的一個情調，對吧，學習一下聊天，學習一下這個思維，怎麼樣聊天，怎麼約會，補上一些屬於情人類型的，對吧，一些特質，所以說的確是，凡事沒有絕對的好與壞。

比如說這個越高分的女生，就真的是那種，這特別有價值的女生，家裡有法拉利的，她反而喜歡什麼，她不喜歡，她不喜歡，跟我約會去個什麼，什麼多高檔的酒店，她反而喜歡，喜歡我跟她一共的逛個超市，我跟她逛個超市。

我還把她人抱起來，放在那個購物車裡邊，推著抖，她特別喜歡這樣，我經歷過的，很高分的女生，她像個小孩子一樣，對不對，那麼這種特別生活化的，而且還喜歡跟我做飯，對吧，她喜歡兩個人在家裡，一塊兒做點吃的。

逛個超市，想這樣就很開心，或者說逛個一家，對吧，買了一點居家的運用品，像這種女生，她是不是就，這是不是就表現出來的，是投資共養者，你說投資共養者不好嗎，對不對，她反而喜歡這樣的人，為什麼，為什麼。

因為這種行為，能給他們帶來一些這個安全感，安全性，但同時，我也不是一個聊天無趣的人，有的時候，也有一些這個推拉，對吧，取解，讓她很開心，對吧，有時候比較會說話，能解決問題，對不對，只不過是分情況。

什麼時候，我應該去，對吧，我應該去帶她逛逛超市，買著東西做做飯，然後什麼時候，我有應該去跟她這個強勢，一些啊，對吧，然後去給她展現一些情人的東西，這些其實是根據什麼，我跟她在一起，時間比較長。

然後根據她的生理器，來做出的一些判斷，或者說決策，好，接下來我叫說這個，今天你的這樣一個作業了，好不好，首先三個作業，三個作業，第一個作業，是，你今天通過咱們的課，學到哪些內容，對吧，有哪些知識。

有哪些掌握，那麼把今天這個，聽課的這樣一個課堂筆記，派給我，好不好，然後這是第一個作業，第一個作業是最簡單的，第二個作業，是你需要花時間去思考的，第二個作業，我希望你拿一張紙，拿一張白紙，然後做下來。

好好想想，用，時間的話，我就不限著你，好不好，你就自己想，但是要把這個東西想全，想一下你自己身上，想一下你自己，之前的感情經歷也好，對吧，追女生失敗的成功的，都行，對不對，想一下自己的這些經歷當中。

哪些行為，偏向於投資官員者，哪些行為，偏向於這個基因提供者，行人，想一下自己的行為，也想一下自己身上的一些特製，你是一個什麼樣的人，對吧，我身上有怎麼樣的性格特點，然後這個性格特點是，親人類行。

還是這個投資官員者類行，那麼你在一夜止，你把中間畫一條線，左邊，就寫上什麼呢，就寫上這個，你投資官員者的屬性，右邊，就寫上這個你親人的屬性，對不對，那麼你可能更偏向於哪一方，然後我希望你把紙。

翻過來在背面，就寫上自己今後努力的方向，比如說我投資官員者，這個可能做的不夠不到位的，有哪些哪些事，對吧，讓女生覺得我沒有安全感，對不對，然後，當然如果沒有的話，就可以不起，而我親身這邊。

有什麼沒做好的，有哪些哪些東西，讓女生覺得我低價值，沒有情商，對不對，都把他邏列出來，你最張紙一寫完，就知道自己的方向了，第三個作業，是這個從今天開始，你每天都要做的一件事，我希望你每天。

抽出這個40分鐘，到一個小時的時間，去看兩個東西，第一個東西，是這個可能花一半的時間，請20到30分鐘，聽什麼呢，聽德雲社，而且這不明確了，德雲社當中，鍋德鋼和魚槍的象盛，這個一定要聽，就是這個。

是你今後這個聊天的，就是能幫助你，發展四位的特別好的東西，好吧，然後再就是，利用賣的一半時間，你就去看一個，宗藝節目，叫做奇葩說，作業，這個前兩個作業，是你今天晚上做，第二個作業，是你做完之後。

這個一段時間之內，都要成為自己的，一個這個指南針，因為它是你自己的，這個成長的方向，好不好，前兩個作業，然後第三個作業，一定是需要每天去做的，這個跟什麼，你吃飯，睡覺都是一樣的，每天必做的事，好不好。

時間在緊，我希望，這個，能做這樣一件事，對吧，因為它，將對你今後的這個，我們交的這個聊天，這個約會，非常有幫助，非常有幫助，以後你就明白了，這是你的子彈，你的彈藥庫，好不好，然後我要補充上一點。

就是在聽那個，比如說這個，聽象盛，聽這個奇葩說，看奇葩說，不要說是走馬光花，對吧，具體的聽一下，它每一個笑點，每一個包袱，怎麼抖出來的，對吧，它為什麼，就天馬行空，突然一個取結，就產生了一個笑點。

這個笑點是哪來的，我希望你去聽，仔細的聽一下這回事，然後這個，至於奇葩說，也不要就是，聽完了，就遠就忘了，好不好，真正的去，黨務去體會一下，裡面那些人，比較心奇的一些觀點，這些思維啊，它是一個。

它是一個，它是怎麼樣來的，對吧，有的時候是，印象思維，別人都這麼想，我非要那麼想，對不對，它都有很多的這個套路在裡面，好不好，當然這是一個長期積累的東西，所以說我需要在這個，我需要在今天就，提出來。

然後以後就針對去做，那麼今天的這個，咱們這個私教課，就先講到這，好吧，然後這個，接下來就去完成作業，然後這個，完成作業之後，給我看，對於今天的課，有任何問題，都可以，提在這個，咱們的這個私教群裡頭。

好不好。