# 第二部分：第二部分：20170210男哥内部答疑

我们马上看，我们现在看下这里边的地90孙森，好吗？，所有人现在都看一下这个案例，好吧？，有视频吗？没有视频，这个我iPhone版本不能同步，有，好，OK，看下地90孙森的吧，我把地匠图打开，你是故意的。

然后卖的说我哪里故意，我们从这个案例开讲，好吧？，就是你们每个问题都是相通的，因为不是教你走，怎么使技巧，更多的是，我一，好吧，OK了，我从这开讲，大家都听明白，我听明白了，在拉拉，在拉拉是上手机的话。

在拉拉上打了一，就是我这代表是你能听懂，怎么看不到，因为没直播，我手机同步不了，来电脑上，他说版本太高了，那么不了，好吧？，那这个时候，你就可以把拉拉动到后台上，然后看着这个微信，好吧？，你是故意的。

我哪里故意啊？女生说，那之前有个狗，之前他们有一个聊天的狗，好吧？什么故意的？，我就不懂了，好吧？他看到你的胸，那也就是有图片呗？太小了，对吗？哈哈，小点好，一只手完全捏住，我觉得到这样都是OK的。

大家这个，我提问大家一下，我没法提问了，你让来过切白白，不好，大家听白白就OK了，好吧？，就是心血会遇到一个这个问题，他妈的这个血人发你的胸啊，就能活，你一聊你的胸啊就死了，很多人都有这个问题。

那么为什么会有这种情况呢？你为什么会泡血中文，对方不鳥铃饼，你还抓行猫不当呢？你明要看回复，好吧？，如果这个女生是这样啊，你是故意的，没来越喝喝，没来越哦，没来越我没故意啊，那你叫第一时间警觉到。

下面继续那种过分的性张力是很具备风险的，对不对，你是英雄感觉到的，然后你当时就觉得，我也不知道该怎么办，反正让他们做这么做吧，泡血中文，好吧？，那为什么女生这样的话，我觉得是可以的呢？。

他说我哪里故意啊，这个丫子，所以我记得给大家说我不要带很多语气词，什么啊，丫，你们这些都不好啊，好吧，我哪里故意啊，这就是爱欧外，听懂了吧？然后我们学校继续说打，看到你的胸，这人太正常了。

我们的露音里边都有，我们视频都有，好吧？，群里嘛，事务图片那样对群里，啊，有一个第九零，孙孙，孙孙，你把他打开第一个图就是，你是故意的吧，他我哪里故意啊，他看女生发了一个流笔学，那这个是什么意思呢？

大家可以理解为，就是说这个女生，就是说对女生是有防语机制的，他防语机打开的话就能成为群里，聊群里的事情，那么我先触碰一下他，他防语机制其实还没有完全那么抗择，，他防语机制的这个对于群里。

我再忙一下生意补，大家能力的这个意思吧，所以他发了一个，看到你的胸啊，流笔学，那其实更往性张力走了一些，这个时候女生要如来一个，那真流氓，那么我们要怎么做啊，就是先把这个化解，然后就不要聊这么多这个了。

去填充一些舒适的东西，再反过头来搞的，好吧，这就是我最近看到有很多学员，因为有很多学员展示面不是很OK，然后很多学员跳步，，所以你不是所有的画书都这么行，直接晚上扔了嘛，然后太小了，对吗，哈哈。

那么这一句可以感受出这个女生怎么样，窗口很大，都这么说了，他都可以跟你聊，太小了，哈哈，那么就是说这个他建立在有一个机会上嘛，，然后学员来得小点好，一直手完全明硕，那其实这句话就继续去穿穿的防疫机。

看看他压力点，对吧，就压力测试嘛，这女生这个压力值在哪，好吧，这大家能不能理解，所以不是这三句话不管什么人都这么发，那你真的就是不会聊天，好吧，，那我们是看到这个对方回复的时候，OK的，下一张啊。

我觉得一般也都不OK啊，发流汗，哈哈，他为什么会发流汗，我觉得应该是我们学员展示面也不错，但他其实有SD的，，那我们这时候怎么样呢，一本正经的活儿八道流，OK了，直接说哎呀，其实说点正经的啊。

我真觉得凶小点挺好的，之类的，去这个中和量之前的不这些东西，为什么呢，其实不是在做一种迷惑，因为之前东西他已经接受了成为事实了，你要让他放松一下就OK了，，我看一下学员怎么回的，这个女生就发了一个自拍。

发了一个自拍，这个造型怎么样，我开看你的胸尾硬了，哈哈，真的假的，其实这样啦，如果是这个美的发了一个照片的话，，这个照片而言的话，我会说非常不错，让我想起来想一下什么，果着这个绿毛线微博的。

摩摩摩在春头上等着我的那个样子，对吧，经常用这个可以用这种方式就跟对方开一下，，他说的是这个造型怎么样，哈哈，让学员说的是我还看得你胸尾硬了，是我之前讲过要坚持，在对方。

其实他前面那些大家可以看到没有完全性的拒绝，那你还可以继续坚持，，因为这样的话可能带来一种急速推进的效果，没得来句哈哈，真的假的，也就是说没得其实还是接受胸尾的这个话题了，好吧，咋没视频，看不到图。

没有图，，在图在这个微信里边，图在微信里边就是那个第903的图，第二张图，现在是第二张图，好吧，手机的那个，不支持同步，好吧，哈哈真的假的，他真的想你，，我说这句话这么发我这人ok的，因为他一直没拒绝。

其实我们就在等一个拒绝，然后合理化他，在聊点别的，今天其实就悄定了，好吧，因为这个女生不可能跟每个男人都这么说，跟我說的并且悄定了，他也没有什么社会反悔的任何的线索的话，其实OK，他想哪里胸吗。

我不知道下一个什么，这个时候就可以胡说了，，我说想你的全部，胸啊，屁股啊，连蛋啊都可以，你的全部，看有学院这么说的，想捏住你的胸后路，快快快，扶过去机院，就这么说就已经就推进了，这女生还没拒绝。

他只是表面上的一种精神，这个时候你要给个台阶下聊ok了，就ok了，他要发一个黄独，然后没得来就过去，你图片啥没有，你说刚刚特别为你准备了，，这个多余了，你在解释，如果我说我怎么说呢。

我说这个其实这些都不重要，他那什么重要，就是幻想无数不如动此征格，我觉得这句话非常的有意义啊，他让很很很，把包你喜欢啥子是啊，可可你猜好，这就已经到聊骚了，没什么可讲了，就到聊骚了，你看你猜我猜哦，啊。

这这个喜欢吗，，这个图要逆天了，还修色呀，这就不ok了，ok吗，明白吗，但是还要说你图片啊，你要给台阶给台阶什么，你说也是图片在你你先不如动一次征格，然后就就开始继续的强功就ok了，我饿，找你喜欢。

陪我吃饭了，ok吧，听懂吗，哈哈，你就在跟他聊一些有的梅的，在图片上修色就没有什么用，哈哈，，我喜欢这个，什么汤圆，好，就结束了，没什么可讲了，这就一个是比较成功的聊骚子啊，以及就推进的，也没有什么。

还都继续继续可以啊，下枪图啊，下一个是不错啊，聊不错啊，这种之后要怎么办，啊，这种之后要这样啊，这你不能光聊骚就完了，聊骚玩一会怎么样，嘛，叫拉回现实，你这爱骑实啊，这么久我觉得你真是一个好姑娘。

我觉得你特别懂事，你聊过一会儿现实，你光那么很骚的话，，他会觉得是约泡女人不会出来，好吧，你在拉回到现实，给什么，给预期，对不对，你还真是不错，男的方便让这种，我觉得这种女生并不多，那你就说啊。

干嘛你老夸我呀，等等等等，就是不聊骚了，聊骚也是一个，身高观点就够了，这时候直入预期，等会再要一个聊骚，好吧，直入预期还不会嘛，哎呀，你这有空的时候别说厚入了，其实我觉得，两个人拉小手，。

我觉得他很浪漫，他会觉得你很丰富，好吧，然后要约留别了，好吧，，要约的小已经不是，就是说如果想直接带妹去家的话，那你还要就强调，如果要想你个小骚必要什么来找来，可能就是另外套路了，。

然后要正中中的这个相亲流程的话，不用到这么骚，因为发电图的话很明显是一个，就是不是相亲内的嘛，不用聊那么骚了，出来以后还要走三关，三关以后约会，，增加安全性，好，下一个是AW意外，干嘛呢，帅哥，窗口。

他把那个脸红，他走了，刚和两个女同事逛街来着，你还愿意逛街，，我觉得刚和女生两个女同事逛街来着不是很OK，不是很OK，这是做预选吗，大家照预选吗，就是在一个女生面前去选要你跟别的高分女生的互动，。

其实有杀伤了，然后没得就发一个流汗，你还愿意逛街，你说还要什么不好呢，提升一下品味吗，这有什么不好呢，提升一下品味吗，你不愿这么说，你说我哪选逛街呀，我只选跟喜欢的人去，这都被他们逼了。

老欺负我这个好人，你疼我，好吧，这花风一转马上就变了，好吗，我们学院就是，就学院都经常都有这样的，，就是你不知道你跟妹的要干嘛，下班他怎么做，所以你捣着的就是你抛出一个话题之后，妹的也继续的追问。

你就去跟这个追问不断的回答，，那捣着就是你在回答对方的那条线索，你条线上，听懂吧，就是慢下来，就是很慢，你想一下你跟妹的说我跟别人在逛街，你最重要的目的是你们俩在一块儿，那么就是什么提升品味都不重要啊。

好吧，，我再说一遍应该正说一下怎么说，他说你还愿意逛街呢，你说谁愿意逛街呀，我只愿意跟自己喜欢的女生逛街，这个老爸我当好人，他们老欺负你也不管我，那妹的肯定是说我怎么管你呀，，这晚那就窗口马上来了。

我怎么管你，咱俩不认识，你说那得认识认识呗，你也翻译了太黄了，是这样的，，前提是有资本啊，你看妹就看跟她说正题了吧，你有钱的逛街啊，这撤击不没用的了，好吧，是当的哈，不过今天华装品买贵了，你看还行吧。

这样也行，可能这个你觉得身高关于卖一点多了些有的没的，，好吧，那是你用，你的皮肤还用着这个难人问我呀，我说用用更健康，看上喝喝，，这傻晚了，结束了，这不OK了，前往这不OK，这也是窗口，他让你得问我呀。

你说我要请教，请教，什么哈思思的木格教授，是吧，什么等等等等的，，你说最近连，总是坑个爸爸了，最近这个黑眼圈不要重，怎么办呀，影响我跟某个女人约会，，你说那个女人就喜欢小白俩那种，我还怎么办呀。

你一通问他，让他打，打完你后来就，他已经问哪女生了，你就往他上形容，，他还在质疑你，你让你回答了，因为跟健康那样来就喝喝，肯定喝喝呀，好吧，大家看懂了吧，看懂了再来来，打个衣，我们继续下一个。

下一个按照样，好吧，，OK，好，三个人，该我了，好紧张，还好紧张呢，用了我紧张，他喝喝，让我比他没理他，没得又来一个喝喝，是这意思吗，好，下一个啊，，这一方通过了验证，李可啊，我们中村小女。

然后没来一个西西，我想一下我会怎么回呢，，我可以这么回啊，我说你这个笑，还就按船等的回法吧，你说不用习近，我说明得跟人一样靠谱，你那表情能把人肚子的小孩眼睁得大，哈哈，刚吃饱饭撑得走不动到了。

我现在饿了都不行了，一口都没吃，女方也提供了价值，很好啊，都没吃了今天，，来建你一个监管靠靠，对方再见了，SZ开起来而已，想教外卖呢，还不知道这个地方叫什么，我会回来那我问你送，，你再拿。

等下可能去南门，稍门去玩啊，你再拿，半导这边西安以马亚你打字，西安啊，不然怎么套你，好吧，，直接就是你，那我给送外卖吧，他把鼻泡你送，但最重要不是这些东西你来吧，好吧，这叫我直接送。

我肯定不给他送他不让我送嘛，对吧，他你说不必了，你就没事，那个想吃点嘛，我给你送给你，，我万一承认了，直接见面，回来那了，可能还好，还好说可能的话，直接见面了去一块儿玩耍啊，等下可能去南门吃吧，你再拿。

半导这边西安，打字在西安，玩怎么还好吧，，你直接问啊，到你话直接问你玩去哪玩啊，看见好去哪去哪儿啊，然后你这时候你要问一句什么贸局，听懂了吗，12别在南门的话就不去了，让说都是姐们什么的。

你说想跟你愉快的玩耍发一个小朋友的表情终和叫你的需求感，能去的需求没关系嘛，因为你这都是为急度推进，很快，好吧，因为对方状态很好，你身上关系对方也没怎么着，对方还问你在哪儿，好吧，，没什么太好问你。

我觉得前两个人的这个展示面都OK啊，投像都OK，第三个也OK啊，北比新年快乐，脸红，新年好，帅哥，哈哈，没喝酒，我觉得这些学院展示面都是OK的，好吧，展示面你要时代不会做的话，我有一个文章。

你就按按文章先把我也拍的再说，好吧，别看一看啊，这个做不到那个不适合我呀，没有那么多做不到适合不适合的，维吾不适合的可能就是你的手一动有你同事你自己去做的，，你同事看不好，你平民调游。

平民调那些不应该获取到你心意性资源的展示面就可以了，好吧，很想你领导也不希望听你的人对吧，文艺青年的样呗，好吧，没喝酒吧，喝了有问题吗，没问题酒量不错吧，喝到宝宝应该没问题，，两斤谁，你哈哈，肯定了。

可以不过得宝宝服务上床，我猜你还在背后不用猜，脚肉都知道，宝宝脚知道还有这个笨身，，都断了，你就聊断了，酒量一定不错吧，你说也分人，肯定说那啥意思呀，你说喜欢的人一杯倒，，然后你爸爸回，你还可以回。

因为想给对方机会，那你通过这三句话，你瞬间就把自己当成那种奖励，，而内的问你能不能喝酒，能喝多少，他其实就是在你身上探索，听到了吗？，好吧，这大家都不用在这个外外上，同样打流流流了，我再说一遍啊，。

先好啊，帅哥很强的窗口，没喝酒吧，关心你，喝了有问题吗，没有问题酒量不错吧，你说也分人就三字，好吧，不用说那么多，，肯定就问哈什么，那是万一就爸爸吧，这说你说，跟自己欣赏的人喝酒一杯倒，。

如果你们之前聊我很多有的美人，喜欢，喜欢不过可以说一件中性的词，跟自己欣赏的人喝酒一杯倒，不要发表情了，，从家发表的太多了，宝宝宝宝，表情很满，就是有点太密挂了，好吧，那你还要给您问这个真大人，真大人。

对吧就开始了，对吧，你说其实这些都不重要，他让他啥重要，话风一转，，你不想知道咱俩喝酒会不会一杯倒吗，大家听懂核心了吗，你就是讲力，你这重要的事情是我觉得你在猜咱俩喝酒的时候我会不会一杯倒，。

那你会不会一杯倒呢，你说见面说呀，见面看呀，没来自我部，就算他来自我部，那没得果决不会啊，你腰越凉，没得拿快就来自我部，你说还害羞，这手就ok了，，你说其实过年时候喝多喝一点，没有关系嘛，就过去了。

没有关系的，但你升高了一次，同时你又进行了模糊性腰越，大家听懂了吧，最重要是用把自己当奖品，，我喝不都说，取决于我对这妹子有没有感觉，对这妹子有没有感觉，需要你不断的问我，探索我，我才能告诉你。

努力才能告诉你，大家听懂吧，喝倒宝宝，应该没问题可以服我上场，我猜你的被我拿脚植，不用猜跟脚植都能想起来，哈哈，，你这继续说，装还加感受，不用再说，宝宝的脚植还要这个本事，这什么都死一举啊。

你这些往下走就行了，等于你前半聊就没有乱用了，因为你并没有合适的升高关系，好吧，让发这个效果，宝宝开，不要每句都宝宝宝，不要每句都宝宝宝，还有问题啊，不要每句都宝宝宝宝，因为你有严肃的时候，对吧。

这叫宝宝的时候，一定会他，，因为他做到某件事，比如他争取，跟你喝酒，你把宝宝，这么着急呀，宝宝要不要喝酒啊，这都可以的，不用天天叫啊，不用天天叫，我天天叫你宝宝你也烦，，这个男的有点，有点渣满，好吧。

宝宝开回大笑，看来这个年过得不错，你就直接说嘛，你说老笑干嘛呀，不复光阴喽，你们还是特别友善，格着格着在没有意义啊，很友善啊，我名字什么时候你可以被这好的，名字和人一样可爱，，这都OK，谢谢。

越了越礼貌，在1月怎么样了，那天喝酒吗，他又觉得很奇怪，好吧，麻呢，吃饱饭，走不动的，看电影，你说最近，你造劲就行了，你说最近那三个西游的片我都觉得不是很好看，你觉得呢，他一定说我看了哪个哪个哪。

那三个片不都西游的嘛，好吧，你发这个表情，，好，不准啊，水平好饿，来吧，我们一起吃饭，那星都会，女生都这么说了，她其实还特别想了解你的一个人，好吧，这么说啊，她都来吧我们一起发，星都会，继续就行了。

来不，要我直接说好的电话，她电话也来吧，马上去吃，有什么话继续在电话那个见面说，好吗，这还有一个错误啊，来去宝宝请吃饭好开心，要不不着也太让你来嘛，，直接去，那不是每个女生，腰越都是这么坦然。

她不能每个男人都腰越，好吧，所以你要抓住机会，多增加一些鼻子了，没有问题，五个肚子笑这么开心是吃饱了吗，你疼啊，这就疼啊，腰越都不去，妹的就明白了，你不要来啊，好，哪养看吧，没看打掉你，这就是在，。

这就是在男哥的感觉就是白给，白给，我昨天睡觉都一点了，我看的时候比较晚，不想回顾你了，真的呀，没什么时候我收到了抽筋的，你的梦里，他妈的人都叫你去现任中吃饭了，你又回到梦里，好，下一个。

知道这个问题了吧？，大家，我没法跟大家互动啊，来来来打个打个，知道这个这个学员的问题的话，有哪些地方是可以改进的话，大家可以这个，在公平上打一下，好，打一了，看见大叔了，后续怎么聊，后续直接腰越就行了。

简单聊天，然后直接说明明我们见一面吃饭聊天吧，，就ok了，没读这些SG，你要让他觉得合理嘛，就是为什么要见嘛，你说彼此就跟你跟你聊聊聊聊，朋友之间也可以嘛，然后还有一个就是他拒绝，拒绝的话就更点难了。

你说正好我最近也比较忙，但是我还要表达出来，因为毕竟再呼你嘛，你还给他这么骚他一样就够了，听懂了吧，很简单嘛，他都腰越你的，你自己不去，，好，然后是漂描的，最后他们回，没说到，这儿梦，这这句，这句话嘛。

他不会太正常了，他嘛我叫你不去，还梦你梦里，这男的就会这么给我打字，好吗，你还问男的怎么带我，刚才一一一给你带聊的了，好吗，很简单嘛呢，对不对，状态加赶上再走一遍，重新来以前嘛聊的所有东西都不懂了，。

都是屁，没有用，听懂了吧，那怎么都是屁呢，我觉得有用啊，就是刚有点用，你个聊回去了，懂于没有用，很显然你现在还好就从现在走一遍，听懂了吧，麻烦了，状态加赶上，分享一下，再买一下再买了。

明天这个出来店面吃的东西吧，聊天吧，懂了吧，好吧，我已经说的东西再说了啊，那天晚上12点了，12点一点要去，你喜欢他吧，他要，你为什么不去，送了，吃什么可解释呢吗，开晚了，有什么可晚呢，女儿都不先晚。

你先晚吗，等等等等啊，你去了可以不吃就可以防止被买单的嫌疑，好吧，去了以后如果他还有他的解门，你就直接聊聊完就不用买单，不吃，好吧，没有别的原因了，，要不就是他今天想聊聊你，要不他就当天喝多了。

就想跟你发生点什么，都有可能，另外一种就是他这个拖，下来去买单，好吧，多锻炼啊，红怎么办，多锻炼啊，对，他让你去，连让我去我都去啊，是不是，当然这忙得处啊，就是当时不忙的话，。

因为我知道女生不会每个男人都去什么家主动一月，因为女生是坚持的，而且这个女生本来又坚持的，他还未问你，同时就是看你展示面已经不错，想进一步聊一个男生，你再跟他这打花花有的没了，不OK啊，好。

下一个飘秒的啊，真是够了，认真点，还能不能愉快的聊天了，你在干嘛，等一下，你知道中国人跟美国人的区别吗，，中国女生喜欢一个男生，跟外国女生喜欢的男生有什么区别吗，中国人跟美国人什么区别。

一个大一个喜好啊，不太清楚，美国人对喜欢人回来，这就不OK，好吧，这问题都笨做了，你知道外国女生喜欢一个人，跟中国女生喜欢人有什么不同吗，我这么问你，你肯定特别爱打，你来你。

你知道中国人跟外国人有什么区别吗，，他在想，是不是一个大一个小的，你来你闹，他人在想，你说的有什么关系呢，美国人对喜欢人回来，我在说点我的话数啊，在对方问你在干嘛呢的时候，在前期你们聊得很不错的时候。

可以进行打情骂笑的时候，运用下面的话数，什么话数呢，，你知道外国女生喜欢一个男生，跟中国人女生喜欢男生有什么区别吗，美国人肯定说你干嘛问这个啊，你知道吗，看你说不知道，你说外国女生喜欢一个男生会说。

中国女生喜欢一个男生会说你干嘛呢，而且这一句话的时候必须用语音，，这有多讲，好吧，师父我觉得有些女生不适合带微信走完期术，需要现实业会中强势，很显然的妹子腰约，你还在那儿打话玩玩，我要梦境中遇的你。

这不就是很显然的吧，，妹子急复主动，或者是怎么样呢，还有另外一种就是妹子急劲劲劲，然后也不愿意给你聊很多，她不愿意玩微信，但她能接受腰约，那你自己都知道吧，对吧，有些女生根本在微信中无法升级，对啊。

你找那些就是什么厂里工人啊，高中生啊，打一大二啊，那种学员文明经济人，肯定是啊，你笑在语会中不断增加脸弄吧，增加安全性嘛，她熟悉你嘛，熟知你嘛，没有什么问题啊，好吧，，哎，可能美国人是对喜欢的人。

而中国人并不是对喜欢的人，这是你跟男生说啊，太多嘛，好吧，你赢了，没有，美国人想法不断增加，表达一下自己的感受，你不用太紧张，没紧张，没紧张，你没有关系啊，没有关系啊，没有联系啊。

她说可能美国人对喜欢的人，而中国人并不是对喜欢的人，这句话什么意思呢，她要发这个表情，什么意思呢，就是你她们想套了我了，娘不跟你你的节奏走，她叫名摆就是这个意思，你能骂我怎么样，那你要怎么说呢。

很显然不是说你不要紧张，因为她根本就不紧张，你一，紧张，好吧，你直接就，如果你能够分享这里的话，你回不起，现在来说会非常地真实自然流，然后容下，你直接打一个骂德，都好，再起实在太难了，就可以了。

就名摆了我，我跟你打起骂笑，你不受这个套吗，，她跟你说，哈哈，你说你是高手啊，这了下去了，你已经慌了，然后你还要说没有关系你不要那么慌，她慌个屁啊，然后怎么做好吧，你赢了，这几个字永远不能打出来了。

你不就认怂了啊，这你跟男人说的太多嘛，很显然都没回，那肯定觉得你这话回不回不回啊，也没有互动性，也没有，对吧，我告诉你了，那在IOD手怎么办啊，，我说不想互动嘛，好吧记一下，让你回到这个波开这帮那下。

无趣也就朋友回了，你又送了，你觉得来这人啊，认好，她肯定就，她不会说你无趣嘛，她说这个，她干嘛，她妈妈看见手机，对吧，也就接上，你来就好吧你赢了，我错了，那个，干嘛呢，对吧，然后对方来这，哎呦。

然后你说每个人都想嘛，不能那么紧张，这是啥话啊，好吧，，话说中主，不是话说中主，就是胡说呢，在这儿，好吧，自己根据自己截图，有那个手机，有每头袖袖，自己把自己打出自己的问题，好吗，没紧张。

这不是往死一聊吗，有一个男生这么跟你说啊，你什么感觉啊，，你跟这些男生，邏辑有毛病，第二，这男生，要点套路，跟谁学的套路应该，从老娘没这个意围，这么说就被送客本了嘛，哈哈哈，往死一聊了，对吧，死一对嘛。

对吧，，睡觉吧，有点困了，要我直接来就好，因为这一次战争已经失败啊，，我得还两天，让他带往带往我，我的切试，那天他我还两天说明他心里又好，我从来一点，而这段时间我一定要改变自信，，嗯，没什么问题啊。

没什么问题，，你在练了，在练了，在练了，，问题就出在升高关系产生SG，你不知道怎么划解，然后直接着暴露了，，暴露自己起，情商低，打着对方就觉得你，就是跟其他聊男生一样，可能还没有有性男生优秀，，对吧。

你想一下一个是我这么聊一个你，这么聊他就跟我聊了嘛，他说睡着了嘛，别的ok，好吧，但没了死啊，没了，，好，，风叶，看风叶了，咱换一个两天方式，他说这个什么两天方式，从来没见过的我，，每知。

好害怕我先说点睡觉，没听说，很满，可以，，第一小感爱卡，忙好没成意，没有人成人吧，啥意思，看不懂啊，你们的梗没看到，可爱好了没有啊，，讲有一套，你还怎么说啊，要发你们多一个毛病啊，就是，。

就是自己是做贼的，然后再做一些犯罪行为学，你们知道吗，，就是你犯罪了，自己不踏实不坦然坦特的状态，，哈哈，你有于他在夸你呢，你说还好吧，，对的人不才，心情好的时候才动你开心，你瞬间塑造自己了。

你来就怎么说啊，，你自己使着套路，你不知道吗，，是让图很有趣啊，就废话吧，这没有就无语了，你来就为啥啊，，你肯定说不会啥啊，这也是把死力量啊，这干嘛呢，，讲了一宝宝，把贝一个真藏重点上，哈哈，有一样，。

那必须心情好的时候，就喜欢讲历你，，他跟你说哈，那我希望你今天心情好，我希望你给我真的，，是完了吗，你说那么问题来了，每天带你去吃，，对吧，吃开心的这个，还请你吃饭呢，我爸好吧，，但你说我爸特别好。

完了吗，干嘛呢，怎么说，为什么，，你自己不知道为什么，好吧，这不会啥，没得哭了，我爸，，你跟脉腿哭啦兄弟，小兄弟有事瞒着我，聊不了，你聊不了，，把死力对，这大家看一下，就是说，纯不会说话，把死力对啊，。

没得说什么鬼，算了，这不重要，，我觉得我们学员就是可以去尝试一下表演，因为你有一种瞬间失忆的这种症状，，有无论是不知道自己在干嘛，然后这妹子觉得，，其实觉得这个男人还是比较优秀的，还是愿意给机会，。

我不知道这个男士是不是因为太紧张了，，我以后套路被诗破了，慌了，以为套路，，这是靠我，但是这春不是这个，是我心情好的时候才会夸人，，我心情好的时候才会斗人开心，对不对，我是什么看我眼色，。

没觉得就是有心，我觉得喜欢这样男生嘛，不是自信嘛，，套路破了怎么了，为你而学的，你呢，你夸你有魅力怎么呢，，后面夸了，开放的干，睡觉时间到了，，可下来比装的又快，我已经发了啥晚点了，，好，下一个，。

怎么看不到土，我突然看不到，，是这样的那个在微信里面，，这个男外的手机这个系统升级了，然后现在没有网上能够支持的版本，，看一下产生的，今天就产生的最后一个吧，好吧，，产生是最后一个，产生是最后一个，。

大家有的时候还，，今天问题还不太一样，上一家客的问题大家可以去看一看视频，，取决于分寸掌握不好，可能那个没过击，，对不对，大家都不用那么恐惧，然后或者觉得太难了，分寸掌握不好，。

其实你已经明白最终的奥衣就差这么一点了，，有很多人都不知道怎么说话了，对不对，，你现在有这么多的工具，有这么多的兄弟代替，，对吧，我特别看不上啊，那个兄弟班那天有一个人了，，男哥你现在讲这么多。

哥哥跟你更不上我怎么办，，你那意思就是我，我就讲五节课班，，一节课15分钟的视频，学乒就怎么看都够，，一天就够，你不得骂我，护弄你，，我能够拍有限的东西的这个全部给大家讲，，你还觉得学不够。

不要自报自信，，你自报自有真的瞧不起，，好吗，说多了，残失，那个说放架了，，降回原系统了，OK，OK，降回原系统，，我不会降回原系统，，失负残失完了，我还有一个能给讲讲吧，，行，讲，最后两个，好吧。

放架了，放两天，，嗯啊，这都是OK的啊，这都是OK的啊，，前半就像做准备活动而已啊，，从那儿脸里看着每个动能都是OK的，你好爽啊，，这应该是你看着妹子的朋友圈，然后发的对吧，，这意思吧，你好爽啊。

我拉腿在，啊啊啊，，非常自己的状态，这不错啊，这不我说的吗，，是牛排那个吧，状态啊，，就是状态家改车的时候，有的时候，，你看这话题的时候，可以是发一个照片，对吧，，你要再搞莫斯，刚跑完拉伸，妹子就写啊。

，你说食草中午约饭，什么约饭，我进去吃饭，，喝了任人这么久，吃什么，你在我还待几天，，归十二晚上走，，这一块有一个问题啊，，这块有一个唄伊的问题啊，咱不用看后边啊，，这个非常自然流啊，我觉得还行啊。

简单聊聊天，，前半已经你们肯定聊了，然后发这个自己的状态，，这样的话就是表现成我的生活啊，，我的生活在跟你分享，不完什么样的，，我把你当一个好朋友，，对不对，那都是为了要约训织做准备，。

这种急速推进的都是做准备，，好吧，一看就是你带着旅游来来是什么呢，，我还带不90吧，，但这点有一个问题啊，，就是食草中午约饭，，他说什么饭，，你说我请你吃饭啊，妹的发的一个表情，。

这个表情上面是没去过什么，，叶化石油器，好吧，，他这个表情就可以当一个废物性测试什么意思啊，，就是你不知道他是对还是不对，，是指来不来，，这个时候呢，，你做了一个延续，，有没有任何问题，给台阶下嘛，。

都非常好，，有任这么久，，妹的就应该了嘛，，妹的来计吃什么，，那也就是说这个妹的能不能跟我们出来，，打败败败公平上，，可以，绝逼可以，，好，，但是后面他又加了一个问题，，这个问题非常的关键，，即备风险。

，很多人可能都没有注意，，就是你在武海待几天，，如果我是一个女生，，我问你这句话，，什么意思，兄弟吧，，我不让大家那会时间了，，你明要记忆去啊，，记忆去啊，，你以后你们大两人都会用到这个问题，。

因为我记得我以前也不用，，要是这种问题，，我特别去武安段时间，，也让了，，就是安全性，，你是否稳定，，听懂吗，，你来就估计十到晚，，就走了，，你这是有点薄，，或者说我走走之间，，吃顿饭，。

那他真的什么也有可能是吃顿饭，，你都没法发展后续，，因为你发展后续就没得，，或者你走得大，，不管是，，好吧，，正确要回复应该是，，你说具体还不是清，，具体还不清，，主要，，这个主要也分人，，也看人嘛，。

他什么人啊，，那就是吃饭嘛，，吃得开心的话，，我有可能跟上班说，，我就继续带武安工作嘛，，我说过这样的话，，你说都是说真的嘛，，什么就特别开心，，因为女生，，这个女生应该是比较，，就是要图稳定性，。

而不是一夜情，好吧，，那我想到这儿了，，给大家说一下，，是不是想去放牛逼，，还把干安就把牛逼了，，有，有，能，，可以吧，，然而你说一句，，估计十早晚上就走，，我没有看后边的东西，，但这个非常具备风险，。

没有必要这么说，，大家听得懂嘛，，这也不存在骗人，，我跟你说，，尘石我跟你说，，我说那个有空的话，，我想跟你去南方玩一趟，，走走心，，让你说真的呀，真开心，，然后这个，这段时间你会觉得我，。

就是你会觉得这个表达，，就是我怎么没有跟别人去，，我跟你去，，我想跟你去，，我这个愿望是好的，，我又表达了，，我再呼你，心里有你，，没有毛病吧，，而最终我会，，我会可能过了一两个月，，两个月。

谁又会再呼呢，，我可能会记住，，你说最近实在很忙，，没有去，，但是我跟你买了个口红，，就是，，没有要不是你的态度，，对不对，，你就算你想玩的，，你大家去也没有用了，，就我一直就是点浪浪浪，，我玩你，。

太不会去，，听懂了吧，，所以关键你，，大家要明白，，你没有人和骗能不能，，只是为了你们俩能够在一块，，对不对，，你这样说的话，，就没法在一块，，我跟人认了呀，，好吧，，看下一张啊，，然后以后就不来吧，。

你看，，不知道，，这次要竞选，，竞选不管成不成，，然后呢，，你看这这竞选不定，，你跌这位自己都没有用，，管你竞免他然后呢，，三个月工程让他少来二五号，，他要这么一个表情，，那他行的肯定吃不吃都一样了，。

吃了以后，，我万一喜欢你，，还要么一一一，，对吧，，你来这，，哎，，我错了，，爱什么，，难道你想留在五号跟我约泡，，你看这个妹子，，还是就给你穿口了，，说明你之前聊得不错，，或者你，。

他真的还是就对你有穿口了，，难道你真的是想在五号，跟我们留着跟我们约泡，，这个时候你要怎么说呢，，要我一号说，，不是你傻呀，，留在五号，，就是谈恋爱了，，没有几天要走，，才真的想跟你约泡，。

对我不留情境吧，，这样的话，，其实就给了一个台阶下，，你怎么出来，，然后我后面就会说，，那当然吃完身份，，再不会说约泡的身上，，而这个约泡身上是你，他不说的，我没有说，，所以你宴吃饭的身上五号，。

就不用再说那么，，刚刚他就会认为这个，，对吧，大家能听懂吗？，我再说一遍啊，，难道你想留在五号，跟我约泡，，这是一个废物性测试，，你不能说留或者不留，，你还说你傻吧，，如果留在武汉，，那当然是谈恋爱了。

，说明你有责任，，你说只要这么走了，，才想跟你约泡，，就待不着这才想跟你约泡，，什么叫留在武汉想到约泡，，然后这个时候没得肯定会，，那你想怎么样，，我就想跟你吃燈饭，，嘿嘿嘿，，把这个饭一流，。

并不是在暗示它，，而是给一个台阶下，，对吧，两个人不用说那么套，，而且他要觉得你非常有情商，，就是说后续也不用说那么多，，到约会的时候，，一切看当时我们两人的状态，，我们两人状态OK，，就发生了，。

状态不OK就回家了，，那一旦你发到这就你就代表了，，你有这样的状，，就是这样的表达，，就是多多可以把到时候老的犹要看状态了，，对吧，，咱出来不好，，我也不能说就约呀，，嘿，他有觉得你不一样的，，没办法。

，说你妈听懂吗，，看他妈实在，，男哥给我眼爱吧，，他说个假的没窗口，，名字都不说，，不重要啊，，他跟你打嘴泡，，我这话也要跟你打嘴泡啊，，假如说他说是假的，，名字都不留，，没有关系，。

他说你想在武汉公共约泡，，我是你傻呀，，对吧，，这就直接打呀，，他也觉得他不吃什么回事，，最重要的不一样嘛，，女人崇拜他父亲的角色，，他父亲有言数里面，，有打压他里面，，就是你傻呀，，而在武汉的话，。

怎么能是约泡呢，，那是谈言谈呀，，这不是流败武汉嘛，，才吃顿饭嘛，，这一话就有一个搞啊，，他肯定会问，，那吃完啥意思吧，，你说那，，吃饭嘛，，黑血先嘛，，你即想吧，，对吧，，他嘴多就耍你一想嘛，。

他打嘴泡嘛，，他说我才不给你吃，，你说好了，，觉得你有魅力想认识你，，名字之间认识你，，不见不见你，，他更难受，，他自己更难受，，好吧，，那就是老子给你面子，，你不想就算了，，对吧，我快警魅力，。

你说你自己吵了，，那就是这样吧，，好吧，，这把解决了吧，，解决残事的问题了吧，，你说他是假的，，假的你也不吃贵啊，，他本来没出来啊，，你把他腿了嘛，好吧，，然后残事毁的是，，请你吃个饭就是越泡，。

你这思想，，那就没有纯结的友谊嘛，，这么毁业没什么太大问题啊，，当然跟越泡没什么太大关系，，跟基督推进你们，，大家关系很显然你是被的基督推进，，是不是太多人跟你越泡了，，你这打压他就不爱听了，。

这句话就不认识你了，，你这打压他就不爱听了，，这句话就不能说啊，，他肯定就知道你会这样说，，长得好看，，你就当别人是表的，，那你干嘛照聊天，，你看，，吵架了，，不要就是，，不要就是跟人抢钱出来，。

没必要，，那你干嘛，，找我聊天，，如果是我的话，，我说，，聊聊聊，，还不是因为你美，，然后有一种，，这种那种傲慢的，，懂了吧，，就是打时清嘛，，是爱，，也能转回来，，我们学院说的聊天就一定是越泡，。

你什么的，，跟人，，你就跟人在谈判，，就没什么意义了，，不嘛，，你就好了不跟你争了，，还不是因为你美，，美又开心了，，你就说啊，，正经嘛，，吃顿饭嘛，，就走了，，见面，，在你内心留下我美好的印象，。

对吧，，今天骚着你，，让你得不到，嘿嘿嘿，，他就来兴趣了嘛，，好吧，你这么说我，，我也不开心啊，，你说你男哥你长得就一张，约泡到点了，，我会让你退学会赶走，，好吧，你没有这么说话了，，就是人都这样了，。

我发现有很多学院都这样了，，你干什么是一个目的，，就是哪怕见面嘛，，要约吧，，然后那么中家的时候，，你就忘了这场了，，就胡聊，，你没想着你说人家话对你的目的有什么用，，好吧，，师父今天第二次约会，。

唱歌也喝酒了，，然后手从腿摸，，摸你在庆历把打一下吧，，在庆历把打一下，好吧，，摸到胸，，唱歌了喝酒了，，清了，，好，牛逼，，你看，然后就看，，这女孩就开始了，，你看，你凭什么污面我，。

说的都跟我想约泡，，你真的看起我陷你，，你真是个大小，，我在宽地有没有你说，，是你想约泡，，不要太装逼了，，晚上门在那边滚还滚什么呀，，你说对你说对了，，是我想吃饭，，又互动起来了，，你拿去门在那边滚。

，我也不知道啥意思了，，你说对你说对了，，是我想吃饭，，然后我也发一个他同样的图，，不要太装逼了，，晚上那我家，，我也发一个，，好吧，，你凭什么污面我，，我说，，你以为谁都可以约泡吗，，啥都不结人，。

你不觉得脏啊，，你这样聊，，你没法聊了啊，，他不知道，，你想睡完吗，，你说想，，特别想，特别想跟你吃饭，，好吧，，我把茶室这个应该完了嘛，，这是上面那个，，留着开学还没吃，，别急嘛，，两情若是长久时，。

又起来招招募，，我那是让你别急，，你说哈哈不对的，，你还说饿，，你说人家是年轻状小伙，，怎么能不急啊，，不急是老头子，，好吧，，他在睡觉测试啊，，这话你，啊，，你后边都会补着啊，好吧，，好吧。

我总觉得他在吃饭，，他在测试我，，假不假你当店呀，，你当女子骂的呀，，好吧，，那妹子前面聊着补着到后面，，见哥一直很长，，我失落回，，也是我描返，，我一后我一直推的，，但是见哥一直都很长，，啊，。

见哥长长，，没关系，，还没约，，哈哈，要我在你附近就约你了，，让你并不在附近，，那要是在呢，，你不在一起就不用聊了，，如果在不在革着我好几百公里，，我都不要聊的，好吧，，都不要聊了，，就快快就完了，。

没意义呀，，你干嘛呢，，那不在一块了，，来见，，他就要并不在一起啊，，就让有空去的时候，，好好在你玩，，就完了，，来见他要是在一起呢，，也出来后面有物理，，让他好啊，，现在就行了，，就可以了，。

你回去来就可惜，，今天在浮楼，，你应该说哎呀，，我真想先去飞过来，，不要聊三话，，你是这一子吗，，啥意思，，啥都啥都变成啥呀呢，，活啦，，感觉过了一个世纪，，是吗，，你这一天先都忙啥呢，，他说是吗，。

你说说要正宁了吧，，他怎么了，，我想你了，，对不对，，你本来就革着那么远，，你还是聊有的没的，，这还没回来，，我都不会聊天了，，不会聊天，，都是多让我妈妈你想的，，想你了，想你了，想你了，，想你了。

想你了，，给他发，，聊啥吧，，你这一天都忙啥，，玩这哪儿啊，，看见是吧，，他他们也想你能不能跟你说嘛，，你不就革着他吗，，那么远啊，，本来就不应该聊，，人说啊，，放假，放假的放假，，好吧，。

放假不用说那么多，，就想你了，，想我吗，，他我不说，，你如果知道想你了，，我这样想完就行了，，好吧，，这有点尴尬，，我来尝了，，最后还有个碳碳的，，我们再讲一个碳碳的结束吧，，好吧，。

这有一个碳碳的案例，，好吧，，你聊的这个风险，，你聊的有的没的太多了，，好吧，，做一个嗨，，摩，，麻呢，，好像给你名字加个字，，微信说，，来吧，，你微信头上干嘛傻糊糊的，，你说那叫呆蒙，。

是我你喜欢就好，，ok，，这是，，还是这里的头像好，，你再糊头像还在我人头像，，不行，，我真的是，，你这样啊，，你这么聊啊，，就有些妹子不会给你微信，，不过这些头像好，，没关系，。

你就去跟她聊一些有的没的，，而不是继续说，，付钱，，不让不给我，，要赶着给我，，不给我就不对，，听懂了吧，，你有点有的没的就行了，，继续在这走，，走三，，那个，，七步也是ok的，，走着走，，你再跟她聊。

，她对有觉得无趣了，，因为你回复比较慢，，你们这个不经常看啊，，因为这样继绍去做的话，，相当OK啊，，相当OK，，长到丑了就不想聊了吗，，你不要去制文团，，你制文以后她还想坚持的话，，你就走开了，。

说孩子该怎么聊，，怎么要进行下班步骤，，好吧，，她一定说是可以的，，只过就是慢一点嘛，，她的人生慢了嘛，，没有自己喜欢嘛，，我也不喜欢低延纸的，，你看，你们俩都有个毛病的，，这是，，什么，。

个矮的也不喜欢，，这么挑起出来打一下，，我带枪嘛，，错，，你出来打一下，，是为了互动，，她带枪嘛，，可能她真的带枪，，因为你来着一距，，你延纸低，，好吧，，男歌，，哇塞，，好，，今天打一心到这好吧，。

然后还有谁的没有，，表妹表情包，，关键老师已经发了打枪了，，好吧，，网期两位表情包，，懂了我在给大家，，心血也在发一下好吧，，圣的没有讲，，圣的没有讲，，大树的没有讲，，那下回给大家讲，，好吧，。

圣跟大树的下角刻先发，，好吗，，嗯，，几个没事，，知道了，，可以看，，看什么，，那不重要啊，，那不重要，，你记得跟她聊一下，，她要跟她打架，，她不给你就说，，你延纸低着，，不用说，，你说这个不长上，。

回得比较慢，，她说没关系，，那就没关系了，，慢慢回来，，就是别太小心呀，，别太小心呀，，我跟这妹子每次聊不了两句，，难怪我回不撒好啊，，这个每次聊不了两句，，聊不了两句的话，，跟展示面评也可能是这个，。

哪个，，难怪我的就一夜，，最后看见你的是哪个啊，，你的就一夜一夜是哪个啊，，好，看见了，看见了，，下班啦，，哦，迎来新年的第一个商修，，可以，，点网，，你在做啥呢，，买点冲装，，不要，不要带造剧，。

这就话错了，，你在做啥呢，，你要同时，，壮海家感受，，提供价值，，听懂了吧？，你这是直接再造剧，，造剧再造剧，，这到春天来了，，这又到了冬天，，这就像冷了，，你觉得我是一妹的我能回什么啊，，哦。

你要经价值，，你要提供我能够回复你的东西，，好吧，，实际话咯，，我们修习机来着，，发现自己这么圆嘛，，等等，，你自己想吧，，装了家感受，，好吧，，你在做啥呢，，那你还在外面捞，，这妹就想很想跟你聊，。

她也不知道聊什么呀，，嗯，嗯，，你来点，，难怪你看看她不回复我，，我就不说话嘛，，好吧，把欺负走一下，，欺负之前，，撞她家感受，好吗？，太阎说，，回去个啥子好，，就那个三万只，，走开了，。

我觉得你这样说的人，，言之低，，已经说明了，，对对方不感兴趣了，，那我建议你换一个人，，所多发你来回来，，就说也不是很好看，，好吧，，你以为东西不能说的，，你把人骂了你还怎么个人说呢？，那只有时间啊，。

过两天就聊了，，只能这样了，，能够下来上课我要多喝点酒，，不然不开恰，过早，，我觉得也是这样，，很想跟我聊，，也不知道聊啥，，你要提供价值，，好的，哈哈哈，，过两天就好，，不要再说人言之低，。

什么吃商低，，你们，，你们想越怕我玩浪远，，你们，，你脏不脏了，，我还能跟你说这个吗，，能跟你想聊我女生说这个吗，，你真想聊，，你真想说这个，，你不用跟她说话了，好吧，，好，，然后今天的，。

今天的问题就只能给大家打一这么多了，，可够水了，，女生问你爱我什么，，我怎么回答，，废物性测试点情的废物性测试，，我的话会说，，如果一个人能够说出爱，，爱一个人什么的话，，我觉得没人也不爱了，，爱的，。

爱是一种化学反而是一种合逸模式一种，，就是两性相吸的感觉，，爱是感觉，，爱不是买卖，，我爱你钱，，你爱我的钱，，我爱你的美貌，，所以这都不长久，，明白吗，，废物性测试手下跳出来，，然后撕到自己，。

这个比较简单，，好，还有什么基本的问题吗，，女生问你不会回答的，，没有的话就这些快就下课了，，试过看好群类的玩，，哎，这太强了，，现在让我去听一下，，看一下，，亲他，，然后摸胸，，从嘴摸到胸，，亲完他。

，拿起包，，衣服就玩爱头，，还有什么信息吗，，这没什么，这没什么，，你只能说，，它起SD是因为你跳步了，，还有一种就是这个女的就是，，搞不了，，有一类女生我一看就知道，，但我觉得你这些不像，。

有一类女生就一看就那种特骨板，，然后就不可能，，你跟她发展什么，，你得取了她，，你得取了她，，现实当中搞不懂的味啥，，我搞不会，，喜欢一个人没有原因，，如果这个人能在里面说出，，喜欢是为什么呢，。

他肯定把你，，这个时候以特别近，，不要以为伤二脸的，，就想本来重新建立，，说不定，，你就等会等会等会，，回来好好说，，他实在走的就走了，，好吧，，你给我个线子太少，，我不知道是什么原因，，好吧，。

你就这类女生，，小小就走了，，你也没抽你啊，，现实当中搞不懂的味啥，，我也不会女，，啥意思，，与求说有录音，，还有别的问题，，有问题，，有问题，，大家可以打在外面上，，可以这个，，在群里边，。

如果没有的话，，今天可以在那儿，，现在搞不会，，现在当中女的搞不会呗，，大家要多练，，好吧，多练，，就这样了，，你就多练，，好吧，，就是，，你这样啊，，你的情况是实际这样的，，你搞不懂女生的话，。

其实比较容易的，，应该你可以跟更多的女生出来约会，，直到约会而不需要往后发展，，因为搞不懂女生，，你需要有大量的疫情朋友，，而疫情朋友，，你只要对她们好，，她们对你好聊天了，，听懂吧，，听懂吧，。

你反正是简单的，，然后这个时候，，你在谈一个恋爱或者，怎么这样，，你搞不懂的时候，，你还可以问你的姐们，，这什么情况，，真搞不懂你们女的，，姐们说明还能出入招了，，好吧，，但你现实生活中搞不懂女的，。

你强调现实生活中，，一定就是你不要打你出我，，然后你容易梦，，所以这个是需要量较成人之变，，好吧，懂了，，再同一个公司，，咋办，，再同一个公司是这样的，，就是说你不要，在公司的时候，，要在太多的接触，。

而且我认为，吐着不吃，，我别人早就在同一个公司，，你一定要做好，，就是取她，，否则还真的很难，，你把它睡了，，然后后面要怎么办呢，，好吧，，那只要这个同一个公司，怎么搞的话，，我觉得都是一样的，。

然后工作聊到生活，，然后直接就要腰远，，反正来，，不要在嘴上聊那么多，，有个没了，，她就在平时没发现你这样，，你要多一回，，先从两个朋友开着，，就会，，反而头来连一感多了，，她发现老师一回的时候，。

就你们两个人，，回个头来再延远上了，，是这样的，，我不建议搞公司服劲的，，真的，我不建议搞公司服劲的，，搞的话对你影响非常不好，，除非你就这么他，，就出为这儿他了，，我在反正还说都不搞，，又没有意义，。

然后这个言论分分的，，谈恋爱有很多风险，，就你们分手了，，你们俩也有一人走，，带别人去了，好吧，，你要说非喜欢她的话，，就按照我方式去做就行了，，首先要私底下建立连性，，给她足够的释放社交压力，。

不要让她觉得有压力，，让别人意味着你们，，千万不要这样，，就是在别人面前恨不得就是你女的，，都不跟她说话，，她还觉得进来就懂得，，不给她压力，，因为我都不愿意为了不给你压力，，才能从事这样这样，。

我觉得那个饭挺好吃的，，然后一直想去，，一直没去，，每天大家一会儿去吧，，这样要有点就OK的，，很想要这个要月的前提只需要一点，，就是你们有足够的朋友之间，，联盟感觉不好，这个并不难，。

我建议你这个就走一步，，算一步就OK，，最好是走得过程中，，能碰见新的自己喜欢的人，，是比较不错的，，好，，那没什么问题，，今天就到这儿了，，好吧，，我是最下面周围，，难过我今晚搭上了一个，。

是客人要到了，，但他没听见我，，现在加了我该怎么开始，，嗨！，那个搭上的时候，，大家要记归，，你没加完，你通过一下吧，，一定要加这句话，，你不加这句话，，他肯定不通过你吧，，第二句，，你害完了以后，。

直接说，，你再干嘛呀，，对方说一个状态，，然后这时候你再状态加感受，，就这么大怜怒，，这个时候呢，，再往还要怎么聊呢，，加一句，，你说当时人还是比较多的，，感觉现在想想自己听啥的，，有无论次，。

对方肯定说，，哈哈，没有啊，，他自己就把自己同化了，，就输势了，，好吧，，破坏怎么聊都ok了，，暗气不了得ok了，，听懂了吧？，土豆说，，今天约会三番植入后来，，那子也够聊天，，发现聊天动动不高，。

以后我是不是接着互动了，，还是怎么聊？，对方动动不高可能是因为，，你约会时候的，，约会时候的，，约会时候的，，约会时候的这个形象，，因为我不觉得，，聊三番有什么太大的问题，，可能你形象上，。

都好像觉得比较普通，，我确实觉得你可能这个形象上，稍微这个普通了一件，，如果你只是穿一件，，运动不去的，，这就断裂的，，具体话你，，你没有那么多信息，，我也不清楚，，你们之间发生了什么好吗？。

只有三番最方觉得无聊，，我觉得不会，，这方肯定也会给你回饰一些东西，，好吧，，发现聊到动动，，聊天动动，，不用不高，，他肯定觉得你这个人物去，，以后你还怎么聊的话，，是不是接着互动聊天还怎么聊？。

多植物一些价值，，你只能多植物一些价值，，别说公司又开会来的，，嗓了疼，，有了员工我觉得还是应该给他们复能，，给他们机会，，等等，等等，，就打了几个力的，，工作上生化上也是，，不需要聊太多油的，。

我先做了几个，，服送用测试，，唱歌，，牵手，，都不可以，，他唱歌的从后来，，那就属于开机，，你要拉他回来，，他可能让你证明自己是一个好姑娘，，别走别走，，他就要走，，你就抱着，，你就抱着，。

你就知道你是一个好姑娘，，你能等你点吧，，你能等你点什么，，就外边了，，好吧，，我爱要谈当当，，我就要这样做，，我就要做我的女人不完，，你有这话，，有，，就你啊，你的事情合理，，你他怎么能不能是一回事。

，但你要是让你的事情合理，，如果他就是这么走的话，，你可能也没接触过，，他走了就走了吧，，对吧，，你可以现在也可以说，，对吧，，打电话还陪，，他不接，，不然他又再打，，你就好，，不然他又再打，。

我真不知道你这女的什么意思，，这女的还说那个抓到胸胎笑，，然后呢，，亲了脚下就走了，，那不就是觉得亲了以后，，觉得自己是不是太那样了吗，，问题也不是很大，，师父，，第一次约会下午，，合着三官职组，。

然后亲手，，对，，非常合适，，现在我现在，，我现在，，我现在，，我现在，，我现在，，我现在，，我现在，，四线城市女生怎么约会，，四线城市，，就是，，香村吧，，就是出了转，，出了转，，是吧，。

你今天用那种很智库的，，这方式就可以了，，我觉得啊，，你要四线城市就真的很智库，，唯一注重的不是约会怎么约会，，而是注重自己的一个形象，，外在，，言行，，好吧，，在约会的观众中，，能够这个多多转场，。

我觉得四线城市没有什么呀，对方，，约会就是想跟你单画看着那么合得来嘛，，你得多转场，，多换地吧，，先去鞋塔上，，再去吃个糖葫芦，，我不知道你这个四线城市有什么概念，，好吧，，慢点，，然后多约会就开了，。

因为它不善于言谈，，可能这样的，，而且它比较精神，，想接受一个男生比较慢，，接受就是一辈子，，什么就这样吧，，小城市，对，，我过年在四线城市，，也不搞定两个吗，，嗯，接着说是，，先慢一点，。

好久没聊突然碰过圈，，就已经了，，有你，有我刚刚好，，这就见面得完了，，你说说得太太嘛好了，什么是见，，好，今天，，今天课程到这里，好吧，，我在使你发过怎么搞的，所以你听我已经了，没事出来新约会了。

好吗，约会的话然后还是有庞的状态下，其实你说卖点，OK了是一样的对，其实你说卖点你只要，你只要给他时间，他能够接受你了，但一定会有SD女的位置，没什么，好 今天课程就到这，然后没什么问题就下课了，好吧。

谢谢大家，卖肉杉有几个女的不理我，是不是展示面不及格，嗯 要看那个女生的类型，然后，简单来说的话应该应该是，有几个女生，你打招都不理，就是你的照片不及格，是这样的，如果你的方向外照片，摆拍都OK了。

可能你需要披露一下，就是还有空间，就是还有提升的空间，来 好，那我就下试了，拜拜。