# 第二部分：第二部分：20161227达蒙-私密空间的布置

听见我声音的兄弟打一个7，ok，好的，今天给大家讲一下关于私密空间的建设问题，关于私密空间的建设问题，有什么问题赶紧提问，我讲过之前大家先做一个热场，有什么问题赶紧提问上来，对男葛导师他9。5，9。

5会上卖的，怎么快速找到合适的人，封业这个问题，其实真正的答案往往不那么进入人意，要想找到一个真正适合你的人，这个速度你没有办法去控制，就是一个poA他也不能告诉自己，他说也不能跟人说。

我什么时候想找到一个合适的人，马上就能找到没有这么回事，没有怎么回事，只是说我们碰到了合适的人我一定能，他怎么打破女生的防御机制，这个是破解asd的问题，有经验的学院都知道。

破解asd是一个非常大的过程，你问的这个问题很大，就像我怎么想去跟女生聊天，这样的问题实在没有办法去给你们回答，不是我回答不了，也不是说不想给你们回答，三亿两亿实在是讲不清楚。

这个名单军他这个Jacky Chan，早说快速，以为是重乌电脑重乱，好报道可以，怎么从朋友关系提升，朋友关系其实就是a和c的问题，我们说acs当中怎么样去突破这个有一区，那怎么样去轮位的有一区。

怎么样突破有一区，问题就在于s问题，s阶段，s阶段就是信章力，吸引又霍，又霍，那你有吸引的，然后跟他相处的很舒服，a和c做得非常好，但是你们两个人谁都不愿意去跳出这种舒适区。

跳出这种舒适感的这种环境当中，范围当中不敢约雷迟一步，你也不敢去调习他，他也不敢去说一些其他的一些东西，那你们在这个目前的这种关系当中相处的非常愉快，你也很愉快，他也很愉快。

所以说突然你想要跟他升级改变目前的现状，他是不愿意的，那要想突破有一区，对好了，办法就是说大po舒适感重件，这是一个标准化的有成大po舒适感重件，就是不要对他那么好，你们之前可以一起愉快的玩耍。

现在就不要愉快的玩耍了，大po舒适感重件，女朋友总是无理取闹怎么办，如果他是你的女朋友的话，告诉你一个最简洁的办法，就是红一红说点好听的，然后把它握到床上去干一论就好了，一定要干到他服了一只。

一定要把他干到秋蕩，那就他就不会再跟你闹了，现在聊天不行，聊一个死一个，我是不是应该，这个屏幕老是跳啊，我是不是应该先别聊了，聊还是要聊的，聊还是要聊的兄弟，但是你不能老是聊，讲私密空间的一些问题。

私密空间的不止和设计，就是你聊还是要聊的，但不能你老是聊对吧，你聊完了失败了，就失败了，成功了就成功了，成功也不知道为什么成功失败，也不知道为什么失败，这样就是不对的，那你成功的地方你要总结。

这句话说出去为什么，妹子的反应好，这句话说出去为什么，为什么妹子的反应不好，为什么妹子的反应不好，这个就很重要啊，这个就很重要，明白我意思吧，南规密，妹子有南规密，南规密不影响，南规密就是南被拆之一。

他对你不够成什么威胁啊，不够成什么威胁，不用担心啊，在一个关于一些聊天的问题呢，我们知道这个，明南老师对吧，他这个聊天是很，很靠谱啊，很靠谱，那么他在九点半的时候会上卖，你们关于聊天的一些问题。

可以问一问他，好吗，妹子问我，今天晚上去约会了，你说对啊，这个创意日历，创意日历这个，影视传媒的兄弟啊，影视传媒的兄弟，妹子问你今晚去约会了，事实上你这个问题说，去约了，他会很神奇，你说没去约。

他会瞧不起你，那你那么说，你说去了，跟谁约的呀，跟这个，我一个，我设有一个，很可爱的，我设有一个，我设有一个，我设有一个，我设有当中，有一个这个，非常可爱的小姑娘，对吧，他养了一个，非常可爱的。

这个小狗，这个小狗名字叫，泡泡泡，今天晚上，他没回来，让我去帮他66狗，约女的出去，怎么开口开房，这也是过关于，如何带入私密空间的问题，至于如何的转场，接入私密空间，这个不在于如何转场，而在于。

你前面操作的如何，而在于你前面操作如何，看看这个舒适感是不是够，那么，转场接入私密空间，主要有两种情况，一种情况是直接转场，一种情况是间接转场，就是说，你到底是，很明显的需要，带他去开房，还是说。

找一个理由，仅仅是带入私密空间，把他轰进去，骗进去，是有这两种情况的，那么这两种情况，也直接影响到，你进入私密空间之后的操作，这个，要说理由啊，理由有很多种啊，你可以说我们买点，买平红酒回家喝。

这个我家正好，还有，我喝口水啊，我喝口水啊，这个关于，怎么要把妹子带回家，理由有很多，你像是这个，我家有一只小狗，你知道我家有一只小狗，她很可爱对吧，很听话，我们买一点，口粮，买一点口粮，去这个。

豆豆它，然后呢，你也可以说这个，很多，我们买一点菜，回家一起做饭吃，我烧几个菜，给你吃，烧几个菜给你吃，把这，宿舍怎么带到，怎么带到旅馆啊，这个其实你不需要提出，怎么带到旅馆，你只需要晚上把它约出来。

明白吧，晚上把它约出来，你们做一些事情，那么然后呢，就不知不觉呢，就到了晚上的11点了，12点了，甚至是到了12点半了，如果它要是还不提出，回宿舍，那基本上，你就，我们找个地方休息吧，啊，这个妹子说。

我们找个地方休息吧，你不就行了嘛，你说找什么地方啊，妹子会不知道嘛，弄不好人家经验比你多来啊，哈哈，日历啊，你是日历啊，日历也是老学员了啊，日历老学员了，我老吃南规密的醋怎么办，你自己吃。

我老吃南规密的醋怎么办，你为什么会吃醋，这个独屋求胜，啊，独屋求胜，啊，你之所以会吃醋，是因为你有需求感，你要不断地去，睡乎自己和催眠自己，对吧，那我是很喜欢它，但是我对它没有那么破解。

你还要不断地提醒自己，你越是喜欢它，越是在乎它，越是为它吃醋，你就越露，你就越容易露出破蛋，你就越不值得，被它喜欢，你就越不容易吸引到它，所以说，即使是你知道自己吃醋了，但是你也要告诉自己，装作不知道。

装作不知道，装作不知道，装作不在乎，装作不在乎，就是不在乎，吃醋就吃醋了，但是有的时候，你可以表现一下，你可以表现一下，稍微的表现出你的一点点不愿，当然，如果要是它懂事的话，做了一些，做了某一些。

让你比较愉快的事情，比如说它故意的，比如说它可以的账户了，一下你的感受，可以的为你着想了一下，等等的，一些事情的时候，我们要说要有这个，奖品心态对吧，要把自己当成奖品，要是处女司密空间怎么操作。

处女这个时候都很被动，很缺乏安全感，他们也没有经验，这个时候其实很好操作，就是甜蜜鱼的红一虎，红一虎，轻轻的爱腐，甜蜜鱼的红一虎，而不难的，处女并不难，女生加脚盐，不可以在外面过夜，不可以在外面过夜。

那你就可以白天带进去，比如说这个外面挺冷的，我们找个晚火的地方，我们去开个房间，开个中点间，晚火一会儿看会儿见识，然后喝两杯茶，聊会儿，然后咱们就出来，咱们就出来干干嘛干嘛去。

比如说待会儿咱们出来去看电影，比如说出来咱们去吃饭，就可以了，或者说我家在热水器坏了，我经常喜欢用这个戒口，哎这个谁呀这是谁，这个俊男，俊男能听到吗俊男，俊男能不能听到，我经常喜欢用这个戒口。

我家热水器这两天坏了，我都两天没洗澡了，然后去开个中点间去洗个澡，你在外面看会儿见识，你在外面看会儿见识，等我一会儿我洗澡很快，然后待会儿咱们就出来一会儿去看电影，或者一会儿去吃饭。

一会儿去吃饭我家热水器坏，对，非常好啊，这个戒口很完美啊，好今天讲的是苏米空，我们苏米空间的布置问题啊，你要带女生进入苏米空间当然，这是有一个非常，我再打一个，这是有一个非常这个系统的一件事情啊。

这是一个，我不喜欢随便的男人，这个飞翔的梦破，你说，你说这个，对，你说这个，很多啊，喜欢该挑清挑清深斗啊，你这跟你说干嘛呀，现在淡淡啊，这种问题都能问得出来，逃遍，这个，妹子说我不喜欢随便的男人。

这个飞翔的，你可以说随便的男人也不喜欢人，另外你还可以说这个啊，不随便的男人都喜欢随便的女人，对吧，随便的男人都喜欢不随便的女人，那不随便的女人都喜欢随便的男人，随便跟他聊，重点是你不要把他不要再一。

千万不要再一，阿杰来了好，老师和梅谈过恋爱的女孩子交往，特别要注意什么，梅谈过恋爱的女生，那么她没有什么经验，但是蛮脑子里边都出马幻想，没有经验，蛮脑子里边都出马幻想，那你就，满足她的幻想对不对。

满足她的幻想对不对，她不是想要花吗，花吗，我的脑，我的超级，对吧，满足她，烂满情节对啊，梅谈过恋爱的女孩，蛮脑子里边都是韩剧里面的情节，这个时候你要多调戏她，经常的去让她的这个脸，红一下让她的心跳一下。

经常的去去小小的调戏调戏她，这比较好，那么另外呢，像这种壁冬啊墙稳呢，这种事情也可以做一做，啊可以做一做，若她设施卫生，就带她去看近人间繁华，若她心已藏藏就带她去做旋转幕嘛，好了，啊不多说了，大家这个。

准备好比技啊，准备好比技啊，准备好比技，这个今天不是打一刻啊，今天你们要把它改成打一刻嘛，要改成打一刻也可以，我也可以给你们，我也可以给你们打一一个小时，把你们所有的问题都给你们，尽快的解决解决。

也可以，你们敲一个吧，反正是周四的时候，咱们还有时间，周四的时候还有时间，什么时候都行，好别是吧，咱们上课啊，咱们上课，那么司米空间的布置，今天准备两件质，那我就稍微的，稍微的给你们讲一下。

稍微的给你们讲一点好玩的啊，然后给你们讲一下司米空间，应该怎么要去布置，怎么要去布置 怎么要去准备，以及准备的这些物品啊，应该有什么样的作用啊，有什么样的作用啊，好，我们都知道，如果你要想批击一个妹子。

一定是需要一个司米空间的对否，对吧，那么需要一个司米空间，你怎么要把它去带入司米空间，怎么要把它带入司米空间，这个问题呢，不属于这些课的范围之内，我下一节课可以给大家讲一下，那么你把它带入司米空间之后。

学习委员这个哥们上调皮啊，对你把它带入司米空间之后，你说妹子 你给我回家吧，然后妹子说好，然后你们就与愉快的，高兴的 高高兴兴的，愉快快的，就回了家了，进了你家的卧室了，或者是客厅了，这个时候你觉得。

来就万无一失了吗，你觉得他跟你进了家门，跟你进了家门就意思就是，你就可以睡他了吗，并不是，并不是还差的远了，我这么跟大家说，你们也可以把这句话，记在自己的本子上，那这句话是什么呢。

就是女生需要一万个理由，去跟你上床，女生需要一万个理由，去跟你上床，但是她只需要一个理由，就可以从你家离开，女生需要一万个理由，来睡乎自己跟你上床，但是她只需要一个理由，就可以睡乎自己，从你家离开。

所以说，私密空间的操作，尽量的做到完美，舒适，毫无破产无限客机，尽量的做到对不对，都跟父母同住，那你也可以来我家做客，不一定非要晚上，白天可以吗，也可以啊对不对，不要那么走啊，不要那么走。

而且说到跟父母同住，我发现，一般跟父母长期住在一起的人，这个年龄都比较大呀，都是大灵单身青年呀，所以跟父母住在一起，还是有害处的啊，还是有害处的，好，相守的灯光环境音乐啊，这些不错啊，这不错。

好那么进入了一个房间之后，或者说我们现在，是不是在家里，兄弟们，大家是不是在家里，或者说在自己租的房子里，或者是在自己的家里，那么你还顾一下你的家，还顾一下你的家，那么你这个周围的环境，你感觉怎么样。

如果你是一个陌生人，你进入这样的环境里面，你似乎会对你当下的这个环境，产生好感呢，你首先先主观的去看一下，是不是够整结，阳光是不是啊，灯光是不是让你舒服对吧，里面的这些生活用品，是不是精致，是不是使用。

是不是能表现出你对生活的热爱和追求，来，现在是你先看自己的家，先看自己的环境，先看自己的卧室，这是第一点，好，那我告诉你们，其实不止一个完美的室里，大部分，四角的性格，没有位置的续绝和触绝，是三个方面。

四角、亲绝、未绝、续绝、触绝，这三个方面进行不止，我先第一个，试绝上去，干净整结，对吧，有品味，干净整结，有品味，你进了门之后，感觉房子，这是干净的，你的床是铺得很整齐的，你这个衣櫃，你这些摆尖。

不得摆射，墙壁等等，比较干净整结，干净肯爷这个磁梅有什么好解释的，一进门就是让人感觉心情非常好，如果很乱，很糟的，这个妹子一定会感觉你这个人是吧，是一个不爱干净的男生，很难太，我们老家的话我是山东人。

很窩的，就是不爱干净，很买态，肯定是，你想想，你愿意去跟一个张西西的女人睡觉吗，你愿意跟一个张西西的女人做爱吗，你是不愿意的对不对，同样女人也不愿意跟一个张西西的男人，发生亲密关系，所以说同样一个道理。

虽然你可能看起来整结，但是你的传播看起，你的房间不干净，是一个道理的，一个道理，从视觉上你还要准备一些什么样的东西呢，这是能看得见的，还要准备一个，这个怎么说呢，就是一个乔，灯光调色级。

什么叫灯光调色级，就是你这个屋子，尽量的使用暖色调，在场的各位兄弟们，用过这种白痴灯的兄弟，打一个一，就是把家里弄干净，并不是并不仅仅是弄干净，家里小时候用过白痴灯，就是那种灯泡，里边有一根烏丝。

用过白痴灯的兄弟打一个一，很多兄弟都用过，就是那种灯泡，我们老家话说的灯泡，现在大家回响一下，回响一下，你们当时用灯泡的时候，屋子里的颜色，灯光的颜色是什么样的感觉，是不是感觉有些黄黄的，有些昏暗。

就像黄昏的阳光一样，有些黄黄的有些昏暗，可能那个时候我们都还是小时候，感觉跟父母在一起吃晚餐，或者是小时候自己在屋子里玩耍的时候，在那种昏黄的灯光下，感觉有一些温馨，有点暖色的掉，有点点温馨，有点温馨。

甚至那个时候那个灯泡是挂的，有点线掉的，我记得我小时候还经常不小心，去那个，用个东西去戳一下那个灯泡，那个灯泡就会晃，在屋子里面晃来晃去那个光，也会游艺，那个光也会轻轻的游艺，也会游艺，这个感觉非常好。

那么我们在不止我们的房间的时候，其实你是可以买一个的，什么买一个什么，大家在淘宝上可以买到一种，可以用这个，跟鼠标大，跟鼠标大的一个遥控器，跟鼠标大的一个遥控器，然后呢，有一个灯泡。

这种灯泡的可以去调亮度，亮度，就是由暗变亮，由亮变暗，还可以调色调，由那种白光变成黄光，也可以由黄光变成白光，可以去买到这样的一个灯泡，可能也有这种变色的灯管，那么你们可以去淘一淘，淘一淘，对吧。

这个是视觉上的，视觉上灯光很重要，灯光很重要，另外如果你要想追求一种特色，特别浪漫的气氛，这种浪漫，其实是已经是故意的，做出了一种营造，故意的营造出一种浪漫的环境的时候，那么。

那么你们可以去买一个什么东西的，买一个星空灯，买一个星空灯，这个星空灯啊，当你把屋子里全部关，灯关掉的时候，整个屋子气黑一片的时候，你把那个星空灯打开，它会在你的屋子的墙壁，天花板上，甚至地板上。

去投影出很多斑薄的星光，当然有一些是银河呀，有一些是长条的那种拉光啊，也有这个，有这个就是说，屋金的那种黄色，有这个黄色的，艾马买的，对 艾马买的，你们怎么知道艾马买的，他跟你说了，很好玩啊。

而且确实是特别好看，因为这个星空灯我试过，虽然我没有，虽然我没有用过这个东西，但是我这个，当然在别人家，在别人家试过，确实是，非常的，怎么说对底片可以换，确实是非常的，有处感，怎么说心灵上的处感啊。

有心灵上的处感，你看到那个整个屋子黑掉，然后一打开那个灯，一投影，确实是那个感觉，确实是不一样，我跟艾马买的好哥们啊，对 星空灯，效果还是很好的，但是你要买一个质量好一点的，要买一个质量好一点的。

我还是肯定是可以了，效果我给八分，效果我给八分，你可以把妹子带回家之后，你可以跟她说，我给你看好东西，你跟她说，我买了一个很好的东西，我给你看一下，那妹子肯定会很好奇对吧，这个时候就有一套花术。

那花术我给你看个好玩的东西，我刚买了一个好玩的东西，给你看一下，给你个惊喜，那妹子很好奇，这个时候你就把灯关掉，然后打开那个星空灯，这个时候呢，班伯的柔弱的这些星光啊，照样在你们彼此的练家上。

那么当然你也可以在，这个轻轻的这个，这种浪漫的气氛当中，轻轻的轻抬一下，轻抬一下，当然柔情似水，按送秋波，这个环境就非常合适了，这是视觉上的对吧，这是视觉上的，那么第二个我们再来看，听觉上的。

听觉上的主要就是音响，兄弟们现在，你们家里有蓝牙音箱的，不用非常好的音箱，当然有些兄弟，电脑上可能也有什么慢步者，乱七八糟的音箱，那么这是家里只要能有一个放歌曲的，放音乐的这个蓝牙音箱啊。

或者什么样的音箱，手机不算啊，手机不算，最刺最刺的是你现场用手机放，这是最刺的，家里有一个音箱的兄弟，打一个一，有音箱的兄弟打一个一啊，我看有多少啊，有一个小音箱能够独自的，放个音乐就行了，手机不算。

蓝牙音箱也行接线的，也可以，看来是有音箱的，不是很多啊，也不是很多，月灵来了，嗯，家里是卖音箱的，是吧，回头加个好友，有什么好音箱，给我推荐一下啊，可以啊，可以，那么这个时候有了音箱要干什么呢。

要干什么呢，嗯，要干什么啊，肯定是要放音乐对不对，是不是要放音乐啊，你还有电视啊，啊，阿姐好有钱啊，阿姐还有电视啊，我都我都，我都买不起电视啊，肯定是要放音乐，好，放什么音乐，来，你们有什么合适的取资。

有什么合适的取资，你感觉，你感觉有什么，非常好的取资来，打在公平上，你喜欢听的取资，或者你感觉，私密空间里面，有合适的一些取资，放在这个，来来来来，你们两个人，单独在房间里的时候，放一个什么样的取资。

你们会比较喜欢，黄河大河唱，风在河河，你在叫我，黄河在泡孝，哎，FU，SACC，我心永恒，春光大戏，青音乐不知道，不知道，分手快乐，我很快乐，FU，不知道，电音类，张学友的月曼万，甜蜜的，羊羊羊羊羊。

好，其实这个音乐，其实是有几种类型的，有暗示型的，有暗示型的，这个也有轰脱型的，暗示型的和轰脱型的，那么我们经常说的这些，花学反应来了，怎么都行，对，起名说用不着这么复杂嘛，花学反应来了，怎么都行。

可是我们起名啊，起名我不知道你是新学员，还是老学员啊，我们做了这么多，就是为了让它产生那个花学反应啊，明白吗，偷渴，偷渴要好词是吧，起名啊，我记得跟你说嘛，我们做了这么多，我们前期超过那么多说那么多话。

在司密空间里做这么复杂的准备，做这么多准备，事实上为的是什么，不就是为了让它有那点花学反应嘛，对不对，不就是为了让它有那点花学反应嘛，对，暗示型的和轰脱型的，那么我们很多的兄弟刚才说的。

说的很多什么APU啊，什么这个月半晚啊，这样的一些啊这样的一些这个，取责它都是为轰脱型的，就是什么叫轰脱型的，在这样的音调当中，配合着这样柔弱的灯光，这样温暖的取责，人们更容易发生这种亲密行为，对吧。

人们更容易发生这种亲密行为，哈，胡鲁啊，奇葩啊，打Cure，不是个奇葩啊，一根头上七个花，对，这个叫轰脱型的，什么叫暗示型的呢，暗示型的你先上，比刚才这个，刚才那个谁说了一个，Kitoyot，他可以好。

他可以好，他那个曲子还是，很有下笔象律性啊，但是那个有点夸张，事实上像这个，非常具有暗示型的一些曲子，呢，書期有一首歌，書期有一首歌叫线身，大家记住啊，書期有一首歌叫线身，那么，其实我更喜欢用的一些。

是轰脱型的曲子，我更喜欢用一些，轰脱型的曲子，刚才在奖客之前是不是我放了很多的音乐啊，我放了很多的音乐，那么这些音乐其实是哪来的呢，是奥斯卡金曲里面的一天曲目，叫做奥斯卡金曲，第一个曲子叫。

Rite Hair Witing，Rite Hair Witing，给你们放一下啊，这首歌听过没有啊，Rite Hair Witing，对啊这曲子看不着啊，Rite Hair Witing啊。

Rite Hair Witing，来这玩了，来啦，这首歌的这首歌叫什么名字啊，这首歌叫什么名字啊，这首歌叫说你说我，它的中文名字叫说你说我，事实上呢这首歌的这个英文名字啊，英文名字其实就是它的歌词。

C U C M E，然后再来一首，声音很完转的吧，很优洋，这首歌名字叫，BUT&BAST，这个英文好的兄弟啊，给他打出来我现在没法打字啊，BUT&BAST，大家有一首歌，有一首歌大家一定是都知道的。

有一首歌大家都知道的啊，这首歌大家知道吗，啊对还有一首人鬼情味料，好的没关系没关系啊，这首歌呢叫做，这首歌叫人鬼情味料，再找一个比较精点一点啊，这首歌叫做卡萨布兰卡，卡萨布兰卡，现在给大家推荐这些吧。

其实还是有很多的，MIS有可以的啊，有一点点淡淡的角式的，这些歌曲啊，这比较好的啊，对西域南孩的很多的歌也非常好，包括还有一些比较小中的歌，叫做亞尼的夜音，印度之花做着不想啊，然后还有天空之城。

啊这样的一些曲子都非常好，但是要尽弃什么啊，大家一定要尽弃一个东西啊，就是这个老年Disco啊，什么这个小苹果啊，什么这个还有蜂蜂传奇的歌啊，啊蜂蜂传奇的歌啊，这样的一些曲子啊，就尽量的不要上了啊。

这个时候大家要玩这个申请，玩这个围碗的一些东西啊，听觉上的啊，听觉上的，然后呢，绣绣上的，绣绣上的啊，绣绣绣上的东西，绣绣绣上的，绣绣绣绣就是吃啊，很多时候大家可以想象一下，当一个女生在进入你的男人啊。

进入一个私密空间的时候，她多少是不是会有一些紧张啊，是不是会有一些紧张啊，啊，大家想象一下，是不是会有一些紧张，一个女生跟一个男生，第一次进入私密空间啊，啊可能会又是有这么一点点，爱视星的气的啊。

灯光又比较好，音乐又比较轻柔，她可能会有一些紧张啊，那你需要让她慢慢地放松下来啊，这个时候其实女人，我们知道女生都是吃火，你说有不爱吃东西的女人啊，很少，很少几乎没有啊，很少，都喜欢吃，啊。

不管是好看的不好看的，碰的受的都喜欢吃啊，听觉下面是位觉，那位觉位道的位，啊，对都喜欢吃，那么吃怎么办呢，你就要提前的准备好一些零食，合饮料，零食合饮料，那么零食呢，你要多准备一些像薯片啊，啊什么这个。

这个豆的，啊这种棚画食品，啊彭画食品和这种，放在嘴里苏苏的啊，像什么辣条啊，是吧，像什么辣条啊，这个这个，啊还有什么，什么豆击这，啊什么老干妈啊，这些东西就不要上了，啊这些东西就不要上了，啊都准备一些。

什么煎锅帮帮糖对，彭画食品啊，就比较好，然后呢哎，饮料啊，饮料，饮料呢，有软饮和饮饮，啊，就是酒精饮料和飞酒精饮料，啊酒精饮料和飞酒精饮料，啊这比较好，那么红酒非常好，但是很多女生。

事实上她是不会喝红酒的，那么真要买红酒喝，我建议大家可以买一些甜酒，啊，买一些甜酒，好吧，买一些甜酒，像什么啤酒啊，二锅头啊，啊，我们勇闯天涯啊，啊就算了啊就算了，那大家可以买一点这个，松子酒啊，啊。

就是就是，啊，一些国外的一些洋酒啊，松子酒啊，啊可以买一些这个香饼啊，七炮酒啊，买一些这个国酒啊，或者是，实在你要想喝白酒呢，啊你可以准备一点这个，日本的清酒，或者是中国的一些南方，我们经常喝过的一些。

这个米酒啊，都是不是很高，啊喝起来也比较爽口，尤其是冰镇一下啊，冰镇一下，啊，我在那个哪里在福建的时候，喝过一次冰镇的米酒啊，口感非常好，啊，啊，瑞奥机尾酒是，也可以啊，瑞奥机尾酒也可以。

但事实上并不是很合适，啊，并不是很合适，那么我建议你们家里准备一瓶试身酒，啊，你们可以在这个淘宝上搜一下，也能搜得到啊，准备一瓶试身酒，已被不实之需，啊，已被不实之需，嗯，对清酒，我昨天去给学员上课。

有个学员还送了我一大瓶清酒，啊，叫局政宗，啊，局政宗台的这个上悬清酒，啊，送了这么一瓶酒，然后呢，还送了我一套酒剧，啊，听，听，好，我喝了两口啊，挺好的，稍酒，哎，那么，当然也可以，也要准备一些软饮料。

刚才说的什么锐澳几位酒啊，这种，啊，这种酒，事实上是不是很杀荡死的酒啊，这种酒其实并不上荡死，但是呢，啊，也拿得出手，啊，也拿得出手，如果要是妹子说，他不喝酒，那你喝这个吧，啊，妹子说不喝酒。

那你可以说，那你就喝个这个吧，那你就可以，给这个锐澳几位酒喝一下，也可以啊，那准备一些什么，听装的，就是那种矮矮的，啊，两块钱一天的那种，铁锅装的那种这个什么，啊，这个可乐啊，学币啊分达啊，啊。

各准备两瓶，然后呢，再准备点什么呢，准备点这个锅汁，准备点锅汁，好吧，准备点锅汁，啊，对，这个基本上就吃的喝得就全了，啊，那妹子来你家呢，有吃有喝，啊，有音乐，有灯光，会非常的舒服，那么，哎。

第四个是什么呢，是秀觉上的，秀觉上的，啊，秀觉上的，秀觉上的，妹子超能喝，超能喝，就给她那瓶段飘酒啊，啊，文宝斯，这个大咖啡总是这么聪明啊，这个大咖啡总是这么一点，就通了，大咖还是很有灰根，啊。

我就喜欢这样的学员啊，很有灰根啊，对吧，对于那些特别能喝的啊，为什么让你们去准备一瓶段飘酒啊，啊，用意合在，达蒙老师的用意合在，啊，好，第四个啊，叫做秀觉上的，第四个是秀觉上的，就是文的，啊。

一进你房间文道的，第一个味道就是咸鱼味，啊，你想想，如果你是个，你，如果你，跟这个，跟这个，妹子啊，去了这个女生家里，啊，去了女生家里，一进到这个女生家里呢，一开门，文道了一股酸腹味，啊。

文道了一股酸腹味，你是什么感觉，你是不是瞬间对这个女生的印象吗，她就降下来了，对不对，同样一个道理啊，女生白天跟你约会好好的聊得也很好，一进你家感觉你家里，什么味对不对，啊，一股，一股咸鱼味啊，对啊。

这个就，就非常，非常不好啊，这就非常不好，那么，给大家的一个，一些，关于味道的一些小方法，第一个呢，如果你已经准备好了，今天要这个，带妹子来回家，那你一定要有意识的提前通通风。

其实平时你也应该是多开窗通风，因为这个对你生活的健康和习惯，是有好处的，啊，是有好处的，所以要经常通风，啊，那保证你家里没有味道，就可以了，这是一个最基本的要求啊，保证你家里没有味道空气清新，啊。

就可以了，那你也可以在家里，准备一台空气清花器，啊，也可以了，小米的空气清花器好像，它699我买了一台啊，还挺好用的，然后呢，如果你要是想这个，让屋子里有一点啊，香香的单单的清香的味道，那怎么办呢。

我告诉你一个办法，其实你们是可以在你的这个，一贵的脚上啊，一贵的脚上，喷上一点香水的，啊在一贵脚上，或者是桌脚上，轻轻地喷上一点香水，这是一种方法吧，这是第一种方法，啊，第二种方法是什么呢。

你可以准备一份香薰，啊，香薰就是放在屋子里，薰握式的那种香薰，啊，这是第二种方法，第三种方法呢，怎么办，你可以专门买那种空气清新器，也可以把屋子喷一下，也是OK的，还有一种方法是什么呀，还有一种方法是。

哎，你家里是不是有加湿器啊，啊，家里有没有这个空气加湿器啊，你可以到我往上去买上那种，上什么虚衣草精油啊，或者是玫瑰精油啊，或者是一些其他的，其他的一些什么，什么什么百合精油啊，那去拔到的各种精油啊。

买这种精油呢，哎，在你的这个空气加湿器里面，低两滴，低上几滴，那么空气加湿器喷出来的这个水蒸器啊，不是水蒸器喷出来的这个水啊，这个物气啊，它也会有香香的味道啊，本来当一个聊机，后来妹子对我好像感兴趣啊。

我必须听课，必须忍痛歌爱，红歌呀，如果我是你，我今天晚上的课就不听了啊，先去实战，先去把那个妹子干住，妈还一干住了呢，对吧，对不，味道一定要清淡啊，味道一定要清淡，你不能一进门，有一种突鼻的感觉啊。

你不能有一种这个，一股一股浓烈的，浓郁的这种香味铺过来，这样就不好了，要清淡要隐隐约约约能闻到，隐隐约约能闻到，能闻到就可以了，看不见人我一直是看不见人的啊，大猫脚都比较丑啊，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈。

哈哈，啊，这是然后，你们觉得只有房间的味道，能够影响到妹子的秀觉吗，错啊，另外还有一个东西啊，骨龙水少用啊，骨龙水少用，因为骨龙水比较复杂，香水的前掉中掉，跟后掉其实都很难把握，骨龙水少用，我刚才说了。

屋子里面空气清新没有味道，是一个基本的要求，这就够了，是一个基本的要求，那么，除了我们说房间的味道，还有哪些地方，可以影响到妹子的秀觉呢，你说话的味道，你说话的味道，就是你的口气啊，你的口气啊。

你说话的味道啊，那你总不能，这个先去刷的牙吧，对吧，总不能先去刷的牙吧，那这个时候怎么办啊，这个时候怎么办，这个时候你们可以，吃个口香糖，喝一点红酒，喝一点酒，因为酒的这个味道可以。

充蛋你嘴里面的那个味道，对吧，吃点口香糖，不好糖，或者是喝一点酒，都是可以的，意大，你的意大，是你的意大，对吧，你也可以在家里准备一片意大，或者车里准备一片意大，当这个女生进家门之后，或者进车里之后。

那你可以拿着那片意大，跟她说你的意大，很好玩啊，好玩，那么还有一个，就是你身上的味道，你身上的味道，你的衣服的味道，等等等等的，其实有的时候，你可以适当的，你可以适当的，弄一点点，一点点，女士香水。

用一点点女士香水，喷在身上，有什么深刻的用意呢，不可言说，不可言说，女生会文的，身上还有女人的味道，有吗，然后你文一下自己的一领，但是就是不说，笑而不语，让她自己猜吧，这个叫预选，这个叫预选。

然后第五个，叫触觉，第五个叫触觉，第五个叫触觉，触觉触碰的触觉，这里的触觉主要指的是什么呀，主要指的是温度，还有她手可以触碰的东西，温度和手可以触碰的东西，现在是冬天对吧，如果要是女生到我家来。

我会把我的房间的温度，调得很高，打梦哨，如果女生到我家来，我会把温度调得很高，热到她把外套脱掉，热到她主动的把外套脱掉，然后主动的跟我喝一些冰镇的饮料，你们懂的，冰镇的紅酒，冰镇的威斯基，冰镇的福特加。

稍微来一点，不用很多一点点就够了，然后呢，要是难得去你家呢，什么意思，风吹无痕还是女的吗，如果要是兄弟去你家，没什么好说的，没什么好说的，我说的这个高也不是，也不是非常非常非常非常高。

并不是说让烤箱那种高，只是说很温暖，她在家里感觉到非常舒服，不愿意出门，因为外面冰雪寒天，无礼的温度跟无外的温度，形成了强大的反差，她都不愿意走，对吧，这样就可以了，出觉上的，这是温度上，温度上。

要是去女生家，去女生家，那你什么都不用做了，去女生家什么都不用做，因为这都是女生家，你可以去观察一下，掃示一下女生家里的环境，看看她是不是整节，对吧，家里的味道怎么样，等等等等，拿起码刀的。

然后关于触觉还有一个东西，你一般家里要准备一个毛融玩具，因为说毛融玩具，都是这个女生的专利，一个男人家里，如果要是有毛融玩具，是不是感觉很变扭，那OK，如果你感觉变扭的话，你可以准备一个绵融融的暴整。

你可以准备一个绵融融的暴整，对吧，她去女家的时候，可以玩一玩你的整头，当然如果你家里有寵物的话，也是非常好的，这些都是给女生的触觉，都是触觉，当然我们说的，视觉听觉，未觉，绿觉，触觉，这五大方面了。

其实都是什么呀，都是，为了让女生，再进入到你的房间之后，跟你进入私密空间之后，她感觉到很舒服，感觉跟你在一起很舒服，她很舒服，那么她的逻辑上去推算，我跟你聊天也很舒服，跟你回家也很舒服。

我跟你干什么都很舒服，对不对，你想干什么就干什么，你想干什么就干什么，对不对，跑来听了课，这是最收益的，可以，然后你家里还要准备一些小物件，兄弟们，高潮来了，高潮来了，准备一些小物件。

这些小物件非常有用，非常有用，第一个小物件，叫做隐形眼镜盒，眼要水美童，就是放美童的那些，隐形眼镜盒，眼要水，这一套下来，大概多少钱，大概18块钱，从泡岛上，就能买得到，大概18块钱，隐形眼要水。

就是那种冲洗液，就是那种去蛋白的冲洗液，隐形眼要水，隐形眼镜盒，放美童的，第二个，渣头发用的，渣头发用的，或者是发孤，渣头发用的，渣头发用的，或者是发孤，我自己从泡岛上，花了9块油，买了一个。

就是那种发墙，就是那种发墙，发墙是什么东西，我买来是自己用的，因为我头发会到眉毛，甚至到眼皮，所以我喜欢头之后，你可以去给一下面部，或者甚至做个面膜，这个时候我需要把头发固定一下，所以我就买了一个发墙。

大家能想想一下，那种发墙，那没外往，买一个发墙，你也可以，关键时候也可以，给他用，然后渣头发的橡皮筋，为什么呢，因为我跟您说，为什么一定要有橡皮筋，很多人觉得，橡皮筋是不是吃饭的时候，就是女生。

女生怎么说的，女生她去你家的时候，如果要是跟你发生习命关系，她还有可能会去洗澡对吧，还有可能会去洗澡，这个时候，她洗澡的时候又不能洗头，不能洗头，她就需要把头发扎起来，这个时候她就很需要橡皮筋，你看。

我就知道，你一定会问这样的问题，妹子看到你说，准备这么多，一定是很有经验，其实不是，她不会真的去跟你计较，你为什么会准备这些东西，你说很巧啊，刚好有啊，你说很巧合啊，刚好有啊，你又说上次我姐来过我家。

所以有这些东西，就可以了嘛，对不对，你又说刚好上次我姐来过我家，然后就刚好有过这些东西了，就可以了，就可以了，然后，第三个东西西装水，西装水，第四个东西干净的，整节的这个预金，预金干净整节的预金。

或者是呢，你要准备一个大气去山，准备一个大气去山，或者大山山，能够到哪呢，正好能够慢过，她在小屁股，然后到她的大腿干部，就是你这个，你这个气去山的下摆啊，你有没有剪，她怎么知道啊，你没有剪没有妹嘛。

没有堂剪吗，没有堂剪没有表姐吗，那这是孩子这么时辰了，这孩子这么时辰了，然后像什么，牙刷口碑啊，这些东西啊，肯定是都要有一套的，而且是新的，没有拆封的，那这些东西是我自己的，我自己准备着用的。

没想到你来了，就给你用呗，对不对，大气去说这个，大气去山的问题啊，一定要准备一个大气去山，如果她去洗澡的话，你就把她这个大气去山，扔给她，说你这个，你可能没有睡衣，那你就穿这个吧。

其实女生是很喜欢穿男生的气去山的，如果你做一个社会教察，是可以得到验证的，女生很喜欢穿男生的气去山，这大气去，男生的大气去，那么她喜欢早出来之后，那个气去山的下摆啊，刚好过了她的屁股，到她的大腿根部。

然后在你面前走过，一双白花花的大腿，从你面前走过，对吧，吃萝萝的肉体啊，肉体的优惑啊，而且，而且如果你有经验的话，你会发现啊，她会故意的，故意的用手把这个气去山的下摆往下拉，她说很不好意思。

她会故意的把气去山的下摆往下拉，对，很好玩啊，很好玩，大号的球一对就是那个意思啊，还有什么呢，还要准备一双脱血，准备一双脱血，然后呢，最重要的是，你要准备一盒这个，准备一盒什么东西。

一定要在家里准备一盒什么东西，要在家里准备个什么东西，一盒什么东西啊，对对对对对对对对对对对对，好好好知道就行了就行了，好的，好嘴叨，喔，官允君主说不带吃药这个问题啊。，金量的，金量还是代吧，还是代了。

，他到不完全是因为吃不吃药，或者是中不中这个问题。，也是安全吧，为了安全嘛。，另外也是对女生负责任。，不能一时爽啊。，男人要学会课子。，那么今天这些课先讲到这儿。，如果你准备好了这些东西啊。

准备好了这些东西，基本上所有的一些问题啊，突发情况啊，，你都能够做到有准备，都能够做到有准备，他就找不到任何一个理由去拒云。，对吧，优暗的灯光，轻柔的音乐，然后呢，又有好吃的，还可以抱着个毛融玩具啊。。

在你家里很舒服，洗澡也洗得很舒服，你家的东西也很全，他到了你家跟自己家一样。，我们真正未客户做到了冰枝如归，对吧，他有什么理由拒决你呢。，今天就到这儿吧，好吗？兄弟们？，兄弟们加油啊。

。