# 第三部分：第三部分：20170214内部答疑

我外不能讲太深，有不能讲太深，怎么有些人还在别的房间，难道不去约会，我去约会今天课的吧，今天有两个妹的约会吗，两个人怕的约没的，没用啊，你们没解决问题，我要怕有什么用啊，我牛逼有什么用啊，没用啊。

发表图，现在还那么俩，这个视频，有问题，这个iPhone 7的这个不行，这个给他说一下，再把刚才那个非常重要的那种，那个和的点给他说一下，就是第一个，就是，你只能比妹子聊天的回复的时间长而不能短。

比如他，30秒回约，你35秒回啊，就可以，不用那么教这啊，但是如果你妹子他们20分钟回，你也要20分钟回，没有问题，难道就进程太慢了，他首先就不在这，他4A就不在这，你也不在这，这样才能同频率，好吧。

才有机会能同时见，先懂吗，第二点是，如果妹的这个，这个这一段时间那个回复的很快的话，你就不要那么慢，可以控制在一段的有限的时间里跟他来一国，这第二点，第三点就是你发完了没有错误的任何犯错的地方。

妹子不回复，该怎么办，好吧，拿贝尔路手机贝尔路继扰，直接贝尔路继扰啊，这是我多年轻眼非常好时，那么我们可以认为有几点呢，谁知道第一点，你的展示面有问题，继扰，你的展示面有问题，好吧，第二点。

你的展示面拍的合格了，但是你的穿着风格不是一个，让他觉得不是一个世界的人，好，这个后续我们也会这个，看晒显一匹这个，绣合的服势给大家推荐大家可以去看了，然后是，最重要的一点就是，那如果去改变现状了。

就是第三点是他现在，只是想拿聊天解闷，这个现在你可以打到括号，持续就是，可能就是当下，也可能是这一两个月，也可能他的一年都不想，就是想聊聊天，对不对，当下不具备谈恋爱的这个标准。

跟心就一个脑子不太这就是，他就是想这点闷着完了，我没有个学员说，男个第一天怎么聊，我告诉你怎么聊了，最近呢，我第二天你发生牛逼的展示面在这么两个，突然还是对方发流汗，没什么兴趣，他首先满日了。

第二天他就是没有，很想进階，快点发展，那需要持续就行了，跟他一样都ok了，我还是没事找你了，那天，那停工价值多一些，少一些升高官业，但是为了不让我们成为有一句美国也。

做一些这个升高官业举说退两步进行步这样的，绝对没有问题，很快才能熟悉，因为他持续地跟你聊天就默认美国的升高官业，并没有死，好吧，然后最重要一点就是，你发一句对方不回了，除了他现在不是个聊天与办。

还要靠近你解决办法，所以他们能在忙啊对吧，你喜欢女生，他们高分的都很忙，最重要一点是什么到行的嘛，就是，你要，最少在三到五个小时之内不要回复他，什么都不会啊，好吧，一定还有事啊。

不是在车上避养开门的正大来跟别人的语问，你们管了什么呢，你要不要去过问，不要去过问，问问问，连还问，不要，这不要弄得记忆下，非常关键，这些东西让他觉得你是一个有情商的人，是一个有妹的人，真的。

让他等于有这种欲望时，他第一会详细一点，你不要光光光光，给人抓着那些什么样的人都知道了，你谈核心的，那你怎么样什么的时候才能回呢，最小12小时吧，你们已经晚没回来，哪在回来，每晚在回。

24小时都说ok的，听懂了吗，你说你们有没有想人问，你说男哥那一直不回了，行不行，觉得行的打一，不行的打，一直都不回复的，男哥有录音吗，有，打，觉得不行是吧，他不回我了，我就再不回他的，有没有，有。

有什么情况，就是看着聊挺好的，我那家微信他们好呀，然后家的微信我发一个笑点，他再不回复，他再不回复我，发一个笑两个不回复我，那么我会认为什么，这女的有加男粉丝的嫌疑，他想要工作被他跟男性资源。

他想要的时候找，这样的话我还是不会再回复的，一辈子不会回了，好吧，那不行了，那我不是你这样的，就是这个女生也有点欲望的，搞成现场的田地下怎么办啊，要不要再继续回啊，不回了，好吧。

什么情况下你说可以争取这样子，说你两三个小时之后，你侧两个争取这样，来去人呢，问号，这两个就足够了，人呢，他要是稍微稍待也还要不你感性一点，他一定会说在，但他很对你一定是无趣，因为前面说错话了嘛。

我后来他不敢理你，因为你的朋友说不行嘛，等等，因为你这个穿着不行嘛，好吧，他回来再还是都能很低的时候就不要聊了，好吧，也是一样了，那这个我现在要告大家，其实如果就是说对方不回复你，R小时都没有回复你。

你也不用回复他，那怎么去做交流呢，朋友圈，有没有觉得你就是有些人还不发碰圈啊，我就很很差一样，因为这个你要和朋友圈为什么，因为这个，朋友圈正没你还活着，你们两月不发，发选广告嘛，已经说人觉得你可能死了。

好吧，那你们有没有觉得就是长发朋友圈的节目就是觉得就是有些女生不大力你的，然后有些全男哥的课也好，或者你你先发了一些朋友圈什么，他会给你点赞，有吧，有这样打个一，有点一定有，那点赞之后。

昨天我告诉你也学员的吧，我说那块你可以没事这个聊多骚，再前前还是难清可以，的话聊死也没有关系，因为有前节目你就打电台，因为他有人点赞了其实聊着，能聊两句对不对，那么OK，那那么他一年没聊天了。

你发朋友圈了，那是不是意味着其实他在看，你们也在做交流，所有的朋友圈正样嘛，非常重要，OK吧，明白了吧，懂，那男哥的两个人，我要怎么说，不要聊别聊别聊别聊，谁听不过你聊把自己说的特别低。

本来你六份男生说像自己像个二份那没脑子的男人，那不要说了，好吧，那怎么做呢，展示面，展示面也是也是在沟通吧，我很稳定，我是个稳定的优质的男生，我怎么怎么样有什么喜好，对不对，你开个卡顶车一百块钱。

跑一圈，你让你了解拍一个，我生活品味，对不对，你微信所有的女生都会看见，知不知道，你跟微信你聊聊聊聊聊聊死了，你觉得你聊这个花了那么多经历，你就按着你一小时十块钱，你知不知道一百二块钱，不是一样的嘛。

好吧，投机自己没什么能问你呀，好吧，那他基本情节发傻的朋友圈，不发了，你们傻嘛，别人都约会去了，你带话同学，这没什么，我好显靈一个人，黑黑，我是猪，我跟他，这是你这是手机犯罪心理学。

越没什么有点显没什么，我让你昨天发什么意思啊，你在掉妹子，我这个，有点优于啊，我在喝酒啊，喜欢你的妹子，没什么长你两个人，聊聊聊聊聊聊，对不对，那么今天来点，你都约会了，人们跟别人吃饭了，然后还想看看。

一一，干干，最近怎么样，你看朋友圈好讨，一个人，妹子呀，没妹子，眼睛不方案，你车力发呢，太错了，我看错了，完了，好吧，特别是你来的马云说，那得快了，大笑有意思啊，在这，你们把答案明白吗，就是你做事。

一定要给自己加分，他们的药物就不做，不做还有神秘感，就是神秘感跟高冷，完全就在一念之他，好吧，正学人做啊，没东西说你，没东西说你去什么冷，然后你还在高啊，很想要就是你不吐动情理了，对吧。

是不是我八点的时候发了，流汗，对啊，你那么前人节的时候，你来一车，去全世界只有我，2017，请节只有我，你们傻吗，你们有病吗，我今天看到了吧，有一个学，白天发，你们有病吗，这谁有，不在这里说了。

白天发去酒吧，2017年请节我一个人，我昨天发生什么意思，请节并没有开始过，我感觉我可能要一个人了，你们呢，点胆的人不就有传口吗，他的意思就是我也一个人，那么要精致吗，你聊着聊嘛，能聊着聊不定的话。

你功利不跟我关系吗，你们今天吧，啊，因为男个发了，男个最近发了没来节，我今天要不要发了，因为男个数了呀，那这不就是泡血中毒吗，因为男个数了要抓性不要抓性，好吧，正绝时间多，大家都笑，赶紧撤了，我撤了。

好，我再给大家举例子，大家举例子，你能明白啊，这种节日前一天发一些稍微优伤又高价值，我给你发了又不光久，后边装黄也不错的，家里也有，可以的，对吧，点事什么的，必止，OK吧，我再给大家举例子啊。

就是我过年前夕，假如说过年还有二天的时候，很多人就开始回老家了，假如说我外地的啊，然后我们带一个城市打工作，现在发什么呢，能搞定一些没有呢，我发，啊，年前，事业稳部上升，唯独没有买到车票。

现在这个城市还有谁呢，让发一张高价值照片，后面我妹子没有走了，你们就聊聊，你还能说，哎呀，这我们的墨鞋子还能聊得不错，你他们你过年手发了，那你是不是租呢，你给我过年没有回去家，你还发到朋友圈里。

什么人能给我把自己就这样发出来呢，好吧，大家这我就理解了，本来想发可不知道发什么没发，对，你的前意是告诉你那样做是错误的，咱说六点发，对呀，反正六点你发给你，你在家喝飞饺，那不见女孩就觉得，倒途。

这个男虚偽，我为什么让每个人都要地址啊，对了，让别人说，男虚偽在家发的，我发我们家都拍号吗，不是啊，对吧，我就说了，恰恰我爸的小屋，也能够定位啊，对吧，定位可以改吗，对不对，有情调嘛，对吧，你问男虚偽。

同时看见他我爸真恶心，平毕嘛，说了嘛，平毕不是个人看你拒继的人嘛，都说了，对吧，没有看完等，把他就觉得图片好事，是那么回事吗，可能不是，那说明你的思维还是想追尽一个圣卑，就是那个东西好事。

那很显然没有一个技巧好事的，这么去的时间做出正确的行为，好吗，我发了，是逼了，对，然后没有什么人点蛋，点蛋也没什么意思，你刚才聊也会死的，然后不点蛋人，人看见了，不是话，看他这个男人喝醉酒了。

哪怕是他觉得你真实的照片，这男人喝醉酒了，当时照的现在喝醉酒了，还他们一个人，早上起来，没事干发呀，真惨，我只能这么理解啊，我是一个男性我看这照，就是挺惨的，晚上喝完了，白天法就是还没顺利的位。

正常的不都是喝完酒，女生就两三点就回家了嘛，亲近同时传平毕，必须啊，然后然后再加上你最近拒继的人，你很明显，这家叫什么呢，就有点像钓鱼，就说谁有意义，谁有意乡，谁有意乡我们一个会嘛，其实这个意思。

那你一定不能够被你拒继的人看，你是不是想搞定这个人的时候，你要把它准别，他会觉得你不稳定，没有安全性，好吧，这基本上都给大家昨天的时候我都说了，好吗，什么的结束，对对对，你解来什么呢，不是。

不是每个人都是这个能够接受的吧，好吗，那我接受了，好，然后这个，这块这个，像这种来我们就给把夹啊，你，你这个明儿都啥玩意儿改改，好吧改改，你在这个，外外上没有家族吧，什么脏外家族，什么都可以改改改。

好吗改改，好，这边给你改，昨晚睡得太早，昨晚我睡得挺早的那关系，情人节过不过没有关系，你都有说死，情人过得挺，我不过我现在都是情人节，只是个心跳而已，别人问你，对吧，这个没有问题。

主要是你发的那个东西我，你们不提醒我真忘了，我今天就今天我有了，看有些人的朋友喜欢我他，大早上发，主要了，主要了主要了主要，666，当然我就差点上点666，小贼什么的，把你们多的这个改革会员，好吧。

李某人，男的回家，什么什么，回家一下东了，我能把，东了的给男的回家，我看下，我说晚上，五星级酒店，先花红酒，香水，加我，特别理由送给他，有点多为什么呢，这个要虚，那个意思就是，也没看问题了，好。

我看一问题啊，他没拒绝，到现在我也没，现在我也没联系的，男的怎么联系，都10点了，都10点了，你这个，我不知道你为什么没联系啊，那你今天是去不去，你还是想去吗，你只能说那个，再干嘛宝贝。

你说真的不好意思，我刚忙完，用语音发，一样语音发，做了一个奖励，哪怕他，但反正他在等你，他很容易生气，但听语音他就会骂你，这只做好办，他不回的话又可能睡了，又可能过去了，但总比你不发小啊，这就完了。

上面还有一条，破冰怎么破，等好，啥呢，啥，啥，啥，啥，啥，啥问题再打一遍啊，我觉得今天那两天不是搞事件了，你起码要在中午上午，在深圳这一城市15个人，感觉不正常，正常可能看得有些限制啊。

我就是早上发生了，上门还要上门踩着条，难怪看一下，睡觉了，那部打那么多人，没有那么多人，你水水没有400个人，点假数，联系他的老师聊不动，破冰了聊不动，聊不了火热的一个份上，你一天按个欺负账，欺负账。

就ok了，我用欺负应该没好好看，如果你按个欺负账，我开始你展示面的问题，好吧，我觉得并不难，约会出来真的并不难，你能够把这个别人都约不来的女生，你都能约会了，我觉得你能毕业了，线上客厂你能毕业了。

可以了，据就这样啊，就是你没有案例，要案例的话，这个马上就知道好吧，今天我没法打仪了，这段时间改成这个视频直播的模式就可以打仪了，我给他看你的问题才知道，你量身上我觉得可能不是展示面那么过分。

因为我觉得你量你少点并没有多么的高端，不是打仰你一打，就是那么的难，那可能是你量性的问题，好吧，刚才看完电影没送，有点失落怎么不就，你要送他啊，你哪怕觉得今天搞不定你要说他想说的话，约会的时候，一定啊。

就是要，你能感觉到他能不能啊，他今天不能你要说出他想说的话，你说我要回家了，他要回家那一页子嘛，你要送他嘛，怎么不就，你要说嘛，你就到家了嘛，准备有突然发一个事了，我应该今天要送你还能多给你待一会儿。

我现在老后悔了，真实，没有任何，这东西最好啊套路，真实啊，你一些量就不多为了安静行嘛，好吧，满哥分散一条问题，我怎么就没看，联系他，看我发散一条联系他的，怎么点呢，500人假的，你手下没有500人。

没有500人，你手下就行，我这边啊，你们没手，这个我这半天看你啊，没有500人，我这边是电脑板的，假人500人，婚女性普通朋友单独吃饭聊天说他，女性普通三官之路行，三官之路行，三官之路行，翻一下。

散门很多字那条，不就这个吧，那说有新闻人家做的礼物，送了他，他没聚集，然后呢，然后我后面看不见了，这15个字，一行15个字，一行后面看不见，好，然后这个，这个，我还要是上面还有一条，你就再打一遍就完了。

我还是想这个主导大家的聊天吧，聊天有问题，还有很多的这个，你展示了这个，不过可以啊，两点，进马来两点，你15个字一发就能全看见，好吧，约会当中，这个有点真的偏偏下，我只能告诉你大理的方式。

真正有很多系列的话，我也没看，肯定是你系列的原步，黑眼圈怎么去，我也黑眼圈，多休息，多做眼双，按摩，黄老片按摩行为用素C不要反显，可以做什么点，说约会的话题吧，这三观，我约会从来不说一些有的没了。

三观直不直后对方就会不要不要，怎么说呢，就是没有那么多防疫性，这个时候我随便说一些反而要接一切，像，你约会说什么话题，不如说你，你就是把三观直入的背好，然后对着境内多恋几点，同时买个增高鞋铁。

再配点一会什么呢，平时有效，好吧，马英龙眼双，不都是这双高吗，魅的朋友圈发今天只过生日不过情人节，三观聚集怎么直入听录音，和相信的三观一样吧，一样吧，说为什么一样，因为相信的人他们也是普通朋友。

都是为了，一切刚好又有情绪又能够吸引一下，然后刚好，让他觉得你不是普通聊天，好吧，三观男歌再讲一下，今天讲不了了，今天时间不够了，下一个给大家点下一个给大家，下一个，好这个，稍等一样稍等一样。

我们找了招的批人，现在大晚上要绵市去了，为大家更好服务，魅子今天过生日要前人节红包，可以给，别太大的想要点，快五块了，没什么问题，快点，你说谢谢来个摸摸大枝，能干嘛什么牌的衣服打出来。

那个牌就很多访货的，都很低价，让他卖得很高，然后我建议是给了整理出来，观众共产党，我说要吃生日蛋糕可以呀，他说给了，你知道你怎么套路啊，扣动嘛，就是对方给LG说你扣动，日本卖的和中国卖的有什么不同。

日本卖的喜欢一个一个人的时候会说披磨鸡，中国卖的，喜欢一个人的时候会说你再干嘛呢，好了吧，好了，你说一个没问题，SF还不说的目前为止我所看着的没有任何问题，我觉得还是你听课了，你要吃要锁取吗，他说有。

给了，你就套路啊，我要吃真的，你在那把地理发过了，强势一点，你知道你肯定去不了，但是你要强势一点，就那意思，你不要那么把我当傻子，好吧，我在了没呢，我们工作好去做啊，就是给买衣服的工作好。

也买衣服工作好，显得要看那什么了，他一般般了，把门开一下吧，门开一下，尝尝好，三关以后，做什么性张力吗，那要看对方的回饰，对方不回饰，你三关只如果真正的按我，我放上去做了，实在是这个有问题的。

我觉得可能你就是先下我得看看你对吧，那大部分的话，其实你不做任何东西，对方也是觉得你很优秀的，都会惨任息，不在于真正说什么，更何况我已经告诉你，这个说什么是最安全，并且有效了，约会真的不在于说什么。

你为什么会约会，你想搞的啊，女生为什么要约会，想是我未来的老公就看看他什么样的人接触一下，那ok了，没有问题好吧，好的，男方抓紧，英文风的衣服怎么样，太多了，英文风也很平台，你穿英文风的。

我跟你这么说啊，就是你说，男哥这个我喜欢，你们喜不远这种女生，不是穿着多么的长或者染一左黄一种，就是女生带了方方的，一模长发，然后穿一件黑色的短裙什么的，或者是靠下方或者怎么样的，摆拍一些美食。

你们很喜欢让简单有魅力吗，就是叹团上或者是什么样的，有些高分的女生，他们的靠一些素颜就可以征服你，那也一样的，我请问，这个女生是穿20块钱淘宝的雷斯花边的，不化妆，然后这个粉底也不用绿镜。

看着就是很干扁，另外一种女生是，又用绿镜，然后又用这个，穿一些这个，就是你觉得可能他是一个有品味的女生，你觉得你会，给女生打的这么高，很像一样的，很像一样的，后到后面的酒店红酒加我作为礼物，给他和我。

他和他小姨，他和他小姨，你有意思啊，能讲讲破冰的注意事象吗，我的内部课里边有一个叫什么呢，就是，有一个文章，就是聊天的注意事象，聊天不愿意干嘛，你去看一下，你去看一下，我是思考了很久写出来的，对呀。

我现在不会聊天跟同性在一起，不知道说啥，咋办，我跟同性也说了，这自必吧，自必这种是吧，我让他给我电话可以为这样子前至少到24点，我现在如何，我认为你直接去找他，然后你要问好什么局。

如果是别的哥们的局就不用去，因为别人主场，如果他自己局你可以去，首先你要想好你这个，你是不是打半成他喜欢男生的内情，对吧，那如果这些都具备了去，你要去，好吧，看他小姨也没有问题，解决好啊，有什么的。

多跟他小姨搞，多跟他亲近朋友搞，刚应该的，没什么问题，发在群里吧，都是女人在唱科技威，那有什么样，你也唱，你说我来一首，没关系，大家会让认识呀，有很多女生都比较高，你可能也比较害怕。

然后你跟他们说他也很高，对什么，因为他们孤单进码，他们的对女的也没力，你只要带动全场，好吧，你问你不会带动，那只能先下课的知识，好吧，你只是有些交易，但我觉得你应该去，是不是外不重要。

你想一下你跟别的美的聊天，这美的也觉得还不错，对吧，喜欢有个男生会跟我聊天见，男生会，完爽，不是什么势势的冰撒，对吧，然后你同时拿他的好友也做的预纸，他好友会夸你，同时他，你没有跟他玩，然后他也会看。

你全场打扰一遍，互相交流，主要是你敢不敢的问题，好吧，他想刷包，刷包女人，就因为他换一些我所说的展示面了，你不信的话，你们的民众的单发，你拍一拍，可能下班也不OK，至少推倒过一次，一个月前。

没得更OK了，我爸更OK了，御旋更OK了，男官那个40岁的女的要是我请他吃饭，为什么，解除了，兄弟们都想看一看，另外一个是一个月之间推倒过，那更OK也是一样的，更OK也是一样，也是一样。

我非真的此地把不会把公道面试，十分数，最高呢，给个建议，就每个人都有搭一妈的时候，男人会有搭一会的时候，他不可能两月三个月，每天他保持这种高能量，他也会有低苦的时候，低苦的时候不爱，这个严谈局者。

我建你去多，那个运动呀，打打球，你去篮球场，谁也不认人，刚才场上球是没有运动运动运动，也OK，同时本身是正常的，他不可能一天到晚都高能，高能量，好，这正常现场，我觉得没有什么，这件不好，这不好。

这一年可能有点时间是这样，这两月是这样的，我也有，好吧，我老发高价值美食出现，他之前也帮过我一次，我想想啊，你请他是没有问题的，但你前面要怎么能够，直入一些，让他知道不只是吃饭，好，他之前也帮过。

我觉得请他算什么，没有问题的，也不用吃很贵的，你发那些虚丫斩的面子不就是，他就要抓这个口嘛，那你要想他是不是一个物质女生，如果他真的是物质女生，就是抓这个口的话，你完全可以退退，好没问题，老提老听脑。

不去，你说你干嘛呀，我不喜欢这么物质女生，对不对，我请你吃饭那你请我干嘛呀，就直接这么说，老闆叫我吃饭，你帮过他的话，你就说你这样，就是一万两情况，这样你帮我那这段话我应该请我请你。

但我觉得我请你吃饭那儿，如果你吃得开心的话你请我干嘛呀，就足够了，有这句就足够了，好嘛，你主要是这个40世的女生我觉得应该你他只是想要你请吃饭，并不是他妈你想搞了吧，那我建议可以不去，我建议可以不去。

因为同样一段话你还不给你未来的媳婚，OK吧，就是比较请上于实战的这个方式，现象刻有多少钱呀，没有定，没有定，没有定，炒一炒，看内容吧，好的师傅，OK，今天的话先到这OK嘛，然后这个我连落了这个。

一个老大桌三月多左右了，然后做晚站好OK，做工作好什么也都OK，然后，进去这个，想有一个工作的内容吧，大家也没有动下，光两天，周二周四很显眼都不够吃，对不对，然后那个形色在吗，那个那个东西还没有到。

形色这个免费还给师傅一套这个直播设备，对吧，非常感谢，去就去KDV买单，80万，我就是之前买苹果7RS的，什么呀，去就要KDV买单，平时没有，那不去，要买单，直接手要买单那不去，不去，800900。

我之前，现在起来是8900，8900的话可以去啊，你要直接统破它，机穿呢，你就要让我去哪儿，是吧，对啊，我说你把我当什么，睡得我，然后还让我花钱，你把我当什么，你就直接这么说，你就跟他看一下。

你说我他妈现在特爱你，他这样的话肯定是这个还不好，你还要勾得的你知道吗，你就说我现在特别想去，但是我真的不想只做一个ETM，还要跟你上廁进，这样就你要在性的东西，这东西，然后如果是这样的情况下。

我建议你可不去，你如果非常趴不的话，就让我这么说的去做，你花钱可能还能趴不，你在，你在按摄他吗，对吧，你说你你说然而现在还不如当钱，以前还能趴把现在连趴不都不让，我是什么，这么说就ok了，好吗。

这个问题能够解决吗，他是趴过了给女的买手机吧，你主他就是不应该，我知道了，我这儿谁了，就是你的问题，你觉得就是我的女人我要对她好，男人都有这种感觉，我也希望就是我专业年小节目，希望对自己的女朋友好。

但她们女朋友不是媳妇，你一旦她们在前进这么搞一号，她会觉得，ETM，那我还要跟她们还要买男人应该的，就晚了，好吧，出吧，我最近也是给这个长期买了个礼物，为什么买了礼物呢，因为她给我买了一个两千块钱手刷。

我觉得她是在乎了，不只是精神上的，那可以，是这样的吗，我们不做小气的人也不要做大方的人，吃的，有钱，她没钱，她没钱给我买了两千的，所以我觉得她对我比较上心的，就我的长期关于全部都是因为女生对咱好。

我能够感受到，那才可以，好吧，你不能说她只是当时很爱你，然后你就没控制住给她买了个七，那真的不如用七的钱，六千多块，打造自己，把造子都够了，留着这个钱，就是那个趴完了，她完了完了给买，行我七。

然后卖的叫她，叫房租，对先吧，对对对，我想想，那只能这样，只能这样，你要搅这种那个妹子，对你原来的印象，而且你的展示面还要再继续投资，签引，如果看那个礼拜里不大案钱了吗，赶教训啊，我说对基本你不听啊。

你就，控制不住自己啊，那哥你要我聊天不要多聊，我就喜欢多聊，我们就很开心，我要随心所遇，随心随心就是死了，那哥我觉得我的女人应该她发现，对吧，好吧，这点强势一点没有问题，你说你现在只有唯一一个问题。

你不去什么又花了强了，所以她没有跟你在一块，你要担心这个问题，对吗，对吧，你说那男哥你干怎么办啊，我已经告诉你了，脚正，对不对，你说我看还不以前，以前还不能趴下来，还能不能教房败，我这人就挺好。

你拿东西好吗，啊，你就有一个，这个，语气注意一些，一块语气，去跟她谈这个时刻，脚正这个问题，可能你们会有些是这个，伴侣什么呢，对吧，然后，你给了一个惊奇的出现，你说老子来了，对不对，都是可以的。

但是你要脚正这个位，还有，既然你能我遇见到了，就是说一旦没有钱这个维系，马上就分开，说明这个女生就不合适，而且这个女生刚开始，她还是比较适她，她不敢这么大的方法，是你这样做的，那你要承担后果，好吗。

不要因为你投资了，然后写个女生，你一块都走不了，不是伤害动作了嘛，然后就越现眼神，好吗，投资自己，永远比她强，你展示面对家优秀还是欠眼看改变的维一的方式，让她说是我媳妇说不说不走的呀。

你让我说你我老公给七百五元一样，没有，做得怕，所以我说那个大家能力盈吧，你能力盈吧，男歌让我明白好多现男歌，谁都相估相成的，你可能你在行业上这个也做得很好对吧，我没有相估觉得也得往这儿没什么，在说的。

我说那么多，是正确的，但是你自己能做到多少，表达出来的是否是那个劲，需要大家不断的修行，好吗，感谢自己就可以了，我现在没有一次是贵钱的，除非就是你能对你很好，你假装贵钱打性吧，像你可以的。

老婆啊我已经贵了，那你有贵的时候还要干嘛呢，我给你背起来，给你玩旋转，老婆你是不是想玩道理了，你再那么气吧，我从来不跟你女生吵架，那女生就说为什么不开微信，为什么转那张呢，你看看看，然后跟我说这个。

为什么不这样，你是不是心里没有，我说你能不能说人话，就吵两个都不说话，尝尽观点都是这样，然后怎么做，我说行，不做说那么多，我就一通隔着他，他就笑受不了，让你变态，等等，大家能明白吗，不要去吵，你想想。

这个案例，我跟他说这个，真的像打情吧，笑一样，还不是吵架，那更多的长一万元还要什么呢，跟那增高写件一样，你把你现在的女人，你抱起来，公主抱旋转，扔沙发上，能带他们气我，他就种崇拜感的，你说你没感觉到啊。

你让一根儿抱你给你公主抱你感受一下，好吧，好吧，这很多女生都是啊，公主抱什么康监吧，他就一下就没有房移机时，就瓦剪，好吧，600人假人，600人假人，我这里边属于没有那么多人啊，这500人有假人。

那没得说，求，没钱，你说我不喜欢求人，要我给你介绍一个吧，我得朋友喜欢，完了吗，你说好刺地人啊，能那怎么办啊，对吧，穷什么理由呢，我也穷啊，一起奋斗嘛，大半锅这儿穷就不能谈恋爱了嘛，你跟我说这个嘛。

你想一下这个女人既然能够说这样的话，那你用男的这个方式说没有问题啊吧，你们那男的我们感情就不好了，你不能因为为了你那感情好，不断的投资，他就在你了，你投资明白吗，ok吗，那感情经营很显。

不是靠不断的投资去维持，而是你的优点，你这话跟他伴嘴，但是你在别的有优点，明白吗，那他家里给这二个对象，推进回不去，回不去，家里给这家对象我觉得也很奇葩，家里给对象对象你还回不去，不能见，不合适植物。

是这样的，对，保持这个联络就行了，没事了，问两句就可以了，可以了，对吗可以了，好吧，然后即家日的时候，过节时候送了小礼品，你通过聊天的时候，这个庞小册机的模式都可以，就问他地址。

然后给他送个礼物就配小礼物，小礼物，第二把监制就ok了，小裤红，做女人口红，第二把监制足够了，能够为一行啊，回御能趴，好吧，千万不要聊太多，聊太多了，你们也见不了，什么都干不了。

然后他一下这个都聊高潮了，也过去了吧，太属于你了，好吧，三官嘛，不三官，不三官，太快了解你了，你都没接案接案见不了，不三官，三官之后他会决定关家优秀，但是也持续不了很长时间，持续不了。

他周围有一个突然男人对他好，持续不了他生病了你不在身边，好吧，好，今天呢，课程就到这了，不是不确定关心，不送礼物吗，但是如果是，一地练的时候是ok了，所以学技巧没有用，正确的时间做，正确的事情。

一地练不是靠画术或者说三官直入或者什么走西部，一练是，嗯，保持基本的联络，送小礼物，外加常见面。