# 第二部分：第二部分：20161130男哥2.0

OK进入频道时代，请，小路，有点点点，大家先给全面发一下手机怎么弄，小电号4的3个电，3个电，3个电对，小电号，好的，进来了，3个电，其实是要办三人，等一会儿啊，等上去吧，这里有一个就是。

将近得在拖大家10分钟的时间，这个有一个非常短的脖椅，脖椅的好就成功了，这个小时候是在用对度，谁也不知道对方怎么想了，就抓到精彩的这个地方，97个人，86个人，3个电，左下角3个电视频道，拉我一下。

心心好，拉不了你，心心是谁啊，偉拉全进来了，心心，3个人，好了，还有吗，还没进来的吗，我看看，还有没进来的吗，给上个马甲，我们的这个，把那边都不去，给大家上马甲，还有一个是什么马甲，爱都没有。

大家把这个名字改成了，改成男歌吧，男歌进他，男歌进他，小鲜QQ的S，等一上，小贼，稍等啊，越半小夜的曲，OK了，小贼，OK吧好，好，好听手机把那感兵都找不到，那中间哪改吧，那天来说，改了，我都要改吗。

男歌吧，别叫那，小野，真险，我现在看全都有，没有的话，到时候现在应该很晚，不够大家时间了，好吧，手机上了一会儿研究了想法，研究了想法，好，然后这个位子，跟我说什么，难度吃过什么时候上，上转视频过来。

吃了点样，看见了，来看见了，这么在请搜直播，OK了，大家可以看啊，问你，反正进来也不会有故事了，对不对，要不要见，没有动能了，有了，反正进来也不会有故事，我们四头好像，你还跟我们发这种。

反正进来也不会有故事，我们一定要有这样的这个思维，就是说，人，人的想法，他故有的认知，企决于他原来的环境，并不是他这么说，就不行，也就是说，他原来算了男生，可能不行，不代表我而不行，听懂吗。

这是第一个内合要记了吗，这个内合，一直尖以身道，你长期关系，不是他觉得上次有一个询言，说，没有什么快吗，我觉得两个人比死，就在一个世界，同一个频率节奏，就可以稍微，进展得快点，两个不在一块。

这是不在一个频率节奏，那么十年也是被他一样，反正见了也不会有故事，他在那家这关是这样，这就涉及到，洗对方，我说什么，结果不重要，怎么化解呢，IOD的三种方式，其实这些都不重要，对不对，对方肯定会怎么样。

什么重要，那从这种状态，偶尔大王听不见拒绝完万年，就变成了什么重要，那下面的话，将知观重要的解决，你们俩的关系，是否能解决，我说真在忙，没故事，不耽误，一起玩，不是吗，叫什么真，当然你没有死。

不用太跟女孩，掰扯结果，只要你们还有连络，就可以，有一个学员，昨天，给关上老师打电话，我能得这个，现在我喜欢女孩不离过了，怎么办啊，看分手什么的，我们的关上老师怎么说的，好，我觉得也是可能。

最近做过做的不是很好，那我们就先成朋友了，你成为朋友，起码还能继续通过朋友圈，展身面啊，多了怎么聊天，让他觉得你不一样吗，你需要改变就可以了，但是你非在击乎产，很闪止过，如果我们在击乎产。

反正也不会有故事了，你说会有的，那俩就吵起来了，我说结果不重要，什么重要，过啊，成最重要啊，真的吗，没故事，不耽误地起玩，不是吗，你要我做的自信，我们俩相处，你是高品质男生，或者你去被。

如何吸引他的特制，或者手法方式，那最后结果是，顺利成章的，你就像你那儿谈的，那现在你过来吧，结果呢，一样搞不定，大家同意吗，同意打个一，肯定他在表达自己的观点，对，小白白这个发言很用力啊，目前也是。

其实也都不重要，对，好 继续啊，叫什么针，他说什么针，他是男方人听懂北京话，我说叫什么针，让大家方向听懂北京话，我说叫什么针，你不懂啊，专顶脚架，有的时候你跟，你自己喜欢女人，在何里的时候说，你傻呀。

你笨啊，是特别容易，拉进彼此距离，而且他愿意这种，就是我老公妈，我说什么这种的明白吗，自从有了傻逼之后，傻瓜，傻子二货，都变成了，打情妈敲这次，然后怎么样，瞬间一个表情，就是他要不断进，你的妈在。

层价站上，然后怎么样，换壳了，那我觉得，我们的方式是ok的，直接说众别，你在哪，记下来记下来，首先对方一个世界过安，你要说啊其实也都不重要，他什么都重要，过程圆比结果重要，这是思路，记下来的吗，记。

记下来打一口水啊，接口水，这是真正的良心，长期关系，几年问你的关键，你不要老说谁对错，你输不明白，叫什么针自然和里花对，或叫什么针，他什么针，不是叫针你不懂吗，针你找针，云，直击就说什么。

女孩子最愿意听的，你在哪，然而她给她一句，你最不愿意听的，酒吧，准断了，控制自属，地址，学会了吗，控制自属，不要，就是一草家拔的人发一层串，你自己自己自己，坐一去， Tyrant，你自己自己自己ット。

 providence，盛对，人家，应该是一场，皮驻，你自己知道，甚至关，他去，你自己，我跟你在那邊就被的啪啪啪不是了，什麼重要，過程啊，我真的在忙，沒故事，不擔誤一起玩，不是嗎，逆向合理化身，叫人真。

對吧，創建掉進兒，李在哪，小巴，他怎麼說哪有的說，地址啊，他肯定說什麼，不用來，對不對，肯定的，我們走了，你怎麼辦，大賽工品上，你會怎麼說，就是，兩性博弈，一定要夠神秘感，你他媽爸，給他媽媽。

二百多做完，就有五百多做完，就有點，現在我覺得我們，在一塊市，多麼多麼的，好孩子在下天的時候，你為我飯吃，然後怎麼，他時候，他就覺得，這個男人跟別人一樣，然後本書這麼多，你跟他，地址，讓我走了。

你怎麼回，咱們還見媽，咱們還見媽媽，還不用，完全不合適，我們看見大家怎麼打，去哪兒，去哪兒也很適合，去哪兒跟咱們還見，我能親你嗎，你怎麼親你，問他嗎，還見過，咱們後面那兒見，去你家。

去你家還稍微OK一些，去你家，這個稍微OK，我找你，我找你也稍微OK一些，等過，再去你家路上，這個點逼人了，不好，小錢的不好，本來找你，現在不好，等過，來我這兒，都不好，這兒會正好，完了，不好，幾點事。

求人家，請事都是求人，你憑什麼，當然是老公，他老公就在問他，你看這樣行嗎，不是這樣，他老公應該是有我在，他老公那就是，你擔你明白嗎，你明白嗎，女人崇拜她父親的學色，她爸能千千問她，規女，你想騎我嗎。

不可能啊，她爸，不可能天然跟她鬥一，為什麼她崇拜她，父親家的學色，要找她爸一樣了，思考一樣，好我們怎麼說呢，嘉賓啊，那旅養啊，你在哪，我也不知道她會熟，回什麼，我覺得她都不會回，她重量往她應該是。

她來一酒吧，我說地是，我們走了，我說好，咱倆單玩，要比去你家，更加合理化，去你家，容易有什麼，憑什麼，她說憑什麼，你明白，對吧，好，咱倆單玩，我要走了，我完了嗎，咱倆單玩，有一點兒讓她一想不到。

她他們就驚了，這個時候，怎麼回呢，怎麼回呢，思維太溜了，學呀，學呀，你記住了嗎，你記住了嗎，那麼思考要背後的，核心化公式是什麼，還是你看得熱的，不要穿你們腳監，你在哪兒，地址啊，控制自屬，控制能量手行。

她他們兩個是你，也兩次，我們走了，跟一個否定，你怎麼樣，持續的過場，比結果更重要，想你們走了，咱倆單玩，夠不夠，爸起，她喜不喜歡這樣男生，錯誤已經辦了，怎麼辦，探號，不要表情報，現在不是個表情報。

這些背後的核心，是這樣的，難歌女生，當前的情緒是什麼，她現在，她本來是不一樣的這樣，很很心中不一樣的，想說很話，但是現在，有一點動妙，這個時候怎麼辦，要不要想清楚說，什麼意思，不要說很話，你的一句很話。

很可能，我們兩個人，今天晚上都五年，背後直接發語音了，背後不要，她現在很煩啊，你說要看你看，你們要怎麼樣，我現在你不可看了，這樣走得到你，然後怎麼辦，她跟我們長相同，有人要不要，她沒有回復我們。

要跟不一樣，上班是拉她對不對，推她，她現在她沒有回復，不要啊，就具備她可能還有一些，但是她就是她內心的有一句話，一旦我能說，她內心的話的時候，她最後有窗口，就像我們買東西，一個銷售跟我們說了大量的話。

其實一句話，我們內心是啥，那個人給我一句話，對不對，那我怎麼不知道，她什麼話啊，我能相供嗎，不能，此之此而言，千金於飯，推拉，好，路上小心，你想多了，我有工作，抱歉，我當你什麼的出了，然後這個時候。

有出現了人性的弱點，非常乾啊，他說哈哈，我也習慣一個人了，我前，前兩天的時候，有個學員問我男歌救命啊，然後我說怎麼了，他說那個，因為什麼什麼事情，然後我跟，就不拒絕不說了，然後應該什麼什麼事情。

然後反正第二天我跟女朋友，就反正我就，我說你吃早點嘛，噴著這個結果就出來了，出來以後，我把它發了200座的座位，還給我截圖，我看完以後就是，我們我不配擁有你，然後什麼什麼，你不要這樣，表白了。

就是人性的弱點，都是這樣，破掛破衰，然後說得跟，延情巨一樣，是我對不起你，我們分開了，我們覺得不合適，你媽的女兒都沒跟你說，送太大了，對不對，說到你放大大臭人女的，還在磨了兩次的時候，你學那麼高。

還想要駁斥，而話，我要習慣一個人了，這個時候怎麼辦，他已經開始人不及了，自我表演性人格了，就習慣了，就自我推薦習慣了，這個情緒波動調大天，難怪我改這個位置要訂定了，怕他我也習慣一個人了，完美化解到。

朋友這個互動的關係，怕他我也習慣一個人了，死孩子，化解了嗎，是不是最基礎的，IOD，其實這些都不重要化解，IOD，IOD表情，化孩子一樣互動化解，那這時候你選的那個呢，其實這些都不重要，錯了。

這時候你表情，再加死孩子，何必我們那麼做呢，立同不不不，立同，他笑了，他笑了，你們會怎麼說，好了不要鬧了，我們見面吧，對嗎，錯，你這很跳，思維很跳，我怎麼說的，因為我剛才說的什麼，我剛才說了。

好路上小心，你想多了，我有工作抱歉，什麼意思，你太麻煩哥，整個像一個，受氣包力一樣嗎，小孩子一年，死孩子，不能像我怎麼樣，我說你，我被我抑抗了電影，延續，他又語音了，窗口就來了，剛才死都，我們走了。

酒吧，什麼針，什麼重要，把那個叫了，就對了，對不對，如何，就你別跟，叫進，不要叫進，不要說過問的話，抱歉，如果你怕說臭臭，少說一點，那都是感惑，滿惑，滿惑的感惑，不一定看電影，他可以做很多事情。

他又來刺激我，他可以做很多事情，那你就不懂了，我說對，我不懂了，他要喝喝喝，又要咬死了，但是其實，情緒已經本來，他才刺激我，幹嘛，可以聊天，他可以跟別人，男生聊天，直接激怒對方，聊喊，對吧，是不是聊喊。

我怎麼回答，我說約了約吧，小孩子之間的，花魚，永遠是這樣，你想得上，我們男生會怎麼解決，這件事，真的是我沒有錯，我再開會了，你為什麼要這樣，好了 保護，我現在願意來陪你行不行，你把你跟人談談的嗎。

他缺嗎，很顯然他要把這一種狀態，要不去這種話學反應，要的這一種，我不知道為什麼，你說的話，我就覺得，像你親愛的人，就是那種過熱的那種感覺，他要是這樣，我願賊了約，我聊聊的時候，我可以嗎，我不願。

約了太累，又傷症，又傷死，尖又傷身體，聊天的時候過不完，就走了，一個表情足夠的證明，你永遠跟別的男人不一樣，你就報道了嗎，你就罵他了嗎，你就說他了嗎，不是 一個表情夠了，這是一切都是你造成的。

永遠把這神秘感，他一定會回復，他會回復，他會走嗎，你看我現在一點我叫做嗎，小心你喜歡的那樣，再來一遍，你看我現在一點我叫做嗎，小心你喜歡的那樣，廢物性測試，你說喜歡也不行，說不喜歡也不行，那麼這個時候。

我們如何能夠精神駕馭了，來了，這是女人是男的學校，一輩子你是錯男，男是女人的學校，你一輩子實現，平感自由，看我怎麼說的，我說不叫真，是應該說，忙完了，忙完沒，忙完死我來，真是不叫真，我教你怎麼。

兩性精油，女人馬上就要解決頭脹了，你們當他聊眼難歌了，說完這句話之後，他給我發了好幾話，是你的，你都說了，你有工作啊，或是是，能不能這樣，此時此刻能不能這樣，那你都說你有工作，抱歉，我還沒怎麼說呀。

我可以，我不好意思，不好意思，我忘了，我說什麼呢，兩性博弈，情感博弈，我說我忙完了呀早就，就是你他們做，你他們在做，你他們在做，帶我沒有說這話，都說我沒幫忙，我媽，我媽，我媽，我媽，我真的早就幫忙了呀。

那麼此時此刻，一切都都話解釀，我們應該，如何，這個，能不能在張床上呢，說你沒想想，怎麼說呢，說你沒怎麼說呢，打打公平頭上，來，自從學院男的都，客裁知道，以前的生活是黑白的，就是他們你覺得，這不可能。

那不可能，都那麼可能了，吃夜銷嘛，站到天啊，你可以睡我了，不對，已經與過淪浪了，你也要吃什麼好吃的，對，你們是不是他們看來了，怎麼過來了，給台積，聽到了嗎，你吃不吃東西啊，吃不吃東西啊。

上山還有沒有車呀，他能不知道什麼意思嗎，所以發一個小表情，大家可千萬別看小看，這些表情哦，你吃不吃東西啊，上山還有車嗎，給台積，大家等明白嗎，我們經常用男人，跟男人的叫流方式，去對待女人，所以不OK。

你跟他談，談幾把他，談了明白嗎，你跟他談條件，那談錯了怎麼辦，迷路啊，不要這樣吧，你吃不吃東西啊，上山還有沒有車啊，為什麼沒有車了，你這張地址就有啊，打鼻子是上不來的，他不走，有嗎，對不走。

給鼻子台積一下，吵架說怎麼辦，如果還不會，這些可拿回打去停，我說你吃不吃東西啊，太流了我認住了，當時即將哦，可是你不知道去哪裡買，而且我也不知道，呵呵了，反覆這個台積，互動完之後，我們彼此都忘了。

都不想提一方的那事，我說買兩道好吃嗎，因為我只能看到買的嘛，他不了吧，我說好悲，最好接調夜銷，我吃了兩道雞翅，他說他快睡著了，我說別睡啊，等我開門，每次等你都特別，太晚在哪，我說十分鐘，他說餓了。

我先睡了，到了你應該知道，怎麼走了吧，你找我你不來，我可以等，應該知道，我睡了，打不到電話要快點，我都餓了，起去的小山路，我說我到了開門，我操在吃蟲子吐，這是這天第二天下午了，這就完美了，0。57分鐘。

第二天就是，後面了，聊飛了，今天那一條就到這了，我說我還太了，剛頭不讓他沒有，然後就丟了，他說還太了，我說今晚見，你又可以見到，古靈驚怪的我了，他說喝喝大，怎麼了，不想我背，等等等等，好吧。

要學了就學實戰了，實戰還要跟你講得很透，是吧拒絕什麼某壓，對吧，還到大了，真不要理，對，某人對不對，說這個能給我帶學員，然後，接管過去，全給你們要改名的，改名了，今天給你們講展示面，有毛病了，對不對。

跟什麼老師學習，就為成員實戰的人，說這個老師，他自己的個人問題，就幾句不了，他怎麼教你，好，難怪太有了，命運留下了，難怪我會學會，此兒應該有長得好，今天這個辛苦大家，好，今天客程就到這裡了。

應該都有錄音好不好，前途是光我們到處去的，我們，我不是那種，站在，特別高的位置上，那種他們的情感專家，然後在那裝備，你們應該這麼搞，我是跟大家一樣，真的是那種草根，真的是那種野蠻生表下。

就是300多位導師，這樣出來了，對不對，所以說，與其說我能夠搞定很多美的，不如說我能夠把他，歸節成一些真正，每個人都可以得到性格的東西，有的時候你看來可能，兩人都不可能在一起了，還一還。

有的時候學一些哲學，還一還，什麼都那麼做，但這個問題也解決了，對吧，然後這裡面，今天內部客程設計了很多，兩個性格，博弈長期關係的跌，對吧，大家聊多思考，過程是這樣，這每句話，背後，我抽出來以後。

又是什麼意思，不知道大家有沒有其敵機，最好把青春的喝得嗎，這個比計什麼的比較好，拿個電腦就好，好吧，今天的客程也不早了，然後趕快要來吃吃，好嗎，還有什麼問題，滴滴滴我，滴滴滴我。

這樣他我一上課的通知你的手機上，那個情況不想我買，他怎麼回答，沒有啊，我覺得你是貴流上來的，這已經，這已經幹了很壞，很舒服了，對不對，那沒有啊，我想了你愛害的是，貴流下來的，想繼續會找我。

我其實有的時候，覺得，有那麼一散看啊，我覺得，我想，我想跟大家就說在立將待，我覺得他很普適，看錢不是很重，同時條件也很好，就是每個人其實，不是說難過就是那種，今天搞女的不是這樣，有些女生。

其實特別是個長期關係，所以說呢，說一先倒一萬，且行且珍惜，兄弟們且行且珍惜，遇到一個的時候，這樣能夠把握住，遇到一個紮女的時候，今天能夠通過一個紮女，讓反回到你的，你沒有什麼價值，你還會退遍，這個女生。

我們能說，我以後可能會，帶很多人來立將，然後參加活動，你也可以跟我們做導演嗎，對不對，其實他看我走的時候，他很難過了，他說恨我們，你不要連結了，什麼呢，反正你要走啊，我說不是的，我說有些事情。

不要那麼絕對，我都在教他，讓他明白，珍惜當下，其實更重要，最傻逼的就是看結果，結果兩年沒有在一塊，好嗎，CPU會不忘初心，對，說到心裡去了，然後我跟大家一樣，就是那種，女孩問你他們有什麼樣。

你什麼都沒有大家，平常在一塊，你怎麼養啊，這我都經歷過，我也經歷過，各種各樣，還要氣我了，把這很多女孩氣你們，媽媽都是，一會也在自我思考，因為你改變不了任何事，所以，如何能往房子別人這麼說呢，如何能夠。

兩個人好好過呢，如何就算，不能長得在一起，女孩子也會願意，跟你卸後呢，你是想學片炮，約包，還是真的，像這樣，解決了兩性情感的問題，解決了他的故意，他願意，哪怕跟你，有一十個的光音呢，跟我學習的這個課程。

是在加分，而很多人講的，極度推進約包，在簡直，你約包不約下一個，不約下一個，那樣真的，也不是很OK，對吧，因為太子剛開始，對方的消防後面好，這個課差一點點，再去實驗好的，在哪兒呢，我可以上傳，我不知道。

有什麼時候都路，到了，問你一下想的，好吧，因為我不是原來是浩，所以也沒辦法路，所以本來說，換來還有個女導致，很充敗男歌，不是一個吧，不是一個吧，沒過也跟男歌，你要明白，就是說，女孩子。

就是你是一個這樣的人，他都能接受你，那你有什麼，是不能改變的，我是這樣，就能接受，對吧，這都自己，好，今天的課程就到這了，愛你們，沒什麼時候，做到愛人的群裡，把胡椒看一看，沒什麼，大家平日也很忙。

沒什麼看一看，看看放到這個眼睛，因為我這個不會吧，你們知道我去哪兒啊，什麼的對不對，真答案就明明，那就可以，對對不對，多互動互動，多討論討論，是這樣的，千萬不要，我還是那句話，不要太，著急。

不要太急於求成，完美主義，很多東西都是，亮片產生，智變，這個平台，這個國內，有很多，就是素成，但都素成不了，也沒有導師願意，這種交易，有長期的這麼走，因為他沒有，那麼多東西可以給你講，同時。

他覺得那個很漫長，還要的是素事，幾百塊元，然後趕緊交給他，把他行，這個，那不早解決你的，十日份，十日份，你還是自己嗎，那是嗎，多一二，有一個環境，環境改變，四維，四維決定行為，這些環境，好。

今天可能到這兒，大家看你們目的，一點吧，難道現在這個，創業以後，你們覺得，這麼多學，難道可能發財了，不如這樣了，每個月都給自己發，有數的工資，然後上來顯然，可能工資，我想怎麼去，拍攝時間能夠。

固然是這樣了，難道每天都，騎自營車，每天都騎，自營車，有一個要摸帶一單車，難道，帶上手套，騎自營車回家了，好，好，大家都是草根，都是這麼過來了，我能夠改變帶來，我始終堅信，就是我能教會，我他們是。

最有說，有很多導師，不走，沒有吧，對吧，他們都趁休兵，假了嗎，我覺得我真的可以，我不能，那也不知道誰能了，是吧，好，今天進去抓這吧，都開車了，上來吧，上來吧，開始吧，來吧。

上來吧。