# 第三部分：第三部分：20170228投资人案例02

嗯，把底下通给关一关了，好了，嗯，前半就不用录了，前半不用录，没啥，见识我爱美女寡妇，我爱美女寡妇，怎么打到初想泡女生的展示面属性，其实大家这个，这不要矛盾的啊我多少给大家说一下。

库搞什么都退了我看看把这都退，看我手机能不能给大家点上，看手机能不能点，以前的视频去哪了找诸教要，啥时候开口现在，能个话就话说7分超级呢，主要对方不跟你时间啊，主要对方不跟你时间，稍等呀稍等呀。

我把这个我看看这个手机怎么点上，手机怎么给他点点又点不上，嗯，稍等呀稍等呀，苹果路平大师，倒是拿多少提升官一提升，还拿上班倒是拿多少提升，百分之三吧百分之三，还能好好教你嘛，如果他想为了赚这个工作的话。

他有交多少学员呢，那这种学员能需要东西吗，思考一下对，哎这个还得把这个，防抢管呢，小打小打，男哥没回来，稍等啊上来，学长大的风格，比较喜欢睡觉，男哥我是学员以前的路晕，可以找诸教拿来听话可以。

你不是回华男孩了吗，起号开课，嗯去许画，这个几个平台我们正在考量，能够我是学员，啊三个今天化妆了，没化妆，还不妆活的没关，还还还还还，谢谢，人都快走光了，还拿好吗，拿了，这个每一次都得从先安装着。

怎么回事啊，稍等一下，嗯行可以了，可以了啊，嗯，现在给大家上课啊，这个还是要给大家讲一下，嗯展示面，我相信其实展示面这一块，新学员可能还对男人是不是，要有展示面这一块，比较，这叫就是说有自己的想法。

可能男人是不是光靠外在也不OK啊，等那其实老学员对这一块，其实比较认可的，只是说什么样的展示面才能吸引，什么样的展示面才OK，除了那种，就是高不帅以外的，那什么样的时候OK的，对吧，所以这个。

给大家看一下啊，这一只，瞧着，什么样的展示面是OK的啊，就是为什么现在有些人刷不到，刷不到那个人呢，等等的问题啊，告诉大家，好吧对其实偏有点偏先下了，就有点偏先下了，好吧，好男的板子不活都回去干嘛。

没事啊，没事啊，这是我们其实在这个，其实我们在探难上，经常就是会刷爆人对不对，给大家打一种举个比方，不举个比方，就是说，如果是这个年龄烧着偏大一点的女生，那你可能提前出你的生活品质。

然后方方面面对身为的看法，包括你成熟稳重啊，是OK的，好吧，但是有类的女生，其实大家都比较喜欢，但是却很难刷到的，是什么样的女生都给大家刷一个，看看，好吧，我们用这个，是实际去说明一些问题啊。

这个大了就不给大家说了啊，比如说比方什么样的女生呢，比如说这个女生啊，大家打几分呢，大家几分呢，这假人啊，假人就算了，假人就算了，有时候你们说，为什么假人呢，面前你们几张照片不一样啊，再换一个再换一个。

这些都不OK，这些都不如我找，这些都不如我找，比如说这样的女生啊，大家打几分，我看这是不是真人啊，这其实也不是很OK，所以大家能够感受到啊，就是第一张照片，大家有没有觉得有一点点亡红。

就是这种亡红的感觉啊，不怪了，那后面的话其实就一般人了对吧，想找一个，这些都比说这样的，就是这类女生啊，也不算都不像，这些都不像，这些都不，比如说这样的，就是这类女生啊，也不算都不高分啊。

但是你可以发现出来，他们请向于这种拍摄的手法，请向于就是，往红类的，大家能理解吗，想要你往红类的，再比如说我没有找到合适的啊，大家为什么啊，就是说有时候刷人刷不到呢，并不是你的展示面不OK啊。

而是你展示面带来的属性的问题，好吗，大家属性问题，要看微信也有没有剪卖上的，可以看一下啊，是不是真实的啊，是不是真实的啊，对吧，我们这些面打开一个啊，对不对，投资投资全部都给我们投资。

我们的画道很短对吧，正没有我们形成有效的啊，以后给大家讲，像这个案子啊，就是投资人啊，这个天津的投资人，投资人几别的，大家照投资人吗，我想要给大家找什么样的人啊，找什么样的女生，就是那种类型的。

大家没有见过这种类的，这种是比较符合网红的这种啊，风格的，有种感觉吧，就是绿径也怪怪的，然后方方干面的，你也喜欢，但是这种的你觉得刷不上，有这种情况吗，女玩家所屁肆母的，而且很忙，有喜欢见美，对。

就是这种，这种呢，一般都是这个女生身材非常好，然后但是照的都是那种，比较现在晚上，比较流行叫丧失照，你们明白吗，就保而照下那种呢，照完了就比较个性吧，感觉接着报对，你们这种人刷不到，但是你很想刷。

为什么呢，因为你们的属性不对，我们的属性不对，刷的不多，很少，除非这种女生，她这个，有几少数的这类女生，也会刷一些事业有程，成终稳中，像我们这种素质男，这种展示面也是，OK的，但比较少对吧。

这样没问题吧，没有问题应该能任何，好，OK了，今天呢，外外怎么了，直接崩溃了，是不是这个一刷，以女生直接过崩溃，干崩溃了，就是我们想实战一点，但我们会注意尺度的，不要这样，没说啥呢，你这，给我疯了。

没掉，不是我卡，是我直接提示，网络状态什么，我直接提示，网络状态什么，我直接提示，什么。