# 第二部分：第二部分：20161129男哥录音

请教声音吗，OK 久为了 来哥好的，谢谢了 非常感谢我们的这个，大王老师给我们上课，谢谢啊 谢谢啊，这个又到了这个男哥的可堂时间，刚才大王老师给大家讲了这张实战的核心斯米的这个。

斯米空间如果操作好的 今天呢，男后给大家来来就是十战聊天 高分美 十战利，什么都不会 这会聊命啊 这里面男哥的可堂，那因为再多的这个理工我们都要用于到十战的东西，好吧 今天然后，大家看。

没什么问题就开播了，还有今天有一个主人工啊，然后这个因为上回给大家讲的时候呢，为什么呢 首先给大家说几个故意啊，就是为什么首先样着实战的聊天的，实战的 因为不管就是你跟女孩的相处交聊。

两种方式 一种是约会 一种是云会 一种是云会，一种是云会 对吧，一种现实中的一种系列生活中，听过吗 特别地打一，对吧 这个有一些我们新的学员，特别是双11之后的 没什么给大家看了。

是平和啊 今天是平和给大家，为什么要讲这个实战的案例呢，因为我们知道 其实这个不管是国内国外医类的名校，他们都是以这个 大家可以看这个男哥的碳台啊，是一家园 对不对，其实他们都是以去实际的工厂 企业啊。

这种调研的形式 那同时呢 打仗也是一样，这个跟一本裤裤包顶 不如说真正给你，杀盘眼练 你还能真正的去实际运用，那同时呢 如果这一个案例讲下来，从认识女孩到最后这个死死干注。

你也仿佛跟这女孩进行的死聊天约会，相处那么你将获得的并不只是技巧，而是更多的是内核，思维 节奏频率感，如果垃圾彼此同一个世界 等等等等，那么我要再告诉大家一点的 如果这是一个高分女生呢。

那么也就是她周围不缺少比我们更加优积的男性，在这种前提下 如何能够快速到推进我们的关系，普通男生也可以密集白肤美，那今天的课程还有点更加亮点，地方就是中途 我跟这妹子去了她们家吃的时候吃饭吃后呢。

这个没有喝酒啊 实话说酒过半成保饭私营寓的，还没有这个发生关系的时候呢，就快到了南哥就也办到直播时间，我就这回来回来以后是没得直接说了，所以那你不能来了，你要跟别人出去约会吧 也不能回来了。

你回来的也不会有故事了 公囊了，结果最后还是依然死死干注，这就睡到晚回来，所以说一个案例当中反映出很多的我们的小学里人，好吧 我们的那部的学习课程已经学了太多的理论了，今天给大家点实在的。

看来多开场 对不对，有声音啊 听大家发酵都表情了，好 这个稍等一下 稍等一下，今天时间刻录音吗 现在那个项目在吗，这个录音 因为我现在直播的录表下，先上录下，Hello，9先 我录吧都行。

录完的长有啊 录完的长有了，好 这个我们先可以男歌给大家打个，然后可以给大家打个招呼，Hello，这个男歌不是动的摄像动的游戏吧，这个也很仓丧对不对，好吧，然后看到牢看，给大家看一下我。

首先给大家想一下，你是什么样的人 救了什么样的妹，大家听懂吗，你是什么样的人 救了什么样的妹，不存在被送的话出，跟虚假的每桌就可以搞定一个妹子，如果那个男歌说跟我学习，几句话就搞定妹子那钱都是纯。

因为这个两性灾化其实它都是一种价值传递，它美吗 它的上几人意，它的价值放在你什么呢，我们思考一下，没有了 怕，这个，我像的时候有很多不可告人懂的，对不对，所以给大家看要我们的高分辈。

今天讲的是主人工的话一对不对，对吧 方方表面啊，这是我虚假的 好，这个，对吧 好，我先给大家讲一下这个，看一看，我们是这个这个前期的背脚，这个女生啊 是我在立将去认识的，那立将呢 其实知道。

其实立将有非常多的酒脱同时，立将其实日码双眼镜，除了有很多人骗你以外发现你的，那有一部分女生其实是自带预期的对不对，可以吗 行行行吗，也就是说她自带预期特地重进，你是什么样的人 特别让人对。

所以所以如何短期内能够提高你，你现在的能量 你传递吗 你交换吗，你交换就是你的能量吗，对不对，那在那种环境下呢 其实每个都是在自带预期的，不是说每次自带预期，你从来去立将能够搞定，那每个男生都会有写好。

但是事实上不是这样，只有几少部分的人能够这样，为什么呢，因为就算女孩抱着有谈恋爱，或者相处的预期，你无法能够合理化 场景，那么她会觉得很肝大，对不对 跟刚才那部客讲一样，那我们看如果整个自带预期。

这具体的话就是这么个场景，男哥当天到了立将之后了几个妹子，结果了第二天了，这个马兰处立将股城的时候，这一边去股城一边就跟这一妹子进行了开场，然后现在给她看，什么时候时辈都在看一样配对，因为这边有飞行号。

就不给大家看，这颗非常精彩，什么是能量 艳预的预期，什么是能量 让人感受一下就知道，有的时候是一种形象，有的时候是一种，这种正确的时间做出正确的行为，找一下啊，找的吗，找到了，好了，那下一次给大家讲。

就是不是很精彩的原因在于什么那行的吗，不是很精彩的原因在于什么的，没有试别，这回的行星色色的告诉你，真实的实战高分辈的方式，这不给大家去解决这个，那我们上来要干嘛呢行为们，电脆式行色，隔壁装修的。

这都不重要，那么第一件事行为要干嘛呢，打招呼对不对，打招呼要怎么打，很简单啊，表情的互动嘛，这个一下，难怪这没有数标比较慢啊，首先，打一个招呼看对方如何反应，而不是上来的夸假或者背送的话数。

那么对方之后我们回复的一个什么样的表情啊，从这条表情当中，我们能不到什么信心来啊，打在公平上，如果这些课的话都委员讲的话，就是没什么差一点，对不对，来要互动啊，有信，斗壁可以互动，有抢口啊，看来的啊。

和土啊，上来竟啊，斗壁，爱无感啊，愿意继续聊，坏笑，调体，是调体的意思，那调体的意思背后什么呢，如果我们能够开始的跟他同频率，将会有故事发生这种故事应该什么，这有交集，而不是有互续，如果你想太多的话。

会降低这个，最终会这个结果的话，会使得你非常那个，失望这个，那么我们会有故事发生，但是啊，如果你不能够跟他同频率，对方的这种属性，将快速地把你篩选掉，听懂了吗？选一把，没问题你啊，他斗壁我也斗壁。

结果斗壁完后面的时候就好不了，死了，听懂了吗？听懂答应啊，也就是说，行白热半九十，这个前期推进太重要了，如果你前期方方面面这个战略分析的很大位，让并且一步一步按着我们的思绪去做的话，后续就怎么了都行了。

后续我的观察大毛腿，难道就坦毛比较多啊，都给大家看啊，就在床上，对吧，好，那么我们怎么回呢，很简单低点，激烂对方回顾欲望，不是，基本信心交往你错了，其他对他回顾欲望，这个有点开场看这个照片。

让大家看照片啊，难对吧，都给了，看照片了吧，像啊，因为这个路路续有人在进了，好，我们继续了，聊天期不对，那我们怎么说呢，合理化就ok了，我们看一下这个，其实对方要是斗逼的话，那就不是那种高龙女生。

那其实这个画术就很简单，对不对，只需要在画术中加一个图蛇到中和调你的需求感，如果一个人上来就画一个女生，来你好可爱，会怎么样呢，套路，先走吧，啊，这个上来的话，这个，小姐，你很不错呀，什么工作呀。

这个工作确实不错呀，很烦，女孩子会很烦，那我们怎么办呢，就是直接烧到一只大可爱，状态加感受，我在说，同时加一个图蛇到中和调你的需求感，变成一种推拉，听到了吧，好了，那我们都在干嘛呢，控制自数。

控制自数看对方的态度，因为我可能可能知道对方对说，你我不可爱对吧，所以看对方什么样的态度呢，不OK，不是很OK，不重要，因为聊天就是在图段的升级，升高关系，升高关系，升高关系，我一下子我想帮你熊两亲。

升高关系上来就是你好可爱呀，在升高关系对我有感觉吗，在升高点关系，宝宝，在升高关系，亲爱的在升高关系，我要前一首阿世贱，在无动的升高关系中，你将遇到各式各样的失败，那请问我大思终于来了。

有没有听问这部课，好那部官方讲过，一次升高关系将近有几次，失败还能成功呢，打在公平上，看看那看那聊的，3，5，4次，3到4次，也就是说你叫宝宝开放，我不谁你宝宝，太正常了，但是如果你不能够。

把这个当头吃饭一样，不是常常跟这个拒绝过来怎么办，那你不具备跟这个女孩在一起，因为你送回来一起的时候，她会更加质疑你，这份你，你觉得大家在画合适吗，我觉得你各的不是很高啊，对不对，好，然后怎么样呢。

对方说在干嘛呢，开始激了，在干嘛呢，你会怎么说，吃饭的睡觉的拉伸呢，我拿把不得看难过直播呢，错，错，我们再看一下这个高分辨的这个，调片啊，今天讲到这个，对对对对，对对对对对，对对对对，啊，都错了。

穿口来了，不是穿口啊，不是，不是穿口那么简单啊，在干嘛呢，你认为是穿口吗，对方只是在锁取你的信息，你说我在开载车呢，对方来接后，有穿口吗，对方有的，你要说明这样，就说我叫什么名字，对方不，有穿口吗。

没有，这并不是穿口，对不对，對方在問在幹嘛，如何可以將話題延續下去，而避免，是吧？，避何性發誓呢？夠，知道了，怎麼辦呢？，狀態家感受，聽懂了吧？，沒得問，你在幹嘛呢？你說狀態，我在看南哥講課呢，感受。

這逼真動，那就具備了往下閒接的動能，回想起這間的支撐我們講了什麼？，現在幫我們講什麼？價值傳遞，你伺服每一句話中有價值可以延續呢？聽懂了嗎？，聽懂了對不對？，你在幹嘛呢？我剛見聖誕，這個魂神桐。

你在幹嘛呢？，我在看你的朋友圈發現你有一個特點，那我在幹嘛呢？，自然都可以話，我一個人在古城，你心嗎？我一個人逛古城，看時間啊，雙十一那天晚上，雙十一，十月十號，十二點，在幹嘛呢？，我收交壓，聽懂了嗎？

聽懂了嗎？如果人在幹嘛呢？你說我開會呢？啥壁？，如果人在幹嘛呢？我剛下班，啥壁？我剛下班，今天選擇了去幾地鐵，我靠快幾成相飄了，發了一個表情包，你想一下，妹子會改出當地有需求嗎？，妹子沒有需求。

願不願跟你聊天啊？撞開價感受，沒幹嘛，妹子來去，你叫咬死了對不對？，來了，我們看啊，妹子問你在幹嘛呢？你說沒幹嘛，你猜就在做死啊，對不對？感動深受嗎？，最好是爹爺是爹爺自己啊，最好是爹爺是爹爺自己啊。

繼續啊，怕說信，停吧妹妹，你覺得這句話呢？應該怎麼延續下去，能夠到升高關係的目的上呢？，我們一切的聊天都是為了升高關係從而邀約，關鍵在感受說得很好，少爲說得很好，廣商場算不算，廣商場是壯態沒有感受。

廣商場，空調開得太熱了，老都會脫光了，，請睡這麼晚了，還不睡，是在等我嗎？錯了，來我們看一下，錯了，你想啊，你是一個妹子啊，我說嗨你好，你也說你好，你說發現你是大可愛，對嗎？還好，你幹嘛呢？

你說我在看南哥直播這滴式的豆腐，對嗎？說啊，那天挺晚的，你來去，你是不是喜歡我呀，是這麼晚不睡是在等我嗎？，你們發現什麼問題嗎？你太自以為是了，妹子說這男朋友毛病嗎？我做什麼了？套，對不對？對。

你不練沒睡，對呀，你看我南哥怎麼回答，我說不一樣，你也沒睡，什麼意思啊？你沒睡我沒睡，好像一個港台搞笑故事的樣子什麼？大話戲有，長夜慢慢，我，無心睡眠，我沒有睡，沒想到姑娘你也沒有睡，很簡單。

拉近彼此在你一個狀態點上，挺晚的，你說是啊，你不也是嗎？麻呢？再幹嘛，需求感，原本大於麻呢？盡量用麻呢？又是乾貨，你以為這兩個在，啊這一點都不乾貨呀，沒什麼套路吧，我告訴你套路沒有用。

自然的話才是真正最大的東西，，他說剛看完電影，準備快睡了，那我們就知道今天晚上是不是就不可能了，這個時候兄弟們會做一件事，這個妹子看來今天晚上也不能怎麼聊，快睡了，那我就要一個微信號了。

我要一個微信號我明天再聊吧，是不是這樣呢？你這個因為看得太不叫什麼就看，是這樣吧，是這樣打個一，對不對？，再幹嘛呢？跟麻呢有什麼區別？再幹嘛呢？我還注視你，再幹嘛呢？寶貝，麻呢？我跟我朋友也不說呀。

我跟我朋友也不說麻呢？需求感，對，不一樣，需求感，還有說來這不想洗臉，哭笑不得，這個時候應該怎麼辦呢？，為了能夠延續下聊天，我們進行了試圖第一次語音，這要計永遠是打字不如語音不如，試題你寄了嗎？

我說難怪語音好難聽啦，練，你說練不了啊，那你就這樣，你是什麼人，就聊什麼樣的妹，生音不練習，生才不注重，然後沒錢沒法沒車，什麼不努力，人家平什麼跟你災誇啊，，他說能單回一會兒，為了不洗臉。

我還想看一會兒，但是朋友說叫別看，那麼我們是如何將剛看完電源整個快睡，又進行了讓他知道你別睡啊，別睡啊，跟我聊了，那語音不分是什麼呢？此時應該一鍋就有刷癮，對不對？，我們是怎麼進行延續去的聊天啊。

說你還是說他不好，那你給你睡吧，他是如何又給你發了三句話啊，對不對，這也有睡覺，關鍵點了，讓對方第一次交綠了，那麼在立將的情況下，兩個人見見面，我認為並沒有什麼不好注意了，兩個人見面。

於會認識並沒有什麼不好，那他是在那邊，因為不代表見面，我就想靠你同意嗎，同意打人一，這就是核心思維，你別覺得這麼快，腰約不太好啊，正確的時間就可以進行腰約，而且我知道對方一定會拒絕。

那麼如何將低腰約的風險並且合理化就在我剛才的話數裡，社會是情緒動畫，每個人都需要朋友啊，，多認識一個異性朋友怎麼沒有壞處啊，還對著說，難道話數還對著說，難道愉弱還能做啊，人一撇一撒，兩個人之稱才成為人。

所以我們是全局動畫，相互依靠彼此了解，對不對，聽聽聽聽聽，OK，看一下，若是你決定就說啊，這個不一樣喜歡，是得聽聽說啊，那倒下休息吧，我們家的微信吧，死了決定就死了，為什麼？，因為你們前期互動不足。

明天這個妹子又跟別人聊天，更難得聊天，那麼她將不理你，雖然你家老兵心裡，這就是為什麼，很多女生家老兵心裡，她就不理你了，為什麼呢？因為她失去了對你的關注度，我們還不如說，，敲定我們不一樣的關係。

然後再家，要麼別家，好乾淨不過來，再幾遍啊，太多的人，你的眼睛好特別啊，怎麼特別啊，你的眼睛跟我說你對那樣的篩子還不錯啊，你敢你壓她微信啊，這樣的話說一聲，還沒得說行把微信給你了，然後不理你了。

為什麼呢？，因為你們沒有真實的這種價值的交換，互動太少了，聽懂了吧，聽懂了吧，真正的互動真正的西川對方防禦機制，再於你敢於升級，然後對方拒絕你合理化，然後經過三次四升級終於對方取得了。

其實也沒那麼糟糕啊，，理解了嗎，大家都很年輕人認識的，這個好，能夠看什麼啊，敢於升級太重要了，敢於升級的前提是你有內合，就沒就這樣不好，你想歪了吧，你怎麼都那麼想的人啊，我出來見你就是想搞你嗎？。

你是不是以前有故事啊，男哥已經快了死了妹子怎麼辦，快了死了妹子，就是另外一個問題了，對吧？你一直話裡發外都說我是從男，我是從男，我不會了天，然後人家就不想理你，你說怎麼辦啊？學習改變，推理，看簡單，好。

那我語言說了什麼呢，我說哈哈你好豆，然後我來的舉例，大家請一下啊，，不洗臉，可以身待手再門口監一下我啊，大家聽明白了嗎，因為在立將的情況下呢，我想到如果這個你說是睡覺用跟我這麼說嗎。

那我可能要爭取一下是否還能進一步聊天，，因為我知道睡覺誰還是日子誰啊，就說通三流化，所以我說比死裡的不遠啊，你不睡覺不洗臉，正好可以見一下啊，為什麼？，因為你不洗臉有化妝啊，女生花一隻妝，走進人嗎？

聽懂了吧，聽行了吧，你們看我沒看過這個女生說，你看不懂不值得老娘化的妝，，你們看懂嗎，她的朋友學，那麼你竟然就沒有泄妝，我們可以見一下嘛，就去背後背發不夠同意的時候怎麼辦，你聊天的時候是不是大手大腳。

你聊天的時候是不是東藝廊頭西放水，根本沒有想過對方質疑你這句話的時候，你怎麼讓她逆向合理化，接下來了嗎？我說為什麼可以見過啊，因為，我，你平時也化妝嗎，化妝，現在妝的這個對吧，自國有一句古話嘛。

你他們都不知道我洗個頭對不對，我覺得我還是值得的，多見一個人這個妝沒打一化嘛，化妝品挺貴的嘛，合理化，那為什麼可以說這樣化，因為這個女生給我們的感覺是這樣的，如果你沒有學會我的思維不跟著我走。

而是背送發數，那麼很顯然，一個女的，聽聽他們的工廠你幹活的，你說出來見人他絕對冰漿，又冰漿我在宿舍呢，大家聽懂嗎，如何快速的，吸收對方給你，，基本信息並且轉化成你可以化解你自己升高關係的條件。

女生愛宿舍怎麼辦，宿舍買，宿舍挺好量的，你上來宿舍之前不正常說了，我不要約對不對，你說要，這不是要你睡前，宿舍量的是什麼樣的，，別這樣嘛，你就知道吧，為什麼發數呢，我們看樣大樣啊，剛好看對不對，宿舍。

宿舍都中這樣，我覺得挺好的，你個花樣照片我看看，他才不一樣，你還害羞了，我發一張不我的吧，結果你在把你之前拍好的這個男飛斯幼的，男個經常會這樣，男個經常搞這種事啊，男個經常搞這種事，對，。

男飛斯幼一通把自己屁股，屁股以後入，準備好，然後對方說你幹嘛，你那玩呢，其實在給大家講課呢，小套路啊，小套路啊，聽懂嗎，飛斯幼啊，聽懂嗎，大家聽懂嗎，他是我嚴怎麼辦，，你那個思緒一樣要沒有我所用啊。

好繼續啊，用留料挺好的，繼續啊，這個，這還不到精彩點啊，現在都是基本，基本信息交換對不對，那對方來就什麼呢，這又是你們經常遇到的問題，888說一下都沒用啊，，我說咱們可以出來一下，我心想了什麼。

他說我不出來了，太怎麼辦啊，我說沒關係，我去能夠啊，看看你華裝一樣的嘛，反正你沒卸裝的嘛，這卸的裝門浪費了嘛，對不對，結果他跟我說什麼啊，去你們啊，能當了一會兒試一會兒為了不洗臉，我還想看一步呢。

但是朋友說叫我先別看了，又沒有經常覺得我們跟女孩溝通挺讓你抓狂的，有錄音部啊，啊，2006錄音，，看到一樣啊，，上檔啊，對，520收到回覆啊，是不是你安遇到的，。

說你說的回覆啊北英語自古有這個古花叫什麼啊，這個我說前門樓的你說幾不投的，你說東他說七，他就刻意地避開你這身高關於，為什麼，因為有一點快，，腰圓有一點快，而為什麼南哥選擇腰圓有一點快，在於他要睡覺了。

我彼此裡的很近，，那麼這個時候我們到底應該如何去做呢，很簡單一個思路，如果對方拋出了一個問題，比如說你來看他在互動了他來給你叫什麼，，那你要先解決他的問題，再把話說，拿回到你的主場，聽明白答應。

聽明白了嗎，答應，，保持思路，不一定是框架，因為現在你保持框架就會死，有很多，今天我還聽了有人說這個李嘉然班的說，你是不是喜歡我呀，我跟你說我一般都不見女生的，別扯他了，你是誰啊，。

如果你現在就用說這種保持框架的話，你去不要，比如說保持框架的話，我覺得女生就應該為我所用，我覺得我喜歡什麼樣的女生，女生上下也就不論你誰呀，你喜歡跟我用毛用啊，就不實在，所以不能保持框架還是叫什麼呢。

拉回到我們的方向點樣的，對不對，想一下怎麼做呢，聽一下此學的語音。，我可以來看這幾個學習，我的語音，我說什麼，你看，替大家聽一下，六秒鐘的語音，用的是什麼情緒，跟五秒鐘的語音用的是什麼情緒。

瞬間變成推拉法術，聽一下六秒鐘什麼語音啊，，不許連可以瞬間的時候再門口見一下我，一種愉悅的，鬥低的小孩子的預期，那麼當對方沒有按照你的節奏走的時候，為什麼會這樣，我們可以看到很多大寶板啊，小寶板啊。

他們有個小蜜呀，然後給小蜜各種零包給小蜜各種買東西啊，我請問這個女人剛認識的女的時候是各種跟妳要問的嗎，是，就是把妳當個催張的孫子嗎，肯定不是，那麼他們剛開始在，不斷的試探你的底線。

這就是為什麼對方重啟話題，妳不要跟著對方走，因爲一旦走了，妳前面這樣白了，而且我要告訴對方啊，嘿，我剛剛的問題，妳沒有回覆啊，這樣不OK了，聽懂了嗎，聽懂打一，，那我反正剛開始說什麼，當然這個。

現在我們可以建議一下，反正都写裝嘛，然後他爸爸跟我說的說得可憐了，我會這麼裝，我說我可以認為，妳這是完美的這個回避了我的問題啊，讓對方焦慮，然而你過分的嚴肅，不要情能太傷，，讓大用場。

讓他知道你的性格是立體的，有開心的一面，有正常的一面，有深層的一面，還有有這樣兩多可以了，那麼對方會怎麼樣嗎，妳是正常做的嗎，很顯然不是，看看對方說了多少話，解釋，解釋，然而你第一次沒有這麼做。

對方覺得這樣，下回就這樣，你能幫我拿個東西嗎，然後又能了，他下回來了，我好惡啊，一個送我飯嘛，，你說你再拿個這種道，再幹嘛，你再幹嘛，中著做蠢男嗎，做做這個被拆了，不要這樣啊，給我上個膽嘛，行嗎。

改成這個南哥軍團，我們的這個燕霸老師給你們換了，然後這個跟出什麼大事你們請一家啊，，我住在三斤斃，然後我們通常我們搓，這些是打不上門，他不上門，把今天晚上上來，但是呢，我們這15秒，終今忘了一盪肯。

然後搓過來，讓他吵頭說多好，走路的話會走死人的，大家聽明白了嗎，說等一下啊，，有人在，有人在，好，好，好，這邊好，那麼到這個時候，大家能明白一個什麼問題嗎，想要說你跟一個女兒說，這個今天我們可以見一點。

，他說他說那個我們家住在，趕快拿著，現在修路呢，不是很方便，你要過來的話會走自己的，我們來分析一下這句話是什麼意思呢，，號碼多少來打的公平上，我們的微信號打的公平上，大家聽得懂嗎，預劇還贏，加這個微信。

喝外壞4 6 1，有人要跟他思維所，他在幹嘛，他在訊話你，有人說哎，南哥這，這跟訊話有什麼關係呢，，為什麼這麼說呢，因為有太多的書裡面說，哎，沒事了，我可以慢慢走啊，南哥靠我啊，你剛剛就說了一個話。

這個女孩沒拒絕，沒拒絕的話，我覺得男生的話就應該往前衝，那他說我們家在南，在那個小山坡上，你家寫一個小山坡嘛，但是他上班也不是很遠，沒看他幾百米，對不對，那普通人會怎麼樣，肯定缺啊，，沒關系。

那麼我們就掉入了女性的一個陷阱當中，什麼意思，哎呀，你問他幹嘛呢，他說他會肚子要痛，這個答一媽來了，哎呀，也沒有買藥，你會怎麼辦，你都在說我給你去買，，啊，妹子就跟你說了，我的路不是很好走，你要走的話。

類似類似人，因為有點羞辱，車又不上來，你說沒關係，我能去，什麼是訓練被逮呢，就是不拒絕，不給定啊，不給答負，模靈兩合，，你真的以為你往前衝啊，他就說讓你來嗎，他跟你說不比了，哎呀。

南哥你說那他說這個話啥意思呢，推拉你，學會了嗎，有沒有了啊，，妹子先問你，你在幹嘛呢，你說你爸爸要我來幹嘛呢，女生運氣想照我聊天了，然後妹子說這件工作不是很好，怎麼怎麼樣，你說那怎麼回事呢。

他說怎麼怎麼樣，這樣的話你看我有什麼樣的，幫我叫我請你吃飯吧出來吧，不用了，沒下文了，，你就問他，南哥怎麼回事，這女生有病嗎，沒有，他在天性當中，迅華人，迅華，就是不拒絕，給現索，學會了嗎，他在套你對。

你以為他到我決心心，你就可以去，去他會開門嗎，錯了，，這就是為什麼，你不能急速推進，因為你先進去了，這你就開開，然後就跟別人男生一樣，也夠送出了飯來，我好文在，你在哪去做到，我迷路了，不要動，這就到，。

南哥會怎麼說，我說鋪，你好像小豬一樣，他們也沒有路標，我不用去，明白嗎，因為去的人太多了，他作為敲，這樣男生嗎，不敲，不拒絕，給現索暗示，我們那個內部路音的學習的話，加我們的微信，換四六五。

或者各外換四六五，或者南哥的這個評論，，再加二七，打開公平，好，繼續啊，如果你知道這一點才具備我們延續的，他去了我們延續，對不對，他說我們家生命令很不好走，你要真的過來的話，雖然不遠，但是會走出人的。

我怎麼說，，他想推拉我們，我們如何推拉他呢，我們已經有拉他了，什麼叫拉他，給他闖口，我們可以見一見，我們可以見一見，並不是我去找你，我們可以見一見，然後這時候怎麼推他呢，，殺了，不去了，說得太恐怖了。

我爸的命更重要，命更之前，同時加上我爸第一次升高自己的成為，合理化的成為的時候，就具備了往下談的技術，他可以說，不，就你也還有我爸，我們就具備了繼續互動的前提，同時，我說的這麼多，我現在不去了。

我不去了，對不對，，學會了嗎，推拉推拉推拉，他就會覺得，弱技弱離，又暖妹又沒有，這男生到底跟我什麼關係，OK打到了第一步，什麼，激發對方思考你們的關係，投入時間跟經歷，你學到了嗎，，是不是乾貨嗎。

說得嗎，激發遇，對，你看我們學院就很明白，激發遇，怎麼激發，弱技弱離，怎麼弱技弱離，先貼近，貼近的時候首先你就不敢，為什麼，因為你不會合理化，你貼近的人陰的某，大半見了吧，你放下也是，啥比，，第二。

你貼近了，你不會抽離，越來越緊，越來越緊，對他，比別人輸得還多，這個翹翹板的媽媽上下清協，對不對，我說什麼，放了不去了，說得太恐怖，我爸命要緊，你閒上，這個男生，你是個女孩，你說這個大家可以見一下。

不會，沒有其他隊，什麼什麼什麼，最後來個放了不去了，他會覺得我靠老娘是不是輸出花，對，不對，你覺得這樣會停止了，，你先吧，閒聊不會，他會繼續解釋嗎，不是說恐怖，有機會你來玩玩就知道了。

我男生都太不讓我去，我又得去，去你們一樣，人家都說睡覺對不對，很好的拉開距離，提高了自己，對對對，最忙的，我一趴，把名的改成男生軍團，家裡的名字，然後給你們把點，他有辦法去的話會跟女生壓力吧，肯定會。

因為你們太快了，去人家太快了，不是說不可以，，如果你去為男的那種實戰了，急著推進，我們都平凡人，我教的是平凡，大家都能夠兩性談戀愛交往方式，我先特別進，然後合理化，再抽理出來，然後到牽手上。

你覺得能不能牽手，我們聊天就聊到收保，然後在實際當中去牽手能不能牽手，大家聽明白了嗎，一定要在聊天的過程中，你打字有回旋的餘地，有思考的餘地，你可以思考不著急回，，思考的餘地之後回過去，沒有任何的。

正確的時間做出正確的行為，兩個人繼續往後推進，然後呢，這很自然的，這個就是聊到的，就跟什麼去你家兩手之間不進的數碰不太好吧，但是一定身高的關係，聽懂了吧，好，這一個思維啊，不重要，還有說話吧，各種說話。

我們開始餘了，我們就開始餘了，思考，你對餘音如果上來很長一段的話，會不會讓對方嚇得，你，我們的語音是如何參戰的打字，使得對方也跟我們一開始餘了，本來都快睡覺了，為什麼跟我們語音，因為我們不去了。

有一種失去了，這討厭又沒有要你病，因為這句話，我爸太重要了，有些人覺得我爸這個死的很好用，那我上來也用，你上來用上來用死，比如說我上來的語音，，在幹嘛呢，我爸在古政人玩呢，人說你誰有玩，我外誰啊。

你平時不是我把他救你，你退場吧，對不對聽懂了嗎，女生讓你去給他信息，誰的看不懂，那我就去吧，他說討厭又不要你病，那我們怎麼繼續延續呢？，我昨天剛到，所以我現在抓了，你那個三頂地，我是在思不想去啊。。

狀態加感受，繼續延續，我今天剛到地江，你說的那個三頂地，我實在是不想去啊，跟那個他說沒有想要語命，我那我也想不想去，對吧就具備了聊天的話題。，你是傷死的，你說我生了你怎麼說，還能夠呢。

我們如果就是一道這種強，會怎麼辦，對方發著兩秒，然後就來聽，就來一個啊，這來聽啊，我上又要死，又要死了，然後又重啟話題，重啟話題，那你是什麼星座的啊，你傷死了我媽，正那的嗎？，難說的這個什麼星座。

是為了後面的身高關係，按了我們二兩天課等我們語變啊，激發對方回覆預了，基本信息交換，對吧你聊不下去了想要這樣幹嘛，基本信息交換啊，我今天剛到這裡，然後寫練逛一逛，基本信息交換了嗎？好不好時好怕運呢。

然而這種戰略是具備推進作用的，而不是重啟話題。，那基本信息往來是互動，如何互動呢？哪怕對方就一個恩，沒有延續性的聊天，我們怎麼辦呢？趕緊加這個我們的微信，，那難幹怎麼做的呢？我說啊，你是傷死了吧。

因為我看他這個上面不是寫了傷死嗎？，因為傷死其實跟水能滿配的，看來是傷死多，他無聊回的什麼呢，又是大家丟進場遇到的問題。，那跟我真想的星座不一樣，他是你錯了，那個跟我真是星座不一樣啊。

大家有這種情控體力的感覺，我看這怎麼聊呢？這他們怎麼繼續呢？，對不對？基本信息交換是個人資料，不是簡單啊，基本信息交換不是個人資料，我們簡單啊。，繼續的話，加收外貨，這個46526點，又夢幣了。

重啟話題錯了，合一化！，就是說，對方說你是不是賊，讓我們是賊，就得回避這個問題，那麽對方肯定覺得你默認了，你情常第一要回不了我的問題，所以你才體別的樣，不要重啟問題。，我看這裡，你有一個女的汗子的心。

你是什麼心話？，他不是雙子座，不重要，因為雙子座有這個雙像人惡很鬥逼，所以任何的女生如果他有女汗子的一面再問他不就ok了嗎？大家聽懂嗎？，我的意思就是，雙子座不是，不是沒關係，反正你很女汗子。

怕你什麼心話啊，這把話題演一續下去啊。，然而這裡有一個核心點，任何女生都是女汗子，因為他越是漂亮，他越是女汗子，為什麼呢？，越是女汗子為什麼呢？不是啊，你跟每個高分女生說你是女汗子，他們都說是。

為什麼呢？，因為他們總有不化妝的時候，他們總有吃手片的時候，而他們端妝越力的時候一定非常的做足，所以他們內心覺得自己有雙性人格，這裡就具備了什麼？，農毒，農毒是不是拉進彼此關係互動的五大力氣之一呢？

內部學員學會了嗎？一播六，早一下，知道什麼四月了吧？知道我開吃的時候怎麼運用二點人的課程工作了嗎？，拉進距離，但就有人想有什麼呢？有推拉，不行推拉用過了，推拉有曲節，曲節用不上啊。

曲節畫面感直入很顯然太快了，他都說的就那我說不確了，還畫面感，那蠻難得怎麼走得那麼多了，我說心做吧？，六，不，六，對不對？不管對方說什麼，我們站在我們的站位，最終就可以知道你喜歡的女生。

一旦你可以踏走完蛋，完蛋，他怎麼回答了？，錯了，我就是你的遍子，我沒有急著給倒向，他破了我就是你的遍子，不用猜，發現，發現知道什麼時候師父會刷六，他說跟心做五關，什麼意思？認同的。，我說在雙子做。

他說不是雙子做，他現在說了嗎？跟心做五關，合理完。，鬥志動作，也許你們說，我太留了，難道你四個怎麼辦？別聊，我講你一個案例，講十個例，他們一年我講三十個五十個，你能不能學二個呢？你跟人家會在找來想來。

當然你難得那麼說的，我也試試吧，成了，有了點自信，你從一個壞學上慢慢的，找到了自信，考數學，總是九十塊，你數學就把我住了，讓人在不英語，媽媽不就好起來了嗎？，有錄音嗎？男個，女孩子一般傻行做，十二成功。

這個問題問，這個就跟人告訴你，你敢不怕，就可以一眼看出我吧？，男個又不知道問題了，就這女孩呢，通過跟您學習以後，他跟我就很翹皮的聊天了，他有過水男機，他就不告訴你，我不想讓你看穿我，嘿嘿！，怎麼聊。

又怎麼不會啊？男人又重啟話題嗎？那不又白聊了嗎？看一下什麼時候實戰高分沒殺手的思維？，誰要看穿你啊？想看多了？，哎，都睡著了嘛，有什麼理物出來啊？聽明白了嗎？誰要看穿你啊？又一次推啦？，第三個，第一步。

吉哈對方回覆預往，第二步，基本行行交換，第三步互動，怎麼互動？誰想看穿你啊？想太多了？，同一個節奏，同一個能量，我把高不上給你啊？那也不能回覆嗎？那也此時還願意跟別人來上聊天嗎？

那也想不明喜歡女生不理你了嗎？，就算你不想看穿，那我也不能來看穿，就算你不想看穿，我也不會讓你看穿的，你說如果不，彼此為什麼又畫得上呢？看不看聽，不重要，看看這個軟件，彼此都又畫喜歡才能在互相聊天。

你要何必演示呢？這句這句話背後的含義，聽懂了嗎？我再說一遍啊，我說說我們彼此又畫的原因了，什麼意思？，你不想讓我看穿彼此又畫喜歡，是為什麼呢？思維好強大，思維只是戰術，只是法的層面，你這種到了層面。

思維你要突破的，就說我進入了太多女兒從認識到推進發生關係，長期價也等走，那這一套下的總會覺得有一條主線在我腦海裡很清晰，我把它總結下來，固化下來，並且實際地告訴你，這條線這條主線是什麼？

同時這條主線你就算清晰中間會遇到那些問題，我相信這些問題，這個案例當中的問題，那都是一些大家平時遇到的，而且我還告訴你，它是高分女生，它周圍的男生可能比你喜歡的女生的男生更多的時候，那這套方式都很好用。

你學了三成，真正他的實施的斷電自己的思維，情商是怎麼訓練呢？，男的有留意那一盒，要那盒主線思維隊，太溜了，接著就麻煩對方，但是我真的沒有想到，因為前段是有點斗滴，又要順著玩，這個時候我會很深深，對吧？

我說說我們彼此為什麼有花，但是我沒有想到後面，我們聊得很開，為什麼呢？原因在於下面他說的這十秒鐘的話，為什麼又花了什麼，沒聽到，為什麼一個回答你會噴血的，然後上好不舒服，他說我想到一個回答，會讓你噴血。

算了我不說了，這個時候你應該怎麼說呢？，不要說出來的，說什麼樣的出，那你又被別人吊動了，激發了情緒，而真正的把妹答案的思路是什麼呢？真正能夠獲得高分被親愛的，能夠得到情感最為難是是什麼呢？。

就是你有什麼頭馬，當對方拋出一個你很感興趣的問題，通過這個問題的特質，你有哪些跟他同屬性的頭馬，為什麼？，因為你們還在第三步同一個節奏，同一個事件，同一個頻率，你是為了做這件事情，甘話只說一遍。

內部科的學員有路音，有路項，聽這完了吧？他說會噴血的原因，我們也要找一個噴血的原因，於是我在發這個任務中之前，我講得核心色，我就要再去回去看他的資料裡能夠給我們一些信息同意嗎？而不是著急，你說說看呀。

我有什麼樣，我自怎麼了，不是這樣，聽懂了吧，聽懂答應啊，難道說是，一個字一個字告訴你，最後讓你看點，兩人在一塊兒了，你一方會跟那邊的心情聊天，你說還是辦不到，吃個吧，20個月吧，聽懂答應啊，好。

這個時候我就點提了他的資料，我就點提了他的資料，我就點提了他的資料，我就看到那張什麼照片啊，啊我是情熊的照片啊，這樣，那張有什麼感覺啊，這種社會大哥的感覺，ok了，可以了，我再把這個。

能回我們的聊天記錄，那就具備了點了，ok了，看了四位怎麼說的啊，我說說我們看談為什麼彼此又有花的原因，我已經有答應了，你可以跟著你啊，像你先說，因為我的答案真的會來推寫的啊，因為你第一張頭像。

特別像一種，奧世情熊的大哥的樣子，我看到很多女生的事，我覺得可以的她是不是個樣啊，聽懂了嗎？，永遠是保持在一種無需求，但是又具備，還有我在聊一聊，我可不是說那個沒事幹啊，那在這種可觸碰的範圍內不可得。

什麼意思？彼此又有花，當然她媽的喜歡你啊，但是我要說成啊，臥草這麼多美女，這個女人不一樣啊，有一種奧世情熊大哥的感覺，大兄弟，那麼女孩的願眉跟你聊天呢，一定願意，因為沒有家地啊，沒有需求幹啊。

你這兒這麼聊天呢，小紅，你看這一周我們要不要出來，吃個火鍋，吃你們啊，這個男個要是真正的這個，外圍主播的話，我覺得眼睛還可以啊，好奇奇怪啊，啊，懂了，小紅，你最近怎麼了？是不是工作上沒到什麼問題？。

你能說我好煩啊，我在跟那邊人家聽兒子知道嗎？沒眼裡這樣，對不對？，那我真的好不好，你還知道我，我的心在善的善問，你知道嗎？那我做完事，這種社會遲不遲戰，我們拿結果沒倒向，因為我當時只考了一個問題。

我不考慮去他們家，我也考了一個問題，這個妹子可能隨時都會睡著，這就尷尬了，但是斷了，斷了以後明天再聊差點一字，也不如不想差點一字，那麼我就有兩種感覺，兩種戰略，第一種，如果他的動棚不強，馬上說了。

如果他動棚強，繼續的，讓他買不睡，因為他本身不要睡，結果因為我保不睡，絕對比這個男人更疊，不一樣，他可能別人難受，像他這樣也不差說，請他吃燈飯嘛，給他送東西吧，沒事給他打個紅包吧。

但是他給誰投資時間經歷情感呢，你能不能呢，你也能，擁有男歌思維就可以了，我說為什麼華人，我說沒人的點了像你心嗎？，他說我每個人都華人也心嗎？，這些都不重要，最重要的時候是什麼，能量的守恒。

在我們不斷的博弈當中將近15分鐘的左右的時間，怎麼樣呢？，對方開始出現了一個貼男貴田女生的狀態，這我發一句他發五流巨，什麼意思？窗口，窗口怎麼來的？無虛求感，環境和裡化，互動和裡化，聽懂了嗎？聽懂答疑。

大家可以看一下，他有這麼多，他發一輪發，那時候我在幹嘛呢？那時候喊去超市，永遠保持的，你雖然需求他，但是你的需求感，要讓其他的事物對充掉，比如說你要跟三個女孩同時聊天呀，跟這個女孩聊到多了。

那你的那個三角兩個，那個那個兩個角肯定就短了，那你要聊那兩個人，而這個時候女孩就你不回頭了，，你以後他也會繼續回頭了，聽懂的答疑，這間喝太太慢了，有多少是你的問題，有沒有女生就回一句，你888回自我行。

然後他不回你還問，你看馬上怎麼是過生活氣了，你費什麼花呀，不用說話了，了死了，了死怎麼辦，發朋友圈，666，好，看不繼續呀，這還沒到精彩了地方了，行給嗎？，沒關係呀，新讓頭我們家組傳的老偏法。

韓小辦不著，直接把胸口一磚把下就拿好的最難的。，6毛精彩嗎，回想一下南瓜磊的國家，第一步，計畫的地方很容易，第二步，基本信息叫辦，第三步互動，我用了冷毒用了推拉，然後怎麼辦，終於給我闖口了，你那不笑。

你能不這麼鬥，我懂得我心臟痕，這個時候怎麼辦，生高第一次關係，怎麼抓胸呢，沒關係呀，我們家組傳老偏方啊，韓小辦，，我家組傳老偏方，抓到胸口，第一碼就好，他能睡著嗎，我請問他能睡著嗎。

那倒在生命你跟女孩又聊什麼呢，又一次推拉，我行了該說你了，他說你個大流氓，大起碼跳就來了，怎麼來的，，我媽跟妳說嘛，我說每個都點了一下你心嗎，所以就點了你了你心嗎，這個時候呢，這個南哥呢，就有點生氣了。

每個人都點一下，你跟我裝什麼呀，是不是，他就，這個，我們可以看一下這個，對吧，方方便面子啊，，這個女孩胖胖呢，主要看小腿就ok了，這個，這個時候呢南哥就想了，你這麼好，我教那麼條皮，老的腰，這一隻你。

老的腰，這一隻你，好繼續啊，打情報一下，笑過好，給他發布，好繼續啊，稍等點了，怎麼說話呢，人家還很煩，很天真的，心病還怎麼化解了，再聽一遍啊，我媽跟妳說嘛，我說每個都點了一下你心嗎。

所以就點了你了你心嗎，怎麼說話呢，人家還很煩，很天真的，其實呢，一個在心，但是具備了，聊天的，我媽跟妳說嘛，我說每個都點了一下你心嗎，所以就點了你了你心嗎，怎麼說話呢，人家還很煩，很天真的，其實呢。

一個在心，但是具備了，聊天的，，什麼，延續醒，人家還很天真啊，所有心啊，你怎麼能這麼說話呢，對不對，又變換了一種，這個語音的，因為為什麼那語音呢，是你們，控制語音的描述，然後語音呢。

因為語音你能夠給出不一樣的情緒，使得你更加立體跟先活，我們只需要不需要考慮太多，妹子什麼分類這大的，，什麼女性心裡，我們只考慮如何跟她周圍我們的同性競爭，我們就問出了實話，報遲什麼呢，升高關係之後。

她說你個流氓我們要保持一些小孩子的聊天，話語，，覺得心裡說男女現在的聊天怎麼跟當時剛才的前段不一樣呢，因為小孩子的是我們的情感，老師，所有的熱烈張中的男女都傾向於這種聊天方式，一種無理同的狀態。

那你用這種能量去試圖，看著對方根本跟你這麼聊，一旦這麼聊天，是不是你們雖然沒在意的話，但是這個女孩聊完就覺得不知道為什麼跟著男生有一種在一起的感覺，，喜歡嗎？聽懂了吧？就這麼乾，有些人說太乾了。

你看個別倒實了，就是那些健盤倒是，一年也沒有實在案例那種的，案例都是大學生啊，什麼的那種的，我們什麼意義，騙炮，約炮沒有用，對吧？這個女孩做金融呢，做金融的，然後來立江，然後她可能也不是很缺錢，不缺錢。

然後在立江這個買個黃就在那兒證據了，她說兩年之內也不想去別的地方，，就這麼著，對不對，那如何能夠真正的，搞定一個建築十年有經濟獨立，延遲高不去上男人的女生呢，對不對？，因為看著你不缺錢用。

好像自身富了的一樣，然後我又不想走一個自己一點，經濟處都沒有的人嘛，這麼簡單，你是不是已經聽到了，可惜，錯了我也沒用過，是嗎？，這個時候，做一個人格定位，你究竟以後，是小拿人格跟精神跟他換取東西。

換取他的價值，跟他在一塊兒也好等等，還是拿錢呢？，有些兄弟們經常說，這個展示面男哥怎麼做，做什麼展示面給大家看男哥展示面啊？，大家看了男哥展示面啊，這個小號啊，那個號刷不了人了，做個飯了。

這大部分屁的啊，都屁的啊，下天他給大家講如何屁股啊？，沒有，沒有好車好房吧，破家裡的對不對，只是有行，對吧？，啊，沒了，這種擠著，OK吧，好，那麼這就有個問題了，他來給我們一種定位，一大。

你看一下自身發呆啊，很有錢啊，所以想跟你聊天啊，你還覺得挺美，那麼好，你們出來約會的時候，所有的開銷當有你來付，那麼如何改變現狀呢？還有這兄弟們說，這個男哥我在展示面試這麼做了感覺上一個生活品質的人。

但我出來我不想當一個ATR有區款機，不僅能給女孩花錢，男哥怎麼做到第一成本約會呢？，這個問題我們要思考什麼時間做出正確的行為，現在已經到第五地級部了呢，現在已經到第幾部了，現在已經到第幾部了，這四部了。

升高關係了，到後半是塑造自己，個人價值塑造自己形象，街路對方，怎麼街路呢？，不是說你是個大哄閉，不是說其實你想要一個男人，或者跟女同事說其實你想要一個家，不是這樣。

有時候街路對方是兩個人內心平凡的一面能夠互相有交集，那我怎麼做的呢？，如何讓生活中的你跟你的展示面一致性呢？，剛怎麼說的？能不能走一點心，能不能夠當一個ATR嗎？這話說的太三天吧，什麼意思兄弟們？

能不能別把我當一個錢包啊？對我什麼意思？你可能見過很多有錢人，但別把我當那麼回事，我不傻，我不是傻子，大家聽見吧？聽見吧？這跟剛才的一點一樣，對方在觸控你的底線，你偷沒底線，他就覺得那可以不認。

那下一步就比你更狠，比這一步更狠，那你給我買一包了，唱歌那你還，你還有什麼說呢？我們不這樣，我們直接街路對方，你看對方交對來說這麼差，我怎麼說話呢？，因為把我當一個ATM，M這個不得意啊，讓他告訴他。

就是引導他，我跟別人不一樣，我不是傻子啊，什麼是價值呢？，又是高興帥，又是自身帥的，誰不喜歡，再說他們我又不用錢，我又不用你貼款啊？，交力，這至少自己的，兩個說自己啊，買了花啊，買了刺啊。

還是有能力的啊？，明白了嗎？大家想一下，我們都沒有幾千吧，有人有幾千萬打個一啊，看看有沒有，有的話幾個今天晚上，男子給你一對一啊，給你填腳，有嗎？沒有吧？太滿意了，這個我們想一下。

如果你有八千萬跟現在有什麼區別，你沒有區別啊，你本質上沒有區別，心質上有區別，你會不入財？，為什麼？為什麼有錢更扣而不是那種，就爆發貨讓公公花錢，為什麼呢？，因為他不屈的錢，他也不用別說他有錢。

答聽明白了嗎？幾千萬在不在這兒，唯一，你好，哥哥，唯一和你好，你這兒去到大大了嘛，趁那種片感情連那個花都買不起，我其實拿起來這樣，我不想知道了，那些服務啊，我也不知道怎麼說，大家看到，如何。

我剛才說的如何開始走心嗎？如何揭露對方塑造自己的嗎？塑造是怎麼塑造的？一定不是自己有錢人啊，一定不是塑造成這樣的屬性，我朋友傷透了，被他們一收完之後我怎麼心都碎了，再也將來難貨我的感覺。

這個時候他又在怎麼樣，不接受不拒絕，若計若離去訊話一個被猜，因為他追的男生太多了，所以他情不自盡的要走這樣的方式，而我們怎麼說的呢？跳出來，然後揭露對方打壓對方塑造自己怎麼做的？，你這是要去到炸彈路嘛。

真的那種片感情連那個花都買不起，我其實那花也挺貴的，好幾千塊嘛，就說懂了，你是因為有故事的，那也吧，那這個時候我的目的已經很清晰就是為了走心，所有才這麼說，測試！那你是會碰點炸彈的嗎？

原來你是有故事的人啊，那麼對方會睡覺嗎？6秒！，他們說我叫了男朋友，要嗎就是特別小特別小的，那麼就是還在上學根本就沒有這幾處的，所以就是小很多很多的，然後我都等他們很久很久，然後其實那我已經很大了。

然後那樣的，所以我想說好像是因為我真的男朋友都是那樣的，再一陪就真的沒有了，我早就大事跳了，好了，然後大叔很顯然不是我們呀，怎麼幹呢？如何揭霸對方了，讓對方撥的，對方就回了，什麼啊，花哪有幾千塊啊。

我他媽就用幾十塊錢的花好不好，他媽的多了那麽幾幾半天我操了嗎，我自己都滿得起，我只是試看一下，這個時候有多少人當了一個情感宣泄筒呢，我請問，就是那種啊，就是我跟你說前男友怎麼怎麼，真不是人，你說啊對。

人怎麼轉達成這樣，你跟他不了你們的感情去了，他跟前男友的感情，最後怎麽樣，說完了了兩空了，先完了了，明天見怎麽辦？，想到這一點了嗎，他發這句的時候我已經想到這一點了，你想到了嗎，沒有想到，沒關係。

現在開始了，改變思維絕境的行為，你是什麽樣的人，就聊什麽樣的妹子，這個我們家組上的中醫給你好賣簡單之後呢，你看，咱這事兒呢，一個八兩拍不曉，對不對，該什麽樣，我除了明天還有你那乾自己的，你喜歡老油脂的。

好嗎，對不對，我不能有所謂走，這個我自己都說了，還是繼續揭露對方，我說這一般的太不曉了，對不對，我跟你分析那一家，主要是因為咱喜歡老油脂的那種是不是，656，就是永遠的單一種，就是他媽的他。

他也知道我喜歡他，我也知道他喜歡我，但是你暖媒妻足夠的，長，然後又很舒適，就是他媽的我發用跟他媽的男哥聊天，這男的聊天我聊什麽都想，，然後什麽都有意思，那有什麽，有多少女生他能跟你走心呢，太空了，媽的。

那我對你女朋友乾點望，是不是，不生活你會就算了，不給錢，也就算了，然後跟買次的也就算了，幾次快前那一束腳，那時候就捨不得送你說，，那我還不如自己生活呢，自己也可以送給我自己，然後確實我自己買給自己了，。

他說這句話什麽意思，就是沒錢，老娘也不缺錢，對不對，嫌親那些沒有錢呢，我是怎麽說的呢，，我記不需要你記著書，我在處理一下，趕快老闆自己說這麽傷感呀，，但是只有小的喜歡我呀，我這麽沒有見過別人的喜歡我。

其實我比他大，一般人就會覺得他是在說我呢，不要這麽認為，，尤其我也想早一個大一點，會最好的成熟東西，對，帶八顆，但是他們主要是怎麽我這樣的心得的，還是不什麽我人我也不知道，我知道了。

他們想要給他們小很多很多的，，他們喜歡比自己小很多很多的，我們來看一下女主人共，對不對，，他已經在訊話我們，這個時候一般人，學到南國，阿雅的內國課程的，特別學習得緣啊，有些人啊，就是會跟人扯皮。

大家聽懂嗎，學習得緣在嘛，就反正好幾個人啊，我看微信你跟我說啊，都是這樣，，就跟人扯，你這樣不對，我是這麽想的，你媽他跟身體我這麽多年，你想通嗎，你跟他探討嗎，有讓情況嗎，有讓情況打而已。

比如說你情感觀是不對的保衛，你不能這麼悲觀你怎麽樣，比如說你的價值觀是不對的保衛，我覺得每個人都可以這樣這樣這樣，你媽不就你的說你自己好嘛，裝什麽呀，對不對，不要這樣，價值解決不了問題了。

因為他有他的想法，因為你的想法，本來兩人是互動的情況下，，你就變成那種談判，就是我要這樣的優點，你有這樣的優點，在所生嗎，不合著算了，想玩一玩去算了，玩前面都擺了，很多人都到這一步就完了，為什麽。

就彼此了解的時候發現你們怎麼隔壁了，有隔壁了，而難道是怎麽做的，到現在為止沒有表達我自己的個人主觀的，想法，全是在幫助他，分幾他，讓他吐得更多，，因為不可能每一個男人，你都給他講完你的過吧。

就好比談一次戀愛，談夠了，談傷了，下一個戀愛也不想談了，放福就像你高考試鑽還有十分鐘就要交鑽了，這個到我失敗你卷得死了，你已經沒有心了，你也不想啊，累了，同意嘛，同意，此處，打個一，都睡著嘛。

什麽是高分妹殺手，什麽叫三個人，，三千次PKP經歷，那現在已經不只兩百位了，難道從那麽四月份到現在，不麽又五十個了，兩百啊，不吉利的時候就不說了，對吧，高分妹真實案例了，對不對，，有人說。

難道長期關係怎麽弄，不是一個意思嘛，你四位沒有，他跟你說這個，你跟他掰扯內的，他說你為什麽你不讓他我呀，完了，所以不重要，誰對誰錯不重要，，來看一下，這個我是怎麽聊的，他繼續啊，讓他吐，讓他吐。

吐到對不對，，有什麽我也想找一個大一點的，或者最好的成熟董事那種，但是他們就不希望我這樣的心得了，還是不希望我人我也不知道，我知道了，他們想不給那麽小很多的，，把什麽照片，這邊有嗎，看不見啊。

你是來這個，就是，對吧，你是來看妹的吧，你還在學習上，看妹的話，吹，，就是為你所用實現情感，自由真正的能夠找到一個你喜歡，並且適合你的女生，夠了，爲什麽現在還單身，爲什麽，，就是。

比自己高分的都80不住，就看自己喜歡的女生跟別人約會，自己又覺得沒有那個男生條件好，就放棄嗎，不是這樣啊，我們有什麽可以跟人家比喻，腦子，但是，這些都不重要，最重要的是，我覺得人家給我們沒錢，是他沒有。

還能夠靠近你，所以我想搬那個人沒事，永遠保持著區域外性的話題，孩子性的聊天方式跟口誤，並且是一種互動的思維，6不重要，這裏不要翻了，翻了點，第一，，說他們也挺不上勁的，不上勁的男生不好，認同感。

知道他們解決問題了嗎，接下來女生發到一個，就是你不認可的關鍵的時候，你怎麽能夠再一塊兒了，第一，認同感，第二點，太塌媽合適了，你以為我是錢包嗎，我也不是啊，我不是什麽發展，我鳳凰男沒錢。

以前這個住的更不都沒有，我沒有，對不對，第三點是什麽，，不過話說了，他們什麽都沒有，你都能跟他們再一塊兒，我覺得我應該拜他們為事，對不對，後面就可以怎麽聊，你把他們聯絡方式給我，我學嗎學嗎，。

到底是什麽迷惑住的你，學完了以後，咱倆再一塊兒，你看都具備了話題，而你做一個女生聽了這些話題以後，就會覺得，就是她媽對男生對我有興趣，但是我要生出來什麽，而且，而且這麽大部分都能夠感覺。

這就叫可觸碰的範圍那不可得了，聽明白了嗎，聽明白大一，別跟我聊你錢啊，我還要撤回來，我跟你，然後剛好別我小的吧，又沒喜歡我這樣子，所以說我瘋瘋的，就沒有大叔喜歡，然後只有小片還是喜歡，沒有了。

我還要放這看，我今天快點放放這看，那我，我不只歲了大，而且還大，你懂嗎，懂嗎，三十點，你說這看完這看完，你說那萬千塊就是我嗎，而且我不只得歲了大，我還大，心章力，因為再往下走心就過了，你應該往後面去走。

生高關係心章力，心章力忙了身體觸碰，模糊性遙遙，包括預期，你要往這走，是不是二人跟客城呢，有這樣的伺候，如果你沒有戰隊，你很顯然就聊就了死了，因為你越來越走心，走心走心，她媽的就是朋友，就是那麽好人卡。

就是情感學系的頭，掉不掉，難道給男哥一分鐘時間，有什麼禮物啊，有什麼禮物啊，這個，這個假好山也沒有，等下回的時候，能不能給他視頻啊，就幫忙面面，直播一邊視頻做好，能做好，對不對，现在不在视频啊。

没有我呀，你们看不见我呀，对不对，其实因为有这个，有我啊，来 这个科技书记一分钟，你能吃什么的啊，大家把那个点一下，什么主播，我是主播啊，点一下能不能，订阅，不用这个号，大家要订阅我一下，可以了，通知。

什么的，那天起，前你的，来订阅一下对不对，喝水呀，大家快点啊，行认识，这一年来来厕所一下，这个女孩的更关键的声音是，我通过B信聊天，然后48小时内就急速推进，她带我去他们家，然后他们家是那个双层楼。

立匠也挺便宜的，然后她就在那里，然后她就在那里，然后她就在那里，然后她就在那里，然后她就在那里，然后她就在那里，然后她就在那里，然后她就在那里，然后她就在那里，然后她就在那里，她就在那里，她也挺便宜的。

然后风景特别好，我还发了个朋友圈，然后这个问我吃什么呀，听什么歌曲呀，然后给，就给我这个，订了好多饭菜吃完以后，她妈的9点钟难歌要讲课，就很尴尬，然后在床上的时候呢，她就已经在等待了，經典码。

已经在等待了，然后这个时候就没有办法，怎么办呢，我说我操，这个我9点半的时候，要有一个视频会议，然后办法，只能这个就先撤了，你说就非常难过，不是南国的失落，然后到后来就说那个别来了，我说了完事晚上找你。

他说不用来了，我在外面玩呢，给我发各种酒各种，他们的跟别人的男生互动什么的，我说了你的玩，然后他说那个，来了也不会有什么故事不用了，到最后，南国一下课三十分钟之后，已经飞下了他的床。

这个两个人已经发生了情绪的事情，如何，对吧 搞定了，都是这些课非常精彩的部分啊，处教，这次好，这次有啊，好，这我们还是需要什么呢，就是你再对这理论啊，不如我，真实把妹，对不对，什么某一样，什么某全。

搞那些小姑娘没有用啊，这就为什么她的一些方式，可能她的学院用了以后，就说不是那么好时，因为太小众了，太小众了，男的情绪讲这样了，明显讲这样的，发现这样的女生，其实都能接受我这种方式，这种大众的。

急速推进的方式，对吧，好 机器啊，来 发一下驻教练系，那个，我打一下吧，就是给大家打，这个，男 哥，二 七 腰，这第一个 第二个男，换，四六五二，两个，两个，两个二七，然后从来给大家说。

这个男的换上二十克，三八九月，三八九月，现在的话二十八零，然后心情运过的话，只需要148六，好 机器了，机器了，好，机器了，她说像种马，搞了好多的女人是真的，她们说像种马搞了你什么是种马，好。

机器了 机器了，打二十克，真正的干活，干活来源于实战，不来源于你讲讲的，有时候，老师为什么我们俩，别在一块儿吧，吸收感不够，你抱不吸收感，老师说得对，怎么做呢，我们俩们的老师也不会，你们所谓的情感。

专家真的没有，他自己都搞不定，对不对，你们看那个某压在，对吧，听听拍一些视频拍的是什么，就自己在做着讲两文章讲完了，有用吗，没有，她们她不可能告诉你，怎么搞定了，对不对，普列连招都很好吃吗，特资。

我想小失命，原点三八就有了，男的特赏，现在这个，男的特赏，马上就回换场好了，那个平台也要找我们合作，然后男的特赏也自己创业了，对不对，那个要够不得时间，就给大家讲客县，是讲三个多要说了，对吧。

然后同时我有更多时间，可以创出素财，因为你是什么样的人，就聊什么样的妹，你不用这样能量，你是不能跟女孩聊调的，你天天像，就是你天天没有，没有自己一点时间，然后对吧，你是播 ok了，所以哪怕是。

带着个个有些兄弟们可能，现在，亲弟常见也播 ok，那我都是，可以嫁我微信，有一些这个姐妹的措施，但是如果你是视频的，青年对吧，你是这个谈恋爱想结婚的，通过的还，不爱自己，不给投资的话，我觉得就很瞧不起。

对不对，是一个意思，那我觉得，很多时候，有些人是这样，想解决自己的几手问题，还有很多人，是她妈的能量，现在不具备，好像不具备谈恋爱的这个，状态啊，今天很忙啊，没有关系，我觉得努力工作，没什么不好。

但是这个东西，情商是一个日期越来越东西，而不是光那么多的技巧，所以没事听一眼，很多也是好的事情，同时，没事可以看一看，真正的实战恋爱专家教练是怎么，把妹子，怎么能够推进的，那你慢慢拥有了稿。

你不就成长期关系了吗，你把我对对，48小时的稿成两个月的，你不就甜蜜了吗，对不对，但是思维主干是一样的，想一下自己有什么，可以让对方觉得，这个男生我可以跟他在一块的吗，任何东西都要亮点。

这回头把刘玉花群，也是这样的，投资自己才是这样的，对啊，你那么的亲，亲戚力的，你不说得，大人，我的欢迎孩儿，都变了，大人了，没有关系，好，大人老师不要接，他接他有接吧，但是接话里号。

说这个老师不管你们的事，很不对，因为男的都是无常给大家想客，好，思维啊，不是，把他维持了，这倒像文艳啥的人就可以了，你一个老老猫，请问你是无神，哪，大王，你也能看，还有哪，不行不行，我看你也不用小。

你多大啊，我觉得我在聊你的话，又聊到一个比我小了，啊，好思维，大家以后，已经可以感到，感觉到大目前为止，我们已经可以，破除防疫机制之后，可以无需求了，基本可以随便聊了，对不对，这次好像送我，宝贝。

很干净，很啥很牵涉呢，我第一次见到你的时候，就觉得，我们就是，命里能够在一起，而且是那种，伯拉族的爱情，两手之间，不精役的触控，两个人杀杀，很添，写了多大了，没有写，我不了你，像我那里啊。

这也就稍微快点啊，稍微快点，好，我让你住哪儿啊，你是不是都住那个，我承受不住，考虑那大山坡，给老李的，我开始拉回到，我们的目的，什么目的，腰跃，约会，那我怎么做呢，别上来那么粗，还吃了饭吗。

我们先这么聊铺垫一下，对吧，那现在挺近的，是不是很快点，不是想多了，这种很简单的的话题，那就回到，因为主持我们第二来大山坡呢，不是，我现在再多扣了，你就住在四字山附近吗，山丁业，看你是不是。

你就住在四字山，反正就是，就是一看能看的所有的，这个战友的路口，我们就在里边里接下来的地方，好，去你的话这个，什么指导什么的话，家伙没信任吗，你死哪里人呢，我住在这里，就是记在刚刚的地方，而且，喜欢的。

就是，车啊，北门，社区，区委会，花，四六五二，花四六二，花四六二，黑了工作每天把脸担，那是去行，因为我打，我喜欢尝住的，把算不走的随身，没有办法就那么豪华，那不是地方，为什么啊，我们现在反而了。

聊这些呢，你会不会明白，他说你好乌啊，哪里大呀，我们知道呢，我们反而要前冲一些，由于快速推进而缺失的，真实感，听明白了，你想一下，这个女孩是走进在一块的，大家听下我似的呀，吊思的是，不断的，我是干嘛的。

我是干嘛的，人没人愿意听，你先要急速的，破冰，推进，破出防御机制，反过头来，再填冲一些，我们生活的，产品有缘，才会，这个女孩子也愿意，给你聊，然后也愿意去分享，听懂了吗，如何做到的，我都讲了，对不对。

听明白了吗，打一，这整体的似的，没办法，这块就聊得很随意了，这么说，她说睡觉很不睡了呢，女人说你又知道，你真的成熟，她给你再一块了吗，她说明天干嘛去就不可能了吗，她说跟你分开就不可能了吗，一切就可能。

女人本身就是矛盾的，女人是猫，什么猫可动，是你讲个七步呼唤，是，填冲联系感，对，往回走，不是往回走，这是你一向到，他们第六步了，都快到预期了，这个时候，你有一点太快的时候，大家你每包包不了。

大家都要跟你讲，有时候太快的时候会有种缺失感，就是我是个女生，我也觉得跟你，会带一块比较合适，然后觉得挺有意的，大家有同学少点什么，少什么呢，填冲一些彼此，再了解的东西，这个时候，有时候女生还问你。

你是干嘛，你工作多大，你还跟人斗鼻就显然不OK了，你们可以看一下，我现在的聊天风格又变了，各念，各念，四万，你把同理院出来，还有个东西，还有个东西，让都是新的东西，你不是说你跑在块儿了吧，那多大事。

他这么复杂，不是，那些人里还是，写定有谁哦，关花，你不要说这样的话，都是我们皇生，你就不能睡了，昨天晚上就一晚上，一晚上，这时候还是展出很多真实的东西，我在立江古城的时候，晚上，那个盗城黑的。

然后画着红灯，往上我有种不含和力的感觉，然后有跟他说了，他说你不要跟我这么说啊，然后我怎么说呢，这个时候又具备了一个点，这边大家还记得吗，他还跟我们说了吗，他说这个，他姐们让他说一下，他还不睡。

那我们就要想一下，他家里头是有几个人，即口人，我怎么说呢，你不是有你跑在块儿吗，那多大事，对不对，在那里喝点话他怎么说的，我们这儿也很像啊，门口挂两个，红灯，然后我的门口挂了，好几个绿灯，对然后我里面。

有好多好多彩灯，然后我一样拍上，也有好多好多彩灯，可惜，我都没敢出去做一次，我都没有敢出去做过，没有人进入自己的感觉，我在买，我已经在买了两个，两个吃了什么样，你告诉我，我挺女吃，这次山下越来越像。

一种情侣之间的条侃，刚怎么有朋友啊，我没有朋友啊，我这次在家里面都说了，那我觉得，第一，他是一个人住，第二，他已经跟我道理一种，这样的关系，这个时候，如果进行收耗，下面将很快的进行，下面最后的两步。

预期跟腰跃，对不对，我说微信不跟你说了，太晚了，对不对，他说多少，我就把我的微信发了，这里就不给大家讲了，好吧，然后下面就是微信的部分了，微信的部分给大家，简单跳一下，然后这个，给我们的那部学院讲一下。

如何划解最后房线，以及这个，去他们家里怎么操作的，把家这个，这个好多人啊，好多人都可以回信息啊，让给大家看一下，那么进行的类型以后，还剩两步，对不对，按照玩耳朵跟客户还剩两步了，就可以这个，对吧。

我是怎么进行操作呢，我非常点难，非常点难，基本上已经，我觉得这样的号，按照这个这样的号给大家聊的话，也不会有太大的问题啊，就像差一个摇鱼了，怎么摇鱼的事情，我找一下啊，然后呢，其实难不得被想了。

是哪里你们的号进行这个，探探聊天，但是又有一个问题，就是你们就搜找，你们就很尴尬了，搜找人，说我们家，找一张，補充后，就跟真实立即理解了，是这样的，是这样的，是这样的，每次都死在这，刚刚告诉你们。

微信的嘛，怎么做的，哪去了，这个，等会儿的视频，以后什么啊，尝尬我家，它的微信去哪儿啊，我这星期做了展示片，就能收到人了，是这样的，展示片不多啊，展示片怎么做，加倍线，男歌，二骑忧，那男歌，歌二骑忧。

歌二骑忧，歌二骑忧，歌二骑忧，歌二骑忧，歌二骑忧，喜欢进这种人的歌，但是跟女玩家，女玩家不是很好搞，女玩家的话，需要你学习一下，你要看他啊，你踏在那种女玩家，很多，要类似这样的话，男歌，吃过到几点快了。

大家还有休息吗，明天还有事吗，哪有啊，男歌课程多少米，1480，原家38就改成2480，有愈默的话1480，先加倍线这个了解点，多二的人的我们内部学员，给大家讲一下，说话紧的，哪去了，能不能给他背住啊。

刚刚，大家好，我的名字叫七球，你好，这个手机的制定人，比较多，找不到，去身老找人开展什么样，不是这样的，我学生跟男歌报名过1899，交产，在我们微信名目的调展，现在还有现夏课吗，现夏课过年之前会有一期。

同时同住同样的，搞不着呢，我再找一下这个制定人，多，苏索关键刺立将，他不是立将吗，立将，不是立将，他不是立将，他是，他在哪里，来这种来的啊，给你们看一眼啊，就是主要是什么男歌的这个，这个。

不过可以不过这段，男歌的这个微信什么人，太多了，给他看，不吃顶吗，回我的，随便点一个，比如说这边点啊，我，实在了对不对，跟18老师学习就会成为什么男人，说又要是自己的，个人为您的解决不了，反这个。

好的呢，我说，我说一块视频啊，他说咱俩晚上视频，我说好的呢，对不对，找一下，苏索古镇，没有我，我找一下，找一下，蛮多的，主要是我，那些都是活的，明白吗，有些人是死，死的啊，就是歌里边是不花了，哪儿叫。

找到了，因为这个，这点喝其实在立将的时候，就讲过，但那时候讲了呢，那时候讲了，没有视频，所以大家听得很突破，当然那时候就听得很待近了，对不对，那时候就听得很待近，今天呢就是给大家，直接看一看。

眼见为始嘛，拒绝虚假，对吧，拒绝见盘，见盘倒是，挺像当待近，我都妈还真找我找，老师这次在立什么时候在想啊，应该不会在讲啊，那他这么多妹子能记住吗，你全世界这么多女人，你能记住一期会儿点什么样吗。

肯定能啊，你个意思啊，你个意思，口啊，直接搜两天起库吧，啊找了找了找了，找了，你个意思，你个意思，口啊，找了，好 难怪这个唱歌报线就鬼啊唱啊，难怪笔报还可以了，难怪唱歌还错吧，也控制着娱乐的说法。

给大家看下是不是真实的啊，因为现在的这个，107年期感都是对吧，107年基本是是是是被人吗对吧，好，看一下怎么聊的啊，来看一下还给我删了，给我删了，给我删了又不搞定回来了，又笑了，又不料。

就是提速吧回对不对，说重点啊说重点，嗯 平衡看不见只有一点点等一会儿啊，其实在这回聊天的时候的比较简单啊，比较简单啊，然后这里边有一些，真的很有用的互动小技巧啊，请求加入对方加入了啊，来来来来来来来。

好了好了，好了，那么他哪个微信，家来出后面他怎么做了，发一个表情，发一个语言等会对方回复，他说了你该那么大兄弟，我该大兄弟你再那么大兄弟，他在这那么凑，我能去干吗，我能不能去干吗呀。

别跟我妈妈跟小孩开始，啊 表情包互动一步，记住了吗，没有表情包的话，这个男歌者有很多表情包啊，这个，表情包的话，哎呀 零都发过了，等会再给大家，那部学院再发子了，大家看一下这事他说什么了。

现在一点啊 双十一一点啊，还在聊天，怎么对啊 说恐怖，你看我发发哪种的不熟，对吧，表情好俗，他说那个发不俗啊，对不对 怎么这样表情了，你对他什么样的状态，就取决于他对你什么样的状态。

如果你对他是那种人间道，他是你好，那他肯定对你实际上啊，那么如何我们是如果最做，如果去说的呢 前半已经告达大家了对吧，所以才能有这样的结果啊，我说隔下的逼状的人是又快又准，是在下书了，比如说这种。

隔下的逼状这种又快又准，是在下书了，书了，这要是斗品了，不然是怎么看不懂，看不懂，这个时候我在二点零的群，经常跟大家说怎么样，电话吗，我最近经常用这种方式啊，为什么，因为在已经在这种，还差两步的时候。

电话一定比云强啊，然后我们就视频了，我们就很快都视频了，他说他们才是写个脸什么的，然后跟你聊天很轻松，就开始订风，就开始预期了，是吗 我已经忘记我们聊什么了，看把我都成功成什么样的，激励刚刚减对。

双十一不赶紧勾勿，逃跑跑跑跑，终于洗完脸了，天了 我说买了点什么，洗衣服啊，关门姐，还是一些没有用的啊，那都别人男人逃跑了，我这是住我山下，什么我不能上个山，我哪儿都不认识，一个人过不是野人挺好吗。

这个时候开始化解了，给你一个神秘的微笑，他喝喝这个表情跟我说的声音，更大，这个时候，云用了男哥这个经常，这个去做一件事情什么事情呢，怎么样，天天屁肚如花装，他讨厌我就睡觉了，我聊门睡觉。

我们俩已经这个云完了，然后是一个讨厌讨厌，我就早啊，早，那么早不错不错，你在哪儿客战，还活着吗，挺发错了，于什么，我以为身材喝多的，我说了汉高手，他说啊，昨天跟另外一个男生聊天的时候，什么怎么怎么样。

我并没有很在意啊，我说我不抽烟喝酒酒量，可以，他说什么呢，他说，我不喝酒，抽烟，那还可以，我说没法聊了，注意什么聊这个聊，也不想得见见我，开始进行的模糊性摇约了，这不是还躺着吗，难道你起了啊。

我说趴着呢，趴了哪里想谁家的花花那里，我说想你们呀，趴着干嘛呢，可可可自己呀，我说老吴，吴，我说我操船了行吗，我说什么啊，我说我操船了行吗，我说我操船了行吗，我说什么啊，我说你怕的，是不是在靠探呀。

你啥呢，他说烤自己也难怪，男哥，男哥生成口子井啊，我说乖巧，我乌骨好吗，我是门骚，这就烧焙了，对那么早你们都睡过了吗，去办了，我怎么你觉得偷偷吗，我说你不偷偷，会见我吗，好烟，好啊我也一堆了。

所以我让这点时间起床，出去走一走，别逼官休息了，下来天老夫走一走啊，他说什么意思啊，他说那个，他还喜欢在那个山上烤探扬啊，不下来，然后我们进行了一送博弈之后，他说什么呢，就让你来摔他样吗，我说管饭嘛。

因为快来摔他样会很尴尬，你摔来探扬之后呢，大家可以看到之前，是我一直在说，我们今天见吗，那你偷偷偷的话会见吗，我说别闹了，我就现在出门了 这么好的天气，快来陪我走一走，让他不走。

那这个思维模式下怎么办呢，对不对，我说什么呢，大家听一下，因为我不想走夜路，看你走夜路快乐危险，我还不想下山呢，何止是不想上山，我还是不想起床，这份弓点，他说你呢，我说你妈没爱了，那是快来摔他呀。

我说管饭嘛，因为什么呢，应该这里面是一个转场，如果你跟一个妹妹，进行不同的互动场所不一样，会迅速地让彼此更加觉得很熟悉，听懂吗，听懂打衣机叫的吗，你约会也是，聊天也是都一样，而我不会做饭。

我说那跟你摔他呀，不得摔你您儿了，合理化，这座，我说好我去拿大眼睛，我说傻的这不是正明你有魅力吗，你也扛不到我呀，他说哥发了一个视频啊，还是立将天气还相当优美的啊，这个云其实比较多。

我看一下这个时间脱的要太久了，不神话这个，我们晒点后再给大家讲了，脱的要太久了，都睡着了，再说一次，反正这个在晒点都给大家讲啊，这个这个发地址了，发地址之后各种怎么走，告诉我怎么走，我们约的是这个。

可以一起晒太阳吃吃饭，好让电话还要发了，就不给大家看电话了，可能交流，然后呢我们又找到最后呢，去两个家，到了来接我，到了来接我呢，再往后啊，一会儿忙完，忙完可以那个，好这我给他八六十点，我说以前的差五。

直接从十七点就干到我多少呢，就干到了二十一点，十七点十七点，翻小的过去了，我们干完了，我们在天台上，聊天，然后他给我切了各种水果，16啊，你吃个吃啊，还放什么歌啊，我给他说我以前学校，怎么样了。

跟他分享了一波东西，和理化联络感嘛，那知道后呢，他们家有这狗，就去他们家看他那个大，就给讲什么狗，这个，鸡毛，我就吃吃没有跟他有任何的进量，因为其实，你猫，妹子也猫，那你何必要这样呢，对不对。

就不用那么，那么快的推进，所以大家，还是自然合理得比较好，后来他就坐在我身边了，坐在我身边了，这些都是，我约会回来之后了，坐在我身边了，然后那个，说那个，我说哎呀，这个天都这个不早了。

我就要咱下就吃点东西了，因为转场会使得彼此更加，容易接近，男个其实大家想的是转场的时候，就从他家的隔楼，和到他家大院，然后呢看狗，他这样的话，然后大家共熟悉，也有牵手，大家都是可以的，男个二人的客户。

也讲过如何也接操作，其实想这样的，包括去酒吧也想，或者吃饭的时候，喝两杯啤酒，其实差不多了，对不对，一系列方式的话，都大家感觉，那不可能有讲到，但是呢，他说哎呀，他说好我去换衣服，结果他穿了一个黑丝。

其实另一家当时的时候，晚上还比较冷，他穿了一个黑丝，我就，我就很，那时候啊，然后穿了一个，就是那个群呢，黑群子，然后一半漏间，一半不漏，当时我的那个，我说要我这个，再加吃了一下，他我也这么觉得。

他说要我，还是穿个大衣裤的，然后呢，我们俩就同时，那是他的规范啊，他是那叫我们俩无路做吧，这个时候，一定要很客气的一样，我说哎呀，第一次见女孩的规范啊，这个方便吧，他说没事你进来了，我进来了，进来了。

现在以后这玩手机，大家一起点饿了吗，点饿了吗，我点东西呢，也不是很好吃啊，他是你点的什么，所以也就是这些东西啊，啊，也就是这些东西啊，啊，这个，我说那好吧，老板啊，收起你的高手法，那对好了，不但对。

不不停完，是我叫，然后是不是以前，差不多的事的，是的，好，继续啊，这个，那当然他要说，算了我点吧，你点不会点，结果我以为，大家随便吃了我进去的，他点了好多东西呀，点了什么，什么，六三段。

什么什么什么什么，机，从这个全是，云南菜，好像点了好多，我吃了，吃了饭了以后呢，对啊我说我帮你收拾吧，你都清了吃了饭，我收拾了他不用，做点这OK了，那我觉得什么，窗口已经很大了。

一个女生为你付出这么多的手，你一旦抽离，她其实也是受不了的，对我觉得，你一切万事机背，都快差不多了，那我呢，就直接这个，铺向了对方的床啊，对吧，累了，糖玩的这个人啊，她还在看电影，我说。

那个要咱俩一起看了电影，顺势就可以，也留了爆爆了，我觉得你看一下什么香水啊，这个女发是很香啊，具体私密空间操作，我们上街课，达梦老师，赢得讲过来就这样，我就不带来去，去去说了，再次收拾了，送电脑。

她妈的9点钟我，双持一给俩讲课，当时我记得双持一那天，20个家我们，家伙我男歌，这个孽子的，我都很尴尬，我说那个，我说我，不是说我，彼此家们看电影，他也很尷尬啊，怎么样让对方先交绿，然后说呢。

他说那不然了吗，我说你不觉得我们应该，彼此来一个摩托达吗，他说，他说呢，好，我说开始自正型的做好，然后我们就互相对视的，慢慢的像这个严谨去一样，对女孩们有点就气死了，气死之后我说一句，其实现在想想。

真的特妈的有的时候，工作的时候我就办了，幸亏地开了某男孩的公司，对吧，我哥哥他一点生活都没有，然后我就说我说我得走啊，看你干嘛去，那你是不是有了别的女生啊，你是要下一场啊，我说不是，那个。

我得回去就是有一个电话会议，自己出来创业了，但是那个样子，希望电动车吧，我有个电动车，这个山路齐虚，那个打那个优步也不行啊，我说行吧，这哪哪，我说你不怕这个，我不用急过来，他说他算了不急啊。

你有一种调课，我说我真得走了，我走了，他说好吧，这哪真呢，之后呢就有了这一段，二十点十七分的小伙，还没有讲课，我说一会儿忙碗我们可以再见，他来就一千万别是，约完别人又来约我，他说你想多了。

就是酒店的照片对不对，我再给他讲课，不管帮帮帮帮忙，难怪这就会欢迎你，是这样，他说啊，这个你只多得对啊，来看一下这个，我们这个妹子，对吧，还去啊，然后你先忙，我决定想办，是你们到这儿想，你不决定想办。

有戏对不对，我觉得七八还是有戏的，然后你先忙，结果呢，我说等末了，或者你们可以走走，什么意思呢，他旁边的那个素友儿，就是什么的一块儿助理人，一块儿要出去玩，这其实对我非常的不利，今天晚上晚上以后。

可能跟我女们什么关系了，二十一号，说一个字，然后呢，过来一个段时间，他还在搞，我对啊，还在给兄弟们讲课不信亡吗，而我决定我指示问吧，我说要不要看小视频，你们他这个一样，来调动情绪，我始终他对方这个。

就没有情绪了，其实这样非常的不好，非常地不理嘛，对不对，因为没有任何女生有那么的随便，这样的话，请人家来，你一半就很不OK啊，但看一下男歌如何绝地反击，这要我这个能够试评了，还看吗，看什么哈哈。

他这叫小视频，听不见，继续忙吧，怎么样，他在玩儿是你们，他在玩儿，更可怕的在后面啊，他在玩儿跟别跟朋友玩，这个也不需要吧，你不需要上市医院会，那个我跟他了，我说你在玩儿，哈哈，他就，他其实想要让我焦虑。

我并没有焦虑，而说，我说一会儿见吗，他装作啊，我们俩不认识你啊，大家可以看到明显，动力已经没有了，不要强这样，我说问你啊，而反正，现业不会有故事，就很尴尬的，对不对，但是最终兄弟们，啊，什么情况呢。

死死干主，对不对，嗯，好，然后呢，现在啊，二亚人的学员，给大家讲，如此啊，真正的搞定他的，啊，现在学员这个，二亚人的学员，我现在去那边给大家发一下这个密码啊，好吧，如何最后搞用呢。

然后我们下降到二亚人的房间就OK了，密码是，嗯，应该是这个，发到发到群里边了，好，这个都OK，你只活着什么用，吸格来吧，然后一进乐我下气给大家讲，好吧，再给大家讲，好，这个二亚人的那个，我们的学员群啊。

密码已经给大家发了，密码已经给大家发了，二亚人的学员群，好，然后现在发来，停一下跳下去，下跳到这里，好，今天干活也很多了，大家可以这个具体吸收一下，下跳到南哥门土二亚人，尊贵钻石，专想，这我们的付费群。

给大家最后把，最关键的这一点，如何勤感多意，就这时候可能是在这种对赌的情况下，就谁搞不定可能就完了，密码错误什么鬼，好，先把你进来，等会儿啊。

密码错误什么鬼。