# 第二部分：第二部分：20170210男哥外部答疑

长期关系一定要让对方觉得你在乎的，怎么在乎呢？，你基本上要，隔三插武可以送礼物，我觉得这招特别好事，为什么呢？，因为你隔三插武送礼物，可以证明你在他心中，是不是非常重要的。

同时你在平时的时候要自己的空间，我觉得这招非常好事，还有长期关系最重要的事情，就是你要跳出来，不要老吵架，对吧，你具体长期关系的问题也没有说，对吧？，那很大，能不能上次你说到这节课开始。

说从那年那个太绝了调皮调皮，做些啥事能感动女生，做啥事能感动女生？，不重要，这女生是不是在乎你喜欢你，如果这女生在乎你喜欢你，那你做的事情就能感动她，如果她对你没感，你做什么看不感动？，想懂了吗？

而且感不感动，跟你买猜不猜快，没什么太大的联系，如果前提是她爱你的前提下，做什么事情比较感动呢？对吧？，大了来说，求婚，小来说的话，送礼物，完全可以是自己制作的，比如说。

你们八年一年的这个交往的这个告片，做什么专辑，对吧？在她生日的时候，怎么样？，然后再加上亲朋好友的祝福，都OK了，好吧？，也就是说你的心也是人要领不领，这个问题，不是做什么能感动的，对吗？

人不领情谁感动了，好吧？，难得意地怎么维持，意地在我这不维持，听懂吗？，有人说意地能帮你维持，可以啊，很累，没有任何必要啊，好吧，意地想维持的观景在于她来你城市或者你去她的城市，实在吗？。

如果不是这个答案别老是跟你讲，那都是扯击的答案啊，好吧？，那就是这标不日本，好吧？难得怎么不再和她讲课了，然后还没注度呢？，我处女友不冷不热的，你处女友不冷不热的原因在于什么呢？，原因在于你不会带领。

你等于对方带领，对方也不带领，对方也忽冷活热了，对不对？，你等于对方对方可能吧，好吧？，然后自己总是这个热脸蹭冷屁股的原因，因为在于你没有分寸，你也不知道什么时候应该做出正确的事情，对吧？

然后说完以后别忘了，还是哦，好说对不对？，总结了，现在记录的时刻发现很多问题，对啊？你不用聊那么多啊？你一个两天记录你，稀稀的你看一下，这对方已经跟你反馈了。

复反馈的时候你总结一下你就能获得很多的支持点啊？，从朋友升级，是否不能化风突变，急速推进，可以啊？可以啊？分人？，如果你有一个很久，然后你也没有什么本质性的变化，你突然这么一下搞。

那肯定人觉得你神经病啊，对不对？，好吧？，如果你是在正确的时间，然后把他约会约出来，对吧？然后更加这些超级与友情的互动，那合作头来在评论这些互动的时候就显得更加自然，那这生意啊？特别是，就是老朋友啊。

再说一下，匆匆那年，两个什么时候下播，两个小时之后，如何分手？从那年那个二点零那不可能给大家说啊？好吧，要细节是行了，如何分手让女方最容易接受，如何分手让女方最容易接受，你就我觉得我们俩不时代不合适。

嗯，你这么好下去也可以，但是我觉得为了你好时代保险，完了，女儿怎么不理你，你怎么不理他？然后你说啊，像看那什么呢，人家不同意什么呢？，那你要想一个问题，就是以后你要慎重，这一类女生是什么样的你要慎重。

好吧？我的思维总是总结，而不是现在发个错误怎么办？，你问我男朋友怎么甩人，你觉得女生怎么甩你呢？好吧，怎么样去包箱或者聚会能够有效率的心女，孩子眼球并能让她注意包箱或者聚会？，这个问题就这样了。

你把所有的人给她介绍一员，对吧？然后给她介绍完以后呢，你还要了解，你这个了解不停在夸你，嗯，第二点，第三点什么呢？你能够组织全场，组织全场做游戏，这可以了，能够相当有效的，打开心里开玩，说了，能够怎么。

怎么像刚加好的女生要照片没有意义，她不给，她给不给看心情，她给不给看心情，这个好吧，任何的小技巧都没有很强的生算，都没有很高的生算，她给不给照片取决于她对你是否有兴趣性指标，她对你没性性的不给，对不对？

，然后今天展播什么内容，讲了中文二点零，内部大一，内部大聊大一，是我第一部建立舒适感总是建立不好，找不到话题怎么练，提供价值，不要找话题，比如说我跟你聊，你一会不错，女生啊，谢谢，女生眼睛好看的。

你就说好，谢谢，你干嘛呢？，这个找话题就很傻逼，人家觉得很错，对不对，提供价值，我刚刚刚在干嘛呢，状态加感受，状态加感受，我跟你说，我刚才打了两把手涌，感觉今天晚上运气很不错，你看状态加感受。

那我跟你分享，我再跟你分享事情，不是什么的没话，他给你找话，如果没话跟你找话，你只能感觉到好吧，什么问题？，听懂了吧，建立舒适感，要提供价值，提供自己，听懂了吧，不是，要跟你讲笑话吧，眼睛特别好。

会说话，跟我说，对面男人好帅啊，这都在做死啊，是泡学众读对不对，你直接说嘛，今天总算下班了，对吧，每次下班的时候，小姐小时候放学的哪一差呢，感觉这个格外的开心，有时候你会觉得你自己在那边，你自己在那边。

你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，。

你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你自己在那边，你就ziehen欢说一句话了，，學習你聊天，也說你在聊天的過程中已經有了一些私密空間的話語，然後對方由不接受轉為接受。

跟著好吧，四線成字的妹子怎麼吸引跟聊天，四線成是妹子，那不用什麼話數，就是時間，時間跟他磨，時間跟他磨，然後你出來要約的時候，玩玩吃一吃，喝一喝就OK了，我覺得四線成是妹子，應該不要啥，反而跟他說什麼。

我發現很多人都抓熊，沒那麼大什麼這個不OK，他都沒見過那麼多男生，不要保守，進入私密空間的更多方法，進入私密空間的更多方法，這裏外部學員沒辦法給你講那麼多，進入私密空間，比如說你回家第一件事要幹嘛。

就你們知道嗎，第一件事你要拖鞋，讓他拖鞋對不對，他不拖怎麼辦呢，知道嗎，這第一個問題比較難拖鞋，因為他拖鞋裡好就不容易走，那第二件事情是什麼呢，我們東方二兩林的這個，給大家打一打一，你聊天中的問題。

你就可以把你的聊天截度，直接發到二二林群裏吧，現在就可以發了，難得給你帶聊，你去感受一下正確聊天的方式，再講一個就是私密空間的，回家的時候你才怎麼操作，待續家時候怎麼操作，待續家時候他肯定有的時候說。

不拖鞋對不對，不拖鞋應該怎麼辦，一會兒給大家講，那不學院給大家講，外部學員第一點你要拖鞋，第二點要幹嘛呢，第二點可以點，就是這個，盡量帶了那個房間裏面，沒有桌子沒有沒有以的，先走吧。

大家知道為什麼會沒有以的嗎，非常簡單吧，這就這麼實戰，所以說見盤老師怎麼講，說你要布置一個溫馨的房間，配一間香菌、飯鹽月，我覺得，沒什麼太大亂用，因為這些環境在好，你是一個熟蛋就沒有用了。

可能你的眼影之中就傳遞出來你，就是我叫睡你了，睡你了，我還是覺得不一定對，你他們自己都覺得不一定對，那你沒人能覺得對嗎，對吧，很多人都是在私密空間說問題，直接做床啊對，要那個床要怎麼設計呢。

兄弟們你們知道嗎，這還內部的知識啊，外部學員可以聽一下吧，講到私密空間了，那個床最好是，就是一個床這樣，你說難額我家是床啊，那把床單了吧，那一個妹子，能夠得到一個妹子的身體，從來就要在她的精神層內。

你那一從此關上，甜美幸福的生活，值不值把床單了，很值，對不對，床要稍微低一點，為什麼呢，來打在工程上，所有人都會互動的，這就是實戰，實戰就是，沒有那麼的邪惡，就像魔術被接逆一樣，沒有那麼邪惡。

但是它是屬於女士不爽，好吧，其他的問題，先等會兒打，其他的問題先等會兒打，現在這個，你們要回答，好吧，第一對，因為一旦女生，給你做了這個床，他沒去別的這座，如果看到你這有別的地方，比如說你來客廳了。

來客廳的有沙發對吧，你可以怎麼樣去臥室呢，你說哎我，我愛派也在臥室呢，或者說我臥室，這個，比如說用一個媒介，打遊戲啊，什麼都可以去過室的吧，這相信大家都知道，那最重要的事情是，要信家時候。

最好那個床比較低，還是沒有椅子，戰化就不會出現你，坐在床上，它坐在椅子上，實戰吧，比你用什麼香菌啊，什麼什麼廢落猛啊，這種鍵盤島，教育的要實際的多，好吧大家可以記一下，好吧，第二，第二個就是這個床要低。

床那麼高就不舒適，這一第一都會怎麼樣，比如說這個哎我跟看這個，哎看這個電影啊，或者我跟你聊了一個什麼話題，一個把我看，可到了，跟你看，手機上的跟你看，他一坐就起不來了，就你們你們知道，就是和你進攻啊。

那後續如何這個，才是他不妥協怎麼辦，他不坐怎麼辦，包括這個他後續這個，如何在進行，那這個二點，我們內部客等了給阿獎，好吧，第一坐著舒服嗎，高坐著就舒服嗎，對不對，有零食漫畫，這都是OK的對不對。

零食漫畫一樣的，你看電影一樣，你在客廳看電影一樣的啊，啥把別這麼高啊，那一坐屋那對不對，寫一拖，對吧，但最壯的事情是，哎好這個，FKF也說有零食跟漫畫，你們覺得零食跟漫畫，跟最後能夠搞定自己喜歡的女生。

你們啊，過場甜美性格的生活怎麼做呢，就現在是零食跟漫畫，來開動一下自己的色，好吧，我的客廳就這樣的，絕對反散啊，你聽我一耳朵，你這時候用的時候，就覺得得心應手，為什麼，你自己都在結論好吧，謝謝頒專一二。

原2016送出的什麼話呀，打包了嗎，漫畫，有零食跟漫畫兩個線索，你現在跟你自己喜歡的女生在，私密空間，你最終如果沒有發生關於了，很可能它會受惡反悔，然後或者把你，放回有一區，那怎麼真心就是機會呢。

兄弟們，給它吃零食，錯，一個吊絲，吃偷懶，有零食跟漫畫吃啥偷懶，便宜，便宜就這樣漫畫了，說情話，說情話第二步，為它零食吃東西沒話題，過來一起吃，一起看漫畫，不要，怎麼辦，過來一起吃，一起看漫畫。

我給你這麼說，我來把包幹嘛，過來來一起吃，一起看，它肯定就，但是它會有底出型，你要幹嘛，這就是我們內部課程二零了，所以你沒有報名的話，你可以感受一下這個，什麼是實戰啊，我剛剛給大家講一點。

然後我們就轉來內部課了，好吧，最後一個，給大家答一好吧，就是這樣啊，如果你是看電影，不是在誤世，不用再傳那麼低，你看電影啊，怎麼操作呢，電影先看十分鐘到十五分鐘，實不實戰，你們上來搞不有病嗎。

這一看這倒是就沒，沒幹活的臂順對不對，那第二點幹嘛呢，請進吧，第二點是，你之前有漫畫的零食對吧，準備好在桌子上，前面有一個茶雞對吧，你說那有零食啊，那個不用撒吧，雞在看著，你看我再打壓，看著嗎。

肯定就在撒呀，我真的跟著男生在一塊兒嗎，就看著眼尾，一會兒是不是，活著它起了那些心態想了，對吧，你直接積穿對方的防雨機制，它就鬆懈下來了，就安全了，為什麼，因為需要你一個對，現在你們兩個關係的描述。

你想想你是不是缺少，對這個當下關係的描述，導致你尷尬對方更尷尬，有這種情況打個一，好吧打個一，文太方向今天有私密客嗎，有倒頭就睡，不對啊，倒到這不對啊，好吧，你說不用這麼傻，不過大家看這有零食啊。

對不對，他說他不吃怎麼辦，你說我吃一半你吃一半，來吧，這是我們第一個默契，對吧，那最重要的事情就來了，終於有一個人說對了，終於有一個人說對了，就是你要說情話的，說話怎麼說呢，你說寶寶你為我吃，對我了。

什麼，我這有湯圓給你吃，我慢話跟零食，給你吃不重要，就是這個零食，不是為了給他吃，是為了讓他給你吃，你覺得私密空間，實戰嗎，如果你有一個真正，這樣的倒是敲你的話，你現在不會犯錯，你光對人好沒用啊。

別人人對他好啊，那麼問題又來了，對吧，我們內部客人竟然講，就是女生會拒絕，然後我不要，嗯，你怎麼樣呢，你就蒙逼了，對吧，你要沒有見過，沒有見過那麼多女生的情況下，經常這個，沒有專業的倒是知道的話。

見反倒就會說，因為你連心敢不夠，你就要老er他，然後多看電影，然後你那就過去了，因為你已經有責心了，他已經知道了，對吧，你不能這樣說，這是責心，你應該讓他覺得，就是很正常，怎麼說呢，就是有時候。

其實問題解決，問題方式不像男性思維，就是這問題怎麼解決，而更多的是，一本正義的胡說八道，變成一種情話，對吧，你想一下，如果你大家現在想一下，這個我坐在你右邊，現在這個，你站在座一塊。

中間隔了有15公分的距離，15厘米的距離，你說那個，你把那個，你聽我聲音啊，我說那個，你把那個，給我吃一口，Made會怎麼覺得，你什麼感覺，怪怪的對不對，是不是怪怪的，然後再來一邊，如來這個電影。

這麽好看嗎，我說你別傻乎乎了，這有東西吃啊，我吃一下你吃你的，你又有什麼感覺，就是第二種，你會覺得，但是我自己還是，不太會了，不太會相處了，這男生帶領我，其實挺好的，能感遇到嗎，能感遇到打個一。

再繼續啊，我說那個，給我吃一口，那給我吃一口，這個前提是什麼，如果你還割了15，15公分就不OK對不對，你看15分鐘以後，你就直接怎麼樣，我告訴你們了，你們沒有內合就不OK的原因，就在於技巧真的沒用。

你們是真正的不完聊天，跟約會，跟我學的是一種，能量的傳遞，你感受一下你是Made的啊，第一種啊，一種啊，一樣的話數啊，所以在我這裡，讓你脫離的，背送的話數，跟虛雅的尾軟，你真是一點。

因為真是Made能感，第一種啊，就是泡學中流的啊，這個手就開始從後面，就開始搭著你，你是能感覺到的啊，就這人是一次狼，他動手了對不對，第二種什麼呢，第二種他吃了我也吃，我直接漏了，爸爸吃了什麼呢。

你給我一個，然後我的頭都看到你身邊，我不看你，我看你臨時，你有什麼感覺，你覺得很自然對不對，有的時候你怎麼自己不自然，好吧，能理解嗎，能力也打個右，好吧，其實真正實戰，東西沒有那麼難，他就像魔術一樣。

其實揭秘以後，我很簡單，但有很多細節的時候，真的是傳遞能量，你自己是送你啊，那怎麼辦呢，對不對，很簡單，大家都能做到，如果我跟一個小技巧子，說難，或者小技巧非常地，花，特別花，就沒用，特別旋，沒用。

因為你已經，就上來的時候你套路，你準備早準備好了嗎，沒有人那麼搞，所以秀跟真實的實戰，是兩回事，那麼這個上面的肯定說不要，你要怎麼辦呢，第一種啊，鍵盤倒是交的，因為你連開槓不夠，你太快了。

那這個時候你要跟麥的，更多的一些溝通，你就是傻逼，好吧，真正的實戰就是，嗯我就要，還要，我還要漏，我說我就要，那你是什麼感覺，你是一個麥的，好，OK，聽懂了嗎，如果我東西吃怎麼了，這時候有。

有些人會送啊，難哥不行，他肯定會推下我，你沒有過東西怎麼了，你來我家，吃我東西，我東西怎麼了，真是的，我也跟別人說的，又花節了，你看我總是讓你覺得，你不正常，你一想多了，OK嗎，能幹上，能量的傳遞。

什麼叫精神駕駛單，能明白吧，OK，好，細節不同，幹上完結不同了，下邊被話數，OK吧，那後面才是什麼，後面就是，樓樓爆爆了，樓樓爆爆，依然很正常，不正常這樣啊，就是你前面段案難得去做了，因為沒有爆門。

男哥那盒，二點點的課程，後面有沒有聽到，好吧，然後你就是說，我覺得你現在應該，這段輕完，你說你沒有病，我剛吃了兩口大蒜，你讓我清理，對吧，那麼什麼自然，流合理化啊，兄弟們，你這個你家，殺花上最好。

放一個大熊，這個我看那個，便宜的皮卡秋才，三十塊錢啊，淘寶上啊，三十塊錢，為什麼呢，對吧，你說寶寶，你抱著這個大熊，我抱著你，這樣看才有意思，你看電影裡，記住細節了嗎，我再說一遍啊，首先你放了電影。

別的門是什麼，江湿片啊，那裡有病啊，好吧，當然那妹子喜歡，江湿片的這個，戰大叔多數啊，反正我是這麼不看，好吧，我們太害怕，我也害怕的，一點趴不得遇上都沒有，你看一些，就是中家有那種鏡頭的嘛。

然後你要怎麼說，你看人家都這樣，我沒有這樣嘛，這有真正的情話，女生是喜歡情話的，對吧，情話跟北索就一念之差，好吧，你看你抱著這個熊，我抱著你不剛好，對吧，ok嗎，怎麼樣才能吸引女生啊，五十度灰。

我放的是色激日空，怎麼樣才能吸引女生啊，言小息，你知道什麼是吸引嗎，打在公平上，好吧，你覺得什麼是吸引呢，好我來看看，好我來看看，還沒問你，沒有問你我們內部客了啊，了不起，這片蓋死了，你直接看。

我不是盤清兩眼型，中家有一段，我覺得你只能看，男人就應該這樣，你覺得男人就應該，真實一點，如果這個時候，這男人都不搞的話，我覺得她措施了愛情，當然後面是騙人了，而且我覺得這男人，可能有病，就是用羊尾。

對吧，好，你看我提問，沒人說，我告訴你啊，好吧我再跟你說一遍，怎麼樣才能吸引女生呢，錯了啊，你認為什麼是吸引呢，其實吸引就是，女人在你身上探索的育望，她為什麼會探索呢，因為你在傳遞價值。

所以怎麼才能吸引女生呢，你要傳遞價值，聽懂了吧，任何導師跟你說，因為你沒有吸引，你跟我學吸引都扯蛋啊，很簡單傳遞價值，一個應付價值，一個軟價值就是很簡單，那把軟價值，就你的能量，你怎麼價率對方。

應價值就是你什麼，什麼都不貴，但是你八十萬答，懂著長啊，也可以，好吧，跟懂了吧，冰冰城下，說了再多看的，都是展示面的，對的，展示面是前提，但你光有展示面，很顯然進行不下去，嗯，高好比這個，健光死嘛。

對不對，所以在移動戶梁，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，尾巴，只能聊到，就是說這女生對你有好半想了解你，然後就不理你了。

為什麼呢，很顯然兩性相處，是有能量傳遞，是這種鑑語，它並不是說它，光看臉，對吧，好，OK，你再看臉，你出來，你郭建達被你說那個，我覺得我想讓你走我的女人，沒有正確的時間說的話，也不OK，懂了。

你要吸懂了，懂了吧，所以吸引就傳遞價值很簡單，展示面試價值嗎，試價值，但是它完全不夠，因為人與人之間交流是言與家行為，你的行為不用多說，可能一個眼神，便知道彼此心中所想，那就是默契，對不對，以一句話。

體現就是你的情商，對吧，如果那個，我們從來沒有跟男生發展那麼快，沒有情商的人，可能說了很多套路，沒有關係，什麼事算大的，這個，都有第一次，我跟假告故事吧，這都是套路沒有用，那真正的精神鑑語。

這種女生喜歡回家什麼的，女生這個，那我願意做你第一個這樣男生，然後女生來就我不願意，你說不願意的話，沒關係，慢慢來，我下次再接著問，再接著說，不OK，大家懂嗎，好吧，就是通過你的言行表現出。

你是見過女生的，也就是你側面，你是高價值的，不是沒見過女生，而且周圍不止，她一個高分的女生，聽到懂嗎，這就是吸引，好吧，你想想，一個男生這個，Pyra，他今天問你，在幹嘛，在幹嘛，另外一個男生不斷地。

給你分享，他這個做什麼，然後撞彈，同時他就覺得，這個，這是我們第一個默契，他非常懂你，你覺得呢，好吧，有，加男的微信，女孩子最近不理你，怎麼辦，女孩子最近不理你，就攻理他了，好吧，如果你不系統學習的話。

我建議你換一人，如果這個，你系統學習的話，是一定會有改關的，好嗎，他不理你是，因為你書策化，書策化，兩種，就是跳步了，第一種是加速了，升級關係，這二種是永遠是，有疑虛，他也覺得，你確實，你的相貌。

你的展示面也都不OK，然後聊天的頻繁，這個時候突然有一個，比你展示面更好，同時也會聊天的人出現，他願意，更多的接觸結束，但並不是聊天OK，就能在一塊，對不對，聊天OK能在一塊，那就是騙泡，騙泡。

只能騙女大學生，一幼女，好吧，一定會面臨真正的約會，OK吧，這女約會的約會，當中也展現了，是你高價值的一面，這人內部課程好吧，男歌，以前一直不知道，狀態家感觉是提供價值，這個又知道了嗎，好吧，加速了。

升級關係怎麼辦，要填充你跳步的東西，很簡單吧，對不對，你如果那個，我現在特別想寫，想要你的小糟蹟，然後沒得說，你們禮物忙也有病，對吧，然後你要先畫點吧，你說真是一點沒什麼不好，可能這個，這是我不對。

當然沒有啥比，怎麼說了好吧，舉個例子，那你要幹嘛呢，你要多一些狀態家感受呢，今天忙了一天，堅持房子沒有去了，人家都沒什麼，填充一些連絡感的東西不完了，OK吧，原來賣的真正特別精緻了，那你要怎麼搞呢。

你就來回搞了，明白吧，你十四地位，有一兩次升高關係，再加八次，七八次，這種平凡的聊天，並且是要價值，別你幹嘛呢，對吧，我內部喝那麼多技巧，對吧，沒有的話你報名科學系家，會喝那麼多技巧，對不對，然後再。

升高一下，你這次升高可能就要比，之前這個跳步升高的要低一些，對不對，它可能還不介紹，沒關係，我再普通的聊，然後再升高，一般語生最後會默認，大家就怕你一下，升高關係，前半跳步過多，然後崩了，大家能理解吧。

我的學院內部，學院內部，一定能理解，好吧，聊到活的妹子，每一個之後，女生就會熱度減退，是這樣，太正常了，這是一個，最基本的道理，像郭然車一樣，我覺得這個，我不知道李斌你這個，是報課的是沒報課的，好吧。

最起碼道理，你要學會在這個，熱度剛好的時候，給它抬接下，什麼抬點，腰約，升高關係，很顯然都沒有，那就是有遺跌，熱度再高也沒有用了，你聊得再還沒用，你聊上次天文下車，地理還是有遺跌，因為你聊那些。

內容本身來的時候的話，跟你們也是，情侶沒有關係，可以變成智慧，你往智慧上，聊很顯然都不用，好吧，而且任何的時候，像郭然車一樣，它走到高峰，都會往下滑，你不要等到這個，都下來的時候。

才一直到很顯然都不OK，好吧，然後看過我的實戰，這裡的都應該知道，內容學院都應該知道，聊天，沒有，聊那麼火熱，火熱天那麼火熱，沒有，因為你會遇到一個不一致性，難發就是，你們倆在一塊兒的態度。

會說你避免了，沒有以前熱情，所以我的可能好到一點，就是，很平，我不會說，藥給我學完，他們天天聊天聊，對不對，好，以前圖龍還有用嗎，男哥，有用啊，那不可能，報名是找靜靜還是關山，都是可以的，我建議你先。

這個聊聊你的，情感經歷方法面面的，好吧，為啥女生，信利開關關閉，為啥女生信利開關關閉，是女生不瞭你吧，女生信利開關關閉，他不，他沒有信利嗎，私密貢獻女生，S。D。說，太快了，你說，都是我不好。

一定要先承擔責任，然而你肯定不會，說你自己不好，第二句才是，你說我覺得你太有魅力了，我可能行為上想表達，這個他還表達過分了，這句話他能不開心，不開心我怎麼吃鞋，好吧，外部客也不講那麼多了。

內部客多了你的提問，好嗎，男哥好友不見，好友不見，你還在年了，六不六好吧，沒玩的，太快，你說一切都是我不好，但是我願意當這個壞人，這是一個強壓力，並且給對方釋放壓力，對不對，想要你吵架，都在想誰對誰錯。

他們有誰對誰錯，你就覺得你自己很對，然後這個女生，怎麼那麼的無理，那其實，拍藥的是一個責任，就是你要讓了，對吧，兩心相處女兒問長期關於什麼，是一樣的，對吧，他說你好快啊，他快了，我可能這個，爸爸對不起。

我沒有你的感受，但是你吃來太有魅力了，我這個行為就表達出，那個很有魅力，他能不開心嗎，那OK，這情緒馬上，他就挑動起來了，對吧，然後你說那個，那我慢慢來，對吧，你說一切都是我不好，我是那個壞。

我願意承擔責任，他就他都會怎麼樣，他覺得你一本就你糊塗八辣，他都會給你一痛小粉圈，你在想要你自己的問題，好吧你也是怎麼做的，肯定是愣了，愣一下，馬上對方就知道了，就你沒經歷過這個畢事，你也沒經歷過。

你自己都約不正常，他都約正常嗎，好吧，然後第二種就是那種，濫用花束啊，沒關係，沒事，就是此，不要怕就是幹，那就是做死，好吧，那就是做死，那個，約泡流，其實是這個，不利於兩性關係，不利兩性。

你用我這種更好的，能夠精神駕馭的方式，人人對方覺得，你你有情商，見到很多的女生，你應該懂我，因為能夠我釋放壓力，他就想要這個嘛，對吧，就是我再做一件事情，就是讓你不斷地加分，讓你自己更加有魅力。

讓很多這個女生，只要跟你長期接觸，都看著慢慢心上，你喜歡你，你有的錯，我擺放你糾正，就這麼簡單，對吧，男哥，男的愛害羞好嗎，正確的時候，害羞是好的，害羞也要表達，而不是真的害羞，比如說，第一種啊。

我跟高分賣出來，他們我都不會說話了，你就是，錯啊，那不是害羞，什麼是害羞，是表達害羞，然後親愛的，這個，此時死的，全世界只有我們兩個人，我也有個眼害羞了，你看，這是共謀，疼了嗎，我跟你一樣。

我也是怎麼樣，懂嗎，你怎麼不會說話，不是害羞，好吧，那個不OK啊，我基礎都不會啊，所以你要報名課長好吧，嗯，你也可以不報課，然後繼續在女人身上摸索，就這兩條路嘛，但是，女人身上當一件會學，一門必修課。

就是你想要勤感，讓比較獨立，自由，如果你說你能不能那種，就是啊，我就是賺錢，賺了幾萬塊錢，然後回家買個席，那行，那你不用學，如果說你想，就是說時間的這個，勤感獨立，勤感自由，我喜歡的女生。

讓她逐漸地開始心臟，我喜歡我，那你就要學習，好吧，很顯然這個，這個困境的你自己提了你，你也能明白嗎，對吧，因為，因為是這樣的，女人，她的情商比你高，你情商沒她高，所以你要學習這個，內和，對不對。

就是你話很少，但是，都是，洽段好處，那為什麼她能夠駕馭，是因為她從小，就跟個性感，男生約會聊天，請止慢，等等等等等，並不是，因為，她們天生，情商女人比男人，情商高不存在，也就是做，村裡的女的。

那可能就什麼都不知道，那怎麼辦，好，那現在，形成有效的辦法，是我將，大量女生，實戰力的方式，告訴給你，而不是，你在花十年的時間，你十六期的時候，她約會的時候，你到現在了，還是這個，晚上沒有接觸。

多少女生，你去再接觸，很想來不及，好吧，女生，給太多，Li正常嗎，正常，喜歡你，給了很多，有什麼不正常的，難怪說自己，害怕看恐怖票會被不太好，前提是，她必須，你能感到，有足夠的Li，否則你不用說。

我基本上就，很喜歡我，我也說我不看，那你是不害怕了，沒有，這就是喜眼，對吧，那你結果害怕了，沒有，我喜歡看小人，你看小人，看看，懂嗎，OK，好吧，你直接說我鬆，我們不敢，你問我這個問題，有意義嗎。

沒意義啊，肯定的呀，女生肯定說，你打著真小，就結束了，你何必，這個，剪分呢，沒意義啊，好吧，我不看，為什麼，沒有什麼為什麼，我又不動員管理員，我知道為什麼，為什麼，會香蕉為什麼，好吧，難怪你還招人嗎。

我想當導師，OK，挺好了，我現在開始招，導師啊，如果你想真正的，成為這個團隊中議員，或者成為一個真正的，把妹達人都可以加碼，好吧，前提是你也是報課的，如果咱還不一個體系，就不用來了，好吧，我招人啊。

我感覺自己說錯話，那妹子不扭我，是這樣的，不是感覺是真的這樣，你一定是跳步的，升高官員啊，那你要想，那中間要填充一些，東西是不是就不會，填充哪些東西，再思考一下我的那個，視頻課，好吧，好牛逼。

難怪你還招人啊，破解，LD的方法，可以用來破解，SD嗎，破解LD的方法，不一定能夠破解SD，好吧，破解LD的方法，什麼呢，我們內部課講過了啊，有人說什麼，LD啊，準備這句點點，所以對你們，無去。

那這個時候怎麼辦呢，我們有三種方法解決，但是SD不是，SD更多的是真實，因為你們俩是這個，SD基本上是這個相對的情況下，是性上的，所以叫真實，給對方泄壓，同時要記住兩個字，責任感，就是你這話說。

是為了表現你有責任感，我懂你，怪我，但我要責任，我想按你做的一個，等等，OK理解了吧，我覺得這個，就是非常精闢的一話，告訴你一點你馬上就明白，好吧，男哥你每月能這麼多少錢，可以定，讓妹子請吃飯合適嗎。

合適啊，沒有什麼不合適的，好吧，要妹子請吃啊，沒有什麼不合適的，其實吸引有的時候是什麼呢，就是一個女人多麼愛你，不在於你為她負責任，而在於她為你負責任，重要的不是請吃飯合伙式，是她投資了。

你是否也能給她想要了，對不對，她想求你辦事，你給她辦了，OK了，對不對，她想了解一下你，要麼在這一次犯局上，你就應該展現出，更多優良的品質，世界觀、價值觀、戀愛觀，而不是給她吃小技巧，什麼牽手看手相。

OK吧，能理解吧，牽手看手相，手相馬上覺得你是個傻男，好吧，你根本就泡小姑娘，不適合，OK吧，好吧，這也在我們內部課上，就得可以加二倍的問題，好吧，那你說我臭沒怎麼破，這太簡單了，那媽媽小的時候。

就說讓我要自愛，只有懂得自愛，展她才能更好的愛戶別人，這就我們內部課上，很簡單，我們學院都會備了，好吧，本課至少，資源太少，探納匹維不到人，展人面的問題，好吧，展人面的問題，請人節浪漫畫術有沒有大笑。

請人節浪漫畫術，沒用，我現在都跟你編一個，你就覺得牛逼沒用，浪漫畫術，畫術是給自己用的，不是給妹子用的，哪個打擾說，我這萬能畫術，給妹子用的，那是啥逼，聽懂了嗎，就見盤，因為她不知道這個畫術。

用了好不好，你能保證了，就70%的生算嗎，誰也不能保證，但你術書就也就像，破出去水一樣，人覺得你了內的，人覺得你，那麼套路，就難不可靠，馬上就完蛋，好吧，你非要前一節，前一節那什麼，我之前妹子給我的。

就行了，妹子今天給我發一個，我跟我給你編一魔術，為什麼魔術啊，她變完了，我打別別別，我什麼晚啊，她是我編得更愛你，好吧，所以你能明白，前一節的畫術，我並不是迷魂藥，更多的是，對方已經他們對你有好感。

那那個畫術，就是請上天花了，如果不是的話，你按不就班了，按著我的可能走步走，好吧，沒問題吧，懂了吧，我覺得就是，你們要明白一點，畫術是一個佐料，你拿花椒大料當飯吃，不就在做死嗎，你下來了，有女的。

你說那個我一邊魔術，她要啥啊，我變完了，她要啥啊，你又變得我愛你啊，你說你又病吧，好吧，能夠有路易罵，有，魅子學弟哥，我們這就專門教你，怎麼如果搞定高分魅，好吧，高學弟高家庭魅力，因為這種人的話。

才能真正地在你，視野上跟家庭上幫助你，你找一個炸牛有什麼用的，跟你趴下，然後才不理你了，好吧，你把他睡了，他還覺得把你睡了，能夠可以畫中畫嗎，什麼畫中畫，女生給I。O。I，要順，是要順著他嗎，女生給I。

O。I，不要順著還要飾氣，懂了，好，能夠，我們報告，不能跟你做PUA嗎，不能，因為大家體系不一樣，好吧，你可以來我這工作，好吧，好，今天這個課程就要結束，然後我們到這個內部課程，好吧，內部課程家。

更多的這個，小資訊，可以加點這個，南哥271，南哥4652，兩個卑星號，南哥的平衣271，南哥4652，OK吧，好，然後我們的付費學員，下班有一個2。0內部，案例分享群，好吧，南哥現在報名是多少錢啊。

現在報名2480，南哥什麼時候內部課現在，南哥去其他程序做PUA嗎，現在網路比較發達，也不用那個費價，對就是這個南哥271，南哥4652，好吧，嗯，報名不重要，加分信自行一下，也OK好吧。

女生當中一定會交易比學費，要不就是在女人上不斷的失措，要不就自己學習，要不就是還有一種人，她不學，她就覺得，一切都拿錢搞定，然後這個結婚之後發現，她媽的自己男人三十一個多花，這事業方面又來又有起色。

以前這個女人現在看不上了，然後呢，又婚愛型，就是兩個女人在告訴你，然後孩子在利益，對吧，沒有那個必要，好吧，還有另外一種人，就是總覺得對女人好就夠了，就不斷對女人好，也結婚了。

待會兒女人始終覺得你沒有魅力，你的魅力並不是說，你對人怎麼好，有的時候日中冷酷跟傲晚，有的時候又是該追逐的時候追逐一下，好吧，這些其實你跟我學的就，共同的事業分次而不是小技巧，因為我覺得任何小技巧。

也不是那個錢，好吧你學什麼，教你聊天就能搞定喜歡女生，我覺得都比較扯，好吧，那對女生質疤也不太很高，更多的兩性就是一種博弈，好吧，女生愛發四個臉怎麼破，你說你算很無聊，首先你要準備個小本。

女人發他們雕雕點，你就記下來自己說了什麼啥壁的話，對不對，那句話本身可能沒有毛病，但是你從來沒有意識到，你自己話在那個時間段不能發，這就是課程我們課程講的，這是正確的時間做正確的行為，你從絕對去話牛逼。

但是一話並不是那時候，我都說出來了，他發表表表表，所以老實在講，他發表表表，發表表，你要說你怎麼跟女生在冒泡，然後一堆學院就，啊牛逼，有什麼肯定有意義的，沒有解決真正的問題，問題就你沒有內和。

你不知道跟女生聊天應該聊什麼，好吧，就在不斷是吃死了，好吧，不是1480嗎，1480是原來的價錢，因為那時候你也沒有報，好吧，我們的這個紅禮器已經過了，那更多的話，你可以諮詢一下，我們的儲價吧。

總覺得好像，永遠都是那個價錢，不是這樣了，好嗎，然後你們的門土，門土客現在就是，28年的價格，好吧，以後這個，有很多學院，有需要的那種，難道你2040了，沒事還跟你視頻一下，有，但我覺得真的沒有必要。

因為我不可能，去你聊天，更不可能去，去你約會上早，好吧，換男孩還屬於，核心學院嗎，核心學院，我不知道你所說的核心，我覺得任何地方，都有你能學好東西，好吧，你轉了，學會，那話要思考，好吧，如果你沒有內話。

沒有思考就沒有用，你不早點來，學會，好，還有其他的問題嗎，好吧，男哥CT是什麼，CT就是，時尚的作勢，對方給i。ly的時候，你要進行CT，而不是跨的，好吧，要什麼問題，就給我們的內部學院，內部學院了。

好吧，我把這房間取消一下吧，山豬子平道，從建議，讓記憶批為，怎樣，交短期關係，然後極速推進的，更多的是一種，就是沒有關係，就這樣嗎，都是教你得到女生的，楊哥也離開，換男孩了，今晚也直播，門徒男。

問你這裡，交的光交和女生相處嗎，交和男生相處過，你那是女性啊，那是女性，女性的話我們現在沒有，好吧，又來晚了，沒有，沒有，內部學院還沒開呢，我從一建議房間好嗎，從一建議房間然後。

把密碼發到我們內部去當中，好吧，如果有更多的問題，可以點關注我，或者是，這個，叫我們微信男哥，71465，好吧，好吧，跟大家說一下，以後我的內部課，會直接就是非常乾的，這個內部學院講，外部學院的時候呢。

簡單的答疑，我會持續的每天都有，好吧，因為過安年之後呢，我覺得可能，有很多人都說，還是還有很多人需要的，男哥一個上課說，他是老阿姨，你說其實這些都不重要，老阿姨，馬上就像小貓一樣，那什麼重要啊。

你說重要的事情，是我發現你喜歡老牛吃的糟啊，他沒有啊，你說那你跟我聊這麼久阿姨，阿姨不重要，我現在終於相信一個問題，就是事實大大的也有真愛，對不對，一本正義的活著發到，然後怎麼樣，再拉回現實。

你老實不正經也不OK，他跟你說了，他跟你上到了對吧，跟著你這個走了，那你這人怎麼說，啊那麼不正確，你說拜託阿姨你還是真人老了，情感就不能有一區的嗎，對不對，就沒有純真的，我給阿姨洗衣服。

阿姨給我做的飯嗎，哇靠，我真罪了，那女人是經不動，你來回這麼拉扯的，好吧，一定會產生細心，好吧，那講太多了我們內部課的知識了，對我不六自己感覺一下，好吧，女生要翻起手機打扮，謹慎記住了。

女人要翻起手機的時候少說，就像剛才說的那個，你是不是特別討厭，是不是特別害怕看不恐怖票啊，沒有啊，反正我不看，看別的了，就OK了，什麼時候應該冷酷熬滿，明白嗎，你們喜歡他父親的角色，他爸爸一定是怎麼樣。

有顏色的一面，你什麼時候都是啊，啊專你兄姆姆的，就是不OK對不對，我要看你手機不看的話，就是你有問題，那你隨便怎麼認為，我沒有問題，但我覺得每個人都有空間，就是這樣，這手機的問題又扮到了。

我就然後他在爸爸完，我覺得本來今天我們一會兒，挺好的，因為這個事情我特別不應該，要不咱好好想，OK吧，有很多時候，你們大家可以思考一個正常，把手機鍵線拋開了，好吧，更多的是一種氣場的時候表達，你的語氣。

就OK了，沒有很難，那更多時候大家想一下，一個老闆他的場的企業裡，有一二百人，他家能給一個小秘密，弄多多的，然後管教母親，對吧，你還買什麼給你買，啊，沒關係，買，都行小組動，為什麼呢。

那這個女人剛認識這個老闆的時候，是這樣，不是，所以女人有時候，更多的她在測試你，所以如果你真正的，其實我的課程明白了，內合你一下子能看穿，OK，你試測試我，而並不是，我他們不給他看，就沒有真愛，聽懂吧。

那你願有這樣意識的話，沒有什麼可看，你也不用說，就不，我覺得這個手機我沒有這個席，我從來都沒有給你看，沒有想像你閃閃那麼糟，我覺得你想那麼多的話，可能自己不太自信，我對你好方向，自己知道，OK了嗎。

OK了嗎，媽的那個老闆上來，也不是小弟啊，他會對自己的你愛呀，我們不要做這樣的人，因為那樣沒有吸引，好吧，所以冷酷喔嘛，要是要在吃的那時候，你沒有冷酷喔嘛，你長期關係，退方怎麼知道你的愛呢，好吧，嗯。

這麼說她肯定知道，兩個人都舉個女生，愛外子回家方式嗎，有了，這早也太狠狼狠了，某妓某你的課，和贏銷做得不錯，兩問題啊，第一個啊，愛外就問題，愛外要City好吧，愛外要City，我直接總結成空視了。

你說不知道的話，怎麼用的話，那我花了兩個小時的時間，我的課程第一節，就講這個事情，女生互動的核心奧義，好吧，你沒有互動的話，就是有允區，對，可能你經常面對，有允區的那邊，所以可以加壓微信，好嗎。

第二問題啊，有能源老師早離開緩暖孩了，那也不一定，就是電腦級，鍵盤導師，可能還在緩暖孩，對對，你說男的這個，也可能會跟緩暖孩合作，對吧，所以什麼地段不重要，最重要的是在那個地方，哪個導師有沒有。

就是他哪怕空餐客，他那不客，然後你這種需要東西，OK嗎，好吧，然後第二個，某妓某你的課程，喝喝了贏銷做得不錯，這個問題我思考過，就是很多人只賣視頻，那個視頻真的只幾百嗎，不是，然後第二種人賣的是服務。

你們總覺得啊，這個腰用衣的衣服我才最重要的，其實不是，當然我明白一個邏輯，有衣說衣就是，有問地答，跟能解決你的問題，是兩個概念，有很多人，就是鍵盤導師，他沒有這個能力，讓你花五千塊，我就不說是誰了。

有很多啊，什麼，十位一，十個老師，給你割一個，讓你感受有皇帝的感覺，但那個十個老師，都是暖用，沒有暖用，有什麼用呢，好 OK吧，有問必答，沒有用，因為他不解決你的問題，第二種是心製一套，解決你的問題。

好吧，所以這個可能我思考過，那更多的，你購買了首先，我要把所有核心的奧義，篩選出來，我不跟你講什麼，MCT什麼，你們百多都那麼知道，我直接跟你講，你最想知道的，第一個，互動的核心奧義是什麼。

第二你不會聊天，不會聊天人被什麼，因為你沒有整體的一個戰略，那整體戰略也告訴你，然後不斷填充，讓這樣填充細節的時候，我給你啟發行了，那你每個人的話，今天還都是不一樣嘛，好吧，就你自己的話。

是我一個怪力就用了，OK吧，然後更重要的是告訴你，真正能夠搞定你選的，妹妹而不僅僅是約泡的話，一定是做家法，因為你約泡的話，一定是做檢法，你在畫裡畫外，是傳播這種屬性，就是約嘛約嘛，其實約挺好的。

那不是所有的真正的白靈，然後見過市面的女人，能夠跟你在畫了，那我這叫方式，為什麼我我，我聽到思考，就是我覺得可能，大部分男人都能接受方式，她一定會面臨的，那我高端女生，那我思考我以前相同的女生。

很顯然不能上來，就什麼的抓胸正大了，對不對，你覺得你就是什麼，你就是一個浪子，那麼OK，你是浪子能得到我，但是老娘也玩你，聽懂了嗎，如果認可的話，應該打而已，這我課程改變了畢望，所以我就在思考。

男女之間真正，能夠在塊原是，因為你在傳遞價值，那我們普通的人，都是場裏的工人，沒有怎麼跑車，好好的怎麼辦，軟價值，能量，我試過能夠通過，平凡的一件事情，我剛剛的生活體驗出，我不對，生活不一樣的理解。

我雖然現在平凡，我是我對事業，跟人家搞得高度，那這些東西，新奇料女生的喜歡，同時，那這些心意，她能夠接受的錢，就是她喜歡你，那OK錢，那她用什麼，方式能讓她喜歡你，你整個人生都立起了，才能我魅力信。

才能我才能，一起一步做法干活，你騙怕，我讓她不夠你，一步做法干活的，聽懂了嗎，好 OK吧，更多的是，我思考了一個，就是課程的問題，最傻的人就是買視頻，第二傻的人就是，買服務，我們要就是，老實說。

一個一頁過搞，沒有用，因為你一個一，更多的並沒有解決，你內置的原因，你除了還要除，內置需要你自己的休息，需要一個真正的實驗，導致知道你，你自己要退層皮才可以，因為你要不花錢，你又沒有跑車。

最後你還要搞定，比自己分數更高的女生，她給你生孩子，你們這大的一切，也要不然再吃到這個奇蹟，我們的學院也是，那OK，你要隨從體驗，你是不是這樣做呢，好吧，最重要的事情，我覺得我的課程最重要的一點。

就是不斷地跟著我，因為我發生一個問題，大家想改變，就是情商的問題，就他們這一句話說，去人覺得我特有魅力，有智商，有情商，那OK，你需要改變，是你的言行，你的言行取決於你的刺激模式，而你的刺激模式。

取決於你的環境，所以你購買我的課程，是不斷地跟隨我，我們就像好朋友，今天聊天，我可能今天沒有答案你的問題，但沒關係，所有人的問題切都反散了點，你生不離我，不會聊天，不會相處，好吧，最重要的嗎。

那我將我的案例，給大家分享，防服你，也跟這個妹子的情緻接觸，這就是你購買客人的目的，好吧，然後這是我思考的，因為你，因為這個，你說白了，你買個，買個視頻課，一節課，十分鐘二分鐘，你真是花不了啊。

好幾千吧，但很多老實都是這樣，對不對，你可以看我的視頻課，我的視頻課一節課了20，就是還是，可能製作的質量沒有說，跟海報那麼，就有決定的，沒有用，好吧，有些人，你們可以去看一看，就是你看了10天的顧問。

也覺得，講得挺對，但是不知道還不知道怎麼做，好吧，我這個就是，你照怎麼做，但是始終分寸，你拿捏不好，就到了這個，人生的關鍵了，人生一輩子，就是活得分寸嘛，你事業是勤幹也是，力道的問題。

那你在把力道學會完，那你當導師也沒有問題，好吧，好，結束，想學三官跟斯文摩擇，和想提升自己的方向不僅，是女生還有男生，對啊，是這樣，今天好好學習結束單身，結束單身是沒有問題的，你一定想找的身，不是單身。

是為了這個，錄像啊，驚訝啊，錄像啊，你人生中對大目的，就是你想要一個，你喜歡女生，不斷的心上，你喜歡你，而不是你騙哪，還是一個短期，然後就不行了，好吧，我們是聰明的，因為跟男的不一定聰明，好吧。

你喜歡的也喜歡的就OK了，你也不一定選的我，還是要客觀點，前一節，給女生買了這口紅，是應該約會的時候，還是約會後，約會，約會的時候，就行了，買了口紅還是不錯的，我覺得OK了，2300萬元口紅。

真的OK了，第三次約會沒學好，現在約不出來了，你很多的時候，都是你的困惑，都是我經歷過的，好吧，約會約不出來，太正常了，明天我要見一個，保爾潔的女生怎麼辦呀，然後我準備一雅堆，結果見了以後。

這女生根本就不安了，我的節奏早就，這個女生就，把保爾潔的，你也不知道是不是真正的實戰專家，你死了就死了，就是下一個人，總能試的活了，而這些人的，一個月工資多少錢呢，你想想，想想，10位一位。

我顧10個人嘛，顧10個大學生，1月跟你300萬元，你跟人聊，一樣符號，就是這女生搞不定，那我們再來一趟，我們10個人離開會，沒用啊兄弟，好吧，你自己內和沒有改變，他幫你買回，能買回嗎，然後他跟你說。

這個我們買回的方式，是沒有問題，但你執行起來有問題，所以失敗，什麼都不就是，還是你內和沒改變嗎，你就直接修行自己，就我可以告訴大家聽得懂吧，這個我就不怕得個人，就是業界的告大家，我也很簡單。

我都不用講課，我安排10個人，就給你維護就對了，不行我再有維護，好吧，所以大家不要追求服務，我都沒人理我，我給你，我給你撒著天氣，你聊不結問題，有什麼用啊，我還玩了怎麼樣，你都不知道，好吧。

能夠聊天起步，有沒有那個節課的細節，有，有，那不課程一有，聊天時注意什麼，注意不要多，第一能量平衡，這有個我們內部觀眾有，你聊天時，上去就是注意事項，然後才是應該怎麼做，能量平衡，你上來巴拉拉說很嚴重。

不行，第二個就不能聊一，有的，買了吃了嗎，說那麼在幹嘛，如果你聊吃了嗎，說那麼在幹嘛，這要肯定是，我去洗澡了，好吧，我總結過啊，七大兵應該說什麼，注意什麼，好吧，寄語的話，你可以這個家，我們微信點。

紅那個在說一遍，口紅那個在說一遍，口紅，能夠以前也勤量控過嗎，是啊是這樣，能夠我爆了，PO的門圖課，假設是你三倍，然後他講了一節課，現在發現，你爆了PO的門圖課，他們沒頭課可能好幾萬吧，沒用。

你修行是自己，首先他沒有點的我，像我這麼細，你就不還是哼了，然後他就說不要什麼，就是幹，就是馬上上，不是這樣了吧，兄弟，你自己思維想要，他不再做檢法，就是我要用屬性，就是反正就這樣，不就像下一個。

那你是再做檢法，如果你真的想心，你就是要做家法，對吧，這俯相就至少這樣，而且前能解決問題，不是問題，我不知道我的門，門圖課，能夠收個幾萬嗎，肯定是那包，但我要負責，我首先讓你能搞定妹的，要我要思考一下。

你真正你通過我，你沒有成長，沒有我還不行，好吧，說這個，就不我不是很著急，我們都不懂，是哪節找不到，就是叫聊天，聊天期步，聊天期步，聊天期步，那不課程裡不聊，然後還有實戰的力啊，整個就一實戰力。

一就被罵都沒有，妹子每天都要，我給他打電話，查個，影響我約別人怎麼破，活閉該，活閉該，對不對，你看我們就跟那個，別約泡的不一樣，別約泡就是，啊沒關係啊，你多現成操作，我也多現成操作，就是他再呼你啊。

才被你打電話，那你就得跟他聊，你不要聊，你就說那個，我不是我，我，我，我，我，我，對吧，ok嗎，在我這你要記住一點，就不要騙他，你可以真實，他接不接受，是他的選擇，你不要騙他，聽懂了嗎，在我這是這樣。

不要騙人，聽懂了嗎，那個前兩天我看某浪啊，某浪的導師，特別鬥，讓發了一個聊天案例，你們知道怎麼發的嗎，就是說剛才說，我自己一人創業呢，開公司呢，然後怎麼樣，其實創業挺好的，非常有樂趣，很有趣，我很開心。

每個八八會，然後那男的回去，但是也很辛苦，然後每個八八會，然後第二，男生直接來去，你找看電影來吧，每次說在哪，我在家裡不發明的，是這樣的，然後那男人說，我車子在改裝，然後車子改裝了，改裝車現在看不了。

所以你怎麼過來找來了，這全部都是虛假價值，沒有用，兄弟們沒辦法，沒有一定和暖用，這這種東西你學完怎麼學，好吧，然後還有這個就是，導師在這個，朋友圈裡邊晒亮保持節，然後就是說，人生顛峰，跟什麼相當的。

你說虛假怎麼學，然後告虛假，就不要不能鬆，就得晚上上，沒有用兄弟們，好嗎，你自己能感到嗎，你沒有那個，骨子裡沒有那個骨劑，那骨劑就是那一盒，好吧，簡法 價法什麼意思，那剛才沒聽好了，請問姐。

晚上約束一個大學生去幹嘛，神節，這樣，大學生的話，一定要這樣，前半問題就刷太快了，要不要分辨女生的準備，不需要，鍵盤，採學女生分類，聽懂了吧，因為女生分不清楚，好吧，然後鍵盤我教不了你怎麼辦呢。

我給你來個八種分類，讓你覺得很對，你就崇拜我，有什麼用啊，你給他分清，不能用嗎，好嗎，女人先還幾天，什麼門骨疊類，什麼女玩家類，沒有用啊，好吧，沒有用，你只需要知道，對方給你什麼樣的反饋。

你要把節奏加快，還是放慢，分寸的問題，OK嗎，女生分類，沒有那麼大的短用啊，你最起碼知道，有女生是精采的，還有那個，就是她就要玩了開就夠了，好吧，那這個女生是愛談一些，成功男士的，但是事實也關的。

那個女生不要愛玩，就你們傻了都知道嗎，關鍵在於女性分類，你分清楚了，也沒有用，大家知道為什麼會有女性分類這個學科嗎，就是鍵盤導師劃分出來，然後呢，你就覺得很對，太牛逼了，但是沒有什麼暖用，喜歡之後呢。

你就說老師，我按這個分類分的，為什麼搞錯了，這個老師就跟著，讓你逆向合理化，你看，你錯了，其實這個女生應該分得內內，那種方法，讓你覺得我老師你說，太厲害了，太牛逼了我還是不夠，聽懂嗎，她在逆向合理化。

她什麼的沒幹，好吧，這點智商還要有嗎，男哥我是打工的狀態家感，說沒有什麼好價值的，首先打工都是暫時性的階段，這個你能認可嗎，那OK，狀態家感說，沒有什麼好的價值，那也就是，也就是意味著，你聊那個女生。

比你現階段，生活水平高很多，好吧，那麼就有兩種狀態，第一種，你本身就應該，努力去工作，否則你拿什麼，給她幸福的生活，還有，你們的孩子的良好的教育呢，就第一點，第二點，你說你現在搞不定，那邊的東西。

你就想跟她一塊兒聊，那你一定要，狀態家感受，傳列家人聽懂了吧，不存在，你又為了聊，你什麼，不存在啊，你為什麼為了問你，你工作就OK了，好吧，聽懂嗎，狀態家感受本身沒有問題啊，剛洗完澡，魂身舒爽，擦了點。

畢竟舒路，畢竟舒路二塊眼一邊，不行嗎，我沒讓你說，剛睡到跑完，跑完車回來，然後那個，蘭博基尼，給朋友了，開走了，沒讓你這麼說話啊，好吧，狀態家感受傳遍的價值，價值有什麼，剛洗完澡，魂身舒爽，想起了。

什麼鬆鬆大年，什麼什麼什麼什麼，什麼什麼，什麼什麼什麼什麼的，對吧，對方說，怎麼那麼，事情化意，背得出來之後，你說這個心情好的時候，就願意，跟喜歡的人分享一下，這就是能量，就是價值，聽懂了嗎。

台灣人很舒適，這是你要學的，學套的沒有用，動不動，就是啊，你們餓了嘛，餓了，出來吃飯吧，沒有用好吧，好吧，女人為什麼，崇拜你開始喜歡你心上你，這有原因的，好吧，那不客，吃飯的時候。

狀態家感受女人回過喝喝，然後再反問我，反問你啥，你都說狀態家感受還反問你啥，啥內會靠譜嗎，我認為不靠譜，我認為很不靠譜，不會回來了，好，這個，今天可能到這兒我好吧，今天快要收雲到，創建平的，新建平的。

好，新建一個平的，2。0，內部，聊天，帶了，我兩吃過了，好，好，這個，內部可能對，難怪不要離開我，好，然後這個我把我這個，大家看見了嗎，有一個2。0，2。0，內部聊天，帶了，然後我現在把這個。

不是密碼改了，密碼改了我給大家重新輸，大家看下2。0的選啊，大家試下能進去嗎，好，來人了，今天就到這，然後那個可能以後每天都會有一些，就是這次有這種公開客，就是，好吧，我來籌備，往下跳，往下跳。

不是那個名字改成，不是，大甲 0內部聊天，帶了，密碼我已經發達了這個，很多群好，好的，2。0的密碼都群好嗎，看大家發聊天上，你還挺多的，往你進了，都須於往你進，然後那個到100個人，我就那邊講客了。

好吧，好。