# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第11节（上）：情绪波动技巧g​---十大赠品微信156066050

喂喂喂，好是因为没有问题，这个咱们来开始这阶口，先去剥动技巧，我们又回到了第二版块，第一节课叫做情绪的应对思路，有生的情绪毫坏一般，我们该怎么应对，讲完毫坏一般我们该怎么应对之后。

我们警戒着来讲的就是情绪剥动，这个逻辑还是很清晰的，先判断对方的情绪，然后你要知道对方的情绪该去怎么样应对，然后我要告诉你应对有哪些方法，黄雅雄说开始学习技巧，没啥接动的你都会，你都会，这个就是。

昨天还不是再跟各位说吗方法就那几个，对吧但是用得好，他是一门学的，咱们的话课程的更加主要的测证点，是告诉你，你看可以这么干，但是能不能干到多好，取决于大家多时间的这个，怎么样了，所以咱们这节课。

首先我们先来搞清楚情绪剥动的目的是啥，然后我们来这个这个，了解一下用哪些情绪剥动的机场，最后我们把这些情绪剥动的机场，拆开来揉碎了，又可以综合，又可以去重新组合成一个全新的方法。

我们今天的话应该会讲到的是，1和2的一部分，好吗大家注意，咱们今天就能课应该还剩下，45分钟左右，好了，我们先来复习一下，情绪引导了三大思路是什么，女生不管她女生的情绪好坏，以及一般。

我们基本上就是三个引导的方向，要么把它的情绪往上拉，的情绪稳定住或者把她的情绪，拱购住，另外一个就是把她的情绪往下带，对吧，这就是我们引导情绪的三个思路，那么这三个思路她各自的意义是什么。

我们再来复习一下，首先，拉伸对方的情绪，对方在情绪一般的时候，或者在情绪好了时候，我们进一步去拉伸对方的情绪，让对方心情非常好，那对方心情非常好，心情非常心情一好之后，这个女生说话就有点口折蓝了。

当然这边是打引号的口折，就是女生开始跟你说话会，说一些她可能平时不大感说的，打个别方来说或者换个方法来说，你带一个人理智的时候，对吧，一个人理智的时候，你说兄弟过来蹦低，他肯定是蹦不起来了，对不对。

但是一个人在上班，很理智的状态下，你说兄弟先站起来，站起来之后，咱们先来做一套广播体操，咱们做一套广播体操之后，咱们先来学抖音上的一个舞蹈，当这三步做完之后，你说兄弟咱们来蹦个低。

对方很有可能就跟着你蹦低了，所以你要把他的情绪逐渐往上态，没错吧，所以说拉伸对方的情绪，就是让对方去脱离目前的一个理智状态，让他进入一个很愉悦的状态之后，他说话呀，那个说话呀或者说他的底线啊。

或者说他的防备心啊都会削弱，那么在那个时候，你就有机会干嘛，你有就第一，在网上和对方，打青马敲，第二你就有机会，敲定你们直线的腰跃，因为对方心信好了嘛，心信一好他就，就不过也难你了嘛，对不对。

所以拉伸对方情绪的目的，是这个，拉伸对方情绪的目的是让对方脱离力之状态，减少防备，容忍度更大，持度更大，你就有更多拉进距离，以及对线的情况，就是为什么我们要拉伸对方的情绪，很多同学工资到要让女生开心。

但是开心完之后，你开心完之后的目的事上，有些人就梦了，对吧，所以，了解拉伸情绪的目的在哪里，第二，拱负情绪的目的在哪里，拱负情绪的目的在哪里，女生此事此刻情绪很稳定，女生此事此刻，她那个情绪很好。

情绪很差，你呢就先不要去干扰她，你先不要去干扰她，你一旦不干扰她，女生的情绪她更加容易趋于平稳，对吧，因为你不知道你的干涉到底是，该来正面作用，还是带来负面作用，所以说，咱们干脆不干扰，就是。

好像一直在被腿，一直在陪对方聊天，但是好像始终没有说什么正而霸警的话，你一直存在，但是你的存在感不强，你也不令人讨厌，女生呢，不管是情绪好，还是情绪不好，她都有机会慢慢稳定一下，那么一旦稳定下来之后。

咱们男生，录起袖子就要商场了，女生在情绪稳定下来，这个过程中间，她其实也慢慢地在接受你的存在，那么一旦她接受你的存在，你再去引导她这个稳定的存在，你就更加地有话语权，女生更容易被你牵着走，所以。

不对情绪去过多的做干扰，自然平和地去交换性戏，聊聊天，配料怎样怎样，慢慢地把这个聊天时间拉长，还记得那句话吧，有的时候聊天不聊内容，主要就是体现一种陪伴感，这个这个，推进话题，那个，慢慢地就闲。

你和女朋友就月聊月久，月聊月久，月聊月久，月聊月久，月聊月久之后女生，又进入到其实女生的情绪会怎么样，会进入一个舒适状态，这个舒适状态里面她对你的，那个防悲鲜又低了，她的情绪又开始慢慢地往上爬了，你看。

这就是什么都不作为的结果，什么都不作为，你要是能够，拱购情绪拱购的好，你也是一份功德，你也是一个本事，有同学说，那个华岛你上次不是说的吗，女生要是情绪你不去干扰，她就自己下降了，对，如果情绪不去干扰。

她就自己下降了，但是如果你配聊配聊的好，你就能够让女生的情绪，一直处于一个很稳定的，很积极的状态，明白了吧，好，一旦情绪稳定了，咱们男生就有后续的，拉声或者下沉的，你后面就能够由你所操控。

就是我们稳定对方情绪的目的，那么我们下沉对方情绪干嘛，又是说，下沉对方情绪不就是故意要了死吗，不是，下沉对方的情绪，把对方的情绪往下拉，有两个目的，第一个目的，确实就是要给对方点脸色看看。

就是你不可以这样，你这样做是过分的，你这样做我是不接受的，你这样做我是生气的，这是给对方太多看看，另一种，另一种下沉对方的情绪，的各位要注意，就是走心，两个人之间，房服就回到了一个离智的众团。

还记得某年某月的某一天，如何如何，我感觉人生如何如何，你看，两个人处于一个离智的状态下，在焦心在互动，这样的一种情绪的，情绪看上去非常的低沉，情绪看上去非常的低落，甚至没有情绪，因为聊得非常的离智。

但是这种在，友好状态下，在舒适状态下的离智，在走心，在焦心，他会大大的去，加深两个人之间的联系感，所以我们为什么说聊天有的时候，要故意地把情绪往下拉，上这个还记得，叫高点下锅，情绪好了之后，把他。

情绪好的目的是为了，情绪好的目的是为了，在后面两个人焦心的时候，女生更愿意敞开心飞，所以，下层有两个离，下层有两个，意思，一个就是给对方联赦看看，另外一种是什么，叫做，带对方进入冷静和理性的状态。

这次去探测对方对你的底线，对方他愿不愿意跟你聊理性的话，有些同学是不是遇到过，跟女生开玩笑啊，跟女生聊那些，有些人，聊那些有的没的，识细哈哈女生都愿意接，然后那想约女生越不出来，为啥。

就是因为你高点没下锅，对吧，你觉得你和女生关系很好，因为女生跟你很热情，结果女生对谁都很热情，但是他，他，他只是跟少数人才能够焦心，但是不好意思，你不是他想焦心的那个人，你就撞强了，对吧，所以，我们说。

这个这个探测对方对你的底线，此外，理性冷静的状态下，如果有透彻心肺的互动，代表女生心理上全面的见他们，在拉低情绪的这个过程中间，你还能够，如果你再情绪很低层的状态下保持平稳，你听清楚啊。

如果你在拉低对方的情绪之后，还能够在低迷的情绪上维持一段时间，女生跟你聊很久，说明女生对你的耐心是真好，说明他心里面其实是很给你面子，听明白了吗，所以为什么我们，我们要去把女生的情绪拉起来。

为什么我们要把女生的情绪，原地踏步，为什么我们要把女生的情绪拉下去，我们是各自为了达到这几个目的，你只知道了这几个目的，我们后面再去交给你方法的时候，你才知道这个方法是干嘛用的，好吗。

关于这三大波动情绪方向的这个，三大波动方向的目的，关于这三个方向，关于这三个方向的目的，一个位有没有问题，没有问题的打一个零，有问题的请提问， directly， directly， directly。

 Viewer，好没有问题，可见你们都非常，我不期待了要听后面的，对吧，这个这个这个这个，含的龙说和上推，平心下切是一个意思吗，我感觉挺像，那三个，那三个表达我都没听过，但是我觉得好像挺像。

还是另一个刘派的感觉，另一个刘派的感觉，那三个表达我都没听过，但是我觉得好像挺像的，刘派的感觉，好没有问题，那我们接下来，我们接下来要说到的是，情绪波动的技巧了，这边我有张，PB对说。

聊天阶段对应的情绪波动，这是一个，不是一个完完全全的绝对的，一个答案，我只是跟大家去做一个演示，大家就回想一下，我们在每一个聊天阶段，是不是就在做，我在PB地上写下来的几行字，破冰阶段。

主要是为了把情绪给拉好，能尽量拉好就好，聊天阶段是，拱顾当前好的情绪，彼此交换信息，拱顾当前好的情绪之后，到了熟悉阶段又聊日常了，借着前面能够拱顾，下来这么一个，非常积极的果实，再去把情绪往上拉。

开玩笑都来都去，对吧，开玩笑都来都去之后，到了舒适阶段，开始要下成了，拉伸拱顾，拉伸下成，然后下成之后，到了舒适阶段下成之后，两个人的关系，非常好，非常拱顾，非常稳定了，这个时候再去，爱美。

这个时候你想怎么爱美，你问你们两个人，之间情绪有期期夫妇，你们两个人之间，前面的聊天，有期期落落，你们是经历过，考验的，你们是经历过，这个这个这个这个，剥折的，所以你们后面的爱美，会更加的愉快，ok。

那么，你去想一想，你是不是在每个阶段，都，大方向是这个样子，不是说每个阶段，都要阶阳上进，你又不是说，每个阶段都要平稳，对吧，这是这么一个情况，说完这个之后，咱们来说说看，情绪拉伸的机场，来个位。

我们先来看看这老题目，这老题目，张阳币和应该记得，我希望他记得，看见这个聊天，男生问评事和乃茶吗，我喜欢喝一点点，怎么样，请问女生说我喜欢少料，哈哈，请问你后面会怎么回，把你的回复，打在，赶在评论来。

黄爷，黄爷，黄爷，黄爷，黄爷，黄爷，黄爷为什么会知道这个答案，应该是有机会，做对面，我替你喝料，你的就少了，好，含了的时候，太甜厚嗓子，喝咖啡，我属于不家堂，然后，两个人说，那好，把你的料交给我，好。

各位都发现了，拉紧关系，对吧，两个人之间，女生，你喜欢少料，你喜欢多料，女生喜欢少料，那这这，这就是一个什么，这就是一个天作之合的，一个拉紧关系的机会，把你的料给我，一定是这样，一定是这样，好。

没有问题，那么，这个时候，我要给大家看一看，我是怎么回的，张阳币和的这个答案，更加接近，我想跟大家分享的这个技巧，张阳币和的答案，更加接近，我想分享的技巧，什么技巧，这个技巧叫做，你们先看，我是，我说。

先是两句话，很互捕，有没有，拉紧关系，对吧，聊天目的之，拉紧关系，好，拉紧关系完之后，我也是想把他那份料给我，但是我加了三个字，不如原，加了三个字，服务员之后，是一个什么样，不同的结果，来各位。

是不是有点严细的感觉了，有没有点角色扮演的感觉，好，我说了服务员，把他那份给我，只不过，给比各位多了三个字，好，然后女生说，那也太棒了，然后这个角色之后，我有了下面这么一个，更进一步拉紧的机会，我说。

我要把他也给我，可不可以把他也给我，女生这个时候接了，她说这个服务员做不了主，我说谁做主，她说，你也可以做主吗，她的意思就是什么，就是请把我去走，请把我去走，我不知道各位这个这个，当然，这边的话。

比拉紧关系，还多了一个元素，这个元素，我把它称之为，场景描绘，对不对，场景描绘，所以首先，我们往回退，此时此刻，通过第一评的聊天，我们可以发现，两个人的情绪非常好，那女生的情绪，既然这么好。

我们就要把女生的情绪，拉得更好，我们上次说过的，女生在情绪好的时候，我们可以选择继续拉伸，对吧，继续拉伸情绪中间，有一个，很好用的一个，能够让情绪，越来越暗，越来越有，温度的这么一种方法叫做，场景描绘。

又叫做什么，角色扮演，两个人聊天很愉快，这个时候，你想要聊天更愉快，聊天，想要已经很，愉快的聊天，更愉快的一个方法，就是，你们赢造出来一个场景，我在我再举一个例子，女生说，我喜欢少量，哈哈。

你说那下次我们喝饮料的时候，你先端着我的饮料，我把你的饮料开个口，然后把你的饮料，挖在我那个，挖到我自己的杯子里面，你要乖乖捧好，哦，你要乖乖捧好我的杯子哦，还没见面呢，对吧，那个泡雪里面这个叫预期。

对吧，还没见面呢，我就要告诉你，我要跟你怎么样去，把这个料加来加去，加来加去，对不对，你看，既有这个，就是告诉对方，即将发生事情的，这么一个效果，同时，是不是会让对方，很有参与的，因为看到了这个场景。

他肯定会觉得这个聊天，更加的活色深香，所以，拉伸场，场景描绘是一个，进一步，拉伸场，拉伸气氛，哎呀，看我这个说话，场景描绘是，进一步拉伸情绪的，一个，很好用的方法，当两个人，就现实话，提了的很愉快。

却还没有能够到爱媒调情的阶段的时候，借助某个信息点，想像出两个人，同处一个画面的场景，其实各位说，把你的料给我，已经是，场景描绘的一个出型了，张杨继合呢，他的那个，场景描绘，会比各位，再更多一些细节。

做着呀，怎样，这就是一个，更加，想使的，更加丰满的场景描绘，想像出来，两个人共同出现的场景，再充过，再通过细节描绘，两个人，在场景中间的互动实现，虽然我们还没有见面，但是好像我们已经，做了很多事情。

一样的感觉，这个叫做场景描绘，这个叫做场景描绘，之前有听过这个机晓的东学，打一个一，第一次，听到这个机晓的东学，打一个零，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一。

长警描绘这个技巧的话 一定是，女生要是接了 你们就越描绘 越爱 越描绘 越有味道，但是如果女生不接 你必须自己马上打住，你要是 比女生已经没情绪了 你还在多描绘一个回合，女婚都会觉得恶心。

所以这个方法 他很好用 但是他，他的竞技也很明显，所以第二点 长警描绘的话 不大适合连续使用，第三 这个不大适合连续使用的话，还有进一步的说法 就是 你不要今天跟这个女生聊长警描绘。

你不要今天跟这个女生聊 用了长警描绘，明天跟这个女生聊 又用了一遍长警描绘，后天跟这个女生聊 还用一遍长警描绘，女生发现你妈妈就会讲故事，女生到后面以为你是搞传销的 你知道吗，所以所谓的切物连续使用。

也包括在同一个女生身上 只有在合适的时候在你属身上，你用完长警描绘之后 你用用其他情绪播动的技巧，你再回来用这个技巧 那可以，你不要只会一个技巧 那女生到后面就沈美屁肴了。

听明白了吗 就是第三个点 就是第三个主意事件，那么最后 长警描绘的使用，他取决于每个人的积累，这句记录 会长警描绘都不难，会长警描绘都不难 但是能够把长警描绘描绘。

描绘的非常地微妙微向描绘的非常有画面感，描绘的让女生非常的打动，描绘的让女生非常的受触动，这是跟你的文选能力有关系的，但是大家知道大部分的男生其实语文都不怎么，尤其是理性思维偏重的男生。

我还算是文选能力比较好，对吧 填不支持的，我还算文选能力比较好，所以说 文选就描绘长警的能力，如果说你作为一个普通男生 你用不来，那你就千万不要说一些非常，就是你明明没有裁划 但是千万不要去五门弄过。

那要会非常的，叫化猫不承反力权 化糊不承反力权，对吧，那个，我想这跟，我想这是跟大家举了个什么例子，我跟大家随便举一个例子，哈哈当时的一个聊天 对吧，女生她跟女生在聊天，女生说，那个。

男生说 宝贝 我想你了，结果女生说，因为大家知道在文性上面说，我想你了是不是就会吓星星吗 对吧，女生说 哇，好多的星星掉下来，这个时候哈哈就用了一个场景聊会，她说我把这些星，我她说我用一个蓝子。

把这些星星全部收起来，然后呢 把他们串成一串，把他们编成一串，什么玩意我给忘了，我大概的意思就是说，看到那个屏幕上面吓星星，哈哈就会说，我把这些星星用一个蓝子收起来，然后把他们串成一串，挂在你的床头。

替我陪你，你看这就是很优美的，场景聊会，但是如果说那个女生说了，哇那个，那个天上掉了好多星星，有好多星星哦，这个时候女生 男生这个时候说，我想和你，长洋在海边，看着天上满天的星光。

你会发现 哎 也有文学味道，但是好像和这个场面有点不搭档，不搭记 是不是，所以啊，这个这个这个，场景聊会其实需要各位的一个文学几点，如果说你说哎 老师，我没有文学几点怎么办，告诉你两个字叫做剪接。

就是你就干脆不要描绘的太花力，不上因为你也噁心，我也噁心对不对，女生说哎 我喜欢少了，你干脆就是几个字，打你那份料给我，就干脆不要太复杂，因为太复杂你家有不了，明白吗，这是关于场景聊会这个技巧，ok。

关于场景聊会，我想说的就是这一些，各位对于这个技巧，有还有没有什么问题，有问题的请提问，没有问题的打一个零，好，没有问题，我们来看到下一个技巧，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你，我，我，就借机问了，说好那晚安呢。

说好的晚安你怎么没有发给我呢，两个人在那个女生的朋友圈上面互动了几个回合，那男生说了哎有空发朋友圈哦，男生说是的呀，男生说哎有空发朋友圈哦女生说啊怎么了。

男生说哎有人某个人还说明天要给我发晚安怎么没有发呢，对吧女生说啊什么时候我说过，那是说就是上次那一天晚上你去翻聊天记录，啊女生说哎呀我翻了呀我那个我是没有答应你啊，那男生说哎呀那我还白白等着。

反正两个人在朋友圈里面互动了几个回合，然后男女生就直接切撕了了，你看女生还听属动，女生说所以还是我的错了，然后发了一个不高兴的表情，好，这个这个这个，后面，你是男生你会怎么接，后面你是男生你会怎么接。

好，各位先想一想，能不能够有个思路有思路或者有答案你可以把你的，你会怎么会发展评论来，没有的话呢等着我来接小，韩德龙说一般怎么抓住这个时机，他应该说的是抓住这个场景描绘的时间，我们说来。

你看韩德龙为了问题有的时候会让我很感感，就是，你要是判断女生此时此刻情绪在线，并且你们两个人的聊天话题中间有一样物品，你就可以借这个物品展开，就这么简单，一个是捏情绪一个是抓关键情绪，就这样。

好所以回到这道题目，我们回来看这道题目，女生说了，所以还是我的错了，我们会发现女生这个时候的情绪是生气的，但是女生是不是真的生气啊，我觉得不是，通过我刚才给各位描绘的这么一个过程。

你们会发现这个女生其实是在假装生气，对不对，既然这个女生在假装生气，那么我们就说这个女生的情绪是假坏，女生一般情绪假坏说明女生的情绪是正常偏上的，所以说女生的情绪在正常偏上的这个情况下，我们说过了。

我们要么跟女生一样假装情绪不好，表面同平但是内心是在动女生，要不然就戳穿女生的情绪不好，反正有好几个方法咱们就不重复了，在这边，女生说了，还是我的错，给大家另一个，用来拉伸情绪的方法，跟韩东洛说的很像。

韩东洛说了发一个委屈的表情，跟韩东洛说的方法很像，这个方法叫做装可怜，女生说所以还是我的错了，你跟我比我的错是吧，你不会有错的，肯定是我的错，所以我，所以男生当时就回了，大概是我不够可爱吧。

有些人和好看的小哥哥你弄我弄，我都不敢堪生，这个这个这个，你说你是这个这个，真的在，你说你真的是在在在在那边很可怜吗，明显不是啊，这种方法反说嘛，对吧，大概是我不够可爱吧。

有些人跟好看的小哥哥在你弄我弄我弄我弄我都不敢堪生，好装个小可怜，结果女生呢，女生说心如之水不悲不惜，男生呢继续在那边，说一些那种，不痛不养，说一些那种，阴阳怪气的话，心如止水了呢，女生说对啊。

你就可见，冤枉我呗，我不敢堪生，女生刚好是跟我互相比，谁能够更加卖惨，好，男生接着跟他卖惨，对吧，冤枉我，我就是那个等人回复的小男孩，我觉得那个等人回复的小男孩，女生说你还小男孩你就是个小气鬼。

男生说我哪敢堪生，你说的都对，你看小汉汉嫁进去了，就是对现对吧，女生说你就是冤身在那，男生技术出卖惨，我哪敢，那就说你做这么做了还不敢，男生再来对吧，我哪敢，好女生就崩不住了，女生一笑。

哈哈哈哈你真的是给你鼓掌的，女生崩不住了那么请，请就回来了，请就回那的话就一片云彩散，所以你看，男生在这边马上，那个，就是不去阴阳快气了，直接说以后消消回知道了吗，女生说知道，好。

那这边我一直这个案例的一个片段结束，这个案例中间这个男生用的是什么方法，说访化吧，对吧，叫做装可怜，也可以叫做卖惨，也可以叫做卖惨，好，来，这个这个这个，嗯，这个这个，看完这个案例，等一下，啊，我想想。

听那个，听过卖惨，或者说用过卖惨的，听过卖惨，并且用过这种装可怜方法去，剥动女生情绪的同学答一个一，以前没听过没用过了，答一个例，好，我们来看到，来，我们来看，情绪拉伸机巧枝卖惨。

上个案例中间女生的情绪是假坏了，所以情绪是不错的，可以进一步拉高，装得好像情绪也很可怜，但其实是在动女生开心，那么，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过。

我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看过，我看，我看过，我看过，我看过。

他情绪在一个比较好的一个式头上面你发现你动不了他，你想把他往上拉吧他不配合你，这个时候干嘛你这个时候干去把他往下拉嘛，所以这个时候卖财就用上，所以这个这个这个，卖财就用上。

这个这个大家都说发委屈的表情其实说实话发委屈的表情我自己很少发，发委屈的表情我觉得真的很弱，就文字上面，你通过发文字你可以让别人发现这个人表面才是弱其实没有，但是光发表情真的挺弱的就是我个人干嘛。

这个这个这个，说过来，这个这个，既然无法把它往上拉你就干脆把它往下转，我好可怜啊我好惨把它情绪往下转这样的话至少能实现情绪波动了，对吧，所以啊单单用一个表情包这不算是卖财。

这个其实我觉得更加表现出的是你不知道该怎么回，这个叫市弱这个不算卖财，好通过自愿自愿自意的，开玩笑表达，表面上在拉低实际是因为，假坏，所以，卖财的这个，实用场景就是在，对方情绪假坏的时候。

对方情绪很高抗你发现，但是对方情绪一直高抗你发现你却不动他，他一直在用他一直在一个自己的情绪里他不受你影响，你就要跟他做情绪反差，他情绪往上你就情绪往下，那情绪往下的一个，方法叫卖财因为。

卖财是表面往下实际往上，听明白了吧听没听明白接着，用几次你就知道，类似的情况还有很多女生说，男生说明天出来吧，女生说明天不出来不想不想跟你出来，男生说哎呀我好可怜啊，明天难得周末还想出去玩一玩。

结果都没有人理人家这个就叫卖财，OK，卖财，我往下说，常用巨型，对吧哎呀我好可怜呀爆爆可怜的自己，我就是一个无助的小男孩，不用管我，我很好，还加劲英文对吧安法，对吧哎呀我好悲微呀我不敢出身，反正就是。

怎么样把自己就是你看明显这种话就是带着那种酸酸不拉接的感觉，所以，还是那句话就是，卖财可以，这个这个，可以稍微酸积积一点但是也要是卡，这是常用的一些举行，好我们来说说，卖财的一些注意事项，第一，说实话。

第一，如果你平时的聊天中间没有态度，你不适合用卖财，能听清楚这句话吗，如果你平时聊天中间没有一些男子汉的态度自己聊天没有一个自己的风格自己聊天没有一个自己的，这种，男人的魅力你不适合用卖财，卖财。

适合那些，技能够硬得起来又能够软来下去的男生，但是大部分男生说实话做不到，当你做不到技能硬起来还能软下去来这句话有点黄色了，那么等我的意思，当你在性格上面做不到技能硬起来又能软下去的时候。

你在卖财的时候女生会真的觉得你很娘胖，听懂了吗，你就在平时聊天的时候有点男人味道有平时该那个硬的时候硬，对吧，乖听话，小韩海，你平时在跟女生聊天的时候你有硬的那一面，那你偶尔装个惨。

女生会觉得这个男生是在跟自己拍玩笑，没想到这个男生也会可爱的一面他会跟你加分，但是如果你平时聊天就，你就乃生乃气你平时聊天就没什么鼓起就就像那种，无极追的动物一样，对吧你平时是这种状态下如果你去卖财。

女生只会觉得你恶心，所以千万记住了，卖财，只适合那些平时在聊天中间能够展示一定男生熊姓态度的男生去使用，这是第一个很关键的点，第二个我们刚刚说了卖财也是是可儿子。

一旦发现女生对你的卖财不耐烦因为你是在装可怜吗，任何一个人对消息的情绪他都是有容忍的一个度的，所以说如果你发现女生对你这个卖财，没有什么感觉了你呢就要是可儿子你不能说呀，他这个。

华老说了女生是这个情况我可以卖个财，我卖个财，结果我发现我卖完财之后女生不接，来我再卖个财，我女生还是不接我他妈还卖个财到后面女生把你伤了，因为女生觉得你这个人太矫情了，所以卖财也是要是可儿子。

这是我说这是我对卖财的第二个经验之他，那么第三个，第三个卖财，卖财的时候，有些同学说我只用表情包那不可以，那不可以卖财的时候表情包与气词呀，和文子最好联起来用，单单用任何一个，他的卖财的效果都不明显。

女生会觉得你在复野，所以你要么就是表情包加文字要么就是文字加于气词，总而言之你不能只有一样东西，你要是只有一样东西，你除非你的表达那很好你单用文字也是可以的，这就是卖财各位要注意的三个点，OK。

来关于卖财这个技巧各位，有没有什么问题，有问题，请提问没有问题打一个零，太惨就是绿茶了对太，太酸了就是酸力巴基就你很噁心没有人受受的了这个样子，对吧，好，关于卖财，有没有什么问题没问题打一个零。

还能说有时候会判断不准，判断不准，这个这个这个这个咱们怎么办，有时候会判断不准，判断不准其实我教你个方法，你不是一开始判断不准吗你先用一下。

你用完之后女生不是回你了吗你不就又等于得到了一个女生的回复你再也去，精准的判断，你不要想着在聊天之前把所有东西都判断准，你是一定是随着聊天去进一步的判断女生的情绪。

如果女生的情绪随着聊天已经越来越明显你还判断不准就说明你这个人，脑子有点像，对吧，判断了说刚才他真以为不高兴，就算他刚才真以为不高兴了你先卖个产呗。

你卖产的时候不要卖得太可怜说哎呀我好难过呀怎么怎么你不要见你就是像我前面的眼睛，我真的是一个，无助的想法你看他怎么接，对吧他说你无助去吧，对吧我不想跟你说话了你就知道他就真的神奇。

对吧他你说哎我真的是个无助的想法还他说你还无助呢，对吧你就是在那边着急你发现其实他没有神奇，明白了吧，所以就所以不要觉得在聊天之前就做好全部的这个功课一定是一边聊一边。

得得到更多线索的对任何一个聊天选手来说都是这样，明白了吗，好卖产咱们说完，咱们他回一个这个，咱们来看一个这个，你是做了多久，才是这么高的工资，好，女生说，笨女人男生说笨女人暗月不看加班。

这是女生的说男生的说法女生这个这个中间咱们就，不看为什么呢跟咱们的这个这个案例无关，男生说了女生男生说笨女人，不看案例也算钱不不看加班的这个时候女生说你你你我们还没有收到你可以这么没有礼貌好吗。

好这个时候女生有点推开男生了啊这个时候女生有点推开男生了，请问，这个这个你会怎么回，在这边跟大家分享的一个技巧叫上来，去解，哎女生说咱们还没有收到可以那么没有礼貌那我就问他咱们是牛排吗。

对吧这个叫做区节或者叫做误读，什么叫做区节和误读，我给大家举一个咱们刚刚在开课之前的理子，各位同学如果说今天有进到咱们的群里面来看看聊天记录的话，前面咱们科来北不是问了一个问题吗，有一个日本女生跟她说。

期待着以后有发展，但是呢她不确定这个期待着以后有发展这句话是日本人的客气话，还是这个女生真的打算跟这个男女那个这个这个这个这个，她她并不确定说这个，这个这个这个。

女就是不确定这个女生她说的话到底是客气还是不客气，就是期待我们以后有发展，到底是日本人的客气还是说她这个女的真的跟打算，希望跟自己有未来，那么这个时候我们就要干嘛，这个时候我们就可以用误读的方法。

我们就是假装，这个女生是真的要和我们有未来，所以我是让她怎么发我说，听到你，说要跟我有发展，我心跳还加快了一下，这个时候的心跳加快是为啥这个时候的心跳加快，就是因为女她以为女这把女生的话当成了。

真的要和自己发展，这个也是一种误读，错误的去解读，各位发现了吗，错误的去解读有的时候是故意的，对吧错误的解读有的时候是故意的，为了什么为了让整个聊天，更靠近自己想要的方向。

那个为了事让聊天更加靠近自己的方向，这个叫做，误读，故意错误的去解，你看大家等一下回去看一看大家回去看一看我们前面我跟克大表之间的互动，就在咱们今天开课之前他稳的问题。

你不可以去看一下我的回复就是用的误读，假装，女生是要跟咱们交往，所以误读的前提是假装，但是假装完之后你要注意，假装完之后，那个你的回复，不能完完全全的去确定，咱们咱们往下看，咱们往下看PPD，来。

从对方关键丝展开联想接入与当下话题无关的形式处不及防的去制造情绪播了，这个就是网上波动，这种情绪波动一般来说会比较突然他需要你后续几个回合，去把这个话题拱布下。

我来跟大家取一个例子什么叫做处不及防要拱布比如说啊这个案例我们来看回就，女生说，我们还没有熟到你可以怎么没有礼貌，男生突然转变一个话题，他说我们是牛排吗，还要熟几分，还要什么七分熟五分熟咱们又不是牛排。

这个时候女生有些事会反应过来，他说哎呀你讨厌，我不是这个意思但是有些女生没反应过来，他会说哎呀我他说我说的是咱们的关系还不熟不是牛排你不要搞，这个时候你要自己去接着往下说你说我知道啊，我在跟你开玩笑呢。

我知道啊我在跟你开玩笑呢咱们既然是那个交朋友就不要这么见外嘛，你要自己在，开玩务毒之后如果你的务毒对方没有听懂，你是要自己给自己去原厂的，听明白了吗。

一定要学会原厂我教你们务毒如果不教你们原厂我只教你们一半的技巧，好，所以啊，这个是，叫做，促不及防了去制造情绪博物就是务毒的一个，示范，那么，常用剧情叫做海以为，海以为这个这个这个，海以为你要跟我发展。

海以为你刚刚那句话是在，海以为刚刚你是把我当男朋友，海以为，你需要跟我约会，这个叫海以为，海以为就是一种心理暗示就是看对方这个这个，看对方他会不会，接着你的话说你去暗示他你说海以为你要把我当男朋友。

那么女生脑子里面至少会散过三个词叫男朋友，他后面可能会，不经意见又把你当男朋友这就是一种，植物，这个有点吓人啊咱们就不说了，这个这个，王盐说上次的女生上步。

我问我问女生我们去哪他说就是调露一直走下去我突然反应过来说那我们就一条路走下去吧你看这就是，很好的一个例子，感谢皇眼，这就是很好的例子，物毒的话基本上能够让当时的情绪至少不掉线，至少不掉线，这个叫物毒。

区节跟物毒基本上是一个意思，但是大家会看后面几个例子啊，男女生说你有什么是拿手的，男生说，呃清清包包举高高手拿手，他说的拿手是拿手拿手这个这个这个器馆但是女生说拿手是一个词语，对吧女生说你在干吗。

那女生说那，女生说我在抖音看一看挺美的，这个时候男生故意把这句话切开，她说前半句话你在说抖音后面半句话是在夸自己吗，明显女生说的是抖音，看一看抖音感觉挺美的但是女生，男生把挺美的。

故意解读成女生在夸自己，你看都是一些名字故犯所以聊这件事情一定是有意味着，聊的这个水平高不高你的联想能力，所以我们我们会说注意思想了聊的水平高不高，你的联想能力他很占一步。

你的联想能力的思维发散程度你的那种，假戏征作的能力他们都决定了你的，这个聊的这种水平的高低，所以大家不要去课 it 说一定要自己变成了美高手，一定不用去变成了美高，用好基本方法是最重要的。

好第三个案里不看第三个案里太傻逼了什么打车吗推打车就是最老套的谈点想不看，这个叫做误读和区节，误读和区节的话我觉得，黄颜的那个案里非常的好，我觉得他都可以这个这个。

把误读的这个意思给区节就是解释的更加透彻就是，示范的更加的明确的，好关于误读和区节这个情绪波动情绪拉伸的几项各位有没有什么问题，有问题请提问没有问题打一个零，好，刚来没怎么听明白。

没事回去听好我们来往下看，我们来往下看到的是，下面这个来我们来看到这两个女生说我家的狗一点都不清我看见我就跑，第二个女生说我天天就知道赶着也，请问如果女生跟你说这两句话你会怎么回，你们来参与一下。

来参与一下各位，随便回你想回一你就打个一你想回让你就打个然后把你的答案打出来，我想看看女生如果跟你们这么聊天你会怎么样往下回这句话，还能说之前他误读女生装上前面我请告诉他应该怎么做，对吧你听到了吗。

这两个各位看看有怎么回复，看看能不能参与进来回其中一个或者多回复，我们来看到这道题目，有没有人回有了，苏子汉说那得换一个男友吗，为什么换男友啊，我没听懂这个逻辑这个逻辑很转。

好黄眼说第一个你给他找个男主人让他感受一下危机感，还能说上辈子你家狗狗和你有仇回来找你，好，黄眼说生活不只有作为还有，美食和爱情很好，苏子汉那得换一个男友亲，啊误读了。

那得换一个男友亲如果说你和这个女生前面的阶段已经到了这个阶段你去这么误读是绝对可以的，对吧苏子汉这个误读很聪明，把亲这个字去拿过来误读但是如果你和这个女生阶段不到，你就是在，自己挖坑，啊。

你敢做也有不是敢扭，你敢做也不是敢扭，这个这个答案让我笑出来我觉得这个答案很符合我的笑题，我在这边的话大家都回复里面我觉得，这个这个这个黄眼的回复没有问题对吧，韩德龙的回复没有问题。

那个生活不久作业你也张伟伟说你一件你要去你家狗狗嘛这些方向都没有问题这些方向他都能够让整个聊天更加愉快地进行下去，当时咱们既然在交机场嘛肯定要交一个，能够让这个聊天愉快进行下去之上的一个效果。

那么我就想到了一个方法叫做尼人你看以前我当过小学，以前我都没有当过语文科代表但是我记得小学里面的一个修此刷法叫尼人，那你人怎么用，女生说我家狗狗一点都不清我看见我就跑，啊，我说狗在想。

别人都出去找男朋友这个女的就知道代价看着就反，狗在说话，女生说了我天天就知道赶作业女生说了，男生说作业表示，不要找我，那作业表示我不悲锅，这份女生就知道做我都不会做点别的，啊。

所谓的尼人这个方法他有一个其实他打到的效果跟各位比较接近，但是他在打到这个效，在跟各位一样都在把这个挑，把这个天天比较顺畅地聊下去的同时，大家会发现女人有一个额外的效果是什么，就是。

他好像咱们身边多了一个替咱们说话的人，女生好像在一打二，没有，女生感觉他妈的，这个这个这个当然了我们现在所有所有交格为的技巧，他的一个，核心目的实际上这个聊天跟愉快的聊下去，叫把情绪给拉伸上去。

在大家都去优默的同时，我给大家分享的是一个幽默的技巧就是让你身边的，东西给，话说出来，以自己以别人的口吻，对就是黄言说的，用别人的嘴说自己想说的话，而且这个这个东西最好不是个人。

最好是家里的抽屉马桶反正是女生说到下你就用不着，想想看这样看这样女生一听，肯定笑出来，再笑出来的同时，他也知道了你的意思，所以这个叫做女人，女生在情绪良好的时候。

但没有聊到你们彼此的时候我们借助你们两个人中间的一个物品让他开口说话说你想说的话，这个小技巧分享的各位，这个应该什么，我现在要说问大家你人以前有没有用过你说小学是会用过，但是跟女生聊天从来没有用。

我一旦我自己聊天的时候我一直到原来你人也是个技巧之后我会经常用他因为你人到比场景描绘好用，你说我出门了门说OK，这种进口念来是吧，然后效果也很不错对吧，可笑的效果也很不错，所以这是你人能怎么一个方法。

OK我用往下看，到这边为止我给大家分享了四个我经常用的场景描绘，卖残物毒以及你人，以及你人这是我在拉伸情绪时候最常用的四个技巧，OK我们今天的情绪，波动的技巧分享咱们今天应该就是讲到这一边了。

咱们接下来下一个来继续讲，拱负情绪的一些常用技巧，咱们来最后问一个问题，关于你人这个技巧，各位有没有什么问题有问题的，或者说关于情绪拉伸的这些技巧，各位有没有什么问题，有问题的请提问。

没有问题的大一个问题，好嘞，这个这个，咱们分享了四个情绪拉伸的技巧，咱们下节课的话回来讲到的是公固情绪会有哪些技巧，情绪下程有哪些技巧，下节课会明天上，另外。

做一个预告明天的话咱们的上课时间应该会在四个小时左右，也就是说明天会上两节课，大家做好准备，大家做好准备，明天的话我们还是从气冷漫开始上，那么我们可能会上到两节课的时间因为。

前面脱了停久了所以想尽快的去把进度会感一感，好吧，咱们明天会讲到情绪波动的剩下的技巧以及，咱们应该会讲讲话题延续以及传口探测，咱们会讲到这三个话题了，好吧。

大家明天把我下午的晚上的时间控制了咱们来搞一个，搞一个年中直播，好吗，OK那咱们今天的直播就到这边，各位有什么，关于今天的课的问题或者聊天的问题情绪继续在群里面互动，咱们，我会在群里面继续跟大家互动。

OK吗，行，这个这个咱们今天的直播就到这边。