# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第29节：邀约详解 8​---十大赠品微信156066050

作詞幕為主，怎麼停止，喂喂喂，好 聲音沒有問題，這個感謝大家今天能夠提前一個小時來開課，因為這個，不能因為開上課上的晚的話影響，影響到別人休息了，所以今天的話就提前一個小時來開始上課。

這個我們今天的話其實是政課的最後一節了，政課的最後一節，所謂政課的最後一節啥意思，也就是說，這是一節最後一節有關於聊天之時點的一節課，最後一節課聊天的我的一個，一個自己的成長之路分享的話，他就不能算是。

他應該算是一節就相當於講座，講到一個座談會啊，怎麼一個性，咱們今天這一節是最後一節的那個，關於聊天之時點的那個，干貨分享，好嗎，在這一邊的話還要做一個提醒，就是咱們這一期的聊天課應該會有31節。

今天是第29節，明天是第30節，明天第30節是我的聊天星路分享，我們會再安排一節課，內節課幹嘛用，內節課我們用來講的是，第三個板塊的一個小側驗側瓶，今天王同學下午再問我要。

他說要我把這個關於第三個板塊的側瓶快發出來，我當時就在想，我想那個乾脆就把第四個板塊上完之後，再把內，內一個座椰發出來，然後大家的話用一定用那個，一兩天時間去完成，然後在下個禮拜的周中。

我們再去講一節課，下個禮拜的周中，我們再去講一節課幫助大家去，那個那個，把這個座椰給講平調，那麼我們的整個的聊天課就全部結束了，這是我們後面的安排，那麼我們來說到的是今天的這節課。

我們事先回到今天這節課，今天這節課，我們的主題叫做如何要約，你看從一開始，家維興，拉拉拉拉到昨天愛美，愛美完之後我們就蓋見面了，然後在乾見面之前，我要跟你說一說，因為女生見面，整個的一個過程中間。

有哪些關鍵，你會發現咱們這個標題有點意思，它就要約全過程，要約的全過程是怎麼一個過程，難道說明天出來嗎，對方說好呀，難道是這樣的一個過程嗎，顯然不是的，但反而有過，要約經驗的同學都知道。

要約是一個漫長的過程，在獲得說上面，也不叫它是個漫長的過程，要約是一件，實不實要做的事情，從第一次不經歷的提醒，到後面幾次連續的這麼一種，有意無意的提醒，慢慢地把女生的掉，慢慢把女生的興趣掉動起來。

最後我們才正式地提出，要約讓女生想見我們，整個這個過程，它不是一粗而舊的，有的同學就會，有的同學就會好奇了，他說不就是約跟女生嗎，幹嘛要搞的這麼的複雜，我也稍作解釋，這時候也要把要約搞得，好像很複雜。

從一開始提一下，到後面怎麼怎麼樣，為什麼一定要這麼做，我們始終在試圖去達到一種效果，什麼效果，這個效果叫做讓女生，也很想見我們，這個就是，那個就是情感方面，經驗比較老道的同學，和情感方面經驗比較。

那個智能的同學，之間一個很關鍵的差別，情感方面比較老道的同學，它有一個特點，特點是啥，情感人靈慾的老手的特點是，我只在女生想要什麼的時候，我去滿足它，來你們想一想，小蟲物肚子餓了，我給它吃了東西。

小蟲物會認你，對不對，在一個人想要什麼東西的時候，你在給到它，這個和它在沒有想要的時候，你硬塞給它，給對方的感覺是完全不一樣的，所以老手非常在於一種順勢二位，老手非常講究一種叫做。

合適的生機做合適的事情，那樣的一種相處，會覺得更舒服，很多同學會說，老師這個兩個人在一起之後好累，對吧，我心心苦苦把這個女生追到手，我以為可以躺贏了，結果在一起之後，一點都不順心，這個女生一會兒就這樣。

一會兒那樣，兩個人一點都不順心，這個這個問題，其中一種可能性是什麼，其中之所以會發生這種情況，的一種可能性，正是因為你總是在追逐女生，你始終不是讓女生去想要和你在一起，而是讓女生就是在被你追逐。

在你被你追求的這個過程中間，感覺這個男的對我挺好的，試試行吧，給他一次機會吧，很多男生和女生在一起的時候，是女生給你一次機會和他在一起，而不是一種女生想和你在一起，那麼這樣的兩種不同的結合方式。

那最後導致的女生的心態，也是會有微妙的差別，所以我們很講究，回到咱們這節課，叫做腰約全過程，我們也非常講究，如何通過一點一點的去換取女生，想見我們的這個慾望，到最後，在女生真的想要見我們的時候。

我們在滿足他的這個期待，我們試圖達到這種效果，聽明白了嗎，這是我們這節課，為什麼會說把腰約變成一個慢長過程的一個原因，那我學同學就說，他說我覺得這樣腰約大可不必，我覺得想見面就見面，見面就出來見一下。

這個無所謂的，如果是這樣的同學，那我只能給你兩個評價，第一個評價，你很牛逼，你很明顯的牛逼，你總是能夠非常隨性的，你總是能夠非常讓自己，就是舒服的去做自己想做的事情，我覺得你的心態非常棒。

我覺得你的心態非常棒，如果你能夠這麼做，而且你總是能夠成功，那我覺得你大可不用來聽這節課，對吧，你已經很優秀了，但另一種同學，就是同，就有問題了，他都換著表現和第一個一樣，這約會嘛，對吧。

不就是隨手預約，女生願意出來就出來，女生不願意出來就不出來，我這個想法有什麼錯嗎，如果是對於一個新手來說的話，你這樣做，只是在原地踏步而已，能聽懂吧，你這樣做的，如果你是一個新手，你還這樣做。

你只是在原地踏步，什麼叫原地踏步，我不知道大家能不能夠理解，就是簡單來說，那就是你約女生，是一種壯大運的行為，今天約，約約約約，他不出來，算了算了，放在一邊不理他，對吧，放到一邊，下一個更乖。

下一個約約約約，隨便一要約他進上出來了，我還是牛逼，我還是牛逼，你看我這個要約成功率50%，這樣的一種壯大運勢的行為，這是一種很初級的行為，明白了嗎，你說那怎麼辦，那要約不就是很隨性嗎，對，要約的心態。

應該要放輕鬆，應該要尊重自己，但是在輕鬆的背後，你是一個有身謀遠律的，這麼一個有自己，戰略的這麼一個男生，那才是一個像樣的男生，來，聽完這段話之後，我不知道，大家在對焦自己感覺一下。

你到底屬於哪種類型的男生，好嗎，所以我們說，要約是一個完整的過程，而不是一個，今天壯大運，壯到了就就就，歐夜壯不到就歐諾，不是這麼一個意思，明白了嗎，好，那麼既然咱們講，咱們做了一個前期的。

咱們這麼一個介紹，咱們開始進入正式的，咱們的要約全過程的關鍵，首先一上來，我們對要約做幾個基本認知，第一，要見面，不一定非要聊到愛媒才見面，這個的話，這個點其實我們在叫三十節的。

那個二十前面的二十多節的，聊天客裡面的話，反正負在提到這件事情，對吧，大家應該是都還有印象的，大家應該都還有印象，我們一直說，有些女生，她就是天生的，就是不擅長在網上，跟你聊得非常愛媚，那種女生。

你就算一箱情願的，想和她聊到愛媚，再出來你也辦不到，那麼那種女生，你就應該趁早約，而不應該在網上白白的，擔務你們的時間，知道嗎，雖然說這個女生，沒有辦法在網上，跟你聊到愛媚，但是她依然在剛剛。

跟你認識的時候，她有內古新鮮的劍，是最強的，因為往後，她對你的新鮮感越低，所以那種女生，依然要盡早約，第二，實際很重要，比如說，你在那邊，非常暗補就班，我跟這個女生，現在到了這個終於，通過了了解階段。

我現在和這個女生，終於到了舒適階段，我們可以聊點日常了，我要慢慢地往前推進，對吧，先去盡快到舒適，然後到愛媚階段，我再去約她，你是這麼想的，結果今天突然莫名其妙，這個女生心情很好，話也跟你變多了。

情緒也變豐滿了，甚至還主動對你釋放好感了，這個時候，如果你不零食，非常隨機應變的，去調整自己原來的戰術安排，你還是在那邊說，好像這個女生確實，跟以前不一樣，好像對我好很多，但是我總有點心不定，我總覺得。

萬一是假的怎麼辦，萬一她就遇到了什麼事情怎麼辦，萬一她明天，又變回了原來的樣子怎麼辦，算了算了，我還是不要冒這個嫌，我還是繼續按照自己的節奏，去和對方，慢慢的往下接觸，一旦你這麼做，非常有可能。

第二天女生真的回到原來的狀態，這個叫做什麼，這個叫做非常意料之外的，一個窗口，意料之外的窗口，冒出來了你不去抓住，而你那個一然選擇，謹慎對待，那麼你將為你的謹慎去買單，這個買的單的這個價格。

可能是高王道，那個高王無比的，可能之後，你和女生之間再也，不會有這樣的機會了，我跟大家說一個很真實的理由，就是發生在我身邊，2019年我剛剛到程度的時候，我通過默默認識到一個女生，這個女生非常的高。

長得挺漂亮，但是非常非常的高，我怎麼樣去開啟跟她的聊天，她都是不回我的，我怎麼樣開啟跟她的聊天，她都是不回我的，這個這個，有一天晚上，我不管怎麼樣，正常跟她聊她不理我，聊她跟她不理我，然後的話。

給她微信評論，朋友宣評論她不理我，某一天晚上，某一天晚上，那個當天的也正好，也正好玩，當天也正好玩，我不知道跟她也沒有講過這個例子，有講過的話提醒我一下，當天晚上，因為第二天，我們的導師計劃正好要考核。

我們導師計劃要考核，就是你要帶女生去KTV，我們要再穿那個，程度的穿K，要實戰，所以你要邀請女生去，誰邀請的夠多，誰邀請的這兩個夠高，那我們說這個，就是通過了導師計劃的一個邀約考核，那一天晚上。

第二天我也是誰都沒有，第二天我誰都沒有，於是我只能把自己逼得怎麼樣，逼得我，直接就是電話去和每個女生聊，對吧，大家也知道，和女生聊到舒適階段，和愛媒階段，邀約是最成功率最高的，但是我當時眼下。

那幾個到了舒適階段，到了愛媒階段的人家，沒有完全答應我，而且我們也說了，要約過去的女生越多越好，那怎麼辦，我當時就知道，我說必須通過打電話的方式，來快速地去推進階段，那不可能再發消息聊了。

於是一個一個打電話，真的一個一個打電話，當時就在那個，我租的那個房子的樓下，因為樓上有個小姐姐帶，樓上有個小姐姐帶，然後我就在樓下封關我們打電話，這一個電話打過去，我就想到了那個好看的小姐姐。

我就一個電話打過去，提醒一下，我們的樓下信號不是很好，我們的樓下信號不是很好，我一個電話打過去，小姐姐接了，接著接起來之後，她的聲音非常防備，他說你幹嘛，我說這個，我說這個，你看我們也加了這麼久了。

對吧，我每次想跟你聊天，你都不理我，我想，再要是下去的話，咱們兩個人就真的有錯過了，我想這次好好打電話，來那個跟你認真的認識一下，我這麼一段很寒寒的開場，來講完之後，你們猜這個女生怎麼樣。

這個女生鋪吃一下笑出來了，你們知道有戲，是不是有戲，這個女生鋪吃一下就笑出來了，好，我正準備開始跟她咬羊，羊羊撒撒的聊天，突然信號不好，對方聽不見了，我馬上把電話掛了，好 電話一掛，電話一掛。

這個樓上那個小姐姐來找我了，我趕緊，那個就不打電話了，那個和這個小姐姐，聊了幾分鐘，要把它送上去，這期間的話，我還把手機的網給關了，我在把手機的網打開，我發現這個女生，連續給我駁打了兩個位置來電。

就是微信上，位置來電打兩個，好，我再打過去，女生不接我的電話了，從此之後我和這個女生，再也沒有聯繫過，連續上過，消息也不會，語音也不接，那我就是，就是這麼一個真實的例子告訴大家，什麼叫做窗口轉瞬機師。

那個情感告訴你的，情感會，幫助你學會的一個，非常非常重要的人生課題是什麼，就是當段不斷，避守器亂，當段不斷避守器亂，所以，當一個機會擺在裡面前的時候，如果說你還在那邊等，說實際還不成熟。

現在的話我和他只是普通朋友，感覺約他出來只是當一個買單俠，太虧了，算了算了不約了吧，當你有這麼想的時候，我可以告訴你，也許你錯過的是一輩子的，或者說是在這個女生身上，所有的機會，另一種可能性是。

另一種故事的版本是什麼，另一種故事的版本是，你們兩個人雖然是普通朋友，但是今天對方正好有空，你也很無所謂的把對方約出來，結果你們一個下午的，一個彼此認識，就超過了你們之前一個月的聊天，你們當天下午。

一下子去把關係從普通朋友，一下子拉到了很好，很好的朋友，在見兩次面你們關係就確定了，你們就在一起了，讓你去做現在，如果讓你站在這麼一個上帝，是腳去選擇，你會選擇去結緣那一次，普通朋友的遙遠。

你是斷然不會的，所以，那個，情感，如果你真的在這個行業裡面，是老手的話，你有兩個特點，第一個特點，不會冒然的遙遠，第二個特點是什麼，你會冒然的遙遠，你說這兩句話是不是矛盾，詐聽起來肯定矛盾。

但是經過我前面的，這麼一番論述之後，大家知道這兩種情況是不矛盾的，對不對，為什麼當情感高手會冒然的遙遠，所謂的冒然，他只是覺得，雖然關係還沒到，但是此時此刻，機會已經來了，這個機會值得過去。

跳過現場聊天和他建議面，對吧，我們後半句話叫做什麼，情感高手他還他不會冒然的遙遠，為什麼情感高手不會冒然的遙遠，只要這個女神，情感高手在網上聊天的時候發現，癲療一下，這個女神他聊天聊到現在。

總體來說非常的抗拒，總體來說非常的抗拒，但是即使見面，我知道好像兩個人之間的關係，也沒有辦法推進很快，與其在現下界面隔著，不如在線上見面隔去，為什麼，因為在線上聊天隔著，至少兩個人沒有面對面。

但至少沒那麼尷尬，對吧，所以說面對有一些，即使有見面，機會的，我反而不會隨便見面，因為我知道現在見面的話，成功率不高的，你看，所以記住了嗎，那個機會冒然的遙遠，也不會不冒然的遙遠。

就同一個人身上就會有這兩種，非常顯著的特點，好，這個這個，這是我們想說的第一點，不要非等到愛媒結論才遙遠，你們兩個人死，這個週末正好有機會，見於你們的情感水平，我建議你們去，如果對方真的有的。

今天這個週末正好碰巧，平時一個不跟你聊天的女生，這個週末正好，就還對你特別的友好，想跟你見面，千萬不要錯過這個機會，你要知道，你一定要知道，要約就是約會的能力，一定比聊天的能力來得重要。

真正能夠讓女生去，跟你正守住的，一定是約會而不是聊天，對吧，一定是約會而不是聊天，我跟大家說過很多次，我跟大家說過，說過這麼一個情況，我跟大家說過這麼一個情況，就是我現在的，有一段感情就是。

我曾經有一段感情，有一段感情，我那個小姐姐，那個，她的話是，怎麼說呢，她在，她和她的新人在一起很久了，但是她很糾結，她不想跟新人真正是在一起，因為她們兩個人之間，有很明顯的這種烈痕，在我之前。

在這段感情中間，這個小姐姐，還遇到過另外一個男生，那個男生陪了她兩年，但是那個男生，只嘗試過一次去和小姐姐，有親密關係，親密接觸，但是當這個男生去，拖小姐姐褲子的時候，當時因為小姐姐在，一段感情中間。

小姐姐褲了，小姐姐一褲，男生心軟，男生從那個時候開始，就再也沒有去冒犯過小姐姐，兩個人相近如兵的維持了，兩年的關係，到後面，就叫做，無幾二重，兩個人之間就是，就是同事嘛，對吧，然後的話，中末的話。

偶爾出來約個會，約一天會，也就是逛逛街在一起，但是從來沒有，超過千手以外的任何新聞，從來沒有，超過千手以外的任何新聞，接紋都非常非常的有限，兩個人在一起兩年，說難聽點，我覺得那個男生。

也是真的付出了兩年，對吧，這個男生付出兩年，看不到結果，於是男生放棄了，來我和這小姐姐在一起，第三次見面的時候，然後就，怎麼怎麼樣，這個，我覺得那個男生，白白花費了兩年，這個男生自己身上，是有問題的。

如果你和一個女生，之間的綁定，沒有這麼深，這個女生，是不會那麼的在意你的，就這麼簡單，人就是這樣，所以我們話說回來，約會的你，遠遠比，聊天的能力來得重要，為什麼會開聊天集訊營，我應該曾經說過的。

就是因為你你們想要，對吧，另外為什麼要開聊天集訊營，因為開不了約會集訊營，但反正我們在那個線上，這種快程中間，講一些約會中間的技巧，講一些約會中間的案例，然後真的到白一出去，玩大了，我一定被抓起來。

對吧，我這個叫傳播營會思想，我一定被抓起來，對吧，我這個涉嫌，我就，我就這一個，我就玩大了，我就有法律風險，所以約會集訊營是開不了的，對吧，約會的話，想學約會來現象，所有這些，這些。

我們現在上課的同學裡面，王曾經是聽過我，一個非常詳細的一個約會案例，這是王曾經當時，他在我當我的私教學員，他的最後一節課，我幫他，用了50分鐘，講了一個，怎麼樣怎麼樣的一個案例，對吧。

我幫王曾經講了一下，我覺得那個，就是說，像那種案例的話，有很多，那種案例的話，有很多，但是他不適合在，公開場合，一對多講，只合，適合一對一講，或者現下，我們面對面講，對吧，那種東西其實很重要。

那種案例其實，非常的重要，但是的話，你看，讓哥現在都不敢在群裡面，讓哥都不敢在，直播裡面去，復盤他的約會，太危險了，更不要說，那些非常細節的操作了，所以，我當時在上一期的聊天課，我就跟他們開玩笑。

我說我們要約會的話，我們要是要講約會的話，就組織一個，現下的約會培訓班，結果當時那很多同學，當時上一期的同學，好像，就是我們整個一個上課上下來的話，他們都是比較積極，積極主播樂的，他們就說，他們就說。

我們要來，我們要來程度，現下的約會課，當然當時只是一書，但是我相信，很多同學是對這個感興趣，不過，這個只能現下講，我們線上，講聊天課的原因，是因為你們想要，你們想要，你們在待會兒，聽我明天最後一節課。

最後一節，那個自己成長的這個課的時候，你們會聽到一個，非常讓你們可能，錯誤的觀點，我會告訴你們，哪怕提升聊天，也需要通過約會，來提升聊天，我們下次就課回來仔細講，我們課回來，課回來說遠了。

第一點不是非要，聊到愛美才能要約，第二，普通朋友，能見到，也比聊天更高校，第三，要約實際錯過，就不在，其實我們剛剛在說，第一點的時候，全說到了，我們就不在，不在當我時間了，第四，你人在提升中。

需要靠見面互動，更直接提升自己的互動能力，因為你們來學習你們，是學員嘛，對學員來說，更高校地提升自己的互動能力，一定是見面，而不是聊天，聊天是一個慢節做的見面，聊天過程，但是聊天的話。

它無法斷斷了你的破裂，第五，隨意要約與續意要約，這個我來講講，什麼叫隨意要約，我們剛剛講過了，來這個週末你幹嘛呀，這個週末你要是沒事的話，陪我去這個，陪我去逛個商場，我想買兩件衣服，這種。

完全之前沒有打招呼的，突然要約了，這個叫隨意要約，好，那麼需要約是什麼呢，需要約叫，第一剛剛兩個人認識的時候，你喜歡共接啊，正巧我也共接，我也喜歡共接，咱們下次有空一起去，那個共接，女生說好的。

然後第二次你在，跟女生聊天的時候，下次你又說了，今天我們那邊，有個商場開了，你沒有幾家小店還滿不錯的，我今天就逛了一下，還滿了一些衣服，你看看，女生說，哎呦真不錯，男生說，那下次的話。

你要說過來我帶你去，看看那個商場，女生說好的，好到第三次的時候，男生又說了，最近冬天了，對吧，你有買新衣服嗎，女生說還沒有，男生說，哎我正巧等雜團去買衣服，要不要這個週末，咱們一起去逛個街。

然後一起去買點衣服嗎，女生說好呆啊，好，腰約成功，你看，這個叫隨意要約，什麼叫隨意要約，從一開始就開始，名理案裡的在暗示女生，在後面的整個聊天過程中，今天在時不時的提醒女生，提點女生，到最後。

當然在女生心中，形成足夠積極之後，一下子，把這個腰約，給對線掉，這個叫隨意要約，那麼隨意要約，就是前面完全沒有兔電，想這麼幹，就這麼幹，這個叫隨意要約，各位，隨意要約和需要約哪個更好。

隨意要約和需要約哪個更好，從斷鏈自己的方便來說，從斷鏈自己的心態上面來說，隨意要約更好，從斷鏈自己的這種戰略，從斷鏈自己的這麼一種，那個就是謀略的能力來說，需要約更好，明白了吧，所以說，沒有。

另外隨意要約和需要約，我覺得，在一個人身上，可以完全可以先試這個後世內一個，有些人可能就，就只接受隨意要約，他覺得需要約，太，目的心太強，有些人可能就接受，需要約，他覺得隨意要約不尊重女生。

每個人不一樣，你要對真想要，每個人不一樣，你要對真想要，明白了，好，這是隨意要約與需要約，但是，如果你是一個能夠，在心態上能夠隨意要約，又能夠在謀略上，做好需要約準備的男生，我覺得你就是一個。

準備很充分的男生，你去要約任何的情況，我相信你都可以自己，從容應對，對不對，最後，謀虎要約與精確要約，這個大家應該知道，謀虎要約就是沒有提到，精確要約是時間地點，人物都確定，這個叫精確要約，謀虎要約是。

以上三個任何一個不確定，那種就叫謀虎要約，有空一起買衣服，有空一起買衣服，這個就是謀虎要約，沒有去定具體的日期，有空我帶你去那邊看看，對吧，地點定了，但是時間還是沒有定，地點定了人物定了。

但是時間還是沒有定，那個女生說，有空一起去買衣服，時間和地點都沒有定，對吧，人物定，你看，這個叫謀虎要約，一般人來說，我們都是怎麼樣，我們都是先謀虎要約，得到通過之後，再早合適的時間，具體要約。

而且謀虎要約可以是多次的，聽清楚了嗎，謀虎要約是可以多次的，第一次沒通過，咱們第二次換個要約內容，第二次換個要約內容，通過了第三次暗示一下，第二次體的要約內容，通過這麼反覆的幾次，在女生心裡面。

留下印象之後，最後再去，正式的精確要約，一定會有這麼一個步驟在，大膽一點的男生，或者敢於把握窗口的男生，直接精確要約也無防，明白了嗎，好，我已經的基本上，要約的基本認知，咱們講完，來關於這影片，PPP。

大家有沒有什麼問題，有問題的，提一下沒有問題的，有任何的一個 heart，好没有问题，好我们来看到的是下一张，vbd，好我们来从刚刚开始加威性来把整额流程走一遍，第一步刚加威性的时候你就是一个可以说。

刚刚这个和咱们聊天的目的就是第一节课手也呼应了咱们第一节课叫做聊天目的就把聊天目的是什么，聊天目的就是要告诉对方我想认识你，那么我想认识你两种方法一种是咱们往上多聊聊天第二种是咱们有空见面彼此认识一下。

对不对这个叫做有空这个叫做聊天目的那么你的聊天目的尤其是当你聊天的能力不强，能力当你尤其当你的聊天能力不强的时候尤其当你维持聊天这个延续的能力不强的时候，你更加需要靠聊天目的让女生就是把你清晰的定位好。

最害怕的就是你妈天天找女生瞎着不聊，但是女女生不知道你要干嘛对吧你说有空出来见见，那女生会说你想跟我干嘛你有空出来见见对吧你要先告诉女生我想跟你交朋友，因为什么什么点我想跟你有空出来见见。

把这个因为什么什么点我想跟你交朋友，然后因为这个网上我不会聊天所以我需要现下有空机会跟你见见，你把这个英国关系罗志光是说清楚女生才会正确地去把你放在说，这个男生是想认识我她是比较偏向遇见面。

那么她后面才会每次听到你每次跟你聊起来的时候她才会知道怎么样面对你，听明白了吗，所以这个这个这个，就是，所以刚刚加威性的时候尤其对于那些聊天心所来说是有空见见，有空要见见，这个这个。

嗯当然了如果女生是非常有防备心如果女生一看就是一个非常传统内向的女生，那么咱们就不能这样冒然要越了，对不对，非常传统内向的女生就不能冒然要越，但是大部分正常的如果第一次破兵的时候聊得比较愉快的。

你完全可以就跟对方提到你说那个，反正找一个理由吧，跟他们说有空咱们那个可以见面认识一下，就是第一步，在做这一步的时候在做这一步的时候需要注意些什么，刚刚开始刚刚加上危险就跟女生提到要模糊要注意一些什么。

第一个我觉得应该也是唯一的一个，刚刚加上危险之后遥远，唯一需要注意的就是，这个这个这个，怎么说，新手直接聊到那提有空间见，而高手，可以找到一个更加恰如其凤的原因有空间见。

新手可能是哎呀我不大会聊天所以我们现下见见，但是老手的话可能是，聊到某个东西你也喜欢这个，那么咱们下次一起有机会的话一起去干嘛干嘛，你就会你会腰越的更加的顺滑一些，记住腰越的顺滑感。

这个词你们可以记下了，腰越的顺滑管越顺女生越难以拒绝，腰越的顺滑感越勉强，突然前面就是你在干嘛，他说我在上班，你说你几号休息他说我周末休息，这个时候你突然说，咱们找个咱们找个周末见解，这个很勉强。

对吧这个很勉强，比这个更勉强的是什么，男生问女生在干嘛女生说下班了，男生说有空见解，对吧，这种就是聊天的不顺滑感，腰越的不顺滑感越强女生的反应越不是，女生的反应越不是，他越不倾向于同意你的腰越。

所以聊天的顺滑感对于，聊天的这个这个腰越的成功，是很有讲究的，所以对于心有点能力的同学来说，一定要找到一个恰如其凤的切入点，把话题引到腰越上，这个切入点与女生当时的情绪有关，与你们聊天的话题有关。

与当时的气氛有关，明白了吗，我们来往下看，如果对方业务也会省力很多，如果不乐意也很正常，慢慢培养感觉，这就是我说的，这就是我后面想说的，有空见解这句话，其实作用远远比你想象聊高。

这个作用远远比你想象聊大，你觉得有空见解这四个字，就是一次很简单的模糊腰约，其实不竟然，有空见解这四个字女生，你可能会直接探测出女生的一个性格和类型，你直接，你有空见解女生说好的。

你知道这个女生比较的随性，是可以这个，就是后面聊天的时候，你可以轻松一点，对吧，因为面对随性的女生，大家都不会太紧张，都不会，因为你说一句什么样的话，他就把你看成什么样的人，所以面对这种人。

你就可以相对轻松一点，对不对，第二，你随便，你提随便见解，然后女生非常的谨慎，她说我们还不认识这样好吗，她说那个，过一整再说吧，咱们还不熟，你就知道，这个女生偏向于比较被动，偏向于比较的内向和传统。

咱们后面就不要再去很随便了，对吧，咱们哪次，哪怕下次想随便的腰约，也一定要是在女生情绪好的时候，所以你看，随便有空见解，她还是一种探测，她探测出的是这个女生真实的性格类型。

你但知道了这个女生真实的性格类型，那有助于你什么，有助于你去拿捏这个腰约的时机，甚至聊天和拉锦关系的事情，对不对，好，这是第一步，刚加微信的时候，就要植入我们早晚要见面的这么一个暗示，好。

我们来看一下这几个案例，这个女生说小温号，男生说男生叫女生小温号，女生说女生发了一个喝酒的表情包，男生马上用什么表情包，那个连想去开掌话题，所以男生说一大早就喝酒嘛，造作女生说我刚吃完饭就感觉困了。

男生害，还说放假喊你出来玩，女生说哈哈我在乐山还没回去，女生没有直接拒绝男生的腰约，只是告诉男生这次字不方便，男生就说好，等你回来乐山的话，等你乐山回来咱们有空，见个面说不定，还能喝个酒。

你可说哈哈好的，你看，我就要告诉女生我要见你的，我要见你的，对吧你说哎老师，你滑圈的这句话男生是怎么想出来的，因为他实实可可把聊天目的放在脑中了，好我们来看第二个案例，刚刚交上威信女男生发朋友圈。

女生说哈哈我叫何某某，男生说嗨还打算叫你小可爱，你看，为什么男生会在一上来就敢突然拉进她，因为女生情绪非常好，男生马上就知道了，女生性格也好女生的情绪也好，此事不聊更待合适，女生马上回还打算叫你小可爱。

好女生说哈哈，叫我小可爱也可以啊，那是说啊不对，妈妈说不是自己的小可爱，怎么样不能乱认理，女生说这是我应该学习的，男生说你是到处又管小可爱吗，我感觉刚才有犯，我也好像不开这么说，可我没有我是认真好公民。

那你有早起关卡卡了，巧了没有，小幸鼻子变长，下一条摩罗笔子还好，你们到这边你们会发现女生其实非常可爱，她一直在想应这个男生好，那男生的腰约就已经非常的底气，是做了她说的我不信，说不定长长了我下一次摩摩。

她说你我怕你我摩笔子才会越长，哈哈为什么呀，后面的话两个人开下玩笑之后，男生一定会再次反过头去抢掉腰约，对吧，因为女生的情绪好，此事不要约更待合适，所以你看，因为刚刚两个人认识的时候情绪好。

男生马上就会在，这两个人里都是男生在刚刚聊天，没多久之后就只顾了腰约的意图，看到了吗，好这个案例的话我看一下，这个案例的话跟前面两个没什么区别，我们只是减，我们就把这个案例停顿几秒钟。

大家可以在客后来看都是一样的，好，我们来这个案例大家可以客后来看一看，就是同一个案例的三瓶聊天，也是刚刚讲上微型，好我们来看到的是第四个，第四个案例也是一样，这是那个了，这是我们前面某一个案例的延续。

你看我在楼上还没回去，男人还跟朋友去吗，对的，你看可怜吧，你看好，大家看到后面的话男生反复在案时腰远，你甚至我在楼上还没回去，男生说你跟朋友去吗，你先说对啊，我闺蜜还有他男朋友，我是一个发光的灯泡。

男生说可怜的宝宝吃狗粮，你是哈哈吃了我要吐了，男生说警告你朋友，不许让你吐不让我会找他们的麻烦，男生在默默地把自己带入到一个女，男朋友的一个角色，但是是开玩笑的所以不会暴露学校感。

女生说哈哈两个人现在暴露睡觉，没空离我，你看你谁让你在楼上怪谁，女生哈哈我们现在会全都了，继续在一起吗，我们都是在程度的，昨天就去楼上好吧，有请提醒不要打扰两个人世界。

一起看看我男生说看女生说看看你干什么，男生说看我人呗，还是说你想什么女生哈哈没有啊，好害到时候我也看看你，女生说哈哈有空可以见，好你看，男生通过优魔，男生通过暗示，男生通过了女成让女生开心，对吧。

女生一开心女生也知道了，男生想见面的意图，女生没有在男生把话说明的情况下，主动的时候咱们有空可以见个面，这就是因为男生的提供的情绪价值，打动到女生了女生也见面，所以你看整个的呢，整个了。

这个案例从我们刚刚看到的那两瓶到现在的这三瓶，这四瓶男生一直在，拱负腰约的这么一个意图，为什么因为从加上微型开始，因为从加上微型开始女生的情绪就特别好，所以我们才敢这么做，明白了吗，好我们来看到。

加上微型有空间间之后，在两个人从了解阶段到舒适阶段的过程中间，你需要反复的去魔火腰约，你需要去反复的魔火腰，我们说过了，前面有提过对吧，两个人聊到共同的话题，两个人有共同的爱好，可以魔火腰约。

两个人那个找到了共同的休息时间，可以魔火腰约，两个人甚至，这个这个你更加说，你说像两个人聊到相同的工作状态，两个人工作都很忙，你可以魔火腰就说，哎下次有空一起出来放松一下，那个33步聊聊天什么。

看个电影，你看反复的去做魔火腰，这不是一次，不是一次，你说下次有空气出来，33步看个电影，后面的话要问对方最近工作怎么样了，她说工作还是很忙，你说害，我是有点放弃，我是有点最近不忙，我还说。

每个上次提到要一起出来放松一下，我想约你最近出来，你说哎呀最近比较忙，女生说哎呀最近比较忙，那你说啊，那没事对吧，等你忙完跟我说，但是不要忘记咱们是约过的，女生好可以，OK知道了，你看你通过反复。

不多次的去提醒女生，我们要，魔火，我们该，我们是实际要合适，要出来见面的，你通过反复多次的去提醒女生，你就在做魔火要约这个行为，反复多次的提，直到女生，你发现女生对你的这种魔火要约越来越响应。

比如说女生，你连续三次在聊天中间，响应的魔火要约，你再不约对方，你就是个傻逼，你再不约对方，你就是个松包，走吧，而且反复要约的时候会有一个好处，反复魔火要约还有一个好处，叛徹两个人关系的进展。

而且他你再会，委约会那种做铺垫，而且你在委约会那种做铺垫，我们来看看约会，我们来看看为什么叫做那个那个，这个这个我们来看看几个案例，我们来看看几个案例，这个这个在聊天的过程中，也如何去提醒魔火要约。

我们来看第一个，问男生问女生在约会吗，女生说今天是工作日，男生说周六呢，女生说单双修，女生说这样吧，一不小心就约不到你，女生说改天可以约，ok，对吧，你上班靠近哪里，你看，当女生说改天可以约的时候。

我们接下来要干嘛，确定时间地点人物，能尽量确定的就确定，因为你把地点也确定好，你把人物也确定好，那你下次在屈魔火要约只，需要确定时间就可以了，对吧，我来看第一个，两个第二个，男生说你还有酒和我没有。

女生说你不是加班吗，男生说也想喝酒，女生说那你喝呀，男生说一个人独隐于没意思，女生说对啊，或者找朋友和，今天不是酒吧都开了吗，就是去年的那个，疫情期间，男生说好吧，我是在暗示你，你看。

这个方法大家可以去学过去，当你暗示女生，我要跟你喝酒，结果女生全身装傻的时候，你就好吧，我是在暗示，男生女生说，哎有这样啊，我二了，可是我酒量不行，男生说哎呀，感觉你有点慢也派。

这个时候女男生没有去回应女生，而是继续地把情质在约组，也不点英文女生，她没有做好男生，腰约自己的准备，所以男生在聊天的过程中间，要更加注重一个情绪的一个营造和公图，这两个案例都是什么。

都是在聊天的过程中间，还有一无一的，都要提到说，哎我们可以一起干吗，我们要干吗，来看第三个案例，女生女生说，朋友全都是广告，所以没有开放，男生说有推向你自己的广告吗，女生说几乎没有，男生说别推交了。

留给我，男生说哈哈，女生说哈哈，你还记得我找什么样吗，女生说你忘，男生说你忘了吧，我们都还没有见过，到这边我一只，女男生开始一个大幅度的一个拉近，女生说我之前有照片啊，软件上的人我都没见过。

女生说男生说，我也是很久了，所以嘛，从今认识一下，但马娃有空间，你怎么能这么好的，女生说好的，你看，这个案例中间有什么问题，这个案例中间也是男生，非常有想法的，知道哎，聊到这个话题了，这个话题的话。

感觉可以体往模糊要越方向带一带，女生男生刻意地就造了一个举把女生带忘了，那个，模糊要越了这么一个一个一个语境，模糊要越的语境里，把女生拉进模糊要越的语境里面之后，男生一步一步地去，这个这个这个。

营脑女生，啊，这个这个，嗯，你，你也把女生想要见面的，医院尽量地挖掘出来，最后再敲顶两个人的遥远，好，第四个女生是，你肯定忘记加过我了，女生说我最近事情很多，男生说没没空出就完了吧，女生说不是啊。

从来不探完，每天下班就回家，男生说，不探完很可，但有机会约会还需要安排上，比如你跟我的，女生说干嘛，啊，女生说干嘛，这个时候男生用了过务毒，啊都行，看你一般跟朋友做什么，我们也可以，那个去做什么事情。

这几个案例都是很典型的，叫做男生抓住了聊天中间的，我们一个机会去顺势地提到了说，这件事情我们可以见面感，给大家四个案例去参考，怎么样能够比较顺滑的，去提到第一次的模糊腰院，好吗，好。

我们来看到的是反复体积，前面几个是模糊腰院，如何提到我们来看一个完整的，如何反复体积，女生说本网友，明天要，本网友要下线推出，要比赛了，明天再线后对，啊，这个时候男生开始想要去，提出模糊腰院。

于是男生说现在下线只有参与讲，女生说参与讲是什么，男生说参与讲是，玩魔堂的招牌预约，乃茶一杯扣不扣，扣不扣，女生说没有喝过玩魔堂，男生说，我也是被推荐了，打算去，女生说，听着就很好喝。

女生在不停的时段听，这个时候男生就大大，大大猎猎地把腰，模糊腰院给缺点下来，她说线下凌曲，记得提前一天，你看，这是他们的第一次聊天，在第一次聊天里面，男生提到了，我们这个，借着这个女生要提前下线。

找到了这么一个，参与讲的这么一个话题，然后去喝女生，模糊腰院第一次，女生表示很期待好，你看，反复提前的第二次，在第二天的模糊一天，还是在过了两天中间的模糊一天，男生突然发了一张照片给女生。

然后说了一句话就说，长年扣乃茶虚名，你看又提到了男生，什么意思，在暗示你啊，女生说这个不能喝太多，男生说真是考虑，换一样东西上，也比如你，你看，男生开始聊女生，对吧，你看，是种聊的方法，这种聊的话。

对不对，很舒服，你看，咱们还是在，向大家传递一些聊女生的一些话，女生说东西不合，啊，那个，男生说，比如你有什么推荐的，女生说，那个，那也是ok的，你看，这是第二次，男生，气模糊腰院拱布了一下。

同时还聊了一下女生，我们来看第三次，第三次中末了，女生说对啊满快的，男生说，所以什么时候上头，为什么要上头，因为前面刚刚说过上的营，女生说不是预约取对换奖品吗，男生说，提前一天，女生说明天ok吗。

棒完左右，你这可以呀，好，你看，第三次的时候，两个人终于把具体的前面敲定下来，你看，感觉到了吗，模糊腰院，第一次，模糊腰院，第二次是重新提到，大家这个就比较短，第三次的时候就敲定了。

大家有什么还记得的话，咱们在，这个这个这个聊天计算那件课里面的话，讲过一个完整的案例，也是约奶茶对吧，刚认识的时候，刚刚加上微信，台英卧实在奶茶店见面的，第一次提到奶茶，第二天又提到奶茶，对吧。

后面的话好像，他还提到两三次奶茶，最后在第四还是第五次的时候，那个女生主动腰院了，所以啊，腰院要反复体积，听清楚了吗，模糊腰院，是需要反复体积，去强化女生这个概念，女生才会在某一次。

他才会可能主动地去说，哎，我们什么时候该约一约了，念念不忘，必有回想，念念不忘必有回想，来，反力情绪不好是腰院失败，你不难不女，男生在跟，这边就是一个很幼稚，男生听了一个女生斗嘴，女生说你才不难不女。

男生说你是男的，女生说，男生又说你是个片子，你是个女的，你是个小女子，我是男的，那后面呢，我拿出来的样子后当面，才会，这种脑子，男生说那当面出来让我厌厌后，请问这句话去，腰院女生可能吗，对吧，不大可能。

因为你的整个聊天很难，女生在跟你的聊天中，就是一个斗嘴的状态，4号没有舒适感，没有舒适感的腰院，是很难同意的，女生为什么要去见一个，让自己不舒服的男生，对不对，所以实际很重要，好，我们来看这个反力。

铺垫不到位，9腰院，那铺垫不到位9腰院，好，来大家来看一下这个反力，看完这个反力之后打一个1，我来告诉大家要知道你的问题在哪，好，好咱们来看一看这个，这刚刚中间那个男生的问题在哪里。

这刚刚就问那个在哪里，刚刚开始，两个人交换基本性系了解阶段，对吧，美容电子信息，男生说帮帅哥美吗，这边还可以，一般都是女客户，男生说看来帅哥的脸里很少碰，我今天想把男生的工作不同，到这边还没问题。

男生说很互捕，这个时候男生做了第一次的拉紧，我们两个人很互捕，女生感觉不是可否，男生说现在看来只有我的脸才能碰，这个时候突然拉紧，那个就有点冒险，有点冒险，还不能从完全算错，但是是有点冒险的。

我们来看女生，男生常试说以后我的脸，只有你才能，你以后你只能碰我的脸，女生说哈哈没有没有慢慢会遇见的，这个时候女生明显推开了，这个时候女生明显推开了，男生说说的，我想起了一步很有感觉的斗印，发了个斗印。

发的好像还是我发给她，这个时候女生说这个是有道理的，你看，这边的话两个人好不容易就，中有了第一次的，这边女生中有刚刚同意了女生，男生的看法，两个人刚刚有了一点点的拉近的效果，结果男生在后面破不及。

另外一伤有时间吗，可以出来一个份，女生的回答非常硬说有空先吧，我们也判断不出来这个女生到底，是这非常反感的一种女性，还是说只是这个女生喜欢那个发感贪号，但是在我看来这个腰跃的铺脸，是非常不够的。

为什么三屏聊天里面，男生换了三个话题，三屏聊天里面男生做了两次，拉近一次失败一次成功，所以此时此刻的话，两个人的关系远远没有到一个，铺脸稳定的阶段，两个人的关系既然没有铺脸稳定。

你要是就在这边冒然的去腰跃，女生当然不会感到舒适，这就是铺脸不足，就冒然腰跃，会让女生感到强烈的不是，可以明白了吗，好我们来看看魔狐腰跃的几乔有点些，第一，前提在满足基础安全感的前提下。

才是合体出有效的魔狐腰跃，不然的话都是随便的，说出来的，有空出来玩，有空那个咱们一起出来玩，这种随便的腰魔狐腰有没关系，但是当你在认真的时候你说，看你还喜欢什么什么，看咱们有机会的话可以一起出来玩。

当你已经开始有一点点明确目的的时候，最好是要在聊天舒适的，把安全感铺好的阶段，这样的话你的这种，稍微带点续意的腰跃，它才更有可能成功，才不会去影响到你自己的心态，第一次魔狐腰跃更多是试谈。

使用女生类型可以大级参考，把魔狐腰跃失败的话，历史大预避的这个咱们前面说过，第二，联想能力很重要，记住只要话题和，只要女生的情绪多很，只要女生的情绪在线，任何话题都是可以一起。

任何话题都是可以影视到建议这样，女生说她刚刚上完厕所，她是情绪有非常好，女生说她刚我自己给自己设了个难题，女生说她刚刚上完厕所，她那个情绪很好，你说要吃，感妖威女生，吃完刚刚上完厕所，肚子一定很饿。

还要吃顿饭，还是能够提到妖威，第三，假顺能力，利用线友的情景假设你和她共处的画面，也就是类似场景的环节，为什么在妖威的时候要用场景的环节，已经类似于另一个词，叫做玉其，玉其就是你还在，在即将见到女神。

但是你们还没有正式见面的时候，你告诉她见面的时候会发生什么，让女神心里没有个准备，某种谋谋效益，所以，比如说，你这么可爱，要是见面看伤的话，我要带走你，魔火妖威，魔火妖威就是有空见见，你说说好的。

不要穿得太可爱，可能以前康过她可爱，这次就重复一遍，不要穿得太可爱，太可爱的话，这种画，就是在给你们两个人的见面，设置一种好像可能出现的场景，这种场景只要有点可爱，有点爱美，有点浪漫。

终会让女神更期待这次见面，这就是玉其的意义，明白了吗，好，第三，比如说第三个，你这么可爱，见面我要轻声地去体验一下，被可爱女神围绕的感觉，怎么要原知，魔火妖威中间，为了让这个魔火妖威，更加的有效。

让魔火妖威能够更好的服务，你们的妖威，你们在妖威中间可以植入场景的调会，或者有一个词叫做玉其，好，第四，形式，魔火妖威的形式是什么，就是你和我要干嘛，我和你要干嘛，你带我干嘛，我带你干嘛。

我们一起干嘛干嘛，其实就是平衡，或者说拉进，第五，你在约魔火妖威，要反复体积，不要在第一次就进去，要约出分女神十分机极，体积几次之后，放大情绪，再去完成你的最后一机，第六，每一次获取一点关于妖威的线索。

最后水道去上，这个怎么说，今天你问他什么时候下班，今天问他几点下班，明天问他休息天是哪一天，或天问他休息天喜欢干嘛，大后天问他喜欢吃什么东西，当你收集到了足够的线索，你就可以在后面某一天，说要是明天。

要是明天你也休息的话，我想去吃什么东西，你要不要跟我一起去，你看前面搜集信息后面，用上你的搜集到的信息，明白了吗，第七，注意，魔火妖威大体同意起口，除非多次妖威，是都很幸福，什么意思，你说有空出来。

他说好的，就ok了，这个就ok了，如果说你每一次，妖威，他说好的好的，就没问题，如果你每一次，要为他都说再说吧，他说看吧，他说不要，那你就要认真对待了，如果连续多次是这个样子的话，你可能就要认真地去。

和他谈一堂了，可能和他认真谈一堂，要么你反思，那你还没有做好，要不然你就要和他谈一堂，为什么老师不愿意跟你见面，这就是，魔火妖威在遭到连续的那个拒绝之后，你要去采取的行动，第八，如何合适进绝妖威。

拒绝女生面对魔火妖威的响应，响应热心程度，响应啊，不是响应，响应，女生要是对魔火妖威非常地响应，你不用多几次魔火妖威了，可能第2-3次就能够几进去遥远，如果女生的响应一直很慢的话，你就不要冒染了遥远。

除非有些女生根据女生类型来说，在网上始终是很被动很冷淡的，那你就不要太有错白感，你发现女生连续约他，几次他都是很冷冰冰的同意，你就当他是响应跟你出来的，不一定一定要说，这个华导说了。

女生一定要非常地热情扬意，我才约他，他很期待我见面我才约他，但是你要知道，有些女生可能就是前天被动慢热很冷的，这种女生你不要去死吧，听到了吗，好，这是我们说的魔火妖威的技巧的这个部分，关于这个部分各位。

我也不知道啊，该问他得问，关于魔火妖威有哪些技巧，咱们说到这边，看看各位有没有问题，没有问题的打一个0，有问题的话， seguir，我们来接着往下解，我们来接着往下讲，我们来看到的是模糊腰约的搭印后。

如果女生搭印你模糊腰约了我们要干嘛，第一了解对方的一下几个星期第一，大致空前时间以下，我们刚刚说过了，每一次了解一点，每一次了解一点，最后的话你就会全面的了解到，我们来看到的是模糊腰约的搭印后。

如果女生搭印你模糊腰约了，我们要干嘛第一了解对方的一下几个星期第一，大致空前时间以下，我们来看到的是模糊腰约的搭印，就是因为当记住有个心理问题的，当女生搭印你姚鸟的时候，说明女生不讨厌你。

那么当女生表现出对你的不讨厌的时候，后面是一个你，非常好的一个机会可以，尽快的拉进和女生的距离，能理解这个心态吗，能理解的话，说明你的这个，情商还是比较高的，当女生你说爱有空出来玩，她说好呀。

你说爱你平时喜欢干什么，如果你平时喜欢干什么，有点像茶糊口，但是在女生同意跟你出来之后，你问她平时喜欢干什么，你看，好像提问有音，而且的话，这个这个一点都不图，所以记住腰约之后。

去了解女生的一些关键基本信息，是反而是很好用的，比如说你问她，平时你喜欢穿裙子还是穿裤子，你要是平时问她可能非常地围索，但是在见面，模糊腰约通过之后，问她别人之后觉得，她可能是在问我，日常穿着的那样。

她就不会有反感，所以模糊腰约通过之后，是问一些对方个人信息的好时机，但是不要一次问太多，第二，当对方情绪不错的时候，可以做场景摩惠，当对方情绪不错的时候，就是在你腰约完之后，如果对方又情绪很不错。

你就可以腰约了，你说哎，有空出来带你去，滑冰，有空出来带你去滑雪，你说说哈哈哈哈，我很期待，但是说到时候，把你包的盐盐试试的，然后看着你，像一只，那个北极熊一样，从上面滑下来，圆圆滚滚刻刻，对吧。

那个到时候，放心，你不会摔到的，我会接住你，你看这个就是很典型的，女生很期待你的时候，你就可以说一些，场景摩惠的一些暗媒的话，也就是我们常说的预期了，预期是在这个时候用的，明白了吗，第三。

在模糊腰约女生答应之后，场景摩惠中找到，下一个标记点，成为下一次模糊腰约，或者聊天的话题，比如说，你刚刚说了，那个到时候看你穿的，像北极熊一样，对吧，女生说我不胖好吗，你就说，那就是一只受受的北极熊。

你看，这就是一个标记点，下一次女生开场的时候，你就说，受受的小北极熊，你在干嘛，一旦听到，受受的小北极熊，女生就会想到，上一次你腰约她，以及想到，你们两个人，是答应过，你们模糊腰约的。

只要这个话题点不在，你们始终就有机会，根据这个话题点，开始一次你们，下一次的沟通，对吧，只要这个话题点不消失，你们就一直能够利用这个话题点，那么这个话题点，在下一次聊天的时候。

可能又会演变成一个新的话题点，那么你看，你们借着模糊腰约，其实你们相当于，把你们的聊天，也添加了一些元素进去，好 这些元素，越来越深远，越来越远，那么到某一个点，说不定，在你们见面之前，这么一个。

你们聊天中间的，借着模糊腰约产生的，你们之间，共有的一个元素或者应机，就会变成一个，很爱媚的应景，那个是那样的话，就非常棒，好，这是我们说的模糊腰约答应之后，我们要做的三件事情，第一，套取信息，第二。

场景描绘，第三，场景描绘要是不错，来 留下寄一点，方便下一次聊天的时候，那个开展话题，以及继续的去恐怖模糊腰约，这是我们说过模糊腰约答应后，你看，你是不是在模糊腰约之后，你就没想到要做这一，好。

当模糊腰约几次之后，我们就要来到，精确邀约的，实际了，精确邀约的实际已经来临，那么精确邀约之前，以及精确邀约的过程中，以及精确邀约之后，还有三件，三个阶段，都有他们各自要做的事情，第一，在精确邀约之前。

你要确保情绪在线，你要确保情绪在线，那个，当你已经准备要明天约它出来，你不要一向来就说，明天出来吧，这两天忙得怎么样，工作结束没有，感觉需要好好放松一下，你要是没事的话，咱们要不咱们就这么一起出来放松。

你看，这样聊才比较的顺其，自然寻去见尽，明白了吗，这个叫预热，在预热的过程中间，你能够开开玩笑，看看女生是不是笑得开心，那也可以帮你，给到很多自己一个自我暗示，就是女生会不会更加，倾向于同意和你约会。

所以约会之前要预热，要精确要越之前要预热，你们来看看这个预热，这个预热的话，它有点典型，不是那么的有代表性，你看，你瞬说我现在准备回去了，男生说要不要见一见，这是一个仓促的随性要，因为但是依然有预热。

男生说要不要见点，你说你要请我喝水，男生说喝两百开，你说哈哈哈哈，特别的两百开，好，这一边其实就是一个预热，但是预热之后这个男生，他非常强势他说我马上要过来，女生其实没有准备好，但是的话女生又发现。

哎呀，前面我好像表现得还挺开心的，我现在这样去决人家不大好，于是女生让这个男生过来了，你们发现了没有，所以这个的话，不算是一个非常好的一个预热的，一个表示，但是你看这个女生在约难。

你看这个男生在约女生的过程中间，他依然知道，在合适的时间点，在正确的时间点，要去提供一些情绪，让整个的聊天奋围变得好，女生才更容易答应他的谣言，对不对，好，我们来再看到另一种非常典型的，非典型的。

我们再来看到另一种，非常独特的预热方式，什么叫另一种，非常独特的预热方式，有的时候你面对一个女生，他一直持持不答应你的腰约，你可以用我们在这边，向大家展示出来的一个，模拟对话中间的一种心态。

去把对方逼到强角，什么怎么样把对方逼到强角，你先强势的试图和他确定，你想要时间的约会，你说明天咱们出来见面，他说不行，我再跟姐妹怎么着没有，你说那个没事啊，你就先跟姐妹忙，你不要那个就说。

不管你不许跟他们去，你不能说这个，你就是好像一直在寬容他，但是就是要他也来理解，有一种道德绑在来感觉，你说没事，你先跟你规密去，去完之后我们再去，他说规完之后很晚了，你说没关系的，明天我这个。

明天我正好也很闲，我就是看见一面，见一面的话咱们就散，不会花很长时间的，对吧，好像就像说，算了吧，明天的话真的有点太晚了，明天有点太晚了，我觉得我会很累，那个明天我真的也会觉得很累。

你说这个时候你再提供讲师，你说没事，那这个，那咱们就做点轻松的事情，而且做完之后我送你回去，对吧，那个你不会很累，当你把这样一种一种的，这种就是陈毅，当你把这种表面的陈毅，但是内心明明是一种威逼。

当你把这种表面的陈毅，陈毅可以用到镜头的时候，女生会，别不住说一句话，她说要不后天吧，为什么，因为她已经快要被你逼到强调了，对吧，因为她发现她用什么理由都拒绝不了你，你偏要明天见，而且你。

你为了明天见到她面，你有愿意付出所有的价值，这个时候女生就会退无可退，她只能去，她为了能够让事情在自己的掌控中间，她只能做最后的妥协就是，答应你，另外定一个时间，那么这个时候，你看。

精确要越的机会就来了，你看，这个方法也跟分享给大家，这个叫做把对方逼到强调，是专门用在那种，老师不同意精确要越的女生身上，如果她老师不同意精确要越，但是你们的关系又不是很差，你可以侍久这么对她。

这个有同胞就问了，那老师，如果你在零食逼对方的这个过程中间，你在不停的一步一步，把对方逼到强调的过程中间，如果对方突然答应了怎么办，对方突然答应了怎么办，教你两个方法，第一个，突然答应了你就去。

只要她愿意见你，你放心，女生并不会100%的威蓝自己，你还是有机会去化逆风局，为顺风局的，这是你需要记住的第一点，第二点，你可以对她提要求，比如说，你说明天我开车来接你，对吧，那个所以你不会回去太累。

她说行吧，那你明天开车来朋友就边接我，这个时候你说了，那说那你那个，你明天的话好，可以，那你明天记得穿裙子，我想看你穿裙子的样子，如果她还愿意答应你，那就没问题，你说那我真的到时候去吗，去吧，对吧。

去到那边之后，你说哎，那个我车停前面了，对吧，我刚刚是走过来的，你陪我走过去拿车，你依然是有机会，就控制整个现场的，你依然是有机会，就控制整个现场的，而且我们刚刚说了，这种腰跃的方式是帮助你。

去应对那一些老师放隔子，老师就是，灰溜溜逃避的女生，我们才用这种，平时的话你大可不不用，面对这种老师灰溜溜躲开的女生，咱们如果能够逼到她和咱们见面，也多多少小算是，她们进入了咱们的框架，也是至少。

我觉得如果投入了价值不大的话，还是很值得的，没法说的，对吧，好，这个叫做另一种，那个比较独特的，在见面之前的预热，在见面之前的话，把对方逼到强角，逼到强角对方，实在无路可退了，她主动提出了一个环兵之技。

这个时候你精确要约的机会就来了，看到了吧，好，我们来看，腰约的过程中间有两种类型，第一种，紧接着紧，如果说前面刚刚预热完，预热完之后的话，女生情绪很好，这个时候你就赶紧，那个最后一次。

在最后一次模糊腰约，女生同意的时候，比如说你说，那个不要忘了喝奶茶，女生说好嘞，什么时候，你马上就要把时间定下，女生说，不要忘了喝奶茶，女生说好嘞，对吧，那个一定要把时间安排上，你说既然说了好几次。

然后你就用一句，非常经典的话，叫做，那就责任不如撞日吧，你看明天或者后天，怎么样，这个叫做，那个，紧接型，最后一次模糊腰约成功之后，马不停提直接转，紧确要约，这是第一种，第二种是什么，糊电型。

经过若干辐负电后之后，你找到了所有的关键信息，然后再某一次终末，或者说他要休息的日子之前，突然说，哎，明天你是不是终末，对吧，我也记得你是终末，明天我也正好休息，对吧，还记得你说什么什么什么。

要不然我们一起去怎么怎么样，这个就叫做糊电型，前面搜集的所有信息，在最后一次，那个时间合适的时候，你把自己精心准备的，这么一个计划给，就是叫做全盘奉上，把自己的这个计划给全盘奉上，这也是一种。

紧确要约的方法，这两种方法的话，你说哪种更好，当然第一种更好，对吧，第一种更好，第一种的话，前面铺电铺电铺电，始终让你有一种心态，比较稳操身确的感觉，但是第二种的话，它更加感觉。

有一种你要下定决心的感觉，那一旦决心，如果失败的话，还是让人很难受的，所以这个铺电型的话，只适合那些心里面底气十足，哎，这个男生很确定，说我跟这个女生之间，哎，阶段没有，我跟这个女生之间。

他对我好感没有问题，完全没有问题，那么我跳一个时间去进行一次，装重的精确要约，让女生感觉到我的诚意，那也是一件非常加分的行为，听明白了吗，好，要约中间是有两种类型的要约，精确要约有哪些关键，第一。

问情对方所有的问题，你加在哪，你公司在哪，为什么要，为什么那个那个那个，为什么，但是你在问的时候，你一会问他你靠近哪，为什么要你不是说你加靠近哪，而不是说你公司靠近哪，而是时间问你靠近哪。

为什么要这么问，中间是有一个小薪机在的，这个薪机就是我们可以找，离自己更近的地方吧，对吧，当如果对方提了一个，他说你你你你靠近哪，他说我靠近天安门，好，这个时候你发现天安门，你自己很远，你再问一句。

我是说你的家靠近哪，然后我那我家靠近鳥朝，那你就可以跳一个，中间离你近的尾尖，就好吧，那个还是天安门离我比较近，那咱们明天下班，你直接我们直接，找那个天安门边上，来见面，这就是一种，很小薪机的方法。

一定是找离自己，也比较近，不要特意的去千里，跳跳跑到对方那边，你看，腰约中间要充满一种保，对自己立即的小薪机，一定要对自己有力，不要说，为了约到女生，你干月付出所有，干月付出很多犧牲很大。

那你在约会中间心态一定会是很，在约会，在定金却腰约的过程中间，一定要尽量对自己有力，这样的话对自己的心理上，是一种很好的暗示，听明白了吗，第二，约会地点，先自己拿出一，很多同学，那个对，就是很。

弱的男生那种形象是什么，女生问，本来是说，你今天有事吗，女生说没事，男生说那我们出去玩吧，女生说去哪里，男生说你想去哪里，啥逼，明明是你问对方，今天有没有事，为什么你没有想好要，要叫女生去哪里。

这是很典型的弱逼行为，而且是一种非常前后不一致的行为，对吧，既然你问女生今天要干吗，那你就说明你有自己的想法，对吧，如果你完全没有自己的想法，但是你内合非常强，比如说，黄同学，今天有事吗，女生说没事。

男生说那我们出来玩吧，女生说，你想去哪玩，男生，黄同学可能就说，说实话我还是没想到，但要，但就是想说，要是你没事的话可以一起，打发打发时间，那你要是有一个非常高的姿态，你也完全可以这么做。

但是这是高手的行为，你是弱者的话，你更应该怎么说，你是弱者，你应该先强化自己的框架，而强化自己的框架，一个非常重要的一个点，就是你得有自己的主意，而且，女生同学说，那老师，咱们自己定要干吗。

万一女生拨打了怎么办，不着急呀，讨论去哪里，讨论去哪里，本身就不是一个，说好像很丢自己面子的行为，你说，比如说你问女生，今天有事吗，女生说没事，男生说出来干吗，出来玩吧，女生说出来玩什么，男生说密室。

去玩密室吧，女生说，胆子小不想玩，男生小不想玩，男生就体谅了，那我们去看个电影，女生说不想看，男生说，那你有什么想做的，你可以说出来，咱们一起讨论，看到吗，就很轻松的去，就是不要太过于敏感，敏感的男生。

觉得每一句话都好像有框架有态度，但是实际上，有的时候，你把它当作一种正常的讨论，完全没有问题，该有态度的时候，是女生问你去哪，你不要反问女生，你想去哪，这是没态度的，有态度的是，该就正确的那种。

就是无所谓的时候，是两个人正常讨论，约会的地点的时候，是没问题的，明白了吗，所以，先自己拿主意，拿完主意之后，女生不同意，然后你，好，咱们接着模拟，你说，那老师，那万一女生为难你呢，比如说男生说了。

去密室吧，女生说不想去密室，男生说，那我们去看电影，女生说不想看电影，男生说，那你想去干吗，那你想去干吗，那你想去干吗，这个这个这个，你说说看，我们一起讨论一下，结果女生回那个，不知道，好，这个时候。

然后老师，那我们该怎么办，好，这个时候，咱们男生又要拿回主动权了，咱们男生又要拿回掌控权了，说，那既然不知道的话，就听我的安排吧，咱们先定个地方，然后到那个时候，再过去看，有哪些东西可以玩。

反正我请你玩，你看，提过点价值，反正我请你，那个，你，你只要美美的过来就可以，你看，提个要求，对不对，然后把地点定好，一言堂，女生说，然后女生可能又开始做了，这个地方有点远，反正说你离哪里进，这个时候。

女生基本上就，不会在围难里了，为什么，因为在整个前面，你精确要求的过程中间，你既有态度，还有礼貌，而且，该强势的时候强势，女生不会去搞你，女生只会搞那些，前前后后，非常矛盾，非常的那个，变化。

非常的那个，没有自己主见的男人，女生会搞那种男人，但是女生不会搞那种，真的有一点，自己态度的男生，小于同学，张希，对吧，我的一个前面的私教学员，张希同学，咱们在今天的这个，咱们在直播间，张希应该是在的。

张希，王曾经也在，王曾经和张希，都在我们的生活同学会，对吧，这两天是不是，有一个同学在里面，一直问问题，这两天是不是，一直有一个同学在里面，这个就是，聊天节度，这个小姐姐，约我，吃饭，我要给她A吗。

那个小姐姐，约我去跳，去碰低，我要去吗，大家，你们两个人还记不记得那个同学，那个同学，就是一个点形的什么，逐渐的男生，她没有自己的框架，她没有自己的逐渐，所以她面对任何事情，她都有点不知道该，怎么样办。

她都有点不知道该怎么样办，所以，所以这个，要用约女生的时候，如果碰到女生跟你做金，那你们该客气的时候客气，该有态度的时候，有态度，该去展定集体的时候，展定千点，如果说女生跟你搞到最后。

那就还在不跟你不停地搞，你说好吧，对吧，我就是想你也没事，我也没事，可以去出来玩一玩，散散心，但是如果说你，这么麻烦，咱们也不要勉强，各自各回各家，各找个妈吧，干脆她妈很很地推开。

这是一个男人该有的态度，对吧，前面，所以那个，还是那句话，为什么女生会这么搞你，因为女生从你身上，没有看到男人的气感，她没有从你身上，看到一个男人该有的那种破例，该有的那种，那种那个熊性代领的感觉。

所以她会搞你，那个男生这个，这两天在群里面，一直提问题的那个男生，就是很典型的有这个问题，她是不是一个想法，非常多，思想包括非常重的男生，她今年一击30岁了，好，咱们说回来，咱们说回来。

通过刚刚我前面的一番口头，的模拟，你们是肯定可以定好，要去哪里，记住男生在这边，该有态度，该代领，该签上的时候，要做对的事情，第三，做预期，来，精确要约的有地方，叫做预期，如果对方一旦答应了。

你的所有的时间地点，这个时候你就可以做预期了，你说明天风大，多穿一点，或者说明天挺，明天挺良快的，你可以穿一身好看的裙子，那边的话还有一个糊，如果你穿裙子的话，我可以帮你拍张照，你把明天的话。

你记得穿你上次，说得可爱的那条衣服，我很想看，你把明天的话，你记得把那个很可爱的那个，挂式拿出来，我要跟他玩，好，明天的话你记得，怎么样，我要跟你的那样，一定要，如果说女生爽快的答应了，你的邀约记住。

你们的邀约过程是愉快的，你就可以怎么做，如果你们的邀约过程不愉快，就不要反杀毕了，社交职决邀邀，好吧，第四，提要求，建议女生怎么做，看看是否纵是这次纸约会，其实跟做预期很像，做预期是告诉对方。

即将会发生什么，而提要求是要求对方，做什么什么事情，对吧，来，你记得明天带着被你说的奶茶过来，我经常对，我经常骗奶茶喝，当然了我这又不是什么，有出席的行为，对吧，这个在竞接群里面叫白票，在竞接群里面。

我这种是被打压的，但是我只在对我有好感的，是人生上做白票这件事情，而且当我白票之后，我会有反过头去，给他提供更多的价值，所以做预期，然后提要求，这一些，做预期也好，提也求也好，一定是一步比一步高的。

什么意思，当你们的邀约过程很愉快，你可以去做预期，当你做的预期对方，非常期待，你可以，提要求，一定要求，所以你们会发现，聊天到最后讲的是什么，聊天到最后讲的就是一个，叫做，趁机而动，对吧，建机形式。

而不是一个，老师，我该做什么，什么，那是个死脑筋，这种男生永远不会有推遍的，来看第五个，最后是定时间以自己为主，同时尊重对方，比如说你们定好了，所有的地方之后，你说，那就明天七点吧，我们在那边见面。

你说说，七点可能有点来不及，男生说，那你那你旗点合适，那你旗点合适，女生说八点半，你说没问题的，对吧，如果说你觉得，女生的时间比较都完，你说老师，我定了七点，结果女生说要八点半到，我该怎么办。

我可以告诉你，你说，那个，那明天他们七点怎么样，女生说，七点可能有点太感哦，那你打个几点可以到，女生说我可能要八点半了，男生说没事，这样吧，我明天七点半先到，正好在那边做着，那你要是你，你忙完之后。

尽快过来就是了，没关系的，咱们把包服帅给她，把包服帅给她，把包服帅给她，明白了吗，这同时反映出什么，你的大度，你的无所谓，对吧，到时候你找到玩到，你说，哎，我老师，我是不是真的要七点半到，那不是看你。

对吧，你可以去下面打个赏，对吧，那可以，那不是看你，对吧，你哪怕，你哪怕到时候，七点四十五分到了，你拍照照片给她，她也觉得你七点半到了，对吧，所以，结合是自己时间来，到时候，如果你七点半，这么有道。

你还发现对方非常在乎，你到了吗，你说快了，你呢，你说我确实还要很，很长一段时间，你说不着急，你说不着急，我正好去哪里哪里，买个东西，对吧，哎，应该有态度有态度，如果女生表示，欠一非常重的，你就会有。

你说，有实在不好意思，让你怎么这么久，如果不能这么好的女生，你就要去悄悄乐，所以反，你说没事，吃完饭之后，来饭你请我喝一杯，哈哈哈哈，你说，没问题，对吧，这不就完了，哎，所以，像女生提要求可不可以。

可以，实在，实际非常好，你就感觉到女生，真的很重视这次，有回来的时候，你一定要，抓住这个机会，不要太扛开，你说老师，我可不可以太扛开，当然可以，你像那个，你有钱，有多近，而且心态，有非常好，那你牛逼。

那把，但是那样的话，有点，我没有突破自己，突破自己，总要做一些，围难自己的事情，你说对不对，好，这是，好，关于，精确要约的这几个点，各位，有没有什么问题，有问题的提问，没问题的，好，好，没有问题。

我来看看，接近维生了各位，接近维生了，我们这节课，约之后，约之后，见面应该是见面之后吧，不对，在约之后，见面之前，你们还可以，借着日常聊天中间任何的，祈祷的，和你们这次约会，中间的一些关键信息点。

随时进行一番，预热和互动，比如说你们两个人，定的是要去看画展，对吧，你过两天就说，我的朋友全又有人去看那个画展，我前两天看到，一条画展的，评价特别好玩，通过这种方法去，实施，不要太频率太高。

不要频率太高，大概的是什么，大概的是这个，这这个时间，我说不准，我总觉得，在你们，即将，比如说你们是离拜一定的，离拜六去看，那你大概在，离拜四离拜五的时候，去，再提一次说这个看画展的事情。

看他的状态怎么样，他的状态一好，你要干嘛，你要再一次，确认这次谣言，你说这一步，是不是必须要做不一定的，心态好的男生不需要，经验丰富的男生不需要，得失心不强的男生不需要，但是对于那些心手来说。

一需要这一步，就是再一次确认谣言，对吧，你需要百分之一百，保证，因为你这个这个这个，换得换十嘛，这也没办法，心手都是换得换十的，所以，借着，你们之后的某一次，聊天中间的关键点，通过抓取关键词。

加四位发散的方式，隐身到你们即将，参与的约会项目，然后，就在对方心里面，反复地加强这个印象，第一，我们来看看，如果约乃查，你们聊到甜点，就可以说，等我们喝乃查的时候，我们我带一点这个甜点过去。

你们两个人约的时候，喝乃查对吧，你们说，你们聊到甜点，你说，明天我们见面的时候，我带一点这个甜点过来，咱们一起吃，你看，就相当于在告诉他，明天约会别忘了，对吧，注意，场景描绘在试探女生，接受的底线。

如果对，一直对某个持度的，描绘接受不了，就不要勉强，如果说你在，遥远之后，遥远已经成功了，你后面一直说，你说，哎，到时候我们带个甜点，一起过去吃，你为我一下，你先说，喂喂你的话，太夸张了吧，哦。

那个我那个那个，喂你的话太夸张了吧，这个我可能办不到，那你就要知道，你不要，你就不要在皮后，你说哎呀，没事的，对吧，就喂我一口，不然我吃不下，那你就是傻咪，那你，记住，女生答应你要约，并不是女生。

准愿意跟你做任何事，所以还是那句话，一定要结合前面，你们两个人的总体的进展，去判断你们在邀约之后，成功之后，可以做些什么，好，反复提击之后，到见面前一天，再一次的去什么，在两天中，能影身上见面。

是暗示时间，明天，明天我们见面之后，我跟你说一件事情，怎么怎么怎么样，她说好的，她就，你看，通过反复的，这个设计去确认，她没有忘记这次约会，这是对于新手来说一个，让自己心里面，更加定心完的事情，对吧。

好，见面当天，好，起床后闲了，若无其事，然后，再次确定时间，这个时候就别忘了，你说，你说今天天气不错，怎么怎么样对吧，那个，今天下午，那个，你可以，还是那样，你今天下午过去那边方便吗，通过这种旁敲策机。

告诉她，我们今天下午要见面的，她说方便没问题，你说，ok，那咱们就到时候见了，对吧，好，这是通过，这种旁敲策机的方法，去告诉她，我们今天下午要见面，即将见面前开始预热，记住，在讲这张，批评的之前。

我你们一定要听清楚，如果女生在整个的一个，合理互动，答应你腰液的过程中间，是比较冷淡的，你就不要，用我们刚刚说的，说的任何事情，因为，并不是每个女生都愿意在，并不是每个女生都那么期待和你见面的。

你一定要根据对方的情绪，根据对方的这个气氛去判断，你和你和对方的这个，聊天的频率，你和对方的这个互动频率要多那么的接近，明白了吗，好，所以，尝试，情绪波动，所以这个气氧见面的时候，我们尝试去情绪波动。

气氧见面之前，两个小时，他们要出，你们两个人可能都在路上，这个两个小时，为什么我会给出这个时间，为什么我会给到，两个小时这个感觉，两个小时，我会给到，两个小时，我会给到，两个小时，我会给到，两个小时。

我会给到，两个小时，我会给到，两个小时，两个小时，这个时间，大概是一个，你可以从，你可以从这个，开始慢慢地预热，到预热出一点，效果了这么一个时间，那个，那个的时间，两个小时，从刚刚见面，刚刚开始聊天。

开始互动，把女生的情绪调动起来，到后面，去做一系列的那个，互动，两个小时时间，大概是比较足够的，大概是比较足够的，那么两个小时时间里面，我们可以干嘛，我们可以，和她分享你路上的状态，你可以问她。

出门怎么样了，你可以跟她聊，外面的天气怎么样，然后在中间，去趁机的寻找一些机会，趁机的去寻找一些机会，去怎么样，去和她调砍，调砍是，能够增加你们这间，情绪最好的方法，一路，陪着她，让她见，再见到你之前。

整个情绪提上来，那么你们见面的第一时间，都会是一种，非常愉快，一见如故的感觉，那到这边，我一直就像到于，我把你送服送到，我把我想到于，把你送服送到，就像到于在见面之前，你已经能够，尽自己最大的努力。

干嘛，把你们两个人的见面，定在一个，最最彼此期待的，这么一个机调，好，大家来看一下，大家来看一下，这张PPD，看看有没有什么问题，没有问题的话，打一个0，有问题的话，大家来看一下，我们来继续往下看。

我们来继续往下看，那个，含着龙说，见面之后，说你比照片好看怎么样，没必要，那个就是见机形式，见机形式，对吧，如果说，你想，如果说，你们在见面之前，已经把情绪调到，我们来继续往下看，我们来继续往下看。

那个，含着龙说，见面之后，说你比照片好看怎么样，没必要，已经把情绪调到这么高了，你们在见面之前，一定把情绪都已经调到这么高了，这句话，其实对于你，在见面之后，再去拉伸情绪好像没什么用处，对吧。

这句话好像可有可无，说了也挺好，不说的话好像，你已经做了足够多的努力了，对吧，那个，我觉得，如果说，你现在只能够想到这种话，如果你是那种，只能现在在见面之前，准备好要说什么的，这句话，我不会阻止你说。

我是，我觉得可以说，但是，我之前已经可以完全放松，做到一个随机应变了，那你大可不必，就是每次只说同一句话，好吗，好，我们来看下一张，好，来看下一张，我们直接看到的是，聊天见面之后，你们需要聊什么。

见面之后，你们需要聊什么，见面之后的话，这是一个很多人会，跟，那个很多人都会遇到的，但是很少有人告诉你们，正确，方向的一个支持点，这个支持点，我可以说非常非常重要，而且，并没有很多人会直接告诉你们。

并没有很多人会直接告诉你们，见面之后，你需要做三千非常重要的事情，第一件事情，去描述，去描述你们这一次，见面中间，一些愉快的画面，去描述一些你们见面中间愉快的画面，见面中间，来你说，今天见面的时候。

感觉怎么样怎么样，这个见面中间的一个画面的话，分成两种，一种是，有趣的细节，见面之后，分享有趣的细节，可以，去描述，这种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种，一种。

一种，一种，很重要，让你们 tak，一个，一个，一个，一个，总统，一种，防抖，你，你， Raj，B，再，Y，Y，Y，Y，Y，说的是在见面前后你对他的印象，而且要记住，一定是说见面之后。

你对他的印象更好了 对吧，你可以跟他说，见面之前我以为你怎么怎么，但是见了你之后，我发现其实你怎么怎么怎么，这是第二个你必须要说的点，这个这两个只是点，咱们这一张PBT的知识点非常重要。

一般外面你是听不到了，两大话题比谈，见面是有趣的内容，加回忆加条款，表达自己当时性的感受，谈对女生的印象，然后谈印象的时候要注意，见面前面后的反差，后比前好，肯定加欣赏为主，在这两件事情做完之后。

结合以上两点，引发真意和讨论，为什么，因为你发现你见面之后，很见面之前对他的印象不一样了，对不对，一旦见面之前和之后的印象不一样，那我们就要说，一旦印象不一样，那我们就有机会去说，看来我们还是需要。

现下多见见面，能够更加深入的了解彼此，你看，我们在干嘛，我们在为下一次的腰跃，做铺垫，这个非常重要，当然了，如果这是，但是这一批张PPT的内容的话，是给那些普通同学的，你们第一次约会可能都是，怎么想。

都是能够，能够，能够，两个人就相处，一块就算不错了，对吧，可能很难去有一些，真正的关系升级，所以说这样一次见面之后，你们需要去聊着三个话题，但是对于那些可能已经，比较有能力的同学，来说。

第一次见面已经牵手了怎么样，你们就可以挑准间一些话题去聊，如果第一次你和女生的约会，你已经让你，你已经可以百分之一百，确定女生被你吸引住了，对吧，你都可以跳过前两个话题，直接约女生下一次见面，对吧。

但是，无论如何，聊见面使得一些细节，以及聊见面前后的印象的一个，一个一个一个一个，一个对她印象的一个评价，这两个话题是永远不会错的，相信我，但是记住，一定是要挑合适的实际料，如果你跟女生回去，到家之后。

你跟女生一番闲了，你今天情绪和状态不好，怎么样，你千万不要再去硬两个三个话题，因为她只会给你带来一个，非常郁门的结果，对不对，好，你们来看到这个，男生说了，回到了你素上面，女生说到了。

男生说你和我想象中不一样，女生说怎么说，男生说，威信上觉得你有点带次，但其实还蛮乖巧的，女生说，带次吗，男生说高冷，你们都是我高冷的，男生说不上高冷，你比较内向，女生说看，男生说嗨。

看来我们还是要多见见你，不然的话，总感觉没有认识一个真实的名，这就是印象，约会后谈印象，约会后谈印象，好，这是我们说的约会后有谈的，这三个话题，这三个话题很关键，我好像看到，现在没有人提过。

约会后该怎么聊天，好，来，关于这个约会后的聊天关键各位，有没有什么问题，有问题的，有问题的问题，没问题，没问题的话，我应该要是没记错，你应该讲完了，我看一下，约会权留成的，说明应该是最后一张照片。

应该是最后一张PBT了，应该是最后一张PBT，以上步驟，记住我们刚刚前面说的所有的整个，从第一次模糊要越到后面怎么样越，整个过程不用全部做到，情绪好的时候加快，对吧 情绪更好的时候直接进确要越。

在见面之前也不一定每一个点都要做到，明白吗，韩德龙说确实遇到过约会后情绪不好怎么办，如果是约会后情绪不好的话，你就会说 哎 这个这个，今天当天约会回去之后，你跟他闲了几句。

如果你发现他情绪不好 你说 哎怎么啦，你说怎么了 这个这个这个，怎么感觉你突然情绪不好了，是觉得是你觉得这个让我想想啊，嗯 怎么了你那个感觉你好像约会之后，整整整个状态。

下去了 感觉你约会之后整个状态下去了，是觉得有是觉得咱们不合适吗，是觉得约会中间是是我约会中间有哪些，有哪里好像这个你觉得不舒服吗，你可以坦白告诉我，你可以先调查询问一下，听到吗 这是第一步。

如果说对方愿意，城市跟你说 那你们就可以稍作解释 对吧，如果说 你在这么问对方之后，你发现对方不愿意告诉你真相，那么可能就是说明对方对你没感觉，那么这个女生你就要慢慢来了，你不要太着急。

你一定要抱着一个心态，真的心态有寒冷冷温的非常好，他要是不问的话 我想不到，如果说你第一次约会，效果非常不理想，女生对你没有好感，你大方的哈哈，你说没关系 对吧，不正不合适很正常。

但是我觉得咱们做朋友的话，聊得还蛮愉快的 对吧，你觉得呢，然后后面他肯定会说是的 还可以，那要是美国 那要是，你愿意的话咱们可以当朋友，反正要是有合适的对象，还可以给彼此介绍，买卖不成人意在吧，哈哈。

然后的话，你后面就可以先和他退回朋友的阶段，退回朋友阶段其实对你来说是个好事情，因为你可以更加似无忌弹，更加灰洒了去展示自己，因为你无所谓自己在他心面前形象怎么样，说不定你一放开，对方对你好感又起来了。

你又可以约他又可以去进落了，所以那个如果说约会之后效果不好，如果是我的性格我就直接问，是约会中间哪里那个，是约会中间是是经免见面的话，哪里让你感觉不舒服了，还是怎么回事，可以直接跟我说。

我是这种直接说的性格，我是喜欢放了台媒上讲的，好的 龙兽原来都不敢问，你以为不敢问就没问题了吗，对吧，在我看来就是不敢问就是回避问题，就像当于一个同学数学题做不来。

对吧 但是他那个他都觉得那个短片老师来课后分析吧，但是我的习惯是，那个我要是做不来就要题目，我就直接充到老师班公司去问，我知道老师一定会回答我，好 这个以上步骤不必全部去做，取决于什么呢。

我们回到PB地上来，对吧 韩德龙，就是你直接去问的话更加高效，不要在那边猜，对吧 就和你一个好几次发消息，跟女生不回你，对吧 你不如直接告诉我，对你是有好感想认识一下，但是如果你觉得不想认识的话。

你也可以只说，我也就不打扰了，何必对付浪费彼此的时间呢，我觉得，好 女生当时的情绪，取决了决定了你在腰约的整个过程中间，什么该做什么不该做什么时候可以做什么，第二 两个人见面是所处的阶段。

见面是所处的阶段越早，你在见面之前的互动越是要相近如冰，见面的时机越晚，你们是在舒适决断甚至暗面阶段了，你们在预热啊，你们在腰约之后见面之前的这种调情，可以越做越大的，对不对。

第三 女生的性格和类型保守程度玩笑，持度都决定了你这个，所做的预期啊，所做的那个表提出的要求的那个分寸，到底是多少才合适，好 这是咱们说的腰约全流程的几个关键点，其他状况说明我看看，真的有失聚举举。

预定活带预定活带领，什么叫预定活带领，我们来看一下，跟你聊天很开心，特别我还是觉得你是一个坚强的女孩子，挺想认识一下，你什么时候有空出来见面呢，你看，这段话就是一个很直接的告诉你，我想认识你。

我想认识你，女生说下周可以买，因为我这周周末有空，好 确实挺忙的，那暂停下周吧，那个具体时间在说，这个叫预定，这个叫预定，这个其实也跟魔火，其实这么介于魔火腰约和精确要约之间，因为你会发现。

女生是愿意跟你见面的，所以不必魔火腰约，但是女生愿意跟你见面，确误，这个定不下时间，所以你们只能先预定魔火时间，到时候在那个时间之前，再去和她，确认一下，这种事情的话不着急，因为她不是真的要拒绝。

她是很诚意的，什么叫代领，我们来看这个，今天我请你喝了什么，女生说您猛茶，男生说你，你明天下班早对吗，女生说对，男生说一起约个饭，女生说我明天搬家，女生说男生说换房子吗，女生说对的，男生说我可以帮你。

正好有车子方便一点，女生说我没有车，我没有车，好 男生说OK的，对吧，OK 男生你先搬，搬完之后，那个需要整理的话，你跟我说一声，不需要的话，咱们等你忙完了，咱们再出来吃个饭，工和你的桥签职习。

这个叫预定，预定其实是一种代领的行为，就是告诉你，我们现在虽然说，那个定不下一个结果，但是我们之后的安排，都在我的寄导之内，计划之内这个叫做代领，这个叫做预定，听到了吗，多次邀约女是，如果应付的话。

我们可以这么样和对方聊，你还记得我什么样吗，我都忘了吗，我们还没见过，好的，好 你看好，这是这个案例的话，是我们前面看到过的案例，对不对，我们刚刚给大家看过，你还记得我长什么样吗，男生说，你都忘了吗。

我们还没见过，女生说，我之前有照片，软件上的人我都没见过，男生说，也是很久了，所以嘛，要重新认识一下，等忙完之后，有空见点，女生说好的，但是男生知道，女生之前说过好多次好的，所以男生马上说，挺好的。

别好的，上次就是好的，就没然后了，女生说，那考虑看看，见面不是很有自信，你看，这才把女生的真实强发，给逼出来，为什么咱们一直强的，男生是个头脑冷静的男生，他不会说，女生说好的，他就真的是好的了。

我们一方面，不要把不要把人想得太坏，但是一方面脑子不能这么的，那么笨，女生说，见面不是很有自信，男生说，见面，见见朋友才还没自信了，女生说，男生说，你这样，到时候我也脸红了，那对方说，那还是别见了吧。

网友见面容易见光死，男生说，那不行，够理怎么唱了，不能红着脸，你看，当面对于玩具的时候，我们可以用开玩笑的方式，对吧，我们现在不能红着脸，红着脸很可爱，咱们两是约价嘛，如果是看对眼，是要打一价嘛。

怪你这么久，才跟我见面，你看，这个这个，后面的话，是调情是无所谓的，但是这一句话，这个我现在打见头的地方，是非常重要的，通过这一句话，让两个人的聊天正式地变得，就是女生当真起来，如果不是这么去拆穿的话。

两个人还在那边，那个女生说，好的，然后你下周再约女生，女生还是不出来，因为你根本不知道女生，到底是什么问题，所以连续几次，如果女生要约你，你要约女生女生那个，应付的话，你就要说，怎么回事。

我还蛮认真在约，你但是我觉得好像，你并不是想出来，这是在不停的脱时间，如果你觉得哪里，有顾虑或者不合适，你可以直接说，对吧，那个，那个，没关系的，我这个人比较的坦诚，你可以这样去应对女生，好吗。

如何都处对方执着处门，这个案例的话，咱们不多说，咱们不多说，说几个关键点，前提是这个女生，我在坦坦上已经和她聊了很久了，我们加到微信上了，已经准备见面了，0。1点钟，男生说嘿嘿，哈哈，程度接头走一走。

你看，开始邀约女生说，夏宇天太冷了，男生说我穿着，借给你批，女生说，那等我一下，我吃点东西，那女生说，男生说好，好，过了一段时间之后，女生不回了，女生过了一段时间不回之后，男生突然发了一张。

自己家门边上的海底了，对吧，这个王增进知道，我家偏上就有海底了，过了一段时间之后，男生从自己的手机照片里面，她出张海底牢的照片说，哎，我去海底牢了哈哈，你看，为什么要这么说，不要问女生，你出门了吗。

不至于对吧，通过分享别的话题，引到，问她你出门了吗，先分享别的状态，女生说，跟谁男生说同事，你前面说吃的，我也饿了哈哈，去吧，你吃了怎么样，你看这句话，才是在都处对方出门，吃的火鸡面，你快出门了。

我就在海底牢，我就在海底牢等你，然后去哪，上三步，你说呢，我今天没洗头，瞧了，我也没，没洗头，C。P，男生发了一个这个地方，到这边，女生说，好，男生说出发跟我说，好，好，你看，这个地方才算是正式的。

把女生给捧出来了，不然的话，她后面就不理你了，这种女生，这个女生是八岁，爸爸是德国人，妈妈是新疆人，你们能想象她长得多好看，对吧，她好像比我还高，她一米七五，我早她穿鞋比我高，你这样吧，所以这个，好。

把她弄出来就，她说我出门了，多久大概，你还在海底牢吗，海底牢对面，刚走回小区，我现在准备打车，好的，发生发给我，这就没有问题，这就没有问题，所以前面这一评是，大家需要去，好好琢磨琢磨的，怎么样能够。

再不暴露虚手感的情况下，问出女生的行踪，都处女生出门，OK，好，记住，我觉得要越必须是万事，具备裁作的事情，你越轻松，那个随性，女生也越放松，你们的见面才是越轻松的，如果你准备得太好，你说你说小花。

对吧，这周末有时间吗，你一直说你喜欢什么什么，我排了好久的票，才帮你排到这个，对于第一次见面的两个人来说，过于正式，除非女生也是个单纯的小白，那你们两个人就是，小白加小白，就是，红双白，白双戏。

你们就是白双戏，但是对于大部分的同学来说，遇到的女生没有这么的单纯的话，你不要这么的正重歧视，因为那样对你的心态影响会很大，这个咱们在一开始就说过了，咱们这边的话，就是最后再强调一下，最后再说就坏的话。

不要只愿一个人，老师，我这个女生约不出来好难过，对吧，女生有跟你之前，飞轻飞骨，你因为一个飞轻飞骨的人难过，女生都要吵笑，想开一点，在正式确认恋爱关系之前，在正式和一个女生进入一个彼此。

笨着恋爱去的彼此了解之前，或者说，在你和女生进入到爱媒，那个到在你和一个女生进入，舒适阶段墨期到爱媒阶段，之前，永远不要锁死在一个人身上，以及每一次去约会，这个其实跟聊天没关系，也有关系。

想你要想清楚你这次约会的目的，如果你们是普通朋友，如果你们只是普通朋友随意见面，那你们就是这个这个，那你们就在见面之前，不要加入太多的预期，听到吗，如果普通朋友见面，你还加入很多预期。

明显是一种矛盾的行为，但是如果你们两个是，认真想要交往的，那你们两个人在见面之前的聊天里面的话，可以试图去多做一些拉进关系和一些，那个预期的行为，这可以帮助你们在约会的时候，更容易的达到目的，因此上。

对这次约会的期待，也对你之前之后的聊天，是会有影响的，这个要自己有所珍珠，好，来，讲完了，讲完了，讲完了，所以啊，其实咱们通过约讲那个，如何，就是整个，通过咱们讲整个约会的权利伍程。

其实我们想告诉大家的是什么，其实是一个整个一个过程中间，你如何去运筹为务，你如何去步步为营的这么一个行为，如果你是一个运筹为务步步为营的人，你可以在每一个步骤上面，去做，热一点操作，让最后的结果。

更靠近你的理想，但是如果你没有这种，权局的思维，你没有这种战略的全局官，那个即使这个女生特别期待见你，你们可能当天见面的时候，什么也做不了，明白了吗，所以这个，通过整整个约会，权利伍程的讲解。

我希望帮大家见历的是一种，操纵全盘的一种全盘意识，一种操盘观，一种全局观，有了这种观念，你才能够真正地去拿捏好，和一个女生的，聊天全过程，哪一只见面，所以为什么我们把邀约这个，客方的最后，因为当时。

当你了解了邀约的整个过程的时候，你发现，其实聊天也是一样的，你要在每一个阶段去排兵不正，有的放誓，你才能够把这个聊天，掌握在自己手里，聊天才会真的让你感觉到，通过聊天，你可以跟女生约走约进，好。

咱们今天所有，PPD上的内容，全部讲完，好，邀约全流程，咱们就讲到这一边，希望你在下次邀约的时候，来，可以能够更加清晰，更加有趣，可以能够更加清晰，更加有目的，更加的，聊如此，好吗，好，我们来。

关于邀约的话题，大家还有没有什么问题，有问题请提问，没有问题的话，今天急虚宝的组合，好，王队弟没有话题，王队弟没有问题的话，我觉得那我等一下其他种觉，如果没有问题的话，咱们就准备收工，好，这个。

数字汉说想想有问题，没关系，回去看一看这节课，这节课每一个知识点，如果我讲完里，发现有点没消化，那就暂停一下，自己想一下，然后再接着往下停，有问题的话，都可以在群里面爱头，好吗，咱们主要的知识点。

到这节课全部讲完，咱们的话，但是要记得，我们的答议会答一到八月底，八月31号，会答一到八月31号，所以在八月31号之前，有任何关于，咱们聊天的问题，课程的问题，上课内容的问题，都可以在群里面。

来托我提问，不着急的，好，咱们今天的直播到这边，明天的话，咱们来上最后的一节主课，也就是，我分享一下我的，一个成长经历，一个成长经历，然后的话，咱们会有一个小词验的，题目发给大家，然后大家完成之后。

咱们在下周周中，某天找一天时间，来讲一下那个题目，咱们的聊天，就全部结束了，还能说有问题的话，问不出来，不着急，回去之后慢慢想，一定要带着，你们的问题，一定要带着自己的思考看课程，你们才会。

提出自己的问题，好吗，对，八月31号，我还记得，八月是个大约分，对吧，好，咱们今天的直播，就到这边，我这边准备，收工，大家周末，最后的礼拜天晚上，周末愉快。

到周末愉快。