# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第12节：聊天节奏r​---十大赠品微信156066050

課題？，好，所以没有问题的话咱们来讲到新的一些课，来，前面的话咱们这个情绪化体这个板块咱们开扛之后，情绪应对怎么应对，对吧，情绪的波动技巧，是因为我们的一个问题，我们的一个问题，我们的一个问题。

是因为我们的一个问题，我们的一个问题，我们的一个问题，我们的一个问题，我们的一个问题，我们的一个问题，我们开扛之后情绪应对怎么应对，对吧，情绪的波动技巧，有哪些咱们到到到到讲了，两结半的课。

咱们现在这一节课的话，要来讲到话题了，咱们要开始讲话题了，情绪是话题的认证的华计，咱们怎么样把话题本身给了好，又是另一个很重要的课题，咱们这节课来讲一讲，怎么样能够把划题给，怎么样能够把聊天给聊下去。

聊天聊下去的思路，你应该具备那一些，这个据课的一个小标题，或者这些课的另一个名字叫做聊天节奏，这个大家可能可能会有人听到过，这个聊天聊得有点急了，那个聊天他聊得有点慢了，对吧，大家可能会听到这样的话。

但是到底什么是聊天节奏，节奏到底好什么是，好的节奏什么是不好的节奏，咱们通过今天这一节课，咱们来给大家讲一讲，咱们通过今天这一节课来讲，这节课的时间应该是在两个小时左右，这个这个，还是有有一些问题。

可以让大家在现场在那个，课看课的过程中间互动，希望大家参与进来，好我们来开始讲今天的这节课，聊天延续思路也叫聊天节奏，首先聊天节奏的话，我们今天要分成两个大方面讲，一个是聊天的整体节奏。

就是一大段一大段聊天，我们该会为止什么节奏，另外一个就是聊天的细节节奏，就是每一个回合和每一个回合之间，我们该注意那些节奏，一共是这两个话题，那么首先我们先来看看聊天的整体节奏，来，整体节奏第一个案例。

我们先来直接看，这个案例我不知道之前有没有各位分享过，这个案例大家之前有没有看到过，如果有看到过的话跟我提议，如果没有看到过的，请你告诉我，这个案例中间这个男生的表现，你觉得最大的问题是什么，好，来。

现在有几个人来看来，七个，七个，七个，七个，七个，七个，你们有其他的想法，我能跟你说感觉见过，黄颜见过吗，好，咱们今天应该是给两个同学上课，咱们应该是给两个同学上课，所以这个这个，我就不等其他的同学了。

黏黄说，大家都说出来了，黄颜见过，黄颜见过，黄颜见过，黄颜见过，黄颜见过，黄颜见过，黄颜见过，就聊了这么多，但好像两个人还是不认识，有没有种感觉，聊了这么多天，聊了这么多的内容。

但是感觉两个人还是一个平水相逢，那是为什么呢，因为他在聊天的过程中间，他的话题画的太快了，对 张文伟说话题画的太快，就是这个问题，我们来细属一下，人家先画了哪个话题，你看神男生先跟女生聊到了代购。

从代购的明明可以聊到工作，但是男生没有聊工作，男生开始聊了一个化妆产品，在从化妆产品的话，聊到了一个，就是说我用过什么什么化妆产品，但是他又没有去了，又怎么样自用过化妆产品，他开始聊欧类。

欧类 欧兰产品，从欧兰产品开始聊到了表情包，这个冷兔，就从冷兔聊到了姓名，聊完姓名最后男生是细细去睡觉，很任性 有没有感觉，这个聊天很任性，但是这个任性的聊天背后，是这个男生无敬的苦楚，我们刚刚说了。

只要你这样和女生聊天，帽子女生一直在陪你聊，但是女生和你永远没有办法真正的走近，因为你话题画的太快，所以这个男生的问题出在，他没有在聊天中间表现出一个该有的一个节奏，这个节奏叫做丁榴，丁榴，聊天的节奏。

第一个最关键的一个一个一个节奏叫丁榴，就是该在该要去展开，该要去多聊几句的地方，你得多聊，你不能任性的话题，当女生对当下话题，持续提供信息，或者情绪价值的时候，多在该话题上互动交流。

不断增强两个人的联系感，而不是去平方的话，对吧，刚刚那个黄雁也说了，明明女生表现出了对话题的兴趣，但是男生不接，所以你看，通过，就女生表现出兴趣，但是男生不接，通过这句话，大家发现了什么。

男生没有注意到女生的情绪，不注意情绪的聊天，都是失败的，不注意聊天的情绪都是低效的，张伟说他以前遇到我这样的情况，大家应该都遇到，我觉得凡是，后期努力行选手，肯定都遇到过这个问题，聊天中间的节奏太快了。

聊天节奏中间的快，反映出的就是你停留的这个节奏不对，点心错，换的话题过快，没有演讲和声挖，因此，英文情绪换的快，说难听了，咱们打个不跳动的比喻，你跟女生滚床单，你要是，你要是三分钟就换一个姿势。

女生是不会觉得爽的，女生她妈的觉得，跟你在座床上的体操，对吧，虽然这个比喻有点粗糙，但是我相信大家能够感受到这种东西，很多来说说，为了展示，我在床上活很好，我三分钟换一个姿势，女生不会觉得你活好了。

女生会觉得她妈那是个砸几眼员，所以一旦姿势换的快，女生不会觉得舒服，聊天也是，一旦换的话题换得太快，女生的情绪就起不来，情，大家会发现，女生的情绪高胀，可你的话题的声挖，她是相反的，你话题挖的越深。

女生的情绪可能就越劳顾，越孤，孤她越往上走，你话题的越前，女生跟你等这个情绪，她就是走的越来越慢，女生的情绪始终就是零，明白了吗，所以，这个，一旦情绪无法，一旦没有情绪，这个聊天就是一个很，很很很很。

怎么说很枯燥的聊天，叫做未聊天而聊天，你们冒死聊了很多性戏，但是你们两个人还是默奋人，这种聊天是不可取的，另外一种很典型的情况，这种情况的话，在初级选手和中级选手上面更多，就是同一个回合。

大家知道什么聊回合，我们说过，同一个回合，过程中间加两个话题，比如说什么说，女生说了，我到家了，男生说你到家好快，就是第一句话，对吧，第二句话叫做，感觉今天的你和昨天不一样，你说哎老师，这样聊的话。

真的有问题吗，偶尔这样聊没问题，前提是你上一个话题聊完了，比如说，你说说我到家了，你说真快，女生说是的，你说哈哈可以，然后再开第二个话题，你说感觉今天的你有点不一样，最害怕的就是，你到家了吗。

感觉今天的你有点不一样哦，记得到家了跟我说一声，外面有点下雨了，不知道你穿得多不多，男生女生崩溃了，我到底回哪一句，这个男生他妈的感觉像是一个象循也有，所以，同一个回合中间加带一个以上的话题。

如果平凡这么做，你一定你的聊天节奏一定有问题，导致什么结果，没有一个话题好好沟通啊，让女生，觉得聊不到一起，你但觉得女生聊不到一起，她后面就不想跟你多聊，你但女生不想跟你多聊，你们两个人。

就不可能通过聊天，慢慢走进对，所以，就是我们说，聊天不停留，会容易导致的结果，黄言说，她说我记得刚开始有点不过，黄言说她说我记得刚开始，破冰的时候，怎么聊可以跟女生更多选择，我觉得，我们开场的时候。

到底是这样多提供话题，还说开场的时候，去那个一个一个话题往前聊，是不是完全取决于女生的情绪，对不对，女生这个话题要是没情绪，我肯定缓，我也不傻，对吧，她女生要是对这个话题不感兴趣。

或者女生对这个话题感兴趣，你还需要硬要缓，其实，怎么说，我觉得高手可以，我觉得高手可以，高手可以，高手可以在一个个换话题，都过时间明日地去判断，女生对哪个话题更感兴趣，同时不停的换话题，会让女生有种。

聊天快节奏的感觉，她更加容易，兴奋下，但是这种状态，不是普通学员能做到的，普通学员，他之所以不停的换话题，他的根本原因是因为他没自信，普通学员不停的换话题，和高手不停的换话题，他的表现是一样。

但实际上的那一还是，那一盒是完全不一样，所以，黄颜说的这种的话，对高手来说没问题，但是我们要，你去问一下黄颜，你去问黄同学，如果真的是一个高手，他哪怕不换话题，能聊下去吗，他也能聊，对不对，对高手来说。

你不用给我，什么不同的聊天方式，我一种方式一定能聊出来，是不是这样的情况，所以说，黄颜说的这个点，我觉得对大部分同学，不是用，我只是跟他一堆一的聊了这个话题，现在我还没有，现在我发现的三个同学。

在跟我在，骗着两岁互动，所以我们现在是一对三个，一对三个，好，所以，既然聊天，不能解奏太快，那我们就要停下来，停下来，我们该怎么做，我给了，我给咱们私教同学的建议，和我给大家的建议是一样的。

这个建议就是，看起任何话题之后，尤其是对于刚刚在练习聊天的同学来说，开启任何话题之后，请你坚持三个回合，比如说，你说了，下午好，女生说好，对吧，你说今天下午有点热，女生说，嗯，你说我今天在家里。

空调就要打开了，你说开吧，你说开吧，你说这个开了个24度，刚刚差点感冒，来，是不是三个回合到了，好，三个回合到了，这些话题，你说你在干嘛呢，对吧，但是很有可能，我跟大家说，根据我的个人经验。

只要你的聊天的话题，不要太无聊，就算前两个回合，女生回你回的很消息，第三个回合，很有可能出现专辑，就那我刚刚的例子来说，你说下午好，会说好，你说今天下午有点热，她说，你说，被我被迫开了空调，女生说。

你说开了个24度，差点，差点轮死，你说，女生说，开得有点低了，你看，女生开始提供信息了，你说你马上就可以抓着，你说开得有点低了，你说，那你呢，是平时开空调会开很冷，马上这个话题就延续下去了，所以大家。

我的个人经验，就是非常强的的告诉我，一般来说，你要是一个话题上，能坚持三到四个回合，你基本上都能够，等来转机，叫流氛化名优异存，所以看其中一个话题之后，如果你是在锻炼自己的话题，延续能理请至少。

聊三个回合同一个话题，不要疼慢的话，接下来，进而根据女生的情绪，选择继续延续还是换话题，这个就是聊天停留的结果，好，看下面，尤其是在刚刚加上微信的时候，刚刚加上微信的时候，大部分女生会容易进入一个。

我跟对方还不熟，我画少一点，我要精持一点，女生会有这种想法，这个时候更加需要你，干吗，稍作停留，更加需要你稍作停留，因为你只有停留，技能够，怎么样，你能够你聊天的稳定，当然了，如果说女生对某个话题。

特别不感兴趣，或者她都不回了，那你下次就换个话题，那是肯定，对吧，那你基本上还要至少，要确帮你的话题，不能太无聊，女生说早，你说好，你跟女生说，我刚起床，起床我发了个身，然后，我有刷了或者手机。

然后我又打了个胆体，女生说你脑子有毛病，那你肯定，你懂我的意思吧，你提供了信息价值，至少都有钱，至少都有价值，你提供了信息价值，没有价值，那你这个话题了不起，不过你停留还是不停留，都是没有用的，对吧。

好，咱们说回来，在刚刚认识的时候，女生她由于精实，女生她由于那个，还没有进入状态，她更加需要男生，因为我很淡定的，很稳定的状态去，延续某一个话题，在某一个话题上面，多做停留，你只有在某一个话题上。

多做停留，你让女生觉得，这个男生稳文，同时，你能够，怎么说，停留在自己的聊天节奏中间，她更加有可能，把女生带进自己的节奏，女生可能有些，女生要是遇到十个男生，八个男生跟她聊天起，八个男生跟她聊天起。

就八个男生跟她聊了，两个回合天起，发现女生不理，女生就换话题了，对吧，男生说，下午好，女生说好，男生说今天有点热，女生说对，有些男生就别不住，你是做什么的，所以你肯定会和，其他这些。

定力不够的男生去别开，那么你跟这些，定力不够男生去别开，最后得到的是什么结果呢，就是，其他男生被女生带着比，就是捏着鼻子满街跑，但是你也可以带着女生聊天起，对不对，所以就反而能够，制造出一种差异化。

所以刚刚开始的时候，尤其是刚刚认识的时候，一定要稍作听调，来看到这个技巧，关于话题，怎么样可以稍作听调，用带有猜测的口纹，提出关于女生的问题，什么意思，女生说，原来阿里中间说了，我用OLED比较多。

女生回来过，假设女生非常消息，男生说我用OLED比较多，女生说，这个时候男生可以说，OLED保湿都挺好用的，OLED保湿系列才没的话，女生说，嗯，好，这个时候咱们男生可以去，冷毒女生了。

感觉你对OLED有过不好的体验，所以这个时候冷毒就管用了，明白了吗，这个时候冷毒就管用了，所以停留中间，怎么样一个停留的方法，就是猜测女生，冷毒女生很好用，这是关于聊天节做的，第一个叫做停留。

OK关于聊天节做中间就是，咱们该停，咱们该延续的时候，该展开的时候，该展开这个停留这个节，这个聊天节做，有没有什么问题，没有问题的打一个零，有问题的，请提问，请提问，好，好 没有问题，我们来往下看。

看到下一个案例，来，请大家看完这个案例之后，你觉得红框中间这个男生，他说，女生大家注意，你们看到案例的话，看到女生发了一个猫的表情，于是男生回了个猫的表情，请你评价一下，你觉得男生这个回复如何。

你告诉我你觉得这个男生回复的如何，当然，如果你觉得这个男生回复的不行，请你告诉我，你会怎么回，来 时间交给大家，好 我们来看一下，黄雁说，聊得挺好，两个人就没啥问题，都挺好，我来说一下。

感觉好像我这个人的这个攻击性，的人格就出来了，我觉得这个男生差点攻击性，为什么说差点攻击性，我不知道各位，跟我不知道，各位在之前的判断跟我，跟我是不是一样，我觉得在两个人发这个猫的表情，包之前。

就是在第二瓶即将结尾之前，我觉得两个人的聊天气氛相当不错，而且女生的情绪是在线的，我不知道大家同不同意，我觉得女生的情绪还是中等偏上的，女生的情绪不但中等偏上，而且两个人再聊一个稍微有一点点。

爱妹的话题，那么在这样的一个前提之下，好 你们说了，女生说，女生说，而且女生非常坦誠地告诉男生，自己怎么样回害羞，怎么样回害羞，我觉得这个话题，其实相当的有点小艾，相当不错，女生说我的多了一丝害羞。

女生会说，女生说男生问你害羞，连会宏嘛，女生说耳朵会宏心跳几块，一直闪笑，好 女生是不是对这个，有点小艾没的话题，还有一点不抗拒，对吧 男生说了，有机会可以看一看你的傻笑，女生说，见面我还是很淡定的。

哎，表面上有点理性，表面上有点理性，对吧，表面上有点理性，但是我们，如果说咱们要抓住每一次，可以聊得及回去聊的话，咱们是不是可以把女生的情绪，认为说，这个时候女生还是情绪还是不错的，女生还是情绪不错的。

你说说见面我还是很淡定，于是男生发了就很不错的调动的话，她说你见面很淡定是吧，那好 我先看看耳朵，为什么男生要看看耳朵，因为男生女生说了，耳朵会宏心跳，耳朵不单会宏，后面心跳还会快还会闪笑。

男生前面用了啥笑，男生前面用了耳朵，男生还有个心跳没有用对不对，那，黄妍她马上就改口了，黄妍她马上改口了，她说表情帮没问题，但是后面的黄妍会改一句话，她说我会把她们，像这样把你拉过来，看看很多宏不宏。

把你的耳朵拉过来，尝尽描绘，看看耳朵宏不宏，是要湊尽看的感觉，是不是爱媒纷维变得更加濃啊，所以大家现在发现了吗，我那个阳昆说了，前面的爱媒情绪一直保持得不错，那么爱媒的情绪一直保持得不错。

爱媒的情绪在一直慢慢的升温，咱们男生是不是应该进一步的，把这个升温，给保持下去，男生有在做什么，男生是女生发了个猫，男生也发了个猫，男生不但发了一个猫，还告诉女生你看。

咱们两个人现在的情绪是非常的平等的，那么这个时候你觉得合适吗，是不是白白的葬送了前面，良好的爱媒的机会，有没有这个感觉，所以当时这个男生，给我看这个干液的时候，我就觉得，前面的情绪铺定得这么好。

后面干嘛不进一步的聊一聊呢，可以怎么聊，可以像黄颜亮说，像这样把你的耳朵拉过来看看，红布红，我还，我会回的那个，我会回的更加的爱媒一点，女生发了一个猫猫的表情，但是我是怎么回的呢，我顺着再来驴一遍。

女生说了她派收的时候，耳朵会红心跳几块，然后一直傻笑，男生说，我要先看看傻笑，女生说我还很淡定，男生说那我就看看耳朵，看看你淡不淡定，女生发了一个表情，发了一个猫猫那种，原地不动的表情。

好这个时候我会怎么说，我会说哎，耳朵看来没有问题，来我臭尽看看驴红布红，她不是说驴红吗，她没说驴红，我说我臭尽看看链夹，有没有，傻笑我要看链夹，我给忘了，可能是链夹会害羞吧，耳朵没问题。

那我就臭得更近一点，我来看看链夹，依然用的是，成绩描绘的方法，同时，我是不是我的举动上面，逼，看耳朵红布红要更加的，按每一点，所以，这个时候男生放了个什么错误，这个时候男生放了个什么错误。

跟前面的个案例正好相反，前面的个案例是男生跑得太快了，而这个案例中间是，男生停留的有点太久了，男生停留的有点太久了，所以这个案例中间，男生因为一旦在这个案例上，一旦在这个情绪里面停留的太久。

这个停续就自然而然，往下滑，一旦这个情绪自然而然的往下滑，女生马上抓住机会去开始聊别的话，那你就错过了，进一步暗媒的机会，你就让女生逃脱了，女生连续逃脱几次之后，不好意思的告诉你。

女生你就很难和女生暗媒起来，因为女生觉得她可以，甩得掉你，她可以甩得掉你，所以，一旦没有抓住该代领的机会，你很容易，一旦你，习惯性的去错过代领的机会，女生会觉得你是一个，没有难度的男生。

那么有些女生就对你会失去好感，所以，我们的聊天节奏2，废话两个字叫做代领，在当前话题沟通愉快，已经把情绪铺垫了相当不错的时候，我们就要根据你们话题中间的关键信息点要嘛，去达成我们的聊天目的，干嘛拉进。

我们刚刚，我要把你的耳朵拉过来看一看，这个是不是拉进，把你的耳朵都拉过来了，扩子我抽筋看一看你的脸，是不是拉进，对不对，或者达成一个对线的目的，我们后面会看到不着急，所以，如果说情绪好。

我们就该去笨着聊天目的去，情绪的铺垫是为了实现我们的聊天目的，对不对，或者如果说这个话题聊得很快，但是发现了这个话题可能，没有什么机会可以让我们去拉进或者去对线，我们就一定要在这个话题上试课而止。

直接聊下一个话题，对吧，说实话，这个下一个话题，也应该比上一个话题更加爱美，他们两个人前面聊的是，会不会害羞，我觉得下一个话题应该聊的是，来，那你有没有跟男生表白过，或者说你上一次的害羞是什么时候。

对吧，明显是把这个话题在进一步深入，你干嘛要换一个什么，异姆波顿的，异姆波顿是谁，我都不认识，是异姆波顿，我有没有异姆他，他母哈底，我都名字都记错了，对不对，所以说，这个这个，就算换话题，你也该换一个。

原来话题更进一步的话题，把这个话，把这个聊天带领到一个更加爱美的，更加紧密的一个互动的状态里面，而不是在那边停留太久，所以点心的问题是什么，一个话题愉快勾动完，不知道接下来干嘛，很多同学犯的是这个问题。

对吧，你跟你说了个笑话女生很开心，然后你呢，然后又说了另一个笑话女生更开心，说完笑话之后你认在原地，哎我现在要干嘛呢，女生很开心，兄弟们我该干嘛，对吧另一种情况是啥，另一种情况是这个这个。

一个话题愉快的聊完，然后呢，就干八八的聊另一个话题，也不知道，就是利用信有话题中间的关键性，吸取，我们说过，聊任何的天，目的是为了拉紧关系，如果你光聊天不拉紧关系，我就不知道你，你图的史啥。

所以点心错误就是，那个那个那个，没有利用当时当下的情绪和，信有吸取代理话题，而是去错过了这个机会，那么正确做法应该是什么，借助话题把两个人，联系到一起，这会叫拉紧吗，对吧，借助话题去模糊要约。

这会叫对线吗，或者我们转移到，下一个更生意才的话题，这都废话，所以，你在聊天的时候，你有想过吗，哎这个话题，聊到现在情绪已经非常充沛了，这个话题已经聊了满酒了，但是好像这个话题在往下聊，没有办法调情啊。

没有办法拉紧啊，醒过赶紧要换话题，这是一个我们，我们现在说的是，整体节奏中间的，第二个节奏，叫做代领，你有没有意识过这个话题，该过了这个话题，还要再停一停，那如果有的话，我觉得，整个聊天。

是在你的掌控之中的，否则的话，你只是为了聊天而聊天，你没有去笨整聊天目的，ok，注意，在同一个话题中间，声挂或者展开，也是代理，好，这是我们说的，聊天节奏的，第二个礼，要节奏，叫做代领，关于这个节奏。

有没有什么问题，有问题请提问，没有问题，打一个领，好，好，洋公就可不可以说，洋公就可不可以说，这是假装弹定了吗，过来我看一看，也可以，这个，你这样的话，好像确定，场景描绘，因为你这个好像是。

真人真事的感觉，我觉得方向是一致的，稍微有点分层感，上面有点过头，但是你应该得网上的方向聊，你才能够知道，后面会发生什么，好，我们来看到，下一个案例，来请你告诉我，这个男生的表现怎么样，好，还是不好。

就这一评你告诉我，就跟男生的表现怎么样，好，黄雄说觉得不行，不行在哪，不行在哪，黄雄说，我们来网上说一说，这个，洋公说只是在回，没有拉进，黄雄说聊天目的在哪里了，黄雄说没有情绪，没有言声。

黄雄说女生情绪蛮好，男生确实在始终在赔了，所以说这个，黄雄他总是能够说到接近的点，男生的问题在于，他没有，没有把自己的位置给放好，你没有没有发现，这个男生始终就是，哎，这个男生的感觉是什么。

娘娘好些了吗，娘娘还要奴才做些什么，娘娘今天身体安康否，娘娘这个开心是小，小奴才最大的，造画，你没有没有发现这个男生的，聊天过程中，因为他全身是在后的这个女生，这是这个男生最大的问题。

有没有情绪有没有怎么样，如果说你有一个，自己明确的立场，如果说你也能够有，一个自己明天的那个，如果说你能够有一个，自己明确的一个态度，姿态你没有情绪是没问题的，对吧，大家，到后面也会知道没有情绪。

本身自己也是一种态度，没有情绪本身也是一种情绪，对吧，所以，这个案例中间的问题是啥，这个案例中间的问题是，当自己缺习某个话题的时候，你是不可能拉进的，所以王子定说得也对，拉进的你在干吗，但是。

我们当时在讲聊天目的的时候，在讲拉进这个聊天目的的时候，讲了是啥，我们讲的是，如果说想拉进，得先了解对方，聊解完对方之后要干吗，要介绍自己，介绍完自己，聊解完对方，才真正能够找到，合适的拉进的机会。

你啥都不找，你他妈都光了解完对方，你就想拉进，是无效拉进，咱们上去说过，对不对，所以说，这个这个这个，所以我说这个这个，这个这个这个，这个案例中间最大的问题是，这个男生他没有好好的参与进这个聊天。

为什么我标了1234这4个方式，这4个框框，因为我觉得很多框框都可以变，第一个框框咱们先不说，第一个框框没有法办，因为第一个框框的主要是开场的，女生说我晚上和朋友去，捍卷三个人准备在地方，都地主。

男生说哈哈这个有点厉害，这个陪导很不错，这个是标准陪导，陪导陪导的后面的话，你该那个去，就是女生的情绪很稳定的情况，咱们说了，陪导是让女生的情绪稳定，但是女生的情绪一旦稳定，咱们就该去达成自己的目的。

对吧男生说有点厉害，女生说对啊，因为不能玩手机，就错三个人正好，好，这个时候男生还在陪，再错一个，就能你看，男生还在接着女生的话，提广下延续，你说第二个回合，还在接话，还在陪导可以吗，也可以，对吧。

那个你性格比较紧顺，那想把情绪，广故的再好一点，这些都没问题，但是如果连续四个回合都在陪导，女生就不想跟你聊了，他为什么要找一个，太简陪自己聊天，所以第二个回合就能改，女生说，因为不能玩手机。

就错三个人正好，都地出，如果是我，我就会说，朋友一见面不改聊天，我要开始发表自己的观点了，以为女生见面会有，说不完的话呢，结果你们开始了，封建接极斗争，那个，或者说你们不会聊点那个吗，你看，从朋友见面。

不会多聊天吗，后面开始，你可以往第一个方向延伸，你说，还以为女生会聊天，你们女生平时见面干嘛呀，也可以聊聊说，你们平时，聊天的话题有哪一些啊，你看，是不是你就占据了一个，你就在这个话题中间，占据了。

一起的这个地位，你要而不是一个，全程的陪聊的状态，就算第二个回合不变，男生，咱们接着往下看，女生说了，打麻将可能有点困难，主要是我不会，女生，男生说，听说女生纷为两类，学的会麻将和学的会麻将。

这个又是个陪聊，男生在这个时候，我们可以慢慢地，就把我们说过来，聊天情绪一旦评，我们就要去引身到自己的目的，你看，当你看到第三个回合，男生，是像我这么回的话，你就知道她后面要干嘛了，对吧，女生说。

聊天麻将，为什么不可以呢，主要是我不会，男生说原来可以这么说，现在不可以了，女生说，为什么现在不能这么说呀，男生的，围守的目的就达到了，因为现在我在了，我可以教你，这就是拉进啊，所以王子进说。

没有拉进是对的，但是这个男生，根本就没有做好，拉进的准备，他连他肯定连拉进，到底需要做什么准备，他都不知道，对吧，第四个回合就跟不用说了，女生说，好像女生说，按照你这么说，很多事情都可以分两类，但是说。

没有这么复杂，要么继续当网友，要么见面，教你打麻将，不是很紧的，所以，总而言之，营而总之一句话，在这个案例中间，从三，从二三四，这三个回合中间，男生，都有机会去，让自己的存在感显得，更强。

而不是一位的配料，所以大家会觉得，哎呀，听这个声话的客，听到这边太痛苦了，我像他说的，一样去好好配料，他说我不安心，我学的像他一样去进攻，把他说我分寸感，太差，神话太难搞了，我为自己，让你们有这种感觉。

表示抱歉，但是我也是这么过来的，我现在给你们的，都是我聊完天之后的，真实的那个自己的感受，因为我所有的，大部分的聊天问题，我都遇到过，两官说，是不是应该主要的重新去做，拉进了辅助寻找奇迹，是的。

在女生情绪，稳定的时候，我们就该有自己的一份，小心眼，我们应该有一份自己的小心思，应该有一份自己的小心机，机机，所以小机机，不对，小心机，好吗，所以这个案例中间，呈现的是什么，我们要讲到的是，平衡，对。

有同学说，在常见问题那些客里面，咱们看到过好几个，相似问题的聊天，咱们在常见问题那些客里面，有一个男生，他说他要给马爸爸还钱，大家还记不记得，那个男生的聊天问题，也在于整个一个聊天中间。

全在围绕着自己聊，女生没有参与感到，这女生后面不回了，所以那个案例中间，男生的平衡，做差在是，他只说自己没有说女生，然后我们刚刚，给大家看的这个案例中间的问题，是他只说女生没有说自己，所以。

交流任何话题的时候，麻烦请务必把你，和他，还有你们，都尽量的涵盖到，而不是，测众一方，如果只测众一方，你的聊天的节奏，就是狠的，在任何一个话题，你们如果你只聊对方，你到后面就变成培疗，那培疗是没有。

自个当对方的另一半的，好，点心错，要么只聊自己，要么只聊对方，不懂得你我之间去穿差了，来穿差的了，对吧，导致女生失去兴趣或者，觉得女生觉得，自己太受关注了，女生是不喜欢这样的男生的，那个那个那个。

接近女生两种方法，一种是全程培疗，女生到后面，会觉得离不开你，这种的耗势很长，而且你要有一定的吸引力，第二种，那个一开始培疗，但是一旦发现时机合适，我就要去战身为王，这样有主导的，有这个方向的。

有方向感，有主导全的，有主导意识的男生，他才会让女生觉得，有熊性魅力，明白了吧，正确一对该怎么样，在平衡方面，我们要做到，两大平衡，第一个平衡是，消息的数量，内容以及程度上要平衡，不能失衡，很这一点。

这个男生做得还不错，对吧，这个男生做得还不错，但是这个男生在，这个，就是这种形式上面做得不错，但是在参与感上面，做得非常的长，说你，说我们，你我我们，怎么样去，做好在这个，你我我们之间的聊天。

聊对方话题是，发表自己的看法，比较，如果是自己会怎么做，或者成熟自己相关经历的时候，可以去问对方你会怎么办，这都是达到平衡的效果，这个这个这个，平衡，就是在赔聊，与主动的展示自我之间，去达到一个平衡点。

王德锦说，又开始不会聊天了，回去看一看自己的聊天，肯定能够看到相似的影子的，要么就觉得，其实我是按照生话说的，只是我原来没意识到这个叫平衡，或者回去一看聊天，说原来这个聊天，为什么没有聊好，是因为自己。

太没有参与感，像个孙子一样，回去一看，肯定可以找到想匹配的点，不用慌，所以注意，很多时候我们会发现，前面就像前面，这个案例一样，生花这个女生情绪，这么好，咱们男生赔聊有什么错吗，对吧，那个像你。

像你这么去了，不就是在硬刷存在感吗，记住，聊天的平衡，表面像是在刷自己的存在感，实际上是对自己，更能把握聊天，并且更能把聊天，带到有趣方向的这种自信，就是我能够参与进来，是我可以让这个聊天更有意思。

如果我对现在这个聊天的话题和方向，我不够有自信，我就不参与进来，对不对，所以，所谓的聊天的平衡这个节奏，就是在任何一个，话题中间要说说你，说说我，如果这个话题说他说多了，那么你注意，下一个话题。

一定要说你说的多一点，如果第一个话题说他说的多，第二个话题说你说的多，第三个话题，你们之间一定要穿插起来，这个就叫做聊天的平衡，来，画一个这个平衡的图，你们马上就能够明白了，对吧，这个聊天的平衡。

一定是你和我，一定是要总体上来看，是差不多的，当然了，面对特定的情况，比如说有些女生比较澳交，那你的话，测中他要多一点，那是针对他女生的性格，做出的调整，如果说这个女生非常崇拜你，那就说自己多一点。

让他更加崇拜，对吧，平衡在特定的女生类型上面，你会要做调整，所以，聊天，节奏3，叫做平衡，关于这个平衡这个，节奏感，有没有什么问题，有问题，请这个这个这个，有问题，请提问，有问题打一个零，好。

挺难把握的，挺难把握的，不着急，不着急慢慢去聊，你们会发现，那个，我们后面在了延续聊天话题的时候，一个很重要的支持点是啥，就是，哎，老师，这个话题在往下聊，我感觉聊不下去了，我该怎么样把这个话题聊下去。

有的时候我都不用看那个聊天，我就问一问，我就只会问一句，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我就只会问一句，你有发表你的看法吗，你有问一问女生她的感受吗，如果你这两个点中间，有一点没有做。

去做就可以了，这么一个很简单的一个方法，她的原理是啥，不就是在你和她之间，形成一个平衡吗，任何一个话题，都是要参与你的想法和她的想法，所以任何一个话题，你觉得卡住了，你就问问看自己，有没有问对方。

有没有聊自己，如果没有的话，赶紧去做，怎么简单，好，网民您说，有时候聊到信头上，就会聊多，对，这很正常的事情，信头上，如果对方演，如果你在信头上，对方也在信头上，那个时候不注重，不注一平衡。

完全没有关系，平衡最害怕的就是，每每两个人，很理智，还没有情绪声问，你就在那边特别的策众，那就很不对，你想如果女生情绪很一般，你在盯着女生了，女生会累，如果女生情绪很一般，你在不停地说自己，女生也会累。

对不对，所以你看，哎，这个时候有人说了，这不是跟蒋顾是用矛盾了吗，这不是跟蒋顾是用矛盾了吗，我们刚刚反复说，蒋顾是的过程中间要注意，时刻去带着女生来，尽早这个故事，一旦女生对这个故事不感兴趣。

咱们的话题，又要转回到女生身上，是吧，这是怎么个反反复复的过程，好，来网下看，来看到下面这个案例，前问这个案例中间，你觉得，尤其是最后啊，还是老样子，请问你觉得这个聊天，聊到最后了。

你觉得这个男生的表现如何，请你告诉我好还是不好，好在哪不好在哪，这个案例中间你们觉得最后的男生的表现如何，好，黄雄说不好，话题结束了太硬了，给女生感觉好像是全要乐吗，那应该怎么办了，那应该怎么办了。

黄雄你会怎么办，有任何说感觉男生跑得太快，没有确定腰约时间，好，再说的具体你会怎么你会怎么确定呢，这个刘洋河这个名字一定是假的，张洋毕和说高点相识，那应该如何不消失了，张洋毕和说高点相识。

张洋毕和说高点相识，好，张洋毕和说高点相识，张洋毕和说高点相识，张洋毕和说高点相识，张洋毕和说高点相识，张洋毕和说高点相识，我觉得我不能表达清楚我的想法，差不多，反正我的习惯是因为我的同学问我的问题。

所以我会告诉他怎么回见，但来说我会怎么回呢，先评论一下，先评论一下这个案例，这个案例的话前提就是其实大家都看到了，这个女就客戴表说得很准确，这两个人之间，张洋毕和说别在梦里想我，也还OK，就就就，好。

这个案例中间想表现出来的问题，和带领那个节奏很像，带领那个节奏就是，如果现在的气氛已经非常好了，咱们就要把这个气氛更进一步，对吧，两个人都轻轻了，请问轻轻后面是什么，应该是摸摸了。

你要把这个聊天往摸摸放下考，你要不然，来回想一下，带领的话算是聊天目的中间的一个，就是我们，拉进或者对线放下考，那么拉进是我们说，那个聊天目的的一个，另一个聊天目的叫做对线，那么对线的话。

把它放在聊天节奏中间的话，我把它换了一个名字，其实换汤不换要一个意思，什么意思，我们回来看这个聊天，这个聊天前两天聊天，男生和女生非常配合的非常好，那个男生推开女生，女生还会主动地去贴近男生对不对。

可见这个女生对这个男生，是很有好感，这个时候有一个同学就要问了，如何到，这个女生不会是口害吧，我怎么确定这个女生不是口害来，我说问得好，我也会担心这个女生是口害，但是这个女生是不是口害。

我们要通过探测得出来，我们不但要通过探测，在探测的同时，我们还能够把两个人的关系，更进一步的往前推，所以，带领你都做了，该拉进也做了，对吧，亲眼亲了，抱也抱了，女生都配合了，接下来我们要干嘛了。

有一个同学说到了，对吧，这个这个这个，刘洋和说到了，他就没有确定腰跃的时间，就是该去对线了，该去对线了，那么这两个人要么是同层的话，你说，哎咱们什么时候亲一亲抱一抱呢，对吧，我要的不是。

我单我要的不只是，微信上的表情包轻轻哦，我要的是你的轻轻，什么时候给我，是不是该确定两个人的，这个这个，什么时候见面了，那么我还可以告诉各位，这个案例中间这个男生和女生，是亦地这个男生在美国。

这个女生在中国，所以他们还没办法确定时间，那如果你没有办法确定和女生的时间，我们怎么样可以判断女生，是不是真的，我教了这个男生一个方法，说你问女生要张照片啊，一开始前面在第三评之前的话。

男生和女生的聊天全是表情包，那好表情包给我轻轻可以了，接下来我要你给我轻轻，你给我轻轻，你可以发张你嘴巴决起来的照片，对吧，你也可以发一张你，躺在床上的照片，你也可以发一张你，用手比心的照片。

我得要你不单单，用文字在那边跟我，本案，我不单单要你在文字上跟我本案，我还要你干吗，我还要你，愿意为我发照片，我还要你愿意为我做某一个特定的动作，如果你这些都愿意，我会更加以更进一步的去肯定。

你是对我认真有意思的，所以，各位嘴巴上该嗨的都嗨完了，咱们要用实际的行动，去把两个人的这段聊天，我们俩，咱们俩，咱们要用实际行动，去把两个人的关系，咱们通过实际的行动，去把两个人的聊天，推向最终的终点。

所以这个叫做谋定，这个叫做谋定，经过前面的代理，经过前面的停留，经过前面的平衡，对吧，该再经过情绪的波动，来情绪越来越好，情绪越来越好，聊到后面一个，感觉是快要设了的感觉的时候，你说，对吧 带套。

不认定，停在这个时候还停住，所以这个停叫做谋定，刚一次有效的互动接近维生的时候，我们应该脱一锅某种方式，将两个人的关系更进一步的敲定下来，你们有没有想过，也就是对线，所以，大部分同学是什么。

聊到很好之后，不知道干吗，不懂得向对方锁取更多价值，导致情绪临续感白白就过掉，就像前面跟男生一样，哇 这个男生我觉得他都可能把自己的，内王要掏出来，然后准备打个飞机了，但是，他说我睡了，好尴尬，好尴尬。

对不对，所以，我们该去问对方要点实质性东西的时候，一定要大胆的需要，要不到说明女生前面口害，要到了你就更加心定，让自己去定性合乐部围，毛点有那些方式，你的就跟对线一样嘛。

要么就是在场景互动中完成之地互动，宝宝要报报，报报完之后的话，你要坐在我身上给我轻轻，要不拉不拉一堆狗皮完眼，对吧，女生多说好，你觉得很爽，也行，更加真实的男人会问女生要照片，会问让女生发语音。

会让女生发视频，当然了，另外一种对毛点的方向，就是去往对系，往那个腰跃放上去了，那么时间地点人物地一令，对吧，模糊腰跃和精确腰跃，或者交换性命，你生活着手机，交换捏成等等等等，这些，你看。

就是跟毛点一模一样，但是在聊天节奏中间，就是聊天节奏的最后一环，就是通过前面的带领，停留和平衡之后，反复得这么一个替换之后，最后这个聊天的结尾，一定是来到毛点的这个阶段，你们的聊天有没有毛点。

你们在聊天，聊到非常好的状态的时候，你们有没有想过，要在那个时候，来一个叫做，高点手伟，叫做高点切断，对吧，高点切断，除了高点切断，是必须先到高点，你没有到最高点，你就切断也不叫高点切断，所以。

毛点的本质是带领，不过是更强势，更在乎结果的，也叫做，毛点的本质其实也是对线，所以看到这个案例，我不知道大家能不能有起码，就是它其实跟带领很像对不对，咱们男生对往前，咱们男生是那个战区主导的那个生物。

咱们是熊姓，咱们要打这个关系不停的往前推，你才是一个真正的男人，那么，带领就是把关系往前推，那么带领到，一个非常登风造型的地步，你就说，停了，我们在这边要安宁扎战，我们在这边要去，修建一个。

修建一个这个里程碑了，这个就是毛定的意义，好各位，关于毛定的这个概念，有没有什么问题，有问题请提问，没有问题，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领。

带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，带领，这个这个，嗯，你要是遇到的是高价值的女生他真不大会跟你放格子，如果你的聊天水平一般哎说实话这个世界很有趣的同性相惜咱们不是说嘲笑啊。

如果你的聊天水平一般你往往会遇到那些聊天不认真内涵比较浮潜，然后不走心跟你聊天有的时候会复言的女生，这还真是，我就我我我你陈宇问一问自己。

如果说女生第二天真的跟你爽远你会不会说你会不会说是我刚刚那样的话，你说感觉这个好像冤好像冤你好像有点没那么人真，对吧，呃是不是说没有那么心能没有那么想见没有那么想见就算。

如果说你自己本身不是这样一个有态度的男生那里可能面对的女生也都是那些，也就是搞来搞去的女生，留言和说可不可以让女生发云情情可以呀当然可以呀，完全可以呀你刚刚都说了嘛摩回合就是你提的嘛对不对。

我说了在情绪合适的时候你就应该更进一步的问对方锁取东西，这个锁取的东西如果你锁取的过头那女生会害怕你问他时间要裸罩他会害怕，但是如果说你要一个轻轻的嘴巴，对吧你要一个锁骨我还问女生要过他拍锁骨。

大概是认识第二天，女生还拍给我，当然确实很平啊，就很平，所以说，你问对方要什么东西取决于你门前面的情绪铺垫倒什么程度，明白吧，不要想的时候哎老师这个你生情就好了可不可以要裸罩。

你要是前面都聊过裸体了这有当然可以一样你要是没聊过你去就去要裸罩你就是脑子病，我说我遇到的还是能约出来但是约定的事情就那个，像那个杂在眼就把你报警怀里网上再确认就不承认了但是现下发现还是可以对啊。

有些同学就是这个是另一个点了就是，敲定管就是敲定腰约这个一定是要对方同意的，但是敲定完腰约之后如果你发现一些在网上可以说的一些，爱媒的话女生不认了我不会太放在心上。

我会见面之后告诉他你躲不出我的你逃不出我的手掌心，好吧，这个这个，好，毛定没有问题那我们到这边为止，咱们来看，带领到一个新话题带领了一个新话题之后停留在那个话题上面互相，通过平衡来让这个。

停留的效果变得更好，然后通过停留让这个通过平衡让这个停留效果变得很好之后再带领到下一个新的话题再可能有这么一番互动，不停不停地把这个情绪往上推到一个高点之后我们通过毛定然后让这个。

聊天给定下来这就是一个，大体的聊天节奏，你在聊天的美食每课都可以问一问自己，这个我现在，能够走到哪一步，今天能不能毛定要是不能毛定就不要强求，要是能毛定，我大概还距离多远。

在两个话题的时候就要问一问自己这个话题还值不值得停留，如果值得停留我的平衡做的怎么样如果这个话题不值得停留，那我应该，带领到下面什么地方去，实实各个问问自己，你的聊天。

会很有方向感你的聊天会完全在你的掌握之中，这就是我们说的，总体聊天节奏的四个点，带领天留平衡和毛定，把这四个节奏用好了，那毛定之后你还能接着聊呢对不对，亲完了之后你说哎这个，你的嘴巴真好看对吧。

嘴巴真好看，有没有有没有说你的嘴巴很好看，肉肉的怎么怎么样你没有可以聊聊下有轮化题了所以毛定不是一次聊天的结尾，而是一个聊天的阶段性的总结，好，这个这个所以。

延续话题的正确方式是什么延续话题的正确方式就是把这四个聊天节奏给用，能够做好能够把这四个节奏安排的托托荡荡了聊天一定很舒服，女生会跟你聊天会一点都没有压力，她会觉得不知不觉就跟你走进，而且。

你想要把这四个节奏用好，情绪判断是前提对吧情绪好咱们就，听留一会，情绪慢慢下去了咱们就就就得带领了，情绪要是没有下去这么多咱们试试看通过平衡把这个聊天的感觉找过来，情绪特别特别好咱们改毛定。

你看是不是情绪判断一段是前提，OK，这是咱们说的总体的聊天节奏，来，关于这个总体的聊天节奏咱们可以怎么样去组合，咱们说到这，有问题的情绪判没有问题的打一个领。

好没有问题咱们来讲讲看聊天的细节的节奏聊天的细节节奏咱们主要将两个概念一个叫做聊天的松景和主次，一个叫做聊天的三瓶一波，我们先来看第一感聊天的松景和主次，先来看一下这段话，先来看一下这段聊天。

看完这段聊天给大家大概两分钟时间或者大家看完之后再屏幕上打一个一，我来，评论一番，看一下这段聊天啊，活动，怎么，我们来聊聊这个聊案例啊我们聊聊这个案例，这个这个这个没有提问。

黄映卓这个聊天是他能干出来的事情，好我们来看一下这个聊天我来讲的是，这个聊天的主题叫做，节奏的主次和松景什么意思我们来看一看，大家看我了这个话题聊天的好来刚刚开场之后，男生通过表情包的一个互动开场。

男生说唐唐你好表情包想你看在这边为止，好我们可以说到这边为止，我们就我们说女生到我怕挨打这边女生说我到我怕挨打这边，两个人聊的是狗，在聊这个狗的过程中间整个的聊天是轻松愉快的。

我我的狗狗叫呆呆对吧你甚至我的朋友叫呆呆，那呀他们两个人不会是兄弟吧，我喜欢狗狗我喜欢狗你喜欢毛毛你看，聊天是轻松的聊天是很愉悦的没有任何的目的性的，两个人之间就是为了高兴就是聊天开心就完事了对吧好。

当气氛铺电完之后，气氛铺电完之后我们该聊重点的部分了，于是男生借得很好一个气氛之后突然转了一个话题转到了按练两个字，你是不是按练那个呆呆，瞬间开始聊情感话题了哇这个抱风于来的态度然了。

抱风于来的态度然竟然刚刚加上微信没到第二频节速就开始聊聊一个情感话题了，有点刺激你看节奏从一开始的轻轻松松开始要慢慢地进入紧张状态了，男生先抛出了一个暗脸的话题女生说怎么可能对吧那个怎么怎么样。

男生从问女生有没有暗脸的，问女生是不是暗脸呆呆到直接问女生有没有暗脸的人，好，女生她说她不知道暗脸是个什么感觉，好男生看看到女生情绪一然不错，把聊天的节奏又紧了一点。

就是我们既然不谈暗脸那我们不然就谈谈明脸，怎么样个明脸比如说现在，你是不是说现在是啥玩意儿好男生说我们要不要明脸一下，一向子把这个话题推到了一个让人毕无可避的状态，好但是。

把这个话题推到毕无可避的状态之后你发现女生好像也没有这么的微男，对吧女生还没有这么的微男好女生她说男生说我们要不要明脸，我们要不要明脸一下女生说这么直接吗。

但是那就看看后续发展了如果可以发现我们就去发展，到这边为止男生用了一瓶，大概用了一瓶多一点点的这个时间她把两个人之间的关系你们看，从刚刚开始加微信的普通朋友直接谈到了我们要不要搞搞对象。

为什么全是因为前面的气氛铺脸让男生有了这么大的胆子，对吧，那个，黄菸说一送一键一送一键你看，是不是现在一送一键，从一开始的松到这边慢慢变情。

好男生到这边说我们要不要明脸一下还得到了一个女生非常重弱的答复可见，她的，请达到了她要的效果，对吧她的聊天的紧达到了她的效果，好这个叫做松键。

有没有感觉出来能不能感觉出来一开始的聊天是轻松的后面开始就主推，主要推这个主要话题，除了松键之外我们还看到的另一个叫做主次，什么叫主次刚刚开始聊狗是刺，后面聊暗脸聊明脸是两个人之间主要的聊天内容叫主。

所以聊天的内容会分主次，主要的聊天内容是，醒悉交换关系推进以及试探，而刺的是什么是调改是其他非重要话题啊是情绪波动等等，所以，那个那个那个那个那个，这是聊天的内容我们分除了主次以及聊天的松键，对吧。

情绪好我们就全力推进大复拉键，这个叫紧湊的聊天节奏，情绪坏，我们就正常交流情绪一开始比较的一开始互相这件还不熟，我们就正常交流慢慢的铺垫情绪把好情绪好给，准备好，这个就是情绪的主和刺。

这个就是情绪的主和刺，这个案例的话其实还有后半部分我可能在做课程的时候，为了控制时间我把后半部分给拿掉了，哎到了这边男生说我们要不要明练一下，女生说这么直接啊那就看看后续发展了。

好到这边为止男生的判断是，请的一个状态又告一段落了，哎男生说了那个两个人既然通过一个一瓶的聊天，就能够把这个要不要明练给讨论的这么的直接和透彻，那么男生觉得又可以后面开始送了，想想看是不是这个道理。

女生说了那要看看后面的发展了，如果你作为男生你还在步步行逼，你说发展的好怎么讲发展的不好怎么讲，我们什么时候见面女生会觉得啊这个太快了吧，这个男生好像这个男生好像有点把握不住分寸的。

对吧前面的话我还是半推半球的愿意去跟他明练一下，结果男生追得这么急，哎我不愿意了，所以男生会慢慢的感觉到说哎这个，请的这个程度啊到了一定的级线，所以女生说这么直接吗。

那就看看后续发展了男生马上又改回了松的状态，男生马上后面一句调砍，说哎呀小姐姐你说话有点当领导的感觉，调砍了你就说哈哈哈哈有没有，就把你说哎有的对吧那领导只是一下怎么怎么，你看男生后面又开始松。

松了之后再紧，对就是黄颜说的一松一紧一松一紧，好，张元彼和周第三瓶的松紧在哪里，第一瓶到第一瓶半是松，从第一瓶半到第三瓶都是在紧啊，他没有松啊他是在紧推啊，他都不停地往前推啊。

对吧第二瓶第三瓶中间你能看出松的就有问题了，说明你可能下面真的很松啊，啊开玩笑啊开玩笑，所以，通过这三瓶聊天后面就没有向大家演示，因为后面又进一路另一轮的松紧和主次的脚踢，对吧男生看着开玩笑了哎呀。

你这样说话像个领导，你看又开始进入刺耀话题了，对吧又进入又松又刺耀的话题了，所以啊这就是一个聊天的先介松紧和主次，这个就是聊天的一个其实他也算是一个整体节奏，但是这个聊天的整体节奏我觉得。

比前面的带领听留要更加的细致一点，因为他体现在每一句话和每一句话之间，这一句话如果你松了女生的情绪不好，你下一句话马上就该，这句话你要是请完女生情绪不好，你下一句话马上就开始要调感，把气氛给搞松。

所以松紧主次他是一个更加细微的节奏的认知，他体现在每一个回合之间，没办法吧，好关于聊天的松紧和主次，各位，通过这一阵力有没有个认知，那个有没有问题，有问题的请提问，没有问题的，有提问的请提问没有问题。

请答一个令，有点，韩德龙乱鞋子，我看不懂他想说什么，好我们来看到下一个聊天的一个概念，叫三平一步，三平一步这个概念的话，从我的私角的就是小雨晴，小雨恋爱的私角革，到现在我都是一个，都不放下的一个概念。

这个概念非常的个人化，大家先看一看这平聊天，非常简单的三平聊天，要一点点聊天，给大家102030秒钟看一看，来吧，韩德龙书有点类似推拉，这明显跟推拉没有关系，没有类似推拉的感觉。

你觉得类似推拉是因为他的情绪上面，可能有松和紧的感觉，他的情绪上可能有点点波动，你就觉得有点点点，有点点点点点，有点点点点点，有点点点点点点，有点点点点点点，有点点点点点点点，有点点点点点点点。

有点点点点点点点点点点 有点点点点点点，有点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点点，大家呢，敢说冻不是为了一个约硕，早就在冻，差11，17分钟，并非节奏便宣 bad，他们是另一个一个朋友，拉多米总球。

南南我在筃吉托尔，第一波是我自己聊天的一个非常个人的经验总结，什么叫三品一波，三品一波就是你再和女生一个一个回合聊天的时候，你们的正常回合最多维持三个回合，就是你在三个回合里面可以正常聊天。

第四个回合一定要开开玩笑波动波动情绪，不然的话你们两个人的聊天情绪会，是大幅度的往下走到最后就容易划掉，这个叫做死，所以三个回合最多三个回合情绪是正常的，你可以不去波动叫平稳的情绪。

第四个回合一定要波动一向情绪，所以这个叫三品一波是不是一个聊天节奏的感觉，你看三品一波三品一波聊天节奏，什么叫三品一波我们来看这个案例，刚刚加上微信之后男生说，男生说出现了，女生说情绪就快乐。

男生说你加油我估计赶不上，女生说我又没做火箭，男生说我们一起加油，女生说好，好，好，然后男生说好出来往我同意到这边为止，基本上就是正就是正就是平平温某的聊天，好，平平温某聊天到，他其实已经四个回合了。

已经超过一个回合了，但是还好，这两个人的话都不算是不会聊天的人，所以这第四地一波的波他来的晚了一点，他来到了第五个回合才就波动，男生说这个熊繁殖了，他是借着表情包在开了一个玩笑，所以聊天的节奏大之如此。

前面几个回合可以平平单单，但是平单一段时间之后一定要说难听点，你哪怕硬开玩笑你也得开一个，不然的话女生就会陆陆一个，我他妈的是不是在跟一个职男聊天的感觉，他会觉得这个男生他妈的就四平把我聊天。

好无情绪拨了，那就没有一个聊天的意，对吧，好，这个这个这个，这个这个这个，三平一波，我们来看看我记了点什么文字，定义，三个回合正常聊天第四个回合，必须尝试进去过的，我记得点什么文字。

正常聊天第四个回合必须尝试进去过的，正常聊天太久，情绪逐渐平淡，聊天缺乏动力，情绪波动过多，大部分女生会无法适应，觉得男生清楚，所以三平一波是我，拿捏出来好像最合理的一个情绪波动。

所以你再和女生聊天的时候，大概要掌握的一个情绪波动的节奏，就应该在五个回合左右，五个回合左右，你得问一问自己，我现在再这样聊下去，是不是正常，当然对于那些聊天始终，能够把气氛控制得很好，永远有些些哈哈。

永远有表情包的东西来说，三平一波就不需要去强硬的征畅，对于普通同学来说，真的很必要，对我早期的我来说，三平一波就是，我聊一会儿，天我就会，想像一个出电一样，就问一问自己，兄弟你拨了没有。

就是说我原来聊天的状态，OK，三平一波和聊天的松井主次，这是我们要说的，注意，情绪波动，不仅包括情绪波动机吵动的方法，日常交流中间的提问，书情与其次表情包，都是包含情绪价值，这个咱们在，说情绪价值。

情绪价值的时候应该已经提过，三平一平，三平一平就很棒，就是，四平嘛，所以三平一波这个，支持点的话，你看，也是比较，就是说微观的情绪聊天节奏，在几个回合之内，你要去拿捏好，所以情绪波动和情绪稳定。

应该是交叉出现的，明白了吧，好，就是三平一波，OK，讲完三平一波之后，两个聊天的细节节奏，会讲完一个叫做，松井主次，一个叫做聊天的三平一波，这个帮助大家在聊天的，每一个回合的时候，我觉得都可以告诉自己。

来 情绪不能上，有时候东西会觉得累啊，妈的聊个天，妈的还要掌握这么多节奏，你反正就记住一个点，聊天不能没有情绪，这个情绪要给的试当，这两句话都一句话都不能上，少了任何一句话，你会觉得你的聊天是。

是是是是是，不像话的，明白了吧，OK，关于聊天的三平一波，和松井主次，各位有没有什么问题，有问题的情绪问题，问没有问题的话，咱们的聊天节奏，也就讲完了，有问题情绪问，没有问题的话，大一个令。

好 如果没有问题，咱们就准备再关掉这节课了，咱们向上玩这节课，咱们又准备，关掉这节课，聊天节奏讲完之后，咱们要来讲讲聊天的，那个话题延续的技巧，同学也很兴奋，我操，又开始讲技巧了，但是说实话。

话题延续真没差技巧，话题延续，这就是两大关键技巧的反复使用，你们应该能猜到是那两大技巧，我们下一个课来说吧，好不好 我们下一个课来说，咱们这节课到这边节数，然后呢，大家继续停在群里面不要动。

咱们来开下一节课，聊天，也话题延续的技巧分享。