# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第21节（上）：需求感认知j​---十大赠品微信156066050

但感觉及一下，但是有很多可能谁，我就 hospital，小白，慢慢培认，好 声音没有问题，这个我们今天突然来直播啊，因为有几个原因，第一个原因是因为我过，可能在一个礼拜之内要出趟远门。

所以在这个出远门之前，我希望把课程进入进行量往前推一推，第二个原因是因为今天的这个，这个这个，这个这个这个，今天的这个一个小时主要是我来主讲，所以呢，大家哪怕听回放也不会有太大的影响，除了这两个原因。

我们今天安排了一个小时的直播客，那么，所以我们今天会突然在这边有，我会突然出现，好吗，另外的话呢，这个，我想说的是，关于第二版块的一个反馈，看到有应该有七八个同学都已经回复了，那么希望客戴表。

看到听到我就就话之后，记得去和没有，就和每个同学都沟通一下，那问一下，所有同学，他们有没有把第二版块的反馈，提交上来，那问一下所有同学，没有回来可能要催一下，那帮我完成一下，这么一个上传下达的用，ok。

咱们今天的话，来讲一讲需求感，咱们一然在第三个版块，也就是说我自己的心事自我，也叫做自我认知，那么在这个版块里面，最关键最关键的是，希望给各位一个，一些一些，一些传的一些信息，就是你在聊天的时候。

你得你得扬起你的头，对吧，你在聊天的时候，你要知愣起来，但是的话，很多男生在聊天的时候，无意识的，就会表现出一些低价值的行为，无意中就会表现出一种，让自己的形象拉跨的行为，那么这些行为的话。

我希望都在这个版块里面，可以跟大家，希望你们，你们在聊天里面，能够注意它，那么，经过了前面几节飞舞测试，什么的，我们今天来到另外一个，我觉得大部分男生，会比较头腾，或者也会比较，彈胡色变的话题。

这个话题叫做，需求感的认知于控制，对吧，关于需求感这个话题，关于需求感这个东西，还是老样子，我不知道今天在来听课的同学，就是说，觉得自己能够在，聊天中间有效控制自己，暴露需求感的同学，打一个一。

觉得自己现在对于需求感的控制，还是有点，拿捏不好的同学，打一个二，我们来看一下大家的一个战比，大家好像对于那个，就是需求感的，拿捏好，还是有点不自知，或者有点拿捏不清楚，那么我现在先来口头。

上面说几个点，我现在先来口头上面做几个点，这是咱们PBT里面没有的，所以也敲一下小黑板，也敲一下小黑板，这个这个，大家可能需要自己单独的来记，好吗，好，这个需求感，到底怎么样算控制住，需求感到底怎么样。

才算不暴露，我觉得有一个很根本的点，叫做你自己语位，有一个很根本的点，叫做你自己语位，就是当你觉得我说这句话，我就是很自然的，很正常的说这句话，那有什么的，好像在很多其他的那些，旁观者看来好像。

我这句话暴露需求感，但是我觉得没什么呀，我只是说了我自己想说的话，如果你有了这么一个状态，那么任何事情在你这边，他都不算暴露需求感，如果说你是一个能够真实表达的人，他就不算暴露需求感。

当然我们在这边要补充一下，就暴露需求感这个词是个便宜词，是吧大家都知道，所以说如果你自己觉得，我就是想说就说，那就不算暴露需求感，这个点我们点一下再补充一下，第二个点正好反过来，第二个点就正好反过来。

会不会暴露需求感，你一定要站到对方的角度，已经站到第三方的角度，去评读自己的这句话，当你站在对方的角度或者，第三方的角度，就觉得自己的这句话有点，低价值有点，点这个脸，有点当甜狗。

那么这句话就有可能是暴露需求感的，真正能够优秀的聊天选手，或者说在感情中间，能够实现感情自由的选手，他往往，各位记住啊重点，他往往能够在多个角度之间实现切换，他每一再数一句话之前，他能够在脑子里面。

非快地在自己一对方，以及旁人这三个角色里面切换一遍，然后确定自己说了这句话，没有暴露需求感，确定自己说的这句话没有犯错，他就可以发出去，这个过程是一个反复练习的过程，所以啊，到底我们又暴露需求感。

一个是看你自己的绝对自信，第二个是看你是不是已经，站到了对方的角度来寻试自己，这两个点很关键，那么我们回去，再在第一个点上补充一下，有些同学说，他就这个好像挺容易的，就是我说什么话。

我自己不觉得暴露需求感，好像这件事情挺容易的，我只要我只要，限条大一点，我只要这个平时大大练练，好像说啥话都不会口分，真的是这样吗，真的是这样吗，我们来多说几句，我们来多说几句，暴露需求感这个词。

首先在大部分同学眼里面，是个贬义词，但是请问，如果说我告诉你，在适当的时候，流露需求感，是重要的，甚至说在一些被水一站的时候，需要通过需求，在被水一站的时候，需要通过暴露需求感，来尝试利网狂蓝。

这两个直视点，各位知不知道，各位知不知道，如果你说，好像这个你没听过，原来是当的暴露需求感，是健康的，是必要的，而且在有些被水一站的时候，需要通过暴露需求感来，逆转局面，你知道这个支持点的，打一个一。

你没听过这个支持点的，打一个零，好，你看，咱们说到一些，大家可能没听过的一些内容了，大家可能没听过的一些内容，我们提到了，其他的同学好像，还在听，这句话是什么意思各位，这句话是什么意思，比如说。

你和一个女生谈恋爱了，对吧，你和一个女生，你到了谈恋爱的关系，但是这个女生，她有点被动，或者她对你有点冷漠，她一天没发你消息，请问在这个时候，你告诉她，我想你了，对吧，今天你一天没有给我发消息。

我有点想你，请问，这算是暴露需求感吗，那肯定算，那请问，这样的暴露需求感是不对的吗，你们想一想，那显然不是不对的，那半男女朋友之间，我好端端地就说一句，我想你了，我在说出，我想你之前。

我还要去三方五四的去问自己，我这么做，有没有拉跨，在恋爱中间，这么做是没必要的，是不是，所以在特定的关系，接段下，暴露需求感，流露需求感，她本身是一种真实的性感，所以说，我补充在，第一个点里面的。

你只要够真实，什么行为都不算暴露需求感，那么我来做一个小小的补充，对吧，就是你在一些特定的关系，我刚刚说了一个比较极端的关系，就和你是和女生谈恋爱了，但是，如果说你和女生，已经到了舒适随段。

已经到了爱媒随段，在那两个階段里面的话，适当流露需求感，她本身就是一件，不容易口分的事情，所以在那个时候，你还别着，你说，哎呀，这样会暴露需求感，那样会暴露，那样也会暴露需求感，你这样去给自己设计。

你只会，让你和女生的关系的进展减速，明白了吗，你只会让你和女生的关系进展减速，所以在那个时候，适当流露需求感，是必要的，适当流露需求感是必要的，绝对不是不必要的，大家想一想，我们现在是在学习聊天。

我们现在所谓的是在交际桥，但是，大家有没有发现，技巧一定是建立在人性之上，人性的长态是什么，男女情感之间的长态是什么，是男生要主动，男生要往女生多跨一步，男生要往女生多跨一步，男生要比女生先跨一步。

是不是我们一定是男生带着女生往前走的，对吧，所以说，怕的是什么，怕的是你带的太快，叫做不自卖的太大扯刀蛋，女生还在第一步，你已经走到十米开晚，你说快点快点快点跟上来，女生说，哎呀跑得这么远，我不愿意跟。

那是你的带领有问题，但是在，两个人健康的一个交往过程中间，我们男生其实都要比女生多，走一步，我们女生，我们男生都要比女生多，多留录一点对对方的需求感，这是一个，这才是一个自然节的真相，所以各位。

我们在一起，各位我们一起在唱导说，不要男生不要先表白，男生不要先动心，男生不要，留录太多需求感，我们一方面在说这些知识点，但是当你退回到男女之间的一个，本质上来说，我们男生是需要通过，在适当的时候。

适当的留录需求感，带着女生往前走的，很多男生都在，很多男生，从在哪里，你们想想看，很多男生从在哪里，这次的，这一段的那个悄小黑板的时间，有点长了，到现在我一直都是口头的内容，很多男生从在哪里。

很多男生从在，女生已经给了足够的信号，女生已经给了你足够的好感信号，你就是不肯在网上说一句，暴露需求感的话，导致女生一开始明明很热情，到后面越来越冷淡，这是你自己一手造成的，对吧。

很多男生还有个什么情况，明明发现对方女生很被动，明明发现对方女生连接自己，一句爱媚的话都做不到，她还在网上，等着女生可以说出，更加主动和更加暴露需求感的话，她觉得一定要让女生先主动，当她这样在这样。

等待的过程中间，女生其实达不到她的要求，她也偏不去带领，到后面两个人都，憋出那一伤，是不是这样的情况，好，我们再说回来，我们刚刚第一个点叫做，你只要足够自信，都不算暴露需求感，为什么。

对于一个有自己自信的男生来说，我喜欢你怎么了，我就是对你有好感，对吧，我说出来怎么了，我不说出来我反而难受，我说出来我反而很痛快，对吧，我说出来的行不行吧，所以其实对于一个自信的人来说。

对于一个有自己自信的男生来说，她把自己的需求感暴露出来，反而在她看来是一种，很正确的行为，因为她只有，真实的面对自己，她只有真实的做自己想做的事情，她才有能力去接触后面的一个，诸多的变化。

我们一直强调这一点，很多时候是你要先去卖个破产，然后后面才能够看到女生真实的想法，你才能够去一步一步的应对，去一步一步的拆解，所以，这个时候，所以这个时候，大家要面对的，这是一个真实的情况。

稍等一下我回一条消息来几秒钟，好我们继续，所以各位，听到这边，我不知道你们对于需求感，有没有一个新的认知，有没有一个不同的认知，我们接着往下讲，所以，我们刚刚说到了，在一些特定的情况下。

你需要留录出事度的需求感，需要去留录出一些事度的需求感，什么叫事度的需求感，这个，这个，通过，比如说你也在了解阶段，我们待会会有具体的案例，但是我在这边的话，能够先把关键的知识，哪个大家讲到。

那个你在了解阶段，你对小姐姐，你通过两个人彼此了解基本信息，你要告诉小姐姐，听完你的情况之后，还跟我这个想要找的女生，蛮接近的，我们多了解一点，这个就叫做事当暴露需求感，到了熟悉街道。

两个人这件聊了一些日常说，那感觉你还挺可爱的，对吧，那个感觉你还挺可爱的，咱们俩啥时候有机会见一面，这种野兆暴露需求感，感觉你还挺可爱的，越说越像我那种喜欢的类型，这种话是不是一听上去，哎呀。

这个男生暴露需求感了，但是这种暴露需求感是健康的吗，是的，对不对，你不说出这些话，女生咋知道你又对她干吗，所以大家记住，在我们讲讨论需求感的时候，你们去注意去关键的话，就是男生需要通过事度的暴露需求感。

来带领女生在你们的关系中间前进，明白了吗，这才是需求感的本质，很多东西在那边，憋着憋着憋着憋着憋出的以上，好几个同学在两天在那种我，认诚翻说是不是在回小姐姐的消息，对吧，就是说实话，说实话这个这个。

社交直觉高度同学不会在这边说这句话，是不是对吧，但是咱们都是朋友道理，我就黑黑一笑表示害羞，让你觉得自己的这个问题，得到了一个最满意的答案，哎呀你可能对吧，认诚翻东学真讨厌，真讨厌，他肯定听到很开心。

这个调戏到了华导他很开心，是吧，好我们说回来，所以这个最近这两天一直有同学暴露他们的问题，有个同学说，哎有这个问题特别典型，他说他们预讨啥事情，他们都担心自己暴露去就看，他们说这个女生不会我消息。

然后我要问太久，你怎么不会我消息了你去哪儿了，他说老师这个叫不叫暴露去就看，我说看你从什么角度看待，对吧你觉得在女生不发你消息的时候，你连番轰炸，那当然算暴露去就看，但是当你在和一个朋友聊天的时候。

他确实缺习了，然后你出于好奇问他一句，这又不算暴露去就看，这是很自然的行为，所以是不是大家发现，到底有没有暴露去就看，你自己的心态很重要，对吧，为什么我们一直有这么一句话，就是说那些蛋大心系脸皮后的人。

尤其是那些脸皮后的人，他们容易得到一些，很美好的结果，为什么，因为他们会让女生觉得，这个男生捍得很可爱，明白了吗，追到女生的方法有很多，有些男生就是只不愣灯的，有些男生就是一个，值值的一个知难性格。

对吧，他就是这样，但是为什么女生会喜欢他，因为女生觉得他很通透，很真实，对吧，所以女生会觉得这个男生心里面不坏，这个男生说什么做什么，都是有张可群，都是一个有邏制的行为，所以这个反而这样的男生。

他就算暴露了很多学校感，女生依然会喜欢他，因为女生会觉得他很真实，所以追到女生的手法千千万，你需要知道的是，每一条路都有一个他特定的走法，特定的走法，当然还要考虑到女生，他到底对你是不是喜欢。

是不是有感觉，所以这些东西，我们讲的今天在这些课的开头，来给大家先分享一番，不知大家听完这段东西之后，有什么感觉，我们马上进入课程的主题了，听完刚才我们说的这些内容之后，各位有没有什么问题。

或者有没有什么想说的，可以打在评论案，没有问题的话，一个零我们开始证实地讲PBT，我们来进入到课程，我们来进入到课程，我们来看到的是咱们的目楼，首先我们来认识一下学球感，然后再来正确地认识学球感。

然后我们来讲一讲，学球感与阶段应该怎么样去应对，最后利用学球感的改善交流的情况，最后控制学球感的一些小技巧，咱们这些课主要是讲五个点，咱们今天这些课的话，应该可以把前两个点讲完，好吗。

学球感什么叫做学球感，当你，大家听这个定义，这个定义是我自己命名的，没有百度任何地方，什么叫学球感叫做交浅延伸，就此个字，当你做了超过现在，这个阶段该做事情的这个行为的时候，这就暴露了你的学球感。

当你流露出，想和对方更进一步的意图的时候，这个就叫做学球感，所以学球感这个次本身是个中性词，听清楚了，暴露学球感暴露学球感，这个次大家也说是别意思，但是暴露学球感是别意思，是当的流露学球感是包椅子。

是一个中性词，所以简单来说，学球感就是，你希望得到回音，你希望和对方更进一步，你把这些想法，都在你的语言上，都在你的行动上表现出来，让女生感觉到了，这个就是流露出来这种感觉，叫学球对方的感觉。

这个叫学球感，好，我们来看看这几个案例，这几个案例中间，大家来看一下，这三个案例中间，你们觉得哪一个案例暴露出了，等一下，关键词，请问你们哪个案例流露出了，等一下我从来说，来各位。

你们觉得这三个案例中间，哪个案例暴露了学球感，别意思，你们觉得哪个案例暴露了学球感，把你们觉得的学校打在评论来，注意多选题，我来聊一聊，第一个案例，两个人是看他认识，见过一次，只是喝茶，喝茶，喝茶。

喝茶，喝茶，喝茶，喝茶，喝茶，喝茶，喝茶，喝茶，喝茶，喝茶，好，没有人回答，我来聊一聊，我来聊一聊，第一个案例，两个人是看他认识，见过一次，只是喝茶，聊天，以下是见面之后的，第一次，第二。

以下是见面后的，第二天聊天，见面之后，第二天的两个人聊天，男生主动关心女生，做完休息的好吗，这个算是一种，朋友之间的关心，对吧，两个人现在也处在，朋友的关系，那么没问题，女生说很热，男生说还有文字。

男生说，想开空调，好，女生说今天也好热，好，男生说，那就一起吃冰淇淋，我就点个草莓味，你点个巧克力味，到这边维指，都没有问题，就是至少还算是，一个朋友的饭筹，朋友也可以，一起吃冰淇淋吗，好，在网上。

女生说我今天，不能吃冰淇淋，女生有几天，是不能吃的，女生告诉男生，我来大一妈了，结果男生说了，给你煮点红糖水，熬点姜糖，这句话，过头了，对不对，你是女生的谁，你是女生的普通朋友，你盯着她，照顾好自己。

怎么怎么样，需要帮忙吗，那是最多了，你怎么可以告诉她，哎呦，我要给你煮红糖水，谁可以黑，给一个女生煮红糖水，第一天狗，第二，你是她的男朋友，这个男生，不在男朋友的位置，这个男生没到男朋友的位置，对吧。

确实想要做男朋友该做的事情，这个叫做月籍，月籍的，表达了自己想做什么，就是很表明什么，我想尽快的跟你发展关系，这个叫做暴露去丘感，对吧，不恰当的表达，明白了吗，这个一个案例，我相信大家就可以懂。

原来这个就叫暴露去丘感，叫做交浅延伸，交往的还没有那么的手，但是说的话已经是，好像两个人已经是老夫老妻了，这就叫交浅暴露去丘感，第二个案例，昨天想梦底想疯了，女生说年轻人好好学习，你不是要出国吗，对吧。

女生在，女生是在什么，女生是在教育男生，那女生是在教育男生，并且女生是保持在，一个非常理性的状态，再和你跟你，跟你去聊一些那种理性的东西，这个时候结果男生，错误地留露了自己的情绪，她说哎呀。

跟美女聊天也可以，还要发一个要轻轻，表明啥，表明这个男生很想，很想跟女生套进，但是她在一个女生，比较理性的状态下，女生明明在理性的状态，明明女生在推开男生的状态，这个男生还要去主动的拉进，实际不合适。

这个也叫暴露去丘感，对吧，这种暴露去丘感是会让对方觉得，第一，实际不对，第二会让她觉得，甚至有点反感，有没有，所以这也是一个不恰当的，流露去丘感，也称之为暴露去丘感，你暴露了，我想哎呀。

我就是非你不可爱，就是想了你啊，你甚至说，那我领理远一点，你这个人目标性太强，所以她也流露去丘感，好，第三个，男生说看你不说，看你不说话，想着你忙呗，男生说没有啊，知道你心性不好，又不知道该怎么跟你说。

你没关系，那你忙吧，不打扰你，男生说了，你的身手位，其他的往后排，好，这个男生有没有暴露去丘感，可惜了，这个男生其实有点微妙，女生已经表现出了，哎呀，我要你关心，所以在这个时候，男生被逼出了。

男生其实被女生聊到，对吧，这个男生也挺难的，女生流露出了，哎呀关心我关心我，于是男生终于忍不住，说出了一句，你一时说喂，对吧，她说实话，她是有点被女生带进勾力了，有没有，她被女生带进勾力了，但是。

所以她在这边，是暴露了去丘感的，如果，但是我们说暴露去丘感，也有好事情嘛，对吧，如果你暴露去丘感，得到了女生期间的响应，那你这个暴露去丘感，就没有问题，但是她暴露了去丘感之后，女生她直接冷淡回应了。

结果把男生给晾在这一边，所以啊，男生一开始是流露去丘感，说实话男生，这句话还是有点不投，真的要用，要让我从专业的角度来说，这个男生流露的分寸还是有点过达了，对吧，女生说你忙啊，不照顾你了。

你忙吧不打扰你，你说没事啊，对吧，聊聊呗，那么哪有这么多那个，哪有哪哪需要想这么多，哎呀，你不要有这么多的教育对吧，没事打聊聊天，这样这样表达也可以，但是男生没有，没有没有，没有按耐住。

男生没有按耐住对吧，所以说心态最容易，男生没有，你的事是所谓，对吧，结果被女生给，就放了一个空，放了一个空想泡，把男生靠在现场，所以第三个案例，也变成了暴露去丘感，男生没有按耐住，说实话在这边男生。

应该再按耐一下，对吧，男生没有按耐住，所以第三个也暴露了去丘感，第一个，月籍，第二个，那个那个，飞监及到，第三个，表现出对女生过分的想法，所以你看，这三个案例，她都暴露了去丘感，她都表现出了对。

男生对女生的一个，更想发展一步的种表达，而且在实际不当的时候，于是，他们纷纷得得到了女生的，一个推开的这么一个回应，进而什么样，进而两个人的关系都发展，一月发的还满，所以悄悄黑板。

流露去丘感和暴露去丘感是两码式，好，我们来往下看，还有一种暴露去丘感，还有一种暴露去丘感是什么，其实这个跟框架跟姿态，也是有关系的，悄悄黑板，这个跟框架跟姿态也有关系，什么叫引性暴露去丘感。

就是在花里面，确实没有输出，你比如你很重要，我不能失去你，我好想你，对吧，你快回来，花里面确实没有输出这样的话，但是，他始终是一种千杯的姿态跟女生聊天，对吧，今天好点了吗，有没有打扰到你。

你要是这样说的话，我觉得都好，你看，这样的一种姿态是什么意思啊，我对你好，我没脾气，你就一骆我吧，这个叫引性暴露去丘感，不经意见流露出了，男生在女生在上，我在下的姿态，这种第一姿态的行为。

也是暴露去丘感的，因为只有一个对别人有所求的，怎么一个人，因为只有一个对自己不自信，同时又对别人有所求的人，他才会去，流露，他才会去试图通过，我放低姿态，你就接受我了吧，我放低姿态你就，你就从了吧。

只有不自信和那个那个那个那个那个，有所图的人，才会用这种姿态去接应，所以各位，这个点很重要，很多时候大家知道，我不能说你快回来，我不能说那个我好想你，因为这个叫暴露去丘感，但是很多时候，你们在不经意见。

一直在隐形的暴露去丘感，因为我把女生，捧在高高的上，你喜欢吗，要不要我等你，对吧，那个，总而言之这种话，问的太多，也是一种暴露去丘感，我不知道各位有没有这个问题啊，隐形暴露去丘感，好吗。

这个只是点我们知道，有没有遇到，我们来看看这个案例，来，大家把这四个案例看完，大家把这四个案例看，你想看完就打一个一，我来解答一下，第一个，你怎么可能这样啊，不知道怎么，但是男生说了，看来在你眼里。

我也蛮有爱心的，我在你眼里面怎么样，对吧，我很不确定，而且我很在意，我在你眼里是怎样，对吧，你不说呢，我还想要迎到你，你就你就你就，你就觉得我，你就觉得我不错嘛，你就觉得我是个好男孩嘛，你看看我嘛。

什么，在真询对方，小小黑板对吧，这就叫做，这个就是放低自己的姿态，希望获得对方的认同，这也是一种暴露去丘感，当然啊，这个更偏向于低姿态，我们有些客视专门讲，姿态和框架的，但是在没先说完。

低姿态越等于暴露去丘感，就隐形暴露去丘感，就是第一个案例，第二个案例，稍等一下我可能会有点点晚，我收拾好了，跟你说，哎不着急，不着急三个字，多么好，片要加上一个开心的，和不笼腿的表情，什么。

非常非常地就是，表现出一种，哎你怎么样都好，我都不着急，对吧，两个人之间，如果非常的轻轻我，我如果是男女朋友，这么做没关系，但是大家记住一句话，小小黑板，你有没有暴露去丘感，真的跟你是一个，怎样。

态度的男生有关系，一个有态度的男生，不会这么做，明白了吗，叫，这个时候，情绪过于的激烈了，就跟什么，说男听点，各位，打不得不派到那笔房，案例2，像什么，男，我们，如果羊崇国的同学知道。

如果跟自己的狗说一声，对吧，说就完，那个狗开心的不得了，哎，往往那个到处，就开始围着你转，要知道跟你出去玩了，这个男生有没有种感觉，哎，那个待会出来玩，哇好棒啊，对吧，小天狗，小天狗，放低自己的姿态。

来，往下，来一个，好来往下，第3个，隔壁学校的小局，你是好可爱，我也想要，男生说，给你绑上了，看你啥时候来体货，哎，为什么要给对方绑上，在对方，对方一想要这个东西，你就必须，就是我，我一不容辞。

我就必须给你体贡上，你是他的谁，你看，不停在圈满足女生的要求，自己的姿态很低呀，他感觉像是你的老板一样，对不对，这个也叫做，第一姿态，第4个，那个女生说，起了征长，就是说声务中调回来了，男生说。

花天酒地的日子要告别，你就说啥时候花天酒地，你就说哎呀，说不定，男生说，说不定哪天就在解决，就花天酒地了，表情包，表情包，是一种低自然的行为，对吧，希望什么，就是我很开心哦，你要，你不要觉得。

跟我聊天有压力啊，我在甩尾巴，你看到了吗，你就过来跟我，好好地玩一玩嘛，低自然，对吧，啥时候花天酒地过了，女生一旦质疑男生，男生马上变成，哎呀，我是一个打提人，女生说啥时候花天酒地过了，男生说那个那个。

哎呀，那你女生，姐姐既然觉得，没有花天酒地过，那我下次满足姐姐的心愿嘛，对吧，你就是个弟弟，你就是个弟弟，所以这四个案里里面，都把自己放在了一个，很低的位置，一个满足对方，一个，那个需要得到对方任何。

一个对方一点点，就反向很波动，你看，都是一个偏低自态的行为，所以花关键是，第一自态，第一自态，隐形暴露需求看，好，这是一个，关于隐形暴露需求反各位，有没有什么问题，有问题的提问，没有问题的打一个零，好。

我看到的是，张永帝和，张永帝和，女生帽子，蛮喜欢玩这种关系，波动的游戏，以前聊天的时候，也经常就中文表情，现在都不用了，张永帝和，对啊，就低着，低档次的表情嘛，哎，细细哈哈，哎后，对吧，很无语。

你你是狗吗，你需要通过摇尾巴，来告诉你主人，你很开心吗，对吧，好，含动的时候感觉不自然，就会暴露，对，一开始的话，跟走路一样，小朋友那个，硬而时期走路，根本就不知道会虽然跟头，所以头几次走路。

胆子特别大，你觉得会出来跟头之后，你会有一段时间的胆小，但是有一些人那胆小时间长，有些人胆小时间短，在再到后面，你会走路了，你自然就走，卖开大步了，这个需求感很像啊，好，这个张永帝会做女生帽子。

蛮喜欢玩这种关系波动的游戏，女生要是喜欢，跟你玩关系波动的游戏，这就牵涉到，你要有自己的态度了，就是当她喜欢跟你玩，那么你需要在这种关系里面寄，当她的好，好朋友，同时怎么样，还需要能够，确定好。

你要比她率高一些，这是你需要同时做好的两件事情，这个这个，还能够说，那个怎样避免，怎样避免暴露需求感，咱们后面有控制需求感的小技巧，你说真的是，说怎么样去引行暴露需求感，在你每次和女生说话的时候。

你就这样想，你发完一条，你准备发一条消息之后，对吧，你把它打完之后，你把它打完之后，你站在一个，你站在一个什么角度呢，你站在一个，来 敲敲黑板，敲敲黑板，怎么样去避免这种引行暴露需求感。

你每次发完这条消息之后，你站到女生的角度，并且你默认自己是一个，把你默认这个女生，把自己当天狗，你默认这个女生，把自己当天狗，然后你在去读这的话，如果你觉得这的话，听上去有天狗味道，你就别发了。

明白了吗，再说一遍，把自己站到女生的位置，并且女生是默认，并且女生默认，现在跟自己聊天，这个男生是个天狗，然后你在去读那的话，是不是有天狗的味道，月独月响你就别该发，那就别发了。

张晓宝毕和说两个人在酒店，女生要求男生表白，滑倒你会怎么做，如果说他要我表白，说实话，张晓宝毕和这件事情让我，想了一向自己，最近的一些经历，这段时间也在复盘自己的经历，因为最近感情比较稳定。

只能想象以前，以前我遇到的一些经历就是什么，我会很即时地去打住，什么意思，我遇到过几个，想要和我谈恋爱的女生，就是第一次见面之后，感觉非常好，然后主动的就暗示我白对吧，就是喜欢在一起，她说她说声话。

我是不是跟你在一起，就我就算拖当量，一旦我发现女生，很重视恋爱这种关系的，一旦女生，是很可求恋爱这种关系的，我都会马上撤离，我都会马上撤离，最早期的时候，我还是图去纠结她们，我有很多案例没有写，对吧。

很多案例没有写，比如说有一个案例的话，是一个小姐姐这么说，有一个案例里面，那个小姐姐，她是一开始，就是不愿意这个发生关系，她除非确认你是她男朋友，但是我用方法去，但是她还是接受了，这个不是男朋友。

但是还是发生关系的事实，但是我知道这样对女生，来说很伤害很痛，一开始的话，我之所以要去这么做，是因为我必须看到那个世界，但是看完那个世界之后，我就不再那么去做了，因为我知道那样对别人是种伤害，对吧。

我只要知道那个，我只要看一眼那个世界，走一圈就可以了，我不要在，我不用成为那个世界的一个，有些公民，所以那个有多个吧，我也没去前面有属，第一次见完面之后，她就很主动，很想跟我谈恋。

而且她们是非谈恋她不可的，这种女生我会故意冷落，让她们就知道，原本她，对吧，这个生化这个渣男，然后她们离开我，那么没有后面，这就是一种，我觉得就尽快的，就就是这样自己，离开那么一个纠缠的局面。

因为我不需要，我不一定要和她真的在一起，那么，因为我寻院这个，不留黑历史，我也不要去贪图那一时的，精聪上脑，也就是我自己的一个原则，所以说，当一个，所以说其实说，实话我没有遇到过这种情况。

如果当遇到这种情况的时候，我会有，我会有集中可能，当然了，我觉得张阳毕和问这个问题的原因，是因为她不想跟女生，全任关系吗，对吧，所以她才会问这个问题，她不想和女生全任关系，但是那个女生，男生在酒店里面。

但是她要男生在酒店里面表白，如果是我的话，我就，这就只能实话，实话对吧，我喜欢你了，不然的话，我们两个人也不可能到这一步，但是在感情上，在确认关系上，我没有这么快，在感情上，在确认关系上，我没有这么快。

你要是觉得，现在很开心，你要是觉得跟我在一起很开心，我们就继续交往下去，我们不要把今天弄得很不愉快，对吧，我们今天，就做该做的事情，如果你觉得这件事情，对男生说，非常的久解，你觉得这件事情对男生说。

非常的久解，你一定要有要一个说法，我可以很坦誠地告诉你，今天晚上我做不到，那我这只能，你要把我逼到那个境界，我就只能这么说，对吧，那张晓弊和肯定有点失望，说哎呀，你看，华老这的话说出来。

我也比搞定的女生，因为我的目标不是搞定她，对吧，我的目标不是搞定她，我干嘛要去搞定一个女生，这是很初期的人的行为，初期确实要笨的一种目的，我要搞定她，对吧，我要怎么样，但是到后期的话。

你不是为了搞定一个人，而去说一些话，你是为了让自己这个就是，你是为了让自己能够，做自己，去说一些话，有点不同，好吗，好，聊完这个，咱们往下，咱们来看看要正确的，认识需求感了，何谓正确的认识需求感，第一。

我们前面说过，这个话就不提了，只有留录需求感，两个人的关系才有可能发展，否则关系是发展不了了，咱们前面提过不重复，第二，随着阶段和关系的变化，特定延情的需求感程度，也会随之变化，什么意思。

刚刚开始的刚刚认识的时候，你问一句，在干嘛，对方可能就觉得，这个人无聊了，对吧，这个陌生的新朋友无聊了，想找人聊天所以谈我，在干嘛，对吧，但是认识了一段时间，到熟悉解斗，已经是普通朋友了，结果你。

人家还把你当普通朋友，但是你一直在问对方在干嘛，可能对方就知道，哦，那个，他是跟我对我有点想法，他想接近我，你看对方开始慢慢地对你改变，所以在不同的阶段，同一句话，他的意思不一样，他的含义不一样。

明白了吗，这个这个，这个，呃，不要觉得一句话会不会，暴露需求感，一定要结合结段去判断，在往下，需求感只能控制，无法隐藏，哎，这就是很关键的，很多同学说，哎，我们要避免暴露需求感，那就相当于等于，也说。

要隐藏需求感，但是，需求感是，不应该隐藏的，一旦隐藏需求感，他就会让整个聊天边的病态，很多我们的同学，就是，会隐藏需求感，我们说了，叫，别出那一双，呃，为什么，呃，为什么说，需求感只能控制。

因为在你刚刚开口，就害，今天在干嘛，你就已经解释不清了，这句话，当你说出口的时候，女生有100种对你这句话的看法，所以你是没有办法，完全全的做到，呃，我人在高处，我一点都不沾染这个，熟悉的烟沉。

就完全是不可能的，呃，这完全是不可能的，所以说，呃，一旦你开口，你就已经暴露了需求感，那么你只能说，尽量把这个需求感，流入在一个可控的范围内，什么叫做，把需求感控制在一个，可控范围内，就是你再什么阶段。

说什么话，呃，我们后面有例子，大家不知道你这啊，第四，需求感的强弱，与双方方都有关系，对男生来说，你对自己的行为越淡定，就越没有暴露需求感，对女生来说，呃，呃，男生越准确，拿捏两个人的关系，呃。

他就越不容易，暴露需求感，后面办就好，大家可能没懂啊，呃，呃，就对女生来说，呃，一个男生如果说话，言单局势特别得体，女生就会感，就不会觉得这个男生对自己，有非分之下，他只会觉得这个男生。

跟自己相处的很愉快，这也是最健康，最优质的一种交往方式，就是让双方觉得，就让双方在这种很愉快，很恰当的关系，你慢慢往前走，越同步越接近越好，对吧，第五，特定情况下，暴露需求感，能为两个人的关系。

大家传信，三个后面会说，通过流露需求感，真实得知双方的关系，关系现状而非永远回避，这才是一种健康的聊天手的，好吗，就是六点关于正确认识需求感，各位对于哪一个点有，有没有问题，有问题的请提问。

没有问题的打一个0，有问题的可以提问，我们来看到的是，注意，流露好感，不等于暴露需求感，对你这种人还挺欣赏的，我觉得你这一款还蛮喜欢的，我觉得你刚才那句话说的，我很喜欢，我很爱听，这种就是对对方的认可。

这种是表达出最对方的感想，这个不叫，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，我说的，你对我学习，我说这个，记得，我说的，我说的，我说的，我说，四字，我说，我们命运，这种行李，我们知道，这些。

应该保用，对，反正，我们，对，生活，好，韩德洛说第五点想在举个例子，我们俩往后退一下，特定情况下，暴露需求感，不着急韩德洛，咱们后面会有具体的，咱们后面有一个特定的板块就是讲如何通过暴露需求感来转。

带来转机的，其实之前都说我退拉嘛，我本来对你蛮有好感的，想跟你认识一下，感觉好像你不愿意跟我聊天，那就不要勉强了，就是退拉嘛，好，我们来看一例，那你是我喜欢的类型，我要跟你认识一下，对吧，这个叫什么。

这个叫做好感，你是我喜欢的类型，我要跟你认识一下，你看全是我在做，我只是告诉你一下，，你说我喜欢的类型，可不可以认识一下，想跟你认识一下可以吗，不能错过你哦，对吧，情绪一旦上去，小小黑板，情绪一旦上去。

并且是以疑问的形式，是以那种要跟对方，就是把对方在对方的这个女字在这句话里面的，她占了分量越高，她其实越表现出的是一种需求感，对吧，好，再往下，你这个新歌习惯很棒，加一，对吧，这个叫做好感。

你这个点好优秀啊，你这个点好优秀啊，你怎么可以这么棒，情感上去了，需求感就出来了，你看跟更表达，跟控制自己的表达，幅度是不是很有直接的关系啊，再往下，我们两个人感觉相似的地方还挺多的，对吧。

我感觉我们两个人相似的地方还挺多的，有意思，对吧，那个棒棒哦，这个叫做表达自己的想法，你有没有发现，你有没有发现，我们两个人还真的挺像的，你有发现吗，我们还算是一路人哦，这个是吗，真是途得到对方的回应。

这个就是暴露需求的，就是你快同意呀，你快同意呀，同意我就开心了，来，再往下，舒适，哎呦，咱们两个人之间好像越了越有缘分的，你看总是把对方裹鞋就对吧，但是还有种，到了舒适阶段，哎呀，我们好有缘啊。

这个缘分挡多挡不住啊，对吧，你有没有发现啊，我们之间的缘分真的很农哦，凡是以提问的情势，凡是以真球对方意愿的形式都很容易暴露你的需求的，最后到了阿美捐了，哎呀，到阿美捐了其实没必要，哪怕你隐藏一点。

哪怕你控制一点，你说我感觉好像是喜欢的感觉，我觉得这是喜欢的感觉啊，表达自己的感受，对吧，但是暴露需求感是吗，暴露需求感觉，哎呀，这个我喜欢上你了，我喜欢上你，它是一个成熟局。

它是一个绝对的一个一个一个成熟，但是这种成熟的话，一旦说出去，它们，自己没有给自己留缓和的余地啊，小小黑板，如果你不给自己留缓和的余地，那也是一种非常直接的一种一句话就判定生死的。

那也很容易暴露你的需求感，因为你没有缓和的机会，所以这五个阶段，我们说我们通过我们在不同的阶段你看，刚刚开始破冰后面了解熟悉书10亿美，在不同的阶段你说话的控制方式，决定了。

你到底是在流露正确的好感还是在暴露需求感，关于这五个阶段的这五个例子各位，有没有什么问题，有问题请提问，没有问题打一个0，没有问题，那么来往前，我们来往前，正确流露需求感要注意到什么，第一。

不同阶段你想要拉进流露的需求感也有点不同，这个我们后面有决定的不着急，第二，再给女生積極的回应之后，再女生给你積極的回应之后，你流露需求感会更加的纹土。

如果说你在女生都没有给你積極信号之前你就去流露需求感，那就很容易变成暴露狂，那必和说，可能是把这些问题改成成数据会好很多对，改成成数据改成一个自己的判断，改成一个指说自己感想的一种话，那个不求回应。

这个就是微妙的区别记住，在真实自我这个板块里面很多时候是咱们男生要数力其种，我说这个话，我就是这种感觉，你爱怎么想，那是你的事，咱们男生要数慢慢的培养出来这一种对自己的尊重的意识。

这是很重要的一个自我认知的一个一步，我干嘛，下一个点，通过引导探测来更加判断女生对自己的态度，从而决定要不要流露需求感，好，我们来看到这个案里，我们来看到这个案里，两个人处于熟悉阶段。

男生女生说了一句话，她说我比较虚，男生说摸摸头，我刚好相反，我的手相短路一样胖，我冷的时候，握住我的手就不能了，请问你们觉得是否暴露了需求感，为什么？，对，像这样必和这个说的很好。

就是优质的男生是一个敢于表达自己想法的，哪怕优质男生表达自己想法，对方表现出反对，男生说感觉咱们两个人挺像的，男生说是吗，我并没有觉得，这个时候男生会说那个男生是有回旋于地的，至少在某一个点想。

你跟我一样的，不过没有关系，不管是不是一样，既然是朋友，求通存一最重要，咱们聊聊别的，咱们换个话题，他们始终是一种，只要你是以成熟聚的形式，说出来，都会不会都有回旋于地，不然就很容易装强，明白吗，好。

看到这个案例，你们觉得这个案例如何，他强了过分提供，女生应该只是反应时代男生就是拉进你，对，阶段判断不清，对吧，他其实在熟悉阶段是可以拉进的，但是拉进的幅度是有不同的，有不同的关系没到这一步，好。

上位位说那个暴露学校感了，对打，我们来看，不同阶段可以怎么回，女生跟你说我的身体比较虚，我的手很冷，你刚刚开始认识说有点可怜，对吧，有点可怜，这个时候你甚至可以加去调戏的话，赶紧找个男朋友。

你肯定不能说有有点可怜，刚好我的手很暖，咱们试试看，为什么在破冰阶段你这么去说太早了，女生不可能因为你手暖就跟你在一起了，对吧，所以你最多开个玩笑说你却跟男朋友，对不对，好，到了了解阶段。

女生说我身体比较虚，对吧，我身体比较虚，那你也好好照顾自己啊，对吧，那你好好照顾自己，你这个男生保持自己买好听到没有，对吧，那个自己要对自己关心一点，这个你依然不能说，哎呦，你这样我听的好难过啊，对吧。

我好想为你分单，快太早了，这叫暴露虚手感，所以你看不同程度，关心是都可以关心的，但是关心的尺度不同，女生说我身子虚，我身体手已经冷，到了手细就能够做，可以怎么说，可以说，因为手织那是朋友了嘛，老铁啊。

对吧，或者小姐姐，你这个的话感觉需要一个人形的暖手宝啊，对吧，你这个时候需要找个人拿手暖的呀，这个时候可以开点感情方面的小玩笑了，对吧，这个时候可以开点感情方面的小玩笑，因为两个人到了朋友节奏了嘛。

但是依然不能把自己给对手，除非到了书到了书世界乱了，女生说哎呀，你不知道吗，我身子虚手冷，哎呀，那早几会我给你暖一暖啊，对吧，哎呀那早几会我给你暖一暖我这个手真好热，但是各位记住恰恰黑板，到了书世界乱。

女生说手冷，你说我手热咱们早就会暖一暖，依然是一种什么，第一，半开玩笑，第二，我和你也只是在手热和手冷上对应上，并不代表说我们两个人完全匹配，记住了吗，就是在书世界乱依然不能说，你说冷我说呢。

我们好棒呀，我们好配呀，太快了，依然要控制好自己的分寸感，小小黑板控制好自己的一个表达的分寸和尺度是最关键的一个控制需求感的那个行为，所以到了书世界乱，你肯定说，哎呀，这么巧啊，我手暖，来。

下次我给你暖一暖，半开玩笑女生会觉得，哎，真的假的，你少来对吧，你说，哎呀，这个什么客气啊，暖个手嘛，对吧，看你现在单身真可怜，我给你暖个手，女生会觉得挺自然的，对吧，好，到了爱美结单，你说我手冷。

你说瓜瓜，对吧，听了我好难过啊，对吧，我怎么能够让自己在意的女生手暖啊，手冷的，记住了，下次见面，瓜瓜把手交给我，你看，是不是流露的需求感程度是不同的，这个是不是，你说，哎，滑倒这个怎么叫。

我要是觉得怎么叫我会告诉你，根据阶段来来表达，但是你说阶段怎么表达，我就能力得多练，对吧，你得多练，你看聊天的话，最多教你到的一步，聊天最多教你到，哎，通过流露需求感是健康的是没问题的。

但是你怎么样能够流露出那种分寸感，这个是最难教的，对不对，好，所以你看，他是暴露了，他在手细阶段出了是爱美阶段的话，但是大家想想看我记得有没有记得我说过一句话，在手细阶段，在手细阶段男生是最容易了死的。

因为在手细阶段男生特别容易控制不好那个肚子，哎呀，咱俩聊了这么久了，你给我一个，你给我一个耍六毛的机会吧，哎呀咱俩聊这么久了，都成朋友了，朋友下一步一定就是令人了，错，朋友下一步是好朋友是红颜色的。

我说过一句话，我说过一句话，我说过一句话，我说过一句话，我说过一句话，我说过一句话，我说过一句话，我说过一句，对不起，再是恋人，如果你想跨得太快，很多时候女生会被你下的了，明白了吗。

这就是要那个流陆续球吧，在对方没有给记得信号之前不要冒然讲话题太快，拉紧除非你们的阶段已经跟着你们足够的信号，你们两个人阶段到了苏氏阶段你可以不顾对方跟你任何的信号，你可以强食一点。

那是苏氏阶段复印的特权，这就是跟阶段有关系，明白了吗，好，这一评的那个内容，各位有没有什么问题。有问题请提问，没有问题，打一个零說，，好我们来接着往下有同学说这个，王曾经说怎样穿机器信号。

比如说女生说我手比较凉，你说巧，这个我手比较暖，咱俩对一伤了，女生说有意思，感觉好像是一套，那下次把你的手拿过来，让我帮你暖衣，这个叫做机器信号，女生想意你的拉进，甚至女生主动圈拉进你。

这个就是机器信号，你看都跟咱们之前的课的知识点就有关系，我们来看这个流露学就感的时机，流露学就感的时机也决定了你这个流露学就感到的，是暴露还是流露我们看第一个，男生说女生说我在长下没什么朋友。

我不是本地来的半年没叫我新朋友，好男生你看，这个时候他不会着急说，你现在遇到我了，咱们就是新朋友，男生需要先探测对吧女生现在没有朋友，各位记住这个点也很重要，恰恰会吧。

那个一定要去理性的判断女生这句话的意思，而不要去过渡的传测，记住了吗女生说这段话，他只是单纯反应我没朋友但是他没有想，他没有流露出我到底想不想要交那么一个好朋友，所以我们需要把它想交好朋友的意愿。

激发出来之后我们才能去做垃圾，对吧，所以男生看到女生说他没有什么新朋友，男生先说你之前遇到那几个不就是你朋友，女生马上说了那都是玩了十几年的，我说的是长沙都没有交到朋友，女生反复强调出我没有交到朋友。

男生可以慢慢地往前说特种你看，你现在不就交到一个新朋友吗，对吧但是这个男生他比较高级，他那个是一个能够，他是一个能够男人住当下去情况去，做一个小跳躍的一个人，所以他发现了女生他却朋友之后。

他先说你看首先我们是朋友，其次我要跟你这个这个更进一步，女生说哈哈哈哈那你出发点是什么，女生说男生说涂目不鬼不告诉你，你看在这边男生说出了我对你涂目不鬼，为什么因为女生前面反复出了却朋友。

所以男生可以先站住朋友这个点，然后在往前小小的退一步就都虽然我的出发点也不是，叫朋友但是女生的情绪很好，但是哈哈你的出发点是什么，那么男生不妨在这个时候，就把自己的目的标落出来。

标落出来把自己的需求干表达出来，这是一种在女生，标落出积极信号的时候，他才标落出了需求干，对吧好看片上第二个，也说我们今天说了最后一个案例啊，那个女生说你在说什么男生说，你看你你的朋友他们自己去三压了。

就剩你一个人有没有想到什么，女生说没想到，一开始说没想到，如果女生说没想到，那咱们说，那你在想一想，你要赢到他你就不能马上暴露需求干，结果女生自己说完没想到之后，他一笑，他就我像我缺个男朋友。

这个时候女生已经告诉你，我缺男朋友，这个时候你告诉他，你现在的话可以有一个机会认识一个男朋友，你看这个叫做匹配，但是既然女生他哈哈，他也主动了说出他缺男朋友，而且他主动是在跟你聊一会。

所以这个时候你有机会往前夸一小步，你可以说你缺了不是男朋友，你缺了是我，所以啊这个聊其实说实话各位，这个往前夸一小步也是有风险的，但是这个男生在这边之所以这么做，我会觉得没有问题。

是因为这个男生的社交直觉，一看是没有问题的，因为他是至少能够在女生表现出一个，正常以上的情绪的时候，才去做这件事情，这至少是一个，社交判断的情绪判断的立国官的男生，不然的话他要这么做，我肯定批评他。

女生在前面有哈哈有一个，一个，记住啊，你的要是胆子比较大的，那个你性格比较赶，赶做的，在这样的情况下，你就可以去直接的暴露徐秋感，所以你看暴露徐秋感，小小会吧，流露徐秋感到底到什么程度也哼得性格有关系。

没办法，所以这两个案例，我想跟大家分享的是，流露徐秋感很对，流露徐秋感的时机决定了你这个徐秋感，流露的是成功预防，我们后面的话是说，如何利用徐秋感来改善交流，也就是寒冬浓要问的。

我们下节课来帮大家抢这个顶，咱们今天就直播一个小时，直播完之后咱们去欢度周末，好吗，关于最后这两个案例各位，有没有什么问题，有问题请提问，没有问题打一个零，咱们就准备下课了。

感谢大家这一个小时的亲密培吧，虽然说一个小时时间很早，但是我对大家还是一一不熟，我是在开玩笑，我是在开玩笑，OK，咱们今天一个小时的直播到这边，咱们下次课会提前告诉大家，我们今天的直播就到这边。

大家周末愉快。