# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第15节（上）：表达技巧分享g​---十大赠品微信156066050

好这个声音有没有问题，好，声音没有问题，我们来开始咱们的，今天的第二个小时，第二个小时的话呢，这个这个，我们帮大家来讲一讲表达技巧，咱们的情绪话题这个板块，讲完表达技巧这个知识脸之后，就还圣音解课了。

那些课叫做，窗口与探测，窗口与探测，那么讲完那些课之后的话，咱们的表达技巧的这一轮的课，应该也就，咱们的情绪话题这一轮的，知识脸也就全部讲完，大概是六到七节，那么表达与技巧这个知识脸的话。

应该时间是一个半小时，那么我们今天的话应该能讲一半，然后呢，这个为什么要讲表达技巧，你看啊，你情绪也会判断了，对吧，你也知道，情绪也会判断了，你那知道话题该怎么延续了，那接下来不就是另一个关键。

就是我们怎么样把，发出去的一条消息，发的更加的，有趣，那么让自己的表达方式，便有趣这件事情啊，对有些同学来说很容易，因为他天生就是个有趣的人，但是对于有一些职难同学，包括我在内的话。

我呢学过一些0033的表达技巧，但是，可能有些不适合我，可能有些我没有学权，所以对于这样的一些同学，包括原来的我来说，我把我自己在聊天之前，就是我把自己在学会聊天，之前和之后的，一个样子做了一个比较。

然后我总结出了一些，我觉得确实能用的，确实好用的一些表达方式，我把这些表达的技巧分享给各位，那么也就成了这节课，那么这节课，我们从情绪的判断，情绪的引导，到话题如何延续，然后再告诉你一条消息。

该怎么样去这个，叫做谨上天花，我们我们通过讲这三个知识点，然后把情绪与话题，这个板块，也就是如何帮助你去好好地，把天聊下去，这个核心的知识点，咱们就全部分享完，所以咱们这是，讲这个表达的技巧。

这节课的一个初中，表达这节，表达技巧这节课的初中，对吧，这个这个这个，含了弄做，如果真想不到话题，能聊一些网上常见的话题吗，当然可以，完全没有问题，完全没有问题，好，那么我们在开始之前。

我们在讲今天这节课开始之前，这个这个，就不要问了，我就直接开始上课吧，对吧，没有人这个这个，这个这个，我们先这个这个，往下，我们现在讲，咱们情绪，表达技巧大权，它们有三个大的板块，第一个板块。

表达技巧的两大核心第二，那个，详细的表达技巧的介绍，一切高阶的表达技巧，分享一两个，就是咱们今天，这是咱们这节课的一个主要内容，咱们今天的话可能会把，第一个点给讲完，两大核心，两大核心第一点是什么。

叫做，第一，口语话，聊天最最关键的一个点口语话，很多同学，不是很多同学相当一部分的，执难同学的一个问题，是聊天跟他妈跟采访一样，一句话说的，非常的主位丁壮谷，所有的辞性，所有的那个，巨型，就是说。

巨子里面的构成一个都不少，但是那样去聊天，女生会觉得很累，这个这个，来各位，我今天之前，我在群里面分享了两次，一个我的玻璃青同学的聊天案例，两个案例都看到过，就是看到过我分享过。

那个玻璃青同学的聊天案例的同学，打一个一，没有，闪分啥时候分享呢，不知道的，打一个零，不一定，脾气，就不太好，不如，我，你，对，我，我，你，你，我，你，你，我，你，你，我，你，我，你，我，我，你，你。

你，我，你，你，我，你，好，苏子还没有看到我遗憾了啊苏子还坏坏的苏子看每次进到群里面只是问我问题，哎华老这边怎么回华老那边怎么回，他就从来不看我发在群里面的聊天记录很难过，很难过，这个风俊还说没有声音。

风俊很尴尬，风俊凯跟他我跟风俊凯交流了几次之后我发现风俊凯这个这个有点执难的感觉，实话是说，我跟风俊凯聊了两次之后，那个风俊凯有点有点有点执难的感觉，风俊凯那个，这个这个，我们说这个。

我们为什么要提那个男生，那个男生的话他留给大家要什么没有大家要什么，不知道我说的是哪个阿力的话你们一定要回去翻，你们去我们群里面搜索聊天记录然后搜索玻璃心。

搜索了玻璃天之后也就一定能够看到我分享的那个聊天里，那个男生就给，他的女生那个女生就对这个男生留下了一个印象他说你说话好认真，你说话好严肃，你说话，好，那个一本正经，让我觉得好有压力。

这就是那个男生就是这个，这个这个女生，他对男生说出的真实感受，如果说你的表达技巧，你说你的表达方式有问题到后面你就会让女生有这样的很糟糕的感觉，这边，敲个小灰板，这边敲个小灰板，这个这个这个。

大家没有这个看过那个聊天里的回去看一看，看过那个，看过那个聊天里的我，下一轮聊天客可能把那个同学的一些聊天节评当作，一节课中间的案例来，跟大家分享，我们说起来我们说回来那么我们说回来说。

表达的核心之一叫做口语化，口语化，怎么去理解，所有的文字消息，都用非正式的居心和语气表达，而非一正自言，什么意思我们来往下看啊，口语表达会创造，轻松的聊天氛围，来了吃了对吧哎呀对吧，这个这个哎呀。

那个今天大家今天吃的好开心，你，你越是轻松女生跟你聊天越没有压力女生跟你聊天越没有压力他愿意回你他愿意回你你们两个人就聊得越多你们两个人聊得越多你就愿能够抓到女生那个窗口出现的时机，你看。

对吧这么一个联锁，第三，口语化有哪些关键，口语化有哪些关键，第一用词很随便，你你咋了，你咋了，对吧，这个我笑死了，有病，总要言之类用词很随便想到想用想，第二，口语化的关键。

很多同学可能还不会在这边的话一定要交给各位，分段发送，你跟女生想发这么一件事情你说你慢慢来不着急，等一下我们见了面在一起去吃好吃的，请不要用一段话把他发过去，你可以第一段叫你慢慢来不着急。

第二段说等一下我们见面再吃好吃的，第三条在发一个表情吧把它拆分成三段吧，女生月毒没有压力，就是金轻测的，不论是浪格，还是会聊天的同学基本上都有这么一个能力，这个分段发送的这么一个习惯只有一个情况他出外。

小黑板敲一敲，分段发送他只有一个情况出外是两个人在聊一段，爱媚就在聊到，舒适阶段在聊到深入话题的时候，在聊到深层话题在聊到舒适阶段的时候，分享自己的一些比较系统的比较认真的想法的时候，你可以去。

不分段发送而是发一种一段完整的自己的想法和，故事，这时候可以的，有没有所以口语话不是全部，女生问你喜欢我吗你说干啥呢，你就脑子有病，所以说这个，口语话是大部分情况下都很适，第三。

口语话的第三个关键是多用空格小用表点，有些同学，对吧女生说了那个你来了吗，你说我下班了发了一个感叹好，你说你猜吗发个感叹好女生吓死了你说这个男生是个愤轻吗。

所以也当时我还真看了我20%的职男有这么一个问题，他表情他那个标点符号不但经常用豆号句号分号，好分号他表情他不但常用标点符号而且很喜欢用感叹，我觉得男生就不应该用感叹好。

哪怕到分手的时候你都不应该用一个感叹好，除非说两个人谈恋爱期间女生说宝贝来我在床上等你你说个好感叹好那可以，所以啊，多用空格少用表点，多用空格加多用分段发送能够解决你聊天中间大部分的段句问题。

但是千万不要断成那种妈的现代师啊你们知道什么叫现台师吧，今天，换一行，我换一行，有，第四行，点饿你就是脑子有问题，好，黄英说表达战团的时候可以用感叹好也看女生也看女生对这个战团他有多期待。

对吧如果女生他就是清标淡血他说啊我喜欢这个他说我觉得喜欢的人还是要努力去争取，他说的很轻感很轻标淡血你说对，女生也就这个男生毕业这个他会说这个男生至于，所以啊分段发送，我来往下看，那个那个，四五六。

四五六的话我去喝口水，大家看一下四五六四五六的话你们觉得哪一个点需要我来解释一下的把许号打出来，如果看完之后没有问题，打一个零，好来，很多东西说四啊省略于句话中间的部分比如说女生说了，那个再吗。

你会怎么回你说我来了，可能我就会说来了，对吧没有主义啊，有些说那个那个那个，你说你吃饭了吗你说我吃饭了你可以说吃了，对吧你把我和饭都去了，我觉得口语化的一个很就是你说出发你出发没有你说。

你说对吧你你不用去把一句话很完整你说我出门了我现在在吃饭，我我半个小时之前刚刚，我半个小时之前刚刚去玩老师的办公室，你首先你不要去，如此完整的说完一句话其次你可以去把辞性颠倒。

你说我半个小时之前刚刚去玩老师的办公室，口语是怎么说的口语就是老师办公室我半小时前刚去玩，是颠倒的但是女生是看得懂的，半小时半小时前老师办公室刚去过，有没有发现。

是不是在口语中间很多话是颠倒的很多话是不需要遵循标准的主位兵，我爱我的祖国你不需要，对不对我不是不是不是不是你不需要我爱我的祖国，下锁了那个东方的被揭发我要死掉。

你不需要如此完整的去把一句话的主位兵说出来，对不对，所以说这个这个，审论一句话中间的某一个部分，或者说，颠倒辞性，颠倒这句话中间的某一个部分都是，一种，我随性的表现，好吗。

张云彬和说头像蛮可爱需要分段嘛，这个我觉得会根据这个，我觉得，首先，我觉得原来我会现在好像不会了原来，就是跟大家说一下我的一个变化，我在刚刚，得知这个分段这个效果很好的时候我就，陈迷于陈迷于分段。

对吧陈迷于分段但是后来的话我就没有那么陈迷于分段我觉得，大丈夫说话还是紧湊一点就比如说像在向黄颜这样说话他一段一段法，但是，这个这个依然，我基本上保证。

每一句每一条发布觉得消息不要超过咱们微信的一行你懂吧，基本上不要超过那一行，就是一个，另外是啥呢，另外，你要不要分段和你展示的个人，人设是有关系的，你想展示出来一种，眼前一该的人生你就可以去分段。

每一段一个自动分享，所以说跟你想展示的人生有关系，那么第三个你说头像蛮可爱要不要分段我觉得跟你当时的状态有关系，你当时的状态越好，你当时的状态越好。

大家也可以发想你当你当你聊天状态特别好的时候你发现你打字是停不下来的，那么如果是这样的状态你就可以分段发送头像蛮好看我看到，罪了，你完全可以这样发但是，最好是。

后面才怎么干刚刚开始怎么干女生会觉得你很奇怪，比如说我跟自己很熟的女生朋友，聊天的时候我就等等等等就一个一个字发过去，两个字一个字我就发一条消息有的时候我跟我的同学聊天，大家我不知道我在。

咱们的这个聊天集讯里面有没有这么做过就是，我跟大家在平时聊天的时候你们看到我也就四五个字四五个字就发了，就是闲聊的时候，我就打得特别快我跟你们不见外，但是刚刚认识的女生我可能就会诸位一些分寸的。

前一说五，黄尔彧朋友在问虚词是啥，虚词是啥，什么叫虚词，那与细词向身词，哈哈，对吧，然后那个那个西西，化卓了，这个这个，那个，或者说你看看，这些都是P字。

但是这些词可以让你的聊天是不是很像那种闹科的感觉对吧，这个就叫做虚词就是没有任何实质意义的，但是，它的存在会让你的聊天比较的放松但是这个方法大家慢慢用啊，一开始用了太多你就变成那种40岁的中年阿姨了。

黄尔彧说在培料的时候对方情绪有很高战同对方加个表演复好显得自己很人真女生会更有兴趣说下去啊这个完全没关系，对吧在培料的时候女生情绪高点嘛那肯定就是对是的，对吧简直不能同意更多，寒冬露说。

五十用来表达情绪嘛不是的五还真不是用来表达情绪五的话是用来表达你的轻松，你看看我喽，喽，你看看我喽，那你不吃饭的妈，自己我自己去就好了哈，这其实还不算情绪我觉得算一点点情绪吧但更多的是了表达自己放松。

表达自己很，很那个很年轻话，好，屁股他打个不停，对好这就是我们说的表达技巧的核心之一的叫口语话，关于口语话大家还有没有什么问题，有问题请提问没有问题，打一个零，没有问题我们来看一下一个就是点。

注意女生情绪如果长期消息控制口语话的程度我相信这个我们刚刚也都提到过了这很重要口语话，表现出你的轻松和水性如果女生她妈的特别严肃你说好你说早上好呀，她说，你说饭吃过了没有压，她说吃了。

你就吃了什么呀女生把你杀了，对吧，那个一定还是根据对方的情绪去相对应的调整一下自己免得被删的吧尤其是刚刚认知的，这个我们也叫同评啊就是你的情绪要和对方的情绪是要在一个饭楼里面不能那个那个，就是过于的突。

好，来我们来看到口语话表的案例第1个，晚上带我游战争哈哈哈哈你说哈哈广东的声音，广东的声音是一个名词性词组前后都没有的什么意思与男生说，女生说晚上带我游战争男生说的是什么男生说的是，那个。

她男生她她她她她她她她她想说的是能够在路上听到广东话的声音或者说能够在路上听到脱邪的声音，嘠嘠嘠嘠嘠，这就是广东话，广东的声音。

没有任何前一后语没有主为兵哪对吧女生说带我走万象城带我走去万象城脱了脱邪男生说哈哈棒，搭搭搭象城词哈哈棒与气词没有任何的那个，那个那个那个什么主语和位语，搭搭打名元的声音。

对吧就是说哈哈哈哈大城市金钱味道，女生也是一个会聊天的，说实话看一个女生会不会聊天看她的发的那个，表达技巧看这个女生的表达能力我们就能够，一般来说判断出这个女生的聊天能力。

就是你们看这个聊天你们就会发现两个人都是那种很惬惬聊天的人，对吧搭搭名元的声音，哈哈大城市金钱味道，男生一开始分段，踩出了金钱落地叮叮当浪的声音，说哈哈。

完全就没有任何的这个所谓的你们你们觉得这个男生在说话的时候有没有那种主语位语并别的感觉没有，没有的，那两个人就是这个随性而说，对不对，所以这个叫做口语话表达，来我们来看到口语话表达的。

表达技巧的第二个核心叫简短，能少说一个字就少说一个字，我们来给大家现场做一个简短的示范，这句话叫做能少说一个字就少说一个字，可以把，这边都取的，能少说就少说，对吧。

对于那些聊天到了中级水平的同学他发现了自己跟那些高阶女生聊天的时候表达自己的想法什么的女生好像就不是很喜欢，这个时候我们该怎么办，这个时候你可以改变自己的一个地方就是你要把自己说话的习惯要考考挑战一下。

真正有态度有价这个男生说话都是一次千金的，因为他们说话总是那一句话说到我以上他不会说很多废话，说哎呀这件事情我也经历过怎么说呢确实有点难办，这他妈的就不是一个高价值的男生，这件事情我这件事情我也经历过。

确实难办，没了，所以你们会发现，越是有态度越是会聊天的人他越是能够通过文字来展示自己是一个有价值的人，能够感受到了吧，简短，叫做言简一概，来往下，资助少关键内容更加清晰，姿态更高更像聊天的主导者。

对吧我发了几个聊天压力给大家你们会发现我在聊天中间尽量就是少说话能少说就少说实在不行了得空间价值的再读说一下，第三简短的观点用了一些审划中的各部，先写后山我都会怎么干。

尤其跟一些有价值的女生聊天我会先写完一段话然后把这段话往后往后那个山山减减山到一些没有必要的一些虚头把脑的文字，只有说你把你的聊天已经聊到了一个就是，随意自如的一种情况就是你聊天水平越强你。

就是写完一条消息你改的可能性越强，那个时候你就不用去上，第三用表情包和表点带地文字，你说我有点无语你可能只要发三个句号对不对，口语话中的分段发送和多用控的仍然使用，这就是表达的核心的第2个叫做简短。

简短这个东西特别简单对吧就是你画少数而已像我这种上课画很多同学我这种人就要被演务，对吧但是简短又其实特别难做，简短又其实有特别难做，这个这个，为什么说简短难做我们随便翻一下。

这个这个我们来不行这些课的话刚刚上课到现在也没有让大家留言很多所以还看不到你们等一下看上有没有机会让大家做一个现场练习，作为他现场练习来判断一下这个这个这个，就是你们现在能不能够把简短给用好。

我看看后面有没有那个，后面有没有案例，等一下我们先把这张PPD走完进入舒适合爱美阶段以及确定关系之后如果男生在关系里面没有处于劣势则简短的要求可以放寬就可以多说一下话，我们来看看简短的案例来看到。

来看看这个案例，这是，来，黄颜就自己的说话挨打出来的都是怎么过来，真的是怎么过来，这是同一个聊天的前后两段就是中间我这个拉的空格有点大了。

中间我拉的空格有点大但其实他是紧爱这的两条聊那个紧爱这的两个聊天节途没有任何的拆分，大家可以看一看这个案例中间的这个男生的说话，我觉得。

大家先把这个案例看完吧看完之后打一个一我来简单的评价两句然后你们也说一说，那个，那个那个这个这个你们也说一说你们觉得男生，这个案例中间这个男生他在前短方面你们觉得他做了怎么样，发表一下你们的看法。

这个这个，他完了对吧，这个这个我不知道各位觉得这个案例中间的男生的这个，说话，简短程度你们看实跃可不认可，这个这个这个。

男生大家会发现大家可以发现一个点当你的画面少的时候你的语气自然就变强你的态度自然就起来了，对吧，这个男生自然态度就起来了所以说你说男生怎么样聊天有态度人很话不多，人很话不多韩德龙总结的非常，对吧。

这个这个这个，没啥好说的了就是那个那个那个，这个这个这个，相信啊就是说，在这么一个情况下对方有男朋友然后这个女生又坚持不想全男生家又不想流速如果男生在这个时候，选用那种温情打法来感化女生。

有可能就被女生牵着鼻子走当然问题也不大女生如果对很喜欢这个男生的话，男生只要表现出了一员女生都会松口的，对吧，所以这个这个，我们说案例中间的话这个情况是啥案例中间这个情况就是男生用很有态度的。

很简短的话展现的态度在这种态度的，在这种态度的这种，引导向女生最终，先从那个卓不该怎样，到了，愿意怎样到了愿意怎样之后又，从想去酒吧到直接去男生家这都是，我们不能说这都是从话语简短的功劳。

大家可以大家这边要敲个小黑板，这边要敲个小黑板，这边要敲个小黑板就是，话语简短你们会发现往往是一个人先有了态度，他的话才能简短，但是我告诉各位竟然咱们这些课是表达技巧那我先要告诉各位，简短很重要，对吧。

简短很重要的同时，简短很重要的同时，这个我们要告诉你简短往往是由你的态度而来的而不是你刻意的简短，你刻意的简短当然，一开始我们说模仿一个人先模仿他的一些表面的东西，对吧你模仿一个人先模仿他简短但是。

这个这个，你模仿一个外形之后你最终是要模仿他的神的，没错吧，模仿一个人神的时候，模仿一个人神的时候，你才会发现，你想真正的让自己的聊天简短有力他是需要什么，他是需要你自己真正的太多起来。

所以各位一定要搞清楚这两个点的先活顺学，好讲完简短这个概念之后我们要来讲后面的支持点了，我们来讲讲机巧分享了，你看今天还是能够讲到一些机巧分享的来讲第一个，流行表达。

流行表达是什么意思各位同学在聊天的时候最近反正我看大家聊天好像大家没想，流行表达这些课也是好久之前做的，所以我不知道这个这个，以下这些表达，对吧以下这些表达，请问，你用哪些没见过的你把学号打出来。

你们把学号打出来你们说了看你们有哪些没见过的，你看，你看有些人没见过，整点阳间事啥意思啊，你不要说一些其实怪怪的话你不要做一些其实怪怪的事啊你整点阳间事，不要震震不要进阵一点阴间事，第二，这个这个。

如果我有罪请让法律制裁我而不是让我来听声话这么哭道的聊天，而不是让我去听声话这么哭道的聊天这个第7个。

职论起来你得职论起来就照本身照本身的那个刘老哥里面说了你这个你以前你这头发你这个你以前多有学了怎么现在整个人，整个人捏下来了对吧你得职论起来，你得职论起来，不美话对吧。

来个托克华子这些都是一些很流行的表达，白音笔有果你的报应就是说我想说的是，黄言说的那个后半说，张永这个这个这个这个这个黄言说的那句话，黄卫朋友说现在过时了，不要着急过不过时就是说你能够想到用就很不容易。

所以各位技术这句话，我们也敲个小黑板我们要敲个小黑板就是，流行语，流不流行，他其实不是一个时间的感觉他不是说上个月流行的这个月不能用，关键是你的脑子够不够灵火，你脑子越灵火你是，灵火脑子灵火的人。

他永远可以更新脑子里面的这个最流行的表达，脑子不灵火的人他背了一百句他一句都用不出来，所以不要去在乎他流不流行，而是在乎说你能不能够阴底之一的时候出来，明白了吗，哎呦，得跟大家道个劝，我得这个。

这个这个这个这个，我们讲完这段我们讲完这个点吧，这个这个这个这个，应该讲不了了应该讲不了了我们今天就讲到流行表达我们下一集，开始把这个，表达技巧，那么完整的跟大家讲一讲，这个这个这个这个。

黄颜说借用流行表达表达自己的想法这是一种非常，不暴露需求感的性，你们平一平是不是这个道理，不好意思今天只讲到半个小时我们后面的话，那个咱们下节课来把这节课讲完，好吗，关于这个流行表达。

咱们有没有什么问题咱们来解答一下没有问题的打一个零咱们就准备下课，有问题的请提问，好，那么，感谢各位，咱们，周末愉快，咱们礼拜天的早上应该有见面我会发上课通知好吗。

咱们今天周晚上的课咱们就到这一边大家周末愉快。