# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第22节：姿态与框架 1​---十大赠品微信156066050

哎佬，哎，哎，好，這個聲音沒有問題，聲音沒有問題，那個我們好久不見了各位同學，這個，咱們2021年4月份這一期的聊天課，咱們又有一個問題，在我們有重新在直播間裡面恢復上課了。

其實最想說的還是跟大家要說一聲保證，拖了這麼長時間，這這一期的課還沒有結束掉，而且中間斷的時間有點久，這些其實說實話都是非常不好意思，這個，停了這些時間的話，我也能夠感覺到。

大家在這個群裡面的這麼一個積極度也是很明顯的有下降，大家都開始逐漸的都不在這個群體提問了，可以見得說上課還是能夠這個最直接的，說幫助大家去進入一個學習狀態的這麼一個方法，但是之前的話。

大家的一個學習狀態都有所代滿，這也是因為我來造成的，所以說，今天開始，這個咱們的聊天課有恢復開始上，那麼我也是承諾，至少一個禮拜來上完這個五節課，我們應該還是有將近上完這節課，應該還有八節課。

我希望這節八節課的時間，咱們能夠不用，咱們用不超過兩個禮拜的時間，把這八節課上完，用一個比較緊湊的一個節奏來把咱們的最後的這，三分之一的課，能夠用一個比較好的一個節奏去把它完成。

我也是在這邊正中的向大家承諾，希望大家能夠這個原諒這個諒解之前很長時間的一個缺席，那麼，咱們今天的這個上課的話，要接著上一個段點來開始繼續，不知道大家還記不記得我們上一次上到哪裡，我們聊天課的話。

一共是四個板塊，那麼咱們第一個，第二個板塊都講完，咱們上一次停，那是停在了第三個板塊，第三個板塊的主題叫做真實自我，就是通過這個板塊的話，希望能夠幫助大家在培養出一種在聊天中間，有自己的態度。

有自己原則的這麼一個目的，這是我們上真實自我這個板塊的一個根本目的，那麼其實真實自我這個板塊的話，在停課之前已經上完了90%的內容，咱們只升一節課，今天要來講，那麼在停課之前我們講了這個職難的一些通病。

講了一些優質男生的特點，講了需求感是什麼，講了廢物測試是什麼，今天的話我們要來講到的是它的最後的，也就是第五節課，我們要來講講姿態和框架，在聊天中間一個男生，能夠去真正吸引真正讓女生認可你。

真正讓女生從心底裡面覺得這個男生要去尊重她，其實就是你有自己的姿態，有自己的態度，尤其是在和優質女生交往的過程中間，這一點更加明顯，如果你是一個沒有自己態度，沒有自己原則的這麼一個男生，那麼很不好意思。

也許你能追到普通的女生，但是在面對優質女生的時候你一定會落入一個下風，所以為什麼說姿態有框架，特別難說好，但是有特別重要就在這邊，難說是因為她本身是一個思想層面的東西，難說是因為她是一個思想層面的東西。

她們的改變不是一招一吸的，甚至說一個人有沒有姿態，從她的語言裡面體現其實並不多，更多的是這個人，她的內心是不是一個有自信，有態度的一個男生，是不是一個活著出去的男生，所以她不好說並不是一節刻說完之後。

你就能夠一個改變，但是的話又覺得她必須說，如果你在聊天中間沒有半點自己的姿態的話，對女生的吸引，我可以很負責任的告訴你，會至少要降一級，降一個維度，就這麼一個重要，所以我們說框架與姿態。

咱們要今天用大概兩個小時的時間來，把它給大家講解一下，把它給講解一下，這節刻的話我們會分成兩個部分，第一個部分講姿態，第二個部分講框架，好嗎？，我看今天來聽課的，其實很少，我看到王同學在，其他的同學。

另一個黃尾鋒我都沒有印象，那不是你的問題是我的問題，因為，王曾經是我的老同學，所以我還記得，其他的同學除了偶爾提問了之外，其他的同學印象真的不深，但是還剩下的句話，在聽課的過程中間，有任何的問題。

即使的就打到評論欄裡面，不用打擾到我的這個掌課的過程，只要在聽課的過程中間哪裡有疑惑，就可以即使的提問，不用任何的故事，好嗎？，好，那麼前面的鋪電結束，我們來開始講今天的課，我們先來講講看，框架。

先來講講看姿態，首先認知一下什麼叫姿態，咱們在聊天中間什麼叫姿態，其實我在修改課件的時候，發現有一句話就能夠整個來概括，就是你在聊天中間，你心裡上面你覺得，你比女生要優秀，你在心裡上面覺得。

你比女生懂得多，你比女生各方面的條件要好，你比女生這個更加的優秀，這個就是你在聊天中間，可以讓自己展現出一種，高姿態的這麼一個地位，就這麼簡單，PPD長是怎麼寫的嗎？，PPD上的就叫做，聊天中間。

其中一方，能在語氣啊，用詞啊內容等方面，展現出一種自信，展現出一種不贏和，甚至展現出一種霸道和強勢，我們就成為這一方，在聊天中間，他有一份高姿態，他有一份高姿態，所以感覺一下，你平時和女生說話的時候。

有沒有過這一種，這個非常自信的感覺，這種自信分成兩種體現，一種體現是很強勢的，就覺得對方說的，東西很誘質，另一種自信的體現，是一種包容的，有容奶大的體現，就是，不管對方說什麼，對方和你有任何的意見分歧。

你都能夠微微笑，不放在心上，你能不能夠做到，好，所以我們說這個這個姿態，高姿態的人，有這麼兩種體現，而我們說的盲目的自信，盲目的自大，或者盲目的一種看不起對方，滅失對方，這不是我們所說的高姿態。

明白了嗎？，所以我們看自己，在自己心裡的中間，你最認可的人，在自己心裡的中間，你最尊重的認識誰，如果你最你更尊重自己，而不是對方，那我相信在聊天中間，你會有一份，更加合適的這麼一個站位，如果說你的心中。

永遠是，我竟然有機會認識這麼永久的女生，竟然這個女生這麼漂亮，我好害怕失去她，對吧，然後就說了，然後就表現出一種，你說什麼都對，你覺得你這個樣子也好，你那個樣子也好，你不理我吧，我好難過。

你不理我吧是我的問題，如果一旦你有了，這麼一個心理，那不好意思，你一定沒有一個正確的姿態，你一定會在和女生溝通的過程中間，表現出一種低姿態，也就是我們後面要說的一段，相反，在聊天中間。

如果時常出現一種迎可，你說的都對，你真聰明你怎麼這麼棒，或者一種表達很誘質，對吧，就是這個我怎麼不知道，是這個樣子的嗎，然後這個，你這個，你說的我，你說的我打開眼界，你要是表現出這種誘質的感覺。

或者說話落手，對吧，一句話，比如說今天不想去，你偏要表述，你偏要寫成一種，我感覺我今天不是很想去，這麼一種，很，這麼一種，很微微諾諾的感覺，導致了話說多，那麼落立巴索說話，也會讓你顯得姿態很低。

或者其他的一堆表情包，對吧，誘質的表達，或者說付錢，說話的時候，謝謝哈哈，然後沒有震息，或者說在表達的時候，一定要和對方真的對錯，在任何一件事情上面，一定要這個和對，就是對方一旦，你看到。

任何對方和你的觀點，不和你都要指出來，然後在怎樣，比較便捷一番，討論，就變論一番，出現這種情況，那我們就說，你在聊天中間，你在和對方的，已經每一個彼此的溝通中間，你是一個內心非常自卑，你是一個內心。

非常沒有底氣和自信，因而表現出的是，你一邊女生，你的姿態很低，你是一種低姿態的性，那麼如果你也是低姿態，也就是說你對方是高姿態，好嗎，就是我關於姿態的一個認知，我不知道這麼一說完之後。

大家是不是能夠有個感覺，要是有自己的一個不理解，那我歡迎把你的問題提出來，好，既然我們說了姿態，是這麼一種表達，那我們就要問一個問題，就是為什麼在聊天中間，要有姿態，其實這個問題應該，很好去回答，對吧。

這個問題應該很好回答，這個在聊天中間，為什麼要有姿態，如果說，咱們反過來，如果說你在聊天中間，沒有姿態，那你就是一個沒有鮮明個性，沒有一個自己獨特想法的人，而如果你是這麼一個人，你自然不會對方。

善神任何的吸引，兩個人已經只是通過文字，在彼此認識，對吧，兩個人已經是通過這個，這邊這個，你言我語在彼此了解，大家只是你言我語的特點是什麼，就是主要是通過內容來聊天，結果你在內容中間，還沒有任何的一個。

突出的鮮明的自己的個性，那麼我們就可以說你肯定是吸引不了這個方法，對方最多把你當作一個完半去對他，那肯定不是你想要，所以我們說，如果說你在聊天中間沒有姿態，那基本上就決定了，那基本上就決定了。

你是一個沒有吸引的，這麼一個角色，其實不要說你能吸，咱們先不要說，能不能夠吸引對方，一旦在聊天中間沒有姿態，你就是一個對方就完全看不清楚，你是一個怎麼樣的人，他看不出來，他不知道你到底，你是怎麼想的。

你到底是，你此是此刻開心還是難過，完全感覺不到，他完全看不出來，那麼這是什麼結果，那就必然導致一個結果，就是這樣的一種狀態下，女生她，壓根隊裡面有印象，對不對，壓根隊裡面沒有印象，所以說姿態是很重要的。

我們來把PBD先打出來，然後我們來看看，我看我是蘇同學說了，跟女朋友死要爭個對錯，算不算低姿態，你那個問題，你那個問題比你現在，提出來都要複雜，那你這個問題在咱們刻想，該解答要複雜，要別的。

咱們在刻想解答的這個問題，要顯得複雜很多，對吧，為什麼你會跟女生，之間有一個真論，這是要先解決的問題，所以你是因為你們在，那個就是說，是你們壓根觀點不合，所以有吵架，那就是蠻樂，就是底層問題。

就是原則問題，兩個人之間是非關不同，兩個人認知不同，說明你們不合適，另外一種是什麼，另外一種是你在開始之前，太重的他了，另外一種是你在開始，時間太重的，他太不給他做規矩，導致他那個燈鼻的上，無法無天。

那是第二種情況，對吧，第三種情況是什麼，第三種情況是你這個人，偏要和對方這個人，你這個人認死理，你偏要和對方，這個對錯你心靈很幼稚，對方也，反而對方也成熟不到哪裡去，對吧，各種情況都有可能。

至於各種情況，他的原因當然是那個，所以說那個，但是，所以說我說蘇通學的這個問題，現在，課程也沒辦法幫你感覺，沒辦法幫你感覺，但是，但是話也說回來，一定會和女神去，變個對錯的，在我看來，不管是不是姿態。

有什麼，不管是不是高賽的行為，但一定是個幼稚的行為，首先，解決男女之間，解決戀人之間，針制的，一定不是，辯論對錯，更加不是在，兩個人鬧不愉快地，當下去偏要和女神，針對錯，首先，你要就算要針對錯，是事後。

去針亂，就是第一點，第二點，事後再去和女神溝通的時候，根本就不是在溝通的對錯，而是什麼，而是要讓雙方，彼此之間，打到一個想法上的一致，或者說再退一步，事後的溝通主要，實際上對方知道，你是怎麼想的。

你為什麼會，你為什麼會怎麼想，你也要去瞭解女神是怎麼想的，女神為什麼會怎麼想，最後，哪怕沒有達成一致，沒有關係，但是，要表現出一種，你願意，傾聽對方的心聲，以及對方，他願意，傾聽你的心聲。

這是兩個人在一起，最最關鍵的點，可以彼此不合適，但是要彼此的包容和尊重，所以說，單單簡單粗暴的回答，所以我們覺得問題，偏要針對錯，一定是幼稚的表現，一定是幼稚的表現，他跟態度有關，可能是一個，傻逼的。

一個很幼稚男生，一個很幼稚男生，是沒有態度的，我們不能說，一個幼稚的男生，他，說什麼話都非常強勢，我們就稱之為，有態度，那只是表面的態度，那是指勞糊，我們說，這種和女神，偏要針對錯，那是很幼稚的心。

幼稚男生，根本談不上態度，對不對，王德定說，跟女神聊天，就是有博弈，來，就是有博弈來去，先紅再給台階，然後講到底，王同學，現在的這個學的，真的是有模有樣，王同學的學，真的是有模有樣，他現在。

變能夠變成一個成熟的男生，成熟的男生就是，凡事不急在當下，君子暴愁十年不完，對不對，凡事不急在當下，當時當下，先把，氣氛給平息下來，然後，在事後，再去解決問題，這是一個，幼稚男生，改有的狀態。

那我們回來，繼續，大家有問題，歡迎繼續提問，我們來回到，看到，PPD，為什麼聊天中，需要自台，PPD像是這麼講的，第一，女神，天然有一個，募強的一個特質，你是一個自信，你是一個優秀的男生，你的表達中間。

你的語氣，你的態度，你的內容，體現出來，天然會，給女神一種崇拜感，當然，記住一個，非常重要的前提，就是你這個人，是一個，內外真實的，有些，中學自己，很平凡，對吧，一個月工資3000塊，長得也很普通。

但是說話，感覺他媽的，這一屆，咱們的，國家領導人，沒有他，好像是一種，莫大的損失，這就不叫內外一隻，如果說你在，任何一個方面，你是有自己的，建數和成就的，那麼，你有這麼一份，高子談，你這個叫做內外一隻。

但是如果說你在生活中間，就是一個調思，就是一個分情，看什麼東西都不順眼，你，然後的話，你沒有任何的那個能力，你最大的能力，就是看什麼東西不順眼，出一種，你們這些人，都是一些誓俗的人，只有我才是那個真正。

高子太輕高的人，那就不叫高子談，那就不叫內外一隻，那只是你自己，覺得自己的，那麼這種人，說實話，他的高子談，都是虛的，他的高子談，都是沒有背的，而且他的高子談，到後面一定是，這個空中了，好，第二點。

溝通中間，姿態高的一方，區域帶領和主導，並獲得，對方的基本認可，溝通中間，高子太的人，那為什麼在了天中，要高子，因為你姿態一高，你就是那個，能夠牽著對方，跟著你走那個人，那麼咱們男生和女生了。

大家都是帶著目的去了，希望和對方，認識和對方，這個截警，和對方套進，如果說，你的姿態，你通過姿態，展現出了你的一個，優勢，優質，你的，你的非常優秀，你通過姿態展現出，你的優秀，那麼女生就。

更加願意被你一所帶領，那麼，你也就，更加能夠，最終，達成你的目的，對吧，就算沒有達成你的目的，那至少對方，他不會，清晰你，他不會像，那個，蘇同學遇到的，女生天亮跟你吵架，尊重是，不會追人這種情況，對吧。

所以我們說，聊天中央，有姿態就很重要，第三點，更進一步，如果展示姿態的同時，也展現出其他的特勢，比如說，你有想法，你有價錢，你有顏值，就共同意在對方，新面中間建立起，你看，我剛剛其實已經。

把這個點帶到了，對吧，你一旦，姿態是什麼，你姿態是什麼，你姿態是你的一個基礎，你有了一個比較，自我自信的一個，前提，你再加上任何東西，他就可以，想化學，世紀調配在一起，一樣，他就會，產生化學反應。

他就會，產生出一種，叫做吸引的東西，第四，再進一步，高姿態一方，更有機會，是被公辦的，達成感情上的互通，為什麼，我們前面也說了，高姿態的人，因為他建立了吸引，他一旦建立吸引之後，女生更願意，什麼。

傾聽他，女生更願意，向一個，比自己優秀的人，去輕速去表達，那麼你自然，更有機會，把這段感情帶領到，你一想到的一個目的，對不對，所以說，姿態，是最，姿態很重要，姿態是男生去，得到一段感情。

一種非常爽的一種過去，咱們說，大部分男生，丟臉是普通的男生，大部分男生，這輩子，對女生好好好好好好好，好的女生願意，算了我跟妳了吧，對吧，就是大部分，男人得到女人的方式，但是我們相信，大家來學習。

請感的目的是，希望站著，能夠把這個臉來彈掉，站著把臉來彈掉，其中一個點，就是你得現為一個，一個很，怎麼說，很自信的一個態度，很自信的這麼一個，個性，沒有了這麼一個前提之後，你才能夠說什麼，你才能夠說。

這個，你能夠掌握這段感情的走向，對吧，相反，如果聊天沒有姿態，交流就沒有火化，交流沒有火化，情緒就沒有辦法，剝動起來，情緒沒有剝動起來的話，女生也不會對你，有一種，看越帥的感覺，沒有這種感覺，那就是說。

每兩個人之間，也就沒什麼戲了，所以我們說，在聊天中間，姿態，其實相當於是一個，期點，它也是個中午點，你要是一開始先有姿態，你能夠，比較好的掌握主動，你要是在最後，還能夠把姿態堅持到最後，恭喜你。

你一定是那個，讓女生就對你，如吃如醉了這麼一個點，而不是那個，要靠那個對女生好來吧，這個這個，這個，另外給談成，明白了嗎，好，所以我們說，聊天，需要姿態的原因，在這邊，好，關於這個點的話。

大家有沒有問題，有問題的話可以，提問，沒有問題的話，打一個零，我們來繼續說下一遍，我們來看，我們來看一下，這個連線，我們來看一下，這個連線，看一下那一個，那個我提供給大家 know， Syria，來了。

提供給大家三尾，來省進码，來繁，我們來一起來看，這三尾中間，中间你觉得哪些案例，哪几个案例男生的姿态是低的，大家先来看一下，第一个，男生说了女生说了有点失眠，男生女生说了有点失眠，男生来了一句。

是想给我吃甜筒吗，女生说这点要长胖，你你说那一次吃甜筒是要长胖，好男生有来了一句，原来你还是希望我受一点哈哈，女生来了，我希望不希望，不重要啊你自己喜欢就，来到这边男生讨了一个没趣。

请问在这一个短短的聊天中间，男生有没有低姿态的表现，有，男生这两句话都有点低姿态，男生这两句话的低姿态有哪些表现第一，第一，他总是在，勾着女生说话，女生说自己失眠，啥事情都要往自己身上贴，有种什么。

这都不叫低姿态，这叫做花痴，对吧，你对方什么事情，你都难道自己身上，对方失眠，你觉得他是在想你，对吧，对方他今天有点不开心，你觉得他是因为没跟你聊天，这个都不叫低姿态，这个叫姿态过高到有一种他脉子。

自恋和自己方花痴的程度，对吧，对吧，就是这个男生的第一个问题，第二个问题是啥，第二个问题是，他很在意自己在对方眼里的感觉，他说的第二句话，原来你还是希望我胖一点，对方在意，对方希望你怎样。

对一个高姿态的人来说他不重要，对一个高姿态的人来说，那个对方他的一个喜怒爱喜好如何，他不重要，我自己此时此刻的，现在的自己就是一个人自己非常满意，但自己觉得自己非常靠谱的这么一个角色，何必去彎下腰。

低下头说，哎，那个你喜欢什么样的，你喜欢受一点的，哎，那个我要是受一点你会不会喜欢我，大可不必，大可不必，这是一种在什么，真球，就这个是在这个，我们等一样后面会说，就要进入别人的框架，对吧，别人想要受。

然后你就哎，我也想受一点，优质的人，有态度的人，他不会这么跟别人聊天，有自己态度的人，他就不会跟别人这么聊天，他不需要任何别人的想法，好看吧，对吧，然后我们往下说，我们往下说，有些人说。

那个那么这个男生，如果在这个聊天中间，那个他是一种，就是说他其实也没有，真的很想要得到女生的认同，他只是想这个活躍活躍气氛，倒是你觉得这样合适吗，我觉得依然不合适，我觉得依然不合适。

第一女生辞实的情绪不在线，你这样去盲目的开玩笑，是一个非常不实大体的这么一个行为，这是奇異，奇異，你看女生的最后那段话，就能够感觉到，两个人之间的关系，其实并不进，在两个人关系不进的情况下，你还要硬套。

硬这个套进，把在两个人关系还没到的情况，你还要硬套进，那么这也是一种没有情商的体现，所以即使他的这边说这两句话，不认真，那么我来问你了，你明明知道此时此刻，说这两句话，他得不到什么理想的结果。

你还偏要说，对吧，明明在此时此刻，你知道，你手上就五发子弹了，对吧，你手上就五发子弹了，对面还有六个士兵，对手上五发子弹，对面还有五个士兵，然后你听到一个，很轻轻轻的声音，你就觉得对方好像要行动。

然后把三颗子弹打完，你觉得你聪明吗，对吧，明明在此时此刻，不需要去暴露去，就像明明在此时此刻，不需要去给自己过分，却要说一些那种，大概容易失败的话，我觉得这也是一种不聪明的体现，所以这个计划是没有的。

因此上，第一个理想中间，他需要他在于别人的，一个标准，他在于别人的一种评价，甚至把自己就是放低姿态，需要得到对方的认可，很明显是一种地址，第二个，来男生说了，加上刚刚加上微信，男生说没有朋友圈。

女生说了，有朋友圈，12开，12关，男生说了，这是内心的写照吗，请问，就这么简单的一段话，算不算是低姿态，算不算是低姿态，我分两点回了，首先他要那个移，如果说这个男生，是一个有聊天能力的男生。

这句话就不算低姿态，对于大家记住这个点，我没有写在评论，没有写在匹匹地上，大家可以记住，对于一个有姿态的男生来说，你偶尔放低姿态，你偶尔去这个，就是说，故意，故意，故意工女生说话，这是可以的。

挺清楚了吗，你要是有姿态来说，你偶尔放低下姿态是可以的，因为你到后面，可以靠自己的能力，可以靠自己的底色，可以把这个状态，姿态给找回来，但是，这个案例的那个，我要说的另一半就是，如果说你是一个。

没有自己态度的男生，那么这句话，就会把你拉向一个，越来越低姿态的这么一个，不归路，他的问题在哪里，他的问题在于女生，他说他的朋友圈12块，12块，男生就开始，非常积极地要去试图，猜测女生的心思。

有些同学说，老师这个不叫冷毒吗，冷毒什么意思啊，我用一种很冷静的一个姿态去，解毒你，通过你的话，去解毒你这个话，背后的一个心理活动，这个叫冷毒，他说老师，这个不算是冷毒吗，算是冷毒，算是冷毒，但是。

是一个怎么说呢，是一个，在没有建立吸引之前的冷毒，就是说，你，就是女生还没有对你表现出好男，女生还没有表现出一个认可，这个时候你的冷毒更多的是，哎呀，我好想了解你，哎呀，我好想懂得你，我都快要忍不住了。

对吧，我现在的话就，你哪怕，我等不到你告诉我，我等不到你主动告诉我，你是什么样的性格，我现在就想很，最快的知道，哎呀，我快要别不住了，有种过于积极的想要，是了解对方的，真的一种姿态。

那么这也是一种第一姿态，对吧，谁先主动，谁先一种，表现出一种对对方，当藏不住的一种热情和主动，这肯定是一种第一姿态，因为你先动心了，把你先动心了，所以第二个啊，你中间男生那这就什么，这算是内心的写照嘛。

是一种主动去，这个，试图了解女生的意图，她就暴露出来，所以说，这也是一种第一姿态的表现，好，那么同学问了，都同学问了，她说那么，这都算是第一姿态，那怎么样，才算不算是第一姿态呢，我后面好像有一个示范。

那个那个那个那个那个那个，男生说，没有朋友圈，女生说有朋友圈，12开，12关，女生说说那个，女生说那个有朋友圈，但是有的时候开，有的时候关，那我可能会这么回，那我可能会这么回，这个。

我的第一个想回到什么，我的第一个想到了回复是，跟基金一样，跟基金一样，也不知道，明天到底是生，到底是长，还是第一，这是我的第一个，第一个想到了回复，第二个回复，女生说我有朋友圈，但是12开，12块。

我就干脆直接问一句，我就干脆直接问一句，我说，规律是什么，规律是什么，我就原因是什么，就想问她这个，开合观的原因是什么，干脆直接问，对吧，第三种，女生说了，有朋友圈，12开，12关，我会，3个字。

我会4个字，叫做，怪神祕大，没了，对吧，而不是一种，表现出，故于积极地想要了解女生的形态，明白了吗，好，这是第2个，对吧，王曾经也说了，感觉有点冷毒，对，冷毒，我还是那句话，在这边的话，这条回复。

可以对，看这个男生的态度，但是我基本上知道，大部分在这个时候，就开始主动了解，女生的男生，定力比较长，那么这种男生的话，基本上水平，高不得拿力去，水平高男生，正的看起条小型，就知道，水平高男生。

时时刻刻，把需求感藏得很好，时时，水平高的男生，时时刻刻，不会去主动在意对方，他只是在，那个女生主动，流露了，一种轻素的，和表达的意员的时候，他才会去在意对方，这是一种，非常强的一种，社交直觉。

这个男生是不具备的，感第三个，男生发了一个朋友圈，男生发了一个视频，然后男生说，每一次做火车9一点，就想念家里的床和辈子，女生哭笑不得，男生说，今天这么早就回我，有没有什么，有没有第一次她的表现，有啊。

对吧，那个对对方的，一举一动，非常的注意，对对方的一举一动，非常的注意，而且大家可以看得出来，这个男生，还在用一种分享，重态的这么一种聊天方式，聊这个女生说明，这两个人之间，还没有到很轻敬的关系。

对不对，而且这个女生回复的，非常的少数，可见这个女生对这个男生，还不熟，就在这样的情况下，这个男生，还要表现出一种，非常细心，我们可以说，这个男生就，落入了一个位置上的被动，对吧。

所以我们一直强调一个点，做每个阶段，该做的事情，这两个人之间，完全彼此之间不熟，你还要偏要表现出一种对方，对对方的过分的在意，这就是一种，第一次他的表现，交情很浅，但是你的行为，已经过头了，越关系越近。

你的姿态，不用一直放得太高，你关系越近的，两个人之间，可以越平衣进人一线，对吧，但是，这个男生，他在关系还没到的时候，就非常非常的，细腻，甚至过于的，明瑞，这是一种，第一次他的表现，所以这三杆里。

他都是第一次他的表现，你猜对了吗，第一个，盲目自我感觉，良好在那一种第一次谈，自作多情传统女生，是很弱劲的这种行为，第二个，过分主动猜测女生的行为，等于过分的在意对方，也就是第三种。

对对方的言行过于敏感，过分重视对方，也是一种第一次谈，而且表情包还口分，对吧，所以说这三杆里中间，他都是，我们说男生过分的，去在意对方，大家可以发现，第一次还有往往，有一个原因导致，过于的在意对方。

过于的在意对方，是普通男生的一个大病，过于普通男生，因为一辈子，没机会结束几个女生，所以能够来一个，就非常的珍惜，非常的难得，甚至非常的，终于有一个女生，我一定要把自己的这个，才华表现出来信她。

结果用力过度，女生拉垮，好，这三杆里都是第一次谈的表情，对吧，数字汉说这个暴露需求，数字汉说男生暴露需求感，是的，是的，过于在意对方，就是暴露需求感，再来看一个，你多大了，我还不知道，我94年了。

男生说我是94年了，女生说我是97年了，男生说那差不多，女生说，4差4岁，对吧，3岁一个代购，女生类似就是说，3岁一个代购，我们差4岁我们，男生说这不是3岁吗，我能说我前日对象是98年的吗。

来 有没有迪子谈，还是迪子谈，你用什么迪子谈，变结，对吧，女生说她4岁一个代购，你就说，好吧，那我们之间看来是两代人了，对吧，坦然一笑，对吧，风清零蛋，但是这个男生你看，第一强行变结，强行变结。

着急到什么，就是我不但要强行变结，我还要什么，我还要高你一头，我怎么样高你一头呢，你才97，我1998的，你看她还比你年轻一岁，她不但要去变结，她还要试图去，说过，就是就是就是，讲过女生，就是要我要。

我要赢你，我要赢你，我我我我我这个，虽然比你大，但是我前任比你年轻，你看这种，精精技脚的感觉，迪子谈，非常没有价值这种型，持续于变结，所以我们前面说的，这种精英的低价值，我们在这边都有所展示。

我也跟大家展示了，说有财独的男生会怎么样，那她的男生是包容的是，不记不记不记小节的是，是这种包容的，明白了吗，好，那么看到这么多迪子谈的行为之后，我们来说说关键点，就是如何去做一个高sitern。

以及你在聊天中，要如何去展示你的高sitern，首先第一点，高sitern聊天的特人，我们来看一下第一，很少提问，很少用一问就把你多大了，你看起来不大，你看起来挺小的，而不是说你多大。

或者说你是怎么感觉的，你是怎么感觉的，你也觉得我很年轻吗，你是不是也觉得我这样穿很好看，对吧，男生很少提问，男生的自信的男生就是，我这样穿肯定好看，我这样做肯定对，所以这是自信和不自信。

有自高sitern和第一自才的一个区别，当然话就反过来说，我们还是那句话，如果你和女生之间已经是，非常熟的关系，比如说到了舒适階段的关系，那么你在这个时候去真群一下对方的意见，那是完全没有问题的。

所以记住这句话，提问是不是不可以，但是首先要尽量少提问，第二，在合适的阶段，提问才能变成你们之间交流的场派，而不是从你们刚认识就开始，第二个，刚刚刚自才的聊天特征，其实举和诚宿就比较多，什么叫其实举个。

我语文学的好的同学，知道其实就是我命令你去干嘛，你说，那个有礼貌的，或者说第一次在那男生就是，现在空吗，现在在，现在在忙吗，可以聊聊天吗，对吧这是什么，疑问你去，这是请求，其实就是什么，那个来。

出来聊聊，出来聊聊，你看感觉一下是不是有区别，所以其事具比较多，诚宿具也比较多，我们刚刚是，打了比方了，疑问具和诚宿具对吧，第一姿态的男生，总是用真群的语区对方，交流过分前续科技对吧，你现在方便吗。

你要是不忙的话，我们可以聊聊天，都是真群的语气，那个这样的一种姿态，这样的一种姿态，偶尔，如果说你是一个很优秀的男生，如果说你是一个很优秀的男生，你这么做，混的玩意啊，如果你是一个不优秀的男生。

你还这么做，你叫做没有价值，明白了吗，所以任何点之间都有联系的，大部分我们的同学，自己的姿态不够，大部分同学自己的价值不够，你在价值不够的同时，如果你还过于的，友善，那你就是一个浪好人，把那同学的时候。

这个时候就问了，你说要有价值你才有态度，那没有价值的话，你又不让我们有态度，但是大部分同学，没有价值我们该怎么样有态度，哎，我们现在说的就是这个点，在一些小的表达技巧上面，尽量地显得你。

有一定自己的态度，比如说说话减肩，说话有力，说话多用成数据，这些都是我们说的，小的一些小技巧，在你没有底气的之前，这场能够表面上看上去，你是一个说话有分量的人，网友们就说刚开始的高姿态，女生可能不调理。

这个度很难把握，这个问得非常好，但是，网友们最近这个问题，其实问得非常好，刚刚开始的时候，她的意思就是说，如果刚刚开始的时候，不适合高姿态，对吧，这个我同意刚刚开始的时候，不适合高姿态。

但是刚刚开始的时候，千万不要低姿态，对吧，刚刚我随便说，女生说我睡不着，女生说我睡不着，你说你是不是想我了，这是一种，另一种是那个，另一种是说热了吧，所以我想说，刚刚开始的时候，可以不用高姿态。

但是应该是表现出一种，平易进原的姿态，而不是一种，就是比对方低，要去看着对方颜色形式的，这种就是第一次弹，这是我们要说的，你看无意凡，她说无意凡，大部分同样不像无意凡，是无意凡。

无意凡在跟女生聊天的时候，还挺温柔的，无意凡就是，到有了价值，反而温柔，好，默默下说，第三个点，第三个点，说话简洁有力，刚刚才她的人，这个是非常重要的那个点，这个也是最难，也是最容易的一个点。

说话简洁有力，说话简洁有力，我们刚去我们举过例子，比如说，各位同学现在空不空，我有一件事情，想跟大家说一下，占用大家几分钟的时间，我明天小课，我明天上大课可能来不了，谁哪位同学方便的话。

帮我和这个身化的事情给大家，其实这个的话，客气点还没关系，这个是因为跟同学之前聊天，比如说她跟你跟女生聊天，你跟比如说小姐姐的，小姐姐方便吗，对吧有一件事情我要跟你说，明天如果你去上课的话。

可不可以帮我这个，请个架怎么怎么怎么，刀刀刀刀刀刀刀刀刀刀我听了我的头大，我觉得这是一种地次谈的情况，说话简洁有力，小姐姐，可以帮个忙吗，明天我上课去不了了，能不能帮我跟老师说一下，千万不要弱力。

千万不要弱力，那女生那个，我们刚刚举过例子，再吗，要是有空的话，出来聊聊天，对吧，那像王曾经说的对吧，像王曾经可能会聊天，可能会用的那种，不要大方式对吧，再吗，聊五毛前天，这不就完了吗，对吧。

为什么一定要把剧子拉得这么长，所以说话简洁有力，是最容易让您显得像个男人，但是大部分男人，一旦遇到一个，自己喜欢的女生，她就开始像，狗咬的狗，狗咬的狗，在咬的尾巴一样，就是，哎呀，我就很开心啊，我这个。

说话多说一点，让你感觉到，我这个热情的语气，对吧，你千万不要，觉得我不高兴啊，我很开心哪对吧，你都跟我聊聊天，这就是第一次谈，对，第一次谈，男生，消息长，每条消息性戏量还大，还热情主动，还有语气词。

身怕对方不打理自己对自己，而且她对自己没有，自己的消息没有性戏，所以越说越多，越说越多，第一次谈，当然了，大家通过这一，简洁有力，这个点是需要练的，对吧，这个点是需要练的，所以你这个。

一直一直是说话很萝卜，你是要慢慢慢慢的，学着去在打完，打完一条消息之后，去回看，然后山，我是有过这个阶段的，我是有过这个阶段，就是写，写完一条消息之后，去做检法，山子，山到我自己满意的长度，我再发。

果真是有做过这个刻意的练习的，所以说，各位可能也，你逃避不了，第四个，高次谈的特区，缺少，教授的情感流露，情感流露很少，要不然，你就是用机机乐馆，你看啥事情，你都息息哈，你先说那个，明天不来了。

我要放你胳子了，你说好好好吧，对吧，你说嗨，那就算了，那么，任何时候，要么都是机机乐馆，要不然，就是没有什么情绪的，不是像那些牛仙男生，对吧，那个你上线了，反一个微笑对吧，等你好久了，发一个土蛇头。

对吧，对吧，这就是，情感流露过动，表现包用的，真的是，繁花式，这种表现的话，我们也称之为，这个这个，姿态偏低，所以情感流露辟，教授，但是不是不流露，完全不流露的话，女生会觉得你这个人过于冷酷。

那也是一种扣分的情感，女生会，非常的这个介意，所以说，是当的，叫少对，但是要有情感的流露，而且情感流露中间的话，你那种，从容和，幽默为主，而不是用焦虑啊，负面，好，这个这个这个这个，这个这个。

低自态是什么，低自态就是整个一个人，像一个幼稚的，小朋友一样，而且是个细菌，那个情绪多了，就是不体上，就是不体上，来看，第五个，话语中间，不时代有，评判，否定，不细，调砍的意味，这是一个高字，他的表现。

好，反过来讲，其实这样的话，讲可能在不理，讲，低自态来讲，低自态的话，总是在同一对方，总是在复合对方，总是在这个，但而且呢，他有个问题是，他复合复合对方，同一同一对方，同一到后面的话，还拼上那个。

在对方就已经开始战德，就是他自己，把对方拱上了一个，非常那个自信的位置，但是当他，把对方，送上那个很自信的位置之后，他还要去，表达一下自己的，不同意见，这个就，着死，就好吧，就是你，要么同一到最后。

就把让女生，就觉得你是，他的亲自竞派，对吧，你要么早点不同意，那有些同一传，在前面同一同一同一同一同一同一同一同一同一同，那会面的话，发表一个不同的一点，就感到，这，就很不同，很不同，所以第一次。

太难生，总是在同一对方，发表个人观点，是尽小身位，对方10个字的回不必须回，对方10个字你要回应100个字，觉得是最终是最方的重视，话与中间就更加不会带有评判和不卸了，做事一种。

百分百的重视对方发5条消息，对方连发5条消息，我下课了好饿，对吧，不想吃饭，对吧，那个困死，结果你每条都回粉下课了，他发一个下课，你说，那个今天下课比昨天早，第二条消息，你说说好饿，你说赶紧去吃饭吧。

他说不想吃饭，然后你说，不想吃饭就身体不好，你就是说好困的，你说那就赶紧睡一下吧，你要是每条消息都回，我觉得都很累，我觉得很累，对吧，那女生要是发这么一大堆，你可以说少废话，赶紧去吃饭。

所以说我想说的是，这个位必要这么回，但是在回复的时候，带有一种命令，带有一种这个这个这个，对女生说了很多话的一种不信，甚至，甚至会有一些语言是故意顶着对方来，对方说了，我觉得这个，那个人活着没意思。

我觉得这个很多男生都太无趣了，我觉得男生很多时候很没趣，那个我跟很多男生聊天的话，不是很开心，他要是这么说，你可以来捲，但是你说，那是因为你没有，那是因为你没有遇到过足够优秀的男生，这个就是在否定对方。

在表现中你比他见了识面过，否定对方是一种就是，为什么你有这个否定对方，说明你觉得自己比他说得更对，你说明你自己对自己的想法跟自信，说明你觉得自己是一个比他更优秀的人，对不对，来最后一个，告诉他的人。

思路清晰，同道冷静，这点大家看到之后会想到什么，我们在优质男生特点里面说过这个点，思路清晰，同道冷静就是论识，这三个点是分开的，思路清晰，女生说了对吧，那个你昨天还说不喜欢我。

今天那个为什么又说还挺喜欢我对，昨天你昨天说，那个经不喜欢我，对我没有什么感觉，今天为什么又说挺喜欢我，对吧你思路清晰，对吧昨天是昨天，对吧今天你刚刚一个举动，喜欢到我了，喜欢不就是这样吗。

一瞬间有了一种好感的感觉，你不会说哎呀，那个就是没有了，对吧昨天的话，我是说错了狗日的你就找死，知道吧，第二个同道冷静，对吧同道冷静，女生说了，你到底是更喜欢我，还是更想一个人待着，对吧。

你到底是更喜欢，更喜欢我，还是更一个人待着，这个时候同道冷静，如果是我的话，我就会说，那个，让我想一下，我给自己出了个难题，对吧，女生说你到底是更喜欢我，还是更想一个人待着，我就会说。

如果我更想一个人待着，我根本就不会回你消息，对吧你不要觉得，你不要觉得好像，他一定要让你在两个东西之间，做一个选择器，你完全可以说，我记两者都要选，而我这两者都要选了同时，我还表现出了种对你的在意。

第三个就是论是什么意思，女生说了，你们男人都不是好东西，对吧，你这个时候不要跟他变结束，男人还是有好的意义，你看看我，对吧，我第一反应是，怎么了，谁说你不高兴了，或者怎么了，你又看什么，你又看什么。

这个辩论节目了，我不会跟他去争的，细长和争扁，当然这个比可能偏向于同当冷静，偏向于同当冷静，但是一个高姿态的人，和一个一定是，我觉得优质的男生一定是一个，坚决这几个点的，也是一个能够在聊天中间展现。

不报姿态，如果说你，各方面都挺有趣的，但是聊天不够有态度，说明什么，说明你是一个，性格偏软的人，这个在情感中间是，永远会是一个，你早晚会因为这个点在，情感中间是亏那个，被坑的，你自己想吧。

第一次他的人是什么特点，西皮校连，搞笑华紧，容易被带偏，但是还会自作多情，还会人来捧，所以说，第一次他的人总是一种，第一次在你看我这几个点，我们刚刚前面说的那些，第一次他的案例里面都充分提前到，对吧。

好，我们来看到这个，对吧，女生说了，看你朋友全身，这是我刚刚看到，我们刚刚给大家久的例子，就一句话，神神秘密的，对吧，不提问，前短，而且是陈数据，而且是一种对对方的评论，对吧，我们来看看高姿态，好。

来看看，大家来看看这段话，给大家一分钟的时间，看完之后，我来简单的评论，好，我们来看一下这个案例，我们来看一下这个案例，这个案例中间，那个刚刚看到你，女生说了，刚刚看的眼朋友全身。

总觉得你身边大概不缺人陪伴，男生三个字，其实缺，你能说应该也不缺漂亮姑娘，后面这句话其实跟前面是联着的，其实缺我很少交集什么的，你看简短，对吧，油但也不度，永远比你成的简短的东西，越解释有的时候。

当然了，这边我们也看得出来女生，所以男生是有这个好感，有的时候就说了，你刚刚这个女生对男的有好感，所以男的可以高冷一点，对吧，好我们来往下看，我们来往下，男生说了，女生说那怎么还玩，色这么无聊的软件。

你也是那种大面积撒网的吗，哈哈哈，好，男的男生来了，怎么说呢，是不喜欢的，我直接看得不看，有没有太多，有没有否定，对吧，让女生一下子说的，觉得自己说好很傻逼，喜欢会留意，色可以语音，谁也看不到谁。

这感觉还挺好，来听听看这种风情营业的感觉，女生说好吧，到这边女生没车了，男生来了，你呢，反向测试来，看到没有，反问，那个一种戴着质疑的感觉来了，其实你也不缺，女生我不傻我，男生说那玩側是什么。

女生说我喜欢那种戏，只爱一个人的感觉，玩側也不一定是聊天，好，男生女生给男生，给看了一个东西，就是很多男人找他，男生在这个时候，故意又开始反向测试，大家可以发现，高自然的男生是不停的，在无一难对方的。

对吧，我没什么消息，玩了个假送，女生说我消息大多就是手指缣，我就无聊看看，别人瞬间，我不回消息，好，真的呢，真的，那看到帅哥的消息呢，男生在不停的测试女生，高自然的男生，大家发现这个点了吗。

我是时刻戴着质疑，甚不是质疑，甚至，你要真的问男生，是不是在质疑，他会告诉你，我有一小部分的是在质疑他，但主要是想给他一个下马尔，对吧，我根本就不是在认真的，就是我不根本就不是在有多认真的。

想要去回答他的问题，而我只是怎么样，而我只是试图，我只是试图通过和他的聊天，就是，怎么说就是斗斗一个，好像小朋友，这个小朋友竟然想搞我，他也搞不到，算了我跟他陪他玩玩吧，这种风情仪男的感觉，感受一下。

好吧，高冷人社，这就是一种高自财的男生，高自财的男生有个特点，有个好处就是什么，高自财的男生一般女生是，费测不到你，你愿有态度，你说东西愿冷静，你这个，越是一种什么东西看不上，任何费测的问题，都解决不。

都都都都干不到你，对吧，好，我们来玩笑看，高自带你去做高自财的行为，的时候要注意一下这个低，自财与理结是不矛盾的，当理先，所以说刚刚那个王子健也问了，刚刚开始的时候彼此，这件不了解你怎么高自财。

刚刚开始的时候不用高自财，礼貌，那个冰冰油里，先把女生给任何干注，然后才是一种高自财的慢慢起来，在没有判断清楚对方类型的时候，一味的耗用斗痕，这个叫无效自财，刚刚开始的时候就特别高没有必要，所以说。

聊天讲这个分寸，对吧，所以有些同学说，那老师不让我低自财，我以后就一直高自财，不是的，看你怎么理解你理解错了，聊天的时候，不让你高自财，不让你一直一直那个低自财，但是有的时候，你要平衣亲的人。

有的时候高自财，第二个，因此在聊天初期，往往需要克制自财，该用笑面迎人，除非对方读多毕人才相应反击，所以，所以刚刚开始的时候都吸射哈哈，克克气气，打怕你被冒犯几次，你也是，那个，就是无所谓的一笑，第三。

高自财有过分礼貌的区分，第一种，从始之中，眼睛应该自财一致，对吧，礼貌也可以画不多，进入了就好，第二，表达从自面到语气，始终略显强，实爽，和把气说话很直击，却，不，是的，也不能这么说，对吧。

你说话永远很短，但是，你该有太多的时候，就是，该有明确是非观的时候得有，第二，高自财，需要背后价值的质诊，这个来了，空口说大话，只能骗低階的人，因此，间接的独特性，深度，硬价值的得体展示，以及个人包装。

是别人真真对你，高自财买单的技术，想想看你有没有，没有的话，你只能做到一个，叫做不背一不靠，没有的话，你只能做到一个，叫做，平易经人，但是有了价值，你才能够真真做到，高自财而，那个那个，不心慌，第二个。

个人价值，比如说你现在，所有东西价下来，给那个平凡你的价值，60分，你不能做到100，你不要去做100分的态度，但是你可以做到70分的态度，甚至75分，这是没过没有问题的，这个点女生很擅长，女生的话。

她们的生活可能，一个月工资五千块，但是你看她的朋友圈，你总觉得这个人的工资，好歹得一两万，这就是她的本质，对吧，这样的女生，你要是最后，真的发现她赚五千块钱，但是人家活得很消散，你还你还不会看不起。

别人你觉得，哎呀，这个，这个生活太多，值得活性上来，她就把你干住，第三强大的内和，构建真正的高子弹，对吧，你在其他方面是一个自信的人，你在其他方面是一个有成就的人，你在其他方面是一个，不但自信有成就。

而且是什么，就是你是，做到过一些事情，而不是自己天天在那边，老子以后要是如何，老子如何，这种不叫那个真正的这个，价值，不叫的成就，所以强大的内和，是你，女生居然的个性，如果你的个性不够强食。

你现在请先改变你的个性，最后才能够怎么样，最后才能够在姿态上面有所改变，第三对于普通人来说，寧愿有点个性，也不要平庸，明白吗，对普通人来说，哪怕有的时候，读多逼远一点，对哪怕你有的时候去，置疑别人一些。

也不要太过平和和老好人，这个点和大部分，说得不一样，大部分是说，这个叫做，就是，就是叫有钱拿买太平，对吧，所以大部分来说，多逼是不如少逼是，那个令可笑着被打，也不要哭着爆发，对吧，就是大部分。

我们原来的这个关系，但是现在实在变化了，有自己的态度，有自己的一份强势，这个比你啥都没有要，重要很多，尤其是你只要有一个点，你是有态度的，对于你之后，数了一个全面的态度，那更容易，就是第一个点。

第二个点，你只要一个点是有态度，别人不敢对你怎么样，第四，高质态容易忽略情绪，因此注意，平衡，高质态就容易说话很高冷，但是如果你说话一直很高冷，对方就会很累，所以偶尔呢，要调记一下，好，黄珍竞说然而对。

相对女生真的没有什么高价值，我，他应该是借了我的某句话，对吧，那很多男生，相对女生都没有什么好价，高价值的，所以说，我们真正要让女生，感觉到我们的高质态是什么，就是你虽然说，跟对方各方面条件差不多。

但是你活的比对方小厂，你要说，各方面条件都不多同样五千块，你干嘛的事先四千五百块钱，存在银行里面每个月只用五百块，你肯定不用那些，那个一个月份五千块花四千五百块的人，所以这个你们自己想一想，最后。

高质态不等于没有礼貌，刚刚女生加了男生，女生的名字叫做海鸺，你上来之后，男生就用这个标题来开玩笑，说你是鸺小的朋友，你之前说，能下的朋友，女生说没错，是我，男生说，可能是因为女生回，隔了四个小时回。

男生说，你这个回流点慢，女生说，我之前在忙，忙各种各样的东西，你们看到男生回去，敲打女生回流点慢，但是女生说，哇，男生是会嫌女生回的慢，但是男生的，那个就是说，这个表达不满，表达得非常的有礼貌，对着。

哇，你这个回的有点慢，不是说，不是说你在忙啥，你在忙什么，回的这么慢，对吧，就太硬了，所以说高子太不等于没有礼貌，你可以质疑对方，但是需要包裹在一个比较，礼貌，就是说一个一个有分寸。

哪怕你表达的是一种不满，但是你也不能太多逻达别人，而且，我们来说一个真相，所以我没有说到一个点，很多同学就是看到这边之后，觉得老自己后叫高子太了，但是注意，我们在这边的话，再迫大家一盆冷水。

不是任何一个人，都配去做一个有态度的人，这件这句话很扎心，但是是事实，你要是性格软弱，你要是从小到大，就是一个非常闹的性格，那么你即使在表达上面，有点太多了，但是只要面对面，或者只要面对一个。

零场的考验，你马上就原型庇露，就是一个指捞，所以没有内合，你其实最多只能装装样子，我们教大家怎么要装样子，但是我并不支持大家那么做，内合，现有内合后有态度，没有内合的话，你的态度最多也就是表面功夫。

第二，为什么不是每个人都配有态度，因为普通女生，普通女生，人家就是，人家有的时候可能并不是对你冷抹，然后可能就是不擅长聊天，对你不熟，所以对你话比较少，你看到这样就不爽了，你看这个跟别人吵架了。

你没有看到本质，你没有通过结合朋友圈，什么的看出这个女生，是一个不善交集，你就觉得女生她妈的不配合，这个女生不配合，这个女生有点调皮，这个女生有点，那个那个讨厌，然后你就要去跟她摆太多。

那就是一种很傻的评，所以，这个大部分普通女生，她其实那个，她不是想招你生气，她就是一个，不大擅长的沟通，她就这么一个点，面对这样的女生，你还要去乱摆太多，面对这样的女生，你还要乱摆太多，怎么样，高高高。

结果对方皮预变静，你好像觉得，你看，我摆了太多之后，女生开始这个听话了，但是，其实你是在这绕圆路，因为你那样做，虽然女生配合你，但她心里面对你更多的是，恐惧和静伪，而不是一种真正的接纳。

所以说对普通的女生，咱们有的时候即使要提醒，也是一种善意的，不带高姿态的提醒，如果你刻意地去做高姿态，其实是在，那个，从，那个过于客气到过于的有态度，其实是在走两个階段，那是没必要，最后，如果说，你是。

一个普通男生，你要想追一个普通女生，你大可不必摆太多，因为什么，因为普通女生只吃一套，你对我好，好到无路可退，我就会跟你一起走，你要是在，那个，你要是知道你追的是一个普通女生，平时化也不多。

也没有什么大的坏心眼的，你可能，应该是像我们最中国最传统的一种，干净方式，对吧，男追女，而且主动积极对她好，那个那个是，多见解词面，多约几次，自然就可以走到一起，而完全没有必要去，用什么太多去挣摄女生。

所以，尤其对一些普通男生来说，你也没有什么底子，你也真的震适了不掉女生，更加谈不上，需要去用太多去来，达到什么目的，这个是，非常重要的，所以说，所以我们说这个，普通男生，大部分时候用不到太多，而且的话。

你也没有，你也真的没有什么底气去，你没有什么资本说，你等着你你有多了不起，所以太多在你这边，是一个不需要的东西，你应该知道叫做真诚是通往，真诚的唯一道路，明白了吗，我们今天虽然讲高姿态，讲太多讲框架。

但是我们还需要，就告诉对方，你告诉各位同学，你要认清自己，比如苏同学就是一个，不大上场白太多，他就是一个老好人，对吧，苏同学就是一个老好人，你要想变得有太多的男人，你有，你有本事在跟女生。

约会的时候消灾，你先不要，说什么，老师，我在这边怎么会要回一句话，能够让女生觉得，我特别的有太多，你想多，那你想多了，你的问题不在于某一句话，回的对不对，而在于你这个人是不是，有太多的人，好，所以说。

这是我们，前半段，关于讲高姿态的，一个关键的点，那个那个，很多不是任何人都配，用姿态去溝通的，大家都是普通人，平等相处就好，好吗，好，我们要说到的是，这个姿态的最后一张，有高姿态的人。

更容易建立自己的框架，那没但建立自己的框架，他就更容易能够高效的，去带领女生，那么什么是框架，我们，来说一说，我们来说一说，框架的一个东西，我们来说一说，框架就终于好，关于姿态，关于姿态各位同学。

现在有七个同学在听，大家慢慢进了，讲姿态讲到这边，大家有没有什么问题，有问题到请提问，没有问题的打一个零，啊，这个，这个，数字汉说跟男女朋友，女朋友要不要讲姿态，我觉得该有姿态的时候还是必须要有。

比如说到一些被一种，就实在是对方太有物理群奥了，你觉得自己该照顾对方的地方都照顾到，在这样的情况对方还是物理群奥的话，我觉得该是要有态度还是要有态度，对吧，我们对女生好。

我们的天然的一个应该做了一件事情，但是如果说对方过分的话，那谁也没有说欠着谁，那就数字汉的问题，他不在于什么讲不讲道理，数字汉的问题我在我们后面的，一系2021年的7月的聊天课也开了。

跟他们做了一个开场的一个介绍，然后我们就来上你们的课，2021年7月的那些聊天课里面，出了一个同学很经典，跟大家这边串着说一说，那边有个同学，这个男的的话在网上认识了一个女的。

这个男的也是一个性格比较诺弱，或者说比较真的是比较诺弱，他自己承认，他是一个松壁，这个男人给这个女生花了9万块钱，两个人交往了半年左右，这个男的给这个女的花了9万块钱，只要这个女的要什么。

这个男的就给他打钱，这个男的还算比较有钱，对吧，其他的事情来了，这个男的给这个女的花了这么多钱，到现在没有见过这个女的，就全程当填稿，大家明白了吗，我再给大家讲的是个填稿的一个故事，这个女的蛋繁。

有一段时间觉得这个男的对自己不好了，马上就去找自己的前任同居，这个女的听清楚了，这个女的一旦觉得这个男生对自己不好了，就用回去找自己的前男有同居来相威，写给这个男人带绿帽子，大家我听了之后，我的梦激了。

我说这个男人，我说这个男这个同学也太，欠太填稿了，是吧，是这么一个同学，这个同学的话很好玩，他在上课的时候，对任何的聊天的话，他都表现出一种非常有专业的感觉，对，都是滑倒，你的这个案例的话。

在中间我觉得在哪里，可以怎么样去测试一下女生，你在你的这个聊天在哪里哪里，我觉得可以怎么样去跟女生这个，进行一番推辣，说得非常的正正有词，这个时候我就火大，我就同学，你是有点这个先做个人再来聊天。

明白吗，这句话其实苏同学，你也可以参考，当你自己本人的性格，还不够强大，当你自己本人还不是还不是一个，很优质的很有内合的男生的时候，你要想通过任何的技术手段，去让对方觉得你是个男人。

他都是很图劳的一件事情，能听懂我的意思吧，先如果你自己没态度，多找一些这种，有场面的这种情况，让自己变得有态度一点，再去解决你在态度中间的问题，反过来你说你想在自己没有态度的同时，想通过几招什么手段。

然后解决自己，没态度的这个问题，我告诉你你的方向反了，你就跟我刚刚说的，7月份那一级的聊天课的同学是一样，懂我的意思吧，他那种性格，他那种性格就不要来专业聊天了，先去做一个大写的男人，对吧。

再来过来专业聊天，你没有成为一个，他说我怎么样才算是做一个，那个大写的男人，我说你约会约过几次，他说我从来没有约会，我都是在网上聊天，我来跟华导学习聊天，就是为了在网上能够干凑妹子，我说你想下了行吧。

你的内心就是个闹种，对吧，你的内心就是一个确认弱，而闹种的一个男人，你再来学再度的聊天，都无法根治你这个内心闹的这么一个本质，你连女生都不敢见，你跟一个没有见，你跟一个半年没有见面，女生花了九万块钱。

就足以见得你有多么的回避现实，这样的一个你怎么可能通过学习聊天，然后来自自己变成一个有态度的男人，聊天是一个帮助你的手不断，聊天是一个技巧，但是你本人得先是一个能够，价值得聊这个技巧的人，对吧。

想要用一天和涂龙的，你必须是张无忌，对吧，想要用一天和涂龙的，你必须张无忌，你不能是一个什么那个太极连环，什么太极五连边，你给他的一天涂龙，他没有辟用，能辟用我的意思吗，所以你现在有些同学。

不单单是提醒出同学，是提醒其他同学，你们在解决自己聊天问题之前，先问问自己性格有没有问题，如果自己性格上是一个软弱的人，如果自己性格上是一个有缺陷是一个，甜狗的每一个人，你先改变自己的性格再来学聊天。

咱们聊天可有半年时间，对吧，够你看，不要觉得想能够通过聊天，来解决自己的性格问题，这是你想想的心，听明白了吗，好，我们来看这节课的后半部分，来讲讲狂价，狂价是什么理解，来看看，在双方交流的过程中间。

总是有一方提出话题，结束话题，主持话题，而且同时，这一方总是扮演提问，总结质疑下判断的角色，另外，即使对方，比如说我扮演了上面的角色，即使和我聊天的那个人，做了上面的，就是试图对我做上面的行为。

我都能够，最充，又让对方进入到我的聊天节奏，将主动权始终掌握在自己手中，我们称之为这个人在聊天的时候，有一个非常强的狂价，狂价是什么，就是把对方狂在我自己的一个，范围里面行动，你想要行动，可以的。

你逃不出我的物质餐，随便你怎么飞，你孙武空一个经费10万8千，你但是你翻完一个镜头之后，发现，还是在我的手掌心，这个就叫做有框架，相反在聊天中间总是跟着对方的思路走，去回答对方提出的问题去解。

就当自己回答了对方的问题之后，对方质疑你还要去变节，那个，种种这样的行为，就是没有自己的框架，或者说进入对方的框架，也就是被框架，你只是为了接对方的话，而没有自己的一个非常清晰的聊天目的。

那么这个女人是没有框架的，她更多的是被对方框架，明白了吗，所以这是框架的一个行业，问这个不着急，你们可能没有办法很清楚的理解，不着急，我们后面有案例来给大家看，我们来看看几种，我们来看看几个。

境界的人士，第一个什么叫强框架，框架有好几个细分的人士，第一个叫强框架，全程是一种高压的代理，全程是我提问题，全程是我来决定要聊什么东西，全程是这个，我来决定这个，我来判断你说的对不对，全程都是。

以我说的算，你要是任何有不服气的地方，我批评，我这个跟你，这个我来批评教育你，我来跟你做规矩，你必须听我的，这么一种强势的行为，我们称之为叫做强框架，框架很强，强到对方，那个便利案在地上摸擦。

这个称之为强框架，第二什么叫弱框架，弱框架有意思了，弱框架的特点是什么呢，弱框架的特点是什么，弱框架的特点是什么，弱框架的特点是，这个这个这个这个，我们说，你好像表面上，没有提任何的问题。

表面上没有想要去带连任何的话题，你都是在稀奇花花，你都是在轻轻松松轻描淡寫的，去回应对方的问题，回应对方的，陪着对方聊天，全程感觉不到你的一种框架的感觉，但是，虽然你好像没有主动去做任何事，但是。

你都能够让对方非常激起主动地去，和你聊天，你都能够让对方在，和你聊天的过程中间，在意你，甚至说他在自己的聊天，他很逃遵于自己的聊天的这种，非常舒适的状态，你呢，只是在很偶尔的时候，稍微反问一个小问题。

稍微在很偶尔的时候，赶开一句，结果就能够引得对方非常愿意，就是你自己的对方，愿意顺着你的话就往下聊，你付出的力气很少，但是你依然能够起到一个叫做，像在背后操纵这个聊天的感觉，我们称之为若框架。

我们称之为若框架，若框架肯定一听对吧，若框架比强框架的这个，这个这个党资要高，对吧，若框架是一种什么，就是像那个咱们说的这个，这个这个这个，就是市场经济一样，对吧，市场经济一样。

大部分时候我们政府不干预的，对吧，直到出现一些极端的情况，咱们政府稍微调控一下，来，这种红关调控的感觉，这个叫若框架，对吧，比强框架要党资高，但是强框架，用在低级的，那个聊天对象身上，若框架。

用在高级的聊天对象身上，实现敲屋升级的代领，这个叫若框架，第三种，针对对方的不同性格，强框架和若框架是有做应对的，这个我们刚刚说到了，第四，针对框架，对吧，对方也想带领话题，你也想带领话题，什么，一开。

你可以怎么样刚刚开始的时候，若框架，让对方进入一种麻痹出事的状态，然后，这个在关键的时刻，一锤定音，通过一段话，通过一个关键的表达，把对方给振助，从来实现一个让对方，跟着你聊的这么一个话。

一个最终的效果，这个叫做针对框架，对吧，对吧，针对框架，这个就是这个意思，就是要一定要分出一个谁跟谁，对吧，所以有些东西就说，我一直弱框架，对吧，你只是你以为我扔框架，这个，所以于事物真有两种人。

一种人是真的很有，鼻淋一种，是鼻不过对方，然后自己骗自己，你千万不要骗自己，破除框架，对方问了你一个问题，对方试图要给你扣个帽子，对方在聊天中间，试图带领你，但是，你的话能够用一期话，你的话，你的。

你的，你能够用，一个行为，一个反问，一个，一个设问，诸如此类，把整个，把一个，把对方，明明是个提问的，经过你的一个，反问你的一个质疑，经过你的一字，经过你的一段那个，足以令人幸福的成熟，让他开始去。

应开始去回答你的问题，开始去跟着你的聊天去聊，这个就叫做，破除对方的框架，反向代领，反向代领，让出框架，什么叫让出框架，让出框架可能就是，若框架里面的一个表现，有的时候我故意，不去代领聊天。

我让你自由活动，编练的我，一直代领你的话，对你压迫感太强，对你压迫感太强，所以说，让出框架，实质在，建立框架的过程中间，我解读跟这个，PBD上不一样，让出框架的话，我说的是好的那种，故意的这个。

退居幕后让对方，上台表演，但是我上面写的是，在建立框架的过程中间，因为没有自信，所以聊着聊着，刚刚开始还是自己提问，聊着聊着到后面的话，女生质疑，女生费策你，你都疲于应付，到最后的话，都是女生代领聊天。

那就是你原来有框架，原来可能是跟着你聊，就让出框架，一个，无框架，也就是如果框架，对吧，全身有对方主导，全身配合，多用于对方好感激高，或者男生激度自信的时候，我就是哈哈对，好，没有任何就是。

没有任何的那个脾气，没有任何脾气的话，大部分时候是故意的，就叫做，半猪吃老虎，半猪吃老虎，来看是一个反框架，对吧，也就是破框架，那个优手转功，从想应，复合转为测试和质疑，反框架，大小框架。

一个话题里面的互动，在这个话题里面，谁说了算这个叫小框架，而在整个，今天我跟这个女生聊了一天，整个的一个大过程中间，到底谁慢慢地，清相于谁这个叫大框架，在一个话题中间，你可能会有得有失。

但是在整个的聊天过程中间，谁更加认可谁，这是可以感觉得出来的，所以大小框架，你们在聊天的时候，也要注意到的，好，这个几个知识点说完之后，问一下大家，对于这个框架的一开始的那个人，和自己的进接的人。

是有没有什么问题，有问题的，请提问，没有问题的打一个0，请提问，请提问，请提问，我们来网下说，我们来看看几个案例，来，背框架，这个我们前面已经用过了，对吧，这个就叫做背框架，女生说有点失眠。

她主动专禁就是，你是不是因为我想要跟我怎样，对吧，你们觉得这个男生是在赢到女生，但是在我看来，这个男生就是专到了女生的枪子里，在我看来，这个女生，这个案例中间这个男生，只是自己专到了女生的圈子里面。

我们说过，高子男生是不会主动的把脸贴上去，你是不是想我了没有，除非你们两个人的关系已经很近了，否则你这么做在我脸里面，我就看不起，我觉得是一个非常甜狗，和这个地姿态的行为，好，男生先地姿态。

是这样我吃点什么，你吃点东西长胖，男生说，你还想要收一点，还在顺着女生的话说，顺着女生的话说，顺着女生的话，地姿态地姿态往往，就开始要进入对红的框架，女生说了，你是不是希望不重要你自己喜欢就好。

这个时候女生已经很有姿态了，好，这个时候男生还要，这个男生物有为什么，聊天还在自己的掌握之中，他还下了个订论，他想要一个订论，他说我要吃甜的东西，就说你自己去买，所以这个案例中间。

就是一个很明显的一个什么，就是自己先放弃姿态，专专专像专狗洞一样，没有人要求他专狗洞，他自己说，我便要专，我只要专这个狗洞专过去，我就到他家里面了，好，专专专专一半，刚刚要爬到爬出狗洞案。

对面那个内怨那一边，对吧，一个铁架来一栏，那你整个想必，你就是被，专专专一半，前面也把你蓝住，后面蓝住，这辈子就在里面做个狗就可以了，开不开心，一不一万，所以，这个自己，选择自己专境对房的框架。

然后被对房，活活门死在框架里，我也觉得，这是一种很令人伤心，愿慕的这种调皮，当然，我们不能一直披萍对房，他的问题就是在于，他总是吸，就是你要知道，你想得得到女生的认可，和认同是没问题的。

但是你绝对不能像他一样，就点着个脸，就往上踢，这是非常非常瞎地的原因，我们说过，还是强到一边，什么时候可以这么干，你和女生之间，已经有了，彼此之间，很良好的关系，你这么干，那我觉得我没有我我我认可。

当女生对你还没有表现出，好歹和认可的时候，你偏要用贴上的脸书刷存在感，你就准备对方，按着你的脸在地上抹茶，就是自己自讨没去，就会叫自己犯劲，知道吧，这个叫自己犯劲，好，第二个案例，看看你的朋友圈。

这么轻易地就想看我的朋友圈吗，男女生，男生说了，女生说你这么轻易就想看我的朋友圈，男生说，男大要我牺牲色象吗，对吧，男生以为自己在体调见，其实是吗，其实他是在说，那个，我只要满足你的条件了。

是不是就可以，看你的朋友圈，还是一种很那个，还是一种很低姿态的性感，还是一种很低姿态的，就填这个脸，男生还要说自己犧牲色象，这种聊天，就是我们看来，这种低级的小白聊天，杀毕聊天，泡球中毒聊天。

他还会可以自己的这个，这句话找个理由，他说我这个叫做，把自己放在一个奖品的位置，奖你妈了个笔，对吧，这样骂人好爽，不能不能多骂，所以这个女生问了，她说，那个，这么轻易就想看我朋友圈吗，对吧。

如果是我的话我就说了，对吧，如果是我的话我就说了，怎么，你朋友圈里面有收款码吗，对吧，你朋友圈里面是藏着什么，你朋友圈里面是有王毅博吗，还是你跟其他的合国照，当然这样有点冲啊，这样有点冲，我条件一下。

我条件一下，对吧，看看你朋友圈，就是说这么轻易就想看我朋友圈吗，对吧，这么轻易就想看我朋友圈吗，我第一个反应对吧，看朋友圈才算交上朋友啊，看朋友圈才能交个朋友，朋友圈都这么神顺秘密，这个交朋友太难了。

对吧，交个朋友好难哦，对吧，把对方拉到你的一个认知里面来，对吧，你的认知千万不要说你是犀身色，当然这种聊天的话，其实大家看到的时候，我想跟大家能够理解，第一，你们肯定会觉得这个聊天很傻逼，但是的话。

第二，你们说不出一个聊天傻逼在哪儿，第三，你们更说不出来，怎么样去改善这个聊天，所以如果说你们面对每一个我的，一个案例，你们能够自文自达以上的水果问题，我觉得你的进步一定比，只听我的客要快，对吧。

所以看啊，第一次太，就等于要开始被框架，对吧，案例要属于突然自首，被框架往往原因男生，没有来由的自我感觉良好，对吧，被框架往往就是因为那个，叫做，设置强平属性，对吧，设置把自己当作强平。

也算是一种高字态，但是这种高字态，是在女生不配合的情况下，自己认为自己，那一刻结果就是这个样子，我们来看让出框架，第一个，女生说，男生说我今天你好特别啊，女生说，男生说，你知道有一个特别之处是什么吗。

女生说什么，男生说，我框里会不会交啊，这句话严重口分，严重口分，就是，你要是想代理，你要是想强制，就是把自己的段子演完，你就不要在乎对方，怎么想，你又想说自己的，土危情话的段子，你还要在中间去。

做一个观众互动，本身就很弱的框架，就显得更弱，弱到后面女生都无所谓啊，这个这个这个这个，这个男生，按理一这个男生后面，说了一个土危情话，别人走在路上，那走在我心，女生说，说笑了，哈哈，男生说。

我们是不是在哪里见过，这个按理中间的问题是啥，两个不该有的问句，一个是我夸你，你会不会交啊，这是第一个，第二个是我们是不是哪里见过，你既然想要去，你既然没什么本身，你既然想要说土危情话，那么你就干脆。

自说自话，土危情话，也是你带领聊天也是你，你把这两件事情同时做，你不要什么，即使用自己很弱的框架，同时这个，还要给女生这个机会去，发表意见，那你肯定到后面，自己的框架手不住，把自己的框架手，所以我们说。

第一个按理中间，男生就活活的就是，因为就问了两个啥，比问题，加上他自己又没有什么主见，导致这个聊天到后面，女生完全没有兴趣，女生会觉得，你看起来，你这个框架的话，还不赖对吧，至少是个土危情话。

他赚进来还不赖，结果进来才发现，他妈妈是个狗狗，他就觉得自己很丢人，他巴不得快点出去，你的框架也就自然就没有完，第二个，你多大楼，还不知道我940了，97唱的差不多4，那女生说，我能说对象是98的吗。

女生说，好，那是说太狗并不可怕，狗也是可以卖过去了，这个这个，当你去急于变节的时候，女生就是在，就变成了女生在，高处，你在低处，女生在，低头看着你在这个这个狗里面表演，女生在，低头看你在狗里面表演。

所以当这个男生急于解释的时候，女生反而一点都不超解了，女生就两个字，对吧，就是关我辟识，对吧，对吧 就是啊我成功了，对吧，这个男生开始着急了，这个男生开始去变节了好，他低姿态了，他开始去，要。

要向我解释了，他开始要去向我说明了，说明什么，说明他心里面对我很重视，对吧，他进入了我的框架，前两个回合，刚刚叫女生带入话，你第三个回合，却流露出不自信过于精神，这是第一个，第二个是什么。

在对方不在意的时候，强行展示价值，表现出在乎和精精计较，对吧，下一个回合，人在拼命解释，然后拱顾了，难低女高的关系，那拱顾了难低女高的关系，这一节课可能有点高级啊，对吧，什么难低女高。

那我怎么一句话就难低女高了，多平一平，多平一平，反光这样，你就说了，我怕下到你，男生说，接触一段时间，更看重感觉，你就说，感觉怎么样，男生说不见外，挺清静的，女生说自来熟吗，男生说，也没有。

一开始挺防备的，一开始什么，什么叫反框架，那看，到这边为止，到我这条红线以上，男生都是在回应女生的问题，都是一个被动的角色，都是被动的角色，被动被动被动，被动到后面女生开始就是，越来越轻松，麻痹大衣了。

她说，我是不是一个自来熟的性格啊，好，这个时候我抓住你这个机会，突然反问你一句话，突然反过来说，我就会，也没有，你一开始对我很防备，也没有，你一开始是对我很防备，从这个地方开始，女生要开始解释。

为什么她要防备了，女生一解释她要防备，然后你再给女生，再加一个扣一个帽子，女生再更加着急，好，这个时候你再心里上，沾去的优势，那么后面，当你提出什么要求的时候，女生就会，更加容易地配合，因为她觉得好像。

自己离规了，这个就是，反框架的一个整个的流程，前面配合，后面打压，好，这些东西讲完，我说，好，这几个看完之后，我们来讲讲看，那个，框架里面一个很重要的点，就是怎么样就破一对框的框架，我们又来看，第一。

任何的框架，都经不起一件事情，就是不当回事，对方心心苦苦是图套你，或者你心心苦苦是图套对方，对方在那边，后后后后，任何的框架，都经不起一件事情，就是男生，就是对方的无所谓，对方一旦无所谓。

那么就不存在任何的什么，对方一旦无所谓，就不存在任何的这个，什么你要被动了，你要进入对方框架，一种，你笑了，一种，格案关火，一种人眼旁观，一种就是心皮笑脸，对方拿这个是最，所以你看，破除框架和破除废侧。

这点很像，不当回事，好，喝喝一笑，还加一句评论，好，厉害，对吧，有不重要你到这一身，他就猜，你到底是同意，还是不同意，他开始自己搞自己，当对方开始自我怀疑的时候，你破框架的机会就来了，第二。

接着女生的意思，夸大起的时候，这的话，咱们在破废侧里面，是不是也说过，对吧，叫做正向夸大，反向夸大，是不是咱们也在废侧里，破废侧里面说过啊，这个我们说到，我们说到这个，在你女生是多跟你讲道理。

女生是徒用大的，他的道理说服你的时候，你去去解这个道理，你就夸大他的道理，你当夸大他的道理之后，女生会什么，女生不对不对，我不是那个意思，你仔细一听，机会来了，当女生去变结的时候，你变成了那个。

听他变结的人，是不是框架就反转了，对吧，我说，你去解这个道理，你去夸大他的道理，你当夸大他的道理，你去解这个道理，你去夸大他的道理，你当夸大他的道理之后，女生会什么，对吧，好 我来往下，先进后出。

那个先进对方的狂男女生说，那个做人嘛，对吧，男生嘛，就是要对女生好一点，你说这个是这个道理对吧，女生这个道理，女生说了，那个女生要是想卖点小礼物啊，什么的话，男生就应该满足的，你就说那个。

就是对女生好是应该的，是吧，你就慢慢地同意吧，同意到后面就说了，就是有些男生，有些男生，这个刚刚开始认识女生的时候，就这个特别的这个小气，就特别的空门，这样不好，这个时候，咱们说可能有来了个机会，对吧。

你可以去把这个先进后出嘛，你就说那个，这个话也分，你就可以说这个话分两方面讲，有些女生确实轻伤很低不懂事，活该男生不对他好，所以我们说，你开始同意，你开始同意之后的话，女生就会麻痹。

麻痹之后他就会说很多，因为对方话一多，你们知道一个成育叫做言多必识，刚对方话一多的时候，其实你已经有了一个什么样的机会，你已经有了一个，找到对方话里面论好，这个时候，咱们说可能有来了个机会，对吧。

你可以去把这个，先进后出嘛，你就说那个，这个话也分，你就可以说这个话分两方面讲，有些女生确实轻伤很低不懂事，活该男生不对他好，所以我们说，一开始同意，一开始同意之后的话，女生就会麻痹。

麻痹之后他就会说很多，因为对方话一多，你们知道一个成育叫做言多必识，刚对方话一多的时候，其实你已经有了一个什么样的机会，你已经有了一个，找到对方话里面漏洞的机会，进行反驳的一个机会了，所以。

为什么要先进，先进就是为了麻痹对方，明白了吗，好，来看下一个，破除框架的心法，叫做表面复合，实际内容被到而去，怎么理解就句话，怎么样理解就句话，什么叫表面复合，那个破对方的框架。

就是你一定要先表现出一种，我正同对方的感觉，这让对方这个，心里面产生一种大意，当对方心里面产生大意之后，他才可能暴露破产，暴露破产才是你去，抓住破产反击的机会，所以大家可以发现，框架 姿态 费策。

他才会让你费，他才要费脑子，不单单是我告诉你，技巧就可以，技巧要加上你这些脑子的一个，真实的运用，他才可能说，达到一个成功的状态，如果你的脑子不够用，可能我们今天说完这些东西，之后你会一头霧水。

那不着急，先从基础开始练，好吗，看下一个，看下一个，看你朋友圈 这么一样，我们来看这个，来 大家看一看，女生说这么想看我朋友圈吗，那算了吧，对吧，你朋友圈怪精贵的，我还说的我都有点不大感慨，对吧。

你想让我看以后自然打开就行了，这种态度我们非常的推崇，这是一个真正，我们所说什么叫男生这个心态风轻，什么叫男生心态上，非常的平衡，一切东西都不着急，他还有一套自己那种非常淡人的人生哲许，对吧。

这个时候是哪对方最哪里没办法，对方的你的这个想法，他反拔不过你，他记觉得，而且他又会觉得，这个人还挺有自己的想法的，这种风轻明淡的姿态是，非常非常有吸引力的，但是你能不能一直做得到好，这就很难了。

你一句话可以把它背下来，但是男生男在你每一句话都能够，这个有真正这种自己态度的展现，来看下一个，来 这就没有，女生说了四岁了，男生女生说我们相差四岁了，三岁就一个代购，差四岁说明我们之前差的很多。

男生说了，这不差三岁嘛，对吧，我女朋友98年的，怎么怎么，我们可以这么混，我们可以说，转一话题嘛，转一话题嘛，好吧，你什么心作啊，别让她在这个地方，别让她在这个地方，把自己的狂笑拱鼓好，对不对，第二。

非要把我说很大，你是不是缺附外，有一种质问的感觉，所以啊这是第二个，对吧，你刚带着质问的预期，接着对方的话，顺着对方的话，夸大夸大说，哎呀你你这么喜欢大，你你好像感觉，大的这个差很大，差很大差很大。

差都要不我当你爸爸，你看夸大，来我们来看到的是，下一个，这个，来这几天太忙了，没公跟你的聊天想我美，但是说看你表现，就是说哎，解释在明白一点，只想喜欢我的女生，到这边都是有框架的。

但是说这几天是真的忙啊，对吧还生气了两次，女生说那还不赶紧报报我，就是说哎你，你知道你有点不开心吗，但是你上面这样的话，好冷漠感觉要把我推好远的样子，那就消化消消化，别浪漫想这两天都要。

给你一个问转的用吧，这边到这边为止，到这边为止，有没有什么问题，一个问题，有问题，这个男生的态度转得太快了，这个男生的态度转得太快了，男生态度转得太快，说明他的立场不坚定，男生的立场不坚定。

说明他的框架不够不够强，能够跟他上，能够理解吧，所以在这个时候，女生他开始搞你了，他开始说哎呀，你好冷漠啊，怎么怎么样，这个时候，如果我们是一个有态度的男生，我们应该先说自己为什么，先说。

其实那个我是在意你的，但是，你确实让我很难过，这两点依然要同时表达，所以我们来，如果我们画个图的话，我们应该这么去画这个图，前面咱们男生，一直是很战聚一个很主道的位置，好，这个时候女生突然。

表达了一下男故，咱们男生不能一下子就开始去，合乎女生，要从，那个有自己的态度，先到中间点，这个中间点就是，既在意女生，也要坚持自己的，原来的态度，是要多中间点停一停，再去慢慢地偏向女生。

这样一个慢慢转移过去的对女生的一种，在意才自然，她才不容易让女生觉得，哎，这个男的好像，一说啊，这个男的好像我这样，一说她就好像就听，一旦你给女生这种感觉完了，一旦你给女生这个感觉说明啥。

说明这个女生她就知道，哎，这个男生她的力仇不够坚定，她的姿态不够强硬，那么她就有机会去，爬到那头上，无法无天，所以这个男生，前半段的姿态还行，但是没有坚持下去，然后让出了她的况子，因为女生那段话。

这个男生没坚持住，你看，这是我建议她的回复，不开心就会冷漠，我满真实的，做不到强硬换强，对吧，好，我们来往下看，男生说了，骚有骚得很，想上又不肯，哈哈哈，女生说让不让上，女生说，男生说让不让上。

女生说猜，男生肯定会是什么，我不猜，我不猜，肯定会不会我不猜，对吧，这才是有态度，这个时候，如果你还去回答对方的问题，甚至顺着对方的问题，就回，那，你的必然就是进入对方的狂讲，对吧。

一定是不进入对方的狂讲，对吧，我不猜，对吧，哈哈，我不猜，你也想猜有意，这句话，大家都可以寄到自己本身上，对吧，两项情愿猜有意，对吧，两项情愿猜有意，你看，男生永远是一种思路情形，男生一句也不说说，哎。

我很想，女生男生记不说那个，我想要你愿意，男生也不说自己愿意，男生说的是，两项情愿猜有意，这是不是才是罪，健康，所以说，我们一直强调，这个有框架也好，有态度也好，有能破废测也好。

你必须自己是一个想法健全，人格健全，定习在生活中，有自己想法，有自己的脑子，这怎么一个人，这个这个，说到脑子，刚刚下午就遇到一个很美脑子的同学，这个同学的话，有很多不值得体上的地方，我们都是。

拿他做例子，当时呢，上完我的课则，他说爱花桑你聊天还行，我能不能请你带聊，我说同学我不接带聊，对吧，首先带聊是我们，小宇恋爱没有带聊这个服务，其实，这个，你要真的是单独付钱，给我带聊我也懒得说这个钱。

我平时上课够忙的，我也不想带聊，我说我给你推荐一个小伙子吧，对吧，那个小伙子聊天可以的，我推荐给你的，好，他说好谢谢花桑，我说你们两个人，自己去贪多少钱，多少钱，好，这两天他就跑过，他就花桑。

你能不能跟你的朋友说一下，让他分歧，他说你能不能跟你那个朋友说一下，我想跟他分歧付款，我想跟他分歧付款，这个时候我觉得，这个这个这个，这个同学的脑子就是猪，知道吗，这就是一个猪脑子，为什么说他猪脑子。

我刚刚是这么回答的，对吧，我推荐给你的人，你要是相信我，你就选择他，你就选择他，对吧，他为什么要分歧付款，因为他觉得这个，刚刚第一次往上教育，他觉得不相信对吧，我就活很大，这种就是没有脑子知道吗，他说。

这个这个这个，他说，我就说我推荐给你的人，你要是相信你就选择他，你要是不相信就别找他，对吧，你既想找他，又不相信他，还要来跑过来，让我帮你去跟对方说要分歧付款，你是傻逼吗，他没有话说了。

他还在那边跟我搅遍，他说，哎，我是想找你，他说你要你接不接，我说我跟你说的很清楚了，我不接，你脑子是不长的吧，所以有些人聊天是很，所以有些人跟有些人，沟通是很废力的，不长脑子就更别体情商了。

我觉得情商是，我觉得智商是情商的基础，真的，智商与清晰的人，比如说，我们这一节还是上一节聊天客，有个同学是，985211的一个大二的同学，他虽然年轻，但是他特别擅长于总结，他有他自己的一套。

逻辑思维能力，即使他的那个，情商不够高，但是他的智商足够高，都可以帮助他，整理出一套，适合自己的一套，够通息，聊天方法，你明白吗，所以，所以，脑子是个好东西，脑子是个好东西，我们来往下，框架注意一下。

几个点，框架注意一下，几个点，第一，其实框架就是干净的话，其实是从泡雪里面来的，对吧，我们要对女生有框架，我们对，但是，我们要强调一个点，为什么框架这个词会出现，是因为原来，咱们男生太没有自己的主见了。

中国正处在一个情感领域的一个变化，原来的话是男生对女生好，我们就能在一起，但现在的话，女生要的越来越多，多到男生已经无法全部提供了，这个时候，我们要告诉女生，你不要太过分，但是这句话不能说得太重。

说得太重，你就变成一个和女生对立的状态了，我们要的不是和女生对立，而需要女生，就是寄任亲自己一点，也要给咱们一个理解和宽容，这是咱们的最重要目的对不对，所以说，原来的男生确实太没有太多。

因此上在泡雪里面的话，多了这么一个概念叫做框架，框架就是为了想告诉男生，你要有自己的体现和原则，这是第一步，但是要有自己的原则和体现，第一步是吗，是你真的有原则和体现，当把这个框架提出来之后。

很多同学来学说，有框架，框架牛逼，有太多真爽，但是很多同学是一个空的框架，因为他在接触泡雪之前，他自己并没有一个自己人生的主心股，但你没有自己人生主心股的情况下，你是根本不可能建立起来自己的框架来。

能听到我的话吗，我们在做的同学也一样，如果你平时从生下来到现在，就是一个没有脾气，没有原则，没有自己很清晰的太多的这么一个人，你不容易有自己的框架，所以在那样的情况下，你是不可能建立自己的框架的。

想建立自己的框架，得先有一个清晰的做认知，没有的话是不存在的，所以啊，所以说我们现在的话，提这个框架这个概念的话，更多是想希望大家重视，说我要有一个自己的，我要敢于表达自己，我的醒歪了，我的悲欢离合。

我的想说的话，我的生气在哪里，我敢于说出来，我敢于我能够说出来，而且我要通过锻炼自己的表达能力，能够让自己更加准确和自己，更加准确和清晰的说出自己真实的想法，不要让对方误解，对吧。

咱们很多时候上一代的父母，尤其是男方，上一代的父母之间，一种一种相处方式是什么，老婆永远到达达达，你这个东西怎么不行，你这个怎么那个空调不关，你这个怎么吃完饭不洗过，到达达达，然后女生男生从来不说话。

男生到后面又被逼及了，然后发一句脾气，对吧，你够管，两个人，吵架不说话，冷战，冷战一段时间之后，又开始重新说话，但是问题没有解决，这个问题原因是什么，这个问题并不在于女生刀刀的部队。

也不在于男生发脾气发的部队，而是男生和女生之间，无法产生一个有效合理的沟通方式，所以说沟通，很重要，对吧，那个你只有在沟通中间清晰的表达了自己，很多的矛盾糟糕，是大可避免，第二，现实中间多数女生。

一定不知道什么框架，如果男生将所有自然的讨论和女生，下的判断都认为是在框架子，也就是泡血中毒，老师她说我，她说我不爱说话，是不是想框架我，老师她说我好像有点不对她，不认真是不是在废物测试我，我就想多了。

我就想多了，我心里面就在想小伙子，你自己前面肯定做了很多傻逼事情，然后导致女生对你有种，不安全感，你还觉得是女生不对，对吧，你不是撒泡鳥钓在自己脸上，所以当心泡血中毒，很多时候并不是女生有问题。

而是你自己导致了这些问题，你自己用了一些泡血里面错误的聊天方式，你自己用了一些泡血里面错误的概念，但是自己又没有用好，导致女生对你开始有怀疑，有所不满，有所不认可，你还觉得是女生不对，你真的是太瘦了。

面对多数女生，友善的交流，包容的态度，以及高屋建立的成熟想法，主意制造习带领了聊天，而不必在框架上精精即将，他有他的想法，我现在的聊天就是尊重对方，对吧，甚至告诉他，甚至能够让他感觉到。

我很理解他的想法，他说一个想法，我能够告诉你，我能够直接接上去，我说你这个想法，是不是会有什么什么什么什么的一个特点，他会说对对对对对对对，我表现出理解他，我说虽然说，我跟你不是一样的人。

但是我觉得你这样做很对，我觉得我很理解你怎么做，我是一个尝试不错的，我是一个尝试，变成一个理解所谓的人，明白吗，所以啊，这个，当然你不必像我这样做，对吧，我像我这样做，心态皮肖特别好，你看我每天遇到。

多少啥比同学，我要是心态不好，我倒死了，对吧，所以不必像我这样，但是，能够清晰地表达自己的真实想法，做一个真实自我的一个男生，这还是非常重要的，最后当然，对于，确定的，有些玩家女生啊，扎女啊，绿茶表啊。

心机表啊，这毫不犹豫的要把框架建立起来，该有的那种推拉，不卸一顾，那种，破框架呀，带领强框架呀，全部用上，这个叫提天行的，对不对，ok，最后，框架，与姿态的核心是什么，叫做，你是一个真实谈当的人。

你只有先做到了真实谈，真实谈当不好做，并不是每个人都能够，很理性的告诉对方，你刚刚这样做，我其实挺不开心的，因为什么什么不开心，那个，你刚刚哪些地方做的是，在我看来我接受不了，我希望你怎么这么做。

并不是每个人都能够这么清晰的去，表达自己，你但不清晰的表达自己，你也算不上一个真实谈当，真实啊，是，有什么说什么，谈当是，哪怕有一些对方可能听得不舒服的话，你也敢直接地说出来，当你敢这么做的时候。

其实你就在狂下对方，因为，你的你一旦真实，你的你一旦真实地说自己，你一定会说好，别说坏，但是你不怕，因为你觉得你够真实，你觉得你再说实话，但是对方一旦看到不好，你再说，当对方听到你消息的那个内容的时候。

对方就会试图去解释，因为他觉得你很真诚，他就会主动地在意你的感受，他就会去，这个，来迎合你，这个时候你的框架你看，是不是就自然建立起来啊，所以真实谈当，是你有框架有态度的一个，最重要也是最根本的前提。

那也是他们这一个板块的，真实自我想要最中传的一给大家，那个好好的了解自己，多多的通过和异性的交流，通过和异性的结处，更多的是什么了解自己，了解自己的长版，短版了解自己的，这个身上的人性格缺险。

了解自己还有哪里需要提高了解自己的优势，在哪里，从而，那个在聊天的时候，扬场壁短，从而在聊天的时候，这个，能够这个这个这个这个，就是始终在自己擅长的方面，优所发挥，那个时候你的聊天，一定就会是自己也。

认可，也能够吸引到对方，好吧，ok，我们来看到这个案例的话，我们来看看，我们来看看这三个案例，要很快地过一下，第一个案例，男生，你的名字叫什么，女生说叫黄云云，男生说我们在哪里认识的，女生说。

女生说你是钓鱼钓多了地体，好男生怎么回来，他说你能帮我回忆一下吗，来，是不是，对吧，我不在意你说什么，我只是想知道你的名字，你能帮我回，我不承认也不否认，但是我现在想认识你，你要是回答我。

你就在我的框架里面，第二个啊，男生说了，我发现你跟我一个朋友很像，男生说怎么讲，你说，突然发现你跟我一个朋友很像，男生说怎么像了，你说说你怎么不问那个朋友，男生说这个你会一点点告诉我。

男生说女生说算了睡吧，男生说好，对吧，这个时候后面这一句口分了，你真是让我好奇心抱膨了，女生说睡不睡，你真说睡吧，你看，所以想要做真实的自己，是不是要克服一些自己人心上的弱点，对吧，消洒和坦档。

有的时候是需要放弃一些自己人心上的弱点，人心上的弱点比如说什么，跑耿问题，比如说好奇心，比如说八卦，你得去克制住它，有点孤单的感觉，你要来陪我吗，哈哈哈哈，你说哈哈哈哈，看你了，看我什么，你不是孤单吗。

开玩笑的，你看男生怂逼，女生说你要来陪我吗，对吧，如果是我会怎么回，我会说定位也不发一个，一点诚意都没有，好不好，把这句话记下来，对吧，坦档，真实和坦档是很难做的，为什么难做的，还有一个关键的点。

真实和坦档的方法有很多，那个女生说，你要来陪我吗，你可以说，我想我也想来陪你，或者说你在哪里，你也可以说，我想来但是我不敢，是不是你可以，这些都是真实的想法，但是哪一个输出去，会最能够干住女生。

一定有最完美的那条回复，但是，这条完美的回复，必须是建立在你真实谈到的技术上，你真实谈到了，你能想到足够动力真实的想法，你才能够从中间挑到那一条，真正能够，狼狼就是说，就是堂堂证伤，说出口的那句话。

所以这个男生也是个总比，对吧，好，这个这个，应该是最后一个点了，叫做靠约会提升自己的空假和姿态，这个点的话，我其实在，最后应该也会说，就是，为什么我说这个，咱们聊天里面讲，狂假和姿态近男讲，又容易讲。

男手男在，这个狂假这个东西，不单单是通过聊天里面的恋出来的，更多是在现实生活中间和女生面对面的互动中间，你能够去拿捏住，你这会让你非常地，极强地建立自己的自行性，你就马上变成一个有态度的人，所以。

网上讲很难讲，但是在我们现象这样教大家，有狂假的话也很容易，容易在哪里，就是如果说你能够有一个实战的心态，实战的心态，那么我相信我，女生是很容易，你很容易怎么样，你很容易和女生，就是，马上能够找到。

那个，默默狐狂假的感觉，所以，咱们这节课，咱们这一轮课，虽然叫聊天课，但是聊天课里面，我必须强调一个点叫做，现实生活中间和女生面对面互动也好，约会也好，职体接触也好，对于你能够让自己的聊天提升。

作用非常非常大，我可以毫不必会地告诉大家，我自己聊天的提升，和我自己现实生活中间的实电是，还缓哀相扣的，我自己在现实生活中间，找到了自信，找到了一种态度，他让我在聊天上面，也真正的有了自己的态度。

我可以，很诚实地告诉大家，所以，你能不能够，你是能用什么样的方法，找到自己的态度，我作为一个之难过来人，我可以给你一个我自己的个人经验，公媒参考，如果你一直回避聊天，一直回避见面，老师。

我想通过聊天去吧，女生聊到开房，我想通过聊天去把女生，聊到私密空间，怎么样有态度，怎么样能够有一个男人的霸气，我说你肯定学不会，理解吗，好，好，到这边为止，咱们今天，当当当当当当当当当当，讲了两个小时。

咱们把，框架和姿态，这么个既男，也容易的这么一个知识点，跟大家讲完，当然我相信这节课讲完之后，你对框架和姿态，应该是一远一头物水的，这个时候不防怎么样，听我的，第一，多和女生在，试图这个就是交风的时候。

不要回避她，尝试者能够用我，在那个课件里面，跟大家提到的方法论取，尝试的用意，第二，一定要去重视，现下和女生互动，带给你的这个自信上的帮助，好吧，OK，我们今天的内容都到这边，后面的话。

真实自我这个绑块，全部讲完了，咱们有一个练习要发给各位，发给各位练习，大家做完之后，我们来讲平一番，这就是我们后面的一个安排，好，关于姿态和框架，大家有没有什么问题，有问题的提问，没有问题的打一个0。

暂时以排 conditioning，好 我自己问了一个问题说怎么和年龄小的女生聊天，年龄小的女生聊天的话 我提上几个点 第一个不要太着急，因为年龄越小的女生情绪越不稳定。

你今天他不想跟你聊 不代表明天不想跟你聊，今天明天后天不想跟你聊 不代表大后天不想跟你聊，所以这个愿意就是有机会随便提个话 提看对方接，对方情绪好就多聊几句 一定要有耐心就是第一个点。

第二个点 和这个年龄比较小的女生聊天的话 积极主动一点，小们将机会主动多展示一些自己今天干了什么，多问对方他喜欢什么 多主动聊一聊，第三个点 和年纪比较小的女生聊天，朋友圈 记得切入一下。

找对方最擅长想说的话题 他的话会多很多，他的话会多很多 第四个 我来找一个命门和年纪小的女生聊天，你可以尝试什么 你可以尝试着搞一个差异化，他年纪小 你年纪大就是不可真变的事实。

那么你在年纪大的同时 你是不是有年纪大，能够吸引年纪小女生的地方 比如说，我有经验 我心态很年轻 我知道一些很有趣的东西，你要是叫做设施卫生 我带你去看世间繁华 对吧，你要是越尽层层 我陪你去做。

我陪你去做悬转幕，好吗 这个大概的方向，但是和年纪小的女生聊天最重要的一个心态就是，不要太有邏輯 就是说 哎呀 他今天不回我 是不是他对我没有好感，不要想太多，年纪越小的女生 他脑子越不清楚 你越是。

不要用常规的理性去推断他 好吗，好了 要是还有什么问题的话 欢迎在圈里面可以提问，苏子汉多问些问题 苏子汉谈恋爱，好 好谈恋爱 这么多女生喜欢你 为什么找了一个容易吵架。

我也很佩服你 为什么不换一个 对吧，这么多女生喜欢 你要我好羡慕你，好 希望从今天开始的 我们的圈里面可以慢慢活越起来，然后我们也可以重新的步入咱们上课的轨道 好吗，这个 没什么要说的了。

没什么要说的了，那么咱们今天的直播就到这一边，明天咱们会继续来上课 咱们明天的直播 再见。