# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第13节（下）：话题延续技巧q​---十大赠品微信156066050

喔，我就是說，這很難，我很想找到，這太誇張了，好，我看不回來，就全請一杯，兩個人，我有兩個個練習，哪個你 siamo，好这个耽误了几分钟我们进到教室里面。

这个耽误了几分钟时间把这个PBT里面又加了几张东西进去，那么我们今天的话用一个小时的时间来把聊天延续的，这个后半部分，聊天延续进去，这个后半部分聊天延续技巧的后半部分给讲完。

那么我们今天这节课非常的直接简单粗暴，就是我们今天的这节课只有两个话题，一个是关键词改如何抓取一个是思维发散的一个展示，我们今天就用一个小时的时间把这两个非常关键的支持点，全是给各位讲的透一些。

别再透一些，这个我刚刚看到我在进来之前的话有同学说这个，陈宇说他说五分钟可不可以聊聊我的学习立程，这个学习立程不用五分钟聊，学习立程的话在咱们这个聊天继续营的最后一节课，这个名字就叫做聊天学习分享。

就是我们聊天继续营的最后一节课就是我来跟大家讲讲，我是怎么怎么去一点一点学习聊天的，所以不用慌不是在今天讲，然后他说对于基础有任期比较不太好的同学去练习，有什么最有效率对于基础和练习任期不太好的同学。

我觉得最有效率的方法是啥，你要让我实话是说我觉得就是思绕加上聊天继续营，什么叫思绕加上聊天继续营，通过聊天继续营我帮你讲的是一些很标准的支持点，所谓的标准支持点就是你去聊天之前你应该知道的。

就比如说我相信那个我已经这两天收到了很多同学，他写给我的这个第一版块的学习反馈，他里面都很多同学都说到说，原来聊天是需要知道这个的，原来聊天知道这个他确实会在让我和女生聊天的时候，让我有所起发。

就不只有一个同学他是这么说的，所以我相信既然有一个同学这么说，我相信既然有一个同学这么说，我相信那个其他的同学应该会有相似的感觉。

所以说先通过聊天继续营这样的课程帮助你们去把基本的那个最必须要知道的一些聊天，支持点给记住，那么然后同时你要干嘛然后同时你去参加一个思绕课，思绕课是干嘛。

思绕课是针对你的聊天针对你这个人他再会去给一些建议，对吧，就是定制化的，那么你先打好基础，打完基础之后，根据这个导师给你的一个个人的一个意见区，进行一个针对性的改变，这个针对性的改变它其实非常有讲究。

什么叫做有讲究呢，跟大家说的很多的这个关于聊天的认知，关于心态的建设，很多同学听了会有帮助，但是不同的人首先他可能，他喜欢听讲的风格不一样对不对，所以如果我是一对一的跟你去讲，可能有一些支持点。

上课的时候没有听懂，你觉得跟自己没关系，但是我，理由一对一的机会跟你去讲，一讲的就跟明白，另外一个情况是，另外一个情况是，我在看到你的身上有哪些，就是说，比较，就是不那么大种话的。

就是我在标准课里面没有讲，但是我在你的身上我看到一些比较，典型的一些问题，我都可以给你及时指出来了，那么这些问题，他未必是聚焦在聊天上，对吧千万记住，聊天只是你，情感学习的一部分。

情感学习也只是你做人的一部分，所以这个，我帮你去指出的很多心态问题，会帮助你在看待感情这个事情，看待聊天这个事情上面，会更加的有侵发，这个是一定是根据每一个人的，比如当时我帮张阳币和上课，对吧。

我帮张阳币和上课的时候，我就跟他指出了一些，我觉得他身上存在了问题，然后张阳币和说，这么一说，感觉好像确实是如何如何，所以一定是针对你，去提出给你的建议和，指出你的问题，这才是最有帮助的。

所以你说对于基础比较不弱的同学，怎么样最有效率的提升，那肯定是在过来人的手把手的帮助下，你走吧，就过来人的手把手的帮助下，他记得放手让你走两步，同时又马上把你称回来，然后到时候跟你讲一对，这样的话。

他给你的这么一个学习的，密度是最高的，我不知道各位能不能听懂，你说，哎，这身划是不是在推销自己的课，你说这身划是不是在变相的搞销售，这个我说不清楚，这个我解释不清楚，但是你拿，你拿张阳币和来说。

张阳币和他，来听这个聊天课，里面的一些知识点，这是他第二片听了，同时的话他以来，也来上过我的一对一的小课，我就给他指出他自己本身的问题，我相信这两个部分，他应该是都是有帮助到的，他们要是没有帮助到。

他不会从一切聊天课之后来报我的思教，他报完我的思教之后，如果觉得没有帮助，他不可能再来上一次聊天课，所以张阳币和在这边，先生说法，所以这个，这是实话实说，你要是基础差，你还想提高快。

那一定是高人指路加上，自己多多的练习，跑不跑不跳这条路，对不对，然后这个这个这个，我们今天的话，回到课程上面，我们今天回到课程上面，我们今天来讲的是话题延续的两大技巧，在开课在网下说的时候。

我先说清楚一条，咱们这节课的上课规则，这节课里面有相当多的练习，如果你想让自己有所提升，请你参与到这个课堂的练习中间，其次，上课的练习我每一因为时间的原因，我每一道题，这给大家一分钟的时间。

所以大家在看到题目之后，请尽快的开始你的思考，张阳币和可能见过，对不对，但是我加了一些新的那个案例，所以，这个这个咱们来直接进入咱们的课程，先来看第一个，先来看第一个，来看到这个聊天，看到这个聊天之后。

请你告诉我，你会怎么样接下去回，不对，应该是这边，应该是这边，请你告诉我，红框这一边，你会回的，有什么不一样，请你告诉我，红框这一边有什么不一样，并且我给你一个要求，我要请你用最快的速度。

去拉进两个人之间的关系，这两个人的背景是什么，男生是在路边搭上玩女生的，男生在路边搭上玩女生之后，女生去买东西了，然后男生搞了个开场，大概是这么一个情况，好，给大家一分钟的时间去想，红框这边。

如果是你一定会这么回，好，这个我们回来，看了，女生她说了一句话，她说我好，男生问她有没有买好，女生说我买好了，其上了我心爱的小摩托，这是女生的回复，我们怎么样，去接着这个女生的回复往下聊。

我要给你的要求，是强式最快速度的拉进，好，陈宇得话回答是，小摩托上带着心爱的人，小摩托上带着心爱的人，有点意思，对吧，那个那个，谁呢，女生说，可以，我觉得这样挺好，我觉得这样挺好，她已经达到了我，我对。

她已经达到了我这道题目对大家的一个要求，林山说那还不带上我都风，那还不带上我都风，其实我现在的成不错，两个人刚刚搭上完呢，两个人刚刚搭上完，你觉得林山你这样的话合适吗，对吧，林山说，林山的答案是好在。

林山没有很明确的指出来，这个心爱的人是谁，所以她还有一定的分寸感，但是林山一上来之后就说你要来带我都风，这适合两个刚刚搭完上的人去还开场吗，对吧，这个这个你如果说觉得女生此时此刻情绪很好，你这么做。

我还可以请有可能，你觉得这个时候女生情绪好吗，我以问自己这个问题，好吗，杨昆说，摩托师傅，顺路稍我一段，哈哈，我觉得挺好，我觉得挺好，你按照，按照成困的，成困，按照杨昆的这个回复再帮她稍微改一改，你说。

师傅，是吧，多少钱走一趟，你刚睡进入一个角色扮演进入一个场景描绘，我觉得也不错，对不对，啊，然后来我们来看到的是这个，免生量好像是一句歌词接下半段对吧，下半段叫做永远不会堵车。

下一上一期之前几期聊天各的同学都有人节，女生说，旗上性爱的脚椎，摩托，然后下半句有人男生接他永远也不会堵车，女生说，耶，然后你怎么办，所以这个这个，接歌词，我卖商量同学问一问自己昨天我们这节课的。

问问我们上节课，我们问大家的问题，你回这句话的意义是什么，女生说歌词的上半句，你说歌词的下半句我们说这个意义的最好，最明显，这个唯一存在的意义是你把气氛给调的稍微不错一下，就是唯一的意义，除此之外。

你去介绍这歌词有什么其他意义，并没有，对不对，但是接歌词的话，我们可以接受，接歌词的话可以接受，那么通过这个案例，对吧，成于又回了一条，总会有一个，亲爱的新爱的小国太太上新爱的人一起采信，这个就接近。

这个就接近我要我给的一个答案了，知道，这道题目想跟各位分享的是什么，通过这道题目，我们就想跟各位去分享的是，先我们要去学习抓处抓处关键词，第二，我们要学会，思维发散，这是分两步走了。

这两步往往是连在一起的，女生给了我们一句话，叫做其上新爱的小木头，但从这句话，我们可以看到女生此时的情绪是不错的，我们后面是可以跟她有一定的拉近，但是不能像林山一样拉的太紧，对吧，好。

那么我们怎么样去拉紧，各位记住，在我看来拉近最好的方式，拉近最好的方式，是顺着对方的话题，在对方的字句里面去找到合适的拉近的机会，就是一定要是在此时此刻的这个语境里面，那去找。

而不是跳出语境或者离语境跳的太远，林山的这个答案在我看来就会点跳出语境跳的太远，女生她现在说到了，习上新爱的小木头，我们在她这句话的基础上，去做一次拉近，我们会显得更加的顺常自然一些，对吧，好。

那么问题来了，我们要抓关键词，对吧，这个地方有几个关键词，女生说习上我心爱的小木头，那么就是有几个呗，一个是其，你可以从其你可以发展思维，你算他有人其，就有人要做，你也可以从心爱的去发展。

你也可以从模特社去发展，阳棍是从模特社去发展，对吧，那个林山那个，你这个这个，你这个带上我多多风，这都是从其去发展对吧，但在我看来你问我哪个单词，我们要抓关键词，首先要抓到关键词才能够去发展。

请问哪个关键词最容易去，打到一个快速拉近的效果，误用至于一定是中间的一个，对吧，你说生活啊，你有的时候消息回的还挺不错的，你回这个消息，有好几套消息回的挺不错，你这个到底是用什么方法回出来的。

我会真诚地告诉你，我就是去抓关键词，抓完关键词以后，用我的思维发展，然后想到一个，你可能没有想到的点，你还在那边对着女生的一整句句子，在抓牢材，我已经确定了某一个词，并且借着那个词开始联想了，对吧。

所以阳棍和陈宇说的回答的这个，后面回的两道，两句消息就很我，跟我的很接近，女生说我先看到了心爱的，对吧，她说其上我心爱的小摩托，心爱的除了是想不除了有小摩托，怎么还能怎么样。

一般来说心爱的只主要是只一个人，对不对，那你其上了你心爱的小摩托，我后面就会问，心爱的小摩托，她会送你去心爱的人身边吗，在其上你心爱的小摩托，去你到你心爱的人身边吗，女生会回事或者不是，是的话是谁。

不是的话，你们想不是的话怎么办，对吧，我就不用说出话，说到此处就不用点破了，对不对，话说到此处就不用点破了，所以，这个这个，这条消息，如果你觉得看得过去，我就直接告诉你，是从心爱的发展出来的。

从心爱的小摩托发展到心爱的人，就这么简单，这就是一个很完整的一个思维的，专关键次抓取，再到思维的发展，对吧，全语和阳昆他们试了一遍之后，他们到第二遍之后，就，留比较舒服的感觉了，好，这个例子说完之后。

我们再来一个，再来练一个，来看一下这个案例，背景是什么呢，女生在澳洲留学，但是因为疫情，因为疫情的原因一直留在国内，教育部，男生说了，教育部发留学预警了，女生说，好不耐啊对吧，我都无耐了对不对。

好男生说，怎么办呢，摩托托，女生说，害随缘吧，男生也来了个害，她说你那边消息应该更直接，好结束了，请问，红框这一遍，如果让你回，你会怎么回，再来练一次，请问红框里面，你会怎么回，红框，好，时间关系。

我看没有人说话，没有人说话，那么时间关系，我们得往下说，来 张宁别和说，大概员分让你，留在国内，给我们见面的机会，舒服，对吧，从员分这个词，往下去发散，发散到，好，时间关系，我看没有人说话，没有人说话。

那么时间关系，我们得往下说，来 张宁别和说，大概员分让你，留在国内，给我们见面的机会，舒服，对吧，从员分这个词，去发散 发散到，员分让你留在国内，对吧，后面那半句合不合适，我们要，要去，牵涉到女生。

她当时和男生的关系，女生和男生的关系，适合，那，自然就可以，直接拉到模糊要约这个地方，如果说女生和男生之间的这个这个，如果说女生和男生之间，还没有到可以模糊要约的地步，那么张宁别和的后半句话，只要不放。

那就可以了，但是张宁别和她方向，OK了，员分在哪呢，员分在哪呢，女生在这边，情绪有点点一般，对吧，情绪有点点一般，大家都很，都很实相的，都很实相的，抓住了员分的那个原字，很明显，原字是什么，原字啊。

心爱的，这这，员心爱的，一看就是什么，给我们男生，拉进的机会，但是这个拉进的，分寸到底，在哪里，各位要去评评一下，我给杨昆和张宁别和的意见，就是此时此刻，两个人之间的关系如何，我是要打一个问号的。

所以我没有像两位一样，拉了这么的进，但是，抓住员分的原字，是，全功的第一步，杨弄说看你不着急，那样我还有机会见你，这就是刚刚进来上课，不着急啊，杨弄弄，你先看一下我们在讲什么，那个，那个那个，但是你说。

杨弄这个答案可以吗，我觉得那个那个那个，那个那个，我觉得感觉好像比张宁，逼痕那个就是，顺着管红的过去还方便一下，呈语说，那原分大概是想人留下的，对吧，好，这个答案就没有像张宁，逼痕他们那样。

这么的直接了，但是他好像有差的，一点点，但是，OK，问题不大，大家都发现了，一旦通过原字曲发散思维的话，好像，是不是能够自然的，比较贴近，两个人之间，拉进距离的那种感觉，对不对，比男生的这种回复，你看。

男生那个回复是很典型的什么，男生的回复是很典型的，说人话，我现在在教各位的是什么，我现在在教各位的是，不是，不说人话，有没有这种感觉，就是，如果说你想让你的聊天，更快速的拉进，你和女生的关系，有的时候。

你需要去正常聊天，但是有的时候，你需要去玩弄文字游戏，现在我在那教你们的，就是玩弄文字游戏，对不对，一旦通过原字曲发散，你会发现，好像是不是自然就离那个，拉进关系近了一点，好原字可以怎么样发展来，那。

来，原分，原分是什么，原分是两个人在一起，原分是，要有两个人同时存在，才可能有一段原分，对吧，但是，问题来了，女生和谁，有一段原分，此时此刻，我看了一个聊天，女生的情绪我发现，和我有点不大合适。

和我有点情不大合适，你看，女生这个时候，关于这个话题，她有点情绪的，低落，你在这个时候，还要强行拉进，女生的关系不大合适，那，如果女生不能和我，有一段原分，那和谁有一段原分，女生现在是，留在国内。

是不是，留在国内，说明她和什么，你和祖母亲，远夫不亲，那你和，你和，各位听到这边就害，对吧，大家听到这边可能就，开玩笑，原来声话，在这边，跟我们开了一个玩笑，是的，是在这边开玩笑。

为什么我要在这边开玩笑，因为我觉得女生情绪一般，就笑话看来看她是不是会笑出来，此时此刻，我觉得我没有办法，把她和我拉在一块，因为情绪有点不合适，但是原子不能错过，所以我就会，说，我就会接着。

原分这个原子，就开个玩笑，对吧，把她和祖国母亲联系在一起，好，又是一个案例了，各位，又是一个案例了，通过这个案例，我们可以发现什么，在抓住关键词的时候，你还要去注意到，其他的一些，聊天之前，留下的线索。

留在女生是留在国内的，女生留在国内这个原子，不就是和祖国母亲联系在一起了，好，所以事实证明，你和祖国母亲的原分不前，这句话，纯粹是一句开玩笑，开玩笑之后，女生，哈哈一笑之后，如果是我的话。

我可能在进一步，都去资取女生之后的打算，我觉得女生会跟，会更加愿意告诉我，而案例中间这个男生说，哎，你那边消息应该更直接，女生可能就不大，女生可能未必愿意，怎么跟他聊，因为我觉得跟这个男生聊。

这个天有点枯燥对不对，好，这两个案例讲完，好，这两个案例讲完，关于这两个案，这两个案例之后，各位是不是对，那个，思维发散和，关键词，抓去，有一定的感觉，如果有一定的感觉，我们来做一点总结。

我们来做一个总结，关键词，抓去，请注意，第一，请你要，视心观察，除了稳资意外，其他聊天中间的，其他聊天见面中的，所有人数，聊天见面中间，会帮很什么元素，所有的辞性，甚至发消息的时间，甚至一个字。

甚至是一个表情包，甚至是，表点符号，你要是能够，抓取得足够准，你是有很多的聊天的，就是你的聊天会，永远就是想不到，永远不会没有想法，女生跟你说，女生跟你发一个字叫，害，然后点点点点点点，对吧，如果是我。

我就会回，这么多个点，这么多个点，对吧，这么多个点，那看来是，很遗憾了，你说这是冷毒，也是冷毒，但是我是从这几个点，去，抓取这个关键词，所以，表点符号，都可以是关键词，对吧，这个大大的感叹号。

看得我心经感战，我就是从一个表点符号去加，所以，在聊天的时候，再去抓取关键词的时候，表点符号都是关键词，第二，在阶段合适的时候，当消息中间，有多个可以发展的词，比如说，其上我心爱的小摩托。

你是不是可能有几个可以发展的词，这个时候，请选择那个最容易往感情，或者拉进关系的这个方向去发展的，关键词，比如说，其上我心爱的小摩托，随缘吧，宝贝，就是我的心甘，女生说，这个，这只帽子，我的宝贝。

这这只衣服，是我的宝贝，宝贝，你看到宝贝，眼前眼睛贼量，说宝贝，对吧，你也是我的宝贝，是吧，喜欢那想念，这种词，你们看到之后，只要当下的时机合适，你能够注意好分寸，你都能够稍微的往爱媒的方向配配。

先来看是不是，这就是文字游戏，这就是文字游戏，在正常聊天的前提下，如果你会点文字游戏，你的聊天就活色成像了，好，所以这是，第二个点，所有抓取关键词，以什么为导向，以能够往，拉进关系的方向去为导向，第三。

在抓到关键词之后，请你误弊重复你，请在你的消息中间，误弊重复那个关键词，不然的话女生不赚你干嘛，其上我心爱的小摩托，你就会会心爱的小摩托，会送你去心爱的人身边，女生说，害随缘吧，你说，试试证明。

这份缘分是你和走公共，你把这个缘子给突出出来，明白了吗，这样的话女生才不会掉对，所以记住，如果你一旦要用，抓取关键词，并且思维发散这个技巧，你一定要把关键词重复以便，再往下第四个，技藥学会，枸杞眼。

抓到那个关键词，还要能够，抓取关键词，还有一个习惯，叫做要会能够，盖扩段落的答应，女生跟你一大段话，这个时候你发现，你把抓哪个，不抓哪个都，都是个问题，这个时候，与其去抓关键词，不如去把这段话。

总结和体练成你的关键词，你的关键词，所以关键词，它也可以是一段话的一个盖扩总结，是你自己的总结，我们等一下，给大家看一看，另你就知道了，第五，所有技巧，都是为两个人拉进乎，如果，聊的方向对拉进关系。

没有假识，你就不用抓关键词，记住了吗，抓关键词词是什么，各位记住，现在我们现在，这节课的题目叫做，如何延续话题，你们想想，什么时候，你才问问，会问老师，说话到，这边怎么回，什么时候你才会。

没有延续话题的想法，一般就是，此时此刻这个聊天，确实不好回，所以当这个聊天，确实不好回的时候，你要是能够，先接住这个聊天的话，当聊天不好回的时候，当你能够先先接住女生的话，就可以了，不要先。

不要这个号高误远，就不要说，我既想接住女生的话，还要能够，一步登天，能够把两个人关心你的，这个就想太多了，所以，我们现在教大家，这个什么抓取关键词，叫四位发展，一般的情况下，是用在，你发现有一个。

词特别适合拉进关系，这个地方要记一下，这个地方敲黑板，要记一下，抓取关键词，并且四位发展，用在两个，很典型的场景，一个是你，敏感敏锐的，敏锐的注意到了，一个词可以帮助你，快速拉进，这个时候你去使用。

另外一个就是，在你山穷水晶的时候，先帮你脱困，这个点击下来，这是，就是说，最典型的我们，两个，非常急需，一些技巧去延续话题的时候，来做吧，所以我们回来，如果说，这个聊天，他往下再聊你，再去。

因为一旦抓取关键词，代表什么，一旦抓取关键词，代表你脱离不了，当下的这个话题，对不对，一旦抓取关键词，多明你还在停留在当下话题，那对于你去代领，聊天是没有帮助的，所以一旦你发现，当下的这个聊天。

没有当下这个话题，没有必要进行，你就不要去，代领，你就不要去，进一步的停留在这个关键词上，你可以完全地，带领到一个新的话题，所以不用一直抓取，借用关键词，加上额外信息，让聊天方向，越来越靠近两个人之间。

对吧，刚刚我们已经，做过两次暗示了，第二次暗示，女生说，随原，我们先说你和，祖国母亲的缘分打一起，好我后面就可以问了，请问你打算怎么样，跟祖国母亲延续就当缘分，对吧，然后你他就可能说。

我叫国内迟迟喝喝怎么样，你说这个时候，咱们男生就可以出现，你说这个缘分的话，感觉我也可以进来，这个缘分好像，我也可以进来差一点，对吧，我带你去吃吃喝喝吗，你看，自然而然就把这个，关键词的抓取了这个。

就越来越靠近两个人之间了，这是我们要说的，关键词抓取的几个，注意事项，我们后面会给，大家看几个案例，关于这一瓶的内容各位，关于这个关键词，注意的这一瓶内容，有没有什么问题，有问题的请提问，没有问题的。

再一个例子，好，没有问题，那我们请接着来，给大家看几个案例，首先看到的是，第一个案例，抓取关键词，你看，来看到这个，女生她的名字叫，孩C，对吧，然后呢，来个位，我先用C开场，女生说，后面我用了一句话。

我就可以让女生，直接把微信给我，请我用了哪句话，我后面说，我后面说，这么一句话，女生，那女生她说了，我后面用了这么一句话，叫做不大上，微信老爸，我叫你，为什么在刚刚开场之后，第二句话，我就敢这么说。

同学有一种就会说，你这样说不怕女生拒绝吗，你这样说不怕女生拒绝吗，我之所以不怕女生拒绝，是因为，工作略忙，偶尔在显示她自己说的，如果你，咱们说刚刚开始，练习关键词，抓取，我在这边身上，都可以重复一遍。

对吧，我说，哎呦，你也偶尔在显吗，那咱们微信聊吧，登女生给微信，这就是，超出关键词的好处，对吧，抓住关键词，省了100个例，直接就加微信，两个回合加微信，应该再快就是一个回合，一个回合就是。

女生主动开场，那你有可能说，一个半回合，女生说，哇你好帅啊，但是说微信交出来，这个时候有可能，那是一个半回合，能够拿到微信，好，女生告诉自己偶尔在显，就是抓取关键词，抓出对方的自我介绍。

我们来看边上的干领，男生说羊肉汤好，和那么看了两个人，再和两个人再聊这个，这个这个这个吃饭，女生说，没喝成羊肉汤，就是吃了个饭，男生说，朋友在一块开心底，女生说是的，男生说，听懂了掌声，女生说，724。

可能就是英文的那个，干杯的意思，好，男生，女生发了一个表情包，表情包里面有一个，英文单词叫做干杯，那么男生可以说什么，男生就藉着这个表情包取饭，抓出这个表情包里面的关键词，对吧，或者抓出这个表情包里面。

这个公仔它取着一杯酒，那我们男生就可以说三个字可不喝点，好，男生说，对吧，女生发了个CIRRUS，女生说男生就可以回说，要是能够再喝一点的话，就更加进行，这不就完事了吗，这就是什么。

根据女生的表情包来回复，回过头，我把这个地方再折腹，男生说，听懂掌声，女生说CIRRUS，这个时候，如果你是男生，你是不是会，我相信一定有男生在这边会拿个脑头，两个人开始发表情包了。

我是不是后面还得跟一个表情包，我要不要跟他斗图，到，到，对吧，你开始和他斗图就走偏了，斗图的目的是什么，斗图的目的是为了轰脱情绪，但是如果女生没有情绪，你就没有情绪可以轰脱，对不对，而此时。

我们还想在这个话题上面，还可以再延续一下，这个话题感觉，还是能够往下聊，吃饭这个话题还能够往下聊，女生正好给的这个话题中间，还有个干杯的这个表情，于是我们用干杯的这个表情，去延续了，这个这个这个。

吃饭这个话题，吃吃喝喝这个话题，所以，当你在一丑墨山，当你在不知道干吗的时候，你现在知道，可以去借鉴，这个这个这个这个，女生发的表情包里面的信息，和你，此时此刻的话题去呼应上，你看。

这两个都是抓取关键词，很典型的表现，一个是抓表情包，一个是抓女生的自我简介，会只要你能抓，这个就是抓奶龙抓手，对吧，哪里都能抓到，抓得很爽，抓得很爽，我们再来往下看，再来往下看，看这两个案例。

第一个案例，昨天晚上的0。28分，女生通过了那个通过了，好友情，就进当天的，早上，就是第二天，早上8点36，女生说了去你好，好，请，然后呢，这个这个这个，男生说嘿，好女生这个时候说，昨晚睡了。

所以意思就是，今天早上，我再跟你打招呼，好，请问在这个时候，你打算怎么会知道，女生说，昨晚睡了，女生说，昨晚睡了，请问你，会怎么样回这条消息，如果是我，如果是我，我会抓到了关键词词，0。28分就睡觉。

请问各位，现在最近有谁，是1点钟之前睡觉的，反正，就1点前对我来，1点前睡觉对我来说，好像是很久，很久没有发生过的事情，所以她说，昨天晚上睡了，我一看，昨天晚上，她睡觉的时间，我肯定就会说了，对吧。

睡得好早，对吧，睡得好早，健康生活及时，来了，对吧，女生说，正常男生在这边会怎么回啊，男生说，女生早上说，你好，男生说嘿，女生说，昨晚睡了，男生回说，没有关系，你叫什么名字呢，没有接女生这个话。

不接女生这个话，就错过了第1个话题，是不是，所以，时间也是关键词，来我们来看下面这个案子，女生说了，我这伙儿跟朋友在外面了，她昨天不开心，我们在外面做着吃东西，闹的咖，应该是北方人，好。

这个时候女生男生说，你好好，陪她，我先睡了，好，女生说好的，请问各位，男生说的这句话你觉得合适吗，好，我觉得，我觉得，我觉得女生说的这句话，我觉得女生说的这句话，我觉得女生，男生说的这句话，去。

错过了一个去，拉近两个人关系，或者说男生，错过了一个可以去，让女生留下好印象的点，什么点，女生说了，我现在干嘛，我现在干嘛，我们总结起来，就是女生在陪男，女生在陪她的规密，对吧。

女生在这个时候还愿意在陪她的规密，说明啥，说明，今年的中国好规密，我学你，她要的是肯定，你还要，你还真是一个贴心的好，你还真是一个可人的小规密，你还真是一个可人的朋友，对吧，有你这样的朋友真好。

这个时候很明显是一个，可以夸对方向对方心里每次的时候，来错过了，那是说我先去摔了，那就摔吧，对吧，摔吧，这个男生长得挺摔挺可爱，但是一直错过感情的机会，因为她，怎么说她可能相对来说，比较大条一点吧。

所以，你看，我们通过案例2得出了一个结论，是你这样的学会，扣字眼了，还要去学会盖锅断楼答应，你要把女生想说的话，的意思提认出来，前面的干理是什么，前面的干理，体现是除了，细形观察文字之外，文字之外。

聊天前面中的其他元素，我们也要留意，你看，所以抓住关键词各位，大家通过这两个，你通过我们前面的指干理，希望你能够有的，更敬意不得了解，凡是你觉得，聊天了不下去了，你就抓关键词，抓到关键词去。

给一个方向去回，那就OK啊，再往下，我们来看到这个联系，来，这个这个我看看下面，我们来看到这个联系，男生说你是还在上小，你是还在上学吗，看着蛮小的，女生反问他你多大，男生说你猜一下，女生说25，男生说。

我们不是见过吗，因为他们两个人是搭乘，男生说我们不是见过吗，我是91年的，女生说，哦，男生说你呢，女生说95，好，到后面这句话我也没看懂，到后面隔了几分钟，这个男生说了一句话，一不小心周末又过去了。

所以他没有接前面那个话，他可能接不住，那么请问各位，如果你来接女生的25这句话，请问你会怎么接，就是这个数字，你会怎么样接女生，这个他说往下聊天，请把你的答案打在，评论，如果你想不出来就打一个零。

如果你想不出来就打一个零，好，阳光说了，见你本人感觉没有这么大，好，这个这个其他的答案也来了，这个韩德龙说，怪不得你猜我25，把我说年轻了，我猜你猜我25，你猜我25，你猜我25，你猜我25。

你猜我25，你猜我25，你猜我25，你猜我25，你猜我25，怪不得你说我25，为什么他会问我，因为所以所以韩德龙的邏计是女生25，所以猜谁别人都是25，你看这就是一个可以抓到的点，对吧。

女生反复出了两次25，怎么你看我像你的同一人吗，对不对，零山这个答案就没有像，零山这个答案就没有用到抓取关键词，对吧，这个这个这个，看你还像个大学生，这句话前面不是说过了吗，你在反复说一句话。

女生会回你句话，她说你前面不是说过了吗，然后你一尴尬地说，我脑闹我的蛋，对吧，很尴尬的感觉，重复了前面男生说过的话没有意义，张老李看来，看来在你眼中我还蛮年轻的，对，因为女生前面猜的难上，对吧。

陈宇说看来在你心里看，这个方向就是对的方向，这个方向的，大家能够找到这个方向的原因，我也相信，相信应该跟我是一样的，因为女生练义猜了两次25，对吧，好，这边的话我有两个目的，是一个。

如果你能抓到两个都是25，对吧，那个我们就可以这么说，啊，那，你觉得我跟你一样的，我妈妈听了一定很开心，开个玩笑呗，对吧，这就是抓到了两个人同事25，这个地方还有个另外的回法，但是，大家没有人往那边回。

大家没有人往那边回，我在思维发展那一个，板块，我再告诉大家，这个这道体的另一个回法，这道体目的另一个回法，思维发展里面，那个回复，大家可以等一下注意一下，但是在这个时候，大家如果都能够注意到。

女生说了两次25，你的方向就对了，对吧，好，慢同学说，一般年龄我都想到深销，可以想到深销，思维发展嘛，25，鼠龙的，但是你没有要知道，现在这个，年25岁的女生，25岁年纪的女人，有哪几个。

在知道12深销的，我就这么问，我就不客气的问这么一句，25岁的人有几个，知道深销的，并且能够很清晰的知道自己，深销是什么特点，反正我是不敢相信，我就多少年没有，跟女生聊深销了，除非是比我还大的女人，好。

这道题目，刚刚大家说的是，将聊天中间，之前抓取到了信息，要一起使用，对吧，你看这个叫做抓关键词，所以有同学说，妈的这个聊天机构，天天教那个，怎么样去聊天，然后天天要教，如何抓取关键词，但是关键词。

到底怎么抓，今天给大家做了，一个比较全面的一个介绍，对不对，今天给大家说了一个，比较全面的介绍，就是关键词，到底怎么抓，好，我们来网下看一看，接下来，我把我的屏幕上的这个，思维发散的几个。

关键点先打出来，大家先看一看，我先去烧个水，然后的话，回来之后，我来帮大家强劫一下，大家先，木看，好，回来了，我们接着打完这时候，这个这个，讲完了关键次抓曲之后，我们来讲一讲四位发展。

啊四位发展请出一几个点，第一请进来往感情的方向发展，女生说规密你可以问，规密有男朋友吗，她没有男朋友你呢，规密有男朋友你呢，对吧，女生说哎呀我要我最近忙着工作，忙着工作的都是单身工作。

忙着工作没时间谈恋爱啊，从工作往恋爱方向去了，在我下女学校，女生说了我在学校啊学校好啊，对吧学校适合谈一段简简单的感情，你看，四位发展，教你一个方向，尽量往感情的方向去了，那这个方向你看说啊。

这个怎么往感情的方向去了，你提问我来回答你，你你把聊天啊你跑出来，我来给你示范，这个就是用到咱们平时的日常答应的这个服务了，在往下，你发展的方向与当向话题，间不能完全无关，我打错了，方向与当下的话题。

之间完全无关什么意思，啊，这个这个女生说了我在我跟鬼迷出去玩，啊这个时候你不要直接说，让你的鬼迷给你介绍对象，因为我笑这样太快，对吧女生可能回你一句，我鬼迷她都没对象，所以你要续续见尽。

你说你的鬼迷有男朋友吗，她说没有，你说那个那个那个，你说那个那你别跟她在一起，你们两个人会一直单身的，所以你的发散方向，要和当下这个话题联系在一起，就说我跟鬼迷出去玩，你就先问问看她鬼迷有没有男朋友。

不能完全无关，对吧，大家平平刚才就话，有时候说我跟鬼迷出去玩，然后你直接说，我让你鬼迷给你介绍对象，介绍对象和出去玩，这两个话题还是完全不同的，所以需要一个过度，明白了吗，所以上面有两句话。

一第一句思维越发散，可以越快拉进两个人的关系，但是风险也可能会很大，等一下我给大家看个案例就知道，对吧，思维越发散，会越有可能拉进去，比如说刚刚凌山那个，那个例子就是很典型的，女生说。

其上我心爱的想模拖，凌山直接想到说，那你过来宰我一话，方向是很好，这个答案是绝对的最快拉进，说实话凌山在刚刚那个表现里面，她是第一名，但是那个那个分寸感合不合适，我们就有单伤去了，明白了吗。

思维越发散其实越容易，所以说很多时候同学说，哎倒是给一个骚回复，这个骚回复其实考验的是两点，第一个就是考验的是思维发散，第二个是考验在思维发散之上，你能不能够有一定的分寸感，第二，这个这个这个。

所以我们聊天的时候，平时聊天的时候，我们先用那个叫做关键词抓曲，先把这个话题给聊好，在聊话题的时候，一旦发现了一个合适的关键词，她适合去发散，她适合去，影身到感情方面，我们再去抓住那个机会。

所以既要抓曲关键词，还要抓曲那个发散的机会，不是随便发散的，明白了吗，好，来，第三点，既要思维发散，也要借助聊天中其他提及的辅助型，是这句话什么意思，我们后面给大家看个例子，你知道，第四看似思维发散。

实际上是在搞逻辑推理，什么意思，后面有办法，好，后面来讲一讲，思维发散给如何去培养，我们直接讲接点低，多看别人回复，看别人回复，就等于在借件别人在脑回路，对吧，那个说实话，我跟你们说，我最近在拍抖音。

但是我写的稿子，基本上点赞量都很低，从来没有一个报款，那么我叫去反思自己的，稿子到底哪里出了问题，但是改了好几次这个稿子的风格，还是没有满意，这个时候我选择干嘛，我选择非常后应无耻的，去抄袭别人的稿子。

在专业行业里面这个叫做习文，我不知道大家听不听说过这个，叫做习文，或者叫习稿，习稿就是把别人的文章拿过来，改一改先后顺序，改一改里面的措辞变成自己的话，这个叫习稿，我在习稿的过程中间我再干嘛。

我其实就是在反复的问自己，这句话你会怎么说，如果我这么说，如果按照我原来的说话方式，他可能就让别人听起来，没有那么爽，但是那种高点赞量的这种，那个那个那个，高点赞量的那个视频里面。

他的那种表达方式就很让我让我去，高点赞量的回复，高点赞量的视频还有什么特点，高点赞量的回复，他往往他的表达都很口谊话，对吧，你再干什么什么，你就不要脸了，你绝对不能干什么什么，人生一定要如何如何。

那个说话特别的，特别的俗气，特别的简单粗暴，但是在那种短视频平台，就跟大家喜欢听啊，对不对，大家喜欢听这玩意儿，所以说，这个这个，一定要多看别人的东西，并且去借件，要问自己，如果是自己会怎么回。

为什么没有相对方怎么回，你的聊天的，风格的变化，就是在这个过程中间慢慢发生的，第二，自我联系，从一个词开始，能够看看联想到最远，最没有邏輯的事，这个我，跟我朋友经常做，我我我当时在，联系的时候。

我跟我来朋友经常做这件事情，比如说他说一个支付宝，对吧，他说一个支付宝，然后你就可以，你就可以联想到，支付宝到这样，十元对吧，你就可以看，大家两个人就开始想了，那个钉，你有有心，你有有心的到这样通知。

反正两个人，就是你从支付宝，想到他的那个播报，你从他的播报，想到了一个别的什么，你想到周旧伦，对吧，周旧伦那个当时发了一首，叫做说好不哭，不是一天晚上转了两天外吗，有个有个，有个段子不就是说。

当天晚上周旧伦的支付宝不就，钉钉钉钉，就就就就，吵死了吗，所以你看，从一个词，你能想到最远是什么，这个就是平时的可以联系，好，这个这个这个，第三是什么，聊天时候放松的状态，对，越放松你越他妈瞎聊，对吧。

所以你能够把放松和认真，结合在自己的状态中间，这对你思维发展就很有帮助，往往你在，那个很紧张的时候，你会发展的很可怕，这个地出到这个点，我就想到，咱们当时，小语学长直播的时候，说到那个胡罗瓦。

我相信应该有同学看了那个胡罗瓦，有人知道那个胡罗瓦那个段子吧，当时是把我消耗了，对吧，小语学长自己的消耗了，女生她说我是一个猫胡罗，结果男生接了一句话，她说我是个胡罗瓦，然后小语学长笑爬了，我也笑爬了。

因为虽然说思维发展的非常好，但是完全就是和当下那个话题，没有任何关系，所以那是个很经典的那个案例，对吧，思维发展一百分，但是对于当前话题的帮助是零分，女生都看不比了对吧，女生说你再说什么，你看。

你是几瓦女生可能要说，所以啊，这个这个，思维发展，你以下几个点要注意，那么我们来看一看案例，看完例子后再来问大家好那个问题，好，这边还有一个帮助，就是发展类型，思维发展有两个点形的发展类型。

大家可以记住，大家平时自己训练的时候，一个是反向发展，女生说我现在上白班，女生说我现在上白班，我们可以怎么接话，我们说白班比较好，为什么呢，因为晚班太辛苦了，从白想到晚，这叫反向思维发展，女生说。

女生说这两天好辛苦，你说需要做点轻松的事情，就请个放松一下，这个叫反向发展，你说，来老师的思维发展这个，思维发展的第一步是什么，思维发展的第一步，不也是抓举关键子，女生说这两天好辛苦，你抓到辛苦就来了。

你反向发展到轻松，对不对，所以反向发展是一种发展，另外一种就是画面感，那女生说你，你下班我都已经躺下了，女生说了一句话，就是你下班我都已经躺下了，我把下班和躺下，两个词都去丰富，下班把它给它改成了奔波。

对吧，躺下改成了隔油躺，这就是丰富画面感，你在外面证据的操劳，我在家里，躺平舒服，对吧，所以，画面感的营造，画面感的构造，它也是我们说，发展型四维的一令一种方式，好，这是我们说的。

两种很典型的发展型四维的方式，这是我自己的，经验所总结出来，这是我自己经验所总结出来，好，这两种方式说完之后，我们来看到，再看到一个四维发展的案例，女生说了一句话叫早安。

我们可以通过早安引发出来几个话题，把照条题目，留给大家，你们看看女生说一句早安，你可以怎么回，你告诉我，尽可能多的你的回复方式，给大家一分钟时间，把你们的答案打出来，看看你们能回出来，几个，一分钟时间。

现在开始计算，答案，答案，你们看到这个，配置吧，进入，P golf，C Re放，设你的，可以，来 你能想到多少个话题，没有人 我好孤单 我们来说一说，你说什么早安 我们可以说，睡得热不热，第二。

做梦了吗，第三，睡得好不好，第四，睡前吃了什么，对吧 起来饿不，床上有什么公仔，不拉不拉不拉，对吧 是不是梦到我了，睡得好早，早饭好，昨晚睡得早 聊座戏 几点去工作 晚上吃什么，这就是所谓的四位发展。

四位发展完之后 你爱各位，你们就有了几个聊天方向，然后你们再去访问自己，聊哪一个话题 最容易能够聊到一个加快，彼此认知的这么一个，方向，张永彼和列了三个方向 三个方向都非常好，在温文看自己。

往哪个方向聊 他更有把握他更加擅长去，把这个聊天聊到彼此之间 你看，所以 这边敲黑板记一下，先抓取关键词，然后，四位发展 四位发展之后列出几个选项 然后从这个选项中间选出自己觉得。

最擅长去 有希望去聊到，好的结果的这个话题 往下聊，你的整个的聊天的，一个，四位购件就完成了，四位就在家工作，在家工作 这就不用说了呗 对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，好，一个早安可以引发很多话题 如何培养，多看别人 这个我们前面说过了 不好意思，来 我们来看到这边，这个骚回复大家看一下，就是前面的感觉 对吧，你说说你呢，你说说25。

我们可以怎么样骚回复，我们可以说25岁是个谈恋爱的好年纪，对吧 你说很谁说的25岁是个谈恋爱的好年纪，不用人数，不用人数25岁，就是你自己的思维发展你自己给自己 发展出来这么一个点。

就开始聊到那个了 今天的那个程语，看到那个 群里面那个，刚刚有人分享的那样，这个聊天好像聊着聊着从那个女生大学，从女生那个大学毕业就直接聊到了说两个人之间，那个大学毕业之后，先聊毕业旅行。

毕业旅行可以跟阿连的人相处 如果没有阿连的人，然后就开始聊找一个合适的人很难，找一个合适的人很难，就开始聊到感情观 你看，很快的 没几个回合就开始聊很深入的话题嘛，对不对，所以，尽量往感情放下发散。

这是一个案例，思维方向案例 我们再来看到第二个，大家先来看一看这个案例，大家先来看一看这个案例，看完这个案例之后 你来告诉我一下，男生这个男生问了个问题。

这个男生问说 华岛我这个红框里面这个回复回的好不好，这个男生主动来问问他说，我这个红框里面的东西回的好不好，你觉得好不好，红框里面的这个答案 你们觉得好不好，我们来，评价一下。

我也就不评价 我直接把答案打出来，这个同学问了 老师，请问他再说 我要保持神秘和special girl 特殊女孩，请问他再说 我要保持神秘的时候 我是不是有更好的回答。

我就直接起发了他一句 所以如此可讲 我直接就问他 我说他要保持神秘，同时你又知道了这个秘密，请问你这个边，可以怎么回，他说 那我要靠我和你一起来保守 这是多好的一个回复，对不对 所以。

你们来问问说 聊天有什么绝校 聊天就那些绝校 聊天第一个绝校，那个那个那个，抓住关键词，对吧 第二个绝校，这个用你的一番那个逻辑推理 却把这个思维发散出来，你们想一想。

女生说了 我的年龄 我的生日一般不告诉别人 但是这个他的生日又实际告诉了你，那你就是那个和他一起保守小明的人呗，所以你们看。

聊天有什么绝校 第一抓住关键词 第二网两个人之间联想 第二自己作为一个男生 麻烦你们有点逻辑推理的思维，有个逻辑推理的思维第四，任何的话题 尽量尽快的聊到两个人之间。

就是这个绝校 反复的用 反复就是这几个绝校 无非任何的时候的使用，都是在，大家会看到表面说 哎呦这个聊天好 这个聊天好像拉进了关系 请问拉进关系是怎么做到的，抓去关键词，抓到联系看，对不对，所以其实。

就怎么说，这个这个大道之间，大道之间，好 看完这个之后 我们再来看下面一个 关键词的发散加死那个关键词的，抓取和思维发散 我们来做个总结，第一，能够让聊天始终保持联关性，不会突然 这是。

关键词抓取家发散的一个，优点是什么 就是能够让聊天始终保持联关 就是你们的聊天永远不会突，不会像有些同学一样，早安，你是做什么工作的，对吧 你是哪里人，这三个是完全不同的概念 这三个是完全不同的逻辑。

对不对 你说你是哪里人，对方说我是，我是郑州人，你可以直接问你是在富士康工作吗 我觉得这还有点逻辑，对吧 因为，富士康那个一个大工厂在郑州，对吧 但是你说你问早安然后在问你是哪里人就完全。

如果说你中间没有一个过渡 他是很难去怎么样，他是很难去这个这个这个这个，能够有一个，瞬华的感觉出来的，明白了吗，好 我们来看到下一个点，我们来继续上课 这个，我们来说到的是这个这个。

张晓弊和就在聊了郑州手机超级便宜 这是真的吗，那我们可不可以一起去郑州买苹果，好 我们收回来，注意关键辞加思维 关键辞加，专取加思维发展只是一种延续化体的手段 要结合本级和开途的四个聊天方向来用。

我们刚刚其实已经说到了，有的时候利用这个方法是为了让聊天狗言残船下去，有的时候聊天数来让这个话题是为了让聊天狗言残船下去，有的时候聊天数来让你们的关系更进一步，关键辞加思维发展往往用在这两个关键节点上。

我们来看一看一个，如果说你乱实用这个机场，你就会轮为就是轮式的聊天，如果你乱用这个机场就会轮为就是轮式的聊天 我们来看一杠力，我们来看一杠力，这刚你来男生开场说好久没有联系了春节回家玩的还不错吧。

女生说，新年好呀，玩的很开心现在新年都开始要工作了 男生说看来爹妈没有给你安排相亲，这个思维发展就很好，从新年休息然后联想的相亲，对吧直接聊到一些感情话题就是不错的，好 女生说了。

她说 这也没有用不如一起开开心心过个年，男生也男生这个时候平衡到自己这一边 她说我们家清洗也非常的懂事，到这边为止聊天都比较舒服 女生说了按照我父母的话。

就是自己要自觉好 请问这个时候男生刚刚 她说老师这边该怎么往下回，好 这个地方其实，我们，来分析一下，这个地方其实我们可以抓的关键词用哪一些，按照父母的话，我们可以抓关键词 对吧，然后，自己自觉。

这是一个关键词，这几个关键词我们都可以引导出不同的聊天方向 你们仔细想一想，在这一边 你们会发现女生的情绪还是不错的，所以如果我们在这边可以开一句玩笑 让女生的情绪更好一些，可以更加。

有利于我们把这个天聊下去，那同时如果说你能够在女生找到话里面，找到一些很实质性的内容 然后让这个聊天往更加有深度的方向去，那也未尝不是一个好的选择，所以你看方向都可以，但是你要去用对方法然后去。

走准方向，我们来往下看，女生进去良好，照为继续的提供价值 这个时候我们来看了应对，我们可以陪女生多说，让女生进一步去，我们可以让女生继续多说因为她话多嘛。

我们可以让女生继续多多多 到完之后她会觉得来跟你聊天很舒服，所以我们在这边只需要当一个，气氛制造组的小组成员就可以了，我们给她提供情绪让女生到道道 我们就像，像这里面那个捆根一。

第二个 我们可以在这个话题上面多多互相交流聊的相亲的个话题，第三 我们可以开开玩笑，也一样还是开玩笑 让女生觉得有趣 愿意和你聊天，我们的，兼女生话的目的是不一样的。

是不是 所以你去在使用的时候 你在去聊天的时候，你自己又首先要想好 我现在此时此刻要干嘛 如果我们要陪聊，如果我们要陪聊 我们用那些方法，按照我父母说的话，就是自己要自觉。

你这个时候 跟一句歌词 你说听妈妈的话别人她受伤，就轻轻松松就把这个话题给接住，然后女生可能会发一个笑脸 可能会怎么样 她可能会说她其实不听妈妈的话，你记，当了一个，陪聊员 那你记当了一个轻轻者。

同时她有可能有更多的信息要传辑给你，就算你这么说，女生听完之后她发一个表情包 她应接一下 她表示这个笑点我该得到了，你后面再去了其他话题，两个人不会显得非常的干，好 这是第一种方向 叫做陪聊。

对吧 注入情绪 这个叫注入情绪，第二种 我们来看到自觉，女生说了，安照父母的意见 我们要自己自觉，这个时候陪聊，考验一个人的时刻到了，所以你清楚 你自觉了吗，所以你经受出考验了吗 把这个话题往下聊。

同时这个这个，其实怎么说 其实，你并没有，提供任何的信息价值，你啥都没有说 你只是在那边说了一句，你后面怎么样了，你就是这么一说 对吧，好，这个这个这个这个这个 同样另一种陪聊的感觉。

女生说自觉 男生就说了，自觉这个词 我在学生时代经常听的，完了，对吧 完了，最后，最后这个的话 我们就说 通过一整句话 你可以感受到说妈妈说了 爸妈说，要自己自觉好 我们去点评一下爸妈说话的语气。

爸妈说话有一种领导体点下说的感觉，没有了，所以，在这边 到底你要怎么回，给你的几个思维的 给你的给你的几个选择方向他都可以，给你的几个选择方向他都可以 但是，你到底想要达到什么目的，在那个聊天中间。

你们前面聊了什么 是不是你更加有说服力 对吧 你前面聊了什么 你比我更加清楚，所以你结合前面的聊天去选择一个更加恰当的一个方向，这就是你需要去做的事情，对吧 等一下 我看到张杨必和说 富士康那边，一七。

一九七八就可以买个苹果手机了，咱们那批发一点过来可以吗，但是只是有个残害的 你跟我们仔细说一说我们可以发展的第三产业，我们说完 所以，通过这个案例我希望大家能够知道的是。

关键词抓取家所谓发散 他可以帮助你想到很多的答案 但是哪个答案更，符合于当下的情况，这需要你根据前文的女生的情绪 根据你们聊天的方向 根据你们的阶段，去选择那个最合适的，点，这个，敲黑吧。

这个敲黑吧 笔记本上记下来，OK，到这边为止，咱们今天聊天延续的下半段内容 咱们讲完，咱们讲完 OK，这个这个今天有一个小时的课咱们今天提前跟大家讲过，那么大家关于咱们今天讲的。

关键词抓取家所谓发散 有没有什么问题 有问题的现在可以，在平台里面打出来没有问题的打一个零，啥情况 它说1978是几活日期1978，也可以买一点 也可以买一点，当鼓动嘛 对吧，刚刚大家有没有问题。

好 来 提问来了，还在楼上发散到你平时听妈妈的话多还是爸爸的话多，有点快，有点快 但是方向是可以的，记住啊，你一旦想要去深了 前面一定要先加个情绪走铺点 你说听妈妈的话别让她受伤，女生说哈哈。

这个时候你再说 哎 话说你平时是听妈妈的话多还是爸爸的话多 这个叫做，铺垫，你带你要深了 记住一定要给铺垫，这也是一个地方小黑板记下来 小黑板敲一敲 记下来，想要深了一定要给铺垫，这就是一个很好的例子。

对吧，那个那个，铺垫完之后 你后面的深了 我们在后面我们在第四个版块讲如何深了的时候 我们会，再次提到这个支持点 啊 不过现在先可以先敲小黑板记记，到时候我们再重新温固一下。

各位如果没有问题的话 那感谢今天大家一个小时抽空过来听，明天的话应该要上课，明天我就我问一下领导的意见，领导说这个明天有完有时间就可以上课，这个这个。

那大家今天如果还有什么问题的话 继续在全力给我留言 我会给大家提问，我们今天的这个，这个这个这个，直播就到这边 我看一下啊，这个这个，好像大部分今天来上课的同学好像，那个那个。

我想回看一不就那个 我看一下今天好像来上课的同学里面，就张杨彼和没有交第一个版块的回房 反馈，张杨彼和因为之前听过一轮客了，也可以同时参丐 我没有发给张杨彼和这个，反馈的模板。

没事 这个我等一下不发给张杨彼和一下，OK，这个这个，农通学问啥时候放录播 录播的话其实是可以，就是有地方可以看的 这个你问一下咱们的课代表 课代表给农通学指一下 咱们要放录播好吗，OK。

咱们群里面继续交流 今天大家520 希望大家今天晚上还有一些其他的安排，我们明天再来交流。