# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第8节：不同女生应对策略p​---十大赠品微信156066050

喂喂喂，好这次有声音了，这个这个，我们今天应该是，无一劳动节之前的最后一节课，然后无一期间的话，有一个事跟大家说，就是无一期间我应该会，请假十天左右，请假十天左右，就十天时间我可能要。

回一趟上海还要出了一些事情，所以这十天时间我们都不会有直播，那么应该是从五月一号到五月十号，甚至是五月十，应该是五月十二号，五月一号到五月十一号，我们的话课程暂停，但是在这段时间里面。

我依然会给大家提供答异，对吧，我还是那句话，只要直播客没有结束，每天的答异服，答异的服就会一旧提供下去，另外呢，就是，只要答异服一直提供，我相信答异服的时间，一定会超过一个半年，所以也算是一种平衡吧。

五月一号到五月十二号，期间大家有问题，可以继续在微信群里面提问，最继续挺好的，因为我就看到，有一个同学他一直在问，他会把聊天截图发出来，然后问一问我会怎么回，偶尔还有其他的同学会。

参与讲来说一说他会怎么回，我觉得这个气氛，说实话，这个气氛其实如果在寄类的的话，其实会更好，所以，但是有人在群里面提问，没有说这个全完全的死寄，那也是那就好，慢慢来呗，然后的话我们要说，昨天我。

我会在不上课的时候，我可能会分享几节，在我这个不上课的期间，就是在咱们停课的期间，我会分享几节，咱们思教大课里的，聊天部分的课，我们会分享几节，思教大课里的，聊天板块的课，大家，那么，也当作是一种。

我不在，直播期间的一种补偿吧，补偿，你让大家可以保持一个，继续学习的一个状态，那么另外的话呢，必须要说一句啊，直播，思教大课的聊天部分的课，相对来说，没有咱们的，聊天集讯营讲的这么深，讲的这么的透彻。

大家如果要真的要打个比较的话，咱们的聊天集讯营属于，课程中间的中级的这个级别，而，思教课程中间的，聊天部分的课数，与初级的聊天的学习和认识，所以大家把它当作一种补充吧，或者当作是一种，魏宇丑蒙。

也不能叫魏宇丑蒙，把它当作一种就是，拱固，好吧，所以这个也是跟大家提前说的，那么，这个是关于咱们在，5月1号期间的一个情况，今天咱们把这节课上完，女生类型的应对上完之后，我会把咱们第一个部分。

咱们聊天集讯营的第一个板块，基础认知板块也就全部讲完，全部讲完之后呢，我会给大家出那么，8个聊天的案例，然后希望大家能够结合，就8个聊天案例来，做一个小词验，我会把题目提出来，我把问题提出来。

然后咱们做一个小词验，这个这个，这个这个小词验，对，所以，这个小词应该是在，明天会发给大家，因为5月1号开始，我就忍不在了，忍不在了，所以这个这个，怎么说，这个小词验的话，咱们不止下去之后，倒不着急了。

对吧，我要12号之后才回来，所以我们12号之后，才会继续直播，那么到12号之后，我会设一个这个截止日期，大家请在那个截止日期，前把你们小词验的答案，发到群里面，这个日期会玩一些，好。

这个是关于咱们的一些，一些这个课程的一些说明，你们课程说明，咱们讲完之后的话，咱们来回到今天的这节课，今天这节课有几个，需要提前说的点，第一个点，今天这节课我说的，内容比较多，所以大家以听为主。

并且在听的时候，请随时保持一个，不懂就问的姿态，第二，今天咱们讲的这节课中间，不但我讲的多，而且，口头上的支持点比较多，虽然说，PBD上，会有几个关键的提示，但是我会结合，PBD上的一些，很抽象的话。

给你们做具体的演示，给你们做具体的说明，给你们做具体的一个，案例的呈现，所以口头上的价值，会比较多，那么希望大家，也是认真听认真记，就是第二个点，第三个点，咱们这节课其实，是上一节课的一个演续。

在几天之前，咱们讲的是，女生不同类型的这么一个介绍，女生有哪些大的分类，女生有哪些点型的，风格特征女生的类型，应该怎么样去判断，就是咱们上节课讲的那种，这节课的话，是上一节课的演续，咱们在知道了。

女生大部分的一个情况之后，我们要总结一下，说有哪些方法应对她们是最好的，有哪些方法是应对她们最好的，这也是咱们这节课的关键，你看，女生的类型这么多，甚至在每个大的类型下面，这个每个女生。

她都是有不同的性格所构成的，所以大的类型下面，那个女生的不同特点，还是00种种，对吧，不一而组，所以在这样的情况下，我们说，你想要这个这个，能够，通过听一节课，来拿捏住所有的女生类型。

我们说这个是不现实的，我会告诉你，总的一个，心法，我会告诉你一个总的应对策略，但是，具体应用到每个女生身上，一定是你，经过更多的时间之后，慢慢去捏住这个分寸感，慢慢去捏住这个分寸感，所以这个很重要。

今天我在来上课之前的话，再去写一些自己在感情中间的，一些认知和收获，今天我在写，高阶的那个感情认知的课里面，我可能要加这么一节课，这节课的主题就是一个字，就很简单的一个字，叫做度，唯度的度，程度的度。

温度的度，高阶的情感的认知里面，有一节课要叫做度，度这个东西很抽象，但是这个东西，又非常非常的重要，我给大家举个例子，你们就知道度为什么很重要，比方说，你会一个女生交往，对吧，你会一个女生交往。

那么再和这个女生的交往过程中间，咱们也知道，作为男人，不能太小心翼翼，不能太把女生全部的放在心上，如果一个女生对于，如果一个男生对一个女生全部的小心翼翼，那个非常非常的换的换诗，那么女生反而会觉得。

在这样的感情中间有压力，对吧，甚至有一些不好的女生，他会因此去，利用男生，觉得这个男生已经被自己吃定了，所以去利用这个男生，所以咱们男生在感情中间首先，得有点太多，不能太小心翼翼，对不对，这没错。

但是话反过来说，如果说你在一段感情中间，太有态度了，我只顾做自己，我只顾做一个销撒撒脱的自己，对吧，我相信我的，凭借我的魅力，凭借我的撒脱，我一定可以吸引到女生的注意，好，你这么想了。

于是你全身的对女生不管不顾，那么女生是不是到最后也会走，肯定也会走嘛，对吧，因为他觉得你没有关心到他，当有一些女生，他可能会被你的魅力吸引，是被你私自干准对吧，另外一些女生，他可能先天的心里面。

就需要男生对他好一点，但是他发现你没有对他好，那么基于这样的情况，他会就漸漸地感觉到失落，他会漸漸地在他的评价标准，你觉得你不够爱他，那么他就离开了，他离开你会怎么办，如果说你泡雪中毒端。

你会说离开就说明他不够爱我，那我去找下一个爱我的就可以，俗话说叫下一个更乖，但是说实话，在感情中间，并不是每个人都会这么撒脱，在感情中间其实更加真实的情况是，当了一个自己喜欢的女生离开自己的时候。

男生会非常的不舍，甚至会整个的面目全非，他可能前面还有点态度，发现这个女生要离开自己之后，直接就跪在地上说，哎呀你不要这么看，我舍不得你，对吧，好你看，这两种极端，这两种极端咱们说都不好。

是不是这两种极端咱们说都不好，那么问题就来了，什么时候应该撒脱，应该撒脱，撒脱到什么程度，什么点上，是优质的撒脱是正确的撒脱，什么时候该细心，什么时候该对女生呵护一些，呵护到什么程度上。

能够让女生觉得你喜欢她，同时又不让女生觉得你，非常的过分的重来她，这个就叫做度，这个度是很抽象的一个概念吧，而且这个度，因为女生的不同，这个度她不是死的，可能对这个女生是，所以咱们说的抽象一点。

可能对A女生，咱们是六成的撒脱，四成的关心，对吧，换到B女生身上，她可能要六成的关心，四成的撒脱，每个女生都不一样，好，这个时候问题来了，你如何去做好这么一个度，有没有想过这个问题，对吧。

这是个比较高階的点，大部分男生做不好，大部分男生能够做个极端，能够做个五十分就很不错了，大部分男生做个五十分，六十分的样子，这些男生不错女生也觉得，我也不挑别人了，对吧，咱们两个人，我也是普通女生。

我也不求非黄彭大，我也不求嫁一个富二代，对吧，她这个男生普普通通，至少也对我不坏，然后自己也觉得自己，有些女生也认清自己，所以就绵绵强调接受你，跟你过一辈子，这是大部分感情的现状，也因为大部分感情。

是这样的一种状态，所以两个人，在长期相处的过程中点，还是会有矛盾，因为你没有完完全全的，男生做这个女生，对吧，所以我们，为什么要，为什么要把这些客放在高阶客里面上，因为高阶客的男生，才会去追求竞产精美。

高阶的男生才会去，有这个底子去说，我把一件事情，做到一个90分95分，对于大部分同学来说，是不需要怎么做的，所以这些客放在高阶客里面，那么回到我们的那个，咱们这些客，为什么我要提度这个概念。

咱们回到咱们应对女生的时候，是不是同样的道理，对吧，我刚刚说的是在一段长期关系里面，咱们要拿捏这个度，在其实在应对女生的时候，你拿捏的这个度同样是同样一个道理，你什么时候干啥脱一点。

你什么时候干强势一点，你什么时候干强势一点，你什么时候干温柔一点，你什么时候干走进去，每个女生它是不一样的，所以我只能把这几个方法先告诉各位，但是应对不同的女生，这个中间的这个调配的比例。

那需要你去做的，那需要你去不断地摸手合适的，明白了吗，OK，这是咱们今天的一个开头，这是咱们今天的一个开头，那么，讲完这一段之后，咱们开始准备开始讲今天的客，再讲今天的客之前，我刚刚那段话有没有什么想。

有没有什么疑问，如果我们准备好听课的，打一个议，如果有问题的，请把问题提出来，好，咱们来玩家说，咱们来玩家说，我们来开始今天的客程，我们首先把上一节课的东西给讲完，咱们上一节课的话。

讲到了女生的大体类型，还有女生有哪些点性的特制，咱们说了我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个。

我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我一个，我个，我一个，我个，我一个。

我一个，你就，想，你，想，我一个，我一个，我就，就不分什么冷热内外，就不分什么类型了，一旦一个女生喜欢你，她就是一个外热内热的一个状态，所以啊，那个这个需要大家首先搞懂的。

所以为什么说咱们反复强调的一句话就是，男生为什么要先吸引女生然后再开始追女生，这点就很重要，就是一旦女生开始对你有好感之后你会轻松很多，大家昨天，昨天我发在群里面的我跟那个小姐姐的聊天。

有多少通讯看了的，或者说有多少通讯是看完之后还若有所思的，打一个一，昨天我发的没有看到的打一个零，有人认真看了，有人没有看，我就是喜欢真看，昨天的感觉，你们说身滑好像凭界聊天。

身滑好像凭界他的这个什么聊天技巧，在没有复约女生的约会的情况下还能够去，约到当天远晚上女生出来见面，可见身滑的聊天水平不错，你可能看完昨天的聊天之后你是不是会有这种感觉，然后在那边大。

然后在那边暂摊说这个会不会到，哎这边的技巧用吧哎那边怎么样怎么样，是不是你会有这种感觉，如果你有的话，那我不方说一句让你会觉得有点失望的话，女生为什么会允许我给她当面道歉。

还不是因为女生她至少心里面没那么讨厌我了，是不是所以这个点其实很尴尬，包括我这两天的话，也在关注咱们这个小雨学长公众号里面，发的一些文章，因为咱们现在小雨学长的话有一个组织，也比较组织有一个。

传题叫做批判什么来的批判形式批判想，同样就是咱们现在的话会邀请一些，自己有比较独特的感情见解，或者说有一些自己比较独特的感情，经历的男生让他们把自己的感情故事写下来，跟大家分享。

我不知道大家最近我没有看，如果各位去仔细看的话咱们小雨，小雨恋爱的话，几个长驻的几个坐着，比如说灯子，比如说兔梅酱，比如说罗宾，这是我们经常会看到的我们小雨恋爱，公司里的员工他们写的文章，但是除此之外。

你们最近看到有什么阿泽，有看到什么，Kevin，有看到其他的名字，这些名字，他其实都不是我们小雨恋爱的同事，他都是一些自己有比较，比较多感情经理，有比较那个就是说优秀的感情能力的。

这样一些爱好者他们写的文章，你们去看那些爱好者写的文章，你们会发现，这个人也能了美，哇 那个人也能了美，然后你们在里面感到说，这些人都很优秀，为什么我不能了美，对吧，你们还可以看到那个文章里面。

他把他和女生的聊天截图发出来，但是，包括大家今天仔细去看，今天罗宾老师写的，他一个门徒的一个案子，你们仔细去看，所有的案例里面都有一个特点，什么特点，所有的案里面都有一个特点是什么特点。

这个女生都对这个男生有出事的好感，基本上90%以上都是，我可以这么去说一个非常，简单粗暴的数字，你们仔细去看，大家，大家都是在聊天中间碰币国才会来，参加我们的聊天课的是吧，你们其实都经历过。

真正女生不调，你们是什么感觉，你们是真正经历过的，对不对，你们是完全经历过的，但是，那个，凡是能够写出来一篇文章，写出来自己和这个女生，那个产面肥脆跌倒起，幅感情故事的，基本上我可以告诉你，女生对。

在一开始是对这个男生有气，出事好感，因为这个出事好感，所以两个人才能够有后来，因为这个出事好感，所以你会发现说，这个女生和这个男生，两个人中间分分合合这么多次，删了又加加了又删。

你们以为是男生的本事很大，但是你们一定不能忽略一个点，这个女生对这个男生，与情味了，这是事实，所以，必须全面看待问题，必须全面看待问题，所以，这个我们说回来，这个为什么要说刚才这么多一对废话。

就是说回来，如果说你在前期能够把吸引做的，尽量好一些，你的聊天会很轻松，为什么你都不用去管女生什么性格吗，在门的女生，在那个内向的女生，如果搭退你有一点好感，她至少会愿意跟你多说话。

她只要愿意跟你多说话，你只要不犯错，你们就能够像朋友一样出来见面，你们能够像朋友一样出来见面，你们就能够慢慢地有机会发展，好，说到这个的话，我要做个预告了，对吧，昨天，大家有人看我昨天发的聊天截图。

昨天发的聊天截图，是我跟这个小姐姐，这个不好意思，我中午没来吃饭，我晚上跟你来陪醉，晚上的话，我跟她见到面了，见到面之后的话，我请她吃了一个包子，一共用了15块钱，吃完包子之后，我就和她在九眼瞧的。

那个河边，散了个步，散了一个小时，散完这一个小时的步之后，女生回去之后，有了第一次和我的一个，推星之父的交流，那个，我们在5月1号的时候，我会做回截图发给大家看，那一次我就发现了。

通过我当天晚上和女生的散步，把女生的情绪红好了，让女生觉得跟我相处很愉快了，女生当天晚上自动地对我打开了花想，女生自动开始对我打开花想，之前我跟她聊天，我也我也跟大家提过，我和这个女生的前因。

19年却分家的，然后中间还被删掉过一次，女生还觉得咱们聊不到一块，女生还这个那个，各种麻烦，但是这个这个，只要你能够，只要女生对你有出使好感，并且你利用这个出使好感，能够慢慢地把情绪升问。

你都能够有机会得到她，对你，开成不公，推星之父的这么一天，这么一天，所以，说来说，范莉储就是想说一句话，如果说你能够在和女生正式交往之前，能够把这个吸引的分数，能够拉得进来高一些，你后面就会省力很多。

你后面就会，这个，轻松很多，好吗，这就是我们想说的第一点，后面就要来个小标准，对吧，后面有个小的一个衣，说无非会精彻，程度各有不同，什么意思，只要女生她对你有好感，但是虽然女生对你有好感。

但是女生的性格不一样，对吧，有些女生内向，她平时说不了一些话的，但是我像就像我，跟大家现在分享的，这个案例的女生一样，她平时话很少，我经常就是，为什么我到今天才和她开始，慢慢地能够正式地走到一起。

因为之前的一年，我少她聊到一半，她人就不见了，你还不能对她发火，你跟她发火她还骂你，她不骂你，她对你生气，她觉得你不理解，她觉得你很罢的，就这样一个很难聊天的女生，只要你有一天能够让她，真的觉得。

情绪到位了，她会主动向你去，惆开性非说很多话，对吧，那么有些女生，她可能比较内向，有些女生，她可能比较的这个，防备性比较比较强，还有些女生可能比较的那个高冷，她需要你红一红，女生的理性跟不相同。

但是只要你，一开始让她对你有好感，你用方法都能破解，这句话很多关键，你们一定要记住，方法是在什么时候用的，方法大部分情况下，是在女生给你机会的时候，你才能用的，明白吗，如果说这个女生。

对你一点好感的没有，你的方法很难走向，所以这句话是一句大白话，这句话一旦你听到，你会觉得，所有的聊天机晓都是假的，那个那个，所有的聊天机晓都是假的，真正唯一的聊天机晓就是，你在对你有好感的女生身上。

不犯错，不犯错是什么意思，就是不要乱用聊天机晓，你看有的需要，强势 公破，有的需要耐心陪伴，对吧，完全是不一样的需求，但是如果你一旦选择错，那你就会加速，让女生对你好感失去，我跟这个小姐姐就是。

我跟小姐姐，为什么去年的年中山调我一次，她说发现跟我聊不到一块，第一印象挺好的，觉得这个男生的气质恨符合她喜欢的类型，但是聊了几两句天之后，发现两个人的三官不可，就直接把我删掉，这就是为什么，我当时就。

我当时为什么会被她删掉，就是我是途具强势对待她，我是途强势狂假的，我是途强势去征服她，然后她表现得非常地不顺从，然后她就把我删掉，删掉之后加回来，我马上像个孙子一样，好好跟她聊天，她不会我消息。

我也不发脾气，她就后来她，我们在一起之后，她就跟我说她说我发现你加我，我加你加那个就是你，我发现你把你微信加回来之后，你的态度好了很多，你看重新做人就来了，被女生活活交做人，被女生活活交做人。

所以有的需要强势公佈，有的需要耐心陪伴，你不犯错，你都能够等到那个机会出现，但是如果你要硬来，你犯错，你乱用技巧，那问题就大，好吗，林山说这个这个，好多对我有出事好可能，女生都因为我操作失误。

而你很错过了，就是，所以操作失误的话，这个也咱们也值得说一说，不过时间原因咱们先不多说，好吧咱们发脾气后面说，咱们来看第二个女生，咱们来看第二个关于女生类型，需要注意的点，我的真实信念是什么。

女生网上与现实中间，性格可能完全的不一样，在网上我遇到过小姐姐，我在网上的时候非常难搞，哎呀，我说哪一句话，她就她就退开我，她说她说那个那个，我说我说那个那个那个那个那个那个，我我我记得有一个女生就是。

我说你，我说那个我要找你，说什么来的她说她叫我小哥哥，我说那你就是好看的小姐姐，你这么一问题吧，她马上说了，她就不要叫我小姐姐，我不喜欢别人叫我小姐姐，叫小姐姐都不是好男人，我一想这个女人哪这么烦啊。

对吧，然后后面各种各样的废测，各种各样的那种就是难弄，哎呀，我当时都没耐心了，我当时也就是为了练练自己的那个好脾气，我就，全部顺着她来，然后终于见到面了，见到面之后你发现，她还是会在跟你聊天的时候。

表现出那种读读，毕业表现出那种很烦的感觉，但是正式第一，因为见到面，所以那个时候你的心态反而好了，你大家能不能感受到，就是说在网上每如果女生，说一句挑战里的话，你会觉得有点难以容忍。

你到现在两个人有见面之情，你反而更容易把那种话当作开玩笑，这是第一点，第二点是上，第二点是见到面之后，女生的话，她有的时候会这样斗动，有的时候会这样一两会跟网上一样有相似性，但是她在线下。

肯定会流露出来一些你在网上看不到的东西，那些反差面，就把她的一些坏平息给终和了，甚至说，反而还让你觉得更喜欢她了，都是有这个可能的，都是有这个可能的，所以，女，但是到这边，我说，线上的女生情绪。

类型和线下的女生类型完全相反，这句话说出来之后，尴尬了，你就会突然你就会问你就会天问一句，你就会问你就会指着我的鼻子问我，那我们今天在上课有什么用，对吧我们现在在，既然在线上，这个东西这么难拿捏。

我们为什么还要来学你这两句课，既然女生的类型被你这么一说完全不存在，对吧，就跟三体里面一样，对吧，三体里面说了，这个因为制子的导乱，所以这个客观物理学的规律是完全不存在，如果都不存在。

我们干嘛要商举结课，我后面给自己变结了几条话，然后后面跟自己变成了几条，我们来玩笑看吧，虽然说女生在网上和现实中间，性格可能完全想反，尤其是网上冷的一面，现实中有点头之疆女生会跟你客气。

满女生会跟你客气第二，女生现实中间虽然跟你客气，但实际上还是保留着网上的性格，还是保留着网上的性格，但是你可能会发现，他可能现实上对我特别好，但是发现，有些女生是这样见面蓝，有些女生是见面之前蓝。

见面的是什么，但是你可能会发现，但是你可能会发现，有些女生是这样，见面蓝，有些女生是见面之前蓝，见面的时候挺客气，见面回去之后又冷了，而且了不动了是什么意思，说明女生在见面的时候，跟你只是客气。

你不要觉得她是对你好，第二个，为什么女生会有性格反差，她在断裏，我们为什么要去讨论女生的，一个性格类型，既然她有可能不存在，对吧，一种自我的锻炼，什么叫社交主角各位，社交主角就是看两三平聊天。

然后大概拿着这个女生的性格，然后知道对这个女生的一个应对方式，请问这种看两三平聊天，就能够想到怎么应对的，这种能力哪里来的，这不就是不停地看女生聊天，然后练出来的，对吧，而且到后面，这句话可能。

很少可能并不是每个同学都听得懂，但是我要说，能听懂的同学就水平应该是可以的，你看了很多女生的聊天，你大概能够通过这个女生的聊天，判断出这个女生是什么类型，好，问题来了，你觉得你自己做到了，对吧。

你觉得你自己做到了这一点，但是有可能你判断的女生类型是错的，那请问为什么我们还要判断，我们为的是让你去扬成一个，管中汇报，见到一件事情，见到几件，几个面，你能够自己在脑袋里面去画出，整张图的这个能力。

如果你有了这个能力，如果你有了这个能力，你再去讲解，你再去这个，应对所有问题的时候，你都会有自己的一整套思路，哪怕这套思路不对，因为你有了一个构建全局思路的这个方式。

因为你有了一个构建全局思维的这个能力，你在现场去做调整，在去做新的那个思路的构建，都会比其他的同学来得更强，所以，虽然说网上去这个这个，判断女生类型，并没有那么的百分之一百对，但是你通过。

判断女生类型通过去自己，构建自己的一个应对方式，你自己的一个，就是说，全局感，就来了，全局感就来了，第三，对男生视觉印象好坏，影响女生的态度，为什么有的时候，现实那个网上很高冷，见面很开心，喜欢你呗。

一眼看上来呗，对吧，第二个，有些为什么网上特别开心，见了面见了面之后，他突然画少了，不好看呗，说明你长的，不像照片这么帅呗，对吧，我这种事情我都遇到，这种事情我都遇到，有一个女生跟我见了面之后。

我们两个人约在吃碗楼面，碗杂面，吃碗杂面的全过程中，他丁着我在看，我在那边吃面，然后他丁着我看，他眼睛里面都放光，那我一看就知道这个没问题，对吧，另一个女生都约好，直接去他，直接去他酒店了。

然后在楼下他来接我的时候，他看了我眼，他说哎你这个怎么没有替胡子，然后的话后来上去之后，他就跟我做得很远，到最后，他说，他找了个非常奇怪的理由，然后日让我下来，就是到嘴边的压子也飞到，所以这个这个长相。

你也是很重要的，所以这就是为什么女生的，网上和现下会有反差，尽管如此，我们来看第二点，尽管如此，网上女生性格，判断人案很有比较，第一，断练睡觉之觉，第二主动探测，变别的能力，对吧，第三，满足。

哎我刚刚是不是跳了，我刚刚应该是说这个的，结果收到下面去，把问题不大，第三，满足多数男生，聊成恋人的需求，你想要在网上面，不见面，就和女生聊得清清楚我，我那个商务人天地和，你想要在网上聊成这个样子。

你就必须对在网上，对女生有个判断，你判断十次，你总能对三次，把你判断三次，你总，你对了三次，你要是聊天过关的话，你你万一就能拿下一次，对吧，所以就是第三个比奥。

第四个比奥是断脸男生的耐心和刺激而动的那里，你在线上和线下，反差如此的大，那么如果你能够抓到这个女生，反差的那个瞬间，你知道他因为什么而反差，你能够知道他，因为什么而出现这个反差。

如果你能够一下子抓到那个顶，这个女生就被你私死了，那对吧，对吧，所以就是第三个，第四个，因此我们说，大家要注意，线上和线下是会存在不一样的，因为线上和线下存在不一样，所以我们在线上。

虽然我们等一下要叫大家，要教大家，而且不同的女生的类型，不同女生的类型，我们在聊天的时候，有哪些技巧可以应对，虽然我们等一下要教大家的东西，但是大家在使用的时候，要谨慎再谨慎，尤其是那些。

去触犯到女生安全区的行为，比如说敲打，比如说强势代领，比如说质疑，这些行为，这些技巧我都要教给你，但是你在用的时候，要甚至有神，要甚至有神，听明白了吧，线上聊天只是一个初步熟悉的品牌。

一切实际接触科师御佛，都是简单聊天熟悉后，线下见面了，这个我们说，如果说线上的判断什么有必要的话，那全部是线下，那我们聊天过就没有存在了，好，我们两玩下看，3，温柔耐心，几乎对所有的女生都有效。

这个其实应该放到后面，应对那个，就是应对女生的大体策略里面，应该放到那边去，但是今天放在这边就说一句，对吧，我们会教大家各种技巧，但是那个耐心的人，那个懂得化解质疑的人，懂得化解费策的人。

懂得化解女生那种，监客，监客刻不化的这种人，他往往会得到最多的结果，他往往会能够四，最能够四平八穩的走不到最后，而那些试图使用技巧的人，要么就特别快，要么就死了也特别快，所以啊，那个那个。

我们说这个这个，所有的技巧里面温柔耐心，然后加上那个体面的外形，其实是最容易，慢慢慢慢接近女生的，但是有时候说老师呢，我就像你说点，我说话特别的客气，不像你这个人说话，这么的，话里代话，对吧，我觉得你。

我觉得我说话特别的温柔客气，为什么就女生没有喜欢我呢，因为你除了温柔和耐心之外，你其他傻眼眉，所以你在速度会比别人满，那么你在和一个女生接触的过程中，如果你速度变慢，而女生这个时候。

比如说他有了其他的竞争者，你就被站了一个仙境，你就被奪走了，另外的话，女生的情绪和女生的耐心，他也是有限度的，你没有在女生的耐心，范围之内去拿下女生，那么女生不等你了，那他。

你们也可能很有可能就是结束了，所以你除了我耐心和温柔之外，一无所有，那也是不可以的，你，黄总黄言说，他除了温柔耐心一无所有，那不见的，我看你现在在这个，我现在我看你现在在这个，黄野球前群里面说话的风格。

是慢慢慢慢的，是有自己的一个态度出来，只不过你的态度是很，是很，我唯晚的一种，但并不代表没有，没有合意，唯晚是完全量满事，好最后有时遇到女生冷或者防备，并不一定是女生性格如此。

而是你没有在对的时候做对的是，哎，为什么我静落这个女生，这个女生不理我，哎，为什么我在这边，教女生保备女生，她妈的骂我，为什么女生在这边怎么怎么样，并不是因为你这件事，你做错了。

并不是因为你做了方设问题，而是时间不，阶段，所以很多时候女生对你冷，只不过是这个女生的破冰时间要长一点，只不过这个女生的了解阶段要长一点，只不过这个女生，她需要通过见面来度过破冰和了解阶段。

在网上干了是没有用的，各种各样的情况都没有，所以，这个这个，冷这个情况，其实，所以，到越到后来，你越会发现，冷这个情况其实越没有问题，冷这个情况其实越容易解决，冷的你遇到女生冷，你就两个方法。

第一个方法，那已经慢慢聊，聊到哪一天花多了，你们两个人就破冰成功了，第二个方法是什么，第二个方法是，你在和女生关系有敬感之前，你先作为一个提供价值的一个人去，约她出来见个面吃个饭喝个奶茶花点钱。

让她见到你破了这层冰之后，后面聊天又融的，这种女生我也遇到，我会网上聊天特别难，见了一面大家熟了之后，网上聊天依然很难，但是你发现你自己就轻松很多，所以度过冷其实反而是最容易的，只不过很多男生。

聊天水平又不行，又想在网上把女生聊成恋爱的关系，然后在见面才搞定，然后又不肯去花一个代价，去说在破冰阶段先见个面，她因为这个也不要那个，也不要所以她就挺待遇，那对于导师来说，或者对于亲感高手来说。

这个女生好像破冰比较麻烦，她可能就放哪儿，她就不会去花时间，她也不会花钱，因为她有很多的选择，明白了吗，所以关于女生的类型，关于女生类型和特制，我们有这几点的注意事向提到，关于这一评我们讲的内容。

大家有没有什么问题，没有问题打一个令，有问题请提问，那黄野也别老是教育过了，是被示范是在换一球成群，完全没教育的吗，是我觉得，是一声， bible，博士，嗯，那被罗宾老师教育了。

罗宾老师还是愿意提供家人，像这种东西的话我都会在私教的，私教的这么一个课里面再去指出同学的问题，我不会在群里面去指出一个同学的问题，反正黄野也看得出来，黄野也看得出来我在那个黄野求生群里面我一般不提供。

不提供很直接的价值，我就到两句对吧你能听得进去就听不进去的话，我也就只是参与发言我也不会去，真的要去指导谁或者说，给别人建议这个这个我不会当中去，提供，我不会再当中去提供教育这个行为。

因为就不是我的风格，好，没有问题咱们来往下聊，咱们来往下聊，咱们接下来聊聊了看应对不同女生的类型的这个这个这个，这个心态，应对不同女生的类型应对不同类型的女生我们有哪些方法，好，我们先来做第一件事情。

应对任何类型的女生我们要注意心态上永远只有几点，心态上永远只有几个第1个，叫做热情和积极，对吧那个那个，你只要热情积极而且不过头女生，她都不会他都不会去，这个这个这个这个这个直接了当的拒绝。

热情和积极跟那种体验和那种就是说死产栏哪是两码是，死产栏哪是什么样昨天那个小姐就给我看，这个这个昨天下这个给我看了一个聊天就是之前他有一个男生，想到表白的一个，那个男生就是啥呢，那个男生就说。

哎呀这个这个，你这个这个哎这个优酷的会员你有吗，哎呀你怎么不回我消息啊我心好慌啊，哎呀这个你不回我消息我以为这个，我被你拉黑了，发一堆这个，这个叫积极和主动嘛这不叫积极和主动，这个叫这个就是。

把自己的情绪把自己的那种，很多余的很容易的心思给表现了女生以前这个不叫积极和主动，这个叫暴露需求感这个叫做贵田，对吧所谓的积极和主动是什么，最近上映了不片子挺好看的我刚看完推荐你去看一下。

这个叫做这种提供价值的行为，对吧哎那个好久没看你在那个群里发言了对吧你是最近很忙吗，类似于这样的一种关系类似于这样的一种，提供价值提供关系而不求回报我们称之为积极和热情，明白了吧，所以。

如果说你真的想要去，对，如果你真的想要去追一个对你没有感觉的女生，等你你然后的话我们也知道那个通过朋友权建设吸引等等的如果你发言这些都做不到，那你。

一直以一个保持积极和热情的心态去做那是最不容易暴露需求感最不容易扣分，的一个行为但是这么做的话他有一个缺点，他的缺点就是你不知道什么时候能够收获，你不知道什么时候能够收获所以在积极热情的。

一段时间之后你发现没有结果你该，有态度还是得有态度，但是一般来说很难做笑，因为女生是一个比较完整的动物，我们来看说这个，卖同学说遇到一个女生，会和我说自己很多的经历，感情和隐私，但是几乎没有主动找过。

这是要耐心陪伴吗我觉得这就很明显了就是说，他其实是愿意跟你聊天的，从你给我这个情况来说我还没有具体的了解，你的这个，前一后果但根据你跟我说的话就是你只要找他，他就会跟你聊天那么他就是比较被动。

他不会主动找人但是他很希望跟你聊天，很希望跟你有，进更多的接触和了解那么你这个时候，不单单需要耐心和陪伴了，你需要带领，你需要带领了，这个我们在接下来往下的时候都会说到，所以第一点，你所以我们。

在热情和积极这两个词上我们再多说一些，很多男生为什么要来学了聊天口他觉得你，自己喜欢的女生不理他，他为什么会觉得自己喜欢的女生不理自己这件事情很重要因为他的心态是狠了，他觉得自己已经投入了这么多。

为什么对方不理自己，但是可能在对方那边看来你无非就是一个没话找话的一个大聊粉丝，谁知道你内心有这么多戏，所以很多时候，能够让自己变成一种，完全不求回报的积极和热情，这是很高的一个境界。

我又的时候都做不到，我跟一些很很懂女生的，我跟一些就是说，女人员很好的男生聊天他们告诉我一件事情，就是让我大地眼镜的，他们会告诉我一下几句话，她说女生就是有权力生理器呀，她会告诉我这句话我听了之后我就。

一脑门子关死我就整个人蹦掉了他会告诉我她说，那个女生要是说我不对，哎呀我会觉得挺不好意思的我会黑黑一笑，但是我就是想不到要去批评女生我就是想不到要和女生真实。

当时的话我听到这些话我都是会两眼一摸黑我说你这个不是没态度你不就是个闹种，对吧，但是恰恰就是这样的男生他，越熬到最后他越容易那个，我最近最近我之前有一个聊天是怎么样的呢这个男生。

之前有一个案例是这个样子，这个男生在，在火车上加了一个女生，彼此之间聊天刚开始头几次这个男生发现了的还不错这个男生有试图就拉进了嘛对吧这个男生就说了，哎呀下次有机会看看你对吧凑进你的眼睛看看你的大眼睛。

男生有试图就拉进了吗结果这个女生就说哎呦凑进看来是不行了凑进的话我要读的远远的，一次两次咱们咱们普通男生都能接受三次次咱们普通男生就会着急了，你怎么这个样子，怎么每次说到这个事情你都要这个样子。

甚至我也会这样，对吧就开始发脾气了，但他就不会他就一直一直很难行到最后拿下，那所以，真正能够练成那种不怕，不怕失去的这种就是对谁都非常非常好就天下不爱，天下为工大公司你真的能够练成最后这样的心态。

是很优弊的，是很优弊但是这种心态的人你说那这不就是烂好人嘛，但是这种是这样的一个人他在约会的时候他在和女生真的面对面要，那个就是互相交通的时候他也会变得很有态度，所以。

他有非常极端的两种性格非常的霸道和强势以及非常的耐心和温柔，这就很可怕，这就很可怕，好累，我们往下说，我们来往下说，心态上的第一点就算积极和热情第二点就算耐心和陪伴，那就是陪伴。

男生陪伴跟积极热情是不是挺像的，在积极和热情的基础上面不抱怨不摆太，全程陪伴，尤其是应对传统被动这种女性，他们，不可能对你主动表达好感他们不可能对你主动说很多话，他们不可能来主动找你聊天。

但是你要耐心你不能说你怎么老说我找你怎么你不找我，怎么你昨天你聊到一半你人不见了他们就是听不得这种，他们就是要你大度一点，这也是中国的国情，这也是中国的国情没办法甚至说这是女人的形态。

对吧这是女人的形态这也是我这个吃了很多虽之后不得不接受，但是有的时候我还是管不住自己的话一批，所以说我做不了一个，经常高就是这个道理因为我管不住自己的话一批，那我就是会觉得这样做是不对。

但是我对有些人我还是能够这样做嘛，那我这个像我这种人，有的时候摆太多摆得好一点有些女生吃我这一套觉得我挺强势挺有魅力，有些女生喜欢我所以我不用摆太多也搞定，有些女生我摆摆太多就不理我。

有些女生那个很难搞，有的时候我心情比较好的时候呢我又对一个，叼买的女生有特别重容所以她到最后也和我合不好了，但是我有的时候就是控制不住自己我要对那一些，就是你平常不和我消消消，对吧。

我有的时候还是会忍不住这时候我自己要自己检讨的地方，所以简单来说，那些人陪伴这件事情和积极热情他是，热情积极他是配套的，你一旦这两点能够做好，我可以这么说你可以和任何女生都做到熟悉结论，对吧。

熟悉结论往，往那个熟悉结论，熟悉结论想要能够升级到熟悉结论他考验的是什么，他考验的是你在展示自己个人深度魅力的时候，你到底有几把刷子，对吧，我还是说浪格冷不住的时候感觉更多但是浪格价值高。

对吧浪格的话他的整体价值他的那种，在展示自己态度时候的分寸感其实更强，而且你们应该也看到过浪格的聊天浪格要是想克克积极热情，两个一起来你会发现他妈的他比一个，他比一个，感情小白都会热情阳一很多。

这就是一个能去能生的汗，这就是一个能去能生的汗，好最后，主要的一性对新太三叫做先离后兵，你看热情积极陪伴我们都说了这么多了好像你就必须这么做了但是，如果积极主动几次之后女生始终。

无理由的坊贝或者女生始终处于坊贝为什么，我们这个时候要说一个点，我现在交给我热情积极和耐心陪伴你们会发现百分之八十的男人都在这么做。

对不对那你说哎别人百分之八十男人都在这么做你还让我这么做我不就没有差一话了，我在说我想说的是，你一开始可以先和其他人一样先混个联手但是后面你可以表现态度。

再和你和女生聊得比较熟了慢慢有点联系感之后你摆出来的态度女生才会接，最怕的是一开始没有关系你乱摆态度就是大部分男生死掉的原因，所以这个时机就掌握。

所以先离后平先积极主动几次如果女生始终于无理由的坊贝你该有表现出困惑表现出真诚表现出不满，你还得有，这个就是现在这个这个这个，杨昆说的尊重自己的内心，但是很多同学在自己内心不够强大的时候还要去尊重他。

你就不是在尊重一个内心，你在尊重一个病人，所以是得先让自己的内心强大起来之后再去尊重他不然的话，他不配得到尊重，是不是这个道理，所以啊先离后平这件事情，你会经历一个过程，一开始的话你会很容易发表。

因为你说哎呀我跟那个生华学过了摆态度我跟生华学会的，敲打我要去用，然后你发现，一开始用死了很多，越到后面你的这个先离后平的时间来得越晚，而且你会发现成功率越高，这是一个必胆经历的过程。

所以这你看说到这边就不是在交聊天了就是在学一个心态建设对不对，所以这是先离后平心态上面，主要是这三个，主要是这三个，既要，给到足够的宽容同时，也要在即时的时间去采访，好，心态有了之后我们来说到第2个。

叫做展示，应对女生的第2个大关键是展示展示用那几个点，我们来看，第一，展示自己的态度与原则，做事方式等等引导女生认同和配合，这是第一种展示大家先把后面的4个点看一下看完之后我来。

看完之后我来做一个解释大家先看一下文字，好来聊，这个我来，介入进来，说说看我的一个评论，展示自己，比如说那不就是展示自己的价值吗，那不就是展示自己的想法吗，不全是，这边的展示我们说，包括你的性格。

包括你的一些做事的原则和方式这些都可以沉住为展示我们来具体一看就知道，第一种展示叫做展示你的征风相对，什么叫征风相对我们来来一个具体的情景你说你马上就懂，面对那些，特别会聊天，又比你还幽默。

说话比你还要动，接各种各样的段子接得非常快的女生，你得跟他征风相对，你说的每一个笑话都被他接住了然后你在那边哈哈傻笑的女生就觉得你他妈没有意思，他就跑球了，面对这样的女生你要和他互相接赶互相抛赶互相去。

费策对方互相去接对方的费策互相去，那个让对方看到说这个男生说话是有情商有魅力这个男生说话是整个是有态度的，你得让对方看到这个叫征风相对，互相展示狂假，互相摆态度。

互相去展示价值互相去显得自己很贵聊天互相展示自己很说话很奔放，互相之间去来这么一出，互相斗一斗发，这个斗发的过程有讲究了如果你做的太过头你每一件事情上面你都希望高过女生这一头女生不领点。

女生觉得你这个人玩得太过，你要是每件事情上面都让女生一步女生觉得你没挑战，所以要和他赢赢叔叔赢赢，而且在有的时候，表面上好像让他赢实际上戳了他一下，有的时候表面上好像是输了他但是被地里赢了一次。

反反复复复反反反这就是征风相对，这种的话对于一般的同学来说比较难做到，因为他需要一个情商和社交职举的家旨，如果你没有说话的艺术如果你没有情商真风相对你是很难做到的，也因此上我们为什么说大部分同学和那些。

真的很贵聊天很有想法价值很高的女生没有办法走进，那是因为，差着一个接听，差着一个接听，这个在往下，第二种展示是什么，展示敲打什么叫展示敲打，表现出，你已经冰淋我的底线了，你这做事情不要做过头。

这个做人留意现他日好相见，对不对，这个就是敲打，在女生始终不配合，超过男生融入荣忍界限的情况下表现出困惑，表现出不满表现辞则的那让女生去重新审视这些这些是种展示，展示这些的太子，这个就很多了。

有的时候我会说，咱们，每次你就跟我打个招呼，然后半天也不见人，这样聊天的话说实话，实在是没办法，坚持很久，你看，表现出的是我的困惑，这个我们后面会说，摆太多该怎么摆。

摆错到一间摆太多里面非常关键的一个点是，客观陈述是时不要加情绪，不要说你怎么每次总是这个样子，这就是加情绪对吧，这是加情绪，不加情绪是说，每次咱们聊天，总是聊到一半，就，中止下去。

无几而中这个不拉用很冷静的话说，这个叫做表现出来一种对当下局面的一种，陈述然后表现出自己的困惑和不满，或者说，每次，说到见面，每次聊得挺愉快，觉得应该见见了，但是每次提见面，你就会回避。

每次见面你也会回避，如果你对我还有不放心，你可以直接说出来，如果你不想见，也不用咱们在这边反复的多全，你看这就是表现出自己的态度，表现出自己的困惑，说到底，正敲打这件事情他其实有点推拉，什么叫推拉就是。

我跟你们说这么一句话你没听有东西，什么叫推拉，要是想认真聊天就好好聊，如果一直复言，就算了，第一前半句话，要是想认真聊天就好好聊，拉近，对吧，要是复言就算了，推开，所以敲打的本质就是推拉，说要推拉。

所以，表现出推拉也是你自己表现出自己撒托不居你不是那种，就是说，非要这个这个这个这个非要这个和这个女生有点结果的这种，方式，好这是展示了第二个就展示，自己的态度，第三个走心，走心也是一种展示了。

这其实几个东西我们到后面在情绪波动机场里面又会再提一遍，走心，主动流露自己的情绪想法去引导女生也对你这么做什么意思，女生有的时候他不跟你聊天，有的时候女生发现，你每次跟女生聊天永远是一些加长变化。

永远是一些日常一点深度的没有但是你知道这样聊天是不对的，这个时候你能怎么办，这个时候你可以先去主动地说自己的感想当然在，实际合适的时候，还有个组合选我们等一下去说。

实际合适的比如说两个人聊天聊的挺愉快的，首先去先发表达自己的一个，心理的一个情绪波动心理的所思所想你把自己的这些东西说出来之后，看看女生会不会说，一次两次女生不会说两次，上次四次说不定女生就会说。

那么你说三次四次女生还是不会说怎么办，走心配合敲打，对不对走心配合敲打这个就叫做先离后兵，这个就叫做先离后兵，所以走心也是一种展示自己他展示是自己内心的丰富的，心理的情绪。

希望通过感性的交流来带动女生对你敞开心配，第四，展示真实自我，什么叫展示就是做，不在乎女生的类型，这个时候你们会发现，我们前面都是在对正下要对吧投起所好但到这边为止我们要来个点叫做，展示真实自我。

不在乎女生的类型是哪一种，遇到任何防备，或回避，你遇到女生任何这么做，你直接又说，你这是在干嘛呢，原来你挺害羞，没想到你这个还挺害羞没想到你还有这一面，没想到你是个口还挺选手。

你完全不去顾及女生是什么样的人，你只是说自己想说的话，这也是一种展示自己的真实态度，这对于那些，出使的那个吸引力非常强的，对于那些自己框架非常硬的，记住框架非常硬不一定不是说他说话硬，而是说他再去。

给自己的框架的过程中间，不论女生说任何反驳的话他都能够绕绕一把女生绕回来，这个叫框架硬，这个叫框架硬，所以如果你，出使心很强病性的框架很硬的话，你用这种方法是非常快速能够和女生拉近关系。

因为你永远在自己最擅长的跑步，小雨学长就有点就感觉但是，说实话如果说你的段位不够高历，你要是用这种真实展示自我的方法去跟女生聊天，死一大堆，那么成功两三个，你就会让自己得到一种很不一样的爽的快感。

你会发现有很多男生不停地通过甜女生然后睡到几个女生，但是他们并不快乐因为他们没有自我，但是你发现有一些男生，可能睡到的女生并没有那些人多但是他特别的，有个性特别的让你觉得欣赏他因为他有自我。

这就是真实自我的魅力，那个，既要，牵让女生尊重女生懂女生还要展示自我这是两者之间的一个平衡，所以我们来看有自己成熟的框架和此外可以用但是一般初级中级，同学一用就死，如果你展示真实自我那就很容易死。

比如说你要女生删你啊比如说你妈如果你说你说你会说你这样说话有点过分，你有病啊，一般的同学要是这么说话女生直接就把那个关掉了，你说为什么关掉同样一句话为什么，那个对，就。

姿态高的价值高的男生同样一句话他就管用为什么姿态低的男生同样一句话不管用，因为跟你前面的一个整个的聊天过程中间你说展现出来的性格是有关系的，明白吧，就是说你的性格特点不是一句话展示出来的。

而是你整个的聊天过程中间给人的感觉，所以如果你前面一直软趴怕一句话特别硬，女生就知道你这个是指劳，所以展示我们主要是展示这些东西，如果你在和女生聊天的时候你能够在事实的时机去，赢到女生去展示自己。

能那么对于，说让这个聊天进入到你的一个，控制范围他是很有帮助的，一旦进入让你的控制范围我相信一定比你跟着女生屁股后面要，好很多，好，主要应对思路我们说过了，第二个叫做展示，第三个应对思路叫做，代领。

叫做代领，什么叫代领，我们来，我看一下这个比较，这个比较散，这个比较散来，大家先来看一下这段话，我喝口水，看完一下这段话之后我来往下，我来做一下解释，好我来做一下解释，等一下等一下我这个犯错，来新台。

咱们前面说了，热情激激那些赔助，对吧，新台，还有这个展示，我说了这两点之后关于新台和展示这两方面大家有没有什么问题，有问题的提一下没有问题的打一个零，黄言说前女就是真风相对，真风相对的话。

那个一旦进入到长期关系里面，真风相对就要放一放，进入到长期关系里面我上一次是问是回答写的问题，进入到长期关系里面就没有什么态度，更多的是一种包容是一种，两个人的一种和解如果两个人之间始终无法和解。

就说没其中有一方，相比于，和你进入一段长期关系把这段关系走下去他更想做自己，如果一旦就遇到这样的人才能说很遗憾，除非说你能魅力足够大最后吸引到他，但是也不难就是说如果你能够和一个人真风相对，基本上你。

就如果说你能够和一个人真风相对，弱的真风相对就是两个人正好，性格脾气很像两个人的效点啊，这种喜欢的聊天风格很一致高级的真风相对是两个人之间，胡相之间斗勇斗很斗之斗勇，那是对自己的提升是很大的，来默默下。

我们来看到的是这个，代领，你说这个代领是什么意思呢就更加明显了对吧，对于女生的类型我们只要尊重我们只要耐心，就要去理解他当然在所有做这些的前提之下，你要是不把它带着往前走。

或者把它带进你的聊天习惯或者把你们的关系推进到下一步去继续聊天，如果你这两天事情不做，你在懂女生的类型没有用所以我们可以把这句话反过来说，你了解女生的类型了解到最后一定是要，事实的带着他往前走。

所以你看，我们这节课虽然在教大家去对女生的类型了解了更多但其实说到最后你会发现，还是要看他们自己，对吧，好我们来看，什么叫代领，不要与女生拉去。

而是直接开始下一个关系阶段该做的所作所为常识让女生背破跟上，什么意思，什么意思，这个，有的时候你会发现啊这个你每次叫女生这个小朋友，你每次他说你说那个小乖乖起床没有他说不许叫小乖乖。

有些男生就开始说了叫小乖乖可爱呀，对吧好第二次你又说了小乖乖起床没有，他说我说过了不能让你叫小乖乖，你说哎呀不叫小乖乖那叫什么呀叫小可叫小可爱吗，你看你你这个在干吗你这个就不是在带领，你这个在跟他拉去。

你这个在跟他拉去，对不对啊什么叫代领，什么叫不拉去，你叫他小乖乖起床了没有他说不许叫小乖乖你说哈哈对吧你说哈哈，对吧问你呢有没有刷牙呀，你不要去跟他纠结，这个小小真正的代领，这个就觉得代领。

所以很多时候，你看这个说到底是男人咱们有太多的一种表现啊男人有太多一种表现，所以这个这个，如果说你长期的在和女生拉去，在任何一个点上不管是哎呀我发现他叫他名字他他不配合哎呀我发现聊这个点他不配合。

哎呀我发现聊那个话题他不配合我偏要让他跟我聊那个话题，那你就有点这个就是，怎么说，自己叫自我损耗了自我损耗你明白了，所以不去做线上拉去，不去那个和女生拉去他具体。

不去和女生线上拉去他具体有两个表现形式第1个叫做线上保守线下，什么意思，在线上就不要去做太多的进步，对吧线上的话就是聊成朋友不要约结不要让他觉得任何，在线上不要让他看到你的找牙。

在线上不要让他看到你这个录出风力的牙齿，而是说见面之后，见面之后，这个这个，看他看得更清楚了，再去进一步的判断，女生对你的态度，然后直接敲定，这是第一种应对你这种。

应对大部分传统被动的女生或者应对大部分的，女生都是很管用的，就是当这个女生他，在线上你发现无法拉进关系的时候，就不要拉进关系，而是直接做下一个行为改作的事情，第2个，点破，表达对女生性格的认知和判断并。

表达自己的心意提出两个人有效交流的节目，什么意思啊，我来读来举个例子那种明白，你说，你说这个这个，你说，感觉你挺可爱的，对吧咱们什么意思说什么叫点破，你说，这个天气很适合欧狱呢。

来了这就是标准的套路是吧这个天气很适合欧狱呢，好然后女生这个时候来了她说，她说那个你去呀，她说你去她说那你去欧狱吧，对吧那个，说这种话，然后一次两次还ok，到三次四次的时候，你可以尝试点破。

你可以哈哈一下你说哈哈，你说，这个这个，你是很害怕，你是很抗拒和我见面吗，你看这是一种或者哈哈，女生说你去啊你去跟别人那个命那个你去和别人约会啊你去和别人欧狱啊你就这个时候你说，你说你是不是一个。

在感情上面很谨慎的人，你说我刚刚说欧狱，明显示我们两个人在聊天我想欧狱你但是你会，条件反射的把握往外推，我觉得你是一个在感情上很被动很紧张的，这也是一种代理，当女生是推开你当时当女生是途就回避你的时候。

你看这个方法一听你就知道是什么叫冷毒嘛，是吧就冷毒对什么叫冷毒就是，像一个冷漠的旁观者一样去动场女生的性格动场女生的维认厨师的方式，并且去点破它，所以点破冷毒是一回事，点破冷毒是一回事。

表达对女生那种判断，表达完女生判断之后女生就会说这个没有我，可能是他可能会承认他可能会不承认但是不管他承不承认你后面就可以代理，你说那个，我竟然跟你聊天就是像欧狱，如果你觉得时机不对。

我们可以现在往上多聊一聊，如果你刚刚确实没听出来，那我现在再说一遍你觉得咱们合适见面，如果还是觉得不合适咱们就多多聊天，但是，我希望你可以搞清楚，我不是在和你说别人，我是在说我们俩，那看这就是。

直接的提出说，我想跟你见面我想跟你认识你不要再问面跟我绕完子，带领对于那些，四十二飞口是新飞的女生，是一种很直接的方式，这种方式我可以跟大家这么说，第一。

有一部分没有学过的聊天同有一部分没有学过聊天的同学他也会用，但是他往往用的失败，他为什么会失败，因为他没有做好一件事叫先离后冰，一定要对对方足够客气之后再说出这方法才是有用的。

但是大部分同学用这个方法的时候他是，第一次第二次遇到女生抗拒他就非常强势，他加上他的强势又没有一个自己强势的张法，所以导致整个的聊天崩塌，所以，这个方法有一部分同时再用，但是他们用不好。

更多的人并不知道这个方法，我相信再做了很多天客的同学也有这个问题，更多的同学他们只知道耐心热情陪伴，但是他们，很不敢去点破。

你们会发现点破这件事情是大部分人没有做过的因为没有做过所以你不会做不擅长做不敢做，因此上你头两次做出来可能会出乱子可能会，可能会这个效果不好，但是，这是一条非常重要的进路，这是一条非常重要的另一批心境。

当其他男生在面对女生的毁必当其他男生在面对女生的这种，那个叫做，这个这个这个演示和围碗的时候其他男生不知所错而你知道在这个时候可以尝试点破，你比别人少少多少玩路，对吧你会比别人少走多少玩，所以。

该有的态度该有的这个技巧你的有，这个叫做，代领，代领的第一个点，不要跟你搞什么这个这个，女生说哎呀这个，你说你说感觉你是一个很可爱的女生对吧女生说哎呀大部分人都是可爱又美好的。

你这个时候可以直接说你说啊别人我不知道，我在跟你聊天所以我在说的是对你的感想，这个就叫做不拉举，对吧他说你说哎感觉你是个可爱的女生啊女生说哎呀大部分人都是可爱又相聊的。

你说哎呀那我们这个世界正美好你他妈就在就被扰起去了，知道吧，好这是第一个，第二个点，一般接在展示之后使用，代领一般在展示之后代领是在前面你展示出了自己的态度展示出了自己的想法之后。

啊跟女生有一定的交流之后比如说我们来展我们来随便举个例子，你说了每次提到见面，每次提到见面，感觉你都会回避一下或者就不见了，如果你觉得咱们不是和见面你可以直接说那我就不提了，好这个时候。

这个时候那个女生他，他说了不是主要是我最近比较忙，好这个时候有一些傻瓜男生他这个时候就会说了那忙的话回调消息总有时间吧，这个就是在干嘛这个就是在拉举。

女生已经告诉你比较忙他已经给了你借口你需要做的是什么你需要做的是代领，你需要后面说你说没事，那你一般什么时候休息我们休息的时候再聊天就可以，对不对你不要在那边说啊在忙。

那个回调消息的时间总是有的吧说明你没有真的是蛮实在忙说明你不心理不重视我，这个有这么重要，这个点在往下聊对你没有好说你不妨要过他，明白吗，但是说到这边我要说回来，对于大部分传统女生来说。

咱们用的这个方法一定要，足够的心理后病，因为大于对于大部分中国女生来说说话非常伟晚他觉得他不想跟你聊天他会选择不回复，他不会选择明确的告诉你。

虽然我们男生会觉得这样做非常的浪费时间非常的低效但是女生会觉得这是他愿意做的，女生要脸，女生不愿意把话说的太直这是性格所决定的，所以，那个对于有一些女生，你发现自己强热几次之后女生都不理。

你就不要去前离后你就不要去点破，你就干脆要再往回再聊一聊，好，我们说回来，一般在展示之后我们才会做代领，第三个，直接，什么叫直接，应对有一些直女对不对应对有一些似头跟你去绕花花长子的女生你他妈干脆的。

你说哎呦，你说哎呦感觉是要开始跟我这个盘爆了，感觉是要开始跟我绕绕绕绕绕了，我不是这个性格，我是觉得看你第一眼感觉挺好的事实上认识，如果你也觉得对我印象不差，咱们不妨找个机会出来，喝个喝个茶交个朋友。

对吧我来我来我来安排场地，咱们也不要在我往上向您这样聊天我实在是不习惯我实在是不善事，你直接告诉他我对你印象挺好我想认识一下，你要是愿意，咱们就当朋友交个，当朋友见个面交个朋友。

你要是不愿意也不用在那边跟我绕因为我不善事，对吧，很难很少有男生会这么说话我可以跟大家这么说，很多男生是既没有态度又不够温柔，所以你要是能够这么很直接的去说，我相信70%左右我又乱说了。

60%到70%的女生会吃你这个，就是我自己个人实验的结果，但这样做的话有什么缺点就是这样做的话你在现场就没有办法推进关系了，对吧你一定是现下推进关系但是他可以帮助你监狀力，所以这是直接的一种，那个代理。

就是直接告诉他我想认识你，对吧但是我聊天所以有的时候，我们在那个私教权里面我们会回答一些比较初级的统讯的提问他说老师我不会聊天，对吧老师我不会聊天我在现场跟女生聊天只会减分情我该怎么办。

无数理直接约人家见面，对吧就是这个就叫做直接，我对你我感觉对你印象挺不错的我看你朋友圈，好像喜欢的东西咱没挺相似的，但是，我在现场不会聊天，要是你愿意交个朋友咱们可以现下建议一件，请你喝个奶茶。

这就是直接，不让我玩，其实，对于那些真的有交朋友意愿的并且没有被商国没有过分景深没有过分起怕的，他们都不会拒绝这样比较直接的那个见面，所以，咱们，咱们说到这一边。

咱们会总结出来那句话就是经常你会听到一些情感高兽他就说，约会很容易呀，腰约很容易呀，为什么难，有时候说，他可能是因为会说什么非常巧妙的话让女生非常愿意答应他，所以对那些高手来说要约很容易，并不是。

可能对于那些高手来说他们就是直接，他们对自己的现下操作有信心所以他们在现象只要表达清楚意思，然后找那些愿意见面的人出来见面就可以，这就叫做直接，直接也是代理那种表现，在往下，探测和代理。

分两步了不是直接的代理吗，首先刨出两个首先刨有几个关于两个人关系的影会提问看女生反应，对吧如果说达到自己的预期则大大进口开掉我们来举个例子就知道，比如说，两个人刚刚两个人认识之后聊天你说。

感觉你这个类型的女生我还蛮喜欢的，对吧，好这个时候如果女生她说，那个，能够被你喜欢还挺开心的，第一个信号找到了，对吧，第一个信号找到了然后你后面又说了，她说不能够被你喜欢还挺开心的是吧，你说。

那个要是开心的话要学会分享，对吧，她说怎么分享呢，你说不如下一次，对吧，那个你把开心带过，然后我带什么什么东西给你吃，你看，这个这个这个，我们这个就是一个很简单的一个探测和代理就是先探测他。

对女的拉近他是不是想你如果一旦想你你就该去做下一步的对线，这就是对下一步的对线所以这个就是一个典型的探测和代理，那么，他要求的是，你在前面，对女生的这个，对你的态度啊对女生对你的这个意思他。

你不是很清晰的时候，你可以通过这种方法给自己辜负进，你可以通过这种方法去搜集一些，那个像小小的那个经验之一呀经验之小小的经验之虽然小但是你搜集的足够多你也可以升级，对不对，所以这是一种，比较稳。

同时这个是一种比较稳的方法，但如果说你在搜集的过程中间女生给你的这种机器性你好不多，那你可以反过头，继续耐心陪伴的去搜集更多信息，你也可以用我们前面所有的强势带领去，只点出来他的问题，你说哎。

这个你怎么说话这么的围挽的，所以你看，所有的这些方法他就融合起来他就可以四通八达了，然后这是第四种，带领的方式叫做探测和代理，第五种强势代理，女生和你多多转转。

或多次探测被毁毁之后你就直接开了展示自己的交往风格丫破对方，这个我们在上一节课有提及过，我们在上一节课有提过当时黄言问了我一个问题他说，这个男生在前面有没有聊过这个女生我说应该没有聊过他说很奇怪，对。

强势带领去什么意思就是如果说你在这个和女生聊天的时候多多转转比如说，那个，你说跟你聊天还蛮开心的，他说可以和很多人聊天很开心，他说可以和很多人聊天很开心，这个时候你可以选择强势带领。

你说我在说我们没有说别人，好吗，这个就叫做强势带领，我在说我们两个人没有提别，听明白了吗，这个就是强势带领，强势带领一般来说，他是，就是怎么说呢他是在面对多多转转的时候你的更加有力的这么一种行为。

那么什么时候用，也非常的明显，过于回避的女生可以用，对于那些强不出道理的女生你可以用，一旦发现那个女生他会讲道理他有自己的一套刀必刀，那你用这种方法他很有可能被女生嘴回来，所以大家一定要。

瞧准这个女生的类型去用这个强势带领，一般是对于那些普通女生对于那些没有什么想法的，对于那些，可能价值比较一般的，他，自己其实平时挺缺乏社交但是他有女生的精神那么你用强势带领，往往能够一击皮铺。

能够一击皮铺，所以，这个是强势带领，中间的一个带领，我们后面的话会给大家看例子了，到这边为止关于带领的这几个概念，大家有没有什么问题，有问题请提问没有问题带领，我们来看到按利了，我们来看到的这个案例。

来，大家把这个案例看一看看完之后打一个1，然后我来分析一下，嗯，缣，嗯，我们来看一下，我不知道看完这个案例之后，大家有没有什么起发，这就是一个很典型的一个，至少表面上看上去，非常理智的这么一个人，对吧。

女生的表达是什么，经常有，交管事故的律师，问我怎么受伤的，你看没有任何情绪，只是平衡直续的表输一些理性的问题，在吃东西，今天生日比较特别，我是具现好，你看，非常非常的理智和冷静。

但是面对这样的理智和冷静，如果说你和他同评，你就有问题，记住，同评是啥时候，同评是在你能够很自信，你同评里面提供的价值，会让女生感兴趣，那你同评，如果你还没有能够做到，那你需要用热情和积极去。

怎么说感化女生，女生，我说过大部分女生以上来都是冷的，冯俊凯说这个女生很主动，有人是同样看法吗，有人是同样看法，有人觉得这个女生很主动吗，有人觉得这个，有人觉得，你们觉得是主动还是不主动。

你们可以说就看了，这个，我觉得这个女生，这个女生一点都不主动，这是我个人的看法，所以如果说你这个没有，如果你这个判断跟我不一样的话，你哪里看到是对方先发消息的，我也是那门，这个里面女生的所有的发的消息。

都是在回答男生，他怎么可能先发消息，这个说明没有人真看，这个可能就看了一个时间，看了一个8。04分女生发消息了，他觉得这个女生是先发消息，不看文字内容你怎么提升聊天，你看一个时间你能提升聊天。

你能够当一个报试员，乱来，乱来，这个不认真看，这个案例中间女生，她都是在回应男生的那个提问，而且这个女生只提供非常有限的消息价值，对吧，这是一个非常有限的这个，你再提供非常有限的消息价值。

完全没有主动和机器，怎么可以谈得上说这个女生很主动，这个我也有点梦，我也有点梦，然后我们来说到这个男生，好吧，还在来说回就有男生，面对一个一开始比较，被动和比较理智的女生，甚至有点值。

因为她只给你信息价值，她不给你情绪价值，情绪价值非常少的时候，我们这个时候可以做极幕，我们可以先表现出一个机器和热情，请问为什么我们在，知道女生是直女的情况下，我们还要机机热情，我们明显上一刻就说过。

机机热情的话对直女是不管用的，为什么我们这边还要去做机机热情，答案是，你刚刚如果你是这个案例中间的男生本人，你在去和女生聊第一评和第二评的时候，你不知道第三评第四评会聊成什么样子，对吧，所以。

我们在刚刚开始的时候，无非是用一种更加可能做效的方法，先作为切入点，最容易做效的方法是什么，机机热情，对吧，这比其他什么展展是自我更加容易吸引到，大部分女生，最容易让大部分女生所接受，所以说。

一开始我们先用一个比较容易的，如果像打游戏，两个人之间比武一样，你一开始可能先不要出你的绝招，你就先用一个比较简单的招式，看看女生能不能接，女生要是能够接住，那你就，就更加顺就怎么说，成功率更高嘛。

对吧，所以，这个男生，他在这四评的聊天中间，他始终是在用一种，机机主动的姿态和女生聊天，虽然女生提供的信息很少，那么女生提供的信息上，我能干嘛，我自己主动提供信息，我自己把信息往里面堆，我自己怎样。

我自己这样那样，我自己来把这个聊天延续下去，你看，这是这个男生做的第一件事情，这个是大家要学的，就是自我延续话题，这个就叫自己，你看我相信大部分同学可能会抓脑塞的，你看，到这边，女生发了一个狗头的表情。

男生发了一个什么视频给她呢，这个男生发了一个自己缺角的时候，拿着别人的拐装在那边走路的一个视频，很积极的提供价就结果，只得到女生的一个表情回应，这个时候大部分男生会哆了，但是你们一看，男生在怎么聊天。

男生继续换一个话题继续聊，通过女生的回复你能够知道，男生聊了什么，就是你平时喜欢干嘛，白州不脑积极热情，这是第一点，好，在积极热情之余，这个男生有第二个特点出来了，这个男生虽然积极热情。

但是他不是那种傻白甜的积极热情，他在积极热情的过程中间，他有流露出来自己的一些特质，比如说他是一个很直接的，说话很感说的一个人，一上来之后，直接说，你好可爱，敢不敢，我就是一个不正经的律师。

来问你要微信，聊，对吧，但是一旦他发现他聊的过程，他有聊过去了之后，女生的情绪，非常的差，他马上会回到正当的聊天，不去过分，这个就是叫事实的事度的展示则，在往下，对吧，WOW，对吧，WOW。

那个那个那个，小禅姐，小禅姐真想跟你拍个例子，他一直在斗这个女生，那个那个那个，他一直在斗这个女生，他一直在试图去展示，我不是一个会被你完完全全所，规划，我不是一个会完完全全所，那个讯化那个男生。

我有自己的性格，只要有机会，我就会展示，我既有自己的性格，但同时我又不暴躁，我同时又不缺乏耐性，我以我的身耐性，我把这两样东西对你用，诶，强强联合，机极热情加上一种事度的，那个风流的展示则。

哪怕女生不接，这个男生在这个聊天中间，他没有书，他聊了一个非常完整的天，把这个聊天不说我的，所以我可以，弃弃暂每次的去夸他，好吗，这是，应对执语，应对执语，就是事度的展示，给予事度的情绪。

同时始终保持机热情，不要去究竟，好，这是对于执语，对于执语的话，你说，老师如果他一直，就这样去下去，怎么办，线力后面就可以来了，对吧，线力后面就可以来了，这是关于这个案例，这个案例，关于这个案例。

有没有问题，没有问题的同学，打一个临，有问题的同学，请提问，好，没有问题，我们来看到第二个案例，看一下，看完之后，打一个议，我来，看，五 双把八分  female monitor，。，。，。，。，。，。

，。，这个案子是谁聊的，这个案子是老和聊的，你们有认识老和的话，是一个很很厉害的一个男生，这个这个这个这个案子里中间女生是有态度的而且是很简单的一个女生，那，她会去很直接地表达自己的态度。

她为什么要甩态度，她就是要看你的，应编能力，对于普通男生来说，女生说了，叶电一件能有几个真心的，你说对呀，对呀，叶电都没有好男人，他觉得你好无一点意思，你说也不是，也有几个真心的，女生会觉得你不懂事。

为什么不顺着我，这个时候你就抓着闹塞了，女生说叶电遇见的能有几个真心的我该怎么回，你看看老和怎么回，真心不是喝个酒就能看见，还不是互相试探，对吧，还不是互相试探，好，你看，反正都是炸男炸女的世界。

彼此彼此，反正都是炸男炸女的世界，彼此彼此，好，男生没有接，他可能是前面的话的延续，你要是有钱入身，你就有罪手了，好，好，对吧，去多了就没那么深了，就得经理别人说到没有，不拉不拉不拉，说一堆。

就把去那么多，去了多了就没那么深了，就得经理别人说的没有用，这个女生说叶电的妹妹相水应该喷了不少，你看，她不接你的话，她不接你的话，她只是只顾展示自己的老脸，展示自己的越厉展，是自己有态度有想法。

她就看你能不能欧住她，她就看你能不能欧住她，什么时候，可以稍微顺一顺，因为有些话她不关系到一些一个底层原则，她有些话她不关系到一些底层的一些，个人的原则，你可以顺一顺，在什么时候不能顺。

什么时候要假装没听到，什么时候要去指出来她的问题，这个就很难了，这个就很难了，这个案例的话是我觉得，是我觉得怎么说，比较高阶的一个聊天，这个的话，她们，这个主角真风相对了，她在展示态度。

什么时候你用无视，来应对她，她在这个，她在表达前则，什么时候你是该认同，什么时候你要反对，中和的这么一来，什么时候你该展示，什么时候你该，陪伴，这就是一个，高手之间的真风相对，高手之间的真风相对，那么。

刚刚分析完，你看到这边，该有的否定，否定来了，志业来了，志业就来了，好，那个那个那个，到这边为止，我中间是不是评弊了几岁，评弊了几，我不知道是不是中间评弊了几岁，但是男生后面该有复合有复合。

女生在这边说了这么一大堆，男生只用一句简简单单的话就把它接住，这些，都是，很强的社交制，绝加很高的一个情商，他才能够去拿捏住的这么一种度，拿捏住的这种度，这个的话，我们觉得这给大家看就可以了。

大家如果想去看这篇文章的话，哎呀，你们去找找他，你们在小语恋爱的这个公众号里面你们输入相水这个关键词你们看看能不能出来，因为我记得那篇文章的标题就是，你肯定不缺男生送口红还是送相水，那是老和谐的，老和。

老和的话有过很，有有很高的情商在，所以他的，很多和那种，女生的那种聊天是，很有，很有参考价值的，很有参考价值，所以这个有态度有限他的女生咱们就，看一眼，咱们就看一眼，咱们不多深入的探讨，这个这个。

如果说你对哪一个回复你感到好奇你你在你如果你没有搞懂，他有一些回复应该怎么回，你来这个这个，你来提出来如果没有的话，如果没有这没有什么，自我态度和框枪充满车时擅长为中看你如何应对啊这是那个。

好如果你有问题的话你可以提问没有问题的话我们来看下一个，我们来看到玩家女的真风相对，来看这一个，看完之后打一个一，好我们来看一看这个玩家女的聊天，玩家女聊天又是一个互相国招了又是一个互相国招，这个。

女生问你是由客从哪里来，该聊就要来聊，对吧，该聊就要聊，女生说你好可爱你找到那个有缘人了吗男生说我近时看不清你你你让我近点仔细看。

这些都是该聊就聊好女生说了女生里面有你女生一旦特别这边她说哎女生接了这个，她开始跟你互相套路的时候男生有推开她说套路，明明是自己的那么套路但是她会去指责女生在玩套路对吧。

好女生没有男生还有什么套路吗害怕打雷啊问题我不怕对吧我怕来哥哥怀里，对吧，什么样的人说什么样的话，什么样的人说什么样的话，你说老师这样序疗女生真的有用吗，你说这样去疗女生真的有用吗。

我们说这样去疗女生的前提是啥，这样去疗女生的前提是男生对这个女生有了个定性就是这个女生是一个玩家，这个女生是个玩卡这个女生是个玩玩夜店的这么一个夜店妹，这个男生是对这个女生有了这么一层定义然后她。

你看这边我们要说到一个比较重要的点就是，想要得到结果你继绕对对方有一个准确的判断你也要清楚自己要什么，这个到底那么懂吗比如说现在这个阿里中间这个男生他就是想，那个就是说，军发一下消息。

这个男生就是想随便聊一下，这个男生的目的就是说希望今天晚上可以不飞吹灰之力的可以有一个，生理需求的释放，所以他在这边就很无所谓的，去聊了这个女生这是这个男生选择的结果，很多同学他，继有那个。

很多同学他继有这个这个目的但是他再去达到这个目的的过程中间他有非常的，铃巴，这个就会让人很痛，对吧他明明想睡到这个女生，但是的话呢，他明明想在夜店里面找一个生理有生理释放。

他明明想在夜店里面找一个生理释放但是他又发现他又担心自己聊的太过头的话女生会反感自己，就是他始终在小心翼的聊天，结果这个小心翼的聊天聊的太久之后女生还是没有来，他就在那边很困惑说为什么女生不来，所以。

但是话要说到这一步的话我们不得不说就是，我们，方法就是这一些，方法就是这一些，但是哪个方法，具体会管用，你看牵涉到前面的综合判断，女生类型是怎样，你判断的是不是主人，对吧你应对的方法用的是不是对。

这一切都是未知的，这一切都是未知的，这一切都是需要，加上你的个人实践经验加上你的个人的一个社交直觉他才会最终出现一个稳定的结果，你要是问我说。

按理中间这个男生有没有最终聊到这个女生我可以告诉你按理中间这个男生当天晚上，聊到这个女生的成功率不超过50%，就是按理中间这个男生他未必料得到这个女生但是。

按理中间这个男生只要能够保持这么做他和女生之间是有一次一夜情的机会的，这就是我对按理中间这个男生的判断，所以，要拿要，如果选定了自己的一个，应对方式你也要坚持走下去当然了，那个。

社交经验越社交直觉越强劲越丰富的人他选的路越越与，社交那个社交直觉越若经验越弱的人他选的路上可能越错，这都是毕竟的过程，好吗就是玩家女，这是玩家，来往下，看到这个，看一看这个，好来看这个，这个案例中间。

你看，女生和男生之间的聊天处于一个比较理智的状态那么说明这个女生他有几种可能，第一种可能，他偏向于直女但是直女的话情绪好像他比直女的情绪还要多一点，他比直女的情绪要多怎么一丢丢所以他没那么直。

但是的话你可以看得出来他聊天的内容只要是，聊客观信息的这个女生就能跟你聊，但是你要是跟这个女生想互聊你发现这个女生，你想跟这个女生聊一些这种，没那么。

正常的话你就会发现这个女生接不住或者发现这个女生听不懂发现发现这个女生他不接着，说明啥说明这个女生他的内心中间，偏向于传统和被动这种感觉，偏向于传统和被动这种感觉，那么我们就不要在网上面聊太多了。

我们就不要在网上没有聊太多了，他愿意交朋友的，他愿意跟你彼此他还会主动问你问题但是他不擅长互相在网上斗来斗去这种人，见面见面聊，这种人见面聊不要在，线上去做太多的事情，当然另外一种可能是什么。

另外一种可能是你和这个女生之间联系感还不够强，所以他没有接你的聊，第三种可能是女生跟你之间联系感是足够强但是他接不来这种过于，过于那个，飞起的聊他可能可以接一些简单的聊他接不了这么飞起的聊所以。

营二总之总而言之，要么，接断上，快了，要么你聊的耻度大了，要么这种女生想要更加快速的有这个推进关系，就不要在线上去做反复的吃它了有机会出来见个面里什么都好，因为这个女生是不排斥见面的，这是这个案例。

这是这个案例，好，我应该后面还有一个我要是没记错，我们来看看啊我们来看看，这个案例讲完，后面是女生性格如何应对，这个的话我们前面讲了满多了咱们就不讲这个，好。

关于这个案例关于咱们前面的这个玩家女生几个人，咱们听到这边有没有什么问题，有没有什么没有理解或者说反不同的声音咱们提出来没有问题的打一个零，想到这边没人了，想到这边没人了OK那我自己把花来往下接。

咱们讲了几个应对的案例之后咱们来看一个案例但是很尴尬如果现在没有同学的话我就没有办法把这个案例作为一个现场练起来讲，我某老师我好像不知道你的具体年龄，只知道你比我还小男性说太会说吧了吧女生说着咬了我吧。

男性说什么意思，男性说女生说着咬了我吧，男性说哈哈学到了我们没有聊过大小吧，女生说没有但我见过你感觉比我想，男生说你喜欢男生比你大还是比你小，女生说我喜欢的人年龄不重要。

男生说好男生说然后你刚才问了我年龄，女生说超过40可能还是老火火转是一下我想起了了解甚少不知道你多打而已，忙菜比我想，男生说。

喜欢的人年龄不重要然后你问我年龄你说你问我的问题和我年龄五关系不大我就是想知道我忙菜对不对，然后不拉不拉不拉男生说不会我是几几年但是说你看着你太小男生是不是。

觉得太大了你说没有超过40都不算大但是我忙菜了一个几几年还是白，好这个过程中间你们看到了什么，看完这个案例之后你们看到了这个男生的哪些表现可以不方说一说，给大家一分钟时间想一想然后一分钟之后我来接下。

有空说我往一时再断我不知道是不是我这边的问题啊，好这个大家一分钟时间看完之后我来说说这个案例中间男生的问题在哪里，这个案例中间男生有两个大问题第1个问题这个男生在问到年纪的时候他非常不自信。

女生说我喜欢的人跟年龄无关然后男生找到了中间的一个逻辑露动他说你喜欢的人年龄无关你还问我年龄说明你不喜欢我是不是不喜欢我说我说我说我说我说我说我，女生无语了对吧，哎呀哪有就是。

换得换时表现出了一种小架子气男人的问题，这是这是这个男生的第1个问题表现出了强大的极端的敏感和不自信这是很构分的一个行为，这还是一个小的问题，大问题是什么，大问题。

真正出现在那里大问题真正出现在面对这么一个会聊天会主动的女生，面对这么一个会聊天会主动的女生这个时候男生他没有去，怎么说他怎么说如果说这个男生在这边很明显的表现出这个女生是喜欢这个男生的。

这个男生在这边，躺银就可以，什么叫躺银女生问啥你回答啥你不要举起，你满足女生的一切徐穷女生对你的好感慢慢自然就上去了早点晚点，你会让女生就是说这个这个月来月喜欢你，这是一条很稳的道路。

但是如果说你发现女生很喜欢你你也很喜欢对方你想你们的关系可以走得快一点，那你得带领啊，请问这个那里中间这个男生带领了吗，没有，这个那里中间这个男生更多的，表现出了一种陪伴的姿态。

就是哇你主动关心我了我好开心啊那你多说一点我也多说一点，哎呀我们把这个聊天聊得和和起气，一团和谐一团和美，但是，进展缓慢而且始终是在女生的把控之下，所以这是这个聊天中间男生的问题。

男生为什么会出现这个问题，我们可以看得出来这个女生既有情绪价值又有信息价值这个女生还有，还有表达能力的体现这个女生还有一个非常，总而言这这是一个很很会聊天的女生。

那总而言这就是一个很会聊天的女生很会聊天的女生我们说过要真风相对，而不是在一个年龄问题上面你和女生之间掰，就是没有结果对不对所以，咱们说这个男生的问题在于，如果女生这么会聊天你也跟他互相拥抹。

他跟你发一个咬了我吧，你也跟他发一个可爱的一个网络用，你说上伤害性不大污辱性机像你跟他互相之间，能够有真风相对他会觉得跟你聊天很有趣，他会对你越来越感兴趣，你在回答他问题的时候。

你在用很拥护的方式回答他说那个，我就是想知道我的盲才对不对，你说那你最好先把眼睛蒙上才才，我才能知道你盲才对不对我随便举个例子他只有看到你的有趣他才会更加喜欢你，但是你不但没有展现出自己的有趣。

而且觉得哎呀女生好不容易跟我聊这个天聊的这么开心我就不要破坏气氛了我就陪他好好聊吧，你就没有进一步的展现自己的价值，面对这种非常会聊天应该有一定价值的女生如果你不展现出自己的优质的一面。

你不展现出自己更加性的一面，他对你了解完之后他就了解下一个更加有趣的人，所以基于这么一个，会聊天会说话的女生如果说你还不去话被动为主动你很容易进入一个被动挨打的局面。

所以我们刚刚前面说面对这么一个女生对你这么激击主动如果我们只是躺阴我都有点不安心，我都有点不放心是不是可以躺阴你们想想看对不对，这么主动这么激击的女生我相信他跟任何人聊天他都是一个有社交能力的人。

而且这种女生的话他身边应该会有满多男生乐意跟他聊天，请问凭什么他对你的好感可以持续这么久，持续不了很久，所以面对这样的女生如果你还不主动出击那迎接你的结果很有可能不理想，明白了吗，所以。

面对女生的类型加上这个男生自身的问题这个聊天他是有一定的，他是他到最后是，我是带着各位去看到了表面聊天之下的问题我相信很多同志的聊天是这个样子的，很多同学刚刚包括好几个同学说了哎。

我有满多女生一开始喜欢我的但是后面聊不下去为什么，你没有跟女生持续的吸引你没有跟女生持续的好奇感，那就容易崩，那就容易崩那就女生消耗完他对你的三分钟的组他就没有了。

在什么时候可以躺阴在什么时候要给一点点这种真风相对的感觉在什么时候要展示一下自己的价值让女生觉得你有更多的，了解他会去感兴趣，那得去做好这几步不然的话，很多的开局的好场面都会被你白白的去葬送，好。

我看其他同学都不在啊，陈女说看得不太理解那说明天可能昨天的接客没跟上一接客没跟要跟一根上一接客，那么因为我看今天好像除了黄同学在跟我，互动之外其他同学不说话那我们今天就，来进入到咱们这节课的收尾阶段。

来，女生类型的任志总结女生应对的任志总结第一，前人前面没有两个女生是一样的，同时，虽然说没有没有没有没有一个女生的，性格两个人是一样的但是性格就这么几个大类所以，我们先安大类拿捏住。

女生类型从而有一个初步的应对方向到底是带领到底是推敲到底是敲打到底是，先里后面，到底是积极热情，你现在有个大概的一个方向然后，经过一段时间的交流之后即使调整应对方式，要问自己几个问题，初步判断是不是对。

是不是要重新调整如果不需要重新调整那么我们进一步，要用什么样的方法跟对方聊天是更加有效的是带领还是陪伴，还是真风相对等等等等，所以这是第一个，前人前面，第二，始终保持谨慎，不要想当然清几王动，就是不要。

我觉得哎呀我看懂他了我就用开始用最狠的那一招，凡事，就简单来说如果你玩游戏没事就用大招，你也会觉得这个游戏没意思，那个游戏，这个这个也不好玩，对吧所以始终保持谨慎不要想当然清准王动。

因为永远有你没有察觉到的起面同时现下可能全面推翻所以不要在网上面，过于的用一些极端的火情况，极端的情况只适合用在，非常难以，往回的局面下你做舒思一波你做背水一站你再去怎么用，明白吗。

第三关键时刻赶下盘段我们跟前面又推翻了即要你要谨慎你该去下盘段要下盘段，感冒风险根据社交制绝的强弱成功率会不用的社交制绝是一定是锻炼出来的，所以聊天聊天我们一个半月的聊天继续营。

后面跟着应该是半年的直播回放为什么要看半年的直播直播回放，你得去聊完天之后再回来看，很多天你才能够跟上，好，四，聊天女生类型，更多的是给自己借定一个模糊的编辑什么意思。

就是在和女生交流中分寸感和理解感有多多是都是不能，就是我要是了解她这个类型比如她是活潑的，那么好她活潑那我就不能太沉闷，同时她活潑我不能太骚起，这个就是一个上下的编辑，上了。

聊天女生的类型就是给自己一个大概的编辑你至少不会出错你至少在始终用一个比较有效的方式和对方互动，那对很多同学来说就很不错了，在我们下。

聊解女生类型其实不是为了告诉你如何应对而是你要问问自己是不是真的合适自己，这个女生二十间，还是说你就是对她见自己这个我们在第一捷克我们在上半捷克就是前天的时候我们就提过这个点对吧，我们讲完这捷克其实。

很多同学说哎老师教教我不同女生类型该怎么应对我要搞定很多人，但是大部分我们来学习的同学我希望我们说过最终你的结果是，能够找到一个和自己合适的人，不合适的或者说你觉得男也不住的尽快换枪头。

尽快调转方向尽快现下见面看看真假不要在那边浪费世界，第四，中级水平的男生，容易对慢热和内向被动的女生失去兴趣然后感觉法位，中级水平为什么因为中级水平以上的男生他开始有趣了他开始疯去了他觉得自己聊天。

已经很有意思了他希望找个人可以跟自己斗来斗去，对于那些，你干什么的你是做什么工作的你平时干什么，那个平时喜欢干什么吃什么玩什么他对于这样的聊天他是抗拒的因为这样的聊天带给不了他刺激。

他喜欢聊更加有挑战的天就是可以理解的，就是可以理解的所以，人，就不停的往上走，不停的往上，最后有态度有价值的男生并不在乎女生的类型他只要展示自我原则上钩就可以。

这就是为什么小雨学长不用在乎女生的类型他去，小雨学长不在乎女生类型他肯定会大概拿进去男生的类型但是他不需要像我们这样讲的这么戏，因为人家不是初几学，我们讲的这么戏其实也是针对学院来讲的，对吧。

当中你们把，那个调调犯犯的那个，撕撕入口的全部给说到，是为了让你们以后再去，遇到情况的时候，看到我们这些科发现全部提的很全面让你们有，有张可群有法可疑，但是对于聊天已经很拿手的已经有一定上手。

难力的同学，他大概摸一摸卖就可以他不需要切得这么准，所以这边有个很大的问题很多同学希望看完这些科之后对女生的类型有一个百分之一百清晰的了解，其实并不会做的。

我们这些科最多帮你了解女生类型的百分之二十到三十，剩下的百分之七十，是要你自己去多接触女生多，去，接触女生然后把这个框架中间的血肉填，这是咱们这些科最根本的一个点，最后，类型如果一旦判断错误。

并不是世界摩只要你没有做过具的举动啊，你真诚地表达自己的倾议是人有黄和余地的我刚刚是不是说了我自己跟现在一个小姐姐的故事对吧，我中间就是因为太强势了她把我杀了回来之后我装孙子，装孙子之后你看。

6万华明又一寸，所以该道歉道歉，不要怕，如果你还真的是想往回对方的话，这是我们最后想说到的总结OK，咱们这几个总结讲完咱们这结刻，女生类型的应对咱们也讲完了，好，这个，全部讲完然后的话咱们对于。

最后的这一品女生类型的这个注意事项，有什么想要提问的咱们聊一聊没有问题的咱们这结刻就准备收工，没有问题的咱们这结刻准备收工，我会在明天把咱们的词验发在群里面让大家去，裂，然后，这个我们第一个版块。

基础认知对于，开始学聊天技巧之前的，所有的这些你应该在脑子里面有的这么一个意识我们到这边全部讲完，好，有没有问题，有问题请提问没问题打一个一，如果没有问题咱们今天这结刻的直播就到这一边。

大家无一欢度无一我要经历一个很漫长的无一我们5月中选5月十几号，我们再回来直播但是我会一直在群里面跟大家互动，大家趁着这个机会多聊聊天多看看前面的课。

然后有什么看前面课不理解的地方像今天王曾经一样提出来，今天王曾经问了他说为什么假小子是外热内热我希望听到你们更多的提问，好吧，OK那么我们，就欢度劳动节吧咱们。

群里见。