# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第14节：话题认知b​---十大赠品微信156066050

弟弟，这个声音没有问题，我们今天的话通知大家上课的时间有点晚，五点多才通知大家的，这个能够来到直播间的我还是很感谢啊，这个，我们今天的话大概用一个小时的时间来跟大家讲一个话题的这个感觉。

这个感觉的话是我其实跟大家时不相满，是我们这一轮的课，心里的一个问题，我说过，我说过，我说过，我们这一轮的课心加进去的这么一个知识点，这个知识点的话可深也可且，我相信很多同学会去问，她就哎。

这个女生她最喜欢聊的话题有哪一些，我相信很多同学肯定都想问这个话题，她像从这个地方去切入，但其实啊，这个问题如果要回答起来，她并，只这个问题如果往下回答的话，她并没有再回答这个问题本身。

这句话你们现在听可能听不懂，所以聊天水平，就情感水平高一点的同学可能听了这句话，聊天或者说聊话题能力的好坏，不在于你是不是跟女生聊他喜欢的话题，那你要是能听了这句话，今天这些课你就不用听了。

实话时时候今天这些课你就可以关了电脑，然后该去，欢度周末就就欢度周末了，如果说你听了这句话，你说这个聊话题，怎么又又叫又不叫聊话题，如果你不懂这句话，那么这些课一个小时还是值得你听一听的。

有没有谁觉得这句话一听我就懂了，我可以走了，可以直接说，因为大家时间都很饱贵对吧，那么话题认知这个这些课，就是想帮大家从根本上去解决一个问题，就是如果我们要和女生聊天，我们到底和女生聊什么。

转换成大家爱问的方式就是，女生爱聊哪些话题，对就是我们这些课要问，要解决的问题，那么在解决这些课，这个问题之前我们要先去打个基础，打个什么样的基础呢，就是我们要先去规纳总结一下，我们要先去规纳总结一下。

我们平时和女生聊天，聊顿所有的内容，如果把所有聊天的内容去，按照话题先去分文别类的规纳，然后再把这些话题再去按照等级，去划分，我们最终可以得到一个什么样的结果，对吧，我们用一个比较科学的表达方式就是。

我们用数学里面的总结规纳，因为规纳总结的这个方法，就不停地去把我们和女生聊的这个千花千起百关的各种各样的东西，都去这个这个这个，规纳总结找到他们的共性，那么最终我们会得出来个什么样的结果。

这是我们一开始要先解决的，我们只有先搞清楚了，所有这些话题，他们总体上来说到底有哪些共同的特征，我们再能够回答这个最终的问题，就是女生爱恋后哪些话题，好吗，这个这个咱们今天这些课开课的时候。

咱们有没有什么要先聊的方面，就是说这个这个，你看现在每天乱场都是要我来自军乱，很尴尬，有没有大家有没有什么想在开课之前问的问题，关于情感方面，有的话可以，大家评论了，如果没有的话打一个零。

我们就直接开始今天的课了，现在我们就在那边，如果我跟你们讲一个约會案例，我在约会中间和女生怎么怎么着，咱们咱们的课一旦传出去之后，我就那个叫做臭名员，然后你们也会全部的被别人知道。

原来有个叫苏子汉的同学在那边学聊天，你们能接受这样的结果吗，不能，好 那你说，聊点别的对吧，聊聊这个约会的心态建设，聊了一些约会中间的一些技巧，这些东西其实都不用我聊，你们听的已经很多了，对不对。

所以约会没法聊，约会要是聊上一轮聊天客，我跟上一轮聊天客的同学，我提过，我说你们真的想学约会你们来现象，我来开一个约会训练音，我把那些不能讲的东西，我都能够面对面给你们讲，对吧，把你们的手机全部收了。

我给你们开一个约会训练音，但是这个必须现象，就我上一期的同学非常积极，他就有四五个同学说，你这个约会训练音什么时候开，我说你们什么时候来我什么时候开，对吧，你们要是五个同学也能够来我现象的。

参加约会训练音，我本来要举办三天，对吧，或者一个周末，一个周末的时间三天，两天时间加一个周五的晚上，这个如果你们有五个人来，我们就能开，对吧，我这么一说他们人都没有了，他们人都没有，因为这个这个。

约会这个东西只能现象，很多东西只能现象，跟他们你们能懂的，能懂我想能懂我的意思，对吧，张亚必和问了个问题，他说男性吸引力，除了朋友权之外，在面对面相处中的哪些，首先在面对面相处中间。

好像朋友权没有什么点好用，这不是事实吗，对吧，男性吸引力在面对面相处中间有哪些，首先是气质上吧，对吧，你从容，你弹土，你的弹土很从容，你的声音很沉吻，你的一声，你的那个支体动作，非常的放松。

其实这也是约会，好像他问你的也是约会，所以说你的气质，决定了一半，然后，你的，你的干净，你的干净，你你，你脸上有没有油，对吧，你衣服上面有没有屋子，然后我的衣服，像经常有屋子，不要想偏。

我的衣服要有屋子是因为，我很懒，很少吸引力，这个，所以，干净，包括你手指甲里面，有没有，藏东西，包括你的手干不干净，这是叫做干净，另外一个，另外一个就是，穿一搭配的什么品味，对吧，什么品味，站一部分。

穿衣服的牌子站一部分，好，所有这一些加起来，我觉得，在面对面相处的过程中，我觉得男生主要就是这一些，当然了，我们刚刚说到弹土，弹土中间的话，还展示了一些硬价值，展示一些你的内涵，所以这总体。

加起来不就是和女生面对面之后，我们所有能够展示了东西了，对吧，好，在这些标准的答案之上，来，这边敲个小黑板，我觉得这边敲个小黑板，因为这边我觉得讲的东西，还，真的都是一些约会满核心的东西。

如果猜看来讲的话，每一个知识点，我们都可以讲半个小说左右，今天我们只是随口随口一讲，但是可以把我前面讲到的几个，关键的点都去，先先记一下，好吗，可以把先敲一敲，除了刚刚我说的那几点之外。

来了一个更重要的东西，这个更重要的东西，可能是其他人可能会，忽略要去讲到的，是什么呢，是你对女生的影响力，是你对女生的影响力，什么叫你对女生的影响力，你在和女生交谈的时候，你会不会听，你会不会说出。

你会不会再喝，女生面对面交谈的时候，说出一下这句话，来听听看，你和女生在聊天的时候，你会不会说出一下句话，我敢保证有些同学，约会到现在从来没有说过，第一句，你觉得呢，第二句，难道不是吗，那第三句。

你别点点点点点，你别笑，或者说你别这样看我，你别以为我说的是那个意思，你别点点点点点，第五第四句，你这样笑死我了，没想到你还有这样的一面，好就随便举例这五句话，这边，我说到这边都是在。

都是瞧瞧黑板的那种，我说到这边都是瞧瞧黑板的，你问我看自己，你在和女生聊天的时候，到底有没有用过以上的这五句话，然后我在问你，你能够从这五句话里面，听出什么共同点吗，我刚刚说了，这个知识点很稀少。

有人会提交对你对女生的影响力，我们在和女生聊天的时候，很多同学是，仅仅的站在自己的小世界里，为什么，他怕走出自己的世界，他不可控，所以他从来没有试图去影响，或者干涉过女生，你不这么认为吗。

那你的想法是什么呢，你这样看着我好像，有点不认同哦，有吗，你们有谁和女生这样聊过天吗，如果你们没有和女生这样，这样就沟通过，你们永远只是在表达自己，然后试图，失望得到女生对你们的垂情。

你们的潜音声里面就是，你看我表现自己表现得这么积极了，你这个这个，你是不是可以对我笑一下吧，你是不是可以对我这个垂情一点啊，是不是你在，是不是你如果不去干涉女生，如果你不去赢到女生，如果你不去赢响女生。

你一其实一直是在做一个，非常悲微的一个，赢就是说一个一个自我努力，但是大家要是听到我刚才前面那几句话，你再去问问自己，前面那几句话是在干吗，有的在挑衅女生，有的在正常的询问女生，有的在智音女生。

有的甚至在前一时的赢到女生，你不要再用刚刚那个眼神看我了啊，那样的话我会有点不舒服，你要再用刚刚那个眼神看我，我会觉得自己今天晚上有危险，这些话是在干吗，这些话是在前一时的暗示和赢到女生。

如果说你在约会中间，能够先做好我刚刚，说好的第一个就是初几层面，对吧，什么肢体与沿纳，拉拌那是一部分，就是你能够做的所有，但是如果你来做好那一部分的前提下，如果你还能够去试图影响女生。

那么你的吸引力将比绝大部分的男生有强，大概超过80%的男生，今天这节课里面我没会提到，话题，从潜层次到深层次，还有个鼎层的话题，潜层次的话题叫做日常所岁，中层次的话题叫做，性趣爱好啊那个旅游美食啊。

不不不不，深层次的话题叫做个人想法的交流，那么鼎层的话题是吗，鼎层的话题是彼此交流对对方的感受和对方的感受，感受和想法，就是我觉得你怎么怎么样，有多少同学在聊天的时候感觉和女生聊这个，说实话没有。

要不要我她说让我再来一遍，来不了，看回放吧，看回放吧，所以明白了吗，这个约会中间面对面和女生的交流中间，你能够吸引女生的除了，你做好自己之外，你要试图去影响女生，我们刚刚说的影响女生是与言上面的影响。

实体上面能不能够影响女生，显然实体上也是可以影响女生的，但是这个在这边又没法说了，就把所以回答张阳币和的问题，咱们回答到这边，对吧，张阳币后面说，如果不靠朋友权，像外国人那种都是短性联系。

那就会全靠面对面交流对啊，要靠短性联系的，凡是靠短性联系的，这不就是搭上国了吗，在国外女生是一个很有，在国外女生是很有自己的责恶不要准的，就是她看你第一眼她就已经决定了，她要不要当你这个朋友。

她如果在当时加你微信的时候，她决定交你这个朋友，你后面哪怕发短性她也愿意跟你认识，对吧，另外一部分是什么，另外一部分是你在搭上的时候，你不单单使谁要一个号，你还要去这个合对方要现场了解剧。

然后让尽量地去展示自己的魅力和这种，自然自然的魅力，让你后面和女生在聊短性的时候，女生对你影响更好，张阳币和问的问题，还是有点偏啊，说实话，张阳币和问的问题还是有点偏，因为，你在问这些问题之前。

你应该把基础先拿好，就比如说我刚刚说到的约会的关键，我希望我不是第一个说这一些，或者说我希望你在，听我说刚刚那几点的时候，你之前已经听到过别人说，如果说你没有听到过别人说这一些。

你在自己漫长的把妹生药中，都没有自己考虑到过这一些，你的基础还不够好，你就先不要考虑什么短性啊，什么外国啊，这不是你需要去在乎的东西，先把自己的基础给他好，好，这个这个，张维吾说这就是一种自信。

这是一种自信，自信的人才敢于去影响他人，所以你把我刚刚说的，那五句话他规矩成自信，我觉得也没有问题，怎么样从前结这是你的问题，我只是把我觉得有价值的支持点，分享给你们，好，聊到这一边。

我们来开始今天的话题，今天我们只讲一个主题，叫做话题的认知，那么话题的认知我们首先一上来之后，我们先把话题分个层，话题的层次我们可以分成，前中身以及顶层话题，前层话题是什么，其实我们刚刚在回答张维吾。

和问题的时候都提到了，后面就可以进展的比较快一点，大家今天进早上玩可上玩可就，关注周末，顺便提一局，咱们这个周末可能有一天，会在早上上一节课，早上10点吧，所以说，希望你们到时候能来，我也尽量爬得起来。

早上起床对我来时候，太有条件，但是整整早上，因为晚上，下午有了安排，应该是领卖天的上午，好吧，跟大家先做个预告，好，我们来，好，我们来这个这个这个，说回到，案例中，那个今天的课程。

我们先来解释一下话题的分层，话题我们说过一个个四层，这四层我们怎么样去认识，第一层叫潜层，潜层话题的定义是什么，潜层话题的定义就是，日常的，西里华拉，吉利华拉，P。D。P拉，这个解释非常深动。

你们不觉得吗，这个这个，日常中间的，西里华拉吉利华拉，以及基本的信息交换，我们都称之为潜层话题，来举个例子，潜层话题哪一些，比如说，昨天今天睡了，今天几点起了，睡得好吗，这个几点起了床，早上吃了啥。

味道好不好，夏一天，今天有下雨，今天要降温，对吧，衣服扣子坏了，这个就今天早上，早上买花，对吧，稍纳了五块钱，不拉不拉不拉不拉不拉不拉不拉，这些都叫做，潜层话题，大家会发现，潜层话题，本身是一个切入点。

对不对，潜层话题，本身是切入点，由它进入到，我们的中层话题，中层话题，就是，一些专业，专业专业专业专业专业专业专业，专业专业专业专业专业，专业专业，专业专业专业专业，所以日常的显扯，基本信息交换。

新铃铃铁家乡职业，大学，升高体重，不拉不拉不拉，这些都叫做潜层话题，潜层话题，各位同学，不要觉得潜层话题，不能聊，你说，哎，走碗几点睡的，你说这个话题，不能聊吗，昨晚几点睡的，是不是可以往下聊。

你说哎呀，你昨晚是12点半睡的，我是哇，12点半我还在吃夜宵呢，对吧，昨晚12点半我还在吃晚饭，一般来说我睡觉的时间是要三点，对吧，偶尔有几天特别困，我可能会提前两个小时睡觉，对吧，偶尔呢。

我也会偶尔给我，偶尔到五点，哎你经常熬夜吗，你看，是不是在聊熬夜这个话题，之前的那些系列话了，他都是在聊昨晚几点睡，所以不要小看前层话题，我们是一方面说，前层话题他是一个切入点，同时前层话题。

他是用来铺垫情绪的，各位，想要和女生聊的越来越深入，想要和女生通过聊，天越来越紧密，你们首先要在前层话题上，让女生觉得你是一个活生生的人，什么样是一个活生生的人，就是能够跟别人聊，哎呀。

我昨天吃饭多吃了一碗，哎呀，今天吃饭的时候，隔壁桌的人鞭气嘴超死了，这个这个，你在，前层话题中间的这么一种，接地气的感觉，是能够让女生，更愿意跟你，往下聊了一个前提，那么你跟女生在聊天的时候。

有这种接地气的感觉，女生就这么说，自然而然的，你们在聊这个前层话题的时候，是不是，你也可以开开玩笑啊，你也可以斗斗他呀，你们也可以发发表情报，是不是情绪就铺垫好啊，情绪就铺垫好，是不是就符合我们高点。

下锥的，第一步就是先把情绪铺垫好，情绪铺垫好了，才有可能聊我们后面的中层话题，对不对，好，那么我们来说一说，前层话题有些特征，前层话第一个特征，它是用于早期聊天阶段，早期聊天阶段是什么意思。

我们我们我们，聊天阶段分成前期和后期，也叫早期和晚期，晚期属于未爱，这个早期，前期是什么干念，前期就是，老公的第一人气字，今天怎么回事，这个这个这个，前期是什么意思，前期就是，破冰阶段到熟悉阶段。

后期是，舒适阶段的爱媒阶段，所以这是前后期，就是前后期，那么前层话题，是用于早期的聊天阶段，越早期的话，你前层话题上，可能停留的时间越久，当然了，对有些女生来说，她喜欢直入主题，她喜欢一上来，就跟你聊。

你对，你对婚姻怎么看，如果是这样的女生，我们一般判断为直女，或者说她很有轻素有，那么她不符合我们，她属于例外，在大部分女生，都是要从前层话题开始培养的，第二，舒适阶段也是，和从前层开始，那样是废话嘛。

所以前层话题，我一般用前层话题，用来干嘛给我，跟你们直说，我用前层话题来判断，女生今天的聊天议员，你们想想看是不是这个道，今天天气有点冷哦，你说还老是，这个话题价值不高，是话题价值不高。

但是如果你这个价不价值不高，的话题女生还愿意接，你不就觉得，因为月聊你女生，就是女生他愿意用你，往下聊嘛，对不对，所以我一般把前层话题，用作探测的一种手段，这个是小黑板上，可以记住，跳跳小黑板。

跳跳黑板，可以把这个记在笔这本上，前层话题也可以作为探测的时候，团区，在刚刚聊天的一开始，去判断女生的聊天议员，第二，专题头论，也就是中层话题，往往有前层话题引发，我们刚刚取了个例子了，通过昨晚接点睡。

聊聊聊聊聊了，聊到了毆夜这个话题，对不对，第四，前曾话题考验抓取细节的能力，表达能力一直观察能力，什么意思什么叫抓取细节，女生说了，早，你看时间，我吵，中午12点，对吧，看来睡了昨天有点晚。

这个叫抓取细节能力，什么叫表达能力，表达能力就是你的幽默，你说，中午还说早，你和我有实差吗，这个叫幽默，什么叫观察能力，观察能力就是通过女生发消息的速度，发生女生发消息的情绪去判断。

女生她跟你的聊天议员，如果说女生跟你聊前曾话题，都有一大没一大，你还在里面主动地想往生存的话题去聊，那女生跟你聊昨晚几点睡，她都回得特别慢，你还跟她说，有的时候想想，那个，就是说人啊，还是要怎样怎样。

你就是脑袖病，对吧，所以观察女生是不是跟你没聊，第五点，女生的特件是什么，女生有个特征审，女生特别喜欢肌毛蒜皮，你能够和女生聊好肌毛蒜皮，基本上就说明你可以和女生做朋友，想和女生去做朋友以上的关系。

基本上我们得先到朋友阶段，越是这个优质的女生，她其实越有这个特点，你得先让她觉得你人出无害，她觉得你这个，没有没有没有没有，危害性她才肯定跟你升胶，所以越是优质的女生，她你可能越要告诉她。

我是一个可就完全趁资做朋友的人，能够做你的朋友先是做我的情商对吧，能够在做你朋友的前提下，我这个还能够给到你，有外的一种心动的感觉，所以女生的话，她特别喜欢聊肌毛蒜皮的事情，聊肌毛蒜皮的事情。

我其实说实话，又是很多同学的短板，对吧，这个这个我们昨天举了个例子，思维发散的时候，说女生说个早安，女生说个吃早饭，我们就可以想到，很多的思维发散的底，所以，潜层话题，我们说，这个这个就考验。

其实很考验的思维发散，怎么样的，你在潜层话题上面聊少了不行，情绪不电不够，聊多了呢，你们就他妈真的变成，四五十岁的中年婚女了，对吧，那个人也不好，所以潜层话题是一个开头，潜层话题是一个开场。

这个叫潜层话题，那么潜层话题，聊了聊了之后，就有机会，聊到某一个专题的讨论了，那就是中层话题，我们来讨论中层话题之前，各位对于潜层话题，还有什么问题，有问题的请提问，没有问题的，累定了，好。

我們又問題我們來看到中層化體，中層化體，，中層化體我們一直，我大家也看到老闆的，穿著會專題討論，啥叫專題討論？，關於做西時間的討論，關於喜歡吃的食物的討論，關於愛好，關於興趣，關於做西，關於運動。

關於食物，關於心做，關於天喜，關於家鄉，關於工作，關於樂八卦，關於旅行，關於個人經歷，，這些是中層化體，各位慢慢有感覺了吧，我們這邊的話，我們雖然在跟大家說有哪些話題可以聊，。

但是大家如果說能夠發現關鍵的話，其實我們就要大家穿一條線，有沒有，原來從什麼話題可以聊到什麼話題，從什麼話題又可以聊到另一個什麼話題，，我們今天主要是講從前層次話題如何聊到頂層化題。

我們其實這節刻本來還有講的另一個知識點叫做斯魯社集，，斯魯社集這個知識點我們在上一節刻就是話題的延續技巧裡面，其實提過一嘴，，說實際其實就是利用了你對話題的認知之後，你能夠去編排和女生聊天的前前後後。

所以我們今天的話應該講不到，但是這個大家可以知道，，我們今天講的是一個話題的一個基本認知，在網上這個這個話題與話題之間應該如何穿差，，這是跟大家高階的東西，這個小黑板敲一敲。

今天講的是話題的層級的這麼一個認知，，其實還有一個很關鍵的認知是話題與話題之間如何聯繫上，話題與話題之間如何勾連，這是更加高階的這個話題的認知，，我們今天不提，我們今天不提，但是小黑板要敲一敲。

那麼往下，中村話題裡面很多人就熟悉了，對方是初女做的，，我是天憑做的，對吧，旅行，你去過哪裡，我去過哪裡，哪裡，哪裡好玩，哪裡，哪裡好玩，你看這些針對某一個話題聊天我們就稱之為專題討論，。

那麼專題討論有什麼特點，第一男生最愛專題討論，對吧，男生愛專題討論愛到什麼程度，，就愛到開始討論就停不下來，沒有，男生一旦開始討論專題就是想把自己的想法也說出來，想把自己的經歷也說出來。

想把自己的這個那個全說出來，，說著說，欸，我好像是在了美，對不對，他忘了，他覺得自己他媽的終於找到了一個鄉建漢玩，就是那個叫什麼，鄉建漢玩，，就彼此有了不完話題的這麼一個知心大簡潔。

但是他忘了自己是在了美，他忘了自己是要跟女生有感情上的一個生化，生化，對，生化，，所以很多同學一愛很愛聊專題話題，但是一旦聊了之後就出來，他沒有想到過通過專題話題去，專題討論去連續到彼此身處。

專題討論能聊，但是一旦聊過頭，你就走得很遠，你就走得很遠，第二個，彼此生入交流一般必然經過忠誠話題，你想嗎，通過信出來好，你說愛我喜歡打籃球，對吧，打籃球可以讓我就嗎，打籃球讓我覺得，欸。

自己媽的就是很拚，打籃球讓我覺得自己很拚，打籃球，讓我覺得自己這個感覺自己，雖然30多了，但是更20多歲的人可以比比，對吧，打籃球是我，就可以忘掉不開心的事情，好，想玩這一些之後。

是不是就順勢進入到了一個生汝的交流？順勢就進入了個生汝的交流，其實我覺得做事情專注的這種感覺特別好，我就像一個偏向比較專注的一個人做什麼事情把我都洗好了，，我都喜欢这个，我都喜欢专业的就一门心思去做。

不管是打个球也好还是公座也好，包括喜欢一个人也是怎样的，你看是不是想要去深入交流，他必然经过中层话题，对吧没有毛病吗，所以啊，我们说这个这个，你要是想和女生有深入交流，那个那个 我们说。

在中层话题上面去，找到女生感兴趣的点，并且找到那个切入的那个实际，这是很重要的，你在某个领域和女生，女生说，你说你喜欢打籾球，你说哎呀，女生说我超级喜欢某某某球星，他超级喜欢有一个球星。

这个球星叫我也不知道，我也不看籾球啊，这个呀，女生说我也超级喜欢某个球星，你也喜欢籾球，他也喜欢籾球，如果你说哎呀，他比如说他比较喜欢这个，籾球明星我也不认识啊，巧丹，来 巧丹 还好认识这个巧丹。

算了女生不认识巧丹，这个这个随便说吧，就你们两个人通过这个明星的身上的一些，一些性格品质你们能够去，觉得啊这个性格品质你也很欣赏，他也很欣赏，是不是自然就聊到了，人的性格品质这一方面，对不对，所以说。

想要深聊一般都是借助中层的这些话题群，借助中层的这些话题群，所以，我们说这个，这是我们说的中层话题的第二个，特征，那么中层话题的第三个特征，我没有写在PB地上，但是大家也要记得比基本上。

中层话题的第三个特征，应该说是一个给你们的一个经验分享，啊，呃，悄悄悄嘿吧，就是中层话题的沟通，他的表达方式，请依然，继续严用，前层沟通，就是你不要觉得话题到了中层，你不要觉得聊天到了中层。

我们就要把这个聊天聊得特别的，认真，不要让他觉得这个聊天聊得特别的正而霸净，我们依然要用偏口语话的方式去表达自己，你说我喜欢打籃球，你不要说打籃球能够提升我的竞争意识，对吧，你说说你去竞争吧，对吧。

你要和几百一个乱子，你要和几百一个精子去竞争，没必要，对吧，没必要，肯定是的吗，肯定是，这个这个，呃，你说那个我喜欢打籃球，但你说这个这个这个这个这个，某着近，某着骨劲，然后然后。

某着骨劲跟年轻人拼一拼，就还挺爽的，你看这种表达就是，我们所谓的把前层的话题，把中层的话题依然当做前层的话题去了，好，好，当然比和说中层的话题，感觉就是人家事，人家事啥意思，你展开说一说，你展开说一说。

好就是关于中层的话题，我想分享的几个信息点，好吗，关于中层的话题，各位有没有什么问题，有问题请提问，没有问题打一个粮儿，好，没有问题，这个这个，与两个人本身有关的市语物，与两个人本身有关的市语物。

也未必，也未必，娱乐八怪啊这个，热点新闻，通过热点新闻去了也是也是一个切入点，但是他说到了，我们后面会提就是说，这个这个，我们后面还会有几个话题的角度，帮大家去理解话题，我们后面会提到，不急。

张晓宁和提前说到了挺好，阳光说聊到女生擅长，自己不擅长的砸换话题，哎，聊到女生擅长咱们不擅长的，请问一定要换话题吗，如果说女生她很擅长的一个话题，并且女生此时的情绪在线，她愿意跟你分享一些。

她跟你她愿意跟你，她愿意教你一些，你真的要换话题，对吧，阳光是认识那个哈哈的，哈哈最擅长被动哀的，到处去她跟女生聊天，她就聊了女生喜欢的东西，她跟女生聊DJ，因为女生当DJ，她跟女生聊天生因为女生健身。

你仔细听你发现这个男生啥也不会，她就问，这个有什么东西，那个有什么东西，然后她应该问的那个姿态，有比较的签讯，又有比较的这个鼓励人女生就特别喜欢说，所以难道说你不擅长，你就不能聊了吗，并不是吧，对吧。

苏子汉说陪聊，一方面陪聊一方面，很重要的一个习惯是什么，大家记住，陪聊陪聊不是敷衍，陪聊中间的有一个很关，很重要的一个角色是，你可以当小学生，你说那什么什么有什么吗，那怎么怎么样是什么呀吗。

你这样去问女生很开心了，你们各位大男子主义的同学，对吧，各位都是有大男子主义傾向的，对吧，这个有大男子主义傾向的同学，难道不最希望女生来求教自己吗，这个这个，问你一个问题啊。

照片里面这个男球运动员是谁啊，这个人叫刘伟康，对吧这个人，这个人后来当情感导师了，对吧后来他改名叫生华，不拉不拉不拉，你看，所以这个这个你们本身是最喜欢，去有号为人士的，号为人士。

这个基因他他每个人都有，如果你能够让一个比较害羞，比较内向的一个女生，能够在里面前号为人士，恭喜你，你一定是他生命中间，一个非常独特的存在，对吧，你与其叫提问，你改成两个字，很阳困把提问改成两个字。

叫请教，叫学习，那你就去请教，你他妈的就是一个学生，就很重要，好我们来往下看，所以这是中层话题，大家没有问题的话，我们来往下聊生层话题来了，生层话题是什么，生层话题就是个人的观点，与想法了。

个人的观点与想法，与张阳必合说的彼此之间，两个人的观点和想法一样，还不一样，大家往下听就知道了，什么叫的个人观点，与想法，我的感情关系什么，我的感情听力是什么，我为人处事的观点是什么，工作态度是什么。

我的人生态度是什么，我对某件事跟的看法是什么，我的醒来了，你说，这个不是跟张阳必合说的一样吗，不一样，你只到生层话题，依然是在各自分享各自的，到生层话题，依然是在各自分享各自的，我没有发现，还你听你的。

我听你说你，仔细听啊，我听你说自己，你听我说自己，我没有没有去说对方，还没有，还没有说到对方，这个时候，彼此还在自己的小事件里面，没有去干涉对方，干涉对方一定是在，潜层次到生层次的话，替往反几遍之后。

彼此建立了深度的联系感之后，你才有权去干涉对方，但是大部分同学，还没有来几遍就，就就就了死，对吧，所以生层话题是一些，想法观点之类的，想法观点往往是什么，往往肯定是通过中层的那些，特定话题了出来的。

对不对，所以说啊，所以说我们在这边，我们必须说这个这个，生层话题必然有中层话题过来，我们前面也提过了，我们来说几个生层话题的特定，生层话题，不单要去了解彼此的情况，最好能够有共鸣，就是你不，你不。

我们在生层这个话题上面，最最能够做到的极限是同一对方，但是不能给对方评价，但是不能给对方，不能对对方发表意见，最多是能够给到一个共鸣，同时在生层话题上面，是你需要去展示，独特之处的这个地方。

生层次话题展示独特之处，给我敲个小黑板，什么，如何在生层次的话，就像展示独特之处，你讲一段显微人知的故事，你讲一段显微人知的故事，你发表一个，外界很少听到的言论和观点。

你说出来云里这个年龄不相符的成熟的话，云里这个照片里面不相符的一种反差的话，照片里面的你传统内脸，那说的话，那个人生观又特别的放荡不击，那就是一种反差，这是会吸引一个人的反差，所以，生层话题中间。

我们在展示自己了，我们再去聊想法的时候，你们要一定要记住，我在展示，因为我在展示，所以我千万不能错过这个机会，什么意思，同一句话，你说人生就在于人生吧，就在于苹果，60岁的大爷也这么说话，对吧。

你才20多岁，你能够跟一个60岁的岁的大爷一样，说就是人生就在于苹果，活到老学到老千万不要用这样老调牙的口气去说吧，对吧，那个，你就说我还算是一个好奇情满重的人。

所以你看生层话题依然跟前层和中层话题有同样的特点，就是你不能说出一些太口号化，太那种直南表达那种方式，这个我后面应该会有一个会有一个案例吧，还是说我之前去放过这个案例特别点心。

那个男生聊天的时候就是人马要自律，女生听了就投打了，妈的这是她是一个老师妈女生就在想，人马要自律，对吧，管好自己，对吧，所谓的管好自己，所以这个这个在生层话题上面，有很多时候，我实话告诉各位。

你不用具备特别读到的想法，但是你可以把大众的，认同的那些普世的想法，用自己的语言表达出来那是很重要，能听懂我就就话了一次吧，能听懂的话，就很重要，很重要，好，那么如果说你能够在生层话题上面有所共鸣的话。

你就应该准备要做最后一步了，那你要去准备做最后一步，那么最后一步我们怎么说，我们说这个最后一步的话，应该就是到顶层话题，顶层话题我们是说，这个这个这个，交换彼此的想法，那么在聊顶层话题之前。

那么再聊顶层话题之前，我们在这个这个补充几句，生层话题没有写在匹匹地上的东西，这个这个我们刚刚说到了一个点，叫做聊爱美或者调情，对吧，调情和爱美请问这属于什么话题，请问他属于什么层次的话。

我觉得调情和爱美的话，大家记住，我们现在讲的很多知识点是帮助大家去理情一些，最常规的一些东西，但是有一些比较有真意比较难说清楚的，他不属于咱们的基础知识点，比如说调情啊爱美啊，他不属于我们的基础知识点。

比如说调情啊爱美啊，他不属于话题，但他肯定不是话题这个范囚里面的，但是如果你硬要分调情和爱美，他依然分成前期和后期，调情爱美的前期一定是交流感情，交流想法，交流一些比如说交流约会的细节，对吧。

他其实还是处于什么，他其实还是处于中层话题，个人经历嘛，有好 这生层话题也算，那么爱美和调情的后半段，就两个人之间开始互相了对绑对吧，哎呀 那个你要把手勾在我，你要把手碗，你要把手碗住我要。

哦 你会拆进我的褲竹，我会摸到你的衣袖，是吧 大概歌词是这个样子了，我也不懂 我不听名謠，这个这个 你看，爱美和调情的后半段，是不是就是在，这干吗，在交换彼此，我要你对我如何如何，我要我对你如何如何。

你看，所以爱美和调情，这两个词语，我们要是硬分的话，爱美调情的前半段，属于生层话题，爱美调情的后半段，属于顶层话题，对吧，但是我们没有必要取搞，你说哎 同，你说你说，跟句声话这么一说，我终于搞清楚。

爱美是个什么东西了，有必要吗，你想知道爱美是聊人不就行了，对吧，所以爱美和调情，虽然他们这两个知识点很重要，但是他不在咱们今天聊了话题的，这个知识点里面，所以不用硬扯进来，明白了吗，你要硬扯进来。

我就跟你说，他是属于生层到顶层话题，明白了吧，生层话题是很多东学，很容易死的一个地方，最容易死在什么地方，第一你没有读到的想法，第二你在表达大众想法的时候，你还表达得非常的，牵骗于，非常的枯燥。

那女生就觉得这个人，他不够吸引人，好，关于生层话题，这个概念，有什么问题，有问题的，请答应，请问，没有问题的，请答应，好，好，咱们来这个这个这个，往下说，往下说，顶层话题，顶层话题的定义是什么。

交换对彼此的看法，我要开始说对方，我觉得你要，我们来看几个例子，我觉得你是个什么，怎么样的人，我喜欢你什么，什么样子，这个这个那个，你，你对我感觉怎么样，那你对我感觉怎么样，你觉得我穿这个盒子吗。

你觉得我说的对吗，彼此开始去，产生互动，产生那个这个交配，产生这种彼此的这种交流，彼此产生对彼此的交流，这个叫定习话题，一旦到了这一步，很重要，我们在这边的话，我们先把，PPD，我们先不走PPD。

我们先直接说几个，很重要的，很很典型的一些案例，我相信我现在口头说的这些点，应该会让大家有所起吧，各位同学有没有，其实大家要是在群里面，向我提问过，比如说素质罕对吧，那个这个这个，向我提问。

比较多的同学，他们应该已经发现我的这个特点，很多同学他会问他，说我老啊，我跟这个女生聊了好多天了，但这个女生从来不扯我，我该怎么办，你们还记得我当时是怎么，知道这个男这个同学了吧，我就会说那你直接问的。

对吧，感觉咱们聊了有一段时间了，我还蛮喜欢找你聊天的，可是你好像从来没有找过，这是为什么呢，请问这属于什么话题，这不属于任何话题，我们是在直接问对方，对我们自己的感受和印象，但是有没有发现。

这句话一旦你问出来之后，其实你特别爽，为什么你特别爽，因为一般的男生，很少有机会聊顶层话题，就像旗币的体验，有席乐世界这种感觉，但是这是对于普通男生来说，普通男生很难通过一个，非常寻序健康的聊天。

先潜藏在中层在深层最后顶层，普通的同学是很难做到的，因为他聊天的水平不够，但是普通同学就不配有爱情了，普通同学就不配，和女生慢慢彼此之间慢慢走进，也配对吧，配，普通同学也有资格和那个女生之间慢慢走进。

那么他需要遵循什么方式，他就要摆脱我们说的这个成绩的人质，在他人不住的时候，普通同学，普通同学没有办法遵循选心情的方法，他只能，就是聊聊，用他那个很一般的能力去聊天，但聊到哪天人不住了。

他就别除了最后一句话，你觉得我怎么样，这是他唯一一次触摸顶层话题的机会，但是触摸一次之后，他可能就没有第二次触摸了，想想想想那个，聊天水平比较好的同学，通过前面 潜层到深层的反复的铺垫。

两个人感情特别深厚，他们两个人时不时就能聊顶层话题，今天不要起，今天你不要起碗了，今天晚上不要太想我，对吧，今天的话你也要乖乖的等我下班跟你发消息，你看，关系越是情密，关系越是亲近。

顶层话题就能够设计的阅动，但是对于普通同学来说，如果你想和女生有进一步的认识，但是你的聊天水平没有办法帮助你寻去，认识认识一个女生，你能怎么办，你就只能，实不实地硬逼自己去聊顶层话题。

很多同学是不敢去了的，但是大家应该我记得我说过我的一个观点，你只有碰壁了，你才能够去找解决方法，这句话我不知道之前有没有想各位提过，你只有先去问女生，你说你对我什么感觉，女生说。

我觉得咱们俩就普通朋友有什么感觉呢，你只有听到了对方，就说你才能够去解决，她就说哎呀可是我对你还蛮有好感的，你没有发现吗，我没有感觉到，我还以为你上次送我华是因为，你送了所有人的。

你看你只有去暴露出了你的想法，你只有去得到了女生的拒绝，你才能够真正知道自己错在哪里，你只有知道了自己错在哪里，你是不是才能够去改变，所以对于普通同学来说，你们对于普通同学来说。

也应该要实不实地去聊顶层话题，哪怕很感，哪怕非常的那个，汤兔去问一问女生，聊了这么久了，你对我感觉怎么样，都比你在那边一门心死的，只聊，潜层到深层的话题，而不敢出碰顶层话题，那样一定是，一定是比这种。

叫做，归缩的思想要好很多的，那听明白我的意思吗，普通同学，就是，先用那种执难的方法，你对我什么，我不用讲魔法，就是你对我什么感觉，所以，昨天还那个，昨天还知道了一个同学，一个私教同学，那个私教同学。

也是一个很普通的男生，也是平平反反，就是他呢，这个这个，家里人给接受的对象，家里人接受这个对象在外地，他呢，主动找对方聊天，每一次都是找，他找对方，每次都在对方对方不打理的，结果快到520了，他说。

哎哗导，我还，他没得选，他没有很多女生选择，他就说，哎呀，我还挺不想错过这个女生的，但是这个女生，平时跟我聊天，他都这个，不主动，你说我520要不要送她说话，哎，我说你平时都已经没有，表录心意了。

你赶紧得趁着520，那个就是，送你说话过去，对吧，他就听我的，送了一说话过去，送了一说话过去之后，结果女生受重弱金，她说哎呀感谢感谢她说那个，之后说，话很好看对吧，那我说到了特别开心，哎。

女生情绪非常好，可见什么，可见就是女生，是愿意接受这个男生的追求的，但是这个男生，因为她，追求你的感情经验少，追求能力比较差，她没有让女生，能够感到那种，非常心动的感觉，那么还好，你看，这说话，首先。

打破了两个人，之前的隔阳，后面，我马上让这个男生，输了一段话，就是类似于顶层的角度，她说我这个人，也不大也不大会，会聊天，很害怕说，你呢，不知道我对你有好感，所以呢，这个520趁着这个，趁着这个节日。

我鼓起勇气，送一说话，表表我的心意，这个这个，那个，你要是，平时有空的话，我聊聊天，我会很开心的，这就是顶层话题，对吧，我表达对对方的感受会期待，然后女生她说，哎呀，没问题的，你想说什么，都随便聊。

没有关系的，我以后有空也会找你，男生就开心的不行，男生就开心的不行，她说，她说看你这的话，也没有什么聊不起的，她说你这的话，是不是也没什么聊不起的，就是，说实话，我对你挺有好感，但是我不大会说话。

鼓起勇气，送你说话，以后希望，咱们能多聊聊天，这句话好像也没什么聊不起，为什么，那个，说出来之后，效果这么好，并且男生这个当时人特别满意，为什么，为什么她会男生会有这种感觉，因为我说出的。

无非是她心里面特别想说的话，但是她总觉得自己，不好意思说，所以普通男生有一个，尴尬的地方就是，她也知道要寻寻进京，但是她寻寻进京不了，她就没有办法进到这个，最最后一不顶层话题，她就卡在那边，然后这个。

废话说了很多了，主要是想告诉各位的就是，对于普通男生来说，你们实不实的去触摸一下，顶层话题，既能够帮助你，也许可以颠覆性的去，进步你和女生的关系，就算没有办法，进步你和女生的关系，聊顶层话题。

也能够让你直观的知道，女生对你的不满，那你还能够去，有着手去解决她，是不是也很重要，所以我们说，这个这个，顶层话题，我们插播这么一条，我们来继续往下看，PBT，特征，顶层话题不全都由，深层话题而来。

而更多的是一段时间，浅到深的交流之后，作为阶段总结来就，你看我们前面其实，你说到，不展开了，所以顶层话题一定要记住，不管你也是红，还是不红，你一定要，是不是叫问我，问我刚才，让大家问的那些话，好吗。

这个这个，我们先把顶层话题的这个，介绍到这一边，大家对顶层话题还有没有什么问题，没有问题的话，我来说后面一个指示里，是PBT上没有，那个口头说的，要敲个小黑板的，没有问题的话，我说一个这个。

上面没有的指示里，这个指示里，这个指示里，跟咱们这些课没有关系了，但是是一个挺好的一个，一个补充，什么补充呢，我们来说一说这个，就是，请问，你问了女生，你说咱们认识了，有一段时间了，你对我感觉怎么样。

女生说了，哎呀，我就觉得咱俩普通朋友，挺开心的呀，我刚刚告诉大家了，你只有知道女生对你没有感觉，你才能够去着手努力，去解决你们这件的问题对不对，但是同时，如果说你发现你这么一说之后，女生说了，她说。

我们就是普通朋友，请问，你真的能百分百相信女生的话吗，你没听我怎么问，你们就知道，女生口试心飞啊，对不对，女生是口试心飞啊，女生她真的嘴巴上说，咱们俩就是普通朋友，我觉得咱们就当普通朋友挺好的。

你最多性百分之六十，你最多性百分之六十，还有百分之四十当个屁，我们男人要有自己的一个主导权，我们男人要做自己想做的事情，要说自己想说的话对不对，所以说，我们先问女生，问完女生之后，我们后面有一段。

改变对方想法了这么一个机会，女生说，我觉得我们两个，我觉得我们两个人，就当普通朋友挺好的，好，这个时候你就可以，如果你是一个，有姿态的男生，你是一个能够控制别人想法的男生，这个时候你就可以开始操作。

怎么操作，我跟大家随便口头模拟一下，演示一下啊，一开始男生问，聊了蛮久了，你对我感觉怎么样的，你说说，哎，就挺好的呀，挺好的一个朋友，对吧，这个平时聊的天一挺开心的，好，这个时候我们男生说出下面一句话。

这个，聊的挺开心，听得还蛮愉快的，但是当朋友是怎么回事，女生她就，啊，什么意思，我没懂，你说咱们两个人既然在，叹南上认识，对吧，一开始也说了，你和你也担心我也担心，难道我们只，难道我是冲着。

教一个女性朋友去了吗，女生肯定说她说，那你的意思是想跟我谈恋爱了，有没有发现，女生开始去理解你的想法，但是她后面会可能会说这样的话，她说，可是我到现在也只是，我们两个人也只是，聊了个天还没有见过面。

也不可能有别的想法啊，到这边我一直理，你们要是稍微有点社交直觉，你们是不是很兴奋，就像沙御文导学一样，女生这么说，表面上好像在拒绝，实际上是在告诉你，我们没有见过面，我们还没有，我们只是聊了天。

那个不可能说，把你当，那个不可能，把你当做什么东西考虑啊，女生说出这句话，不就是，是在告诉咱们，咱们接下来要做点上，对吧，该见面见面，对吧该聊别的聊别的，聊聊感情经理，你谈过几个，你对另一般的要求是啥。

有没有发现，所以，女生就算，你问了她，挺层话题的问题，结果女生给了你，消息的答案，各位千万不要就悲伤，那你依然是有机会去，逆风翻盘的，即使没有逆风翻盘，你让那女生，你即使让女生知道了你对她的态度。

而不用再，不用，又花更多的时间，去在后面往往让人说一些有的没的，那是非常浪费时间的，这是我们说的一个题外话，好吗，OK，那么我们讲完几个，产面的话题之后，我们来解，我们来，跟大家，你们在聊天中间。

基本上就会面对，我现在，PBT讲的这个过程，聊天的常过路径，一定是从前到，甚至这个叫，寻序健庆，在寻序健庆的过程中间，如果把它拆分开来，它的细节是这样的，这个寻序健庆，它细节是这样的。

先聊第一个前层话题，聊完第一个前层话题，之后，发现女生不敢进去，没有机会进入到，那个中层话题，因为聊第一个前层话题，女生就，回得很慢，好，我们于是开了，第二个前层话题，结果第二个前层话题，女生回来了。

回得挺惊计，于是我们接着，第二个前层话题，终于，第一次进入到了中层话题，进入到中层话题之后，发现，聊了聊中层之后，女生又，聊别的了，女生跟你聊了，她说，天哪，我去收了个快递，快递好好看，快递的箱子别了。

这个时候你发现，前面的话题又不能聊了，于是我们又开始聊第三个前层话题，快递箱子别了，快递服务怎么样，然后的话，喜欢买东西，我们聊到网购，聊到网购的话，就说自己很懒，聊到在网上。

有什么愉快的和不愉快的买单经历，聊到了第三个中层话题，从快递箱子别了，聊了第三个中层话题，然后从中层话题，聊到很不愉快的经历，然后说买快递，然后从快递从买快，从那个，就是收快递，从在逃脱上买东西。

咱们聊到了精钱关，咱们终于聊到了，深层次的话题，对吧，聊到了深层次的关系之后，聊到精钱关，我都是用自己的钱买，买东西我也不用爸妈的，但是我这个，一个月什么下来多少钱，你看，两个人开始聊精钱关，聊三关了。

对不对，聊完三关之后发现，话题到就没卡住了，三关了不下去了，好，你说这个，这个这个这个，那个英式银石行，知道英式行吗，知道英式行的打一个，打一个一步，知道英式行的打一个零，不是随口一喊。

英式行好像又开了一个，抖音号，你们开始聊第四个话题了，反正反反复复，反反复复，这个这个，这边不应该是五，这边不应该是五，反正就是反反复，反复，你们在聊了这么一段时间，可能两三天之后，聊了如果干个钱的话。

你如果干个中层话题之后，哇都不知道英式行，你看，都不看小语恋爱的公众号了吗，不是小语恋，是那个爱崩低的小圣，爱崩低的小圣，有个公众号，对吧，我经常推荐给我的同学，应该是张杨币和我推荐给我的，就是。

大家想看到那个，崩低圈里面的这个建文，大家看到那个，崩低圈子里面那个那个，那个，你看，那个农同学知道，就是那个，崩低圈子里的建文，你要看到那个你这个，这个年轻人世界的另一面，就关注。

去关注那个爱崩低的小圣，那个公众号，那个公众号里面的话，那个男生就经常的怎么样，那个那个那个那个，那个做着就，经常抓一些时事有点，比如说最近抓的一个时事有点，就是一个叫英式行的人，具体的情况。

我也不想聊点，反正就是，我想跟大家举一个例子就是，又开始聊闲聊了，又开始经常前层话题了，然后前层话题，又一个又一个聊了两三天之后，如果干个钱层话题，如果干个中层话题，如果跟个中层话题。

弱山的生层话题聊完之后，大概有三四天之后，这个聊了好多天，我觉得你还挺可爱的，来了，终于进入到顶层话题了，这才是你们聊天的真相，明白了吗，那么话题，曾经的深深降降，到底取决于什么，取决于女生的情绪。

取决于女生的热情程度，对吧，取决于你自己话题，储备量的，取决于你那个话题，你能不能够展示出自己的魅力，取决于这些东西，所以这是你们以后会面对的聊天，常规路径，好，张文彼和说，小潜不是总被碰碼。

我就不懂了，我觉得他那个，他那个公众话让我看看还挺开心的，对吧，很多这个，我能够接触到，但是不是经常能够接触到一些，的一些狗血事情，在小潜的那个公众号里面，经常看到，好，我们来往下，聊天常规路径。

咱们说完之后，咱们来说说话题的，其他人，好，咱们到这面前停一停，大家对于这个，聊天的常规路径的，这就是你们，真实面对的这个聊天情况，你们真实面对的这个聊天的情况，大家有没有什么问题，没有问题的打一个零。

有问题的，有问题的，好，王子宁说，后面的数字什么意思，就是话题与话题间的转换吧，第一个潜存话题是，之后第二个潜存话题是快题说到了吗，第三个潜存话题是这个，我准备早下班了，对吧，数字不同就是话题不同。

那么潜，比如说潜，潜3到中三到生三，就是从潜，从第三个潜存话题，能够终于隐身到一次，这个这个中三话题，这么个意思，好，好，没有问题的话，我们来看看话题的其他人质，我们刚刚说了一个话题的这么一个成绩。

帮助大家去知道，你们在聊天时候需要怎么样划上划下，我们接下来几个不同的角度呢，帮助大家去对话题，会更全面的人质，第一个角度叫做外部话题和内部话题，什么叫外部话题，你看这个地方，就跟刚刚照样避合题的。

也是有点相关的，就是这个这个这个，外部话题，叫做客观话题，什么叫客观话题，银示行结婚了，银示行大婚，618马上就要来了，对吧，学而是被处罚了，张一铭卸任这个，自己的跳动CEO了，我的同事宣布出贵了。

这些都叫做外部世界的话题，而内部世界，或者说内部话题是关于自己的，我今天很生气，我今天很即可，我今天很可，我今天很很恶，这个这个，我想谈谈，我这个昨天第一次，去了商务，昨天第一次去了会所KTV，对吧。

昨天我第一次去了商务，你看，外部话题和内部话题，我们往往是，这个这个，交过交过之者来，如果你一直说自己，那个，如果女生对你有好感还好，如果你，但是如果女生对你没好感，你还一直说自己，女生会烦。

但是这样的女生比较少，说实话，我们后面有两个小点，你的一个，越外部的话题，对方越不介意聊，你跟她聊这个，618要来了，你准备买什么东西，双十一你要买什么东西，对方肯定愿意聊，这些东西你会发现没引力。

因为聊那些话题，她能够最后，联系到自己身上，是不是一个很漫长的过程，是不是一个很漫长的过程，所以，好，这个这个很漫长的一个过程，是这个样子，所以，虽然说聊外部话题对方不介意，好像聊得很开心。

但是对于增进联系感，没有任何方向，有没有发现，相反，你越内部的话题，你越私密的话，越能够建立起两个人的联系感，比如说你们聊的性性话题，聊到性经验聊到，各人那些私密的黑历史，你说我以前妈的这个这个。

欺负过同卖同学，等等等等你会发现，那个外部和内部这个相对的这个概念，外部和内部这两个相对的概念，你需要去拿你好，我们可以通过外部的话题去，慢慢地让女生消除防备心，对吧，然后慢慢地去跟她聊内部话题。

但是如果你上来就跟对方聊内部话题，你会发现，这个女生她会她可能会觉得，有点不舒服，就不大擅长上来就聊了这么私密，所以外部和内部的话题要平衡好，但是大家一定要记住，外部话题最后一定是要为内部话题服务的。

这句话悄悄黑版，这句话悄悄黑版，外部话题最后一定是为内部话题服务的，你停留在外部话题上，停留在太多，那你就是最初级的知难聊天宣传，知难聊天宣传就是不停地换话题，好，第二，想法和经理是一对东西。

想法是你的抽象的那些一些脑子里的东西，而经理是你的一些具体的故事，在你和对方分享内部话题的时候，在你和对方分享外部话题和内部话题的时候，你都要记住你可以从想法和经理两个角度去展开一个话题的分享。

这是第二点叫做想法和经理，第三点，女生爱聊两点些话题，女生爱聊余老八卦，女生爱聊时尚流行女生对这些话题她都更加愿意多说一句，哪怕你不懂，你开个头之后你相对方请教，你只要请教得不要太烦。

这个话题对方相对其他的话题她总是愿意多说更多，所以我们说这个这个我们请问，我告诉各位女生爱聊话题有什么好处，有些同样说我以后就照了这个去了，错，告诉大家女生爱聊话题的真实好处，是乔黑板。

告诉大家女生爱聊话题的真实好处是什么，是你用这些话题去开场，因为这些话题女生比较不讨厌，有点说哇，那个耐克又出了个连迷款，王毅博又带了一个耐克的新鞋子挺好看，这些话题进去女生说。

啊对吧那个我的一博好这个时候开始，女生情绪一上来之后她后面又一多陪你聊一会，这才是我告诉你女生爱聊话题的真实目的，最后我们来说到这些课最后的一个关键点叫做话题，不是聊天的关键而是聊话题的方式。

那就话题该从来说话题不是聊天的关键，聊天的关键是聊话题的方式，这就话什么意思，我们来看一个我和同学的一个问答，这个同学问了一个问题，她说我感觉我看到的一些聊天方式和聊天的内容，太少了。

所以我需要去看更多的内容，然后加以学习应用到聊天话题里面去，我感觉如果不这样我自己没法提升，因为我没有内容去讲，也就是肚子里面没有户，这个同学就是很典型的指难的想法，她就觉得我要见识广播。

我要这个天文地理一不形象的，那个情绪书话，我要让人经通，我才能够和女生聊天，这是很典型的一个指难思维，这是一个很典型的指难思维，那么我后面回答她，我后面回答她了这么一段话，我说你对聊天这样的人这是错的。

聊天的内容不在于谈资，而在于你在聊天过程中间，捕捉信息和发散信息的能力，你捕捉到对方不高兴，你捕捉到对方对这个话题不感兴趣，你捕捉到对方对这个话题，有非常强烈的情绪，然后去引导，去让对方多说。

你就发散了能力，你从一个话题发散另外一个话题，你从吃饭，吃饭你可以想到干饭人，你可以从干饭人想到其他的当前的流行，流行词，这个叫做发散能力，发散能力和信息抓取能力，以及一些其他能力。

他决定了你可以把这个填了了多远，而不是你的谈资，别人跟你聊一个吃饭，难道你跟她从营养学的角度，会吃饭的时间，以及科学的角度去聊天吗，肯定不是，如果说我的话我会聊早饭，不高兴，早饭今天肚子有点沉。

平时喜欢吃鸡蛋，今天没有买到鸡蛋，今天的话买早饭的有点多，今天的话强势那个新的早饭的一个品种，不不不不不不，这些东西难道需要自己有谈资吗，所以聊天聊天聊到后面最关键的是，聊自己分享自己，对吧。

而不是说这个，哎我老是那个，是不是你早餐这个话题女生喜欢听，女生不会有女生告诉你，她喜欢聊早餐的，一百分之一吧，她会告诉你我喜欢聊早餐，但是你只要早餐聊得有趣，早餐你打开早餐这个话题的方式。

封复多采女生她愿意听你聊早餐，我一直有这么一句话，就是把任何话题都能够聊得，很愉快乐的男生，这个人她肯定会聊天，那我跟大家也说过对吧，小语学长，浪格，浪格也不是天文地理都懂啊，浪格为什么一定是第一人的。

对吧，她绝对不是说她懂得最多，所以这个只是点，我们把她放在咱们这节课的最后，记住，今天我们来说，我们来说完话题这个概念，但是到最后咱们通过，这张，现在PBT上这段话，其实我把这。

今天这节课的所有就是连路推翻了，对吧，我告诉你了哪些话题，好聊哪些话题，能聊话题和话题之间应该怎么聊，但是我在最后一口，我告诉你，其实你大可不必这样去聊话题，你需要学会的是，在聊一个话题中间。

你判断这个话题还能继续吗，这个话题该如何发散，这个话题我还能够说些什么，这个话题女生可以在说些什么，而不是去小，这个话题来说我要来下一个，真棒对吧，我真是一个有规划的，你不需要去做那样的一个人，好吗。

OK，这个这个，问大家两个问题，这个首先，咱们关于话题认知，咱们听完这节课之后，有没有什么疑问，有的话请提问，如果说这节课，没有问题的话，各位，还有没有时间在，听一个小时的课，我还能上一个小时。

时间请问，我还能够上一个小时，如果还能够在听，应该是半个小时吧，应该是半个小时到一个小时，如果还能够听课的同学打一个一，没有问题，还能够听课的同学打一个一，没有时间听课的同学打一个零，赶紧了。

王子敬没有时间，打败王敬我对不起，其他人都有时间，这是这个，你看，这个就是咱们这个，你说生华要做口碑的话，生华应该延出毕心，就生华说，今天的话上课一个小时，我就应该喷骂上一个小时，我要延出毕心，对吧。

但是喷骂的，我又没什么名气，对吧，你们又不帮我去穿名气，哈哈，既然你们我没有什么名气，我就可以做一些，没有名气人做的事情，比如说，凌晰繁惠，对吧，开口一下，我相信这个王子敬，没，没。

好 这个这个。