# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第10节（上）：不同情绪应对思路e​---十大赠品微信156066050

那你不就好，哇，诰，呃，嗯，喂喂喂，好這個，聲音沒有問題啊，今天因為這個，今天因為這個，零時有了一個空的時間，然後我看了一下，咱們這節課主要是以我來講為主，所以呢，咱們今天就來把這節課來，走。

來來來這個這個，幾個時間來把它上一下，也算是，將近十多天沒有上課的話，咱們就想要又回來的一個暖場，好嗎，這個這個，還是有同學可以在今天準時的來上課，還是OK的這個，還是因為今天這節課，他主要是我講所以。

我就沒有等到足夠多同學到場來開講，這個，大家後面聽到的同學，也不用擔心啊，那個你跟著我的這個路平走的話，是完全沒有問題的，那麼話不多說，咱們今天這節課的時間的話，是在一個小時左右。

那麼我們在上這個課的過程中間，應該會把這節課的一半給講掉，這節課的主題叫做，情緒的應對思路以及競爵認識，那麼我們會講到，情緒應對思路中間的，前60%的內容，好嗎，另外的話呢，咱們後面要說一句話就是。

咱們後面要說一句就是，現在開始講的是第二個綁塊了，第一個綁塊叫基礎認知，基礎認知幫助大家去，瞭解了一下，在你回一條消息之前，你需要考慮的一些情況，那麼從這一個綁塊，這個綁塊叫做情緒語話題。

那麼從這個綁塊開始，我們需要去解決的，是各位同學在聊天的過程中間，你怎麼樣可以把這個天聊得，更加的讓你滿意，你能夠把這個天聊得讓你更加滿意，這是我們這個綁塊下去，解決的問題，對吧，通過這個綁塊的主題叫。

情緒話題這個名字，你也能夠理解到，再延續一個話題，在你往下去聊天的時候，有兩個最關鍵的因素，一個就是你在和女生聊天的時候，你能不能夠提供足夠多的情緒價值，讓這個聊天使用保持在，一個很好的一個氣氛中間。

那麼想要提供足夠的情緒價值，也要有一個方式方法，你不能在情緒不好的時候，你印象冷笑話，然後把女生越講越煩，所以我們說這個正確的提供情緒價值，也是有它的一個方式和它的一個思路，這也是我們這節課要講的。

那麼除了要把情緒給轟吐好之外，怎麼樣能夠把一個話題，從A話題聊到B話題，然後越聊越深、越聊越多，聊到最後兩個人感情越來越清理，那麼這就是思路的一個，一個知識點，也就是話題的一個知識點，說錯了。

話題的知識點，我們說通過一個洽檔的思路設計，能夠讓你的一個聊天，能夠越來越有一個，正確的方向，以及怎麼樣能夠，用那些技巧可以把一個思路可以，設計的足夠好，足夠讓女生願意跟著你走。

這些都是我們在這個板塊裡面，試圖去跟大家分享的一些知識和技巧，把這個板塊叫做情緒與話題，把這個板塊叫做情緒與話題，所以，那麼，在這個板塊一開始，我們會接著，第一個板塊中間講的一個知識點，來延續。

那麼第一個板塊中間，我們講了一下情緒的認知和判斷，通過那個板塊，通過那捷克，通過那捷克，我們看到的是這個，什麼呢，通過那捷克我們看到的是，我們首先要拿捷準女生的情緒，對不對。

我們先要知道情緒女生的情緒有哪幾種，然後呢，我們要去判斷此時此刻女生的情緒是怎麼樣，在你做好了這兩步之後，我們要進行的是現在的第三步，就是你知道了它此時此刻的情緒如何，你該怎麼樣去應對它的這個情緒。

它情緒好，我們怎麼樣讓它的情緒變得更好，或者說它情緒不好，或者說它情緒好，我們在此時此刻不應該當一個那種膨脹王，我們不應該去說讓它的情緒，就一直保持得這麼好，我們需要去可能要反其到了情緒，對吧，那麼。

有不同的情況我們有不同的應對方式，所以我們結合第一個板塊中間情緒的，認知和判斷的結合，我們來講一下，我們判斷清楚女生的情緒之後，我們該怎麼樣去應對女生的情緒，這就是，這就是我們今天這節刻的一個，由來。

就是說我們今天這節刻的由來，有人說我聲音聽起來有點疲憊，沒有啊，我前面的24小時休息得非常好，好我們我們這節刻的一開始先要基於一句話，對不對，我們剛剛已經說了，準確的應對情緒。

是基於你對女生情緒的準確判斷，這這個地方我們說一個題外話，那個在幫大家去，這大家停課就段時間的話，其實也在幫大家去提供答義的服務，在幫大家提供答義服務的時候，大家其實我也會繼續，給我的私教同學提供答義。

那麼我在私教同學裡面，前兩天答義遇到了一個印象滿身的一個情況，我還給身邊的小姐姐看，那個男生呢，這個這個很糟，什麼叫做鬥帶，那個和這個男生聊天的女生，非常的熱情，他對你男生的好感非常足。

哎呀你這個今天在幹嘛呀，你那個聽說你最近要呼吸考試，那你呼吸的怎麼樣了呀，女生聊得非常的積極和熱情，結果這個男生呢，他就這個這個，他是怎麼回答這個女生的這些問題呢，他回答女生的問題的方式是。

他說你這樣天天跟我發消息，你不怕影響我，呼吸引考嗎，女生很積極他說，你天天這麼，那個那個，跟我這麼聊天，你就不怕影響我呼吸引考嗎，結果女生呢，還在那邊緩和著手態，哈哈你真幽默，你是不是很少和女生聊天呀。

那你今天在幹嘛呀，然後女男生就又發了一個點點點，男生又發了一個點點點，在往下女生說，那如果你不想聊的話，咱們就不了了吧，如果女生說你不想來就不了，不想了不不了了吧，哦不對，女生說了一句話。

女生說跟你聊天好難呀，啊，啊女生說跟你聊天好難呀，結果男生回了下面這句話，他說男就不要聊了吧，到這邊我就有點夢，到這邊我就有點夢，我後來去問問他一下，我說兄弟你為什麼這樣，都做都在。

他說這個女生對我這麼有好感，我應該擺擺太多啊，對吧這個女生對我這麼有好感，我應該引導他對我繼續付出，所以呢我要佔了一個比較高的姿態，然後讓這個女生對我，越來越投入，然後呢他就能夠跪點我。

女生呢我就在感情中間，利於不外之地，他是這麼判斷，然後他還告訴我，他說老師，我覺得這個女生他很煩，啊這個女生他有點，沒有這個，這個女生他有點沒有受交直覺，明明我像明明我呼吸這麼緊張，他還要來導亂我。

我覺得這個女生，實在給我故意找查，他說我覺得這個女生，他在這個這個無視身飛，那我覺得這個女生他在，他在給我這個，就沒事找事，所以呢我後面，非常嚴肅的白了白，告訴他你覺得男就不要聊了吧。

他說老師我這樣做對嗎，我說你這樣做對結了，你就應該孤獨中了，這就是一個很典型的，一個自己腦子裡面細過獨，這就是一個很典型的，一個玻璃心，加上一個技巧，使用過獨的一個，泡雪重獨患者。

啊在錯誤的判斷女生的情緒之下，然後還用了錯誤的方式，導致的是什麼呢，導致的就是一個，明明對他好感度，非常強，而且這個男生是後告訴我了，這個男生是後告訴我，他其實還蠻喜歡這個女生的。

因為這個女生是他解決的介紹的，啊明明男生還蠻喜歡一個女生的，但是親手，親手就把這個女生從對自己有好感，聊著聊著聊成了這個女生驗務自己，還是很優秀的一個男生，我不要待聽完之後是什麼感覺啊。

但是講這個故事的話，我們中間可以反思到很多問題，對吧這個男生不夠自信，這個男生比較玻璃心，但是我想提到的，就跟咱們這節刻有關的，就一個點，這個男生他對女生的情緒判斷，是一個完全的一個，一個一個一個。

角度異營，大家能夠理解我的意思吧，女生的情緒到底好不好，他不是基於女生的情緒在客觀評價，而是腦子裡面演了一出戲，他把女生想成了那種，就是那種，就是那種宮廷劇裡面那種，非常勾心鬥角的女人的那種邪惡的一面。

所以一旦你的情緒判斷錯了，最極端的例子就是我剛剛，跟大家說的這麼一個例子，就是你會把這個聊天月聊的，月月，聊到就是女生明明對你有好感人，到最後可以恨你，我覺得這種本事我也是很想學，當然我也不用學。

因為我以前做職量的時候，我也怎麼聊天，我做職量的時候我也怎麼聊，所以，準確的情緒判斷是你，引導女生情緒，是你去想，怎麼樣應對女生情緒的一個基本前提，那麼這句，對於女生這個情緒的判斷和認知，請大家去。

如果你覺得自己還不夠，那麼你第一，回去看基本，基礎認知課程裡面的情緒認知於判斷，第二，多聊天，都發出來給我們看，我記得上一課我還挺影響挺深的，雖然你過了十幾天了，上一課我給大家分享了一個案例。

然後我記得有個同學，他站出來說，這個這個，這個有個同學，他站出來回答的答案和，和大部分人的認知，完全相反的，那樣的情況，就讓我感覺到非常的糟糕，好，咱們說完這個大型提之後，咱們來一個一個的看。

不同情緒的應對思路，首先我們來看看女生，情緒好了時候，我們可以怎麼樣去聊，來，很簡單的一個一評，這個一評聊天的話，大家花十秒鐘時間看一下，然後來往下出，我們來說一下這個聊天，首先這個聊天兩個人。

剛剛加上微信之後互相認識，男生打了個照顧，叫哈樓女生說我叫孫某某，你呢給我被主一下，男生呢說我叫王某某某，男女生說，啊好好聽，好到這一邊，兩個人開場之後，我們可以發現女生對於男生。

首先女生的這個性格不錯對不對，我叫孫某某，你叫什麼被主一下，主動提供信息價值，主動提供信息價值之後，還發一個表情包，情緒價值也給你放好了，這個女生的聊天態度非常好，蕭然霍的話。

在男生僅僅提供了一個名字之後，女生的情緒表現了非常的，熱情，對不對，這個女生他明顯好像對於男生的名字，也是很不錯的，加上這個女生的性格也很好，我們可以說是一個良好的開端，對不對，是一個良好的開端。

那麼再這樣一個良好的開端，在前提下，你會怎麼樣回這個女生，女生說啊啊啊好好聽，如果你是男生你會怎麼回，想一想，那麼我來往下說，我後來講了幾個方向，我後來講了幾個方向，比如我們可以怎麼回。

女生說我們很好聽，那我們可以回誇一下女生對不對，你也很好聽哦，回誇這句話之後，基於女生前面這麼積極主動，咱們只要和女生的情緒保持同步，咱們只要和女生的情緒保持，步調一致，我們大概就可以推測。

我們也會願意繼續往下主動提供，那個消息下制，來往下推進這個聊天，對不對，所以說你也很好聽哦，那麼，女生也會很開心，開心完之後，女生會接著問你問題，那麼咱們只要扮演一個被動的聊天角色。

就完全的不費摧毀之力，就可以把這個聊天推進下去，對吧，始終處在一個，表面被動，實際主動的位置，一直在帶領這個聊天，讓女生去提供價值，讓女生去投入更多，就是一種方式，叫做女生誇展，展演誇對方，我們呢。

不去做更多的努力，不去做更多的嘗試，我們僅僅是和女生保持一個同平，這樣的話我們可以達到什麼效果，鞏固良好的情緒，我們就把情緒鞏固在那，有什麼好處我們前面說了，對吧，女生可能會繼續來提供價值。

或者我們就先，我們或者我們像一個什麼，像一個高手一樣，先看對方出招，先看對方出了四五招之後，我們在一招就打到對方的這個軟類上，然後就一擊斂斂，對吧，這是一個回覆的方向，叫做鞏固當下的一個良好情緒。

女生情緒好，咱們也不要比他好，太多，咱們也跟他一樣，這是第一種回覆的思路，這也是第一種，可以回覆的，那麼一個答案，叫做你的也好聽，除此之外，我還能想到第二個，這麼會說話，哎呀，你好會說話。

是一個可愛的小姐姐，對吧，你說話你嘴巴剩抹了蜜了嗎，哎，你們看到這個回覆，你們看到第二個回覆的時候，你們感覺是什麼，有沒有感覺說，女生誇咱們好好聽，咱們要回過頭去誇女生，一句更好聽的話。

讓女生的情緒更好，有沒有這種感覺，所以這個的話叫做什麼呢，這個叫做，在女生情緒良好的情況下，我們去進一步的，拉伸女生的情緒，女生誇咱們好，對吧，咱們就記得機會說，哎你更好聽，或者說，你特別會說話。

你真的是一個小可愛，那麼女生一聽，每次自每自自的，是吧，女生每自自每自自的話，那情緒就好了，情緒就好了，氣氛也好，可能後面兩個人，能夠說一些，甜言蜜語的那個，距離也就不遠了，對不對，所以這是第二種思路。

我們叫做進一步的去，這個這個這個，拉伸，當下的情緒，女生情緒好，咱們把它的情緒呢，繼續往上拉，拉到一個更好的地方，咱們兩個人，咱們就可能對它有一個，那麼情緒更好的，自然，我們就有更多操作的可能，對不對。

這是第二種思路，但是我在後面加了一個，跨號，叫做被動，什麼叫被動，女生他說，你你你你你你，你名字好好聽，咱們誇一下女生說，你也很可愛，這個叫被動，那麼你說了，那麼什麼叫主動，我們來看一下一個。

女生說你的名字，很好聽，我們可以說，我的名字不單好聽，我的人也不錯，對吧，歡迎小姐姐來瞭解一下，你看，相比第二個回覆，第三個回覆的特點是什麼，第三個回覆的特點是，相比第二個回覆，第二個回覆還是在。

女生的一個聊天的，一個思路裡面，能不能看出來，女生說你名字好聽，那麼你就誇這個女生，誇這個說你名字好聽，的女生可愛，是不是還在說你的她的思路了，但是第三個回覆的話，咱們就看出來，男生試圖去踩去主動了。

女生說你名字好聽，男生說，那我其他地方更好，對吧，你要來瞭解我，她是不是在，像這個這個，你們要是看那種演出，看那種主持，主持看那種網會上的主持人，一個人在那邊，有一個主持人在，剛剛介紹。

有一個主持人在那邊，介紹下一個節目的時候，邊上那個主持人看不下去，嫌這個主持人太邏鎖，他一把就把華通，劃同強過來，他說長話短說，我們來收看下一個節目，有沒有這種，搶班奪權的感覺，有吧，所以這種這種這種。

叫做拉近的，拉伸情緒，我們稱之為主動的拉伸情緒，他把話題引到自己身上，而不是，這把話題天路在女生身上，但是這兩種我們都稱之為叫做，拉伸情緒，對吧，女生跨你，咱們接著女生跨我，呢，引到女生對咱們進行。

多一步的了解，這個是不是在引到女生，在利用這個情緒，良好的機會，去做一個，更進一步的拉近，對不對，所以二和三，他其實是同一種，操作模式，就是拉伸情緒，把拉伸情，他把情緒拉得更近了，那麼，這兩種之外。

我們來看看第四種，第四種，你這麼會撩，一看就是個老海王，來，有什麼感覺，他把情緒撥動起來，女生在跨你，哀哀你的名字好好聽，你說，一看你就跨得很假，一看你就是一個，很會撩的小姐姐，你在幹什麼。

你是不是在反向的，打壓女生的情緒，看出來了，把女生的情緒，在往上走，她情緒很好，但是呢，你要偏偏要給她，一蒙鬼，你偏偏要，偏偏要給女生一蒙鬼，把這個女生的，良好是偷往下打壓，這個我們稱之為啥。

我們稱之為彈簧笑，對吧，女生在一開始，情緒很好的時候，你把它壓下來，但是你要知道，彈簧，雖然她主要是，一個，舒展的狀態，但是你要是，把這個彈簧壓得太緊，表面上好像看，剛開始的時候，彈簧是變得更短了。

但是你只要一鬆開，是不是彈簧，變得更長，情緒，也是有這麼一個原理的，如果你，如果女生的這個，情緒很好，用你往下壓一壓，那麼你手一鬆，女生的情緒可能，變得比原來更好，這是不是，就是恢復得正，所以。

我們還有一個思路，就是，反向的去，拉低女生的情緒，通過打壓，通過推拉，通過，說一些，冷嘲熱，冷嘲熱縫的話，通過這種方法，把女生的情緒，先壓下去，他們都到底，說壓下去之後，後面女生的情緒。

到底會不會反彈回來，基於你自己，對這個女生的難捏了，對吧，有些女生可能是個玻璃心，你沒有了解情緒，你直接就去打壓女生，女生一句話被你，給說夢了，那就是你自己活該，對不對，所以到這邊，我一直。

我們來看到了，四個回覆方式，第一種回覆，鞏固當前的情緒，第二，第三個回覆，是拉深當前的情緒，就把它當前，好了情緒變得更好，第四種，女生的情緒好，你偏要把它往下，你偏要把它往下去，拉低，那麼請問，你覺得。

這四個回覆中間，你覺得，哪個回覆方向更好，思考一下，思考一下，給大家幾秒鐘時間想想，你會選擇，那一個並且說出，為什麼，好我們來揭曉這個，我來說的看法，我來說的看法，三個方向，四個，三個聊天方向。

你要是讓我選，你要是讓我選，我會考慮一下幾個點，第一，兩個人剛剛認識，到底這個女生，是不是一個積極活潑主動的女生，我還不確定，對吧，我還沒有朋友圈可以參考，所以呢，我大概率，在這樣的情況下。

我會選擇繼續的去，拉伸當下的情緒，那邊看，好像剛剛聊上，天女生的情緒特別好，咱們好像，已經可以開始操作了，但是以我的這個，謹慎的性格，我會繼續的去，再把這個情緒往上拉，就是和和奇細的，那個女生說。

你名字號好聽，我說你真會說話，小姐姐嘴有點甜，對不對，或者說我這個人，也不錯，你也可以了解一下，為什麼，因為剛剛認識，先不要把這個良好的，這麼一個試頭破壞這樣，所以以我的性格，我會選擇二或三。

以我的性格，我會選擇二或三，但是話又說回來了，話又說回來了，如果說你的水平比較高，如果說你的展示面，做得比較好，如果說你一看，這個女生的長相，這個女生長得沒力好看，你的你的，你的朋友圈要比他好很多。

你也可以幹嘛，你也可以選擇一或四對不對，你也可以選擇一或四，請問，一或四，一個是，鞏固當前的情緒，一個是，反向的去壓抵女生，你們覺得真正要是，聊天會聊的男生，真正有聊天水平的男生，請問你。

你覺得他會選擇一或四，好，在我看來，真正會聊天的男生，他另一位選擇一，他不會選擇四，你說，這個四的話，不是彈簧效應，不是可以讓女生的情緒變得更好，咱們還能夠，起到打壓女生的效果，這個明顯，四的話。

不是技巧上更加的，嫌暑，但是會聊天的男生，他不用過多的技巧，他只要保持不犯錯，他就能夠，讓女生感覺到好像是，女生會覺得，怎麼是我一步一步，就掉進了這個男生的溫柔箱，他好像啥也沒做。

這個男生好像也沒有說什麼，什麼操化，這個男生什麼操作也沒有對我做，為什麼，我就一步一步地就被他吃進了，你看，這個叫做大陰西身，這個叫做，此事無聲聲，有聲，這個叫無招聲，有招，所以真正會聊天的男生。

價值也高的男生，他會選擇第一種，你也好，你也很棒，或者他甚至回兩個字叫謝謝，就沒了，主要就是，那個讓女生自己出來，那麼，最後一種，我會選擇的是，第四種，還要反向打壓女生，大家會發現一個點，對不對。

明明在你們看來，好像最有技巧，最有味道的那一條回覆，可能在我這邊，反而是最後去選擇了，為什麼，可能因為我覺得，技巧的痕跡過於明顯，是我個人比較抗拒的，可能就是這麼一個簡單的原因。

可能就是這麼一個簡單的原因，但是，話又說回來，如果女生啥排天，如果你的展示沒有做得非常好，如果女生一開始對你印象非常好，你這麼說，也完全沒有問題，對不對，如果女生對你特別好，感情特別好，你卻打壓她。

女生非常喜歡，你隨便怎麼打壓她，你把你的腳踩在她的臉上，她依然會跪添，我相信很多跪添的男生，有同樣的感覺，女生她就說了，這麼回瞭啊，對吧，一看就是一個，渣男，不是渣男，不是渣男，瞭女是真心的，你看。

咱們有足夠多的男生，向他們真名，只要你足夠喜歡一個女生，你可以用，非常低的姿態具體，那麼反過來，如果女生非常喜歡，如果你能夠，拿你的主，你去打壓女生，也是完全沒有問題，對吧，你跟那人，你跟女生。

用這一條，是完全沒有問題，所以，我們要說，1 2 3 4，就四個回覆的方向，都可以，但是，根據什麼，根據你自己個人的能力，自己，但你根據你對女生，兩個人，根據你對女生的類型的判斷，根據你對女生這個這個。

就是說，你們兩個人所處，階段的這個男人，你用，每一個引導的方式，它是有所不同的，所以，阿里中間這個男生，他就用的是什麼，你看，就是加了一群小兜的，這句話像什麼，這句話就像是，反向打壓女生的情緒。

他在打壓女生，對吧，這個阿里中間的這個男生，我跟大家介紹一下背景，阿里中間這個男生的話，他是在美國讀大學，然後來，我知道這個阿里，有沒有給各位看過，有可能給各位看過，對吧，那，有人簡單說一下，這個男生。

本身的條件非常好，本身是見美亞軍，人家是學校裡面的見美亞軍，對吧，然後的話，長得也是一表湯湯，但是，這個男生就，有點泡學中毒了，他說，我看過那些，泡牛的教材，他說在這邊的話，看著女生情緒這麼好。

我們應該，反向打壓他一下，那個時候，我就，有點覺得，事情比較嚴重，因為，一旦你泡學中毒之後，你就不能做個正常人，但是往往之前男生，他們連正常人都沒有做過，就是，明明可以正常聊天，就兩個人，能夠。

就互相好起來，他偏要用一些，這種，那個那種那種，勢備公辦的那種，那種手段，其實都是在，其實都是在起到的，反效果，都是在起到的反效果，所以，我就說，你一看，一看你這種男生就是什麼，他之所以，會選擇，用。

第四種回應的方式，一看我就知道，你是一個，看了很多的，你一看就是，你就是一個看了，很多的所謂課程，但是在實際生活中間，你卻並沒有，聊過幾個天的男生，我說我看他，回這麼一句話，我就能夠看出來這個點。

看了太多的那個課程，課程裡面，課程有什麼特點，課程的特點，就是把那些最進爆的，演出的那些機橋告訴你，打壓，推拉，你看課程看了越多，你就覺得那些方法越有用，但是回到真實的世界裡面，回到真實的聊天。

撞到那個環境裡面，真正用到推拉，真正用到打壓的時候，你們自己算，10%用，也最多10%了，對不對，所以一看，這個男生在兩個人，剛剛認識的這麼一個，階段，就會有去反向的打壓女生，明顯就是一個看。

課程看了太多，但是自己聊天了太少的人，這麼好，你們兩個人這個自然而然的，往下聊，基本上不會有什麼大問題，你卻偏要自己，出腰兒子，那就是弄做弄帶，好，那麼，咱們情緒好說完之後，咱們來做個總結，女生情緒好。

咱們有，咱們的三個應對思路，第一個叫做，進一步拉身情緒，獲得更有價值的，拉進和對線的機會，或者，鞏固當下的良好情緒，他說你名字好聽，你也好聽，他說，那個感覺你好帥啊，比如說謝謝你的誇獎。

這些就是鞏固當下的情緒，記不要去盲目的貿盡，對吧，這個，就是話，就是以不變應萬變，或者你想去反向，拉進女生的情緒，通過彈簧效應，去製造波動加深記憶，我們可以發現，女生在情緒好的情況下，你做這三個。

你去用這三種應對思路應對，都是可行的，有沒有發現，這三種應對思路，在女生情緒好的時候，都是可行的，無非是什麼，無非是什麼，無非是什麼，無非是下面這句話，請你要，基於女生的性格，所說的階段。

已經你自己的性格，為什麼叫你自己的性格，如果你是一個，很多的男孩，你是一個，本身就脾氣很大的男孩，那我，你自然可以說，一看就加了好多小哥哥，因為你也是個，那個那個，很腰眼的健貨，腰眼健貨，就是沒時候。

無時生非，對吧，所以如果你是個腰眼健貨，那麼你自然可能，說出帶有你自己，農列性格特點的，就還有什麼，還有考慮你，一個聊天的，你現在很會打壓女生，女生說了，你名字好好聽，然後你呢，用了一個。

非常高階的技巧，叫做打壓，你說一看就加了，好多小哥哥，女生說沒有，請問你後面怎麼辦，你說好，啦跟你開玩笑的，對吧，那個我就是，鬥鬥你，你不要當真，結果女生說，哼生氣了，你看，男生馬上，從一開始的。

打壓女生，變成後面的一個，甜狗，她要開始紅女生，那你這個打壓，有什麼用吧，所以說你的聊天能力，決定了你能用什麼樣的，技巧，或者你能用什麼樣的，思路，聊天能力越一般的，你越不要犯錯，聊天技巧好。

在你可能去，自己叫那個，製作多情緒，隨便搞點狀況，說了，因為你自己後面，能夠自己給自己插屁股，所以啊，情緒的應對，思路基於女生性格，所處階段，男生性格，等，已經能力，等多個為度，她沒有絕對的時候。

在此此此刻，哪一個方法，絕對正確，楊昆選擇了第一個，楊昆選擇的第三種，情緒步重的方法，來來製造拉進，這就是大部分男生會選擇，因為我們這節課是，我來主講，我沒有看到其他男生的選擇，其他男生在選擇的時候。

你有沒有，根據自己的能力在，選擇合適的應對思路，這是一個你需要去思考的理由，但是我們通過這一個，女生情緒好，我們該怎麼應對，我們已經出來了幾個關鍵的理由，第一，我們去，應對情，應對女生的情緒。

我們一般就是三個方向，一個是，進一不拉身對方的情緒，第二個是，公固當下的情緒，第三個是，拉低女生的情緒，主要是這三個方向，第二，我們說到了一個，非常重要的一個，一個點是什麼，就是，這些方向，大部分。

就是這個這些方向，沒有絕對的對錯，只有與當時的這個情況，是否匹配，以及你自己的能力，是否勝人，然後要結合這幾個點，來進行一個判斷，好，這是情緒，好的時候，我們可以做哪些應對，來我們來看看，下一個點。

女生情緒，爆炸，大家來看一下這個案例，你來想想，如果是你你會怎麼回，好我們來說說看，怎麼樣，你是男生說了，可愛倒過了，女生說可愛就取回家吧，首先我們來解決一個問題，有沒有同學會說，剛剛認識就這麼說話。

是不是個腰眼鏡，對吧，剛剛認識就這麼說話，是不是個扎女，都有可能，都有可能，有些同學說，那還有是個扎女的話，我給擦伴，對吧，邊上有人出主意了，這個女的要是個扎女，咱就不跟她聊了，就不就太可惜了。

你還沒有明確的判斷，清楚對方到底是一個什麼樣的貨色，你就在那邊演戲，我這個也是我很反對同學，當然這節刻，這種情況我們後面會講，一節刻來應對，探測很重要，你現在不確定，你現在不確定。

女生到底是個怎麼樣性格的一個女生，你就，你就不要，現在自己腦袋裡面演戲，你要通過自己和女生的，一問一答去把女生，最真實的一面可以引到出來，對不對，所以這個這個這個，我們在這個時候，我們可以說，不要。

在這個時候，先怎麼說呢，你看到女生說，可愛就把我取回家了，在這個時候你現在不要害怕，你那也先不要當真，對不對，你那先，假裝，我們先假裝這個女生說的是真話，我們先往下聊，對吧你假裝女生說的是真話。

之後你後面可能會說，一兩句出格的話，甚至暴露需求感的話，但是你自己，只要知道自己是在做一部探測，並沒有真的上女生的勾，那你就始終是安全的，明白了嗎，所以我在這邊，我會假設，女生此時此刻，他的一樣。

他的聊天的內容是真的，因為你去懷疑，他的聊天內容是假的，完全，這個這個，你就想太多，你想太多之後，你只會限制你後面的聊天，對吧，好，來了，女生說了，看你可愛就取回家，咱們的課代表說了，看你表現，好。

下一位同學，邁同學他說，考慮一下，有多有種什麼感覺，女生的情緒在網上走，女生的情緒曾曾曾在網上走，看你表現，就是我不答應，有待觀察，考慮一下，跟上面一個答案是想死的，都是有種在，把女生的情緒拉緩的表現。

女生的情緒上一個火箭一樣，曾曾曾在網上飛，然後你，一頭就把這個女生的情緒，給掰下來，來，請問這樣做有必要嗎，請問這樣做有必要嗎，我們先來往下分析這個聊天，我們分析到後面，我再來談談我的看法。

基於我們剛剛說到的一個知識點，任何的，面對女生任何的情緒，咱們就是三個方向，要么就是我公固，要么就是這個這個拉伸，要不然就是拉低，我們看到兩個參與進來的同學，他們都是，偏向於把女生的情緒拉緩。

甚至拉低來應對的，能在我看來的話，第一，這個這個這個這個，女生她情緒爆炸，她要我取回家，那我也得趕緊那個，那她竟然要我取回家，那咱們就先見面了，女生的情緒這麼好，對吧，到底她是不是要我取回家。

到底她是不是想跟我，有一些發生一些事情，來這個這個這個這個，我當時當下是不知道的，我怎麼樣可以知道，我說的話要比女生說的話，更激進，或者說我說的，我拉近的這個幅度，要比女生拉近的，幅度更加的大膽一步。

那樣的話，我們就可以探測出來，女生到底是不是認真的，所以女生她說，可愛就取回家，咱們趕緊在她的這個話上面，來說的更加的過分一點，咱們說，那要趕緊建議，建得合適了，就得取回家，進一步拉深情緒。

進一步拉深情緒呢，得到了一個對線，或者拉近的機會，第二個思路，原地不動，女生說，可愛就取回家吧，你說，那個取回家，去那個，去老婆開開心心的，那女生說，可愛就取回家，然後你說了一句，不痛不養的話。

什麼目的，看看女生後面，她到底會不會繼續，來貴田裡，對吧，為我募負當前的情緒，然後進一步觀察女生的行動，第三種，這麼利索，我有點害怕，推刊女生了，對吧，推刊女生了，你不要這個樣子，我是一個。

我是一個小眠羊，這是一種推刊女生說，你這麼利索，我有點害怕，和另外兩位，現在說的同學，其實挺像的，看你表現，我不會這麼順勢地去答應的要求，我只會，我要你提供更多的價值，這個就是在放緩，當前女生的情緒。

好，大概是三個方向吧，對吧，我當時在上一輪，給同學做這個練習的時候，我把這個，案例做為練習，給同學的時候，有些同學就回到，更加的那個案例一些，女生說了，可愛就取回家吧，有些同學說，有些同學是怎麼回的。

他說取回家，就要鬧一個洞房了，你看，已經開始往性方面去引導了，對不對，洞房花主業，請問你說這樣可不可以，這樣哪裡不可以，這樣也完全可以，女生情緒好，大家記住，女生情緒好的時候，咱們可以操作的餘地。

非常的大，女生可以情緒好的時候，咱們可以操作的餘地，非常大，你去打壓他，你去說說話，你去怎麼樣拉近，女生大部分時候，都是不會反感，因為她情緒好的，所以，原來上一期的同學，有人在這邊鬧洞房了。

有要把你取回家，有要那個，反正怎樣怎樣的，還有人說要先淹淹獲的，這些都是，我覺得，更進一步的在瞭對方，更進一步的在瞭對方，那麼那樣做可不可以，我覺得完全可以，因為女生的情緒在，就這麼簡單，那麼問題來了。

這三個方向，繼續拉伸，就是拉伸，或者穩固當天的情緒，或者反向打壓，請問那個回應最好，請問你覺得，他只是在，就是說，應對女生情緒爆炸的時候，你的回應的一個最好，我來說說看，我的觀點，第一。

我會去判斷此事此刻的階段，如果說是兩個人剛剛認識，兩個人剛剛認識，我依然不會去選擇，反向打壓女生，或者說在我的聊天中間，我真的非常非常，反向打壓女生，我反向打壓女生，只有女生逆著我的時候，會反向打壓。

只要女生順著我聊天，我都會讓這個聊天，有一個成語叫什麼，景上天化，我不會去反向打壓女生，我就會讓情緒好上加好，這是我自己的一個，思維習慣了，我只會在女生上，不聽話的時候，反向打壓，這個跟大家分享，第二。

第二個，如果說，總體來說，女生如果情緒爆炸，我會選擇哪一個，我基本上會選擇第一種，叫做，進一步的拉伸情緒，或者說，說一些比女生，持度更加大的，那個愛媒的話，我這麼做的目的是什麼，我前面其實已經提到了。

我在探測女生，女生一上來之後跟你，來一堆，好，在這樣的情況下，你那有些同學就被嚇到了，哎呦，她是不是海王啊，哎呦，她是不是認真的呀，與其被嚇到，不如主動出擊，對，與其被嚇到不如主動出擊。

你說一句比女生更狠的話，當然這句話要，要注意分寸感，女生說可愛就取回家，你說取回家就暴上床，我覺得那個孩子，容忍放我之內，你說取回家之後，就要生孩子，咱們就要那個，咱們就要做休休的事情。

那我就覺得有點風險，萬一女生她不是這麼一個人的話，她會被你嚇到，但是，反向的去，這個這個這個這個，說比女生更加，持度大的話來探測女生，到底是不是認真，來，這是我會選擇的，這是我會選擇。

所以我個人的選擇的第一個，是這個這個進一步的，去拉深情緒，對吧，第二個，我會選擇的是什麼，第二個我會選擇的是，反向打壓女生，為什麼在這邊，你說愛生娃在這邊，你不是前面說了嗎，反向打壓這個技巧過於。

過於那個，就是過於泡學中毒，為什麼你在這邊要用一個，那個噴，那個就是說，反向打壓這種，明顯帶有技巧的這種這種，這種操作，原因是啥，原因是，當女生情緒爆炸的時候，她的情緒在一個高點，她的情緒的波動的幅度。

非常的大，我們男生回應女生的時候，我們也要去呼應她，比較大幅度的波動，所以女生在這邊，她說哎呀可愛就取回家吧，情緒往上走的非常的高，咱們要咱們如果把它往下拉，也要一下子拉到底，也要一下子吧。

她情緒拉到底，所以在應對女生情緒爆炸的時候，維持當前的穩定情緒，是在我看來是，最無用的一個行為，維持當前的穩定情緒，在我看來是最沒有用的，為什麼，因為這個這個，你這麼做的話，就好不容易女生。

很積極很主動了，你卻啥都不做，那麼女生要是發現，你沒有回應她的那種情緒，就下來了，那麼你就錯過了一個，很好的和女生拉進情緒，就是進行情緒共振的機會，所以呀我個人的選擇是第一，進一步拉上，第二反向打壓。

第三維持當前的穩定情緒，好我們來看到，好我們來看到四路，第一直接對線，同時就有探測效果，第二反向打壓，第三，公固良好的情緒，我們後面有句話，叫做對方情緒極好了之後，我們要試圖保持同樣幅度的政府。

才能夠同品，不然的話，我們剛剛說了，如果女生在那邊很興奮，她然後看你非常的冷淡，對吧，她就越來越沒興趣，所以，這是我們說的情緒爆炸，這個時候呢，克萊本問了一個問題，女生是看玩笑的咋的，她說了。

可還就取回家吧，你說取回家就要鬧動房了，她開玩笑，你就不能接著她開玩笑嗎，對不對，她開玩笑，所以我們也在看玩笑，誰比誰認真呢，對吧，女生要是覺得，但反女生不是個傻子，她就知道咱們的回覆裡面。

本身就帶著開玩笑的以為，咱們本身就不是，真的要跟她鬧動房，所以，在女生情緒爆炸的時候，咱們說比女生更加聊的話，其實反而是一種自我保護，聽明白了吧，她開玩笑，咱們也開玩笑吧，咱們的話裡面，拌帶著條款，就。

這非常非常的這個保險，好，這是女生，情緒爆炸的時候，咱們男生該如何應對，來我們來看，我來往下看這個哪裡，女生情緒又變成假壞了，女生情緒變成假壞了，請問你會怎麼應對，好我們來看一看，來。

所以既然大家都知道了，情緒引導就三個方向，你們來問我們看自己，這個案例中間，往哪個方向你覺得是不可取的，首先我們來說，這個案例中間這個女生的情緒是假壞，對不對，男女生先說了，你不是說今天要給我說故事嗎。

怎麼能騙我，男生裝傻，然後男生女生說，好吧，我還以為找到了一個，能互相分享生活，單看這句話好像女生情緒很低落，對不對，好像女生說完這句話，好像就是心會議的要離開了，但是配上下面一個保表情。

他說我不配我自己走，你就知道，原來女生在撒嬌哪，原來女生在左一族，希望得到男生的一個照顧，你看，表面上的情緒好像是壞的，但實際上情緒是好的，那麽叫情緒假壞，情緒假壞的時候，咱們可以怎麽樣贏的，首先。

在這個時候去穩定當下的情緒，首先，在這個時候去穩定當下的情緒，他說，我還以為找到了一個能夠互相分享生活的，你說，那個我沒有聽懂你在說，或者你說，你說，這個生活的美好，來自於咱們彼此的分享，他在裝傻。

他在把情緒走低，而你在那個時候，沒有去呼應他的情緒，就違反了，我們剛剛上面說的這條東西，就是沒有通平，對吧，情緒假壞，本身是一個，情緒，活動幅度較大的，每個行為，你能理解了，明明情緒好。

偏要用不好的方式表現出來，說明這都女生是個細菌，對面對一個細菌，如果你表現得過於平淡，女生怎麽跟你演對手性的，對不對，所以在這邊相對平淡的回覆，在我看來，反而是沒有用出來，你要麽幹嘛。

你要麽跟他一起故意，情緒假裝的很壞，我還以為找到了一個，互相分享生活的，你也跟他裝傻，還以為遇到了有言人，時間我這麼快就散了，你跟他兩個人一起去，情緒假壞，你跟他一起去情緒假壞，表面上看上去。

情緒在拉低，你表面上在看上去，你在拉低情緒，但是因為對方的情緒，是好的，所以你沒有形成了一個，情緒反差，情緒一旦情緒反差，又是一個，比較大的情緒活動，女生後面的話，她就更加願意，跟你往下。

因為她覺得這個男性有意思，對吧，所以這是一種，叫做，情緒拉低，快推刊女生，把有種推刊女生的感覺，這麼快就散，第二種，女生試圖要離開，女生表現說，好像新會議人的感覺，你一眼看穿，你只剩女生的鼻子。

你告訴她，不要說謊了，我早就看出來了，根據生華聊天急訓，你的手法，你這屬於情緒假壞，你實際上情緒是很好的，你既然情緒很好，那我就不客氣了，不要把你一把拉進懷裡，所以，在看到女生情緒假壞的時候。

我們就知道，她的情緒實際是不錯的，那麼我們就完整可以，叫做，景上天華，就把她當情緒好來處理，她說，哎呀，我還以為能，遇到了一個互相分享生活的人，我不配，我自己走，好，這個是我那種，滾讀的，對吧回來。

對吧，生華叔叔要講故事了，你跟她這麼一來，她後面可能還會繼續中，她說，哎，我不配，我不要聽，那個你再跟她，一起去裝裝可憐，你說哎，我不配，看來我不配給你講故事，兩個人鬧來鬧去，你帶鬧來鬧去。

這不就是打打鬧鬧的感覺，打打鬧的感覺，不就是情緒波動最，最好的那種樣子，這不就是愛情，該有的樣子嗎，所以，女生她情緒假壞，咱們一把一眼十破，咱們一眼十破之後說，哎，小來，趕緊回來，你看。

戳破對方的情緒之後，把你們兩個人的聊天，恢復到，正常的一個，情緒的一個走向上，滿滿的，把情緒拉高，最後再去尋找一個對線，和拉近的機會，這個叫做，情緒拉近，第三種叫做什麼，平了，你看，啥情況啊。

或者說女生發一個，我不配我自己走，這個時候你又你，也發了一個這種，很無語的，很尷尬的表情，你在和她保持一個，穩固當前情緒的，怎麼一個做，但是這麼做，請問，有什麼好處嗎，有一個好處，如果說女生的情緒假壞。

但是這個女生，有非常喜歡你，在這邊裝傻，她可能會固，她可能會進一步的向上去，情緒假壞，比如說她說，我不配我自己走，你說啥情況，她說哎，不要再說了，那個小姐姐的心已經涼了，我的心已經，漂泊到天上去了。

你繼續裝傻，怎麼這麼嚴重，她說都關你，明明你昨天跟我說過，要跟我分享生活，怎麼今天不說，看來是我不配，你說哎呀，沒有沒有，我要分享的，為什麼，女生能夠允許你裝傻，是因為她，確實很喜歡你，她發現。

她裝可憐，她情緒裝傻壞之後，你沒有反應，她只能自己，拍拍屁股重新站起來，就跟小朋友一樣，小朋友那個，跟爸爸媽媽出去玩，然後摔倒了，爸爸媽媽要是，跑過去紅，哎呀，寶貝沒事吧，她肯定越哭越厭，對吧，但是。

如果說，爸爸媽媽假裝沒有看到，拍拍屁股繼續往前走，這個小朋友哭一會兒，發現沒人紅自己，還有站起來往前走，這一個邏輯，所以，為什麼小孩子，看到爸爸媽媽走遠了，她就會停止哭腦，然後站起來往前跑，因為她知道。

她真力不開她爸爸媽媽，對吧，所以當一個女生，情緒假壞的時候，你什麼時候可以假裝，若無其事，啊，發生了什麼，你什麼時候可以這麼做，是因為你非常確定，女生很吃你，把這個女生，拿捏得絲絲的，那麼這種情況下。

你可以去，不去對當前的情緒，做任何改變，就是去，拱顧當前的情緒，直到女生自己，來主動做出改變，當然我們說了，這種情況的話，在我看來非常少見，因此，來問一下你，情緒假壞的時候，我們該如何應對。

那麼就我個人的經驗來說，就我個人的經驗來說，如果是我，我會怎麼說呢，我會怎麼做呢，我會先二，再一，大家聽清楚，我會先二，女生先裝可憐是吧，女生先那個，情緒假壞，哎呀我好可憐，我你是很討厭。

這個時候我先配合她，我說那個，我最討厭了，對吧，我身那個最討厭的人，我不配，我有罪，我浪費，我先陪她，我先陪她情緒走低，情緒陪她走低，之後，她的情緒會越來越，越來越那個，生氣，她會說，你還說。

再說我叫更神奇了，好，這個時候我再一月一雨積穿，好事愛別鬧了，對吧，你就是個小可愛，對吧，誰能夠用你可愛，快過來，我要跟你怎麼怎麼，所以我會先二，再一，當然對於普通同學來說，但是對於那些，非常有態度了。

做是什麼，做實說話非常直接，非常硬了，非常有自己，男人，那種，那種男生，她完全不用，先二，再一，她可以直接一，女生說，我走，你說回來，對吧，小牙頭騙子，你看，非常帥，對不對，那麼那麼，第三種。

我就配合當前穩定情緒了，說實話，我覺得是那些，不會聊天的同學，或者是一些高手，就是，我全程就是，叫做伴出吃老，我不會，任何的進奴的行為，就等你來主動的料我，所以選擇第三種，穩定當前情緒的。

要麼你非常不回聊天，要麼你非常回聊天，除此之外，一般的同學，在1和2中間，去選擇一種，就比較合適，好嗎，這是，第2個情況，好，這是第3種，情緒的情況，就是情緒假壞，那麼到這邊，我們把情緒好，情緒爆炸。

這3種情緒，偏上的，這3種情況，我們都說了一下，這3種我們都說了一下，那麼到這邊，這個這個這個這個，我們看一現在，就用8個同學在聽了，看一聽，8個同學在聽了，那麼我們來看一下，就是這。

大家現在到聽到這邊，對於情緒假壞，情緒好，以及情緒爆炸，這3個女生情緒，我們該有什麼樣的應對思路，你們有沒有什麼問題，沒有問題的打一個0，有問題的請提問，好，我們來往下，這個，有問題的大家可以。

之後在群裡面，I的我提問，來我們來往下看，我們來看到情緒正常，我們來看一下，就看你有點長，來早你也太早了，難道說馬上出發就上班了，難道說你也挺早的，你是不是說起來上廁所，你是一大早就玩這個嗎，玩什麼。

玩了這個，你也挺早的，你是不是說，起來上廁所，玩什麼，玩了這個軟件叫，寿，寿，靈魂，你只說男生說，也不會，就隨手點一下，想看，就像看朋友圈一樣，女生說，然後女生主動開始提供性的話，提到今天開始，聊了。

男生陪聊說，有點硬，女生說，昨天天氣好，想出去玩，男生說，好天氣適合拍照，享受時光，好，男生說，女生說，可是沒有人，所以看著好天氣，女生說，挺可，男生說，挺可惜的，男生說，天氣好的話，會出去偷偷氣。

女生說，可能是週末下雨，好，說實話，女生在這段聊天，過程中間，女生情緒，還挺積極的，還主動提供話，提還說了很多的話，甚至暗示男生，她想出去玩，只不過這個女生，她相對來說，情緒沒有這麼的功夫，但是。

我們可以看出來，這個女生，的話，在一個，比較正常的聊天，我們看到的是，這個，女生她在一個，正常的情緒上，問你，那麼，女生在，情緒正常的時候，各位，你們要，除此耳朵聽了，女生情緒正常，如果你一直去。

穩固當前的情緒，你們就會慢慢，了死，這個點點聽懂吧，女生進去，女生，情緒正常，今天天氣正好，你說，是的，天氣很棒，好天氣，是和出去玩，你說是的，是和去那些，花草，是很開的地方，她說，還可以去，那個對方。

草生開的地方，心情就會好，你說是的，心情好的話，可以度過美好的一天，請問，如果你們兩個，人這麼聊天，你們的聊天，到底是，土傻，我聊天，目的說，要麼是為了壓近，要麼是為了對線，你天天在那邊，陪著女生。

聊她的聊聊天，聊到最後，你沒有任何的，最終結果，對不對，所以說，女生，一旦情緒，是正常的，我們男生，一定要注意，穩固一段時間之後，往不同的方向走，你既可以帶領這個情緒，往更好的方向走，你也可以，故意的。

把這個情緒拉低，你都可以做，但是你不能，一直就，陪著一個，情緒，正常的女生，一直正常下去，那樣是，沒有結果的，所以，女生一旦，情緒正常，我們男生就看了，聊到什麼樣的地方，我們可以去，嘗試著。

把這個聊天的氣氛，變一點，我們可以嘗試著，把這個聊天的情緒變一點，所以我問了一個問題，我們來看看，我覺得最容易，能夠看到的一句話，就是這句話，昨天天氣好，好想出去玩，對吧，這句話是明顯的。

女生在提供一個話，但是，如果你是一個，像我一樣，謹慎的人，如果你是，一個像我一樣謹慎的人，安理中間這個男生，他的誤於謹慎，或者安理中間這個男生，他完全不懂得，什麼叫情緒判斷，情緒引導，他不懂。

那我們就不要看他，我們聽我的，對吧，如果你是像生活一樣，是一個同樣，非常，那個那個，這個這個，穩定的人，那你說，你像生活一樣，是一個非常情緒，就是謹慎的人，那麼，我們可以等到這句話。

我們看到第二個箭頭了，我們應該可以，等到這句話，再去波動女生的情緒，請問，為什麼在這句話，波動女生的情緒，因為女生已經，連續兩個回合，透露出了，他對，昨天沒有，出去玩的玩戲，對吧，我們說過，窗口。

一旦錯過，就不在，我們不知道，女生會不會，透露第三個回合，他也許會透露，他也許不會透露，咱們不能冒這個險，就我來說，我會在，我化第二個箭頭的地方，去試圖，波動當下的情緒，那麼，我們可以怎麼樣改善。

我們可以，你成說了，對呀，可是沒有人，好，我們可以怎麼樣，我們可以，去把情緒拉低，可惜，咱們還不熟，真可惜，對吧，咱們那個，沒有身邊，沒有熟悉，咱們沒有，你跟他說，哎，真可惜，沒有遇到，沒有，沒有朋友。

可以一起出去玩，或者說，真可惜，咱們還不熟，那女生就會說，哎，是的呀，當然，兩種回覆不一樣，可惜，咱們還不熟，這句話明顯的嗎，易語雙關，第一，好像在推刊女生，其次是在銀岛女生說，哎呀，咱們熟了。

可以怎麼說呀，明顯是有兩種意思，咱們簡化一下，咱們不安這個，咱們課件上的內容，女生說了，對呀，可是沒有人，在這種時候，想要出去玩，就有一個男約的人，感覺真的是，很糟糕，女生說，是的，她的情緒，就被你。

越拉越低，情緒越拉越低，那目的是，後面你再把它，哇，情緒往上一拉深，女生開心的不得了，這個叫做，先拉後深，先異後陽，對不對，好，這是第一種，銀岛女生的情緒，第二個，主動拉深了，女生說，哎，可是沒有人。

你説，哎，早知道，我們兩個人，人的同學有的時候，這個時候又回問了，哎，老師，如果這個時候，主動拉進，主動要運，女生不接怎麼辦，不接，你又再回來，要個約有怎麼樣，所以被你說，哎，早知道，咱倆一起打個半了。

他說算了吧，咱倆不熟，你這個時候，你故意，你說反患，你說的也是，咱們呢，就適合在網上面，一直做網友，你故意說，去反患，對吧，你說，早知道，咱們兩個人，又不是，才剛剛認識，這個時候你會發現。

他好像並沒有特別討厭，你就説，哎，那個朋友嘛，都是進一間面才熟起來的，啊，只有你去跨，出來腰圓的一步，你才能夠知道，女生困惑的點在哪裡，你才能夠真正的去，解決她的困惑，所在，才能夠真正的去。

拉進你的關係，是不是這個道理，所以，這邊，女生情緒很穩定，並且連續兩個回合，透露出了，有點管溪的狀態，咱們就主動地，拉進一下，説，早知道我約你了，你看，沒有問題，第三種是什麼，第三種，叫做。

可以去公園走一走啊，下車太陽啊，躺在草地上，聊了天，跟案例中間很像吧，叫做，好天氣適合拍照，享受時光，這種行為在幹嘛，這種行為，就覺得，生華呢，説得有道理，女生連續兩個回合，透露出了玩溪。

但是我還是她媽的更精神，我比生華更精神，那你就再等一個回合呆，你怎麼樣，等一個回合，你就去繼續，拱固當間的情緒，對方表示可惜，你呢，就把這種可惜的氛圍，一起去，那個就是就是就是，就把這個困定住。

她表示可惜，你說哎呀這個好天氣還是，很令人嚇惑的，你說這個，我也是一個喜歡好天氣，不喜歡下雨的，你跟她繼續這麼平淡的聊，平淡的聊，是為了什麼，記住任何的平淡的聊，是為了，等到下一個，更加成熟的機會。

所以你在這邊，可以平淡聊嗎，當然可以，但是生華，不會在這邊平淡聊，因為沒有意義，我們説，有你要有社交指點，你要有這種，你要有這種，那個情商在，女生都說了兩個回合這個話，你還不去，進一步往前邁一步。

難道那一段女生主動嗎，要記住中國，在中國的話，絕大部分女生，80%的女生，是不會主動的，對就是中國的國情，對不對，你還在那邊，端著架子，那裡有等死，所以，情緒正常，咱們説，在這三個回合裡面，在這三種。

回覆方向裡面，我會選擇那一種，來，稍微，有點，聊天水平的同學，可以選擇第一種，女生在情緒正常的時候，我可以先固定，固於拉低，我固於拉低，我本身也是一種測試，女生情緒好，我在固於拉低，如果女生情緒正好。

她就會把我拉低的情緒，自己在往上拉，那我就可以判斷，女生此時此刻，不單單是情緒正常，而且有情緒好的跡象，那我就可以，化背動為主動，能聽明白嗎，另外，第二種，女生她那個情緒很正常，咱們男生作為中國的男生。

咱們要主動一點，咱們主動拉生情緒，第三個選項，才是，繼續公固當前的情緒，完全是不值得選擇，因為那樣往下走，她無幾而終，所以，所以，女生情緒正常的時候，我們要我們主動帶領拉生，在合適的時機。

女生情緒正常了一段時間之後，咱們基本上難捏得不錯，看到女生此時此刻，這個情緒是不錯的，咱們就要主動地去拉近，要我們，咱們反向拉低，或者咱們，咱們說，要我們咱們穩定，當前的情緒，穩定當前的情緒。

我們剛剛說過了，是要我們適合那種，超級高手，全程培料，但是因為價值，太高女生選擇到天，要我們就是一些無能的，或者說，不會聊天的同學，在那邊浪費大好的時光，我們說過，聊天的時間是有限的，你和女生可能。

那天能聊半個小時，但是如果你，全用著半個小時在培料，你和女生的關係，一點競爛都沒有，你就是個無能的聊天選手，所以，第二個，公固穩定情緒，我們一般不會選，第三，我們來拉低情緒，製造梳立感，引導女生的感覺。

這是我們說的，第三種，上午，好啦，瑪潤，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，我们来往下看一下一个，我们来往下再来讲一个，咱们今天的话时间上面应该是，还能够再讲一个。

情况就是女生的情绪消息，女生说男生说不知道怎么回事，看到你的瞬间，内心有一种莫名的预感，女生发了个问号，只是一个问号啊，没有说任何东西可以，然后我们来说，我们来说我们来说，我们来说我们来说。

我们来说我们来说，我们来说我们来说，我们来说我们来说，我们来说我们来说，没有说任何东西可见女生，此时此刻是带着防备心的，对吧，男生老说了，马上要恋爱的预感，哈哈哈哈，女生说图，好，这个时候很尴尬。

那女生很尴尬，好，这个时候我们说，这个时候我们说，请问在此时此刻，这个情绪该怎么办，你们说了，女生情绪很不好，这个时候你有其中选择，你是何在此时拉伸情绪吗，只是此时此刻，你是何拉伸情绪吗。

他说马上要恋爱的预感，他说图，你说图位情话，对不起，这个是属于上课试过，图位情话，就说给你一个人听，你是我心里面的这个，最重要的一个人，你是何在这个时候，继续拉进关系吗，很明显，女生情绪下行的时候。

是不是不适合你继续拉进关系，再来，好，在这个时候，是不是不适合情绪继续走地，女生说，男生说，男生说，女生说图，你说，你就这么样去评价一个夸奖，你的人吗，你说我这么了你，你就这么冷漠吗。

请问这个时候合适吗，大家想一想，第三种，这个时候，就转一话题了，他说图，你说开玩笑，对吧，就是想动你乐意了，你在干吗呢，三个方向，这个，缓和当前的情绪，不让这个情绪继续走地了，第二个，继续聊。

图为情华是学的，聊你是真心的，第三个，你这么难聊吗，打压女生，请问你觉得哪种方式，更何，还有一种，觉得不回复了，终止了解，对吧，等到下一个机会，请问你觉得哪个回复，更好，我觉得我对刘个选业吗。

咱们今天就讲到这边，咱们来思考一下，面对女生的消息情绪，你会选择怎么回，大家听到我这段话的话，请把你的答案，请把你的思路，请问你，我觉得我对刘个选业吗，咱们今天就讲到这边，咱们来思考一下。

面对女生的消息情绪，你会怎么样，选择情绪引导的思路，并且告诉我，你选择这个思路的原因是什么，我们下一个课来，我们下一个课来接小这个答案，然后咱们接着来上这一个课的下半部分，那我这边的话，时间一到。

后面的话，就得安排上事情，所以咱们今天的直播，到这边接触，记得我今天最后的话，今天我看到有，九个人在听直播，女生情绪消息，咱们有就四个，回复复，方向，请问你会选择的一个，并告诉我原因，我在群里面。

等着看你们的回答，好吗，OK，我们今天的直播就到这一边，咱们下次直播的话，来接小答案。