# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第6节（上）：情绪认知及判断​---十大赠品微信156066050

束 Expô الق？？？， ok，螺螺，好，ort，T， Indiana，了 valor，好 声音没有问题。

这个有同学这个题了个说开场咱们今天开客的时候可不可以讲一讲很多有些女生在刚刚加上微信之后没怎么聊过了很创意段时间之后这个这个。

这个想要去重新开始聊天我们可以怎么样去开启这个问题还算是比较具体具体的问题就好回答具体的问题就好回答。

分成几个情况大家去大家可以注意一下一个加上微信之后没怎么聊或者说一句话都没说过了一段时间之后发现这个女生拍的照片不错，有点动了色心了是吧想要去聊一聊就你。

然后你可以怎么样去了如果是我的话我可能会借着某一次这个女生发了个朋友圈之后不要马上去啊可能隔那么四五个小时比如说他下午发了个朋友圈你晚上十点多你开始开场了开场的话可以用一个小的套路这个技教小的套路我觉得也算是一个男生有没有情调的一个体现。

你可以怎么说你说今天刷朋友圈意外有一个发现那女生女生可能会发一个问好对吧什么发现你说哎原来我竟然加了一个这么好看的女生竟然没有和她说过话可能是我的手机坏了。

啊你这样你就女生哈哈哈哈你说之后你马上言归正转你说你说这个赶紧对吧趁着这个微信还在需要认识一下你叫什么名字就是一种你说微信加完之后没有聊过天的。

我们可以完全用一种哎竟然错过了你我们现在不能再次错过我们可以用这样的一种方式去和女生开场那么第二种情况两个人刚刚加完微信之后聊了几句比如说互相换了一个名字啊互相换了一个被语。

换了这个被语之后就不聊天了过了一段时间之后你有想去聊人家来这个时候怎么办好你们会发现啊还是要一个来一个东西叫做朋友圈。

啊你来这两天想去聊人家了然后你发现他朋友圈去做了什么事这个时候你也可以选择直接切似了啊你可以说啊去去成都了发一个问号啊那个看你那个看你去看你玩得挺开心你完全可以切似了。

要看看女生会不会接那么这个时候切似了的时候要注意一个心法要注意一个心法什么心法就是你去和他切似了的时候你要假装你们已经是老朋友了你看我你看我开场那句就开场那句句话对吧去成都了玩得开心呢这是两个心朋友会说的话吗。

两个心朋友这件不会用这种好像非常年非常熟的一种语气这样去开场对不对所以说面对这种开场这当时加完微信之后只是发了一个被驻互相就没怎么聊天的咱们在多久之后开场要需要用一个更加怎么说需要用一个更加老收人的感觉去这个这个直接进入一个熟悉的话题。

这个是一种就是说，当时加了微信打了个招呼没怎么聊天我们应该我们可以去在许久之后可以这样开场，第三种情况，加完微信之后你跟他打了个招呼你发现他没有理你过了几天你跟他又打了个招呼你发现他还是没有理你。

好这样的女生如果是我的话我会，用跟第二种方法相似的情况就是，各一段时间看见他发朋友圈了我就会去我就会去他的我可能会私了一下我也可能切我也可能在朋友圈里面给他评论吧看不同的情况。

总要原知对于那些一直冷漠对待自己的人我在很久之后常事重连我会试图先去假装什么都没发生，跟他先咱们两个人先客气一下如果说我跟他客气了他还不客气那就是第四种情况。

第四种情况是什么过去跟他打招呼他没理过了一段时间跟他打招呼他还是不理你跟他朋友圈发评论他还是不理，过了这么长一段时间之后那么如果你还是想联系他你可以给他在一开场的时候你就可以直接开门建山你说可以认识一下吧。

加了微信之后就没见你说过一句话也不知道有点搞不清楚加这个微信是图什么如果还是想交朋友的话不妨聊一聊天，这是对于那些一直联系不上的女生你该怎么样去应对。

来说第五种情况第五种情况是你加了微信之后聊了一段时间其实两个人在刚刚加完微信之后是走到了熟悉阶段甚至走到了舒适阶段然后放下了好久没有聊天。

这种女生想要去聊天怎么办其实这种这种情况最简单因为你们之间的话关系已经往前推进过了，所以很久之后没有聊天你只要一句话就可以开始去把你们的关系破冰叫做最近怎么样，就可以了，所以这个我能够想到的吧。

几种这个需求不联系的情况该如何重新破冰，这个这个我们大概有这几种情况大概有这种情况我看人慢慢慢慢有同学进来，现在在回答还有个同学在开口之前的提问他说加上微信之后没怎么聊。

加上微信之后没怎么聊过了一段时间之后想去跟这个女生认识一下，我们该怎么样去破冰开场我们现在是在回答这么一个问题，我刚刚列举了五种情况，列举了五种情况其实这五种情况中间的话有几个关键。

第一个你要密切观察对方的朋友圈在对方有朋友圈的情况下最好顺着朋友圈去开化，开化提这样的话会更加的顺常如果说对方的朋友圈你实在看不到，他连三天可见你什么都看不到。

那这个时候你要是想去开场的话你真的就只能凭空去想一个段子出来，你说我怎么发现有一个本人从来没有聊过天怎么怎么样，你要给自己设计一个台阶去下，好吗，这是开场咱们今天软场聊的一个话题。

我不知道大家听完这个话题之后还有没有什么其他的问题，对于那些加上微信之后没怎么聊，许久之后想重新开始联系的，我们应该怎么样去破冰，我们少少了分析了一分想了一下我的一些经验，分享我这些经验之后。

如果大家对于这个问题还有哪里没懂的，你可以再问一问我，把你的问题打在便论那里面，如果没有问题我们来开始今天的这节课，这节课一上来之后我们又看到了这两个熟悉的，这个案例，这两个案例是什么。

左边这个案例是熟悉的，右边这个案例不熟悉，左边这个案例我们昨天是看过的，对吧，左边这个案例我们昨天是看过的，我们重新再来面对这个问题，就是，第一个案例中间，为什么女生到最后没有回复这个男生，好。

大家这个，我想一想，我想一想，我们上次说了，男生的回复的信心内容，男生回复的信心价值，他没有让女生足够的这个有兴趣，所以到后面的话，女生不想回这个男生了，我们今天从另一个角度，再来回答一下这个问题。

从另一个角度，案例一中间，女生到后面为什么没有回复男生，你还能想到一个其他的角度吗，好，我们来接下来一下，第一个案例中间，我们上角时说了一个点，说，第一个案例中间为什么女生不会不男生。

因为男生的整个聊天过程，都是在围绕自己，坎坎而坦，我要干嘛，导致女生对这个聊天的参与度，它不是很积极，它觉得手让无谓，怎么感觉这个聊天到最后的话，只是为了，只是为了满足这个男生的一个人的清溯狱。

所以这个女生到后面离场了，但是在这个女生最终离场之前，大家有没有发现，大家有没有发现女生的情绪，她一直在有变化，对吧，黄言说话题与自己无关，提不起兴趣，高择天这个答案有必了，她就发言格式有问题。

发言格式有什么问题，聊天有什么格式要注意一下，我们请这个高同学跟我们说一下，聊天时候有什么需要注意的格式，这是我第一次看到啊，叫做发言格式有问题，第一个案例中间，男生说，那么来一个一个回合分析。

男生说刚加完班，女生说，哇，给你一个，给你一个，延续这个话题的机会，男生说，这个哇，不是对工作的热情吧，这个哇，女生说，确实热爱，女生说爱你确实很热爱，女生还在关注男生，好，男生说，我是在热爱人民币。

好，这个时候女生，发了一个字，叫棒，还发了一个大模价，我不知道你，我看到这一边的时候，我就会有点担心，我觉得这个女生，大家有机他同学也说到了，他会觉得这个女生的餐愉度不够，这个女生对这个聊天的话。

他的情绪始终是不高的，这个女生对这个聊天的餐愉度始终是弱务，然后高抗足够兴奋的心态去餐愈进来，所以，听到了一个词叫做什么，女生的情绪是不高的，女生情绪不高，他的回复的意愿就不强，再加上你的信息价值。

再加上你的回复的方向有问题，那好，女生到后面，索然无畏，女生到后面，索然无畏，女生到后面，索然无畏，女生到后面，索然无畏性细价值或者话题，女生最终积极性减弱，到后面越来越，我不想去聊这个天。

我们来看到第二感觉，等一下高通就来了，我这个我很想看到，高通就说，我好好的潜台词是合我有关，应该捕捉到这一点，这么厉害，有人捕捉到这一点了吗，我没有捕捉到，我没有捕捉，这，这是为表情专家吧，挺厉害的。

后面男生围绕，挖我来回答，就是发言格式有问题，那应该男生怎么，男生应该怎么说，男生说，看来你对这个话题不感兴趣，我赶紧给你换一个话题吧，男生应该，那男生应该怎么办来，我觉得男生接这个挖我接的挺好的。

对吧，我觉得男生能够从挖我里面这个，还能够延续话题，我觉得，还挺不错的，他高择天这边要求这么高来，就吓到我了，对吧，那这个这个这个，哇，这高择天这个回复格式这个表达，我第一次听说，高节了。

我聊天各都没提到，我回复格式有问题，他想说的是不是回复方向有问题，但是在我看来，这个回复方向没问题，女生这边的话，单单从两个字里，是看不出这个女生的情绪的，对吧，你像黄雁一样，能够看出女生的情绪。

如果说我的话，我还说我看不出来女生的情绪，我会在往下聊一个话题，看看女生他的真实情况到底如何，而不是在这边根据两个字，我就可以写一篇这个心理学的分析论文，我写不出来，聊天的话没有这么的课课。

聊天的话没有说，你要从一个回合里面，看到这个女生，所有心底的小秘密，没这么夸张，这个就是解读过头了，在我看来，回复格式，这是从哪里选来的，这个我以后就，高择天是不是学过什么其他聊天课，你跟我分享一下。

看了之后我觉得很高深的，我看了之后很高深，我们来看第二个案例，第二个案例是，今天去哪里了，捅台男生说求英语啊，你说哈哈男生说可以的，这个是我没有解好，因为我前面应该把这个，两个人聊天的时间给解出来。

那个，两个人女生，男生问女生今天去哪里了，是在当天的早上，当天的下午，男生在当天的下午和女生，聊了这么几个回合，说实话这几个回合没有什么大问题，男生献问女生去哪里了，正常的话题开场，正常的话题开场。

正常的话题开场之后，这个这个，正常话题开场之后，那个男生还有了一个小小的幽默，说实话还不错了，对吧，还挺挺会看玩笑的，看玩笑之后的话，最后来一句，ok的可以的，那个简单的聊两句问题不大。

但是在当天的下午，当天的晚上十一点多，男生突然来了这么一句话，说说可以找个时间，见一见，然后发了一个无嘴的表情，结果女生没有理人家，这个就很好理解了吧，这个我都要阻止各位发言了，我怕又出来一个新的名字。

我没听到过，咱们这个课就失控了，知道吧，我不知道会不会有什么其他的，那个专业名字，聊天的这个，这个聊天的选理论分析，这个就会把我吓到，好 所以我们说，第二个案例中间，女生为什么没理男生，或者说。

咱们不是说这边没理，对吧，这边没理的话，我觉得很，我觉得男生发完可以的，为什么后面女生没有跟着，接着接着女，为什么女生在后面没有回男生的话，可以的这三个字哪有信息假，什么，可以的这三个字哪有信息假。

所以男生没有提供信息假，这女生不知道该怎么样去接，你就这个这个，往下了不下去很自然，所以这个点上面我帮她们不追究，但是在男生出了提出腰跃之后，为什么女生依然没有回，下午其实男生是有波动到女生情绪的。

对吧，下午是有男生是有波动到女生情绪的，如果说借着当时那个情绪，她说有空可以回来见见面，我觉得女生还有可能回她来，但是你隔了几个小时之后，女生的情绪已经不在了，女生的情绪已经调回到零度了。

对吧女生的情绪已经没有了，这个时候你在突然的提出一个，就是说就是就是就是，叫什么合理性比较差的一个话题，你在五个小时之后，突然又体了一下腰跃，女生会我觉得任何一个，就是情绪已经过去的女生。

我觉得除非她对你本身就很有期待，她本身都对你很有好感，否则的话，你想让别人就这么大印了一个，平空突然的腰跃，我觉得女生好像也做不到，所以黄妍她分享了分析了一下，这个男生的心理。

但是我们说从女生的角度来看，女生为什么接不了这个话，因为女生没有情绪，女生没有情绪，而且隔了时间这么久，女生的情绪早就已经降为零了，男生在这个时候腰跃，能够成功的可能性，自然就大大降低，来，通过这两个。

通过这两个，我们想要得出的是一个什么呢，我们提到了好几次，这个词叫做情绪，所以我们今天要讲的，跟情绪有关，我们今天要讲的跟情绪有关，两个案例中间，女生到后面，参与多多下降的原因，都是跟女生自己。

本人的情绪下降有关系的，我们再来看一个这个例子，来我们再来看一下这个例子，大家很快的少眼，大概20秒钟就OK，20秒钟之后，我来分析一下这个案例，这个案例很快，这个案例中间请问女生。

为什么会把男生给删掉，请问这个案例中间，女生为什么会把男生给删掉，我们来稍微的，我们还是从情绪的角度来解答，来来做一个分析，我画了一个曲线，我画了一个曲线，我们来通过曲线来理解一下，我们把这个聊天的话。

拆分一下，我们把这个聊天，一个一个回合的曲分析，我们来看一看，首先，两个人刚刚加上微信的时候，我们说是从其实点开始，我们从其实点开始，在两个人其实点的时候，我们说这条红线是这个女生的情绪，对吧。

其实点的时候，两个人刚刚加上微信，谁也没有欠什么东西，两个人情绪是很正常的，也可以说两个人情绪一般般，从情绪一般般开始，这个聊天就开始了，好，第一个回合男生说了，刚吃完饭你，女生说我还没吃，没问题。

对吧，正常交流，好，两个人的情绪，女生的情绪在慢慢，慢慢地进入一个舒适的状态，所以我稍微把它，给往上给，调高了一点点，好，第一个回合，正常，好，第二个回合来了，女生说我还没吃呢，男生突然说，我还没吃了。

这个时候男生突然来了，就很莫名其妙的拉进，对吧，这个时候女生有点猛，女生一猛马这个情绪就，你知道了，如果说你在参加什么活动，你在去和别人聊天的时候，别人突然说了一句，无理头的话，你当时整个脑袋是空掉的。

你当时整个脑袋一空掉之后，你这个人，情绪就下来一点，稍微的情绪下滑了一点，我们说情绪虽然下滑，但是下滑不严重，对吧，他可能当时是猛在原地，所以我又把它，第二个回合，稍微调低了一点，你们看到稍微调低了。

但是依然是在情绪正常的，这么一个上下範围内波动，在往下看，到第三个回合，男生突然开始正常聊天，他说我叫猛猛猛，很高兴认识，那么女生的情绪我恢复正常，这个时候女生的情绪我恢复正常的，所以我又把它拉到一个。

起评线，在往下，这个时候男生说，这是打算一直让我叫你小小BB吗，这是打算一直让我叫你小BB吗，好，女生被这样一种突如起来的，没有任何理由的这种料，还还还还还还还有点那个，有点那个就是怎么说。

有点突如起来的那种，意外的惊喜，你说这么什么感觉，女生还哈哈了一下，挺帅不错，所以男生的这个意外的尝试，还得到了好的效果，女生的情绪上升了，女生的情绪上升之后，她说那个你在干吗呢。

女生主动了问男生说你在干吗呢，好，男生来了下面一句话，她说这是要约我吗，这是要约我吗，好，来，这边女生，男生突然说这是要约我吗，前面男生说，你是打算一直让我叫你小BB吗，要往前的吗，这是要约我吃饭吗。

连续三次了啊，同样的这种目名情绕的这种话，目名情绕的双话，连说三次之后，这个时候女生她回过程来了，她觉得对面这个男生有点不正常，对面男生有点不正常，所以她又从好的情绪，女生又从情绪慢慢往上升。

又回到了一个比较一般的情绪，对吧，这个时候女生开始整个人发现，我在干吗，我在合一个什么样的人聊天，我是谁，我是谁我，我叫什么，我在哪，在往下，男生这个时候回了个表情包，错错手，女生说，不跟你聊天了。

真是搞笑，女生这个时候不高兴了，好，女生这个时候不高兴了，情绪在往下，到了这一边，好，在往下就是一个疗死，疗死的状态就是，坏嘛，对吧，疗死的状态就是，坎坎，两个人聊天到此接触，我们看到这个女生的情绪。

在男生这个说话，这个，东义嘴，西嘴的情况下，这个女生的情绪出现了一个微微的波动，微微的波动之后，在最后男生的一个，这个这个，实在让人看不懂，操作之下，这个女生感到了这个聊天中间的极度不是，于是她的情绪。

从这个点开始，一路下滑，下滑到一个，这种决定和男生终止聊天了，怎么一个行为，所以，这个聊天中间，男生为什么会被删，是因为女生的情绪到后面，越来越不理想，对吧，前面，男生这个，那个乱开车，乱说话。

两前面两次还能够被宽容，到第三次的时候，女生忍无可人，给她，下了个死心，然后自己的情绪也到了兵典，你看，所以，你们可以发现，任何的一个聊天，任何的一个聊天，我们说这个，这个咱们画的这个曲线。

我黄同学说专业，咱们只是用一个，图示的方法，可以更加形象的，咱们向男生同学，去展示一下，情绪的变化，向男生同学，你说这个曲线到底，画得有多准确，这个没有多准，但是后面这个女生，一路的情绪不好。

就是很明显的，这是很明显的，所以，如果说，你能够对女生的情绪，你在聊天的时候，如果能够对女生的情绪，有一定的拿捏，你在聊天的时候，如果对女生的情绪，能够有一定的拿捏，那我相信，你在和女生聊天的时候。

能够更好的去拔控，你们两个人聊天的前进方向，所以，我们通过前面，三个案例，一个长，一个长的被删的，和前面两个短的，我们要引出的是，今天的这些课的主题，叫做，情绪的认知，与判断，情绪的认知与判断。

我给大家了个小标题，你只有拿捏准的情绪，你才刚刚有了，能够推进你们两个人，关系的基础，如果你连情绪都拿捏不好，如果你连情绪都不重视，你是不可能，评借一起之力，把女生的情，把女生和把你们之间的关系。

给变好的，所以，我们去认知情绪，很重要，来讲，认知情绪各位，是一个系列的课程，我们先知道，情绪有哪几种，我们这些课程，都情绪认知，情绪认知，知道了之后，我们接下来要去说，情绪会有哪些变化。

这是我们下一个，版块，叫做情绪画题里面，它一结果，情绪会有哪些变化，我们要了解，好，我们知道了情绪会有哪些变化之后，我们，我们，那个，又站回到自己的身份上，我们要去考虑，我们怎么样去迎到女生的情绪变化。

也就是我们怎么样去实现情绪波动，所以，了解情绪，你们要注意，要分成两个角色去了解，既要站到对方的角度，去感受情绪的变化，又要站回到自己的角度，去迎到情绪的波动，所以，情绪是个大课题，原来的话。

我在写第一版聊天课的时候，情绪它单独是一个单元，第一结刻情绪认知，与判断，第二结刻，叫做，情绪的这个这个走向，第三结刻叫做情绪的波动机场，情绪的波动机场，有分成上下两结刻，可以讲四结刻，可以讲四结刻。

咱们这一期的话，算是经典了，所以，咱们今天的话，要讲一个非常重要的，这是点个情绪，那么，还是，再说一句废话，我们这个第一结刻，咱们说，咱们男生聊天，有哪些通病，这里面我提到了一个男生，容易做不好的地方。

是什么，叫做，缺乏情绪，我们说，大部分男生在聊天的时候，最大的一个通病是，聊天不带情绪，这个，就跟咱们这结刻，还没有关系，听清楚了吗，男生聊天中间不带情绪，是男生自己的情绪，波动能力不强，并不是说。

他不了解情绪，那么，但是话又说回来，一个大部分男生，往往是，既不在乎女生的情绪，又不知道自己该怎么样去波动情绪，大部分男生的问题是一个连环的，所以我们要去解决说，男生聊天，如果没有情绪，我们该怎么解决。

我们要从源头上解决，那么源头是什么，源头是首先你得对对方的情绪，有一个男人，首先你对对，你得对情绪这样的东西，有一个了解，这是咱们解决这个问题的第一步，所以，想要屈然自己的聊天便利有情绪，你首先得。

了解对方的情绪在怎么变，叫做知己知彼，好吗，这是咱们在这一阶刻的开场，咱们在这一阶刻开场之后，咱们来说说看，一些关键点了，咱们来说到的第一个知识点是，在我分类里面，情绪可以分成哪几个类型。

或者有哪几种情绪，有哪几种情绪，好，我们刚刚看到了，我们刚刚看到了，这是我们刚刚，我们刚刚用过的一个一模一样的案例，我们再来把它看一遍，你看，我们再看一遍，第一个回合，加上微信之后情绪是正常的，对吧。

加上微信之后情绪是正常的，然后呢，这个第一个回合，互相之间，询问对方的状态，情绪还是正常的，第二个回合，两个人在那边说，这个不会是在等我吃饭吧，女生突然拉紧来成猛，这个时候的话，她的情绪女生没有变化。

我们通过，我们通过女生回复她说，她说没有啊，就说明女生她当时，没有因为这一句，第一句突如起来的料，而情绪有变化，所以她还是在情绪正常这个方式，在往下，到了第三个回合，男生说，很高兴认识，好。

这个时候终于两个人开始正常聊天了，那么情绪开始从正常开始，慢慢地往好的方向发展，到第四个回合，男生突然一个突如起来的幽默女生，情绪一下子好了，我们可以把它试成为女生的情绪到了好这个地步，到好了。

从正常到好，从正常到好，之后我们后面三个回合，男生都还记得，记得记得有心，又从好开始回到了正常，再从正常又回到了，消息再从消息一路，就跑到了情绪不好，就是一个三连跌，三连跌在股票里面叫什么，我也不知道。

是不是一个叫，我也不知道，我也不知道，大什么东西，我也不懂，反正我觉得，有一个什么样的词去形容三连跌这个表达，所以，通过，我们刚刚这个案例，我们再一次去把这个女生的情绪在分的戏，这一点，我们可以分出来。

情绪的，五个状态，我们可以分出来情绪的五个状态，崇坏，还有真有这个词叫长音线，长音线，可以这次我很喜欢，不知道为什么，因为长和音可能是，这个这个，怎么说，男生来说都还ok吧，情绪的标准分类。

我们分成五个阶段，从情绪的最好到情绪的最差，分别是情绪爆炸，情绪的好，情绪的正常，情绪的消息，以及情绪的坏，或者说情绪的不好，好，这是我们说的一个最，标准的一个情绪的，这么一个地减的过程。

但是在标准情绪地减的过程之下，大家看到了两个血体子，一个叫做假坏，一个叫做假好，我相信大家在聊天中间，一定会遇到这种情况，对不对，女生明明说反话，你最讨厌了，对吧，那个萌萌萌是个大坏蛋。

你说她是情绪不好，吗，明显不是情绪不好，对吧，说的话好像在讨厌，但实际上情绪非常的高，而且是因为跟你关系好了，她才会跟你假装生气，所以那个叫情绪假坏，情绪假坏，大家主意看我反对我，把她放的位置。

是放在好和正常之间的，对吧，所以说情绪假坏，她上线可以说女生情绪是好的，她也可以说情绪假坏的那个下线，她的真相是，可能情绪正常，这个我们要结合具体的案例去分析，另外一个相对的是什么，情绪假坏。

相对的情绪假好，小哥哥真棒，对吧，小哥哥住在我心里啊，对吧，等小哥哥来，等小哥哥来取我，说得好听的要死，但是你仔细一听，都是一些假话，那个叫什么，那个叫情绪假好，情绪假好对应的是什么。

对应的是什么位置啊，对应在情绪消息上，因为她说的什么话，她说的所有这些，听上去表面上很舒服的话，都是不走心的，都是假的，所以那个叫做情绪假好，她对应的是消息，所以，情绪的分类，正统分类有五个级别人。

加上两个，会出现微信号的，我们可以称之为，情绪一共有七大类，但是各位，这情绪的七大类中间，情绪的坏，和情绪的爆炸，往往是最少见的，一旦到了这两个地步，女生说哎呀，我好喜欢你啊，从那个。

刚刚加上你微信之后，就感觉自己看上你了，对吧，那个这两天天天都在想你，然后她朋友圈还会提到你，然后她这个每天还会主动找你了，天还会主动跟你发自己的照片，那个还会跟你寄礼物，怎么样，哇操这个女生就。

已经喜欢上你了，那这个就叫情绪爆炸，情绪爆炸的话，我相信是个人都能感觉出来，对吧，另外一种情绪坏，情绪坏就是那种开始要攻击性了，等一下我们会看到，这两个是最容易被变别的，这两个是最容易被变别的，对吧。

叫对立上头，黄眼说对立上头，最容易变别的之外，中间的这几个，情绪好情绪假坏，情绪正常情绪消息，是我们大部分时候遇到了，所以我们接下来，通过多组的案例，我们来帮大我们来去讨论一番，这个这个。

我们来帮大家去，更加切身实际的去，感知一下，说情绪的几个，不同的级别，她的聊天，分别是什么感觉，我们现在，来看第一个，好，我们来看看这个这个这个，这是两个案例，我还没记错对，这是我两个案例，好。

我们来看看这两个案例，红色的这条文字，是这个女生发了一个语音，红色的这一条的话，红色这一块文字，是女生发的一条语音，我直接把它换成，转换成文字，然后我们来看这个，这个这个，这是两个案例，我还没记错对。

转换成文字，来，大家来看看这两个案例，看完这两个案例之后，你们来说，你们来说看，这个女生的情绪怎么样，我们来往下看，同学说情绪是坏坏坏，为什么女生对男生的情绪是坏的，因为大部分男生都是坏男人。

就是一个冷笑，这个，我们来看看，第一个案例中间，你看果然有人说了吧，果然有人说，有人会觉得第一个案例，是一个案例，是一个案例，是一个案例，是一个案例，是一个案例，是一个案例，果然有人说，有人会觉得。

第一个案例中间的女生是在说反话，有人会觉得，第一个案例中间的女生是在说反话，你看，这个时候就有着讨论了吧，这个时候，第一个就有着讨论了，社交职绝，是不是不一样的，对吧，在我看来，就凭，根据我的这个。

被女生对过的，根据我这个调性女生，被女生报警的这个经历来看，我觉得第一个案例中间的女生，是真的对你的这种行为挺无语的，如果你还觉得，哎哟，我这么做女生是喜欢我，对吧，女生是口吃心肺。

她表面上好像不喜欢我，其实下面早就失了，那你马上会有犯罪的危险，那你马上会有犯罪的危险，所以，这个这个这个，一系列的表情包表现，表明什么，连续两次发表情包，表明了女生对于你的这种进落。

她是不知道该怎么接的，她是不知道该怎么接的，而连续的两次表情包，大家可以看到，两次表情包里面的这个内容，女生发的这个表情包的变化，也是在慢慢的，有所改变，一开始还有点哭笑不得，到后面是越来越尴尬。

到越来越尴尬之后，后面发了个两眼，两眼犯转圈圈，表现出了一种，就是对当下情况的不理解，不好意思，这真的不是喜欢你，行一行，真的希望你们行一行，社交职决还真的是挺可怕的，社交职决直接决定了这道题目。

所以你们看，为什么有些同学，跟女生一聊天就聊死，就是因为你要是一开始，情绪判断都错了，你后面一定会聊错了，我记得我当时在去找案例的时候，我找到了案例1的时候，这个案例中间的这个男生发出来。

这个男生还在信识单单的说，这个女生已经爱上我了，她说兄弟们过不了多久，我就可以把这个女生拿下了，好了过了一段时间，说兄弟的那个女生怎么样，她说那个女生把我删掉了，真实的事情，真实的事情，这个这个。

男生在这边的话，就是连续的，一层比一层的更加进一步的去，这个试图聊女生，结果女生在，怎么说一直是没有去想硬这个男生的拉紧，所以，如果说一直没有想硬，其实反过来，说女生和男生之间的这个情绪的差距。

在越来越大，我不知道大家能不能感受到，所以第一个案例中间，女生其实是在越来越讨厌男生的这个表达的，她是对男生越来越产生了距离感，第二个好像，大家都没有什么问题，对吧，大家都没有什么问题。

教大家一个很简单的方法去判断，教大家一个很简单的方法处判断，女生对你情绪坏，什么时候女生对你的情绪是真的很坏，什么时候女生对你的情绪是真的很坏，她的话和你的话是冲的，就是两个人在那边针止。

两个人在那边对冲，两个人女生的话里面表现出了对你话的攻击性，就说明这个女生是真的对你没有好感，女生说，男生说我们要做朋友，女生说没必要，男生说你最近忙吗，你听说你干吗，就把男生说你亲我一下。

你是个流氓吗，女生说你吃错腰了吗，这些都是很典型的和女生的话，是互相之间这个攻击性的，如果说这个话一旦对上了，请你冷静一点，请你冷静一点，为什么这么多的男生对自己这么有自信，觉得女生已经喜欢上了自己。

这个很难说，说实话，你说你说我是情感老师对吧，你说情感老师有个什么特点，至少拿我来说，就拿我来说，我觉得我对女生的心思变化和感情这个东西，我当了情感老师之后，我反而是更加小心翼翼的。

我不敢去这个这个盲目的去过于自信，因为我知道盲目的过于自信，容易崩盘，反而会越来越小心景圣，而不是一种，老子他妈把过几个妹来，所有的女人都爱上了我，我不会这样去想的事情，但是好像。

像比较说好像有的时候同学，他的自信会让我更加的羡慕一点，然后我们来打出来，这两个案例中间的女生情绪，都是表现出了极端的反抗的情要，所以女生要是情绪生的很坏，有哪几个威度可以参考，第一。

女生发的文字非常短，而且可能会用表情包具，全程的地体体来文字，表情包的内容是消息的，这种一下，黄音说我很小心景圣，这个都没看出来，不好意思，第二个，女生情绪征坏的时候，她的言语中是带有攻击性的吗。

有些东西说，那里不能这么说，有些女生她妈的可能就是表面上的口试性，被她心里面特别喜欢你，但是实际上那个嘴巴上说的都得理不饶人，心里没点逼述，这个女生她一直在攻击你，她一点给你的好感。

她一点给你偷了一点点好感都没有，你真的觉得对方是在对你有好感吗，对吧，所以说，连续三个回合一以上，是出现的连续性的反抗，那个时候，如果你还，我可以这么说，如果连续三个回合出现女生出现的反抗。

就算女生前面说清楚了她喜欢你，在那个时候你也不应该再去强人所难了，就说明你现在嘴巴上说的这些东西，你现在表达出的这些东西，实际上女生确实很不适应的，也许以后她会适应，但是现在她连续表现出了三次反感。

你还在那边抢上，我可以告诉你，这个失败的概率降99%，好，我们征坏，征坏的话，很明显，对吧，言语中间带有座对的情绪，然后长度很短，很消息很应付，那么这是情绪征坏，好，我们来往下看看。

来我们来看看这个案例，我们来看看这个案例，这是一个完整的案例，三平，看完这三平案例，你觉得这个女生，你觉得这个女生的情绪怎么样，黄原说她自己小心眼神，感情中间的话，稍微有点感情经验的同学表面上。

都是小心翼的，但是在关键的时候，她感情出手去那个，那个那个下手快转很，我觉得是这么一个过程，好，我们来看看，这些女生，我看，这些女生，我看，这些女生，我看，这些女生，黄原说了，这个案例的话。

情绪是从一般的好的消息，黄原说出了一个很关键的点，我们这节课，这个到后面，本来要点出这个点，但是有些同学，他发现了早有些同学发现了完，就是这个情绪，它一直在变化，这个情绪它是一直在变化的，对吧。

我们往往到最后，是希望大家对这个，情绪的走向的，最后那一段，做出一个正确的判断，就可以了，对于情绪的最后一个，对于这个聊天的最后一个几个回合，能够有一个，大概情绪的哪，您的是最重要的，前面的。

比如说这三品聊天，可能前面两品主要是，给大家去慢慢的适应这个聊天，到第三品我需要你做一个判断，大概是这个样子，好，有些同学说了，消息，冷淡什么，没有这个词的，可能是张阳碧和那个时候。

学的那期课我叫做冷淡，后来我把它改了，我把它改了，好，那么我们来看到这个案例，这个案例中间一开始，女生还挺正常，对吧，前两个回合正常，好，第三个回合开始，女生开始不知道说啥了，从到这边，为止你可以看出。

这个女生是一个，沟通医院不积极的女生，但是各位，咱们今天有很多知识点，可能可以提前提到，一个女生她对你的聊天，没有积极性，可能是她当时情绪不好，也可能是这个女生的性格所致，就是她这个人好像。

就是一个高冷的，就是一个，生活很寡淡的这么一个人，也是有可能的，知道吗，所以说，不同的女生，咱们不能完全的一段一段，那么这个案例到这一边，到第三个回合，女生开始点点点，那当时我就在判断。

这个女生可能是一个偏冷的女生，偏冷的女生，偏冷的女生有几种方法，第一种，你干脆当时就不要聊了，下次再聊，不要去贴人家的冷屁股，第二，你要主动的，甚至要去，做好一个大无位精神。

去扮演一个积极奉献的这么一个角色，你期待说，这个女生的冷的，外表下，她有一颗热情的内心，对吧，那需要你比较长时间的，一个积极的付出，好，再往下，那，所以男生在这个时候，打算做一个积极的这么一个姿态。

来看看这个女生在自己积极的表现下，这个女生是不是会，少一点防备心，多一点友善，所以男生说，放心，不凶，女生说，我又不是学生，再说了，我上学的时候也不怕老是，好，她，算是参议进来，算是参议进来了。

她说我是官学生，那男生觉得，男生觉得女生既然参议进来，那为了让这个女生，聊天跟有舒适度，所以顺着聊天说，对吧，男生说，官学生比较套老是喜欢，男生女生来了，老师更喜欢不乖的学生和成绩好的，你发现这个时候。

开始有点奇怪，这个女生好像开始，你开学点搞不懂，你说她不喜欢说话，她挺喜欢说话，但是她说出来的话，好像是跟你嗍的，然后再往下看，男生说看了女遇到过这样的老师，女生说老师都这样，到这边开始我就觉得。

女生有点难了，这个女生她说话什么的，有点那种，有种莫名其妙的攻击性行为，有点有点看不懂，这个时候我就在想说，行吧，我再对她客气一点，看看这个客气到最后是啥样，所以男生始终没有，这个这个。

始终没有去真正的去，攻击或者敲打这个女生，但是一直是在，保持这个底线，女生说老师都这样，男生说你把我也说点什么，我不是，女生说你是教什么课程的，男生说我是教社交与沟通，女生说点点。

男生说你蛮喜欢发点点点，女生说没有，哈哈，你说了算，女生发个表情，到这边为止，这个聊天已经开始没有任何的意义了，就是当男生，当女生给你，当女生去问男生课程的时候，她并没有去打算。

女生本人并没有在打算问完之后去，继续的去聊这个话题，而男生在去延续这个话题的时候，女生也不打算机，所以到这边，这个聊天到这边就开始已经没有什么，就开始越来越，越来越惨了，越来越滑蛋了，像是在暴流血当里。

没有什么价值了，好，这个这个，好，这个时候男生换了一个话题，你也今天好看了，女生说谢谢，第二天早上或者谢谢，男生说醒好早，女生说还好，到了第二天，隔了一天之后，这个女生的话又回到了一个很平淡的一个状态。

OK，就我来判断，就我来判断，这个女生她的情绪，结合这个女生的性格来说，我觉得这个女生的情绪从来没有好过，我觉得这个女生的情绪从来没有好过，这个女生的情绪一开始，她就是处在一个正常的情况下。

表面上看上去像一张没有表情的这么一张脸，对吧，跟你就是正常，就保持一个正常情绪的聊话题，正常情绪的聊话题，聊到第二瓶即将结束的时候，聊到第二瓶即将结束的时候，这个女生开始全程的消息参与这个聊天。

那个全程消息的参与这个聊天，你可以说这个男生提的话题没提好，你也可以说这个女生的性格是，这种女生可能就比较容易不高兴，可能是各方面的元素，可能各方面的因素，导致这个女生从第二瓶的最后开始。

消息参与这个话题，所以前一半是一般的那种情绪，到后一半开始，加上隔了一晚上情绪又不见了，所以一开始情绪一般，到中后半段情绪开始变得消息，到第二天开始，情绪其实我们这边又说到一个新的一个知识点。

情绪有个重设的功能，就到了第二天开始，女生的情绪可能又回到一半了，这个女生的情绪又回到一半了，所以从一般到消息到一般，所以凡是能提到消息和一般的，我们都说你的判断在你的判断范围之内，高泽天问说。

张文学彼呼说这个女生的第一瓶会不会很怪，对啊，这个女生就是一个就像黄言说的，这个女生他是有点就是论试的，他说这些东西他并不是为了攻击你，他只是有表达自己的看法，但是他的表达的这些内容的话。

就往上的聊天来说是没有情商的，就是女生大可不必这么说话，女生这么说话对两个人拉进关系毫无帮助，而两个人在刚刚认识的情况下，女生说这种说出了自己对老师的观点，说实话并不值得作为一个话题去讨论。

所以我们说什么叫情商，情商就是有些东西说出来等于不说不如不说，所以女生在两个人刚刚认识的情况下，偏要发表一番自己对老师的负面看法，明明知道对面的这个聊天对象是个老师，他还要发表一下对这个老师的一种。

表示反感的看法，所以对两个人的关系毫无进展，什么叫执女就是不顾及别人的情绪，什么叫执男就是不顾及别人的情绪，明白了吧，好这个这个，高招天说女生为什么这么嗆，是他的问题吗，不是任何人的问题。

女生在嗆我们刚刚分解过的，他只是就是论势，我们觉得他有问题是因为我们站在一个，可能我们觉得自己有情商，我们觉得这样说话不讨好，我们觉得这样他是有问题的，但是女生本身没觉得问题，男生本身的话。

对当时的一个聊天的状况的话，他也没有一个即使的一个反应，他也没有做出一个即使的应便措施来，所以这个问题就越方越大，就放在那边，王盐说这个女生对她性戏轰炸，是不是有用可能有用，可能有用。

我觉得这个女生的话，应该是通过主动机器的提供信息价值，然后，甚至再多给点情绪吧，女生希望别人哄着她，这个女生是那种很典型，希望别人哄着她，你哪怕，除非你长得很帅，她看上你。

否则的话你要是换个方法对她的话，她不理你哪，好，所以这个案例中间，我们想主要想体现的是，情绪消息的那种特征，情绪消息有哪些特征各位，回复时间见格长，这个案例中间有一定的展示，第二，消息的价值很低。

消息价值，我们上一集可说到了，大家还记得吧，大家仔细来看这下这个女生，这个女生中间几乎没有什么情绪价值的，有情绪价值也是消息的，对吧，信息价值十多十少，但是大部分时候是少，所以总体来说。

这个女生的消息价值便低，情绪消息，情绪消息的第三个特点，长度短大部分时候，对吧，第四，内容与男生是复研的，哦，好，谢谢，不提供任何主动的信息价值，好，应该是这四点，我要没记错，对，这四点。

我们说是女生消息的表现，尤其出现在第二瓶的后半段，到第一，尤其有问题的请提问没有问题的打一个零，好，没有问题，我们来看下一段，来看看这个案例，你们觉得这个案例中间女生，她情绪如何，尤其是。

有关说是不是冷毒一下会好一些，冷毒我觉得对这种防备性很强努力，全都是未必有用，而且是我个人的感觉，我觉得冷毒未必有用，这种女生那么吊不拉接的，你冷毒她也未必，你冷毒到，你说是吧。

看看这个案例也是一整个案例，你觉得女生的情绪如何，这种女生首先不可能跟你很快了手的，她需要你投入足够的时间，刚刚黄野说了主动机极提供价值，让女生看到你的态度，并且的话说难听点到最后可能。

甚至都需要你通过直接见面，去扭转你们的关系，而不要指望在，前面上聊很好，这种女生首先不可能跟你很快了手的，她需要你投入足够的时间，刚刚黄野说了主动机极提供价值，让女生看到你的态度，现场聊很好了。

遇到这种情况我就会想到一件事情，那四个字叫做八字不合，有些人就是聊不到一块，有些人就是聊不到一块，你说什么你的情绪，明明是开玩笑她就离在对她，你明明在对她她觉得你好像还挺有意思，这种就是典型的八字不合。

好来了，张杨弊和说这个是好好好，黄野说这个情绪是真好，刚大了，张子厅说是，刚刚告诉天后是假好，刚刚告诉天后是假好，好像我当时把这个，这个礼放在这边主要是为了表示假好，我来看看你们为什么会觉得好。

你说我感觉你应该比我好，我看你一直哈哈哈哈，应该挺外向的，没有骂打次骂，打瞎子都可以，对吧，情绪很放松，在往下，这样我们一只在瞎了，你说哈哈哈哈也没有的话，感觉有点复养啊，也没有点复，而且她。

她也没有提供更多的话题，你说哎生气你说你生什么气啊，对吧你生什么气啊，你到底觉得她到底在关注男生吗，还没关注男生呢，到这边我还是打一个功好，在往下你声说人家都是一对一的，人家都是一对一对我没有。

你说她没有你去找吗，女生有哈哈哈哈，但是这个哈哈哈哈，就是就是被都乐了吗，我不知道，在往下你声说说得容易你的呢，你说我到我的在哪啊，你说男生你也没有吗，你说我怎么没有，你那我看看我我有啥我用你。

哎敷衍哪兄弟，这个女生全身在聊天的时候，她没有在认真和女生男生聊天各位，你们看到这一遍，难道没有发现这个女生前眼不大后悟吗，什么高度天说是女的在斗塔，你看高度天是被斗过的，对吧我也是被斗过的。

我们这种被斗过的人，对自己对自己有没有被斗，反应非常敏感的，对吧女生说哈哈哈哈，男生说嘴炮像什么，整个一个聊天过程，聊了三屏到后面啥都没聊啊，男生在那边试图播动情绪，女生从来没有跟上。

表面上感觉好像在配合，但其实都是在，该配合你演出的我演示而不见，是吧，所以，这个聊天我看到最后一瓶，我觉得这个女生，就算情绪好，这个情绪好，不是给这个男生用的，就是说我这样我这样去重新解读一遍。

如果这个女生情绪好，或者说因为跟在，男生聊天，因为参与性咱们男生的聊天，而显得情绪好，这个女生有吗，我觉得没有，这个女生的情绪好，完全是一种，好像她可能当时情绪就好，然后手边有一个男生在找自己聊天。

可有可无，她就跟她聊这么几句，而并没有非常强的参与感的，所以我当时给了这个，一个定性式，假好，就是我给她的一个定性，最关键的原因是什么，最关键的原因是，女生在这个聊天的过程中心，她的参与度始终是不高的。

她的始终是一个弱务机弱力的一个参与感，那么她表现出来的好的情绪，其实都是，严务弹，好，看看，我看到，她在这边，她在这边，她在这边，她在这边，她在这边，她在这边，她在这边，她在这边，看看，情绪的假好。

就是情绪并不好，情绪的假好，就是跟你在那边，哈哈哈哈，哈哈，哈哈，有那些头顺低，回复建个场，第二，与细次很多，那有些是复研的与细次很多，第三，严不极务，她的文字好像很多，但是她的文字你。

你仔细去看她到底提供了任何信心价值吗，没有，她的话都是，都是可以当放屁一样停的，复研吗，不提供价值，ok，这是情绪假好的一个盘，情绪假好的一个盘，ok，还有，这个点很重要，凡是情绪假好的人。

他基本上不会真的问你的，你们可以去反思一下，如果说一个女生情绪，他真的很不好，他根本就懒得大力，他是在复研你，他是在被动的去应对你，他自然而然是，不可能有任何一点点精力，说还要再去关注你的。

所以我们可以从这个点上说，如果你一个女生在跟你聊天，表面上情绪很好，但是他从来不聊你，他也不提供任何价值，那就是说明这个女生的情绪是在假好，明白吗，好，情绪在假好，咱们说完，咱们在网上说下一个情绪。

情绪在假好，最后一个口海，口海就不用懂，说完，情绪假好，等于消集到坏之间，那肯定就是不好的，消集和坏之间，是一个非常后面的区间，所以那个区间中间的聊天，在我看来是没有任何，实质性的意义的。

在消集和坏之间，就是在最末端的那个区间中间，左右震荡，我们来看一下这个聊天，我们来看看这个聊天，你们觉得这个聊天中间的女生情绪如何，我们来看一下，这个这个这个，黄音说这个是真好，黄音说这个是真好。

因为聊得很愉快的 是吧，我让你看看什么叫真好，我让你看看什么叫真好，高拭听说消集，消集的话不会提供信息价值，这些看清楚 您想说是积极，有意思了 出现了分辑，张熙说是正常的，高拭听说正女生挺会拒绝的。

小姐说是好到消集 没这么快，好到消集的话不可能臭将的，情绪情绪的一个特点是不会臭将，一定是慢慢来的，黄音说我已经开始在反思了，是不是我平时聊的对象 反应都太差了，不管聊什么 能聊下去 我都觉得挺好的。

挺好的 这个心态就很好，这个就是把自己放在一个很，很坚绪的一个姿态 这是很重要的，但是这并不是很适合大部分的同学，因为一旦大部分都这么做 他就崩了，想是不是，好 我们来往下看。

这个案例的话 我来分析一下，感觉一般 毫到一般一般，被我这么一说之后 大家的这个，风向明显有了变化，好 我们来调论一下，这个案例我怎么来看 来 下班了，在干嘛 女生说这么晚下班 我刚收拾完。

男生 女生的聊天怎么样，女生的条件符合，咱们上一节课说的回复原理2，想应男生的话题并且提供额外信息，来 这么一个案例一看，这个聊天不错 这个聊天不错 很不错，算是一个这个。

感觉这两个人终于能够愉快的聊天了，高择天又来了 高择天又来了，你还是早点睡吧，他因为一句话就觉得女生不喜欢这个聊天，这种因为一句话就开始要心里面，要各种内心系的 这是要不得，这个万万是不得。

这种心理的那种，这就怎么说的 就是心里心内心系太多，内心系太多是很危险的了，一句话就把前面的这个聊天全部给推翻了，你这种人的话女生只要来一句她说，其实我跟你聊这么多 一旦是一点都不喜欢你。

你是不是马上就要气得和这个女生互相伤危险，来 我们来看一下，第一个回合不错，男生说 我的工作是10点下的班，男生说几点上班，那 几点上班，来 往下，女生还就主动为男生 你是几点上班，你看。

现在消息和正常里面一样能取分了，男生说 我的工作是10点下班，什么叫消息回复，这个叫消息回复，能够主动地去和男生聊天的绝对不换是差的回复，对吧 会有来言有趣，而且你们会发现这个话题是连着的。

在往下 男生说 午饭之后上班，女生说 所以你才这么玩起 你看，邏輯都是连上的，女生会顺着男生的邏輯往下聊，她妈的两个人之间都产生了一种，你说什么话 我都知道你说话后半句的感觉，两个人默契都来了。

在往下 这个妈主要是没人拉我起床，男生在这个时候是土疗疗女生，女生说 不是这个理由，对 翻了这个女生，男生说 我比较随性，但希望有个人可以互相突出，女生说 气点慢起床的我可能坚度不了。

自己 联想到自己 你们看看，女生哈哈 女生发个表情帮，男生发哈哈 女生都会表情帮，说明女生期待这个聊天往下聊，到这边为止，我们说，大家说这个聊天是情绪好，我觉得一点问题都没有。

情绪积极 我觉得一天问题都没有，在往下 我估计你力气不够大，女生说也不是不大，不勉强 女人要适入，好 来了，到这边为止开始，我发现了这个聊天中间的第二个特点，这个女生她大部分时候。

或者说到这边为止男生是不是聊过女生一次了，男生说 我要你拉我起床，结果，从那个话题开始，两个人聊到现在可能有三四个回合了，你们会发现，这个女生虽然和这个男生聊天很积极，但是她始终处于一个什么状态。

她始终处于一个理性的状态，有没有发现这个问题，女生的聊天中间，情绪不多，就算有情绪也是是可而止，更多的时候，在聊任何话题的时候，女生在提供的是理性的信息，在提供的是客观的信息，而没有很多的情绪投入。

所以她虽然投入，但是在投入度上来说，她是潜层次的投入，她不算是那种深层次的，整个一个人，因为一个聊天而大喜大，被她没有到，所以到这边为止，我把对这个女生的一个情绪的评计，会从好开始慢慢往下调。

因为这个女生，好 虽然说聊天很积极，但是始终处于一个理智状态，再见玩家看，女生说，女人要失落，男生说，懂得还挺多，女生说，我的已婚朋友们都这样给我说，你看，男生的所有的那个豆啊，那个去调砍。

女生都是很理智的在回复，就仿佛好像，咱们今天是一个，理性的会谈也，在往下男生说，那很明显，碰到的男人不懂事，女生说可能是我太强势，男生说怎么说，女生说不知道吗，还是我多年以前，一个相亲的人说的。

来 还是在聊一些，有的没的，女生说，男的跟你说的，女生说，没人给我说的，女生说你跟男生应该接触不多，女生说，圈子不管，我要睡觉了，你还是早点睡吧，女生说，轮到我吃晚饭了，晚安，到这边为止。

有没有把我刚刚说到的那个点，你们可能感受的更强烈，就是女生始终处于一个理性的在和这个男生聊天，OK，这是一番非常舒服的对谈，但是这番舒服的对谈中间，情绪的，流露比较少，因此上，我给他的交易平及是，正常。

交易平及都出来了，这明显是完足球经理完多了，是吧，交易平及，而不是，情绪平及是正常，这是一个正常的情绪，两个人可以进行一番流畅的沟通，但是，为什么不给他一个情绪叫好，因为女生的情绪流露不多了。

女生的情绪流露多了，我们再会给他情绪好的一个平家，但是在这边女生的情绪不多，更多的是就是论识的讨论，所以，要把它总好这边，往下拉一拉，这个也是大部分同学，为什么容易，调情调错的地方，你说让黄颜去聊天。

黄颜说这个聊天的话，女生是情绪是很好的，她能够控制自己不乱聊，但是大部分同学，如果你告诉这个男生，兄弟，这个女生情绪很棒啊，你要开始动手了，好，很多同学按耐不住，开始要瞎聊，什么情况。

为什么我们整个公司，登顺间黑掉了，等一下我去开个灯啊，我先把这个，我先把咱们这个字是点讲完嘛，他们可能以为我，办过什么也就把灯给关，来我们继续讲完啊，所以，这个按理中间，女生因为情绪不多。

所以我们刚刚说到哪里，对大部分男生，如果你告诉了，兄弟，这个按理中间女生情绪，很好啊，你要开始聊了，好，你马上装扯，你马上出车，你死的死的，不能再惨的，请问一下，这个按理中间有任何。

男生是不是在这个按理中间，试图聊一下女生，但是聊动了吗，并没有，女生始终组织于一个理智状态，说明什么，说明两个人处于熟悉阶段，到舒适阶段出期，对吧，这两个人之间，还没有到舒适阶段的玩期，能够去。

想应男生的料，所以男生在这边，尝试了几次聊，发现女生不接之后，男生自然也乖乖地，回到了一个正常聊天的状态，可见，女生的此事此刻的情绪是，稳定的，而不是积极的，积极的，是积极的，但是是稳定的。

而不是是一种，很兴奋很新高材类的，没问题吧，所以，情绪正常，怎么要去判断第一，主动提供性戏价值了，但是进入是主动提供性戏价值，情绪价值提供的不多，你们去看看那些，这个真的就是，聊天愉快的女生。

她是会跟你提供情绪价值的，第二，回复速度很快，那，回复速度很快，聊天积极吗，第三，偶尔提起男生开始有这个，你演我一旦是，聊天长期处于理智状态，就是最关键的，我既然没有写在PP地上，可能是我很自私吧。

所以我没有把关键的支持，点写在PP地上，所以，情绪正常是，聊理性偏多，而聊感性偏少，情绪的流露，比较的克制，就是，情绪正常，OK，情绪的假好，情绪的假坏和情绪的正常，咱没有说完了，对于这两个情绪的。

指标大家有没有什么问题，有问题的，请提问，没有问题的，打一个零，感应去看见，没有问题的，不要，可能一个勇敢，今天没有跟着，埃 inside，没有任何惊训，没有 那些，黄文鲜，没有理想，参与又下去了。

你们现在就属于情绪消息，是吧？，你们现在属于情绪消息，都开始不回应南方的消息。，好，我们来看到情绪正常的另一干丽。，来，情绪正常另一干丽。，所以，情绪正常一定和一样的东西高度挂钩。。

情绪正常一定和一样东西高度挂钩。，刚刚我有一个点没有说对。，其实，刚刚的话，如果说我们刚刚说那个女生的情绪好，，其实我觉得是可以说通的，让我再重新的去解释一下。。

因为我们的这个基础认知课程越上到后面的话，，我们需要越综合品牌。，所以，刚刚有任何同学说，现在我们面前的这个案例是情绪好，，我觉得是可以站得住脚的。，为什么？因为就我和这个女生的接触可以特殊，。

这个女生是一个比较理性的女生。，这个女生是一个比较内相的女生。，对于一个能够比较内相比较内心比较理性的女生，，能够像这样去积极主动的聊天对她来说，，在网上就已经是情绪好了。，明白了吗？。

怎么判断一个女生情绪好不好？，与她的性格直接挂钩，，与这个女生的内心直接挂钩。，我们刚刚说了，这个女生的聊天特点时有很多理性，，这恰恰是她的性格中间的一个特点。，对于一个聊天理性的女生来说，。

能够发一两个表情，，能够这么主动的艰难生的话题，，就说明她已经在很努力的和这个男生聊天了。，所以，如果你说这个聊天中间女生的情绪好，，我觉得是对的。，我觉得是对的。，好吧，波乱反正一下。，波乱反正一下。

，好。，这个这个这个。，想要说，如果遇到时边不清晰的情况，，怎么样应对才能不出错？，如果遇到时边不清晰的情况，，你就正常聊天，不要随意地去波动情绪。，波动情绪是两个人之间容易聊磅的地方。。

但是你正常聊天，，如果你的延续话题没有问题，，这始终可以保持稳定的情绪。，那你始终保持稳定的情绪至少，，你和女生的关系在慢慢拉紧。，明白了吗？，高择天说，这是不是我的聊天？，你们觉得这是我的聊天吗？。

那。，好，对好，所以说这个聊天，，有刚刚任何东西说，，情绪是好的。，对，对这样的一个内向的，，偏内向偏不上颜色的女生来说，，这样的聊天真的是好的。，而且我没有给大家看这个聊天的前半部分，。

这个女生在刚刚开始跟我聊天的前三四天，，都是好，早，晚安，，晚安，拜拜，睡觉。，到第四天我敲打她，，敲打完她之后，她认识到她的错误，，她后面开始改头画面，，跟我用一个比较积极的姿态聊天。。

所以这个女生的一个后面的一个比较积极的姿态，，是我给她妈腿出来的。，是我给她妈腿出来的。，所以如果你不腿她，，她真的就是情绪不好，，但是也通过前面几天的聊天，，我也大概拿捏清楚了，。

这个女生是一个偏内向，，不大那么容易积极聊天的这么一个人。，所以我们要做一个多围堵的这么一个聊天。，好，我们来看到，，为什么我刚刚突然会想到这一番话，，你看我又给大家看到一个另一个情绪正常的案例了。。

对不对，，大家来看一看这个情绪正常的案例，，跟刚刚一个有什么区别，，我真的可以站在后面。，今天我来接风球各样的晚上，，感染了噻嗻音环文，看到了？，多安静一点？，特别安静一点，，我在如何回来？，可能吗？。

我为什么要不要冒焦啥的事吧？，所以你这 forwards helps，，这都是其他客人排停，您看平时到此的时候，好我们来看看这个，这个里面有什么特点，问一个问题说你会讨厌心情不好的人吗。

经常心情不好说明他调就自己内心情确实版不会讨厌，你说我就是，男人发那个故事不，你说我想找个对象可是我怕连累别人每个人都累没人受得了我这样，能说两个人互相怎么样怎么样，你说，哎。

我觉得自己状态不够好所以就是单身，我也是，男生说哈彼此彼此，你说哎在错合错合吧，你说哈你这么早就回乐家就害我讲的不好看，你说那是要做网上夫妻吗，不是我怕你嫌弃我哪有什么嫌弃不嫌弃，总要互相看看啊，好。

这个女生在这个时候你看她好像情绪很低落对吧，她好像后面有主动的去勾搭男生，我们是不是说，这个男这个女生前面情绪低落是消息，后面的话主动勾搭男生又是情绪变好呢，我们可以说。

但是如果我们找到另一个角度去看待的话，我们会发现，其实这个女生她一直在做自己，就是说这是一个，偏向于保守压抑的女生，这是一个保守压抑的女生，因为这个性格的问题，她能够这样和男生聊天，就是怎么说。

也算是性格，也算是情绪不错，所以说判断女生情绪，一定要从，一定要结合女生的性格去判断，这样才能够判断的更准确，高责天说这个情绪假好，那情绪继好，对吧，那个张细说情绪是假坏，一开始情绪是假坏，情绪是假坏。

那时候后面后面勾一女生也不是，所以我们来看到这个案例的时候，其实，说实话，这个案例前面情绪很低，后面情绪又很好，折中一下情绪正常，情绪正常，对吧，这是一个说法，另一个说法是，英文女生前面情绪低。

后面情绪就就一下子很好，咱们现在，有一个说法，英文女生前面情绪低后面情绪就就一下子很好，咱们男生在看到女生后半段情绪很好了之后，你不要，过于着急的去蒙了，你不要说，女生都主动了跟咱们那个，咱们湊一对了。

咱们后面要主动的了，女生，对吧，这个时候，如果说你忽略了前面女生的情绪是由，不好开始慢慢闯过来了，如果你忽略了这一个环节，而在这边就非常积极地想一女生后面的后半段的了，我觉得你会容易，不自卖得太大。

你扯到蛋，你会不自卖的太大，你扯到蛋，所以前后一平衡，我觉得这顶多还是只能算一个情绪正常的案例，情绪正常什么意思，女生情绪正常，我就是在告诉你，兄弟，后面不要太着急去聊女生，不然的话容易。

不自卖太大扯到蛋，后面的话还是要稳步的去前进，而不要这个这个，建策奇异，明白了吗，张阳毕和说，他很多时候情绪正常的时候，他都是按照情绪好来往下聊了，这个时候就容易出现，长时间处于那种情况。

就两个人之间的情绪的差异会越来越大，然后女生会慢慢感觉到不是，男生的话，以为女生在跟着自己，其实女生并没有跟着自己，到后面两个人的情绪差距越来越大，到后面就直接聊崩，这就是很常见的一种聊天问题。

所以聊天，时刻要告诉自己，要理智，要冷静，明白了吗，回复即使，主动提供信息价值，有一拉进，但不是真的，偏理性那种局度，来了偏理性那种局度，好，看完这个之后，我们来看看这两个人的理，请你说说。

这两个案例中间女生的情绪如何，这两个脸 就是的，做舞主秘密蹈，做舞主秘密掌号，是，不要，无人损失，荣誤，好，来了，比如说这种好难判断感觉很容易就跟着升级关系了，哎，这个我刚刚说的那个点的话，怎么说也是。

聊天聊多了这么一个一个心态而且的话，大家还要注意一个点既然今天大家这么积极咱们多说一，那个客外的一些知识点所以你们要积极的话我提供的价值会比你们，那个，光光听要来的毒，什么咱们来说一个额外的知识点。

刚刚林山说了，哎呀好难判断啊，声话你说前面这个女生消解后面这个女生积极所以这个叫聊天正常是因为前后底销，咱们要是看不出来咋办，哎，聊天永远是从两个角度去考虑，第一个角度我们要去拿捏一下女生的情绪。

另外一个角度是啥，另外一个角度是咱们要去问一问自己你想干嘛，所以在那个时候如果你真的觉得，平里的性格平里的能力你觉得在那个时候什么时候就前面这个时候啊，咱们这个案子的时候，这个案子最后。

在这个时候你发现你自己，就想聊了，你发现在这个时候你就想跟女生之间要开始搞一些，男女之情了，我觉得完全没有问，你有自己想事情的这么一个自由对不对，而且女生明明已经给到了你一个，很积极的信号。

声华的性格偏与谨慎，声华的性格偏向于那个那个那个巧巧心意义，所以声华在这边不敢聊得太积极另外一个原因是声华不跟别人处处相，对吧，不可能在网上，任何就是，任何一个稍微有一点点这个。

爱惜自己与毛的人咱们不跟别人在网上处处相，对吧，肯定是，这个时候对方要跟我们处处相我们稍微的，那种预据欢迎一下，对吧我们这个时候稍微的假意地推却一下，那个那个，既不会让女生太失落，同时的话说不定她还会。

反过来更加积极地想要跟咱们逃进，这也是有这种，那个，盘算在的，但是话说回来，就是如果说，你到了这个时机你到了咱们现在看到屏幕上的这个聊天的最后你就想聊了，你觉得我这个。

不管是你本身对这个女生有好感也好还是你不想错过这个窗口你该聊，就该聊，你就把它当作情绪好去判断又怎么样，对吧，说不定我在这边错过了这个机会后面女生再也不给我机会，这个女生的后面的故事很有意思。

这个女生的故事后面很有意思，好几次好几次，他来了，我没空我不想见我懒得见，中有一次，他那个大半也凌晨两三点，他说他刚刚下班，然后陪他陪到两三点之后的话，他说他给我发了个，酒店的地址他说你过来了。

到了那边之后宁才怎么着，我刚刚到那边下来的车然后进到进到那个，酒店我跟他说我到了，我发现他把我拉黑了，人生就是这么的有趣，人生就是这么的有趣，你们也看过小雨学长的这个荒野求生是吧，那个，就是。

情感最有趣的地方在哪里啊，情感最有趣的地方对心所来说是睡到女生，对，对我们来说就是人生的大企大落实在是太刺窍，人生的大企大落实在是太刺窍，就是这么一个情况所以，我想说的是。

也许我当时错过了这个机会后面就再也没有机会了，而如果你当时不像我这么谨慎你当时主动的去拉进女生，说不定你们两个人还真的能够，做一，做一段时间的夫妻，说不定你还做得之对的。

所以说刚刚有同学说哎呀这个判断好难我们该怎么办，如果你觉得判断对方很难，你就把对方放在一个大概的区间里面你就问自己，我现在对方是这个情绪，问一问自己到底想不想，做自己心里面想做的一件事想做就去做。

不要去让自己这么的为难，好吧，好，来，来我讲，来看看这两个来这里这两个来中间女生的情绪怎么样对吧，零山说这两个来的情绪都是好很聪明的因为这两个案例放在一瓶了一瓶那个PBT里面他肯定是两个相同情绪的案例。

来看第一个女生说你需要被感染一下女生说怎么感染你说我们两个一个负责来到身边一个负责报警，那两个人已经开始聊爱美了对吧，好女生说你负责到报警然后我负责来到身边。

女生说男生说我大概不单报警吧你这个身高我可以报起来你说他感觉很好，女生想硬男生了，在往下，你看你也可以回到年轻的女生说宝贝女生主动叫男生宝贝，是这样吗，男生说不确定的话避上眼想像眼前的一个画面。

女生男生在继续引到女生，女生继续想硬男生说想像中你比较温柔，男生说可以把我的身衣家的画面里面女生说更温柔一直在跟着男生跑到后面，男生说等你准备好女生说你要见我，女生说你要见我那是说不要报你女生说好。

你看，从此致中女生好像没有流露出来任何情绪，但是女生对于男生的一步一步的进落女生全程不但表现出配合，而且是积极的配合，所以我们说在此时此刻虽然女生的话很少，但是每一句话都让咱们男生像吃了一颗定心晚一样。

可见女生那个时候他是完完全全的在男生的同一个节奏之中，就是在一个，非常好的情绪上，虽然画少，但是很极度的配合男生，任人白布，对吧任人白布，第二个案例，男生女生说话说我今天确实看到女了。

男生说在哪里看到的女生说海洋馆呀，男生说那里人还蛮多的你累坏了吧你说还好习惯了表情帮，女生又说不过话说人这么多你也不去分单一下发一个表情报，第一女生主动开了一个话题。

对吧第二有语气词海洋馆呀对吧第三有表情报第四，女生在那边很主动地去体积男生，如果这个女生性格是积极活潑的，那么这个聊天属于情绪正常，如果这个女生他平时不是对别人多这样他只是偶尔对这个男生这样可见。

这个女生是喜欢这个男生所以这个女生的情绪是好的，所以这两个案例我主要是让大家看到，情绪正好的时候有什么样的表现，第一回复积极第二内容是全程配合男生的，第三主动体积男生第四。

不会主动拉进男生但是对于男生的拉进会非常的配合，对吧第四，第五我们刚刚前面口头说到的，我们刚刚前面口头说到的，这个这个会在男生拉进自己的时候可能会。

更进一步的就比如说男生走一步他就他就他不但走一步他走一步半，他走一步半之后你走两步他走两步半他永远比你多一点让你感觉到说哎这个聊天有希望，表情报也很丰富情绪也很丰富。

好这两个案例主要是给大家看到是情绪正好，李星那种不多主要是一些，脑子里面想的东西而不是一些客观发生的事情这个很重要，李星那种越少这个女生的情绪他。

你们他你们两个人聊的那种实质情话题越少就越说明你们两个人处在一个，比较感性交流的这个状态中间更有可能让女生的情绪变好，好，来看到这两个，来看看这两个案例，啥情绪啊，这个就没啥问题了这个太容易了对吧。

这个就没啥问题了这个太容易了这些在那个平台上的，没少出现在咱们但，人家，这个太容易了，对吧，这个太容易了，请问暗利二中间，请问暗利二中间为什么这个女生是情绪假坏，情绪是真的好就，情绪假坏的一次就情绪好。

来的为什么暗利二中间女生是情绪假坏，我们刚刚让大家看到那个女生女生那个说你脑子有病吧，那个女生是不是情绪那个女生是情绪征坏，怎么判断，情绪二中间的这个女生的情绪是略显夸张的有没有，第一个案例中间。

第一个案例中间，两个案例中间都表现出了情绪假坏中间一个非常重要的判断指标女生的情绪是大于他时，就女生表达的情绪是大于他实际的情绪的，第一个案例中间女生说，再见，感叹好。

他就是想让你感到他的情绪他为了让你感到他的情绪他不惜夸大自己的情绪，案例二中间，你在，再说骚我杉李全小区，他说再说如果女生说你在你再乱说骚话我杉李了。

你还真的可能担心他是在认真但是他说我杉李全小区你就知道哎，这个娘们还在跟自己闹着我而，所以，情绪假坏，对吧大家都很棒啊，黄妍说他误了你误了啥，待会下来课之后跟大家分享一下。

情绪内容与男生相对但是实际上是在，就大家说的互相打闹对吧第二，情绪不要打过击，夸大其次那就是情绪假坏，讨厌珠珠珠珠珠珠珠就是真的喜欢你开心死吧你就拖着乐球，好来看到最后一个，看到最后一个阿里，你要，你。

你，爱，王盐之前有看我把这个聊天力发在国群里嘛，你是怎么看出来你是为什么说这个聊天是我聊的嘞，好，从身高看出来的，将细把我的身高都给记住太可怕，好我们来看看这个聊天。

这个这个就剩一个了就剩一个情绪媒体了这个情绪叫做爆炸，那这个情绪到底算不算爆炸为什么我们说这个情绪算爆炸我来带大家过一遍，加上微信之后刚刚认识了各位刚刚认识我们来看看两个人之间的一个情绪的快足串串。

有多快女生发了一个表情包男生用了一句非常老的一句套话叫做抓住一只小可爱，老的不能再老了对吧男生说但是女生发现女生的回复让你发现一个问题到底是谁在聊谁。

到底是谁在聊谁我现在仔细的那个去量了一下我的身高我的身高是应该是1米75点几，这个大家不要外穿希望咱们这些课没有人外穿我的身高应该是1米75点几。

那么我对外就可以说是1米76对1米76的话你要穿个鞋那就可以1米77，对吧1米77如果你再穿个内增高就是1米8所以我这个身高大约基于1米75到1米8之间。

看与女生看我对这个女生的社交制就判断看他能接受什么身高我就随便报一个身高，我发现我自己有这么一个变化就是我当时在刚刚当情感导师的时候就是两年之前我跟我是当时十几年齐31岁，但是我对外宣传我自己29岁。

后来过了一段时间之后我就非常谈人地把自己的年齐改成的33岁也就是我现在真实的年了，所以这个这个这个，所以这个咱们怎么聊到身高咱们再聊情绪咱们再聊回来。

看到女生说那你起不去大可爱你就开始一祸她妈的道理是谁在聊谁，男生一看到这个之后咱们有一个，有一个非常高阶的一个英语表达叫做顺庆爬什么叫顺庆爬就是女生都开始聊你了你还不去接着聊女生你还在那边非常小心翼那你活该预不到炮。

就这么简单之间，所以女生说你起不是大可爱男生说男生来了一个，叫做抓住关键词进行一个扩展托展联想男女生给了大可爱男生说我现在只是大，你亲我一下我才能够变成大可爱。

好这个时候女生稍微给了一个推开她说让我亲有这么容易男生说男生这个时候来顺势摆了高阵说谁说容易对吧要是不是小可爱我才不让亲。

这个时候女生她拋第二个但是在拋第二个废测的时候你们要知道一个点我们在后面讲废物测试的时候未必会提到，如果女生跟你联环拋废测说明一个什么事，说明你前面那个废测过了，说明女生恭喜你通过了第一关这种感觉。

所以女生问了第二个问题说你好像有点高跳起来清不到，好这个时候女男生稍微没有这么着急地去进落，先搜集一些基本性习便于后面继续的聊，所以男生问你多高女生说158。

前途女生的点精神高对吧男生说差1厘米就是最猛生高差，女生说你是180还是199男生说才不要这么高1770你近一点，你说177也喜欢喜欢OK女生又一次主动的表达了对男生的好感，好在往下。

17那你要负责柳妖弯主这个时候叫做什么，场景描会来了男生说我负责，但是你们发现那个标准去行啊，你们以后可以直接用叫做我负责，是不是已经出现两次了对吧，我负责万妖柳不住你负责抬头轻轻。

女生说我负责抬手抬头，配合不单单是配合，男生说抬手是啥，你说你猜男生说你说女生说抬手妖报，女生都是一路主动男生说哈哈。