# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第5节：回复原理认知​---十大赠品微信156066050

聽起來很誅深，在於有 vibration，微微微，嗯，微微微，好，这个声音没有问题，我们开始今天的课程，好这个，黄园，黄园已经把这个两个看的无力，提都发出来了，那么在这边的话，也是因为黄同学。

我有一些这个建议给到大家，就是我这个怎么说，咱们这个聊天课开始到现在，应该有一个礼拜过了，然后的话整体来说，咱们这一切同学是相对比较安静，咱们这一切同学在比较安静的同时，还有一个特点。

就是黄同学我一开始，就说过他的基础会相对好一些，然后大家会发现，基础好的同学好像还比较积极，这个就比较尴尬，这个到底是一个全部罗学那原理，还是一个什么样的情况，我想说的是，这个。

相对来说黄同学他的分享也好，他的回复作业也好，他的上课的参与程度也好，都算是比较高的，希望其他同学也能够跟上，好吧，看来表的话，可以，课程表如果听到我的这个开场的话，可以去私下的和每一个同学交流一下。

看看大家现在，这个相对比较安静的原因是什么，好不好，就是我今天想说的一个开场，那么，今天的话，我们来上的一个主题叫做回复原理，他有一是一个相对来说，非常非常清楚，但是又是一个非常非常管用的支持点。

那我还是那句话，当你知道了回复的一个根本邏辑之后，你自己就可以去推断出一个答案，这个答案也是困扰很多同学的答案，那就是，为什么女生不理我，为什么女生对我很冷淡，我们今天这节课的支持点，可以回答这个问题。

当然了，是从一个角度回答这个问题，不管是上一节阶段的课，还是聊天目的的课，还是这一节回复原理的课，他都属于是基础认知，基础认知里面的这几节，我们说叫做，框架课程，或者叫做非常非常基础的课程。

这几节课程都会回答，同学的一些，都可以从很底层上去回答同学的一些，非常高频的提问，这是我今天想做的一个开场，杨昆也进到了，我们的教室，还有我的这个老学员，他也进来了，现在已经有五个同学进到教室。

有没有什么想要聊的，没有什么想要聊的，我们就准备开场去讲今天的话题了，我们今天就开始讲今天的主题了，有没有问题的话，我们就开始今天的课程，那么老样子，我们说这个，我们今天一开始的话，还真有。

我们来看看今天的这个，让它一拍一拍，我们现在就开始讲，我们现在就开始讲，我们现在就开始讲，我们现在就开始讲，我们现在就开始讲，我们现在就开始讲，我们现在就开始讲，我们这节课程，还要是，照样抛给了。

各位同学两个问题，这两个问题的话，想听到你们的看法，就是女生为什么没有，回去这个男生，女生为什么回这个男生，回得很冷淡，他的原因是什么，我看到已经有两个同学，把答案打出来了。

那么其他的同学还没有来得及的，可以看一下，可以看一下这个这个，题目，然后说说看你的看法，好吗，我们来看一下，黄妍她说的一个观点，黄妍说，第一个是因为女生有事情，不想被打扰，男生眼力很强，眼力很强。

第二个，两边情绪不对的，男生错叛了女生的情绪，或者阶段，黄妍的一个答案，我看看后面一个，后面一个是这个，全语说的第一个，女生对她没有什么兴趣，男生判断错了阶段，不停追稳将地价，是第二个，男生不停锁取。

对女生的反馈，那个那个，对女生的反馈，应对不正当，对女生的反馈，应对不正当，对女生的反馈，应对不正当，没有怎么样往下聊，我没有几个维度可以看，第一个我们当然可以说到的是外应，就像刚才黄妍同学说到的。

黄妍同学说到的是女生有事，女生有事不回你，对吧，很正常，因为人家肯定是做自己手伤的主业，不会这个这个，708路的事情上面去，在乎太多，黄妍说的，这些的话我们称之为外应，外应的话，取决于这个男生。

他的一个，社交直觉强弱，如果这个男生，他的社交直觉比较强，他能够去，收集到很多的那种，非常细微的信息点，然后抓到中间的那个关键，然后最终做出判断，那是这个同学的社交直觉，他非常的在线。

但是我们今天这节课的话，有一个大前提，我们，只讨论聊天，我们今天只讨论聊天，就是说与聊天内容，与聊天的质量，与聊天的能力无关的信息，无关的因素，咱们今天这节课不做讨论，因为一个事情的结果。

一定是多个因素造成的，对吧，像黄妍刚刚说的，第一个案例中间，女生就是太忙了，所以不想理你，这肯定是站着住脚的，但是这个一旦站着住脚，咱们就没法讨论聊天了，对吧，除了女生很忙之外，那一定有其他的因素。

是不是，那么这个，比如说第一个案例中间，除了女生比较忙之外，有没有什么其他可能，或者说我们从聊天的脚都去找到她，有没有什么其他可能，好吧，咱们比后说要不要看一节课，专门讲窗口是别咱们有。

咱们这一轮的话好像有，你好像当时讲的，你好像当时上的那一轮，没有这节课，这个提建议的话，可以在事后，好吗，提建议的话可以在事后，在全里面提或者说，私信给我提，也不是说那个提建议不好，是因为我现在的话。

在回答这个问题的时候，相当于用了，额外的一分钟，半两分钟时间对不对，这个本身是有课程无关的，高择天说雨气比较深，高择天了这个答案，跟我待会要提到的一个，咱们的信息点是有关系的，我们看杨盛伙看代表来了。

看代表他的说法是，第一，提问题很不尊重，女生不问还追发问号，不尊重，这是一个态度上的点，第二，女生不想聊这个话题，女生不想聊这个话题，所以女生不回这个男生了，两个关说，第一个女生情绪不告男生。

还不知趣的连续追问，都是情绪上的点，第二个说男生在拉近，两个人之间的，关联系女生在推开，男生还没有停下来，继续地忙，忙应该是天听话，第二个是男生在拉近，两个人之间的距离，但是女生在推开，男生没有停下来。

所以过头了，所以女生不回了，所以女生不回了，所以女生不回了，所以女生不回了，他停下来，他小韩韩来，他停下来了，是不是小韩韩没有，没有像那个，继续的那个，再去聊或者怎样，后面一个同学，他说男生。

问太多无关紧要的问题，所以女生不理他，第二个男生在，延续不好，延续的话题，应该换话题，他觉得，第二个问题，但是第二个，阿里的话，男生的那个话题不够好，大家会有人同意，有人觉得，这个话题是不是不够好。

所以大家的观点都各不一致啊，我在看到这两个案例的时候，我想到的是咱们，说实话为什么，我要把这两个案例放到，咱们这节课叫回复原理里面，因为我看到这两个问题的时候，我看到这两个案例的时候。

脑子里面一下子就想到了，我觉得我特别要跟同学们，去讲的两个知识点，我们来一个个看，抛除掉一些外应，我们刚刚说的女生忙啊，或者女生那个话题，这个女生忙啊，或者女生这个那个对吧，第一个案例中间的问题是啥。

第一个案例中间在我看来的就是，你看啊，女生她说她在外面，是，女生在外面的话，忙啊，阿里说就不大会回男生了，结果发现女生还在回这个男生，并且，女生好像还很不爽的，再去智慧一个男生。

这个时候你就发现一个问题，首先这个男生讨罐，对不对，这个男生讨罐，女生可能正在忙一些，一些重要的事情，结果忙那些重要的事情，忙到一半心情不好，然后发现这边有个讨罐的啥笔，正好供自己出出气，骂一骂。

这种情况很，很常见，但是我看到的是什么呢，我看到的是这个女生，虽然在外面，但是她依然有时间回这个男生，所以我看来，如果说这个男生的聊天，能够正常一点，如果这个男生的回复能够正常一点。

那么即使段段续续的聊，她不至于被女生，因为这么一种反感，反感的预期去溝通，这是一点，对吧，女生不会这么的反抗，第二点的话，是，两个人至少还可以，怎么段段续续的聊天，我们，大家以前可能听，一小语学校提过。

浪格以前提过，接段聊天，什么叫接段聊天吧，我现在早上发一段消息给你，我就手机放下了，中午打开手机发现你回我了，我在回你一大段消息，然后我又放下了，到晚上下班我再去，有回你一大段消息，来，这样看来。

好像这两个人聊了一天，但实际上这个男生，只回了三次，这个叫做接段聊天，叫分段聊天，就是说，如果说你和女生，能够，聊得正常，你们用分段聊天法去聊，他始终会觉得你，陪伴在他身边，对不对，但是这个男生。

我们看得出来，女生是有时间的，但是为什么这个男生，没有得到女生的一个机器回应，在我看来，我觉得这个男生的聊天，他，就像刚刚有几个同学说的，高择天刚刚说的是啥，这个这个这个这个这个，语气比较深，对吧。

问这些问题的话，说实话，你要是让我换个，我换个问，你要是让我换个问法，我觉得还未免显得这么的汤图，这个这个这个，男生说出来完，女生说没在家，男生说去哪了，女生说外便呗，那个，这个时候，如果你说。

看来跟看来跟小哥哥，出去吃香喝辣，这可能跟问，这可能跟比问谁要，显得更加的，容易回答，容易不让人这么抗拒，对不对，那个女生说，那个，在我身边，那个女生说那个，在外面呗，你说也不知道，跟谁出去吃香喝辣了。

那么可能后面女生，就不会去，用非常，考问的口感说，难道这也要跟你说吗，大家想是不是知道的，所以女生说，后面女生开始反感，女生可以开始反感，她说，这也得和你说说吗，你说这也得和你说说吗，这个时候，你后面。

如果说用一个，比较难耶的准确的，一个语气词，如果你用，难耶的，比较准确的语气词，你去说，你去说这个这个，等一下，我走，我想想看啊，我想想看，那个女生说，这也得和你说说吗，你说完了，你说完了，对吧。

那个可能是遇到了，欣赏人的小哥哥，那个两个人，要秘密的约会了，他可能比，问难的，可能要，要容易不让女生讨厌吧，是不是这个感觉，所以说，男生连续用两个，非常不讨仁，就像高择天说的，情绪很深硬，语气很深硬。

男生两个问题，没有用，比较妥当的方法去问，女生就越来越反感，所以男，女生的反感，是有，是男生造成的，明明女生是有时间回这个男生的，对不对，好，女生当后面的话，就越来越讲了，她说，我觉得和你没啥关系吧。

那么到这边之后，男生就开始发现，哎呀，完了，我好像把聊天给聊死了，赶紧她妈来，灰溜溜，回来就没关系，没关系，我这个送屁，所以在我看来这个聊天中间，她的问题在于男生光在那边，聊干的东西，而没有在这个。

这个，或者我们换个表达方式，这个男生没有去包装她的文字，以至于她说的话，让女生越来越讨厌，内容上面，你说这个男生，做错了，这个男生不应该去怎样怎样，我倒觉得方向没问题，还是那句话，你们经常听到我说。

就句话方向没问题，男生完全可以问，跟谁，男生完全可以去调砍，是不是跟男生，男生完全可以去调砍，女生是不是跟男生出去玩，这些方向都是对的，但是她的方式不对，方向对方式不对，所以第一个案例里面。

我觉得这个男生，聊天太干，全是信息，而没有情绪，一旦没有情绪，女生对这些干干的问题，她就开始产生了底抗，好吗，这是第一个案例中间的问题，第二个案例，如果我这么一回，如果我，我把第一个案例。

我说出了我的看法之后，第二个案例，其实就是反过来了，第二个案例到后面，这个第二个案例的话，我们可以看到女生的情绪，女生的情绪和女生聊这个话题，其实女生并不讨厌，我不知道你们同不同，有我的说法。

第二个案例中间，女生并不讨厌这个话题，还是在这个话题上面，她还跟男生在调皮，对不对，女生这个时候是有情绪的，女生说我小眼睛单眼睛，她是女生说自己小眼睛单眼睛，她是在告诉男生，说我不喜欢聊这个话题。

你换一个吗，你们想让看，你们觉得女生真的是这种情绪吗，对吧，那个女生说，不要叫我，我很丑的，对吧，我不能见人的，我是咱们村里第一丑，然后你说，这个女生不想见我，你真的回去这么认为吗，对不对。

这个社交支觉哪里去了吗，这可以社交支觉哪里去了，所以在第二个案例，在我看来女生她是有情，她是有心情聊这个话题的，但是男生呢，也在和女生在那个那个对来对去，而且也不能算是，说话太过分。

所以女生哪怕到这个聊天，最后一个回合，女生的情绪还是不错的，女生在哈哈哈哈之后的话，男生回了个小漢漢，没了，没了，就像当于什么，就像当于别人叫，宝贝，你说，哎，好了，没了，然后，那个聊天到此结束。

人家叫你一声宝贝，你说哎干吗，两个人聊天还能往下聊对吧，女生说宝贝，你说哎，就跟什么，就举个最差弗的例子，就跟你上淘宝一样，在吗，你上淘宝问一下，卖家在吗，卖家都要对你，不要问在不在，又是她妈直接放屁。

最关键的是，我们有很多的学员，她都是这么跟老师聊天的，我们有一个学员特别有意思，那个参加私教的，私教同学里面的话，那个相对来说，一开始上来，基础薄肉同学有很多，有一个同学很好玩，我大概三个月前看到她。

就是每一次那个，一到早上十一二点，她就在群里问一句在吗，因为我们私教的话，是每天有打仪，但是每天打仪，时间是下午两点到晚上十点，我们工作时间，所以我们私教的话，下午中午十一点是没人的。

这个学员跑出来问一句在吗，然后没人理，然后下午两点，我们倒是跑出来说，哎，各位同学今天我来为大家打仪，她就不见了，然后呢，然后呢隔三四天她又在中午十二点，又跑出来问一句在吗，又没人理。

我就看这个同学挺可怜的，但是她每次问在吗，我都没有指办，我就懒得多一件事情，我就没有去打理她，三个月之后我发现她不问了，我就觉得这个同学可能懂事了，后来在仔细打听，发现这个同学私教到期了，我就得很悲凉。

我不知道这个同学在三个月的时间里面，到底有没有问出过一个问题，我很痛静的，但是我还是说过来那个点，对吧，那个，我觉得最没有情，我觉得最没有情，很没有情向那种感到方式就是在吗。

我不知道大家有没有人是这样去跟别人聊天，在吗，之后请你把话说出来，对吧，在吗之后请你把话说出来，那么归根到咱们这感到里，第二感到里中间，男生在最后说了一句小寒寒，你要小寒寒干吗，对吧。

你你打算和这个小寒寒，还继续聊点什么，你说话呀，你叫对方一句小寒寒，对吧，对方跟你关系还没到这一层，对方不理你了，那你们两个人自然就聊天了死了呗，所以说第二感到里中间的问题，是这个男生光在那边斗小姑娘。

但是没有提供任何的实质话题，正好和第一感到你反过来，第一个是太干了没有情，而第二个的话是没有任何信息，对吧，太失了，第二个只能说，只有一些泥沉，只有那些没有分量的一些文字，只有一些那个没有分量的文字。

对吧，只有一些没有分量的文字，而没有一些那个这个这个这个，实质实质性的信息，那别人跟你聊不想啊吗，对不对，你要是你刚有同学说，他说他经常问在吗，你要是问自己的老兄弟好朋友，那别人跟你面子，对吧。

两个人都是老朋友了在吗，干吗，嫌聊，那个傻逼，那没问题，对吧，这肯定没问题，因为你们是老朋友，你竟然和一个在破冰阶段，和了解阶段的女生问别人在吗，女生稍微平息有点不好，就跟我一样对你，对吧。

我们老师平时，我们老师平时最愿意回答，做了一件事情是回答同学问题，我们老师平时最不愿意，做的一件事情是回答同学问题，你们发现是同样的事情，最讨厌回答的问题是，再不再，对吧，我已经不在了，我已经身先了。

好吗，开玩笑，所以，那个那个那个，我们通过这两个案例，其实引出的是，咱们这些课的主要观点，在说出这些课的主要观点之前，咱们先说个前提，本节课，咱们只讨论聊天本身的因素，不考虑外影，这个女生太忙了。

女生没控女生可能，这个男生可能价值不高，这个女生可能这个，这个这个这个，太优秀，这个女生可能在钓鱼，所以不回这个男生，咱们今天把这些外影都放你吧，咱们只讨论聊天本身，好吧，一发再码感觉像借钱，所以。

所以这个，所以做人靠不靠谱，真的两三句话，你就肯定就出来这个人靠不靠谱，那些上来问学，问老师再码的同学，我就不想，包括上司教的同学知道，生活上司教，生活上司教小课，提前一天预约，你今天说。

老师明天我要约小课，击点，你看方便，这个叫做说一个完整的信息，我有很多同学就是，老师我要约小课，那我该说什么，我该说的就是，同学你好，请问你要约了一天呢，然后她说，我要约明天下午两点，那你们看。

明明一个回合能够解决，聊天偏要通过两个回合来解决，这种人的话，就是让别人看来，情商不够高，就很累，这个说体外话，这个只是咱们，这个更加关系到做人方面了对吧，就不跟那个那个，咱们说男女之间聊天，没啥关系。

好，通过这个聊天，我们想说到的是，两个关键的点，一条消息中间，她往往有两个大的因素狗层，或者说她有两个，非常重要的价值狗层，叫做信息与情绪，信息与情绪，一条消息中间的两大价值，那么我们一开始。

我们一开始，我们先来引出的是，咱们回复原理中间的，第一条原理，一条消息的价值，等于这条消息的信息价值，加上这条消息的，情绪价值的综合体现，好，一条消息的信息价值，等于这条消息的，情绪价值，加上信息价值。

优质的信息价值，加上优质的情绪价值，当然这其实应该不是加号，这应该是一个斜槓，大家能看出来区别吗，加号和斜槓是有区别的，什么意思，我们等一下，这条课讲到后面就知道了，这条课讲到后面就知道了。

优秀的信息价值，或者优秀的情绪价值，两个只要能占一个，它就相当于是一条优质的消息，那么越是优质的消息，女生回复的意愿也就更强，很多同学他聊天的时候容易聊死，在我看来，就是一条消息的价值不够。

一条消息的价值不够，好，那么我们来往下回复，我们来往下聊，张阳毕和问了一个问题，他说钓鱼不回，男生就是什么意思，我没懂这条，我没懂这个问题的，我没懂这条这个问题是啥意思，好我们来往下看一看。

我们先来看看什么叫信息价值，先给个定义，一条消息的信息价值，包含了这条消息的信息量的多少，以及信息的丰富程度等等，这句话不用记了，定义往往是最讨厌的，我们只要看最实质性的例子就可以了，请问一条消息中间。

他的信息价值有哪几个维度，就是一条我们所谓的信息价值，有哪些东西是可以，体现出一条消息的信息价值，我们来看一看，大家来看了就四个点，好，我还是没懂，他说多了个就子，那什么意思，调语不回男生是什么意思。

没懂什么叫调语不回男生是什么意思，调语不回男生是什么意思，是不是调语不回男生，女生是什么意思，是吗完了，男生跟男生之间看消息都看不懂，我们让张阳彼和慢慢地再把他的问题给提清楚，有同学能帮我翻译一下。

我现在这个聊天看不懂，我看不懂的聊天就大问题了，一条消息的信息价值，他有哪几个维度来判断，第一个信息量的多少，信息量的多少，你是哪里人，对吧，我是上海人，我是上海敬安区的人。

我是上海是敬安区地铁站旁边地铁一号线，A出口的人，你信息量的多少，这是一个维度，第二个维度，信息的多样性，什么意思，信息的多样性，有两个要注意的点，第一个对于当下话题，补充了更加多的元素。

女生说上海有什么好玩的，你说古迹有哪一些，现在画的东西有哪一些，展有哪一些，你看，就是当下话题的封复性，另外是引入新的话题，对吧，女生说上海有什么好玩的，对吧，你说上海有很多民生古迹。

上海还有很多时尚的地方，但是如果说你想看展，上海有一些艺术展，我可以跟你介绍一下，你看引入到了艺术展这个话题，所以信息的多样性，我们可以注意两点，一个是对当下话题的封复，一个是对新话题的引入。

都是属于信息的多样性，那么信息的多样性有几个东西，第一个信息的多样性中间，包含着一个信息的有趣程度，什么意思，你别人问，上海有什么好玩的，为什么我今天要问，今天我为什么老是拿上海举例子。

因为5月1号可能要去上海，我要去上海旅游，我竟然作为一个上海人，我要去上海旅游，这个，说到哪里，对 有趣程度，别人问上海有什么好玩的，你告诉他民生古迹，有哪些时尚做表演哪些，这些种回答方式，对吧。

别人问上海有什么好玩的，你这个时候反问他，你说你是想问哪边好看的小哥哥多吗，你看，这样的一种聊天方式，依然在讨论上海有什么好玩的，但是他本身他的内容变得很有意思，你是去上海玩的，还是去上海看帅哥的。

整个一条消息他，你会发现，明明还是在聊天，明明还是在聊话题，但是因为你提供的信息他有趣，这条消息自带情绪下去，所以说信息的有趣，有信息的多样生中间包裁着一条，很关键的小的一个，分号叫做信息的有趣度。

信息的有趣度越强，你既能够提供信息的丰富性，还能够提供情绪价值，那就是很厉害了，好，另外一种信息的多样性的一个理解角度，是你有多样的一个回消息的方法，你里面既有文字，你里面不但有文字，还有图片还有语音。

还有视频，Bla-bla，还有表情包，Bla-bla，可你当下聊天的话题的，你可能还发一个外部练结，信息的多样性越多，他能够展示了信息价值越大，对不对，好，你再往下，信息的合理性，什么叫信息的合理性。

很关键的一个点，女生说我不开心，女生说我不开心，这个时候你提供了一个信息点，你说这个什么，你说随便说，那个女生说我不高兴，你说你说女生说我不高兴，你说那个听说，咱们中国已经有两亿人接种了玉苗，女生一听。

哎，她在干嘛，女生听她在干嘛，男生说，我看你心情不好，所以我可能想提一个新的话题，让你开心起来，女生一脸梦比说我操，这种操作也有吗，你提供的信息，与当下这个聊天话题的，匹配度，对吧，以及女生是否想听。

女生说，我跟我妈妈吵架了，你说说我跟我妈妈吵架了，我现在心情非常不好，这个时候你来一句，你说妈妈为女儿生气，永远是为女儿着想，你就不要跟你妈妈生气了，做一个关女儿，女生性里面想我操你妈，对不对。

女生不想听的东西，你还在那边刀挡，就是找死，所以信息的合理性，展现了信息价值的唯独，如果说你的信息，合理性不合理，你说得再多，你说得再对，没有信息价值，对吧，你就想你拿这一刀，人民币跑美国去用一样。

用不出来，虽然说人民币是有价值的，但是用错的地方，明白了吗，这叫合理性，第四个点叫做信息的偏向性，这个点很好理解，就是你说的到底是，围绕自己还是围绕女生，整个女生的聊天都在那边，我去上海了，上海真好玩。

我去了星天地，我去了我去了那个那个外弹，我去了迪斯尼，刀刀刀刀，女生说，哦哦哦哦，请问，女生到后面不回你的，是为啥，因为她不想听你刀刀，她人家天天，人家五一整个一个扎拐，然后理在那里面。

刀刀刀跟她的意思，女生觉得你脑子有病，对吧，你就不会挑点人话，就是说话，所以这是另一个点，你叫做信息的偏向性，通过这几个围度，我们可以去判断这条消息中间的信息价值到底有没有提供到点上，关于这几个点。

关于这几个点，各位，咱们现在的话，说完这几个点之后，咱们直接给大家看四个案例，咱们给大家看四个案例，请你告诉我这四个案例中间，为什么到后面女生就不回或者回得很冷淡，请你告诉我这四个案例中间的问题。

请把他们打在评论案，我看好像张阳碧和的问题内部解决了，我就不那个了，大家来看到这四个问题，然后告诉我一下，这四个聊天中间的女生为什么不回，根据我们刚刚前面说的信息价值的四个围度。

请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了。

请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了。

请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了。

请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这是一个乙婚 DO的问题内部解决了。

请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你告诉我这四个案例中间的问题内部解决了，请你知道你告诉我是不是自己对风染症 many times，你告诉我是一种反制？，聊天自然結束，這就是我看到的問題。

對吧，所以第一個案例的話，其實男生的回復沒有問題，但是男生應該在遇到這樣的情況之後，他不應該傻傻在原地，最怕的是像楊昆說，哎，這個男生沒問題啊，是，到目前來說這個男生沒問題。

但是如果說這個男生發完最後兩句話，哈哈哈哈眼睛燈這麼大，然後過了半個小時候女生沒有回，他開始糾結了，哎呀，我哪裡做錯了，這個就說明這個男生的心底還是出了問題了，因為他對回復原理還是認知不清，如果是我。

女生發了這麼一個表情吧，我也可能這麼回，哈哈哈哈眼睛燈這麼大，結果過半個小時女生沒有回，OK，要是我的性格我就不理了，到第二天下午兩點，我發現女生還是沒回我，說明女生並不是前面睡著，沒有回，對吧。

那個那個，我到第二天下午，我可能就會接著，前面的聊天，我開始提供新的話題了，我說剛睡醒，準備吃飯了，你再干嘛呢，對吧，前面一個話題結束了，我們說過聊天要提供信息的豐富度，對吧，要引入新的話題。

所以第一個聊天中間的話，他的信息的量和信息的豐富度沒有做好，導致這個聊天就卡在那邊了，卡在那邊沒問題，第二天要是能想到繼續，你知道自己問題出在哪，那還OK，如果你不知道自己的問題出在哪。

你就在那邊抓腦塞，那就說明你出了大問題，這就是第一感，好，我們來玩笑看，那個第二感的力中間，第一感的力中間，為什麼透露男生很窮，我沒看懂，第一感的力中間，為什麼透露男生很窮，不是，他說看錯了，好，好。

第二感，你我們來看看，第二感你來看，你看，這個陳宇就是什麼，就是過度解讀，陳宇這個就是過度，覺得他是第二感力中間看這個男生，很窮，所以女神不理，這個就是你想太多了，請問現在誰不用花杯的舉個手。

我他媽也用花杯，我一個月花杯三四千，沒這麼多，兩千多了，沒有這麼有錢，請問誰現在不用花杯，難道黃花杯就沒錢嗎，我覺得黃花杯反而是和女生聊天，非常流行的一個話題，我不知道大家有沒有，人認同我這個做法。

女生用花杯比咱們男生用得起金，所以跟女生聊黃花杯，反而是一個很熱點的話題，在我看來，所以有的人通常說，因為男生要黃花杯，所以女生覺得男生很窮，所以不想理這個男生了，我只能說三個字你吸太多，好，好。

第二趕力中間，我其實，我覺得男生的問題是，我覺得第三個，第二趕力中間男生的問題是，他連續三個回合在聊自己，而沒有去提到女生，他第二趕力中間男生的話，他一直在，圍繞著自己身上，他說他剛叫完蛋。

他說他熱愛人民幣，他說他在為了給爸爸還錢，OK你聊自己這麼多沒問題，那你聊完這麼多之後你至少得，陪女生聊聊兩句吧，女生發現你沒有關注到他，他也不想，包括王子敬說的，女生對這個話題也不感興趣。

他發現你也不關注自己，那女生就離場了，對吧，所以這個話題本身，我們一人可以說，我其實覺得男生在，第二個趕力中間的男生，他在回覆的時候，已經相對比較幽默了，第二個趕力中間的男生，是一個高財神。

人家是清華北大某一首，大學中間的研究生，很優秀，現在的話在非常優秀的世界，無法想企業工作，人家是天之膠子說實話，對吧，所以人家的回覆的內容上面，質量是OK的，我為什麼要那個，熱愛人民幣。

因為我要還把爸爸的錢，他的聊天中間，還是透著一些表達的能力的，但是為什麼女生不理，所以我就覺得，他在提供信息的，豐富度上沒有問題，他是信息已經提供了，這麼有趣女生還沒有回，我能夠找到的原因是。

女生沒有被關注，這是我能夠找到的答案，好嗎，這是第二個，我把兩個答案談出來，好，第三個，你中間的問題是啥，第三個你中間的問題是，女生她表現出了，對腰約的一個尷尬，這個表情包，我們叫大家知道啥意思。

這個叫這個這個這個，按理這個這個表情包，中間的男生她想把手，拆到這個衣服口袋裡，但是一直，拆了三次下，一直拆不進去，整個場面非常尷尬，對吧，男生說了，現實碰一碰摸合一下，然後女生發了一個尷尬的表情包。

說明女生對現實碰一碰這件事情，還有點抵觸，男生還在裡面說，安排一下，好不啦，結果女，她在幹嘛，她在沒有去，她沒有考慮到此時此刻，聊這個話題，還該不該往下聊，這個就是，沒有聊女生願意聊的話，題。

所以女生不願意回了，信息的不合理，信息的不合理，好，第四個案例，第四個案例很短，女生問在幹嘛，男生說準備午餐，不就是信息量太少，女生說好吧，男生如果在這個時候說，我說我準備吃香噴噴的，這麼有太差別了。

你說我今天準備吃黃麵雞，今天又準備吃黃麵雞，樓下樓下黃麵雞今天半價，準備吃黃麵雞，樓下今天樓下半價，今天準備偷偷溜出去吃一個漢堡，今天偷偷溜出去吃個肯德雞，買個全家桶，我相信女生就不會回好把兩個雞。

結果女生，結果女生你就跟別人說，四個字你說準備吃午餐，女生不知道回常，那只能回一個好吧，所以這是點閒的信息量不夠，正好全部對應了我們前面說的，這四點，好嗎，好，我們把這四點列完之後。

我們看看大家的回覆裡面，我還說第一個是信息量太少，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，來，全做 两个人说第四个没有提供女生想聊的话题，也没有提供想聊的话题 对啊 性戏量不够吧，就死两个字 我在吃完午饭没了 女生自然不知道回上 所以，其实。

各位同学要是方向错问题不答，我都可以说这样的话 我看你们，好像，对应对上比较难 对吧，应对上难不要紧，应对上难不要紧 只是从此是此刻开始 你能够知道说，什么样的性戏点 什么样的性戏价值是逃女生喜欢的。

你们能够数力起这么一个点 你们能够知道说一条消息发出去，你们应该从哪几个伟都去考量自己现在的潮消息，能够有这么一个意识培养起来 那才是最重要的，OK 到这边为止 各位，对我们性戏价值中间的这四个伟都。

还有没有什么疑问，有疑问的 请提问没有问题的 请答一个零，OK 来 我们往下走，我们来往下走到下一个点 我们来说说情绪价值，情绪 还应该还有一瓶 对，男生的性戏价值 往往男生的性戏价值要高于女生。

聊天就更容易往下推进，尤其是聊天的初几阶段，在破冰 在了解阶段的时候 甚至到了熟悉阶段，男生往往需要投入更多的性戏价值，给主动提供价值 什么叫做男生主动提供价值 就主动提供性戏价值，然后引导女生做说。

每一次我们男生可能会投入，九百分之九 比如说两个人聊天加起来是一百分之一百，男生在刚刚开始的时候 可能要投入百分之七十，就百分之七十的话都是这个男生说的，然后引导出这个女生三十的话，一开始就是这个样子。

所以我们，最开始那些就说了，有些同学一上来就说哎呀 这个男生话太多了，这个男生包录需求感我是并不认同的，那个小雨学长也说过 对吧 小雨学长前两天写了那篇文章叫什么，高分女生怎么追。

小雨学长里面说到一句话 细极主动的男生在学高分女生的时候永远比那些装逼的男生要有效，就怕那些能力还不行的男生还要在那篇装逼，只能回家打飞机，对吧 这是原话，好 我们说回来，男生的性戏价值大雨女生。

所以聊天才会跟容严续 这是我对性戏价值的一个，最一个一个一个，想法吧，好我们聊完性戏价之后我们来看看情绪价值，情绪价值定义是什么，定义是最没有用的，聊天中间表达出情绪的那一部分的，元素。

那么在一句在一个聊天中间，在一条消息中间有哪些元素是可以表达出情绪价值的我们来看一看，我们来看一下这些，好，第1个余气词，哈哈喝喝，哎对吧，嗨，余气词，展示出情绪价值，第2个表点符号。

点点点 表示无语对吧，感叹号，当然我们有一些客说过现在我很少用用表情用用那个符号，但是在该用的时候就女生说我们出去吃饭吧，你说好好的，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说好。

然后发一个感叹号，两个人感觉很两小无差，那也是一种情绪的响应对不对，第3个巨型，我不要面子的吗，对吧，反问我不要面子的吗，对吧，那个那个那个那种，那种。

排比距要好我还挺记得我那个你不是人你是真的狗我觉得这种都是带有情绪的，那个那个，比较好的一种表现，第4个表情报展就不多说了表情报展们在表达技巧里面会详细的去说一说表情报的分类和分析。

第5个有趣的内容对吧我们，刚刚在说到信息价值的时候就提过信息价值，要是有意思他自在情绪价值，这是护为互通的，第6个，同样的图片照片语音的，一条消息他不行的枯燥发一张图片我在路上了，鱼好大然后发条语。

对吧，路上有这单身果被凌尸了对吧一拍拍个自拍，这本身就是有情绪价值的行为，最后特定表达什么叫特定表达比如一些流行梗，无如性不大伤害性伤害性不大无如性机梢对吧，我也不知道最近有什么流行梗啊年纪大了。

最近一想自己三十四真的好可怕，流行与流行梗跌辞等等，咱们这一节同学真年轻，很幸福，我们在表达技巧那一节课里面就是在话题与情绪的内轮的表达技巧那节课里面会，跟大家分享一些我自己随便抓的一些流行梗。

流行梗本身他是，带有有那个就是搞笑合意那个情绪对吧，伤害性不大无如性机梢，所以特定表达也是一种情绪价值的体现，那么特定表达中间的话我们表我们体现出一个人的幽默感。

一个人的幽默感一个人一个人他自己能够创造出一些特定表达的能力，那就很牛逼了，比如说一个人你说自己下班了就是下班了，你要是表达的很有趣你说老老板说我可以行满释放滚蛋了，老板说我今天可以出域了。

这些是你自己的表达能力的体现那就没有上见了你的表达能力越强你自己的创造力越强，你的情绪价值的产生就越容易，原创越容易让别人印象深刻，这几个点没有问题那我来看看，下面就三个人，我们来看看这三个人。

来看到就三个人的话大家先扫眼给大家一分钟时间，扫完之后可以在评论里面打一个一我看到你们扫完了我来简单地讲解一下，这个这个我们来，简单的这个616这几个几个案例第1个案例中间他最能够。

展示出情绪价值的是我现在化全圈的这一个回合，女生说我去东湖玩了男生第1个开开心心没有人和心心，开心就是开心两个字用迭词的方法，那个那个好像很，大家知道对吧开开心心没有脑袋对吧快快乐乐，那个那个那个。

还还pp，那都是那种迭词，能够表现出这个人好像心态比较年轻的感觉，对吧开开心心再加一个表情报，开开心心好像单看是很开心然后加一个满脸充满了高兴知道好记得，你看。

情绪反了一反这就是完全没有提供任何的信息点而只是提供情绪价值他通过，特定表达加上那个表情报，就做完了，我们来看第2个案例。

第2个案例中间女生说腿骨折辣我对吧好男生说真的骨折辣怎么会的呀这是什么这是与其词，拉压然后的话呢，还不够可能两个人都比较幼稚吧对吧。

那因为女生也发了表情报男生在跟一个表情把自己的那种难过和那种在乎的情绪透露的强一点，情绪价值就满满了，就把同样是关心你怎么关心，啊宝贝怎么了，没有事吧，哇发生了什么。

我不知道你会用什么样的方法去表达出自己的情感，但是在这边你肯定只是问一句你说怎么了，别人一定会感觉到哎呀这个人对我的关心不够所以在这边情绪的补充是很比较的，第三个，那，现在男生说边吃饭边继续忙。

女生说这么难的吗好辛苦啊这么晚还不能下班好来了，来，表只有与只有情绪没有任何，具体信息的，又来了，汉汉探气，抱住自己，对吧汉汉探气抱住自己你说。

其实真的汉汉男生肯定不成人自己是真的汉汉你说男生真的会不会抱住自己肯定不会抱住自己，汉汉探气生活不易这是前一段时间的一个流行的小，一句话对吧生活不易汉汉探气汉汉探气抱住自己。

这句话完全没有任何的信息价值是表达出自己很无奈，对不对你看，大家可以发现啊有一些聊天你们会发现哎，这个这个好像男生没有说任何信息价值，为什么女生还会回为什么两个人还能聊下去哎。

这就是给到了足够多的情绪给到了正确的情绪之后，聊天依然能往下推动还记不记得我们之前有说过一句话，对在某些时候聊天并不要真真实的内容他只需要一种陪伴感，陪伴感又同学就说了，还记得有些同学经常会问到是啊。

跟这个女生聊了半个月了，话题都聊完了我还能聊点啥，然后我说哎为什么我没有这个情况，因为我在聊任何话题的时候我不单单是在聊信息啊，我们在聊任何话题的时候不是只交流信息价值啊还可以交流情绪啊，哇好开心。

哇羡慕了，哇眼红了对吧哇眼睛比那个兔子还要红，这些都是没有任何具体的信息价值的，但是这些情绪提供的非常重要，还记得我们第一节课说，大部分男生犯的通病就是聊天没有情绪，聊天没有情绪，对不对发七个感叹。

应该是七个不同颜色的感叹，好通过这三干力我想想大家展示的是一种，在聊天中间，单单通过情绪价值的提供就能够延续聊天就能够让聊天依然很顺滑很自在的感觉，对于初级的同学来说。

甚至对于大部分有一部分中级的同学来说这都是很重要的一点，对于初级的同学来说他们不知道杀跳情绪，然后这个，通过这三干力需要让他们知道哦原来情绪是这么回事。

对于一部分中级的同学来说他们可能聊天很有意思信息的密度很高，但是情绪的，提供不足，那你也是需要去多多注意的，好吗，这是关于情绪价值的一个分享关于情绪价值的各位同学，有没有什么问题，没有问题的。

请大一个临有问题的请提问，没问题我们来往下看，情绪价值如果一旦不足，情绪价值为什么重要各位，情绪价值如果一旦不足，你和女生的聊天就像就是那种采访 earlier，的吧，说话，请水是儿你，都会报立，打你。

你，像是那种采房感觉，对吧，深化晚上好，今天在干嘛呢，深化说过今天晚上在邪课，哇，邪课还是挺辛苦的，像一位心情的老工作人员之近，他说没有没有哈哈，你说哎，这个大家都是辛苦的打工人，大家一定要注意身体。

哎，这样聊天什么感觉，两个人之间都是处于一种，非常有距离的感觉女生是不会那个的，女生跟你这样月聊她越冷静，请问女生冷静了，你们还有什么机会，对吧，我们说一个大一点的支持点，可能大家听了会头大。

女生是严重缺乏安全感的，缺乏安全感这几个字，刻在女生的基因里，女生在什么时候会愿意接受一个男生，往往需要一点点上头，对吧，一点点上头之后，你抓住这个机会，拉住她的手，她心跳加速了，你她就恋爱了。

她就觉得可以跟你试一试，但是如果你让她始终处于一个，理智的情绪，她永远在放大你的不好，那你们两个人怎么可能有机会吗，所以说情绪价值提供不足，聊天的气氛就显得正式，气氛一旦显得正式。

女生就始终处于理智状态，女生一旦处于理智状态，你们两个人拉近机会的可能是半点没有，知道了吧，这就是情绪价值的重要性，但是情绪价值一旦提供过头，女生就会觉得这个人清楚，所以凡事都消失的，在传递，信息。

在传递有效情方面，情绪是比信息要更加快速的，信息要去理解，要去消化，要去读，对吧，信息要去理解，要去消化，要去读，但是情绪是干吗，情绪的话，就是哈哈，对吧，我刚刚，刚刚差点从桌子上。

刚刚差点从椅子上掉下来，女生直接就会扑吃乐出来，就是女生会觉得她也很好玩，情绪的传递效率比信息高多了，如果你能够实现有效的情绪传递，好到这边的话，我们来说一个事，大家有没有听过，说高手聊天。

都是潜意是交流，有没有听过这句话，高手聊天就是，表面上看，她跟我们亲手聊天没下去别，我们亲手也是我们叫什么名字，然后现在干吗，这个高手也是在问亲手名字，然后在干吗，为什么女生就乐不可知。

往往就是你们忽略的情绪价值那一块，亲高手是悄悄体功的，比如说亲手是，嗨，你好叫什么，女生说我叫深华，你说挺好听的名字，对吧，感觉我这个人听的也深华，女生说，哈哈，那这就是亲手，然后老手是吗，好。

老手是怎么成股，你说说深华，你说男生说哇，男生说哇，对吧，这个整个不一样了，然后女生哈哈哈哈笑，你说哎，这两个人不都在夸对方名字吗，为什么后面一个夸了女生会笑，怎么开心，因为呢，后面那个男生。

他提供的情绪价值的方式比较特别，我们随便举这个例子，不是，没有说就完全的是代表这个，但是情绪价值的那种充分的使用，和高端的使用，他本身就是聊天高界的那种方式，明白了吧，这个能明白就能明白，不能明白的话。

咱们也不放在咱们这种聊天客里，有些同学听到这个听，啥叫这个，前一视传递，刚刚聊句话，到底有啥去别，如果你连这个都听不懂，你首先不着急停，你先把咱们的聊天课学，等我后面出了高界聊天课之后。

你再来听就可以啊，你再来听就可以了，所以我们说回来，我们说回来，这个这个这个，你情绪价值咱们抢完之后，咱们来往下进行咱们的，PPD，咱们来综合认知一下，情绪价值和这个这个这个。

信息价值和情绪价值咱们说完之后，咱们把他们合遍到一块，这个就是一条消息的综合价值，对吧，好，那么一条消息的综合价值，在里面寄包含情绪有包含信息，那么情绪和信息到底哪个该多一点，哪个该少一点。

我们该怎么样去调配，我们来看到四段很很很很很很很很很很很，很骷噪的话，我们来看到四段很骷噪的，一段一段来看吧，第一段，什么时候我们聊天的时候，全发信息量而没有任何的情绪。

你们想想看什么时候我们可以这么做，或者你先问你们，请问我们在聊天的时候，可不可以只发信息没有情绪，当然当然是可以的，在特定的场景就可以，比如说，这个女生是直女，她根本就不消，她根本就不接受情绪价值。

对于有一些直女来说，她对于情绪价值的一个接受是为灵的，就她听不懂，她没有效点，她没有那个类点，她没有那种情绪波动的能力，你讲任何有趣的话，她消不出来，那好，你就老老实实跟她聊天就可以了，对吧。

你在那边放很多幽默的东西，她听不懂，说啥意思，啥意思，你尴尬了，对不对，所以第一个情况，特定类型的女生，我们可能只能用全是信息的方法去交流，对吧，或者在有些特定的阶段，比如说在。

这个这个这个这个舒适阶段，在熟悉阶段的一部分情况下，你们两个人聊到一些想法了，你们两个人去交流一些示飞，关了，这个时候你就应该震惊严肃，对不对，女生如果也严肃，你也严肃。

如果女生在那边很震惊的跟你交犯想法，你还在那边哈哈没有了，哈哈喝喝喝，女生她妈的当地脑子有病，所以在特定的情况下，我们我们，我们刚刚虽然强调了很多关于情绪价值的重要性，但是在有些特定情况下。

我们一让可以，只有信息没有情绪，一让可以只有信息，没有情绪，对吧，那个，王爷说跟老板聊天的时候，信息量要多一些，看老板清醒的，对吧，如果老板今天心情好，他希望你扮演一个小时候，咱们还是得扮演小场。

大家就说了我很没有鼓起了，我跟我们老板就不是这样，我跟我们老板就不是这样，那么全是性细价值，没有情绪价，这是一种怎么样的表现的，那他就是一种通过高农度高质量的信息，能够达到高小交流的效果，嗨嗨。

对注意一下，声话，他就华声，对吧，那个哪里人上海，有些人就喜欢这样，那个那个那个，如果你一旦拿捏住对方的性格，拿捏住对方的那种类型，然后用这种高效的方法去表达，你们可以省很多的赵文录的地方。

别人可能聊了三四个月，三四个礼拜女生都不打理他，但是你因为装处的对方，喜欢聊天特别人，你们聊了两天就见面了，那到底是谁快谁慢的，对吧，一看就见分享，所以全是性细就是一种高效的，高那种高效表达。

但是一定是在特定场合可以用，而且注意到我第三个点，没有性细，没有情绪本身也是一种情绪，他传递的是一种高姿态，传递的是一种不狗言笑的形象，所以没有情绪本身也是情绪，但是大部分同学拿捏不好。

大部分同学一这么干，你就崩满，对吧，你甚至说，你是不会聊天吗，那今天我还在遇到一个，我接了一个买来西亚的同学，华裔的，买来西亚的同学，哇，他这个聊天就很难，女生说，那个你是不是单身很久了，他说是。

他说你这个真的是平实力单身，结果这个男生回了一句话，他说，你是准备对我吗，然后我就问他，我说小伙子你干吗这么不自信，他说老师我是在开玩笑，我说同学这个时候玩笑不能这么开啊。

他说老师为什么这个时候玩笑不能开，这么开，我说同学你的社交直觉可能还是有点低哦，你可能还需要多多的磨练，就说不下去了，你知道吗，然后我们往下看，第二种情况是什么，调配的是信息为主情绪为福。

那这是大部分聊天时候的常态，对不对，我们往前翻，我们来往前翻到第二个案例中间的最后对不对，真的骨折辣，怎么会的压一个表情抱哭哭，差不多了，对不对，以信息量为主，然后以这个情绪为福。

就是大部分时候的聊天常态，最害怕的是同学，在这个时候比例调配错误，那个最害怕你信息一半情绪一半，或者说信息发完之后追加了很多情绪，那个每一条消息后面都要发一个表情抱，女生说早上好。

你说早安然后发一个小泰呀，对不对，早安发一个小泰呀，今天天气真好发一个微笑，有没有出去玩呀后面发一个脸嘴小，女生说他妈来就是一条天狗，就是一条标准的经过，ISO9002验证过的天狗，对不对，这就是。

影人侧目，影人侧，所以，我这个点早就忘了写到PVT里面去了，最怕最怕的就是同学，疯狂的追加情绪价值，导致整个人姿态便利，但是咱们话说回来，信息为主情绪为点坠的这种，配比是最常见，尤其是在认识的初期。

或者说女生情绪比较低的时候，我们男生既要，提供充分的信息价值，让女生能够去杀选，同时，通过情绪表现出一种轻松的感觉，让女生不要紧张，这都是我们男生应该去做的，第三种情况是什么呢，情绪为主了。

信息是点坠了，这是什么情况，叫做，陪聊，陪聊，有听过这两个词的同学，打一个，以没听过这两个词的同学，打一个词，好，这个，情绪价值什么叫赔了，赔了就是，这个，有人没听过情绪没听过。

啥叫赔了女生说今天出去完了，男生说有些同学说嘛，去哪里玩啦，对吧有什么好有什么有趣的故事讲给我听听，到底是谁说话吗，女生说她说她想出去玩了就是她想跟你分享今天了你她妈妈还要说这么多话，对吧你就说去。

真好，去哪了，或者说你就回一个字棒，女生后面一院一样会跟你说她说，今天去上海了对吧那个人人几人几死人去了迪士尼，她说去了迪士尼，你就说，这个叫做，那个字吗逃跑公主回家了，对吧你说回娘家看看。

你说说今天去了迪士尼你说回娘家了，就说哈哈对吧里面人好多你说人生人海，她说是的，对吧每个东西排队都要排三个小时你说哇崩溃了，请问男生有提供任何信息价值吗没有啊她就在赔了，知道了吗成语这个就叫赔了。

赔了的状态就是在女生情细在女生化很多女生在想跟你主动去，聊天的时候你不需要去提供信息价值，不然你会觉得宣兵逻辑，对吧我们刚刚那个画面我们重新来一下。

比如说我今天去上海了你说哇去上海了有什么好玩的天气怎么样，你说刚刚了，哎呃，这个我今天去迪士尼了哇迪士尼很棒啊里面有很多很多很多东西还有很多同化城堡，哇太羡慕了迪士尼你去玩了什么东西啊，哎呃呃这个。

人很多，人很多最讨厌了对吧我上次去贵林的话也有很多你就是说你去死吧，哈哈哈哈，好吗就是这么一回事，就是这么一回事，不要去抢人家的话你知道吧。

情绪为主信息就是点罪了你后面就是你就像那个奖象圣里面那个捧根以啊，过的刚刚说一句啊那个象圣有四门艺术对吧你说哎，你就可以了知道吧这个就是点心的叫做情绪为主，信息来点罪以赔了后状态是最点心的最后是什么。

全是情绪没有信息那这个时候是啥那这个时候就是清听了，对吧你瞬说对我跟男朋友分手了你说我靠对吧然后他说这个这个这个臭不要脸的出轨，你说妈的怎么可以这样，对吧，这个到后面越到后面就是，这个叫清听。

你完全不需要提供任何的信息假日你只要通过情绪，陪着就可以了你只要这个时候我们就听上听了一个次叫做，情绪共证，叫做共鸣。

你只要和他进行情绪共证就可以了你不需要去提供任何的信息因为在那个时候你说他说我跟男朋友分手了你马上接一句你说坏的总要过去，下一个好的才会到来，女生就不想理你了，因为，他不是想来听这个，明白了吗，所以。

情绪与信息的配比，其实在每一条消息的时候说实话，对于那些会聊天的同学来说，他，做这件事情已经融入到他的一个本能反应里面了，但是对于那些，不会聊天的或者说还在学聊天的同学来说他可能需要每一条消息。

在一些回一些尤其是回一些关键消息的时候他要去配比他的一个，信息和情绪的比，他才能够去回好一条消息，大家自己去想一想，你也不能再回消息的时候，有没有过那种情绪过多。

反烂或者说信息没有给到点等等等等这样的问题，如果出现这样的问题，你可能就需要对每一条消息中间，信息量给到了，不用再给多了给再加一点点情绪，这个调配的那个，这么一条消息就完美了，你要去当一个小科学。

当然了我们这么说的话会有点过于的，细腻，这个这个，我们说这样说的话确实有点过于性的这个这个这个，每个同学都要变成这么一个小科学家的但是，至少你应该知道，信息和情绪的重要性，好说完这个。

就要看使用场景来决定，说完这个我们来看一些境界人质，我们来看一些境界人质，我把这些先打出来大家先扫一眼我喝口水啊，喝口水我来讲一讲，我们来看一下这个问题，这个这个这个，第一个，对于。

聊天的境界来说我们刚刚开始提供信息的时候是给不到点上的你说说我要去上海了，对吧你说说我要去上海了，这个时候很多同学说去上海干嘛有些同学会说那个，哪天去上海，有些同学说真棒。

你并不知道哪条消息发过去是对的，所以你可能会连发很多你说我要去上海了说哇好棒什么时候，什么时候去去干嘛，然后女生会我们这个就是说消息多而散乱，消息多而散乱，消息多而散乱，然后，慢慢慢慢的你的回复。

你的聊天越来越有感觉你的聊天中间的那种，对于女生的判断能力对自己的一个聊天自信程度慢慢上升之后你的聊天，中间提供的信息点会越来越少但是每一个点都提供的非常对，我们刚刚随便举一个例子就说我要去上海了。

对吧有个人会问去哪有有有的人会问去啥时候去有的人会问去干嘛有些人会说去真棒，但是也许在那个点上面女生他只可能只需要你说一个一个信息点就可以了，至于是哪一个可能要结合相下问，和那要结合你和女生的关系。

但是，大家懂我的意思吧一旦聊天越聊到后面你的其实你的话越少因为你总能够踩到点上，这是一个过程，你要是不经历这个过程你说老是我一上来就想变成一个，聊天就非常经济的人那你做不到，第二，信息量越大。

信息价值越被歧视，这个这句话应该不难理解这个，我给你介绍一下上海吧然后永远了引用了一段百度上的话女生不会去看的，你这段话就算信息价值连成他都不看那就，对女生来说价值为零，对吧所以说这个。

大家看到那些长篇大论的那种那种那种内容的时候大家都会感到很害怕，我给大家结个评吧，我给大家结个评，下到我真的是下到我，看看有没有，他们不能拿，很小心一点很小心一点看看有没有什么，真的应该就他了。

不好意思不能应该让同学那个好我们来看一看这，这就是这个这就是某一个同学在寿上也和女生聊天的风格但是这是很极端的这个同学他，而快30岁了都没有谈过恋爱所以他会这么去聊天咱们不能去。

嘲笑别人好吗大家不用抱着嘲笑的眼光去看但是这是一个非常典型的什么，信息量过载的一个表现对吧这个一看就知道，不但信息量过载而且的话，这个这个这个这个。

这个这个就是说不但信息量过载而且信息量过于信息的内容过于的复杂和，和会色表示出一种受不了的感觉，OK咱们这个，点到为止难不说了，往下看。

信息量一旦越大信息价值被歧视你知道刚刚那个男生给女生发了这两段话之后女生回了他三个字，他说像背书，没了，他男女生说男生这么聊天像在背书一样，男生可能是亲自原创的这么一段话结果在女生那边闭了不是。

这就是没有价值女生根本就看不起，好吗，来地，所以啊但是话又说回来在认识初期的时候你的信息量，就是你在认识初期的时候你去或者说在女生跟你还不熟你要去主动的打开对方防备性的时候，你去。

过渡的提供信息价值又是一种常态，你为了要得到对方的这个回应嘛对方又没有必要回你那你就开始就不停地往里面砸钱，就像很多的那个，我看直播的男人砸几十万就是为了加个微信一样这个时候是一价的。

就是说这个时候几十万根本就不值钱，就跟那个我们在刚刚聊天的时候提供很多信息价值目的就是为了女生离我们一下没办法，谁要你一定要让她离你呢对不对，好。

第三个点情绪价值如果过多会让人有清服神经病生的幼稚的感觉，想你这个大家应该能理解我们就不展开了，聊天初期的同学会有完完有这个问题，幼稚的信息这条我们刚刚前面用又过了有过了不说了第五个人价值影响信息价值。

我们我们引入一些外部因素对吧，一个人，比如说这个男生言之很帅，这个男生言之很帅女生问你在干嘛呀男生说刚吃饭，女生说哎呀这么晚才吃饭对吧怎么这么晚。

但是如果你长得很一般如果你各方面价值很一般女生问你在干嘛，男生说刚吃饭女生说哦这就是个人影响，所以为什么我们有反复要强调做个人的这个价值也好展示面上为各方面的价值要上去。

咱们第一节课咱们第零节课就提过没有展示面别跟我说提了天尤其是你本身还想说一个好点的，没有展示面你不要想去了对不对，这个这个这个。

有展示面你的聊天会轻松很多你的你有展示面你你一条消息中间的消息价值不管是情绪价值还是情绪价值都可以提供很更少，这就相当于什么各位这就相当于说，那个叫做，你一开始，就把装备生了生得好一点。

对吧你一开始玩游戏把装备生得好一点后面死的次数就变少了，那你其实真正冲的钱其实比你，那个一开始装备很低死了好几次然后不停的冲钱复活，一算一算总价你发现第一种方法他省钱。

对吧这跟发消息是不是一样你一开始的话把自己价值弄得高一点你后面发消息不累，但是有很多同学就是咱们浪格说的白苗，白苗心里，我这个也不想弄那个也不想弄我就是想多靠发点消息来回来女生喜欢我。

这种人其实不配去跟女生打交道因为，说到你女生不会喜欢上这样的你，对吧，好我们来玩下说，我们来玩下说，最经济时会的信息价值是什么，叫做回问女生，不管任何时候女生我要去榜我要去上海了。

那女生这个不能回问女生，这个这个这个，女生说你在干嘛，男生说我在吃饭女生说，这个时候你会两个字你呢，最经济时会的价值就是访问对方让对方提供，一期，我们来看看，就是聊天选手的一个升级的过程，新手。

新系量又大价值有低，然后到中级就是新系量大，价值高了，那个那个新系量中间的有趣程度挤高了，到最高一级新系量又，消息的，量变少，消息量不是新系量的各位信息是，信息价值情绪价值消息是包含情绪和信息的对吧。

信手的话信息量大，情绪也多信息也多，中级的话那情绪也多信息也多到了高级的话情绪也少信息也少，但是价值高了，为啥因为他能够，踩到点，踩到点比踩不到点这个，适备公办的效果，对吧。

所以对老手来说有几个特点第1个特点，信息价值的提供很扣，老手聊天就是，能省则省当然是在能省的情况下不能省还是狂风乱炸因为老手，他随时能够调解自己的聊天风，第2个。

老手还有一招脚踏的方法刚刚大家已经看到了对吧情绪价值来代替信息价值依然能够推动聊天，好这两个点的话我们来看两个案例，我们来看两个案例，三个，大家先看一下就三个案例看完之后我来做一下点评，好我们来。

随便看一下第1个案例，女生说在姐妹家里男生说苦逼家伴中信息，信息价值汉汉探息，情绪价值，结束，对吧如果说男生说女生说在姐妹家里男生说在家班，然后可能女生会觉得这个男生好像在忙那算了我不找他了。

所以男生会稍微再给一点点情绪价值这样女生知道，这个时候男生是有情绪的女生是可以安慰的，你看情绪价值的价值在这边，第二个案例我们来看。

男生说当然吃夜销开心啦白天哪有夜销摊女生说以后有机会见面在吃吧我都回展多好久没有吃烧烤，哎呦怎么怎么样，男生说那你跟应该出门了我家楼下烧烤不闹了，到第2个回合开始男生的表达开始有一点点。

口语话就是更加的放轻松了不闹了对吧不闹了，好，依然是信息价值加上，一些口语话表达显身出来了轻松的氛围，到第3个回合女生说大班你叫我出门你好意思吗。

这个时候男生提供了一个比较有趣的信息价值他自带情绪价就说，夜销摊不能搬家嘛对不对还有其他消费者，所以这个这个，你怎么说，大家可以看到的就是一些。

比较有趣的让大家看上去比较舒服的聊天他的聊天中间往往是情绪和信息，混砸在一块，有一种包罗万象有一种肩容病包的感觉，有种肩容病包的感觉，好，我们来看第3个里第3个里比较高节了。

我不知道大家能不能看出来女生说，就当你没有发过这个邀请，男生说那不行，女生说为什么，男生说因为我霸导，没有人拒绝我的邀请后面一串的哈哈哈哈，情绪价值，结果这个情绪价值把女生给斗笑了女生也哈哈哈哈。

结果男生后面又用了三个字叫做我笑了有信息价值吗，我可能看到的信息价值为零因为他只是在重复上一句话，他说我笑了，这句话神来之比，对吧女生说我笑了，男生在这边啊男生说我笑了他只是把当时的情绪无非用三个字。

广故了一遍甚至你可以说他无非用三个字把刚刚的情绪重复了一遍，结果因为他拿年女生的情绪拿年的准他就觉得女生此时此刻情绪很好，他用最沈力的方法把女生的情绪又波动了一遍，女生一然，女生被这三个字又斗得很开心。

结果，因为这两个回合的情绪的一个，驻然的上升到后面两个人聊天就非常的轻松，这是哪个高手，你们猜就是哪个高手，不是小语觉得，也不是我，也不是我你们猜是谁，好，而且是谁是这种聊天风格的你们能猜到吗。

对大家对小语学长咱们现在机构的导师不熟你们还真猜不到，你们还真猜不到，所以，我们回来说，我们回来说，这个这个这个，嗯，太紧不在我们公司了，那个王曾经说的那位老师已经不在了我们就变了，啊，很早去年就不在。

去年就不在了，好，第二三三个案例中间大家可以看到的是情绪和信息比例的配备，在什么时候多给点情绪在什么时候少给点情绪在什么时候只给情绪你们可以看到，灵活的运用，好，小方不认识小方的认识我还是很容易。

再往下，我们来看到的是，这个这个第2个回复原例了，我们来看到第2个回复原，第2个回复原理叫做正确的回复，等于，先响应女生的信息，再补充额外信息，先响应女生的信息再补充额外信息，说到这个。

我们来看一看昨天我发在群里面的几个聊天，我都不用给大家看别的，我这我就给大家直接看我们昨天我发的聊天，一看就懂，这个这个这个，我先滚一滚啊，这个我记得我当时是应该是加了这个吧，我来看看这个。

那是这个看看啊，这个不是，哎不是应该有一个那个吧，再看一看，来比翻一翻，啊来了，就是这个，这是我昨天发的一个，这个来张杨币和说是s1，i1导师，是底，就是他这两个，好我们来看到这个啊。

好我们来看到这个啊里中间有很多的，标准的回复的一个隔世我们来看到的是女生说，睡好了，我们来看到那个啊女生说对啊，睡好了大家看到吗，结果男生回了一个壳，然后再问了一个问题叫有点缺教啊你。

这个壳就是回应女生说的睡好了，现在女生得，现在女生，看到自己的话得到了响应咱们男生在演展出去下一个话题叫有点缺教了，看懂了吗，在我们下，为什么要我们差点为什么要这么去做。

这样做的目的就是让女生感觉到她始终被回应，被关注的感觉是很舒服的，好在往下，女生说你在干嘛，男生说去吃饭，女生问你在干嘛我回答去吃饭，回应女生然后提供额外信息，叫做朋友包了脚子，在往下，女生说我都喜欢。

但是我喜欢配处，好男生说哈哈一样，女生说她喜欢配处男生想一她说哎我也喜欢配处然后再提，新的额外话题叫做，加算一步，女生说我喜欢吃蒜，男生说有蒜才够位，想一女生在往下但是有一个问题开始引出别的话你你看。

几乎每一个回合都在用同样的方法，接上面一句话，好各位为什么一定要用这样的正确的回复姿势我们回到PPD，为什么一定要用这样的正确回复姿势，想硬女生，第一我们刚刚说了那女生感觉到被关注另外一个好处是什么。

在想硬女生的过程中间，你可能会找到一些波动情绪的机会，不管是调侯砍啊不管是开玩笑啊不管是斗一斗他，在女生的信息店里面找往往会让女生感觉到更加的容易接受，咱们男生的一个常规习惯是，女生说我喜欢战粗。

男生可能就接着战粗往下说就说啊那个我还喜欢加点算你，那好了两个人你看如果做个比喻的话就好像，这块板和那块板是完全分开的，你不完这块我不下一块，但是，先想硬对方的话题再去提新的话题就是女生不完这块板之后。

你的下一块板和这个女生这块板是有一定的叠加的，你们会有一部分的重点，这样的一种聊天你们会发现，不停的往上落的聊天它会更加的有基础，能感受到吗，好吗好所以，想硬女生的信息加补充完外信息。

是这么一个回事我们回到PPD我们来看一个案例，我们来看到这个案例，这个案例物你发在评呢我已经发在这个这个咱们客前的预计了大家少一眼，看完的同学打一个一，我们来看到下一个。

这个案例中间的额外信息的话也一样，来女生说怎么来到程度了你看这个额外信息中人的特点就是该审的时候审该去扩触的时候扩你说你哪里人上海，够了，我们来看到下一个，这个案例中间的额外信息的话也一样。

来女生说怎么来到程度了你看这个额外信息中人的特点就是该审的时候审该去扩触的时候，给哪里人上海，够了，还有个，这个，这个。

男生说女生说怎么流程度了男生说女生在这边开公司把我拉过来也算是针对性回应没有说提供额外信息它只能说他的信息量，一个是朋友在这边开公司所以我过来。

女生说程度压力不会业这么大男生说也不小心回应后面工作人员都是加班，女生说因为你是单身所里喜欢加班嘛，女生说男生在这边点点是回应女生，然后再说自己的想法，女生说我也是单身和相间合态机。

男生说对啊一起取暖不好嘛，好来了这个聊天的，转折点来了，拖住前面一直是拖住，探讯拖住探讯拖住探讯拖住探讯，这么一个节奏顺了之后，男生在这边拖住探讯拖住探讯拖住，突然一拐，女生发现好像只能跟着她过着。

所以啊前面这么一种正确回复方式，她还有个什么好处啊，引引到女生进入你的节奏，然后你一遍节奏她也，必须跟着变，当然这比较高杰一般同学可能听不懂，我们说回来，女生你暖吗身体很久害了。

啊让我给你软角干嘛你久不冷，不不不不，反正但是你们会发现，因为这句话两个人开始了久了，从前面的这一瓶拉里你们可以发现，两个人可能处于了解结论，对吧到第二瓶开始的话，两个人可能一下子从女生的一句单身狗。

你看那就因为女生问了就因为你是单身狗，男生在这个点上面去突然转到了说，干嘛要互相伤害不如一起去呢，因为她提供了额外星系，这样的一次，那个瞬间的聊天阶段的一个变化才会出现，所以如果男生不去提供额外星系。

如果男生不去多说一句话，这个机会就永远不会出现，您此上提供额外星系，有的时候说老师到底怎么样的六女生，老师这个咱们和女生聊天，更进一步的窗口哪里来，我只能告诉你你得自己创造出来，是不是你得自己创造出来。

如果你自己不创造出来，没人会帮你去干这个事，所以咱们说到如果男生不说女生就没有机会，去提到单身狗，对吧男生就是说那个工作人员加班，男生只有说到了工作人员加班女生，才我说因为你是单身狗，所以你在加班。

叫做你一拍手，他一拍他一拍，对吧，两个人就拍拍拍拍，拍啊，等我意思，好，老外星系的案例看完之后，我们来看一组，比较油膩的，但是对于初级同学来说，甚至对于一些中级同学来说，甚至对于一些高级同学来说。

依然好用的一组套路，我们来看他，你说问你叫什么，你可以你的名字就是萌萌萌，但是你在前面可以加一个潜锅，你让我你哪里人，你说，你是上海人，但是你可以在上海前面加一个经济使用，男，女生问你多高。

你可以告诉他你实际的身高，以及你的气场，女生问你多重，你可以说120斤，这句话好容易，对吧，但是对于那个，情绪不错的对你不排斥的女生来说，套路随便用，第五个女生说你做什么的，男生是乘序员。

前面加一个对乘序员的，外信息补充，这些都是可以让你有，显得有意思的方法，女生说你什么新做，比如说我是被处逃对做，但其实一点都不贵贸的，处女做，要自己主动的网上加信息，关于想应，加补充这个聊天公室。

或者说这个回复公室，我们说了一些例子，我们说了一些例子，关于这个例子，咱们说，这个因为比较简单，但是的话能做好不容易，能做好不容易，我们来，我们大概做一个这样的介绍，关于这样一个公式。

关于第二条这个回复原理，各位有没有什么问题，有问题的请提问，没有问题的打一个零，咱们今天的这节课，因为这个，因为这个不过问题不大，我后面有东西留着，没有问题的话，我们来看到最后来做一个总结。

遇到女生不回，请你先用咱们这节课，回复原理中的支持点，去反省一下自己的问题，你是不是哪里没作对，你只有不停的反省，在正确的找问题的路上，去找出自己的问题，你的聊天才能提升，而不是在那边瞎猜。

我可以看得出来刚刚刚，刚刚我们开始的时候，问各位的几个问题，我们刚刚一开始，一开课问各位，两个问题，说，这两个女生为啥不回啊，大家的思路是千七百怪，但是那些思路的千七百怪，你们现在回去看。

并不能够帮助你们，把聊天聊好，女生不喜欢这个话题，请问女生喜欢啥话题，你指出的问题，并不能够帮助你去，改变你现在的聊天水平，而回复原理这节课中间的，不管是信息价值，还是情绪价值，相关的维度的参考。

它可以帮助你去，更加有针对性的思考，如何回出一条，更加价值合理的消息，在考虑完自己身上的问题之后，你再去找万应，我也是这么过来的，如果你上来就，如果，我们当然，我们对于有一些普通学生，我们会安慰他。

同学不要在意，这个同学不行就换，这个女生不行就换下一个，为什么，因为他天资有限，我跟他讲再多，不过不进去，也不能怪我，也不能怪他，他可能只是需要，一点运气，找一个人过日子，但是对于。

各位来学聊天继续赢的，都是想在聊天上，通可以有一个改变的，你们对自己的有所要求，好吧，不要老师找外不因素，这个女生不行就换赢了，我很不喜欢聊这种，先找内音，再找万应，我们分析完之后，咱们这节课，不急。

还没到时间，还没到时间，咱们来看看聊天案例，请各位告诉我一下，这两个案例中间，男生的聊天，有什么问题，第一个案例，你告诉我一下，为什么女生没回，第二个案例，你告诉我一下，你觉得这个男生，在聊天的时候。

他出现了什么问题，请结合咱们这节课，都知识点来说，好吗，请把你的答案打在评论了，我看一下王曾经，他说，有时候男生回复，没有任何信息，女生还回，表示女生对男生有兴趣，可以作为谈则，很好。

这个知识点不错的吧，好，啊，主持人，主持人，主持人， distributed，男生没有即时悄定，应该可以追加一下，怎么个追加法吗，他都昨天的聊天了对吧，昨天不拉不拉不拉，不拉了了晚上。

那没出去断了女生没有理，你你今天怎么追加，看你哪天有空这样，哦让我看看这样让我看看是不是可以啊，你但是女生都没有回男生啊兄弟，女生都没有你看男生的话，这个聊天是一个很，中国一中举的聊天，对吧男生。

昨天的凌晨聊完天之后，一天没聊天，第二昨天的晚上在从起说，今天天之不错，男生是图线通过聊一些正常话题，看看这个女生她是不是情绪在，情绪在男生也是打算去进一步遥远了，结果现在女生情绪不在，你还去硬遥远。

可能性就会下来，说实话不符合你们现在该去走的一个正常遥晨，你可以像陈宇一样去搏一搏，既然女生都不回我了，我刚才直接遥远万一成功了，她可以这么搏，可以这么搏，但是我个人是不推荐的。

我个人对第一个案例的判断是，两个人，刚刚只够模糊遥远的第一步，她完全没有掉，可以对线精确遥远的第一步，上面那部分没有必要说，陈宇的社交职举还是不行了，女生说，男生说有空我们可以一杯咖啡。

女生说好啊早点休息，人家让你休息，你还主动去硬约，你觉得女生会答应吗，你没有发现女生在催你去睡觉吗，就算你要去在这边硬约，你说害，还打算跟你定一下，你还在这边，你还在这边，你还在这边，你还在这边。

你还在这边，你还在这边，还打算跟你定一下时间了，这么快就催我去睡觉了，而不是像你一样说，那天你有空，你这个很直难，所以你刚刚那个点一，不是很OK，也不是很OK，王子尽说第一个女生。

情绪还没上来就直接要约，还是没有了多久，没建立更多的安全房，这个就差不多，王子尽说的方向对对不对，第一次模糊要为通过女生，第二次男生在尝试去，多聊聊天的时候，发现女生跟自己，并没有这么的爱聊天。

可见女生，前面的腰约，答应并不算做出，只有成语觉得有希望，前面本身就是跟你客气客气，对不对，所以说，第一个案例中间，为什么男生到后面，聊天女生没有回，为什么第一个案例中间，男生到后面，聊天女生没有回。

我的个人看来，第一个案例中间，男生没有做错，没有做错，之所以女生没有回，我觉得不是男生聊天的问题，这道题目的鬼一直在这，这道题目的鬼一直在这，第一个聊天不是男生的问题，这个男生只不过，是在他和一个。

不熟的女生的聊天过程中间，遇到了一点小小的碰壁而已，就是他可能需要，他可能以这一次，也好，下一次也好，可能会遇到几次，女生突然不理他都情况，因为两个人还没熟，所以男生在后面，如果是我，会减少要约。

我会加重，取限旧国的频率，再加重取限旧国的频率，如果女生还不积极的时候，我可能会试试敲打一下，好，来我们来看，第二个案例中间的男生的问题在哪里，零三，她说没有情绪，没有情绪是一部分，另外一部分。

我觉得第二个，聊天的问题在于，这个男生她一上来，就把聊天的深度，拉得太深了，各位，你们想一想，男生聊天是这样的，我今天看，塞伯蓬克2077的那个，下了那个游戏，哇那个游戏的，CG的制作水准。

绝对是世界顶尖的，比那个巫师还要好，男人上来是喜欢这么聊天，女人不喜欢，女人喜欢群序健康，她会你要上来先问，塞伯蓬克2077，完了吗，她说完了，你说感觉怎么样，她说还不错，你说我也觉得，CG做得不错。

但是这个男生一上来之后，就把聊天一下，的拉到一个深度，我刚刚开完，二男人，我怎么感觉很平和，怎么是如此平和的，为什么内心有不和平，反正这种聊天女生，不会喜欢，她在聊天场景的，就是说在信息提供的合作。

和合作上有问题，女生绝对不喜欢，这样的一种聊天方式，最近的话在重放，阿凡达，你跟她说，阿凡达看上去，很炫酷，她会说是的，对吧，你跟她说，阿凡达那个16比9的，电影屏幕很棒，她会说去你大一样，好吗。

那只能思维，我一头巫师，对吧，这个这个这个，所以第二个，练习的问题在哪里，第二个练习的，第二个聊天的问题在于男生，一上来之后，提供的信息点，过深过，抽象过于的那个专业了，对吧，你你要去判断对方。

愿不愿意跟你聊这么专业，你得从钱的话提上来，这不电影，对吧，男主角很帅，最后死得很惨，女主角很漂亮，女生你看这个女生对这不电影，有好感，她愿意跟你聊和这不电影了，你再跟她聊这个，有深度的东西。

寻去见尽啊，这个我这也是提供信息的合理性，明白了吗，ok，这个这个这个，看完这个，我们再来看，这个就不用说了吧，很典型的一个问题是什么，男生的提供的信息量过载，对吧，男生提供的信息量过载。

而且男生提供信息量过载，即是信息量的过于的复杂，同时是在女生，没有情绪的情况下提供的，而且聊的内容是非常，不合适以，那这个40必然，对吧，来 大家看一看这个行李啊，这是聊天出去同学，一定会反的问题。

但是话又说回来，我们在这边，咱们这些可行将结尾，咱们在这可行将结尾的时候，咱们在说，咱们在聊一个反转的问题，对于有一些情况下，男生是必须实行信息轰炸的，你们能想到吗，在有些情况下，男生不得不多发点消息。

不然的话，两个人聊天就完了，请问哪些情况下，男生不得不发一些信息上的消息，不得不发一些大对的消息，第一种，女生两个人在和你讨论很热烈的时候，女生话也多，你话也多，那你这个时候多发点消息，问题不大。

因为你们两个人在理性探讨，这就是我们前面说过的，全是信息，没有情绪问题不大，你们两个人在，征封相对，而且是一种，就是论识的征封相对，不会吵架，这是一种情况，第二种情况，你要去女生问了一些关键的问题。

她说我觉得我们两个人，现在遇到了一个问题，这个时候你可以，因为你看，女生说我觉得我们两个人，现在遇到了问题，这就坏有个潜台资，就是你们两个人已经发展到了某个结论，对不对，那么在那样的情况下。

如果说你去用，你说我是这么觉得的，我知道你是怎么想的，然后我是这么想的，我们中间遇到什么问题，我在我看来可以如何，你看，这个是可以的，遇到一些关键的问题，你需要去严肃对待的时候，你可以发一次。

你发完这一次之后，如果女生的回应比较积极，你可以发第二个长段，如果你发完一次之后，女生的第二个长段不来，那如果你觉得，还想在网络，你依然可以发第二个长段，但是的话，越网后你越要小心，所以记住一个点。

发长段消息，哪怕一定要发，发完一次之后，一定要观察周围的形式，那一定要观察周围的形式，王泽宁补充那个叫道歉的时候，道歉的时候，也是，说实话道歉的时候，我不敢发太长的消息，我可能会发中段长段的消息。

但是确实，他相对于形式聊天的话要长，第四个情况是啥，第四个情况是，你觉得在此时此刻，你想用一段比较长的话，把整个聊天的一个，一个节奏给，逆转回来，啥意思个位，你发现你和女生前面聊天，一直很冷淡。

你和女生前面聊天，一直很冷淡，你不想这么冷淡下去了，你不想这个聊天，这么一直冷淡下去，你希望能够有一个，两个人聊天形式上的牛转，你就告诉自己，好，从此时此刻开始，我要做一次信息轰炸，我要做一次信息轰炸。

我做这一次信息轰炸的目的是什么，我做这一次信息轰炸的目的是，要把他的情绪，现在开始给引爆起来，不然的话我们两个人，在晚下聊要聊死了，所以你给自己按按下了，个决心于是开始，一下子消息发毒。

但是这个一定要做好前提的准备，比如说你要观察好时间，不能在大白天对，不能在对方忙的时候，不能在对方有事的时候，你肯定是在晚上，夜深人静他在理你的时候，情绪正常的时候你在这么做，所以。

我们想说的是在有些情况下，你看你，有不得不去干吗，在有些情况下，你不得不去，多发点消息，明白了吗，而不是说，永远永远，咱们要跟对方信息平衡，信息脾派不是的，那是那种，外行的人跟你交的聊天，在有的时候。

在背水一站，在必须捨命一波的时候，你必须，拿出点态度，OK，咱们这一个，额外的支持点讲完之后，咱们，咱们回到前面这张，咱们今天的回复原理的，两个公式，咱们就全部介绍完毕，来各位同学，有没有什么想要。

问的，想要聊的，把它打在屏幕来，如果没有问题的，打一个零，我们今天的直播就结束了，就结束了，阳光还说了一个走心对吧，走心的话我还挺担心的，走心也可以算一个，也是背水一站的时候，但是妈的这个时候。

再不走心对方要删了，妈的这个时候，再不走心对方要把我，放到朋友圈了，老子在这个时候，得拨一步，反正拨一步，单车便摩托，对吧，该拨的时候就得拨，请你说这个聊天思维重途，总是想要有个，很完美的回复方式。

但总是想，插错了，要怎么去改正，那我觉得你可能就是，那你觉得，我觉得你上课来上就对了，就是从我们这几节课，过程中间你慢慢地去找到，你慢慢地去知道，说聊天必须先尊重哪一些基本原理，在那些基本原理之上。

你才能够想到一个优质的回复，你现在的话，老想着一个优质的回复，看着女生的一条消息，然后在那边抓着，脑子在想，哎我可以这么回，我可以那么回，但是你要知道，你想的，所有这些东西，都是你脑子里面。

自以为是的结果，你在去思考，怎么样回一条女生消息回得很好的时候，你真的有从我们这个上课，讲到现在，你们两个人处于什么阶段，什么话能说，什么话不能说，你有考虑过吗，你在去回复女生的时候，到底性戏量多。

还是性戏量少，到底在这个时候，打一个性戏量的一个差，还是说，你在这边的话，怎么样，怎么样，你有没有从，比较基本的唯独去考虑过，如果说你天赋好，你不用想我们这一些，你自然能够回复出一条好的消息。

那是天赋性选手，但是如果你天赋不好，还不去尊重这些客观之使，你自己，哎你自己想出来的消息，很得意，你说哎你看我这条消息回的，是不是很棒，别人说，你两个人还没到这个阶段，你这么回不合适吧，你就整个傻眼。

你发现哦，你原来连两个人的阶段都没有顾及到，就在那边瞎回，那种是永远回不出完美的消息，好吗，想回出完美的消息，先把基础打，陈云你看刚刚自己，对吧，陈云刚刚通过她的两个回答，你们发现她的社交职举差一点。

对吧，女生那个，她会在女生拒绝，进一步聊天的时候，试图去尝试追加腰约，对不对，她会试图在最后这个这个女生怎样的情况下，她的想法又和我们正常的思维是不一样，正常的思维都没做到。

怎么可能去做出紧张天花的回顾呢，是不是这样，所以说，多来多打基础，多从基础的角度去，那个思考问题，这样刚刚开始的时候你会很累，因为你需要捕捉的基础，这是点太多了，因为你基础薄肉。

所以你一开始需要花的努力很大，那没办法，这是一个闭精都过程，明白吗，这个千万不要基础很差，还想得很快想要去变成一个优秀选手，老天是公平的，你要想你基础很差，还想聊天变得很优秀，你得付出。

当然沉寓我记得好像还挺，付出的很多，可能一直没找到一个对的一个切入点去学习，好吗，希望你这个，随着听聊天客，能够让你去解决一些根本上，你原来忽视的一些重要的知识，好吗，好嘞，写大同学要什么有问题。

咱们今天的直播就到这边结束聊，明天咱们继续来上课，明天应该想啥，明天应该上女生类型了，对，我明天来分一分女生类型，还是明天来上课，我看看哪一个客放在后面，好吗，ok 明天晚上的7点半。

咱们继续来上聊天客，各位，没有了，没有了，我们今天的直播就到这边结束。