# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第6节（下）：情绪认知与判断​---十大赠品微信156066050

喂喂喂，好 這個聲音沒有問題，我們今天的話，只有半個小時的上課時間，主要是因為昨天公司突然停電導致的這個，有半節可沒有上完，然後因為就半節課時間咱們，另外還在找一個大家都需要的時間呢，也沒有必要。

然後從另外一個角度來講這個，這節課的剩下的部分，主要是我來跟大家的單方面的一個，一個知識分享，所以咱們今天就抽一個時間，把剩下的這半節課給錄完，也不算半節課了，也應該就是半個小時，四分之一的怎麼一節課。

所以大家事後來看到這個直播，然後如果有問題的話，在群裡面 eto 題問就可以，好嗎，我看到有同學在，同學在的話呢更好，我們來跟著這個節奏往前走，我們昨天說那哪一邊突然卡殼了呢，我們說到了這一個案例。

根據排除方法，我們問大家這個案例中間的女生的情緒數，與什麼特徵，這個女生在聊天中間，她的情緒如何，根據排除法，我們說這個女生的情緒非常非常好，我們對這個女生的情緒非常好，做了一個定義叫做情緒爆炸。

情緒好的已經可以飛起來了，那麼這樣的女生在聊天中間，情緒爆炸的女生在聊天中間，會有哪些特性，我們說過她會，她不單單是男生了自己了，她還會主動反過去了男生，她會反過去了男生，對於男生的所有的這個。

就是拉近也好，調情也好，她都會非常積極主動的配合，另外的話，她在表達的過程中間，她有很多很多的情緒的流露，讓你覺得她不單單在合你理性的交流，現在合理，有一種情緒上的碰撞和火花，所以我們說。

情緒爆炸的女生有哪些特點，比如說回復速度快，比如說主動會提供消息的價值，比如說她會反過頭去關注男生，主動的拉近，主動拉近是很重要的一個點，主動拉近兩個人之間的關係，最後離性那種機場，所以我們到這邊為止。

把咱們情緒上的，咱們在我這邊下定義的這幾個女生的情緒的，這個這個好壞，咱們做了一個，歸納總結，對吧，女生的情緒從不好到好，分別是情緒壞，情緒的消息，然後是，情緒的假好，情緒的假好。

情緒的假好往上是情緒一般，也叫情緒正常，情緒正常在網上叫做情緒的好，情緒也情緒與情緒好，他相等的一個地位叫做情緒假壞，就是他故意跟你鬧脾氣，但是他心裡面是開心的，那麼在網上，叫做情緒的報價。

一共有這麼七個名詞，一共有七個名詞，所以其實，我有思考過說，七個情緒的階段，是不是太複雜了，要不要把它簡化到，五個甚至三個這樣的情緒階段，會讓大家便於記憶，但是根據我自己的實際的聊天情況，來看。

我覺得還是不能這麼分，比如說我們大家聽得出來，情緒的壞，和情緒的好，他們各降低一個檔次，的話他們各有一個維度叫做情緒的消息，那情緒的消息和情緒的話，你說可不可以歸類到一起，那顯然不可以，女生的情緒壞。

代表說女生此時此刻，她對這個話題不感情，或者說她現在的狀態不好，但是她對你這個人並不討厭，但是情緒壞的話，往往是她不單單在聊天中間不投入，而且她是對你這個人可能已經有了，一個不好的影響。

所以情緒壞和情緒消息，她無法合併，那麼同樣的道理，情緒爆炸和情緒好也不好合併，情緒好，代表你可以慢慢地去嘗試拉近，而情緒爆炸說明你這個時候，你要是不下手，你就是個小漢漢，所以說，我反复思考之後。

我覺得雖然咱們分級分得有點多，根據我們剛剛的說法，一共有七個情緒的狀態，但是這七個情緒的狀態，彼此這間無法再去合併，無法再去合併，因此上這七個情緒的狀態，希望大家可以時刻地去注意，你對女生的情緒判斷。

越準確，你的對應的大方向才會越準確，你的對應大方向越正確，你回覆的消息，她的有效性，她的一個，就是說能夠幫助你，去拉近女生的速度也會更快，這是還還相扣的，好，到這邊我一直，咱們情緒認知的第一個環節講完。

就是一共有了幾個情緒，咱們講完這一切之後，咱們也在每一個情緒的極別中間，咱們都提到了，說這個不同情緒有不同的特徵，那麼如果來總結一下，如果來總結一下，咱們判斷一個女生到底在哪個情緒。

有哪幾個圍度可以幫助我們去判斷，我們來跟我下看，我們根據前面的課程，我們來做個總結就知道，第一女生回覆消息的速度，是一個圍度，回覆消息快，它肯定是更加積極的在給你聊天，但是回覆速度的話。

大家要注意一些例外，比如說女生真的在忙，女生如果事先告訴你在忙，你就知道這個女生回覆你慢，並不代表她情緒不好，還有一些同學，她就喜歡摔摔，這個女生不回我了，昨天晚上11點到現在早上，8點她都沒有回我。

是不是我哪裡說錯話了，然後在那邊胡思亂想，覺得女生速度回覆慢了，覺得女生情緒差了，但其實可能女生只是睡覺了，人家洗床之後，沒有必要第一時間回你消息，對不對，可能同學都把自己當作長長明如。

希望女生第一時間醒過來，就回自己消息，這是對男朋友的未必會做的事情，對吧，所以說這個有些同學會下菜，那麼這個是需要避免的，在兩個人正常聊天的情況下，女生的回覆速度，是一個參考的圍度，來反映她的情緒好壞。

那麼往下女生的回覆長度，女生的回覆長度，我們一般定義來說，女生的話越多，提供的信息越多，那麼她對於聊天的參與度也就越高，那麼就說明她的聊天積極性也越好，那麼她的情緒更有可能是好的，當然同樣的道理。

回覆的長度也需要去有所注意，對吧，我們遇到一些同學，遇到一些全部我寡言的女生，這個女生平時本來話就少，或者說這個女生，那裡性思維能力比較強，她說的是那種，就是有意思而已，有，有話就說話。

沒話的話也不會故意找話，有些女生就是這麼一個直爽的性格，那麼對於這樣的女生，如果說你還要非常這個，再也說，她怎麼就回了我一個字，她怎麼就回了我一個表情包，她是不是這個情緒不好，那你就自己。

給自己細家太多，對吧，還要問問看自己，你明明回了一條消息，你問女生，你吃飯了嗎，對吧，你問女生吃飯了嗎，她說吃了，然後你就很難過，你說為什麼你只回我兩個字，你為什麼不能告訴我你吃了啥。

你為什麼不來訪問我，我又沒有吃飯，你好冷漠，這都是男生給自己加息，這種是需要避免的，在網上，一條消息中間，如果說女生的情緒也好，她在提供信息也好，她在提供情緒，這兩方面的價值，上一定會越積極，對吧。

這個無用之一，咱們跟前面，咱們都提過，第四，在情緒價值之上，我們可以來做一個，一個隱身，情緒價值的話，一般我們上集的課說過，情緒價值有哪些表現，對吧，那麼情緒價值的話，她的一些情緒性好有哪些。

比如說與其詞，比如說表情包，比如說一些，那個帶有，比較有趣的性稀價值的，這麼一些話，幽默調感，等等，那麼這一些，我們說，她是一個，判斷女生詞，詞可聊天，她情緒好壞的這麼一個，微度，但這個話。

我們也要出一句題外話了，有些女生天生息息好啊，有些女生天生聊天的時候，好像就平衣近人，但是，她會給你一種，就是，感覺你們兩個人相近很晚，但其實你後來發現，她對誰都是這樣，所以啊，女生的性格，是一個。

幫助你去，叫準，女生情緒的，一個很重要的，微度，那你說的呢，老師，這個女生的情緒和女生的，這個性格，到底怎麼樣去叫準呢，到這個，你要是，問問題，問到這個層面，那我只能告訴你，一個答案，叫做。

你要多去感覺，對吧，咱們男生的話，非常希望有一個，非常清晰的指標，比如說性格開朗的女生，她在判斷她性格的時候，她的性格因素，佔30%，她的情緒的，與其次佔20%，那很多男生需要，一個這麼清晰的答案。

但是，說實話，人跟人的溝通之間，沒有辦法，給你這麼死的，這麼一個答案，這受做不到的，這個時候需要你去，多時間，多聊天，多去提升自己的手腳之句，那我們這邊有一個，小的標祖叫做，如果光發表情報，其實表情。

不是屬於情緒的信號，對不對，如果光發表情報，確，一直連續的，她在用表情報，跟你交流，那反而不代表她情緒好，我們說情緒好，有什麼特點，情緒真的好，的話，她的，情緒信號，是，就是很豐富的，一環有表情報。

一環有與其，此，一環有這個，一環有那個，這個就說明女生，真的很積極，但是，如果只是單一的做某件事情，比如說單一的跟你，回哈哈，連續的跟你回哈哈，單一的跟你發表情報，連續的，用表情報，敷衍你，我們可以說。

這個女生，很豐富，與男生觀點的一致性，這個我們前面，在說過，在女生如果情緒不好的時候，她跟你，是整個人做對了，對吧，大家有說過，第二個，那個，情緒要，女生到要是對你，有好感的，你說啥，她都不會跟你。

這樣的，太多，女生要是那個她，對你是有好感的，女生要是對你，有好感的，她絕對會，給你很多的機會，那麼女生，給你機會的一個方式，是什麼，女生給你機會的一個方式，她就是，她會，瞬著你的話說，因為任何人。

只要覺得自己的話，得到了，想義，自己的話，得到了別人的支持，任何一個人，都會，更加的積極的去表達，所以女生，她比在男生有情商，對不對，所以女生，如果她真的對你，有好感，她跟你，在聊天的時候，情緒好。

她會很多時候，偏向於支持你的想法，你支持你的說法，就為了讓你們，聊天時鐘，保持一個，愉悅的一個狀態，好嗎，然後我們來往下看，好，我們來往下看，我們來往下看，我們來看到的是，小的一個點，叫做，偶爾相反。

沒有關係，一直做對，則情緒不假，對吧，因為處於理性狀態，如果女生的情緒正常，跟你交流一個客觀話題，她有些同意，她有些不同意的，很正常，反正，大家在判斷，情緒的時候，有一個點很重要，叫做切記剝離心。

切記剝離心，一旦你自己剝離心，你去判斷會偏得很遠，第六，感性和理性的程度，感性和理性的程度，在女生在跟你聊天的時候，她說，感性理性的程度，我後面說叫做，表達中了客觀和主觀性系。

比如說女生在跟你聊天過程中間，她一直在很理性的說法，一直在說一些客觀的，大部分的人的話，都是對陌生人，沒有什麼，大部分的人，對陌生人都有防備心，大部分的人，在遇到陌生人的時候，都會比較的害羞。

大部分的人如何如何，如果她一直在這麼說話，很明顯，她是一個處於理智狀態的人，她的表達中間，客觀性系便多，客觀性系便多的人，她的情緒，就不會是好的情緒，只能說情緒正常，而當她帶有主觀的，就跟你交流了。

她的情緒的分析就很明顯，她有可能是一個，對你非常沒有好感，所以她要堅持自己的看法，希望把你給一下退，希望把你給藍柱，所以說如果，她主觀的表達中間，有非常多跟你作對的想法，那就是說明她對你的情緒是不高的。

她的情緒是壞的，是一種比較，激烈的一種負面情緒，另外一種情況是，她在和你交流的時候，另外一種情況是，她在和你交流的時候，她的主觀情緒，更多的是同意你，她說感覺你說的挺有道理的，你這樣說還真實。

那麼這樣的情況越多，那就說明她的情緒越好，那就說明，你們兩個人之間，越有拉近的可能，所以感性理性的這個圍度，也是來判斷情緒的一個圍度，好，判斷情緒的圍度，我們是從前面這幾個，情緒分析的認知裡面。

去總結出來的，這個的話呢，大家再去判斷每一條消息的時候，你可以像拉近蛋一樣，你可以像拉近蛋一樣，把這六個全部拉下來，但是更多的時候，我們在聊天的時候，不會去這麼細緻地去分析，更多的是你了得越多之後。

你隨便抓幾個星期點，你就組成了一個自己的結論，而不是在那邊上，回答一道數學體一樣，要把公式一個一個一個寫出來，那是，剛剛開始你可以講說，你越要到後面，你越需要那個，就是把他們寄在心裡，明白了嗎。

這是情緒判斷的幾個圍度，好，情緒判斷的圍度說完之後，咱們這節刻你看，情緒認知與判斷都說完了，說完這些之後，我們來最後，給大家提幾個，我在情緒認知裡面，注意的問題，我發現，就對於情緒，你有幾樣東西要注意。

這些東西的話，會幫助你在判斷情緒的時候，更加的轉緒，第一，女生的情緒與性格相關，咱們前面看到，好幾個例子，是不是都證明了這點，對吧，性格外相活潑的女生，總是會積極表達，但不一定情緒好，因為她說話說過。

但是性格傳統被動的女生，有的時候很不配合，但是並不代表她情緒壞，所以這個要綜合來判斷，那麼你說，哎，女生的性格我怎麼時候，女生的性格，我們怎麼樣去學習，下節刻就講了，下節刻我們來講女生的性格類型，第二。

女生的情緒與兩個人的關係相關，兩個人關係不好的時候，女生的禮貌友善，只是一種客氣，但是很多同學說，哇，兩個人關係不好，她還很回握很多話，我要聊她，不好意思那想多了，對吧，你可能就越急了。

你可能就做過分的事情了，同時，如果說兩個人關係很近的時候，如果女生回復很簡單，並不代表她討厭你，只是代表她此時，情緒可能一般般，或者說她現在，因為跟你太熟了，她覺得這個話裡，她不想聊。

她就會直接表現出不愉快，來暗示你趕緊換話題，那麼你們兩個人，之前的交流和這種，彼此的暗示就會更直接，而不需要去互相猜，所以，情緒兩個人之間的關係，也決定了那個，也幫助你去更加準確的判斷。

此時此刻女生的情緒，再往下，判斷了關鍵是什麼，判斷了關鍵是什麼，聊天話題以及話題內容，什麼意思，如果說你聊天的這個話題，不適合兩個剛剛認識的人，比如說你和一個剛剛認識的人，去聊你剛剛分手的一段戀愛。

你覺得合適嗎，就顯然不合適，對吧，你已經把這個不合適的話題，在兩個人剛剛認識的時候，提出來了，結果女生的反應還非常的冷漠，你就知道，女生他不喜歡這個話題，但是有另一種情況，更加的典型。

你和一個剛剛認識的女生，去聊一個你分手的話題，因為有些同學，可能在其他地方聽到過，他說，兩個人要是想要拉近關係，一定要聊聊感情觀，聊聊感情方面的話題，既然我和這個女生，對吧，現在加上微信了。

我一上來就跟他聊感情的話題，結果他發現，我跟女生去分享自己的一段，剛剛錯過的感情，結果女生還非常友善的在那邊，聽我說話，聽聽我安慰我，然後他又覺得，你看，聊感情話題做笑了，說明這個女生。

他對我是有好感的，然後趕緊去聊你，請問這樣做對了嗎，這樣做顯然也不對，對吧你在錯誤的階段，提出了一個錯誤的話題，女生就算對你的，想義是積極的，他可能也只是出於禮貌，而你把他誤判的，我說，你看。

女生他跟我聊情感話題，他就喜歡我，那就是你自己一向情願，知道嗎，所以為什麼聊天的時候，還是那句話，聊天少犯錯，聊天多尋循漸進，聊天的話，多走那個長歸路線，不要走那種騷操作，這是最容易，最紋妥的情況。

你把紋妥的情況，一變兩變三變，四變走穩了，走熟了，你的社交職據，自然增強了，那個時候你再去搞騷操作，成功率會更高，聊天的提升是這樣上去了，好，來看下面，剛加微信，即使女生回復很消息，也請你們把她當作。

正常的群系看，這個是昨天我謊言說的，對吧，謊言就說，她說她對很多女生的話，都是用一種，高看眼的那種心態，什麼叫高看眼，女生明明在這個時候，情緒消息，她願意把這個，女生的消息情緒看作，正常女生都這樣。

在往下，女生這個時候，明明情緒很好，但是她願意保持理智，她說，女生可能這個時候，只是突然之間心情好了，並不代表她喜歡我，你看，情緒好了時候，訪要理性看來，情緒不好的時候，反而要積極看，但是話又分兩頭。

如果說這個女生，情緒非常好，你趕緊抓住機會，該要約要約，該拉近，拉近，這個也是必須的，這個時候叫做，你要有，情商，對吧，你要有社交職據，你不能跟木鬧子一樣，所以總的來說，我們在和女生聊天的時候，我們。

在遇到女生，情緒不積極的時候，我們要，自己給自己鼓勵，我們要自己給自己鼓勵，女生情緒消息，我們要把女生當作，情緒正常，為什麼，如果說真的，決判定了，女生的情緒是消息的，這個時候，你要我們說。

如果女生情緒，長期處於消息情況，我們要幹嘛，我們是需要，輕輕地去敲打她，對吧，要去提醒她，不應該用這樣的姿態，跟我們聊天，我們不是一個她，應該隨意對待的人，對吧，我們男生是有這麼一個技巧，叫做敲打。

但是，如果說，你看誰都想是，情緒消息，你對誰都是敲打，對，對你們兩個人的關係，沒有好處，第二，對於你自己提升自己的心境，變成一個更加穩，成穩的中年人，也沒有好處，所以說，這個，在女生情緒不好的時候。

我們男生令悅更加用，包容和寬容的態度去，認為女生此事此刻，情緒只是，普普通通，然後讓自己用，一個比較積極的心態去，多提供信心價值，多提供話題去，努力地把話題了開，而且我這麼跟你們說，根據我的經驗來說。

十個女生，如果對你情緒消息，你用很積極的心態去，假裝沒看到他們情緒消息，你用很積極的心態去跟他們聊，我跟你說，十個女生裡面，可能也就，四五個，會對你又好的反應，你就會說，按照你這麼說，另外五個女生。

咱們這麼刻刻，積極配他們聊天，咱們還得不到好處，平省，感情中間，就是沒有，怎麼百分之一百的，這麼一個答案，昨天還有一個同時，昨天有一個私教同學，問我一個問題，他是一個投資人好想的，應該說。

賺的應該不算少，他就問了一個問題，他就滑倒，我覺得感情這個事情，投資回報比，太模糊了，他說，我怎麼樣做，能夠有個清晰的投資回報比，我說感情的底層，本身就不是一個，絕對會成功的東西，對吧，你呢。

是想來學習說，我想提高我的改例，我想提高一個投資回報比，但是你想學習去，投資提高回報比，提高投資回報比，我告訴你，怎麼樣去提升，你又未必願意去做，這就是感情學習裡面，一個很矛盾的一個現狀，怎麼樣你的。

你在感情裡面，怎麼樣提升投資回報比，你的個人形象更好，你的情上更高，對吧，你的話對更多的女生，你願意提供價值，你要是這麼做，你的投資回報比，一定回稿，就是一定會有，更多的女生願意跟你聊天。

但是有多少男生，能夠這麼去，從一而終的做到底呢，並沒有，所以，很多人，說到底，就讓哥說的，就想白票，我呢，就好像，我對所有女人都不想客氣，但是我希望，所有女人都對我天，那想什麼呢，對吧，所以。

話又說回來，當你，能夠用一種，不記得是個心態，在大部分時候，能夠非常寬容，非常友善，和女生，聊天而不生氣，如果你能夠有這樣的心態，那我告訴你，我覺得你相比，那些玻璃心的男生來說，更加容易有機會。

變成一個情常高手，好，這是第三點，叫做，這個第三點主要，是幫大家去，調解一個心理，在判斷女生情緒的時候，雖然我們，客觀的判斷出來，女生的情緒是不好的，但是我們依然要，主觀的去相信，他的情緒還不錯。

還正常，來，我們來回到這個，第四點，記住，女生的情緒是，會變化的，你說這不廢話嗎，我們，昨天那集的課裡面，我們就大家注意到了這個點，對吧，注意到什麼點，這個女生，一開始情緒是好的，到後面情緒變成了一般。

再到後面情緒變差，你看，情緒的變化，是一個連續的過程，情緒的變化，往往是在，一段的，情緒變，一段的一個穩定，其實後會發現變化，比如說，他情緒好了一陣子之後，他可能會變到一般，所以大家要注意。

情緒不會是說，這個女生好，對吧，然後這個女生情緒很好，我過了半個小時，一個小時沒回她，我還在當她情緒好，繼續跟她聊，那你就可能會彩雷，情緒的變化，她收時間的一個因素，她收那個女生外界的因素。

她收這個女生性格的因素，她收你這個聊天話，提到那個因素等等的，我們隨時要去，準確的感知女生的情緒是否有變化，這個會幫助你的，聊天會更加的高效，那麼同樣也要注意的一個點，既然情緒會變化，那麼我們要說。

這個情緒的變化，是呈現連貫性的，我後面提到，一個情緒好的，人不可能情緒重賴變差，除非你說啥壁畫，對吧，女生情緒非常好，我昨天就遇到一個情，遇到一個女生，遇到一個同學就是這個樣子，那個同學。

她的展示面很不錯，然後一個女生對她非常積極，兩個人都聊，聊到明天要見面了，兩個人都客客積極的，好，在即將，結束今天的聊天，明天就要見面的時候，女生說晚安，這個時候男生說了一句叫晚安寶貝，好。

這個時候女生發了一句話，她說，這麼還沒見面，就叫寶貝了，然後就把男生給拉黑了，就把男生給刪除了，為什麼女生會突然情緒有周邊的情況，是因為男生做出了不妥當的舉動，不然的話女生的情緒不會周邊，明白嗎。

不要說，這個女生在這邊情緒不好，你怎麼可以這麼回，很多時候同學在那邊去，耗為人事的時候，我會站出來說，我說這個也沒有情緒不好，這個女生前面情緒挺好的，到這邊的話，只是情緒有一個下降的趨勢。

但是絕對有算不上不好，可能是情緒從好變成了正常，或者情緒從好變成了消息，但是絕對不可能說，從情緒好變成情緒壞，這是幾乎不可能的事情，偶爾有可能是未想，因為女生是感性懂，他們說變了就變了，你慢慢。

所以不要在那邊耗為人事亂出主意，看到一句話，覺得女生自回少了，就覺得女生情緒不好，然後反過頭去批評那個男生，說那個男生不會聊天，那就是剪刑的剪判想，自己沒半杯水，還要在那邊耗為人事，這個是很令人討厭的。

OK，應該還有最後一點，情緒好不一代表，情緒好不一定代表兩個人關係好，對吧，兩個人在普通朋友階段，聊的也很開心，但是如果兩個人在普通朋友階段，聊的很開心，你就開始聊騷，你就是腦子有問題，對吧。

在特定在每個階段的情緒好，都幫助我們，能夠進入到下一個階段，而記住，不是說在每個階段情緒好，我們就可以開始聊騷，這是完全的聊馬史，平民版了嘛，情緒好不一代表兩個人關係好，那麼反過，兩個人關係好。

未必代表情緒好，因為有些女生可能天生就是個，死於臉，她可能就是不會對你可可氣息的，這種情況也有，所以這種情況要出現，也不要氣，因為我們就實先告訴你，這個女生她笑點可能就高，她可能性格就比較高了。

你需要用更多的時間去，和她慢慢的變熟，你需要用自己的人革魅力感化，她讓她對你，慢慢地放開自己的，那個就是高冷革，而不是在那邊去，而不是在那邊去像一個，巨嬰一樣，覺得全世界都該有微證你轉。

覺得這個女生就該對你笑，那個女生就該對你哭，滿多同學是這個樣子，好嗎，好 情緒其實學情學情啊，學到後面的話，讓我們變得千緒，是不是就感覺，OK，咱們今天的補課，其實到這邊就講了，咱們這節。

咱們這半個小時，講了一個情緒判斷尾度的總結，最後的話，講了一個情緒認知中間，大家可以注意到的幾個點，那麼講完這一些之後，咱們的情緒認知與判斷這節課，咱們也講完了，這個大家有沒有什麼問題，我看有七個同學。

沒有問題都可以打一個零，沒有聽到的話，我就不等你了，然後我們明天休息一天，禮拜天的話，我們，再來上一節課，因為具體是下午還是晚上，我會提前通知大家，好，看看大家有沒有什麼問題，好，沒有問題。

那我們今天的，這半節一個小課的一個補課，咱們就到這邊結束，咱們繼續在群裡交流。