# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第16节：窗口与探测d​---十大赠品微信156066050

已经太暴地了，2019月25日，ichi，問題會無論何，其分冒，回到了，水水淀汗，額外，部分，好 声音没有问题，这个我看到好像就黄眼一个人来，怎么会是 感觉这个越到后面好像，越积极的人 反而是我。

是不是因为我是那个，是因为我没有交钱 所以我想白飘的心态比大家严重，我去倒杯水 大家等我一分钟，这个刚刚同学 这样就让其他同学也慢慢，在同学也慢慢进到教室，这个刘洋河这个好像没有回我的消息。

我给丁临上 我给刘洋河发了消息的时候，说你把第一个板块的这个反馈，你学了第一个板块之后写个反馈给我，刘洋河好像没有写给我 是怎么回事，刘洋河，刘洋河，刘洋河，刘洋河，刘洋河，刘洋河，刘洋河，刘洋河。

刘洋河，刘洋河，刘洋河，刘洋河，刘洋河，刘洋河，刘洋河，来 我把他进行，不要看了我的消息不回嘛，这个有个同学 有个男生挺可爱的，有个男生 我要，就是挺可爱的，他就说我发了一个反馈给他。

我就请把这个反馈在镜头提交给我，他说收到，他说你没声音了，这个也很好玩，这个人少的话呢，我就自己专心自治的走PBT，然后各位有评论的，有这个想要不要达到那个内容，你就现在有个达在评论栏。

然后我会即时的来看，这个，我们今天来讲的是话题与情绪的最后一节课，昨天的话上了一些早课，表达技巧给讲完，表达技巧给讲完之后，咱们讲到了是情绪与话题的最后一节课，就是穿口语探测，这节课。

虽然是情绪化的最后一节课，但是他的重要性一点都不亚于，最重要的一节课，你们说这个版块纵重要的是什么，哪节课，我觉得情绪化，穿口语探测可能可以手当其中，因为穿口语探测，我觉得是一个非常重要的前提。

穿口语探测的前提是情绪，对吧，情绪好坏决定了，你是不是该去进一步的，去推进你们的关系，那么在推进你们关系中间，最重要的一个男丽，就是去用一种暗示的，用一种间接的表达，让对方感受到你的想法。

但是又不至于暴露你的需求，你看这个就很微妙，所以如果能够把探测和穿口，这两个股支持点给掌握的好的，我觉得，相当于掌握了咱们这个板块，重要支持点的一大半，我可以这么跟大家说，那么我也真取尽量在这些课中间。

跟大家多分享一些有用的支持点，那么另外的话呢，还是内句话，今天咱们这节课的这个这个这个，重要的支持点，有一半以上是在我口头表达出来，所以希望大家可以多多的记好比净，好，那么我们话不多说开始。

今天的这节课，今天的倡口与探测，我们上来之后，先来看到的是，第一张PBT他上面说的是，女生跟你来了这么一句话，他说好想出去玩，女生跟你聊天啊，今天天气很不错对吧，女生跟你发了一条消息，好想出去玩呀。

可是没有人能够一起出去，好请问，你觉得女生想表达什么，第一，对吧，我聊天跟着我走，女生想表达什么，跟我没关系，女生说好想出去玩可是没人，你跟他回一条消息，你说我刚刚吃完午饭，准备睡个午觉，就是第一种。

第二种，女生没能出去玩，所以有点难过，因此他在找人安慰，女生说好想出去玩可是没人，你说哎呀，不要灰心，下个礼拜你的朋友就有空了，你就有人陪你出去玩了，加油加油加油，这是第二种，对吧，第三种。

女生说好想出去玩可是没有人，女生疯狂的迷恋我，女生疯狂的迷恋我，女生疯狂的迷恋我，然后呢这个这个，想来找个机会跟我搭答话，他其实已经找到现入我的爱合了，第四种是说，女生他可能是想要，女生是要出去玩的。

但是他因为没有人，所以在暗示你约他，就知道，停不睡到很幼稚的题目对吧，苏职汉说他选死，我相信所有的人都会选死，对吧，但是能不能够从女生的一句话，里面看得出来一样东西，什么东西。

我们要从女生的话里面看出来一句话，叫做，通过女生他给你提供了这些信息点，你能不能够找到，拉进或者对线的机会，如果女生的话里面，如果你和女生交流的一个话题中间，你看到了一个可以拉进你们关系的机会。

如果你和女生的聊天中间，你看到了一个可以约他，名证约识约他出来的机会，那么这种机会，我们称之为，称之为窗口，窍黑板，窍黑板，但是在和女生交流的时候，不管是从他的话里面，还是从你和他聊的话题里面。

你抓到了一个拉进的，或者对线的机会，我们都把它称之为窗口，这是我们的，第一个点，叫做我们通过一个很简单的例子，告诉大家窗口是一个什么意思，我们再来看下一个点，下一个点的话请大家来，来问一问，这个这个。

来看另外一个情况，今天你想约女生出来了，对吧，今天你想约女生出来了，请问你会怎么约，第一，你说天气真好，真是个出门的好日子，天气真好，真是一个出去玩的好日子，第二个，出来玩嘛，哎，哪一种，哪一种。

你会怎么样和女生去开这个口，来，这个这个这个，请我来让你们现在做到选择力，你觉得一好，还是二好，还是都好，一好还是二好，还是二好还是都好，对吧，很多人一听我的这个问题就改口了，对吧。

很多人一听我这个问题改口了，多好多好多，这道题目，要有要要把这道题目问得更详细一些，怎么叫我问的更详细一些，第一，我们可以扎一个前题就是，今天你起床，太阳晒到你的屁股上，对吧，然后你发现今天的天气很好。

你刚刚醒过来，你发现今天天气这么好啊，特别适合约女生出来玩，所以呢，你呢就想了，我今天怎么样跟女生开始聊天，开始聊天的第一句话聊什么，这个时候你会发现什么，你会发现，哎确实选第一个更好。

因为开始聊天一开始，咱们最好不要直接上来就约女生，而是一个寻讯健庆对不对，所以说如果是今天连一句话都没有聊，很明显，选项一会比较好，然后我们再换一个前题，今天你想约女生出来玩怎么开口，我们再加一个前题。

你呢你已经和女生是老相识了，或者说女生挺喜欢你的，或者说你就是一个，有一说一有二说，有一说一有二说二的这么一个，有态度的男人，对吧，如果加上了这么一个前题请问，你觉得一好还是二好，哎你肯定会改革说二好。

二好，所以说这道题目它暗暗里来说，其实没有一个标准的答案，因为这道题目出得太简约了，但是咱们把复杂的问题看简单，想要去约一个女生，想要去约一个女生为了什么，为了闭脸暴露去求，哎呀我今天想见见你。

其实我对方说我不想见你，哇你这就今天想见见你，就让自己骚红了脸，对吧另外一种情况是，如果你直接开口可能会被拒绝，不管怎么样的关系，拒绝都是比较尴尬，就为了能够尽可能的避免那些，你内心小情绪。

而为了尽可能的避免那些，你内心那些穷谣的剧情，所以说我们男生出于一种，一个题就是提出邀约的那一方，出于一种自我保护的目的，出于一种自我保护的目的，它怎么样它把这个这个这个，它的那个就是邀约。

提的尽量无忧万一些，提的尽量无忧万一些，那么它可以，进一步的去看出女生，是不是有这个出门的意愿，你说天气真好，真是个出门的好日子，女生说是的，可是我没有人一起出门，对吧，这个时候你还可以再加一句话。

你说要是有人一起出门的话，你就，咱们你跟女生说，要是有人一起出门的话，你肯定就出门了，女生说是的，好无疑问肯定会出门，好这个时候你发现万事举杯之千动工，所以你就说了，那我们一起出门吧，对吧你会觉得。

爱百分之一百女生肯定会答应你，这么一个过程是什么，在你抛出自己最真实的目的，在你抛出自己最直接的目的之前，你通过一种庞敲侧机的那种行为，把你，把那个就是说，你想要去探测的那个问题，它的可能性给升高。

这个过程，就是一个给自己增加自信心的过程，对吧，这个过程我们称之为探测，我们也叫师探，都一样，所以我们说，咱们今天讲的这两个知识点，咱们通过两个例子，先给大家感受一番，对吧，第二个例子的话，那个。

不管就是说，我觉得第二个例子，除非说你和女生关系非常好，除非你是一个，个人魅力强刀不行的男生，你会选二，大部分男生，包括我在哪，包括聊天会聊天的同学在哪，包括非常帅的帅哥在哪，大部分同学。

更加都是和选第一种，表达的方式，因为第一种表达方式，他比较的，不堂途不直接，会给对方，也给自己，留有余地，对吧，我们说教大家聊天，教大家聊天，就是在教大家溝通，那么最舒服的溝通，就是让两个人。

都觉得舒服的表达，对吧，那么，今天天气真好，是个出门的好日子，通过这句话，间接的判断女生的意愿，再去，而且不让自己的，这个就是意图表达，它这么明显，实际上双方，都可以更加舒服的一种表达，所以我们说。

这是一种更加合适的，举动，这种行为我们称之为，探测，所以我们今天的话，把窗口和探测，这两件事情要说一句，其实，这边的话，敲一下小黑板，这边敲一下小黑板，其实，这个这个，窗口探测后面，它还有一个。

很重要的一步，我不知道各位同学知不知道，先判断这边是否有窗口，然后，去判断一下，去探测一下，这个窗口，是不是真的存在，在窗口真的存在，并且试探成功之后，后面还有第三步，叫做引导，把女生一点一点的引导。

到你想要得到的这个方向上去，这三步，它在构成了一个，非常完整的一个，叫做画暑，或者说这个三步，才构成了一套完整的，像游戏里面一样的连招，把你能够一步一步的，把女生安排的拖手当当，这三招的连招。

有没有像我们，情绪波动里面那个连招，先冷毒对方，然后的话，打呀，然后的话，敲打一下对方，敲打完对方之后，跟对方走一步行，你看，类似于那样的连招，明白了吧，所以这个窗，小黑板跟点，大家能够记住，但是引导。

它跟带领很像，引导咱们就，不多说，咱们今天主要讲的是，窗口和试头，是窗口和试探，OK，关于这两个例子，大家有没有什么问题，关于这两个例子，大家有没有什么问题，没有问题打一个零，咱们继续有问题的话。

提出你的问题，我们来继续往下，好，这个这个这个，没有人理我，好，那我们来我们来我们来说，咱们来主要来，一开始咱们先来讲讲窗口，咱们先来讲讲窗口，窗口我们给它一个定义，适合拉进关系，升级阶段。

完全对线的气机，我们称之为窗口，好，来看例子，好，我们来看例子，这个案例的话，直接，给到了大家一个，男生说了，男生说，男生在这边，先发了一张照片，然后的话，发一张自己在看书的照片，那个女生说，哎。

那个那个女性佛马，怎么样，两个男生可能在看佛金，然后女生，在关注男生看什么的时候，女生表现出了，其大的热情，对吧，情绪也好，主动提问对吧，表现出了强烈的，一个兴趣和和好感，因为信息价值，非常的高。

所以在这边的话，大家可以反过头去，在你们的，回复原理那些，科的笔记本上，记忆句话，对吧，这个这个，敲一下小黑板，敲一下小黑板，就是，你们可以回去自己的那个，回复原理那些科里面记忆一下。

消对方提供的消息价值，越高，消息价值包括信息价值，对方提供的消息价值越高，说明对方对你的好感一个，我们也可以说，对，对，对，对方提供的消息价值越高，对方提供的消息价值越高，对方的情绪，相对来说。

也是越高，所以你看，我们第一个板块的，所有支持点都是互相勾脸的，我们说过来，女生对男生在看什么书表达得很强兴趣，对吧，好，男生还主动去问，你在哪茶天看书看得进去吗，男生说我还挺喜欢的，带着耳机。

有点眼光，文正太阳晒在纸上的位置，男生可能会成绩了会，女生说了，听着就很幸福，对吧，听着就很幸福，好，但是呢，没过，多久之后，这个这个这个这个，大概过了一个小时之后，男生又开始，说了另外一个话题。

我来打务，女生她说好歹好好玩，很可惜，女生在前面的时候，就是女生在前面，两个人聊在书店看书这个话题的时候，女生在情绪非常的高，那么这个时候有两种情况，第一种，女生已经很喜欢你了，你呢。

是一个躺宁的这么一个角色，所以你完全就可以不用在乎，什么窗口啊，什么东西，就像我们前面那个选项里面一样，我是聊天的主角，我根本就不在乎女生在想什么，但是如果从女生现在，还处在一个你追女生的情况下。

女生表现出了对你的，极大的一个好感和经济和热情，那么这个时候，我们就要看到，来，前面两个人在聊书店的时候，女生她，表现出了很大的热情，你们在这样的情况下，我们是不是能够发现，窗口呢。

我们是不是能够发现窗口，我们可以发现女生的情绪很高，在这个时候，应该是有一个拉近彼此机，拉近彼此关系的这么一个机会，所以说这边是有窗口的，这边是有一个能够拉近彼此机会，拉近彼此关系的这么一个窗口。

请问你该如何去，这个这个这个这个，对线这个窗口，要有窗口了，咱们就该去对线了，对吧，所以说女生说，听着就很幸福，女生说听着就很幸福，在这边，完全是可以有机会去，拉近一番，去把这个窗口给对线出来。

所以说这边是有窗口的，都不用探测，而是说如何去把这个窗口给，真正的给做实，我这边说我这边稍微改一下，我这边稍微改一下我的标题，这个，那个大家看一下，敲一下敲黑板，敲一下敲黑板，我这边的话改一下标题。

有窗口，我们该去如何去做实，这个窗口的机会，韩德龙说你也喜欢看出吗，下次一起，韩德龙是一个很，韩德龙是一个拉近和对线的行家，大家要是能够仔细，就关注韩德龙在这两天，在我那个，就是我听天里面向我提问的。

他的一些问题的话，你们会看到，他在很努力地去锻炼自己的，拉近和对线的能力，如果说他把这个能力练得好，我相信他以后腰跃的成功率，会比很多的同学高，他因为什么话在他嘴里面，都能够提到腰跃。

我觉得这件这个能力是需要的，这个能力是需要的，好，这个这个，咱们，往下说，所以在这边的话，明显是有一个窗口，可以让你抓住，那么女生说，听着就很幸福，也可以像韩德龙一样说，如果你也喜欢看出的话。

我们下次可以一起来看，因为女生，他前面已经表现出来对你的这个状态，很有好感，所以你在这边的一个，抓住机会的一个腰跃，是很有可能成功的，对不对，如果说，你在这边，能够这么毁，女生说，听着你。

听你说这样一个看出的感觉，感觉很兴趣，这个时候，如果你能够，更进一步的去拉近你们，之前爱妹的关系，你想去判断一下说，这个女生除了说在这边，能够有一个腰跃的这么一个窗口之外，这个女生是不是也在跟我套静火。

你看，这边的话，形成了两条分水领，敲一下，敲黑板，这边敲一下，这边的话形成了两条分水领，有没有，一条分水领是直接可以腰跃，像韩德龙一样，简单粗暴，另外一条路是什么，另外一条路是。

不在这边着急的去腰跃女生，而是去抓住这么一个窗口的机会，去把两个人的关系，拉得更近，当把两个人的关系拉得更近之后，你后面如果提腰跃对方在答应，你看，两个人出来的身份是不是就不一样，像韩德龙一样说。

爱你喜欢看出，下次有机会一起，你们是以朋友的形式出来看出，对吧，如果像按理中间，咱们参考的那个答案一样，女生说，听着就很幸福，你说，要是有个人就更幸福了，然后女生说，那你应该去找一个人呀，男生说。

这样一个人不是这么好找的呀，女生说，看你这么优秀的一个男生，怎么可能不缺小姐姐追呢，对吧，你说啊这个比起关系还小比起喜欢呀，对吧，那女生就说，那你喜欢什么样的女生呢，那男生就说，能能关一点的。

怎么样怎么样的，跟你还有点像，你看两个人这样，是不是男，两个人就借着这么一个窗口，两个人就借着这个男生的一句一句的探测，两个人之间的关系就会越来越近，甚至进到一种比起爱，甚至比起。

想要潜在对象的这么一个情况，所以你看，在这边的话，其实是两条分水领的路啊，要吗，想寒德龙样去抓住窗口对线，要不然抓住这个机会去进一步的试探，女生对你的意思如何，对不对，这两条路都能选，这两条都都能选。

一条是直接对线窗口，另外一条路是戒得窗口，去把关系给进一步的拉进，最后再去对线，更大的一个，一个籌码，最后再去获得一个更大的例文，这两条路，你没有去做好一个选择，你们是愿意走哪一条。

好这是一个很明显有窗口的这么一个案例，然后的话呢，我们跟大家分享的是，你在这边可以怎么样去应对这个窗口，我们来说一说，窗口，有什么特征，第一，女生在窗口面前，女生的情绪至少是正常的。

在这边的话我加入两个字应来，那个大家在机笔记本，大家在机笔记的时候，小黑板，小黑板上注意一下，这个，这个，小黑小黑板，那个你们，在机笔记的时候，可以说女生的情绪应该至少是正常，不然的话是不可能有窗口。

或者我们说难听一点，高街的聊天水泳手，它能够从消息的女生的话里面看到窗口，但是对于普通的同学来说，或者说，当你想把这个，成功率，要约的成功率对线的成功率给提升上去，那我们一般来说，都是在女生。

情绪正常以上的情况下，再去寻找窗口，情绪正常以下的话，去寻找窗口，很容易拉垮很容易翻车，好吗这是一个事实，我再问一下，女生如果说，她是有窗口的，她的情绪稳定，定期她能够稳定的提供信息假期，第三。

女生在和你交流的时候，有较多的情绪的流露，第四，话题精情中间，内容有联系到，两个人之间的气机，什么意思，这句话解释一下，刚刚两个人看书，对不对，女生，明明在问你，是不是喜欢看书，但是到最后。

女生竟然自己就加入进来，她说，听着你这个看书的感觉，我就觉得很幸福，你看书跟她有啥关系，明明是在聊，你看书的感觉，这个女生偏要强插一脚，这个女生偏要横插一钢，说明的是啥，说明的是，女生已经有主动。

在跟你制造拉近了，这么一个感觉，当女生有这么一个感觉的时候，咱们不要错过这个机会，不要错过这个窗口，应该是，一下子把女生拉过来，那么这件事情有悄定了，所以这个叫做，聊任何一个话题的时候，话题都能够在。

两个人之间，联系起来，明白了吧，这是第四点，那么，在这样的情况下，我们说，男生，觉得，你此时此刻，是那个女生对自己，在对自己，抛出感染之，我们去直接对线也好，我们去这个，稍加一探测，赢到之后。

再去对线也好，那么至少是一个，窗口的样子，如果女生在跟你说话的时候，女生，你说，那个最近天气很好，她说，你说真是一个，出门的好日子，你说，那你出门呀，你说这个，要是有两个人，一起出门更好，她说。

那你找你的朋友呀，好，这个时候，女生已经，完全的没有情绪，完全的在，不加入这个，这个这个，聊天，你们之前没有彼此联系的，这个时候你还要偏说一句，你说，有空的话咱们一起，你这不就是，你就不就是。

把头声过去，让别人强壁嘛，对吧，你就不就是，把头声过去，让别人强壁嘛，这是不可取的，各位对不对，所以说，窗口，大概的特征有这几个，有这几个特征，你才能够，做好，去去去，开始着手做，你下一步的赢到。

和这个，谈测，那是窗口的特征，那么我下来看一下窗，再去，再去这个这个，就是说，使用窗口，再去应对窗口的时候，是要注意一些什么，我们来看到三条，第一，窗口有大小，各位，窗口有大小，我们来举个例，女生说了。

天气不错，和女生说，天气不错，好想出去玩，或者说，女生说天气不错，好想出去玩，可是我只有一个人，好难过，请问，这三个窗口，是不是，大小不同，女生说天气不错，后面是需要我们男生，引导探测，看来。

女生说天气不错，到底只是想跟你聊天气，还是说女生，他是有出去的一员，对吧，而女生说天气不错，好想出去玩，可惜没有人含我，屋屋，这个时候，如果你再不抓住这个机会，一招致甚，你实在就是，一个木羽脑子，所以。

窗口是有大小的，根据窗口的大小，我们后期，紧接着的，探测的幅度，以及这个对线的这个，就是，过去，然后，这个对线的这个就是，果决程度是各有不同的，这个小小和班牙记住，我们这个对线，我们这个探测的幅度。

以及这个对线的，果决程度是有不同的，女生要是把窗口，送到你面前，女生要是，端手手捧这个窗口，窗口走到你面前，你还说，我不要，我要再看看这个窗口，到底是真的还是假的，那女生一转身，拿这个窗口就去找别人了。

所以，窗口的大小，应对起来不一样，第二，回应的分寸也不一样，这个他们说的了，小窗口你看，小窗口需要通过探测来过的，或者说，小窗口咱们不要随意的接着，女生说今天天气真好，你马上就说出来玩吗，女生说哈哈。

对吧，我今天要再加那一系衣服，我今天去了外国家，你会发现我草好尴尬，早知道不问她要不要出来玩，对不对，所以说窗口小，如果你直接去接，很危险，我们刚刚说了，女生说，天气不错，你说是个出门的好时机。

女生说可是我今天要做作业，你说，不要，如果，你说如果是我的话，先出去晒晒太阳，回来再做作业，她说我怕，女生说我怕做不完，你说没关系，到时候我给你稍微的复导一下，复导叫，就是她原体苦在前复导。

能够给你提供更好的帮助，女生说哈哈哈哈，那我们去哪里呢，哎，你看，一个女生的一句话天气真好，你后面通过稳定了去探测，到底女生想，你通过探测，不断地去排除什么，排除女生的顾虑，哎呀，做也没做完这个。

回来完，做也不会做，你把她的顾虑一个个通过探测，引爆出来然后再解决掉，最后你再去把这个，大大的窗口一下子，握入收入囊中，对吧，这个就是我们说，探测的意义，这是我们说探测的意义，所以我们在面对窗口的时候。

注意这三点，你们来注意这三点，好，往下，这个这个这个，我们看完了这几个点之后，我们来看一个案例，我们来看一个案例，请问，这个聊天中间，请问你觉得，是否有窗口，是一个，怎么样的窗口，你会怎么样去。

你会怎么样去，那个那个那个，进行接下来的聊天，好吧，请大家回答，这个聊天，是否有窗口，如果有的话，你会如何，去开展接下来的聊天，最终达到一个什么样的效果，给大家一分钟的时间，你们把你们的想法。

打在评论来，评论，好，是一个，我觉得应该有人在在寫啊，那么我先慢慢地先来开口就分析了，请你说我觉得窗口是有的女生主动聊情感官可以深入了解一下，所以请你觉得这边是一个加深了解的机会，对吧，好。

我觉得这个回答没有问题，韩正宏说有窗口回答这么多，没听懂，然后我以为说，有窗口，哈哈下面就是一个比较大的窗口，好，我们来说一说，我觉得张伪伟说的这个点跟我跟我的观点不一样，我们来分析一下。

这个聊天有没有窗口，你平时无聊喜欢做点什么，女生说我平时喜欢干这些东西，好，男生说好的，我，我选爬山去书店和奶茶，爬到山上的书店和奶茶，男生在主动接女生的话，但是请问女生有没有去拉，你看。

窗口的一个特性是什么，是两个人之间要彼此说到对方，男生是现在说到女生了，女生请问有没有说到男生，到目前为止没有的，所以窗口还没有出现，再往下，女生说这个男生说了我选择奶茶，爬到山上的书店和奶茶。

女生说哈哈，男生也说哈哈，好，女生说我要一个人去实现了，男生，那个男女生说对，对吧，我喜欢看电影在国外的时候经常一个人去看，那个看电影，好，在这一边有一个小小的窗口，这个窗口在哪儿，这个窗口在哪儿。

女生说了哈哈哈哈，女生说了哈哈哈哈各位，我相信大家肯定会对比这个男生好，女生说了哈哈哈哈你别说哈哈哈哈，你聊天是有目的的，女生的话他的前一时和表一时不一样，这个点他们再参提到了。

女生他好像在说这些话的时候，根本就没有想跟你有勾三大次的想法，但是的话，一旦他跟你说得多了，他这个没有想法会变成有想法，那他能不能也什么，所以说女生是跟你聊天，他可能只是闲了我的目的。

但是如果你不去做恰当的引导，女生就真的是从头到尾和你闲了，对不对，你只有去把它引导到一个正确的道路上，女生才可能慢慢慢慢的，他的前一时和表一时才会互换，所以说女生在这边可以哈哈哈哈，你不能哈哈哈哈。

如果是我我在这边怎么回，男生说我爬到书上的山上的书店喝奶茶，女生说哈哈哈哈，我说哎你要有兴趣的话咱们一起去实现，你看这多了多简单，韩德龙都会，开玩笑，我相信韩德龙都可以想到，对吧。

女生说哈哈咱们不能哈哈，咱聊天是有目的的，结果他一哈哈哈哈，男生一哈哈之后，小小的窗口就关闭了，男生说哎，有机会的话我带上你一起去，女生说不了，我喜欢一个人，能说明这个是个小窗口，对吧。

女生没有想跟你一起，那你的话做一个推拉，前面的话拉进对方不接，你说哎我也就是说一说，其实我不是很喜欢爬山，我是一个很懒的人，你推拉完之后，你也就保全了自己的一个，无需求感的状态，对吧这是一个小窗口。

但是你不去抓这个小窗口，小窗口就错过了，男生一哈哈之后，女生自己说，我要一个人去实现这个愿望，我喜欢看地在国外经常一个人去看地，这个时候张伟伟说了，有窗口，他说的这边是一个比较大的窗口。

我个人实相反的观点，我的观点其实前面已经说了一半了，在女生说哈哈哈哈的时候，有一个小窗口，但是在这个小窗口，男生因为没有持续的去把这个窗口，给扒大，所以女生的窗口到后面完全关闭了，这是我的感觉。

所以女生在这边说一段，她说哎我要一个人去实现了，我喜欢看地，这个时候她想说的就是，我真的就是一个人的状态，请你不要再来干涉，请在短时间之内，请你不要干涉我一个人的状态，这是女生。

这是在我看来女生的前孩子，然后张伟伟那个看法不一样，好男生后面说你挺独立的呀，说不定下次爬山的时候，那个还能够撞进你对吧，我也喜欢一个人，好刚刚了对吧，女生这个时候换一个话题，你看男生联系两次拉进了。

各位男生联系两次拉进，女生都没有去接，男生一次拉进，女生没有去接，女生说了我喜欢这种音乐，男生说嗯不错的，然后男生女生又说，我对感情的期待也比较高，好，这个时候女生有一个好处，女生有一个优点。

是她确实说的信息量很大，女生她主动的提供了很多信息点，但是这些信息点，确实都还没有到一个拉进彼此的机会，我们只能说借了这个信息点去，完成一小步的卖进，就是陈语说了，我们借了这个机会跟别人聊聊情感。

这是完全可以的，通过聊情感让对方觉得自己是一个，优学有肉的人那么后面她可能会给你，跟大的窗口，但是这边的窗口，仅止于此了，这边的窗口仅止于此了，对吧，如果说你借了这个机会，女生说我对感情的期待比较高。

你知道后面的个男生是怎么回的吗，我这个案例我记得很清楚，是上个上街学院，这个学院她回了这么一句话，女生说我对感情的期待比较高，这个学院回复恭喜你遇到我了，请问这个时候真的适合这么回吗，请问这个时候。

真的适合对线这个窗口吗，显然不适合，女生她就回了一个很尴尬的表情，回来我，女生好像回了一个哈哈哈哈，你看，就是在不合适的时候说不合适的话，因此这个案例中间，说实话，有一个彼此增进了解的小窗口。

有一个可以试探，是不是能够和女生一起爬向的小窗口，但是都是非常非常小的，没有说很大的窗口，所以黄颜后面的表达，很接近我的想法，对吧，黄颜说我要先打断女生，继续讲自己喜欢什么，选择一个点深入了。

然后聊一聊，这也是后面成语说的可以，先聊感情观，对吧，女生她曾经在一个自己表达的舒适状态，是好事也是坏事，好事是女生至少有表达的欲望，如果能够引导得到的话，可以让女生继续表达，同时可以和咱们越聊越多。

但是女生曾经在自己的表达的话，有的缺点是什么，就是你以为女生好像很喜欢的那两千，但女生只是满足一下自己的亲速于，这个是很遗憾的，所以，这道题目的问题咱们说了，窗口最后，聊天的最后有个小窗口。

可以常识拉进一下小服的拉进，但是这也是最多的，小小黑板，这边的话我今天一边分析，我一边的话觉得女生聊哈哈哈哈，也是一个小窗口，但是整个的一个三平聊天，出现了两个非常微小的窗口，今次出此之外一物所有。

如果你觉得这个聊天中间你以为女生好像很积极，我有机会做一个大幅度的拉进，那你很容易跟男生按理中间的男生一样，后面直接拉跨，直接拉跨，好这是这道题目关于这个案例，关于这个案例，大家还有没有什么问题。

有问题的请提问没有问题的大一个 link，好，很多人说通过，P2拍照拉进怎么样，P2拍照看，你P2拍照看嘛，就不知道这个聊天中间有哪个地方，适合你呈现你的拍照对面，我没有很理解，P2拍照是前面。

通过P2拍照去拉进一样，没有任何区别小货子，这没有任何区别，所以说这个这个这个，所以说你不管用哪个话题去聊，你们一定会经历一段这个彼此，就是说我觉得这个女生，大家通过她的表达方式。

你们可以看出来这个女生，是一个沉浸在自我表达里的那个，一个类型就像黄颜说的，所以不管你一开始用哪个话题去拉进，你都得先经历一段女生，望护所以在那边自我逃遵的过程，到后面你才她才能可能一点一点地去。

顾及到你，所以你在前面的时候，试图换几个东西去，你说这个案例中间男生用爬山，然后你用P2笑过是一样，你不会有任何区别，后面大概的一个聊天流程是没有什么大区别，这是我的判断，好我们来往下看下一个。

当聊天的时候没有任何窗口，我们也可以通过我们可以通过一定的方法去把窗口寻找出来，也可以叫做寻找对方的窗口，也可以通过也可以叫做挖掘对方的窗口，也可以叫做把对方真实是不是有窗口这个答案给挖掘出来。

那个叫探测，话不多说，我们来看一个案例，这个案例的话有纯文字的形式表达，这个这个这个这个，这个案例是一个约会中间的案例，很好玩，这个案例发现在这个这个这个这个，真实的世界里面，也就是我学院身上。

那当时我还在场，我跟她直接指出了一下，怎么回事呢，我们来看一下，学院跟朋友一起在外面吃宵夜，就是一群男生在外面吃宵夜，这个时候注意到一旁边一桌，只有女生独自一个人在那边坐着吃宵夜。

女生这个男生非常地有蛋子，站起来之后直接跑过去了，大家注意我们要会的细节，男生跑过去之后，女生不是坐在一张桌子的一边吗，这个男生站在了桌子的另一边，男生站在了桌子的另一边，好男生说了，感觉你应该挺恶的。

一个人点了这么多吃的，好，女生这个时候，一台头发现一群男生在自己聊天，但是这个男生起帽不养，说什么，但是不重要，好女生一发现，女生复养了一下，好男生接着聊，我看你点了大砸气，我是上海人。

最近周围人都在吃饭，好女生说是吗，情绪还是一般般，男生说了对，男生这个时候开始了，是后面，对，你是哪里人呢，女生说我就是这里人，好男生说，那你一定知道，本地很多好吃的，这个时候男生聊到这边之后。

自顾自地把燈子拉开，黄环的做起来，然后继续和女生聊天，在后面我就没听到，也不重要，在前面起的话，我就知道这个男生的水平如何了，请抱歉，我要对我的这个简单粗暴，向大家表现，我当时好像。

一个男生到底水平如何看几件事，就能够看得出来的，好，记住啊，男生在这边边说，他就边做下了，我跟大家把这个框框滑出来，因为这是个重点，好，没聊多久之后，男生回来了，没聊多久，之后男生回来了，没聊多久之后。

男生说，女生说我去接个充电宝，结果一去之后，就再也没有回来，女生女生，男生就信心地回来了，好，请问在整个过程，我这个时候，我听到了整个过程之后，我就当时，那里面就有一个想法跳出来，那个那个。

我告诉这个男生，我说，女生的表现，好像有点，不是很愿意跟你聊天，但是呢，也可能是因为，男生有一个墨生生上来之后，男女生有点愣住，他，其实是愿意跟你聊天的，但是他还没有进入聊天的状态，对吧。

有了这两种可能，大家看到我前面，跟大家，那个就是复数的女生的回复，你们会发现，女生的很多回答是很复眼的，但是这个复眼有两种可能，一种可能是女生真的不想聊天，觉得这个男生太丑了，就不想浪费时间。

另外一种是女生是想聊这个天，但是还有点不知道怎么接话需要，男生在多主动聊聊天，这跟大家在平时往上聊天是不是很像，但是，我们如何能够确定，女生到底是第一种，就是他到底是不想跟我们聊天。

还是说女生他是还没有进入状态，基于前面，基于前面这个男生，女生聊了这么多，女生有点有点有点冷漠，我们可以用什么样的方法，去判断，女生他到底是真的冷漠，还是没进入状态，各位，把这个问题抛给你们。

你们想一想，如果是你的话，你会说一个，你会说一句什么话，或者做一个什么动作，去判断，女生到底是不想聊天，还是没进入状态，给你们一分钟时间想一想，然后把你们的答案打在评论那边，好，我来看看。

还能说寻问一下，这里有人吗，可以坐着吗，还能懂这个答案啊，黄延说差个微信，来首先，大家发现了，我们为了得到，女生是不是真的想跟我们聊天，你们两个人的做法都有个特点，你们没有直接问。

你到底是不是想跟我们聊天，因为有两个原因，第一个这样问出来的话，场面会很尴尬，第二个原因是更加重要的，你一旦这么问了，女生有可能口试心飞，女生出于要面子，出于精实出于不能显得自己太随便。

她可能心里面是愿意，但是你这么一问，她拒绝，对吧，所以说咱们不会愿意，通过这么问去把这个场面给搞砸，这个大家说得很好，然后就是关键牵扯到一个点，就是如何去判断女生，愿意不愿意继续聊。

两个人的两位的做法都OK，一个是家危景，想要愿意家危景的，肯定愿意交朋友，对吧，韩德龙的话方法，是我跟这个男生说的方法，韩德龙这次说的方法，是我跟这个男生说的方法，对吧，我能做你对面吗，我能做下来。

你介意我做下来咱们聊聊天吧，女生说我马上就要走了，说明一下，说明她不是很愿意，对吧，她说她也马上就走，那不行，那算了家个微信嘛，她说我其实是过来旅游的，她说明她真的不想认识，对不对。

你说我可以做你对面吗，她说行吧，她确实是有点身份，但是她不介意，慢慢认识，黄先生这个答案也对，所以把家个微信，在这边你们都发现了这个点，就是要通过，间接的提问，去通过提问，就是说她愿意不愿意接受你。

这边敲一敲小黑板，这边敲一敲小黑板，她愿意不愿意接受你，她是完全可以从其他的一些，小动作小细节上提现出来，而不用直接问对方，直接问对方容易场面不好，但是通过搜集周边的一些，其他的线索和信息。

然后去提高你的这个，推测的准确率，这个是，就是说，完全无爱的，对吧，大可就是大可这么做，完全不用担心，这样做不合适，这个就是一种，很典型的探测性，所以，在窗口仿佛存在，但不明确是通过间接的表达。

搜集间接的积极线索，进而，进而，越发准确的，进而更准确的去判断，窗口是不是在，机会是不是在，这个我们称之为贪测，这个我们称之为贪测，看看，如何贪测，这是我的问题，我觉得好像前面后面好看两个。

你看看看看看看看看看看看看看看，看一个对，来看一个对，好，再来看一个案例，和女生第一次约会的时候挺顺利的，两个人交流很流畅，而且牵手和拥抱都很自然呢，好，这个时候学员问了，如何在下次约会之前。

通过线上聊天，能够更加有把握，女生到底是真的愿意跟我交往，还是说第一次的那个行为，他是有一点点这个风场作戏的，请问，如何去，判断女生的这个意思，你会怎么做，你会怎么做，好，这个题，知道题目的话。

我来咱们接着聊一下，约会回去之后，我们跟女生发一下消息吧，这把我反正牵手，有没有都有了，男生就可以说，今天抱着你的时候，有一种很开心的感觉，女生如果发一个，哭笑不得的表情，说明他对今天。

白天抱你这件事情啊，有点不好意思，甚至有点点后悔，如果你说今天抱着你很开心，女生说，哎，我也是，哎，有戏，对吧，有戏，黄妍的方，黄妍的这个，这个方向是对的，对吗，今天抱着的时候，有种开心不好。

如果女生说，有妈，说明她不想跟你，她可能有种，就是，防悔的感觉，但是如果说，哎，我也有点哦，我也好开心哦，哎呀，被你这么说的，我脸都红了，说明啥，说明女生愿意跟你有这些结束，说明她是在认真的跟你。

往这个感觉放在发展的，那么在往下，如果女生回避，那你就知道了，对吧，这个不能，就是说把这个牵手和拥抱当回事，你们还得先当普通朋友聊聊别的，就不要再去追问了，哎呀，其他的那个，抱你的时候，什么感觉。

牵你时候，什么感觉，这个就很质难，对吧，如果说这个，对方响应很积极，那我们就可以进一步地去试探了，进一步的试探，就把两个人的，那个接下来的那个关系，在第二次见面之前越来越近，比如你可以怎么说，你说哎呀。

有几个瞬间，真的好想轻一点，但是觉得第一次见面不合适就忍住了，哎呀，我就怕我下次忍不住，对不对，女生就是哎呀，你那个你坏人，你是个大坏蛋，哎男生就是开开心心，哎，下来肯定有机会轻倒，对不对，如果说你。

你要是这么说的时候，女生说，哎，那个太快了了，就是你，你就是，你是这样轻，你是你都是这样那个，和女生约会的吗，或者说哎，我那个，第一次见那个，或者女生说那个，哎，亲亲亲亲，还太快了啊。

那个我觉得我们想慢慢来，就说明女生是接受，当下跟你的爱没关系，她不接受跟你进一步的情侣关系，所以说，这个这个这个，嗯，我们说，如果说女生在你第一次探测的时候，啊她给了机机想力。

那你们后面就可以进一步的去探测，进一步的探测就是要去，为你的下一步要做准备了，轻轻啊抱抱和千千都有了，那下一步就是轻轻，那你说的话就应该跟轻轻的，就就就探测一下女生是不是愿意跟你轻轻，如果她愿意，你。

下一次你，你们两个人第二次见面，是不是就是直奔主题，我相信这也是你们很多同学，所期待的，对吧，这个就是什么，一步一步的在探测，探测，你们她当下对你的感觉，探测她对下一步举动，她，你她是否借一和是否。

抗拒，你看，这一步一步，你们的关系就，越来越轻轻，就越来越凶狗成竹了，对不对，这个时候韩多乐观的问题，她有没有中间情况，记不记忆，也不消息，肯定有，肯定有，比如说女生词语，你说今天抱你的时候好开心啊。

女生说，这个时候我们确实是无法判断，女生到底是记忆还在消息的，这个时候我们需要做什么各位，我们需要做的就是近一步的探测，对吧，这个时候黄言说的那个方法就对了，如果说我刚刚说，千里首的。

我刚刚说抱你的时候，你有点不好意思，对吧，你后面就去说牵手，你说那个，那你就说，那我牵你手的时候你开心吧，对吧，我们第一个探测，你没有得到任何的信息，你就，展开第二次探测，如果你说每一个探测。

他都不愿意给你，正面的回复，那他其实也在给你一个探，这句话你能听懂吧，当如果女生在你的每一次探测，每一次的询问上，他都不给你一个正面的答复，说明上，说明女生此时此何有点梦，那么你作为男人的。

下一次就应该，主动的去掌握主导权，而不应该太去，千九对方，这就是男人的本性，这就是两星的一个，核心就是咱们男人，应该是需要去主动去出击的，对吧，但是如果说，大部分情况下，女生不可能在每一个。

你的探测上面都，都给你磨那两口的答复，如果一个女生，真的，全都这么做，有两种可能，一种可能是这个女生，先天被动，先天没主见，第二种这个女生是个扎女，她的妈的就是不承认，不主动不拒绝，那么对扎女。

你们应该如何消灭扎女，我相信各位都是有，非常，生活的理论基础，对吧，所以这个就不用我说了，所以你看，这也是一个，叫做，探测的行为，那在我下下一次，清理的时候，你不要躲，不然我会红大，不会我会脸红大。

你先说，讨厌讨厌讨厌，你就是要下一次，肯定可以清导，下一次就变成可能清导，对不对，所以说你看，通过两个案例，我想让大家感受到的是，在女生，在两个人当前情况，不明朗的情况下，我们通过间接的提问。

通过间接的去搜集，一些周边的一些信息，女生的态度是什么，我们可以让自己，更加准确的，更加区域准确的去判断，你们两个人的关系，这个叫做探测，黄盐说不那么积极的话，就肯偏想于消解，这是女生的表意识。

这就是女生的表意识，但是女生的表意识，一般来说，在，男生眼里面的话会有两种结果，女生如果说，男生如果说，自己对自己的能力，相对来说没那么自信的话，男生就会尊重女生的表意识，当男生对自己的能力比较自信。

当这个男生他比较的自信一点的话，他可能会忽略女生的，消解的意思，消解的表达，他还去说，他会觉得，你消解，你有点被动，没关系，那我再主动一点，当然了，过于主动，能不能够把握好这个度也很重要，如果一样过头。

那你就变成了一个，那个伟西富女，那你就直接坐牢，对吧，那里活盖，好吗，好，这是这个，那么通过这个，我们来，往下，我们从轻轻，我们刚刚上面是什么，我们刚刚上面是，这个好想清理，清理如果轻到的话。

如果轻理这个探测成功之后，我们就可以探测舌纹，探测舌纹之后，在探测到各种不同的轻的姿势，在那轻的姿势再说，我会忍不住，你看，越往后，越探测越深入到后面，其实就变成了一个，通过嘴，通过聊天。

就把你们两个关系，聊到床上的怎么一个结果，对不对，所以说，探测，就是一步一步，就是收集到足够多的信息，好，虽然对方没有正面回答你，瞧瞧黑板，虽然对方没有正面回答你，但是收集到足够多的信息。

我们就可以假定，对方已经正面回答你，那么我们就借着这个前提去，探测下一个，本个关键点，一步一步往前推进，这就是探测的意义所在，有的时候，你不需要在每个问题上，得到女生准确的答案。

但是你可以把每个问题的答案，你都可以通过自己的询问，和探测去收集到，这就是说为什么我们说，聊天还是有一定的技巧，就说聊天没有技巧，对吧，好，那么我们来说说看，探测需要哪些能力，第一，我们先把评论打出来。

然后喝口水，好，我们来说一说，探测所需要哪些，第一个叫做信息和细节抓取的，以及情绪判断和感知的，对吧，你这个这个这个，你去判断女生此时此刻的情绪好坏，那就说明女生她在说，她在此时此刻。

能不能够接受更进一步的拉进，对吧，她的一个心态上是如何的，第二，这个细节，女生在说，女生在表达的时候，她画里面的点点点，可能表示出她在犹豫，她的一个语气词，可能表现出她在犹豫，对吧，女生她在说话的时候。

那个有一些很积极的那些情绪的表达，就说明她此时那个对于你的探测，她是很欢迎的，我们可以通过细节，去帮助我们来得出一个判断和结论，第二个叫做预言能力，什么叫预言能力，探测有一个点很重要。

你问出这个问题之后，你得先去想想，女生会回出集中可能，女生回的那集中可能，分别代表了什么意思，女生代表了这个意思，我们后面进一步的可以去怎么样探测，这个叫预言能力，所以大家有人会听到，说会聊天的人。

她都可以想到聊天后面的好几个回合，这是为啥，因为对会聊天的人，说她的每句话里面都带着探测了一堵，她一旦每句话都带着探测了一堵，女生她回复的内容，基本上就逃不出男生的一个预估范围。

那么只要在男生能够预估到的范围，里面男生总是能够应对好，接下来要干什么，这个就是探测的能力，这个就是探测的能力，我们叫做预言能力，所以你再去和女生回消息的时候，请你也去，首先，这边敲一下小黑板。

这边敲一下小黑板，怎么样群能够让自己的预言能力越来越好，就是你在给女生提问，你在和女生交流的时候，你的话里面应该带有明显的偏向性，敲一下黑板，什么叫做话里面应该带有明显的偏向性，比如说，你说。

我觉得你应该很讨厌早期，你是不是在赢岛对方说，他很讨厌，所以说你因为你先得了那个判断，你说你应该很讨厌早期，女生他只能回两种一种事，是的，一种事不是，那你是不是自然就可以想到，后面该怎么样去赢岛女生了。

所以，怎么样赢岛女生，怎么样去提升你的预言能力，你在提问的时候，你就给女生两种选择，一种事是适合不是，一种事对活不对，一种事喜欢，会不会喜欢一种事好喝不好，你带着他走，那是不是他自然就大部分时候。

都在你的掌握那个控制之中，在这样的前提下，但在这样的前提下，如果说你还能够，把你的这个表达变得更加的委吻，你说我感觉大部分人，都是不喜欢早期的，你不去针对他，那在这样的一个氛围中间，他可能更加愿意。

表达自己的态度，你呢，换了一种表达方式，对方的那个表达的那个，就是说，就是那种放松的感觉更好，你更能听到他正式的想法，你更能听到他真实的想法，对不对，这样的话是，说你在，提问你在去赢岛对方的时候。

能力更强，所以这是你能赢岛的一种能力，就是叫做，选择体能力，选择体能力，可以帮助你提升你的预言能力，明白吗，第三种表达能力，想要直接的意思，用完转和间接的表达，穿低给女生，避免简单粗胞，你问女生。

今天跟我出来开心吗，对吧，这是一种表达方式，另外一种方式是什么，就是你今天一路上都在笑，是吧，什么事情这么好笑，女生就会说，跟你出来很开心，你看，我们不会直接去问女生，今天出来开心吗。

当然那样我也没有问题，我们不用每一句话都特别的围玩，那样的话，是变成真的是很女人，说话，牛牛捏捏的，我们说，能够像男人一样，很直接聊到说话，就直接聊到说话，但是，有的时候你觉得，有的时候你不能。

一直这么指不容同的，对吧，所以我们说，在这一边，那个那个那个那个，女生说，你跟女生说，今天女友去问女生，今天出来开心，你说，今天你为什么在笑是为什么，这个，你可以问女生，你说，今天那个，你老师。

你今天路上打了我好几下，你是这么讨厌我吗，明显就是在说访话，女生打你肯定是因为喜欢，对吧，我们通过见见的表达，通过，我说，我说，我说，问一些周边相关的问题，我们称之为这个叫做，比较难能力，第四。

隐藏能力，小道隐藏人称，大道隐藏真实意圖，什么在隐藏能力，别问他，我想约你出来，我想约你出来，你，你想表达的是这个意圖，我觉得我想约你出来，但是我，那，在真正表达的时候，我们要把这个意思藏写。

想到赢藏一，那个那个那个那个那个那个小到隐藏一个一个一个称位，比如说你说出来吗，对吧你问女生出来吗，你不把你想出来吗那个你一个隐藏的，但是这是小二科，那么更加高级一点的，更加高级一点的。

如果你说那个你想隐藏自己的一个一个意图，你想约女生出来，对吧，那个，你其实其实就回到咱们今天开头开客那个体，那个那个阿里总讲，就马上就说哎天气还这个天气，天气挺不错的，这个天气是是一个适合散步的好日子。

对吧，这个天气适合散步和你想约女生出来玩，好像还格就这么一座山，格子这么一道强，那女生可能就没有明确的感觉到，所以这样的表达很明显，她会把你的意图和你的，这个这个想法给隐藏下来。

你的想法和意图隐藏都越好，女生她越能够不知不觉的掉到你的坑里，这个叫隐藏人，第五个是什么推拉，什么叫推拉，你探测多多少少还是要暴露需求感的，比如说你说今天这个天气很适合出门，但是女生说。

女生说你这个你说她说是的，但是我今天不想出门，所以你不要约我，你马上推开女生，你说，我就是我你说你想多了，对吧，我就我准备在家洗衣服，对吧，台头一看天气觉得挺不错的，跟你说一声，你不要多想，所以。

推拉能力，决定了你自己是不是能够给自己擦皮股，如果你所以大家一定要记住，敲敲黑板，探测的时候你一定要准备好，做推拉，去给自己一个，比较，就死也要死的有全失一点，对不对，探测一旦手组。

随时用开玩笑的口感会不会正常聊天加换话题，第六场景苗惠能力和卖产能力，以及物动能力，这些情绪波动能力都还有，那个探测一般都是把情绪要，在稳定的前提上网上带，探测一般都是把情绪稳定的情况下往上带。

所以我们说，所以我们说这个这个这个，凡是情绪拉伸的那几个能力，我觉得都挺必要的，哎哎哎，这是什么情况，凡是情绪拉伸的那我觉得都挺必要的，第七，探测达到的效果就是悄悄的拉紧，一点一点，如果说真正常的拉紧。

你觉得我怎么样，你喜欢我们，我们要不要交往一下，这是一大步一大步的话，探测就是一小步一小步的往前，明白了吗，好就是探测所需的这些能力，我们来说就看探测需要注意哪些地方，第1，女生类型不同，有的喜欢围玩。

有的喜欢，有的反而听不懂见接的话，所以有些女生我们可能真的要用，开门建设的方法，直接聊到那方法去表达我们的意义，而不要去围玩，当然在这边的话，我要做两个住解，第一，你要盆好的判断女生的类型。

那个那个那个，不然的话，你很容易用错方法，第二，我觉得在直接的女生，我都更加偏向于用围玩的方法，也就是用判则和间接的方法，因为女人的本性，是偏内向偏害羞的，不管他表面上多么的直接，多么的戏其哈哈。

多么的那个假小子，但是大部分女生，叫我看来，都是有偏被动，偏害羞，偏那个，就是说这个这个这个这个，爱于面子，偏要面子的一面，所以说对女人我一偏向于，间接比较多，大概是个三期开到，四六开的这么一个比例。

好吧，第二，探测也要注意分寸，对吧，女生她说今天天气很不错，你说是一个适合出门，我还能好日子，你说你是想约我出来吗，这两种是不是效果完全不一样，所以探测也要注意分寸，探测过头了，探测不是。

所谓的探测过头是什么，探测过头就是你问的问题太直接了，你说要不要出来玩，那样的话反而显得什么，反而就是把女生的一点点想法，她都可能就完全没性去，这是一个点，那么探测如果不够，女生感觉不到。

女生感觉不到的话你也很难感，对吧，女生说天气很不错，你说是个阳光菜来的好日子，女生也不错，你想看吧，对吧，所以这种情况下，这种长眠这很尴尬，这是一种另外一种，探测如果，探测的太多，女生说今天天气不错。

你说这是个出拉玩的好日子，这是个出拉玩的好日子，女生说是得好想出去玩，你说出来玩的话，一定要带好好吃的好喝的，女生说是得感觉像春油，好想出来玩，你说咱们还要穿穿好的鞋子，而且要找一个好的朋友。

什么样的朋友跟家师和一起出拉玩，我觉得要像我一样这样的朋友，反正你探测了好多，你就是在判断女生到底想不想跟你出来，结果你探测太多了，女生反了，她不想跟你出来，说到这个我就想到昨天跟大家在全里面分享。

那个玻璃性男生的那样的理，我觉得她就是那种很典型的那种，容易探测过多幽如寡钻的那种，她在该需要去，有男人那种，拿定主意的时候她要幽如寡钻，她该去表现，该需要她去表现出那种，比较多仇散感。

表现出自己是一个内心丰富的时候，她说话又非常简单出爆，所以昨天跟大家分享的那种，说实话还挺有代表性的，是一个很典型的幽如寡钻的男生，第二，是他一旦过手，是他一旦过手之后，你要知道，小小回版。

是他中间本身是包含这种爱美的，表达出一种寒情默默的情绪，是他本身有这种感觉，如果说中感觉少了，那麽聊天的情绪可能会感觉，有点过于生意，对不对，那样的话，怎么说女生很难说出上头的话，情绪一旦一般般。

那麽女生很难在，你们聊天的时候，她说出你希望听到的话，所以探测，如果一旦少了，情绪也就没了，明白了吗，第三，探测持度越大，收回的，但是也失败率越大，探测持度越小，收货越小，但是成功越高，所以。

这个聊天课的一个特点就是，我只告诉你，情况，但是你要去找到自己的编辑，要寒德龙这种，寒德龙的特点是人家，胆子大，对吧，寒德龙他胆子大他，凡是有机会见面，腰跃的女生，寒德龙都不介意去，触动体子腰跃。

他不怕丢人，他也不怕女生拒绝，那麽，寒德龙这就是他的风格，他需要去接受自己的风格，就是我约十个女生，大概有两三个可以出来，我也挺满意这个这个这个这个，这个这个这个这个结果，那麽你的风格就定型吗。

你就是一个快衣恩仇的，怎么一个男生，但如果寒德龙他约了十个出来，没约十个女生，他三个能够出来，他明明自己挺开心，但是他还跟自己过不去，他说哎呀，他少了我还想多约几个，但是他又不愿意改，那麽这就是。

在自己为难自己，所以这个这个，探测的幅度大小，其实我觉得跟这个人的性格有关系，这个生活的探测幅度，就非常的小，大部分时候，这种化的探测幅度非常的小，好像我就是一个非常，景圣非常胆小的一个人。

大部分时候确实也是，我只有在那个，很大概百分之十的时候，我是一个非常强势，非常主动，非常野脈的什么一个人，那我，所以他跟性格有关，不要跟自己的性格作对，你可以在自己性格上微调，比如说我是一个。

百分之九十种的台下，都很我都很景圣，百分之十的时候都很大的，那我最多能够调整到百分之八十，都70的时候景圣，对吧，把自己那个大胆的那个，深高百分之二十，深高百分之三十，那是我能够勉强做到。

但是你不要指望自己，变成一个页服，那是不可能的，好，要接受自己，然后改变自己，下面，探测于男生的性格有关，没有绝对精准的分寸，更多的是自己用自己的性格，和探测于互相挑凝，我们刚刚听说到，第四。

不论是探测还是其他技巧，最终都是为拉进两个人的距离服劲务，沉迷人和技巧，探测探多了，我们前面说了，你就是一个，又柔寡断，而且，让别人觉得你这个人聊天有问题的人，对吧，我们刚刚也说了，探测是为了提供情绪。

小小，这边小小黑吧，探测是为了提供情绪，什么意思呢，探测，如果说你通过探测，提供了足够多的情绪，你不去把这些情绪，用来推进你们的关系，而是不停的再去，营造更多的情绪，那就在浪费时间，对不对，所以。

是谁在不停的点赞，所以，这个，任何一个沉迷推达，沉迷探测，沉迷场景描绘的男生，他都会变成一个泡球众众，他的聊天不堪入目的男生，好，最后，探测碰比是好事情，你探测的对方说，不要，你要迎任儿姐这个费测。

要不然，你能够去准确判断说，哎，这个关系的边界，到达什么什么位置，这都是好事情，对不对，所以，探测，碰比，转回走行，有机会去展示男生的态度，什么意思我们到，我们到下一个板块，我们今天又会找到。

下一个板块的第一节课，所以我们下一个板块，真是自我来讲一讲，所以，这个这个这个，探测它，不管成功预浮，探测成功，你们的关系往前进，探测失败，你有机会得到一次，费测的挑战和那个考验，我觉得都是好事情。

这是关于探测需要注意的地方，OK，咱们在这边停一停，我看有十个同学在听课，还有一个人在疯狂点赞对吧，这个这个这个这个，关于探测这个知识点，各位听完这边之后，有没有什么想问的问题，有问题请提问，没有问题。

打一个零，好，没有问题，我看到是这个，长得龙说巨大是假，但他是假象，因为按理中不是我，所以四五鸡蛋，有帮土匪这样出来，好 我们来往下看，探测能力的其他用选，探测能力是调情和暗媒的必备。

掌握了剑接表达能力之后，在打擦边球和说暗媒表达的时候，能力是更突出的，什么意思，我们后面会讲的，我们肯定后面要讲到这个，如何调案，如何调这个，对吧，调案媒，他的一个很冲的机桥，就是你会说那种。

打擦边球的话，那个打擦边球的话，对吧，举个例子，女生说她说那个，这个天气好书，这个天气好书，对吧，洗完澡出来，果准预金特别的书，这个时候，如果你会探，如果你会有探测的这个能力，你会说那种可能。

有很微妙的话，你会说很微妙的话，女生说，洗完澡之后果准预金，特别的书，对吧，这个时候，我想到这个，我想到第一个反应是，预金也很书，但是这个不能这么说好自己，我自己想到这个，我也都想想，这个女生说。

洗完澡之后果准预金，很书，男生就会说这个，躺在床上，对吧，躺在床上，然后在，那个，路路自己的猫，然后在吃一盆水果，那个样子又美，感觉又好，你用一个场景，聊会，她说，病理这样说的，是的。

这样说的话感觉真挺不错的，对吧，你说要是，还有一个人，能够靠在，靠在他的大腿上，两个人之间，一定是很甜蜜的画面，你会发现，你的心悦细，你的探测的能力越强，你的探测能力越强，你在调情的时候，说一些场景。

聊会啊，说一些那种很爱媚的内容，你的能力越强，他是互相勾脸的，所以这句话的意思，所以我，这张PPT的目的是什么，这张PPT的目的是各位，告诉各位，哪怕你不会探测，哪怕你平时是一个，很直接的人。

我也需要你去，提升自己的探测能力，她对你们之后，调情很重要，掌握了间接表达人，在打财宾球，说寒虎爱媚表达的时候，能力更出土，网聊爱媒气氛营造的月好，即使女生回屁，不回应，见面的后，拉近和升级的。

容易程度也会大，什么意思，你网聊的时候，咦咱们这个，前前小手，怎么样怎么样，你前面要是说话，说了女生，她就算是女生，她就讨厌，她就，她说，她就脸红，她没有正面答应，但是你见面之后，前手什么的，会比你在。

网上没有说，要容易很多，所以说探测这个能力，哪怕，探测这个能力，不管成不成功，她对你去做预期来说，都是有非常大的帮助的，素质她说，如果探测口头答应了，但是情绪消息，算不算窗口，如果探测，你的探测。

探测她口头答应，情绪消息，如果她的探测答应了，情绪消息的话，我依然会把它当作窗口，因为说实话，如果探测她答应了，但是你又觉得她情绪消息，她可能在，说一些口试薪费的话，我们就需要用更进一步的行为去判断。

她到底是不是认真，什么意思呢，探测通过，但是情绪有点差，你就要说比刚刚更过头的话，比如说你说，我们见面的时候要手牵手逛街，她说，这个时候你觉得，她到底是打，她好像嘴上说，是答应了，但是情绪没有。

她是不是假的，这个时候怎么办，这个时候你再给一个，更进一步的探测，对吧，她说手牵手那个，你说到时候手牵手关于她说，你说到时候，你要乖乖的把手交给我，她说，她还说，你说，你喜欢实质警控，还是喜欢手握手。

你就这样不停的去，深入，你就这样不停的去，深化你探测的这个画面，她如果全程配合，她说明她是愿意这么做，对吧，如果她，那个探测到后面她发现，你发现她这个这个，这个，返回了，那就是说明她前面说的话。

都是假的，明白了吗，所以一旦你探测不确定的时候，你要用更大制度的探测去，那个去确认对方，是不是真的有这个想法，这是第一点，这是第一点，第二点是啥，第二点是，对方，她已经口头答应了，但是对方到底。

有没有答应，除了对方心里是怎么想之外，是不是也关乎于你会怎么想，有自信的男生就是，她有自信的男生就是，只要对方说了，我就当时真的，见面之后，我就该怎么办，对吧，那你看，非常的简单，但是越是不自信的。

越是这个幽柔寡断的，越是多一的男生，她就会想，哎呀，她到底同不同意，她是真的同意，还是假的同意，她同意和不同意的比例这样多少，比例这样多少，这就是我昨天给各位看的玻璃心。

那种问题其实根本就不出在女生身上，而是自己男生自己给自己一场麻烦，所以我希望各位不要是那个样子，好，到这边为止，哎不着急，我们所有探测和创苦的，这是联讲完了，我们接下来，来看看。

来看看这个这个这个这个这个，案例，好，我们来看看这个案例，请问，这个聊天看完之后，请大家看一下这个聊天，然后的话，请你告诉我，以下在这一边的，这个这个这个，探测，不，你下这个聊天中间。

你觉得她的探测和创苦，是，她的探测，是不是正确，她的探测是不是合适，而如果是，哪一句探测很合适，如果不是请你告诉我，她哪句探测不合适，为什么不合适，请你说说，请你说说你的想法，好，这个来。

说一下这道练习的一个，我的评价，来，男生开头了，你看这个猫挺可爱的，好，女生说，你看这个猫，哈哈，女生说挺可爱的，没情绪，男生说，是不是跟你很像，这句话有没有问题，我反正一看女生情绪不好。

我绝对不会这么说话，但是这个，我绝对不会这么说话，但是这个，探测，就是我们探测有个前提，瞧瞧瞧瞧黑板，探测可以，假定，女生的情绪她是好的，什么意思，什么叫探测，探测就是，我们先往，我跟大家画。

我跟大家举个例子，你们一听就懂，你们现在在，田里面走路，田里面走啊，前面出现了两条插路，你也不确定了一条插路，他到底是通往那个出口，那么你可以先演一条插路，往前走两步，走两步之后，你的第六感不就来了。

你关于，这条路好像有，往前走两步之后，才发现了，没有什么角印，没有什么足跃，那么赶紧就退回来，那就知道另一条路是通往出口的，那是不是特别，情绪特别特别简单，探测也是这样的，对吧，探测的话，你先假定说。

女生这个时候情绪好，你先按照情绪好的话，往下聊，但是聊两个回合，如果还没看见女生的情绪好，你就赶紧退回来，不能那个叫做，知密服务，所以你在这边，那个男生说了，你看这个猫哈哈，女生说挺可爱的。

这个时候我们就假定女生情绪是好，可以的，所以男生问了一句，是不是合你很像，可以怎么做，完全可以怎么做，就是她是假定女生情绪好吗，好可以，但是女生说不像，好不像，合你一样，皮哈哈是个跳皮的吗，女生不理了。

好尴尬，那我们就知道，女生真的是情绪不好，那后面的话，要做两件事情，第一，你要和女生的情绪同品，你也不要在那边傻傻的，傻傻的傻傻的，傻傻的傻傻的，对吧，第二，你在后面和女生聊天的时候，要，更加注意这个。

聊天的时候，情绪要平稳，这两天要注意到，不能在那个，知密部的一条路找到死，但这个男生就在这个问题，好，不想和你一样，皮哈哈是个跳皮的吗，好结果女生，他没有回，男生重新开话题了，又到周五了，有什么安排。

女生说没有安排，男生说，猜你躺在情绪，女生说，嗯，男生说没有安排的话，可以给你点建议，女生说什么建议，比如说约我见面，女生说你那男长哦，女生说，男生说好，那你可以，那你可得请我和男长，女生说你来了再说。

到这边，又是一个很消息的回应，又是一个很消息的回应，可见什么，可见到这边为止，此时此刻没有任何的传口出现，或者说，那个没有任何的，就是女生前面他同意，男生说，那个你可以约我见面，女生说你要来，你来男长。

在这边的话，女生并不是真的要男生来男长，他只是随口一说，对吧，前前后或者情绪，证明了这一点，那后面你就不应该，把和女生见面这件事情当真，你要是当真你就输了，你要是当真就说明，你他单纯他又是，对吧，好。

男生说那个，女生说你来了再说，男生说你，那要看你来了，那要看我来了你带我去吃点啥，我在考虑要不要来，你说那你别来，我没钱带你完，好，到这边为止，男生终于撞了个男强投破血流，好，所以这个地方。

我们说了这个男生，他整个的聊天，他是有种把自己往坑里带，他在没有关注到女生情绪的时候，他在盲目的往，那个约女生出来的方向去探测，结果，女生还给了他一个，以为探测成功的答案，其实撞得蛮连绪，对。

这是这个男生的问题，那么这个案例他哪里可以改，男生说又到周五了，又有什么安排，女生说没有安排，好，这个时候我就不会再去关注女生，这个地方你要改变，因为女生此时情绪很一般，或者说女生他可能就是。

本身不会聊天，所以女生在聊天的时候，他很难提供有意义的，信息价值和情绪价值，那么女生在无法提供，有意义的信息和情绪价值的时候，我们该干嘛，我们应该把话题围绕自己吗，这个男生前面也犯了同样的这个问题。

对吧，男生说你看这个猫，哈哈，女生说挺可爱的，男生偏要去昭热女生说，是不是和你很像，但是我们说，男生第一次昭热女生，咱们不要怪他，因为他在做试探，对吧，咱们不要怪女，不要怪这个男生，但是男生前面。

已经把话题赢到女生的一遍，但是女生不激啊，那你后面就该去转一道自己身上，所以女生说又到周五了，有什么安排，女生说没有安排，你说我周五的，我周末的时候一般喜欢去，找一家大我周五的时候。

一般会去找一家大众点评上，推荐的好吃的店，然后和朋友一起去吃个好吃的东西，顺便的话，也去边上看个电影，吃个帮我花，女生说挺好，女生说挺好，你说这个，这个时候，我说这个，这个时候。

这个时候你可以再去问对吧，你呢，喜不喜欢看电影，好，这个时候女生可能咱们在假笑，女生说不喜欢，对吧对看电影不喜欢，好，那你周末的时候一般喜欢做什么，那女生肯定会说逛街，或者在家里面展一整。

那时候在家里面展一整，女生她又说在家里面展一整，你说啊，那个在家里面这样摊着看看剧，对吧，那个吃吃零食，也挺开心的，这个时候女生说是的，那你说，那你最近才追什么剧，所以如果说女生是一个，非常抵抗。

非常不愿意聊天的这么一个心态，咱们要做的是，尽其所能，尽自己所能的把这个天，坚持下去，坚持到某一刻，女生愿意跟你聊天，这是一种选择，第二种，是你有自己的底线，你发现这样的聊天，你也不不高兴。

这样的聊天你也不痛快不舒服，那你干脆就不要接女生的话了，对吧，那你就干脆不要接女生的话，而是在此时此刻，切短，你说你是在忙吗，你是不想聊天吗，或者说，你干脆就在这边不回复了，再走下一个聊天的时间点。

跟女生去聊天，你有三条路选择，但是在这边恰恰，就不应该继续地去探测，因为女生在不愿意跟你，聊天不愿意跟你去溝通了前提下，你的任何探测，得到的都不是积极的信号，我们说探测是为了得到积极的线索。

你在女生情绪不好的时候，你怎么可能得到积极线索，你得不到积极线索，你的探测目的是这样，探测说难听点，是为了给咱们不确定的情况下，给咱们带来自信古古尖尔是吧，结果你在对方情绪不好的时候，你去探测。

你探测到一堆负能量，你就没有啥好处，所以要敲个小黑，在女生情绪很消息的时候，你的探测最多走两步，要是实在不行，就赶紧打住，在对方情绪不好的时候，还在不停的疯狂探测，你就是在法律对边缘试探，明白了吧。

所以以下的这个，这个案例中间男生的那一句句的提问，其实都打在了女生的手背上，就都是这个驴脸，热脸贴在冷屁股上，所以这个探测是不正确的，好这个探测是不正确的，就是这个，所以这个这个这个，韩德龙说。

我来了你不会让我见不到你吧，我觉得也好，我觉得也好，但是我觉得这个案例在前面，就是，大家要注意一个，咱们在讲探测的时候，你们不要把前面支持你忘记，我们说过，腰约最好在情绪合适的时候。

这个腰约明显是在情绪不合适的时候，所以连，所以连，连基本的前提都没有做到，咱们都不用讨论，它在后面是不是有更好的探测方法，这不这个答案，所以，咱们在这边说的是，这么一个问题，好关于这个案例各位。

有没有什么问题，的话，然后打这个凉，来看一个按理，我们再来看一个按理，好我们来看到的是这个按理，大家先把这个按理看一遍，咱们先把这个按理看一遍，然后的话咱们来讲一讲，这是一个好按理，因为同学的话。

有人说希望多看到一点，正面哪里，好这个按理的话，大家来看一看，看完之后的话打一个1，大家看后半部，来看一看，来看一看，欢迎还是看得快啊，好我们再等一个看完的同学，其他的看完的同学，再来冒一个泡。

那我们来接着往下说，嗯，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着往下说。

我的底下，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着从开车，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着往下说，我来接着往下說，好看完了，我们来讲一讲这干了，不曉得大家这个案子看完之后如何。

男生说了，女生说我因为考试通过了，对吧，生存变了，前阵就要重新变，所以我要再再去上日本申请个材料啊，这个女生他遇到一些不搞的事情吧，女生要重新申请前阵重新材料，然后情绪有点不属，对吧。

好男生这个时候先配料，你看，配料的效果就是把男的把女生说的话一说一遍，女生说我要重新弄一遍材料，男生说哎呀，你又要弄一遍材料了，这不是废话的，女生说你开小，我哭都哭不出来了，所以我要发泄我的情绪，好。

这个时候男生做了第一次赢的，对吧，哎呀，你好难过，你好悲伤，对吧，有一个人暴宝就会很好，这个时候暴宝能够安慰你的情绪，好，这是男生的第一波时谈，对吧，这个时候男生抓住的是女生什么。

这个时候男生抓住的是女生失落的情绪给女生提供一个应针对失落这个情绪，可以提供一个探测和赢到，对吧，就是你愿不愿意抱，以及这个也把他往，这即使探测也是赢到的，探测他愿不愿意接受宝宝另外。

在探测他是不是愿意这个时候聊一聊一些安慰的一些举动，所以这是第一步男生做了，有个人宝宝就完事，女生说了我的流血之路电视剧都不敢走派，好，这个时候女生给了一个机机会，宝宝确实能够缓解一些，好，但这个时候。

男生没有直接说，那你来抱我，寒德龙一定说了，那我来给你抱，对吧，好，这个时候男生没有怎么抱，因为知道，男生知道说，女生说给人宝宝确实好很多，这个时候你有两种选择，一种选择是推开。

一种选择是进一步的去拉紧，这两种都可以探测，男生选择是推开，我分别演示一下，你们就知道两种不同的效果，女生说了，有人宝宝确实会好很多，好，这个时候你可以进一步的去拉紧，你可以说还要抱那种宽厚的，对吧。

那个皆实的，让人有安全感的肩膀，你看，寒德龙这个时候就有使，寒德龙好像是搞健身的，对吧，你看，如果你这样去带领女生，你说是的，对吧，这样的肩膀那个才好搞，这个时候你说，哎呦，这样的肩膀很少啊，对吧。

得到了要珍惜，比如说，哎，我的肩膀好像还不错，这就是通过连续三四个回合的试探，判断女生，她是真的很想要得到这个肩膀，你再把自己的肩膀送上去，女生她不拒绝的可能性才高，对不对，另外一种。

是像按理中间这个男生一样，反其倒而行，你是不是想要宝宝，哎，我没有楼，你是不是想要宝宝，我这里没有，那个，我没有，你是难过，是失落，还是无所谓，你想要宝宝，我这里没有，如果你要是失落了。

说明你想要我的宝宝，你看是不是心里有些，对吧，如果说我说，哎，我没有，结果女生也是很无所谓，就说明女生还不是很想要我的宝宝，我要进一步的引导她来得到我的宝宝，这个宝宝这个词说的真多。

然后我想到了一部电影叫温暖的宝宝，对吧，好，所以男生在这，大家在这边看到了一个高街的东西，这个高街的东西我前面都没有提到，所以我敲一下小黑板，探测是可以分正向探测和反向探测的，正向探测就是正常的那种。

今天天天很好后面叫说适合出来玩，后面适合说要和喜欢的人出来玩，还要首先所出来玩，然后说我们两个出来玩，一步一步的引导到你身上，这个叫正向探测，反向探测是推开，女生说了，今天天天起很好。

你说你直接把女生的话抢过来，你说可惜，想约我去的人我不想去，想出去玩的人他不约我，你自己去办一个高子台，你自己去办一个高子，结果女生说哎呀这个，哎呀，怎么还有人那个，还有人不想约你啊，怎么怎么样。

你看女生说明他想约，所以大家记住这是一个比较高街的，但是如果说你能用出来我觉得你会受益很大，好吗，这个叫正向探测和反向探测，好，好，男生说抱人啥感觉，墨深的很结果女生你没泡果不是吧不是吧还给了我一个报。

可以，对吧，女生主动给报，说明女生她不介意和我有志体接触，咱们通过反向探测得到的是女生那个机机回应，对吧，通过反向的直到接触回应之后男生说，那个单身有点久，这个时候你们看男生，从主动的去引导报报。

男生把报报这个话题提出来之后男生干嘛了，男生陷入了被动挨打的维持就是来你来泡我，就就就同一个反向推开开始男生扮演了这个聊天中间的一个，就是说躺赢的一个角色，她稳如在稳坐泰山就让女生去围绕自己转，很开心。

好，所以，男生说单身有点久，你是不是很久没有被紧紧的拥抱了好这个时候女生情绪非常的好，你生情绪的很好的时候还在去开男生的玩笑好这个时候男生，第一反应是什么，这个时候男生的第一反应是。

进一把把自己可怜的人社给做足，哎呀是的呀，对吧，你好你好过分了，对吧，人家这么单身这么久没有报你还笑我，你不抱我也有算了你还笑我真过分，女生肯定说啊好好好下次给你个报道那么普通的男生就满足了。

但这边这个男生呢，哎我用自卖自夸的感觉，我用自卖自夸的感觉，对吧，好，所以这个这个，所以这个这个，男生在这个时候呢没有去，卖惨，如果你能够想到卖惨你的社交职举合格了。

你先说你是不是很久没有被紧紧抱住了你说很讨厌的吧，那个这还，那个拿还有你这样故意那个欺负了，男生为什么没有这么做因为男生觉得一切得到都太容易了所以他有点，警觉啊这是一个玻璃性的男孩。

所以男生在这边没有用常规的卖惨去，营去回应女生而是什么，而是去，用了比卖惨更激进的情绪，女生，动，女生在看你玩笑女生在调信，正常男生就卖惨，但是情绪更激烈的男生就说，我要生气了，你好过分哦。

对吧你有男朋友，你有人报你不报那个你没有人报你有男朋友结果来嘲笑我，我生气了，结果女生哎呀他测想的是女生会不会说哎呀不要生气不要生气，来我给你个报宝这个时候男生说。

对吧你这样报有什么好处我要的是真的报宝，女生会觉得哎呀前面好像也确实欺负人家了算了给一个吧，好男生就，用一招手段，去真的得到了女生主动送上我的报宝，所以这是这是角形说实话就是角形。

角形的男孩是什么呢角形的男孩的特点就是，靠号的给我偏不要我偏要注意对方主动送上的我才要，这就是借这就是借，这把4号不用客气就是借，好男生说女，拿向你女生说我也大干约大干大半个月没报来，好男生所有的设想。

都没有出现，聊天永远是随着状况变化的不停调整，所以女生说我也有大男的有没有报了好，好这个时候男生说同病相连因为女生推开了吗，对吧男生在前面想推开女生他希望的是女生主动了。

结果男生在女生之后女生也被推开了女生自己那么男生，赶紧拉回来，感觉可以互相取，女生说哎报报报，男生说这么多人，你说啊你因为女男生发了一个表情包因为女生发了个表情包是，人多。

男生一发女生一发表情包人多之后男生借的表情包开枪说这么多人啊那就算了有点陌生，啊，人多了就有点陌生我不要那种报宝我要的是两个人嘛这男生在这边又开始去进一步的去暗示和引导。

就是我不要的人多的我要的是一对一的那种包，好这个时候，女生说了你想的美，这么多人报啥，女生就换了一次好像就是我也要一对一的吧，好但是这个时候男生来了个脑筋集转完这个男生的回复是很聪明的。

女生说你想的美人多报啥报这个时候男生就会说的对啊所以才要一对一的报报，这个说但是按理中间这个男生，直接就把线就来了个脑筋集转完女生说的是表现包里的人多报啥，男生一下子把它拉回线时。

男生很冷静的告诉女生线时中一个宝的人都没有，又回到了一个两个人之间的话题哪有人，对吧现实人多就不是一个感觉了你说给你一个温暖的报报瞬间回去，这个时候男生说小骆这个时候男生来一个。

场景描返小骆力报大说嘛你说应该是吧，更没感受过了啥感觉你说我也没有感受过我就无法回答你了但是说你不单身很难，好男生来了第二步探测了，前面已经基本上可以做定女生愿意给男生报。

对吧但是男生的话呢还想再去多敲定一些感觉就是你不要只是口害，对吧这个女生的话表达一院很强大就可以发现这个女生很愿意聊天，愿意聊天的女生咱们一直说要有时刻注意女生到底是真的好情绪真好还是情绪假好。

所以这个时候男生又抛出了一个更加，现实的问题这个时候男生又抛出了一个更加，极手的问题要去女生解决你看男生一直在废测女生男生说，哎你有男朋友怎么可能报到，结果女生说了一段，令人大喜过了。

男生说女生说我这个状态力单身不远了，哎好，男生这个时候，男生这个时候基本上确定女生她是多基本上80%80%是愿意接受男生来用报自己。

所以你看这边不但是探测一个女生愿意报自己而且是要探测一个男朋友的女生愿意报自己，到这边我已经基本上七八成确定，男生是女生愿意报自己所以探测完毕之后各位，必须马上拿下，瞧瞧黑板。

探测一旦你你自己觉得达到了你，这就是，聊天经验组合聊天经验不足的男生的区别，聊天经验越不足的男生看到一个积极性好就觉得哎呀有事有事有事我赶紧瞧，聊天经验组的男生他就会去拿捏他就会去更加理性的去。

面对到底两个人的关系如何进展，对吧所以说，那个男生在这边，直接就要敲定了但是他的敲定有事情就很坏的敲定但是女生说，哎呀我跟我跟单身也没区别好男生马上聊回到爆包那个话他说明天见面我就要靠你了。

什么我就要靠你来报我了，我们来接着看了这个聊天后半段，你说为什么要站着呢，我我都能够想象到你将近的站着的感觉，我都能够想象到你将近的感觉出来好这个时候男生没有直接去回应。

男生说女生问的是你为什么要站在那边这个时候男生就该说哎呀我等你来报我呀，但是男生呢想在这边先把情绪在轰脱上去一点再去，暴露自己的目的所以男生那这边用了一个，开了个应该再陪聊吧。

对吧男生说哎我就一米七六的小个处在哪，男生女生说那我不就是小妈爷了吗，好男生说哎，你多小女生是真小你没五四，好男生这个时候还做了一把推开，各位推拉本身是一个探测，这个你们能理解吧，男生的推开。

探测的是女生会不会主动的铺上来，男那个那个那个那个，男生女生铺上来越主动，那女男生铺上来越主动，而不女生铺上来越主动，说明你的探测越成功，对吧但是推拉这种探测的方式他有极大的风险。

因为你推开女生之后但凡是那个没那么喜欢你但凡你的这个时机不对，女生可能就真的被你推开了前面男生就差点把女生推开，所以说推拉本身也是一种探测但是，你要有非常前非常敏感的那种分层感。

所以男生在这边请他用推开去，那个探测女生说那你别抱我了我怕有风险你太高了，男生说女生说啥意思啊男生说，我们差了20厘米你要是疼空了，不抱紧我的话，摔坏了我有点余心不忍。

这个时候女生直接敲定了这次暴饱的一个形式她说，这个这个彎下身子柳猪腰不就搞定了吗，好到这一边男生通过反复的试探通过反复的去确认女生是不是认真要抱，她假设了很多场景她用了很多方法，最后。

到这边为止基本上我们可以99。9%，见面拥抱是没有问题的，见面拥抱是没有问题，是吧所以，这个这个咱们说，所以他们说到这边为止，这一个一轮的探测并且通过探测一步一步达到自己的结果最后，能够。

如愿一场最后能够有一个，说话一个理想的答案，是这么一个过程这是一个很，很费心思的一个探测的过程，先，探测女生，先通过一个暴饱一个话题突然引导到，突然把女生这个签证这个话题一些旅下的转移到暴饱上。

对吧但是因为女生情绪不好所以从情绪不好转移到暴饱上女生又愿意跟你聊他不深意，转移到暴饱上之后呢，那个两个人之间探测了一下那个那个，到底他先探测的女生第一层有没有想报的一言，探测完第一层之后还不还不放心。

接着呢，这个又开始去了，聊这个男女生有男朋友这个问题，结果他通过，他通过发现女生好像对自己的男朋友不是很上心，后面进一步的去敲定了这个，暴饱了这个是时辨且通过推拉通过几个通过和第二轮的探测。

探测出来女生是真的愿意保，那么到这一边他才把探测完全的做完，最后这个这个，明天到见面的时候就做想起身就可以了，这是一个非常非常谨慎的探测了各位，大家可以看到，一轮隔一轮中间还有一个。

中间还要问一问对方的男朋友对吧，所以这样的一轮探测可以说是上了个双保险，上了个双保险，OK，这个啊里分享到这一边大家看看这个啊里中间里还有什么问题，有问题的请提问没有问题的打一个零，这个男朋友可以无视。

确实，后面跟这个小姐见面之后，后面这个男生跟这个小姐姐见面之后呢这个男生说这个这个，这个女生告诉这个男生，说实话我跟你们这么说，我听我的这个男同学远反馈啊他们告诉我的一个情况就是说。

包括我自己的经验也是告诉我能够去，给女生提供非常优质的感情体验的男生是少之有的，大部分女生就是找一个，表面上看上去老老实实，一开始呢还热情主动一开始还给自己送送这个送达，大部分普通女生普通的好。

乖一点的女生全部是愿意就犯的，还是都是愿意就犯的，但是很多男生也就是前三百府，很热情一旦两个人在一起之后，很多男生就开始那个谢胆同时的话他也没有后面的这个招式去，聊自己的女朋友，所以。

说实话大部分的女生的一辈子的感情生活质量是不高的，这也是为什么扎南能够存在，换男人和扎南能够存在的原因就是因为，我很相信这一点，甚至很多，一开始不相信这一点的女人一旦体验过之后他们愿意相信这一点就是。

跟扎南谈一场恋爱这位置没白活，跟扎南谈一场恋爱然后跟老师人过一辈子，这辈子这样这样才没白活，其实男生也在做同样的事情，跟扎女搞一个一夜情然后的话再和一个老师女人去。

结婚身子大家各区所去没有谁是坏没有谁是好的，但是的话，我们可以从中发现一个问题除非你足够帅，有女生来炮你，不然的话呢都是你要提升自己的情感那里然后去炮别人，凡是说那个。

那个就是我的我的那个小姐姐也跟我这么说他说当时他认识的那个，一个男朋友也是对吧，追的时候哎呀这个，千里条条给他送好吃的，还要向他承诺虽然说我这个人的爸不会追女生我嘴不甜，但是我愿意每周给你写一封情书。

结果就写了一封，对吧就写了一封，所以说这个真正能够聚集，所以说能够带给女生很好的感情体验的男生在这个市场上是稀缺产品，他永远是有行行情的你的感情体验能够提能够提供的好。

你想要什么短期关系你想要个传办你想要一个什么，那个那个那个来红颜之籍绝对不会给你少的，因为你这样的人太少，那你这样的人太少但是话又说回来任何事情啊，任何事情咱们咱们出点题文化因为这节课快讲完了。

任何事情都要，讲讲讲讲一个东西我一直在重复一个我的，理论这个理论其实都是，很早就有了也不算是我的，任何东西都是有三个境界，什么叫任何东西就有三个境界我们来说，比如说男人和女人在一起这么一段长期关系。

最普通的男生通过提供物质的安全感，来去追到一个女生，这是普通的男生追到普通的女生，但是，比普通的女生高一点的，中上的女生，单单用物质就不一定能觉得到了除非你的物质特别强，所以单单，如果说最中上的女生。

你就要到了第二层追女人的境界你不单要提供相对稳定的物质基础，你还要能够提供更多的情绪价值，就是叫做情感的你能够提供更多的感情的一个，一个一个价值，如果你能够提供很好的感情价值你在男人的中层。

这个时候你是你挑女人而不是女人挑女，到第三层，你会说哎呀，我到第二层就很舒服了对吧我都可以挑女人了对吧那个这个就很棒了，但是你不要忘记两个人在一起还需要过日子。

所以你真正能够去绑定你心爱的女人如果说这个女人还是一个中等偏上的优秀女人，你真正能够绑定她，你依然需要，过应的物质基础，加上过应的情感能力，所以永远不要去咱们男人。

咱们等一下会说的咱们下一节科技要说只难痛病了只难痛病里面有一个很，很突出的一个点就是，男生喜欢非词级笔，听过这个程度吧，非词级笔就是男生不是选手就是选拥他必须选边站。

男生的思维就很简单出宝就是你告诉我到底那个是对那个是错，但是很多时候现实生活中间是灰色的对吧，所以，很多男生就觉得，那个，哎呀我为什么要来学把妹，我学完把妹之后我就情感自由了是，情感可以自由。

但是婚姻还不自由，婚姻的话依然需要物质基础，所以，你看，有黄宴也是，对吧黄宴也是，黄宴现在的情感能力相当不错了，但是如果以后真的想要有一段高质量的程序关系或者婚姻，你还得去拼命振钱。

对吧你得是一个振你得是一个振钱的好手，你才能够振作，因为你振钱不但是给自己老婆花你要给自己的孩子花，你可以像很多大男子主义一样说老婆不重要但是你你敢说自己的孩子不重要，对不对所以黄宴现在很年轻。

黄宴现在的话已经很好的把自己的感情基础打好之后，他后面有大把的时间去评视也，也希望他可以变成一个，同样优秀的男人大家各位同学也是了，有些同学是事业上比较稳定了来学一学情感，有些同学是事业上没有收获。

他想通过那个情感出人头地，那我可以告诉你通过学习情感可以实现一部分的出人头地或者实现情感自由，但是你想获得最后一段优质的长期关系，你还是得回到物质上，不然的话呢你就只能找一个春花长得确实好看，但是呢。

他也是越收入三四千四五千你也是越收入四五千，你们就祖一个普通家庭，但是那个时候你不要哀探说，哎我学的感情好像没有什么好处，为什么，现在还是过怎么普通的生活，能够让你取到春花就不错了，不然的话。

你可能连春花都取不到你可能取到的是春草，对吧，你可能会报句话啊，好这是一段废话，好，这个这个这个，这个这个，这个人力咱们讲完，关于这个人力，我看大家没有提问的。

那么我买我们这节课马上结束了韩东龙说过那个问题他说，这种心思太诊密了如何能够练到，心思诊密和聊天是两马是韩东龙第二天知道，我通过聊天课，把有哪些技巧，把有哪些聊天中间的注意事项告诉各位。

然后再服役一些我的，心得服役一些我的经验之谈，再配上节目，再配上节目我能够想到的一些告结各位的方法，告结各位的重点，但是，心思这件事情，本身和聊天是，竟然分开了，心思月整密的人未必聊天好。

聊天好的人心思，基本上都确实很识，所以说，心思这一块，是你在聊天的过程中间你要借着和女生沟通的这个机会，你要去不停断练自己，那么就是个心思偏大的一个，就是，是不是就很遥远，反正他给我说。

实不实际上遥远反正他给我印象就是这样，包括韩总罗他本身是一个，比较之难的小伙子，因为我看他在群里面的提问和，那个，那个私教教流群我看过韩总罗发言，我知道韩总罗的话他偏向于是一个之难，咱们这个也不是批评。

实话实说，所以说，那个对韩总罗来说，本身多和女人聊聊天，然后再和女生聊天的时候，能够尽量地让自己心思细一点就更好，但是这不是咱们聊天客的那样，这个设计到很深层次的心理学和沟通学。

咱们在这一边的话一时半会讲不清楚你也不需要去学了怎么系，说实话这个案例，说实话我现在给大家看到屏幕上的这个案例，对吧，这个这个，你发现这个男生聊得这么宝，但是说实话也许用韩总罗的风格也许也就敲定了。

对吧其实完全不用像按理中间这样聊的复杂，很有可能的，韩总罗上去之后，女生说他要报报说明天的话我给你个大大的报报，对吧健身教练宽货的肩膀借给你，女生说真的那太好了，这不也搞定了。

那需要像两个像按理中间这么复杂，所以不用慌的，所以不用慌的，这个这个这个，调调大陆通罗嘛或者说你能够得你只要去努力，这个多了几个女生并且尽量地让自己去做好，你就能够得到比一般人多很多的。

和异性接触了机会，就不要和那个，比自己探牛逼的人品，你和原来的自己比和自己身边的同一人比你只要超过他们你就很开心，对吧，这个黄小说这个，黄小说平平正常，现在聊天没这么这么什么事啊聊天整密的目的是为了。

就是说聊天整密的目的是为了，百分之百的高效，就是一句话都不想说错，他目的是为了，一般人要有两个礼拜，我要聊到明天就见面，那我必须每句话都不能说错，没句话都是有强烈的暗示引导淡则，但是不需要那么去做。

对吧但是不需要那么去做如果你时间很重预，你平时也有自己忙的事，对吧所以说一个人一个男人吧在世界上最好有两个，专注点，一个是感情一个是，搞点钱那么这样就平衡了，对吧好。

到这边为止咱们的探测的一个案例也看完，那么到这边咱们可以说，探测与窗口咱们今天想讲的支持点全部讲完好各位，来提问了啊大家没有什么问题好，我们接下来要来上下一节课了警接着来上。

大概的时间是一个半小时左右我们来讲一节直南通病，接下来能够继续听课的东西打一个一，没办法继续听课的东西打一个零，好各位没有问题的话咱们现在，这个我看一下时间，现在的话9。25分大家休息5分钟咱们9。

8来开始，下一节课咱们来讲一讲直南通病咱们先把这节课关掉咱们5分钟之后9。30分继续直播简简。