# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第10节（下）：不同情绪应对思路a​---十大赠品微信156066050

asia，各位各位，好 声音没有问题，今天是周五，所以我看这个时间一到大家，很多同学就马上出现了，可见你们都很闲，看 跟你们都没有约会，这个 我觉得是不是，今天来听课的同学主要是来想要听到。

咱们的这个作业分析 是吧，就想听听看，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，就想听听看自己这个问题出现了哪里，我估计是这个情况，不着急，咱们今天的话课的后半部分，咱们会来分析一下。

咱们给大家做的小词言，那么这一次的话，大家别看评是上课的直播课的同学不多，别看之前直播课的同学来的不多，说话的不多，但是这次教统也有了量，这次教统也有13个，教统也有13个，这个数字我还是这个。

到现在为止，就是说这个同学还是，怎么说，这个数字我还比较满意啊，那么我们说这个这个，我们今天的话呢，时间接着昨天的课，不同情绪的应对思路，来把它讲完，把它把情绪的应对思路讲完。

大概需要45分钟左右的时间，讲完之后呢，我们来讲一讲这个，咱们的作业分析，按理说是能够讲完，如果不能讲完的话，稍微留点尾巴，咱们下次来讲就差不多，今天的上课的总时间，应该是在两个小时左右，好吗。

在开场之前的话，有个同学，他说他到现在还没有上街大闪，他到现在还没有赶上前大闪，到这样，我让大家现在就是说，大闪有问题的同学，有多少，或者说我这么稳，就是说那个，怎么说，就是你自己在走在路上。

敢随时出手大闪的同学，有多少，我挺好奇，就觉得自己现在大闪没有问题，我一个人走在路上，就能大闪，我不用特意的什么，我不用特意的去大闪，不是说什么，兄弟，今天出来一切大高善，你不需要这样做的。

你不需要去呼喷换友，你敢自己上街就，身边路过一个好看的，小姐姐，我就敢上去说，认识一下，这样的同学有多少，我看有两个，黄妍有一个，陈宇有一个，其他同学不知道有没有，那么为什么问这个问题呢。

因为我现在也有大闪教论，我跟大家很直接的时候，执难吧，对吧，有一段时间不大闪，你就开始有大闪教论，没有想到吧，对不对，没有想到，我现在什么时候大闪，最有，我现在什么时候大闪，最多，我待现下的时候。

打闪最多，因为我现在，我需要向学员展示，这个老师不笼，开玩笑，这个，现下去大闪的时候，就是跟着我的学员，我觉得是最能够，打开自己的大闪教论的，这个你可以问，杨昆，杨昆是，跟过我一起现下的，我现在。

我们这期聊天客里面，唯一一个跟过我现下的同学，应该就是杨昆，我们称他为昆哥，昆哥看我大了两次，上之后昆哥的大闪，昆哥就自己大闪就无敌了，他在，当时我带昆哥的那一期，现下他强了我好多，我想大闪的女生。

这个这个这个，陈宇说他，不知道该怎么去，不知道该怎么去做，这个这个，怎么说呢，反正是在现下，不敢大闪的同学，反正是在现下，不敢大闪的同学，就我，我就给你们说一个方法，因为我，不给你们做心理健身。

大闪怎么怎么，必要，大闪有什么什么好处，我不跟你说，你就在全里面发个红包，你就说你，比如说你给，全里面你给我发个红包，你说来，我跟你发一个，200块的红包，我等一下要大闪五个，大闪到一个，你退我40。

大闪不到，我就把钱全都给你，然后发完红包，最后，那就自己上街，这是最有效，最简单的方法，你不要跟我提什么，我就不教你任何的，什么什么东西，大闪吧，就上去说话了，对吧，你又是有交流的话，你就给我钱。

最直接的，惩罚措施，给你一上头，你该干吗，就干吗，陈宇他问，说怎么样去做，怎么样去说，怎么样去做，怎么样去说这个男们，聊天可没什么关系，没什么没什么关系，你，就你，怎么样去说，我刚刚送那个哈哈下去。

我刚刚送哈哈下去，哈哈来成都了，昆哥知道哈哈是谁，对吧，其他同学，那个黄雁应该也知道哈哈是谁，她还回到成都了，重回成都，刚刚把哈哈送下楼，我帮她打了两车，送她走，对吧，结果哈哈在我帮她打车的时候。

哈哈又加了一个女生的微信，你说她说了什么，她肯定说的时候，我要去，我要我教了一辆那个，我教了一辆网约车，我没想到车了，我看到你过来认识一下，加过微信，你说她说什么，她不就说了这样的话，对不对，好。

这个显化不多说啊，搭上这个东西，我们后面小语去，小语恋爱这个机构，她后面可能会推一些，很短很短的视频客，比如说三分钟一级，两分钟一级，这种视频客，我们现在在路，我今天路了五个还是六个。

这个有机会讲讲搭上吧，就这么回事，就这么回事，咱们就不耽误时间，我看聊了搭上，大家都，很兴奋，大家都很兴奋，林山她说她教绿很严重的，给钱，给钱就是最没有教绿的方法，知道吗，好，咱们话不多说。

回到昨天的这些课，昨天这些课，昨天这些课，那，这个这个这个这个，我们昨天，提到了这边，如果女生情绪消息的话，我们该怎么办，女生她好像就完全不爱跟你聊天，你越说话吧，她越讨厌你，面对这样的情况。

我们该怎么办，本来呢，我想听听看大家的这个留言，说你会选择，这四个回复中间的哪一个，我想听听你的说法，但是并没有人回复，这就是我现在的人格魅力，那我现在的人格魅力，烂的一批，所以我只能自问自答。

这四个回复里面，面对现在的这种情况，面对女生情绪消息的这种情况，对吧，请问你觉得哪种回复更加好，那个小苏，她在评论篮里面说了一段话，标准的开场白，这就是搭线的标准开场白，有一个同学她。

有一些没有搭过线的同学，她就很糾级她做老师，可不可以给我提供一个，2021年的新型开场白，对吧，她说老师可不可以，给我提供一个2021年的新版开场白，我怕用那些老的开场白，女生都听烂了。

这个就是很典型的，没有做过这件事情，然后准备过度的这种情况，这是就是很典型的准备过度的情况，就是，凡事都想创新，凡事都像跟别人搞得不一样，但是自己连最基本的都没有做，其实像那个。

小苏一样的这种回答就完全，小苏这样的一个搭线模板，就完全可以上去，不可以吧，好，说完之后我们回到这个案例中间，大家把自己的想法说出来，有些同学选一，有些同学选四对吧，好，生化会选一，生化会选一，对吧。

生化会选一，这个这个这个，中把当前的这个，女生慢慢下滑的情绪给，只注，只注一个女生下滑的这个情绪的试头，只注这个女生下滑的情绪的试头，这个这个，这是我的一个选择，那么有些同学选择第四个，他选择不回复。

那也是一种方法，我觉得，也不错，我们上街坡讲了一个很关键的知识点，这四个回复的方向，这四个回复的方向，他没有一个是绝对错的，这四个回复的方向，没有一个是绝对错的，就看什么的，就看，你对女生情绪的拿捏。

你对自己聊天能力的自信，终和的一个来盘段，反正是选择一的同学，我觉得，好像看上去心态非常的轻松，来展现出一种，圣不胶 拜不哪的性格，是吧，好像选一的同学，好像心态更好，但是选四的同学，表面上看上去。

他好像不回复，好像是被女生给弄住了，选四的同学，表面上看上去，好像是被女生给这个下滑下注了，有点不知所错 干脆不了天，但是也有可能是什么，也有可能是一个有态度的男生，有态度的男生，他可能会怎么表现。

有态度的男生觉得，只要女生不配合自己，我就不理你了，我作为男生，只要你不配合我，我就不理你了，表现出一种男人的态度，所以你说，选四的同学，是不是真的好像，态度上面不如第一，不如选一的同学，也未必。

来选四的同学，可能在态度上，反而比一的同学，更高一点，但是话又说回来，你选了四，好像表现出一种，你好像表现出一种对女生的惩罚，就是女生一旦消息，你就不吊她，你好像显得姿态非常的高，但是你后面再聊天。

你还能不能够维持住这么一个高姿态，你就要给自己打一个问号了，对吧，高姿态的人，他需要匹配日常生活中间，一言一行的高姿态，而不是只是在某一个场合上高姿态，对不对，所以说，我们说这个这个这个，选一和选四。

生华会选下，生华会选一，那么，二，生华会选一，选四的同学，如果说你是，你没有被问住，有些同学，为什么会选四，他会说，你看秦续已经到了冰点了，秦续已经到了冰点，那个为什么我还要聊天呢。

所以他就选择试试退场，这样想没什么问题，这样想没什么问题，这个这个对于聊天的一般的同学来说，这样做还是不错的，对于聊天的一般的同学来说，这样做是不错的，那么，有些没有同学选，只有一个同学选，二。

图卫情话是学的，聊你是真心的，这句话是什么意思，这句话的意思就是，他对女生的情绪的判断，他有一个自己不同的看法，请问，如果说女生此事此刻，情绪真的是很不好，已经在往下走了，你还是和聊他吗，很显然不适合。

你越聊他，他越讨厌，但是如果说，你对女生的情绪判断，是一个完全不同的结果，你看到女生发了一个问号，发了一个土，然后你觉得，你别看，然后你心里面是这么想，别看女生此事此刻，话说的时候。

但是他心里是喜欢我的，所以你对女生的情绪判断，不是消息，而是你觉得女生的情绪是假坏，如果你对女生的情绪是假坏，我们刚刚说了，我们上一课是不是说过，如果你判断女生的情绪是假坏，最好的方法是，一于统谱。

什么叫一于统谱，女生表现出一种，不答应的样子，但是你反而，若无奇事的，尽力不聊他，女生会觉得你很有男人的味道，所以如果说你对这个聊天的，情绪判断是女生此事此刻，情绪是假坏，其实是喜欢你的。

那你当然可以选二，对吧，但是如果说女生此事此刻，情绪是真的很消息，他都，他很讨厌，这个时候你还要硬聊，那你就是真的二，对不对，好，所以二啊，土微清华是觉得，聊你是真心的就一个人选，三，但是很多同学。

但所有同学都觉得三没必要，就是在这个时候去打压女生，我，大家的社交址，就都是几格的，就是在这个时候去打压女生，很容易打死，就把自己打成了一个，打成那个帝数，是不是，所以三没有人选，所以说在我的选项里面。

首选是一，首选是一，那么刺选是四，二和三，我会不选，或者说是最差的选择，这是我自己的一个个人态度，那么，这个张洋币和他问那个问题，他说一跟二，在框架方面会有影响吗，我都没想过就有框架，那个那个。

我都没想过是有框架，张洋币和同学，我我我我我我我称之为那个，张洋币和他他他那个，很多话说的都有一种，泡雪专家的感觉，他刚刚说了一个什么词啊，他刚刚在前面说了一个叫对赌策划，我没听过，我没听过就此。

我就是告诉同学让你把钱给我，然后你去他下，我都没有那想到那些专业名字，包括此时此刻，他说一跟二在框架方面，有没有影响，我我我我我没有想到，框架那个层，我还真没办法回答这个问题，这此时此刻，如果说你让我。

在一和二中间去选，哪个框架更好，我肯定选择一的框架更好，因为一的态度，更自然更加的真实，而二，二的态度，很明显有点矫情，我只能想到这一层，我就没有办法，往下更想了，如果黄颜在的话，你可以帮我回答一下。

张阳毕和的问题，他说一跟二有没有框架上有影响，如果黄颜在的话，可以帮我带回答一下，我是没有想到，我是没有想到那一层，所以我们说回来，情绪消息的时候，我们来看一下应对策略，女生的情绪在慢慢地往下走。

这个时候你往上拉是错的，容易拉过头，容易拉过头，这个时候，把情绪给稳定住，让女生慢慢慢慢地，情绪只住她下滑的趋势，后面再去找机会慢慢地把情绪往上带，是可以的，这个时候女生情绪往下。

你还要拼要把它情绪在往下，更拉一层，说实话，如果说你真的很有价值，如果说你对自己的，价值真的很自信，如果说你对自己的吸引，真的很自信，这个有个小小的狗可以，所以，继续尝试拉成是绝对错的。

提供稳定情绪可以，尝试处理反弹这个事情，说实话，只有对那些高手，你才能去怎么做，普通同学就不要干了，干了就会自杀，干了就是自杀，好，所以，这是我们说，应对消极的女生，情绪消极的女生，我们该怎么样做。

所以大家可以知道了，那个转换话题，换一个，就是换一个话题，然后一笑而过，我觉得是最轻松，最纹腾的方法，好吧，这是应对女生的消极情绪，大家经常今天，竟然这么多同学来听，我们来看到下一个，女生的情绪是假好。

好，男生来了，像纽约的小伙伴问好，好，女生说你好，男生说你来打拉斯，是什么计划呀，女生说来比赛，男生说，这样嘛，还以为来打拉斯找小伙伴呢，女生就回了你个，哈哈哈哈，好，在这个时候，请问，再接下来。

你会怎么做，来你会怎么要回这句话，好来，各位，把时间交给你们，既然大家来了这么多同学，今天留言那一天，请你告诉我，如果女生这么回你，你会怎么回，把你的答案打在，拼了来，来来来来，对读不知道对不对读。

你还是来对读，读读啊，这是一个读读，王子宁，王子宁说看过，那你会怎么回，早就要说不回了，好不回是一个选择，王子宁换一个人，好话题，好，好这个时候，这个这个，女生的情绪她，表面上看上去是哈哈。

但其实上她并没有这么高兴，对吧，所以说你在这个时候，继续的去给女生提供话题，这个时候如果你在这边继续的去，给女生提供话题，那你就怎么说，你在给女生继续提供话题的话，你就有可能像个二类子，对吧。

有两个同学说了，诶参加什么比赛，接着比赛去换话题，那么跟前面有说，换话题的同学是一样的，好我们来还是老样子，女生这个时候情绪呢，可能是正常情绪，但是表现得很积极，也有可能这个时候，女生的情绪一点都不好。

但是艾云面子跟你刻刻积极，所以总体来说，这个女生的情绪是，最好也就是一个稳定情绪，但是很有可能要比稳定情绪，还要差一点，对吧，这个时候女生的情绪，比稳定情绪还要差一点，所以这个时候。

女生的情绪可能绿代敷衍，我们这个时候，把女生的情绪往上拉合适，女生还在哈哈哈哈，你在那边说，你在这边那个继续说，你说，我也在打拉斯，有空间减，女生在情绪往下走的时候，你还在试图拉进或者试图去。

把你们的关系拉身上，你们觉得这个情况，这个行为，这个举动它符合当时的，怎么一个情绪吗，这是第一个问题，第二个问题，女生这个时候情绪呢，有点偏下走的这么一个感觉，所以你在这边就干脆，你也不说了。

就像有些同学选择的，干脆不说话，对吧，反正这个女生此时此刻也了不起来，那我就干脆不跟她说了，等过一段时间再去说，这个可以吗，想一想，还有一种是什么呢，还有一种是和女生就干脆换话题，就是。

女生的情绪好像是往下走的，我们先尽量把它的情绪指住，那么把它的情绪指住的话，我们可以通过就是先聊点别的话题，慢慢地把它的情绪给聊出来，然后我们再去做进一步的一个，下一步的行动，好，更第四种选择是什么。

第四种选择是女生此时此刻，情绪往下走，你呢 敲打她一下，你说哎 这个怎么这么复眼啊，我还想说那个认识一下，你要是不想认识就算了，女生的情绪在往下走，咱们直接把它的情绪给，拉到最低，有种推开女生的感觉。

这四种方向，你会选择哪一种，第一种不回了，第二种重新换话题，重制情绪，重新就是换一个话题去重新聊，对吧 让我们的感觉，让我们的气氛从零开始培养，第三个 打压女生，什么是怎么好像吗，第四种，借机拉伸关系。

或者说借机去拉进，比如说腰圆女生，这四个方向，你看啊，有些东学，她说有些东学来学聊天的课，她最担心的是什么，她不知道该怎么回消息，那么我在这边的话，其实给大家提供的，就是一个。

想回什么消息的一个思考违度，就是我们完全可以从，波动对方情绪的角度去思考，你该怎么回消息，那么如果你从波动对方情绪的角度去思考，怎么回消息，你面前的路就变得很简单，你只有两条路，你只有三条路，拉伸。

平稳，或者拉低，拉伸，平稳，或者拉低，所以，这个时候我觉得这个这个这个这个这个这个，照照正阳，好像我感觉是，下一个张阳避合，我感觉，照正阳有可能是，回下一个张阳避合，她选择的那些回复。

都是相对来说最有弥，或者说最自嗨的那个回复，照照重阳选择的话，回复好像都是那些，最自嗨的回复，就是那种，自己在那边，把那个场子护亂回来，把一个场子护亂回来，你我不知道你没有没有做感觉，那张阳避合在不在。

你看看那个，照正阳是不是跟你挺像的，ok，大家选了一下自己的答案，有人选二，有人选四人，刺然后是一罗，很有很专业，对，黄黄严这个评价非常好，这评价非常好，就是最专业的恢复就是这种恢复一看。

就是一个会疗妹的男生但是会疗妹，会疗妹的男生是不是一个正常男生，需要打一个问号，会疗妹但是不正常，这个就叫炮学中毒，所以，我们现在来看到了其实大家现在的话慢慢选择你们会发现。

根据我的这么一番洗脑你们会发现最稳定的最好，可能看上去最自然的聊天反而是最没有技巧的聊天就是有人选的，对不对，如果我们现在有一个假设的前提，遇到这样的情况遇到女生情绪假好的情况，我们既然是来去了聊天客。

我们是一定是希望此时此刻当时当下和女生是往下聊的，所以说能不要，切断聊天就尽量不要切断聊天，对吧，像照镇一开始她说我选择，不好意思不是照镇一样啊，有人有同学一开始是谁啊是那个。

就是这个这个照镇阳对就照镇阳对吧黄尉彭业士她说这个女生我就不了了，如果说你选择不了这个女生但是后期你有更加优质的，展示面放上去然后你觉得很有信心信到女生，那没有问题，但是你记不聊天，又没有更好的展示面。

你过两天去找这个女生聊天我可以很遗憾地告诉你你基本上得到的结果还是一样，所以说咱们现在的话基于一个什么，那个那个那个，所以说咱们现在基于一个前提就是咱们遇到这样的情况要尽量地往下聊，那么。

第二个选择是最好的，对吧回复二的方向是最好的，回复二的方向在很好之后，三合四，我对在里面选一个如果让我来说的话，如果让现在的我来说三合四里面我会选择一个呢，我会选四，三合四里面我会选四，寧願。

就是说咱们还记得咱们在，情绪，任志那些科里面说过一个点我不知道大家还记不记得，情绪任志那些科里面说过，如果你无法判断女生此时的情绪是好事坏，咱们一律把女生的情绪当做好的来对待，因为这样的话你的。

心理压力会轻松一些，所以，基于这个原理，在这边虽然我们看到了一个很复严的女生但是，为了不然整备的场子变得特别的冷，我会选择四，四的这个回复也符合，更多同学的聊天水平，更多同学的话。

聊天水平在没有过关之前不适合硬摆态度，而是适合什么呢，而是适合这个这个这个这个，红针女生去说，来，所以我的首选项是二，我的次选项是四，那么三这个回复就有点，为难了。

三这个回复的话是在把女生的情绪拉低在表，给女生摆脸色对不对，所以三这个回复，一定要你有一定的，吸引在家上你有一定的聊天太，如果你态度不够你觉得一句话就可以让女生对你，这个扶手称成，那你就想得太多了。

所以啊，三这个回复，所以三这个回复，能够用的同学非常的少，大家可以看到这个聊天啊利，这个聊天利看就是这个男生和女生刚刚加上为行，刚刚加上为行的时候我们要知道男生的吸引是比较低的，对吧。

男生吸引比较低的情况下还去敲打女生除非你，真的就是聊天水平很强能够，四里陶身，不然的话三你一旦选了就很危险，而一这个回复，我们刚刚说了所以我的回我的选择是二，四三对不对，我的我的选择是二四三。

一这个回复，你把它放在什么位置呢，一这个回复我觉得可以插在这边，如果说真的，那个不了天，我在这边插一个一的回复，那我把，我把它放在第二位，那么到了。

这个这个下一次可能是等到女生发朋友圈或者过了两天之后自己又无聊了想找个人练练聊天我再去找他聊，找他聊他要是还不想聊我再把它关掉，那么这就是属于一种长线的操作。

就是打算这个像公持久战一样不停地去攻击攻击攻击，这是，另一种选择，另一种选择所以我的选择是，先稳定情绪，第二选择是，那个那个那个不回复不回复的话其实也算是，把这个情绪稳定住不要让它，走得更低，那么。

第三位的选项是这个这个这个这个网上拉，这是符合大部分同学的但是说实话在这边第四，第四和，第四和，不好意思，我看讲对第四和第三个选项，都不算是，那种，能不选尽量不要选，能不选尽量不要选因为这两种回复的话。

都有非常明显的知名商，好吗所以啊所以我们看到的是情绪夹好里面我们的一个，表现，来看一下图表女生的情绪好像是在网上走但实际上他的真正情绪是往下的。

那么我们应对一个网下走女生的情绪我们该怎么办呢还是以稳定为主，既不是和网上拉，也不是和网下转，当然了，如果在网上拉和网下转里面的话，我对普通同学的要求是你可以网上拉，没办法。

对吧但是如果稍微有一点聊天水平的我觉得你可以往，就是往下转，所以你看，听完之后也会有点乱啊那时候到底正确答案是哪一个，正确答案，许绝于你的聊天水平，若无其是继续拉成关系，不合适。

提供稳定情绪恶质下滑室统，最提倡，第三进一步情绪下沉把女生给拉到那个非常不愉快的感觉然后请找，触底反弹的一种感觉，这个这个这个，说实话虽然我跟你们这么说。

第一选择是稳定第二选择是拉伸第三选择是拉低但是我自己的选择是什么呢，我自己本人的真实选择是第一选择稳定，第二选择是拉低，第三选择是拉伸，跟大家会有一个不同，因为我自己这个人脾气比较硬。

我这个人脾气比较硬一旦看到女生对我哈哈三次以上我肯定要去指出她稳定，就是我的习惯，所以我也因此会，遇到很多的那种，很难处理的情况就是一旦我敲打女生女生也会生气嘛，一旦女生生气之后，你要么。

跟她讲完道理之后你，战胜了她，然后女生对你伏手称成，要不然就是两败剧伤，所以我这种，脾气这种性格的话聊天上，很容易出现遇到这种情况所以，给大家，如果说你的性格跟我很像那我觉得你可能跟我一样。

如果说你的性格要比我好一点，就尽量不要像我讲可以像黄颜同学多学一学，脾气比较好，脾气比较好，好就是情绪假好的一种表现，来看到情绪坏了，好，来，这个这个。

我们来看一下这个案例我觉得当面唱比较用心你是在约我吗难受说，有人说赵老头做坏的很难受说，见面就牵手见完就分手，女生说你这句话非常的那个，女生这句话可以看出他有一种非常强烈的不瞒感。

他有一种非常强烈的就觉得，你的妈是个渣男你妈是个王宝宝宝你这个男生是个狗日的，因为他太已经用了非常，不有好的种表他，你可以去激惦，男生说了迎太神有家考虑还不走不想升机，这个时候女生继续推开他。

可见女生此时此刻，我们说情绪消解好或者我们可以，更进一步地说女生此时他对这个男生是真的没有继续接触的遇望，因为女生已经连续的，赵老头做坏的很你可能觉得女生还在看玩笑但是后面两个回合女生的说话。

很明显的感觉出来女生对男生是不感兴趣，所以这样的情况下，如果女生说我不是你的菜，我们该怎么办，他情绪是坏的，来往下看，第一种，情绪拉声，拉声情绪我知道你是喜欢玩的所以不要妆，第二种稳定情绪，又来了。

情绪又重新清零，重新去稳定情绪，随口一说不要当真，随便聊聊天，你看这种就是没有试图去剥动女生的情绪而是，说一些新评细合的话让这个情绪给，稳定下来，第三种往下拉，打压女生，聊这么久。

一个见面这么难搞不懂你什么意思，累不累，打压女生，对吧，最后一种，你说这个时候切段可以吗你切段就没有意义了因为女生对你的情绪已经快接近冰点了你的切段，就告诉女生咱俩谈不懂，算了吧，所以说咱们在这边去。

停止聊天，就等于说是自杀我停止聊天就等于放弃治疗，所以我们在一二三种就要选一，大家现在的话在选择方面很好但是，大家一定要注意啊，我给大家提供了这三个答案绝对不是最好的答案，我只是为了向大家去。

讲述咱们这些课的主题叫做，应对不同情绪的思路，你没掉气住我说的这个点所以，到底是继续的拉声关系，还是继续的维稳情绪还是继续的去把女生拉低你会选择的一个，好，这个时候有一个难提出来了。

因为我们一定要在二和三中间选一个，有没有发现，二和三中间我没掉选一个，女生已经拉低了，好，如果说，你想来一招这个这个显奇，如果你想建策偏峰，你肯定选三，为什么为什么选三，反正这个聊天已经感觉要死了。

对不对，感觉这个感觉这个聊天反正就是很快要接近死亡了不如咱们就给他来一整强行真，就得回来就就就就不回来的话死就死了，那个咱们也尽力了，一个一个冰林死亡，一个已经送进ICO的人然后你还给他慢慢吃中药。

不符合咱们，很多人的这种性格，所以，如果你想最后博弈博，对吧把女生的情绪给拉回来，这都以报制报，以读公读女生的情绪在直线的不好，你这个时候呢，给他再来个更不好的情绪，看看比比谁的脾气大，有没有胜算。

有胜算，这就是，这很有意思，这就是，这就是真有真的会有这种经过，我的社交直觉这是我的经验告诉我的，在女生情绪非常好的时候你干脆，在女生情绪非常不好的时候你干脆比他更不好，那女生会，退一步。

如果说你的态度绝对被女生硬到，所以，二和三中间，二，依然是那个最文妥的选择，而三，依然是一个最激进的选择，依那个选择就是明显不对的就是女生在情绪很往下的时候你还要把它往上拉，女生只会越来越讨厌。

女生只会越来越讨厌，当然了我们前我们的前提是你已经很准确的判断出来，女生此时此刻的情绪真的不好，那女生此时此刻情绪要是，要是，表面不好实际好，也就是情绪假坏的话我们当然可以选择拉生情绪。

但是如果女生情绪真的不好，我们的选择，文妥选择是二，几进选择是三，一是不选的，一是不选的所以我们来看一下结果，女生情绪直线往下走对吧我们是选这个，然后这个的话是有条件的情况下选但是这个是绝对错的。

明白了吗，这个是绝对错的，继续打压这个的话我们把这个插插成圈掉吧，我觉得还是有一定的顺算，所以啊，这个，维稳或者拉低，到这边维指，到这边维指。

我们要说我们说什么我们到这边我只把所有的情绪女生的不同情绪我们应该如何去引导如何去应对，我们到这边，算是说完对吧情绪好情绪爆炸，情绪正常情绪假好情绪假坏情绪消息情绪化。

我们该怎么样去应对我们到这边全部说完，所以大家可以发现啊，你们在和女生聊天的时候，时刻注意观察女生的情绪，一旦发现你拿准了女生此时此刻的情绪点，你要是能够准确判断，那个时候你基于你的判断去找到最适合的。

引导方向，那会大大的，加速，你和女生的一个，就是说拉近的速度，一切都是基于说准确的情绪办断，一切都是基于准确的情绪办断，只要情绪判断准，然后你后面的引导方向对，你和女生就很容易对，那我看杨昆在说。

博弈博单车变模同，杨昆的情况，杨昆我们在第二节课说常见问题这个分析，常见问题抛弃里面我们是不是用了杨昆的一个案例，杨昆的一个案例里面的话，他和一个他的同事。

他想约他的同事出去看李欢英啊他想约他的同事出去散步，但是呢，这个同事对杨昆的这个，就是说印象太均于一个同事的管想，就没有想到杨昆回来聊自己，所以说面对这样的情况，女男生以为。

哎呀我跟这个女同事都已经这么熟了对吧，他跟我聊天都这么的自然了，可见女生此时此刻情绪很好，所以呢我要聊他我要约他，但是呢，我们当时那些课就讲了女生表面上看上去对对杨昆还是蛮客气的。

但是这是一种朋友之间的客气，所以杨昆觉得女生这个对男生好像很，客气很有善，情绪很好，但实际上女生的情绪是加好，他一直在试图和男生保持距离，那么女生在和男生保持距离的时候，男生还在那边疯狂的应量。

就会出现像杨昆那个阿里中间一样很大的结果，对吧那个就是一个，基于情绪的判断因为杨昆情绪判断错了，情绪判断一错，那后面的所有的应对方向应对方式都会大错特错，所以其实讲这些情绪应对的课你们会发现。

我讲的更多的其实是，其实是这个这个，情绪判断，对吧，好，到这边为止，咱们情绪应对的几种方式都说过了，那个在不同的情绪下我们应该如何去引导我们到这结刻，这边为止全部说完。

对于不同的情绪对于女生有不同的情绪我们应该如何去引导，咱们这个知识点，咱们不同的情绪上面咱们应该如何引导，这个知识点上，大家还有没有问题，有问题的请提问就是你觉得要是你觉得。

女生哪种情绪该怎么样去引导你好像还是不懂，你可以提出来，打在评论来如果，没有问题的打一个零，没有问题的话我们来往下看我们在这张PBT上我们看到了三句话。

情绪应对的话我们有遵循几个客观规律第一我们情绪的应对，只有三种方向，不是情绪波动情绪的应对只有三种方向，当然啦情绪的应对也就三种方向，拉，或者转，就是往上拉往下转或者维稳，对吧。

情绪的应对也跟你的能力有关系，能力越好的他可以越建作偏丰因为他拉的回来，以及，第三个，三种不同的情绪引导方向往上往下或者维稳，他其实有一个固定的搭配组合，这个点的话我们来往下展开说一说，什么叫做。

三种方式有固定的组合，好我们来一句就看，想要和女生的情绪越来越好，你一定要确保，和女生，当下的情绪是稳定的，什么叫当下的情绪是稳定的，你和女生聊天今天吃什么了，女生说今天吃了饭结炒蛋。

然后女生我也喜欢吃饭结炒蛋甜甜的她说是的，然后她发了一个表情包，然后你说这个，那个酸酸甜甜的特别开胃，她说女生她说一顿饭可以吃很多，你看你说一句女生说一句连续三四个回合女生都在配合。

这你说话这说明女生的情绪是稳定的，这个时候你去拉伸一下，你说，酸酸甜甜的口感就像你，女生就很容易被你给聊到，因为女生她前面一直在跟着你的情绪走，明白了吗，但是，如果说你说了，今天吃了什么。

女生说饭结炒蛋，你说酸酸甜甜的很好吃，她说，你说，配一碗饭的话我可以吃两碗，你说配饭的话我可以吃三碗，女生说，哈哈，或者发一个表情包，你说这个，那你能吃多少，她说她说。

换句话说这个时候你又回女生你说这个，酸酸甜甜的这个食物自己我都很爱吃，女生说好的，有没有发现，你的情绪，在一直很稳定但是女生在这边在那边的情绪好像，不是那么很高张，对吧女生那个时候情绪不是很高张，可见。

女生的情绪她不是稳定的，她是在慢慢往下走的，如果这个时候你还要去饮料女生你说，酸酸甜甜的口感就像你们会发现非常的尴尬，对不对，所以，拉伸女生的情绪去调性女生去，去开玩笑去调侃。

一定要在一个稳定的情绪之上，所以很多同学她说哎老师为什么我在这边这个，了女生拉跨了为什么我在这边说话女生不回，我说你往前看看吧，前面你前面你没有把情绪给铺垫好吗，你情绪没铺垫好你就去。

波动情绪就很容易失败，所以，一定要什么，先稳后身，想要有有效的拉伸先确保当下情绪是稳定的，你才能够去开玩笑，不然的话你开的玩笑很容易就，垮掉，同样的道理，想要扭转坏情绪。

想要扭转坏情绪这个情绪在往下走我们还是要把他的情绪先稳住，先聊点别的不要说，女生的情绪在往下你一定你一上去之后你就说我来给你找到解决方法我要把你的情绪变好，就是很难的。

我们随便主个例子女生说了下班了好累，你说我来给你讲个笑话吧，直男，对吧女生说下班了好累，女生说下班了好累，你说一天忙完太辛苦了，她说是的呀，你说哎好想就是完全不想走，就想找个地方靠着，她说对的。

你分你看她慢慢慢慢的在被你，情绪给拉稳，这个时候你说，要是我在的话见一个肩膀靠一下，女生就更可能被接受，明白了吗，所以说不是说女生的情绪在往下的时候咱们就直接往上拉，就是非常，就是非常。

直男的一种行为直男看到问题就要解决嘛但是，直男和非直男最大的区别是直男看到问题就要解决而，不是直男，咱们不能叫万难的吧就说那些有情商的男生看到了一个问题出现之后他会先去共情，女生说真累，他会表示同情。

表示同情女生接了，他再回去给女生提供解决，甚至很多时候女生都不要解决方案因为他只要你共情就可以，对吧我给小姐姐提供就是我现在的话因为，比如说你和一个，一个很稳定的一个女朋友，女朋友的话。

她都会跟你说她就有的时候我不要你跟我在那边想想什么解决方案，我只要你陪我，我只要你听我发发牢扫就可以，所以说很多时候女生她只期待情绪上的交流她不期待，客观的交流，所以说大部分女生和男生是何不来的。

真正那些能够和你交流客观想法的真的那些可以跟你交换，理性思维的女生又特别的优秀要么特别优秀要么特别的让你，气不过，因为理性思维代表她可能是个直女，也有可能代表她是个非常精英非常强悍的女生。

这两种女生的男生有都不喜欢，男生不喜欢太强的，男生也不喜欢太值的，所以说男听点你说女生很难弄其实男生也很难弄，所以这个话说回来简单来说我就想告诉大家。

女生情绪不好你不要想先就不要想的直接就把它情绪拉起来，而是先遏制下滑，然后在我们后身，依然叫做先稳后身，就是一个第一个规律，这是第一个规律，先稳定情绪在波动情绪，来往下，想要遏制情绪的下滑可以先。

将情绪拉到底，然后在平文的走行什么意思，女生她在，情绪慢慢下滑，如果你自己对自己聊天有自信你可以直接拉到底，就是说她妈的干脆不要聊了，你干嘛这个样子，你凭什么给我甩脸色，你这样做不大合适。

将女生情绪不好的时候你表现的情绪比她更不好，让女生一荒，女生一荒之后呢，你在慢慢地往上拉你在平文，我给大家举个例子这样说你们可能听不懂，给你们举个例子，比如说跟你这样聊天，真没尽，算了不了了。

这个时候你表现的比她还要生气，你说其实我也很忙，我就是看你心情不好，想来陪陪你，没想到还要被你说两句那算了我也不但我也不去当这个，我也不去，就是说，怎么说我算了对吧我也不去，就是说，六脸天冷屁股。

女生说跟你聊天真没意思，结果你发了一个比女生还要大的脾气，这个时候你往我会看到女生说这么一句话，她不会说，不是那个意思你不要生气她不会，但是她会假装那个意思，她会说那个。

她会说那你跟我说话那你安慰我也要说点好听的呀，你总是在那边给我提供解决方案，谁要听一样，我现在哪里听得进去吗，你发现她嘴巴上好像依然在责味，但是她并没有不跟你聊天，对不对，所以这就是一个。

女生的情绪在下滑我们说比她更狠的话，我们说比她更狠的话就是把她的情绪拉到底，拉到底之后女生反而会比你着急她就会自动地把情绪往上拉，她会想要出黄河，那当她在想要黄河的时候我们借着她黄河的这个力气再去往上。

把情绪真正地黄河起来是不是容易很多，大家想象一下对不对，你假飞机在往上飞你想让她飞得更高是不是更容易，你假飞机在往下转你还要还要把她给掰过来是不是很难，所以，记住，如果说在。

你准确判断出来女生的情绪是不好的情况下并且你对自己的聊天有自信，你可以选择处底反弹，让女生的情绪先直接她妈的你甩个脸色你甩个态度，让女生，一晃，晃完之后你咱慢慢地把她的情绪往上吧，来，其实说实话。

这种方法，会比，就是我们说的这种，这种方法，会比，会比怎么样会比这种，会比这种会比我们现在画的两个图案，其实，第一个，她的，成功率，会更高，这也是为什么很多同学想来学聊天所谓的学一些聊天技巧。

聊天技巧其实基于心理学嘛对不对，在女生情绪不好的时候你给她一个，叫做处底，那处完底之后女生会自动反弹就不用你去，很辛苦的专业的女生往上走，所以第一种方法有的时候来的尽效更快。

也是很多同学说哇这个聊天好运辜，哇这个聊天好厉害，男生竟然把这个快死聊天给聊回来了拉不拉不拉一对，这就是利用了这个聊天的原理叫做处底反弹，好，说完第三第二个我们来看第三个。

想要和女生能够有效呢去交心聊天，请先把情绪铺垫好，女生才愿意运一场开心肺，什么意思给大家举个例子你没听就的，女生说了这个这个这个，中末了对吧好想吃吃玩一碗，好想吃吃玩一碗，你就说了那必须的对吧。

这个这个，就是，你怎么说呢，纯K的，纯K的纯K的纯K的纯K的纯K的纯K的纯K的的牛黑，纏安排起来，女生男生说了啊，女生说他说周末好想出去放松一想你马上把他的情绪铺垫好，所以这个。

纯K的那个就是纯K的纯纯的牛黑纯，女生说啊那要是来一个果盘就更好，就是要是来一个果盘就更好，然后你这个时候再把他的情绪往上铺，你把它的情绪在往上里，你说再来两个小哥哥好看的。

在那两个像一样牵食一样好看的小哥哥，陪在边上给你助信，你这样去陪着女生聊女生越聊越开心对不对，女生肯定说哈哈哈哈那简直完美，好这个时候你会发现随着聊天越来越往前，女生的情绪是不是越来越好啊。

女生的情绪在越来越好的时候，这个时候你突然化工一整，你说你就说人生嘛，就是这样开开心心最重要，对吧，那个工作上面遇到一点烦心事到中幕开心一下就不重要了，人要学会调整自己，你看是不是你在跟女生聊完一玩。

聊完一轮很开心的话之后你开始讲一些人生大道理了，但是记住，这个时候女生更愿意去认同你，她说是的呀，人嘛开心最重要，你就说了对吧，你这就往下说你说开开心心的对吧，有一些好姐妹。

如果只能再能够有一个好的男朋友，那就更完美了，女生说哈哈哈哈是的，那你会发现你们两个人走心，你们两个人交心女生会更愿意同意你，这个时候你很好奇，为什么女生会这么愿意跟我去交这个心。

是不是因为我说那句话说对了，可能是因为你那句话说对了，也可能是因为你前面的情绪引导的好，什么叫情绪引导的好，我们前面一路上都在陪女生，聊那些开心的同情，我们把他的情绪在网上推，把他的情绪网上推推推。

推到一个情绪高点女生，笑得乐不可知的时候，我们一个高点下嘴，穿开始跟他走心，女生会更愿意跟你交心，挺明白了吗，这个叫做先生后将，这个叫做高点下嘴，所以说那个打个比喻吧，你想，如果咱们住在海边。

咱们要跳水对吧，咱们要在海边跳水，北方化叫这个扎蒙子，扎蒙子，你是不是站的那个跳台越高，你扎的那个蒙子就越深嘛，对不对，你站在五米和站在十米，你要是跳水的话，你跳进池塘的深度是不一样的。

所以说你把女生的情绪，聊得越高，你后面的走心就会越深，明白了吗，你把女生的情绪就是，聊得不过通通，你再去走心，女生可能跟你没那么耐烦去走心，所以，大家记住了，想要有好的走心，前面的情绪一定要轰脱和铺点。

这是第三个点，最后，当没有情绪的时候，不管是拉伸还是下沉，都要先波动起来再好，女生要是一直很平淡，中波了，她说她说那个中波了，对吧，睡了个懒觉，你说我那中波呢，出去在家里做了个饭，她说，她说。

她说我还想明天去这个逛一下超市，然后你说逛超市也挺不错的，她说对的，逛超市可以让自己很放松，你说可以买一些自己喜欢的东西，她说对的，你看，这样聊是不是很没意思，这个时候，不管你是打压对方。

还是去捧着对方，都是有好处的，女生说了，那个，中波到了，就把今天在家里没有动，你说我去逛了个超市，她说逛超市，她说我明天准备出去走一走，这个时候你打压对方，对吧，你说怎么感觉你的这个。

怎么感觉你的周末这么的无聊呢，是不是在故意地打压对方，但是她会说，她会说有吗，她会说没有啊，她说你是误解了，你看，你的打压你的这么一种，碳段，你的这么一种评论，会让会激发起女生的变节率，对不对。

这总比你们没有情绪好，听明白了吧，再举个例子，女生说了，她说，中波了，今天在家没有动，你说我今天去了个超市，你说我明天我也要去个超市，你说那个，那你说那个，这个时候，大概情绪铺定了差不多了吧。

你说下次有机会的话，咱们一块去超市，对吧，我跟你当超市导购员，你看，你一定要学会提供价值，你一定要学会主动去拉进，你们两个人的聊天情绪才能够变化，记住，如果聊天，一直没有一个情绪波动在。

你一直不去迎导女生的情绪，变得，往上走或者往下走，你们的聊天就会慢慢地聊死，越聊越无聊，很多同学就是在，很多同学就是在努力维持，当前的聊天评问，而没有在合适的时机，而没有在成熟的时机去波动情绪。

导致女生一开始可能还愿意跟你聊，越聊越不想跟你聊，到最后，两个人就不了了之了，所以，在情绪过于，一坛死水的时候，哪怕说狠话，都比不说要好，女生也如果说，一直是，好的对的，没错啊，我同意。

他一直这么跟你说，你就说，你就可以说，感觉今天跟你聊天好不好，感觉今天跟你聊天好累啊，对吧，你感觉好像一直在敷衍我，你看你在故意的打压女生，另愿要有情绪波动，你也不要让情绪一直评问在那边，挺明白了吧。

好，这是第四个，来，关于这四个规律，就是情绪的，我们迎导情绪，我们应对情绪，有这么几个固定的走向，那关于这四个点，大家有没有什么问题，你问题来请提问，这四个规律，好没有问题，我们来看到下面的一张。

鼻鼻地，记住另外的一张，四点，第一，真正有效的拉进，是两个人情绪下沉，交心之后的场舞，咱们还记得吧，聊天的两大目的，第一个目的叫拉进，要找到两个人之间，合适的点，要找到两个人之间的共同点。

或者互相之间感兴趣的点，然后就把两个人聊到一块，这个叫拉进对不对，真正有效的拉进，是在什么时候，是在情绪，先上阳，就是先开玩笑，那个乱乱场子，乱完场子之后，来一波走心，走完心之后，两个人觉得。

确实咱们两个人有很多相同的地方，这个时候你再去拉进，女生是最不会抗拒的，所以很多同学的话，是怎么个拉进反的，一开始上来开玩笑，女生息息哈哈，然后你就说了，咱们要不要首先手牵扎面，什么什么的。

有的时候你还会发现，女生当时还真的挺配合的，聊得真开心，我愿意跟你手牵手，好像很配合，结果过了两天之后，你发现，来他怎么情绪又下去，这是为什么，就是因为你在和他拉进的时候，在和他拉进之前。

就是一番很聊草的，非常那个急迫的一番情绪拉进，一番很急迫的情绪拉进，之后你就开始要跟他，拉进关系，那种节下，那种情况下，两个人节下的缘分，那种情况下，给对方留下的印象，也会非常的聊草，非常的不持久。

真正的，两个人之间的心贴心，你就会问黄言，是吧，一定是，有一番了解之后，有一番深入了解之后，我在说出那种，我觉得我们两个人挺合适的，我觉得我们两个人还挺相似的，我觉得我们两个人还如何如何。

女生会更愿意接受，而不是谢谢哈哈周，这个点大家听懂了吗，好，第二个点，最有效的走心，是两个人心愉快聊天，打开局面之后，在良好的气氛和状态下完成的，所以很多同学呢，就是一上来之后。

很多同学一上来跟女生聊天怎么聊，很多同学一上来跟女生聊天怎么聊，什么什么，什么什么，就是那种，下午好，对方说下午好，你说下午让我觉得安静，是一个看书的好时候，女生说对的，你说我喜欢通过看书，逃野情操。

我觉得看书可以让我觉得，活到了另一个人生的世界，男生一生来之后，就开始直接地进入一个，生聊的状态，就算女生负合你，并不代表女生真的投入跟你聊天，所以应该怎么聊天，所以应该怎么样去，获得一个走心的机会。

你说下午好，女生说下午好，你说下午的时候，蓝洋洋好想睡个蓝教，女生说我还好，不困，你说你就说，哎，那个下午不睡觉，晚上容易睡得早，我估计你今天到晚上，9点就要困了，她说不治，她说不治，反正先往下聊。

对吧，那个我现在都是随口讲，我随口讲，你说真的吗，好，那我今天晚上监督你，如果10点半你不回我消息，那你给我请一杯奶茶，你说说，哈哈，好的，你说好的没问题，你看，两个人之间，现在有一番愉快的聊天。

然后你在晚上，你说说实话，我下午更愿意看看书，来，你相信我，我先绝对更愿意赔你聊看书，这个话题，因为你前面打开了局面，你前面轰脱了气氛，所以有效的走心，有效的深了，一定是在两个人愉快之后，一翻愉快之后。

才有才能够发生，而不是一上来之后，就自孤子的开始去，时朗送一开始，就自孤子的去说一些什么，人生志祥之类的，这是绝对没有效果的，好，就是这一条，第三条，真正有效的对线，就是要见面了吗，要约会了吗对吧。

一定是什么，先愉快，再走心，最后再重回愉快达成的，我们再给大家举个例子，这一条其实是基于第一条，什么意思，我们刚刚你举过例子，对吧，那个女生说了，这个这个，中末女生说，中末了好想出去玩，你就说。

这个纯黑安排上，还记得吧，中末了好想出去玩，就说纯黑安排上，她说那个，我要吃一个，我要吃纯黑的牛肉面，你说我在帮你加一盘水果平盘，再帮你含两个帅帅的小哥哥，你说哈哈那个太棒了，好，这个是情绪往上走。

好然后高点下距对不对，高点下距你说，哎，不过到了中末，确实很想放松一下，中末周中太累了，咱们社初的生活，也就是中末找找乐子，她说是的，真的就是这样，你说把周中的烦恼都抛开，对吧，到中末的话。

好好开开心心的，觉得这样一活着也挺好，女生说，那个，女生反正就同意吧，她说她说说的太对了，你看，先是到了高点，然后下距，大概是这么个意思啊，两个人之间，有了一番走心之后，两个人有留了一番走心之后。

高点到了高点了，也下距了，你那个，两个人之间，已经有了这么一番互动之后，这个时候适合腰约吗，你说女生说了，哎，说得太对了，你说那要不我们周过，就安排一下纯黑吧，你觉得在这个时候，那个约纯黑合适吗，可以。

但不是最好的，我们来画个图，先是高点，然后下距，这个时候我们去腰约合适吗，可以，但不是最好的，最好的腰约是什么时候，要在网上走一次，我们接着往下去摸你，你刚刚说了对吧，那个，觉得这样开开心心。

简简单单活着也挺好的，女生说说的不能太对了，女生说说的不能太对了，这个时候你说，要是不是，要你说这个时候再加一句话，你说，如果自己不是一条单身狗，那就更完美了，女生那个时候说，哈哈哈哈哈哈。

好女生的情绪又上来了对不对，好，这个时候腰约更加的好，你说哎，那咱们就单身狗互相去暖吧，要不要中默安排一步，女生一定会更加去答应你的，这么一个想法，明白了吧，所以最真正有效的腰约，真正有效的对线。

对线也有其他方法，就把教绍尾啊，怎么样呢，这个都是对线，我们第一节课说过啊，第三节课，聊天目的说过，所有的这些对线，一定是在，先，高点，然后下去，下锥走心，然后再一个小玩笑，把情绪给，重新调整到。

往上的这么一个状态，在这个时候去对线，往往是一个，更加成功的对线，更加成功率更高的对线，所以，这个这个这个，记住，真正有效的对线，一定是先愉快再走心，最后再重回愉快式，去对线，而不是什么，而不是什么。

哎呀这个，比如说啊，比如说，女生说了，又到了琢磨了，好想出去玩，然后就在重回，女生说哎呀，那个我要吃牛肉面，你说我再给你，电一个拼盘再帮你，叫两个好看的小哥哥，你说说哈哈哈哈，那就太棒了。

这个时候你迫不见，你说，那我们就安排一下吧，哎，不好意思，肯定没有我们刚刚说的那种，先高点下锥，再有，拉伸再去要红越的成功率高，因为你什么呢，说到底还是一句话，因为你不确定女生，前面的开心，到底是不。

到底是想跟你去，还是说，他是想自己去，而我们的，高点下锥这个操作，就是让你和女生之间的拉进，能够真正的，在你们之间，产生联系感，不像能不能听明白，没有，听不懂的，肯定提问啊，肯定说，最理想的见面。

一定是干吗，最理想的见面，你们在见面之前，一定有三个行为，第一个，互相开一些开玩笑，那个多来多去，打打闹闹，以及还要聊聊，人生，聊聊日常，聊聊人生，聊聊世界，聊聊内心，聊平时的寂寞算皮，你这三个情绪。

一定都走过，这三个情绪是什么，上，对不对，愉快活动时，上，深层走心时，下，平大日常事，平大，你一定是，经历过这三种情绪之后，你再去见面，女生才会跟你一见如故，当然了，对于那些，想要速约的同学来说。

那就是令说，对于那些速约的同学来说，一上来之后，就情绪，拉到最高，然后的话，就见面，那是要看你的聊天水平，以及看这个女生，愿不愿意跟你这么做，对不对，所以啊，真正理想的见面，在见面之前，你去想想看。

这三种聊天，你是不是都有过，很多同学要么有平大日常，没有愉快活动和深层走心，要么和女生，有很多深层走心和平大日常，但是，很少能够开开心心，一旦缺了某个点，女生跟你见面的时候，她就会觉得，我也要对。

女生就会，对这个面前这个男生，她就会多一份理性存在，因为，她不知道面前这个男生，到底合不合适自己，而你问那些，第一次见面，就能够有结果的男生，她一定是在，线上和女生有过，所有的，情绪的。

高高地地和其几分，好，说完这四个点，我希望能够对大家在，聊天的时候对于，一个红关的聊天的，一个一个，走向，能够有一个，更加清晰的认知，你们现在可以回去，看看你们的聊天，到底在你们的聊天中间。

缺哪个情绪的代理，缺哪个情绪的方向，可以补一补，可以充一充，补充一番之后，相信我，你的和女生的，之间的联系感，一定会大大增强的，好，关于这四个点，各位，有没有什么问题，有问题请提问。

有没有问题请答一个例，好，没有问题的话，咱们说咱们这节课的，情绪的应对策略，就全部讲完，情绪的应对，其实是一个很大的课题，大家今天听完之后，会发现好想多听懂的，但是回到现实中间，是一种，非常重要的问题。

我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，我们现在，现实中间，你们遇到的，最突出的问题是什么，现实中间，你们遇到的最大问题，还是对于。

情绪的一个判断，所以，一定要多多时间，多多时间才能够让你真的，能够用好我们，可想的支持点，好，那么到这边，我以至咱们的这一节课，咱们就结束，情绪的应对策略讲完，我们接下来一个小时，来讲一讲，下一节课。

也就是这个，这个，小课业，我们来讲讲小课业，小课业的一个答案，所以呢，我在这边的话会先把这节课先结束，然后会在另外开一节课，大家不要退出我们的群聊，大家不要退出我们的定定群，大概几十秒钟时间。

我们就会另外开始一节课，好吗，好我先把这节课关掉。