# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第9节（下）：第一板块测试讲评q​---十大赠品微信156066050

喂喂喂，好 聲音沒有問題，這個我今天發現好像，群裏面特別安靜，我覺得好像，不知道聲音不是因為周一的關係，今天群裏特別安靜，我感覺今天這節刻大概是，我一個人這個這個獨自上完，我看到有同學進到我們的直播間。

反正這節刻，還是希望能聽到你們更多的聲音，因為，這個這個解決你們的自己的問題，才能夠幫助你們真正提醒了解，所以多提問 好嗎，我們今天的話，課程的時間長度在一個小時多，那麼我們今天的，一個半小時吧。

今天的課程應該是，一個半小時左右，然後我們先把，第一板塊的小側眼的最後一道TK講完，然後我們來開始講這節刻的，主要部分也就是情緒波動的技巧來分享，這就是我們今天這節刻的一些安排，這個第一板塊的側視小。

第一板塊的側視今天會全部分析完，那麼情緒波動技巧的話，今天應該會講到一半左右，這是我們今天大概是一個半小時的安排，那麼我們現在的話還是，回到我們上節刻結束的時候，我們上節刻結束的時候，在這邊跟大家。

那個說到了這麼一道題目，就是看到了這個同學，他在淡淡上美和這個女生聊天，那麼剛剛開場之後這個男生，這個男生是怎麼開場的，他先是問女生在哪裡，然後再跟女生說到我們離的遠不遠，再問女生是做什麼的。

在這個過程中間我一習急的上節刻，還是有同學會非常那個，怎麼說非常嚴格的說，這個男生聊天聊得不好，他覺得這個男生聊天聊得不好，其實說實話，我現在再去回看這個聊天，我也實在是找不出。

這個聊天哪裡還能聊得更好，因為對於一個沒有提供任何信息的女生，對於一個提供信息價值不充分的女生，我們男生能夠扮演的角色就是提問，或者接著女生的提供的信息，然後做展開就這兩條路，所以這個男生他提問也有。

順著這個外貌這個信息點展開也有，所以這個男生已經盡力了，這個男生如果你還說他聊天聊得不好，男生就沒法活了，這是我很感慨的一點，那麼另外的話我們上集的課說到了，這個案例到最後女生說外貌。

女生說了外貌這兩個字之後，我們要嘛提供情緒價值，把情緒給提供的多一點，讓女生消了開心一點，要不然咱們把信息價值，提供的讓女生滿意一些，大家去看回復原理那些課裡面，你們可以看到。

提供信息價值的一個很關鍵的點，是要提供讓女生感興趣的信息價值，這個男生說了一句我朋友做外貌，你們想一想，對吧你們是女生，然後再告訴別人自己是做外貌的，這個男生跟你來一句，他說我的朋友是做外貌的。

這個朋友你也不知道是輕敬的朋友，還是疏遠的朋友，他就來就我的朋友是做外貌的，你做的女生你想怎麼回，你就最多回個，是不是，能夠那個在社交軟件上面，女生有比較高姿態，所以這個女生連奧都不給你。

所以這明顯是這個男生提供的信息價值，有一定的偏差，所以我們說這個男生要嘛，像我在做上街課跟大家分析的一樣，對吧，提供點情緒價值開開玩笑，或者說提供正確的信息價值，你是做外貌的，你是不是很辛苦。

你是不是很忙，做外貌的話，是不是要求因與很好，那這些都可以聽，但是不要去聽你的朋友，莫名其妙，八竿子打不著的一個聊天，對不對，但是最關鍵的一個方法是什麼，我覺得，我覺得最關鍵的一個方法是。

我們通過這三個回合的聊天，我們大致能判斷出來一個點，或者說我能判斷出來一個點，我能判斷女生此時此刻的情緒，她還是比較穩定的，對吧，雖然說這個女生說話說的少，但是這個女生的情緒是穩定的。

既然女生情緒是穩定，咱們就要嘗試的去拉近，那麼拉近有兩種方法，不是，咱們應該說咱們要嘗試的，去拉深女生的情緒，拉深女生的情緒有兩種方法，第一種你去拉近，第二種你就去對線，對線是什麼，對線就是這樣的回合。

OK，就是情緒不錯了，是吧，沒問題是吧，咱們聊了三個回合，你都願意回我是吧，好吧，那就加溫性吧，咱們就不要再探難上逼別了，再探難上逼別，就你外貌這個話題，說實話，你把外貌這個話題，給到任何一個。

聊天很自信的男生，這個男生她說她跟女生聊天很自信，你把外貌這兩個次給她，你問她請問，請問外貌這個話題，你該如何展開，我覺得任何一個，聊天高手都會停抓頭皮的，這外貌有啥好聊的，我實在是想不到。

通過外貌能夠，怎麼樣拉近兩個人的關係，所以與其在那邊，月聊，月不是滋味，與其在那邊，月聊月八肝子打不著，不如我們就，見好就說，看到女生願意回展，這也算是一個積極性號吧，看到女生願意回展。

咱就直接截了這個機會去吧，微信給藥堂，那個同學就問了，如果這樣子加微信，女生不加怎麼辦，好 女生不加這個時候，我們就有了一個，先展後座的機會，有沒有同學還記得，先展後座，先離後座，先離後庭。

你說女生發了兩個字，外貌，好 然後你說了，OK，微信聊吧，我家裡，女生說，不加不熟，好 這個時候，咱們就可以先離後庭，咱們就可以說，跟你聊天，你總是回得很簡短，也不知道你，也不知道你的情況是怎樣。

這樣聊天，實在是有點難度，對不對，這個就是敲打了，前面三個回合，跟他聊天，他們發表情，要麼回你兩個字，這確實不友好，對吧，你既然不友好，那我想加你微信，咱們再知道，你又不讓家微信，那你就有點難為人了。

你既然這麼難為人，你就不要怪我對你，你看 這個邏輯是不是通了，所以，如果說，咱們在這邊，家微信女生沒有同意，咱們也是有後手的，那你說，好，你安裝你這樣的方法，去敲打女生，如果女生還不接怎麼辦。

這樣的女生，你還可不要去了，他可能是一個重症疾病患者，他在微難，他在那裡很痛苦，請問這樣的女生，你幹嘛還要聊他，你說你硬要聊怎麼辦，硬要聊也有辦法，你接下來就是長時間的字眼字語，你接下來就是長時間。

我今天幹嘛了，我今天吃什麼了，你今天吃了什麼，這樣不停地去，去調動女生，去把他的一個表達，溝通又往給激發出來，如果你能夠激發出來，那恭喜你，你們還有，這個轉機的時刻，如果你們沒有這個。

沒有把他的溝通又激發出來，那你也真的是，大可不必這麼聊的這麼累，是不是這個到底，好，大致如此，大致如此，所以這道題目，咱們上劇課講完了，咱們這劇課的話，做一個收尾，咱們也就完全的結束，關於這道題目。

大家有問題的話，可以在群裡面提問，如果那可以在，評論上，裡面把你的問題提出來，如果沒有問題，那我們就準備這樣，下道題目了，好，我們先來看到的是，最後一道題目，最後一道題目，我把這道題目的答案。

先打在評論上，我把這道題目的答案，先公布出來，大家先看一看這道題目，因為過了很長時間了，你們也可以看一看這個聊天截圖，我想重問一下，這道題目的，這個就是提幹部份是什麼，然後再看一看我的寫下來的文字。

給大家看一分鐘，然後我來點評，好，這個，我來聊，這個案例，說實話，我們先來看一看這兩張聊天截圖，通過這兩張聊天截圖，我可以說，這道題目的答案，可以在我寫，家裡的文字，這個，好，這個，我來聊，這個案例。

說實話，我們先來看一看這兩張聊天截圖，通過這兩張聊天截圖，我可以说这个男生的沟通能力还是不错的，这个男生是一个什么呢，这个男生是北方某一个省会城市的，国企的，这个这个这个这个这个团支部书记，这个男生是。

所以说这个男生会说话，你们看能出来吧，这个男生打官枪还是很不错的，所以这个，这个男生他就是他的情况，就是，还是一个会聊天的男生，通过这两平的聊天节奏，我觉得，和这个男生聊天他基本不会太无聊，那么同时呢。

又恰好这个女生感觉和这个男生之间聊天还是相近如兵，还是两个人还是能够，彼此有一定的好感的，所以这个聊天就会比较的舒服一些，第一个问题说男生表现如何，男生表现的话你看。

一开始先通过提问对方的状态来打开话题，就说到那个点了，有很多我今天还在问一个停课很久的同学，我说同学啊这个思教课怎么还不误课，他说老实啊我现在就个聊天又遇到问题了。

我现在在社交人间上面加了女生之后连开场都不会开了，他跟我这么说我说开场开场有啥不会开开场不就是，这个，虽说少的话题嘛你忙吗你再干嘛你再吃饭了吗。

同学那个同学就说哎呀不是说那个聊天里面最机会的就是问对方忙不忙问对方在干嘛吗，我说哎你这个是你作为新手你就不要想这么多了，对吧这个，在开场的时候，再去核对方开场的时候，从这个从这个人的角度来说。

一个人更渴望自己被关注对不对所以你问对方忙不忙，和你去跟对方分享你有什么价值，从这个人的本性来说你关注对方对方更加有可能回你，这是这么个逻辑所以说。

这个男生一上来之后最近工作了怎么样很多同学也问我他说老师很久没有聊天了我和这个女生刚刚加上微信之后聊了几句后来就不了了我后面该怎么重新开场啊，我说就问几句就问一句话最近怎么样。

对不对他想要跟他那个想要跟你去就他就跟你去场了他要是觉得跟你不去就那你就，那你就知道问对方最近怎么样这个信息价值提供的还不够，下次可能就要去关注他的朋友圈就要再多清协，多去关注他一点。

你就可以慢慢的拿捏这个分成了，对吧，所以这个男生一开始，开场就问对方最近工作怎么样很不错，结果呢得到了女生非常好的情绪反馈和信息价值好，男生也给了一个信息价值叫做哈哈然后呢。

啥时候见过他正好是抓住了对方的一个小错，对方的话说好久不见结果对方感应该口说好久不了啊那可见两个人没有见过，没有见过之后男生就抓住这个见，开始要往腰跃方的引导了这个也做得不错，女生说。

对啊对啊所以说好久不了，然后男生这个时候既然好久没有见或者既然从来没有见过那我给自己也铺垫过了前面既然问了哪一句杀时候见过，那你也这个。

看你好像情绪一样还不错那我赶紧就腰跃我是周日一起吃个饭吧毕竟就别重工，好，到这边为止三个回合没有任何问题，后面，挑战来了，或者说终于来点情况了，这个女生说了，我们好久没有连络见面不会尴尬嘛。

很多同学说哎这是个废测就是个废测，很多时候这个我相信聊天，经验比较丰富的同学看很多问题都不是废测，就是觉得，这个后面我们在讲废测那些课的时候你们会听到精髓，就是。

女生你听到你一个女生在提一个雕难你的问题，他就有两种可能，一种是跟你闹着玩，那你跟他完全不要认真你也闹着玩回去就可以了，另外一种的是你看似这个女生在雕难，其实这个女生他就是很正二八点的问题。

你却要去解答他的顾虑，就这么简单，所以这边他说哎我们好久没有连络见面不会尴尬嘛，两个人之间我们看通过前面几个回合的聊天可以看出来两个人平水相逢课，科科期息是吧。

所以女生说我们好久没有聊天见面不会尴尬我感觉他没有在跟男生开玩笑，所以他就是在很认真的我们见见会不会尴尬，如果是我的话，如果是我的话我不会像这个男生怎么回，我就说这个，我就说你看你忙我也忙。

咱们要是再在微信上待下去啊，恐怕是，一年都没有办法，好好认识，不如找个机会，现下，咱们两个人聊一聊，你不用害怕尴尬，你负责尴尬尴尬的话你就低头吃饭就可以了，这不就完事了。

所以这个地方其实女生是在认真的问这个男生，但是呢这个男生他，回复的也不能说差，也不能说差啊他是因因见面就是联络，这句话他没有表现出足够的诚意。

所以他回复的有一点点拉跨但是这个问这个拉跨问题也不大我觉得大部分同学，这个这个回复也就是这个水平所以他是，符合大家的真实水平，女生说见面就男生说见面就是联络因因因，就把因因因是一个情绪展示。

结果女生来了一把，小英枪这个表情帮忙有意思的，小英枪，因因怪我一全能打三个，好这个时候男生很聪明的干嘛女生说了这个表情我自从收藏之后就没有用过，结果男生说哇可爱的少女生，这个男生聪明在哪里前面腰约。

女生玩具之后男生没有去逼迫，然后是在女生情绪好的时候呢再和女生去，了解别的话题把这个尴尬给插开，这个男生很聪明，对吧，同时，同时，这个男生他在这里他忽略了一个点，我不知道他有没有注意到啊。

这个男生我不知道有没有忽略这个点，就是什么，就是女生前面刚刚拒绝完你之后，结果他下一个回合他笑得很开心啊，他说哈哈这个表情帮自从我收藏之后就没有用过，可见女生起始是情绪依然在。

女生前面好像刚刚智问过你结果后面情绪依然在说明什么说明前面那个智问，女生并没有真的感觉，很严肃，你只要能够用轻松的状态去回应的两个人就，冰是前行，是不是这样，所以说啊女生说啊女生说这个。

男生说啊可爱的少女风这个怎么样，那个少女风男女生接下来的情绪还是不错，她说哈哈，对吧男生说，感觉你内心满活泼的，继续地不去体谣越，在那边的话把情绪举空脱的好女生说我是个活泼开朗的姑娘哈哈。

女生说有多开朗，那男生说有多开朗是不是一笑都露出满嘴呀，依然在往情绪的互动方面走女生这个时候大家可以发行啊，男生在这边聊的那种完全不及于现实，她就是在那边开玩笑哎呀你是不是满嘴呀你是不是笑起来有两个酒。

这哪个现实有关系吗，这个就叫做了情绪各位，这个就叫做了情绪这个不叫做，了事实，对吧好聊情绪之后女生说一般也没有这样形容哈哈，到这边为止女生的情绪是很不错的。

那么我后来紧奔对的第二个问题来了警戒的女生的回复你打算怎么聊下去，我到这边我就是想问你聊天目的是啥，聊天目的是你前面腰约过了女生虽然拒绝了但是后面情绪还是不错。

而且作为男生呢他又拱过了一下女生不错的情绪那警戒就该干嘛，再次腰约嘛，不然这个聊天往哪聊嘛你真的跟女生聊这个满嘴压聊很久嘛，对吧你们两个人又不是研究歌词啦，所以，这两个题目。

我大概先口头说了一下我们回到这张PB地上的内容，男生表现来说是总体不错的有情绪价值并且有目的在聊天，开场之后见女生情绪好例子腰约第一次女生玩去之后依然坚持了一下。

并且还有冷毒感觉您那些满活泼了所以男生的综合表现是，相当不错的，如果这某个同学有时候站出来说这个男生聊天不行，我很可爱我很想看看你说他哪里不行，好，第二，既然女生情绪不错。

一定在确保情绪平稳之后再次腰约，这边，这个四分就不管原来是给了个分嘛但是，回来删掉了，极又可能成功，对吧女生说，女生说了，一般人也没有这样形容的哈哈男生马上就说孝丝我了。

感觉咱们见面不会尴尬的咱们都这么有意思对吧，既然这么久没见这个没见是我看错了我以为他们是，很以前见过的其实他们都没见过对吧，那么改一改，感觉咱们见面不会尴尬。

咱们那个感觉咱们见面不会尴尬要不就不要在微型上号着了，有空吃更饭看看谁的饭量大不就跟女生约出来了，我觉得女生很有可能答应这个回复所以，接下来的一个回复的回合，应该是要回到腰约的方向，或者说。

你哪怕没有回到腰约的方向，如果你能够，这个和女生进一步的去交流交流走心的话题这也是可以的，所以我说这道题目的考点之一就是聊天目的，你和女生前面情绪也铺垫好了腰约也尝试过了在，这个，题目的最后，你要么。

继续去拉近，拉近的前提是互相了解吗互相了解拉紧互相了解你要么就该去对线了，如果说你下面一个回复的方向，你下面但是我不知道这道题目各位同学他有没有这个，有没有回答对啊我可能出题出错。

出题没有出清楚我是很想看到你下个回合的聊天是怎么聊的，所以你接下来的聊天思路如果不是往腰约方向去也不是往生疗方向去还是在那边跟他什么，满嘴呀满嘴呀，那你就，完全没有学好第一半块，好嘛，好再来，回复原理。

为什么说这道题目考回复原理因为男生的表现里面我们可以看到男生的回复是，非常的这个，非常的，一个健康的回复什么叫健康的回复既有信息价值又有情绪价值，寄了一些客观的东西也了一些，不是真实的，非客观。

主观的情绪的东西所以，这个男生的，那个聊天是很符合回复原理的，然后还有一个情绪判断你要是只有你只有判断吹出来，女生虽然玩具了男生的腰约但是情绪依然不错你只有抓住了这个点。

你后面才可能把这个聊天网正确的方向聊下去不然你整个人就慌了，我相信一定有同学慌的前面腰约男生前面腰约被女生拒绝了咱们男生后面要绕个大圈子了，你一旦这么去想你这个圈子不知道要绕多少大，可能绕也绕不回来。

好嘛所以这是第五道题目，分析完之后，各位有同学，那个王泽进已经，打出了酒啊就是如果希望我看一下你的，作业的，勤打酒，啊如果觉得听完之后知道自己坐在哪里，不好意思说让让让让那个我咱们看到的那就不用打酒了。

好我来看一下我那个王泽进的这个，我来看一下王振町的作业，王振町的这道题目，他说第二回合聊天挺扣一滑，第三回合男生认为情绪好长之一，第一次回合解除见面的顾虑，女生反应挺好的，或者女生对男生出潮感觉。

因为刚开始女生就表现情绪了，OK，所以王振町说这道题目，他我觉得怎么说呢，回复的方向就是几个，你又没有从回复原理的方向去判断，男生的回复是不是一个很，很很很很，很标准模板的回复，很标准还的回复。

对吧这是第一个，第二个你判断的情绪第三，那个就是你你有没有看到男生在，非常有目的性的去聊天，你看到这三个点，就是我觉得拿分了关键，来看一下看来，我在你心里不一般，我感到很榮幸。

后面就直接确定手机号或者地址，时间来加强谣言，加强谣言方向是有谣言的意图的，没问题，说实话，在下面这个回合的情况下，在下面这个回合的那个内容中间，如果你的玩笑，你在幽默上面太勇立，我会觉得有点。

我反而会觉得有点不大图，大家会发现，大家有没有发现这个女生的一个特点，这个女生他虽然跟你聊天，非常的可气，这个女生跟你聊天，非常的热情，但是他该有的那种女生的精彻，是一样都不缺，对吧，他会告诉你。

我们好久没认识好久不联络，见面会不会尴尬，很像一个传统的姑娘，所以传统的姑娘有个特点，就是你得跟她开玩笑，但是你也得有的时候得收住，你发现这个姑娘好开玩笑，然后你一直跟她开玩笑。

传统姑娘就觉得这个男人不正经，所以啊，王曾经的第一句话到时候，感觉我在你心里不一般，你看，两个人都没见过面，两个人也没有聊过天，女生跟这个男生还保持的距离感，你在这个时候说一句不一般。

我就会感觉有点分寸过头了，就是我自己的个人感觉，进攻参考，但是我，往那个腰约的方向去引导，我觉得是很靠谱的，来看看杨昆的，来看一下杨昆的，好第五题，男生的聊天被带跑提了，本原目的是要被绕出去了，没有错。

没有错，其实我一开始也是这么去判断的，这个我杨昆这么回答不算错，那个，这个男生她的后面会有没有聊，后来我也很好奇因为她没有给我看，后面的内容，但是这道题目，我觉得就足够当作，题目来考大家。

如果这个男生后面越聊越偏，她前面的所有表现都是运气好，听明白了吗，所以如果说这个男生，她后面就真的被绕走了，她前面所有我们刚刚评论的说，这个男生真棒，这个男生真棒，只是她灵光一线，这个叫回光反照。

我还是很担心她后面聊不好的，因为这个男生，虽然挺会聊天，但是她一直有那种不自信的那一面，一旦这个男生不自信，她很容易被女生的腰悠，她很容易被女生的玩具给影响到这种态，所以杨昆这么去评价是可以的。

对了一半也没有说全错，第二，女生情绪还是在线的，我会继续提出腰悠，哈哈一般人都怎么形容的，ok 没问题，杨昆的后面半道题目是蛮分，好，情绪在，什么有问题，来下一个，这个这个，张杨币和和这个黄颜是吧。

哎 黄颜没有要回伙，那就成语，我一个个官吧，成语来看一下，好 来，表现的59分，差点几格，刚开始要运得突然不突然，女生应该是比较外向的，我觉得是外约内冷吧，情绪应该是正常偏好的这个状况。

他可以再展开几个回合寻找一个，实际再去接路，我记住，腰悠有两种方法，一种是很直接了当的，哎 最尽控不控出单尖个面，另外一种就是铺垫，最近干吗呢，最近干这个呢，那个里面有什么东西，我们尖个面吧。

腰悠就这两种模式，一种绕绕绕绕绕，腰悠，另外一种就直接了当，没有人说直接了当是有问题的，所以不用慌，不用太刻刻，有些人就可以直接，如果你能够男人中女生情绪，你能够男人中女生的性格，有些人就是直接约。

所以为什么你们会听说，有些同学说，哎呀这个约女生很简单，这可能可能原因是啥，因为她知道，有些女生可以直接喊出来，就这么简单，好，话题转变得有点太快了吗，好久不聊，这个可以展开说一下，最近情况怎么样。

人家不就个问了吗，最近在干吗，对吧，人家在问了最近在干吗，对吧，结果是男人是女生主动的，去聊到了好久不见，那女生说到了好久不聊，之后男生顺势，借着好久不聊，就开始这个去腰约，我觉得正好是。

只要做顺水退就，我觉得挺好，好，如果是我会常识，趁这个世界拉进一下关系，但不会想了这次腰约出来，毕竟你很久没有聊天见过面，你看，这就是相对来说，比较紧慎的男生，你说这个男生错吗，这个男生绝对算不上错。

只不过这个男生，她的陈宇的这个聊天，和女生见面的速度会比，那个感觉腰约的男生要慢一点，紧紫而已，即使腰约成功，也不见得能把现场把握住，所以不如趁现在拉进关系，真去过渡到舒适界的，来，她各位有没有发现。

从这个两个人的聊天过程中间，我会觉得这个女生，是个外热内冷的性格，很难在微信上面，聊到两个人之间，非常的爱没什么，见面之后能把握住，我觉得第一次见面，基本上就是一个，相近如兵的一个会务，一般也没灯后。

谁说的我下钱了，亮上下来，这不是你比较特别吗，你看，这就是你就不知道她后，这就是陈宇，这就是陈宇，这就是陈宇，这就是，踢木，踩到我刚刚那个陷阱，就是你看她的回复，你不知道她后面要干吗，她后面可能继续在。

调砍，再情绪波动，对吧，情绪波动完之后，但是陈宇她后面她说了，她是会尝试一下，拉进关系，了解一下彼此的进框，那她的思路是对的，她的思路是对的，那她就OK，这个是OK的，看一下一个，苏龙就不在，灵山来看。

看她打了一个，来，灵山的这个大，好，女生反应接近男生做出腰跃决定没问题，但是有些急于求成魔互教育，她没有答应，就开始精确要了，魔互教育没有，她没有魔互教育，她直接精确要员了，她没有魔互教育，你说。

老师是不是可以直接魔互教育，是不是可以直接精确要员，说实话，直接精确要员，我不大会精确，我基本上还是会先魔互一下，我说什么时候有空间面吃饭，我这是我的习惯，所以她精确要员确实，有点操纸过急，可以多扶点。

多拉进关系等，首先熟悉一些在药源，可以先不用多扶点多拉进关系，其实这个她有绕远路，零山又在绕远路，你干脆直接就干嘛，直接就是先魔互教育在精确，不用什么什么什么，什么扶点拉进关系，对吧。

直接先魔互教育看得通不通过，不通过再去扶点拉进关系，是吧，好，如何继续，可以聊两句之后直接要员，可以在拉进关系多做预期，这两个点做对了，今天又会是要手前手就快了，她是机机回应，这个就很套路，我基本上。

至于我对这个女生性格的判断，我不会在聊天中间，植入太多的预期，我觉得不大可能成功，这是我自己的社交秩序，所以我跟这个女生见面，我不大会聊到手前手，我最多会聊到说，我们两个人如果。

见面没有话说就互相大言分小言，我会用比较拥挫的方法去，换描会一个帽子很矮美的画面，但是是不是还没，完全用女生自己去感受，我不会去，我不会去这个这个，在可这个女生有手前手的这个植入，不适合，不适合，好吧。

下一，应该就是那个，张阳，张阳，全景不是，红楼没有，黄阳没有让我看，张阳来，看到张阳之后，从腰约聊到了对方性格走弯路，走弯路，算不算走弯路，我刚刚解释过了，我觉得不算走弯路，能够走了一个弯路之后再回来。

那么那段弯路就是情绪铺垫，而且男生在这边走弯路，我觉得是一个可选择的方向，因为前面女生毕竟拒绝了你的腰约，所以你后面一定要多个圈子再回来，你不可能强攻，强攻是会体验很差的，除了你强攻的非常有巧妙。

但大部分男生做不到，对不对，我后会回那么攻击你，匹配了一个不一般的人，可以要抓紧见见她面的错过，方向没有问题，方向没有问题，门字上面显得有点，有点专业，门字上面显得有点专业的那种聊天。

有点专业的那种聊天，恭喜你匹配到了一个不一般的人，对吧，这个这个这个可以，问题不大，就是我还是那句话，就跟刚刚评价，王振进的那种回答是一样的，我觉得这个女生，她的条缠，一定要掌握在一个度里面。

如果你跟这个女生的条缠过头的话，其实会很，我觉得会有风险，她不是一个容易去，她不是一个容易去聊骚的，或者是聊完美的一个人，就是我的感受，好，来，观点，全部节祝，对吧，大家的评论全部说完，那么。

应该没有了吧，没有的话我们来，做一下总结，我们来做一下总结，我们通过前面的这五道题目，我们通过这前面的五道题目，就是帮大家回想我们，聊天第一个板块中间的问题，第一个板块的话，实现说了一个，常见问题。

以及这个这个，那我，你为什么不会聊天，想当于两届开头课的影子，是是是是当初同学在，回复一条消息之前，去从多个角度去，能够考虑到时候，原来回复消息是需要考虑，几个伟度的，对吧，然后呢，聊天目的。

阶段认知女生类型回复原理，情绪认知，这几节课，对吧，通过这几节课，在回复女生之前，我觉得我会考虑的那个，角度我都跟大家分享到，这就是，第一个板块的一个内容，那么，我看到这个回，我看到大家的作业。

留个我印象比较深的是，王曾经的对吧，王曾经因为他每到题目，都让我帮他点评，并且他每到题目的回答，都非常的有版有限，就相当于是一个什么，就相当于是一个，很认真做题目，然后考了一个好成绩的这么一个同学。

你可以看得出来，他的基础在那边，他的那个基础是很稳的，基础一旦稳的，就不会基本上就不会走差，所以这个这个，我们第一个板块叫基础认知，基础一旦稳，基本上不会走差，这就是我们，第一个板块要分享的内容。

那么今天，之后的话，我要把第一节，第一个板块的一个，反馈模板发给各位，上次要发又给忘记，所以我会把反馈模板发给各位，然后的话，会代表要帮我去读出一下同学来回复，那么这就是第一个板块，关于第一个板块。

关于我刚刚说的，这道题目各位，还有没有什么问题，有问题的请，没有问题的答一个零，好没有问题，那么来个为，咱们把这节课的，咱们这节课呢，就到这一边，咱们要把，这节课先节速直播，然后我会马上再看一个直播。

咱们来讲到，下一视频，情绪波动技巧，好吗，大家，大家待在咱们的群里，等着下一个直播开始。