# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第18节：直男纠错j​---十大赠品微信156066050

各位位，好 這個聲音沒有問題，我們，來做一個，板塊總結，這個這些可能名字還起錯了，這些可以應該是第18節，因為第17節要空出來，第17節的話是要做完測試之後，跟大家去講解單元測試，所以說這個。

咱們先來講一講這個，咱們，來先隨便問一個問題，大家現在也慢慢地有同學進到直播間了，直播間了，這個這個，話題和情緒上完了，話題與情緒上完了，情緒波動怎麼波動，情緒應對怎麼應對，話題怎麼延續。

話題延續技巧是什麼，表達技巧是什麼，探測和窗口是個怎麼回事，通過咱們的上一個板塊各位，來說說你們的感想，就是通過上一個板塊學習之後，是不是對於說，以前會遇到說，這邊怎麼回，這邊不知道該怎麼辦。

是不是針對這個問題，現在你們現在的話，面對，原來你們有的問題，是不是還是感到說，有哪裏沒有，有哪裏，是不是還是感到說，哪裏沒有搞清楚，還是說你覺得，有了比較清晰的一個，一個進步，我想先聽聽大家的感受。

你可以打在屏幕那裏面，我去讀杯水，我去讀杯水，杯水，杯水，杯水，杯水，我已经说他现在学的就是一开始想学的，那感觉打在手背上面了，对吧 一开始打在手背上面了，这个，他说大佬中多了很多种可以操作的方向。

在思路上就有了更多可能性然后找的机会就更多了，含着龙虎有个调理和框架，素责汉说认识了 但还是感觉没熟悉，可能还要后悔聊天去体识战提升，实战提升之后回来你们，我这么说。

你实战提升一段时间之后再回来看这个课，你可能会有更大的啟发和收获，那个时候就会你就会像黄颜一样，会有一个深深的几一点，就对于看这一轮课看了有点原理物理，或者说看懂了一点好像更多的没看懂的东西。

是因为你的时间还不够多，或者说你以前虽然时间多，但是没有按照正确的方式方法去时间，明白了吧，如果说你的时间足够多之后，你在回来肯定会有种确实原来是这样，那个时候你就会像黄颜一样。

有一种广告加深的一个情况发生，一旦你广告加深了，那么这个知识点就真的是你的了，到那个时候你们的聊天课的学习才算是真正完成，所以在这边的话敲一下小黑板，根据黄颜的反馈，根据前面几轮课的同学的反馈都是这样。

先看一遍或者先跟一遍直播，然后天一遍然后有了个大干的摩托方向后面实战，一段时间之后回来再去遇到相特定的问题的时候，再去看特定的一节课你会真正的去学好学会就聊天课，所以敲小黑板。

咱们这一轮咱们这套聊天课一般来说都是需要看两遍，至少看两遍，你才能够融合观众，如果说你以前聊天特别丰富像黄颜一样，现在的话过来只是一个广告和加深，温固而知心，那么一遍也许可以。

在大部分同学需要两遍这是实话，这是实话，敲小黑板，我们说到的是咱们上一轮的聊天课，那么上一轮的板块，上一个板块情绪画题，那么情绪画题这个板块的话，我今天下了或者明天我会去给大家出一套测试题。

那么测试题的话，是用来测试你们在情绪画题中间的掌握我的知识点能力了，大家后世幕一代，那么讲完情绪画题之后咱们要来讲新的一个板块了，这个板块叫做生时自我也叫做自我认知，这个板块的特点是啥。

我跟大家再说一下我们聊天课的色录设计，聊天课分为四个板块，第一个板块叫基础认知通过那个板块，让你们知道原来我以前的聊天都是乱聊，原来聊天的话是需要从过这几个方向去拿捏住的。

这个叫这个是第一个板块情绪认知板块的基础认知板块的价值，第二个板块情绪画题，通过那个画题能够是应对大家最想学的哪一个部分，大家最想学的部分就怎么样把天聊下去，怎么样把天聊有意思怎么样的把天聊好。

主要是通过情绪与画题那个板块帮助大家去，更加有条理的去掌握，那么学完了第二个板块情绪画题那个板块之后，我相信那个同学随着自己的时间辩读之后，他的聊天会基本上就是聊了没有问题。

就是能够瞬说历历的往下聊很久，也能够聊到一些比较爱美的比较愉快的情况，好这个时候我们如果说对自己要求再更高一点的话，我们就会提出一个更高的要求，一个人可能就会问了他就花到，我现在呢跟女生聊天也蛮开心的。

我也跟女生聊天蛮开心的，那个也会有一些结果但是，我想在聊天中间让自己聊得更爽，我想要聊天了，我想聊天中间让自己更爽，什么叫聊天中间让自己更爽，就是我不想在大部分时候是顺着女生聊天。

你不是教我们嘛要顺着女生聊天，要红的女生聊天要让女生这个舒服，但是我觉得那样自己好憋确，我觉得那样自己好不爽，我希望能够在聊天中间展示更多自己真实的样子，让女生喜欢上我的样子。

如果说音要把追穷女人分成两种类型，悄悄黑板，如果音要把追穷女生分成两种类型，我们说第一种类型是让女生觉得你陪着她，她很舒服之后她接纳你，另一种让女生喜欢上你的方法，不就是让女生崇拜你欣赏你。

然后让女生来主动喜欢你，大家肯定是想要后面那种，我要说句俗话的话就是，更多的人是希望站着能够把这个恋爱谈了，站着能够把这段感情给搞定了，男人一定是有这种想法的，但是这种想法你一定要记住。

你一定是得先学会跪着，你才能够学会站着，一开始就学会站着了，这个人站着的话她肯定的个集确有问题，这个人站太久她集确一定相应，知道吗，到后面的话她年纪大了她很痛苦，对吧，先得学会跪着。

学会跪着了之后你才知道女生怎么样，更舒服呢，女生对于哪些点更舒服，这个时候你她站起来，你既能够站着，你还能够去照应到女生，那个时候你就是一个既男人，有温柔的这么一种完美的存在，所以说。

因为我们希望咱们男生希望聊天的时候，能够更加的有这个态度，能够更加的有男人的味道，而不是要想生活，说的天天在里面就是红女人，好，那想要得到那种结果，我们就出现了第3个版块，叫做真实自我或者叫做自我认知。

我们男人身上有哪些问题，应该有哪些特，应该有哪些优点，哪些优点应该怎么样去获得，以及我们在和女生聊天的时候，容易有哪些情况会容易让，咱们男生失去做男人的尊业，咱们应该如何去避免，你看。

种种这些问题都牵涉到的是，你只有任亲了自己，你才能够知道自己的缺点，放大自己的优点，改正自己的缺点，所以也就愿意硬运而生了，我们的第3个版块，叫做自我认知，通过学习自我认知，你可以在聊天中间变得。

更加的有态度，更加的不悲不抗，听明白了吗，这就是我们第3个版块的存在的目的，这个这个，如果说，把聊天，我们这一轮聊天课在上完之后，可能在要到今年的后半年，也许聊天课会出3。0，聊天课还会出3。0。

你们现在是2。0，对吧，第3轮聊天课的话，我打算改版，第3轮聊天改版的话，我觉得只要分成3个版块就可以了，第1个版块，如何把天聊下去，就是不把天聊死，对吧，第2个版块，如何让聊天变得有趣，就是是。

通过第2个版块，你能够觉得聊天也很好玩，第3个版块，如何通过聊天去引导对方，如果能够让对方顺着你的意思去聊天，也就是所谓的代领，所谓的代领女生，你看，从第1个版块到第3个版块，是不是一个级别的一个上升。

对不对，所以说，我觉得到最后教聊天，如果那样去分版块的话，大家可能听得更懂，对对对，我是在哪个版块，有些同学说，我连聊天都聊不下去，有些同学说，我聊天是聊天下去，但是却，就聊了没意思，对吧。

第3个版块是，我聊天也聊得有意思，也能够聊下去，但是我觉得自己，缺点自己的男人的样子，你就学第3个版块，所以3。0的课程，应该是那个样式有几的，希望我能处到3。0，也希望今天像黄颜，黄颜的话我。

加到黄颜球身群里面，我是看到黄颜提到过好几次聊天课，黄颜也是很那个，黄颜他好像，就相当于我为我的聊天课做广告，我觉得目前为止，情感行业里面认真在上课的，咱们不能说，浪格他们不认真上课，但让他们现在。

偏重于实战，我觉得现在情感行业里面，认真上课认真做课的，大概两个手指数的过来，两个手指数的过来，所以说，听完这一轮，听完我的课之后，你们觉得，确实是良心的，希望你们像黄颜一样，像黄同学一样，对吧。

提一嘴，提一嘴，好，这个，废话说完 广告打完，说回到咱们，自我认知的第一解课，第一点可是先纠错，找出问题才能解决问题，所以我们第一解课来说的是，执难纠错，没上来之后，给大家看一个，非常真实的案例。

你上来之后，给大家看一个，非常真实的案例，这段离中间，男生和女生是相亲认识的，两个人加上微信，之前的彼此也没有，任何了解，就是说，这个女生挺好的，你就认识一下吧，于是男生就加上了，女生的微信，好。

从加上女生的微信的，第一刻开始，请来看一下，这三瓶的聊天，请来看一下，这三瓶的聊天，两个人之间，是进朋友介绍的，彼此的这件并不了解，好，在这一个聊天的三瓶里面，大家先看完，看完之后，请你告诉我。

这个男生在这一瓶聊天中间，最突出的，两个问题，你只要说两个就可以，请你说出这个案例中间，你觉得男生在，和女生沟通的过程中间，他犯的，最突出的两个问题，是什么，各在这两分钟的时间，黄益叔已经有几个兄弟。

要跟他来参加下一期了，我他妈，我觉得这个黄益，我要请他吃顿饭，我觉得要请他吃顿饭，这个说什么，前几天，有一个私教统，就问他说，滑倒，什么叫做提供价值，他也在那个黄益求宣群，他是滑倒，啥叫提供价值。

黄益叔，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，大家，给大家两分钟时间，大家来看一下，大家，看来看一下，我不打掌，我们，15分，0。5 开始，我来帮大家讲解，我要。

音乐，比试，光源说了这个男生的没有关注两个人本身，这次的这个大家大家来找查这个活动啊可以稍微的细一点，比如说他的行为上面有哪些不妥的地方。

好 那个一分半钟时间也过了 我插个眼镜 我就来多久来开始说我的分析，这个这个案例中间首先我来说几个这个我来说他几个最突出的问题，第一，这个男生和女生相亲人士两个人之间完全不熟，也完全不了解。

为什么这个男生一上去提一个基督教的话题，聊天聊天有钱入身咱们之前聊过话题这个概念对吧这个男生直接是聊的是那种信仰这种，这种生存或者中存的话题，信仰他妈都都算是生存话题了吧，从钱到生吧。

那第一这个男生的聊天没有寻虚见尽，对吧这个男生聊天没有寻虚见尼上来之后就聊那些东西，女生只是处于说，马逼毕竟是老逼竟是好朋友介绍的艾余面子跟你聊一样。

男生女生已经开始招投评男生要女生要把自己的投评线都抓破了，抓破自己的投评约，就是就是男生的第一个问题一上来之后聊了一个非常，非常偏冷的一个话题，就是男生的第一个没有做好的地方，第二个男生没有做好的地方。

长片大论，而且男生不但长片大论他还发语音，没有情商啊，真的没有情商啊，我特别无语就是我的学员会给我发语音，说实话现在声话很偷了，声话帮你们在解答问题的时候他是用语音转文字因为我不想说话。

因为我不想打字很累，所以大家会看到有的时候我给你们发的文字消息的话断句会有问题，对吧，这个这句话好像明明那个就是明明的这句话，应该是断句断在前面的这个斗话出身后面。

但是我的话竟然会给你们发文字因为我知道文字的閱讀效率更快，但是我的学员在收到我的文字消息之后还有学院会员会跟我发语音，这点在咱们的群里比较好咱们的群里到目前为止除了我主要没有人发过语音。

这点我觉得大家的社交直觉都还是在线，所以这个男生不但，长片大论而且发语音，女生方便听吗，没有，好这是真的男生的，所以说这个这个这个这个，第二个点。

王振进说他脱皮斗发嘛我以前记得王振进刚刚开始聊天的时候也是啊就是他是一步一步的这个，越边越好他刚刚开始聊天的时候也很有意思，我有几个段子我有几个他当时的聊天我都还记着这个难得不说啊当时人可能不高兴。

咱们说回这个案子中间，这是第二个男生的问题不但长片大论而且发语音这两个就一起扣分不扣了，对吧把他扣光吧，好第三个这个男生的问题是啥，好第三个这个男生的问题是啥，这个男生在说话的时候真的很，不招人喜欢听。

这个点你还你也不能说他错，你可以说他说话是这个风格但是这个男生说话真的有点，口无遮蓝有点那种说话就是特别的，分量难也不准我给大家去几个例子，女生说他说你大家看第一瓶。

他说我大家看第一瓶他到最后两段话他说我觉得你有可能是基督徒，如果你有可能是基督徒的话我可能就不跟你说话了，我要是是男生我他妈在唱你大眼我要是是这个女生我唱你大眼，你不跟我说话了，你为什么不滚。

你为什么不滚你为什么不去滚到你为什么不去滚到那个那个那个，随便拿你去，你还不跟我说话了你算了几，但是我的我要是女生我肯定很愤怒，就是个男生说话非常的那个没有没有没有分从感染别人听得很不舒服。

这个点的话我后面还会再提一只，我觉得女生，包括我在我这男生，我非常讨厌一个人发，哦和好吧，我不能说讨厌，我因为见到的我见到的起派学院太多了我早已练就了一个，表面上风平浪漫进的。

但是我对于发哦和好把的那个学院我都会觉得情商差这么一点，不知道有没有人跟我一个感觉啊希望我是一物一的希望我希望我是我希望我是我们所有人里面脾气最差，对吧。

好这是男生的第二第三个问题说话非常的有让人不舒服，哦那么后面他还会说出很类似的话，什么水火不香容，我们家从上毛主席，对吧，我爸妈幸福毛主席为什么水火不香容这种话都是着死，所以有同学说，哎哗的。

和女生聊天真的咱们男生要这么别去吗，这个不能说那个不能说，可以，你都可以说，只不过当你用自己的表达方式去说话的时候喜欢上你的女生的，那个就是。

原来你要是用大家都能接触的聊天方式去聊天有十个里面有九个愿意跟你聊，当你用你自己那种职能的方法去跟女生聊天十个里面可能有两个跟你聊，也也还好我到最后你只要找一个，对吧，但是很有可能是因为。

女生的话尤其是优质女生他给每个男生的时间都是很少的，他看你两三个回合他觉得有一点点不好你们就没机会了，对不对，所以说，所以说，你是觉得哎我做自己不是很好，但是如果我问你因为你要弥恋于做自己。

然后让一个优质女生在前三个回合就把你pass了，让那个你很喜欢的女生在前三个回合就因问你们两个人聊天风格不一样而把你给pass掉，你愿意吗，你又不愿意，你连这个都不敢放弃你算什么真男人的。

对吧真男人就是老子他妈一个女人都不要老子爱江山，跟老子不爱江山老子不爱美人爱江山，如果你是这样我特别配乎你，我愿意把聊天继续用的一千，2499人全部退给，然后我希望你有照一日可以，登。

那个就是登上那个登上那个登机，我是我希望有照一日你可以，登上那个故宫的那个光明镇大，那个那个太合电是吧，然后的话你奉我一个什么文冤格大学室我也很开心，开玩笑，前世不可能退了，前世不可能退了对吧。

好所以通过第一评，这个男生就是一个纯粹自我为中心，像黄言说的四个字金皮肚里叫做纯秘字，男生典型的自我中心，只说自己想说的，他说他一开始为什么想说基督教因为我想说。

他想他想了基督教他就了基督教他完全没有顾虑到，两个人刚刚认识应该一开始先寒暄一下我不在乎，失去以世界有何妨我要做我自己，他不在乎，他为什么想发语音，因为他觉得方便。

他完全不在乎女生方不方便听他觉得女生要是不方便听女生一定会说出来，但是他没有想到女生是一个有教养的，随便你在我面前怎么撒破打滚随便你在我面前怎么样像个傻逼无赖，但是我都可以微笑面对。

他没想到对方女生的那个境界还要比他高很多，女生是一个很奈丝的一个女生，我不知道大家能不能看出来，女生，努力保持着刚刚认识一个新朋友的时候在体面和尊重，但是男生完全没有，男生完全没有，所以。

包括男生说话很绝对也是说的爽吗他完全不在乎对方听的感受，所以总在来说这个男生的所有问题，都可以被规矩围叫做自我中心，只做自己想做的只说自己想说的，那完全忽略，客观了一些规律比如说社交理，或者说完全。

不顾虑对方的感受，这就是自我微中心的一种典型表现，你是不是有这样的，昨天我还在跟我一个，学院聊天的时候我说，换位思考很重要，换位思考，这么简单的四个字我都我现在都把他愿意规矩到高街的，情感难力里面。

大部分男生，能够把自己做的像模像样对吧，请问这个男生请问按理中间这个男生他自己做自己做的成功吗做的非常失败，他是做了自己但是是一个大家不认可的自己。

哪个男生能够做自己还做的大家都舒服我都觉得很佩服了对吧，在网上你想能够让更多的人喜欢你你再去研究一门好一门请一门学问叫做换位思考，当你会换位思考的时候就会发现很多事情你会，你会，你在做之前你会犹豫一下。

你一定会出现这种情况，所以，我们说这个这个，自我为中心的这个问题很让人可怕，很多人说这个案子太极端了，挺好，盲目自信自我为中心的几个特点第一盲目自信。

对吧对这个男生一直认为自己是一个分数很高的大家有没有看那个第二期还是第三期的荒野球生那个海星哥海星哥对自己的那个评价就是我的外貌很初中，昨天那个同学昨天我那个学员来问我们他的华岛来帮我看看展示面。

我跟他说了就很扎心的话我也送给各位，这个我跟他说了就很扎心的话放心这句话是我自己扎自己，我说当我拍展示面越拍越多之后，当我展示面越看越多之后，当我在探难上在机幕上，有的时候刷刷一些优质的男生的时候。

我觉得自己丑的像是猪眼，我现在一点都不觉得自己能够当一个男生所以我的展示面更多的是展示穿搭，转世自己的环境和自己的拍照水平，我的脸已经不好意思漏出来，然后这是生华对自己的评价，大家应该去看了过生华对吧。

不管是在那个抖音上面我有我们拍了几个抖音的那个小短视频，或者说那个大家通过什么其他的去到看到我的展示面，你们看了过生华的样子但是我觉得我自己现在不配漏脸，我是不配漏脸的，但是，男生真的就是，你不确信吗。

普信南海，对吧普通又自信，自我为中心的第二个特点叫做巨音，巨音什么意思就是巨音有一个典型的行为叫做全能自练，我不知道咱们在咱们这一轮的天客里面有没有讲的过这个词，叫全能自练听说过的同学可以打一个一。

没有听说过打一个零什么叫全能自练就是觉得世界是为了我转的，因而为什么会有这种感觉，因而的感觉就是我只要一哭，我的爸爸妈妈就来了，因为有二十七我只要一哭，爸爸妈妈就会给我买好吃的东西所以你看。

我对这个世界有着完全的掌控，我只要一哭整个世界就为我吸引这个叫全能自练，就是因而时期才会有的但是很多人随着长大他们又忘掉这个好习惯，他到了成年他还是个全能自练他只要觉得我一生气别人就会来哄我的。

我一发语音别人就会洗耳工厅，这就是全能自练的一种性，第三却发黄尉思考第四冷笑话，什么叫冷笑话，很多男生喜欢讲冷笑话包括我现在已经非常注意了，我是一个非常喜欢讲冷笑话的，但是我现在非常注意因为我知道。

如果你跟对方不熟你讲冷笑话对方会很讨厌，这个这个这个，那个那个啊，黄眼本来那一期是你去结果你没有去海星一个辜负了的吧我但是我觉得，黄眼人的话后面后面应该有又去了黄眼里后面是不是又参加了一起黄眼球。

今天我还看咱们的一个小手统是他也暴露第五期的黄眼球，这个这个，我觉得黄海星哥去啊真的可以别很多同志起吧，因为海星哥是一个海星哥相比黄眼来说是一个更加典型的存在。

对吧黄眼海星哥是一个可以让很多男生敲山政府，正容发愉了这么一个存在，对吧，含了龙说女生很自联女生的自联跟男生的自联不一样，女生的自联跟男生的自联不一样，女生的自联是觉得自己好看。

但是男生的自联不单单觉得自己好看还觉得自己能够控制一切，对吧你说的那种更多的自联是那种交深惯养的没有素质的那种自联，但是不像男生扎根在心底那种看在镜子里的我，无意反映算个什么东西呢，这是更多男孩的想法。

好，话题缺乏延续性就是自我中心的一个特点，自我中心为什么会导致话题缺乏延续性因为自我中心就是想了想就了想，自我中心为什么会导致情绪缺乏。

自我中心为什么会导致忽略情绪因为我不在乎你开不开心我只求我自己了的开不开心，所以自我中心有这几个特点，后果是什么，后果就是对方在跟你交流的过程中间他得不到愉快的舒服的交流体因为你不关注他。

而你提供的东西他又觉得非常的不舒服所以导致，舒适感欠缺最终丧失跟你聊天的情绪，这个就是自我为中心的这个问题这是我们看的第一瓶，好，断断继续这两个人聊了一周之后见了面了。

见了面之后男生连续三天没有跟女生聊天，这还他跟我说了一个方法他说老师这是我学了一个叫做，什么两恋爱呀，纯真恋爱学有没有听到过这个管，纯真恋爱学的，那个早期的课程告诉学员说。

在你和女生见完第一次面之后三天不要去离女生那女生的情绪沉淀一下，那女生的情绪在心里面发酵一下，导致发酵一下导致他会来主动联系这个时候我们就战德上风了，这是纯真恋爱学告解他学员的这个，把妹的方法。

所以他连续三天没有找女生，第四天，男生开启了话题我们来看，好，男生和女生聊天聊到这一点，好，然后他来向我求助是这些，OK各位，大家把这一评看完看完之后打一个一，我来看看大家留言。

我因为说自从话语学员开始我就和你们公司密切了许多这两个月变化也比较大，那个那个书子汉听过的吧，沉淀物道自己沉淀就是纯真还是沉淀我不认我不知道，是沉淀版我也不懂，今天我加了一个新的一个结果里面有个牛仔。

这个牛仔好像试图颠覆什么什么中国的所有的把妹导致什么中国第一什么，很好玩很好玩我这里面当鞋叫来，我在里面当鞋叫来看很开心，这个这个这个，黄雁的话他说他在我们公司密切的许多他因为关注我们是公司很久了。

那个我们甚至有几个同时都提到过你，就是后话咱们咱们后咱们单说，大家现在把这一瓶的聊天看一下看完之后打一瓶，这个这个我来聊一聊这个，虚手感太强了，我都觉得他虚手我都觉得他没有虚手感我觉得他好消灾。

我觉得他好消灾他哪有虚手感啊，这个男生的问题我们来看一看男生最后的表现如何来首先这个男生继续这个这个这个，发语音，发问语音之后，男生说你很女生说你很喜欢发语音。

这个时候男女生说了一段话不好意思啊我老师我这边暂时没有恋爱的计划，我老师那边这句话太他妈的，办法有点情商的人听到这句话很扎心的，老师介绍你们俩认识，说为啥，是因为女生他不介意。

要相信一下女生想要去谈恋爱的，结果他妈跟你见完面跟你聊完天之后女生直接都不想谈恋爱了，太牛逼了，只能说这个男生谈恋爱，对吧，好，这个这个这个，这个这个这个这个，说哪了，这个这个。

第二次聊天他出现的问题是啥，第二次出现的第二次聊天他出现的问题还是就是，一下子信息的清晰过度这个男生一下子还是在那个，这个男生还是在那边到到到到到到到到自己，这个会让对方听得头就大。

之前有一个案例也是他，后面还有，他的很多案例都很典型说是吧，那个说回来，所以他犯了第一次所以他在前面他的聊天中间他的问题是到到到，到到到同时还是不顾尽女生的感受在那边发誉，好，他来找我他说话到怎么办。

这是没救了吗，我呢给他教我教了他一段话，我说你可以跟女生这么这么说，这样呢先把女生的关系黄和起来就退一步当朋友吧对吧你们现在也没有机会进一步了退一步当朋友吧，这个时候这个男生说话他是我的理想型。

我不想错过他，我就发现这个男生很分裂，我发现这个男生很分裂，这个男生的分裂分裂在哪里，首先，他和很多的，感情经验非常少的男生一样，看这个女生一言。

见这个女生一次就觉得这个女生是自己的理想型我也不知道理想在哪对方都觉得跟你不合适你觉得对方理想，很多男生有这个问题，我也不知道哪里理想，人家都不想理你哪里有理想的可能性，所以，而且。

不但一上来之后就觉得对方很理想，而且在对方拒绝完自己之后，自己马上，自行心全面崩塌，明明是自己的理想型却不愿意坚持到最后，对吧，这个这个，而是发了一句，天天有命，这作为这让老师的我就很难过。

他因为反复说是他的理想性所以我出手相助我说你先这么这么去操作能够先把女生稳下来，他这么去操作了之后的效果还比较的，稳定，但是当我，教了他该怎么样去做我。

心情苦苦婆婆妈妈说了一对之后结果得到这个女生其实得得结果得到这个男生的回复是什么就是，你帮了我你帮不帮我我不在乎，我呢，心里面已经很难过了所以我只想听天有命，所以这位导师我就想一口血吐在吐在他身上。

我最讨厌我最可怕的就是帮到这种人，所以我，我之前有跟大家提过我说秦干老师的就包括我吧我就说别人我不说别人我说自己，我现在为什么在免费群里面很少发言，你帮一个人分析完聊天之后他会回你一句话。

你说爱同学你说同学你这个地方没了好你这个地方有问题这个地方了错了，然后他会回你一句话他就害我就随便聊聊的，然后你就一口老学喷出来，你随便聊聊你为什么要拿上来问我们。

你自己不你自己不认真想待你还在当我们的时间这种人就是情商集地，这种人说话就是情商集地包括这个，他你中间这个男生也是，帮我玩他之后他来听天有命那你干吗来问我，你听天不就可以了，你干吗要听声话。

所以这个这个，所以这个案例中间的话，我到这边我一直大家可以发现，很多时候，一个男生在追女生身上出现问题绝对不单单是他的情感能力不行，是这个男生身上本身性格上本身性格气质上是有缺陷的。

这个缺陷不单单反映在他的情感的那方面而且反映在他的所有的与外界的沟通，所以为什么你说声话为什么要来做情感，本来我在土我在我在一个，非常非常，也蛮非常低速的西方国家，那个好像好学好无聊对吧，挺好的。

为什么想跑回来做情感因为我觉得情感这个好像还确实能够，帮到男生，就是不想让男生，这个样子，对吧，包括我也是，这个这个，我现在这个在一起的小姐姐刚刚开始的时候他没打算跟我认真。

对吧因为他有一段很稳定的一个，一个一个一个选择他有一个很稳定很，很不错的选择，为什么一开始他没打算跟我认真我他妈一开始特别被动，我怎么坚持下来了，大丈夫能去能量。

该主动去贵田也不叫贵田该主动的去是好去主动的积极点就主动积极点，没办法的事，对吧慢慢的先来对方给我稳下来的再慢慢的两个人再慢慢的去相处向聚焦我。

能去能生而不是说啊这个女生她说她不要我然后我就痛苦留地然后，那个那个悲伤致死，我觉得，男生就这样，第一句话说她是我的真命天就第二句话说她也对方也没怎么养算了算，我觉得这样的人活得很很悲哀。

这种人的话真的真的刚才听听自我认知，这个板块因为她对自我一点都不认知，这个，土槽就不土了，土槽就不土了，咱们说完这段咱们看完这段男生的表现咱们发现了这个男生走击端的特点。

对吧在强势的过程中间一旦受足就完全决定全盘放弃，在群里面到目前都有这种同学这种同学不会越来越少，咱们的群里面因为，大家可能是因为听了我的课知道我反对这种行为所以没人这么做其他群里面多的是。

兄弟们这个聊天怎么就没救了换一个，对吧，这种人非常的多，何这种和这种行为相反的就是男生在该纠结的时候非常纠结，恋爱心是那个群里面好像是哪个群，有一个群里面这两天有个男生是昨天晚上。

这个男生吧好像他谈了一个女朋友让个这个女朋友能想跟她分手，然后这个男生不同的一分手，结果呢这个女朋友就打电话气他，这个男这个女朋友就给这个男生打了一个视频然后这个男生给这个男生打视频的时候。

偏向做着另一个男生就是为了气这个男朋友，这个男生就跑到群里面来说气死了气死了他到底要干吗啊他到底要干吗他是来气我的吗他就干吗，就发了一对老手，然后的话，你也看你你不知道他他是来干吗的。

你可后来我也想他这个男生可能是来要安慰的，就是来报报要求报报，所以很多呢就是他在求报报的过程中间他也很羞据就是他明明知道女人，他的女朋友在搞自己他明明知道他的女朋友在气自己，他还。

特别把这件事情放在心上还在想我到底要不要回对方电话他真的是在那边说的，我要回对方电话嘛，我要问对方发生了什么嘛我要跟对方继续谈嘛，拜托多到这种情况你还问这个问题你活该被纠结，所以说很多男生。

这个走极端还，这个走极端还有另一种解释要么就是非常的绝举非常的这个，就是突然死我，要么就是非常的纠结，但是他绝绝和纠结之间他没有办法走出来一条能够让自己活下来的路。

建议大家来听听我和这个小姐的故事但是我也不知道杀时候会说，说回来，走极端，点心表现非此基比，就是问我花道你觉得我该继续还是该放弃，我会告诉他你应该一边继续一边找别人，对吧所以有些人。

有些人说有些有些人有些人今天说哎呀这个女生太棒了对吧我想跟他一起一起走下去一旦分手之后他就会说，感情都是狗屎女人都辜负了我的希望女人不配得到我，简单粗暴，简单粗暴。

所以这种想法不要有很多同学他在来问我问你这话道，我在我该选左边的条路还是右边的条路，其实我特别希望告诉他中间还有条路但是我发现他听不进去。

左边导致的结果是什么导致左边导致的结果是你一旦你会缺乏内心你一旦缺乏内心之后，很多的细节很多的细节莫及很多能够，决定承拜的细节你全部忽略了一旦忽略了之后，你和女生之间，明明可以一步一小步一小步往前进的。

这么一种机会也都被你全部的忽略了那么最终导致的结果就是你和女生真的，就像你期待的那样，两个人走向了一个污漬二种，所以就是走击端的一个情况，好，走击端说完之后我们来看看口诹来。

这个男生是不是说了啊我那个咱们两个人就不联系了咱们两个人我就不想跟你说话了咱们老死不像往来等等，这些就是什么男生觉得无所谓。

就是男生觉得无所谓的表达很多时候会让女生觉得非常不舒服我们刚刚已经看过了对吧那个我就不想跟你说话了，我就不想跟你说话了我们再来看几个男生非常让人一让女生讨厌的话。

好吧算了喝喝哦什么什么啊出来玩啊你去哪里了啊你发朋友圈了你吃饭了，这个啊这个啊来结尾特别的场景，张华那就不要说了对吧个别用词有些女生对那种这种这几个是词特别的，方感。

其他是我们刚刚在这个男生群里面男生的那种表达上的一种粗乳和那种，就是说，包括那个韩德龙韩德龙他有的时候跟女生说话就是啊我觉得你这个，大概意思啊我要记错的话你也不要生气对吧就是说有些东西。

跟女生说话的时候就会说哎呀我觉得你这个人脾气不过，我觉得你这个人差点你这个人可能，还挺还挺还挺那个男相处的，总之后会让女生觉得，得到了負面评价，口证那容易，给对方带来负面评价一旦给对方。

一旦给对方带来负面评价那你就不要指望你跟女生的关系，昨天我给大家看的那个玻璃性那里还有人看了吗，昨天我给大家看的玻璃性那里面这个男生说话是不是也带着一种非常深宜的口误，所以这个男生到后面。

跟女生就玩完了就是就是天意呀，我现在在怀疑啊这个男生在刚刚报告的时候他说他以前在国外学过西方的，把妹学，然后还成功了十几个我现在言冲怀疑他说的是假话。

基于这个男生的玻璃型基于这个男生的要面子基于这个男生的这个，这个这个这个这个这个非常的这个这个敏感，我觉得他是在刚刚开始开课的时候不希望我看不起他，所以跟我说他把了十几个妹，但是我现在坚决不相信。

我真坚决不相信他把过妹，他把妹哪有这么，把过妹的女生那把过妹的男生哪有这么，没自信的我不知道我的判断里面什么人刚，昨天那个我发给大家那个玻璃性的男生他应该没有把过妹。

口罩男咱们就不说了咱们来看看这个案里，好我们来看看这个案里，大家来告诉我一下这个案里中间你指出来这个男生最大的问题是什么，好这个我来说说了，大家说这个。

话题转得太快有些说微信要得太急来我觉得这两个人不是他的问题，微信要得急不急我给大家看过前面我的聊天你对吧情绪合适的时候一个回合就你要问一下，对吧这个男生的阿里是什么，好，第一，有人说那个。

数字寒说就情绪话题转得太快就是第一个确实，在一个回合里面带入两个话题很不聪明，好第二，那我看到后面两个的话我就我就知道这个男生的问题我想说啥。

这个男生的问题特别特别的点心和突出这个男生的问题叫做现行思维，来，看到这个词结合这个案例，能够蹬动说确实确实这个男生在聊天中间是个现行思维。

你能够看到现行这思维四个字就能够马上理解这个男生的问题出在哪里打一个一，你要是没听懂的那打一个零，然后呢你还听听我后面的解释什么叫现行思维，现行思维特别我给你们举个例子那么这种。

这个甜文应该说过这个点我应该说过我是不是之前，常见聊天问题里面说过，现行思维是啥意思，现行思维就是女生说一加一等于几，咱们男生就必须说等于二，对吧。

一加一等于几男生说等于二这个叫现行思维那说啥叫什么叫不叫现行思维，就是说一加一等于几，你说，你是在考小学生吗，你说你是在逗我吗，你说，你说这个那个，女生说一加一等于几你说不告诉你。

你不去直接接他的话这个叫现行思维，是黄言说说过那我们就不单无时间了，现行思维特点安不就蛮也好或者说现行思维特点是，他永远是在往前方聊天或者我们用一个大家知道的一个支持点，现行思维就是没有停留。

现行思维全程在代理就是这个点我一旦得到了信息我就赶往下一个话题的点，我不在这个点上停留，来我如果我们用停留的思维去聊这个天我们是什么样的我们来看看，男生说，女生说有纽约真的是好玩。

男生说可惜现在都玩不了，然后说这个这个，男生说可惜现在都可惜现在都玩不了，对吧，等一下我就想想，这个这个这个女生说男生说你在哪里，女生说我在阿拉巴马，男生说哇那个，那个，那个你，男生说你怎么会在那一边。

你怎么会在那一边，这也没问题，男生说你怎么会在那一边，女生说这个，我在这边读书啊，对吧我在这边读书啊好那么你在那边安全吗，她说哎我觉得这边挺安全的呀，然后说那你在那一边的话就是你在那边多久了呀。

你看唯一料阿拉巴马咱们是不是可以多问几个问题，然后你在那边多久了你在那边干嘛你喜欢那边嘛，结果这个男生阿拉巴马没了几句要问了，你有机会来有来有纽约吗。

就可见这个男生一旦得知了女生在阿拉巴马他就马上要想折到自己的他就马上想要去，问自己的下一个问题，他不会在阿拉巴马上面停留，阿拉巴马，他不会在阿拉巴马上面停留他是一个不会阿拉巴马的人对不对，所以。

现性思维就是永远在往前走，那个你害你好，女生说你好，男生说你叫什么，女生说我叫深华，男生说你多大，女生说我18，男生说，那个你是哪里人，女生说我是无戏人，男生说你们那个，男生说这个，你。

你你你你来上海干嘛，女生说我来上海上学，男生说那你打算之后在上海工作吗，女生说我打算之后在上海留那个就是留下来工作一两年，男生说然后呢。

发现了吗永远在往前推进话题却没有在任何一个话题上有停留这个叫做现性思维，这个叫做现性思维，好既然黄映说咱们提过了，咱们就不逢咱们就不纠结了所以男生说我们加个微信，来各位注意到了这句话好，这句话是不是。

在情绪不合适的时候提出来的，我觉得有点，因为你大家会发现了，现性思维有什么缺点，现性思维的缺点就是情绪就不够啊，因为你一直在，信息交换信息交换在信息交换的时候完全没有补充情绪于是导致这个聊天非常的干涉。

对不对一旦聊天干涉的话是你得到了很多情信息但是你们的亲近感一点都没有增加，这就是现性思维的严重问题，游戏中间有些同学玩游戏跟杀牌一样到处逛到处去那个把小的一些细节都注意到有些同学玩游戏就是为了完成任务。

现性思维就说像游戏中间完成任务里，忽略对游戏氛围的体验是吗，对吧所以说很多人看电影也是啊这部电影不好看为什么这个电影，那个很枯燥，像最近在，重放一部电影叫严谨重要的情书，对吧，跟那个男生。

可能对情书不喜欢女生好像都很喜欢这部电影叫情书，所以，情书就不电影你说，他的剧情真的有什么了剧情特别平的，有些人是可以看睡着的但是女生可以从里面看出感觉。

所以男生和女生的话男生这种现性思维可能就喜欢看那种直接简单的爆炸简单出发的女生不喜欢，所以，这个现性思维会，导致一个，很重要的一个问题叫做解决问题为导向，一旦你出现解决问题为导向。

女生马上把你当作工具人，女生一旦马上把你当作一个，不会有亲近感的人，各位什么叫做解决问题为导向女生说了，肚子好痛啊，你马上问有药吗，女生说没有药，你说你去买一些，肚子腾的药比如说马丁灵我乱说的。

你说没有药你说你去买一些马丁灵，然后，饭后吃一片，女生说，没有力气叫马丁灵女生还陪你啊就是没有那个那个现在不想动，你说不想动怎么行不想动胃怎么能好快去。

你看你永远在试图帮女生解决她现在的问题但是女生每次跟你说她肚子腾真的是需要你解决她的问题吗，不是，对吧女生她不是要解决问题她跟你说肚子腾你她要你说哎呀怎么回事呀是不是那个饭吃的。

吃了张东西了呀赶快帮你揉一揉，然后才说家里有药吗，你带你出现解决问题的导向你一定会让女生非常熟，比如说女生说了那个这是一个很真实的案例啊，跟她说真实的我听到了甚至可以说是发生在我身边的人身上，女生。

她呢，甚也在公司加班，出去上了个厕所回来之后自己被鎖在公司门外了然后公司突然停电整个大楼一片气黑她给她当时的男朋友打了个电话，然后带着枯箱都说我被鎖在外面了，她的男朋友说了一句话她说你给我赶快冷静下来。

枯匙没有用的，太害你们感受一下，这个小故事，从我和那个女生认识到后面我们认识了很久之后她提到这个男生她都反复在，那么这件事情上面是这个样子我相信在更多的时候上面男生都会更，倾向于忽略女生的情绪。

而女生要的就是你故意才的情绪当然啊，如果这节课被她听到的话她肯定要扯我因为我也不打故意才的情绪，她经常会觉得我故意才情绪故意的那个就是故意的不足啊，对吧，这个这个，所以，你们感受一下你们是不是这样的人。

叫做你给我冷静一下，你给我冷静一下，枯匙没有用的，枯不解决问题，韩东龙说那该怎么办韩东龙问这个问题很好说明韩东龙也是这样的男生，对吧你说哎呀没事的对吧没事的那个先不要慌，你说没事的先不要慌很快就来电了。

对吧我陪着你呢，不用担心要不要打语音啊害怕的话我给你打个语音过来声音陪着你这个叫做有情绪价值的男生，会提供情感价值，对啊对不对，男生就是提供解决方案了。

对吧女生说哎呀我被锁在家里外面男生说有锁价吗我跟你开个锁，对吧，苏子汉说没事暴暴这个的话我们后面会提到苏子汉的这个回答也是一个不好的回答，因为你的回答太满意没有意义了。

你是在关心对方但是淡凡对方是一个稍微能够，见过几个男生的女人或者说对方那个时候对方淡凡是个有脑子的女人他会觉得你的关心很假，所以啊各位。

一直说让你们改变希望你们变成一个有情商的男人但是这个变得有情商绝对不是一些表面功，你可以在女生就是说哎呀她说嗚嗚嗚嗚好无聊啊对吧嗚嗚我的朋友离开我了。

对吧嗚嗚我跟我个闺蜜出来结果她离开她的男她跟她的男朋友去，找乐子不理我了你说没事暴暴那可以，对吧你说没事暴暴那可因为对方更多的是在啥交，她妈的女生都找不到钥匙了。

一个人被锁在气黑的地方你说没事暴暴女生看着气黑的那个环境里面那个屏幕上闪闪发亮了暴暴两个字，她想暴你的句话，脑子有问题，当然了这个咱们也不能这样说出这话啊就是说有一部分。

那个比较简单的女生这样是搞的定了，有一些比较简单的女生就说难听点，我刚刚跟大家说的案例中间这个女生，她就是从从那个她长的她长得很不错，但是她从小就没谈过一段阵点。

因为这个女生她有点假小子的感觉所以她的男朋友都把它当作兄弟要出出来，所以她从小就没有被顾及过感情和情绪，所以说像这样一个从小都没有在感情上面在情绪上面被关心过的女生。

你跟她说没事暴暴她还真的是能够接受的，所以为什么有很多人说她希望找一个纯纯的没有谈过恋爱的女生，因为没有谈过恋爱的女生你给她非常低级的，情感价值她都会感恩待得。

明白吗这就是很多男生为什么要找那个简单的女人，因为简单的女人她容易控制，但是她不助于她没有本地她没办法帮助你变成一个更优秀的男人，对吧但是这每个人的人生选择咱们没有没有必要去讨论谁是谁非。

但是苏子汉的这种关心在我看来是复言的，但是虽然复言也是有一部分女生愿意接着的，所以两句话，所以，这个这个，咱们说回来，现性思维我们在举个解决问题的男女生说了这个哎呀这个我被反所在家门外了，男生说了。

有没有开锁的电话我给你发一个，这个时候男生你，哎呀对吧，那个女生说哎呀这个，我被反所在家门外了你说哎呀你怎么不你怎么这么不小心，在翻翻看包里确定没有吗，哎呀你这个小傻瓜。

那个要不要我回来那个帮你怎么样怎么样，要不要我帮你找个开锁讲，先关心先跟对方情绪共鸣哎呀好出心呀，对吧哎呀你看你这个小，你看你这个小笨蛋，先要情绪共鸣然后说没事没事对吧不慌的，哦。

先情绪共鸣然后安慰然后再提供解决方法，巧克力板巧克力板大家把这个公司记下来，对吧安慰，然后然后然后先共鸣然后再安慰然后再提供解决方案，标准标准的回答，对不对，好所以现性思维，解决问题回导想什么意思。

你看理解了吧，好再往下看下一个，哎男生接着聊我们来看看男生后半段聊天里面，出现了什么问题，来，看这个聊天看我聊天之后把你的答案打在评论来，谁他妈有打了个一一一一一我日。

来看到这个聊天中间看完这个聊天之后把你觉得这个男生最大的问题打在评论来，来看看，黄有时候就之前说了感觉世界我就自己做，当时说这么普姓吗，然后就说太子以为是了却又不打操构，首先这个男生真的是华尔街的。

这个男生的话他从小就跟着家人先去的那种，然后他就说他自己是一个人，然后他就说他自己是一个人，然后他就说他自己是一个人，然后他就说他自己是一个人，然后他就说他自己是一个人。

这个男生的话他从小就跟着家人先去了加拿大，然后从加拿大的话拿到加拿大的六卡之后就去美国工作好像现在应该睡了，加拿大骑的然后在美国承待，然后这个男生的话年龄比较大但是人家确实是华尔街工作。

好这个男生的问题是什么，我，我说说看这个男生中间的问题，谁要起说的第一点肯定是了就是大家也都说到这个男生非常的自以为是，对吧，这个这个这个这个。

这个男生非常的自以为是但是我觉得这个男生在自己为是的前提下，他很明显的，有这个男生的自以为是用什么方式表现出来的，是他在他有很明显的再用，再用那个，话术的感觉。

我不知道大家有没有发现这个男生在很明显的话术什么你错过了一个好南海，什么什么，怎么怎么样的，这个这个所以我觉得这个男生他的话，我问过他他说他是在用话术，他希望他希望用什么高字太展示啊。

他的这边之所以大家会觉得他普缺心但是主要是因为他，想用架他想通过DHV人家用的是技巧人家用的是技巧叫DHV，觉得把DHV这个VHIV不是DHV，对吧，所以给大家，人家在用技巧那我来看看我想说什么。

应用性思论，应用性思维就是，这个这个他在用技巧，但是他用技巧的时机合不合适，他用技巧的方法对不对他用技巧导致的结果好不好他一概不在乎，这是这个男生的问题，这是这个男生的问题，什么意思我们来看一看。

我们来看一看，这个，女生，我们来看到整个的聊天过程中间，整个这个聊天过程中间，女生是一种在斗宠物的形态，大家能能感受到吗这个女生在斗宠物，这个男生在这个女生在就是明显这个女生其实没有很认真，就从。

这个聊天的大概，第一瓶的中间开始，这个聊天从第一瓶的中间开始我基本上就能够确定这个男生这个女生没有把这个男生当作交往对象，这个女生最多就是干嘛这个女生最多就是和这个男生交个朋友。

所以说这个女生在整个聊天的过程中间他已经喪失了一个，对异性的积极性，他已经喪失了一个对异性的一个吸引和好感，所以说，在这个时候，你用任何的技巧去聊天，是没有用的，同意吧，能看出来吧。

这个女生其实已经不把这个男生当作折祸的对象了最多就是跟这个男生打发打发时间聊聊天，我们一直说的吧女生很多时候聊天就是我的打发时间这个男生就是，这个女生打发时间聊聊天，然后在这样的一个情况下。

然后在这样的一个情况下男生还在，非常那个，自己为事的时候那我用用技巧，我用一个聊天技巧，再把这个女生的兴趣给勾起来，这个方这个想法对嘛这个想法就差就差之万里了。

在女生没有状态的时候在实际不合适的时候你使用你使用技巧使用化树，只会让现场的局面更加尴尬，而且在这儿说实话，很多男生会觉得，哇，要是我的话，在这边聊天肯定聊不下去的，还好用了化树，这个女生竟然愿意回我。

哇，化树真管用，但是，你们来上我的课我就要告诉你们，在这边，到底是化树管用，还是这个女生其实早就已经喪失了一个了解疫情的兴趣，我相信你们可能可以有一个，更加精准的答案。

所以说这个案例中间我想跟各位说的就是，很多同学，老师有没有化树，这个前两今天我还在某一个群里面看到一个同学在问，哪里可以直接找到哪里可以学哪里可以超一些鸟妹的套里。

但是那样去学了学习的人就我就很很很想宽送她离开，很想宽送她离开，所以，这个案例中间，技巧流，每一句话都用技巧去回却忽略了真实的表达，这个这个案例中间，这个男生他，这个案例中间我们，看到最后这句话。

在这句话之前这个男生都是在用技巧回应，在这个在这句话之前这个男生都在尝试用技巧回女生他觉得觉得很帅吧是，赢脑对吧，什么你错过一个专属王老五。

他在这句话之前都是有技巧回女生但是他通过但是当他面对女生这么一长段的表达之后这个男生猫了，这个男生一猫之后他后面说出了那句话，瞬间，姿态全物，对吧。

我也是正经想找一个我喜欢的女生很久没有遇到你这么可爱的小姐这句话又开始走套，什么意思我想说什么各位，你套路走逛了，一旦你不用套路你马上换一个人。

一旦你换一个人你前面好不容易通过套路激雷起来的这么一点点假象也就瞬间崩塌，所以套路不能用，所以套路不能用，好，应用性思维会导致的是，就是，看了很多问题只看到表面，包括张阳碧和今天不在。

我就很担心张阳碧和，张阳碧和分析每个问题大家都从技巧的角度出发，他没有像，黄颜的一个好一个优点是黄颜看很多事情先看他自然和本质的一面，这个小姐就本身就不想聊天，这个小姐姐的话感觉兴趣不大。

这个小姐姐这个男生怎么怎么样，先看到的是人本质的一面再去研究技巧的一面，你连人的本质都没有拿些清楚的就这样，直接想要去，技巧，这句话用的是什么什么技巧，我说不是，这句话是先因为我看到了什么什么。

所以我想要达到什么什么效果，然后正好是用了这个技巧所以这个技巧才能用，各位听懂了吗，敲黑板，这个，只有这个，叫什么，分析了，正确的场合之后，才是使用技巧的事情但是很多的同学他，没有注意到这一点，好。

应用行思维，个人的印象会不一致女生怀疑男生反射所以男生在后面的话说出了这么一句很久没有遇到你这么可爱的小姐的时候他极大的暴露了需求感前面有同学说了暴露了需求感对吧。

暴露了需求感之后前面那些怎么用技巧回出来的高端人设顺间崩塌，所以，这是应用行思维的问题所以各位，在分析所以我很希望你们现在在通过我的聊天过之后你们能够，极大的注意到我们基础认识那个版块的那些聊天的前提。

很多同学聊天前提没搞清楚先去学聊天技巧，本末道治，敲黑板，聊天前提没搞清楚你学聊天技巧肯定是用不好的，我们来看看理性大愈感性的问题，这个这个现在看一下这一评给大家20秒时间看一评。

我们来说一说这个这个你的问题是，好，这个男生还在想着解决问题是的而且这个男而且想着解决问题，一定是什么思维理性思维对吧男生的话就是理性思维，男生就是理性思维而且的话，这个这个，凡事。

从逻辑事实客观层面寻求沟通而且只关注女生表面的表达，缺乏情绪交流，工程，以及对女生感受的顾级，我们来看一下这个，我不是随便玩玩结婚的目的就是身子。

女生说我能说对于恐惧对于结婚我很恐惧嘛男生解决问题那就不要结婚一直谈恋爱，男生女生说了真的我现在的状态就是恐婚，怕谈恋爱因为怕失去真的是上一段伤到我了真的有轻微的医疑症了。

医疑成绩了就是爱那你慢慢来时间会治疑以前，对吧，这个这个当理，那个只是在表面上去关注女生这些问题，你不去说哎呀你真的你这个话说的我听来都很难受，你说哎呀不要恐惧啊。

对吧恐惧的话这种感觉太糟糕了你不去感受对方的感受而你只是停留在表面上去，后对方交流说这个问题怎么办那个问题是什么情况，那样的话，是，不适合和女生聊天的，和女生聊天情绪大雨，理性，感性大雨。

情绪大雨事实感性大雨理性，一定是在两个公司，这个桥，这个也敲黑板吧对吧，那个情绪大雨事实，感性大雨理性大雨感性但是情，情绪大雨事实理性大雨感性，不不，情绪大雨事实感性大雨理性，但是，不能搭过头。

对吧不同的女生类型，情绪感性理性和情绪是使得这个战比是要不一样的，有些女生就给她传说提供情绪价值她就会跟，越是优质的女生情绪价值，和感性和理性价值，事实价值都要很高，这个是不一样的，逃配的不一样。

那么按理中间这个的话，我们说，按理中间这个男生的话他在，这个这个女生，像他轻速的时候，他没有去顾及到女生的情绪没有去安抚女生的情绪没有去，轻听，没有去这个这个这个，说什么，没有去顾没有去轻听。

这几件事情如果都没有做，如果这几件事情都没有做，我们说这个男生他很难很难去，真的走到女生的心里，女生只会把她当成一个大哥哥，女生只会把她当成在自己失落时候的一个，诉说对象。

因为女生在轻速的时候她其实并不需要你能够，带来任何积极的价值，相信这句话很多女人，都跟各位男生说过对吧，我在，发现情绪的时候你不要去在乎我说了什么你让我说完就可以。

所以如果说你在这个时候你不但没有做好对的事情你还做了错了事情，那女生以后就把你当作一个情绪垃圾，她没事就来找你说说话，但是你们两个人的关系永远停留在原地，李星大余感情会出现什么结果讲道理。

而且会和女生辩论，现性思维我们说过了呼声女生想表达的前台词，对吧女生说了这么一段话，她说哎呀我真的可能不适合结婚大量我适合孤独中了，女生在那边反复强调了好几遍我是和孤独中老请问她真的想要孤独中老吗。

我要打一个问号，是吗，我在说一遍就句话，女生如果反复强调自己孤独中老你真的觉得她想要孤独中老吗你问问看自己这个问题，这不就是前台词嘛。

对吧不要救我我要死不要救我我要死不要救我我要死快来救我快来救我快来救我，这不就是真实这不就是真相，所以你叫你要是指示注意表面那你一定是，跑得远远的，3，后果。

感兴离心大雨感兴的后果就女生觉得自己没有被恰当的关注甚至她会觉得你不喜欢她，为什么女生会觉得你要是喜欢我，你一定是能够感受我的感受的，你要是不你要是喜欢我你你怎么可能感受不到我的难过和开心呢。

如果你感受不到我的难过开心说明你不喜欢我这就是女人的逻辑啊各位，你就问问看黄妍是不是这个情况，女生就是你要是喜欢我你跟我是同平的你要是喜欢我你对我是有感觉的，如果没有，说明你对我是不喜欢的，严重吧。

男生说我真的不是不喜欢我真的是没感觉到以前生活没有交过，我报告到晚了，他就说那你赶紧再报一次那吧，开玩笑开玩笑，好这个这个，女生一旦觉得自己没有被恰当的关注就缺少行动的感觉，就有清除店降低走路有一区。

完蛋女生就跟你之前不会有那个，来店的感觉他也不会把心交给他就会把自己的脑子交给，请问你要他的脑子有什么有，脑子处于，脖子以上但是女人所有，那个有魅力的地方都才脖子一下，对不对，咱们说回来。

黄妍说有有句话叫做，装置难能解决大部分问题对但是，黄妍她也很聪明地用了两个字叫现在有句话叫做装置难能解决大部分问题，当装置难能够解决大部分问题被用烂的时候女人就会变得更精，所以。

恰如其分的去关注女生的情绪去提供优质的，情绪关注和解决问题永远是不会错的，只不过在这一段时间，那个甜果变多了，甜果变多了之后呢装置难可以解决问题，对吧但是装置难只能在当下，好像咱们用一用，说实话。

在我这边看来，我有的时候会装置难但是有的时候我会让女生觉得我特别懂她，如果你全部在装置难你必须具备一个前提，请问在什么时候装置难真的能够解决所有问题，在女生喜欢你的时候。

但是你想一想女生喜欢你女生愿意包容你她也是有个度的，如果你在女生的包容之下越来越似无计单越来越不关注女生早晚会离开你，对不对，所以啊，这个这个这个，这个叫做感情大跃离型，但是，注意。

不是所有的直难问题都要改，因为直难的特质也是有两面性的，这个其实你看，就跟黄盐说的话搭上了对吧，这个这个我们说，这个，有些男生的特点他不是缺点，比如说直难比如说提供解决方案。

提供解决方案这个能力很多同学说了，华岛说了对吧先安慰后关系，然后提供解决方案，现在贡情后关系然后提供解决方案，这个男生就不停地用这个这个这个这个这个这个公式，但是我可以告诉你，一旦进入恋爱状态。

一旦进入恋爱状态，我们很多的时候需要直接的给解决方案，因为恋爱是为了结婚去的，在恋爱的过程中间彼此在考验对方的相处的那和对方的这么一个，生存的。

所以在那个时候我们要给女生提供更多的解决方案会让女生觉得这个男生，值得依靠，所以恋爱恋爱和，恋爱和爱妹恋爱和结婚，很多事情上面的处理方法有微妙的不同，大到相似细节不同。

就是个题外话我们来往下看我们来看一个直男聊天，这个案例我们以前给大家看过了那我就不说了，这个案例大家是以前看过对吧，有没有问题没有看过这个案例同学打一个一，没有看过这个案例的同学打一个领看，这个案例。

好我们来看一下，这个案例中间的男生的问题就是他在一直遥约，但是的话他没有顾及到女生的情绪所以他的遥约反复遥约还是不会成功的，但是，这样的目的性强，他有一个好处，他把不想出来的女生直接快速的筛选调。

所以你值难的特质并不是说全都错，任何性都有两面性你值难的简单粗暴，他可以帮助你接选时间，所以很多时候一个事情没有绝对的对错，所以很多时候一个事情没有绝对的对错，你说老师那按照你这么说的话。

以后我也可以简单粗暴的很女生聊天，哎，你听我怎么样回答这个问题，首先，如果你的性格如此你这么跟女生聊天完全可以，第二。

虽然说你性格如此这么聊天完全可以但是如果你抱着一个提升自己的一个目的去和女生聊天你就不能这么简单粗暴，因为你简单粗暴你改变不了自己，你永远在用自己的方法聊天你怎么进步呢，所以对也不对。

用自己的方法聊天对也不对，看你到底是出于是，那个你说那时候滑倒我现在工作很忙我只想跟那些对我感兴趣的女生聊天所以我要强拆选，我说那有你完全可以像，按理中间的女男生一样，你说滑倒我现在时间很控。

我就是为了专门学把妹来的，我要去多多练习聊天，如果在这样的前提下你还去只用自己原来的方式聊天那你就是做的，听明白了吗，好往下看，我们来看到男生分手后的尊业化，我们来看一下男生分手后的尊业化。

他说这段时间我想了很久也许我们真的回不去了，我决定接受这个事实，我会过好自己的生活不再打扰你，很抱歉这段时间对你造成的困扰，希望你告的希望你过得好，因为无论如何我都爱你，就是这个男生分手后给女生分手。

但是我要告诉各位一个前提，就是男生虽然打了这段话，但是男生是心里放不下这个女生的，各位，这个时候出现了一个问题，我们和女生分手了，但是我们心里放不下这个女生所以我们希望来日方长以后有缘再会。

那么这个时候你留给女生的这段话，是不是要写的这么的绝举，这是第一个问题，那你会觉得，不需要对吧做人留一些，来日好相见，所以在这个时候，你不需要写一段非常绝举的话给他，但是在说的，难听一点。

这段话男生虽然以为自己说得很绝举，但是这个男生在话里面自理行先透露出了一一不是，所以没有做到几绝举，第三，男生虽然写这段话是想透露出自己的绝举，他其实心底是希望什么，他心底是希望女生说。

你快点看透我的不舍，然后回到我的身上，然后回到我的身边吧，这个时候男生就不真实嘛，对吧他说他所有说的话，做的是都是口试行飞的，你们看看是不是这个情况，我走了我真的走了，我很绝举的走了。

但是我还是很希望你晚给我，但是你说的话里面那女生没办法还留你啊，对吧，你要么干脆就是别理我，互相吧，你妈你有本事这样，对吧你要么就干脆说的微晚一点，你说我心里还是放不下你，咱们就先当朋友吧。

有什么事情你可以跟我说，我平时我不会打扰，你得把你的意思表达得清楚一点，而不是在那边，用一段非常纠结，奇怪怪的也不像是真的要分手也不像是网络的话让女生看不懂你，所以，我想说什么，我想说什么，我想说的是。

这段话是，你不想说什么，我说什么，我想说的是，这段话里面，暴露出的是一个男生他，怎么说，他真的就是一方面我们说男人做事要微晚，你方面男人做事要有，情绪上的信，但是你要是真的情绪上做不到信你。

你还是真实和直接一点的交，不然你去，在没有办法真实和信任的时候你要去硬的，硬的去，信任，你反而容易会把事情搞砸，你看这段话就是这个男生说的这段话，实在你是看不懂他到底是想玩刘海的想分开。

对吧没有表现清楚，好，我们再来往下看，来，这个这个这个，这个案例，大家看一下，这个案例大家看一下，好，大家看一下这个案例之后，请来回答一下这个问题。

大家看完这个案例之后请来回答一下问题你觉得这个案例中间这个男生的，问题在哪里，你告诉，这个案例中间这个男生的问题在哪里，好，我感觉好像看上课上的上的就是个黄眼一个人。

在应该拉进的地方选择的推开条卡你什么有根，基本上就一句话说到点的上，对吧一句话说到点的上，好我们来看一下还有其他的同学，好我们来看到的是这个这个这个，这个案例中间男生的问题是哪里。

我们来说了我们先来说一下他的小问题在那时候他的大问题，他的小问题是，他的小问题是，这个这个这个，在女生，他的小问题是，在不该，红着女生，在不该，夸女生，在不该拖着女生的时候，可就。

死命在那边拖着女生的把那个女生往上捧，在不该捧女生的时候把女生往上捧什么意思，女生说爱好者，我会怎么夸，我会说爱好者能练成这个样子真的很厉害，结果这个男生说你该去比赛你该去比赛。

女生性里面你有病吗我他妈的是一个爱好者我跟女生我去比赛我被我被专业群说点压吗，女生性里面是这么想的所以说很多时候男生，夸女生他有的时候夸的会让女生听得不舒服，爱好者练成这个样子很厉害，厉害的配复配复。

对吧很棒，你不去你不去你不去你不去参加比赛女生翻个白眼，我就是一个，女生想听到的什么就是，你能够利用业余时间还练得这么优秀实在是一个很不容易很优秀的女生，他想要听的是你的话。

而不是告诉你而不是你告诉他哎去比赛，我生才好去比赛这就是什么现性思维，好下一个，下一个，下一个，他说没我不是教练也不是人那可能是共同话有。

怎么成果我的名字女的感觉健身的女生好这个时候男生终于聊到了这个时候男生的这一段，冷毒还是不错的对不对，男生的冷毒他就哎感觉健身的女生内心都住外表强悍内心。

问了这段话特别好为什么因为女生终于回复了很长的一段话说明女生是接这个话题的好，大问题来了，大问题来了，女生说完这么一段话之后他希望得到的是什么他希望得到的是你对他的关注，对不对。

你好不容易冷毒证券女生一次他说我是很小女生的内心住这个小公主，他说的是哎那么你可以说你说小公主你说那个外表强悍内心温柔，外表强悍内心温柔你说对我内心住这个小公主你说其实你就可以接着他的话说。

小公主是个什么样的女生，平时也会爱哭也会爱笑也会爱吃美食但是看到美食的时候又要想到自己的身材又会，又会那个非常的矛盾，你把一个小女生心里的心思给，描写出来。

你说完韩德龙这个东西应该很专业对不对我刚刚说的不就是建生女生心里面最大的一个特点，对吧，小女生的特点爱哭也爱笑平时的话也会有难过的时候并不想外表这么坚强，同时，对吧看到好吃的东西特别的难熬。

想要吃但是又怕影响身材，可别有多可别有多那个多痛苦，对吧这是一个去分析小女生性的一个，对吧这是一个分析小女生心里面的一个特点，一个爱建生女生的一个特点这是第一个。

这个方法就是什么第二个方法是哎呀小女那个小女生的话，那个，那个就是哎小女生的话，一个人可不安全，需要有一个，需要有一个，特别厉害的男生保护者，特别需要有一个互划侍者来保护这么一个内心的小女生，对吧。

他需要的是你关注他，他需要的是你关注他听清楚了没有结果这个男生说什么，中国男生都是不是王子，我女生就蒙皮就是中国男生关我皮是，我希望你关注我，我希望你关注我希望你夸我我希望你盆我我希望你去红我。

我不希望你跟我聊中国男人，中国男人大繁殖的聊我现在不会单身，是不是中国男生大繁殖的聊老娘不会现在单身，对不对，所以说啊，后面男生一旦转到了一个非常不有趣的话题之后，女生没接啊女生的喊还是复眼的，对吧。

所以说，想说什么，想说什么，在这个案例中间男生没有做到的是什么说实话我跟这个男生说，你这个案例非常的典型但是我很难把这个案例中间你的问题给你说清楚。

我不知道大家刚刚听我说了这么一段分析之后你本能不能不能够真的听懂这个案例中间这个男生的问题在哪里，你说这个案例中间那个男生问题是没有没有顺着女生说，不是这么简单，不是这么简单，先要看到女生他有一个。

获取关注的这个需求，我们要去满足女生的需求，所以还是一个新思信念的问题，你没有关注到女生他的需求你给女生提供的东西女生不要你们两个人的关系的进展就会别慢，明白了吗，好看下一个。

好这个案例就是刚刚我说素质汉的那个问题，男生说最近忙不女生说还在改事军你看各位看时间晚上的8点05分女生还在改事军这位老师好辛苦对不对，女生说男生说好男呀还要预约，来我看看。

看看什么看看她女生在干嘛好女生给男生发了一张皮的烤卷，然后说哈哈来你们来看到这个男生的，回复说来哥哥给堂吃，我往里马来个皮，那个那个那个你们想象一下。

你们想象一下你们以后以后有女朋友了对吧你说老婆我刚下班，她说老公辛苦老公辛苦了对吧给你一个爱的报报，你开始还能够结，你听多了你就逆了，对吧老公辛苦了给你个爱的报，她还给堂屎啊你就说了老婆我下班了。

这个时候你老婆给你发了一个马沙拉地的表情吗她说老公辛苦了送你量马沙拉地，你肯定想把这个老婆给弄死的行不行，这就是什么这就是关心她没有，信益感，这是很多男生的问题她的。

不但那是关心不够信男生在很多事情上面都不够信，哎就像我刚刚一样女生说她内心有个小女生，你能不能够说出小女生的样子，对吧你能不能够跟那个去负了个问题，我说，我说。

刚才女生给我发消消去找老师访谈我就回了个去吧早点回来，对吧，该有的时候就那个，所以说这个这个，也是看你对这个女生是不是，放上心，案例中间这个男生是很想追到这个女生的我相信咱们大部分来听课的同学是想大吗。

大部分来听课的同学生命中间没几个可以选择的女生所以很想抓住，所以你们跟黄颜的情况不一样，对吧，而且黄颜是能细心的时候可以细心的，他只不过是选择不细心，但大部分同学没有细心的能力这是两马超人，对吧。

女生说我要去找老师访谈，我可能会说哎，啥情况，如果我在我会根据女生回的东西长短，我会去进一步的延伸话题，女生说我去找老师访谈你说什么事情，女生说晚点回来告诉你我快到了你说好，结束，对吧。

你说女生说我去找老师访谈你说什么事情，她说班记里面有一些那个，共识那个作业上的事情我要去跟老师说一下，那我就说嗯去吧回来跟我说，不一样的情况吧对吧，所以根据当时的情况要么聊场要么聊短，讲点茶。

讲点茶玩意，我讲完了吗，你说不够细心吗，不够细心的话说实话，不够细心最好的一个方法是啥我给大家，几个那个提个建议这个建议如果你能听懂你就有纽级了，对吧，如果你不够细心你就把自己带入到对方的思维你。

想象一下哎各位，女生说哎呀我回到家发现没带钥匙好你赶紧闭上眼睛你想你等妈自己今天下来帮回到家，然后站在门口发现没带钥匙你肯定一真也就说那一定很着急了。

对吧再翻翻包里为什么要问她在翻翻包里因为你也会在翻翻包里，所以说换位思考，可以让你，我觉得是可以帮到你提升自己的细心程度了你们想想会不会，好。

女生她说女生给你发了一张视觉然后发了个哈哈她妈妈的哥哥给堂吃给你妈逼，不好意思我今天有点生气因为，每次说到直男的时候我情绪会很激动可能是我对原来的自己非常熬回，好，那个那个。

女生她发了一张视觉我可以怎么回我说哎呀自好小眼睛累不累，哎呀这个同学错了这么多地方我可以把这个最难啊我们老是辛苦了，对吧，那个虽然加班看来心情还不错，这不都是女生通过根据女生的信息咱们抓关键次回的嘛。

对不对，不够信心很多男生的问题，简单出发的关心是否合理，简单出发的关心是否合理合理，如果有有有些女生她对情感的追求没这么高她就吃这一趟，好我们来看到，来看到这个案子，来。

女生男生先关心女生检查的怎么样医生怎么说女生说没啥事出院了已经，男生说这几天你一直在医院待着吗女生说没那再加的，男生说这回放心了吧就说放心了男生说哎这几天我比较忙公司安全检查就你先忙啊。

那个那个那个那个，这个时候男生说了就啥比方请明天就差不多完事了那你都检查完了吗这句话是很啥比，这句话很啥比，但是，这个啥比的最大问题在于，隔了第二天之后。

那在女生说检查完了之后她马上说明天下午要不要去没书完，这个就太突兀了吧，所以很多同学她，听到了理论她没有用好，很多同学听到说啊腰约之前要铺垫一下情绪，结果呢她就跟女生写了一番。

写了一番之后直接还是会把腰约提出来，我们一直强调说，那个腰约，从从显了到腰约要有一个过度什么意思啊，女生她不是刚刚那个吗女生刚刚检查完你说哎，那个刚刚检查完身体恢复的话呢要出去稍微走动走动，晒晒太阳。

这样会对身体好一些，明天我们出来逛一逛吧，要给自己一个，过度，明白了过度很重要，你没听到这个过度你你只听说啊，那个腰约之前要先铺垫情绪你很有可能就和阿里中间这个男生一样，前面和后面是分裂的，目的性强。

男生很多时候目的性强，出来吧，见面嘛，聊聊天嘛，在干嘛呀，那个那个，谈不谈恋爱啊，直纳有直纳的好处如果对方对你不讨厌的话他是愿意接纳你的直纳这一面的但是如果说你。

在没有得到对方好感之前你是简单错报的话女生就很看看，你要是恢复得大不妥咱们出来走走呼吸新鲜空气对吧一定要有个过度的，好，你不认错，你不认错，不认错误度的，男生容易停留在理性角了。

这个我就不多说了这个的话大家如果想看的话回过头来看一下这个，这个案例的话大家当多客后去看我咱们不但咱们不占用上课的时间，来看一下，这个问题。

女生说可能我真的不适合谈恋爱结婚就是容易孤独中了结果男生说了哈哈一夜情也不错开心就好，好，女生说想多了，我爸看着大大雷雷其实很吃心，性格也是很值那种公斗玩本好这里面的一个小问题是男生很容易口不责言。

女生说了我是和玩一玩我是我可能不适合结婚，我可能一个人孤独中了，这个时候你说其实两个人在一起，对吧其实是两个人在一起开开心最重要，能够享受能够在一起享受当下的开心，那个，其实很幸运。

你可以慢慢的赢到对方往，随随性的关系去赢到，但是你不能把话说传，对不对，女生说了今天晚上没事，你说出来还皮一下，你说出来爽一爽女生被你下跑了，口不折叶，对吧，对啊才跳只能说你说说今天晚上没事。

你说晚上出来散散步很输，所以吹吹吹晚风对吧如果饿的话再吃点夜香，女生说哎这样说的挺不错你说你要有性质的话，咱俩一块，这不就出来了吗你不能说出来爽一爽女生的妈妈直接被你下梦逼了对吧，所以说啊。

这个这个这个男生的这个小小问题是，叫做口不折叶，表达简单出宝，可以怎么说可以说成感情就是两个人在一起开开心心，如果都做如果这都做不到就不要管什么谈恋爱和结婚，任何关系都没有，但是只要能够开心。

任何关系都OK你看这句话就是反化嘛，对吧，好我们往回说，我们往回说，哎各位，看到这句话，感觉我的性格可能真的不是和谈恋就是故隆sham有没有记得有没有看有没有记得其实我们前面出现过这个聊天的前半部。

我们往前翻一翻能不能翻到，你看，这是前半部份对吧大家看到这句话是不是这个是不是刚刚我们那一瓶聊天你们再看看这个男生的聊天是不是一个存种的啥比，我就可以直接这么说因为这个男生确实很想，你们你们你们看。

这一瓶这个男生所有说过的话啊，男生说了，我也不是随便玩玩，我的目的是恋爱结婚生，后面还要关心女生哎呀你慢慢来你好你好可怜对吧我好同情，说完这些话之后，你们来看男生后面说的是什么话，一夜情也不错。

你能想像这是同一个人在，刚刚前面说完我是一个震惊人之后的三个回合之后他说他既然表达出了他觉得一夜情也不错，这个反应是什么这个反应的叫前后不一只这个人说这个人聊天是个很鬼的聊天。

因为他聊天完全不知道在干干嘛聊天的第一顿他只或者我们这么说我们说的理性也当不要只是对人，这个男生只是完成了聊天的最初几的一个水平就是能够把话接下去。

但是他在接话的过程中间他完全不知道说中国聊天我要我把自己的性格特点我要把自己的价值观我要把自己的示飞观给传递给女生，他完全不知道这里，所以他三个三平之前刚刚说过我呢也不是个随便的人。

谈恋爱书为了结婚生死，在过三平之后他忘了自己说过什么他在一夜情也很棒，暂方有点脑子的女生往回看一看发现这个人脑子有问题，这个男生后来被拉黑了这个男生后来被拉黑了，好吗，这个这个理论大师。

我们最后来说一个问题就是很多男生的键盘性进盘性去了，对吧，很多男生就会问一些很表面的问题，他说那个今天有个同学特别智障的有同学他说什么他说老师。

我们在搭线女生我们在搭线有男朋友的女生的时候怎么样把女生从现场带走，大家一笑就可以了大家一笑了之因为这个男生脑子有问题，这个男生脑子有问题但是很多时候，这个这个这个我觉得，大部分同学。

自己真实的样子自己真实的水平和自己的水平，和自己以为自己的水平是有差距的，有些是把自己看得过高有些是把自己看得过低，还有一些呢，光光去考虑一些不切实际的问题，而且是考虑一些完全是废话的问题。

却不去真正的了解自己，他不去真正的了解自己所以这些同学都会让我很无奈，我觉得相对来说，就是不要问这么多不要了解这么多，你是来世界上走一招的你可能要被你肯定要被别人抽耳光，你肯定要被别人突突。

你肯定要被别人踩在脚下这种事情发生的越早越好，对吧我们是要做事前准备让自己的话尽量少预稻但是的话我觉得预稻是必须的，预稻是必须的，聊天，感情都是在走一步看一步。

通过探测这一刻我们就可以发现了聊天去一步一步往前看大家要是淡凡看过大家请大家关注，新浪迹情感关注新浪迹情感之后他里面有非常连续的就是叫做那个浪哥的这个实战视频。

不是实战视频就是那个荒野求生的第一级第二级第三级第四级第五级第六级，浪哥在这两级里面浪哥在第一级的结尾他一直说，大家要是看过第一级的话，应该还记得那个神明少女，是不是还记得那个神明少女。

浪哥他都没有办法百分之一百说这个神明少女他能够通过什么手段拿下，他到最后还是被神明少女伤出浪哥在第一级的最后一天欧印把所有的钱都拿出来请这个神明少女他想和这个神明少女有一有一个有一个发展结果还是没有成功。

连浪哥都没有百分之一百成功你们还在那边想要说老子要出手就重，长太一生，长太一生，所以前期准备太多并不等于成功率会变高，反而会变成一种困受自斗的那个情况。

浪哥说你黄雁说黄雁说觉得因为浪哥是一句话说错女神跑了我觉得那个女神在那个之前就已经对浪哥有一定的，怀疑了你没发现吧，这不是一句话的问题啊黄雁，浪哥他在副盘的时候说的很清楚他说，他告诉了女神他在干什么。

甚至他在当天第二天女神的话去见他的时候是有一种非常不认真的情况了女神首先晚到，晚到之后的话状态性不在意说明女生在说出浪哥在说出那句话之前女神就已经有，树里感的表现，所以不是因为浪哥那句话说错。

浪哥只是在做自己，浪哥也在做了一个比较大胆的冒险的试探就是浪哥想要用那句话把自己的那个框架给帮回来他想让他和女神之间的关系一下子拉进，但是的话他没有想到女神的，那个就是说之前的一个情况会变得这么多块。

所以连浪哥都没有办法这个百分之一百的拿捏现场的情况，你又何苦去做百分之百的准备，好，最后我们要说一说你这难绝对不是一无是处，首先你无法改掉所有的问题，你呢首先一开始先去改重点，男生要细心。

男生要感性一点，男生在表达的时候围挽一些，体面一些，能改一些，你就能够优于绝大部分的男生，你能够有你所以你不需要全改我刚刚说了这么多问题对吧24月非要非刺激比呀这个。

极端了怎么怎么样你改一部分你就超过很多人主要是细心和感性，当然真难也有优点或者是男生有优点咱们在下节课优质男生的特征里面咱们跟大家说一说，老马下，任何一个通病如果你能够做到其实会反过来变成你的特质。

就是，刚刚黄言那个黄言说的，叫做，半组执牢骨就是你他妈的，装傻，你他妈的这个，劝到底女生会觉得这个男生挺值得挺热血的，我以前就是这样我一问大家说过我的以前的故事对吧。

很多以前的女生还挺优质的他们为什么不建议跟我这么一个财宾男生谈恋啊是因为我他妈的表现出了一种非常，非常感知的一名，我以前就是一个热选的话，建议永违对吧，那个出强服弱。

对吧出强服弱建议永违对吧那个杀负机平杀负机平夸张了但是，我以前就是一个就是没有看不过的东西然后情绪会非常的那个政治的好哪，所以很多有一两个好看的女生还愿意跟我谈恋啊。

他们觉得这个男生没坏心但是他们没想到他们没有想到生化后面变了，我一时一晚，所以我也辜负我也辜负，问问看自己知难怎么样找女朋友，改变，改变之后，找到你看重的，你为了改变就是为了找更好的嘛，你不变。

那边要不就倒比你差的，或者你不变，就找和你两个人很相似的最难最难的是这种，请问大家，你知不知道为什么男生不变找秩序相投的很难吧，因为，99%的只能喜欢的女生的类型是一样的，这个你们能力解吧。

男生喜欢什么样类型的女生只能喜欢什么样类型的女生，只能就喜欢的一些同样讲道理，能够沟通，而且喜欢看足球喜欢看运动有一些那种就做事说话做事不托啦，而且还有理性思维甚至还比咱们男人更有担当。

咱们男生是不是就喜欢这样的女生但是请问这样的女生落得到你手上吗，凡是能够做事有担当想法偏理性，然后那个那个那个，做事情又热血又又热情又活潑还非常的那个善于沟通，这种女生一定是被优质男生给捡走了。

他轮不到你一个啥笔子单去泡啊，对不对他轮不到你啥笔子单去泡这种非常优质的女生，本身，他们的性格就决定了他们一定在人群中间是比较优质的人类，你们想想对不对，处理事情果断，情绪控制的非常好。

性格又非常的活潑开朗对吧还有那种运动的运动和健康的那种身心，这种女生本身就是优质的人类啊，你怎么可能轮到你泡所以，如果你不变你还想找秩序相同的很抱歉你很难找的，真的很难找的，主为你说老师我是个围索宅男。

我想找一个围索宅女可不可能安安的很有可能，但是，现在围索宅女凡是好看的也是为，那个现在的话因为把妹的这个知知知知知知知面他大家都知道了太多了大家都知道把妹这一号，所以说。

这个任何一个男生都是有点情感能力的，你要是不变，你基本上就是被绿的命，你基本就是被绿的命，OK我们今天这节课主要是把男生在，性格上，男生在思维方式上的一些问题说了一下我们第一部分的第一节课叫做。

常见聊天问题，所以他的那节课和咱们这节课有一定的重疊，那么在这边跟大家说一声抱歉我可能还要去改改课件，避免这个，我这边的话自己给自己敲一个小黑板我要去，回看一下课件。

避免那个内节课和这节课的知识点有重疊但是这些课的话主要是说大家，性格，思维方面的缺险，他可能还不是跟聊天直接相关但是，他一定会影响到聊天，通过这节课我们我希望的是各位能够，这个。

去注意到一些自己身上执难的一个，常见的问题那么咱们通过下节课，优质男生的特质来告诉大家，往哪个方向改，好吗，OK这是我今天想要说的这节课的，主要内容各位有什么问题请提问没有问题，打一个零，咱们今天的。

两节课连播也就到这边结束了，好，没有问题，那咱们今天直播就到这边，明天晚上可能还也很爽，明天晚上跟大家预告一下明天晚上可能上一节半的课然后呢，还记不记得我们说过我要跟他他直播一下明天可能会直播。

悄悄地告诉你明天再确定，那咱们今天直播就到这边，明天晚上可能还很爽，明天晚上可能上一节半的课然后呢，还记不记得我们说过我要跟他他直播一下明天可能会直播，如果明天他他没空的话。

明天我们就上两节课是不是很爽，这个还是原谅一下因为我知道我看到王振兴打领我相信王振兴是很希望群聚健序的去学，但是因为咱们这节课的咱们这一轮的聊天课因为我会上海的原因后后面的话有其他的安排。

所以我可能需要可能像今天这样连上两节的情况可能还会出现，比如说明天，所以再次也跟大家向排课的一个突然的变化做一个道歉但是的话呢，我也想过怎么样补常各位比如说这个。

延期打一帮大家再多打一个月半个月这个样子所以这个我先把花放在这一边之后咱们再看，咱们在节课的时候咱们再看，OK那么咱们今天的直播就到这边了，咱们之路的。

韩志龙说他的他身上哪个问题就明显我觉得韩志龙就是不够细情啊，韩志龙你看韩志龙所有在去那个就是说了，韩志龙很认真啊，他会把我前面的课拿出来翻一遍然后告诉我滑到我在这边怎么回。

但是他所有的回复他都没有注意到女生的情绪，他都是他都是在光想的那个，我要拉近我要对线但是他没有去想的女生的情绪是不是和说这件事情。

对吧包括韩志龙有的时候那韩志龙这次写那个总结这次韩志龙这次写第一版块总结，他第一版块总结写着写着吧，他开始写第二版块，他开始把那个情绪的很多支持那些情绪了所以韩志龙这个，小伙子我就觉得有的时候不够细心。

我这个也是实话实说，OK大家有什么问题可以在全里面继续问我，随时给大家继续提供答应，那今天我就到这边啊我去我去喝口水，咱们明天晚上的直播。

咱们继续聊。