# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第20节（下）：废物测试认知t​---十大赠品微信156066050

喂喂喂，这个声音没有问题，我们今天还是两节连上，我们今天的话呢先来把费物测试的这些课给讲完，接下来呢咱们把咱们昨天给大家布置的练习提，这个这个就是，第二版快的练习咱们来讲解一下，这是我，这个，这个这个。

这个，这个就是，第二版快的练习咱们来讲解一下，这是我们今天两节课的安排，我们今天两节课的安排，如果说这个时间上面，还有这个充裕的话，如果时间上还有充裕的话咱们看看咱们能不能再来讲一节需求的，的开头。

不要慌，所以这个咱们今天的安排大概是这样，那么首先我们来说一下我们上节课的一个点，我想问大家一个问题，我们所谓的费物测试，我们所谓的费物测试，本质上，那女生到底是在需要什么东西，你能回答出来吗。

我们所谓的费物测试女生实际上，是想获得什么，有哪几种可能，请你把答案，告诉，感觉我昨天没说，女生，费物测试，她到底在需要是她到底在希望得到什么，女生在提费物测试，她希望得到的是。

对方给自己提供一点情绪价值，她是在测试，她是在提问，她希望能够，看到对方，认真的回答自己的雕难的问题，所以在这样的情况下，你们以为是费物测试，实际上不是费物测试，另外一种情况是女生即想要情绪。

也想要你认真的回答她问题，对吧，最后一种情况是啥，最后一种情况的女生提费物测试，她其实就是想，让你，不要再找她了，她是想要主动的切断关系，前面两位同学说了，女生提费物测试是为了筛选有价值的。

这就是炮学中毒，女生的一个问题就能筛选出有价值的男生吗，我觉得可以筛选出有态度的可以筛选出那些，确实，惊得起考验的，这样的男生，是可以的，那，这是完全没有问题的，但是，但是，如果说你用，这样一种就是说。

这个这个这个这个非常非常严峻的态度去，看待非看待女生提的一个问题，我觉得，未免夸张，未免有点太夸大气刺了所以，什么筛选有价值的筛选适合自己的我觉得，都有点上钢上线，女生提费物测试在我看来。

要么她问我要情绪要么她在问我，一个真实的问题，就这么简单，我不会去觉得这个费物测试我要是过不了我就不是她需要的男孩，反正是这么想的我觉得上级客都没有上，反正是这么想的我觉得上级客都摆上了，好好再去。

把我们上级客再看一下好吧，所以我们上级客说了，女生提问题，女生提所谓像非物测试一样的问题他的用意是什么，我们上级客说了，那么再说完，我们既然说到了像黄妍说的要么是要情绪要么是要实质。

要么是要都要么都是了死，那么在这样的情况下我们就说到了，要是提供情绪，我们有哪些方法可以把这个情绪能够提供的让女生更加的爽，再去提供情绪的时候怎么样让女生提供的更加爽，一个叫做承认加夸大。

一个叫否认加夸大，对吧另一个叫做场景聊会，另一个叫做致问反问，还有一个我也忘，我们还有一个我也忘，我们通过这样的回应女生让女生，给女生提供足够的情绪假识，让女生，那个爽道。

那女生爽道之后咱们自然而然也就，费物测试也就过了，对吧，这是第，几种情况这是第，这是我们说的昨天说的第二个部分的内容，那么第三个部分内容是什么第三个部分内容是，如果女生要的是，信息，女生。

贸易提了一个很雕难的问题但是他实际上也是在想认真的，只是你，自己续张身世了女生只是提了一个很正常的问题想要去，得到你的答案，女生只是正常的要问题，在这样的情况下，在这样的情况下，我们说，那个。

我们该怎样去提供信息可以让这个信息的价值更高，我们说你可以通过展示价值，如果你可以通过转移话题，对吧你可以通过，一定的方法，让你在，这个，提供信息的时候，也能够为自己加分。

这是我们上级客说的几种情况那么我们上级客最后说到了，在大部分的情况下，女生是两者都要的，他既要你提供情绪价值还要你提供信息让你老师的回答，他的问题，所以我们上级客最后的时候提了一个案例是什么。

我们上级客最后提的一个案例是什么，女生如果说问咱们，女生问咱们她说你来纽约我来纽约你起不上把我给卖掉，在两个人刚刚认识还在了解阶段还在熟悉阶段的时候，女生，拋出了这么一个问题。

我们可以说女生是他继续要你，跟他开开玩笑把这个聊天聊得轻松愉快一点，同时也希望看看你这个人的本质是怎样，那么我们就可以先给他提供情绪价值再给他提供信息价值，所以我们也就有了边上了这么一个答案。

先给他提供情绪价值这是第一步，在等女生回复完之后我们再提供第三步也就是，信息价值，这个是大部分时候的一个情况，你看一旦你用这样的一种方法去回复女生，你有没有发现他。

这么一个回复的全过程走下来他其实也满足推拉的一个本质，他也其实也满足一个推拉的特质，有没有感觉，对吧，女生如果说是这么个男生啊男生是这么个女生聊天一开始先斗斗女生，有种好像不把女生当回事的感觉。

在女生有点失落在女生有点，异性难伤的时候咱们男生再用一局非常誠肯的一局非常，踏实的话又把女生的吸引力给注意力给吸引回来，你看是不是也本身完成了一次推拉，如果说你能够看到这一层。

那么我觉得你在和女生聊天的时候心态一定会非常的好，你一定是一个技能够斗斗女生，又能够，评下心来和女生真情是干聊天的这么一个，既有情绪价值又有信息价值这么一个男生，好所以这个这个这个。

这是我们上级克说的这个东西那我们接下来的话呢，要来说的是，境界的一个人之了那么在境界认知，开始说之前，跟大家到道两句话，这段时间的话这个这个这个，我和一个女生的相处啊，他让我一直，有意识到一样东西。

叫做情感能力，在一段长期关系里面我可能昨天说过这个指示点，如果我昨天说过这个指示点的话大家在评论里面提醒我一下，我昨天没有跟大家说过就是说在一段感情里面，我们男生主要提供那几样东西，一个是。

那个物质满足，对吧一种是物质满足，一种是，精神满足，一种是情感满足，这个，这个还有一个是性满足，这是一段长期关系里面如果说硬要拆分的话我会把它分成四个类型，这个指示点我昨天有没有说过，这个有人说有。

对吧提过一下那我大家大家大家这是一个客外点因为咱们，就是说非物测试这些客的话没什么多长时间了可能的可能还有二十分钟，左右的内容所以我们可以把这个点补充到咱们今天这些客里面。

如果大家有大家看一下大家的议员大家如果想听一听的话我把它展开来说如果大家觉得不想听的话我们就直接来讲非物测试的后半部分，想听的打一个一不想听的打一个零，我就随便说两句我随便就脱稿说两句，这个这个。

确实有同学在写那个客程反馈的时候有跟我提过他就其实听华岛闲了的话好像还能学到满多关于情感的认知，那我就不客气了我就不客气我就在这边脱稿讲一讲，好吧。

那个但是如果说你也觉得有价值的话你也可以把它记到那个笔记本上这边的话我就敲一敲小黑板我们来单独说一个客体一叫做，长期关系里面需要些什么，为什么会让我有这么一个感觉我一说你们就懂，我一说你们就懂。

我就拿自己先生说话来举个例子我现在有认识的一个小姐姐他呢，有一个，相处了，很长时间相处了超过五年的一个男朋友，他有一个超过五年相处的男朋友，那么在这样的一个，在那边，拜拜拜拜。

我现在相处的这个小姐姐的话他有一个交往了五年的男朋友但是这两个人吃吃没有结婚，这两个人之间发生了什么情况呢，这个男生非常的有能力，越入百万年入百万年入百万的话在程度有两套房，然后的话呢，工作能力非常强。

算一个事业框，同时呢，也是一个解决问题的高手就是说他两个人之间淡凡，涉及到买房啊就是两个人，一个家庭吧一个家庭之间如果说，涉及到任何一些重大决定或者说这个女生有任何工作上的控或那个那个那个。

那个人生是人生上的控或，一合这个男生聊天男生能够马上帮他解开，就这么一个，男生，但是这个男生在缺点是啥呢这个男生的缺点就是缺乏情感能力，什么叫情感能力，这个女我昨天跟大家取了个例子对吧这个女生。

那个半夜，加班结果公司突然停电了好害怕哭着给男生打电话，男生说的是你给我冷静一下现在哭不解就问题，这就是这个男生的情况，这个男生看到女生如果今天回家哎一言不发，他可能就知古自己顾自己管自己顾自己打游戏。

她完全不会注意到女生今天心情不好要去问问一下，她不会说那个在和女生两个人聊得很愉快的时候一下一下次把女生懒到怀里面，说爱亲爱的女生今天这个样子真的很可爱我都忍不住想清理一下他这些都不会。

他这些都不会之后，说实话啊，他还是深深把女生给，改造，就是说，这个女生他们两个人相恋五年对吧这个女生从大学毕业之后的第一个男朋友就是他，所以两个人之间，相当于这个男生就是这个女生看外部世界的全部。

你们能够理解这种样子吧，所以说，虽然说这个男生没有给到这个女生足够的情感上的满足但是这个女生慢慢的也能也变成了一个像这个男生一样的人，啊做事情偏向于领性，啊处理事情的时候非常的果断非常的有能力，但是。

相恋五年了，这个女生和这个男生的迟迟还还没有决定结婚，没有决定结婚，原因是什么因为女生总觉得他缺点什么东西，女生总觉得自己缺点什么东西，你说这个女生贪吧，也可以这么说但是我觉得。

大部分男生还真就是这个情况，对吧这个女生他条件也不差不让我也不可能对他有好感对吧，这个，好就在这个时候这个女生遇到我了，那么我给他提供的东西完全是和那个男生相反的，完全是和这个男生相反的。

这个男生在程度越入百万，两套房我在程度越入两万，有的时候一个月上个月吧上个月因为，上个月咱们聊天哥还在上午还没有结课所以上个月我的月星连三千都不到，这就是我的真实情况。

对吧我和这个女生昨天我还在那个群里面看，黄妍也在那个，就是说黄妍求生第五季的群里面，对吧黄妍也在那个黄妍求生第五季的群里面浪格说了一句话，他说平均把一个女生，今天早上浪格说平均把一个女生的成本在。

五百到一千左右，对吧我和这个女生好像在确定关系之前，我就请他吃了一顿夜销打开花费不超过25块，然后那个他对我有好感嘛所以也是慢慢的划解出来，对吧所以说这个，女生他，我前面说到哪了我有点偏提了啊就是。

就在这样的一个情况下这个女生他，定不下来结果遇到了我我能够给这个女生提供的完全就不是那个男生能够提供的东西，是两个完全对冲的情况，这个我没有我月薪大概三千不到，那就是上个月，上个月薪三千不到。

对吧然后的话我能关注的是什么我能够，随时随地，讲一个笑话或者说了他一句然后多他开心，我在他随时不高兴的时候我可以注意到我可以很耐心地哄他，我可以在和他出去玩的时候，那个牵着他的手楼着他的腰。

和大停广中四无忌大理想你想想看，大善这件事情咱的皮后都感伤对吧那个在大停广中之下和女生逆玩这件事情，就更加更加更加容易了，而且在这边的话给大家讲一个干活，这个干活，希望大家不要传出聊天继续营之外。

和女生在大停广中之下能够去有一个轻轻微卧的感觉是可以极大的，让女生，对你产生，好感的，当然了前提是你们两个人关系已经确定了一开始女生会反抗，但是女生如果是慢慢接受了你家挂大停广中之下和他轻轻爆爆。

女生心里面会极大的认可你甚至说他会依赖上你，他会觉得你这个男生很有很做得出，很很感受感众，这是个小单活，说回来，这个这个，说哪了对，所以我能够给这个女生提供的东西大家可以发现甚至个男生提供不了的。

另外的其他点咱们就不说了因为涉及到个人隐私对吧，因为比较的，因为比较细形吧因为比较的关注这个女生因为能够给这个女生提供什么，情感伤的满足，这个女生感觉到自己被崇爱了，这个女生感觉到自己被，被偏爱了。

这个女生感觉到自己这个得到了关注，他自己真是他以前从来没有过的，我问过他一些问题我说，以前你和男朋友之间互相之前怎么承拱，他说就叫名字，他叫劳离他叫劳张，我说我草就打向谈恋爱就吧。

再问我说那以前你的那个男生的话和你出去你们是怎么样走在路上，他说各自走各自的，我想参那个女那个男生那个女生还是个小脚一人行他说我想签我男朋友的时候但是男朋友说这样不好。

我说那你们平时就是你们两个人如果说真的会过夜的话你们是怎么相处的他说，就是两条辈子一张床上两条辈子，怎么怎么样怎么怎么样听完之后我就猛了我说这哪像是一个感真哪像是两口子在果然。

对吧所以说当我把当我一开始带给他这些东西的时候他是很陌生的他甚至就连底处，他会言他会言例地告诉我很多事情他说，生华，不能在大厅广中想签我，签手说最多了，他说生华，那个不能在这个这个这个不能在查。

不能这个这个我不能在外面留速，我不能这个我不能那个，他说他说那个我不能这个我不能那个，但是我呢就就慢慢的就让他也慢慢慢慢这个那个，对吧，王爷说加油交气不自知这个点也反映在另外一个点上就是我经常跨他。

我经常的跨他，本身，他要是，不够好我也不会我也不会跟他开着我经常的跨他，不管是，在外面跨他的那个性格提起跨他的外貌包括甚至在一些很私密的环境下，我可能是，只有我作为他的男人我才可以跨的地方我也会跨他。

我会我会一直是这样的事情所以大家可以感受大家如果你们换为思考一下如果你们是那个女生的话，你们应该，也会觉得挺开心的吧，所以，我和这个女生相处到现在90天不到。

90天过刚刚过90天他们两个人之间有5年以上的感情，对吧而且那个男生说实话大家听到目前为止，咱们不能说哎生华老是牛逼对吧生华的话肯生华肯定可以把这个女生抢过来，我们要去认可那个男生。

那个男生的赚钱能力那个男生的工作能力那个男生去，就像一个公司领导一个那个男生本身就是公司领导，那个这个男生能够像一个，一个家里面的顶良住一样把一个家经营的很好这个男生是有很多很多的优点的。

但是你们会发现，一个女人只要他还是女人，他就会对情感需求，有需求，他就会对情感需求有需求，好但是这个时候悲惨的事情也来了，都悲惨的事情也来了，情感需求我给到了这个女生也开始有了一个对我的一个慢慢的一个。

动心他也是慢慢的想跟我往下走但是，这个女生人家就是想要在，这个这个这个程度有一套自己的家，我是拿不出来这个钱的，对吧现在我虽然说上海人对吧我虽然说在图也有一套自己的房子但是我现在拿不出来这个钱。

跟他在程度买房，所以，这个时候你会发现，那个经济基础，很重要昨天我好像提过跟黄颜提过的每个点这个点咱们昨天说过咱们就今天不重复了，所以我想跟大家说的就是什么什么叫做情感能力。

通过我刚刚讲这么一个故事大家能不能够感受的，当你在，物质基础，当你在这个物质基础方面，你，没有办法让自己的女朋友满足，当你在，这个精神就是当你在工作能力上，没有办法让女朋友满足。

物质基础其实和工作能力是一毁是工作能力强肯定赚得到钱对不对，就是说，那个，张熙说超能力是很不单单是超能力啊我一定要严重跟正各位那位男生是非常有能力的，那是能为男生非常有能力，对吧，但是我。

我一直相信一件事情我不知道这件事情大家认不认同啊，我觉得，人事件哪这个这个钱这个东西咱们不说钱是不是赚的玩我觉得钱这个东西本身是咱们人创造出来的一样东西，咱们，咱们，咱们人先把钱创造出来咱们。

人在对钱进行依赖，对吧，但是情感这样东西绝对不是创造出来情感这样东西是人先天就有的，所以我觉得钱可以赚不够，但是在钱赚不够的前提下，一个人开开心心地活着一个人可以好好地却爱自己的另一个人。

一个人在没有钱的情况下可以把自己，的心，把自己的这个这个这个意愿把自己的这种对一个人好的方式可以用到极致，我觉得这才是更能体现一个人喜不喜欢另一个人的表现，所以说为什么我在图奥待了。

我在图奥待了五年也拿了绿卡然后在国外，有房有车为什么我想回国去学习情感然后回国什么委会，现在来去做情感这一行因为我觉得，情感相比于其他人类创造出来的这种东西，咱们这样说一点装逼。

黄眼可能喜欢听未必其他人都喜欢听对吧，这个这个，我觉得就是，我觉得感情感这样东西或者人的情感需求这样东西，会比其他东西来得更本质，对吧我会比其他东西来得更本质。

这个这个昨天这个昨天那个小姐姐还跟我提到另外一件事情，就是说他有一个好姐妹，刚刚结婚，这个老公在结婚之前挺好的，在结婚之后呢因为要半半婚礼要那个用钱这个用钱一下子，要掏好多钱出来。

结果不巧那个老公一下子，股票掏牢了拿不出这么多钱，结果那个老公的话就，非常的情绪糟糕，结果这个老公不但情绪糟糕他在自己的小家庭里面他在自己的妻子面前控制不住自己的情绪，他会经常性的，控制不住自己的。

那个，爆发情绪，让女生非常的害怕，以至于这个这个新婚的新娘子我们叫新娘，新婚姨儿这个女生，在他们的规密情里面就就在那边非常，非常难过的再说他说这个婚我结对了吗，我现在有离婚的冲动，我现在不敢回家。

我在想以后到底要不要和这个男生要孩子因为我害怕，如果这个家庭以后出现的问题越来越多，我这个老公他以后会变成什么样，他说这个这个新娘非常非常的恐惧，然后我听到我这个女这个我听到我的这个小姐姐跟我这么说。

我也是很有感慨，因为我这个小姐姐的话他有的时候情绪也会非常的焦虑因为他也觉得钱很重要，但是我一直是觉得，钱重不重要咱们慢慢转但是心态上真的是要，稳稳的嘛对吧，就是，也会遇到开心的事情也会遇到错觉的事情。

反正我现在好像心态的进品，你看咱们群里面有些，咱们这群也好，说实话你要是你要是真的来，去年去年我们刚刚这个聊天急逐一开办的时候。

我那个时候情绪还是难得不好因为总是会遇到一些很极端的同学问一些很奇吧的问题我还会对同学，我刚刚当思教导师的时候也会对同学，现在你们看我会对你们嘛，对吧任何事情都跟你们消贺贺讲。

我觉得这个也是自己的一个成熟，我想说的就是，一个人控制自己情绪的能力，一个人对别人感同深受的能力，一个人安抚别人情绪的能力，一个人去，调节自己情绪的能力，情绪，情感这两样东西，你要是真的能够掌握他。

你就防护掌握了一个作弊系统一样，对吧，所以情感的力这样东西，到，总的来讲情感能力要什么，情感能力要你细心，要你的能够去共情，要你能够去换威思考，要你能够在，那个该清听的时候清听该带领的时候带领，在。

在女生需要被爱女生需要被呵护的时候你能像一个有把气的男人一样把它一把蓝到怀里面，对吧告诉他，你就是他的男人，他就是你的女人，女生希望有这种真复感有女生希望有这种被，真复感。

这些东西会让一个女生在心里面觉得幸福，会在去女生心里面觉得满足，当你在没有钱的时候，对吧如果你的情感能力足够好，我相信普通的女生，绝对是舍不得离开你的，对吧。

这个小姐觉得话人家条件各方面还比较好人家现在，再加上他可能还有点那种啥都想要，他还有点在，就是齐律掌码的感觉，等着之前有遇到过，可能条件比较比较正常的就是林家女孩吧。

就是迪特尔遇到一个有情感能力的男生他真的是想抓着你不放的，因为他真的没遇到过种人，各位明白吗，所以说，跟大家讲这么一个，段子跟大家讲这么一段过往主要是跟大家想分享一下，什么叫情感能力。

咱们再回到非误测试这些课里面，很多同学说非误测试是这个非误测试是那个，非误测试，不就是，其实面对非误测试不就，不就在证明，就是面对非误测试一个男生不就表现出了他到底是不是一个有情感能力的人。

情感能力要什么要你自信啊，情感能力要什么要你能够控制自己情绪要你能够去，敢同别人敢同别人的情绪要你能够去安抚别人的情绪要你能够去调动别人的情绪，非误测试的本质不也是如此。

所以当一个人情感能力足够好的时候他面对非误测试他不慌，那么我们说，那个长期关系或者说婚姻的话他有一个铁三角，一个叫做物质，一个叫做精神，一个叫做性，对吧性咱们在课上不能说。

但是情感能力他应该归属到精神满足的一块，情感能力是精神满足非常非常重要的那一块，我这个小姐姐面对两个男生那个男生在精神上给他提供了一个强有力男生应该有的解决问题的能力，但是说实话我解决问题能力也不差。

对吧我还跟那个比我更优秀的情感方面的人聊过他就深滑你你在，能力上面也不差，但是因为别人在一起五年了，那个女生习惯于听那个小哥哥的话他不习惯于听你的话，所以你现在还没有机会去。

在精神方面给到对方足够的那种依赖和那种崇拜感，但是这个随着时间的变化会慢慢的变化的这是那个情感拿事跟我说的，所以在精神方面那个男生给这个女生提供的是一个非常强的一个可依赖的感觉。

我给那个这个女生提供的是一个非常，不能说非常是相当高s量的一个情感上的满足，所以这个女生现在当然会左右为难对吧但是我也不慌，但是我也不慌。

这个女生是听天命对吧我觉得我能够遇到一个自己喜欢的人好好的对她好我本身心态就蛮好的，好吧，大概这个叫做情感能力好吗跟大家分享一下，OK，这个点就讲到这边。

大家有没有什么想聊的有想聊的或者有什么问题现在可以提一下，没有问题的话咱们打一个零咱们就进入咱们，废物测试的后半张课了。

网友说是不是一来物质基础的婚姻物质基础没了就很容易出问题这个男的没钱了就信心大便因为他没别的，那个男的其实也真的是是一个好男生那个那个新娘有说过他说这个男生每次发完脾气之后他都会主动道歉。

但是他下一次又会忍不住发脾气，这就是内涵，这就是涵养，这就是一个人的抵允，这个我跟昨天跟这个小姐姐指出来的时候小姐姐也是非常不愿意接受但是他也同意，她说，金钱可以规避很多问题。

但是为什么要靠金钱规避因为你他妈没有，对吧所以我说实话，我的这个小姐姐也是，她，她其实跟我的成长伟接很不一样我大家也知道我的之前的人生经历对吧这个这个干了那个干。

每次都干一些好像不靠谱的事情结果还活得挺好，这个小姐姐呢这个不敢干那个不敢干，永远就在那个工作崗位上面再给别人打工下不来然后每就越来越焦虑越来越焦虑，好端端一个挺好看挺幼稚的小姐姐把自己活成了一个社畜。

对吧所以我们两个人的人生经历很不一样，所以，这个我这我的人生经历没有给到我足够多的钱其实也给到，也给到了，对吧我的钱只不过都花出去，我那个那个那个该去该去留学该去该去。

那个读书时对吧该在国外生活我把钱用在这个方面，所以没留钱下，对吧，这个这个，但是我这样的经历给到我最大的财富就是我的心态，或者说我的那种出出出世的这个能力，他没有变成一个硬价值留在我的身体。

他没有变成一个硬价值留在我的身边他只是变成了一个，软价值留在我的身体但是这个社会说实话尤其是中国这个中国是不认同软价值，对吧这个中国实任不认同软价值的所以我也是有点莫名，你看遇到了这么一个女神。

我相信但返遇到另外一个女神，精神上面可能会，那个比较就是说没有这么在意物质的话可能会更加，但是原本到这边了对吧我也生生下，抓住这段原分，所以说回来黄菸说这个，物质基础没了难得就心情大变。

我觉得这个那个那个小姐就说了就很沉可能吧就是，金钱可以规避很多问题，金钱可以掩盖很多问题，但是金钱并不能解决很多问题，各位这句话你们应该没有在外面听过，对吧，这句话摘自生化语录。

金钱能够规避很多问题但是金钱并不能解决很多问题，自己去想是不是这个道理，我们一直找我们一直说一句话，找女朋友找什么样的，找老婆找什么样的要找那种新好的人，要找那种那个新地善良的人。

为什么新地善良很重要因为他不把钱看得这么重要，他不把钱看得这么重要他的心就会心态会更好一些，他的心里面起播了当然了心态好分两种一种是单纯的心态好就是从小没有见过什么市面，从小就是那种天然无公害长大的。

另外一种就是从小他妈的爹爹状况摩托滚打，见多了那种人情冷暖之后，自己能够变得更加的那种，就是说过来人，就是两种不一样，韩总龙说这个叫逆商韩总龙这个总结很准确很准确这个叫逆商，没错，这个。

好那么大家也都听够了听够了之后咱们来往下回到咱们回到咱们的，那个，飞舞测试，飞舞测试咱们其实昨天正好说完了第一个部分也就是前半部分前半部分要告诉大家正确的或者说常规的应对飞舞测试该怎么做，那么在你们。

咱们常规的应对飞舞测试是刚刚好去满足女生的需求，女生要情绪咱们给情绪女生要信息咱们给信息，咱们是刚刚好满足女生的需求，但是在这个职场我们是不是可以回答得更好这个就是进接了。

在回答中我们并没有给女生她想要的东西，这个时候咱们再来说一下咱们再从一个专业的角度去说，你不是要费测我吗，不好意思你费测不着，对吧你不是要费测我吗，不好意思我还要还要反将一军我还要来费测你。

这是更更高一级的，咱们说应用费测的方法，但是这个的前提是你必须很好地抓住女生的情绪我们来看几个例子，我们来看几个例子，来，3月29号女生说打算回国了，3月29号晚上男生也回了。

等疫情差不多咱们就建议见了，留给咱们的时间不多了，因为什么因为女生要回国了结果女生没有去理这个男生没有回消息，于是过了几天，对吧于是过了几天她说周刊刊聊天吗聊五块钱的，女生说太少了不聊。

好请问在这个时候你会怎么回，请把那个答案打在评论了，好，看得懂你想一个字五块，还是一个情绪，还是，一个比化五块，张熙说那就把本来想跟你吃的小饼干脉了十块，还有没有什么其他的。

还有什么其他的我来那我先慢慢分析起来了好吗，我觉得这个女生，这个女生她有点没没那么想跟这个男生聊天没做吧，首先，前一次聊天男生已经到腰院这一步了女生结果不回，可见女生她没有这么，想跟这个男生聊天。

结果这一次的男生用了一个很没有需求的那个状态去开场，说要去聊五块钱的结果这个男生这个女生还要泡一个男提说这个五块钱太少了，我不跟你聊，好在这个时候我会想什么，在这个时候，咱们要是结合优质男生特点。

咱们来说，我会觉得，行，既然你回我了，那就说明你是可以跟我聊天的，既然你回我了，那我们就开始聊天了，但是我又发现她要是她的回复的建格又这么久，就算我，可以回一个非常有趣的消息给她，她看到的时候可能。

情绪也不在了所以那个有情绪的消息发过去好像没啥用，有情绪的消有情绪的那个，有情绪的消息我发过去我也觉得没啥用，那么既然她现在的话没什么很愿意跟我聊，我觉得，我不用去满足她的废物测试。

对吧我那边很精心地去，想把她的这个男提给解开然后得到她的那个网尔一笑然后她会更愿意跟我聊天，我真的不想这么去看，没必要，没必要，所以我在这边如果是我的话，所以如果是我的话我会跳过这一步。

表面看女生是有情绪的对吧要的是你提供情绪所以我们可以调抗一下比如说，几天没联系做些少了看了以后得长联系或者说嗨我跟你一样，觉得咱们的感情不能用去去五块钱很凉。

或者说哎那我只能出卖一些时间陪你了或者说像小张夕一样哎呀我把你的小兄弟给卖了对吧给你十块吧，对吧或者像韩东洛杨开玩笑但是，看到女生之前有不回复的习惯此时我不会贯着对方，我不会贯着对方而且。

就女生这怎么这么一种，想回又不回的这么种调而当当的姿态，如果说我在这边，还在这么一个废测上面去大作文章，我觉得并不会吸引这个女生，因为说难听点这个男生本身就没那么吸引这个女生，所以与其。

我在去应对他的废物测试不如我把他的废物测试放着不管，我该的我就聊我想聊的话题，既然我来找你聊天，那我就问问你在干嘛，你在干嘛我在干嘛好能聊就聊不能聊拉倒，我不会追着你聊，因为我前面腰圆你都熟失无赌。

我现在跟你聊天你回头这么慢，我不会这么的，有热情的跟你去聊天，所以我会回哈哈在干嘛呢，哈哈在干嘛呢，这就是一个，不要现在废物测试里面各位，咱们既然讲到境界了境界的一个一个任志是什么就是，破废物测试。

所以到这边的话大家瞧瞧黑板啊瞧瞧黑板，瞧瞧黑板就到这边，你们会发现，废物测试从女生的角度来看，他可能又想要心心他可能又想要情绪他可能要这个要那个，但是在我们男生这边来看就是你要废物测试我啊。

我要是想动你我就搭理一下你的废物测试，我要是不想搭理你的废物测试，我根本就啥都不会我根本就看都不会看，而是，只说自己想说的话，所以各位到这边的话很很重要的一个知识点我没有写在PBT，对吧。

从女生的角度看女生要这样那我们的普通男生先学会去满足对方因为在满足对方的过程中间你能够学会怎么样去，打击到对方的精准的需求点上。

但是当你能够满足对方的时候当你变成了一个更优质的男生的时候当你知道自己不是那个需要去，红着女生的男生的时候，那个时候我们看到女生废测在，到底想不想要去回应的这个废测选择在我们而不是在他。

这个就这就跟我们前面说的接上了对吧要么我心情也好我就肚肚你，要么我还是很把你当回事的我给你提供一些信息给你跟你，认真的去回答一下你的提问给你一些安全感但是因为我重视你。

但是如果说我既不想陪你玩我也觉得你的废测很无聊，我会直接无视你的废测而去说自己想说的话，这种心态我希望大家也能有，对吧所以咱们男生应该是一个既能够有情趣。

既能够陪着女生过家家也能够有自己真实的态度怎么跟男生，这是这个啊里我想传大每个为了，无视，直接带领话题给出的是超越气，那你中间的这个男生就是在，继续现在这个废测里面，那么女生回不回各位。

我们再多讲一句多讲一句废话，对吧再悄悄再悄悄再悄悄来，我们再多讲一句废话南生这么接近，男生这么小静脑子的回复出了一个一个废测，结果女生还真的没有回答，你觉得如果你是那个男生你心态会平衡吗。

你会很难过你会很崩潰你会哎呀是不是我这个废测破得不够好，哎呀是不是我哪里没有打到女生需求的点，然后因为一旦自己迷茫了呢然后又发到群里面去求助，然后一群人批评你说你这样的废测回复得非常差，非常差。

这然后告诉你一些更加骚的那个废物测试的破解技巧，然后你在废物测试的，中毒里面约险约身，是不是很有可能发生这个情况所以在这边与其不去应对这个废测，你记轻松很多，还给自己少了很多烦恼。

是不是这个情况所以这是这个啊里我们说的，不去现在废测里面而是通过无视和带领去给出女生一料以外的回答，这是一个案例，关于这个案例大家有没有什么问题有问题的话提一下问题没问题打一个零，我们来看看废测的目的。

所以废测的目的是什么女生可以利用，男生可以利用女生提废测的机会给女生超越其的内容从而实现戒击身杆，比如说女生在认真提问你在认真回答至于又波动了一下情绪从而一去两得，那个那个。

看看后面还有没有那个好像没有那个案例了好像没有这个案例了，那么我们其实在回到我们前面的某一张PPT对吧，我们其实回到了前面的某一张PPT其实我已经做了这件事情，你看这四个案例。

上阶口我们说的这四个案例对吧大家我要求大家给出的证据答和我会给女生的证据答，我要求大家给的那个，证据答和我其实回女生的这个答案其实是两个不同的出发点，我要求大家回复的是你们要看到女生到底要什么。

而我回复女生的这些答案其实更加接近于我想给女生提供什么，对不对所以说，这个这四个案例都应该说他们都算是一个典型就是，表现出的是我是在给女生，他意料以外的东西，我是在给女生意料以外的东西。

对吧那意料以外往往有哪些东西就边敲一下小会吧就边敲一下小会吧因为PPT上没有，给女生意料以外的东西往往有极样第一样是你的态度，第二样是你的做人的为人厨师的风格，第三样是传递了你的一些价值观。

第四往往是表达了一些你的看法和想法，但是我们说，超越期的给会给什么东西，尤其是我们这个中间比较典型的是什么，这个中间比较典型的是第四个案例，这个案例中间，女生说，不好意思，应该不是第四个我看一下。

那我看一下应该不是，哎我看一下，在哪呢，对应该是这边的第四个案例，应该是这边的第四个案例，对吧，女生说，你这是在勾赢我吗，咱们男生怎么回来咱们男生说，应该是这个，对啊，傻子都看得出你还你为啥还要问。

傻子都看得出，对吧傻子都看得出，还有一个是啥让我看看，这么low那个是在哪，没有了我忘了是在哪边了你但是应该是有这么一个啊你的，这么low，没找到，应该是这边对。

女生说这是在勾赢我吗男生说吸引这么勾赢这么low我从来不会干我只会我只喜欢你亲我远，男生借助女生费测自己的一个机会先无是女生的费测什么low什么勾不勾引我，傻闭。

然后借着这个机会去表达自己的观点这个叫借机身旦，借着女生提供的话题我们男生表达出了自己的观点和想法，明白了吗，好，好这边我们说完之后我们来说回破废测，所以到这边为止咱们把，所谓的，超越期的。

回复一个废测，咱们把这个试试连个讲完所以咱们到这边为止咱们来看看破废测一般会蛮，会达到什么效果第一，我们第一层破废测的境界叫做。

满足女生的期许女生要真实回答咱们就真实回答女生要情绪咱们就给情绪这个叫满足女生的，第二是给女生负荷满足，记给情绪又给信息让女生能够得到双重的满足，负荷的满足，第三集的效果是。

你想要这个我不给我给到你的东西，会让你忘记你原来要废测，所以各位，你们要一步一步走，先通过满足期许去，找女生的需求点，听女生的潜太子，然后通过负荷满足，去断练自己在和女生聊天时候的心态能够。

有推拉能够有一个非常重用的心态，到反向带领的时候，你已经有了一个非常，有态度，非常有带领气质的这么一个，一个能力，那么这个是我们说，优质男生面对废测时候的态度所以你看，通过面对废测的三种。

三种不同的水平的表现，其实也在反映你是一个怎样的男生，对吧优质男生往往是在，这三优质男生并不会一直去，强势带领强势带领优质男生偶尔也会斗多女生，对吧，小小黑板优质男生偶尔也会斗多女生的。

因为聊天需要情绪，但是给不给女生情绪往往是咱们男生说了算，明白了吗，这是破飞车的三级效果，好咱们把这个的话作为咱们废物测试的最后一张PBT，那个，希望大家能够对废物测试有一个全新的任知，好吗。

到这边咱们把废物测试给讲完，好关于废物测试这个话题各位有没有什么问题有问题的，请提问没有问题的打一个零，没有问题的话，我希望，你们说没有问题，我希望在，之后面对女生雕难你们的时候你们可以有更重用的心态。

好有分重用的心态，OK飞车测试讲完咱们咱们就结果说过了，咱们的话呢，现在几点我看一下，不不不不，现在是，8。22，8。22，那么我们，8。半，我们8。半，我们来讲的是这个这个，那我们8。

半的时候来讲的是咱们的上一次测试的答案，咱们来讲解一下第二把快的，这个测试的分析，好嘛咱们休息一个8分钟大家有什么想讨论的可以在群里面，就说咱们8。半开始来讲下一节课。

咱们这节课先到这边结束。