# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第13节（上）：话题延续技巧z​---十大赠品微信156066050

好这个这个这个，好这个这个这个这个，所以说这下声音声音有没有问题，好没有问题，好没有问题，这下声音声音有没有问题，那麽接下来我刀刀的内容里面，咱们的第一个小时可能就是我以刀刀为主。

所以啊咱们咱们来直接进入状态，第一个河替延续的四个大的心法，我把它总结了，就在跟女生聊天的时候，一定要学会在这四个方法中间来会转换，第一个叫做注入情绪，第二个叫做浮沿回应，第三个叫做信息户通。

第四个叫做切换话题，这个这个，我想一下啊，这个这个，咱们先来看第一个我先把文字打出来大家先看一看，看完之后我来评价一下，大家先来看一看就讲PBT上的文字，好我们来看一看就当话，我觉得和女生聊天。

想把这个话题把这个天往下聊，我脑子里面就想的是四件事第一件事叫做注入情绪，什么叫做注入情绪，注入情绪就是这个话题聊到此时此刻，这个话题可能是聊不下去了，或者这个话题可能到这边的话要切一些。

或者说是这个话题，聊到这一边的话，从女生主要来说要变成你去，主讲，那么任何的一个在话题中间的，或者是话题之间的，每一个转换，我们都可以用到这么一个概念叫做注入情绪，就是我们在这个时候我们不需要去。

说太多的废话，我们只需要去，说一些废话这句话有点，逃打，什么叫说那个要去说一些废话呢就是，在有一些特定的时候你不需要说你不需要通过信息的交换去推动你们的聊天，而只是需要通过一定的，这个这个。

只需要通过一定的这个，情绪的这么一个，共鸣，但对方知道说你跟他是在同一个状态下，那么你们就能够把这个天往下聊下去，看到这边啊看到咱们的本质上面，话题聊到有趣的部分，女生情绪很好。

我们在这个时候我们就要将聊天的目的从了解客观事实展示丑离开，转为就眼下的信息停留和调查，这个就叫注入情绪，所以我刚刚说了注入情绪的一个情况就是，话题与话题之间的转换话题与中间的休息的时候我们要注入情绪。

同时，后面有更重要的概念就是我现在PBT上的写的这个概念，一旦一个话题聊聊聊聊，聊得非常愉快了，我们要，像飞机，什么叫像飞机一样，飞机的起飞的前半部分是在地平线是在跑到上飞。

但是一旦在跑到上越飞越顺速度越飞越快，你要想让这个飞机真的飞到了，比人害快，你就一定要让这个飞机飞到空中去，他飞的速度一定比他在地上跑的速度要快，我们转我们，把，聊天，比做，飞机起飞也是一样的。

我们先通过聊客观的话题，让两个人之间越来越聊的舒服，两个人之间越聊越舒服之后，两个人之间越聊越舒服之后，我们，就应该，脱离客观话题，而去借着，客观话题中间的某一个信息点，聊开始情绪上的互动。

这个就好比飞机从地面上，变到了空中，飞机从地面上变到空中它会越飞越快，而你们的聊天从客观话题的聊天聊到情绪上，你们之间的关系的拉进也会变得飞快，好，枯燥的支持点说完我来给大家口头举几个例子，比如。

随便说了，女生说，我刚吃完午饭，我们一开始先要正常的聊天，你午饭吃了啥，女生说了我午饭吃的是，陪跟蛋炒饭，你说陪跟蛋炒饭我也蛮喜欢吃的，每一次去都能够吃三晚，好，各位，客观话题聊到这边开始。

咱们假设啊女生的情绪开始越来越好了，你说哈哈，你好厉害你的饭量，我只是你饭量的三分之一，女生的情绪越来越好了对不对，我们就要让这两飞机准备起飞了我们就不要再去聊客观话题了。

我们就不要聊客观话题我们要开始聊一些情绪话题，男生这个时候可以怎么回女生说了你好厉害，我的饭量只是你饭量的三分之一，我们就可以开始聊情绪了，你说那要是这样的话，下次去吃饭你就不要单独点了，我去点一份饭。

吃完之后去给你加晚饭你自然就有饭吃了，女生说女生这个时候可能会回来这样的话合适吗，这个时候我们的聊天彻底脱离客观时机内容，而开始聊情绪，你说放心，由我一口汤，就由你一口肉，我只要能吃肉。

绝对能够跟你分一口汤，这句话是不是和一开始聊蛋炒饭完全没有关系了，你是不是在跟女生开始聊情绪说，女生说这么好的吗，你说是啊，我这个人就是账理，尤其对自己喜欢的人，更加是，蓬在手心里面。

下次要不我帮你蓬在手心里实实看，只要你不超过时精，我都能够在手心里蓬住的，有没有各位发现，这两个人怎么开始聊到体重来聊到体重后面怎么开始是吗，要把他蓬在手心里面开始聊爱美了，后面这段。

后面我现在口头模拟的这段内容，是不是完全的不是实际内容，有没有发现，完全全都是脱离客观话题的实际内容，大家呢，好，我们的口头的模拟到这边结束大家能不能够感受到，野亮飞机从在地。

从在地面上开始划行到他飞到空中的整个过程，从一开始聊，午饭吃了啥，到慢慢开始聊我的饭量大，在到后面慢慢聊，我有一口肉就有你一口汤在到后面，我对喜欢的人都是非常的好，是不是。

这个话题的这个千疑是慢慢慢慢的要脱离实际的，而在脱离实际的过程中间其实我们就等于在住入情绪因为你一直在看玩笑嘛，对吧我们你我们一直在看玩笑，所以，这个案例，我想跟各位去，展示的就是，当一个话题往下。

如何去延续一个话题，延续一个话题的技巧是什么，延续一个话题的技巧就是，当时记得，信息交换足够的时候，我们就要把情绪给跟上，那么我们前面，我们刚刚一开始我口头说的。

我说这个有一些话题与话题之间转换咱们要提供情绪其实也是一个同样的逻辑，同样的逻辑什么逻辑，哎，这个聊天这个话题聊聊聊聊聊聊聊，聊的差不多了，我们为了给它一个比较愉快的结尾我们要开个玩笑。

就叫住入情绪对吧住入情绪之后这个聊天这个话题也就圆满了结束了我们就可以聊下一个话题了，这个就叫做，住入情绪的聊天，明白了吗，ok，住入情绪聊天目的是什么是让情绪进一步的拉伸。

为后续正常聊天营造更舒适的氛围，女生进了更加有聊天的语王我们上次说过对吧，拉伸，平拉伸平拉伸平聊天你们两个人之间的关系就会越来越近，没错，住入情绪的使用前提有哪些低，你们前面的信息就是客观信息的。

交流的比较流常，而且女生对当前的话题要有比较，积极的情绪和信息的投入，第三，我们与女生的关系，应该要在了解阶段以上你才能够住入情绪，如果说你和女生还不够熟在破冰阶段或者在了解阶段初期。

你就要跟她说我有一口肉你就有一口汤，女生是不会接的，注意情绪往往是在两个人背有，熟悉阶段的这个分量的时候你才能够有效的传递情绪，这个一定要注意，这个这个住入情绪的这些方法情绪拉伸机场里面都讲过。

好这是延续话题的延续聊天的一种方法，一种技巧叫做住入情绪，关于这个点，大家有没有什么问题，有问题的请提问没有问题的打一个零，好来看一看，这个张杨弊和说前期没情绪进入后期也很难，这个其实两说了。

因为我们说过对于子女来说，进入后期只要能够，打信息，涂动能够做的足够好也是可以的，当你发现一个人没有办法波动他的情绪，你就通过，就是论世的疗客关信息把你们的关系推进到熟悉阶段，之后你们就该见面了，所以。

张杨弊和你说他是个为命的，如果说这个人没有办法把情绪波动起来就进入后期，那我应该告诉你就不要你就不应该聊天了，你就不应该，你就不应该妄想在聊天上面能够达到所有的目的。

昨天我在劝一个咱们咱们聊到这边咱们能说点题外话，咱们聊到这边咱们能说点题外话，这个这个，昨天，给一个同学节课，就是说他的思教科学道歉了但是那个同学是个套学众读的同学，他问了我几个问题。

他说我觉得00后的女生很恶心，对对我觉得00后的女生很恶心，我说为什么恶心呀，他说00后的女生要么看钱，要么看延职，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，后的女生要么看钱要么看延职。

我觉得非常的非常的，低俗，我说那要他们，我说那他们低俗的话你别去搭理他们就行了我刚刚想把这句话发过去，这个男生请接着有话，他前面前说了就话他说我觉得00后的女生很恶心要么看钱要么看延职很低俗。

他后面又请接着我问了我一个问题，他说这种女生应该怎么搞定，我就梦绩了，我觉得这个人做人好累啊就是你这个各位能感受吗，就是，他明明知道对方要这些东西，但是呢他，他也觉得对方恶心但是他想他想搞定对方。

那我就说了，我说你也说得很清楚了对方又是要么就是看钱对吧要么就是看脸，对吧，那你给他们这中间一样东西就可以了，你要是想睡他们就睡吧，他说但是我都没有，请问我还有什么方法能够搞到他们。

我就问他一个问题我说你为什么想搞自己让自己觉得恶心的东西，他说因为他们很扎，我要懵发他们，我说有兄弟那脑子是有病的，我就很害怕这种专业有找尖的兄弟那脑子，所以张阳逼何刚刚那样的话让我有点害怕，就是说。

那明明就是有些女生他没有办法通过情绪去走到后期那你就不要用情绪呗，就是你不要用不要往途说咱们通过聊天要怎样怎样用一些毕就是你不能跑到女生面前说，小姐姐你好像有点不合规矩啊，对吧。

在这边我已经情绪波动了你怎么不配合来，你不能跟小姐姐这么聊天呢，有一些女生是可以通过聊天大警官是有一些不能嘛，对吧就是很害怕的昨天那个同学我到后面我就不敢跟他说话，对吧，就是。

黄言说他说业务别人的心里还有产别人的身子，我就跟他我就在想一个问题我说咱们学情感到底是为了上，对吧，我现在咱们学情感咱们学情感我相信相当一部分同学是有一个正确的形态就是。

我通过学情感来让自己变成一个真男人，以后在生活中在工作中间以后也是谈谈到当，对吧但是有些人好像学情感他就是学我怎么样能骗到女人的身子，他的终点好像就在哪一边，那种人的话他试彼到最后就会走上一条不归路嘛。

为什么因为想要得到女人的身子，骗一定比堂堂正正要来的容易，不然为什么事情还会有骗的，骗的原因就是因为骗能够比正常要更快，好如果他的目的设定为，我只要跟女人睡觉，那么他到后面一定会越来越重向那些骗的方法。

他后面他就永远会局限在那个，我怎么样能够把骗数变得更高超，他到最后一定会脱离真实越来越越，那到最后就很可怕，对吧，所以说那个我很害怕，但是还好他结课了我也我也劝不了他。

我也劝不了他他到后面怎么跟我说他说，我现在已经，那个叫做，做打炮自由了我也不怕说在两个时这个这个学院跟我说，他说我现在已经打炮自由了，我说那个打炮自由你用的是什么方法呢，他说就是诸车，诸车。

然后搞一个皮包公司就是好像带几个兄弟一起去然后我是我就扮演什么什么公司的老总，我就很不耐我说算了我也不想教他，但是我就不想教这种人，很很很遗憾就是，我们有掰过来他，我们有掰过来他。

他当时刚刚来参加私教的时候他还有个非常典型的一个行为，他说滑倒，他说滑倒，我去，业长里面加女生，我加上女生之后我的第一句话都是一样的，嗨，你好漂亮了，我是第一次搭战，你太让我行动了我没有人住，我说兄弟。

为什么一定要说自己第一次呢，他说因为女生发现你第一次之后他可能会更加友善的对待你啊，我说你这不真实，他就真不真实不重要他妈的能够睡到女人最重要，我后来昨天我问他，我说你现在还说自己是第一次搭战女生吗。

他现在早就不说了，我说那我还是挺行为的，我当时为了掰他就是说，我说兄弟没有必要说第一次搭战女生我为了掰他这个顶我跟他讲了一个小时，我很难你知道吗，所以，我想说出一句什么话那就是有些人可能真的说。

才书学前教不了，才书学前教不了有些人可能真的准，有些人真的就是这个这个这个这个，有些人真的是啊有些人真的就是他可能学这个东西他要学他想学一个明白他可能要花费比别人更多的经历，反正还好他结课，还好他结课。

跟他说这个的话说回来说回，就是不要赚幽小姐，就是不要赚幽小姐，好注入情绪这个话题大家没有问题的话我们现在给我们来看到下一个，我们来看下一个，我们现在给我们来看到下一个，叫副言硬。

什么意思来大家先来看PBT看我PBT之后我来说一说，我们来说一说这个，韩德龙说无门砍教训韩德龙我其实，说是吧我也挺挺挺换韩德龙的因为韩德龙之前在。

咱们思教教训里面说好我也有一经营上因为韩德龙有的时候好像，感觉说话有点知难的感觉，给我留给我留下这个印象，说回来说回来，我们说咱们各位同学的性格没有任何批评的意思，就是说说我对大家的一个印象。

要是说能够这个这个你要是觉得，这个听上去好像是那么回事，可以注意一下那就很好，咱们来说回来吧，咱们来说说看第二种，延续聊天的方法，第二个叫做副言硬夫，啥意思，咱们讲过信息价值和情绪价值。

咱们叫副言硬夫就是，到了某一个聊天的拐点，你呢你不想去当一个主角了你就不想一直在那边自己主要说说说说，你希望对方也能够参与进来，那么，聊到某一个点的时候，你就不应该继续地去提供信息价值，你应该开始去。

向一个，放水的一个宅门一样慢慢慢慢的关隆，你就开始你会越来越少的提供，信息和情绪价值，硬夫当前的聊天，为什么要硬夫当前的聊天，因为你展示出一种对聊天性质的一个走低，用来去反向地去提醒女生。

你应该来接这个聊天的棒了，你应该来接这个聊天的棒了，所以，这种情况他，用用在什么场景下，他用在什么场景下，用在，女生他，这个这个这个这个，两种情况吧，两种情况一种是女生他当时不积极，你来要表个态度。

一种是女生当时非常积极，对吧那你呢，就是咱们刚刚上过去同一题画，复言应付这个聊天技巧的话，我，我还是满常用的，我跟大家说一说复言应付这个聊天技巧用在哪些场景里面非常的，好用，第一种，你呢去。

主动的和一个，比较难聊的女生聊天，然后你发现你和这个难聊的女生聊天的过程中间啊这个对方他，一直聊不起来，如果你发现对方他一直聊不起来你不是该慢慢你就觉得，可能这一次你没有能够聊动对方那你该。

你该撤走你该收手就收手，怎么样收手是最体面的，就是留一个表情吗，就可以说，所以，这个这个，慢慢慢慢的复言，这个方法，用在第一种情况就是女生他，一直聊不起来，一直聊不起来，那你呢到后面就慢慢慢慢的自己要。

妥善的理常，我们这个时候用到复言应，第二种情况是啥，第二种情况，我刚刚说的就是这种情况，第二种情况是女生情就很好，女生在机器表达那么这个时候咱们只要陪聊就可以了，陪聊的最极致的状态就是。

不停的发表情报不停的发表情报不停的发与其次，这就是最最极致的一个，陪聊的状态，那么这种状态你说，要单单这么听啊，华老单单这么听的话好像这个方法他用的场景不是很多，他只能用在两个地方。

但是加上我刚刚说的那个地方你们是不是就发现了，如果说你和这个女生，聊天总是能够一板一眼的聊下去，你和这个女生聊天总是能够一板一眼的聊下去但是，你发现长期你是处在一个你必须多说话才能够聊下去的状态。

那你就要学会时不时地，用复言应付的姿态去仅是女生，这一次仅是不行下一次继续仅是下一次仅是不行下下一次继续仅是，你说连续仅是女生都不行，你呢就可以直接敲打对吧，所以，复言应付，我们说其实在，聊天中间。

要么让自己传口气，要么然是作为一种，那个叫做，转换你们两个人之间角色的这种方式，复言应付都是很好用的，OK，扭转，复言应付的目的是什么扭转要，扭转聊天局面并且还能够展示姿态，去暗示女生更加主动的表现。

对就是说我们说复言应付的使用方法，想把天聊下去，各位想把天聊下去有的首先，你要去，装备好全部的聊天级，同时，在你装备好了全部的聊天级了之后，你也要试试的，告诉自己，有的时候，你不需要去用任何的技能。

而是应该用那种双手一摊，放弃聊天的姿态，你把这种，你技能够全复武装的装备好各种各样的聊天尽强，同时你又可以在适当的时候，啥都不干，就放手的一摄，两手一摊，撒手人环，那样的你的这个聊天众太。

他才是最自主的，就是，你想聊就聊，你不想聊就聊，你不想聊就不聊，所有的想聊后不想聊全部掌握在你的手中，你就真正地主到了一个聊天，明白吗，所以，复言应付，正好结合我们上结刻刚刚讲完了同一替换，很接近。

很接近，赔聊，共情，这些都叫做复言应，那么，经过我刚才这么一说，我希望说你之后在聊天的时候，不想努力，就是你有时候告诉自己你说今天不想努力了，你就可以完全地用复言的方式去，我们这聊天。

你也可以今天就不想努力了，明白我的意思吗，好，好，复言应付讲完，不知道大家对于这个，聊天延续的这么一个方法有没有什么问题，有问题请提问没有问题请打一个0，没有问题请打一个0，没有问题请打一个0。

没有问题请打一个0，我们来说到第三个机场叫做信息互通，我们来讲到信息互通，信息互通其实他妈的就是啥意思，就是什么信息交换，信息交换是在什么阶段该做的事情了解阶段，什么叫信息互通，维持稳定情绪。

进一步交换客观信息，在聊天你发现没有办法去剥动情绪，没有办法去注入情绪的时候，你就该停留在交换信息上，走吧，这个这个，进一步交换情绪就是为了广告当前的，进一步交换信息就是为了广告当前的情绪。

广告当前的情绪就是为了等情绪有一点点起色的时候，你可以利用情绪剥动的机场去剥动它，你看，所有的东西就脸上，目的，信息互通的目的是我的搜集更多的线索，之后用来提供谈资或者剥动情绪，所以啊，记住。

有些同学他过于的意义，目的为导向，就是他觉得信息互通的目的就是为了找机会调感，那时不全面的，信息互通中间你要是记住了一些关键的信息后面能够在聊天的时候，起起来，是会让对方感觉你是重视这个聊天的。

任何人都希望被重视，信息互通的一个前提是女生情绪良好但是两个人关系不够近没有办法注入情绪的时候，为了文托期间我们就先聊信息，所以刚刚这也回答了刚刚赵杨皮和的问题，赵杨皮和他说，那个那个。

前期没有情绪后期很难，进入后期，前期没有情绪很难进入后期但是，实际情况是，有些女生可能就是通过交换信息来进入后期的，他觉得你交换信息交换到一定的量交换到一定的深度他才会愿意跟你去，给情绪，四。

关键词抓取加研账我们来终于说到了一个，一个指教的关键词抓取加研账我们后面会来仔细地说这个点，信息互通咱们就不多说了因为他是了解阶段咱们就该说的，结束当前话题看进来这都是废话，好，目的指损。

这几个点的话我要用，我要取几个例子来给大家看一下，我要取几个例子来给大家看一下我们先把，PB地给捡完，指损从前陪人的情绪使用前提话题无法停留女生情绪下降去世的时候咱们就要，使用方法关键词抓取加研账。

这个这个这个，那我想一下要不要口头来弄几个话题，先把话题应该不需要因为咱们前面刚刚取过了一次，信息互通，也不需要应该都不应该都OK我们来往下走我们来，来。

这句话我把它打在PB地上大家可以思考一下能不能看到，延续，话题，或者话题延续技巧所有的话题延续技巧，是为了达到什么目的，所有话题延续技巧它的，核心是什么，所有话题延续技巧它的本质是什么。

它的本质是你要问问自己，你通过这次聊天，你要达到什么目的什么意思我来解释一下，通过聊天这次聊天，这个这个这个这个这个知识点其实我前一段时间在咱们群里面给一个同学说过我不知道大家还有没有任何，我来说说看。

如果说，你和这个女生刚刚认识，请问你这一次聊天的主要目的是啥，你说我要聊女生你脑子有病，对吧，你第一次和女生聊天，可能大概就是探测一下对方的聊天风格，之后要去和对方的风格做一个呼应。

不要让对方觉得你跟他聊不到一块，所以第一次和女生聊天的时候可能就是一个陪聊没有攻击性的状态，尽量让女生多说话收集更多线所来判断女生的性，第二次聊天，你和女生第二次你和女生的聊天目的是啥。

交换交换信息看看能不能够找到共同点，对方愿不愿意跟你多说话对方愿不愿意跟你分享自己的信息可来来判断对方对你的好感，对吧第三次聊天，你的目的是啥，第三次你的聊天是，想了解一下对方的日常生活是怎样。

聊解一下对方的心去爱好，然后看看有没有能够去用来腰约的，是那个信息要收集出来，你看你是不是每一次聊天的时候你都有目的，那么当你有了每一次聊天的目的的时候你就能够很清晰地去告诉自己。

我这次聊天大概用到什么方法，比如说，第一次聊天，你问了去探听对方的信息，那我们基本上第一次聊天的时候，我们，尽量的去干嘛我们尽量的去尝试住入情绪，我把开玩笑，通过，我们来开玩笑看看女生接不接。

来判断女生是不是一个活潑好动的，你看咱们，在刚刚第一次聊天的时候咱们就可以就要就要学会住入情绪，对吧，那么包括在第一次聊天的时候你可能会选择那个敷衍和应付。

通过敷衍和应付来看看女生到底对你有多积极和多热情，如果他积极和热情你敷衍和应付他一样会毁利，如果他对你，没有好感那你的敷衍和应付你也会了死，你看当你搞清楚你每一次长女生聊天是为了什么的时候。

你就能够合理地去使用话题延续的技巧，所以，话题延续的技巧不是备的，话题的延续的技巧他不是，非常多么多么的具体多么多么的高深，而是你要先问清楚自己我这次长女生聊天是感到，比如说陈宇宇陈宇说。

前几次和女生聊天都没有达到交心的小伙，那么这次我和女生聊天就尽量来和女生交流交流三观，那么和女生要想交流交流三观，那么一开始，先从信息互动开始，从信息互动从信息交换开始信息交换完之后的话要注入一下情绪。

如果情绪还注入成功之后还我就可以开始尝试一下高点下追，你看，你必须搞清楚自己每一次长女生聊天的目的，这个这个这个你只有搞清楚的目的，你才更加知道自己当下缺什么，需要不什么，明白了吧，好。

这是这句话聊天机朝的本就是你想达到什么目的那么咱们说完这个之后，咱们来，咱们来聊咱们来那个，咱们来看看这个这个美一些聊天，这个聊天好像不大合适，因为有点没有前言后果再加上他是越于。

女生说我要不要跟着他可能是他前面说到了某个同事，犯了什么错，前英后后前英可能是女生说，前面他有个同事犯了个错我要不要跟着他结果男生来了一句话说前中数说先生讲过。

良好的作用是打正当的基础不要跟着但他们紧张一下，男生说女生说哈哈你真的好坏我听到之后的人忍不住要笑了，虽然我不懂月雨但是我知道这句话大概就是这个意思，好各位。

女生说了你好坏哦对吧我听到之后忍不住要笑了女生的情绪很不错，请问你在这边准备怎么往下接，这个同学他是当时嫩住了，他说滑倒我后面该怎么聊女生情绪很好我后面该怎么聊，如果是你一个位。

如果是你你在这边准备怎么样往下聊这个天，你准备怎么回女生的说啊，我，切合我们前面说的四个聊天的技巧在这边你会怎么会，敷衍一下怎么敷衍呢怎么敷衍呢，怎么敷衍来。

反正说我是对他们好这样才能进步把个案中观察的表情，其实他是在全是寒德龙这样的回复是在重复自己前面的一个观点，他也不是很敷衍的意思，那没合作就发哈哈哈哈发哈哈有意思这样发可以。

敷衍应付很多同学在这边会选敷衍应付我们前面说了，到底用哪一个话题延续的机场取决你的目的是什么我们刚刚说了他的目的我们在这边来说他看小的目的，到这边为止啊女生的情绪很好。

咱们男生是不是就有一个机会说转换一下聊天的一个，一个一个一个身份女生既然情绪这么好咱们男生干脆就不要多聊天了。

咱们男生就干脆停止提供信息价值停止提供价值让女生那提供所以咱们干脆就哈哈哈哈一下看女生愿不愿意回，如果女生还愿意回咱们后面的聊天就会很轻松因为都是女生在追着咱们聊，所以在这边如果你选择。

去敷衍应付完全没有问题，因为你有你的目的是希望能够让女生主动，那么你在这边是不是可以继续注入情绪完全可以，女生的情绪这么好咱们进一步的注入情绪说不定就有一个可以搞暗媒的，所以如果你想注入情绪，你看。

这个这个等我来一点才告诉他们看他们连上复杂的表情，你在他你在好玩的话经常说更好玩的话，你就会为了让女生更开心，更开心之后，你后面，就可以达到自己的目的，比如说你的目的是，好啦这个你别光看他们。

也聊聊我们，你最近什么时候有空，还想约你吃个饭，女生刚刚被你多多乐不可知请问你想约他吃饭是不是更容易，所以你在这边如果你的目的是想，把两个人的关系拉到更高然后去达成自己的。

腰约目的那么你在这边注入情绪但情绪边的更好就是可以的，所以这个同学，我们得回过头去问问看提这个问题的同学，就是按理中间这个男生他当时问我他的话道，我该怎么去，和这个女生聊天那我就去问他你想达到什么效果。

当然了，我知道对大部分的普通同学来说他想达到的效果一定是，和女生更进一步，所以说真实世界中间，会选择去敷衍的，很少，因为大部分男生喜欢紧追不放，因为或者是大部分男生的吸引力。

还不够到女生到追他们他们只能选择紧追不放不然女生就，没了，到手的牙子就飞了，所以大部分选择，敷衍的，很少有男生会选择敷衍，在往下第三种正常聊天对吧，没有人选择正常聊天要多外，没有人在选择正常聊天。

为什么在这边可以正常聊天，女生的情绪已经好了，女生的情绪好之后的话咱们就可以正常的聊点别的话题，我相信女生会更愿意跟我聊天，因为他的情绪被我驳动好，我可以在正常聊天的时候女生会更愿意提供更多价值。

那我就能够蒐集到更多的信息，蒐集到更多的信息他就为我后面的腰越啊为我各种感到的目的就可以不停，所以，如果在这个时候，你的聊天目的是为了，借着良好情绪蒐集更多对方的信息，那你就可以回到，正常聊天的反正。

也就是信息交换，就回到情绪交换，在往下还有什么切换话题，切换话题你还有加班加多久，为什么为什么要切换话题，因为为了让聊天，聊自己，为了让聊天啊去聊，自己更想聊的东西，所以大家在重新去听。

所以大家在重新去评一下这的话，话题延续机乔的本质是你想达到什么目的，你是想，让聊天，进入自己的轨道，还是说你想让女生战聚聊天的主导权你要把主导权让出去，还是说这个，就是借着女生情绪好。

你去获得更多女生的信息，还是说你想借着这个机会和女生来一番打情大跳，进一步拉进你们的关系，你的目的到底是什么，你的目的，决定了，你会怎么样回这条消息，你说这现在是四个方向。

我们给出了四个模拟的方向你说哪个方向更好，你说哪个方向更好，我来跟大家问一问这个问题，是注入情绪更好还是复研回应的正常聊天还要切换话题，这是我的问题，这是我的问题，我不知道现在十位同学有多少同学是在。

跟着我的节奏在上课，还有多少同学是在庞丁，我来问一下大家你觉得这四个回复的方向，四个离言续，聊天的这个方向你觉得你会选哪一个，方向，原因是为什么，我们来看一下这个这个这个，说实话。

首先知道题目没有标准答案，首先知道题目没有标准答案，首先知道题目没有标准答案，如果是，如果是我的话，如果是我的话，首先我好像，我会选二，因为选二的话，好像你很那个那个高姿态，但是二选二的难处在于。

你不敢选这个选项，你选了这个选项，这个选项其实是，最不需要你自己提升的，我什么意思换句话说一个帅哥你永远熄熄都可以，因为你一个帅哥你永远熄熄女生照样贵贴你，但是你这个作为一个帅哥你永远熄熄。

你提升不了自己，所以第二个选项我会先放一放，因为第二个选项，他不符合我一个要知道大家聊天的这么一个身份，如果是我个人的话我还会选啊但是如果我不是个人的话，这个，你看我的身份不同我选的也会不同。

这个这个这个，如果是我，我现在的我此时此刻的感觉各位我如果是我此时此刻我的感觉我会选哪个我会选三，我会选三，为啥我会选三，我觉得选三挺有态度的，就是技能跟你开玩笑，还能跟你冷静把这件事情讲完。

我不是说什么我永远是那个CP效量好像没有震行的人我技能跟你开玩笑同时我也知道这件事情的，厉害和紧迫程度，所以我觉得正常聊天中间他容易去什么，正常聊天中间他容易去展示一些你自己的态度。

展示一些你自己的价值观展现一些你自己的想法，先展示自己的想法，然后让女生觉得这个男生又能够开玩笑又能够正常聊天让他对你有个好印象，印象一好，其他事情做起来都方便，所以我现在此时此刻的第一反应我会选三。

我的第二选项是啥，第二选项是，一，在铺垫铺垫情绪铺垫铺垫完情绪之后铺垫铺垫完情绪我选完一之后，我要选哪个了我要选四了，选四的目的是啥很明确选四的目的就是为了更加直接的达到自己的目的我要约你出来，对吧。

所以大家可以发现生化聊天的风格生化聊天开始的风格就是先通过聊天去，广告当时的情绪先通过聊天去展示自己的多面性展示自己的那个，有魅力的一面，展示完毕之后得到了女生积极的反馈之后生化再去达到自己的目的。

先离后冰，所以，除非说这个女生他让我不想聊天除非这个女生他前面非常的那个迎合我可能选二，在我确定这个女生没那么喜欢我之前我不会选二，好吗，所以我的选项是三，一，四，二，三一四，这个这个这个，但是。

这完全是我个人风格的一个决定我个人风格就是先铺垫情绪再去收获结果，好吧，但是没有一个答案是绝对错的你看这四个方向都能够往下走，前提是你要搞清楚自己要回，所以，看完这道题目之后你没有问一问自己。

每一次你看到女生的消息你不会回了你要要问一问自己，此时此刻，我要达到什么目的，你可能就会更加清晰的知道你该怎么样回对方，达到什么目的一共有四个选项，好，这个这个来，评问这个案例，到最后。

这个位前面的那个评论我都看到了那个，咱们来走下面一个案例，评问这个案例的最后你会怎么回，请问这个案例的最后你会怎么回，好我们来，聊聊，你呢，好久不见有出差了没有啊这成为我有回来的嘛好你呢。

好你呢两个字四两波千金，荒野最近忙吧方向是一字的，你看转换话题对吧，你现在忙过你现在忙的话晚点聊摆态度，现在干啥呢，你呢大家都是你的你的你的你的你的你的，好，目的是啥，此时此刻咱们延续这个话题的目的。

没想清楚，你是想跟这个女生继续聊，还是说，你想去，你要是想跟这个女生继续聊那你就得，这个去收集更多的信息你才能够把这个天往下聊那你，现在提供的信息对方不想聊那么，你就得去收集对方的信息来回来往下聊。

对吧这个逻辑，应该听清楚吧，那么我们来往下看一看，其实几个方向依然是可以同时成的第一，先分析当下状况啊我们到底是想怎么样，最后一个哦很多同学会被吓到，哎呀女生性可能有些那个。

聊天的那个初级悬下就说了女生情绪不好，今天不要勉强了下次再聊吧，对吧就是可能是一些，初级悬手可能会想到的答案，这是一个初级悬手可能会想到的答案但是，如果你不看到那个哦你看到前面的那段话。

我觉得女生的情绪还没这么早，既然女生的情绪没这么早高咱们可以再尝试一下咱们就不要，全二敷衍了事咱们就不要敷衍，对吧，正常聊，怎么聊，可以就是往下聊嘛，第一个，你呢，对吧第二个，你可以继续说自己。

你可以继续说自己，这个时候我们可以注意到这跟我们上个节课讲的聊天节奏里的平衡由联系上对不对，聊天节奏中间咱们讲过如果说自己没什么效果就说对方没什么效果说回来自己两个人都没什么效果说两个你们共同的东西。

这就是聊天往下去延续的一个，就三条路说两天聊天延续就三条路，OK，那个，能不能给情绪，此事此刻，女生此事的给情绪好像不大合适，因为女生没有情绪没有情绪的时候应给情绪感觉好像，我们说过非常的勉强，对吧。

换话题其实跟那个正常聊是一回事，应付咱们说过了咱们就不要，应付，所以，当后面就两条正常聊或者换话题换话题也是正常聊的一步，对吧，你可以看到你可以看到就是，咱们怎么说就是，当时人当时是孟主人。

当时人当时是孟主人就是他不知道怎么样再聊这个话题了他可能是被女生的情绪给吓到了，他可能是自己脑袋里面空了，这个时候你要问一问自己，我既然是好久没有和女生联系，这一次聊天不就是为了去彼此得到一些信息。

那么既然想要这一次去得到一些信息，我提供了信息对方不敢信息那就剩一条就是我问问对方他的信息，你看这样一想是不是逻辑很信息，所以还是那句话一定要搞清楚自己这次聊天目的是什么。

当你搞清楚自己的聊天目的是什么时候你再回来看，你会发现，聊天的平衡这个知识点，就自然而然浮现到你的面前，那后面我会问了一个问题，这两条线后面你打算如何深入，对吧一个是聊自己一个是聊对方。

这两条线后面会打算如何深入，这个问题我想说什么，这个问题我想说什么，我想说到的是，一个话题延续中间，满重要的知识点叫做思路设计，什么叫思路设计我们来看一看了啊什么叫思路设计，大基金什么听。

所谓的思路设计，你看啊先说自己，我们走两条路第一条路是继续说自己，前面说了我前陣子可忙了女生说那我继续说现在终于好点了终于可以说超过六个小时，我们继续说自己的后面会怎么设计思路，先继续说自己。

说自己之后呢提供有趣的信息点，听过有趣的信息简或者提供独特的情绪去吸引女生，赢刀女生对你感兴趣，对吧，赢刀女生对你感兴趣之后她对你的聊天就会从复野慢慢的变成主动。

当女生的情绪慢慢变成主动之后我们就会借着这个机会去拉进了，拉进成功之后我们就有机会对先，我们来我们来模拟一下，男生先说前陣子可忙了天天加半到12点，女生说，男生说现在终于好点了终于能够睡超过六个小时。

女生说好辛苦，对吧你说我快要赶上咱们公司的最佳员工了，你说有点厉害，你说有点厉害，你说，不过我还好，上个月的话更辛苦，上个月每天只能睡五个小时，女生会说，怎么这么忙呢，要注意休息。

你说怎么这么忙呢要注意休息，这个时候你会说哎，这个确实挺忙的，不过，你这么一安慰，心情就好一点，这个时候女生会说哎这个，你还挺会说话的，这个时候女生会说你还挺会说话的，你说，你可以说，也不是挺会说话。

主要是什么主要是前面一段时间没找你聊天，都咱们都没有睡过就，现在难得空下来，肯定是第一时间要来，跟你续续就，然后，再往下，再往下，女生说，说的也是，你说，这个，最近什么时候空，最近你是正常上班吗。

搜集女生的信息，搜集女生的信息完之后，大家后面就知道最后的节目就是，当你得到了女生什么时候休息的时候你的模糊要有肯定就跑出来了，你看，说自己说自己说自己引导女生对你产生兴趣之后。

咱们找到女生对你产生兴趣过程中间的某个信息点，然后拉进拉完进之后就可以要一样，这就是，沿着，说自己那条路，往下走，咱们最终可以走到哪里，各位同学在这边的话都是反问女生，你呢，最近忙不忙。

那么沿着女生最近忙不忙这条路后面可以怎么样设计是不是更方便了，通过关心女生，得到一些信息价值通过信息价值之后，找换信息这个就更方便了你问女生你的忙不忙她说还好，你就问她你还是做原来那份工作吗。

她是说是的，你说那你现在的话公司有没有成，对吧，她说还是那样你就按那有点可恋，对吧还记得你还蛮喜欢吃东西的公司部长吃不到好东西，她说那可不，你就来了你都把你说这个，那个。

我最近正好空下来还出发了一笔奖金有机会咱没一起去吃我带你我请你，女生说好的，你帮女生约出来了，对不对，所以，这个这个这个这个这个思路设计，思路设计这个知识点是啥意思各位，就是。

想告诉各位你再回眼下这条消息的时候，不能只去教育眼前，而是一是而是要想好，你现在发了这条消息，她后面大概，要是一个怎样的一个，聊天的方向，最终会聊到什么什么什么什么中点。

然后你在后面聊天的时候如果能全程安装这个思路去聊，那是最理想的，那样的话那你，基本上到最后就能够，打到自己的那个聊天目的，但是大部分时候说实话。

你的聊天的思路是在随着女生的聊天的回复中间的意外情况一直在变，你的聊天的应对其实一直是，计划敢不上变化，说实话，一直是计划敢不上变化但是为什么还是要有计划，因为有了计划之后。

你至少知道下面几条消息往哪里回，明白了吗这个就是所谓的思路设计，这个就是所谓的思路设计，OK，我们随我当时是应该有一个练习的但是这个练习应该是放在后面，这个练习应该是放在后面，这个这个这个，我们说。

可能要到下这一刻我们就去做一个练习，帮大家口头说一个吧帮大家口头说一个什么叫思路设计，比如说，今天我和女生开场聊天，那个，随便说一个，来新上一内部电影你看了没有。

这是咱们跟女生开始聊天的这个这个这个这个，咱们开始跟女生聊天的这么一个开场，最近一部电影你看了没有，好各位，从最近一部电影你看了没有之后你会设计怎么样的聊天思路，第一个聊天思路是最常见的对吧。

一定是什么，一定是啊你要是没有看咱们就一起，就肯定是最常见的聊天思路，如果说，那个那个，最近的不电影你看了没有如果对方说看了，你后面会怎么样去，聊这个天，你要么是说，这部电影怎么样。

你你这部你接着问女生他是不是喜欢看，同样类型的电影，同样类型的电影有没有什么推荐的，然后呢最终这一次的聊天，得到一个什么结果呢就是你得到了女生的一些信息。

如果说你在和女生聊他喜欢什么电影的过程中间他表现出了，有另一部电影他还想看但是他没有看，你会发现，腰跃的机会又来了，对不对，所以说你再开始问那一句话的时候，最近那部电影你看了吗。

你在问这句话的时候你后面，要把几种可能发生的情况都预想到，你要是能预想的越多，你在聊天的时候越有沉卓文正，沉卓文重，为啥，因为女生说的话都逃不住你的预算。

女生说的话都在你的计算之内那你的聊天当然就一切竞在掌握，你慢慢这个就是思路设计，从说第一句话开始你就要想好，这个聊天他会通向哪里，你跟女生说最近好久没有联系最近怎么样。

那么这一次聊天往往他的结果就会定在说，彼此交换一下信息，那个了解一下进况，要么能够达到一个模糊摇月的效果要不然可能连模糊摇月都打不到，就准你们两个人交换信息的过程中间。

提到某一个他也感兴趣你也感兴趣的点你们，互相交换一下价值，仅此而已，所以，在聊天的过程中在聊天的开始的时候你要很清楚的知道，你自己的，接下来的聊天方向是什么，这个叫做，思路设计，OK我讲完了，对吧。

黄野提醒我了11。8了11。8该休息了，咱们今天，把话题延续技巧的，一个只是一个只是点叫思路设计一个讲话前面的话咱们讲的思大回复方向，关于思路设计和思大回复方向，各位。

咱们来做咱们今天的最后一个收尾了有没有什么问题有问题的请提问，关于思路设计有问题的请提问没有问题的打一个零咱们今天就收工了，好，收集一下明天还上不上课，我不知道，我明天上不下课我不知道明天。

咱们中午跟大家说明天会不会上课好吗，今天上了两节今天总的加起来是两节了，那么，应该是需要消化消化所以这个，明天中午会给大家一个确定到的要不要上课，咱们今天的直播就先到这一边。

大家晚安聊。