# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第4节：聊天阶段认知​---十大赠品微信156066050

暗黑，靂ula，暗黑，泪，身影没有问题，这个，等一下，这个，好，这个烙枕了，今天昨天晚上睡得太沉浸，我烙枕了，不知道大家周末过得怎么样，这个今天礼拜一，礼拜一其实是我作为官方司教老师休息的一天。

我礼拜一礼拜二休息，但是呢，聊天课的同学的话是不休息的，一方面是因为每个礼拜的课谣暗示去上完，另外一方面呢，这个，说了这个一周七天打语，所以七天都会给，所以七天都会在那个，就是他们群里面给大家互动。

另外来跟大家说一点是什么呢，就是说到打语，我发现，跟客戴表聊了聊，客戴表说咱们这一节同学都比较安静，是吧，那我就在想说，你们安静呢，我作为这个群的一个，我得活跃起来，所以呢，我接下来一段时间会发一些。

非祭食的聊天，你们在看课程介绍的时候会看到，深华他聊了几个天，他就会发到群里，这是，就是即使访会，我聊了个什么天，我就把它发到群里，接下来几天我看大家比较安静，所以我会把过往的一些，自己聊的天。

我觉得比较有代表性的，我会也发到群里面，然后呢，发到群里面之后的话，顺手就，口头口数几句被注，这个聊天里面有什么关键点，然后和大家在群里面做一个现场讨论，希望大家，希望大家可以参与进来，这个。

在没有问题的情况下，那我来设置一些每日的话题，这样的话，我们也把这个，也至少说是帮助到大家在，每天的直播时间之语，还是能够有东西可以学习，有东西可以讨论，好吧，所以这个这个，所以这个这个。

这是我今天开头想说的一个点，那么今天这个开场，有什么有哪位同学说，有哪些有什么问题想要，他们开场的时候聊一聊的，可以打在评论来，每一日开场的这个软场，反正到现在没有软起来过，没关系，那个有温有些。

有想交流的话题可以，现在打在评论来，如果没有的话，我就慢慢地把这个，咱们的主题引到，咱们今天的课上面，那，上席说这个，没有关系，这个一节课一节课之间它是单独的，所以不用太担心上一节课。

没有上这一节课就跟不上，这个情况不会发生，好吗不用担心这个，好我看这个，大家还没有，没有什么想聊的，那我就慢慢地聊到，咱们今天的这个主题了，今天这个主题叫多，聊天阶段认知，这节课其实上过，思教课的同学。

他其实，了解，上过我们思教课的同学，包括王珍静对吧，长期应该都是看过，我们那个思教大课里面的话，有一节也叫聊天阶段，那么说明两个点，第一，就是点很重要，第二个点，这个知识点呢，咱们在聊天课里面的话。

会讲的比赛，这个这个这个，就是，讲的会比赛，咱们思教课里面要，更加的，详细一些，聊天阶段认知这个概念的话，不管是放在思教课，还是放在聊天课，我觉得它都占有一些制地，因为它就和聊天目的一样，是非常基础。

但是重要的，当你认知到了某一个，当你认知到了一个知识点，不管是聊天目的，还是聊天阶段，你对你自己，尤其是初级的同学，他对自己在聊天中间，到底在哪个环节上出现了问题，他会，有一个非常及时的一个认识。

原来我错在这一边，我觉得，聊天阶段这节课，和聊天目的那节课，都可以打到这样的效果，所以他，必须做为一些课，来存在在咱们的聊天继续引领，那么，聊天阶段这个点，其实我在修改了，一轮这个课件之后的话。

聊天阶段这个点，他其实和另外一个，非常重要的知识点，也就挂钩上了，那个知识点叫做，吸引力原理，那个知识点叫做，吸引力模型，对吧，那你就讲这个吸引不吸引，男女之间的话要靠吸引，前两天还有一个同学。

比较初级的学院，他问了我一个问题，他说，他说，你们一直说男生，不能追女生，男生要靠吸引来吸引到女生，但是呢，他就很困惑，他说你现在的话，又让我去追那个女生，他说你现在让我追这个女生。

不就和你们要求的男生要吸引女生，不就矛盾了，这个点的话，我们在这边，稍微的去诸节一下，就是对大部分男生来说，实话是说，说难听一点啊，说的残忍残酷一点，对于大部分的职难来说，对于大部分不懂得。

如何去展示自己的，异性魅力的男人来说，你们是吸引不到女生的，所以，吸引的前提是你要懂得展示，你给我所展示了，你才能够吸引对吧，就像也怕像子身，所以这个这个，没有一定的展示能力。

包括你没有一定的这个对女生的了解，你是没有办法说吸引到女生的，那么对于大部分同学来说，女生是要靠追采的追到的，这个点我希望，咱们的初级的同学要认识到，你的外貌要是不行，但是你喜欢上了一个特别好看的女生。

那你就在，差异化紧终，你可能就在第一级打高级，明白吗，如果你这个赚钱赚的不够多，但是你喜欢上一个，工作能力特别强的一个，总监制类的这个级别的人，你这个无法吸引到他，你只能追他，所以说对大部分同学来说。

吸引是很难存在的，对于普通的男生来说，你要是想吸引，你往往只能吸引到，兵力差的女生，但是我们男生又有一个号强的，这么一个吸引都在，大部分男生是拒绝和，比自己差的女生交往的，所以很多男生就不上不下。

那么吸引这个点，很多同学都没有搞懂，报告我刚刚提到那个同学，他也是搞不懂，他觉得男生到底是该吸引，还是他搞不懂，那么我觉得，聊天阶段这个知识点，他其实某种程度上和吸引，这个模型他是相关联的。

怎么个关联法，我们等一下来看到，你就知道，等一下来看到你就知道，我做了这么一个开场白，我做了这么一个开场白，教室里面的同学的话，也进入到了八个，有八个同学进入到了教室里，那么好，咱们开始今天的课程。

关于聊天阶段，认知咱们一开始的话，咱们先上来看到，一个我和同学的互动，我想来听听看大家的看法，来，看到这么一个问题，这个男生物在群里面，问了我一个问题，他说华岛，我帮一个女生披图，他让我披图。

然后我就跟那个女生说，我有什么奖励吗，结果女生他说一直没说，他说先批了再说，然后做问男生他就说，那我先，你先说了，我再给你披图，两个人在那边，就来回掰，结果这个女生就不回他了，请问，那这个男生问我。

他说，老师你觉得我这个做法对不对，显然，他这个做法是有问题的，对吧，显然他这个做法是有问题的，但是，他这个做法的问题，你们觉得在哪里，他这个做法的问题，你们觉得在哪里，这是我们今天开场的这么一个。

暖场的提问，说说看你的想法，你觉得这个男生他这么做，问题出在哪里，帮你的想法，你觉得在哪里，帮你的想法，回来，来来来，这个话题，有人说话了，您上说不应该说讲理应该说是普常，这不是关键，这不是关键。

你们拿什么普常我，你拿什么讲理我，你的意思是，如果男生的姿态稍微有善一点，女生就会讲理了，也可能说的通吧，也可能说的通吧，就是口气解了，也是口气解了，上次说女生要求修图，只是微调。

她自己还要在修的男生做一点小事而已，哇，大家都想不一样戏，大家都想得比较戏，那这样的话，为什么女生就不理她了呢，对吧，其实张戏她应该比较会修图，所以对她来说，要修图还要微调，不拉不拉，但是。

对大部分女生来说，让她帮我一个人修图，那就是修图的湖北，还有微调的复杂人家，对不对，麦同学说，人家想白票，人家想白票，有这个可能，那为什么一个男生，一个女生会找到这个男生去白票，说没啥，说没啥，OK。

那么我们来说说看我的看法，我觉得这个男生，她错误的判断了这个女生和自己的关系，就是我觉得这个男生，犯了这根本的错误，这个男生觉得，她和女生之间就可以已经谈条件了，对吧，这个男生觉得，我帮你批了。

你要给我讲了，这是男生觉得，两个人之间已经可以到了谈条件，已经是一个好朋友，已经是一个朋友了这么一个脚型了，但是在女生那边的话，就像麦同学说的，女生就是，啥，对吧，我这个只是把你当作一个路人假。

你帮我个忙，我做女生来说，她可能使坏男生使坏观，把她只是随便地想说，你要帮个忙就帮不帮拉倒，你还跟我谈条件，你这个男生真的是，吃错东西了，所以在这两个人的心里面对对方的关系，定位是不一样的，男生。

误以为女生跟自己已经可以开玩笑，已经可以谈条件了，所以男生跟女生提出了条件，但是女生发现，我跟你还没有到这个关系上，我只是想白票，你怎么跟我谈条件，看来这个男生有点懂不起。

所以这个女生就不再和这个不时去的男生打交道了，于是两个人的沟通到这边就结束，这是我给他的一个回复，就如我在里面达到了，我说明你和女生还没有到谈奖励的这个关系，好 顺着这个点，我们来回到各位同学的身上。

想一想你们，是不是有的时候在和女生聊天的时候，会用一些技巧，对吧，有些技巧叫做，设置一个奖励，对吧，有些一个技巧叫做，那个叫做框架一下女生，对吧，有一些技巧就是打压一下女生，你呢在和女生聊天的时候。

我用了这些技巧，然后觉得，我很棒，我想比其他男生我竟然多会了一个技巧，看来我有机会拿下这个女生，在你得意洋洋，这机会发现女生给了你一个，非常消息的回复，自己就认住了，你说明明我用了这个技巧。

为什么没有用呢，这个问题，他的根源都是一样的，之所以技巧没有用，之所以你谈条件没有用，之所以你想的东西没有发生，是因为你和女生还没有到那一步，你还没有到和女生谈条件的地步。

你还没有到女生可以打压她的地步，你打压女生女生蛮女伤了，大部分同学的问题，在和女生试图拉进关系，大部分男生在和女生试图拉进关系，试图去这个这个爱媒一下，试图去调情一下结果装碰了个壁。

往往是因为她们对于两个人之间的，关系和阶段的判断不够准确，这是根本的原因，所以这结果，我们需要从，关系和阶段上帮助大家去重溯一个人质，好这边边上的那个屁猪看完，女生看男生是点头之焦。

所以口让你帮个忙爱帮不帮，男生呢觉得咱俩是老相识了，明白如果让我帮忙，怎么可能我要趁机找到好处，结果两个人之间的那个，这个男生女生觉得男生好像没有搞清楚情况，就不了了了，这就是我自己认为的一个情况。

好吗，那么可以想象这个男生，按理中间这个男生要讲立了这个男生，他跟我刚才描述的情况应该89不离时，他呢是在用技巧，但是各位，技巧是基于什么，技巧是基于一些基础，之上才能用技巧，你对两个人。

我们说过技巧一定是有使用场景的，对吧，但如果你的使用场景，一旦错误，你这个技巧只会帮到，那么按理中间就是这个样子，所以我们通过这个案例，我想引出来的是，上面这句话，如果你对阶段认知不清。

你的言行就会不合时意，如果你的言行不合时意，那女生就会感到不适，如果女生感到不适，他就不会跟你进一步的结束，如果他不跟你进一步的结束，你们的关系就停止，你也不可能实现，通过聊天去拉进你们关系的这个目的。

所以，广言说交浅言身，对吧，所以那个高同学，他说那遇到这种情况，怎么做好一些，但你自己想清楚，女生他呢，你要是认清楚了这个女生，他就是想拍票，你要是认清楚了这个女生，他就是想要来站在便宜的。

在这样的情况下，你要是还想和这个女生发展，你只能先认亏啊，对吧，有些同学说，哎你这个倒是怎么这个样子，我们男人是来学，怎么样做一个真男人的，对吧，你怎么一上来之后，就让我们学生要在那边认怂。

要让我们学生吃亏，那是啊，你啥都没有，你我啥资格在那边站着谈恋爱呢，对不对，那个一般来说，技巧用错的同学，往往是自我感觉偏好的同学，所以，如果说，你要问我这种情况下，你该怎么办，我给了第一个建议是。

哎那个，就不伤疲毛的情况下，你就先帮对方批准长途，批弯这张图对方要是反想好了，你这个时候再提条件，人家可能还有机会答应你一下，对吧，黄盈说愿意救任，不愿意救退，这是一种方法，对吧，另一种方法是啥。

另一种方法是，你干脆告诉他，我可以帮你批准长途，但是，我不想做一个被白苗的选手，啥意思呢，你说跟你说，哎帮忙批个图吧，对吧，你说帮忙批个图吧，你说哎，这个我最近我现在有点忙，等一下空下来可以。

等一下空下来可以，你跟这么女生，你跟女生这么一说，女生说，那到时候你帮我批一下了，你说那到，你说那到，你说那到时候帮我批一下，好，这个时候你跟她说，你说这个，可以啊对吧，那我空下来帮你批个图，对吧。

那我空下来帮你批个图，这个这个这个，看在你说我朋友的分享，对吧看在你说我朋友的分享，空下来帮你批个图没关系的，她说谢谢，那你说作为朋友，你会怎么谢我的，你要么干脆的，你要么干脆把你对她的一个想法调名。

不然，你带两个人之间对彼此的关系的，任职出现差异，往往就会出现沟通上的矛盾了，对吧，那如果说你提前，把你心里面对她到底是一个，什么样的态度，说清楚，那她就自己会考量了，对吧，她要是觉得她愿意接受。

你给她的这个关系定位，那你就等于，相当于把她拉到了，和你一样的这个，阶段上，那你后面和她说什么，你们两个人是在同一个，同一个平台上的，如果说你再和她，聊这些东西的情况下，你跟她提了，你说你想跟她是。

一个什么样的身份去做这件事情，然后对方拒绝，那你也很清楚，就知道对方她还没有想跟你走到那一步，所以两条路，随你选，一条挨打，另一条路，战质了，挺之了，把人都对方说话，当然了，我的我的选择，会是第一种。

对吧，但是如果说你真的姿态非常高，你真的价值非常高，你用第二种，我觉得也行得通，你要是非常帅，你用第二种，我就也是行得通的，好，我们说回来，那么既然阶段人是这么重要，我们接下来的话，就来通过一个案例。

这个案例的话，这个老相识了，这个案例的话成为了我，成为那个，我在做情感老师之后，这个案例成为了我一个，非常经典的感，成为了一个非常经典的感，我把它，所以这个案例我，一直用到现在，因为她比较有代表性。

我们来看一下这个案例，好，我们来看一下这个案例，等一下中间还有一个，PPD，关键PPD漏掉，先跟大家说一下，我对两个人从不认识开始，到两个人之间，可以你弄我弄，在我看来她分为几个阶段。

我把它画分为五个阶段，怎么陌生到一起，会经历，破冰，了解，熟悉，舒适，最后到，爱媚，这是我对，两个人，一男一女，两个人，慢慢走进的一个全过程，的一个阶段发画分，所以大家可以先记住这，五个阶段，挺好记了。

从破冰开始，慢慢彼此了解，彼此了解就熟了，熟了之后，越来越熟，就舒适，两个人在一起就舒服了，对吧，越来越舒服，就自掌出来爱媚的感觉了，所以五个阶段，叫破冰，了解熟悉舒适和爱媚，我们通过一个例子来。

五个阶段的一个进行，这个完整案例的话，我们现在说一下背景，男生在乃茶店，搭上了一名女谷课，这个乃茶店叫Coco，曾经我非常喜欢Coco，现在Coco贵了喝不起了，我现在开始喝书役。

我觉得我马上就要轮落到密选，冰泉的这个纪别了，现在只能喝书役了，男生在乃茶店搭上到，一名女谷课之后，加了微信，加完微信，在加微信的过程中间，很好玩，这个女生她在喝一个，她的同时聊天，我过去加微信。

不是那个男生过去加微信，然后女同时突然说话，她说她有男朋友，我这个很常见男生，马上就说，啊 交过朋友，没有想到男朋友，这个女生就加了我的微信，加了微信之后，这话这个女生的名字很直接，某某某，平安。

所以这个女生是在保险，公司工作，这是一个前提，这是一个前提，那么在这个前提之下，两个人开始了开场，给大家，这个这个这个，一分钟时间，给大家一分钟时间，看一下这个开场，看完这个开场之后，我来点评几句。

这个开场的这个部分，我们就称之为，破冰节了，破冰节了，好 我们来看一下这个案例，黄雅硕他减肥，他减肥不喝奶茶，我我我，我不是减肥，我我也是去，去卤铁，但卤铛铁之后，我还是想喝奶茶，哈哈 我我。

我在喝奶茶和蒸肥，还在喝奶茶和，卤铁这两件很愉快的事情上面，都，身险其中啊，黄雅硕你说很久的聊天了，是的 这个聊天我后来再怎么聊，没有聊出过这么规范的一个聊天，这个我们后面会提到。

当你对阶段的概念熟悉了之后，当你的聊天比较的自如之后，你整个的阶段会被打乱，我们后面会说，所以我后面再怎么聊，没有聊出过这么一个规规矩矩的聊天，所以，说来说去，说来说去这个这个，就就就就。

还是拿这个案例来做，他比较典型，说到这个案例的话，说到女朋友，今天的话，跟一个小姐姐，她算是重新联系上了，我今天跟一个小姐姐，有重新联系上，那个小姐姐的话，当时加她微信之后的话，也是这个她当时有男朋友。

然后我发现，有男朋友的女生，确实没有对比就没有伤害，对吧，大家通过这句话的意思，有男朋友的女生好像，她没有是在感情中间比较失落，真的，挺好听啊，这个需要这个世界需要一片爱，这个世界需要一片。

好我们来说到这个案例，这个案例的话，我们刚刚说过了，是破冰，那么破冰的话，大家看完这个案例之后，我有几点要说的，我有几点要说的首先，这个男生的开场方式是，直接开场，这个男生的话，开始聊天的时候。

他没有走那个，你好被注意一下你叫什么名字啊，对吧，我叫什么话，你叫什么，你是在哪里工作的他没有，他直接上去之后找了一个话题，他试图通过直接开聊话题，来过度调，一开始那种，在这时候的这种课头。

就是他有这么一个想法的，这个方法，我们在最后一个部分，叫做特定场景，我们最后一个模块的话，特定场景里面，会讲到开场的这种方式，那么开场的这种方式之一的话，就是顺着你搭上，或者你在社交软件上的聊天的话题。

再加上微信之后，就顺势往下聊，这个叫做言训前面的话题，这是一个点，两个人呢，这个一上来就通过聊话题，来拉进两个人之间的这个距离感，好，同时这是我说的第一点开场的方式，这个三屏聊天的。

第二个我想说到的点是什么呢，第二个我想说到的点是时间，大家会发现，两个人加上微信是8月15号，但是的话呢，第一天，两个人聊天，聊到这边也就结束了，女生回来个好的，男生有一个模块妖愿，这个咱们放到后面说。

我们后面会在，也还是在最后一个板块，特定场景里面，我们有另外一个课叫做，妖约的一个全流程的解析，那妖约全流程里面的话，有个很关键的知识点就是，你的模糊妖约要时不时地就跑出来。

你的模糊妖约只要时机合适就跑出来，那不要去在乎这个模糊妖约对方，会不会答应，抛抹模糊妖约这个行为本身，它是一种暗示，它是一种引导，那这个是我们后面会仔细说，我们这边的话就不详细了，大家会发现。

第一次聊天，8月15号的聊天在，女生说完好的之后，就结束了，但是到好的之后这边，你说两个人开场就算破冰完成了吗，我觉得在我看来，破冰还没有完全完成，虽然说第一天两个人之间，有来也有去。

但是大家可以通过女生回复的速度，可以通过女生回复的自数，可以发现女生并没有进入到一个破冰的状态，什么叫破冰，一块冰，你把它给五热它变成水了，这个叫破冰，但是通过第一天的聊天，女生还是冷冰冰的状态。

所以破冰没有成功，于是破冰到了第二天，第二天男生在通过一辈奶茶去开场，对吧，男生在通过奶茶去开场之后的话，两个人聊了一句话之后，女生说了一句话，叫做你是做什么的，从这边开始，两个人进入到了第二个阶段。

所以当女生开始主动去问男生问题，并且是主动地去关注男生之后，我们说，两个人之间开始有了，一个正式的平等的聊天地位，到这边我一直才算是破冰全功，所以大家会注意到一个点，就是破冰这件事情。

不是说你当天加上聊的解决话就是破冰，如果当天比较冷，第二天还得接着破，第二天要是冷，第三天还得接着破，对吧，有一些女生你今天加了，聊了半聊，那今天加完之后没有怎么聊天，半年之后你再想取聊天。

你还得重新破冰，所以破冰这个阶段，他不是说第一天做完就结束了，女生只要没有进入状态，女生只要没有回复你回的积极，你们都处于破冰状态，这个只是点，我希望大家可以听清楚，好吗，所以破冰的话，这两个点。

我跟大家说一下，那么要是给破冰阶段，是做一个定义的话，随意的一个互动，抓到手边有什么话题，聊两句，抓到手边有什么话题，聊两句，通过这个随便的聊两句，看看对方的聊天议员，看看对方的聊天议员。

看看对方对你的一个好感程度，虽然说刚刚加上微信之后，几句话非常的简短，但是对于社交直觉强的对于，聊天经验比较丰富的同学来说，他可以通过这句句话的，背后的味道，可以判断出来女生对自己的好感度，丢多少。

你聊得越多，你的社交直觉越强，你的判断越准确，让我想一想，我们继续回到，批评理上，破冰阶段，第1个，叫做随意互动，营造出来一种轻松的氛围，营造出来一种轻松的氛围，我们男生可以在破冰阶段的话。

去感受一下这个女生的聊天习惯是怎样，女生的聊天习惯是怎样，那么，我们说在破冰阶段，我们说在破冰阶段，这个男生，比较需要注意的有意下几点，第1点，不要一上来就过于热情，我遇到过一个。

我遇到过一个男生上来开场的时候，准备了一个非常精心的开场白，她说你的头像这么好看，我都不知道该教你什么了，我应该是教你小姐姐呢，还是教你小仙女啊，就是她的破冰，就是她加上微型之后的第一句话。

那个稍微聊过脸天的同学，应该都会感觉到，兄弟你怎么一上来就热情似火，对吧，这种热情似火是，第一女生她跟你状态不一致，你上来热情似火，女生可能对认识你并没有这么兴奋，第2你把自己的姿态放得非常低。

所以说那个在破冰的时候，我们既不能非常的高抗，又不能怎么，又不能非常的冷，你不能说话，说话人哪，干什么的，你也不能这么冷，所以在开场的这个阶段，在破冰的这个阶段，你能够用一个，怎么样比较自然的状态。

去慢慢地把这个，就是把两个人的聊天气氛，给烏热，这是一个本事，这是一个需要去，练的一个一个技巧，我们后面的话会讲到那个，我们后面会讲到分享一些，比较常见的开场的方式，那么，所以关于破冰这个阶段。

关于破冰这个阶段，那我想想，还有什么要跟大家交代的，我看一下后面，没有了，想想看后面还有什么要交代的，对，想到另一个很关键的一个点，破冰阶段，在国内，你在中国遇到的女生，比较多的是什么情况。

我觉得在国内，咱们男生去破冰的时候，遇到最多的情况是，女生比较的冷淡，对吧，大家应该经常遇到，你上去打招呼，说什么话题，女生就是很简单的硬，对于这样的情况，大部分男生容易在心里面，就崩掉了。

男生在那里面抓着，我想了这么多话题，提了这么多的，提了这么多的这个，但是为什么女生她，似乎反响，还是非常平淡，对吧，是我哪里做错了，还是这个女生在考验我，还是怎样怎样，很多男生就看不见了。

很多男生就开始不见了，那么这样的情况，她其实还是，怎么说，很能够看出来一个男生真正的聊天心态是好不好的，那个，还是蛮能够看出来，这个男生的聊天心态心态是不是好了，一个比较健康的聊天心态是。

不管女生说什么，不管女生有什么反应，你能够用一个比较放松的，一个比较甚至自书自化的状态，就把天忘下了，黄爷说有可能是女生的这个女生也不会聊天，是的，相当于部分女生她并不会聊天，所以你们来学问聊天。

继续营之后，你们很有可能遇到一种寂寞的感觉，就是我现在的话会聊天了，但是好像遇到了很多不会聊天的女生，好吧，这个案例，这个点上，我现在的话，临时给大家解一个评，大家看一下，关于破冰阶段，我现在的话。

先来听一下大家的问题，我现在去解这个评，在解评的同时，问一下大家，关于破冰阶段，你们有没有什么，听完我刚才的这些内容之后，你们对这个阶段有什么问题，任何方面，请提出来，没有问题的，关于破冰阶段，说啊。

破冰阶段我知道，我知道破冰阶段是怎么回事了，哪对破冰阶段没有问题，请打一个0，请打一个0，请打一个0，请打一个0，好，来这个这个这个，先来看一下大家的提问啊，关于说我有一个问题是。

跟一个女生第一天已经破冰成功了，她非常轻松用不过，但是女生又冷回去了，这样情况需要重新破冰吗，我觉得有其中心，我觉得有其中处理方式吧，首先这样的情况好像经常遇到，这样的情况好像经常遇到。

第一种原因是因为女生的性格，本身很多遍，大家我相信那个，聊天或者女生经验比较丰富的男生会遇到重情过，在探探上聊得非常非常好，女生都给你了很多，很多积极的好感，结果第二天你刚刚想去找她聊天。

发现她把你解除了，女人就是这个样子，对吧，这个时候我甚至都不，我现在越来越习惯，因为说，得到两个教训，第一不要去升纠，你不完全控制别人在干吗，第二，以后在探探上，还是尽快转回信，这就是我的时候。

这是第一种可能，女生是突变的，这甚至是无法去拿捏的，第一次第一天聊天，之后第二天又回到，联冷状态，甚至被动的女生多的是，这就让我，刚刚说了，第一个，我受到了起发就是，以后要尽快加微信。

第二个我受到了起发是啥，第二个我受到了起发是，第一天如果能尽快要约，就要尽快要约，今天我跟一个朋友在聊天，女生跟一个男生出说了一件事，她说，反世不要一次都，她说有些事情不要，没有必要一次做完。

那个男生大乎有道理，有道理，这个有些事情不用一次做完，我觉得听完之后的话，我觉得两书，有些事情你现在不跟她一次做完，她以后就不跟你做了，所以这个，既要去，尊重对方，也要有自己的想法，所以。

这是第一种情况，第二种情况是啥，第二种情况是，第一天如果破冰成功，第二天她回到正常，她就是打算，跟你走标准，就是说，她觉得第一天的速度太快，她就第一天的话跟你聊得太快，那么第二天的话，她希望你可以。

老老实实跟她走一个，破冰了解熟悉的过程，如果是那个样子的话，你就老老实实走，第三种可能是什么呢，第三种可能是她，第二天跟你冷淡，有可能是她状态不好，有可能是她今天，不高兴，或者她被别的事情影响了。

那你不要急，那你不要急，你今天干脆不涨她聊天，对吧，干脆过两天自己，心情好了，再去找她，就是第三种情况，第四种应对的方法是啥，第四种应对的方法，就是干脆问出来，你说，你就是被盗号了吗，对吧。

昨天还挺开心的一个小姑娘，今天怎么就变得冷冰冰的，遇到啥事情，我觉得如果是我的话，我会有这几种方法去应对，那么，具体是那种情况的话，我可能到时候，会会会，怎么具体情况，具体分析吧，所以说，黄原说有时候。

面容，第一天和第二天的反差，性态就崩不住，我原来也容易崩不住，这个时候的崩不住，其实说到底是男生对自己，那个能力的一种质疑，就是她会觉得，我自己聊天已经到这个水平了，你怎么可能没有被我聊动。

第二天你竟然还对我冷冰冲，我草，难道我的聊天出问题了吗，这个时候，变成了一种强烈的左怀，但是后来的话，就自我自己的经验来说，我发现这件事情并不是这样，所以说，我，后面就慢慢的这个弹顶了，女生今天冷。

我就直接切断过两天再聊，对吧，或者直接问，你到底发生啥事了，我一般会用这两种情况，好，好，阳群说，微信聊得挺热情，第二天被删除了，这种情况，这种情况也有，聊多了就不见怪了，反正我先回来，反正我现在的话。

有一句话特别有道理，我现在一直记在心里，就是，你不要觉得你很喜欢她，对吧，你可能只是喜欢她那个类型，她那个类型的人是这样多的是，错过了这个，下一个马上就会来，你要积极地去找下一段，而不是在上一个已经。

错过的人那边，尝试短片，人吧，梦情的，好，没有问题的话，我来给大家随便做一个现场的联系，这就是我刚刚聊的，加上微信了，看来上没聊什么，看来上就是加个微，对吧，女生发了个微信过来，好，女生那三点多钟。

给我加完微信之后，我刚刚6点04分，跟她发刚忙完，完饭好，就是我的习惯开场，女生说好，男生说，该吃饭了，女生说，不吃，好，请问，那个在这边，会觉得有点头大的同学，打一个衣，在这边觉得，哎，这个有什么。

这个问题一点都不大，我，我会这么回，在这边有自己清晰回复方式的同学，请你把在这边你打算如何接下去，打在屏幕了，想不出来的，头大的，打一个衣，想得出来的，把那个打出来，打出来，原来我打算像这个样回的。

那个，卖生长说，哈哈，减肥吗，这个，这个黄天说是明头的，但是我可能会硬脏，硬猫，就说实话那种，怎么说实话来，对吧，能怎么心情不好吗，还是减肥，这个这个这个这个，好，比较便宜，零三说他比较便宜，那你。

你还是适合来成都，成都，零多，ok，给大家看一下，后面是怎么聊下去的吧，给大家看一下，后面是怎么聊下去，等，曲，史，金，人，女，练，实话，孩子，晚上，早食，你们，你，你是，生活，小 estimate。

同学，跑燕，又來了，稍等啊，這個，這個時候就很不痛，就很不聽話，好嘞，這個這個，來聊，我們來看一下後面是怎麼聊的，這個，這個，大家跟著我走，對吧，你們就不要偷偷的往下看全部了。

你們聽著我慢慢的幫你們往下帶，你們帶入感更強，對吧，先不要，先不要拒透，首先，我到這邊我其實有點不爽，我覺得這個女生畫好少，但是的話那個，黃眼內句話，其實我當時真實的想法，就是有些女生呢。

也不是會很會聊天，另外呢，有可能是你切入的點，不夠讓他這麼的有興趣，有可能是多種原因導致的女生頭兩句話，他跟你回的沒這麼的，讓你覺得滿意，那你自己找找原因，然後也寬容寬容對方，你就心態就好了。

心態好完之後的話呢，我們再來說這個時候的一個關鍵的技術點，技術點就是我剛剛開場的兩個回合聊的是比較正常的，晚飯好，該吃飯了，好，結果正常的聊天女生不接，那我們就要試試其他的方式，什麼方式。

比如說開始開開玩笑，因為女生他可能加了你之後，他不是為了跟你聊正經話題的，當然不是說女生不正經的，那是說他希望跟你聊天輕鬆一點，所以說在這個時候我本來圓宣是打算回減肥的，但是我知道如果再回減肥。

就是在一個正常話題上往下聊，他的可能性，他那個聊開的可能性可能不如開玩笑來的好，不過這兩個選擇是兩可，我的直覺反應告訴我在這邊我不會用減肥嗎？，雖然他這個選項也從我腦袋裡面跳過，所以這個。

所以這個就是說，減肥嗎？這三個是從我腦袋裡面跳過之後，我選擇了一個可能更加有趣一點點的一個回覆，我又問他休息不休息，我休息先吧，對吧？女生說嗯，快呈先了，好，信心終於來了。

女生信心來之後我們把這個氣氛慢慢地再打開，所以我會哈哈什麼先，對吧？女生說先女的先，先女的先，這個時候，這個時候開始要騷擾著了，，這個時候我想騷擾著了，女生說他是先女的先。

這個時候我知道他可能有點比較吃那種開玩笑的聊天吧，你他還跟正好發覺跟他聊他可能覺得沒意思，對吧？這個女生好像是一個賣房子裡不知道怎麼樣，所以他平時聊天可能，那種正經聊天已經很多了。

你不能再用那種方式跟他聊他可能會越來越生沒肥了，所以女生他說，他修的是先女的先，對吧？這個時候我聊了第一次，我說我正打，我正騙個憲女下班跟我故日子，然後女生第一次笑了一小頭的哈哈，你為什麼要染指甲？

因為我在社交軟件上的一張照片是雙手交叉在胸前，但是有一個小木指上面，一個綠色的指甲是我當時就還得要塗著玩了，所以他發現了，那麼通過這個細節你可以發現這個女生在觀察你，那是好事情，對吧？

到這邊我也只騎著破冰就算是成功了，對吧？想想想吧，到這邊破冰就算是成功了，女生說，你為什麼要染指甲那麼後面就正常了，還疊了等位，嫌了無聊哈哈，就正常聊天，你為什麼跟誰吃嘛。

在這邊我發現他比較適合這種聊的話後面就不停的聊，我說想跟你留不在，你就說太飄秒了，這個時候你也想見我也想見就有機會，你能說我沒有空啊，男生說忙死了，你覺得還好，魯迅說過，時間總是有的。

這個技巧後面會交給大家，不管是魯迅說過還是你媽媽說過，你都可以說有的人說過，時間總是有的，你真的說幾集嘛，男生說對啊，不然加衛性幹嘛，砍瓶多多嗎，女生不砍，然後對啊，交朋友比較低，，就說真的好。

多久空了下半以後，拒電一個不知道，那就後面，這種女生，你要是跟她在網上再去廢口，再去多她開心，你不停的多她開心，你就變成一個小丑，你就是一個不停去捧別人開心的小丑，那不是我們的目的，那就乾脆，鬧點乾了。

情緒好了之後就腰約，這是一個死規定，就是一個死公式，想給大家看這個壓力的話，不是看後面而是主要看前面那兩個回合，我相信這兩個回合容易讓有些同學崩，原來我也會崩，所以現在的話大家知道了，。

一開場如果你比較正常，女生比較冷淡，你就換一個開玩笑的方式，如果你換開玩笑的方式開場，女生比較冷淡，你就換正外八斤的方法，這兩種方法往下，如果女生都不接，那你該幹嘛，你就可以敲打她了，你說是在忙嗎。

怎麼感覺你了，說話冷淡，就這三條路，對不對，這個遇到的情況再多，無非這三條路，三條路如果說都沒有走通，女生她媽的還對你營養怪戲，要嘛，她腦子有毛病，要嘛你自己反思一下自己的展示面做了怎麼樣。

整個的一個事情就，，整個的一個邏輯鏈就幫你們講完了，所以這個破冰中間頭大，那破冰中間頭大主要是心態，我到現在說實話，你說生化你有沒有了不開的人，有啊，，他那上一堆，你打了三四次照顧，女生還是不理你的。

你要是心情不闖，我就跟他說我仔細一看發現你媽的疲圖疲的真理喊算了，滑錯了，滑錯了，六了就走了，對吧，所以說這個這個這個，這是一個，我跟大家說到的這個這個這個這個，咱們那破冰了怎麼一個部分，。

講完破冰之部分之後，大家好，好像沒有問題，那我們接下來往下看下一個部分，破冰破完之後，彼此之間開始互相了解，女生為了第一個問題說你是做什麼的，好兩個人後面開始往下聊，，來大家看一看這個了解結論的部分。

老樣子還是給大家一分鐘的時間，然後我來評論一下，好我們來看一下啊，好，破了解結論是幹嘛換一個詞大家就懂了，所謂了解結論就是交換信息，，而且是交換基本信息，在交換基本信息的同時可能就一些信息稍作展開。

如果說在交換信息的過程中間能夠就一個信息點，展開的非常充分，那就恭喜你，你直接從了解結論進入了熟悉結論，，就給你看你的展開的能力了，我們來看一看這個案例，這個案例中間兩個人來，女生問你是做什麼的。

男生回培訓師，知道別人職場合社交，對吧，培訓師是回答女生的話，這個的話是一個詞，這是一個另外的知識點叫做回復原理，回復原理的一個技巧叫做回復對方的提問，再加上額外信息，，我先告訴她我是培訓師。

然後告訴她這個是什麼的培訓師，兩個人開始一問一答，女生說你可以給我知道一下，男生說沒沒過查，對吧，這個又是再次提及模糊遙約，後面會提他們就不說了，，男生說可以，男生說還不知道你叫什麼。

你看這是第二個了解結論的話題，交換性名，好兩個人交換性名之後，打了鼻，OK，好，交往下，男生稍微分享一下狀態，在這邊的話其實有一點點，熟悉結論的影子了，熟悉結論的特點是什麼，熟悉結論的特點是交流日常。

明白了吧，了解結論，交換基本性，熟悉結論，交流日常所說，舒適結論是什麼，舒適結論是交流彼此的看法和想法，，就怎麼簡單，就是這幾個不同的階段，所以說到了當天的晚上21點55分這個時間，男生呢。

閒聊了一下自己的狀態，，在真實的聊天場，你瞄解階段和熟悉結論往往是交執進行的，你們繼續想想，男生說我剛開完會準備回家，，你們說你們加班也挺晚，男生說我們上班時間比較獨特。

這是就兩個人的加班時間在進行聊天，這算是一段熟悉結論的交流了，因為我是交流日常，好，你們幾點上班，對吧，又開始交流基本性系，，其實就上班，你們收入也挺高的，還是在聊這個，你看又聊到了一些基本性系。

工作工作的收入，對吧，都是相關聯的，，男生說你可以提前擺個保險，你不是做理財嗎，你不是說我做保險，你看還是在聊工作，對吧，好，你是哪裡人，你看上海人，你來程度多久了，都是基本性系，，你說我要準備睡了。

為什麼心性在闡述，好，到這邊我一只兩個人的一部分聊天就跟大家解評到這邊，你看這個裡面的話就很簡單，只不過唯一的區別是啥，唯一的區別是，好像你們看到是女生一直在問男生，對吧，女生一直在問男生。

這是兩個人的區別，，但是大家不要過於的波動，就是在了解階段，男生主動是很正常的事情，女生主動是很少見的事情，想說智慧的光，為什麼會是想說智慧的光，我很好奇，這個想到在官裡面，到底在藏著什麼，，了解階段。

彼此知道哪裡人幹什麼，多大，有做什麼職業幾點上班，蒐集一系列的那個就是叫做基本性系，這個就是了解階段的特徵，沒有很長歸了，沒有任何的所謂的高級的支持點，我們來看了解階段我寫的幾個注意點，第一，。

雙方交換基本性系，並稍作互動和研載，瞭了工作之後，瞭了收入，瞭了了收入之後，瞭了了上班時間，你看，收入和上班時間是從工作研載出來的，，好，再往下，基本性系，基本性系包括什麼，性名工作年了一下。

像球鞋方式，再好多人，不拉不拉，，只要不是說我今天早上剪了一塊錢，這個都算是基本性系，基本了解階段，今天早上我剪了一塊錢，我把他交到了警察叔叔手裡面，警察叔叔說你去買包煙，這個屬於是熟悉解釁，了日常。

明白了吧，，好，這個這個文者，言者無心聽者有聽到了了不起的東西，我有多了不起，好，女生的表現在瞭解階段，女生的表現會從冷，就是從對你很冷漠，不會主動去提問，大家剛剛回想一下，破冰階段女生對男生的態度，。

到了瞭解階段，一部分比較熱情的女生就開始積極起來了，會主動的問題問題，而且在我看來，我怎麼樣判斷這個女生跟我過了有沒有過破冰階段，就看女生有沒有問問題，，我有的時候，這個跟大家說的是我的一個聊天習慣。

大家警功參考不需要一定要，不是說一定要根據我怎麼去做，我的聊天習慣就是我的破冰會非常的冷，，現在我真的是比以前好很多，我原來有一個段時間，剛比自用，就是你他媽的要是不斗我，我也不斗你。

我也等時間是這樣子，現在的話會去斗斗小姑娘，我說你有沒有休息，我會去斗別人，原來不會的，原來不會的，，我想說的是什麼呢，我會說的就是，原來我不會在破冰階段鬥任何女生，直到女生主動我問題。

我就自然而然的度過破冰階段進入了解階段，我會非常的試圖去讓女生對我主動，，這個是一種怪批，這種直念是不應該有了，大家當作反面交差，大家當作反面交差，我製作了一為什麼要去這麼做，大家說很好。

你明明知道這樣不對，你為什麼還要這樣去問女生的了解，原因是什麼呢，給大家看一下我們剛剛那一瓶聊天就可以了，，大家有沒有發現，如果遠看我和剛剛那個給大家看的女生的聊天裡，遠看這個聊天你們會發現一個特點。

就是我和女生說話基本上是平均的，有沒有發現，我說多少，女生基本上回我多少，女生回的多，我也回的多一點，女生回的少，我又回的少一點，，所以說我自己在，就是說自己磨練自己聊天的那個階段。

我有的時候會刻意逼自己這麼做，我會刻意逼自己這麼做，因為要去交別人聊天，你至少得做得好一些對不對，，所以說有的時候會刻意逼自己這麼做，這是為什麼我有的時候聊天會故意裝得非常冷的原因。

就是把自己逼到一個很困難的境地裡面，然後看看自己能不能走出來，所謂的資虐，我們回到案例中間，，那麼在了解階段，我們剛剛說了，男生該幹嘛，在了解階段男生需要做的事情就是和女生交換基本的信息。

在這邊請用茶戶口的方式，用陳述的方式用猜測的方式用自我陳述的方式，去和女生交往，什麼叫陳述的方式，對吧，看你的照片，感覺你是做時裝方面的，用陳述用猜測的口紋，對吧，然後的話用自己彈性感受的那種方式。

這個的話我們，解稱足為毒白吧，，什麼叫彈性感受，你要是說聽你說話的語氣，我感覺你是做金融的一塊彈彈自己的感受，總共要不要用茶戶口的方式去和女生完成了解階段，這是你在了解階段需要注意的第一個點。

你在了解階段需要注意的第二個點是什麼，你在了解階段需要注意的第二個點是，，一定要在聊任何話題的時候，記得能延展，能夠延續這個話題，盡量延續，這是避免你變成茶戶口的最好的方式，什麼叫茶戶口，你問女生。

你多大，你能說92，92，你問女生你多大，女生說18，你問女生你幹什麼大，女生說是一美的，，你說這個，你是不是一美是做銷售還是做前台啊，女生說做前台，你看連續三個問題都是茶戶口。

我們要根據每一個話題能展開就是展開，比如說怎麼說，你問女生你多大，你能說18，你說話好年輕，對吧感覺我可以做你哥哥了，你看這叫延展，你問女生他幹嘛，他說做一美，你說聽說做一美挺辛苦的，對吧。

經常有上班每下班，，到了一年底，到了月底，業績還壓力很大，這個叫展開，你問女生那個他是做幹嘛的，他是做銷售還是做前台，你能說他是做前台，你說聽說一個公司裡面，前台的小姐姐最好看，你得會延展。

不是盯在一個話題，一個個問題往下問，所以這個我相信大家凡事能夠有一點基本的聊天之時，都知道，叫做不要和茶戶口，而需要借著任何的信息點去做思維的發散和延展，我相信大家都知道，這個問題是。

大家知道這個知識點，當然在這個知識點的同時大家要注意另一個點，就是話要反過來說，如果你每個知識點都去展開，女生可能就累了，女生可能就覺得無聊了，所以當你能夠在每一個知識點。

當你能夠借每一個信息點去展開的時候，說明你的思維的發散程度已經很不錯了，那麼那個時候你要學會收，就是有一些知識點，有一些信息點，你完全可以不用擴展，比如說我們剛剛說了三個信息點，18，一美，，前台。

你要讓我去選擇，我會怎麼樣去排列說，我用哪一個知識點，我用哪一個信息點去展開，我覺得最有價值，我覺得可能是18，我覺得可能是前台，我可能最少提一美，為少我不會在一美上展開，因為我覺得一美我不了解。

我不了解我跟他去應展，他就沒有意義，但是18個年紀，忘年紀又小又可愛，又青春又美麗，可能他還可以聊，怎麼這麼早出來上班，，我覺得18個信息點的話，如果擴散出去，我覺得會更加有了頭。

所以我會抓住那些值得展開的信息點展開，而對於那些不值得展開的，你防要學會去驅手，這是跟大家說的，盡力不得就是力，你只有在對的點上發力，你只有在對的點上進行深挖，你才能夠盡快地度過了解階段。

進入到下一個階段，也就是熟悉階段，OK，關於了解階段，我能夠想到的，一些信息點，跟大家口頭說到這一邊，你們會發現這間客口頭說的就是連也挺多的，關於了解階段，互相了解基本信息的，互換基本信息的階段。

各位有沒有什麼問題？有問題的請提問，沒有問題的打一個零，，好，沒有問題，好，我們來看到下一個階段，叫做熟悉階段，，因為這個階段習慣，我前面那兩瓶是沒有換底座之前解的，但是同一個聊天，來，好。

老樣子給大家一分鐘時間，大家掃一掃這個部分，掃完之後我來跟大家稍作解讀，，大家會發現我們這節客並沒有，大家會發現，我們這節客並沒有，，大家會發現我們這節客並沒有講太多的關於聊天中間的技巧。

主要是幫大家去把每一個階段的，那個認知給搞清楚，，好，我們來看到的是熟悉階段，我來做一個解讀，那麽，熟悉階段一開始的開場的內容是不是就跟那個，那個了解就能不一樣，了解就能的話是照理的提問。

你幹嘛了你多大你哪裡人，，但是在熟悉階段開場就是分享日常了，我剛才去買奶茶，看到你們幾個同事很開心，他說的開心應該是多下班，我剛才去買奶茶看到那個同事，分享日常，，他說他是不是怎麼看出來的呢。

因為也是黑褲子白淺山，他們說有什麼要諮詢我說你明確是同行，你說基礎容你，何況還沒你好看，第一次聊一聊，同學問說老師，這個跟女生聊怎麽個了解，我說這個情緒好了之後就說一句不散不絲的話就可以了。

情緒好說說就不散不絲的話，等一下我這個了解後面會說，，這個這個這個在欠和珍珠奶茶，我們公司長得好看得比較少，喜歡和你這樣聊天，盆神裡我又把自己誇了，你看到這邊的話你們會發現，。

他們兩個人現在的聊天開始不那麼的切於實際了，我們剛剛在聊解階段的話，如果我們用一個男生都理解的詞叫做在聊解階段兩個人聊的是客觀信息，你是幹嘛的你叫啥名字，但是在熟悉階段開始兩個人慢慢偏向於聊感覺了，。

聊一些心裡面的想法，聊一些感覺，你們會發現聊天的內容開始慢慢的變了，那就說明兩個人之間的距離越來越儘快，從客觀去裡變身處，，所以這也是一個大家，我們上一集課說過，男生在聊天中間經常犯的問題是什麽。

第一個就一個非常重要的點就是缺情緒，另外一個很重要的點，我上一集課忘了跟大家分審，，另外一個很重要的點，男生在聊天的時候的問題是什麽，太過於抽象和概念化，男生聊天是怎麽聊的。

我當時在上一個聊天集訓練的班子裡面去過這麽一個例子，非常非常的印象深刻，我跟大家就說一句大家就知道了，，就是在上一期我和聊天上一期聊天集訓練的時候，我跟一個小姐姐兩個人打車，兩個人坐一塊打車。

那麼在打車的這個路上我就跟小姐姐聊天，結果那個私姬的話比較愛插嘴，你愛插嘴沒關係，私姬愛插嘴我就不用陪這個小姐姐聊天，對我來說是神力的事情，，但是從一句話。

你們就可以發現我和這個私姬師父的那個就是揭化的方向是完全不一樣的，，這個我跟大家說一下什麽情況，當時的話那個女生他在分享自己去歐洲玩的這麽一個經歷，他說你們知道嗎？他跟我和那個私姬說到你們知道嗎。

在歐洲的很多景點尤其是公共景點，27歲以下是不用門票的，，27歲以下，那些歐洲的那些知名的博物館，那些知名的景點隨便靈靜，這個女生就鐵了這麽一句話，，然後我的回應是什麽呢，我的回應是說哇那很開心啊。

對吧？可以省下很大一筆的門票錢。，你們聽完了啊，我的回應是哇那好開心啊，可以省下很大一筆的門票錢。，後面的話我就想好要說什麽了，我後面就打算會說可以去吃很多好吃的女生喜歡吃嘛，對吧？肯定我那個方向以，。

好，這是我的思路，但是我剛剛想說，我說你省下一大筆錢可以去吃很多好吃的了，我剛剛哇，，我說哇，這個很實惠啊，省下一大筆的門票錢，我剛剛哇完之後我還沒說後面的話，低哥查嘴了，，低哥就把話插進來了。

這個女生說了一句話，他說在歐洲27歲以下的那個人，經景點都不要門票，，這個私姬師傅，捷了這麽一句話，他說那麽這些景點的話，，那營收該如何平衡呢？，OK，來各位，你們能感到這兩個回應女生的方式他的區別嗎？

，能夠感覺到出來的，打一個一，你說這兩個好像我聽上去也沒啥好，好像都是聊天，我聽不出區別，你打一個零。，黃毅沒問題，肯定聽得出來，楊昆也聽出來了，張錫也聽出來了，這個案例我應該沒有跟各位講過，。

因為這應該是上一期聊天課讀響的，我相信大家都能聽出來的就是好事，男生的聊天偏向於有一定的溝渡，我們說好聽點這個男，，這個低哥的聊天很有高度，他關心的是歐洲的財政狀，他關心的是景點的營收平衡。

他關心的是景點的財務報表，，但是這些東西恰恰不是女生喜歡聽的，女生喜歡聽的是金毛蒜皮，女生喜歡聽的是羅麗巴粗，當然了話有反過來說，，有一部分男性思維的女生，我們圈指問女漢子，我們圈指維那個指女。

他們可能喜歡跟低哥聊天，，我當時坐那個車的那個小姐姐，她其實也是個職女，她在遇到我之前，她當時那個男朋友就是一個比她大一輪，沒有比她大一輪，比她大好多歲，比她大好多歲，然後自己開了家公司。

年輕100萬那種，，我前兩天看那邊文章挺有道理的，事業能力越強的男生，他的情感能力越弱，另外情感能力講究的是感性，講究的是細膩，講究的是那種挖細節，但是你要是工作能力強，必須有總監能力，必須有高度，。

所以說這兩個能力想要同時具備對很多人來說是很難的一件事情，話有反過來說，咱們說回來，，所以通過這個點，我們再來回到這個聊天，我們再來回到這個熟悉階段的聊天你們來看，兩個人在抽絲波剪，兩個人在細水窗流，。

反正說他有點荒還沒有創業，也不用荒，我們都沒有創業，我們這個不叫創業，我們這個都不叫創業，我們這個叫創傷，，這個我們回到這個哪裡，這個案例中間，你看女生說，我們公司長得比較好看得比較長，但是說誒呀。

誇你真，都不用聊天，跟你聊天好輕鬆，都不用誇你，自己就誇了，兩個人之間，都來都去，，接下來我們來看，盲目自信，如果你是盲目自信，其實不是在說我眼光不行，，你這時候主要我們公司大節大很多。

年輕的對我來說有少一些，兩個人已經開始，從這個日常開始切入到一些，就是，，就是更加沒有那麼表面的一些客觀形式了，兩個人最近越聊越，搶開興飛了，對嗎，越聊越搶開興飛了，往上看，，男生說幸好上次沒有。

男生說，你覺得你盲目得好，我先工作完結好了，你們重新把我在取機場錄上，對呀，你去哪裡呢，開一下，沒有回案，上來那麼多機會你怎麼，你看到這邊為止，到這邊為止，我們說這個聊天慢慢地開始往下一個階段跑了。

女生不單單在乎男生是上海人，女生開始去問男生為什麼，，女生去問男生怎麼，那麼這些問題我們說他已經開始要設計到一些深聊的內容，一旦深聊開始，那麼兩個人就開始要慢慢地走入舒適階段，因為只有兩個人相處舒適。

他們才會聊這些有深度的內容，，另外，在往下看，我剛剛後面有沒有續，到這一邊就結束了，關於這一部這一瓶的手續階段我有幾個想要去總結的點，，手續階段主要是分享日常，借著聊日常去進一步，恐怖一些。

了解階段沒有聊過的一些客觀信息，但是這些客觀信息會比了解階段的客觀信息要再深一點，，一定是邊聊日常邊能夠挖掘出來的，這是第一點，第二點，在手續階段開始兩個人要交流一些有共鳴的東西了，。

但是在手續階段兩個人交流的有共鳴的東西會比較錢，比如說同時喜歡吃什麼，同時喜歡玩什麼，這個聊天的話題在手續階段的話還依然比較錢，可能只是一些興趣愛好上的，叫做智趣相頭，。

這只能說是那個叫做興趣愛好上的智趣相頭，這是我們說的手續階段的第二個點，但是手續階段有第三個點就是，如果說你在聊一些智趣相頭的話題的時候能夠借著聊興趣愛好，，能夠隱身到一些三觀，能夠隱身到一些想法。

能夠隱身到一些看法，那麼恭喜你，你就和女生兩個人的聊天深度從手續階段要進一步的往下去到舒適階段，這就是手續階段的特徵，這就是手續階段的特徵，，我們來看一下PPD，交流日常所市，進一步配合手續感。

並且找機會交換想法和觀點，上所使用哪些比如說做西安排，比如說時時熱點，比如吃喝完了，比如一時做行，這就是手續階段會做的事情，，在這個階段，女生會跟你變得更加。

她會從一開始破冰的冷到瞭解階段的一個涼到手續階段開始慢慢溫和起來，在手續階段慢慢溫和起來，我們就說在手續階段的時候，男生和女生之間女生會更加願意提供更多的信息，不但那是提供自己的一些客觀信息。

同時願意提供一些自己的想法，那麼女生對你越來越長開了，，當然我們說這個我們今天給大家看的這個案例是偏向於比較順利的，偏向於比較順利的，她的唯一的一個男助還是在剛剛破冰的時候，破了兩次才破開，。

除了這個之外，其他的聊天都還算比較順利的，但是主要是為了給大家看到一個理想化模型，所以在手續階段女生是慢慢開始主動起來了，主動提供信息主動去提話題，主動去回應你的話題並且回應了很多，這是手續階段，。

即使我剛剛在說上一瓶的時候，口頭說到那三個知識點，這就是我們想給大家介紹的關於手續階段的所有信息點，關於手續階段，大家有沒有什麼想問的，沒有問題打一個零，有問題請提問。，有問題的話，我們來看下一個。

下一個階段進入到了一個，，我們剛剛其實已經提到了，舒適階段的內容是個，舒適階段的內容是開始有一定的深聊了，來還是老樣子給大家一分鐘時間，大家來看一下舒適階段兩個人的這一部分較流，。

早前帶上綠色的網信下來，我們先跟你看看吧，舊文著地件簡直是上面壞， authority正在講究找上圖文，，我們當然會提出疲都有人建議見て下一個窗閡物，路武說有禮物我知道這名不同的數據，。

然後期待可以務少自己人給我們，我們地區這個一個品嘗，這樣聽我們的話題，好这个，来解读一下，还是会有一些基本信息放在这边，那个时候我还是很虚伪，我竟然说自己29，我跑到我的时候33，这个你说。

好这边的话其实是，大家可以看得出来，这一连串的问题，这一连串的问题，其实是为了引到女生，想跟我聊的这个结婚的话题，在结婚的话题上面，两个人有了一段彼此观念上的交流，年轻人怎么接，怎么接，咱们现在的话。

那个，咱们现在的话不看内容，主要是看这个聊天的一个形式，女生在书时阶段，她表现出了几个特点，第一个特点，她开始有清诉，因为她觉得跟你聊完之后，当然了，每个女生会跟男生，清诉的点是不一样，就是说。

有些女生可能需要对你，彻底彻底的信任，她才会对你清诉，有些女生的话可能不会这样，有些女生可能不会这样，有些女生可能，清诉一望很强，跟你简单了解，去前夕非常简单，她就进入到一个清诉状态了，也是有可能力。

也是有可能力，所以每个人她清诉的一个条件不一样，那么按理中间这个女生，因为感情不幸福，所以她的清诉一望很强，这个时候你也可以到推出来，为什么前面，生华这个男生和这个女生，在前面几个阶段的时候走得这么顺。

因为这个女生她有沟通的需求，她有沟通的需求，这个情况我不只碰到一次了，我在想我自己怎么这么倒霉，所以我现在走得比较尽的这个女生，好像当时都是有男朋友的，那个这个不能这么说，不能这么说，好，你看。

所以在舒适阶段里面，这个女生表现出来的第一个点是清诉，对吧，到到到到，希望有人听她，这个时候你只要陪聊就可以了，第二，她会去跟你聊一些，比较深度的想法，婚姻是什么态度，婚姻是什么观念，婚姻是什么态度。

婚姻是什么观念，所以她会希望听到和你的这个交流，这个当其实是一个负作用，什么叫负作用，其实这样的女人，我们现在的话脱锅现象看本质，这个女生其实只不过就是找个人清诉，对吧，你能够有机会和她交流一下。

有深度的三观想法，只是顺带的，她只不过是在满足了她的一个，清诉遇望之后，随便跟你聊聊去，但是，也看你，就是你能不能够把这么一个转顺机器，去世的机会抓住，然后展现出来一些自己的特定的魅力。

然后让女生慢慢地说，哎，虽然说我是来找她清诉了，怎么聊着聊着，就发现这个男生还挺，挺善心人意的，对吧，你是不是能够抓住这样的机会，就看你自己啊，好，你看，所以在这个聊天中间，第一个除了赔聊和清诉之外。

两个人之间有三观上的交流，比如说男生会说这些话，对吧，两个人之间，你们会发现有一定的这个，再去展示自己的一些，人生观的，价值观的，做人态度啊，等等，到了舒适阶段，我们在这边插一嘴。

大部分男生死在熟悉阶段，因为大部分男生不够信，你聊天的时候过于抽象，聊的话题的方向，过于都不讨女生喜欢，所以大部分男生过不了舒适阶段，你和女生不停的聊了很多很多话题，聊了很多很多日常。

但是你们永远停留在舒适阶段，熟悉阶段，说错了啊，你们永远停留在熟悉阶段，为什么，因为女生在跟你分享日常的时候，她没有感到说，哎，这个男生我跟她分享日常，我觉得我分享得很开心，她没有这种感觉。

因为当一个男生一开口说，哎，欧洲这些地方的景区，她的财政情况怎么样，这个女生就已经不想跟你聊天了，她就不想跟你聊天了，所以说，大部分男生，大部分男生死在熟悉阶段，那么进入舒适阶段之后，又是另一个坑。

就是在舒适阶段，两个人要交换三官，交换想法，三官想法接近的，那可以越来越近，三官想法不接近的，那两个人之间就是白白了，那个时候就看你自己，所以说在舒适阶段，你的表达能力，你自己作为一个男人。

你是不是有足够，足够的这个深度足够有想法，同时，你的这个想法和深度，能不能够用那种，不枯燥的方式去表达出来，这些东西她都是，有讲究的，有讲究的，那她都是有讲究的，好，所以，舒适阶段我们来定性一下。

舒适阶段有多种聊天特征，同时有教统，有教统的深入角度，比如说在舒适阶段，在舒适阶段，所有之前破冰那个，了解和那个那个那个那个，那个熟悉的内容都会有，就是说两个人之间，在舒适阶段的时候，因为两。

舒适阶段如果对标成，两个人之间关系的话，我们可以称之为好朋友，那么好朋友之间的话，画是很多的，打到各种鸡毛蒜皮，有的没的会跟你说一堆，因为女生信任你了，所以说在舒适阶段，会有前面三个阶段。

所有聊天的特征都有，同时，还会加入一些互相吐槽，会像开玩笑，两个人之间的尺度和暴容性就变大，但是比较关键的是，在舒适阶段，有几样东西是必须，存在了，一个是女生对你的，轻素于和，女生对你的一个性来度。

第二个就是你们两个人，有关键和想法上的交流，根据不同的女生，有些女生刚刚读大学，你不要指望她想法和跟你，有很接近，你不要指望一个大学女生，想法上会有多深度，但是你必须依然跟她有共鸣。

你要让她知道你理解她，ok吗，所以会深入交流，三观想法，各人过往，等等，明白了吧，所以，舒适阶段的定义，我们说到这一边，我们再往下，女生这个时候的表现会是什么样，如果进入舒适阶段的话。

女生会有一段时间的表达，遇望高掌期，因为你已经经过了破冰了解熟悉，最后女生会觉得，这个男人是可以聊天的，所以她在某一个点，她会跟你一下子轻速很多，她会跟你一下子说很多，跟你平时说话不一样的一个点。

平时她跟你说话就是，ok啊，可以的，厉害，结果她到一个阶段她会跟你说，我最近其实真的很讨厌我这份工作，我特别想辞职，但是同时怎么样怎么样，她开始对你轻速了，这个轻速有可能她就是，随机找一个人诉说。

但是同时在我看来，她是一种对你认可的表现，所以女生在舒适阶段，一定有一个时机她会，对你开始有一个高掌的表达域，如果你能够在她高掌表达域的那段时间，那段时间你把话接好，你把那个轻听的角色扮演好。

你把开到的角色扮演好，那你后面就可以慢慢进入她的生活，我现在有一个长期交往的小姐姐，我不知道各位同学有没有知道的，上一届的同学很好玩，上一届的同学全程经历了，我和那个小姐姐从，不联系到联系。

然后再到在一起的全过程，他们上一次听了个全程直播，对，当你们这一期的话，我和小姐姐不如稳定阶段了，就把你只能把它当作故事来讲，我和那个小姐姐就是，2019年的7月份加上微信，聊了三四天之后发现。

对方对我好感不强，那就不聊了，去年年中，也就是2020年的夏天出来，散了个步，回去之后，两个人闹了个步愉快，因为我想框架它没框架成功，女生觉得我说话很讨厌，就把我给伤了，家回来之后就不冷不淡。

到了今年过年回来之后，这个女生突然体内，她说你上次，说了一家饭店是不是在哪，我们接着这个机会，有重新聊上了，重新聊上之后，发生了个小差距，她来问我说那家饭店在哪，我通过一系列，一系列傻逼的手段。

这个案例我等一下，下来可分享给各位，我刚刚说的，分享一些过往的经历，按理给你们，我跟这个小姐姐的聊天，会这样很大一步，因为就是刚刚发生的，这个小姐姐有一天，晚上来问我，她说你上次说那家饭店在哪，我就说。

你要带朋友去的话，你可以带上我，不啦不啦，反正就傻逼话，结果女生到底不拒绝，她说你可以来，明天你就中午过来，跟我们吃个饭，我就抱着一个侧饭的目的想去吃饭，结果第二天中午的话单午了，第二天中午的话。

因为小姐姐没走，所以我们没起来，我们起床失败，所以我只能跟她道歉，我说不好意思今天我没来，结果女生真的生气了，这个女生生气之后，我又通过一系列的花颜桥，与和低头认错，得到了一个当天晚上。

给她当面赔罪的这么一个机会，所以当天晚上，我就特意非常那个大老远的，其他个自应车，其他她家楼下，她家楼下是一个网红的一个包子链，在她楼下包子链，跟她吃了个包子，反正用了很挺贵，大概花了20块钱不到，好。

20块钱不到之后，三个步，我在那个三步都过成中年，我就老老实实啥都不敢干，对吧，斗斗她开心，然后轻轻轻轻轻她，结果那一次跟她散步完之后，回去之后，我们两个人的关系就发生了变化，那天晚上回去之后。

她一改原来那种说话就是对我的那种感觉，当天回就之后，跟我说了很多她的梦想，她的理想，她对现在工作的抱怨，她希望以后的生活是怎样，说了很多很多这些问题，我就知道我们两个人的关系的，牛转开始。

我就知道我们两个人的关系牛转开始了，这是我们大概在，断联了三、四个月之后，第一次重新联系，就是出来散了个步，她回来跟我轻速了一下，第二天我没有见面了，因为第一天聊得很愉快，第二天她又来，找我散步，对吧。

然后两个人的话，又走进了一步，到第三天的话，她又不过，骗过来散了个步，然后就在一起了，就是这么一个过程，后面的话，会把聊天啊里面，全都发到这个群里面，所以咱们这一节同学，跟上一节同学不一样的地方在这。

上一节同学的话，经历了整个过程，我跟他们分享了很多，我最感情的感悟，咱们这一节的同学，回归到本质，你们会看到更多的聊天记录，当时他们都没有看到，你们可以看到，看完之后的话，希望你们可以跟我多多交流。

不要这个我发聊天记录之后，就跟一个人在那边现实，你看看，好说回来，想说的就是，一旦进入出示阶段，女生会轻素，女生会跟你有想法上的交流，那么，这个阶段，如果说你接得好，那你们两个人之间的关系。

就发生变化了，你们两个人之间，就真的有机会，走入，并且住到对方的心里面，就是出示阶段，一旦你想走入，和住到对方的心里面，那就是下一个阶段，叫爱美阶段，就是爱美阶段，好，再说爱美阶段之前。

关于舒适阶段的特征，和舒适阶段的认知，大家有没有什么问题，没有问题的打一个0，有问题的请提问，好，我们来往下看，没有问题，我们来看看爱美阶段，这个爱美阶段的话，它其实不是一个完真正的爱美阶段。

我于是把它加了一个对线阶段，可能更加好，因为两个人的聊天之间，没有什么爱美，大家很短时间，半分钟时间给大家看一下，好，来我们来说一说，两个人经历过这个声聊之后，后面的闲聊，就比较的轻松了。

什么心做双子座对吧，左右风源不太懂，两个人的话聊聊这个，好，到这边维指，到这边维指下面，有一个小伙伴，两个人，两个人，两个人，两个人，两个人，两个人，两个人，两个人，两个人，有一个小小的一个聊，对吧。

有一个小小的聊，其实都不能算聊，我觉得，所以说这两个人之间的见面的话，要因为女生它比较的突然，因为女生比较的突然，所以，两个人见面都没有很爱美，只不过是两个人，庆祝到输势阶段之后。

觉得见面一定会很一见如故，在男生都没有去聊女生之前，而且的话说实话对方，因为是有男朋友的状态，所以你这个聊的尺度，你也把握不好，因为女生本身是有那个，叫做精持的一面和那个就是，就是说，大家知道那个。

AST，我们就不去翻译了，那女生都有精持和这个这个这个，要面子的一面，所以你不可能在女生，有男朋友的请地下在网上聊的太过，前提除非说他那个，给你足够的机会，你尝试了好多次，最后给聊到，对吧，这个这个。

咱们就另当别论，所以，这个案例的话到后期都不能算是，哎没结果，两个人刚刚有了一点点，可以小聊一点小感觉的时候，女生突然主动问说要不要吃饭，对吧，要不要吃饭，海底牢这个，肯于是就在我的私教同学里面留下了。

我所有的同学，我所有的私教同学到后面，请女生吃饭，都是去海底牢，我说你们真有钱，对吧，我说你们真有钱，我请女生吃海底牢，一定是吃哪酒，问我才请吃海底牢，对吧，而且请吃海底牢，哪有下午吃海底牢的。

请女生吃海底牢，可以你有钱对吧，但是前提是，希望你半夜请女生吃海底牢好吗，对不对，干嘛一定要在白天吃海底牢，海底牢是白天吃的吗，对不对，对不对，王振进就知道了，翻起农汤嘛，对不对，这当时那个。

反正王振进也是请女生吃过海底牢的，我不知道王振进现在，还会不会请女生吃海底牢，还是觉得说对吗，还是海底牢，没必要是吧，吃别的多好，那话说回来，话说回来，我们说这个这个，这个案例中间她到后面的话。

没有很浓的一个，案妹的情况，案妹的气氛，就是说两个人，能不能够在网上聊到案妹阶段，其实有很多的限制因素，比如说这个女生，她是不是一个比较擅长聊天的人，第二是这个女生的开放程度，第三是你的引导能力，对吧。

第四可能还要加上女生聊天，当时的情绪怎么样，最终决定的女生，会不会在，网上面跟你开枪去聊案妹，这个阶段的话，她是一个非必要阶段，当然我知道，所有同学来学聊天就是，你教我怎么样在网上。

一起合成把女生先聊成那种，直接可以睡的，我知道你们的真实想法是这样，对吧，但是这个阶段她，往往，不是你能够强行控制，这有很多的决定性因素在那，对于你来说，如果你能够把聊天，稳定在舒适阶段，然后出来见面。

70%吧，你是能够在现场见面之后解决问题的，对吧，所以，我们说到这个案例的话，她其实里面，案面的内容不丰富，但是她也比较有代表性，毕竟是个完整的案例，好，案面阶段的话，我想说哪几点，在案面阶段。

两个人会交流一些感情关，两个人会互相聊一聊对方，两个人会对方说一些那种，来透露出来对方比较重要的这种话，除非说这个女生嘴比较硬，比如说我现在这个小姐姐，没有在一起之前嘴是非常硬的，那个，第二次她。

我们第一次见面，不是散步吗，第二次见面还是散步，对吧，第二次见面散步的时候，散任散步去我家，去我家之后的话，稍微轻理一下，然后她走的时候，我就给她发了一条消息，我下次的话，不要下次走，因为她又走的时候。

我让她轻微，然后她轻微向脸，所以她走了之后，我就说以后不是轻脸，以后要轻嘴间轻嘴，她说想也不要想，我说，我说了就什么不要脸的话，然后我就说，那你要是不轻的话，那我以后主动一点，以后我来轻嘴。

然后她又回了一句，梦里啥都有，反正有些女生就这样，她嘴巴里面嘴硬，但这种女生就，不要强迫对方说这种话，对吧，说回来，爱媒接段，两个人往往会说一些，那个，有味道的话，那个味道的话，根据女生的开放程度。

根据你们两个人在，熟悉阶段的时候，聊天的一种共鸣程度，根据女生对你的吸引到，她到底有多被你吸引，决定了她在爱媒阶段，跟你聊天的持度有多大，所以千万不要觉得，爱媒是一项本事，爱媒是一个结果，什么意思。

爱媒是你前面在展示自己，在去吸引女生，你做得好了，你们后面自然在爱媒的时候，能够爱媒的非常舒服，女生会持度很大，如果你在前面没有做好，你后面的爱媒也会很难，而且的话，说实话，爱媒的这种聊天状态。

她不是一直维持的，这个点大家要记住，你们以为的说，先是破冰，再是了解，再是熟悉，再是舒适，最后到爱媒瓦，估计要是我跟女生，我跟女生聊了五天，然后聊到爱媒阶段了，但是我们因为亦地的关系。

我们要一个月之后才能见面，那我们以后面的一个月都在爱媒吗，不会的，你们在后面的一个月的时间里面，往往在舒适和爱媒之间交替进行，而且舒适阶段偏多，就是你们两个人之间，会保留水脏，会分享日常，偶尔一两句。

想要吗，对吧，要轻轻，这可以，所以记住爱媒阶段，她本身不是一个，维持会很长久的阶段，她可能就是一两个点，一两个一个，一两下这个轻停点水，她点到了，她就结束了，明白了吗，这是一个，大家要要清楚的真相。

ok，好，ok，那么往下看，女生在这个时候的表现是什么呢，女生在爱媒阶段的表现，她会，往完全全打开自己，如果说能够进入爱媒阶段的话，她开心也好，不开心也好，喜欢也好，不喜欢也好，她会，偏向于跟家。

直接的告诉你，而不会说，有过多的精彻，当然这个也跟女生的性格，还是有关系的，她会有较多的，主动流露，那么到这边我一直，爱媒阶段，我们的展示，我们应该一说，更多的是一个口头上的一个介绍，这个叫做爱媒阶段。

那到这边我一直，咱们把五个小时，咱们把五个阶段全部说完，咱们把五个阶段全部说完，那么关于爱媒阶段的话，我觉得怎么说，咱们后面有，不要慌，说爱媒阶段就长次就长，这么一句话后面，就算是讲完了这个。

感觉听得不够过瘾，不要担心，再次强调，最后一个版块，特定长进版块，会有一下几节课，第一节课，如何加微信，第二节课，如何开场，第三节课，初次聊天，快速拉进关系，第四节课，如何聊日场，第五节课，如何生聊。

第六节课，如何爱媒，第七节课，如何遥远，所以不用慌，到那个时候，都会跟他具体的去教各位，好吗，那么咱们在这一边的话，把这五个阶段强完之后，我们再来重新地说一下，破冰，了解，熟悉，舒适和爱媒。

我们可以把它对味到，对标到，两个墨生人之间，慢慢走进的过程，破冰，就相当于是点头之交，他知道你有你这个人，但是你是谁，他对你感不感兴趣，你到底有多重要，他都不知道，到了解阶段。

你们两个人就属于是普通朋友了，就是，我知道这么一号人，要是咱们大家一块出来玩，喊他也可以，不喊他也可以，我知道他是，大概是上海人，但是他具体有什么经历，我不了解，就看着不讨厌，也没有讨厌，也没有讨厌。

也没有不讨厌，就没感觉，就是了解阶段，经过了了解阶段，你们进入熟悉阵段之后，就可以算是好朋友，就可以，这个，这个今天干吗呢，没说的话出来吃个饭，你们可以到这个阶段，就是熟悉阵段，所以熟悉阵段就能腰约了。

熟悉阵段就能腰约了，如果你的约会能力比较好的话，熟悉能腰约之后，在网下输事阵段，输事阵段就是比较亲近的人，两个人之间可以，到处开玩笑，可以插颗打混，可以打来打去打打闹闹，那说没两个人，今天是亲密的朋友。

对吧，但是这次亲密的朋友，还没有感情上的一个点燃，其实在这个比较亲近的这么一个关系上，如果还能够一点点感情加进去，那就是一个比较特别的人，就是一个，他会为你特意贪注时间，特意去建议。

特意去想你的这么一个人，所以如果这么对标，我希望能够帮助大家去，更加清晰地去，认清楚自己在女神心里面的位置，而不是在那边，自己过于感觉良好的说，这个那个，这个或者那个，OK，好，咱们到这一边。

咱们这些课的前半段给讲完，咱们把这些课的前半段给讲完，那么，这五个阶段，咱们讲到这一边，各位有没有什么问题，有问题呢，请提问，有问题呢，好嘞，没有问题，那我们接下来往下说，我们要说到的是。

一个这些课的后半段，也是个很关键的点，但是我刚刚说到他消息，我不知道这些可能不能讲完，那我可能要提前结束，这些课的话，我们尽力往前结束，然后我再说，我说到这些课的问题，我说到这些问题，我说到这些问题。

我说到这些问题，我说到这些问题，我说到这些课的话，我们尽力往前讲，能讲多少，讲不完，咱们下这课来补上，那么我们来讲到的是，刚刚讲到的一个聊天的阶段，他其实对应的是，吸引力的真相，怎么来理解这句话。

我们来看看女生眼中，男生可以怎么样吸引到她，男生要做哪些事情，女生是会有感觉的，对吧，大家很多时候都在那边苦脑说我做我们作为一个男生我们到底要干嘛，我们作为一个男生我们到底要干嘛才能够吸引到女生。

完全摸摸摸到门道，我把它总结了一下我把它总结成一下的几个阶段，我们来看一下首先第一个阶段，叫做，表面价值，什么叫表面价值，你刚刚加上微信你们两个人刚刚划到淡淡，这个女生一看哎呦，这个男生的外星我喜欢。

比如说这个男生特别甩哇这个男生的外星不要说我喜欢了我爱死了，这个时候他已经对你上头了，你都不用说什么做什么，当然对一些付钱的女生或者对一些目标性比较长的女生，他已经被你吸引了，这个就叫做表面价值。

不管是你的低印想不管是你的外星，哎我跟你们说还有我还有一次因为声音我还遇到，还因为你的气质或者说，经历因为你一张你的照片的感觉，女生就会对你有好感，所以如果在这个时候有好感。

你们两个人可能在破冰阶段你们两个人就勾弹上了，因为为什么因为女生会很主动，哇小哥哥好帅终于遇到了，咱们什么时候见面呢，他会主动来约你他会来聊你他会说哎小哥哥，小哥哥有没有男朋友。

哎不不小哥哥有没有女朋友没有的话我报你，他会主动来聊你为什么，因为你已经吸引到他，我不知道各位同学有没有过这种情况，人家女生一上来之后就表现出了对你极大的好感，对吧，那个时候你会在想我啥都没做。

我是不是很牛逼，确实在这个女生面前你很牛逼，因为你啥都没做你就吸引到他，所以嘛吸引你对不同的人来说是不一样的，我不知道大家有没有过这种经历啊就是直接还没开口，黄颜肯定有对吧我猜我相信黄颜肯定。

这个我我不知道你们，就是说遇到过最奇葩的被吸引的点是啥，或者我换个问法，有女生被你们一开始就吸引了，他有没有告诉你，你是哪个点吸引到了他，有没有人去告诉我你我给你们分享一下有趣的几个点啊，一个。

是曾经有个女生告诉我她说，你在她那让放了一张自己配音的一个视频，她听那个声音她就喜欢我，所以她直接想要，那个干嘛干嘛的，有过，后来证实那个小姐姐是个PUA，那个小姐姐是个纯粹的皮油，因为她长得很一般。

但是她聊天的时候让我非常舒服，她知道什么话该接，她知道什么话该不要我接让我预罢不能，我在想这个女生怎么这么会聊天，她是因为喜欢我所以再奉赢我吗，不是，我只是她的礼物，而我作为她的礼物的原因。

只是因为我声音比较好听，所以有一个女生，因为我声音她就，我就被睡了，就很当然人家女生也不好看，但是我通过，睡她，也不是我通过被睡，我跟她聊了很多女生怎么弓男生的一些话题，你看作为一个。

从业者作为一个情感行业的从业者，需要牺牲一些东西，然后去换到一些价值和一些知识里，那个小姐姐很有意思，看得很通透，27岁吧，月薪三万，很会做人，对吧，但长得很一般，但是她睡过那种很优质的男的富二代。

她跟我聊过，那些东西是我一笔非常跑贵的财富，所以说这个这个这个，这个这个这个，这是一个，因为我声音，然后就直接，有好感，有两个好像有两个，另一个是过来旅游的，另一个女生是过来旅游的。

一个从广州过来旅游的，有两个，另一个也是，我那个从广州过来旅游的女生，她说，咱们上探谈目的谁都懂，对吧，那个，愿意要不要排队，就是这么直接来，但是大家可能看过照片，其实我长得很一般，这个另一个女生。

我另一个我想到了就是，现在这个小姐姐，这个小姐姐我跟她两个人，是比较深焦了吗，她跟我说过，她说，第一眼看到我去搭扇她的时候，那第一眼看到我去搭扇她的时候，她就觉得我是一个有故事的。

我说你为什么觉得我是个有故事，她说因为你留了一片糊子，我说我留这片糊子，没有一个女生说我好看，因为我是那种点心的山羊糊，各位可以想象一下，你们脑海中间谁留山羊糊，爷爷留山羊糊。

而且留山羊糊的人脸都比较销售，整个人都不大有这么的预，有气场，对吧，这个女生告诉我，她说，当然这个女生她是搞设计的，她是搞艺术的，所以她的那种什么品味跟一般人不一样，她说你这个长得就帅，我也是觉得她瞎。

但是她长的是真好看，因为人家当过屏摩，人家是当过屏摩的，这个这个，我遇到过这两种情况，一个是因为深音的，一个是因为我这个留了片糊子，然后她觉得我糊子特别有型，当然了，画有反过来说。

后面我说的那个小姐姐说，因为我留了一个糊子，很有个性，我被她吸引了，那只是刚刚有一点点好感，就不能说人家就已经非常坠落爱合了，因为她被我的糊子吸引，所以她后面给我开了很多个绿灯，但是到后面的话。

我该搞杂还是搞杂，到后面照了一大圈才两个人在一起，那是厚化，但这也是更多时候的真相，很多时候女生一开始是对你有吸引有好感的，但是大部分同学抓不住这个机会，或者说过分消耗，就变成了一个，明明是一个加分点。

到最后变成了个扣分点，我觉得这是大部分同学的一个问题，就是倒嘴的压载会飞，然后我们来往下说，黄金说有人说我身衣温柔的，还有说他自理行间有智慧的，张学说我犧牲太大，这个是一个名师里的人。

这是一个名师里的人，但是我想说的是，对于女生这种动物来说，他们有的时候来感觉来的很快，来感觉来的很怪异，这是真的事情，这是真的事情，这个这个，他们可能只是因为这个，他们可能只是因为。

你的某一个外表上的点，某一个感觉上的点触动到了他，他就会不安完全准备你心，所以说，那个咱们男生想要心女生的，最初步的最负贤的一种行为，就是表面价值的心，你杀都没做，你就已经被安排上了。

这个我们对于的是破冰劲，为什么对于破冰劲，因为你杀都没干，对吧，因为你杀都没干，好，再往下，再往下，我们到了陪伴阶段了，什么叫陪伴，对于有一些女生来说，她没有什么想法的，尤其是那些，说难听点。

价值比较低的女生，她就人生也没有什么感觉，她的生命就是一天天的度过，对这样的女生来说，她没有什么很高的追求，她没有什么精神追求的，她只需要有一个人，天天陪着她就可以了，有些男生在那边脚筋脑子。

我哪去添了要错了，我哪句话说错了，我该跟她说什么，她会比较开心，其实她要的就是你跟她说话，她要的就是你叫她出去玩，她可能一开始会拒绝，但是她最后拒绝不了你，因为没有人这么对她，我现在话说有点快。

我比较各位能不能跟上，对吧，有些女生，她不需要你跟她提供什么，深层次的想法公民不需要了，对吧，她只需要你天天找她聊天，天天陪她打发时间，陪到一定的足够时间，你问她一句出来吗，她就愿意出来了。

陪到一定的时间你问她出来吗，她说不好吧，你说没事，我们认识这么久了，就出来吃个饭没事的，出来之后一前手，她就是你的女朋友了，对吧，黄妍说这个也有，这个肯定有，她不求多深的那种感觉，她不像男人。

咱们男人就是要号高物园，女人没有，女人很现实，有一部分女人特别现实，她就和架势有关系，和她当时状态，有些人可能分手了，有些人可能，失恋了，她需要人陪伴，各种各样原因吧，她当时当下，她只需要你陪她。

她就能够跟你在一起，而不是有些男生在那边，小信导致说，我还缺什么东西没做好，那就是你自己跟人想态度，所以陪伴，对应的是什么，对应的就是了解阶段和熟悉阶段，你们两个人都没有，了什么有深度的东西。

你们就是在那边，你演我一演我一，时间久了，她就跟你在一起了，有些女生朋友圈很空序，朋友圈很空洞，天天只知道化妆，其实她什么都没有，天天在那边抱怨没有男人，对吧，你只需要，没事刷个存在感。

她到后面就会慢慢地，慢慢地理你，因为她需要你这样的人，别的人根本就不在她身边留下，你只要这么，四两波轻轻地去跟她交往，她到后面就，就就就来上你了，她觉得你这个非你不可，这是，你们有很多男生想不到的。

第二层是赢力，第二层的赢力，第三层的赢力是啥，我们在这边留个开头，我们明天我们下集刻在来讲，我们这边的话，我这边要提前解决，到了第三层才是，兴趣相头，你们两个人有共同的爱好，经过共同的爱好。

可以分享一些彼此有共同的话题，两个人觉得，可以做一个生活中的完办，有一些相同的东西可以分享，刚刚到第三个，叫做兴趣相头，兴趣相头的这些点，我们下集刻在来讲，关系今天跟大家到处，没有办法完全上完，那么。

等一下啊，让我看看时间的问题，好像又可以了，又可以上一会儿，又好像，又可以上一会儿，不着急，大家我慢慢讲，感谢老哥，感谢老铁，让同学就是不看我们的课程介绍，好，好，那我们收回来，我反正在这边不着急。

可以上完，我感觉可以上完，兴趣相头这个点，如果说，我我我相当看，我有没有遇到过兴趣相头，然后在一块儿的女生，我有个女生，我遇到过一个女生喜欢逛超市，她喜欢逛超市，因为我喜欢买那个，我买署片你知道吧。

我喜欢买署片，然后逛那个，各种各样的署片，领导满目的买一些那种零食，回去吃，她喜欢逛超市，我也喜欢逛超市，我们两个人就逛了个超市，大概逛了四五，三次是超市，对吧，一次牵手，一次带回，第一次牵手。

第二次逛超市都是牵手，第三次逛超市，就带回家一起看电影，第四次，第四次逛完超市，带回家，就怎样怎样，我们是因为逛超市，逛到一起了，我们是因为逛超市，逛到一只的逛到一起了，那个她只需要你。

跟她有分享的东西，她就会觉得很开心，很满足，她不要更加深的东西，但是她也不能你只陪她，你只陪她，她会觉得慢慢的这个好感就下车，在这边顺便说一句，我们今天，现在说到的二三四五，各种各样层次的吸引。

你只要在那个层次上，做得足够久，她都是有吸引到女生的可能的，比如说你除了老师，你说老师，我也没有什么想法，没有想法的一个大老师，我能够信到女生吗，我说你可以啊，你只要不填的陪女生，这就是为什么有些甜狗。

填了一百年之后，可以修炼成仙，就是这种道理，她们填了一百年，她把其他，所有的竞争也都填死了，那她就是女生身边，身下最后一只中程的甜狗，所以在任何一个，围肚的一个吸引，立场每天只要坚持了足够久。

你都是有可能成功的，都是有可能成功的，所以，兴趣相投，有共同的性出来，能够分享谴存刺的深度感受，谴存刺的深度感受，有点矛盾啊，深度感受里面谴存就是，哎，这个好玩这个好吃，这个好开心，每次光超市。

我都特别满意，特别满足，这就是谴存刺的深度公民，能够到这一步，那你们，你也可以吸引到一部分女生，所以，所以你们看，我们说那些蹦低的，那一些玩滑板的，那一些玩刺青的，他们为什么会，你们会觉得那个圈子很乱。

因为那个圈子里面，他们共鸣的人少，所以那个圈子里面，彼此之间就很珍惜啊，这个从这个角度去理解是，自有一套逻辑的，而兴趣相投这个点，他对应的是什么，是你和女生的熟悉随意，一句舒适随随的初期，在这两个随意。

你们两个人聊一些，日常中间的一些想法，对不对，聊一些日常中间，性去爱好了，所以在那两个随意，如果说，你能够聊得很愉快，你们就是在，兴趣相投这个点上面，和女生彼此吸引，你和女生慢慢走，你和女生慢慢走。

你和女生慢慢走，你和女生慢慢走，就是第三个，来万象，志同道合了，志同道合是什么，志同道合，志道是什么东西是，想法，是三观，是理念，这个就是更高一级的了，越是高级的女神，越是自己以为，自己是文青的女神。

越是那些，眼高手地的女神，他们越觉得需要志同道合，其实他们，其实他们，咱们也不去说那些，那个容易有争议的话，真正能够制同到和的人不多，往往是表面上看上去想制同到吗，并没有真正的制同到和。

而知有一种词叫做向下监柔，我不知道大家能听不听到过叫向下监柔，好，在舒适阶段，你们两个人通过交流想法之后，发现彼此的想法很接近，彼此做人的风格很接近，彼此的，做人方式。

看面对世界的方式处理事情的原则和态度很接近，这些接近和相似，会让女生觉得，你跟她属于灵魂伴来，你跟她属于灵魂伴来，这个东西我不知道大家，有没有感受过，只有跟女生到了一个，她会觉得你这个人跟她。

在一些想法上面不模而和，在一些想法上，你有你的说法，她有她的看法，但是两个人的看法非常接近，她会觉得很开心，跟满足于是她就觉得要跟定你，这就是一种，叫做制同到和而产生的喜，很多同学，满足了兴趣相投。

满足了陪伴，但是在制同到和上面的话，功亏一亏，那会就和女生就，拜拜了，那也很常见，那也很常见，所以，制同到和对应的是，书实就能你看，所以男生对于你，女生能够产生怎样的喜，她是不是和我们的聊天接上。

其实都是对应上的，对不对，都是对应上的，在制同到和网上，还有没有一个点，制同到和上面，还有一个叫做带领和气底，那就是一种全程的降位打击了，这个男生她的，多才，又有才华，又有钱，多才又多才，这样的男生。

她的想法又很独特，她的想法又很有个性，她不另一色，与跟女生分享自己的想法，并且可以，指出女生想法上的问题并决，当然了，女生是讨厌别人，给自己指出想法上的问题，女生更喜欢的是你，先跟她共鸣，然后她在发现。

你在跟她共鸣的时候，你的一些想法，冒死和她共鸣，但实际上比她高，她会慢慢地发现，这个男生是个宝藏男孩，我刚刚说了，就很之前的话，我只要有多少人能记住，不知道多少人能记住，如果说你能够让女生觉得。

你是一个可以带领她，可以让她变得更好，可以去，拉她一把的人，那这种样子的吸引是绝对的，这种样子的吸引是一种，全面的，我就死死拿捏住的感觉，死死拿捏住的感觉，从男生，那边可以去，学习收获，开启新世界。

因此她对男生从，才生从脉感，这样的话，那个吸引的话，那就是死死跑也跑不了了，那，黄雁说我是个宝藏男孩，我是个宝藏老狗狈，宝藏老狗狈，这个带领起的这段，往往存在于舒适就断墨气，在舒适就断墨气。

如果说你能够有，一点点灵光闪现让女生觉得，哎，这个男孩真的是挺不错的，那么这个时候，那么这个时候，我们说，你和其他的男生，已经拉开了差距，你和其他男生，就已经完全拉开了差距了，所以对于女生来说。

男生的吸引，我可以把她简单的，化分成五个，成绩的吸引，咱们知道，一个很有名的东西叫，马斯洛的需求理论，最底层的需求是什么，中层的需求是什么，在我看来男生对女生的一个吸引，她也可以分成五级。

从最基础的那一级，到陪伴到，心虚爱好，到志趣向头，到带领起的，不同的女生，她需要不同的自己的程度，有些女生只要表面就可以了，有些女生只要陪就可以了，不同的人不一样，你慢慢慢慢地往上，给，给到哪一个点。

你发现，特别了得动，她对你的想力特别好，那可能就是她需要的点，而不是像各位一样，一上来之后，我要跟她聊深度，我要跟她展示我的魅力，有些女生根本就不调你，有些女生根本就听不懂，你在那边干吗。

所以一定是对症下，有没有办法，一定是对症下，好，说完了这五个，吸引的成绩之后，我们说后面有一个点叫做，情感满足，什么叫情感满足，根据女生的需求不同，她上面有不同的需求对吧，男生在一起上的任何点上。

如果满足了女生的需求，你就会产生吸引力，这个时候，女生就会向男生打开，情感的通道，你只要给到了她，想要的东西，你就吸引住她了，你吸引住她之后，她就会向你打开通道，就是我们可以谈感情了，就看你谈不谈。

所以对于不同的女生，你可以跟她谈感情的使劲，是不一样的，有些跟女生，你满足了她了解階段和熟悉階段之后，我们就可以直接谈感情，但是你偏不要，你还偏要跟她讲讲人生道理，结果女生被那个讲返了，她不理你了。

这个也是很傻的行为，所以情感这件事情，对于不同层届的女生，在不同的階段都可以了，而不是一个说，跟她跟她跟她感情，一定是在舒适階段之后谈不了，这个希望大家能够有一个搞清楚，对于这个点上面，对于这个点上面。

我们说，关于这一个吸引力的一个流程，大家有没有什么问题，有问题的请提问，有问题的请提问，请提问，一批零，没有问题我们接着往下看，男生的普遍问题就是，男生的普遍问题是，不了解我们刚刚的那套需求层级。

对不对，男生不了解那套需求层级，那么不了解女生的需求之后，她就胡乱展示，我们刚刚说了，女生明明要陪伴，她偏要去讲大道理，女生明明就是这种大合就够了，她偏要那个，讲一些那种人生感物，把女生给弄梦了。

弄梦了之后没有点对点的连接上，那就是一个无效果通，无法产生有效的吸引之后，女生就没有对你有感觉，女生对你没有感觉，她觉得你这个，还没有到火后的时候，她就把你帮到了感情，直接把女生就觉得。

这个男生对我心怀不过，她就直接把那个关掉了，她把你关掉之后，你就出现了疗死的结局，你看这就是男生存在的普遍问题，所以大部分男生在聊天的时候，那些忍不住，突然想要通过一句骚话，通过一句聊人的话。

能够去改变两个人关系的这种想法，就是她不愿意走那个流程，她不愿意走那个阶段的过程，她不愿意去认清楚吸引了一个本质，她就是在那边移椅弓形，或者说就是在那边自害，那种自害的话。

带来的结果就是在她去试图了女生的时候，有的时候被她，对对对对对，虾猫撞上死号子给撞对了，那两个人之间可能有一腿，大部分情况下都是崩的，大部分情况下都是了垮的，如果说了垮疗瘋之后，那就怎么样，那就怎么样。

那就是我们说，大部分情况，因此上女生就只会加倍的对男生有反感，我现在所以，我会规矩区域的话，就是大部分男生的聊天问题，都是在错误的阶段做了错误的事，所以我们第一节课就说过是吧。

就是只要不犯错误文稳当当都没问题，但是这个大部分同学的话，因为经验不够啊或者说，这个对于阶段的认知不清楚，所以容易这个做一些约界的行为，那就最终导致一个全盘结束，这就是男生的一个普遍问题，好。

所以我们今天通过这节课，想说的是什么点，先把聊天的一个阶段的干净说了，再把聊天的阶段这个干净和吸引力的这个，吸引力的这么一个模型，这么一个精字塔，对标上之后，我们可以希望大家可以清楚的知道。

女生她要哪些东西，在什么时候该怎么给，我希望大家可以对这个点能够有个清晰的人，如果有了如果能够把阶段任知和吸引力的这么一个，流程能够打通，能够从今天开始有一个了解，那么你的聊天就不会犯错，对吧。

聊天阶段不清楚，我们当时在常见聊天错误那些课里面，用的是坤哥的理解，坤哥就是在两个人，明明是同时关系的时候，偏要去聊对方，对吧，同时网上是好朋友，好朋友网上在是爱媒，但是坤哥想直接通过同时直接变成爱媒。

结果女生怕，就是犯错，就是越极，理解，结段概念加上，以及理解结段本质的，理解这个吸引本质，就可以达到聊天不犯错，聊天不犯错之后，你就知道一步一步该干嘛，有了这么一个一步一步，清晰的这么一个思路之后。

你的聊天至少不会乱，你的聊天不会乱之后，你就知道在每一个阶段，你就可以沉吓新来问一问，自己，华倒讲过这个指示点，我现在该干嘛，那个时候你聊天就不慌了，对不对，我们今天的结段认知，主要就是想想到这一遍。

好，这个这个，五个结段，了解破冰熟悉，爱舒适合爱媚，我们刚刚在讲每个结段的时候，也补充了很多支持点，如果大家刚刚没有记得，我麻烦回去之后，仔细听我口头上手的那种，对吧，我刚刚说了一个很重要的点。

结段是到后面会被打混的，因为你聊天越自如之后的话，你越知道此时此刻，女生她想听什么想接什么，相比于走楼城，走标准楼城，在那个时候，给女生她想要的东西，反而就更加重要，那个时候，你就已经变成一个来去自如。

就是，一切，接在掌握的状态，那个时候，聊天的这个阶段，她就已经，对你来说，就是一个最基本的支持，你不需要去完全按照她组，但是对于那些聊天，至今没有成功的同学来说，你现在就应该走一个标准的。

阶段流程去聊天，好吗，好，这个这个这个，我们今天的支持点，全部将军完毕，各位同学，有问题的请提问，没有问题的打一个令，就准备手工了，OK，这个这个，王爷又同同了许多，王爷可以跟大家分享分享你的一些认知。

因为我是一个上课人的角色，有的时候可能我的一些想要说的点，可能给同学的触动，跟你作为一个听课者，分享的一些触动，可能不意义，因为我自己的感觉，我自己的感觉，我自己的感觉，我自己的感觉。

跟大家分享的一些触动，可能不一样，可能大家听到你的东西，之后可能他们也会有企服，所以大家还是多多交流，好吗，我会，我会在边 上一直看，地应该跟大家分享我再想的话，好吧，好吗，好吗，那我今天这节课的直播。

就到这边节数。