# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第7节：女生类型认知​---十大赠品微信156066050

 SWORD，NIGHT， Grand傲，WATION，為了為了 eggs，下去，見，好 声音没有问题，这个抱歉 迟到了三分钟时间，这个，开课的一开始呢 还是先跟大家打个招呼。

就是今天这些课的时间 应该在一个小时，到一个半小时之间，有原因有两个 第一个 看看 后面有事，第二个原因是 今天这节课的体量比较大，一般我们一节课的话是讲20节PPT 讲两个小时左右。

我们今天这节课的体量是30张PPT，30张PPT中间的话 文字的量还特别大，所以说 肯定要分成上下两节，这是第二个原因，那么从第二个原因呢 我们也引身出去需要提及一点，就是咱们今天这节课 讲女生类型。

我相信 对于有一定聊天经验的同学来说，他们都深深地认同 把握住女生的类型，对于聊天的一个快速进展是非常重要的，就是 你要只能够大概判断出来女生是什么类型，她吃哪一套 她比较吃哪一种。

那个聊天方式 你和她的进展就会比一般那种，不懂的男生要快很多 对吧，不懂的男生在那边绕嘛，所以说 今天咱们这节课的话呢，虽然是来讲女生的类型该如何应对，但是 她中间会有比较多的口头产数的内容。

所以 对于那些很希望能够去掌握住女生类型的同学，希望你们可以自己自觉地把笔记给做详细，把笔记给做详细，这是我们今天开头想要去讲到的几个开场白，那么今天讲完开场白之后呢，依旧 看看有没有什么想聊的。

因为好几天没来上课，应该有两三天了吧 对吧 过了一个双修日，所以大家有什么关于情感上的聊天，可以分享一下，那么大家在那个黄野求生那个群里面的同学，可能昨天和前天看到我会比较的活跃。

对吧 昨天前天因为是安排拍摄任务，所以控的时间比较多，我在那个黄野求生群里面我偶尔发了几句言，今天早上说了一个话，这个话的话也简单的分享给各位，就是当然这个问题我觉得是比较初级的同学才会有的。

大比较高级的同学就引以为借，什么问题呢 我发现初级的同学，或者说那个在感情上面，情商可能还没有提升的，在社交职业上还不够的同学，他们都普遍会有一个问题，他们会普遍有一个问题，什么问题呢 就是他们的表达。

他们说的话中间他们更多的是在释放自己的情绪，他们的交流是无效的，我不知道大家，诈听这么一段话，他有大家能不能够理解我想说什么，我从昨天到今天我看到了两个很典型的案例，昨天有一个同学在黄野求生群里面问。

他说我去参加一个车展，然后看到一个戴口罩的小姑娘，我觉得她特别好看，然后我第一眼就喜欢上她了，但是我加微信然后被拒绝了，我该怎么办，黄美同学后面就去其他的各种男生给她出主意，但是你发现了。

各种男生给她出主意，说你这个形象太差了对吧，你这样的话成功率很低的，还有人说你这个不要听着一个人，还有人说你可以怎么怎么说，当大家都在给这个男生出主意的时候，你们猜这个男生她的反馈是什么。

就她听了这么多别人给她的建议之后，这个男生她只回了简单的几句话，她只说这个女生真的好清纯啊，她的眼神真的好偷偷，我真的很喜欢这个类型的女生，你们发现一个什么问题，弱者她只希望得到关怀和关注。

她并不真正地希望得到解决方案，因为弱者知道，你真的告诉我解决方案了，我自己去做还显得非常累，弱者最好的期待是什么，弱者最好的期待是你把东西送到她的面前，就说你把那个妹把到然后送到她面前。

这也是为什么原来，老爷就早一期的那个情感机构还有代了服务，对吧，对于怂逼，对于录寺来说，你能够帮我搞到一个女生，我这辈子就算圆满，我不管我到底配不配搞到，男人嘛，实在乎结果，今天有个男生也是一样。

今天早上有个男生发了一张自拍，想问一下大家对他的评价是什么，当然当自拍不敢公围啊，不敢公围，然后呢，让让哥出来评价了几句让哥给了很多关于自拍的建议，对于他这张自拍也给除了一定的点评，当然然后让哥刀刀刀。

那个一大堆有价值的信息提供完之后，你猜这个学员问了一句什么话，这个学员又问了一遍，他说让哥你看我这张照片可以吗，发现什么问题，他并不真正期待你帮他，他只希望你能够肯定他去，你要是能够跟他说一句。

你说嗯不错，再接再历，他就很开心，他根本不期待你怎么要去帮到他，他不愿意改变，所以对于那些，但是话又说回来，每个人的进步的一个，每个人进步的方向是不一样的，对于最弱的那些人来说。

或者说对于最基础的同学来说，他希望获得的是腐位，他希望获得的是鼓励，他希望获得的是你的关注，这个是我们可以理解的，所以我们不一样，我们不一样，所以啊那个，每个同学问问自己，你现在走在这条学把妹的路上。

你是不是在一开，你的第一步是不是走对了，很多同学忽略了第一步，那忽略第一步的同学，有些同学确实，录习修罪就能干，那个就算是比较，有实战派的，有实战派的，有实战派的主义的这种男生，那就比较好。

但是有一些同学可能发现，来为什么我走到后面，阶段迟迟进步不了，你可能会发现，你可能在你的提升过程中，你遇到瓶景，这个时候你就需要回头看一看，你是不是在某一个阶段，需要获得的一个，那个培训你在某一个阶段。

需要获得的一个，那个指导，忽略了，一旦忽略了那一部分，你的进步会很慢，就比如说，如果一个初级的同学，来学那个，来学情感，一上来之后，我们就不帮他做心理先生，我们就直接教他技巧，我们直接教他套路。

我们我可以说后果很严重，后果很严重，他一定会走偏，他一定会，而且会很，效率会很低，就比如说你跟他，你那个哭口脖心跟他说，这个地方你该怎么回那个，那个孙月会你该怎么办，你那个哭口脖心告诉他一堆使用的技巧。

然后你发现他的回复就是，我好痛苦啊，我好难过啊，为什么，因为他还挺有在希望，获得你安慰了这一步，所以大家每个同学，可以自我问一问，好，可以问一问自己，你来学习情感的时候，你此时此刻，你也算是在学习情感。

你到底是处在哪个阶段，有些同学可能，确实比较出击他，听我们的课说实话，他会听得很累，虽然我们的课里面的话，内容量还是比较大的，但是对于他说，他完全听不进去，因为他并没有真正做好，学习技巧的准备。

如果你是这样的情况，你赶紧跟我说，你应该转私教，好，好，这个张阳碧河问我这个，无意怎么安排，无意我可能跟小姐就出去旅游，我上次说了好像，我难道没有说吗，我前两个就说到了，张阳碧河没有听，这个这个。

我无意的话，要出去旅行一次，去哪里呢，去我的家向上海，那我无意要出去旅行，去自家向上海，然后这个这个，另外一个可以，可以小小八卦一下的，我现在去那一个，我现在去那一个小姐姐辞职了，因为那个小姐姐我还挺。

挺上心的，我觉得她不高兴，我说你把工作辞了吧，她现在，我现在三说五说，说的她决定明天去辞职，那要是她明天去辞职的话，咱们国家是，提醒一个月辞职，是吧，提醒一个月辞职，那么一个月之后，那个她就正式辞职。

她正式辞职之后，我她一直有，一直有很强烈的，远往是出去走走看，但是没这个机会，所以一个月之后，我可能带着她可能要出去玩一拳，当然不是，我付钱啊，我不是，我不是提款机，我可能一个月之后。

会带这个小姐姐出去玩一拳，可能要去一次，可能要去三亚，可能要去甘肅，可能要去青海，可能要去穿北，四川北部，可能要去一些地方，带她去，她想去的地方，然后云南之类的，所以，接下来就有一个好玩的事情。

我们这一轮，能不能够暗示上玩，按道理来说是一个月之后，咱们应该上课就上玩，对吧，但是你们也知道，最近的情况比较多波主，所以这个提前跟大家说一声，你们当八卦听也好，你们当这个，就是，看来咱们这个。

咱们这一轮课，可能要在两个月之后，才能真正玩解，一切，那个，定情留意我们的通知，好吗，OK，所以5亿回到上海，然后这个这个，拍点照片，吃点东西，所以5亿的那5天，应该是咱们都休息。

但是5亿那5天虽然休息，但是我还是会盯着群里的，大家要是有什么问题，我要是即时看到，我都会即时地去回复，帮助大家在5亿那段时间可以这个这个，也可以去，能够顺利的和女生，聊下去，好吗，OK。

那么咱们开场先把二聊完，咱们来开始讲今天的主题，咱们今天来讲女生类型认知，那么一开始老样子，我们先抛出来一个聊天，我们先来抛出来一个聊天，大家来不妨看一看这个聊天，从头看到我一共有4瓶1234。

来看完这个聊天之后，请你们说一说，请你们说一说这个这个，请问女生到后后面，为什么就不再离这个男生，请你说出，你觉得最核心的原因2点，请你说出最核心的原因2点，好吗，给大家一点时间，大家可以尽快地看一下。

然后在评论里面打出来你的看法，难得去加香旅行对，但是这次回去，回去上海的话，可以带一箱东西回去，那个那个，带一箱冬天的衣服回去，然后到那个，然后到那个啥，到7月份的时候，再带一堆东西回去。

然后7月份或者8月份，就得回澳洲去蹲间了，好，好 大家先给大家一点时间看一看，别弃了，弃了不了我的英文了美，我干嘛英文了美，这个国外和国内两种，完全不同的一种环境，我看那个，黄野球人群里面还有小伙子。

在那边聊中夕，中夕完美，我看了，我看了，黄野球人群里面，还有小伙子在那边聊中夕，中夕完美，中夕完美的差别，是很大的差别，我也可以分享一些，我自己觉得在西方的环境上面，要是去美美的话，它的难度会更高。

说实话，我未必擅长，咱们有空来聊，先看那个，先看这个，先看这个，安立看完之后，说说你的那个，那个，你可以看，对了，混合给自己看，好这个 center，我们来看一看，黄伟彭，黄，黄歌，阿彭。

她说女生最后一句，反正她可能不愿意约会，她不愿意约会 怎么不在聊天了，关键在哪，小苏说睡觉了，一个小时都没睡，还在聊女生，啥没看，黄音说，因为这个女生，不是可以随便邀约的类型吗，小黄总是能够。

怎么又说她可以小黄，阿彭对吧，那个黄同学，黄音说，是不是不吃和腰约的类型，因为她知道咱们这节课，讲的是女生类型吗，那肯定往这个方向靠答案，基本上不会错，这个就是，这个就是，会动响脑筋的小伙伴，好。

这个我们来说一说，时间关系，我们那个，大家可以继续发动你们的看法，我想来说一说了，这个案子中间，第一第二瓶，我们觉得两个人聊得还是不错的，对吧，第一第二瓶中间，两个人之间有来源有趣，但是，在第一第二瓶。

这有来源有趣的过程中，我发现一件事情，我发现这个女生的性格，有这么一丢丢的被动，大家在看这个聊天的时候，不知道能不能够猜出背景，这个背景好像是，这两个人在微博上面认识的，在两个人在微博上面认识之后。

男生主动加了女生的微型，这个大背景，我不能够通过聊天看出来，这个是锻炼大家这种，条件反射社交直觉的，那么第一第二瓶的聊天中间，女生虽然在接男生的话，还有一点点幽默，但是你可以，但是在基于这个聊天。

看那个开头就知道，两个人是刚刚认识，对吧，你看，互相报名字，互相认识的这个聊天破冰阶段，在这个阶段虽然说女生回的，有没有样，但是我可以感觉出来，一丝女生的客气，和一点点的这种慢热，所以基于这样的情况。

我就不敢去随意的，体腰运，我很担心这个，慢热而防备性，有点防备的女生，她会觉得我不正经，所以我看到第一第二瓶，我就开始觉得，这个女生不能随便体腰运，好，在网下到第三瓶开始了，第三瓶说，哎。

那个那个那个男生开始说，明天我先上班，休息到这边停不错，然后到后面，男生说，还没跟你说，我在三亚塔台，后面没安排可以一起喝喝东西，聊聊天，客个家子在好好认识一下，比如说快休息吧，明天上班，到这边为止。

第一次的男女生，那一种轻微的拒绝出来了，女生并没有直接答应，到这边可以看得出来，小黄说，女生这个不是随于腰运的类型，对吧，再加上女生前面的被动，这种性格，那我大概能够拿捏出来。

这个女生要多聊聊聊才能腰运，对吧，另外一种情况，这个女生要多聊聊才能腰运，这是大方向，就是你要说这么走，基本上不会错，这也是大部分老师会教你的，另外一种，这个女生是需要多聊聊才能腰运。

但是咱们男人也可以有自己的想法，咱们男人也可以做自己想做的事情，你依然可以去帅气的，或者说那个那个非常直爽的腰运它，但是你的直爽腰运，应该要有一个非常有摸，就是应该有一个非常自信的。

应该有一个非常不容质疑的感觉出来，如果你这样去做，女生会觉得可能她确实是这个样子，那么她可能还会认同你，她可能会安照你的意见走，但是你想这么做就比较难了，就并不是每个人都能够做到，我们来看第四频。

男生她常试这么做之后的结果如何，男生说明天有安排吗，女生说有，男生说想说你一起喝杯的东西，可可瓜子认识一下，好，这个时候女生的反怪来了，你都是这么约女孩的吗，女生第一次，前一晚男生腰运，女生没有答应。

男生第二次再次提出腰运的时候，女生直接表现出了一种对这种，冒人腰运的不喜欢，女生直接表现出了对这种冒人腰运的反感，对吧，对冒人腰运的反感出来之后，冒人腰运的反感出来之后，我们刚刚说了。

我刚刚已经把这个解决发出来了，好，男生是常试直接腰运，女生有点反感，你后面要是能够把真实的自我做得好一点，展示真实的自我，你是可能可以说动她的，你说这个，她说你都是这么约女孩的吗。

你你你认真的去回答这个女生，对吧，你说我，平时都没机会远远，能够遇到这么一个，在约博上能够遇到这么一个，离得很近的，真的是很巧，很有缘分，对吧，再加上这个，我平时往上不相聊天。

所以我是更愿意见面认识一下，如果你觉得我这样做很疼图，那就算了，但是我并没有任何，就是就清服的意思，你要是能够把真实的自己也说清楚，女生可能还会觉得，她可能真的是这个样子的人，那我不要这个拒绝。

但是这个男生说了一堆话，她说这个我一直觉得，她开始展示自己的观念，她开始展示自己的观点，你说展示自己的观念，是不是展示自己，也是，但是她没有去，消解女生的防备性，她对一个，防备性很重的女生。

没有在消解对方，防备性的情况下，而是去冒然的，自以为可以通过展示帅气的自己，而打动女生，那就是，不自快了一步，她卖快了一步，她的脚步快了一步之后，女生没跟上，男生的这段话，让女生进一步的觉得，她感觉。

男生的话是不是会让女生一种感觉就是，原来她确实一直这样去约女生，女生是不是做实了，对吧，女生就做实了，就是这个男生，就是这个样，她就更加不会愿意出来，好，所以到最后，男生再去找女生，首先男生说完这的话。

女生就不回了，女生不喜欢这样一种快速的心格，而快速的腰约，因为女生的类型，她不擅长，她不适应，在往下男生再去，找女生的女生，就很慢了，因为女生已经，把这个男生，规累到了一个自己不信任的地方。

她已经被列入不信任名单了，对吧，尽非了已经，牢赖，这种感觉，所以，得出个什么结论，得出一个咱们，跟这些客主题相关的结论，如果你对一个，防备型很强的女生，去这么冒染的需要约病且，还没有打消对方的防备型。

就在那边自孤子的展示自己，你会发现，叫做被倒而迟，男人被折，有没有种感觉，所以，我们说，女生表面客气，实际上防备型，是挺强的，或者是她不愿意，这么的快速拉近，她是个慢热型的男。

但是男生的腰约和后面的解释，显得那个男生，非常的，随意，那么两个人没有打想之后，那就创口关闭，没有拿些，没有拿年清楚，女生的特殊，而因此采取了，错误的对应方式，引起了女生的反感，然后关系，这种停止。

你看，这一系列的逻辑往下推导我们，聊死，我们可见今天要说什么，我们今天，要聊一聊，你对女生的类型，拿捏的重要程度，你对女生类型的，拿捏的重要程度，所以，我们今天的主题叫做，女生类型人之。

我们今天主要来讲几个点，第一个，我们来粗的分一分，女生的类型，第二，我们来把女生类型的，哎，这个应该是放到后面，我们来粗略的分一分，女生的类型，然后我们来讲一讲，有哪些女生的点形，点形的风格。

点形的特殊，我们来讲一讲，然后我们来统一，再去总，输理一下，说女生类型，我们有哪些韦度可以去，帮助我们判断，这个踏到底是什么类型，然后主义事项，最后是，应对思路，应对思路估计是，我觉得咱们今天。

应该是可以讲到，一和三，我觉得今天咱们可以讲，一和三，一和三讲完之后，咱们今天的时，差不多，然后后面的大部分内容，嗯，然后这个，245，我们放到下一节刻来讲，好吗，好24我们放到下一节刻来讲，好，那么。

我们先把这一场PPT打出来，女生类型粗分，我们可以这么分，那么这么分之后的话，我直接，哎，我先给大家看哪一张啊，不急不急，还还不急，我们先来把评论来念一下，我们来看看阳昆说的话，信息量回复不匹配，第二。

一直在了解阶段，也没了解彼此，再没有了彼此的情况下，冒然腰跃，他可能想这么说，林香说，女生的状态还比较冷，应该再多聊聊天上，关系在拉进，看出来女生太多冷了，对吧，在女生太多冷的时候，不应该这么去做。

女生的太多冷，是，你看，两个人，阳昆和林香说的，他说这个，太多冷，是男生不敢冒人，腰跃的这么一个错误的地方，对吧，阶段也不对，这个这个，类型也没有把握住，你看，是吧，往下，王文坑说。

我认为可能是装帮都没问题，就是女生这个性格，不愿意在这个选，第二上受愿，那就直接说到女生性格了，直接说到点上，对不对，张阳币和一然，停留在他的泡雪里面，对吧，这里面是不是有点废测的意思，我想。

我在这节课，是想告诉各位，女生为什么会废测男生，对吧，张阳币和同学是一个，学泡雪，学了很久的一个同学，这个这个，这个这个，这个这个，他因为我，我跟他认识比较久了，所以他的话停留在那个，什么。

他停留在那些泡雪的那些，那些那些知识点上面，他是比较成立的，他就比较成立的，但是我一直在跟他说，我说跳出现象看本质对吧，不要光看到废测，而是要看到女生为什么废测这个男生，解决了源头问题之后。

很多事情会霍兰开了，OK，我们回到这个，我们回到咱们的口，我们来现在分一份女生的类型，我找了很多试图，分轻女生类型的围图，我后来发现，很难去说得清楚，于是我回到了一个最简单的，我就是冷和热以及内和外。

我觉得女生是分内外的，表面上与你如何如何，实际上内心与你如何如何，这是两个，两个是，好，表面和内心的区分的分界线在哪里，内外的分界点，内外的分水领在哪里，内外的分水领在于聊天的话题，或者聊天的深度。

那个，我们说，深度话题，比如说，聊到一些个人的经理，尤其是个人越少，提到的经理，尤其是个人越少，提到的经理，尤其是个人那个，那个，不为人之的，或者说，个人的感情经理，以及咱们个人的三观。

三观咱们后面会有一些课专门讲，聊到深度话题的时候，女生对你的，敞开程度，女生她愿意去，认真，表达自己的程度，决定了这个女生，她这个是内和外的区别，所以，外是什么，外是平时的这个日常聊天，外是互相聊解。

内是想法上的沟通，所以，如果我们根据接到来分的话，那么，外的聊天，外的话题，一般停留一般存在于破冰，聊解和熟悉结段，而那些深度的交流，一般存在于，这个这个，舒适结段，对吧，我们说，那个内外的内。

她不但包括一些深度的沟通，她还包括一些，起爱美的一些互动，想不想我，对吧，那个，那个，你想不想我对吧，这个，宝宝起来了没有，能够和一个女生这么说话，她愿意去想一念，这方面的聊天，那也算是很内的。

或者算是很私密的话题了，所以，内的话，寄包括深度聊天，还包括一些爱美的互动，而外的话，就停留在表面，日常交流，日常，宝宝就把她加上一些基本性系的交换，所以内外的分界现在这边，而冷和热的分界性在哪里。

冷和热分界现在，与女生沟通的，机器程度，她提供的信息价值，信息价值和情绪价值，就吧，她在，她在聊任何话题的时候，是不是会主动的，去提及男生主动的，去与男生去互动，这些伟督综合起来，这些伟督综合起来。

我们说，冷和热的一个判断，画少的，情绪少的，那个，细字如今的，那个包括，她在沟通的时候，只是只顾着说自己，而没有，试图去了解男生的，这个都称之为，这个这个这个这个，而主动的分享自己的想法。

还会再会男生的想法，甚至还会有很多的，开玩笑打闹在里面的，那就是属于热，所以冷和热的定义，我们先分清楚，分性人冷和热定义之后，我们再回去看，内外和冷热，我们可以把它分成四个伟督，外冷外热，外冷内热。

外冷外热是什么，外冷内热，对吧，外冷内冷，外热内热，以及外热内冷，总要原知吧，冷热内外分成四个相线，我们接下来的话，大概的先从，这四个相线，我们先从，这四个相线去把，这个这个这个，女生的类型先分出来。

你们先看一看，通过这四个类型的粗分，你们是不是可以，大概的对，现在你们手上，聊天的女生有一个判断，我们来一个一个看，我们先来看，外热内热，外热内热定义是什么，很热情的，对吧，特点这一段比较简单。

比较好懂，我们直接很快的念一遍，特点是什么，主动热情，它对任何话题，它都愿意积极交流，并且提供丰富的信息，进行学校，就算在设计情感交流的时候，也愿意创作语言，而且聊天中间，对女生有较多，对男生有较多的。

测证和关心，它是互动，它不是单单的在，单方面的诉说，它是对你也有了解的兴趣，以及，在甚至在男生，调砍甚至调情的时候，它是能够给出反馈的，就是说它是擅长聊天的，它是擅长聊天的，各位。

它记得咱们第一节刻讲的吧，男生说，我要住到你心里，能够女生说，我心里面住不下这么大支，它是可以跟你反开玩笑的，这种有沟通能力的人，我们一般称之为，说它的热的属性偏强，它的热的属性偏强，而不是那种。

我们再回去看刚刚的感觉里，我们再回去看刚刚，请咱们这节刻一开始就干了，这个案例你们觉得，看得出来怎么样，女生表面上跟你挺客气的，但是一旦设计到腰跃，一旦设计到一些什么，它不善常的方向。

它会直接地终止聊天，来表示出自己的回避和反感，你看，内冷就表现出来，对吧，好 所以我们说，我们回来，热的话，就是啥都愿意聊，但是，外热内热的女生，一般来说同学看到是很开心的，尤其是对聊天初期的同学。

对聊天初期的同学，已经对聊天中期的同学来说，他们很喜欢外热内热的女生，为啥呢，因为外热内热的女生，他至少让你聊天不累，对吧，初期和中期的同学聊天，往往还是最大的一个问题，是他怕了不下去。

一旦让一个男生不停地去主动聊天，主动的延续话题，主动的找话题，这个男生就投达了，这是初期和中期同学的一个点心表现，初期同学和中期同学点心表现，就是无法延续话题，已经面对那些，比较不积极聊天的女生。

他会投达，所以说，一旦初期同学，中期同学，终于同学弄到愿意聊天的女生，他都觉得，好棒啊，好开心，看开心过头，他就会犯一个问题，他会误以为男女生是喜欢自己，关键是，他就会误以为，女生是喜欢自己，来请问。

外热内热的女生喜欢一个男生的概率有多大，有没有想过这个问题，外热内热的女生喜欢一个，喜欢你的概率有多大，有没有同学去思考过这个问题，我个人的看法是，我个人的看法是，如果说一个女生能够对你表现出。

外热和内热的一个表现，我们可以说这个女生喜欢你的概率是偏高的，就是我个人经验去来，凡是，一个女生愿意主动跟你计较理，我们说这个女生至少对你一事有出事好感，这份出事好感可能来自你的外邪。

这份出事好感可能来自于她目前的情感，空雄期，但是不论如何，外热内热女生，她是会对你有出事好感的，但是，很多同学会拿捏错这个出事好感，什么叫拿捏错这个出事好感，要么，她觉得女生已经疯狂地爱上自己。

然后疯狂地开疗，然后把女生下跑，就是她过渡的，加马了那个，就是这个这个这个这个，她过渡的加马了那个这个这个这个，这个这个这个女生对她自己的好感，另外一种，女生对自己的好感她不敢聊，整个人缩头缩角。

女生好喜欢自己，那我就躺赢吧，结果一躺一之后发现女生三分钟的热情没有了，她并没有躺躺赢到什么东西，女生发现这个男生好像不爱聊天，女生跑了，所以男生会普遍会犯这两个错，我第一个，过渡以为女生自己喜欢自己。

女生喜欢自己，然后那个，就是聊过头，另外一种是不敢聊，这两种情况都很多，所以我们说，外热内热女生她的优点是什么，沟通很轻松，很快就能够到熟悉甚至熟失随段，因为两个人唱所预言嘛，但是，不容易判断。

到底是朋友的热情还是对你有好感，她不容易判断这件事情，因为不容易判断，所以有些同学该聊的忘了聊，有些同学聊的聊过头，所以这是难点，这是难点，至于怎么解决，咱们后面会有应对来讲，所以外热内热的女生。

你有没有遇到过，很愿意积极说话的，这样的女生，这是我们说的，其实说实话是最容易的一类了，对吧，说实话但是话就反过来说，实话又说另一句，另一句实话是什么，另一句实话是，外热内热的女生，对于。

聊天能力强的同学来说，反而会有点抓尔闹塞，这句话可能有些同学感受到，有些同学可能不能感受到，但是我们既然上课嘛，就是点要权，为什么，外热内热的女生，容易让会聊天的男生，还反而有点发处，因为她太热情了。

会聊天的男生，她有一个技巧就不能用，这个技巧叫探测，这个技巧要探测，你发现你所有的探测，女生都给了很积极的回应，但是这些积极的回应，反而不容易帮助你去判断，到底她是喜欢你还是不喜欢你。

会有这么一个问题的，所以对于那些，会聊天的同学来说，面对那一些，一开始就对自己，很有好感，外热内热的女生，会聊天的，她反而不知道这个节奏该怎么样去拿捏，可能会有一个梦，但其实，说实话既然是会聊天的同学。

也反而就算遇到中国，他也是不害怕，他也是能够解决的，因为对于会聊天的人，要么尽快见面，要不然的话，反复的试探，去培养熟悉感，但是见面我觉得，是最好的一个方法，所以，我们提完一句，提完话，咱们回到。

PPD上来，外热内热的女生，我们来看看她有哪些点心，她很开心，她很热情，她很热情，因为她很烫你，她很烫你，她很烫你，她是技术手段的人，让你去更加遇情顾总，第二个，活潑女生，活潑女生那种，活潑女生其实分。

那种大学生，大学女生都很活潑，因为她是处于一个，对世界充满好奇心的这么一个动物，另外，优质女生其实，外热内热，优质女生她可以跟你聊很多东西，但是她可能只是想教你这个朋友，她并不是说很喜欢你，所以优质女。

出现了这边是很容易投大，以及我们说过了，一旦这个女生喜欢你，不管她是什么类型的女生，各位注意，一旦一个女生喜欢你，不管她是什么类型的女生，她都会有一个取向，她会显得，外热内热，因为她像你打开了。

她很希望你去聊，她很希望你去靠近她，所以她对你很积极，但是她本人的性格，可能并不是这样，但是因为喜欢你，所以她整个的人就变了，为什么感情的力量很强大，就这个道理，所以，外热内热是一个类型。

这个类型的话咱们不用多说，咱们不用多说，咱们来看下一条，来等一下，我还要多说一句，我还要多问一句，关于外热内热这个类型的女生，你们有没有什么疑惑，或者有没有什么想问的，请提问，关于这个类型。

你们先听完之后，我知道这个类型是什么特点了，没有问题请打一个0，让我们比较说，关键时刻这种内冷，这条感不动，内冷就不能调感，为什么就调感一个内冷的女生，方向错，这样做，好，这个，我们来往下看。

王伟朋友说，怎样是内热，我们前面说过，我们刚刚前面说到了，我们在这张匹笔上说到了，内热是什么定义，在聊到深度话题，以及在聊的时候，女生会响应，这就是内热的表现，好吗，好，我们来看到的是，下一个类型。

叫做，外热内冷，外热内冷，外热内冷，外热内冷的问题在哪里，我们来看看定义，所谓的外热内冷，一听就知道，我这个男方的普通话，日和乐是分不清楚的，外热内冷，在日常聊天中间，很积极友善，那个。

甚至跟你聊得很开心，还会主动提供价值，而且还有一些情绪，很很宝贸，偶尔会长男生聊天，各方面，但是你容易聊到一半就不见，这就是外热的表现，那么内冷如何去判断呢，内冷的特点是什么呢，一旦涉及到腰院了。

也这样聊到深度话题了，或者男生常试去聊他了，他跟你开始打太极了，不要，他开始去把你推开，他开始去不接，他开始去飞测你来了，这种女生，一次，如果你通过了，那还好，如果多次他，你他发现他反复的就是。

再聊到同一个深度的话，点时候对方反复的出现推开，我们可以判断为，这个女生他的性格，是比较保守的，他的内部，是不像任何人，不是说内部，不是这么容易打开的，他不是个真正原因，沟通的人。

我们后面会提到一个知识点，就是说这个这个这个，一旦男生，说有一些情商了，一旦男生有一些自己的这个幽默了，他其实对于那些内冷的女生，是比较头大，因为他觉得，既然是出来交朋友聊天的，就是什么都能聊。

聊完之后合不合适，对吧不合适的话，就当自己开拓一个围督，合适的话，咱们两个人进一步发展，你啥都不说，算啥意思，对于有一些会聊天的，就是慢慢的有自己的一些，太多的男生，他反而对那种内冷的女生。

他对那些内冷的女生，他会很反感，因为他觉得这种人，就是，憋得火，对吧，憋得火，寓愿跟你通通快快聊一场，然后咱们，探订一下到底是何怎么样发展，你妈的啥都不说，还是，就把这个精神，希望我去了解你，对吧。

有些男生就会觉得不舒服，但是啊，这是中国女生的普遍性，中国女生他不是一个愿意吧，中国女生，这个点的话，你说咱们只能归去归就为这个文化特理，对吧，他并不是途合你坦诚沟通，而他是希望在你，跟你坦诚沟通之前。

看到你对他的诚意，所以这是西方思维，或者说，两种完全不同的文化，所以在国内外论，外论内论的女生其实是偏少的，其实是偏少的，而且会然大部分男生感到头大，所以为什么说，刚刚前面张晓斌和她问我。

她说你到了国外，是不是要英语调me，文化完全不一样，文化完全不一样，就在国内里他和国内国内，他是不一是行不通的，对吧，所以我一直有个观点是啥，我一直有个观点是在中国的大环境下，在中国的这么一个大环境下。

对中国的绝大部分女生来说，咱们中国传统的那道追女生的方法，反而是有用的，你说中国传统的那道追女生的方法是啥，就是主动积极脸皮后，胆大星系脸皮后，大家听到我就说，对吧，基本上这样在中国容易追到女生。

大环境决定了，这个，但是话又说回来，在胆大星系脸皮后，追女生的过程中间，如果你还能够多一些男人的态度，你还能够多一些自我的一个，清晰的定位，你还能够有一些强势，那更加加分，那你基本上就超过60%的男人。

咱们这个，聊女生类型的话，聊着聊着容易聊出去，咱们聊回来，咱们聊回来，所以这个这个，外热内冷的女生，多数女生，尤其是多数国内女生，多数一这个类型，明白吧，他们的优点是什么，他们的优点是。

容易达到朋友阶段，你跟他聊啥，他都跟你客客气息，叫做相近如兵，但是相近如兵，这句话的潜台词是，他和你始终保持的距离感，因此说，难典也很突出，这种女生防备行强，慢热，所以他，而且他有点固质，他的观点。

他对感情的一些观点，他对一个，两个人认识的速度，他是有一个，先天的设定的，我不知道大家有没有遇到过你这种女生，反正我遇到过，有一个我的前人是这么高手的，有一个前人跟我说的，就很可爱的话，他说。

第一次接吻，不能舍稳，你也不懂他是哪来学来的，当时候我还没有学过情感，所以我还尊重了他，你现在想到很生气，这个第一次接吻，不能舍稳，有些女生这个，有些女生说，第一个月交往，不能上床，他们会有很多。

这种固质的东西，你说底层原因是，你可以说，这是他们自己的原则，也可以说，他们并不是，根据感情的深度来判断，而是说，他们想多设一些，不用动脑子的规矩，他们不想动脑子，他们就是设一些死标准，就瞧你。

死标准比较方便了，对吧，而一旦一个人相信了自己的感觉，他容易擦枪走火，对吧，所以说这个这个，对于那些，外肉那冷的女生来说，一旦他们有些，很固质的点，你还没有办法带类，所以说那个刚刚，张杨毕夫说。

对于那冷的女生在调感，你要调感的话，问题更大，他会觉得你在冒烦他，所以是点心的，抱歉这种，对于那些，那冷的女生来说，你想去带领它，你想去说，他还很难，你唯独能够表现出尊重，你唯独表现出一种理解。

你甚至唯独表现出，我也是这么想的，你还可能跟他有两下，所以说需要拿出，叫大的耐心，去面对他，同时那个个人那里，魅力不能少，你不能说，往往全权的复合对方，而没有自己，那你就玩到，所以说，外肉那冷的女生。

是很典型的中国类型的话，我们该怎么要去，就难点在哪，我们该怎么要应对这个难点，我们在这边稍微的提及一下，外肉那里的女生其实，类型就很多了，咱们就不用说了，优质女，那些表面跟你客气，但是一旦聊到情感。

一旦你试图约她，她白般的消失，多的很多的，传统女生就多更多了，口含女生，外肉那里，不哥哥，当你心里，真的要见面了，你请我吃什么，来了，哈哈，很典型的，情绪假高嘛，哈哈，对吧，海王也是。

大凌女生有一个类型，大家知道吗，大凌女生跟你非常客气，为什么呢，因为她们知道，她们她们一方面，一方面社交经验成熟了，她们是其实是能社交的，所以，聊日常没有问题，另外的话，她们也希望跟你可以。

灌点的快点拉进，因为她们年龄毕竟在哪，但是，你真的要跟她们这个，但是如果说，你不是她们喜欢类型的话，你跟她们对你的这个友善，也是点到维持，还有，子女，子女的特点是啥，待会我们后面去，会分析子女。

子女的话我们在，这些风格里面会仔细讲，子女的特点是啥，子女的特点是，聊天是完全可以聊的，信息价值非常丰富，但是没有情绪价值，一旦没有情绪价值之后，请问你怎么样跟她聊爱美，聊不起来嘛，她不可能说亲爱的。

我想你了，对吧，今天我想你的三小时60分钟，她不可能这么跟你聊，所以子女是没有情绪的，一旦没有情绪之后，整个聊天就显得是，她的这个内外，还不一样，她的外式之什么，她的外式之客观，理性的交流，她是很热的。

但是感性和主观的交流，她是很冷的，她的内外的话，在直女生上不一样，我们后面再慢慢出，关于外热内冷的女生，我们到到了蛮多，大家有没有什么想，对于这个类型的女生，有没有什么问题，没有问题的请问。

没有问题的请问，没有问题的请问，来看到外热内冷的案例，来大家请把这两个案例扫一扫，小完之后打一个1，我来点评几句，很多问题，不用担心，你的问题应该是，怎么要硬的这些女生，这个问题咱们后面会说。

咱们课里面会保管，来看一看这两个案例，看完之后打一个1，然后把这两个案例扫一扫，然后我们来，正好，然后我们来，把这两个案面坚持，这里长发过，这里已经让这1 Ashley，我们来说。

他没有被女生接受很好理解，这是一个一个外赢，所以咱没有注意到，对吧另一万这个女生的情绪怎么样，我们可以看到这个男生的话再去聊这个女生的时候，他是这两个案例中间。

这个男生去聊这个女生的时候他多多少少都有什么特点就是，他看到这个女生实在愿意跟自己沟通的，所以他才会去，试图拉进，而我们说过一个很关键的概念叫探测对不对，为什么男生你看第一个案例中间。

男生聊了一瓶之后发现女生跟自己聊天还挺积极的，女生男生就会说，还希望被谁开发出来，我还挺希望你说离来事实，为什么男生在这边会去探测女生是因为男生基本上可以判断，女生的外热是没有问题的。

但是他想去进一步确定女生是不是也内热，于是他才会在这边做了一个大胆的探测，结果这个探测，一探而知，女生还没有愿意内热，所以，到这边来说我们可以得出两个结论要么女生和男生的阶段还不够，要么我们说。

男女生属于内冷行的我们还需要多聊聊才能到下一个阶段才能到女生真的对你内热起来，好吗这是第一个案例第二个案例同样，两个人刚刚加上微信之后，男生直接开话题他说抓住一只皮卡球。

结果女生说他是兔子警官好女生的情绪非常好，于是聊到第二瓶的时候，男生开始去试图拉进了，再说，咱俩刚上了，对吧咱没有做欢喜原家了，男生是不是在试图聊女生但是你们会发现女生依然停留在那个。

表面的那个细细哈哈上面他没有挪握，有没有发现女生依然停留这个表面的细细哈哈上面没有挪握，而且男生在说后面说我们这是要做欢喜原家了女生好像，我都忘了女生又没有回了。

但是我大概从前面这两瓶我现在的能力是可以从前面两瓶知道，这个女生属于外旧内冷，那么有些同意就问了，你明明知道女生外旧内冷你干嘛还要去聊他，两个打第一，聊一下女生不接也没有什么亏的，对吧又不会小块肉。

而且我只要聊的分寸感合适女生并不会觉得我，梦了，对吧我只要聊的分寸感合适女生不会觉得这个男生色迷迷，第二，这个我只有聊了我才能够真正去拿捏清楚女生的性格，对吧我才能够有效探测有效探测之后。

我才能够在后面去更加怎么样更加，有有有有方针有策略的去和女生去这个这个这个，哪里和女生的聊天制度所以探测是必须做的，探测我们后面会有一个专门讲，好所以。

咱们通过外旧内冷的两个案里来看到的是女生是什么特点，跟你聊，很积极主动，但是你一旦聊他，或者你一旦拉近你发现这个女生有点嫩，这个嫩可能是因为他，接段不到可能是因为他不大擅长可能是因为他，这个。

主要是因为这两个原因，好吗，好关于这两个案例咱们说到这一边关于这两个案里咱们说到这一边，关于这两个案里没有什么问题没有问题打一个0我们就继续了，好没问题我们来看一下一个。

我们来看到下一个这个外热内冷要注意啊，有时这个我写的我觉得很好，有时女生看似外热内冷，只是因为你拉近了实际不合适，比如说阶段太早比如说女生情绪不在线，所以。

这个还是那句话探测的目的就很所以探测就很重要了，探测可以帮你去排除咱们所有的拆集，而很多我觉得其实我要在那个我我下一轮的聊天课我要在常见聊天问题中间我要提一个。

就大部分男生不知道一步一步的去探测就很女生聊天，哎老师女生这句话啥意思，她是不是喜欢我啊，她是不是要我出去啊，她说这句话是不是在聊我啊，她到底是啥意思我说你问一下不就得了。

对吧你用用用文化的方法问一下不就得了吗是我，对吧，这个这个很多时候，咱咱那个我我们就是说对于社交职举好的人来说，她社交职举不是用在这个上面，对吧我就算社交职举在好帮你判断清楚她喜欢你然后你后面话说错。

她喜欢你没有用啊，所以这句话大家牢牢记不，这个外人内人有的时候看似外人内人其实是因为你聊了太急了所造成的，我们来玩一下看我们来看到外人，外冷内热外冷内热哎，第一，刚开始，以及日常聊天的时候十分被懂高了。

很少主动提供信息下至更少有情绪下之了，但是经过男生一段时间的五热之后，逐渐开始画多逐渐开始那个，开始到追你，这种那案例的话我最近没有遇到过但是我一个学院遇到过，那个男生挺好玩天天去找一个女生聊天。

聊了大概一个礼拜天天找这个女生聊天女生对她爱大不离的然后聊了一个礼拜之后女生不离她了，结果女生跑的时候就说，结果女生跑出去对这个男生她说，你什么意思，她说你什么意思她说那个那个，你。

你说你什么意思对吧这个这个这个这个这个，找了我找我聊了好几天，对吧找我聊了好几天之后这个这个怎么不了不来找我了你这种人做你做这种事情很不负责任不拉不拉说一对。

后来我学院去见了这个女生之后发现这个女生是一个可能有点不大正常的，因为这个女生见到这个男生之后可能五分钟没到两个人就在出租，在第一次上悬稳，然后这个女生还喜欢SM还有这个男生当自己男朋友。

可见那个外外外这外这那冷的就很可怕很想遇到很想遇到，开玩笑，这个这个这个，来，外这那冷的女生，有点是啥，有点是一旦你把他的这个开关打开之后你后面就，躺一，但是。

外这那冷的女生有两个难点第一个一般人坚持不到那个时候，他被女生的消息，他可能找不到话题，他被女生的消息就很累，另外一个，虽然这个女生冷，但是一定是有一个缝隙在那边的，一定要有这个缝隙在里面的。

就是说这个男生的话，可以不停的找话题，不停的去用那种聊天方式，不停的用情绪播动的技巧，一旦那个技巧稍微的有点有点作用，这就是你可能破局的这么一个关键，所以说面对外冷内热的女生，很多男生第一坚持不了。

第二的话他找不到那个突破口，他也可能不知道有哪些突破口可以找，于是就死在那边，所以外冷内人的女生他难度在这儿，外冷内热，典型女生，传统女生也是这样的，传统女生我们觉得中国大部分女生是这样。

要么就是外表客气内心距离感，要么就是外表和距离感很强，但是真的跟着你流死心，他非你不可嫁机死机，嫁狗嘴狗，说实话这个我可能还真是适应不了，高了女生是这样的，玉节对吧，心境女大学生，有些女大学生这样。

你见面之前很冷，见面之后很热情，慢热女很厉害，大灵女的话也有，OK，我们来看到同学的说话，黄雅说这个男生在之前是了不动这个女生吗，他好像没让我看这个，我记我想一下好像是没了动，天天那里面找这个女生聊天。

女生跟他有一大没，那不管男生开什么话题，可能了了也没这么大，我印象中间是这样，但是记不准，黄尉彭说什么叫女生吐破口，你看一个女生他对你什么话题多冷，那么我相信这个女生，他一定是对某个话题。

愿意多说两句的，这个话题可能是他最近看的电影，这个话题可能是女生来看书，这个话题可能是女生来锻炼，这个就叫做吐破口，对吧 已经在聊这个话题的时候，他会对什么样的聊天方式比较的喜欢。

他是喜欢你比较提问关注他，还是他希望你去可以多说一点，还是希望你可以多说一些笑话，不同的女生他有不同的聊天的偏好，那么如果你采对了，你就可以有一个比较明显的吐破了，好吗，好，这个说完，这个风景感说这个。

吸引不够，吸引不够这个是老真常谈了，任何如果说，以把所有的聊天问题都贵类到吸引不够，聊天客就没必要存在了，聊天客就完全可以改成形象展示了，对吧，王益说这个是不是没聊过，没有遇到过这种外冷的。

就是聊得那个，你的意思就是聊得了不起来是吧，我还真遇到过聊得了不起来，那我遇到过，那个女生很好，我不知道以前有没有跟大家说过那个女生，那个女生好像我跟她聊了两个礼拜，聊了两个月，聊了两个月。

就克克机器克克机器了，克克机器之后的话，聊两个月之后了不下来我也不了她了，结果在付连四手印那一天，付连四手印那一天她突然跑回来找我，她说我发现我好像错过你，然后她很主动，我看看，OK。

这个外冷内热的女生，咱们说完，好 我们来往下看，外冷内冷，外冷内冷，来 不像沟通，不论在线上了多久，始终不积极不主动，情绪价值也很亏法，也没有什么情绪的，甚至会带有一些反抗，甚至带有一些防备。

和征服相对，这种，我们说这个社交可能是社交仗来吧，对吧，可能是社交仗来吧，这种女生说实话，要是外冷内冷，一旦一个女生要是外冷内冷了，说实话，这个这个这个这个，这个女生可能不适合通过聊天去。

或者说聊天的成本机构，合这样的女生去沟通的话，聊天成本机构，因为她的这种性格，我觉得，不是说能够通过聊天的技巧，不是说能够通过聊天的方式去改变，就是她本身，她可能本身是在，怎么说自己本身上面有一些。

有一些有一些特殊情况，导致了她外冷内冷，那么在外冷内冷就有情况下，我们就，我们都觉得聊天这件事情，对她，可能不是一个最有效的去突破的方法，可能不是一个最有效的突破，所以我后面的话，咱们这些后面会写。

写到一个知识点，这个知识点是什么呢，就是请问，我们为什么要跟大家讲，女生类型认知这节课，很多同学可能误以为说，你帮我讲完这个女生类型，有哪些特点该怎么应对，那我以后什么妹子都能聊得到。

这其实是我的第一层目的，第一层目的是好想在教你，去了和不同的女生相谈生活，对吧，但是，其实我觉得我最真实的想法是，如果你能够去拿念清楚女生的类型，对于一个看清自己的男生来说，她可以更加快速地去判断。

要不要花这个交流的成本，去和现在这个女生聊天，就打个比方来说，如果你发现一个女生外冷内冷，对吧，请你告诉我，你想进一步和她认识的理由，我是在没高懂，因为这种女生的话，从交往的，情况来看，就算以后。

你们在一起也会很累，请问你为什么要追她，请问你为什么要跟她聊天，第一个，你好身性强，你偏要拿下她，那我觉得可以，那就是自己跟自己过不去，那你就，各种方法都用不上，对吧，飞机大炮一通用，对吧。

另一种原因是什么，就黄映说的好看呗，对吧好看的要死，对吧，加上没见过几个好看的，对吧，人家不管就心灵创伤也好，或者怎么样也好，对吧，人家不管是这个心灵创伤也好，还是交流障碍也好，你她们就是探图每次。

对吧，探图每次，所以你非她不可，那也可以理解，对吧，我就在想，就外冷内冷的女生，这个再好看，不累吗，对吧，外冷内冷的再好看，不累吗，所以，我觉得，就算外冷内冷的女生好看，一个男生想去了。

主要还是为了满足自己的生肤女，所以嘛，就是自己在跟自己过不去，你自己都跟自己过不去了，为什么我要帮你，对吧，老师，我特妈的身光一米六八，我就想打NBA，你教我，我干嘛要教你，我很累，对吧。

我在你身上投入了一大笔心学，万一你打不上一边，你还要怪我，对吧，我这个成本太高了，我不留教一个两米零八的人，去打篮球，成功率比你高啊兄弟，对不对，所以啊，不要，我觉得，这是，这是一个初级选手。

就是初级的同学，就是情感上的小白，很容易犯了一个问题，就是就是专业有脚间，对吧，能力，能力没多少，但是直卓的精神很强，直卓的精神很强，这个让我就，其实也挺配，其实也挺配，很多时候。

当你比较会和女生互动了，当你的选择变多了之后，你失去了，是直男身上，一个比较可贵的品质叫做直卓，对吧，我回想我当时，在当直男的时候，我怎么样可以去追到女朋友，不就是直卓，你看，来讲女生，我一个直男。

人家女生能够看上我身上啥，我有讲的不帅，对吧，我一个直男，人家女生看上我啥，不就看上我单纯，对吧，就这个男生感觉不会做坏事，这个，大家最近看到，等于上那个特别有意思的那个，那个那个，那个视频吗。

一个女生说，那个，什么时候，从什么时候开始，我觉得我的男朋友，是绝对不可能出轨的，对吧，他说完这句话之后，把镜头往后一拉，自己的男朋友，二十多岁了，在后面拿一个奥特，拿一个怪兽再打来打去。

自己一个男朋友，二十多岁了，对吧，讲的也挺帅，在那边，我在那边拿着一个，飞机大炮在那边，BiuBiu，他说，从这个时候开始，我决定，我很精力，我的男朋友是不会出去出轨的，直男有什么，内力吗，直男不就是。

就是没有，就令人放心，对吧，说远，咱们说回来，咱们说回来，其实这个，但是我看那个风俊，风俊才说，女生多了之后，一两个，了不到就无所谓了，这个才其实，这个又划分两头，当你的女生变多了之后。

当你的成功能力变强了之后，你会跟自己刚不成，你反而会去聊那些外冷，因为你想她妈的挑战自己，所以说人分级别，第一个级别的男生，直男，对吧，一根筋，飞她不可就跟我，刚刚咱们今天刚刚开始的时候。

讲的那个男生一样，就看了一眼，我好喜欢她，她好青春，我真的好动心，一眼就，一眼就万年了，一眼就一件钟情，这种就是最初级的，看一个爱一个，看一个爱一个，而且都没了解多少，到了中级了，就是风俊才说的。

一旦选择多了之后，她就不在乎，当然在网上一层，她可能开始挑战自己，她又开始就跟自己过不去，她开始去了那些外冷，那冷的，所以人也分级别，所以没必要互相看不起谁，你看，这个这句话好像我说完打自己脸。

我刚刚好像在嘲笑那些初级同学，OK，咱们的话不多说咱们往下看，外冷的女生，我在这边有点不够友善，我觉得，都有问题，都有问题，这个外冷的女生，咱们要是遇到的话，高階同学遇到了，咱们还可以聊聊，对吧。

咱们群里面谁是高階同学，谁是低階同学，咱们，大家分的清楚，对于，初级和中级的同学来说，遇到外冷的那冷的女生，请你不要专纽交件，好吧，请你不要专纽交件，神医生，放过你也放过我，OK，咱们到这边为止。

四个类型的女生都说完了，来一句总结，遇到那些交流中间，充满着防备心，他不是在跟你交流，他是在找查的女生，我们是无法去，定义他的，我们记不知道他的特点是什么，我们也不知道他的切入点是什么。

我们也不知道他是什么类型，这种女生，他本身没有跟你正常的聊天，我们就得不到足够多的样本，就分析他的类型，那么这种女生，请你，请你降低你的沟通成呗，除非你真的，能力非常强，你这个保守无所谓的态度。

想要去聊一个，你要去匿习对吧，但是对于大部分来说，请你去放过自己，请你去放过自己，那么我给大家看一个，聊天完全没有，聊天让我完全看不懂的女生，好吗，关于咱们刚刚说过的，内外冷热，这四个，唯度，外热内热。

等等把四个唯度，咱们说到这边为止，咱们进行了一个粗分，对于这个粗分的女生类型，有什么问题，有问题的请提问，没有问题的打一个零，然后来大家看看，这么一个女生，咱们来看看这个类型的聊天。

大家都是在看着干领吗，看得清楚吗，所以我要喝了，我不用了，我先不要做，可能睡着想要睡了，反正不用睡着，一点就能休息，还是想要饶，是，是，我是，回应，哈，把 Listen，把 Tim，蹲达，找graph。

把东京，我要发声，对，给两种男生去聊天，一种是甜狗，另外一种是你已经到了一个，风清雲淡的境界你上去随便聊两个，搜上面要是真的能够聊开的话是非常容易高频的出现高价，是女生当然了神经病也比较多，两句分化了。

离意的也有，对吧，大零的女生也有特别好玩，特别有趣的平台我没事上去就说个嗨我就会就下来，所以这个这个，如果你的水平是在初级和中级，遇到这种说话没有脑子的人。

请你神神里的沟通经理因为他并不是来笨着和你去真的交朋友的，他是来找茶他是来挑次他是来，见到自己喜欢的帅哥然后甜，这种女生的话他的，他的目标非常明确，就是要是他喜欢的，他可以自己把自己弄施。

然后的话主动让你睡他，咱们这个说的有点夸张他会自己把自己，送到你的面前，对于他不喜欢的，他就是闹着玩耍你，所以这种人建议院里，还把建议院里，好，说完这个之后，咱们来往下咱们四个类型的出分出分完之后。

咱们来说说下面一个比较有趣的也是比较重要的话题了，咱们来说说，我们最容易遇到的女生有哪一几种特殊，既有咱们说女生性格也有女生类型女生的特质对吧咱们来看看女生的特质咱们来看第一个，传统被动。

在中国最常见的一种类型叫做传统被动女生，传统被动的女生有什么特点，他们的感情关比较传统，感情关于什么我们刚刚其实已经说了蛮多了，需要男生主动一点要考验男生的诚意要考验男生的耐心。

然后一开始的话那自己会保持距离感一开始的话自己会精实一点，然后觉得凡事的话呢都是应该男生主动凡事的话女孩子就应该那个，花少一点然后被动一点不要暴露态度，这是一种传统被动的女生这个在中国最常见。

其实情况在慢慢改变，90后90后和00后有好很多，90后00后更加有特点，喜欢你就跟你聊不喜欢你里头不里，所以传统被动女生，传统被动的女生，感情关键传统所以你不要希望跟他什么，我觉得感情就是。

没有快慢只有生险你跟他说是说不动的，因为他既有自己的传统观念而且他的观念很固執，一旦你发发现，一旦他发现这个这个，你跟他这个这个，就是观念上相组他会觉得你很危险，他觉得你有隐患他就会远离你。

除非说你在外形上或者你有某个特点性他，他往后自焚否则的话，你很难去拉进关系，你说那我不要去跟他搞那个，搞那个，下山了那一趟我就跟他好好地交往行不行那也很累，对吧，那个，支护上一个问题提了很多。

为什么现在，男生越来越不主动决女生，一个点赞量很高的一个当然是什么，因为男生看不到结果，我那么那么认真那么直说的对你好你和一个一个的，挑战一个一个的那个考验不停的，谁他妈有耐心陪你玩，对吧这就是。

90后一代90前一代的一个问题，好咱们说回来，传统被动女生大家一定经常遇到，讲究男生主动，女生要精神高冷考验男生陈亿和耐心所以凡事不主动要女生发，要男生发起带领而且不知意思。

所以有的时候统统统就跑过来说，其实这个这种女生的类型咱们就解决了一个非常常见的问题就是老师这个女生为啥不理我，我一看前面聊天没问题，传统被动女，他就是觉得你就应该计辑的，对吧大家一定遇到过很多这种情况。

聊了两天之后你不聊不找女生聊天到第四天再去找女生聊天然后发现被删了，然后你就问他为啥删我女生告诉你你不找我聊天这个时候你活很大为什么一定是我找你聊天，但是，女人就会怎么想，女人，再怎么样。

观念超前的女人他都觉得男生应该主动找自己，这个点的话在中国甚至在全世界都是颠播，所以这个直接解决了这个，直接解决了这么一个最常见的问题就是，为什么很多同学说这个女生不回我是因为什么。

没因为什么他在考验你，明白了吗就这么简单，如果说你从他的朋友圈你从之前和他聊天的时候他那种说话的错词与其发现他是个非常规矩的人，那么他不回你就很好理解，因为他觉得他有权力不回你，而你又去而你必须。

依然去积极主动的找他，这个时候有人问了他说，那我可不可以不去积极主动找他呢，可以啊，那他就觉得你不够有诚意他就觉得你，对他不够人间他就把你爬死，哎你看，有个很好玩的点叫什么女生他自有一套道理。

你不要想去说服他你不要想去改变他，你想得到他你就陪他玩，所以女人，说实话，自己种的果子自己吃，对吧我黄妍说我骂人好听，我其实我都不觉得我刚刚才骂人说实话但是我后面这句话可能会招女生的很。

对吧我后面这种会招女生的很，正因为女生设置了很多条条框框去考验男生，一旦他一旦某个男生角性通过，他会把这个女生，女生是那种很极端的懂，尤其是传统被动你，要么不接受你。

要么接受完你之后你是狗是猫他都愿意跟着你，你要是，你要是想跟他分开他还不舍得你，因为他觉得自己已经在你身上投入了很多了，所以越是被动的女生，被动叫挨打，挨打在什么时候挨打在他跟你真的在一起。

这个女的真的跟那个男的在一起之后一旦这个男的犯了任何问题放心，主动全在男人手上，所以要任何的一种类型都是会有缺陷的，传统被动的类型的缺陷就是你别被我拿住你被我拿住之后我哪里拿的死死，我哪里拿的死死。

所以这个这个这个，传统被动女生说实话他们在，我一直不认同传统被动这个类型因为我觉得被动叫挨打，尤其是，男生都不能被动男生更不能被动我们的经历就是主动但是女生一旦被动，但是女生一旦。

被动的话我觉得其实是很云纯的一件事情，真正有能力的女生，没必要被，他会主动去拆选，但是这样的女生第一很少，第二大部分男生遇到，直接被past，因为你也是过不了，所以啊，所以男生也一直在遇到一个平静。

优质的女生你们搞不定，差的女生呢你们又不愿意去填，你看，我们说传统被动女生我们该怎么样去应对应对我们后面会仔细说我们只是简单说两句，首先你要有耐心你要去给到足够的陪伴和存在感。

然后你该先你货兵得先你货兵，什么叫先你货兵我们后面会说就是你克制到一定程度之后你会告诉他，你说你看我还是满任正经理交往的，但是发现你好像始终是一种，搞高在想始终是一种巨人于千里之外的种子。

那如果你不想认识我我也不打扰你，这个就叫先里后面，OK，传统被动，咱们来看一下一个，我们一边说的话一边你对这个类型的女生有问题你就提问啊，我就不等你了，顺便提取咱们今天这节课可能可以说完。

就是可以说足两个小时，因为咱们这节课的种的体量应该有四个小时场所以要分成上下两节，把我们来往下看，子女，哎，子女有什么特点，理性四伟众，可以交流很多话题，但是，始终停留在理性层面。

而且是跟你聊天审客观了等一下给大家看一个例子你马上就知道什么叫子女，在和女生和在和子女的交流中间里面是无法有情绪的互动，你说帮帮的给你鼓掌女生发一个一滴汗，对吧你说啊这个。

这个幸福的这个就幸福的晚餐时间又到了，他说我并不觉得晚餐很幸福，我觉得晚餐很我觉得选择晚餐很痛苦，你发现自己所有的幽默都他妈的，贴在轮屁股上这就是子女，这就是子女，所以，那个。

子女的问题是啥子女的问题是咱们没法和他不动情绪，但是大家就知道一个很关键的点，在聊天中间只有先把情绪给五热了你的拉近才会有效果，只有把情绪五热了你和女生可能才可能在网上可以聊到一个非常暗媒的地步。

情绪是一切的前期，那么问题来了，子女，她跟你没有情绪，怎么办，好抓啊脑子来了吧所以，很多同学，咱们这个子女的类型又解决了很多同学的一个问题，什么问题，很多类型的这个这个这个子女有解决了一个什么问题就是。

有些男生聊人聊错了，这个女生从那天的聊天中间发现她充满了理性充满了一种，那种克制的状态，你还在那边疯狂地想通过聊，想通过一些话书，想通过一些套路通过一些土味情话去站这个女生更喜欢你。

你就不就是用错对象了，你不但用错对象还会让子女觉得这个人，很有逆，然后她就对你扣分，然后你跑过来抓然后才对我说你说滑倒这个人怎么不吃情绪波动这一套呢，我说因为她是直女，可能你买来可能你没来听声话聊天课。

对吧所以，面对直女，请你不要乱用情绪波动没有用的，这个这个应对怎么应对，聊天朋友见面之后，见面之后你自然如果你的熊姓带领足够强，女生她是会吃一套女生最终还是要，女生最终还是要被男生所在。

两性上面啊女生最终还是要被男生所带领所以，一旦你的两性的那个魅力足够强你的强势足够强，见面之后，一点点的窗口你抓住，女子女也是有机会被你给，白丸的，这个也不叫白丸，子女也是有机会被你给。

产生一个情绪出来，产生情绪出来，今天咱们因为是讲了这个，这个这个这个，叫做聊天客，咱不能去讲约会，不然的话就，肯定要跟大家分享一个约会案例啊，这个这个上一顿聊天客，讲这个聊天。

那个大家也挺开心大家也挺得挺得挺得挺得挺，听到最后一节课我说了我说了这个，这个，聊天啊跟约会是串的的，啥意思呢，聊天中间一个男人要是没态度，最好的一个最好能够帮助一个男生，找到男人态度的方式是什么。

不是在聊天的时候说很话，是在约会的时候，当个爷嘛，我说，所以我是很想开一个约会口，但是约会口不能在网上说约会口一旦在网上说很多那种，稍微不易的东西一旦被放出去了我就做牢球了，所以我只能去办一个现下的。

叫做约会集讯，到时候跟你们讲讲一些，网事也好讲讲一些，操作也好，好了当时那个我上一期聊天客的同学听得很很幸福，什么时候，办那个约会集讯也好我要来，我说并没打算办，我就并没打算办。

因为这个时间也好啊这个课也没写出来还对吧，而且要让很多同学同时来到程度都不来可能，所以没办法办这个约会继续，这个这个，对吧所以这个这个，话就说回来说这么多是什么意思就是，有些女生，可能。

通过网上去拉进不合适，你判断清楚他的特点之后你就告诉他，我就不要在网上废力了，聊生朋友出来多做做挺好，或者，如果你能力够强你可以用，第二个方法据应对，你在关键时刻点出来他的弱点。

你说哎咱们其实那个你要是不说的话我还没好意思说，咱们聊这么久我发现有个特点说话特别的理性，基本上很难开玩笑咱们聊天早上咱们聊天总是跟访谈一样，你看看这个女生会不会害羞，她要是会害羞。

你要是在舒适就断持出这个问题女生又挺任何你的，她可能会问你稍作改变，那这个时候你再转积就来了，所以，十女，咱们收到这边，好第三个，咱们来说，强势任性的女生。

强势任性女生跟前面那个神经病有点像啊前面那个神经病男，你就有点强势对吧，说任何东西都是自己想说一下就说一下，她完全不在乎是一个互动，她是跑过来刀刀刀的，一个人的。

互动能力的强弱可以判断这个女生是外向还是那一向，一个人互动能力的强弱可以判断这个女生的内是冷还是热，互动能力强的女生一般来说内是，其实可以热的只不过她不愿意对你热，但是一个人要是互动能力不强。

她要是光在里面说自己她对你很多，你提供的情绪她无法隔离反馈，那么就说明这个女生她其实互动能力不强，那么这种女生，很偏向于内冷，内冷的女生说难听点，有点罚味，她有点罚味因为她没有情緒她没有情緒。

所以她是偏罚味的，我们来往下看，说自己想说的，以自己为中心，男生必须服踪配合你要是不服踪配合你要是有一两句话不听，老子不得跟你聊了，老娘不理你了，对吧你滚独子有那么多甜果在我为什么要跟你这么一个。

就是我为什么要跟你这是变种的狗聊天，对不对我跟那些甜果聊天他们都顺着我聊我多开心啊我就是想当一个女我，所以女生类型千变万化有些女生就是来得到满足的，对吧所以这样的女生，那个那个那个。

荣布的男生说一个不子，荣布了荣布了一个男生说一个不子一言不和他就推开他就打压你，他甚至气了他生个山竹，我遇到过，遇到过所以说这种女生，咱们又解决很多同学的另一个问题。

来老师这个女生打不回我为什么这个女生跟我唱反调，有可能是你了错了，也有可能就是因为这个女生他脾气不好，应对的怎么办脾气好呗，这种女生就是那种先软后应，现在他觉得你是温顺的棉阳。

然后这个两个人熟了他画多了之后，你这个在，进到对方心里之后你再把自己的场面铺开了，你再把自己的场面铺开，所以，这个叫做耐性好脾气或者说真风相对真风相对的话是有定风险的，我们来看到下一个。

健坛有情商的女生，等一下我给大家来看一个强势任性的女生你们就知道，那这边先说健坛有情商的女生，会结化，还会费测，被为难使能够巧妙化解，被为难的时候可以巧妙化之中女生聊天就很有意思了。

这种女生我就愿意把它归类为有情商的女生，这种女生聊天就很有意思了这种女生我就愿意把它归类为有情商的女生，这种女生的话，她说话，表面上不会撕破任何脸皮，但是她在一言一行一字一句，一个。

话题一个波动情绪波动之间，她在看你到底有几把刷子，刷子多的，都给你聊几次，刷子特别多的，跟你聊到最后她觉得哎这个人可以一交，那么，不管是当好朋友还是打枪你的愿望就都有可能了，但是如果说在她。

通过她的考核之前，你拜下正来通过她的考核之前你，没有接触她的那个出招，那不好意思，你跟她不是以类人，或者说得更残酷一点你们的党次差太多了，她就不会理你了，所以这种女生，会费测，还会说话，会结化。

还会能够强妙化解你就她的任何为难这种女生，高健男生就很开心，终于要遇到可以聊天的人，对吧这种女生怎么办，那个，叫做双伤皮肥叫做真风相对就是你得和她，斗起来，你得和她斗起来，或者除非你特别帅。

你不用跟她斗，你特别帅的话你皮肤好就可以，她就会觉得哎呀很难得啊对吧，遇到一个这么优质的男生这么这么帅的还这么温顺，我要把她收走我的小名呀，那你就赚，所以，第四个是健男友情商，咱们最后一个。

大家喜闻乐见，但是说实话，我觉得很多人对，扎居海王很感兴趣是因为，他们接触了咱们这个行业之后以为好像变地都是扎居海王，但是说实话扎居海王很少很少，很少很少很少。

你们去了解扎居海王就像是普通男人去了解马杀拉地，咱们男人嘛，有个共同的优点叫做眼高手低，觉得自己总有一天是可以单手开马杀拉地，我觉得自己总有一天是会被海王扎的但是会发现，你其实并不是海王。

你是海王吧对吧，OK，海王有什么特点，海王也会聊天，但是，海王扎居的所有的沟通的意义在于，获得价值，你会发现，你和有些女生啊哎老师，我和这个女生聊得很开心啊，他有好看，我觉得我，我跟他有机会啊。

你看他的朋友权哇海王气性浓浓的对吧，这种女生你哪有机会嘛，对吧这种女生就是跟你，嫌疗一番，他每天的聊天他每天的工作就是聊天，然后从中间去，第一维持原来的客户第二，选拔一批即将收割的客户。

他每天的工作内容就是聊天，你还觉得自己跟他聊得很开心，你只是在帮助配合别人完成工作而已，所以，有一些同学建议，赵遗教镜子，你是不是你会不会被海王扎，你会不会被海王收割，你会不会被扎女扎你会不会被玩家玩。

你看一看镜子你看一看你的展示面就知道了，不用不用抱有任何幻想说哎，原来，穿你的王老五对吧原来穿你的周八皮也是有一天可以和成立的，海王过过招的，这种事情并不会真实的他行行行，所以。

海王扎女是我们说的你看这五个类型，是不是都很有，就是很有代表性，你们遇到的女生我觉得大部分就，在这几个区间里面，大部分女生都在这几个区间里，是吧，OK。

关于这五个女生关于这五个类型的女生有没有什么问题可以提一提，关于这五个类型的女生有没有什么问题可以提，或者，你有没有什么你觉得我没有提到但是也很常见的类型的女生的特殊，请你提出来我们可以，分享一下。

女生海王大多为了生理区律，男生海王也是吗你想多了，女生海王的目的是通过满足男生的生理区球然后进而获得更多的物质，获得更多的物质价值，请放心，海王从来跟，从来跟那个性徐球而且男生海王并不会了。

就是你想错了，真正所谓可以，请真正配得上海王这个头线的男生他绝不是为了满足生理区球，我差点变了一个代骗，到海王那个境界的人绝不是为了满足生理徐球能够当一个海王的男生，他的需求是啥。

他的需求是他永远填不保的一种感情上被需要的这么一种诉求，可能你听不懂啊，就对海王来说他需要有很多人爱着他的感觉，他需要有很多人，在他的这个，就是，感情圈子里面，他才会觉得自己的生活是有意义的。

到那种海王境界的人他绝不是为了睡觉，咱们，咱们老板咱们公司老板，不可能就不是海王，咱们公司老板就不是海王但是他确实就是一个有资格当海王的人，明白了吗。

好还有什么没有什么其他的话题是吧好我们来看几个案例吧，我们来看几个案例来看一个子女的案例，对吧看完之后，打一个一，我来简单点评谅去，认妆，看完了，是不是没有任何情绪，但是你可以跟他聊任何话题。

所以跟这样的女生聊天，这个男生说的话中间，有哪些话是可以华调的，我们来发现一下，我们既然是上课，我们不单单说说大家来看一下这个是指女，肯定是有点更加有价值的东西，既然是和指女聊天都不要有情绪的。

所以哪些话可以华调，这句话可以华调，对吧，压所有的语气都可以华调，对吧，哈哈可以华调，记住，指女聊天，刀刀刀刀刀，在一些事情上面展现观点，在一些事情上面展现同意，指女什么时候有窗口，可能让你去拉进关系。

是在某一个话题上面聊得很愉快，你们两个人相谈甚欢有了共鸣或者说他被你的想法所认同了，这个时候你偷偷聊一聊他可能还有希望，在那个事情你想都不要想，但是不可能跟你机会了，小德了吧，是不可能的。

所以这个你们一定要认清楚，所以跟指女聊天，情感聊天全部可以差点，好，我们来看一下一个，看看这边，有没有什么补充的，有传有短有顺有逆，但不作为判断情绪的依据对，这个女生情绪很正常。

现在我们可以说这个女生情绪是好的，当然了，只女因为没有好的情绪，所以只女的情绪长期停留在正常的那个维度，明白了吧，有意思，聊天没有情绪，就是就只女的特点，好，我们来看一下一个，强势的女生，来看一下。

看完就打一个衣，好，我们来看一下，我们来看一下，看完就打一个衣，好，来看看这个，比例上说，只女虽然回复很无情绪，但是她看男生的回复会没有情绪会不会就不想说话，这个问题提得很好。

我可以挑正一下我刚刚说的话，但是说实话首先跟只女聊天，第一个最根本的一个基础是，我们一定要去理解女生的情绪，第二个，稍微的控制一下自己的情绪，这是两个大前提，理解女生的情绪就是。

这种女生可能很少有情绪波动，好，什么叫做控制自己的情绪呢，就是你和只女聊天，你的情绪不能多，多了，她觉得你这个人跟她节奏不同平，她觉得很无聊，她觉得聊不到一块去，但是你的情绪也不能没有。

所以认识了这个角度还是蛮及时的，你不能没有情绪，但是这边有一个问题，你的情绪到底应该流入多少，答案是什么，答案是看你自己的性感，如果说你也确实是一个没有情绪的人，你们两个人直对直正好匹配，对吧。

直直得歪，你们两个人正好匹配，你不用去刻意让自己要有情绪，因为你本身就是一个这样的人，如果说像我这种，像我这种可能聊天的时候，哎，其实哈哈比较多的，我看到一个只女，对吧，我既不会为了对方完全没有情绪。

但是我又不会为了做自己情绪过于范烂，那么对于一个比较擅长波动情绪的人来说，她遇到一个直女，她的情绪就要稍微克制一下，但是她不能没有，我也想不能不能没有，就是第一，和这个女生尽量要同评，第二。

在展示情绪的时候，其实她也是在暗示女生，我跟你的性格咱们是不一样的，但是没关系，不影响咱们正常教的，就是回答认诊法，不是认诊法，是灵山的问题，好，我们回来看到这个案例，强势任性的女生对不对，女生说。

请教我小嫌女，如果不是就不回女了，脾气很大了，那这种女生，要么你跟她真间对卖忙，对吧，女生说请教我小嫌女，如果不是就不回女了，请问你能不能够其实想出来一个，既不是顺从对方。

也不是反驳对方的一句比较有情商的回复，咱们今天就不做这个联系了，时间有限，但是能够想到我觉得你的聊天能力是不错的，女生说请教我小嫌女，如果不是就不回女了，对吧，比如说你可以说那个小帅哥呼叫小嫌女。

有点有尼啊，我想想啊，女生说这个，比如说，女生说请教我小嫌女，如果不是就不回女了，就说你好小嫌女，对吧，我是小王子，麻烦你也会含我一下，你要是没有一个想要去和她能够失去立敌的这么一个能力，你很可能。

你还要跟她对着干，你很可能就被她翻白眼，所以你干脆就是顺着这个女生说，就像按立中间一样，啊，可爱的小嫌女，我找到你兄弟了，女生说把你兄弟给我看看，你看每一句话都是在有自己的态度，好，你比她乖，然后呢。

都聊得挺好之后，女生说你自己一个人去耍，不会无聊吗，充满了挑战，男生这个时候顺势要约说你可以跟我耍一起，女生说你耍开心，就是她并不想出来，好，这样的女生，怎么办，第一，不要冒然妖约，当个说头无归，第二。

你就干脆做一个爽朗的自己，有性格的自己，前提是你真的有性，今天白天跟一个很累的同学上上，上咱们的私教小客，她就是一个非常老实的毫无情趣的，而且情商比较低的一个富士康元宫。

大家也能够理解这样水平的男生了对吧，然后她就说，老实她说，千女生手，女生的手，女生手插在口袋里，女生手插在口袋里，我该怎么样签她的手啊，她就问了这么一个问题，我说你要是傻话都说不出来。

你就干脆傻话都不要说，你就老老实是把她的手拉出来拉住就可以了，你又不是一个会调情的人，然后她就围索地笑，她说嘿嘿，那么会调情的人会怎么说呢，我说会调情的人就可以说，我就手冷死了。

你的口袋应该被你无暖了吧，我进来也一起暖一暖，就顺势把手就声音她的口袋里了，我这么说完之后这个男生露出了围索的笑，嘿嘿，她说真有意思，我说同学你不能学这个啊，你学这个没有意义，你妈说到底就是一个老实人。

你学了这一招，你能学下一招吗，你能学一百个吗，对吧，你到最后做不了自己，我说你到底是想用老师的自己去找到一个喜欢你的人，还希望用一个会调人的这么一个形象去去去去，去去去，调到一个女生的。

结果她回答了一个让我没有想到的问题，永远你猜不到她想什么，她说我想用一个会调人的样子去调到一个女生，你你看，人间处处充满了惊喜，所以他们说回来，就是强势任性的女生，要不然你和她真见对卖毛有自己的性格。

然后彼此性格护钢，再加上你要是有点别的吸引，能女生可能也会扶你，不然的话你就全程当一个乖儿子，拿小鲜女生棒，对吧，你说不说你是不是不会很无聊，你说哎呀，是很无聊啊，对吧，我就是一个古管的老人，她说哎呀。

你应该去尽老院，你说哎，尽老院的床都满了，他们都不愿意收留，她说你真惨，你说哎，我和子是惨，我是惨死惨死的，你就陪她聊，对吧，这个时候她发现，这个男生虽然说真的在配合她，真的在填她。

但是好像每一句话都没有这么的，填，你们能感受到吗，这就是应对强势任性女生的一个应对方法，来往下看到海王的聊天，来，看到海王的聊天，来看完之后，打一个一，林项说来学习男人的心里，获多获少都有一点皮微梦。

来学习的男生获多获少，她大家都想能够在那个，怎么说，大家都想在获得一个情感自由，以及生理自由，这是说实话男生的一个本能，获多获少肯定是有的，这个没错，但是，很多男生为什么来学了，她到后面不学了。

因为对于很多的普通男生来说，这也是我今天在，那个黄野球身那个群里面，没有提的一个点，因为今天我今天，说完我今天分享的点，我不知道黄野有没有看到，我今天白天发言啊，我今天白天发言发完之后。

然后浪格直接出来，来说了一套她的话，我就不接话了，我就事实地就逆了，但是其实我今天，白天说了一东好，我想说，我今天白天说了一东好，我其实想说的是，对于很多的普通男生来说，请先把你的情商给提升上去。

对于很多普通的男生来说，请先让你的情商及格，你才有资格学了美，但是对于很多的，抱着学PA的梦想的男生来学我们的时候，他们就希望自己从一个直男，直接变成一个勤场高手，这是很可怕的。

在那个黄野球身群里面的话，有没有勤商，这个人有没有点水，有没有点这个货，是一看一听就听得出来，所以很多男生，包括我们，包括我们现在，听课的12个同学里面，其实有若干个同学，依然也是这样。

勤商还没有到急格性，容易说话让我无语，你说话让我无语，那你就不可能逃女孩子欢心，对吧，那么请你就先跟着我们，慢慢地先把话给说例子，就在你这样的情况，你还说老师，我想掉个妹子，我想今天加上她微信。

明天跟她见面，后天跟她睡觉，我就这里想着我，你的勤商会没打表你怎么做皮围，所以这是一个体外话，好我们回来看看这个案例，好我们来看到的是这个案例，这个案例中间，我想跟各位展示的是什么，是一个很有意思的。

海王的特点是什么，通过这个案例，大家可以略略感知，第一海王没有任何信息价值，或者说海王几乎对提供信息价值，是非常领色的，除非你问，除非你抛根问题的问，否则海王不会很主动地跟你说，他会跟你打哈哈。

怎么打哈哈，厉害了呢，没有啦，哈哈，没有啦，他不跟你说任何实际的话，你说他是哈哈倒吗，对吧，他肯定是哈哈倒，你看，再结合他的朋友圈一看，哎呀，都是自己很慢妙的身姿，都是一些，他妈的调语党说的话，一看。

OK，海王，对吧，海王的目的是什么，海王的目的是，要么找自己喜欢的男生，帅的，高的，多惊的会打扮的，他会主动的去对你释放好感，跟你搞一个，另外就是等金主爸爸，所以我是，我我我为什么他会理我。

海王有个特点，我们后面会说到，海王的特点是啥，海王的特点是对每一个顾客，都不得罪，因为海王有情商，因为海王是要保持行情的，坑完这个要坑下一个，所以他不能得罪任何一个人，所以对每个人都很体面。

要是是一个完全没有，学过情感的人，看到海王对自己，哈哈哈哈以为自己，了动女生，他说，我好拥护，对吧，有些可能没有学过情感的人，我好拥护，这个女生看来对我喜欢的，我要聊一聊，她我要给她买上鞋，对吧。

但是稍微会聊点天，稍微可能懂点男女之道的，一看这个聊天，这是个海王，海王就是啥，海王就是不主动提供价值，不主动交换信息，不拒绝，不主动不负责，海王，扎女，那海王跟扎女有什么区别，扎女更坏。

扎女不是不主动，她会主动，哎呀，我好孤单，我好脆弱，这个是扎女，海王不会，海王不会，高分的就很孤单，她就是，那个，等你上头，但扎女会迎到你上头，就是两个人的区别，其实你们听这些也没有必要。

你们真的没必要，去跟海王跟扎女搞，对吧，到目前为止，咱们这一批来上聊天课的同学，就我看到的水平来说，对吧，那个最突出的，最突出的几个，我看过，他们不愿意去搞海王跟扎女，对吧，中间那一批，李扎女。

海王跟扎女还很远，所以这个就跟大家去说一说，大家以后遇到这种女生，你们远离就可以了，因为你们跟他聊没有意义，好，说回来，所以海王的最大的特点，其实我们刚刚都说完了，她的信息价，就是你逼着她才会说的。

如果你不逼她，她就不会说，基本都是被动回答，从不主动提供价，除非你达到她的标准，她会稍稍主动，否则在你产生硬价之前，她只会刻逃和复养，这就是海王，来，再往下，再硬价，OK，我们来看一看。

海王和湾价和扎女的分别，海王说了，尖容一切，考虑大局，只要你有价值，或者有潜力，她都会对你刻刻，其实因为你是她的客户，因为你是她吃汤里的一条鱼，她不希望，她把你放回吃当之后，你跟其他的鱼说她的话。

所以她对每条鱼，都像母亲一样的等来，有荣乃大，有荣乃大，第二，利益最大话，什么意思呢，小的，对你刻刻积极，让你觉得自己有希望，大的，她要对你释放一些好感，看看能不能够弹上你，海王的第三个特点，双上在线。

8面0龙，她低水不漏的，这就是海王，那么，玩家就不一样了，玩家的话，她只跟自己喜欢那种玩，因此上，她不用双上在线，她就是跟你聊两句，发现你是不是到场，你要不是到场她就不理你了，她是看你两眼照片，发现了。

你这个朋友圈里面，没有她喜欢的特质，她就不理你，她只找自己喜欢的那种玩，她只和同类，以及价值，就关接近的疫情照，而且她，寻换作乐，她是喜心眼就行的，玩家玩家要不停的玩，她不可能跟一个人玩，除非你很好玩。

对，你有很多的玩具她跟你玩，否则的话她不会跟你玩，所以玩家她只是，喜心眼就，只要遇到，下一个更好玩，她就跟上一个分开了，所以千万不要跟玩家谈恋爱，玩家她不会，她不是笨着谈恋爱去的，或者说她的恋爱关。

就是女人如一，男人也可以如一，第二个女生，只对短期和显性的价值感兴趣，比如说，最近有电影节，跟你一起充一充，充完之后，找下一个CP，对吧，你很帅，我要跟这个帅的小哥哥，要搞一搞，那个就是身理身理未身可。

可以，对吧，或者你很有钱，很有钱在玩家里面，都算不上下，他最多跟你当一个普通朋友，跟你互相玩，玩家也不缺，玩家并不是说缺钱，玩家并不是说缺钱，然后，扎女就缺钱，扎女的三官是不正的，对吧。

她是靠欺骗她靠隐瞒，她靠又导，她靠那种心理的那种，心理的那种讯化，她到最后为了打到自己的利益目的，她通过感情，她通过身体，她打到利益的目的，这就是扎女，感情只是手段，让你喜欢让她之后，你可以给她钱。

而且三，扎女只对目标下手，如果你不是她的目标，她的礼都不灵，因为她知道，从女生看不到东西，你明白了吧，所以这是，海王扎女和玩家的区别，咱们到这边，咱们停一停，因为这个这个这个，关于玩家和海王和扎女。

我还是那句话，我觉得各位还没有到碰的时候，你们先把普通姑娘给聊好，你们先把普通姑娘，能够有一两个可以发展的，不管是长期还是短期，我觉得是，这个这个这个，先稳定住这个水平，但是，对吧，虽然这么说。

你们是顾客吗，关于海王和扎女，还有那个玩家，你们还有没有什么想要了解的，想要了解的，请提问，到这边，我们前面说了这其种类型的女生，海王也好啊，这个强势任性执女，对于前面的几个案例，有没有什么问题。

有问题的，请提问，没有问题的，请提问，没有问题，跟这般说只要我不喜欢她，不就扎不到我了，不一样，你太小看扎女了，你太小看扎女了，任性扮的水平，要是跟扎女过招的话，应该是会被招，应该是容易被扎女。

套容进去，我前两天还在跟我那个小姐姐说，我说对于普通男生来说，最容易犯了一个问题事上，很容易犯了一个问题，不能说罪了，就是在普通男生眼里面，一旦醒完上一个女生之后，会在哪儿我这个面冒出四个字，叫做她。

她和其他女生不一样，我操这哪是四个字，反正是领会精神，普通男生容易冒出来这种想法，她和那些其他女生不一样，扎女的本事就是可以让你感觉，她好像跟其他女生不一样，然后黄伟彭说，她离扎女都挺远的。

找我帮忙直接拒绝，扎女不一定找你帮忙，这可能是初几扎女，高级扎女不会主动伸出感染之，她是又到你，大家可以去看我心一刻，大家可以去看我心发的一个抖音，对吧，大家可以看一下我心发的抖音。

我的抖音号和我的微信号是同号，所以你们在抖音上可以找到我，当然了，现在的点赞量非常的彩，这个大家不要笑好，但是每个稿子都是我自己写的，但是我知道我每个稿子写的都不够好，所以点赞量上不去，就当个参考吧。

就当个参考，抖音号跟我的微信号是同号，好，没有什么好聊的，我们就往下看，我们来最后我们今天这节课的最后，我们今天这节课的最后的一个知识点，你叫做，待会你给我冲动讲，不用不用不用不用，这不是那个那个。

我觉得是那个文案上的问题，本身这个视频有问题，他不是说，我觉得很好，我这个人很那个，我觉得这个东西好不好，我自己心里面有底，比如说我现在拍的视频我自己不满意，所以冲动讲也没必要，好，没必要。

这个你们看了之后，你们就知道我的，你们看了之后，你们真觉得我的抖音质量好，你们再过来，总用我去这个这个这个，那个那个那个，做这个做那个，你们要看完之后说，哎，生活这个抖音拍得不行，对吧。

我还希望我还念愿你们，可以乘可能告诉，然后我们说过来，女生的类型也好特质也好，我没有哪些微度可以去判断，第一个这个女生的健盘程度，不是这个女生的健盘程度，女生健盘程度，她妈的就变健盘俠了，对吧。

你看有人看她说谎话了，黄俄彭说我太帅了，你瞎吗，对吧，我现在是被现在这个小姐的，逼着留狐子，我还觉得自己不留狐子些年轻，我现在这个狐子留的我自己都，看了不习惯，竟然还说我很帅，马屁拍到了马提上，好吗。

好，让我一下看，健盘程度，第一个，一个女生她会不会说话，她会不会接耿这些东西，我们可以判断这个女生，她到底是不是一个，容易去拉进去的女生，相对来说，我们说，为什么很多女生会被动，因为她怕自己说说话。

然后就被你抓住把柄，因为传统女生比较尽小，我以为她们能力不强，她们就躲在后面，所以说一个人一旦健盘，其实反而表明她，是对自己有自信的，当然她觉得有自信，我们可以，反而从她的话里面。

可以找到更多的信息点去和她互动，所以健盘程度，是一个判断女生，特质的一个很关键的点，以及帮助我们男生去拉进关系，找到一个切入点的一个很关键的点，好，第二个，打了个个，女生的反应能力，她应对调侃的调情啊。

这些话，她的一个，就是说，反应能力，你看，咱们很多男生，经常做的一件事情是什么，兄弟们，这个女生费臊我，兄弟们，这个女生拒绝我，我该怎么办，你看反应的立场，硬变的立场，但如果一个女生她。

你发现什么话过去，她都能够脱脱的结回来，可以说明这个女生她偏外，想偏热，而且，在性格特质上面的话，她其实偏向于你，要用更加主动的，主动出击的方式去和女生打成一片，第三，对线倾向，也就是防备性。

什么意思啊，一个女生她到底愿不愿意跟你，摸摸头，到底愿不愿意叫你一身，对吧，小乖乖，对吧，到底愿不愿意跟你，那个就是说，哎，这个这个这个这个，这个明天我空出来见面，她愿意做这些事情的成，那个就是说。

倾向性决定了她到底身冷，还是热，那个对线对线，对线倾向越弱的，对线，主义证明咱们是直播客，对吧，主义证明咱们是直播客，直播客，对线倾向越弱的女生，防备性越强，对线倾向越强的女生，防备性越弱。

我们冷热也就可以，一幕了然了，第三，测试倾向，这个女生她感不感测试你，决定了这个女生，她的内心的主动全有多强，她的那种倾商也好，她的强势程度，她的框架程度，从她的测试倾向也好，这是一个纹度。

就是这个女生她会不会主动问题，会不会去雕难你，但是话有反过来说，一个女生如果测试倾向过强，可能是因为她心里没有底，她可能不安，所以这个要全面看来，比如情绪与理性的比重，情绪越多的女生。

她越外向她越容易拉近，对吧，当然她也可能越不靠谱，理性越重的女生她越难拉近，你们两个人聊天越累，但是她可能比较靠谱，离留，前次造绘的流行程度，可以判断这个女生的性格是否活潑是否外向。

如果她经常用一些新的梗，对吧，污辱性不大，上海性机强，上海性不大，污辱性机强，最近我也没有看抖音，我好多抖音的梗过都不知道，对吧，反正是能够谴跟时代的，就说明这个女生，她是一个比较活潑开朗的女生。

因为你要知道，她只有多看新闻，她只有多了解，我来解，她只有跟朋友聊天，她才能够知道那一些，流行，所以这个侧面反映了这个女生，她的一个活潑和一个一个性格外向的程度，上海，好，即自我框架强势程度。

这个女生她这个这个说话她多硬，这个女生她对于很多事情，她到底是不是同意是不是接受，她有没有很清晰的一个自己的编辑，这个可以判断这个女生她，是不是一个很先发置人，很优质的女生，我都可以这么说。

有特别有自己主见的女生分两种，一种是什么，一种是自己特别有主见，而且凭借自己的主见，能够让自己的生活和自己的工作非常优秀，这是很优质的女生，还要求女生特别有自己的主见，特别有自己的坚持。

但是她活得很一般，这个就是普通人，但是各位，这个点针对男生同样试用，这句话很扎心有没有，很多男生的情况是什么，特别有自己的主见，凶怀天下，觉得自己不应该在这个笼，这个这个鸟笼之中，对吧。

这个以为自己是窩笼奉除，觉得自己是窩笼在世，对吧，但是真的告诉她，来给你个公司你管一管，还直接手就斗了，所以自我框架太强，也是两句分化，要么就是你真的很强，要么其实你是，在自己的小事件里面当个小伙伴。

对硬价值的纵斥程度，来判断这个女生，她是不是一个可能有危险的女生，但是，说到这个的话，想起来一件事情，就是我现在这个小姐姐跟我说的，这个小姐姐的话，当年也算是细花，那也算是细花，那个细花那个水平。

这个小姐姐告诉我，她说当年她在她是学艺术的，是画画，所以她当年在大学里面，画很多的素邪，然后有一次她那个素邪，画不完，她就找了一个跟她关系，挺好的男生，她说，我就素邪画不完，你帮我画实张。

然后那个男生用了一句，咱们学聊天，学泡牛的男生，都会用的一句话，她说我有什么好处，听到了吗，这个女生说，她说你帮我画个图，结果这个女生男生来了，我就有什么好处，结果这个女生，结果我这个小姐姐。

当时就不爽了，她说我后来就直接不理她了，她妈那咱们两个人，这种也算是好朋友的关系，对吧，我还没有给，你看没有给我，我想那就问我要啥好处，你要不要脸，你看，有女生对于男生这种互相提交求的这种风格。

有些女生是极端排斥的，所以说，说到这个点的目的是啥，千人千面，千万不要用一个的规矩去，规矩去匡定所有女生，对吧，当然了，那个男生也比较的一般，我不知道大家会不会和这个男生回的一样。

女生说你帮我画了画石章素贤，女生说我男生说我有什么好处，我不知道，如果你是那个男生，你会怎么样去回复这个问题，咱们，卖个关子，咱们先不说这个，咱们说回来，对应价值的重视程度，可以判断这个女生，她到底是。

冲你这个人，还是说冲你这个，人之后的东西，另外一个点，对于现在的女生来说，要是她真的对应价值有点重视，其实咱还真怪不了人家，所以说我生华的课可能跟，有一些其他的，情感老师的课点不一样，就是我会更加的去。

理解和宽容一些型的，女生对物质有重视，说不定说明她对你是跟你想任真交往的，对吧，她是想任真交往，只不过她的传统观念比较强，她就觉得房子车子很必要，她也没多物质，只不过是她从小就觉得，这两个东西不可少。

这个时候你说这个女生，这个时候你说这个女生非常地这个，这个时候你说这个女生，她非常的物质，她非常的那个金钱表，我觉得反而是你有点，就是泡雪中毒了，对黄同学也是这样，对很多事情愿意知道有一种例外。

我遇到过这样的女生，我当时回到来的程度之后，遇到一个在银太圈，遇到一个特别好看的小姐，特别，26岁，25岁谈过两个恋爱，就是不肯跟前人睡觉，还是个处，挺可爱，挺好看的，真挺好看的，然后她就说，她说。

我跟她聊天，我就没有透自己的底，我没有说我任何的经历，你们知道我的经历，不知道我经历的可以去看第0解课，对吧，我没有说我任何东西，但是我刚刚当时刚刚到程度，我还在参加导师计划，我都没有收入。

所以我一个月工资也就是3000块钱，她说你现在工资多少钱，我说我这个月工资3000，她就生气了，她说我26岁，我这个月工资还能够有6500，你一个30岁的男人，我当时跟她说我30岁。

我说你一个30岁的男人，工资只有3000块，她说你还不去好好上班，遇到这样的女生，我就无奈一笑，我觉得她说的没有什么不对，我不会就奋然站起来指责，她说你怎么这么看重这个人的物质，我就觉得普通女生。

加教传统，她从小就是这么被教的，如果说，你想去改变她，那你征服她，对吧你而不是男人征服，女人不是通过讲道理去征服她，而通过你的行为，我当时还不会把妹，我到海的导师计划里，我还不会把妹。

她跟我说这么一堆之后，我就被说服，说了梦了，然后后面我前手也不敢，我过马楼前拿手，她就把我手甩掉，我也没有强势，所以整个月会到后面，一惨淡手成，如果说你是一个真男人，你她妈的觉得她说的不对。

你用你强势的熊姓的那种魅力去，震怒她，我又没做到，那我活该被她被她后来删掉了，对吧，所以说回来，女生对于印价值的重视程度，可以帮你规避一些物质表，但是同时也请你，宽容地对待那些，比较传统的。

认为物质很必须的那些女生，你觉得那有些男生，觉得自己很勇猫，很有趣，是一个有趣的灵魂，不应该被物质所束缚，但是请你问问自己，现在到底你的月收入，是不是匹配了你这个年纪，同样优秀的人，对吧。

这个世界很公平，我一直是讲这句话，现在这个世界特别公平，你又没有能力，真的就可以从你的前上看出来，好，怎么说回来，19个朋友圈头见，我们来看一下朋友圈头见，我看看后面，好，后面这个咱们就不说了。

咱们看完朋友圈头见，咱们这节课就结束了，来看看这三个，这三个类型的女生的朋友圈，大家先看一眼看完之后，我来点一点题，我们来看一看，随便看随便聊两点，第一个案例，夏天的快乐，没想到有一天成了内衣。

寄拍摩托，女人向往的高境界，不过就是独立坚强且有人疼爱，看到这边就知道了，当那个海王呢，当海王呢，对吧，表现出了几样东西，第一自己的价值，第二，海王或者说那些，这些人都在看，海王或者说那些。

准备调精归的男，调精归的女人，他们一定会在自己的朋友圈里面，展示自己独立女性的风采，你只要看到这个女人，寄配了一张，自己特别好看的照片，同时还要怎样怎样，请放心，她希望自己是优质女生，但是她还不是。

真正的优质女生是很低调的，我见过，我这个，不能说我见过，我肯定遇到过，不然别不敢来，在这边胡言乱语是吧，真正优质女生是很低调的，不会放这些东西的，放这些东西的女生，正式图上位，正式图去，达成自己的一个。

叫做街层的月前，所以看到这边，我就知道啊，这个女生她，养予了，对吧，你要么跟她互相，秀价值，互相她们的装逼，然后便宜片她上到床，但是你不可能，跟她在一起长久，因为她的目标不是你，同时还有一些。

路路的东西，因为男人就吃这一趟，所以第一个啊，你看，就是准备调精归的男人，第二个来了，马上又练爱了，是谁还不知道，先替她告醒一下，调语很浅满满，这种案例，又是海王，扎女她们的经常，有我的养东西。

我要告诉你，我还探生，请你快点来找我，可多信，对吧，这个一看，后面就不用看了，扎女这个什么的，爱吃小兄饼干爱，这个案例，演示扎女和海王，非常匹配的一个一个配文，就是，装单纯，单纯又之可爱。

她们一定要满足这一样，好 再往下，看第三个，只有小孩子才拉黑山处，陈念仁只是不在互动，不在讲话，还是一个他妈的试图，展示自己独立女性，但是他只是展示自己独立，他可能试图让别人觉得，他是个有想法的。

在没有办法完全判断，这个女神的类型，在往下，原来学会拒绝，真正可以牵扫很多番疗，很不幸，只有是个扎女，对吧，为什么他要说，学会拒绝，可以牵扫很多番疗，不就是因为，他想告诉你，别人，我很有好情，好。

这三个朋友一看，都是一个货色，那都是类似的，对吧，你看，和小家在一起，就很开心，这条发消息你发现没有，好像每个女神都这么说过，这个这个这个，这个女神说，和小家在一起很开心，展示自己是有姐妹的人，你看。

爱吃小熊饼干这个，展示了自己和女神的合照，对吧，永远一见如故无话不说，我觉得他们是不是，同一个平庆般出来了，对不对，很好玩吧，相似相通的都是，所以啊，大家通过看这三个朋友圈，希望你们可以便别一下。

家女海王和一些普通女神的区别，一个女神一旦朋友圈里面，试图是展示自己独立，展示自己可爱，展示自己有行情，展示自己到处旅游，这几样东西到复配完了，那就恭喜你，就是，如果你是一个普通男生。

就不要跟他在去花太多形势了，因为你们俩不是一回事，好吧，ok，咱们今天就聊到这边吧，我看看，咱们今天就聊到这边，咱们下面，咱们下一个课，记住来说说女神类型的，特质的注意事项，以及如何应对。

下一个课是重点了，我相信你们肯定，更加期待听的是，如何应对这种不同的女神对吧，那我们下一个课，来讲，下一个课应该是，还说不出，等我安排吧，好吗，ok，我们今天的直播内容到这边，关于咱们今天讲的这一些。

女神类型女神特质，女神的判断，我会度这一些，大家有问题的，请提问，没有问题的，打一个零，咱们下一个课见，好，各位没有问题的话，那就，这个，这个，大家办图进来的同学可以去吧，前面呢，今天这些可能容补上。

好吗，咱们下一个课，再见，再见，这家马拉托典拼数量挺高的，而且就在我公司旁边，如果你现在，想的话可以去试一下，因为我们公司这边的话，很多的饭店只是做，午餐和晚餐，10点的话，好像挺多的关门了。

需要去逛一逛，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。