# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第26节：如何日常聊天 5​---十大赠品微信156066050

你待會兒來我進，進來拿，喂喂喂，好，聲音沒有問題，這個，那個這個又遲到了，我以後就是遲到的上課老師，這個我們今天，一上來我們現在回答一下這個同學的問題吧，雖然說我對這個是新審同學。

一開始我對這個雖然說我對審同學不滿意啊，因為審同學的人家不搭來上課，不搭來上課的同學你們記住，前看老師都是賊金賊金的知道嗎，前看老師都是賊金賊金，你平時怎麼對我我平時也怎麼對你，壞的。

那個所以來來來學習，前感到最後能學出來的一半是因為做人做的，你懂了吧，我們來看一下這個問題，當那個說了，那個王同學他問了一個問題，他說這個是女生是在拒絕還是在預計，我們來看一下這個聊天吧。

大家看是覺得像什麼，進來王同學王曾經和黃偉彭，你們進來啊你們看這個聊天，你們覺得這個女生在拒絕，還是在預計歡迎，這種是不是學歷才能做的啊，你有沒有我們一個要過，可以啊你五毛五毛，看到這個案例看到這句話。

我瞬間想起來這個審同學是誰了，審同學好像非常擅長說這句話，我要是沒記錯，他好像不是第一次說這句話，咱倆錯一塊兒過，可以啊但是我加班這有啥了，男朋友等寶寶下班看定你還不是我男朋友，我不配啊啊啊啊啊。

好這個時候黃同學問了，這個女生是在那個是拒絕還是在沒有拒絕，再有那麼我給你給我的看法，那我給你我的看法，我的看法就是我也看不出來，我也看不出來，你說那我平什麼當導師的，當導師的話。

要告訴你的是在這邊你需要做的一件事是什麼呀，你在這邊要做的一件事情是探測啊，對吧你要去進一步的探測他這句話背後的意思，另外你除了做探測之後你還要做一件什麼事情啊，那你除了做探測之外。

你還要做這件事情是慢慢慢慢的小幅度的去往前帶的，你把這兩件事情做好了，那個答案也就慢慢出現了，再記住那句話，這句話還是心態建設，就是在你自己還不確定的時候，要麼是你的水平不行，你無法去確定下來。

另外一種可能就是什麼，另外一種可能就是現在確實無法判斷，明白了嗎，現在確實無法判斷，所以說，我們來說幾個點低，這個女生從前面開始，好像，我不知道，我感覺這個女生好像。

如果說這個女生在前面和這個審同學聊天的時候，經常口害，經常去說一些那種，我要我們要在一起，我要經常去接受一些審同學的拉近，如果以前這個女同學經常這麼做，那我們可以大概率判定，他這次可能也是口害。

如果這個女生之前一直有拒絕，到這一次開始同意了，說沒有我們審同學跟這個女生聊著聊著，終於聊出了一點眉目了，對吧然後這個，兩個人終於有機會往一塊過了，如果這個女生之前沒有這種表現，現在有了。

那我們就可以大概率判定他是認真的，明白嗎，如果女生之前一直是在推開審同學的拉近，這一次接受了，那就說沒審同學修成政府了，對吧，好讓我們接下來要說了，剛剛說了探測還有什麼，還有微微的代理。

在這邊我會怎麼回，我會怎麼回，女生說男朋友等寶寶下班看定，那你還不是我男朋友，我不配，哈哈哈哈，這個如果是我的話，那個，那個，如果是我會這麼回，男朋友哪有自己說當就當的，我想當，也得你同意。

這才是真正的男朋友，你繼續的去告訴他，我是有這個想法的，但是我也不會先鬆口，你要不要先鬆口，對吧我可能會這麼回，這是我的第一個回覆，第二個回覆可以怎麼回，女生說你還不是我男朋友，我不配，哈哈。

如果是第二個，我想不到第二個，我想不到的，我覺得第一個最好，我覺得第一個最好，當然是怎麼說，慢慢往前代理，他這個答案的話，也在我前面的那個回覆裡面了，你還不是我男朋友，我不配，還有種回覆是什麼。

還有種回覆是什麼，所以問題來了，為什麼還不是呢，到底問題出在哪裡，對吧，繼續的去跟他打太極，我現在我瞬間想到了，第三種回覆，第三種回覆可以怎麼回，第三種回覆的話，就是我們說的有態度的男生。

如果說你之前和這個女生，也聊了很多了，你也投入了足夠多的經歷了，在這一邊，你呢，也非常想怎麼樣，你也非常想這個和這個女生，有一段關係，你在這邊不如直接就問，你在這邊乾脆直接的，把你想問的問題問出來。

就是女生說你還不是我男朋友，我不配，直接問那你想不想我是呢，那你想不想我是嗎，你從來說，這個有點低姿態了吧，這個有點低姿態的，對吧，記住啊，記住聊天的話，永遠不要吃看技巧殘免。

永遠不要吃看那個什麼框架殘免，在有的時候，你犧牲一點態度，但是如果你能得到女生一個，你說那你想不想我是你男朋友，這確實實在真群對方的意見，但是你要知道，你冒這個低姿態的風險，你能夠得到回報的那個金額。

你能得到的回報的那種，那種那種滿足感是很大的，對不對，如果說你說那你想不想我做你男朋友，女生說，想的呀，那你誰讓你這麼不主動呢，我相信這樣的回不，會讓很多男生聽了之後心滑怒防，所以低姿態是時。

低姿態是時時，但是記住，在有的時候聊天，該去那個，就是說薄一薄的，你就得薄一薄，不要老是覺得，哎呀在這邊，我要是姿態低了，會不會她看不寫我，如果說因為如果說，你在這邊放低了姿態。

說那你想不想我當你女朋友呢，你想不想我當你男朋友呢，對方就說了一句，非常非常不要臉，非常裝逼懂，他說那哪有我問的，你自己不真群嗎，這個時候要是我生化我的話，我脾氣就來了，我脾氣就來了，我會直接說。

我會就說這個，感情難道你，你難道你想要的感情，就是男生一味的去，那個男生一味的去追求嗎，我想要的感情是怎麼，是我感情是，了解相約，如果說你就是希望，等那個，原地站在那邊，等著那個男生過來，那我想我。

也不要去找你了，我們可能不合適，然後反正我脾氣挺大的，對吧我反正我脾氣挺大的，還是那句話，就是那個，還是那句話，我記得是誰說過的，是咱們進階群裡面，沒過同學說過的，就是真正兩個人，彼此有好感的。

他不會說因為一句話，就蹦蹦掉，對吧，真正說兩個人沒有好感的，你說了一百句再好聽的話，也不會對你們兩個人的關係，有任何實質性的進展，好吧，所以說，那個當審同學問出來這個問題，他說女生是在拒絕。

還是在預拒環應的時候，我非常想要認真的，問一問審同學，前面的課看了嗎，對吧自己有沒有過做評價呢，自己有沒有過分析呢，對吧，那個，如果自己，咱們根據咱們前面講的，課的內容你自己分析了，但是你分析不出來。

那我不管，如果你之前課也不看，對吧，你們兩個人之間，之前到底是一種，怎麼樣的交流模式，現在是一種，怎麼樣的交流模式，如果你自己沒有辦法根據，這些，線索去有一個推斷，那我很遺憾的時候，可能這個同學他。

白學了，他沒有養成一種，自己獨立分析的能力，當你自己沒有，獨立分析的能力的時候，你更不要談，你會有什麼應對解決的辦法，對不對，所以，前同學的這個問題，咱們說到這一面，好嗎，咱們今天來聽課的東西不多。

咱們今天來聽課的東西不多，咱們就，短平快一些，咱們就短平快一些，關於這個案例，關於這個案例，各位還有沒有什麼，想問的問題，今天就王德力說了對吧，咱們現在課的那種練習比較什麼，我提問題的話，大部分同學就。

沒有什麼想問，這個讓我也很遺憾，這個也讓我很遺憾，如果是我的話，我怎麼會從對方的，聊天裡面，問出很多很多，我想問的假設的情況，但是好像咱們的同學，沒有這種習慣，好在這邊也跟大家分享一下，我前面說了。

就是在我看來的話，要是，我要是看對方的聊天，我會把自己帶入進去，於是我就會，有很多很多很多的問題，就是，你這邊為什麼會這麼回，而那個，我這邊要是這麼回可以嗎，女生在這邊，這句話是什麼意思，你是怎麼看的。

我是怎麼看的，我會有很多的交流，但是如果你沒有這種思維的話，你又想把聊天給學透，你是很難做到的，因為到最後，一定是你自己去回那個消息，你說對不對，好關於這個案例，你沒有問題，三個同學嘛，就三個同學。

關於這案例，你們還有沒有問題，沒有問題的話，咱們來，這個這個，看一下咱們的，咱們來看一下這個，咱們來看一下這個，咱們來看一下，這個，咱們上結課說了，要說一下，最後的，三張聊天，就說一下中間的。

聊天的一些關鍵點，對吧，咱們這個上一結課，咱們講到的是什麼呢，女生說，男生說，要陪我一起吃點下班嘛，女生說，哈哈哈哈，我不知道明天起點，明天的加班量，說不定比你還晚，非常的不確定，她的意思就是說。

明天晚上可能，越來越可能不越，這個時候，咱們男生要注意什麼，這時候咱們男生要注意，不要太極氣，如果太極氣的話，你就會讓最方覺得，你非常的猴極，因為前面的話，你該講是在她的路轉式了，如果能吸引住女生。

女生自然回見，也不用急在這一十一刻，對吧，所以在這一邊的話，關鍵的反而是，不要太猴極啊，能夠去這個這個，引導對方的，就引導，但是如果說，機會沒有出現，咱們就該正常聊天，就正常聊天，所以咱們接著。

這邊去說，男生說，你要陪我一起吃點下班嗎，就說不知道明天加班量，說不定比你還晚，非常的不確定，我記得要上我的性格的話，我會在這邊說，那今天乾脆過來吧，你看，昨天我昨天的結束，對吧，聲話剛剛告訴你。

討價還價，討到一個20塊，30塊，對方跟你說了，60塊，60塊，陳教，你要是想買就買不買了，那等，對方都已經，喊出了最後的底價，對吧，咱們就說了，咱們不要去，跟對方繼續討價，換價了。

結果聲話的性格是怎麼呢，只要對方的情緒一鬆，只要對方的機會以來，我還是會，繼續的回到，一個跟他討價回價的狀態裡面，為什麼，我要不停地跟他討價換價，是因為我真的在乎這10塊錢嘛，那他們呢，我之所以。

不停跟他討價換價的原因是什麼，是在不停地去傳達出，強勢的性格，我在傳遞，我就這麼一個，住回人做事的方式，明白嗎，所以我，現在想想我，當時肯定會這麼回，就是要不你今晚感覺過來，好，咱們開始講。

咱們下面的聊天，來，我竟然沒有這麼回，我竟然沒有這麼回，我當時是怎麼回，請問，這是網網什麼工作，我當時的話，心態還比現在還好，我當時心態比現在還好，所以我現在，我當時只是和他開始，就是日常鬆散的聊天。

咱們第四評，第五評的，最後的就是，三評聊天，各位有沒有看過，三位同學，有看過就是三評聊天的同學，打一個，沒有看的，城市一點打個零，好，我來看，好，我來看，那你今天就跟著我們往下看吧。

我今天只講後面三屏聊天的重點，因為我們這句歌的主要沒有是講日常聊天，所以我們今天的話只講一講這個，後面三屏都重點，第四屏聊天我應該要什麼一猜錯的話，主要就是在彼此去，補足了解階段和熟悉階段。

所以兩個人之間只是在不停的交換一些基本信息，所以男生這句話非常清晰了，前文這隻望望做什麼工作，為什麼叫他望望啊，這叫加班望，對吧，你看，還是那句話，所謂的幽默到底是什麼。

不是你去跟女生講一個非常完整的段子，而是你抓住每一個機會去說一些，前前的有意思的，遲合劇就可以了，這個才是幽默，而不是你要去講一個段子，女生說他是加班狗，你就把他表述成加班望，對吧，這就是一種。

女生會覺得這個男生說話，很輕鬆很愉快，這才是我們所謂真正幽默的關鍵，而不是一個段子，明白了嗎，好我們來往下，這加班望服務政府你感興，我真的是做了這份公司的關鍵，但是說人民公圖嘛你看。

是不是馬上存轉入一個，是不是馬上存轉入一個，賠了好的狀態了，我馬上開始就是話越來越少，對吧，因為對方的話，始終保持一個，很大的心細的我們輸出，所以我不要再去跟他，而且我前面框架也征果了。

所以我現在不跟他去剖架，我現在就是一個增加舒適感的狀態，人民公圖嘛，女生說現在的政府的政府的平板，我在政府下面的一個國資平台公司，幫某某政府部門做整體營銷推廣和活動，但是說你是人民公圖的公圖。

你看繼續的賠了，對吧，賠了中間表達評論，咱們就不多說了，你能不能回出這樣的回覆，其實不重要，你賠了的狀態是基礎，你能不能回到更，很好玩，那是你的表達能力和你的這個積累的結果，你怎麼對，人民公圖是我爸爸。

你做什麼呢，我現在想當人民公圖，你看男生在那邊看玩笑，對吧，你現在爸爸我沒領錢了，算了怪不適應的，成人幽默裡不是這麼個巧的，你看男生還在幹嘛，大家會發現男生開始做第二件事情了。

男生開始遲足一些承認的口味的東西，你會說那是其實沒做，因為我現在是在床上喬爸爸，我覺得去本沒錯，哪有，身陰啊情緒都要跟上是個整體，你看，對吧，兩個人之前都知道彼此在開床，你就是說你無視了我的問題。

導致我對你的形象，無法拼湊完整，無法也帶入，對吧，拼湊什麼鬼分世嗎，當完下男生在這邊的話，你看男生在這邊，有一個心理活動，我可以跟大家拋棄一下，這是他們有想要去，太快的回答這個女生。

他繼續的在女生的容忍範圍內，他在繼續的去開玩笑，繼續的去提供情緒價值，為什麼男生在這邊，不去回答女生的問題，而瘋狂地提供情緒價值，各位同學，你能不能夠想到原因，這個地方是一個小小的關鍵。

這個地方男生不停的，為什麼男生沒有回答女生，而在這邊繼續的動，你們能想到嗎，給你們10秒鐘，你們能想到的話打到評論了，如果你能想出來，我覺得你這個，有點天賦的，是，9，8，7，6，5，4，3，2，1。

好，公佈答案，男生在這邊，為什麼無視女生的問題，還在那邊繼續的那個，就是西西哈哈打打鬧鬧，而沒有去回答女生的一個，增加彼此熟悉感的問題，很簡單，因為男生想要植入短期屬性，我一說你可能就懂了。

原來這麼回事，因為兩個人之間，沒打算認真的去的，談戀愛，因為兩個人直接沒有打算認真的去交往，所以男生沒有必要去提供，太多的信息價值，提供了太多了，反而讓女生造成一種印象，就是兩個人要認真交流了。

這是不對的，所以男生試圖提供更多的情緒價值，我們兩個人就是開開心心就好，不要知道，我不在乎你的性和名，我只在乎你今天的心情，你明白了嗎，所以這個點，能夠想到的同學，這個，底子和天賦是不錯的。

天賦是不錯的，我還能聽說男生一直腰約，但是我們都知道，女生不可能去男生家裡，那男生是怎麼想，王曾經這個問題問得很好，這個問題其實上結可咱們回答過，男生，我們這麼重新舉個例子。

女生他想要的最好的結果是什麼，男生主動去找這個女生，而男生最想要的這個理想的結果是什麼，女生主動來到男生的家裡，對嗎，各自都有自己最理想的狀態，但是我們也知道，兩個人是間必然，最後可能是約一個地方見面。

那麼請問男生，為什麼還要反覆不停的，要女生去來自己家，你下兩個原因，第一個原因，這是一個逃駕環交的必然過程，咱們上去可說過的，王曾經還記得嗎，我們兩個人最終一定會見面，但是我在見面之前。

我想不停的告訴你，我說我就不來我家，來我家，女生說不來不來不來，給心裡壓流點大了，好吧好吧，我們兩個人就約一個地方，離你近一點的吧，你想怎麼上一個說過，這個叫逃駕環架裡面的一個心理手段，一個技巧手段。

王曾經還記得嗎，第二個原因，咱們剛剛其實也說過，食物男生那種，做事行為做事的方式，這個男生就是想表現出一種極切，這個男生就想表現出一種短稀，這個女男生就想表現出一種短頻快的，種種種種的這個目的和想法。

他其實未的不是說，真的要讓女生來自己家裡面，而是要讓女生感到，我是一個目的很明確，我就是想要那個啥的男生，你要是能接受，咱們就能繼續往下聊，就像王曾經一樣，如果說這個女生開始煩了，你怎麼老實上我來你家。

我不會來你家，好男生就知道，這個女生沒那麼快，雖然知道了，王曾經，她是男生其實是在不停的做一個，心理上的一種，催眠和暗示，好，我們回到案例，女生說男生說，拼湊個什麼鬼，分屍嘛大晚上，但是就說完了完了。

被發現了，我在披著，我在我披著的，披下面的身份，你只能被我滅口了，我要自私的不願意，我都說了，對吧 你看，女生在這一邊，我們可以發現一個性格，就是你會發現，這個女生的話，有雖然前面。

到這邊我一直我會發現，這個女生，雖然前面有被這個男生，都框架框住過，有說服過，有有有有有有，有有有有被男生說服過，但是我們到這邊，我們可以看到，女生的整個的性格，是一個偏不正經的性格。

所以對面對這樣的女生，到這邊我一直這個男生，又下又得出了一個，階段性的階段，這個時候，這個男生又得出了一個，階段性的判斷，就是和這個女生，不需要在網上，再去聊太多，或者說，不需要和這個女生，在網上去。

聊去支入過多的態度，因為這個男生，慢慢發現，就算這個男生，植入了態度，再成功，就算這個男生，植入了態度，再牛逼，但是面對一個，西西哈哈的女生，消化率，轉化率，最多30%，所以這個男生，不想再去做。

怎麼無用功的事情，這個男生，就覺得應該是，通過見面，才能真正地去，框架住這個女生，而不是在我網上面，不停地去框架女生，所以你們看，通過不停地聊天，我們發現那個女生，一直不正經，那麼我們就知道。

那麼我們就知道，不要再去試圖，和一個不正經的人，講太多的道理，因為她肯定不會聽，大家發現，沒有不停地在聊天，不停地在去，觀察女生的特點，然後根據女生的特點，咱們要去調整自己的，應變方式，好，女生說。

連文字都怕人，我還是比較淡定的，是別印象去請文字，我今天，今天我要來破案了，你要來講我家收查證據嗎，你看男生，因為開始不停地引導女生，你姑媽就不是，電臺主播不然是，偏遠遠，不然是個什麼政治。

電臺主播堅持偏遠，快快快快快快快快，又想偏我去，你在尖銀口，一眼是不均衡懷疑，大糊塗，男生就是一句話，就是你，推理的不行，建議上門調查，實施求是，你看男生在不停地聊，他知道女生不回來，他就是不停地在。

固化這麼一個態度，就是我要跟你那個，那個啥，而且，用的是比較輕鬆的，不是比較簡單，直接的出報，好，第四頻道，有沒有問題，有問題的打一個，我們最後往下來，我們最後打他第五頻道，我們最後一招，我們來往下看。

看到第五頻道，我今天很孤單，我今天要快點把客上來，然後去吃冰，你說哎呀，你說我馬上，現在看微博寫的，那個和三普川白當寫，然後同時爆苦，愛莫能住的，想拍飯你後悲，夠不著，你要是接牆的密底，我就會覺得。

安慰你不好，還是保存糟糕，但現在不停地聊，大晚上就不能入睡了，這樣不好，不健康，今天會不會，有一個問題，你會覺得，你會覺得，這樣不好，今天會想愛著一起，不見，我確實告訴你個命名，我在布里斯班待過兩年。

經不經息，一不一萬，我去放了一下你的朋友圈，好，這個時候女生，表現出了一個好奇心，你看，到這邊我以為，其實男生發現，因為男生沒有，給這個女生，直接的答案，接小房，而調動了女生的好奇心，是不是，來你看。

外打正著，所以女生，是被這個，永遠不肯說話，你不正經的男生也在吸引，往下，我剛去朋友圈，哈，哥里斯，這是一所布里斯班的大學，你就是說，UQ，就是坤士蘭大學，當時，為了當時，我從美國跑去，澳洲讀演。

我以生下架的感覺，配料，但是還沒去就甩掉了，我風形劫，沒有，對吧，澳洲兩天都當下，但是澳洲我還是去了，之前在美國，直下哥，你問了我那麼多問題，我都回來了，我真的會查翻不算，你看你說了這麼多。

說不定出門又轉了，你又轉了，你看，說了這麼多，就沒說在哪，男生在說，你住哪，你認識說，男生那次是你住哪，你認識說，11公里出門又轉，你可能還要小跑一陣子，從美國到澳洲，然後從澳大學，路教學不斷被發佩。

男生在，繼續在平民女生，你說打飛滴的多好玩，程度教區教區，11公里，我們國際承難可不允許你，這麼說的，畢竟是最尊貴的高興，虛乎可玩，確實，現在現在整個程度都高興去最貴，房子一年長100萬，都國際了好嗎。

對外環外的意思，國際機場，國際短對我們教區，那可不敢高派，護城河內的緊張區域名了，兩個人開始多別的了，此時不經高哥一去，朋友在解，還不要打二零就，不像我這雙層某裡，教區沒有零句，有小動物。

你看都是在下療，野生的，他們喜歡的心疼他們，恰恰傳說，門浪不，不是兩倍大了，說對，那不是，你看都是在下療，有時候我來下地也說，什麼什麼什麼什麼，你叫啥，好，哎不鬧了，我那個，我困了不行了，你叫啥。

你先說那個，球波音槍說完的層子，男生把自己的名字主動告訴對方，我真的叫層子，當然你可以叫我層子，就是丘乾，大家請沒有，不行放棄，叫藍的寶，你看，你內眠線我都會講說聽不到，你看到這邊我，其實內地。

我們男生並沒有告訴女生自己做什麼，到這邊我就沒有告訴女生做什麼，其實內臟，你說好也好，說不好也不好，說好的話，肯定就掉著胃口，說不好的話，現在我現在回顧上去看，女生還挺想認真問，挺想認真問。

但是女生的心態，大家也可見，女生的心態一點都不著急，這點還是不容易的，這點還是不容易的，OK，最後的話我，我把名字給溜算了，好，所以我們說，這個能力到這邊，就是第一次聊天，大家可以發現。

第一次聊天基本性系，也只要換，就把引起了女生的心處，兩個人之間還有那個，已經把劍面，應該怎麼樣半都給，都給說，你看第一次劍面，如何能夠去做到這幾點，我們來總結一下，總結完之後來回答王子念的問題，第一。

除此聊天就十分熟了，不是必然的，講究一個機緣，女生內心好感，當時情緒開局的話，的人都很重要，你們兩個人頭兩句話，人都不能夠對得上，就決定了你們，第一次聊天能不能夠夥熱，如果你們第一，頭幾句聊天了。

你們沒有聊起來，請你一定調整好心，他就告訴自己，今天應該，沒有辦法突破，那就好好的，把這個，彼此的一個，破冰和了解，階段給文文的走完，不要再去，老實想著方微心，明白嗎，第二，兩成女生有可能，但其中一成。

第二天會冷假，就是大概有兩成女生，可能在第一天，會跟你聊得很熟，但第二天會冷假來，我這兩天剛剛遇到，那些答應的第一次，有些女生會主動約你，結果第二天開始，聊天找不到人，所以這個，見多了之後。

就會不會不活力性，第三，八成女生需要，連續幾天的主動，連續她，才會主動的長，所以多數女生，聊起來，盡快對象，多數女生需要，少數女生，聊起來，能夠聊起來，那就盡快對象，多數女生需要，反覆的去廣覆。

當然也需要，盡快的，見面或者對象，所以我們說，出次聊天，能夠十分熟落，在我這邊看了，就是你的，你自己的狀態要好，你自己那種，自己接自己話的，能力要強，你能夠判斷女生的情緒，你能夠，有比較好的發散性思維。

這樣的話，你才能夠抓住，每一個小小的窗口，去做一個思維發散，然後從，明明在兩個人，再說，A話題，結果你聊著聊著，聊到Z話題，這就是一種，這個是，那個在第一次，聊天，想要快速，拉進一個非常重要的能力。

而且還得，匹配女生的性格，如果女生性格，沒有這麼的自然手，女生性格，沒有這麼的外向開老，你再怎麼樣，去發散性思維，都沒有，他會覺得你腦子有問題，所以我們說，通過這感染理，我們想跟各位看到的是，在第一次。

聊天中間，如何去，有效的，快速拉進關係，好嗎，咱們把這個說完之後，讓我想一下，後面一個咱們就不講了，嗯，咱們後面那個就不講了，咱們這節刻，咱們，按理分析的話，咱們以前可能講一段，這剛才講的比較詳細了。

跟大家講了很多，那個中間的一些心態，會一些應對方法，上的一些思維方式，希望能夠幫助大家，好嗎，我們來最後回答一下這個，我們來最後回答一下這個，王鄭經的問題，王鄭經說，最後總結一下，應對希希哈哈的女生。

應對希希哈哈的女生，其實跟昨天應對那個，很像，王鄭經常會慢慢發現，應對很多東西，都是一個，大同小的部分，應對希希哈哈的女生，應對希希哈哈的女生，希希哈哈的女生，希希哈哈的女生不就是不正經嘛。

我們昨天說的女生是慢熱，對吧，慢熱的話，我們用了一個蓋房子的比，我們先蓋一點，然後，調動她一起蓋，對吧，應對希希哈哈的女生，也是一樣的，那我們要需要，去主動的蓋一點房子，但是，應對希希哈哈的女生。

大體上跟應對慢熱的女生，比較像，同時會有幾個要注意的小點，同時有幾個要注意的小點，我們來說一下，第一，你要和她，實不實要同品一下，來告訴她，你也是一個可以和她，用相同狀態去聊天，這麼一個男生，這樣的話。

她會對你更加的，有一種同類的感覺，那麼她會更快地對你打開，第二，第二，你一定要記住，一定會有某一個時刻，你要和她認真的數一數話，這個是，渴往出現在比較靠後的位置，在那個時刻出現之前，你要和她蓋開玩笑。

蓋認真聊天，要認真聊天被她無視，記住就像，那個苦肉記一樣，你只有先愛打，你後面這個記者才能成功，沒有，你對希希哈哈的女生也是一樣的，佩大利亞，佩大希希哈哈至於，能夠偶爾，所以兩句總心的話。

把這些東西都激累著，好到最後的某，到後面的某一天，你突然爆發，你看我前面，對你還是滿認真的，滿想跟你認真聊，但是我發現你總是，有點不認真，可能是我一向情願了吧，如果你並沒有對我有。

一個經濟不發展的想法的話，那我也就不勉強，你看，早晚你要面對這句話，這句話出現的到底是早點，還是晚點，完全取決一個，一個人的性格和你的承受能，明白了嗎，所以這是第二兩位，說面對希哈哈的女生要注意的。

第三個面對希希哈哈，女生要注意的，其實我前面已經提到了，好，你和她希希哈哈一陣子之後，你要認真聊幾句話，那一句話很重要，那一句話很可能被她無視，但是那個地勢，是你展示自己做人，人生態度。

人生三關的一個關鍵點，你在這個時候，能夠說出來一些，她前一秒希希哈哈，但是她的下一秒發現，欸，這個人說得還挺像個成熟的人，她會對你，心裡面有一點點不一樣的印象，留下來，這一點點，不一樣的印象。

越來越多之後，你們兩個人，她就會對你可能產生，一個亮變影，發支扁的看法，所以這就是我們要說的第三點，好嗎，印度的希希哈哈的女生，主要就是做好的三點，其實重新整理一下，老第一要和她同平。

第二要實不實的能夠展示一下，是基於她不一樣的那一面，也就是有深度和成熟的那一面，第三，先做苦肉，先挨打，然後的話，就是一下子走心一下，把對方給振助，這三步，王文俊說，後面的案例留給你們看看。

好那我把後面的案例走一遍，我不是走一遍，我把她給這個放一遍，你們後面可以通過暫停的，看一看就跟她有問題的話，可以來問我好嗎，好來，好，好這是第一點，這是第一瓶，來看看第二瓶，你看，這個中間的話。

其實有一點點內容，這個中間應該有一點點，節奏把你帶回來，我還沒聽說話，不然的話，但是女朋友很自己，很主動，來看到最後，好，咱們就給大家看到這邊，好嗎，好我們就來看一下，好咱們的這個，咱們這一節可。

咱們就搶到這邊，這節可咱們講的是，出次聊天如何快速拉進關系，咱們把它關掉之後，咱們來講，今天的恐慌，咱們今天的話主題是什麼感覺，其實日常聊天如何升級階段，這個話題的話，又是一個。

上一很多同學在意的話題了，就是，第一次聊天聊完了，後面的話，就要開始進入一個，你不知道到底需要多久，就知道你沒有聽到聊天，沒聽到聊天，那麼在這個聊天的過程中間，我們應該怎麼樣去聊，並且有哪些關鍵點。

能夠幫助我們更快地進入，到下一個階段，我們還是老樣子，通過一個案例，來給大家去交流一下，好，我們來看一下這個，好，大家先把第一瓶看一下，然後我來講解一下，這個倒是一鍵的，如果你不是那個，我剛剛今天也是。

你可以跟你們類似的，我们来看到这个，下一个案例，我们来看这个案例的话很特色，这个案例很有特点，我跟大家交代一下前面的背景，这个女生加了入微信之后就没怎么聊，因为这个女生经常就是不见你。

这个女生经常不见你，所以我就放一放一放，放一放之后某一次我再带容成，大家可以看到时间某，去年的10月1号轨再带容成，那我在带容成的时候，当天上午不是他们的主导是讲课，在后面待着，我就不忙。

不忙的时候我就在想我得，聊聊天，这就是一个，一个从业工作者的一个习惯，从业工作者的习惯，就是没事聊聊天，从业工作者就是没事，他聊天，所以我又正好看上他发朋友圈，聊天不就是编辑，朋友圈他聊嘛，所以我们来。

就是我找到了他，找到了他，那么找到了他之后，找到了他之后我们来，试试看，好我们来说到，就是我找到了他，找到了他之后的话，就开始聊天，因为发了一条朋友圈，他说自己国庆节再加班，那么好我们开始聊天。

所以这个女生相当于，是一个，隔了很久没有聊天的，真的一个女生，大概隔六一年了，我觉得，大概隔六一年了，那么这样的一个对方，这样的一个对方，那个，我们怎么样在国庆节当天，去做这件事情。

我们怎么样在国庆节之间，去国庆节的时候，去聊这个天，我们来看一看，这个日常聊天中间的关键，好男生直接试聊，你也加班吗，对哦，好，开始了新话题，对吧，这个这个，开始了新话题，开始了新话题之后。

开始了新话题之后，好，开始了新话题之后，那么，男生的话开始做了一件事情，这是男生做的，第一个巧妙的事情，男生开始使用探测，男生说你也加班吗，你说对，回得挺快，是吗，男生马上就回了死路，四个字叫做。

有你好惨，就是惨心销，这个是不是一个，非常没有信息价值的一条消息，对吧，就是简单的，评论了一项女生的状态，为什么男生在这边，简单的评论了一项女生的状态，而没有去提供，更多的信息价值，男生在做探测。

男生在，男生这个探测是个什么意思，就是，我看你到底嫌不嫌，如果你真的很嫌，你就会回我的消息，对吧，如果你，因为如果你真的很嫌，我说惨心销，对对对对，你快来安慰某，你看来跟我聊天嘛，女生马上就铺上来。

所以男生在看，女生到底嫌不嫌，第二，女男生在看女生跟自己的关系，关系好的，女生要是心里面，还有这个男生的，也会毁，但是女生要是对这个男生，没什么印象了，可能就不会毁，男生在做探测，所以男生发了，四个字。

惨心销的结果，探测失败，也不叫探测失败，探测有没有人是得到，得到东西的，只不过，有些东西不是你想要的，男生的探测得知，女生此事，聊天愿没这么强，而且的话，没有这么的对男生有印象，但是男生说过了。

要去聊这个天的，大家一定要记住，你一定会面临这种状态，对吧，好，隔一段时间之后，我们重新发送信息点，隔一段时间之后，他们重新发送一张照片，开启分享状态，你看，说我的学员在听课，好，男生说。

你们这是在学习，然后发了一张自己在医院的照片，好，男生在这个时候，有一个选择，他到底是选择回应女生的话，还是去选择，继续讲自己的那个状态，男生选择继续讲自己的状态，在这边的话，到底为什么要做这个选择。

很简单，很简单，男生要看，这个女生对自己到底，是不是越来越重视，因为我已经，今天第二次找到了，如果你看妈重视一点的话，请你认真的回我消息，熟悉的教室，男生我是那个吗，是几月份来的，咱们课代表那个。

课代表的话，这个这个，记得自己的身份，记得自己的身份，现在群体的情况就是，谎言的说话，谎言说话和表达自己，分享自己轻言的这个时间比，咱们课代表多，我当时之所以没有选谎言选择那个，咱们课代表。

是因为我想说，谎言本身底子好，对吧，我想让课代表，去那个锻炼一下，课代表要是能够，有一点点这个，这个社交直觉能够在线的话，没得把这个课代表的样子，给做起来，尤其是你看，咱们这个从前两天开始，副课道现在。

上课的同学的数量，一直是，就是参与度不高，这个时候你做课代表，你是不是要想着，去代替我，跟其他的同学去发个通知呢，这个叫做社交直觉，明白了吗，课代表，提醒你一讲，好，我们说回来，这个男生在这边选择的是。

继续讲自己的状态，为什么呢，第一展示自己的价值，我要给他们上课对吧，第二，干嘛，第二的话要继续地看，如果我，其实男生在进一步的谈测，就是如果我在这边继续地说自己，你到底会不会，如果我两次分享自己的状态。

你都不在意，那么男生后面，马上就会调整状态，他会干嘛，他会开始去关注女生，因为他知道这个女生可能，比较关注自己，所以你看，男生在这边，还有一部探测的一图，男生就等一下给他们上课，就是说，唯老师。

男生就知道我名字，他知道我的名字，对吧，不是你给我说的吗，女生男生就说，是啊，你说我怀疑你是不是真的心悟啊，知道叫啥，好，男生在这边没有回男女生，男生在敲打来了，知道叫啥，知道叫啥，朋友全又看到。

咋就一直躺在通讯路里，男生开始敲打，就是你为什么不找我聊天，所以你看，很多时候，聊天就是这样的，前几句话，好像没有任何的意图，结果，到最后男生来把这个，包袱一翻，你发现，原来前面说的话。

都是为了这个目的，对，男生说女生说，唯老师，男生说知道我名字，为什么男生在这边，会说知道我名字，现在知道了吧，因为你女生，只有承认我知道，你跟子我才能够去对他，所以男生其实，只是在找一个能够去。

敲打的机会，敲打之前的话，要把这个铺垫铺不好，这一下才能我稳当当的，打到对方头上，对吧，你要是在敲打之前，你没有摸好对方，头的位置，你这个就一下敲下去，你很容易那个失手，那就尴尬，知道叫啥朋友圈里面。

又看到，咋就一直躺在同学路里，你就说你知道我叫啥吗，我问过，你没说，你说不可能我咋可能，真的没有你吗，我叫王大局，哈哈你说是就是，你看，在这一边，问题来了，男生开始敲打女生说，知道叫啥朋友圈看到。

为什么就一直躺在同学路里，女生她聪明吧，她开始那个了，好，延遲很严重吗，延遲很严重吗，我这边要不要换一位，我看一下，我来调整一下，我来调整一下，看看，其他同学有没有这个延遲的问题，看看其他同学有没有啊。

好，我们来说，你看男生在这边敲打女生，结果女生回避了这个问题，女生说你知道我叫什么吗，男生没有继续地去给男女，男生没有继续地去延遇自己，敲打的一个状态，男生没有继续去给女生试压，请问为什么。

为什么男生没有继续给女生试压，没有接着这个很好像，很有道理的这么一个一个一个，一个理由去敲打女生，去继续敲打女生，为什么没有这么做，因为两个人刚刚恢复联系，对吧不要把气氛搞得这么紧张，就是这么一原因。

好，我们来说，有像风的声音，因为是有变成一个电磨人，那个那个，我离电磨上远一点吧，我离电磨上远一点，好我们说往下说，往下说，所以这个，女生说你知道我叫什么吗，男生说你问过，我问过你男生你没说。

女生说我叫王大局好吧，你说是就是，你看为什么男生会这么毁，因为这个名字很傻逼，对吧，你说是就是，你看有没有态度，你说是就是，你说不信，这个名字有这么土吗，你叫什么，王小局，你再查到过一个人叫王大局。

听着也像小名，这个是真的，我外公说我出生在，绝化深开的季节，所以看头像挺纯粮的，你看这就是一个，叫做，发酸性思维，女生说他是一个，成功还在绝化深开的季节，男生脑子里面冒出来，一片就是那种绝化甜的感觉。

挺纯粮的，他想到操场绝化，他从绝化甜的话，也想到了这个女生的头像，对吧，然后的话，就直接评价他的头像了，这样的话，就是慢慢地把天聊到了彼此的身上，而且是评价外冒啊，这种比较容易去，产生感情的话题。

所以男生开始把话题牵一道，彼此之间，所以你看这个点很重要，你聊天聊天到后面，我一直强调说什么，聊天一定要聊到彼此身上，这就是一个很典型的一个案例，一个很典型的一个，一个例子，我们怎么样怎么样能够，越谣。

关于能够关于彼此，而不要去越谣越远，看头像挺纯粮的，名字匹配，比如说你再说我肚但是没有证据，要这么说我吗，开个玩笑，说你肚还跟你说，先你肚还会跟你说话吗，男生在这边又一次的去，压试图尝试压着女生。

白白太多，你看男生时不时的就是，正常跟你聊了天，正常偶尔白白太多，正常跟你聊了天，偶尔白白太多，你看这是不是跟大家，大部分同时的聊天，红果是不一样，对吧，包括韩德龙，韩德龙最大的特点就是。

他聊他聊天永远是什么种感，他没有太多了，对吧，看到所有韩东东的聊天，没有常态度的，就是要保BIRD怎么承认，BIRD怎么承认，没有太多的话，你就得不到女生的尊重，对吧，很有可能就是，在一个关键的时候。

可能就变得非常备功，好，到这边我一只两个人，男生在第一瓶里面，还是整个的这么一张，咱们男生的做的，1 2 3 4 4瓶聊天里面，男生还是做了同样的解释，第一，把自己的态度，立了一下微信。

男生是借了这个任何的话题，展示了一下自己的那个，就是有微妄的那一面，好，其次两个人交换了一点基本信息，对吧，男生在女生画多的时候，能够去配聊一下，男生在女生画多的时候，可以配聊一下。

把女生的状态给轰脱好，对吧，所以其实还是那几件事情，把状态慢慢地调好，展示自己的姿态，做一个自我展示，同时交换一点，有用的信息后面可以帮忙调天，你看聊天到后面其实就这几件事，ok吗，好，这个王子宁说。

咱们关于第一瓶聊天，咱们这一夜的聊天，这四瓶有没有什么问题，有问题的话问一下，没问题的话打一个零，王子宁说，探测女生无聊，可是女生好像又有事情，为什么还要发状态，那个女生，未必有，女生是啊。

女生可能是有事情，所以男生隔了20分钟回，男生隔了20分钟回，而且男生隔了20分钟回的时候，男生去追消息的时候，男生依然用了一种，就是，我不要求你一定回我，我就是发张照片给你，对吧，尽可攻退口手。

我发张照片给你，也不暴露她去求你，对吧，你要是想回，反正说明你想跟我聊天，你要是不回，我也觉得很正常，并不是每个人，对一条消息，就一定要回你，所以寒冷的时候，这个怎么改，怎么改，遭受对方的一个，逻辑。

逻辑对方的一些行为，和逻辑上的漏洞的时候，可以轻轻地去指出，但是不要破管，当前的气了，对吧，在该有的时候，去从非常简短的语句，展示自己的一个，价值观和三观，去做点语命的，镇首作用，主要就是这两个方法。

好，我们来看完第一评的时候，我们来看第二评，女生说了，在这边，男生说，说你土我会跟你说话吗，女生说，为我们的，训假的有一干杯，那是说哈哈，好，后面男生说了什么话，男生说了什么话，我也忘了，你经常喝酒吧。

这句话我都没想到，我太配过自己，为什么男生会想到，问你经常喝酒吧，对吧，因为女生发的这个表情包里面有吗，对吧，女生发的表情包里面，是一个为我们有一干杯，那么，男生自然就会问，你看，这也是一个非常巧妙的。

思维发展，是不是，这也是一个非常巧妙的思维发展，好，所以，这也跟是，很有意思的一个回复，好，我们来看看整个的一个聊天，大家先看一下，然后我来讲解一番，我刚说我来讲，这就是上面的，所以我也是，重新讲到。

说，我们来看一下这个，四维条约问了，男生问问你经常喝酒吧，你跟说今天喝的今年喝的比较多，还问对了对吧，我们说过哪些话题，容易能够聊到感情的，喝酒就是一个，对吧，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，情緒的波動啊。

這些話題就你看自然而然就來了，對吧，王德銀說話題的合理性，這邊其實是已經是話題合理性的邊緣了，他聽到邊緣的那個，那個在法律的邊緣瘋狂施毯，在法律的邊緣瘋狂施毯，對吧，從一個表情包裡面的一個小酒杯。

能夠就想到說你問你喝酒嗎，這不是一般的思維條語，這不是一般的思維條語，好 所以我們來看，這個這個，往下，那個那個，你甚說今天喝的比較多，但是說我喝的我酒量差，配，配，男生說配。

在這邊為什麼男生沒有非常著急的時候，一般喝酒的人都是性情情的，為什麼沒有這麼取聊天，不著急，對吧，一定要記住聊天的話，慢慢慢慢聊先把情緒給越來越製造的舒適，然後再去問關鍵的問題，而在這個過程中間。

你看對方是不是依然在一個，和你聊天的情緒和狀態裡，如果是，你的這個話題推進就比較自然，如果不是，那麼你問的再直接，問的再有效也什麼有用的，女人是講究一個狀態和舒適感的一個動物，你光有解決方案。

你光能夠問到點子上，他，不代表任何東西，當你和女生之間的關係不好的時候，就算你問的問題提的建議再對，但是女生都有權力拒絕你，因為女生就是一個，比較在意感覺和狀態的動物，你說對我，好，所以我們往下看，來。

你先說，我酒量差，我酒量差，情養，女生說多喝幾杯就好了，好，這個時候男生開始慢慢的，往感情方面去靠了，為什麼，聊這個天的目的就是為了探測出來，兩個人有沒有機會，對吧，所以男生，你看。

這也是一個思維發展的一個表現，當女生說多喝幾杯就好了之後，男生想到了，多喝幾杯之後會有幾種可能，第一種可能，對了，第二種可能，對了之後，那個一個人，最大街，第三種，最了之後有人管，有可能是有朋友管。

也可能是有男朋友管，所以他把，其實我一直在做過這麼一個比喻，我不知道大家有沒有記得，我一直做這麼一個比喻，就是你當你看到一個關鍵詞的時候，你就彷彿在這個關鍵詞的周圍，講出了一根一根的數值。

而這個每一根數值的話，它通往一個不同的話題，你的內科數越龐大，你自己這個重數的能力越強，你的職業，你的那種分支就越多，你就越能夠從這些分支中間，找到那一條最接近的路，幫助你和女生之間去更快速的。

去到達那個你們想聊的話題上，這就是一個需要大量的練習，大量的課一練習，大量的一個，溝通的一個時間，能夠幫助你去培養出的，這麼一種反應的，立和這麼一種，講出很多數值的能力，如果你沒有你就是沒有。

有些人情商就是查說話，討人也就是這樣，就是這樣，所以說男生說看來你喝多了，有人館，請養，你看男生繼續的再去，用一個反覆的方法去開玩笑，對吧喝酒多，請養有人館我還是佩服，女生說了，我就是在家喝。

不過最近沒咋喝了，我也不行，男生就說了，親戚職嗎，親戚職，意思就是，這個沒啥意思，這個就沒啥意思，這個簡單來說，這個這個這個，這個簡單來說，就是一個簡單的水療了，這句話沒有任何的含義，只是說。

前面男生做了一定的，什麼話題代理，男生你看，特別有意思是吧，從女生發了一個小酒杯，聊到喝酒，再從小酒再從喝酒，沒聊兩句話，已經聊到了女生到底，是喝什麼樣的喝酒狀態，所以我們上街可說過，對吧。

在聊天的主線上，你已經代令了，波友進展了，那麼這個時候的話，注意一下，情緒上的一個，一個營造，氛圍上的營造，主線代領的太多，我們打過一個比喻對吧，主線代領的太多，那個容易什麼，容易把這個，車裡面的油。

給用的太多，那麼這樣，當車裡的油用了太多的時候，你就得加點水，把這個發動機的這個，溫度給降下來，如果你光瘋狂的彩虹們，速度是越來越快，但是很容易爆剛，對吧，但是如果你一直在網裡面加水。

而不去把那個速度給提上來，那對發動機也不好，所以彩彩油門鬆一鬆，然後那個補點水，加點油，加點水，加點油，加點水，加點油，加點水，加點油，這個聊天也是如此，所以男女男性補雷劇，清氣局嗎，男女生說單人局。

一個個人吃飯的時候，合聽啤酒，男生說，一般自己在家看電影，會開一罐啤酒，一邊吃零食，好，這一邊的話，大家可以注意到，他做了幾件事情，第一件事情，他進行了一個，叫做，平衡，這個點，大家還記不記得。

還有沒有人記得，平衡這個點，說說對方，我們要說說自己，怎麼樣從對方的那個，方面去說到自己的方面，他其實非常講，就一個，話題自然過度的這麼一個，他覺得非常講，就一個話題自然過度的，每一個技巧，你就等那個。

適合從對方，聊到自己的話題出現了，那麼這個時候，你再去提到自己，才是自然，女生才會很順的，被你帶著走，但是，如果當你發現，女生在，瘋狂輸出，女生在，不停在講自己的時候，如果你再說自己。

當女生在不停講自己的時候，如果你再說自己，那你就很聰明，那你就很，你就一定會知道結果，結果是什麼，結果就一定是，根本就不在乎你說了什麼，女生根本就不在乎你說了什麼，當女生不在乎你說了什麼時候，你說啥。

都是說了關於，任何自己的信息價值，都是沒有用的，對不對，所以這邊，他做的第一件事情是，平衡，把話題引到了自己上面，同時，男生在做另一件事情叫什麼，那四個字叫做，長警描繪，我一般自己，在家看電影。

會開一款啤酒，一邊吃零食，長警出來，長警出來之後，氣氛營造出來，氣氛營造出來之後，關於這個話題，就可以了得更多了，對不對，就是男生做的第二個事情，因為叫做長警描繪，第三，女生說我吃飯的時候，喝聽啤酒。

男生在這邊，做了第三件事情是什麼，我在繼續的去，想應，喝啤酒的一個話題，而且女生說我自己喝啤酒，男生也說，我也自己喝啤酒，所以男生其實，也在按地裡面去，表示喝女生是一路人，這個時候男生，女生隨便的。

很跨了一個話題，男生本來是，圖營造一個，男生其實，大家可以看得出來，男生這邊的，思維路徑嗎，男生先描繪了，一個自己看電影的一個狀態，它後面很，應該它是想，最理想的狀態是什麼，最理想的狀態就是，聊聊聊聊。

聊到約女生過來看電影，這個大家思路，能大家能不能夠猜到這個思路，能不能夠猜到這個思路，聊聊聊，聊到女生，要約女生過來看電影，就算男生一開始的思路，但是，咱們說過，聊天永遠不會，擺分之一板。

跟著你的思路走，它會有一些，意外的情況發生，就比如說女生突然，跳到了別的話題，這個時候，咱們不能去，非常強硬的，把女生拉回來，咱們可以怎麼樣，稍微的繞一點路，只要話題，沒有騙了太多，咱們知道。

自己原來的聊天路徑，咱們先陪女生繞一繞，繞一繞之後，再繞回來，也不防，所以女生突然就問了，男生只是說了一個，我再加看電影，喝啤酒，女生馬上問，有沒有什麼好看的電影，推薦一下，女生說，男生這個時候。

非常順的女生，去說，而且男生平是，因為也看電影，所以在這方面，有一點起來，所以你說，積累中不重要，積累非常，非常重要，但是有非常地不重要，因為，積累這個行為，你能做，就做，但是如果你，不能做，你不應該。

把它當作你，提升的關鍵點的，頭幾個，而不，應該把它往後放，好，女生說我最近，在看女子監獄，男生，那個配料，又聽過，蠻好看，女生說，是的，男生說，男生又配了一次，為什麼男生在這邊，畫越畫越，說越少。

因為她發現，女生進入了聽的狀態，來，因為女生主動的，提化提了，所以男生知道，在這邊打畫，自己畫越受越少，大概，女生還是會，把聊天延續下去了，這個時候，男生就可以，節省自己的價值，所以男生說，自己。

女生說，哈哈，各種女同，人性，男生，平價，口味，可以，女生說，名叫小舉，口味大舉，男生說，看到大女生說，看到大舉，就有想笑的衝動，男生說，哈哈，小舉不笑大舉，到這一邊為止，這個畫題，基本上就被聊透了。

男生的一個玩笑，就開透了，開透之後，男生馬上，又來了一句生蛙，看到沒有，男生在試圖通過，什麼，各位，大家發現了沒有，你們在聊日常，那時候，也是通過女生的一個舉動，一個特徵，一個愛好，你要去試圖，了解。

這個女生背後的性格特點，男生說，表面存糧，內心重口，你看，這又是一句，試圖去看透女生的話，你看，雖然說是日常聊天，但是我們要不停的去找機會，去聊到一些，更深入了解，彼此的話題上，女生說，你要開始。

虧趟人性了，好，女生，大認可，或者女生在這邊，還沒有適應男生，突然的怎麼樣，女生還沒有適應男生，突然的去，開始去分析和了解自己，所以女生有一點點反抗，甚至有一點點停頓，但是男生的一個強勢帶領。

破除了這個問題，男生怎麼會，都可以摘抄下來，男生說不然呢，繼續不嫌不斷的聊完，然後通訊路躺，你知道嗎，你甚至說哈哈哈哈，有道理，男生又說了一句，你要打算一起，你要打算一直自己看片的話，那就算了，對吧。

你要打算，那個，那個，你要打算一直看片的話，你要打算一直自己看片的話，就算了，你看男生在女生，答應自己的時候，更加強勢地去，表達了自己的一個，帶領了一個態度，你看這就是藉著女生的情緒，去做自己的事情。

當女生同意你，就可以更加的，微索於微一點，女生說，有時間一起看，好，這個時候男生繼續飛車說，開始講課逃話了，那女生說，那你來說，女生，男生說時間地點，看哪一步，你來提醒如何，我覺得你更有品味，好。

這個時候男生，沒有著急去了，電影這個話，你各位，在這一邊的話，其實已經可以，調電腰約了，或者兩個人可以，討論腰約了，有沒有發現，女生同意的，你來跳個不電影，我來看，所以在這個時候，如果兩個人。

就是說在這邊，對線，趕緊對線，普通同學在這邊對線了，對吧，就是，好，合適合地，我要門來看哪一步電影，可能中間，還會有一些討論，但是一定會把這個時間，給定下來，這對普通同學來說，就已經可以，完成任務收工。

離開戰場，但是，那我不會這樣做，對吧，我會繼續的去試圖，在這個聊天裡面，炸取更多的價值，或者我是會試圖，繼續的在這個聊天裡面，到馬，去，把兩個人的關係，拉進去，所以女生說，你來提醒如何。

我覺得你更有品味，好，這個時候男生，先做了一個退開，他說我就是，一個普通人的品味，沒有什麼品味，然後開始了感情觀了，大局品不來，交躲合適的小局，摘了自己，收著，你看，開始了感情觀，所以。

第二品聊天看完之後，你沒有發現，男生的態度，男生用態度去吧，男生用在，第四品，第四品，第二張咱們，第二個聊天節，途中間的1 2 3 4，男生在第四品裡面，的話，用了一個強勢帶領，把兩個人的話題。

一下子聊到了，腰躍，以及這個，聊感情的地步，當然了，就是通過前面三品的鋪墊，對吧，前面三品的鋪墊，而且在這一邊的話，要跟大家講個，非常重要的點，咱們剛剛說過了，王子敬進也留言了，王子敬說了，對吧。

反正最後的話，都是現下見面，反正大多數是不可能馬上見面的，男生原來想的是什麼，有，男生在原，女生問，男生在前面說，我自己喜歡，一個人看電影和P9，那個時候，他是想邀約女生過來，一起看電影和P9。

這是他原來的打算，他原來也覺得，如果能夠，達到這麼一個目的，就已經很好了，對吧，那樣的話就是現見面，現見面然後培養感情，就是男生原來的意味，但是你看，所以是隨地，你要根據當情的局面，去調整你的戰略。

此話怎講，隨著後面，兩個人聊電影，聊電影，聊著聊著之後，女男生發現了女生的口味重，結果她發現了一條可以什麼，不用著急去邀約女生過來看電影，而是可以，找到了另外一條捷徑，可以切入到女生。

更內心深處的這麼一個，一條小路，這條小路，如果是不聊電影，是聊不到了，所以當男生發現，有這條小路的時候，迅速地調整了自己的，後面聊天的那個思維和方小，他就不著急去約女生，來自己家看電影了，而是想在。

關係上面，更加的能夠去幹住女生，而是更想在，而是更想在兩個人的這個，關係上面，宣取在見面之前，能夠變得更加愛美一點，所以你看，男生做了一個，很大的戰略上的變化，他從一開始想要去邀約女生。

過來看電影和批凍，變成了說，我們他媽的先聊情感，聊萬情感之後，再把你乖乖地，來我家裡面看電影，看個批電影，大家都知道會發生什麼，所以男生做了一個，很大的一個思想上的，就計劃上的變化，這個我不跟你們說。

你們可能是不知道的，你看不停地在聊，所以說，聊天到底有沒有技巧，聊天，既有技巧，也沒有技巧，既沒有，為什麼說聊天沒有技巧，因為你先得把，正常的一些人情事故搞的，那些能夠搞懂你聊天差不多了。

聊天你又有技巧，因為你得有強烈的目的性，因為你得有，那個叫做不滿足於現狀的，野心和進去心，那樣的話，聊天當然是有技巧的，因為你的目的，你的目標，你想達成目標的這個野心和一般人不一樣。

那麼我們最後有技巧交給你，明白了吧，好，我們來往下看，所以男生在最後，炫耀了一下自己的恰之官，他說我普通人評估，大局評估來，遭多合適的小局戰，兩個人開始了感情，對吧，女生說路邊的野話不要在，就是個笑話。

我可不是野話傻的，我前面就說了，純粮的小局，女生拍了，男生說哈哈，好，到這邊我記得，第一天的聊天聊完了，好，這個時候沒有，男生的話，你看，在這邊又開始開一個新的話題，投降殺時候拍的，為什麼。

因為兩個人又聊回投降了，男生說了你這個投降挺純粮的，對吧，前面的話，男生也表達了一下自己的感情官，叫做，大局評估來，遭多合適的小局摘了，在這邊的話，女生說我不是一個，我不是野話傻的，在這邊其實現在想來。

當時有個更加深刻的，華麒克一聲話，大家在這邊一定要注意，我的聊天風格，大家一定要注意，我的聊天風格，是一短期，我的聊天風格，是盡量有營導女生短期的，為了要去營導女生短期，所以我在聊天中間，不可能說。

太多生了的內容，因為說生了太多，兩個人之間的感情，聯繫就越深，感情連續越深，就容易真的聊出，真的聊出感情，那樣的話就對人家不好了，所以我在很多時候，明明可以生了，明明可以交換一番感情官，然後就談個聯繫。

男生那個時候我都沒有那麼做，因為我知道不應該那麼去，所以你看，男生在這邊我剛剛說了，女生說，只是個笑話我可不是傻野話，在這一邊，當女生都開始，給自己自政清白的時候，你只要肯定你說，你應該感情經歷滿少的。

你們兩個人是不是，就可以接著感情經歷，繼續生話，你會發現，兩個人都開始聊到前任了，兩個人都開始聊到感情經歷了，那兩個人的談戀愛是不是就，沒啥，就兩個人，距離兩個人談戀愛是不是就沒幾步了。

是不是你眼前那條路，霍然開了，是不是眼前那條路，發現距離終點直指這樣，所以在這一邊的話，其實已經有機會，和女生可以聊到，那個彼此的感情態度，感情觀對吧，然後的話，兩個人一見面，可能就是男女朋友。

這邊是完全有機會，但是男生沒有往那邊走，因為男生，他知道自己要什麼，他不能騙人，這次出應該有掌聲，開玩笑，這次出應該有掌聲，為什麼，因為太多的人，為了所謂的達到自己的，一個砲牛的目的去，在感情上面。

對自己沒有原則，他說，只要為了能夠砲到牛，我就把我這個，什麼話我都敢說，什麼樣的行為我都敢做，什麼樣的天我都敢聊，我曾經在剛剛開始學了，兩天的時候有這麼做，然後瞬間被那個，比我跟優秀的那個。

導師去披頭改靈的罵了一個，他說你這樣就是認仗，你這樣就是騙，我從那個時候開始，就很少，除非我真的對對方，有好感，我會跟他聊很深的感情，否則的話，我只聊比較，欠的東西，這是對，這是一個對自己的要求。

好我們說回來，所以男生說，投降啥時候拍的，女生說上個月，男生說，現在有變化嗎，你們能猜到男生要幹嘛了嗎，男生要開始基本上，要敲定模糊要約了，為什麼要敲定模糊要約，如果你投降跟現在，如果你現在。

和投降中間沒變化，那我要親眼看一看，如果你的投降，如果你現在的你，和投降有變化，那我要看一看，你變了多少，你看，總是有理由可以約到見面，所以這句話，你們看到這句話，你們就能猜到手，男生要約了。

你的聊天算是上路了，女生說，可能多了幾個白頭，男生馬上強勢說，留著我來把，女生說完了，昨天脫你老師給我拔了，男生說，缺了一世感，那個畫面可能有點像母猴子，給小猴子找跳的，男生這個時候，你看一開始聊性格。

你是猴子性格嗎，你是猴子多變嗎，白變小營嗎，再來，好，在這一邊，好，這個時候，兩個人表情嗎，多有做之後，女生發了一個貓，男生說，他在聊人嗎，哈哈，你感覺沒聊了沒，男生說，沒建議你試試，他說我又聊不來。

沒聊過漢字，男生說，有啥不會，主要是人，什麼意思啊，這句話什麼意思，這句話又是，很有態度的一句話，就是沒有什麼會不會聊的，只有眼前這個男生，你敢不敢進去，你看，都是一些有態度的話，沒有什麼，只是什麼。

好，來，王德宁這句話說的好，我可以不說真話，但是我絕不說假話，女生說真的，我比較傻，男生說，那你會把我弄丟，女生說，不是我的，留不住，你看，女生還是，所以，到這邊，我以為，你可以發現，這個女生。

是需要主動一點的，因為如果你不主動，女生就是一個，那個那個，非常被動的性格，所以男生說，人的一批，女生說，我是自貢是，最後的單純，女生說，男生在這邊知道，那個，落入被動，換話題，自貢不是出兔子嗎，你看。

聊天發現沒有，深深前，深深前，聊一些日常的話題，比如說頭像什麼時候拍了，自貢不是出冷兔嗎，自貢是出兔肉的，聊了這個，聊了感情，聊了這個，聊了這個，聊了感情，聊了腰約，你看，日常聊天中間，這三樣東西。

就輪流傳插就完結了，女生說出恐龍，我想找個機會，去看看自貢的恐龍博物館，聽說，最好的恐龍博物館，這一次我不是，大家看我朋友圈，這一次我去雲南的話，從寬明到路風，路風就是出了，世界上最多恐龍化石的地方。

在從路風的話，去到哪裡，去到大里，大里到後面，去立將，到後面去香個里拉，這麼晚了一圈，對吧，所以那個，路風本，那個恐龍博物館裡，沒有中國最大的，世界第二大大一個恐龍股價，但是那個，他們說，路風的話。

出的恐龍的那種，同一個物種比較多，但是，自貢的恐龍的那個，數量會更多，而且，就是說，互動性做得更好，所以準備去自貢看一下，這就是，多說了幾句話，多說了幾句廢話，畢竟男生吧，哪個男生從小沒有恐龍情節。

你告訴，對吧，哪個男生從小不喜歡恐龍，那你給我打個衣，我看看，好，女生說出恐龍，男生說，自貢冷吃兔，你只說對啊，跳水蛙，男生說喜歡吃蛙，兔兔吃不得，兔兔這麼可愛，為什麼要吃兔兔，你很綠茶啊。

那不定一叫什麼好，冷吃兔好吃的，很清挖也很好吃，男生聽，光說沒得吃，無情男生開始去，你看男生隨意是在辯子裡的狀態，原來他是打算什麼，接著把頭髮咬越女生，結果沒有這個機會，男生開始瞭吃的了。

男生開始瞭吃的了，瞭吃的之後，男生開始瞭吃的，瞭吃了之後，這邊又有機會出來了，因為女生給自己說了，很不吃的東西，所以男生就說了一句，男生就說了一句啊，光說沒得吃，太無情了，女生說，可惜現在的程度。

買不買青蛙了，養這個還有，但是自貢的好吃，隨時有青蛙吃，好，男生這個時候，來了一句，非常常見的話，這句話是我的，一個標準話說，庫裡面的句話，大家可以拿去用，這句話，一就是，我約做庫典，叫下次替我幹嗎。

有一件事情，你也喜歡做，他也喜歡做，你先不要說，那我們一起做，那是普通要約，你可以先探測一下，他願不願意，跟你一起做，所以你就可以說，下次替我，在做這件事情的時候，多怎樣怎樣。

這是一句非常非常好用的一句，那個在，正式要約之前的探測，你記下來了嗎，那個，下次替我多吃幾口，結果女生沒有接，男生就說，也不著急，特色瞧火，這個比較對我這，你說你男生說，你玩得還要，我在抖音上看到的。

我只要看電影推薦，好，打得抽煙，好到這邊我一直，持約一號聊晚了，為什麼在這邊聊晚了，在這邊其實，難好用那一句，那個在，正式要約之前的探測，你記下來了嗎，下次替我多吃幾口，結果女生沒有接，男生就說。

也不著急，特色瞧火，我以为十月一好聊完了，好 十月一好聊完了，为什么在这边聊完了，在这边其实男生完全可以回去聊，对吧，那个我前面在暗示你，喊我吃饭呢，你为什么不喊我呀，男生在前面可以继续地去吧。

要约吃饭这个话题讲完，但是为什么男生后面没有去这么做，两个原因，两个原因第一个，当天已经聊了足够多了，再聊的话整个精神头就下去了，所以记住日常聊天，如果有一天聊得特别欢，是你的一定要高点切断，适可而知。

这是第一个点，第二个点是什么，第二个点是在聊天的过程中间，在聊天的过程中间，你以前没，我们刚刚说了男生，现在的我，后之后觉得旁观酒清，看来出来这个女生，是一个很被动，就是要你明确约她的怎么一个女生。

所以你的任何的那种旁焦侧机什么，光说没了吃，真无情 下次提我多吃几个，这种间接的腰院，女生是一概都是不想应的，所以既然这个女生，一概都不想一种腰院，你自己先说了一句，你说下次提我多吃几口。

女生结果就不理你了，就发了一个表情，然后你后面又生气，你说恨，对吧，难道你就不愿意要我清过一下吧，你会发现，怎么很没有面子，所以男生在这边，就干脆不去接钱没话题了，当天聊得足够多，两个人之间的关系。

应该已经往前大大不发展，日常聊天中间聊了这么多东西，那么后面能够怎么样，后面的话，第一 下次在聊天，不论是日常聊天，还是聊性去，还是聊感情，还是聊腰院，都能够在上一次聊天的前提下去，继续地往前推进。

男生已经打好了一个很好的技术，所以他不着急怎么样，他不着急当天接着说了，所以当天接触，7月10月7号的时候，从心开始聊天，男生说不回我，我就报警了，男生说你要不服，咱就两恨一束就是干，好。

第二次这场聊天开始，男生说干啥呢，女生说追举男生说打不，女生说女子兼语，女生说女子兼语，男生说可以，想看一直没空，现在说，女生说现在不是空了吗，男生说还在公司呢，对吧，女生说加班愉快，好加班愉快。

好到这边我一直，咱们接着先慢点往台看，看看王子忻说了什么，但是王子忻说那个，男生随时在，腰院现下见面，腰部见面，但是男生一直没有点破，有没有发现，王子忻，男生一直没有点破，有空现下咱们什么时候定一点。

他一直在试图，这就是我，我不好的一个地方，这就是我，我不好的一个地方，就是我，到我这个，到我这个，不上不下的这种水平，我特别希望女生要约我，你知道吧，我特别希望女生要约我，所以我要做的事情是吗。

我要做的事情是，展现自己的魅力，对吧，提供好情绪，然后让女生主动约我，只要这个女生不约我，我就觉得，这个女生有问题，所以男生虽然一直在，暗示腰约和见面，但是男生从来没有点破，因为她试图据。

让女生说出那句话，咱们应该想过这个点，女生提出要约你，和你主动约女生，这是完全两种不同的感应，谁会主动想约对方，她一定是就能感情里面的，被动的那一方，她一定是那个，被动哀打的那一方。

她一定是投入更多的那一方，她一定是更在乎的那一方，所以我很在意，当然了，现在又不在意，为什么，你我现在，现在现在，现在不约会了，现在不约会了，现在不约会了，好，男生说，你是不是说加班愉快，好。

男生怎么回来，加班人是向你发起聊天，你看，这句话是不是，又是，一句标准的模板，对不对，加班人是向你发起来的，女生说，我想我可以一心二用，男生说，去哪玩了就几天，很多同学就问，老师这个好久。

几天不联系的话，怎么开场，不办，你看，你们就可以用这个，发一张自己在办公室的聊天，然后说，你是不是向你发起聊天，对吧，好，然后后面就是，这场的聊天，去哪玩了，跟你一样加班，但是说，加班看句这么说。

其实说今天没有，这几天加班没有，很赶紧所以得休息一下，男生说，为什么你加班不开心，你说我是帮忙带班，谁自愿加班，应该我会忘了，但是说帮忙，你看又开始配聊了，男生帮忙这样，你就闲的，男生说，也没想到我。

人不如闲，你说说，哈哈我不是一个主动的人，你说说，我都行看情况调整，男生发了个表情方，男生还是很间接的在去探责，因为男生就想让这个女生去主动，所以男生就说了一句，主要看两个人，愿不愿意女生说，当然当然。

所以，男生说，所以你怎么说，女生说，我们可以先交个朋友啥的，互相了解了解，好，到这边我一只女生表现的自己的态度，男生终于通过不停的那种，风狂暗示，对吧，我相信这个男生的这种，风狂暗示。

都会让你没有点闲反，那就是，男生就不能爽快点了，干嘛一定要，等这么一句话，现在的我，也同意你们的看法，还是那句话，人有心有多大，整个的自己的姿态有多高，那么就决定了什么，就决定了你。

在聊天中间你的一个可能性有多大，什么意思，你的姿态，你的经验越丰富，你的心态越是无所谓，什么聊天都行，像我们今天，给大家看的这个聊天，说不定它在那个，前面说那个什么，说不定它在最开始说那个，说你也下来。

那在哪呢，这个男生可能前面就是看定的时候，就已经处动腰圆女生了，两个人可能就去看场定，就认识了对不对，那一个，两个人可能就看场定，就认识了，所以你心态越好的，你能力越强的，你越是无所谓，怎么样见面。

因为你知道你见面都能操作，对吧，像我这种见，约会能力一般，虽然我的约会能力比大部分同学了，但是我约会能力一般对吧，像我这种人的话，就非常的在意什么，就是想在，尽量在见面之前，把关系往前推一推。

但其实这是一种，不够优秀的行为，当然了，我也是一个，量力而行的人，就是能够在，往上能够推的就推，不能推的，我也会强推，明白吗，到这边，男生终于通过这些疯狂的暗示，女生去主动地提出的邀请见面，交朋友。

所以男生说了，交朋友，那就安排跟奶茶老天好的时候，三个朋友，就说我再点样，过两天来就好，那是好的，好，两个人到这边开始，模糊要约成功，好，男生的话，后面肯定会说一句的吧，那你提前跟我说，我好安排时间。

对吧，到时候，和手间手残不，这个就想干嘛就干嘛，到时候的话，喝完喝完那个，奶茶要是，两个人还聊得好的话，可以一起喝个酒，喝完酒之后，到底是互相拜把兄弟，或者互相拜天弟，到时候就有那个。

到底是互相拜把兄弟，或者互相拜天弟，到时候就，剑分小，你看，这种话，你们都可以直接拿去当套当画树的，是吧，见面到底是拜把兄弟，还是拜天弟，那到时候再说，你看，到这边为止女生的模糊要约，男生的那个。

基本上算半精确要约，也就同意了，对吧，这个这个这个，虽然说女生说的，我，我可以先教个朋友，但是两个人前面已经是，聊不感情的，所以见面之后，把感情在往前推一推，对吧，这个这个，感情上，想要聊更多。

完全不是问题，往前都看得着急了，对吧，那肯定，还是那句话，就是，人有多大的，比我多大产，你人有多少耐心，大家一定要记住啊，当然了这个女生，还算是一个比较普通的女生，面对更加高级的，甚至扎女的话。

谁心急了，谁就玩到，就是两个人不停的模，甚至在面对高级女生的时候，你不能用悄打这个行为，因为你一悄打就说明你，细节败坏了，对不对，所以你还不能用悄打，你懂我的意思吗，好，这个啊，你看到这一边。

咱们可以看完，你看，这就是我们，想跟大家分享的是吧，日常生活中间如何聊天，随便找一个话题，开始聊，聊聊聊中间给情绪，然后的话，慢慢的声挖，在这个过程中间展现自己的态度，然后的话呢，这个在聊任何的话。

题中间发现有什么话题，可以往模糊要约方向带来的，就带来的，如果在带的过程中间，发现女生想一的比较积极，那就是你去，抢顶模糊要约的时机，你看，这就是日常聊天，日常聊天，好吧，来，我们来看一下。

拉进关系的这个关键，第一，一定要学会评论对方，也就是我们，常说的那个技巧叫做，冷毒，冷毒对方的行为，冷毒对方的想法，冷毒对方是一个怎样的人，他才能够帮助你们，更进一步的去，聊到彼此身上，第二，引导身聊。

关于某一件事情，关于自己的态度，你当你给出态度，当你给出一个对事情的看法的时候，你们开始聊的是，关于，更深一层的想法上的点了，第三，更深层面的彼此了解，从照片，到想法，到性格，到评伪，到感情观，你看。

都是在，往这个方向跑，第四，拉进关系，等于留下应济，什么意思，什么叫，拉进关系，等于留下应济，每当我们两个人之间，聊了一些东西，这些东西，这个女生跟其他男生，没有聊过的，那么，他就会把你。

在所有的疫情当中，往上身一个党资的重要性，明白了吗，因为你做了，和其他男人不一样的事情，我们就是不停在，留下这种独特的应济，让最后女生对我们念念过，这就是一种，化的主动为被动的方法，当你开始。

能够用这种被动的行为，去让女生记住你了，那想，你就不是你在追女生，而是女生，念念不忘的，找到别人略过的细节，不管是这样照片，什么时候拍的，还是那个，你喜欢喝酒，我这种点，可能其他人不会聊的。

但是大家可以通过看我们刚刚，那个聊天，看到发散型，思维的，扩散的重要性，第五，第六，赢到对方展示自己，而不是你，替对方说，就是当你评论一句对方的时候，当你在合适的时机，评论一句对方的时候。

对方其实更加倾向你怎么样，对方就就这样，你说的对，他可能就开始，接着你的话说更多，那就是你，这个叫，试办公备的时候，好，怎么这么快，应该是怎么玩，日常聊天的话，确实就是怎么玩，就给大家，对。

所以说我在上一节课的时候，可以留半个小时，咱们今天来讲，好，咱们就，咱们还是继续关注这个案例，我们前面说的这个案例中间，大家有没有什么问题，有没有什么问题，就是，还是那句话，虽然，王子您说了。

大家也不提问，但是我在等那个有心人的出现，就是你，通过看这个案例，听我，就是分析的时候，你想到了什么，你有的疑问，那才是你真正在听课的这么一个，叫做主动学习，不是被动学习，有问题的提问。

有问题的提上问题，没问题的话，在那上面，今天的话听口同学不多，所以这个有点去，就是有点叫做古长男名的感觉，有点古长男名的感觉，咱们今天呢，这一个日常聊天的案例分析完这边之后咱们今天的主要那种人就讲完了。

咱们明天的话来讲一讲如何生聊，日常讲完之后该要讲一讲如何生聊，所以就是明天的安排，如何生聊，生完聊之后如何爱美，如何爱美之后如何遥约，如何遥约完之后最后一节课就是我的自己聊天提升了一个经历的分享。

就是这么一个安排，如果大家没得问题咱们今天的直播就到这一边，也听完了，大家早点休息，有人来了，男生伙说日常聊天也可以爱美或者聊女生吧，我觉得清聊吧，关键还是那个内句话我们之前有说过。

什么阶段你聊女生的尺度是不一样的，刚刚认识你说我认识的朋友里面你真的还算长得很，可能让我印象深刻了，你的气质还蛮特别的，你刚刚开始聊的时候可能只是这么聊，随着你们的关系深入之后你说。

你现在说话我有点小心动感，对吧感觉好像对你有点不一样的感觉，一定是随着两个人关系的不同，你聊的一个尺度也是有所不同的，聊是肯定可以聊，但是在日常聊天里面一定要注意那个分寸感，明白吗，这才是关键。

所以做啥事情其实都可以，甚至我们要说到这个的话，大言不残的说一句，你在聊天的时候你直入黄段子都可以，直入昏段子都可以，只要你针对的这个人是一个对的人，你说的实际是对的，你在日常聊天说黄段子都可以。

所以没有什么完全不能够做的，而是要注意一个分寸感，毕竟你这么好看，对吧，你刚刚说的那个话聊了我一下呢，这些话不都是在聊人嘛，对吧，你刚刚说话的时候我心不我一下呢，这些话不都是在聊人嘛，对吧。

你刚刚说话的时候我心轻跳加速了呢，这不就是在聊对方嘛，但是这个聊对方又是在带着半开玩笑的感觉了，所以你随时可以收的回来，明白了吗，好，他说怎样像我一样对生活有精闭的总结，生活我对生活有精闭的总结，我好。

这个话我听呢，我是先每一美还是怎么样了，我好像这个，怎么样像我一样对生活有精闭总结，那是不是要听我多说说我的看法，像我昨天是不是说了一堆其实跟咱们上课没关系的那个那个那个那个那对东西。

就我前两天跟一个我们的思教学员说了一件事情，我说你得模仿一个人，当你自己没有态度，当你自己没有个性的时候你不如先从模仿开始，当你面对一个问题的时候你就在想想，哎，我让我那个学员因为他比较没有态度，对吧。

我像他我通过那些课像他展示了一下态度，那些课怎么回事呢，他想去酒吧笨滴，他想去夜店笨滴，然后呢，他找了一个同事开了个台，他找他同事两个人一起开了个台，开了个台之后，他的同事在那边就做了。

非常转闭闭转闭闭的，然后测试就跟我的那个学员说，他说我从高二就来玩这种地方了，现在都玩你了，因为他因为我那个学员已经30岁了，所以他那个同事估计也不年轻，但是那个他的那个同事就是说我高二就来玩夜店了。

现在已经玩你了，我就听到这句话，我当时我就毛了，我就说我就问那个学员，我说你听到你的同事这么说你是什么感觉，他说我觉得他蛮厉害的，我当时火就更大，我说你有从他那些行为里面看出来很厉害，他说他会喝酒啊。

他会玩傻子啊，我说他有搭纯妹子嘛，他有感跟隔壁的那个桌的女生搭纯嘛，他在喝酒和玩游戏的时候，他能够用跟女生去情绪波动去调情嘛，他要是这些都没有，对吧，他说自己从高二来这边玩，他来玩的不就是个喝啥酒。

对吧，还叫小姐，他不就是个啥壁嘛，对吧，这种人有什么有什么必要觉得他牛壁呢，我说这是我看待这件事情的一个角度，他要是真的牛壁，我会疯狂的想他学习，他要是一点都不牛壁，我不会被他下注，我就就是这么一个人。

我不会让这种人挡在我的面前人觉得啊，所有人都比我优秀，我觉得不会，为什么我跟大家在这边现在讲这个东西，我在向我的学员去展示我是一个怎么样的人，我遇到事情我会怎么想，既然你没有自己独特的个性。

既然你没有自己独特的想法，你不妨先从参考我开始，我跟他说当你以后面对下一个问题的时候，你想一想，现在我当他导致我当了半年了，对吧，我跟他也聊得足够多了，当你遇到下一个问题的时候，你不妨想一想。

我要是面对那个问题，我会怎么做，再去对照自己的反应，你看看自己，因为他想寻求一个性格上的突破嘛，对吧，他既然想寻求一个性格上的突破，那我说你参考我来去慢慢地改造自己的性格。

所以我这也是给王振进的一个建议，当然这个建议完全不转移，这个建议完全不转移，对吧，我们只是说帮助大家在情感上面看得更透，但是如何变成一个变家，有个性的，或者如何变成一个更加看得通透的男人。

这个超越的情感的範圍，我只能随便给连我自己的建议，模仿一个人去站在他的角度去思考的问题，可能会帮助你打开自己的事业和认知，那可能会最终帮助你形成一些更有个性的，形成自己更有个性的那一面，另外的王振进说。

他说生活是绿来生活，但只是绿来生活，我觉得这就是文字优秀，这个能力好像跟我的文字功底有关，因为我本身是文字行业出身的吧，从小就写日记，从小写日记写班上同学的坏话，从小写日记，从小看出，一直在不停的输出。

所以说表达上面还行，好像这是我的一个积累导致的，自己是自己的特长这一方面，如果你做不到，实在做不到，叫你一个笨蛋发，摘超，摘超一大堆生活金皮的那种人生金句放在自己的背安路里面，那个需要的时候翻一翻。

说不定就能找到一句然后辅制粘贴，对不对，行了，好，看看大家还有没有什么问题，这两天我回复大家的速度快多了吧，回复大家的那个内容比以前要相识一些，好，这个再等待在一分钟，看看还有没有什么问题，好。

这两天我回复大家的那个内容比以前要相识一些，我说不定就能找到一分钟，就能找到一分钟，这两天我回复大家的那个内容比以前要相识一些，我说不定就能找到一分钟，就能找到一分钟，好，如果没有问题的话。

咱们今天的直播就到这边，好吧，咱们明天晚上来聊聊如何深聊。