# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第21节（下）：需求感认知q​---十大赠品微信156066050

好生意没有问题，这个咱们还是晚了一点时间开始了，先跟大家，导个前，这个，为什么今天一定要有直播呢，因为我们，明天开始的话会有一段时间的暂停，所以我们明天今天必须出于一个，一个，一个，一个，一个，一个。

一个，一个，一个，一个，一个，要，把工作完成的这么一个态度，咱们今天对吧，自我认知这个板块的，课，给往前推进一下，所以今天无论如何，今天不管是这个晚开始开课也好，还是说今天上课的时间会有点长也好。

还是说今天这个时间有调整也好，不管怎么样，今天这节课它必须要给大家上到，而且说实话，作为一个强迫就换者来说，这个这个上次就上了一个，需求感认知的上半步，但是这个下半部分持续没有上完，我觉得。

就任何人来说听的时候也不舒服，对吧，所以说我们今天也必须是吧，至少要把需求感认知给讲完，如果我们讲完需求感认知之后，各位同学它到我的同学比较少，那我们在则日在去向下一节，也就是态度有光价，我们则日在上。

但是今天必须把需求感认知少完，那么讲到需求感认知的话，我不知道各位同学还有没有记得，就几天之前咱们上课的内容，我们现在简单的回顾一下，然后咱们再来讲今天的内容，今天的内容的话。

需求感认知这节课大概是在一个小时不到，我姑姑的大概半个小时到45分钟，能够讲完，这是今天的这个，需求男人知，我看今天还有还是有同学能够有时间冒泡，我看，苏泽汉也好，张伟伟还有，好违旁都是在线的。

那你们在线的同学，那一个一旦，你们在线的同学一旦有什么，需要提问需要问的，都可以直接说出来，今天因为来的人比较少，所以你们就算，挺清楚了，就算你们问的问题，跟咱们的课程没有关系。

我也会尽量的去帮你们去接他，好吗，听到了吗，好，话不多说，我们来讲到需求感认知，那么我们上节课的话，主要是先一开始，帮大家通过几个案例来看到，到底什么叫做需求感，对吧，因为需求感这个东西，很多时候。

大家可能听过这个词，但是并不知道它具体的定义，尤其是我们说的什么，隐形的流流需求感，很多时候当你的姿态比对方低，很多时候当你的态度，表现出一种过于的桃好，和过于的低姿态，那么你都会，把它穿着为叫做。

有点暴露需求感，或者叫做隐形的流流需求感，就把，所以我们上节课，一开始先讲了什么叫需求感，那么讲完什么叫需求感之后，我们要证据的认知，我们要证据的认知，到需求感这样的东西，它不是一个老虎。

需求感这样的东西，它不是全都是负面的，那在适当的时候，适当了一个程度的流流需求感，它是一种，推进两个人关系的一个必要的一个行为，对吧，你也不说，我也不说，那到底咱们两个人在干嘛呢，对吧。

所以这个证据的认知到，我证据认知需求感，最关键的一个点就是，需求感，它不是一个全部负面的东西，在我们下我们做讲到了，是需求感与阶段的关系，在不同的阶段，你释放的需求感的尺度是不一样的，在不同的阶段。

你就面对同样一句话，你回复的时候，你所把我的尺度也是不一样的，这些你们都应该注意到，所以我们讲到的是需求感与阶段的关系，是上阶科的第三个字是点，那么今天开始要讲的是，第四个点和第五个点。

第四个点叫做利用需求感，改善交流的情况，第五个点叫做空置需求感的小技巧，我相信更多的同学会在乎到第五点，就是，到底怎么样能够在和女生聊天的时候，我要去显得太过于迪子态，是吗，那么我们通过前面的这几节课。

我相信关于第五点，我先把前我们先把前面四点讲完，就是关于第五点，如何去控制需求感，我相信大家应该都会知道，最最关键的一点是什么，就是你在心态上，你在心态上，你在这个就是，你在自己和对方去交流的时候。

一个平等姿态上，你只有觉得自己是有地位的，你只有有一个非常清晰的自我认知，你告诉自己我是平等的，对吧，你在去看待女生发的每一句话，你在去看待自己发出去的每一句话的时候，你能够去理性的观察到。

说我这句话发的，有态度，我这句话发的有自己的一个立场和身份，当你能够做到这一步，我可以说你真正的就已经能够控制需求感，什么意思啊，就是你不需要去通过一些所谓的技巧来控制需求感，听明白。

那明白我的话的意思吗，如果不明白，我再换一个更加清晰的表达，你们一听就懂，就是需求感控制的小技巧，是给那些还没有办法控制好自己需求感的人，去使用的，当你自己还没有办法找到真实的自我，当你还没有办法去。

真实的意识到说，我现在还我现在是一个，当你自己还知道自己是一个，就是态度方面会有点欠缺的男生，那么这捷克会对你有所帮助，但你真正的变成一个有态度的男生的时候，你不需要去用这些小技巧，我们说到这边的话。

我们不妨说句题外话，你说会聊天的男生，他会不会暴露需求感，你们想想这个问题，我们上这个讲过，流露需求感是好的，正确的流露需求感，说明你能够推进关系，那么暴露需求感是不好的，暴露需求感说明你说的话。

有点变化了，说明你说的话有点扣分了，那么请问，会聊天的男生，他会不会暴露需求感，答案是什么，答案是会聊天的男生，他也会暴露需求感，对吧，会聊天的男生不可能每一句，百分之百都永远是聊的是对的。

会聊天的男生，他外有一句话，他的判断不准确，素质还说不会，会聊天的男生，也会暴露需求感，所以这个点素质还听到，是很之前，你们听我说完，会聊天的男生，但反正他要是判断，一百句话里面。

他可能十句话是判断错了，他十句话判断错了，他就有可能在这十句话上面，再跟着，但是会聊天的男生，有个什么特点，就是我能够把需求感，暴露出来，也就是说我落出了我的破产，但是我能够怎样，但是我能够通。

但是我能够，用后面自己更加有态度的这一面，我能够用后面自己，更加有态度的那种表达，把这个失去的，把这个暴露的需求感怎么样，给晚回回来，要是你们听过我们前面的课的话，你们可能一直听到，我说一个词叫做原厂。

对吧，所以会聊天的人，他能够原厂，就算他偶尔一两下失手了，人有失手，马有乱题对吧，偶尔一两下他失手了，但是他后面能够通过自己的，更加就是往回的，通过自己更加的那种，利亡狂来的表达。

他能够把自己丢失的东西，给拿回来，所以说，还是那句话，控制需求感的小技巧，他只针对那些，初期同学有帮助，针对那些有自己清晰自我意识的事，更加好的，就比如说那些会聊天的男生，他们不再会暴露需求来。

暴露就暴露，干嘛还要学什么小控制，控制不住大，反正也是控制不住大，所以根本就没有必要去，这样去堂虎色边，暴露就暴露，暴露了怎么样，暴露了后面那个，这个勾通的时候，再注意一点不就完事了，所以说。

控制需求感小技巧，是给那些，对自我认识还不清晰，对两个人之间的关系，哪一年还不准确的男生去提供的，好，这是咱们说的题外话，那咱们说回来，咱们说回来，咱们把钱，咱们来讲到的是，这个点，叫做，利用。

需求感改善交流，就是上街看我们提到过这个知识点，对吧，就是说当两个人的关系出现停止，甚至说当女婚女生的关系已经，到了一个，好像非常不利的一个时候，这个时候你就必须去告诉女生，我对你是有好感的。

我是不想放弃这段关系的，这个行为本身，他就是在，无限备的就暴露你的需求感，对吧，你想认识他，你不想放弃这段关系，但是你想，都到了这么一个山穷水晶的地步了，你不去做一个，你不去做一个背水一张。

你不去做一个书死一步，你还在那边要面子，对吧，要面子你谈什么感情的，对不对，所以说，我们说在一些，特定的，实际下面，我们是需要通过什么，卖破产，我们需要通过这种，流露需求感，来改善交流的状况。

我们来看一下案例，我们来看一下案例，比如说，你刚刚加了女生，比如说你通过大家认识的一个女生，那这个女生，那的防备性极强，她本身家里的时候，就有种防备性，很强的感觉，她跟你交流的时候也不积极，你说三句话。

她来个，你说四句话，她不回你消息，这个时候你很崩潰，对吧，在这个时候，很多男生就开始糾结了，哎呀，这个女生是不是对我没有好感呢，哎呀，这个女生是不是，刚刚加我微信的时候，本来就不喜欢我，她只是破予面子。

好，你心里面演了，一摆出戏，你不如直接告诉对我，不如直接告诉对方，我是蛮喜欢你的样子的，我是想认识一下你，对吧，其实，比如说我们来看这段话，其实家里微信的时候，是认真想认识一下的，对吧。

因为在刚刚认识的时候，感觉挺好，但是感觉聊天的时候，总感觉咱们有一大没一大的，可能咱们想得不一样，你觉得可能只是，我只是玩游戏书了，但是我其实是想认真认识你，这个就是通过，很认真的表达态度。

当你认真表达态度的时候，你就把你自己内心的真实想法说出来，一个人当他自己把自己的内心的想法，暴露出来的时候，这刻就是很典型的什么，就是我瞎都没有了，我只有一颗真心，对吧，这颗真心里要，不要的话。

老子收回来，老子还是老子，对吧，这个叫处处不留意，他自由留意出，所以你看，加了微信，如果女生一直不会消息，你就不要在那边演戏，你与其演戏，你不如这样，你不如借着这个机会，你把自己的那个。

就是对他的一个需求感，你希望和他进一步，认识了这个想法，给表达出来，对不对，这是第一个情况，我们才说下一个情况，对吧，那个，你一直约女生，你想约女生出来见个面，因为你发现女生往上聊不来，对吧，好。

但是女生一直不答应你的邀约，我们打错一个字，不是不答仪，是不答应，女生一直不答应你的邀约，这个时候你约了好几次了，你每次约约呢，他就聊别了，你每次约约呢，他就不接，他就发个表情包，你就很崩滚。

你出来这个女生是不是不愿意跟我出来，对吧，那么还是那句话告诉你，与其这么去猜女生到底在干嘛，你不如直接告诉他，你想见他，对不对，他想不想见你，我们一直说这个问题，他要是不想见你，他会告诉你。

他哪里有故事，那么你有一个机会去改变他的想法，你有一个机会通过你们的交流去，可能去通过一种，推行支付的表达，去得到一个什么，得到一个改变，他想法的机会，对吧，如果说没有这个机会，女生可能只是找一个借口。

他拒绝你，那么你通过后面的一个和他的交流，你会发现女生还是没有改变看法，那你就知道，他是不愿意跟你出来的，那如果他不愿意跟你出来，你再怎么样去找他聊天，怎么样怎么样，他本身没有意义，对吧。

是可而至懂得之损，所以当女生一直不答应你的遥远的时候，你可能怎么说，你可以说，其实和你在网上聊得挺开心的，所以想现实中间认识一下，对吧，看看咱们两个人到底对第一次有没有感觉。

当然总觉得我一提见面你就回避，不是不回消息就是发表情不好，所以呢，我不知道你到底是怎么想的，可能咱俩想的不一样，你看你还是要告诉他，你想见他，你还是想告诉他，你要认真认识他，这不就是，暴露去就感到。

对吧，所以当女生一直不答应遥远的时候，你还是这段话扔过去，下面一个情况一样的对吧，如果你和女生想在网上，互相之间打清吗，你还想让她，想在网上，互相之间打清吗，跳一下，你想在和女生在网上爱美一下。

当时你说出了那些话，你说我们到时候手亲手一起逛街，或者你说那个，认识你的感觉真好对吧，当你说这句话的时候，女生一直就是哈哈，女生就一直一个表情，把我甩过来，说没什么情况，女生她要生面对这种情况。

女生她一直说这些话，她是一个内心什么想法，大家注意啊，当女生一直不接受你在网上的，聊或者爱美的时候，有几种情况，第一种情况，第一种情况，她确实不上于聊天，这个女生确实没有接触过，这个女生确实没有印度过。

很多爱美的这种网上的机会，所以她不会聊，那么出于这种原因的话，我们应该体谅我们应该理解，对吧，但是怎么样体谅和理解她，咱们其实也是通过一段话，就是你要告诉她，其实是在聊你啊，你告诉她，其实我是在约你。

我是在聊你，对吧，你咋不接，那么女生会告诉你，我这个有点紧张，我不知道说什么，你就懂了，原来她是一个不擅长表达的女生，那你就不用内心演戏，所以大家会发现一个问题，对吧，那个需求，那个容易暴露需求感的人。

对吧，往往和那些，容易那些演内心演戏的人，是同一博人，是不是这个情况，而不擅长演戏的人，往往就是擅长于把自己内心的所思，所想就很直接的感染出来，她不会有任何的那种，我们自我的糾结，所以你看，对吧。

从一个行为可以去，演生理解是一个人的另一个行为，对不对，好，我们来往下说，你看，聊着聊着好像，进来听课的人便多了，你也不知道你们这个人里白我，晚上不出去不出去干点啥，你们来听课，她们不说你们在干吗，好。

我们来，我们那有收回来啊，第一种情况是女生，她往上不会说话，她不会说一些和你一样爱媒的话，那你要理解，对吧，另一种情况是啥，另一种情况就是女生会有，她的一种天然的方备性，她觉得在她眼里面。

她在往上去说一些很爱媒的话，她觉得是不好的，她觉得是有，有点难以歧视的，她可能从来没有这么做过，她可能，但是，她是有这个意愿的，但是她不知道自己该不该这么做，所以这个时候，你作为她。

两个人已经聊到爱媒阶段的这么一个男生，你应该去鼓励她，你应该去带领她，你应该去通过言行表达出来，你不用想这么多，你不用太久近，对吧，所以，怎么样去卖一个破战让女生，就愿意跟着你去开始去。

愿意接受你往上的聊和爱媒，这个时候我们就需要通过，暴露去去看，那么最后一种情况是啥，最后一种情况是，女生为什么一直不接你，说明，说明她觉得你们俩不合适，但是你一直觉得，她也没有正面告诉我，咱俩不合适。

对吧，有些直男铁头直男，她就觉得，我要不撞男强不会头嘛，对吧，但是她不听得了，女生不听得永远不接，这个时候就很糾结，这个时候的糾结该怎么样去破，这个时候的糾结该怎么样去破，同样的我们需要把自己。

清晰的想法表达给对吧，所以，悄悄黑板，悄悄黑板，在这一边，不管是我们，清晰的表达自己想法也好，还是为了去消解对方的顾虑，还是为了去消解对方的顾虑，这个时候，把自己的真实需求和想法表达出来，那是。

有百利而无遗害的，那是有百利而无遗害的，好，所以我们来看到刚刚那种话，对吧，咱们也聊了挺久，对吧，所以我，但是我对你蛮有好感的，还有其实有点喜欢的，感觉你也不讨厌我，有的时候，聊得很开心。

我就会想说一点走心的话，或者斗中，但是每一次，我都感觉你好像有点，讲意，我感觉每一次，你好像都有点接不来，不知道是我感觉错了，还是说你其实和我，那个就是说，对彼此的感觉不一样，到底是怎么回事呢，你看。

还是这个表达，还是这个表达，所以这是几个情况，这是几个情况，好面对这几个情况，我们看到很多同学进来了，大家来看一下这几种情况，叫做利用需求感，利用需求感来改善交流，你们有没有什么问题，有问题的。

或者说你们觉得，还有哪些情况下，你们不懂得应付的，请提问，没有问题的，大家一个例子，我们就继续往前推，我们就继续往前推，好，这个叫做利用需求感来改善你的交流情况，对吧，那么其实我之前的话，有过几个案例。

几个案例后来，那个一处于控制偏服的原因，把它给删掉了，就是说，当一个男生，一个女伙子，我记得一个女生问，她说，你每次来宰我，是因为什么，这个男生就说，我想进一步认识你啊，好，我说，我说，我说，我说。

我说，我想进一步认识你啊，好，这个女生就会告诉男生说，要其实我一直把我们当朋友的，对吧，你只有，表达出了你的想法，她才能，你才能够得到对方真实的一个反馈，你得到对方真实的反馈。

你才有机会去改变对方真实的反馈，对吧，比如说那个案例中间那个女生说，其实我一直把我们当朋友的，这个时候你就可以说什么，你说，爱七十吧，你也不要想太多，对吧，我感觉我们两个人聊得还不错。

而且平时交流起来还蛮舒服的，对吧，我觉得是一个可以，进一步了解一下的这么一个关系，如果你也不讨厌我的话呢，那个咱们以后我以后就，不会每天来送你了，但是咱们以后可以有机会出来那个吃个饭。

咱们做下来聊到彼此你看怎么样，对不对，所以听明白了吧，只有你知道了对方真实的想法，你才能够去改变和试图去，那个那个那个那个这个那个，就做改变现状，好，所以说我们说的绿用需求感改善交流性状，好。

我们来往下看，接下来我们讲到了的是，控制需求感的最后一个知识点，也就是控制需求感的一些小技巧，控制需求来小技巧，我们来一个一个看首先第一个，对吧，多分享自己少关注对方，这是肯定的，这是一个最常见的一个。

有从头到头就问那个问题就是，好久没有聊天了，我跟女生该怎么样开启话题，感觉问她最近在干什么吧，有点暴露需求感，对吧感觉就是，就是说你好呀，好像反正董事我一让对方，从感觉自己就是最容易暴露需求感的时候。

那可以怎么样，分享自己状态呗，对吧，你说今天那个，你说那个今天自己一个人去边上，吃了一个晚饭，对吧，今天自己一个人去边上的西餐厅，吃了一个晚饭，享受了一下十几孤独的感觉，这不就是分享自己吗，对吧。

还有从还可以怎么样分享，分享一些时辰八卦，比如说哎，今天那个无一凡的八卦又上热搜了，对吧，今天无一凡的八卦又上热搜了，你看，那个，不拉不拉，斩等一堆，咱们想说的是什么，就是多分享自己。

一定是会减少你暴露需求感的机会，对吧，来，让我为了展示生活，展示生活是最，怎么说，是最最最基础的一个机潮，叫做，聊其实，聊天中间有些很基础的机潮，比如一个就是展示生活，就是，那个那个，多关注自己。

多展示自己，而少关心对方，当然了，这个点的话，现在是在讲控制需求感，小小黑板，咱们现在是在讲控制需求感，所以说咱们，要强调多分享自己少关注对方，但是，在真实的聊天中间，很多时候咱们需要通过关注对方。

来获得对方的反关注，所以这两点都是没有错的，听明白了吗，为了不让你，越来越没价值，为了让你，不要越来越，不要那个越来越这个，媒体为，没尊业，咱们需要去，多分享自己，但是为了让女生，能够更快的。

参与进你的聊天，为了能够让你们，两个人正式的去，那个，有一大没一大，为了让你们两个人正式的去彼此溝通，所以这个时候，你又需要多关注对方，所以记住这两条道理都是对的，只不过应用的情况不一样，能明白吗。

不明白了同学，赶紧说不明白，我们咱俩解释一下，走吧，好，张小弊和说了分享完自己，女生还是不会接，怎么办，问了好，好，分享完自己之后，如果女生还是不会接，基本上我们后面就一套，联组合权出来了，对吧。

她分享完自己，你不会接，你就先问她，你怎么样，她你要说问了她你怎么样，她也不说，你就可以冷毒对方，你说感觉你最近好像心情不好，感觉你好像一点不大回聊天，对吧，冷毒完对方之后，走心一番，其实我还是蛮想的。

你认识一下，怎么怎么样，第三步叫做走心，走完心之后，如果她那个样子，走完心之后，我们就剩下的一步叫做代领，对吧，我们可以聊聊什么什么，你平时喜欢干什么，所以，几步，分几步走，分享自己，如果对方不接。

冷毒对方，冷毒完对方之后，对方还不接咱们走心，走心完之后，对方还不接咱们代领，对吧，代领完之后对方还不接咱们推拉，对吧，如果你这样的话，咱们也不用沟通了，到这边结束，对吧，就是一次。

咱们已经把能够想到了方法权向了，如果用这些方法，结束之后女生还是不想跟你聊，各位，这个时候有人会说了，神华的聊天也就这么个水平，你看，她没有把法搞定所有的女生，你看，用安生华的方法做。

有些女生还是不会回咱，说明神华这个方法，不管用，我不知道有没有同学这么想，咱们跳出来想一想，是不是一百个女生里面，一定会有一部分的女生，她不想跟你聊天，那肯定有，所以说咱们要制住，记住这一点。

当你用完了所有的方法，还是女生不会接你的话，要么说明她此事此刻，是真是不想聊天，第二，她是对你真不感兴趣，知道了这两种情况之后，你要认清情况，那么就知道，面对这样的女生，聊天起巧是不管用的。

面对这样的女生，我们一定要去什么，脚筋脑，去和强行和对方聊天，但是没有意义，对吧换个时间，换个地点，换个方式，换个状态，明白吗，这就是所谓的，咱们叫红光和微观，微观的话是技巧。

红光的话是你要去了解一个人的心态，所以这个是，这个是两方面，上上毕后就刚才说的不太明白，是哪个点，哪个点没有说明白，再说一下，所以咱们说过了，控制师傅感的第一个技巧，就是说，多分享自己，少去关注对方。

我经常我看了过，那个就是说，那个那个小姐姐和女生的聊天，那男生的聊天，那男生如果容易暴露需求，那是怎么样，那你最近怎么样，什么什么电影，你看了吗，你怎么不会我消息，你看，你你你你你你你，你你你你你。

你吧，所以多分享自己，少去关注对方，我看到过那个小姐姐，面对一个男生，怎么样去追问自己的时候，对吧，好我们来玩家说，下面，第二个点叫做，置身室外客观评文，什么意思，什么时候容易暴露需求感，那有一个点。

就是你太，介入某件事情，什么意思，当女生跟你说某件事情，她说那个可能我最近也是，心情有点不好吧，这个时候你你你强行介入，你说我觉得那个你心情不好，是那个有原因的，我觉得那个我听你的，最近的聊天。

我觉得你心里没有点心事，那我觉得那你应该怎么样怎么样，你越是介入了多，你越是介入了多，其实到后面女生会说，其实没有，女生这么一回，你就蒙了，女生这么一回，你就蒙了，所以面对有些情况。

如果你太把自己当回事，你刀刀刀刀刀刀，但是你没有在一个合适的点上刀刀，那你就是在，无效表达，你就是在那个那个浪费浪费痛吗，对吧，所以说，那个多说普遍情况，少针对彼此之间沟通，什么意思。

我们来解释一下就句话，什么叫做多说普遍情况，少针对彼此之间沟通，大家记得，大家记得那个我们说过，对吧，要是聊聊要是谈聊天话题的话，从底层话题到中层话题到高层话题到，顶层话题，顶层话题就是彼此之间沟通。

但是我们一直强到彼此之间的沟通，你对我什么感觉啊，你怎么怎么样了，那一定是在两个人有一定的，关系基础上的，如果你们两个人没有到那个关系基础上面，你们是不能这么做的，所以在日常的聊天中。

你少针对彼此之间有沟通，而是怎么样，而是去把你对对方的关心表达成一种常态，怎么样呢，我们来举个例子里面就丁总了，如果说一个人关心了一个人会怎么说，哎呀，你生病了，那我肯定要关心一下你，你生病了。

所以我要关心你，你看，我非常非常的在意你，我非常非常的重视你，不要把它变成一个你和他之间的沟通，而是什么，而是常态，什么叫常态，朋友吗，你生病了关心一下很正常了，结束了，对吧，不是你，而是，啊，对吧。

所以大家就是，那个朋友吗，关心一下很正常，让他去知道你和他之间的这关系，不是你们一对一的，而是一种常态，而是一种朋友与朋友之间的，常态，所以这是我们说的叫，凡事，不要把自己先了太深。

而是去说一些普遍的道理，所以这个点大家会发现啊，你们到这边的话，我们敲一敲小黑吧，你们会发现一个点，怎么样不暴露去说感，就是在你们的，聊天的关系阶段上退一步，有没有发现这个问题，你觉得你们两个人。

该聊得很清静了，但是如果你退一步，你就不会暴露去说，对吧，你觉得你们两个是好朋友，但是你说说普通朋友的话，你就不会暴露去说，你们两个普通朋友，你说一些陌生人之间的话，你就不会暴露去说，不暴露去说感。

相当于是什么样的行为呢，就是往后退一步，往后退一步，让你们这间的气氛，更加地还和一下，然后在这个时候，后面再找机会，再慢慢慢慢地去拉紧关系，这是一个叫做，正常的两人的交往，关系不是永远一番。

封锁往前退的，对吧，静静停停退退，静静停退退，对吧，若干几次之后，这样的关系，才会拱顾，才会稳定，所以这个叫做，智神世万，客观评论，智神世万，客观评论，好，张晟宾后就刚才说那个，就是分享自己和关注对方。

说得不太清楚，再说一下，我们说，什么时候，我们如果出于，不要让对方，觉得自己太在意对方的这个目的，我们再和对方聊天的时候，多分享自己的一些有趣世界，对吧，但是如果说你和女生，是刚刚认识。

突然说你和女生好久没有联系了，这个时候你想和女生重新去联系，这个时候，并且发现对方好像，有点慢热，你去表达出一个，足够的对方的在乎，那是应该的，那你最近干嘛了，你上次说了什么，什么事情，最近怎么样了。

你看，这是在联系的关注对方，通过联系的关注对方，是得到，让对方感觉到的是，你的重视，所以说这是两种不同的情况，明白了吗，我们来往下看，聊对方的时候，我们成熟要大于提问，对吧，你还在上班吗。

你晚饭吃完了吗，改成成熟去，对吧，改成成熟去，你应该下班了吧，这个时候你应该下班，那个那个那个那个，女生说你问，你平时问的时候，你晚饭吃完了吗，对吧，你可以改成这个时候，改成完晚饭。

所有的那个对对方的关心，表达成一种，那根，就是一种一种，你自己的一种，自说自话，这个，所以这个时候，当你去这个这个，不提及自己，当你去，不是用，提问的方式，当你不是用提问的方式去做。

而是用成熟的方式去做，那你自然就对对方的关注对方，关注度显得就降低了一起，对吧，这也是我们所谓的，叫做那个，不要让对方觉得你太在乎他，第四，多用冷毒猜测的一句，而不用闪展定解解的一句，什么意思。

咱们好有缘分，咱们好有缘分，女生说并没有，尴尬了，对吧，尴尬了，这个这个这个这个这个，咱们好有缘，咱们好有缘，咱们改用表达方式，咱们这间还蛮巧的，这个这个这个这个，听说，听说咱们之间这种关系。

叫做这个这个这个，有缘，听说咱们这样的话算是有缘分的，听别人说咱们这样的关系算是有缘分的，不要用成熟句，不要用闪定解解的一句，而是用一种猜测的感觉，好像大概似乎听说，也许恐怕，对吧，那就是什么。

那就是说明你也不是很确定，当你也不是很确定的时候，如果对方给了你一个坚决的否定，那你也可以马上跟着，哈哈我也是这么觉得，哈哈那个，我也是是随口一说，对吧，因为你没有肯定，所以对方他。

大家想想这就是语言的魅力，当你没有完全肯定的时候，对方无法否定你，能不能理解，当对方，当对方那个，当你完全，当你没有完全肯定的时候，对方是无法否定你的，来是不是语言的魅力，所以说，咱们在刚刚开始的时候。

是用一种猜测的口味，咱们刚刚开始的时候，是用一种猜测的口味，那么到后面，那么到后面即使对方否定了，它否定了不是你，它否定的是你的假设的那个语境，那么当它否定假设你的，当它否定的是你。

假设出来那个语境的时候，你有没有发现，你已经从那个困局里面脱射了，你只要让它，就是咱们打游戏一样，咱们先泡个幼儿，然后那只狗上来，就对着那个幼儿一通一通一样，对吧，你再边上看就可以了。

因为那只狗幼的不是你，所以，我们很多时候，尤其是在推进两个人关系的时候，对吧，你用，好像大概可能也许，看看对方它会不会接，如果对方它对你有好感，它自然本身眼里面都是你，它就会接。

那么你的这个腰无弹就放成功了，如果说你这个味了这个，就是说推进关系但是你，说了这么一句，有点挑战的话，但是发现对方没有接，你往后一推，你说它我最后一说，对吧，所以这就是一种，进口公推科手，进口公推科手。

往下看，下一个机小叫做什么呢，下一个，如果你和女神平是这么说，你说，哎，这么近，咱们一定要有机会见一见，那就是一种，展定机的，他说不方便，你看看，对吧，你刚刚，但是你把它表达成说，有机会咱们见一见。

他说不行，他就不好，你说也没事，我发生最近吗，咱每个空间说，对吧，所以这个，大家会发现，所谓的控制需求感这个行为，他本身有一个本质在哪里是吗，就是，你其实是在，给自己留后路，那么什么方式，什么样的话。

能够给自己留后路，就是反是不要说死，反是不要说死，但是很多男生他，能不缺性吗，对吧，不缺性吗，然后很多男生他，尤其是当他自己觉得，哎，两个人之间，真的只有差那么一层窗户之的时候，他说的话。

会非常的不给自己留意，当你不给自己留意，记得时候你也把自己，定在了一个，活形战，这是一个必然的一个联系，我们来看一下一个点，当你和女生说，哎，我们两个人就是看对眼了，女生说并没有，对吧，但是你说的是。

好像，假好笑了，咱们好像看对眼了，女生她就并没有，你喊喊一笑，你转了一话题，就别接了，对吧，别接了，所以这只是一个小技巧，应对的是那一节，当你们会发现一个点，我们现在教的这个技巧，它应对的是什么。

应对的是有一些，比较冒净的男生，拼命三狼型的，对吧，聊天的时候，聊天的时候，拼命三狼型的，这个方法是给它来用的，多用一货的预计，但是到这边的围纸，大家会发现，第一个点和第四个点，有个共同的点。

第一个点和第四个点，它和我们日常中间，教大家的很多东西是相反的，我们日常中间的话，说了为了引起一个，为了让女生感觉到你对它的关注，我们应该多关注对方，聊自己，对吧，但是在控制需求感的时候，你要多聊自己。

少聊对方，现在我们说的第四点也是，我们建议大家多用猜测的预计，而不要用斩定解贴的预计，但是平时你们会听到说，一个男人说话，她妈的就有点太，丁是丁某是某一是一二十二，干嘛要说的这么的不确定呢，对吧 你看。

所有的道理，所有的道理，只有在特定的情况下，它才自传道理，别去这个这个这个，把道理给机会，明白吗，咱们现在建议大家多用猜测的预计，就是为了让你们在聊天的中间，能够更加地不落于一个下风。

不去暴露不去表达出一些，让女生反感的话，明白了吧，我们来看，夸大，控制需求感的一个小技巧，中间叫做夸大，就是刻意地去放大你的需求感，一听就不像真的，将需求感控制在幽默之中，你开玩笑，感觉你真的好喜欢你。

眼睛都看待了，当你这么说的时候，女生就会去想，到底她是在开玩笑还是在认真呢，对吧，她是在认真的，对吧，如果女生给你的是一个积极反馈，说哈哈，你就把那个，你好会说话，说明什么，说明她接了你的幽默。

说明她是希望听到你里面，认真的哪一段，但是如果说她没有接你的幽默，就说明，你们的关系可能还没有到，那你因为反正是在开玩笑嘛，对吧，开玩笑开玩笑，开玩笑之后呢，该有了别的了别的，所以你看，凡事到后面啊。

都是这样，就是想要让这件事情，不发现最好的方法是，把这件事情发现到极致，发现到极致，我们来看这张力度之，第六，控制表达程度，控制表达程度，你好好看，你真美，请不要做这样的甜品，好吗，除非她是你，对吧。

平时的话，平时的话，刚刚认真女生，感觉你还蛮好看的，感觉你有点气质，感觉你这件衣服，跟你挺大的，感觉你满会穿的，不要说，你好好看，你好会穿，你太美了，对吧，天狗，天狗，天狗不得好死，天狗不得好死，好。

我们来看，我们等一下，连一起来看，我们技术把技巧说完，来，等一下啊，前面这几个点，各位，有没有什么问题，有问题的请，请，好，我们没有问题的话，咱们继续，咱们控制小，继续说感的技巧，地，下一个，角度。

晶间表达，使用了个别部分，这个大家只是先看到过，对吧，咱们之前讲，这个，是，有什么，有什么，有什么，有什么，有什么，有什么，有什么，有什么，有什么，有什么，有什么，有什么，有什么，有什么，有什么。

有什么，有什么，对吧，咱们之前讲的，讲那个废物测试的时候，讲过，一个男人怎么样，有态度，说话别，别，别，对吧，好的，等你，就完事了，好吧，我在这里等你哦，你看，两种，完全不同的态度，对吧。

咱们中国健康面，中国健康，完事了，对吧，我想找你聊天，找人聊聊天，态度放松一点，说话的时候，经浅一点，咱们还是那个句话，就把主位兵中间的某一个，不放给，伤处点，就叮叮改版了吗，还是，我不知道解啊。

没有那个，那个情况，但是说回来，叮，那个直播时候，打字方不方便，看你用什么平台吗，你要是用电脑就没这个问题，对吧，我现在想打字，给你们打一穿，我就很方便，但是我不会，然后我不会打字，我们来玩家说。

模糊表达对象，模糊表达对象，什么意思，还是那句话，不要说一些，过于针对对方的表达，我很喜欢你的什么东西，对吧，我蛮喜欢某某某风格的人，我蛮喜欢某某某的这么一件东西，我不是喜欢你，我喜欢的是某一样东西。

当你把你的表达对象，变得很模糊的时候，你只喜欢某一种类型，某一个群体，某一种方面，你想，如果是这么去做，自然对方，他不会那个，他没有把柄抓在他手上，对吧，我喜欢你的善良，改成说，我喜欢，我喜欢新的人。

我都挺有好感的，结束了，他就知道，这个时候对方会接受你的肯定，并且对方不会去，做于表达出过度的一个反感，我不善良，我其实还好，下一个例子，我一直都有注意到你，对吧，我一直都有注意到的你，不一样的人。

容易让别人多看两个眼，完事了，是吧，你看风情明蛋的感觉，很舒服，就像电风上出在身上，往下说，你消失半天，我很我会担心你，正常人消失很久，都会好奇吗，对吧，你消失半天，我会很担心你，正常人消失半天。

谁不好奇呢，不是针对他，而是针对某一种现象，OK，往下看，表达出诚意，不刻意的感觉，什么意思，这个我也忘了，因为当时写课的时候，很久之前，我记不得，我们看看例子就知道了，像次你说的某某某，后来怎么样了。

对，表现出的事中，有点不错，对吗，表现出，你上次说的，啥啥啥，它后面的进展如何，如何，改一种轻松一点的语气，话书，话书，那个某某某，现在怎样，不是一种，很，那个那个那个那个，那个针对的一种口吻。

还是一句话，把聊天那种气氛，把你和他之间一种，非常好笑，拉着近的感觉，给放松下来，给换和下来，一直记得，今天是你的身上，所以我特意准备了礼物，好像今天是你生日，今天正好路上看到，就动情拿去玩。

送给你拿去玩，对吧，随意的感觉，你看我们前面说过了，控制需求感的，最真正的核心技巧是什么，是你自己心态上的房子，是你自己心态上不觉得自己，低别人一等，所以这种，心态上不低，不低，不低于别人一等。

那表现出来，就是一种相对轻松和，不做作的姿态，有无所谓，轻松不做作，那就OK，对吧，我们一直强到一个点，就是你和女生两个人，你除非感觉到了，就是当你小小的释放的认真，被女生给重射了。

你才有必要对这个人认真，对吧，感情是互相的嘛，对吧，所以说对彼此认真这件事情，往往出现在，爱媒阶段的默契到恋爱之后，恋爱之后的话，你该去表达需求感，你就必须表达需求感，你说我想你了，我想见你了。

今天好久没聊天，我都想你了，我怕你想太多所以我们又找你聊天，对吧，在一起之后，你该去表达对方的重视，你一句都不能漏，为什么，因为你们不知道你们，你们会在一起多久，所以一定要珍惜每一次。

你说喜欢对方的机会，对吧，好，我们来往下，强势代领，强势代领这个点是啥意思，强势代领，所谓的控制需求感中间，有一个方法叫的强势代领，但是我打了个信号，为什么要打信号，是因为一半人用不了，什么叫强势代领。

就是老子告诉你，他把老子就是在暴露去出来，我就是要你回答，我就是想你干嘛干嘛，你给我说，你给我，你给我，你给我他妈的这个这个这个这个，你给我妈的这个这个，不要你我这里，你给我说对吧。

你这个你就你不要回避，你到底有没有想我，你到底有没有想我，不想拉倒对吧，滚独子，这种叫做强势代领，但是强势代领，不适合大部分的同学，因为大部分的同学在和女生，交往的时候基本上，属于一个偏低的姿态。

一旦你带去强势代领，女生根本就不买你的账，女生心里想这王不独子，还要装此劳火，对吧，所以强势代领一般来说对，一普通的同学用不到，我看了一大部分同学聊天，大部分同学用不到，实话实说，所以这个这个。

咱们说的就是，最后一个叫做强势代领，但是先把这个自己在和对方交流的时候，一个平的姿态，先先找到，咱们后面再说强势代领这件事情，好吧，好，这是空地需求感的小技巧，我们来，哎，竟然还有过头，我都不记得还有。

OK，我们接着往下说，在你表达任何事件的时候，在你表达你们两者之间关系的时候，一定是你主导，他是一个配合的一个一个地位，一定是一个你是一个，向下达下达指挥，他是一个配合副总，当然了，这件事情的话。

我们还是说话等两头，当你们两个人，已经建立起了平等的，互相尊重的这么一个关系的时候，你没必要这么做，对吧，而且我说实话，大概十次勾用里面，你能够有一两次怎么做，就可以了，你要让对方知道。

你是一个能够去说一不二人，但是平时更多的时候，是一种彼此平等的教授，但是话有，但是有一些小技巧是很积责的，比如说你们看一下下面几个，哇，我跟你一样，那凭什么是我跟你一样，是你跟我一样，对吧。

你说这个东西，有必要这么讲吗，很多时候缺失了一种自我意识，他都是从一些小小的细节上的去，慢慢的改变自己的表达的，从我跟你一样变成，你跟我挺像，对吧，从你的品味挺好，从夸对方说你的品味挺好，变成了说。

那个感觉你的品味跟我差不多，感觉你的品，咱们俩品味挺接近，你看咱们俩品味挺接近，是平等的表达，你跟我品味差不多是我带领你，而你品味跟我一样，你品味挺好事，你在单独地说他，对吧，好 往下，精准表达。

现定反尾，这个点的话很有意思，什么时候容易暴露取手感，就是因为你把对方，全部都往上刮，你这个人很好，你好会穿，对吧，你的气质很棒，那对方就敲到天，屁股敲到天上去，对吧，尤其还穿着情绪的一段话。

屁股敲得更高，对不对，所以在这个时候，你要精准你的表达，你说他很好看，你刚才说你的眼睛长得很漂亮，这件衣服很搭你，你穿这个颜色不错，今天的眼影好看，当你这么去说的时候，对方他就不会敲到天上去。

那他会觉得这个男的，他们在职场时，认真在看自己，所以说，这个技巧，我相信大家平时应该听到过，就是说，一个男生，怎么样在一个女生面前表现出一种，会让女生觉得，留意到他的这个顶，一定是理性的，一定是一个。

注意细节的，就是你看到这个男生，你没有觉得他好像表面上，很开心就是那种，我开心死了，我要把你口吃掉，不会谁这么花吃，没有人这个样子，没有人这个样子，所以一定是相对来说，故意的客戚，对吧。

在故意客戚的理性状态中间，但明明这个男的表面上，一瓶入水，平淡入水，但是他竟然会夸你，他只是夸你某个细节，你看，通过这样的一种所谓的反差表达，你才会觉得，这个男生说的话，你会记住，对吧。

这也是所谓的反差，当你平时一直很热情的时候，当你冷下来，女生会觉得你在中央，当你一直平时很冷的时候，你偶尔夸两，就女生会觉得很开心，因为他知道你这个人，很难夸人，对吧，但是一般人做不到，一般人做不到。

这个话说在前面，所以，你很好干，不要拉承你这件衣服，挺搭你的，对吧，你很有想法，说你刚刚那个观点很不错，你看，你很有想法，和你那个观点不错，完全是两码，你这个观点不错，说明你其他观点上，我还要有待观察。

对吧，你要是一直说，对方刚刚说了一句话，你说，我觉得你很有想法，好玩大了，对吧，你有的是那个破战，露给对方，对方就肯定跟你说了，对吧，那个我只是说了一句话，对吧，我并不是一个想法的，反正女生想要去对你。

100个方法，他会用一百种方法告诉你，你说的是错的，请你不要这样去肯定我，你的眼光很差，女人就是这么个玩意，哈哈哈哈，你就是这么个玩意，所以，但是，但是，刚刚你就开始开玩笑的对吧，女人并不是个玩意。

不是，哈哈哈哈，那个，刚刚想说的是什么，那就是，任何时候，理性的精准的表达，都会体现出你这个人的，一个亲切的思路，这是没有错的，对吧，不要像一个花池一样，什么东西都往天上划，那女人不会相信，对吧。

除了你是个天狗，除了你是个天狗，嗯，好，我们来看下面一件事，下面一个方法叫做共谋，什么叫做共谋呢，不是我对你有一事，是咱们两个人对彼此都有一事，当你的表达里面，你应该告诉地方，不是我想怎么做。

是你也给我的暗示，让我想怎么做，对吧，感情数互相的，对吧，那个，你看，我觉得你挺好的事，我对你有意思，对吧，你看咱俩多合适，是你也加入到，咱们的这对关系来，你看咱俩，对吧，而不是说我觉得你。

所以我们之前也有，也说过这个，叫做互相溝通的时候，要多说你，多说我，聊天的时候，主要聊这三样东西，你别跟女生聊国家大事，对吧，你跟她说中南山也接中了一秒，现在咱们中国的话，接种一秒，超过六一次了。

中南山觉得还不够，她不想了解，她会说，她会说原东平也死了，那你就很猛逼，你们聊不到一块，所以聊天的时候，一定是你我我们，那么你我聊完之后，就是为了聊我们，把你们两个人放到一块去了，OK，所以所谓的贡猛。

就是，你要让她知道，我们现在做的这些事情，是她，基于她的一个表达，对吧，女生说那个，那个女生说这个这个，小的，女生说这个这个，你说今天天气不错，对吧，女生说，很适合出职过，你说很适合出职过。

你说咱俩想到一块去了，不是说，那我带你出去吧，那我要不要请你出去，他会请你出去，所以说咱俩想到一块去了，明白这个例子吗，咱俩想到一个是你告诉我的，所以说这个贡猛这个，这个技巧的话，她有个小前提，要瞧瞧。

贡猛这个技巧的小前提，就是，她要给到你一些呼应的，或者说让你，激起的，给到你一些，激起的那个呼应的一些，一些一些信号，咱们就可以把它拉上这一传，对吧，贡猛这个技巧的话，大家应该听到过，蛮多。

听到贡猛这个技巧的同学，打一个音，那中文字幕 sala 18，很多人没听过共谋，把这个共谋讲一讲吧，共谋竟然没有听过，共谋说小学时候用了本事，我之前在说一下，我之前在啥时候，大概是在14年的时候。

我已经不当某东方的老师了，但是有一个某东方的女学生，她从英国回来之后，她主动找了我两次，那个女生我没想到她会找我，因为她家条件好，挺好的，我没有想到她会找我，当时我就觉得她可能是想定下来了。

她可能是想定下来了，所以说她想找一个听老师本分的一个男生会去交往一下，所以她会主动联系到我，那一次的话，我就莫名其妙地用了一个共谋，什么共谋呢，当时是我们一起去喝下午茶，喝下午茶的时候。

这个共谋这个方法非常老套，我用完之后后面再知道了这个技巧之后，发现一模一样的照顾她，但是我这是没有意识的，我们去喝下午茶的时候喝到最后她要走了，我们要该走人了，这个女生去上了个洗手间。

这个时候就把单覆掉了，把单覆掉之后这个女生回来，我说了一句话，我说你有没有吃过八王餐，对吧，她是没有吃过，我说那样，现在的话服务员没有注意到我们，我们现在偷偷地留点，看看她会不会发现，要不要试一下。

那个女生就不要试出很兴奋，她就试了，试完之后的话，反正我们两个人走出去，走出去之后的话，你看，这件事情是我和她之间的小秘密，是我们两个人要一起去合作完成，这个这个这个这个共谋的这个案例还非常的粗糙。

还非常的粗糙，对吧，就是我和你之间达成一个小秘密，只有我们两个人知道，我们共同去把这个小秘密保守起来，你看，极大的增强了你和女生的联系感，而且的话她一定会单独的记住，她一定会单独的记住。

你说你这个这个这个这个这个，你看，真的是天赋一柄，什么年轻的时候就表现出了一种在各方面的绝对天赋，感谢啊感谢，大家都知道我是后天独立性的，没有，没有，后来的话就没有联系，没有下去就有态幕，行了行了。

OK，我们说到的是所谓的共谋，我们在讲我们随便帮你们现场，零时去想一个所谓的共谋了，但是你们记住这句话，共谋到后面基本上都会用这句话，就是这是我们这间的小秘密，你不许告诉别人，只需我们知道好吗。

你是说滚独仔，他就说明是好意思，所以这个我们在去随便去一个所谓的共谋，比如说你和她之间今天一起出去吃饭，吃饭讲过了，我们今天出去交友吧，我们和女生出去踏轻，然后在踏轻的时候你就告诉她。

等一下你到前面去拍一拍那个帅哥，你说他很好看，你想跟她拍张照，但是的话到最后真的拍照的时候我就来了，我们看看她有多么的尴尬，你看你们两个人再去调戏一个男生，当然我只是水口一说。

但是如果她愿意跟你做这件事情，你们感受一下，这是属于你们独特的一段劇情，就是属于你们非常不可复制的一种回忆，这个就是你和她共同去做一件小阴猛，减成共谋，共同去谋化一件事情，让她参与进来。

这样的行为会让对方加深对你的印象，所以说回来，在这一边的话我们再讲控制需求感技巧的时候我只是把共谋这个概念给偷换或者说检化了，在这边的共谋只是一句话，就是我们两个人一起去干嘛。

我们要如何如何而不是我想对你如何如何，通过这样的表达表现出一种不是我追你，还是咱们两个人互相直接慢慢靠近的感觉，这个叫做共谋，来我们往下，我们来看看这几个案例，我们来看看这几个案例。

我们刚刚讲了一些技巧，我们来看看几个案例，这个案例的话我们今天看过，对吧，这个女生说你忙吧不打扰你了，结果男生说了就好你的事实守卫，其他的往后排结果女生就是很冷淡地说了一个哦。

说明这个时候男生说了这么一句，非女生不可，这个男生说了一句，把女生非常非常放在手心的话，结果女生她并没有结，并没有得到女生的一个认可，这个时候我们可以怎么样去改变着的话，我们上一颗说过这个案例。

这个男生就是没有和这个女生真的在一块，还没有发展到爱美关系，就只能算是个好朋友吧，女生只是把男生当被拆，所以在这样的情况下，男生这样去表达出这种强烈的需求感，她是不肯定有好结果的，错误的地位。

错误的阶段说了错误的话，所以女生说那你忙吧不打扰你了，我们可以怎么回，小说对方，多说自己少说对方，对吧，没事，我刚忙完，你有什么事情可以说一说，我忙完了，你可以说事情，你的事情是配合我的时间的。

你的事情是配合我的时间，而不是我在配合你，多说自己少说对方，而且大家可以发现所有的表达，后面给大家看的所有的参考的回复的表达都是相对于相对来说是比较轻松和固住，相对来说是比较风轻云淡的口味。

一点都不着急，相比于很多时候，悄悄小回版，很多时候这个男生之所以会有楼楼出需求感，就是因为她把话说得太顶格了，我们前面其实也提到我，她不给自己留余地，她不知道给自己留不下，余地都不留，好，我们来往下。

女生说，来看一个强势代理，这个就要强势代理，对吧，女生说那个女生说了，你忙吧，不打扰你了，少她妈在那儿给我逼逼，少她妈在那儿给我逼逼，对吧，跟你说了别客气，赶紧跟我说，别默契，这个就要强势代理，记住。

强势代理未必就有好结果，但是强势代理至少你不憋取，知道吧，很多时候你明明就是想要得到一些东西，但是你不敢直接说出来，对吧，所以我们这个版块叫自我认知，咱们所有的讲的一些小技巧也好。

所有讲的一些问题也好说到底，是要你去认清自己，很多时候你想要做啥你，你会你会自己内心搞自我设现，明明一句话，你说不出来，就是那种自我纠结，有些人真的是自我纠结，希望她可以注意的，来，我们往下。

我们来开个玩笑，我们来开个玩笑女生说了，你忙吧不打扰了，对吧，你说，没事，我把马云的那个会往后排了，对吧，现在处理你你说一下吧，对吧，你就开个玩笑吧，对吧，女生翻个白眼，女生翻个白眼说没什么。

说明你的情绪波动，他感受到他只是现在心情不好，他没有接，但是他感受到了，他知道了你在开玩笑之后，你在后面喊喊一下，就喊喊，那开玩笑了对吧，感觉你好像心情有点不好，你说说看吧对吧，我看看能不能听。

那女生基本上就不会不说了，先通过夸大来把这个情绪波动一下之后，让气氛放还，然后再把你正二八点的话说出来，我让马云的会往后排了，我很希望有一天我能够说出这句话，我很希望有一天能够说出这句话。

现在我发现马云已经退休了，所以我不打算和马云见面，这个这个，我们来一下说，到这边为止我们说的是这个啊，你总结我们可以怎么样去回，夸大怎么回，强势代领怎么回，多说自己少说对方怎么回，我们说的是这个啊。

我们来往下看，看到的是下一个，昨晚休息得好吗，对吧，你看我们上课说过这个啊，大家的话应该还记得，这个男生在和女生明明见了第一面之后，这个男生就要给女生煮红糖水了，又是一个还没有到男女朋友关系。

又开始说男女朋友关系画的这个时候，对吧，这个表达就像这个男生那个，我们就相对的时候比较容易了，对吧，关系往后退，你可以丁竹女生和红糖水，但是你不要给女生做，因为你不配，你还没到这个关系。

你可以丁竹对方去做这件事情，往后退一步就可以，对吧，好，举完这几个例子之后，咱们来说到这节课的最后一个部分，关于需求感咱们需要，注意的一些额外的东西，咱们这节课一直在讲，说来如何如何控制，如何如何重要。

如何如何去改变它，但是第一，控制需求感，有时代表错过最佳传口，什么意思，什么叫做控制需求感，有的时候会错过最佳传口，我觉得这个点，咱们要跟有一个词联系起来，叫做社交直觉，什么叫社交直觉，就是此时此刻。

我到底是该公还是该熟，在一个一瞬间的判断，没有任何的，其他的更多的参考因素给你了，我到底在这个时候，该去往前说一句话，还是在这个时候，把自己的心里面的表达，遇望给压下来，没有任何的参考。

就是你是内心社交直觉的，一个瞬间的闪现，我看过太多的案例，我看过太多的案例，我听过太多的故事，就是在那个该说话的时候，没说话，不该说话的时候，说错话，你说那个东西怪谁，你们怪不了任何东西，对吧。

只能说这个人感情惊言太小，只能说那个人，在内时内刻，他的一个情感没有控制住，所以他说错了话或者表错了情，对吧，那个都怪什么，那首歌怎么唱的，叫做那个，全都怪我不该，不该承摩式承摩，对吧，该承摩式软弱。

就是这么回事，就是这么回事，不是吗，对不对，所以说，你说为什么该承摩式承摩，不该承摩式软弱吗，就社交直觉不够吗，就是该说某句话的时候，他憋不出来那句话，所以很多时候，我们一方面要教同学同学们。

你们要克制啊，你们不能乱表情，乱去表错意对吧，但是，我有很担心你们在控制自己的时候，把自己控制成一个门石头，门糊弱了，所以，一方面要告诉你们，如何就控制去去去去，感，如何就正确认知去去去感。

但是在更多的时候，社交直觉的锻炼是，你把自己推到那个风口狼间，你把自己推到那个十足路口，然后，你去练，就是你，你也不知道此时此刻，你该去收还是去放，你也不知道此时此刻，你该去攻还是去守。

但是你必须选条路，它们还在往前走，这就是真实的世界，你哪有这么多时间想这么多玩意儿，对吧，到了那个内实那刻，你必须做决定你不做吗，你还告诉我你没想好你不知道，对不对，这就有问题，好吧，自己反思一下。

来往下，有没有暴露徐秋感，与自身日常的围人处事，熄熄相关，希望有些人那个，我已经把这个男生拿捏住了，因为这个男生平时太傻头，他傻话都说得出口，对吧，在此时此刻他表达出喜欢，我这个女生还有点。

原来内心还最终不安，说他是不是真的喜欢，对吧，但是你平时就微微弄弄，你平时非常地，就是这样，你平时很傻脱，你就说你说，哎呀感觉你挺好看，感觉我有点喜欢你，女生他甚至都不敢说，哎呀，你平时就微微弄弄你。

平时非常的就是，牵着别人，你平时就非常的这个，就是为别人马手施战，那你这样的人，你要是说一句，比如我还有点喜欢你，对方不会把你的话当回事，对方会，对方会，翻个白眼说哎，他妈又来自天光，所以。

各位记住一个点，你平时，做人小伞，你平时做人通透了，你有的时候，哪怕，说了一些过度的话，你马上说了一些，可能让自己处于练习地位的话，都未必会让你真的练习，就是，这个就是为什么说，一定要做一个真实的自己。

为什么说一定要先认清自己，到底是怎样的人，然后去，去去去，在平时一言一心中间表现出来，不要指望通过某一句话，去挽回你的需求感，不要指望通过某一句话，去这个这个，改变对方对你的印象，对吧。

这一定是一点一点累积造成的，这是个大道理，咱们就不说了，好，往下，暴露需求感，心跳加快，控制需求感，放大爱美，来我们来看一看，大家我们从另一个角度来解释需求感这个词，什么叫做暴露需求感心跳加快。

当你暴露需求感的时候，你一定是在什么月极厨师，当你在月极厨师的时候，就相当于把两个人的关系，推上了高速公路，就相当于把两个人的关系放上了过山车，这个时候一定会有一次情绪波动。

不管这次情绪波动是往高的地方走，还是往低的地方走，你的暴露需求感一定会让对方，稍微有点波攒，当你，我们利用这个波攒，我们是要去得到一些东西了，这是为什么我们之前就已经说，流露需求感也可以。

暴露需求感也可以，就改变一下当时的局面，所以暴露需求感，可以让你们之间有一点点的情绪波动，利用这个情绪波动去做进一步的，领导两个人的一个相处方向，这个是我们说暴露需求感的一个目的所在，而控制需求感的。

我们可以把它认为是在放大爱美，你该说的话没有说，你该强食的时候软弱，对吧，那么你一直是在什么样，你一直是在铺垫感情，我们说什么时候控制需求感，就什么时候该说的话不要说，就是你知道你们的关系已经。

我时纳就问了，你知道你们的关系时纳就问并且，你相信你自己还有后招，能够让女生更加喜欢你，那个时候你就不用暴露需求感，那个时候你就可以不说该说的话，而是说一些温吞的话，而是说一些那种私有弱务的话。

把那个爱美的情绪保持住就可以，不需要去再往前努力，所以控制需求感，可以让即将喷布而出的感觉，给预先一日，我们打个不下当的比较就是男生设吗，对吧你在男生享设的时候，你不要去就完全释放出来，对吧。

而是说在这个时候换一个温和锦的姿势，或者怎么样停一下，打个不下当的比方，这个时候对方会觉得不够说会吗，未必不会的，不会的，这个时候对方会觉得他还想要，效果达到了，效果达到了，来，好。

第四点如果暴露需求感，遭遇到消息的回应，怎么办推开，算了呗，对吧哈哈我开玩笑的，转一划，那个那个那个那个，吴亦凡又又有刮了对吧，就完整了对吧，第二个强势代理，什么叫强势代理。

如果你暴露需求感对方没有想意，这个时候你也不想退了，比如说你前面已经留了过好几次好感对方都不想起，这个时候他还是不想起，他妈的按他头往前走，这么没有默契吗，这么没有默契吗，这么明确的暗示都没听懂。

有点崩溃，所以当你暴露需求感之后，你实在是不想这个这个这个，道歉，你实在是不想那个软化处理，就两条路，一条路用力推开，一条路强势代理，但是这个这个这个，我觉得你们在去使用这个方法。

说托量次可能会死得很惨，但是你们还是得使，你们还是得使，OK，我们在最后一瓶的话，其实是在跟我们的方法，其实是在跟各位讲的是，从更多的角度去看待需求感这件事情，这个这个这个，相当于说把这个。

支持点给讲的更加的完善一点，OK，那么到这一边的话，咱们把需求感的认知于控制，咱们给讲完，咱们给讲完，这是咱们自我认知的，到处第二节课，那么另外一节课的话，可能是要在若干天之后再上，希望端午节。

我们有时间可以来，来来来上一场，或者说端午节之后，对 端午节之后，主要是看那个，主要是看那个，看一些情况，看一下情况，OK，咱们今天的话，我看好像到现在我一直还是8个同学，那么咱们今天就不去讲下一节课。

咱们上下一节课的话，那个那个那个，也怪我今天的话，把那个上课的时间给调整，所以，咱们今天就只讲一节课，来 关于需求感，关于控制需求感，关于暴露需求感，各位 还有没有什么问题，有问题的请提问。

没有问题的打一个零，咱们休克一段时间，然后呢，这个这个我会继续在群里打一，咱们休克一段时间，咱们等端午节前后，咱们再来一把课继续玩一下上，OK，OK，OK，这个这个，那咱们今天的这个。

一个小时的直播就到这边，好吗，然后这个这个，我主要，我主要，一把课继续玩一下，我主要，好，OK，这个这个，那咱们今天的这个，一个小时的直播就到这边，好吗，然后这个这个我准备里东西了，明天要去海南。

明天为什么要去海南呢，因为海南肉，我也不知道为什么要去热的，可能是吃饱了真的，明天去海南，然后这个这个这个这个，拍点小照片，拍点小照片，希望那个摄影是给力啊，希望摄影是给力，拍出的好看的照片。

我跟大家分享一下，好吗，OK，那么咱们今天的直播就到这一边，咱们群里面继续互动，荡 incredible，好，拍这个，三位，有a。

节奔。