# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第24节：开场详解 3​---十大赠品微信156066050

griss，standing，what，好 這個聲音沒有問題，我們來開始今天的課程，這個有同學說下午上課的話就趕不上，對吧，因為正常的情況，咱們都應該是晚上上課，結果我今天下午。

我今天因為首先這兩天回復課程之後，來項直播的同學不多，再加上這個，今天我下午一問的話，兩個同學說上下午上課也行，我看他們之前幾集回復之後的直播課他們都在，我就想說先，我就默認，我以為說。

給他們兩個人安排一個合適的時間了，所以這個，安道理應該是回復到晚上上課的，那麼如果後面那個情況沒有變的話，我今天下了課在群裡面問一下吧，好吧，後面能趕上去，我現在在那邊問一下。

後面能趕上直播的同學有多長，那樣的話，也就提供一個你們也方面，我也方面的時間，好，這是關於上課時間的這麼一個說法，我們來講今天的主題，今天的主題叫做開場相解，那我們加到了微信，加到了微信之後的話。

這個我們上課課說了，加上微信的關鍵是什麼，是把這個微信號給做實，要讓對方，做好一個願意跟你接觸的準備，那我們今天來講的是，加到微信之後，我們聊天的過程中間，需要注意些什麼，這個還是那樣，還是老樣子。

咱們今天這支課開場的話，先來跟大家去說，說一說幾個開場，想微信開場的幾個關鍵，講完這些關鍵點之後，咱們再來走PBT，好嗎，關於微信開場，關於微信開場，我想要說的第一個關鍵點，我想要說的第一個關鍵點。

是這個這個，我們最前程的一個問題，就是今天我要找女生聊天了，我跟女生的第一句話說什麼比較好，那麼這個問題的話，我把它規矩為叫做長用的開場話題，長用的開場話題，一般我能夠想到了，第1個是天起。

每天都可以聊聊天起，今天依舊很熱，今天下雨了，對吧，今天的話這樣溫了，天起是一個，很容易聊，而且很容易不暴露需求感的這麼一個話題，第二個話題是什麼，第二個話題，就分想自己的狀態，今天起晚了。

今天午飯吃了啥，下午有點困難，用這樣的一個狂，這個就是，我跟妳說，這個的話它暴露自己的需求感，它的那個程度就更低了，我跟妳說說我的情況，對吧，妳回不回我都無所謂，這是分享自己的狀態，開場，第3個。

是熱點，最近是熱點是什麼，奧運會，對吧，那個你跟他說到，我們又拿金牌了，我相信，反正中國人多多少都會看兩樣，第3個，是熱點，或者新冠了，對吧，哪裡又被查出來了，這幾個話題的話，你在，一旦你要是真的。

最近有什麼新文出現，你也把，你把這個新文作的話題去聊，那也是一種非常，容易的一個開場，因為對方一定會，這是嫌雜人的，咱們都是不同老百姓，不同老百姓最喜歡，就是各種閒聊，最後一個我用的是什麼。

最後一個用的是，搞笑段子，或者是平，實事熱點，比如說最近，這個無千同學被抓進去了，對吧，這個也是個實事熱點，他一定會回你，因為這是人的本性，人的本性就是，趨向於要去，共同的討論一些問題，群聚動，第4個。

常用了一個話題是什麼，常用了一個開場的話題，就是搞笑段子，視頻或者抖音，哪個都，哪個都哪裡看到一個好玩的東西，然後分享過去，女生哈哈一樂，她至少會給你回個哈哈，對吧，那麼這是我們說的，最潛層的。

就是用什麼話題開場，大家會發現，用什麼話題開場，這個知識點上面，我們主要，用的這四種方法，它有以下幾個，高度共同的特點，第一個特點，盡量的，不去暴露你的需求感，盡量的不是，你問對方在幹嘛呀。

你問對方起來了嗎，你問對方吃飯了嗎，你看，咱們沒有去關注到對方，那麼這樣的話，相對來說，咱們不容易暴露，咱們的需求感，對吧，第二，咱們一定是找那些，能夠容易引起，對方討論域的話題，是不是，不管是天氣。

而且你會發現，越是能夠引起對方，討論域的話題，它越有兩個特點，第一個，對方它切實的，參與進去了，第二個，凡是有趣，幽默的，情緒是往上跑的，它越容易什麼，得到對方的反響，所以，你要是能夠抓住，我剛剛說的。

開場話題的，只幾個，底層的，最共同的這幾個特點，那麼，你在去和女生，聊天開場的時候，用任何話題，我覺得你都，可以，信守你來，你都可以得到女生的一個回覆，這個點很重要，我們都未必是投取，咱們可以說是。

投取所好，但是咱們要把，投取所好，意圖要，深深的什麼，咱們要把，投取所好，意圖要，深深的隱藏在，這個這個，深深的隱藏在，這個這個，無需求感的狀態之下，明白了嗎，所以，咱們先解決了，第一個問題。

叫做開場的時候，用什麼話題，最合適，這個點的話，我相信，對於，大部分中級的同學來說，是不成問題的，對於，大部分中級的，普通的同學來說，是不成問題的，那麼接下來，我們要解決的是，中層的問題。

一個比較中級的一個問題，這個中級的問題是什麼呢，就是，在有些，特出的情況下，我們和女生開場，應該怎麼辦，比如說，比如說你和女生，很久沒有聯繫，這個時候，同學們就開始，翻低過了，他還願不願意離我。

他還願不願意，跟我說話，他現在到底，對我是，一個什麼樣的狀態，我用什麼樣的話題，可以不表現出一種，我很久沒有，理他了，這時候突然又理他，我這個行為，太有需求感了，我這個行為，太暴露我自己的動機了。

那我有什麼方法，可以把我這個，動機可以，就是說，折一折，折一折，有沒有這樣的，那個方法呢，我們來回答一下，這個問題，很久沒有，聯繫對方，突然想連繫對方，這個時候你發現什麼，你發現，你暴露你的需求感。

是一件必然的事情，對吧，所以首先你要做的，第一件事情是什麼，你不要去，那個否認，你不要去自己，周述自己的眼睛，就仿佛天黑了一樣，你不能自己騙自己，對吧，既然你想認識的，你既然隔了很久，要去跟對方聊天。

那暴露需求感是必然的，在那樣的情況下，你就算，這個這個，用盡辦法，你也只不過是，把你暴露的需求感調低，它是不可能完全沒有的，咱們上次在講，那個需求感那些課的時候，咱們也，聊過這個話題，是吧。

那個既然無法，迴避，那不如怎麼樣，不如就正面地去面對它，不如就正面地面對它，那麼正面地面對，一個需求沒有聯繫的女生，咱們要做的事情，你就要開始轉移你的注意力了，咱們要做的事情，就不再是什麼。

隱藏自己的需求感，咱們要做的事情就不再是什麼，盡量的去調低自己的需求感，不是那樣，不是那樣，那麼我們現在要做的是什麼，那我們現在要做的，其實是另一件事情，就是如何，能夠更快的，和對方聊起來，你這個思想。

能不能夠轉變，你這個思想，能不能夠轉變，既然那個暴露需求感，事件不可迴避的事情，那麼咱們既然暴露了需求感，咱們就一定要怎麼樣，咱們就一定要得到對方的回覆，對不對，一旦得到了對方的回覆，咱們兩個我和女生。

開始進入到一個聊天的，這麼一個狀態中間了，那需求感這件事情，是不是也就不公自破了，需求感這件事情，也就沒有人回在意了，是不是這樣，所以我們接下來，需要討論的一個問題，其實變成了。

如何提出一個好久沒有聯繫的，這個情況下的一個話題，而能夠讓女生，更加願意去大利你，這個時候，給大家提供兩個方法，第一個方法叫投機所好，看到她朋友圈，說了些什麼事情，然後你去給她的朋友圈評論。

或者你直接跟她私聊去提，以那個她朋友圈發的那個話題，為主題兩個人進行一番聊天，對方，她是大概流回你的，因為人發朋友圈的目的是什麼，不就是吸引關注嘛，對吧，她想要去吸引你的關注，你也滿足了她這個。

希望獲得關注的這麼一個需求，那她自然就會願意跟你多聊兩句，所以，拿這個這個，對方朋友圈裡面的一個動態，或者你說老實，這個對方朋友圈，三天可見查辦，對方朋友圈，三天可見，你有幾另外幾件事情可以做，第一。

如果你和她是現實中間認識的人，那你們兩個人，可能共同盡力的某件事，你可以拿那個事情，當做一個你們的開場話題，第二，如果說你們兩個，如果對方的女生的朋友圈是，是三天可見，如果對方的朋友圈是三天可見。

你可能和對方還不是，什麼，就是現實生活中間認識的人，那你就可以在你們之前的聊天中間，去找到諸司馬吉，如果你之前的聊天，是按照我們的聊天階段去聊的，你們一定會經過兩個階段，一個叫了解階段，一個叫熟悉階段。

對不對，在那兩個階段，就是知道了女生的一些基本信息，那麼咱們拿那些基本信息，去和女生聊天，就，怎麼說至少和女生能夠大的長話，這個也叫做頭奇所好，比如說她在聊解階段告訴你，她喜歡游泳，你說最近夏天了。

最近又開始天熱了，你有沒有去辦游泳卡，對吧，那女生很，更人家去向願意回，因為你和她聊的東西是她，洗紋樂劍的，所以聽明白了嗎，所以本質上來說，從對方的朋友圈手，找話題這個，聯繫那個就是開場的技巧。

其實可以更加的犯意去把它解決，把應該犯意到什麼呢，就是頭奇所好，用對方在意的信息點，用對方在意的話題，去和對方互動，對方的時候會更加願意回你，這是第一個方法，第二個方法，你看到的就是，更簡單粗暴的。

對吧我們不如直接問，好久沒有聯繫，最近在忙些什麼，好久沒有聯繫，最近還去健身嗎，好久沒有聯繫，你這個失戀的狀態調整的怎麼樣，你看，拿你們之前，聊過的某個信息點，再重新提一下，然後直接告訴她，對。

我們就是很久沒聯繫了，但是我現在來找你了，我就想跟你恢復聯繫，你想恢復跟我聯繫嗎，想的話就回我，不想的話，那再見，我再過一陣子再來找你，明白了吧，所以很久沒有聯繫，記住我剛剛說的那句話。

暴露需求感是不可回避的，我們需要盡量做到的是，提出一個開場的話題，讓女生更加願意回我們，就夠了，就夠了，好，所以我們說，咱們現在回答的是一個，中層的問題，就是面對有的時候同學，所糾結的點。

我這樣開場是不是暴露需求感，我現在要告訴你，你找人家就是會暴露需求感，需要再疑的是什麼，我們剛剛說了，就是這個中層的問題，接下來我們要來講的是，一個更加高層的問題，更加高層的問題。

大家一定都會遇到什麼呢，就是當你去和女生開場了，想用什麼話題去開場，這才是剛剛第一步，我們同學更加在意的是什麼，就是我在開場之後，怎麼聊才能夠把這個天真正聊起來，對不對，這是不是大家更加在意的一個話題。

很多就出擊了同學，感情小白或者新手，她問的是什麼話題好聊，但是稍微有點水平，稍微真的有一點時間，稍微真的有一點實戰經驗的同學，她一定會問一個，更加有深度的問題叫做，怎麼樣能夠把一個話。

怎麼樣能夠把一個天，她聊起來，是吧，我話題我會找，話題我也會用，但是這個話題，怎麼樣能夠聊到，一種兩個人之間，從冷到熱的這麼一個過程，這是大部分的同學，更在意的，所以這是我們，現在要討論的一個。

叫做高級的問題，高層的一個問題，好，這個我還是口述，大家那個需要記憶記的記憶記，好，怎麼樣能夠把一個天，真正的聊起來，我們從前到後，分別需要做幾件事情，從前到後分別需要做幾件事情，第一，在去開場的時候。

盡量找，你覺得對方回覆率，更高的，可能性更高的對，找那種對方，更願意回覆你的話題，去回覆她，好嗎這是第一個點，這是第一個點，那麼第二個點，第二個點，我們在和對方，開始了一個話題之後，我們一定要注意。

做好一下幾件事情，第一件事情，當對方大力你之後，你要願意積極主動，積極的主動，去提供自己的信息價值，當對方開始回你之後，比如說你說，最近有用卡，最近天熱了，你又開始游泳了，對方可能只是簡單的回你兩個字。

沒有，但是你不要說，導致她不回我，她這個不想跟我聊天，我好難過，人家願意回你，接下來要靠的是你自己的本事，去把這個天延續下去，我們剛剛說了，積極主動的提供信息價值，你說，你可以怎麼說，這兩天太熱了。

我都有一點受不了了，辦了個游泳卡還挺實惠的，一個月，十次游泳還送四次，只要300塊，只要幾百塊，就突然想到你也喜歡游泳，你看這邊的話，把好這邊的話，是第二個關鍵連對吧，自己提供的信息點，要和對方聯繫上。

比如說，我想到你也喜歡游泳，就跟你分享一下這個游泳的狀態，就跟你分享一下這個信息，你看，是不是積極主動的主動的主動，你怎麼一下，這發這麼多條消息，這部暴露需求感嗎，對於這種問題的話。

我現在如果你還有這個問題，我就真的要翻白眼了，對吧，積極主，聊天絕對不是一個死半的東西，聊天不是說美食美客，每一分美秒，都要遵循一個什麼，他說的少我，我說的多，絕對不是這個意思，絕對不是這樣，而是什麼。

而是說，在聊天的過程中間，當你需要去，其實聊天的話，咱們比喻啊，聊天的話，像一艘船，你剛剛開始的時候，給它一個更大的推理，這艘船是，就能夠更快地運行到一個正軌的一個狀態，對，所以說，要記住這麼一個狀態。

這麼一個比喻，這個比喻比你們死半的去認知聊天，要有那麼多，聊天剛剛開始，這艘船還停在海邊，咱們要用更大的力氣，咱們要用更大的力氣，去把它往前推，這艘船才能更快地推進水裡，它才能夠自由的行行，對吧。

如果你剛開始，哎呀，我都輕輕推你一下了，這個船怎麼不動呢，這個船可能不想下去，那我不推了吧，這就是玻璃性，這就是處難性，就是那種弱者性，所以記住第二點，你要積極主動的去提供信息，好。

除了積極主動性息之外，我們剛剛說了那個關鍵的另一個點是什麼，我們要把自己提供的信息和對方聯繫上，大家可以從這個行為中間發現，一個願意去分享價值，一個願意去提供價值，一個願意熱心主動的去。

關注到對方的點的這麼一個人，他也更加的願意讓別人認可，你是一個正牌的人，很多同學這個，對聊天其實是有一個扭曲心裡的，他覺得自己找對方聊天，哎我腰沒搶著對方，聊得很騷，對吧，要麼我想跟對方。

這個聊天我希望不非摧毀之力，就讓對方愛上我，這都是一些非常病態，非常腦子有病的心理，你投入多少，你回報的，你回報多少，你的心有多正，女生他就願意多看你了解，很多同學在去聊天的時候。

心裡面都是抱著一個不良的心態，就是快點聊，快點聊，他殺手後喜歡讓我，這是很病態的，真正一個願意提供價值，一個熱心的人，他自然會得到對方的想義，對方會去感覺的出來，你這個人他不壞，你這個人他是一個好心人。

所以，我們說了要去聯系到對方，好，除了主動提供，自己主動提供信息，以及聯系到對方之外，我們還要做好什麼，我們還要做好什麼，第三個點，該提問就要提問，不要那個，但是記住，提問的前提是什麼。

記住這個關鍵的一個點，提問的前提，你想問對方，其實你就是，就是在向對方所取價值，對不對，當你想要想對方所取價值，之前請你先提供足夠的價值，比如說像我剛剛，啊，就發了這麼一大堆，我就辦卡了。

我這個游泳卡如何，我發了這麼一大堆，我才有這個去問一句對方，哎你這個，你今年還打算去辦游泳卡嗎，你看，只有先投資了價值之後，對方才會，怎麼說對方才會破譽說，哎這個男生是認真跟我聊天的，他才會認真的回你。

明白這個邏輯了嗎，如果說你不定，沒有認真的投入價值，比如說，那個好久不聯系，天又熱了，對吧，你開始游泳了嗎，對方說沒有，你就開始問了，什麼時候打算半卡啊，他就不辦，我不辦的話，你這今年還準備游嗎。

他說不知道，然後你跑過來跟我哭素，你說到時候，你看他還是不跟願意跟我聊天，對吧，我都問的問題了，他還是願意不跟我聊天，這個時候我還是想抽你兩個大嘴巴，所以記住公事了嗎，只有你先提供了價值。

你才真正能夠停止腰感的，去向地方提問，你才能夠真正停止腰感的，就覺得自己提問這個行為是，沒錯的，這很重要，明白嗎，這很重要，自己覺得自己這個行為，這個行為妥當，自己覺得自己這個行為是對的，這在心裡的。

這在心裡上，能夠幫助你在聊天的時候，見了一個非常強的，這麼一個動力，一個信心，當你的信心建立起來了，你會不自覺的你會發現，對方他更願意回來了，而至於那些心數不正，每句話發過去，我自己心虛的不得了。

他會不會看出來我喜歡他，他會不會看出來，我想約他，他會不會不喜歡，我約是反而約是這樣想的人，他越得不到對方的恢復，這個叫什麼，墨菲定律，有沒有聽到，應該聽過墨菲定律吧，沒聽過墨菲定律的打一個0。

沒聽過墨菲定律的打一個0，墨菲定律的啥意思，就是你念頭中間，覺得會發生的事情，打到最後就真的會那樣發生，就比較墨菲定律，你想你的所想，寄所得，所以，我們剛剛說了，提問，是可以提的。

但是一定是在提供了足夠的錢，足夠的價值之後去提問，才可能被對方回復，好，第四個，第四個，你要去足夠的，充分的去延展對方，給你的任何性系列，足夠重視對方，給你提供任何價值，比如說我說了，我比用卡，你用卡。

他說沒有，單單如果他說沒有，我們就要怎麼樣，我們就要一個提問，要不然的話，我繼續說一些關於自己用的卡，你說這個用是還挺好的，我還拍兩段照片，如果你有興趣的話，你跟我說，你剛這是一種路徑。

繼續提供自己的價值，另外一種是什麼，另外一種，咱們就是說，如果說，你說了一大堆對方說沒有，咱們只能繼續的往下聊，但是如果說，你一大堆關於擁有的話，對方是這麼混的，他說沒有，我還不確定，他說沒有。

沒有辦法，沒有辦法銀行卡，為什麼呢，因為他還不確定，好這個時候，咱們應該怎麼辦，這個時候咱們應該怎麼辦，這個時候咱們一定要抓住對方充分去，擴展，充分去延展對方的興趣點，他說了，我還要考慮考慮。

好這個時候，咱們能夠得到一個什麼興趣點，對方他現在，有什麼事情好像不確定，對吧，對方好像，有什麼事情好像是，現在影響了他做決定，好在這樣一個前提下，我們該怎麼辦，在這樣一個前提下，我們該怎麼辦。

我們需要去，對他提供的興趣充分挖掘，比如說我如果說我，我可能會說，是因為最近工作太忙了，怕自己抽不出時間健身，怕自己抽不出，那個固定的時間去擁有，你看，他說他要考慮考慮，我就才能夠，我就猜到他大概可能。

是因為有別的事情在干擾，我就隨便猜一個東西，但是就表現出了什麼，表現出了我對他的在意，當對方感覺到你對他的在意的時候，你看又是人的一個本性，人更願意在意，在意自己的人，這個繞和令能夠聽懂吧。

人更願意在意，在意自己的人，所以這個也很重要，你看很多直拿這個時候，犯傻逼，他剛開始先說，這個游泳啊，游泳怎麼怎麼怎麼，游泳怎麼怎麼怎麼，你，半游泳卡了嗎，對方說沒有，我還要再考慮考慮，這個男生不聽。

又開始了，我這個游泳是滿好的，對吧我還拍了幾張照片，我給你看一下，我這個游泳是真的滿不錯的，你考慮一下呀，對方就很無語，對方說好的好的好的好的，你看是不是，順著對方的話說，從對方提供的信息裡面。

充分以演展並且關注對方，會更讓對方願意，就是願意回你，而如果你，在對方明明提供了，可以擴展的信息，但是你不去擴展，你不去演續話題，而只是在專注在自己想說的話的時候，你就容易怎麼樣，你就容易讓對方覺得。

這個男的好像有點自我，這個男的好像有點沒清商，對方就漸漸地不想跟你聊天了，明白了嗎，好到這邊為止，到這邊為止，咱們說了幾個知識點，我去倒杯水，前面我們說的這些知識點，有沒有問題，沒有問題的打一個零。

有問題的請提問，沒有問題，沒有人，沒有人，我來接著往下講，我來接著往下講，我們剛剛說到的是，在延續對方話題的時候，需要注意了幾個點，該提問也要提問，然後要充分地決挖掘對方的信息，當然我們剛剛在講。

充分要挖掘對方的信息的時候，咱們其實也提到了一個點，如果對方，它還沒有很快地熱起來，它回你回得很簡潔，你要有一個足夠健康的心態，去自己接著自己的話，往下去，接著自己的話，往下去，你說有有有有。

你問他最近半卡了嗎，他說沒有，你說我現在那個半的這個用，是不錯我最近還去，有那個挺合適的，如果你要的話我會推薦給你，對吧，咱們要學會自己去延續話題，好，這是我們剛剛說，其實新的知識點。

但是我們前面取過例子了，好，那麼接下來又來一個關鍵點了，當你延續了兩三次自己的話題，你發現對方還是沒有回，你回得很積極，那我們該怎麼辦，你有兩個選擇，第一個選擇，趕緊換話題，趕緊換話題。

我們為什麼要換話題，是因為我們假設對方，它對於我們現在提的話題，不感興趣，但對方並不是不想跟我聊，尤其是如果對方回你的時候，速度很快，但是內容很短，那我們就可以假設對方，現在是有時間回你的。

但是它因為你的話題很無聊，所以它不想回，那麼你該換話題就趕緊換，第一個，第二個你就可以問一下對方了，然後就可以問一下對方了，那個你，你是不是在忙了，要是忙的話，我們等一下再聊天，對方回你回的慢。

那麼我們不能直接說什麼，我們不能直接說你怎麼回的這麼慢，這是一種非常不禮貌，非常沒情商的行為，我我我我一晚的時候，你是不是在忙，他說沒有，他又說說沒有，你馬上帶領說，那我們聊聊天吧。

我看你前面話說得特別少，還有問你在忙，如果他說是的，我現在在忙，你說我們等一下，晚點再聊，晚點再聊是，給自己一個非常，妥當的台階暗，自己離開這個尷尬的重點，對吧，所以你看，咱們講到這邊。

咱們講到了第二個點，就是延續一個話題，把一個開場的話題，延續下去它是很重要的，你只有做好了以上幾個點，你才真的能夠把，一個聊天，真正的有效的是，延續下去否則的話，你不懂這些，細緻墨結。

你就算提出了一個好話題，我相信你也延續不好，所以咱們總結一下，想買一個話題能夠聊得好，那，多自己提供信息，而且要，經常延續到對方，而且的話要去關注對方，而且的話該提問要提問，而且的話，這個。

也要有自己序數的那裡，等等等等，這幾個點你都做好了，那我們說，你能夠把一個話題，聊得足夠的愉快，明白嗎，所以這個我們要說的是，我們剛，這個我們是解決的是一個，比較高階的一個問題，就是，開了場之後。

如何把這個開場真正的給，聊活，開場怎麼樣，能夠把天能夠真正的聊活，需要你做好以上幾點，需要你做好以上幾點，好嗎，這是我今天一開場，我們今天開始這節課，首先跟大家去說的，第一批的一個，這是知識點。

是什麼呢，這些知識點是，說實話，我的每一批，我的每一輪課都會有調整，那麼，經過上完了上一輪的聊天課，上一輪的聊天課，我們講完了開場之後，的話我覺得，有幾個知識點，它可能沒有講透，於是我把它放在了。

咱們這一輪，聊天課，講開場聊天的，最開始，以防自己忘記，對吧，所以，咱們今天一開場，咱們花了將近應該，得有半個小時的時間，出來口頭講解一些，之前的幾個人聊天課，從沒有提到，但是我做了一下總結之後。

我覺得有必要跟大家，提前來強調說的知識點，就是我剛剛說的這一行，從，你開場適合問什麼問題，到面對一些特定情況，我們的心理該如何建設到，怎麼樣能夠，把開場真正的開活，咱們，出中高，三個等級的問題。

咱們在這邊，先做一個回答，好，到這邊我一直，大家聽完了我前面的口述之後，有沒有什麼關於開場的問題，有開場的問題，現在問一下，沒有的話，打一個鈴，我們繼續往下，講知識點，好，繼續往下講知識點。

看看有沒有問題，好，沒有問題的話，咱們來，正式進入，咱們PPT的內容，PPT內容其實是，簡單很多，真的，PPT內容真的簡單很多，它無非要告訴各位，開場有哪些話題，然後給大家看，看那個案例，就這麼簡單。

來，剛加衛星的時候可以幹嘛，我們剛加，我們所有的開場，找話題的邏輯和這個話題，都在這邊，關注對方的朋友圈，從對方的朋友圈裡面，聽過話題，剛加衛星的時候，關注對方的朋友圈，找到第一個話題，第二個。

接著前面的某個話題，接著聊，你們在前面社交軟件上面，比如說你們在聊那個，那個吃什麼東西，你在加上衛星之後，你就可以接著聊，對吧，第三，分享自己的狀態，我們剛剛前面講，介紹過了，今天真熱，今天幹嘛的。

表情包發散，剛剛加上衛星之後，發一個可愛的表情包，如果對方會回一個表情包，你們兩個人，就可以進入，進入第一輪的什麼，叫做，豆土狀態，對吧，豆來豆去，豆來豆去，先把情緒給炒上去，情緒炒上之後再聊天。

這個叫，利用表情包，另外一種利用表情包，怎麼發展，你發一個表情包，它也發一個表情包，好，你從它的表情包裡面找話題，你看，第一個話題就來了，這樣這個方法，是不是比前面幾個方法，要顯得更加的，這個這個這個。

性手，年來一點，對吧，一聽就知道，它不是真的在認真聊天，它只是在跟女生的說話，說什麼內容其實不重要，主要的是，我在跟你說話，我只要在不聽的跟你說話，我就在培養，和建立一種聯繫感，第五個。

從對方的信息展開，這個跟朋友圈有什麼區別，對方的朋友圈，找到信息點，是一個取道，第二個取道是，通過對方的頭像，對從對方的名字，從對方的鎖在地，等等，這個錢，這個是用在什麼地方，這個是用在藥嗎。

對方的某一個信息點，我剛剛說的，中間的某一個信息點，特別的，獨特，特別的獨特，那我們就，借著那個信息點去聊，顯然是一個，很好的話題，另外一種情況，對方的朋友圈，三天可見，你們之前也沒怎麼認識。

但是你們是從社交人家，加到的，那麼你，你實在沒有話題長，我們說，對方的信息，對方的名字，頭像也是可以長開和了解距的，記住，這邊的話，開場，開場的話，我們找一個話題，然後把這個天聊起來。

當把這個天聊起來了，對方跟上你的節奏，你們兩個進入一個聊天證軌了，我們接下來幹嘛，我們接下來就要開始，走階段，走階段，你該處於了解階段，你就在了解階段交換信息，你該處於熟悉階段的，你就問他最近在幹嘛。

你該處於舒適階段，那可能就跟他聊聊感情，完全是你想幹嘛，就幹嘛，完全是你感情，想幹嘛就幹嘛，所以，我們要注意這個點，前面我沒有提到，就是凡事，這個和女生開場話題，聊舒服了，咱們馬上進入到。

咱們的標準狀態階段，你處於那個階段，就聊那個階段該聊的東西，那就沒有問題，我們往下說，第六討論天行，我們前面說過，第七搞下段子，我們說過第四十六點，我們也說過了，對吧，好，我們隨便來看幾個，那個。

案例吧，對吧，從對方的朋友圈破冰，大家來看看，就散乾了，給大家半分鐘時間，看完之後我來，講解一番，我們來說一說就散乾了，散乾了的話是接著，對方的朋友圈破冰，對吧，看你朋友圈工作好認真。

認真的人也要認真的了解一下，你看我這邊的話，一下子去，這句話其實有幾個效果，第一個效果，那個表現出了一種，我很想跟他正式認識一下的，這麼一種狀態，對吧，我把整個的聊天積掉，電定了，就是我想跟你認真認識。

你願不願意，咱們不要浪費時間，你看，某種存在上是一種帶領，也叫做電定積掉，對吧，第二，這是一個比較順滑的，一個話題的一個轉移，對吧，因為他說了認真這個詞，所以你看，我們說過。

延續話題裡面最最關鍵的一個點叫做，抓取關鍵詞並且發展，他說認真，我就說，你是一個認真的人，那麼我要認真的，了解一下，所以你看，主要達成了兩個目的，通過話題延續了，這關鍵的機橋，把這個話題引到了一個。

非常彼此認真相對的，彼此認真面對面的這麼一個狀態，這個就很緊鬆了，對吧，好，為什麼在這一邊，按理中間這一邊，為什麼男生感這樣去突然的，轉移話題，因為女生前面表現出的情緒，比較的良好，該有表情包。

他還願意接你的任何的話，而且的話，他話自屬也挺長，所以我們知道這個女生詞是，情緒不差，那我們該去拉進關係，就要拉進關係，好嗎，第二個案例，男生說，加班握手，怎麼回事，女生發了個朋友圈，對吧。

他就加班上手，他加班握手，他說，英英音慘，英英慘，好，女生一旦英英，對吧，英英慘，這個時候，你有很多種回覆方式，你有很多種回覆方式，但為什麼你有很多種回覆方式，因為女生此時情緒在心，對吧，你說加班握手。

他直接開始發語氣死了，他英英英好可憐，這把哭哭哭，你看，這個這個，他，什麼原因都有，他什麼樣的這個這個，他的情緒因為在線，所以你想說什麼，都沒有問題，你在這個時候去調侃他，你在這個時候去，拉進關係。

你在這個時候，甚至像我一樣去推開，推開這個，推開推遠距離，都是可以的，都是可以的，所以說，在這一邊，因為情緒在線，所以咱們就，可以怎麼樣，咱們就可以這個這個，這個這個，做，這咱們可以操作的，於地就很大。

女生說，哈哈你只能個鬼，啊，啊，那個那個那個那個，好，到這邊為止我們看到的是什麼，第二幹理的話，我們主要看的是，那個也是，通過，這個這個，你說直南不知所說，這句話有沒有什麼，目的和寒，寒藝肯定有啊。

遼直南，對吧，遼南生，遼女生，最終是為了什麼，為了聊到感情方式，對吧，所以我也是，故意往那邊去，撇了一下，啊，撇了一下，第三幹理，營銷小姐姐，好，因為她的朋友全是營銷，營銷，那女生說，是的，男生說。

那我不符合，是不是，咱們就有緣無分了，女生說，怎麼會，還要發一個表情，幫我說，那女生此時此刻，情緒在線，女生，男生做了一個拉緊，他說，那我們緊緊地握住，這個緣分，好嗎，好嗎，好嗎，這個啊，你中間的。

有一個特點是什麼，男生很真實，男生很真實，你是營銷嗎，是，你看，真實的人跟真實人聊天不累，有些同學，他就會跑過來，沒有老師啊，這個女生看他朋友全是個營銷啊，這個我該怎麼聊天啊，這個我該怎麼要吸引對方啊。

我就在想你腦子有問題，對吧，為什麼說，為什麼說，有這種想法的男生腦子有問題，這個，首先第一點，首先第一點，對方是營銷，對吧，對方是營銷，對方也是個普通女人，然後你該，你這個這個，該和他聊什麼的。

就正常聊，完全不用聊什麼，那個多餘的想法，這是第一點，然後第二點，這個你，他能不能夠願意，他到底是家裡是為了微信，他家裡到底是為了工作還是為了啥，你不知道，我也不知道，你語氣來問我，你還不如去問他。

而問他最好的方法，既然你也糾結，你也覺得心裡面個營的話，你不如就，直出兄弟，我們不知道，是不是我們昨天，跟大家上課裡面，咱們提到了，對吧，我想認識你，這件事情，其實說簡單，很簡單，你偏要把它搞複雜。

那是你自己，跟自己過不去，所以我說我，我現在，那個交男生，交到現在，男生中間，有相當一部分男生，他們喜歡幹嘛，他們喜歡自我糾結，想要搞的藝術一點，自己辦不到，想要把一件事情，做得完轉一點。

做得有情教一點，自己沒這個能力，既沒有能力，把事情做得完轉一點，還沒有辦法，去做一個，直接和直闖的人，所以不上不下，這種人我看得就很尷尬，我尷尬還要放，希望你們不要是這樣的，好吧，所以這第三個案例的話。

我覺得，你是營銷，我問你是不是，你看女生也很，也很大膽，也很彈成，對吧，我是，好你是營銷，對吧，那我不笨地，我只想教朋友，你看我們還能不能做朋友，就是我，我想到什麼，我就說什麼，對吧，你說哎呀。

外衣這個女生，她說不能做呢，多好呀，對吧，她不浪費你的時間，你何必要浪費她的時間，所以這是這三個案，我們來看到，我們來把邊上的這個，分次看一下，先把邊上的本次看一下，我們來看到下一個就是點，對。

好我們來，我們來看到下一個就是點，我們來看到這裡面的，看王子定說了什麼，他說情緒好，就一定要拉進關係，不用不用，情緒好的話你可以波動關係，你也可以故意推開，對吧，你也可以趁著情緒好，認真的和對方聊一聊。

你想聊的話，這些都是可以的，選擇面很多，選擇面很多，好，這個用對方的朋友圈，破冰可以怎麼充分的表達，你是對方感興趣的，對吧，投進手好，就回覆了，去列示什麼，十分暴露去，就完，點心思路。

朋友圈從朋友圈裡面的信息，然後聊到愛好和經歷，然後的話有共鳴，然後的話接下來就可以交流三關了，這是一個標準的一個話題，留下，我們來看，接續前面的話題，就比如說你和女生前面在社交人家，還沒聊過什麼話題了。

你來大家看一下，你最後的消息，你最後的消息，好，我們來看一下，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，我們來看到的是這個，這個。

這半天中間的話，這個這個這個這個，男生一看，你最後的消息，笑慘了，我們要嚴肅一點，好，當然，我也沒有說得這麼嚴重，就是開關了一下，好，別笑了，難不成我像個笑話，馬上幹了，你看，到這邊我心裡。

可以發現這個女生在認真聊天，沒有像你，你說的那個破洞查的形象，有些別人都這樣，他們說，穿得也不吵，就比較土也不懂吵牌，好，咱們你也能夠猜到前面，女生說了啥，前面女生跟這個男生，可能就說的是。

自己不會穿衣服，然後被朋友笑話，他們破洞的這個，可能是破洞，就在哭了什麼的，然後男生就在前面這個聊，那麼你看，我們，微型上加上之後，繼續就該聊剛剛那個，而且的話，男生提供了足夠多的情緒價值。

男生提供了足夠多的情緒價值，對吧，在這邊有個非常明顯的聽流，這邊有個，非常明顯的聽，說實話，現在我不大會這麼做，現在我很少去，給對方提供情緒價值，因為我變得越來越嚼，我變得越來越，這個，變得越來越。

這個這個，迷之霸氣，趕快笑，趕快笑，我現在聊天越來越，就是，就是聊主線，不聊直線，明白嗎，好，看一下這個優勢，接前面的話，覺得話有什麼自然熟的感覺，兩個人，剛剛微型上，就算剛剛認識，也不會。

也不會當無任何時間，也不會，也不會那個，有任何境外的感覺，第二，中度保留學球，看為什麼，因為你沒有忘記，前面的話題，你對前面的話題，念念不忘，這個時候對方，親你的話題，好，如果對方不親你的話題。

你就非常尷尬，他說，你說什麼呀，我忘了，你好尷尬，對吧，我們就能說，你前面說東西自己忘了，對吧，無語，好，點行思路接前面的話題，然後的話，通過聊話題的話，你們兩個可以尋求，在性格特點上的共鳴教教。

就這樣就能，很快地拉見關閘，那是，接話題的思路，我來看看，分享自己的狀態，我剛醒，你好早，對吧，他說你太能睡了，你也挺特別，微信頻率，對吧，男生你看，一旦聊到特別，一旦聊到特別，寒水馬上做了一個。

宋宋宋，你也挺特別，寒水馬上做了一個，思維發善，你說我，那個那個那個，他說你太能睡了，就覺得我很特別，對吧，然後我們可以怎麼說，我們說你也很特別，你竟然在微信上頻密我，這也是一個，很快的利用。

利用抓住關鍵詞，抓住對方信息裡面的關鍵詞，然後迅速的轉移話題，到關鍵話題上，了這麼一個點心的示範，分享自己狀態，優勢是毫無需求來，缺點是什麼，女生可能不感興趣，遭遇，我冰遇了，導致破冰遇了。

這個時候怎麼辦，這個時候你不得不再換話題，今天我早上就遇到，我就我剛，我剛忙完，然後剛六碗狗，準備吃飯對方說，好的，你很尷尬，對吧，我只能馬上接，你在幹嘛呢，你在幹嘛呢，第三點心思路是什麼。

從自己的狀態，聊自己的狀態，聊完自己的狀態之後的話，對方只要接，你就可以從自己的狀態裡面，來一番自己的毒白，我為什麼這麼做，我做這個時候，有什麼感受，向對方展示，如果你向對方展示，對方還願意。

能夠跟你有共鳴，如果對方還願意，願意有共鳴，那麼恭喜你，你就已經，很有效地拉近了你們的關係，對吧，你們兩個人在性格特點，或者想法上有位置，那麼你們兩個人，想法上面，如果有一隻的話。

你們就可以接著聊下一個，那個，深度討論的話題，那麼很有可能是，情感話題，對吧，好，這個是分享自己的狀態，他的一個好處，我們來看看表情發發展，我們來看看這兩個的力先，好我們來看一下，第一個。

男生現在發了一個，聊頭發的表情包，女生發了一個抓住，抓這個表情，把他這個動土，這個動土，就是一個肉胖胖的手，把一顆星星鑽在了他的手裡面，對吧，好，這個時候男生就馬上戒著，女生的這個表情包開始開花題了。

男生說，好像戒住了誰的星星，女生馬上戒，我的吧，男生，女生馬上戒她說，這是我的，女生願意聊這個表情包，這個時候男生馬上開始一個迅速的，她說，當心捏壞，快，把他給我，你看，對吧，這就是表情包的好處很多。

表情包的好處很多，但是說實話，我現在反而，在自己狀態不好的時候，不大用，這個時候咱們聊一個題外話，自己的狀態對於聊天到底有多大的幫助，其實很簡單這個問題，你自己的狀態越好，當你面對女生。

那個就是不大力你，或者當你面對女生，回復你消息，回復得很消息的時候，你心裡面，不會有太大的波蘭，就這麼簡單，你的狀態越好，你不越不容易被女生所影響，你越能夠，太燃自弱的去說自己想說的話，所以為什麼。

咱們說這個自己在狀態好的時候，去聊天，相對來說對於普通同學，或者對於新手來說，你一定是找自己狀態好的時候去聊天，因為他們很難去顧及到對方的感受，他們很難去顧及到對方的想法，對他們來說。

能夠在聊天過程中間，對他們來說，能夠在聊天過程中間，讓自己創所語言就已經很好了，所以對於出去同學來說，他們非常在乎狀態，而且他們因為，做不好關係會方所以，他們能做好自己就很不錯了，所以這樣的男生的話。

我們說，他要是能夠這個這個這個，他必須是抓著良好的狀態去聊，其實到現在我也是，我狀態不好的時候，我是一套狀態不好的方法，狀態好的時候我是狀態好的方法，狀態你看，我已經很少去顧及對方。

我也相當於走過了這麼一個過程，我現在就是一個更加隨心所謂的狀態，現在我想聊天了，我跟你聊兩句，反正你的話我都能覺得，對吧，還接著比一般男生好，但是我現在不想聊天了，我就特意都會把這個聊天，聊得非常的。

一把意也非常的沒有情調，為什麼，因為我沒有情，我沒有什麼心情，我也就不想給你提供，任何的情緒戰士，我教我自戀，我這種感覺明白了嗎，所以這個我們說聊天的狀態，其實還是有一定的影響。

我現在除非說看了這個女生的朋友圈，非常的紮，看了一下這個女生的頭像，非常的好看，或者看這個女，或者我身體，我其實說實話我現在會反過來，我遇到普通的女生，我反而會用表情包去鬥她。

我遇到那些好像比較會玩的女生，我好像就刻意會，聊個四瓶八文一點，你看，肯定是有自己的目的對吧，面對普通的女生，你的聊天越來越不同群場，他越好像有種心仙感，他也可能放肥自己，面對那個好看的女生。

你要是越聊的有意思，他可能越覺得你扎，他反而會覺得那種，普普通通的那種，陳普斯的男生他很難得，所以你看，每個人都會套自己的方法，我現在跟你說了我的理論，你會覺得，有道理，你肯定也會反駁，但是這不重要。

你要有你自己的一套，系統的理論是最重要的，好，我們來看到第二個案例，對吧，男生發了一個，大白兔表，大白兔，奶糖那個表情，他就吃糖嗎，然後發了一個表情，女生說，要吃真的糖糖，要吃真的糖糖。

男生馬上突然就這樣，那我怎麼為你，你在哪兒，女生說我在上班，哈哈哈哈，女生說我在上班，你看，首先這個女生情緒，很好的，後面的話，有很多的可操作的，你對吧，其實這的話，咱們通過發一個表情。

就表情包看出了這個女生，是一個很可愛的性格，是一個很開朗的性格，你看一句話，探測對方的性格，真正是一點都不虧，第三，通過女生這句話，咱們男生，迅速找到了一個，可以拉近了，女生說我要吃，那男生肯定是我。

給你啊，對吧，這太順了，對吧，順到頭皮發嘛，順到頭皮發嘛，這個這個，優勢，表情包發的優勢是什麼，對方一旦想應，立即出現，第一個熟人誇題，什麼意思，就是一旦對方想應你的表情包發題，兩個人馬上就不見外了。

缺點是什麼，遇到被動女生，她會接不住，接不住你就等於要重新開場，就是尷尬，點心的思路是什麼，通過表情包，去看圖說話，看圖說話之後，的話去和女生拉近關係，就這麼簡單，就這麼簡單，這個表情包，是一個好東西。

尤其是你對這個，已經熟的朋友，去用表情包，那真的是，簡簡單的事，你要去找一個，你已經連續聊了好幾天的女生，你說老師，我這個跟那個女生連續聊天，聊了好幾天，今天怎麼開場，我就建議你發個表情包。

表情包裡面的話，可好玩一點，對方要是，被你都開心了，一定會回你的，一回你的，你們就可以開始正常聊天，就是表情包發散，對方信息點其實，來看，女生叫魔骨，女生說，那是魔骨，魔骨女生發了一個表情包，她們不懂。

我說叫你孤姐嗎，女生嘛，孤姐，女生發了一個我，男生說，沒有朋友圈，名字就兩個魔骨，我自逼了，好難，你看，我在說話的時候對方說，哈哈關了，對吧，這個時候你會發現，這個男生就在幹嘛，這個男生就在我。

做我剛剛，做我，做我，做我剛剛說的，很重要的一個男生，那就是自己延續自己的話題，她先叫對方魔骨，對方發了一個表情包，對吧，這個時候有些同學問，她說老師，那為什麼不接著對方，這個貓貓去那個發散思維呢。

因為這樣容易顯得，你被對方牽著鼻子走，對吧，此時此刻，我們順著對方的話題聊，聊這個貓貓和聊她的名字，其實我覺得影響不大，所以我寧願偏向於，做自己想做的事情，好，所以這個，我就說，你看我先叫她魔骨。

然後自己給她起了一個名字，自己是不是在延續自己的話題，我說我叫你姑姐，她不說話，然後我又，然後馬上又說了，我說你沒有朋友圈，名字就，你名字就兩個字，魔骨，我名字就一個魔骨，你有沒有朋友圈。

我這個聊不動我好難，你看，還要在接自己的話，你人說咋了不難不難，那時候，難讓你給我換一個， easy模式，你給我換一個簡單模式，你看，整個聊天過程中間，男生始終表現出了一種，非常積極的一種。

抗分的一個狀態，她不怕女生自毀少，毀了少，她只要能夠，就是說，接，堅定的，延著自己的話題，路線的往下聊，她知道，早晚，那個，第一，她只要，延著自己的話題，往下聊，她不怕，那個，自己尷尬，第二，她知道。

早晚女生會，多發幾個字，就別問女生當她告訴你，她的朋友圈關了的時候，其實男生，已經找到第一個心理點了，但是男生的話，那個可能，光想說自己的話，她沒有注意到，但是很，不慌，女生又給了，第一個。

第二個心理點，她說不難不難，所以我們可以看到，這個，男生堅定的去，按照自己的話題，往下聊，她就早晚會等到，女生多提供一點心系，但女生多提供一點心系，我們藉著女生的心系點，就可以發贊了，就叫做。

從對方的心系切入，就是一個案例，有點與對方有關，對方更願意，搭理你第二，但是缺點是什麼，暴露需求感，因為你觀察得很細緻，第三，通過對方的心系點，談套自己的感受，談到自己的感受，之後回問對方，是否確認。

如果對方確認的話，可以擋成一致，今晚導致一個，拉緊關係的效果，對吧，通過聊對方的一個心系點，你通過聊他的心系點，你可以，延續到其他的話題，比如說你說，他就吃蘑菇，你就可以告訴他，我剛剛從雲南回來。

對吧我吃了各種各樣的蘑菇，我吃了各種各樣的蘑菇，你喜歡吃什麼東西，你看，是不是，一個很自然的一個過度，所以從對方的心系點上面，作為一個，發生的心思，為聯想到一個，更加日常的，能夠討論的話題。

那麼兩個人之間，進行密切的溝通，就完蛋了，我們來看對方的名字，海奈亞，對吧，海奈亞，你能夠叫朋友嗎，他就哈哈沒錯是我，你看，迅速的去，這個，這個這個這個，打開話題，你看，這也是從對方的。

心系裡面去開始溝通的，討論天氣，你看第一個，中午好，你就好，那說今天天氣不錯，熱得很，但是說，恐懼你們成都的夏天，聽說超熱，他說沒得重慶熱，這個人，你是很早很早是前，我覺得是前年的4月，不堪回手。

不堪回手，這個案例的話，有什麼好處，我現在回想起來的話，我可以給自己，繼續的去做通道風，你看，我這個聊天，第一個聊天我聊到這邊，算好還是不好，對嗎，我說天氣不錯，女生說熱得很，首先如果女生說熱得很的話。

我覺得現在我可能會，就開始用常境描繪了，我說這個時候，適合吃一個大習慣，這個時候好想來一碗，冰冰的東西，這個是，更容易聊的，每一個方向，但是我這邊的話，那個時候特別喜歡，聊一些深刻的話題，特別討厭。

所以我這邊說，恐懼你們成都的夏天，聽說超熱，女生說了，沒有重慶熱，沒有重慶熱，這個時候如果是後面的我的話，現在我覺得我後面要不要，調砍一下，我說重慶就別提了，對吧，這輩子不敢去重慶，對吧，你去重慶。

你夏天去過重慶嗎，對吧，有沒有熱話，對吧，我可能，就會藉著重慶和熱這個話，提供對方，聊一聊，可能聊到旅行，也好，聊到旅行的經歷，聊到熱也好，聊到自己喜歡冷，還是喜歡熱也好，通過聊這一些。

在聊這一些的過程中間，去聊一對方，聊一對方之後，越聊越深之後，咱們聊到感情話題，聊天一定要有目的，聊天一定要有方向，第二感理，上海冷嗎，女生說前幾天不冷，這兩天下雨冷了，男生說，第一次在深度過年。

看來還就靠譜了，女生說，不錯，男生說怎麼樣，女生說，程度來得吧，很好，好，這個時候你看，咱們男生說的是，先問的是對方的天氣，上海冷不能，我在我在深度，女生說，上海很冷，男生就說，很舒服，然後韓響力句話。

我們通過聊天，讓對方願意毀，讓對方願意毀，讓對方願意毀之後，這感理後面，你們都不難猜，我們肯定邀請對方，有機會來程度，第三感理，男生說，早上又是下雨的一天，你看男生很快，男生說，聽說下雨天是和家微信。

你看，這個是反應很快的一個，這個不強求，你可能未必有這麼快的反應，這個這個，之所以這個男生，趕在這邊去，這麼快的去，要微信好，要去堆線，說明什麼，流氏什麼，流氏女生的情緒好，女生的情緒哪裡好。

女生連發兩，男生說了一個黑，女生竟然發兩條消息，而且願意主動提供信息說明，女生此時此刻的狀態，很積極，那麼我們，一定要利用好女生好的狀態去，最大化的，得到咱們的一個利益，明白了嗎，所以你看。

這個套路你沒學會了嗎，下雨天是和家微信，好，這是討論天氣，討論天氣，不暴露需求感，對吧，萬能話題，萬能話題，好，第二個，劣勢是什麼，考驗男生的發散性所，因為你要從天氣，你要從天氣到底，聊到後面。

哪一個話題，其實是很有講究的，對吧，你要說後面的選的話，就不好，你就停留在天氣上，你就停留在地裡，地裡討論上，你就停留在這個那個上面，其實對於你們的關係，推進非常的沒有空，對吧，但是，如果說。

你的這個這個這個，發散性所謂好，你的路線編排得比較好，那你們的聊天，就會越來越，這個合適，好，我們來看到的是搞笑段子，來先看一下案例，好，等一下，好像前面那個思路沒講完，如果思路說是沒講完，好像也講了。

對吧，看一下，點心的話題，天氣，到相關思話題的發散，然後，找到兩個話題，然後，等一下，好像前面那個思路沒講完，如果思路說是沒講完，好像也講了，對吧，看一下，點心的話題，天氣，到相關思話題的發散，然後。

找到兩個人的一個共同點，然後拉進過來，就前面說過了，我們來看看搞笑段子，搞笑段子的話，這邊一定要提醒各位什麼，平時多注意蒐集，朋友圈看到好玩的東西，一定是收藏起來，所以，這邊的話。

咱們說一個你們想不到的話，各位，咱們為什麼要認識這麼多女生呢，咱們為什麼要認識這麼多女生，有一個你們想不到的原因，現在能夠離開了嗎，認識的女生足夠多，你朋友圈看到的各種各樣人，發的那個朋友圈就足夠多。

裡面一定有一些什麼，你可以偷偷拿來幹嘛，偷偷拿來當作自己的，素材庫的東西，來，有意思吧，你想都想不到，有些同學說，哎呀，華島你這個段子哪裡來的，哎呀，華島你這些表情包哪裡來的，哎呀，華島你這個。

屠是這個搞笑屠是哪裡來的，對吧，我強調告訴你，就是從朋友圈裡面偷的，對吧，而且的話，朋友圈會給你一個什麼樣的幫助，朋友圈可以你給你幫助是，大家都在聊什麼，對吧，你用那個話題去跟，你想認識的女生聊天。

一定不會錯，因為她的潛台詞，因為她的潛意識裡面，一定願意聊那個話題，你看，是吧，所以很多事情，做的時候，你想不到那個，她會帶來什麼結果，那句話特別特別的，特別特別的重量，那句話特別特別的，你我比較什麼。

當一件事，當一樣東西被製造出來之後，她的意義，就已經不是原來那個意義了，當你認識了很多女生之後，你會發現，有很多意想不到的價值，你可以從中獲得，所以很多同學說，欸我不要認識這麼多女生，欸我不要這個。

我不要那個，然後她跑過來跟我說她說，欸我到，我現在終於認識一個女生了，我該怎麼樣跟她找話題，有的時候我很想對一下這個同學，我說你再去多認識一點女生，現在你們明白了吧，多認識女生竟然有這個好處。

一個朋友圈不夠廣，一個，就是說圈子不夠大，一個三教九流，三教九流都不認識的男生，她一定，沒有辦法做成為一個大眾情人，因為她的腦子太局限了，她腦子太局限了，她一定成為不了大眾情人，所以啊你看，黃毅說。

黃毅，老師非常同意的，朋友圈一逛，什麼熱點，流行都知道了，我非常抗拒了，我這兩天特別不原了，我現在朋友圈都是了，我一番，好我就要幹嘛，我就要做到一個，叫做外園那一方，對吧，外園那一方。

我叫跟大家去了五一番，雖然我不想了，但是通過了得了五一番，女對方願意跟我說話了，我就可以跟她聊別的，對不對，所以大家，平時多關注朋友圈，我跟大家說一說，說的那個表情包啊，是搞笑斷子的來源，第一個。

朋友圈，第二，你要是會關注一些，那個那個那個，公眾號，你們要去特定的關注一些公眾號，有一些公眾號裡面，發的文章，它裡面的配文經常，就是一些搞笑圖片，那個些圖片你收藏下來，然後單獨把它製作成表情包。

就是很獨特的，我曾經有段時間，全民一座這種東西，現在因為我不用表情包聊天了，所以我也不用不當那些東西，我們說回來，我們來看到第一個，我要和大家告別了，還有29天就2020年的，135規劃。

說到2020年要消滅，全國的頻困人口，我很快就要消失了，認識你們很開心，你看這個東西，是不是發給所有人都特別好玩，對吧，發給所有人特別好玩，只要太一笑，它就會，你看秦書一好，記住，秦書是聊天的起點。

秦書一好，它什麼，它願意說的就多，它願意說的越多，你就完全不怕，對吧，他說，他說我沒錢，你說完了，我們要一起消失了，還有最後一天打算怎麼過，能怎麼過，看來沒什麼想法，婚日子嘛，然後跟我來程度之前一樣。

你看到這邊之後，來它主動對我產生了好奇，其實這個聊天，現在我來看我覺得不滿意的，其實我這個聊天現在看得不滿意的，我會在哪裡不滿意，第一句話不會變，完了我沒有一起消失了，我這個人就喜歡說一些。

很傻逼的自己為幽默的話，這個我改不了，所以我不改，你說你先發這個，這邊我就不會這麼回，這個這邊我可能就不會這麼回，你說完了我沒有一起消失了，對吧，消失之前，我可能會說消失之前，那個都還沒有認識你。

可能也算是一種遺憾，那我可能會更加直接地去，表達去要認識它的這麼一個目的，不會像原來你打算怎麼過，但是你們也看得出來，雖然我繞了一點點完，但是結果還不差，結果還不差，但是你們可以發現。

我現在的聊天越來越直接，越來越直接，而且越來越帶有一種，明顯的暗示和目的，來看邊上，你看我在這邊，給了名字之後，他也給了我的名字，不管是這樣什麼，來，你看這個是520的一個段，520是什麼，我給忘了。

520，5就是5個落實什麼什麼，反正是一個咱們檔的口，我給了他這個段子之後，女生馬上回了一個，他說，520就是5個客戶銷量，20單，你看他馬上接你這個話，說明什麼，說明他此時此刻。

首先他被這個段子給鬥笑了，對吧，活越來他的思維，他也開始有創作的想法，所以在後面，在在這個之後，我們跟他聊天就輕鬆了，有目標工作就有幹淨，這個後面其實很弱，現在我來看這個後面很弱，我後面不會這麼聊。

520就是找5個客戶銷售20單，那個那個，我現在可能會這麼回答，我說有你這樣的員工，老板做夢都要消息，他很有可能還是會回這麼一個表情，他還是會回這麼一個表情，我可能就會說了，我說毕竟是節日。

我現在可能會感情說，畢竟是節日，這種節日還是留給自己比較好，對吧，把工作放一下，他會告訴我沒有男朋友，你說我就會說，我也沒有女朋友，要不咱們兩個人，作為，反正很擁搜，就套路你們也聽就很擁搜。

但是比我的媽的前面，繞這麼遠的圈子要來的好，搞笑段子和熱點話題，優勢是什麼，有趣，一定是會引發對方的聊天日，第二，略勢是什麼，略勢很好玩，有的時候男生，我記得我之前是幹嘛，我記得好像是讓王增進。

我要沒記錯的話，就是發現在王增進身上的事情，我讓王增進去找一些幽默的段子，結果他找出來幽默的段子，我一個都沒有想，這是早年的他，現在的他已經，特別了，現在的的王增進，就不可同日而語。

但是當時我讓王增進去找過段子，他找出來所有的幽默的段子，我一個都沒有想，我覺得女生也不會想，所以很多時候男生覺得好玩，我當時在聊表情包，那個話題的時候，就是在表達技場那一節刻裡面，我說過一句話。

很多男生以為可愛，或者很多男生以為有趣的表情包，其實都更加地為所，這是我很擔心質難的一個點，所以質難，有些質難會做一件事情，說兄弟們，你們最近在用什麼表情包，我覺得這件事情，如果是一個感情小白。

一個質難去問，我覺得都可以體諒他，因為他確實，他的身體表情不合格，就像他的穿衣服一樣，他穿衣服也不合格，所以這樣的男生的話，我寧願他多問一下別人，大家都在幹嘛，而不要自己去一意固形，第三。

點行的思維是什麼，通過分享段子，聯繫到你們，然後找一個話題展開，最後大選公司，拉進關係，來看到最後的共同愛好，共同愛好是什麼，5月天，我喜歡5月天，這個女生，家王衛星之後，我說，這個是一個5月天。

一個非常的長用的一個字，你說什麼意思，沒看懂，男生說5米老師，新一代5米的字，她就，我還帶了我錯過了什麼，居然不知道這個，一帶手銷錢，拉不拉不拉，沒事，你看，對吧，通過共同愛好，當然讓他那個，比較忙。

所以這個話題沒有延續下去，但是如果這個話題，能夠延續下去之後，我會跟他說，看來你是老一代的這個5月天格，對吧，我也是老一代的5月天格，咱們這一代人的話，跟下一代人不一樣，咱們更加的這個，沒有這麼的這個。

這個飯圈，咱們更加的喜歡，這個這個音樂本身，你有沒有喜歡什麼，喜歡那個，那你有沒有會，因為天5月天的人都會去唱歌，好嗎，會不會去唱歌，有機會已經約個唱歌，來模糊要約打進，對吧，很6，6你剛才這個叫做。

四路社系，那去聊一個天之前，你大概率都要想清楚自己，怎麼樣去聊這個天，第一，一定有東西能聊，第二，缺點是什麼，75點找不考，對方容易沒興趣，變成獨角系，第三，共同愛好，居家到某個點，然後公通共鳴。

公通共鳴最後摸摸摸摸，這就是共同愛好的好處，好，到這邊我一直，咱們的，幾個，開場可以用的話題，開場可以用的這個，聊什麼東西，我們到這邊跟大家全部說完，到這邊跟大家全部說完，關於這幾種開場方式。

以及它的一些特點，大家有沒有什麼問題，有問題到請提問，大家看著這個來，問一問自己，有哪一個點還不懂的，請提問，好，我們來講到，我們把這個，講完之後，我們開場，想解了一個主要的部分，咱們就講完了。

開場想解的話，主要是告訴大家，就是這些話題這麼聊，並且我給大家，通過看案例的，國旋中間告訴大家一些，我在回覆時候，是怎麼想的，怎麼安排的，好，我們講完了這些之後，咱們來回答幾個，經典的問題，第一個。

女生不回消息怎麼辦，女生不回消息怎麼辦，我們來看，第一，有幾種可能女生不回消息，要麼在忙，要麼女生養魚，要麼價值高，要麼她看到你的朋友圈之後，她發現跟你，之前不是一路人，還有的話，女生她比較慢熱。

她可能並沒有心死放在，認神陌生朋友上面，這幾種原因，都可能導致女生不回消息，那麼分析完這幾種原因之後，你需要的，你就知道你應該怎麼樣去應對了，第一，保持一個良好的心態，不回消息，不著急。

哪怕對方忘記不著急，一定要記住我，說的這句話，大概蒐集3到4次對方，不會你消息，你可以比較認真的，一臉嚴肅地去問一問對方，怎麼回事，在那個之前，你要給對方足夠多的一個容忍，說是容忍其實是在。

按定你收集她，不認真的正確，對吧，好，這是第一個點，我們該請心態，心態要好的第二個點，你心態一好之後，你去調砍她，你的這個就更加，咱們說過人事有感覺的，當你心態好了，你去哪怕敲打她，你的敲打會更加的。

緩和更加的溫和一點，而不至於非常的重，那麼說不定你的幽默，就會比你的埋怨要更多，這個也是很重要的，總而言之一句話，女生剛開始不會你消息，如果是我的話，我會偏向於，抱這種善意去理解對方，但是有一些情況。

咱們不能這麼做，比如說，對方的朋友圈體現出，她一點價值都沒有，她一點價值都沒有，那麼這種人，你不用對她客氣，這種人反而需要你，有強勢的態度去壓制她，而人性本劍，越是弱的人，她其實越是需要被。

用惡性的方法最大，你看這個沒想到吧，這個就是，人間藏庫人像，越是被動的人，她越是活該被你，強行壓她一頭，我們來玩一下看，幽默氣氛輕鬆才可能就關心敲打，通過邏輯及證據，指出她的敷衍，對吧 提問。

對方延續聊天的能力不足，就要多提問，如果對方她不回的話，有些總是說，那那個多提問不就查戶口了嗎，記住，針對有一些不會聊天的人來說，查戶口不是你的錯，是她活該，這個觀點我說過，這個觀點我說過。

但是查戶口也不是一個，單純的疑問一答，而是你問，她答你評論，你訪問，她回答，你說到消息，你進一步的評論訪問，然後再問下一個問題，一個話題要，充分的聊，第五原則是什麼，可以真誠，但是絕對不要迎合或者跪天。

什麼意思，對方不回你，我們真誠的善良的覺得，她可能是在忙，我們是可以這個樣，但是千萬不要說，小姐姐離我一下，簡直也不能說這種很噁心的話，小姐姐離我一下，當你開始說這句話的時候，百分之八十男人抬不起頭。

這個這個這個，我還說想到一件事情，當一個男生可以如此的這個這個這個，就是隱藏自己，那是一個高人，她可以先當天狗，小姐姐離我一下，對方離她了，靈靈靈靈之後，女生發現離不開她了，這個時候她在一把脫掉這個。

天狗的這個尾裝，其實是一批來自北方的狼，那個就很有名，當然那個的話，我覺得很難，很難，我也懶得那麼做，我也懶得這麼做，對吧，但是我這個性格也不對，這個我相信咱們的取，咱們的這個這一期聊天客裡面。

有同學是可以表現出如此的，深深的尾裝，我相信是有的，第六耐心，一次聊不開兩次，其次都不行之後，放一放，好這是我們說的，剛加的女生不回，或者回得很慢，你該怎麼辦，總要原之一句話，就是耐心，耐心有底線。

耐心真誠有底線，該敲打的時候要敲打，對吧，大家經常聽到我說的那句話，說哎，找你好幾次了，想跟你那個，兩個人認真認識一下，但是你每次都回得很敷衍，如果不是很想認識朋友的話，那不方直說，咱們都不要勉強。

這段話，我在嘗試三四次開場，我發現對方，只是嗯哦哦的時候，我就會做這麼一個問題，那麼當然，但你這麼做之後，對方她一般來說，要么就是不想認識，不想認識拉的，對吧，你也不想真的和一個，很被動的女生聊天。

但是你要是這麼說了，大部分女生都會，嘗試解釋或者緩和，好解釋緩和之後，你要做的，下一步是什麼，咱們這個，PB地上沒有，解釋緩，女生解釋了，女生緩和了之後，咱們要幹嘛，咱們要盡量的去，做一下兩件事情。

第一你通過主動的提問，中國主動的去，了解對方，來把這個話題，把這個了解帶領下去，完成你們的了解決的，第二完成你們了解，階段之後，你要敢於去說，那感覺好像，咱們現場聊天，確實有點不舒服，不如有機會的話。

出來見面認識一下，交個朋友，通過這樣的，一種方法，約對方出來認識，不要在網上面去做，非常低效率的，大量，聽明白了嗎，這是咱們說的，常見的第一個問題，叫做，剛家女女生不回，我們該怎麼辦，對於這個問題。

大家還有沒有什麼，更進一步的問題，有的話請提問，沒有的話，我們找到一個，我们来接着往上说，我们来说完第一个刚家女生不回的这个问题之后，咱们来说到了是崇喜开场主义思想，其实咱们在这节科类开头就提过了。

我们来看看文字，这些人在词法中的词法中，我们来词法中的词法中的词法本来，我们来词法中的词法中的词法中，这些词法中的词法中的词法中，这些词法中的词法中的词法中，这些词法中的词法中的词法中。

直接课内开头就提过了，我们来看看文字上面说了哪些第一，那个试用话题共同还好和朋友圈，咱们前面提过对吧，套路刚刚，哎你看，给了大家一段话，刚刚翻好有列表，发现咱们很久没有连络感情了，对吧。

上次你那个像次你说你要去用，后来怎么样，你看前面半段表明的是我为什么会找你，这个理由其实非常非常的真实，前半段是告诉你我为什么找你，后面的话我告诉你，我找你的话咱们这次要聊什么，我既然通过前半段告诉你。

我想重新找你连络一下感情，那么女生就会判断，她到底要不要接你的话，她接你的话就说明她愿意跟你重新聊，重新开始连络，重新连络感情，那么你后面聊啥都会更加轻松一点，所以你看前面半段话相当于在，垫垫击掉。

哎哟，想完了吗，这么快的吗，这么快的吗，我看一下啊，哎哟哟哟哟哟，我来看一下这个咱们应该说过了，这个也说过了，啊优质普遍的关键咱们说过，哎这个的话大家看一下，嗯这个的话大家看一下。

核心能力自我接话互动观察带领和幽默，技巧是什么说话的前段，然后是与气词要，丰富，然后与气词的话引入，而让整个聊天变轻松，第三个啊那个标准流程，开题展开深入回问评论，换话题。

如果评论完之后对方对这个话题不感兴趣，咱们换，换了之后再重新重新过一遍，如果评论完之后对方依然在接你的话，他互相在表达那个更深一层的想法，那么你们就应该深入互动之后，话题好净然后再换话题，自我接话能力。

来看完看一下这段话，刚开场，女生上位完全投入你们的对话，因此可能对你的话题反应冷淡，这时候不要荒张以为女生对你的话题不感兴趣，而要自我投入的把话题延续下去，直到连续收到三个消息回应。

是才能真正判断女生什么对这个话题不感兴趣，这是一个经验值的，来我们来看一下这段话，好，大家来看一下这个那里，一分钟看完之后我们来评论一下，我们来看一下，无法好天好热是真的吗，是的啊吃冰淇淋了吗天好热。

所以我要吃冰淇淋完全不管对方说什么，没有呢，怎么了呢，不能吃冷还是在等人，你说为什么要吃冰淇淋你问住我了，所以你天热的时候快乐是什么，晒太啊你的皮肤每一件没有，你男人也每一件，我都不想吃了。

我都不想吃了，我都不想吃了，我都不想吃了，我都不想吃了，我都不想吃了，我都不想吃了，我都不想吃了，你的皮肤每一件没有，我男人我也怎么男人，我刚下班你没有男人吗，没有啊，我一个男人大半一个你发现。

你说没有，你要试试我了，你看，这个男人其实都在干吗，这个男生都是在自己说自己想说的话，对吧，说自己想说的话，你看，聊天的话是不是还是对于中级选手来说，中间的中，对于中级选手来说。

聊天还是一个分状态的这么一个行为，聊天状态好了之后，他到到到嘮嘮不举，那个口土连花，他不好的时候就比较的捏，但是这是一个中间的这个阶段，在网上的话，他又回到了一个很自己的状态，心情不好也能聊。

心情好也能聊，心情不好的时候就聊得平淡一点，心情好的时候就聊得有趣一点，但是我都能够把这个天聊下去，所以这个聊天的话，我觉得还处在我当时就是，状态好，我就可以自害一下，但是我现在也不会自害，因为我知道。

自害除了让自己更开心以外，对于两个人关系的推进，他其实作用非常地有限，所以我不会再去反复这件事情，因为这件事情他带给我的这个影响，他不大，明白了吗，所以自我接化能力，让我们给大家看到一个案例，看下来。

来这个案例很有意思，这是一个不会聊天的男神，对吧，这是一个不会聊天的男神，但是他通过自己的干了结果，把女生给干住了，女生一干住之后，他会到极限女生会，自己就求生意识，女生会主动说。

我有点没话题不知道为什么，你看帮帮的，他把女生的这个求生意给逼出来了，这是个高级聊天，但是说实话这是一个傻逼聊的，所以高天才和傻逼之间一线之格，有没有发现，天才和傻逼之间是一线之格，这个这个那个。

其实真正会聊天的人，不会刻意怎么去做，除非他在选季，对吧，真正会聊天的人，马上察觉到情况的不对劲，并且调整自己的方法，他不会真的去做这种很突兀的事情，所以我们要注意这个点，OK。

我发现咱们今天这节课的体量不大了，咱们今天这节课的话，讲开场其实在开始的时候，我把关键点全是全都讲完了，我用了半个小时时间去把这个，能够开场一个话题，然后把这个话题真正给聊活，关键点是什么。

我刚刚在开场的时候已经讲完了，所以咱们后面的话，其实都是一些比较潜层次的展示，就是有哪些话题可以怎么聊，那个然后讲了一些聊天记者，OK，咱们今天这节课就完了，就完了，这样吧，大家有问。

大家关于聊天的话题，聊天的问题，现在如果有问题的话，提一下，我来帮大家口头解答一下，如果没有的话，咱们今天就提前下课，好吧，没有问题的话，打一个零，有关于聊天的任何问题，可以提一提，好，来，这个，过来。

这个，黃曾經說如果加威性的時候，描述對方印象，如果對方朋友圈緊三天可見，聊天有敷衍，這個我再看一遍題目，如果加威性描述對方印象，結果，對方朋友圈緊三天可見，聊天有敷衍怎麼辦。

我覺得這個時候你就先不著急了，這個時候是真的，要是沒折你就不要太著急，這個時候我另一面建議你就先放一放，但是如果你很想認識對方，你把對方朋友圈置頂，你把朋友圈它設個新標，幹什麼呢。

它一旦有這個朋友圈動態，你第一時間看到，你馬上介入它的朋友圈動態，去和它再次去開場，是這樣，關於這個問題有兩種方法，一種方法是技巧解法，技巧解法就是時刻關注它的朋友圈，然後，在它有動性的時候即時地發現。

然後去找到共同話題聊天，就是叫做技巧常的解法，另一種解法是什麼，另一種解法就是直接聊到，你說我還真的滿想認識你，對吧你現在的話，不然的話我當時就是我還真的滿想認識你，不然我當時不會來找你。

但是呢加上你微信最後發現，我也沒有辦法，我也沒有辦法找到你的話題能夠你聊，而且同時的話呢，這個感覺你聊天也不是很認真，我這個能感覺都出來，所以我也挺有點頭大的，如果你真的不想認識我，那我先不打擾你了。

對吧咱們，針那個那個那個我先不打擾你了，如果你那個如果你是覺得哪裡尷尬了，我也不方直接告訴我，其實我很在意你的那個感受的，這是一種就是就是就是就是，指難解法，指難解法就是把事情給說開。

所以當然指難解法的一個缺點是嗎，指難解法的一個缺點是一次性的，如果對方真的沒有想法，那你可能一輩子就沒機會了，它的充口對你永遠管理，但是，如果說你的這個，就是說如果，那個你是就是近手珠帶兔。

就在那邊觀察它的朋友圈，你永遠它的門不會對你關死，它的門永遠不會對你關死，我這兩天跟小姐姐聊天，我就小姐姐，她從小到大一直是有女，有男生喜歡的，她就說了一個事，她說她的性格就是比較傳統的。

中國女生的性格，她說只要對方不施破臉，只要對方做事不過分，她也不願意施破臉皮，但是她心裡面對你到底有沒有好感，其實她早就有個結論，比如說她的高中有個男生同學，那高中男生同學的話，對她一直念念不忘。

現在都畢業大學畢業怎麼多年了，這個高中男生同學，還是會實不實地找她一下，找她就是，你最近回不回，那個咱們的老家，那個你最近，摸摸摸摸的婚禮你去不去，這些話題你，真的有跟她聊，但是我作為老師。

我一看我就知道，我說這個男的想要勾打你吧，對吧，這個男的想要勾打你吧，她說她說那個，她對方沒有那個，就是直接表達意思，她就不會拒絕，她可能就跟對方了解決，就不理對方吧，對方放哪兒，她是想要怎麼做的。

當女生對你這麼做的時候說明什麼，說明她真的對你沒感覺，所以在這樣的情況下，其實你用一番比較真誠的話，去說，在我看來，反而是一個短簡單快速有效，而且死得痛快的方法，很多時候咱們男生自己騙自己。

咱們過兩天去找她，說不定她窗口又開了，過兩天找她說，她情緒好了，願意跟我多聊，但是她願意跟你聊，和她對你到底有沒有感覺，完全是聊馬事，完全是聊馬事，根據我這個，跟小姐姐這兩天的一個聊天，我知道幾個。

對於一部分女生來說，擁有的真相是什麼，對於一部分女生來說，她建你第一眼，她看你的第一感覺，就已經決定了，你們兩個人最後的，每個就是說高度，已經決定了你們最後兩個人，能不能夠走到一起，如果她第一眼看你。

覺得這個男生有點意思，這個男生看著不討厭，說明你沒有機會，她要是第一眼看的時候，就沒有這個感覺，你們後面再怎麼努力，對於那一部分比較傳統的女生來說，都是不會改變結果，尤其是那些時候，我也在長得好看一點。

有很多選擇了，她真的不會給你機會，這點希望大家認清，這個都不叫做技巧，對吧，這個不叫技巧分享，這個叫做一些殘酷的真相，你們必須知道，不然的話，你們天天自己騙自己就沒有意思，所以當時的話，這個小姐姐。

她說我看到你第一眼，她跟我說，她說你這個鬍子，很特別，所以她，留下了一個，不討厭的影響，但是其他男生想要加她，她離都不離，所以我到我後來還以為，是跟看同學們，你看，我說不是，搭上技巧很優比，完全不是。

是人家願意給你這個機會，所以其實越講感情，越到後面，我其實跟大家可能遇到了，一個很奇葩的導師，這個導師，他經常跟你們說，這個導師，不像其他導師告訴你們，咱們男人的優比，對吧，咱們男人什麼都能改。

咱們男人做什麼都可以，我不是說這些東西，我越是這個接觸情感，到後面，我越是覺得，靜違這個東西，因為很多東西，不是你能決定，很多東西不是你能決定的，明白我的意思嗎，很多東西是，就是在一開始。

他就已經電停了結果，一開始他就電停了結果，所以這個這個，你，你能夠做的是在，框架，就是你能夠做的是，在大故事線不變的情況下，你能夠盡量的去做好，能夠讓你們的，那個就是說關係，競爭的更快。

這是你們能夠盡量去做的，但並不是說你什麼都能做，對於感情的客觀的真相，你們早一天清醒，你們可以早一天活得更加的，不糾結，你越是沒有感情經歷的男生，他其實活得越糾結，因為他覺得啥事都能改。

我前兩天本來想寫一個，案例，前兩天本來想寫一個感情故事，但是感情故事的話有個缺點，那個感情故事的缺點是啥，就是我跟那個女，就是兩個人剛剛認識的時候，兩個人剛剛認識的時候，女生就挺熱情的。

所以後面的話發展也比較順利，我這個感情故事寫出來，我相信一定有鋼筋會在後面怎麼說，一定會有鋼筋會在後面說，他說這個案例不算什麼，對吧，這個女生一開始就對你有好感，你這個得來不費摧毀之力。

不能體現你的技術，這種人我現在就很懶得，去跟他們吵架，對吧，情感中間拿來這麼多技術，用技術得來的情感，又你要臉說這是情感嗎，用技術得來的都不叫情感，對吧，都只是戰力平而已，好啊。

你看這個你們遇到的這個導師很奇怪，對吧，蘇澤翰說，聊到愛媚，能不能在網上確認關係，當然可以了，當然可以了，為什麼不能那個，你就可以說你說，咱們如果你們真的是愛媚關係了，你說這兩天跟你在網上。

月了一個開心，都有種男女朋友的錯覺，好，這個時候你會給對方一個畫口，對吧看對方會不會接，對方不管說什麼，你就可以說你說，這個要是你跟我感覺一樣的話，我還真願意咱們兩個人的關係，往前進一步，對吧。

哎你看一步一步，帶著對方走嘛，聊到愛媚的話，絕對可以在網上確認關係了，但是溯通學不是已經有跟女朋友了嗎，你是要做扎男嗎，你們誰做扎男，我們我看不清你們，因為，因為這個這不是，這是這不是，你會有報應的。

你當他扎男你一定會有報應的，好，蘇澤昌說人設跟框架是一樣的嗎，這個問題還，什麼樣的人有什麼樣的框架，應該是這樣，什麼樣的人設他的框架就怎麼樣，你是一個高冷的人，你的框架就可以硬。

你是個暖男你的框架就不能太硬，這是，這倒是對應的上的，沒毛病，好還有沒有什麼問題，其實問題打一個零，咱們就說功了，好，黃毅說他沒問題，我看黃毅還在群裡面跟，在微信群裡面跟別人聊天，這個這個，來吧。

那個咱們今天的課就到這一邊，好這是關於開場，講完開場之後，咱們來下一階刻，咱們來講兩個案例，如何在第一次聊天的時候，就和對方很快的，可以把關於往前推進，咱們下一階刻來講講這個，好。

咱們今天的直播就到這邊結束。