# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第2节：常见聊天问题剖析​---十大赠品微信156066050

喂喂喂，好 這個，聲音沒有問題，今天禮拜五啊 這個能夠來上課了，這次的說明一個問題，禮拜五能夠來上課的基本上說明一個問題，那把聲聲的問題我也就不調明了，點到位置，咱們今天的話的主題是常見聊天問題的分析。

在這一節課中間我們會用到的是，各位同學的真實案例，每一輪的聊天課我這節課都必須從先做，這個因為要去真實的去給各位同學指出大家常見的問題，但是這一次做課的時候有點不一樣，這次做課的時候不一樣在哪裡就是。

我默認會一定出現的幾個聊天的問題，這一次同學給我發的聊天啊禮中間，都還沒有直觀的體現，這讓我不得不把上一輪聊天課中間的那幾個，比較典型的那裡又加了進來，所以說大家這次看到的，我在課前發給大家的預習。

它是這一些同學的幾個典型案例，但是我還留了幾個案例，看看這就可能不能講完，如果能講完我們會在課堂上即時的給大家看到，放在最後，如果講不完我們就當作課後的一個參考案例來，去大家去看到。

我們今天做我關於這間課的一個，沒有想到的事情，這個有一個點，那個點叫情緒是吧聊天，尤其是和女生聊天，情緒是一個，大部分的普通男生，或者說沒有學過聊天的質難，最會犯的問題就是聊天沒有情緒。

但是這一次我倒是沒有見到，任何一個案例他說過於的平淡，平淡都沒有情緒，都是以能夠在情緒上面，有所展示的，這個讓我沒有想到，那這讓我沒有想到，那麼，咱們這節課開脫的時候要打個招呼，這節課隨時老闆一寒吃飯。

我們就要魚逛而出，老闆只要一寒吃飯我們就會去，所以這節課的法定時間，什麼法定時間，這節課的一個，正常時間應該是兩個小時，但是如果這節課提前下課，大家也做好心理準備，我們會在下一節課的時候。

把沒有講完那種給補上，我們在開始上課之前的話，先提到這麼一句，然後咱們今天開課的時候，我們說了每節課開課可以有一個暖場，這段時間在頻繁的收到，上一輪聊天課同學給我的課程的建議和反饋。

萬萬沒有想到的一點是什麼，就是大部分同學都還對開場，開場的時候的一個閒聊，多印象都特別深，他們說因為你在這個生活在閒聊的過程中，他不但會講聊天，他可能會講講約會啊，講講盡況啊，講講一些他對感情的認知啊。

很多同學都對這個環節進行的好評，所以啊，也是再次提醒大家，如果大家說，今天我想有一個問題跟這個，聽聽看深華的建議，聽聽看華島的建議，你們可以在，開始上課的時候，就把你的這個想要探討的話提給。

達到評論欄裡面，那我看到之後，可以我會跟你分享一些我的想法，好吧，咱們其實今天這節可以也會有這麼一個時間段，也會留這麼一個環節，但是看看大家有沒有，想要，問的想要聊的，如果沒有打一個零也就完事了。

我看看大家有沒有什麼，聽了，那沒有什麼，沒有什麼，沒有什麼之後呢我就開始咱們來，咱們來講今天的問題，咱們今天的話主要是看案例了啊，看完案例之後，那麼想聽聽看大家對這個案例中間。

表現不足的地方提出你們的建議，很像，首先是這個案例，處於這個，處於這個，只就是論事了這麼一個點，男生是誰不重要，男生是誰不重要，但是好像有的時候我做課，而且沒有把那個名字給打馬，就是我不對。

我就打馬打得出心了，看到這個案例，我的提問的是，大家覺得這個案例中間，男生最大的問題是什麼，我想聽聽看你的說法，但是各位請注意兩點，第一，提出的問題，當你指出對方問題的時候，請說主要的點，比如說。

我建議最多不要超過兩個，然後你覺得這個案例中間最大的問題，你把最突出的問題說出來就可以，不要超過兩個，第二，不要吹毛球詞，不要那個那個那個就是，叫做，用那種放大鏡的眼光去看一個聊天，那樣沒必要。

這個點我們在上街課的時候已經說過了，這個點我們說過，不要用放大鏡，不要用挑刺的中心，才去指出一個聊天中間的問題，對吧，好，那麼這個案例我們在開課之前，給大家看過了，那麼請問大家。

你覺得這個聊天中間最大的問題是什麼，給你們一分鐘時間，請把你的想法打在，平原那裡，來，來，咱們來看看大家的說法，咱們來看看大家的說法，王岳說這個男生講道理的部分太多了，講的內容講的講道理太多了。

就是這個這個，沒有去和女生有一種，輕鬆放鬆聊天的這麼一種感覺，好，就是這個，情緒體察不夠，不會調動情緒還在信息爛輸出，就是說的太多，王岳說很多地方都在講專業之時，小楊說略甜，然後略甜。

王岳說講的都是自己想說的，不是女生想聽的，楊熄說上了第一節課之後，對這段儒城的聊天有了這麼點看法，好，到目前為止啊，誰大家分享的想法，我來個字，我來主個評價一下，我來主個分享一下我的，看法，首先這個。

楊熄說略甜，小楊說略甜，略甜對不對，我前兩天剛剛跟一個資料同學上了這一課，我說剛剛開始認識的時候，可以稍微甜一甜，對吧，但是這個甜的方法才有講究，什麼叫什麼叫甜的方法有講究，你的那種甜就是說。

小姐姐正好看，小姐姐怎麼不離我，小姐姐說個話啊，對吧，小姐姐那個去哪裡了，這個就是噩心的甜，這個是噩心的甜，你不但在很主動的發消息，並且你的消息中間滿滿的是一種，第一姿態的一種，以下往上的一種。

關注和一種，求好，就是一種討好，那麼這種甜是不可取的，但是，如果你只積極地去，發起聊天，但是你在過程中間，沒有展示出來對對方過於的在乎，那麼這種甜，在剛剛兩個人認識的時候，尤其對於那一些比較性格內向。

他對你還不熟的女神，他可能還不準備，跟你認識的女神來說，積極主動的這種溝通姿態，如果這樣也叫做甜，那這種甜是可以存在，這種甜是可以存在，所以，比如說，咱們這個暗裡中間這個男生，加了一個女神，而且的話。

大家，我不知道大家能不能夠有這種，聯席上下的文看出，這個聊天背景的感覺，這個我我我我補充幾點，首先的話，首先看得出來，我第一眼看到這個聊天，我以為這個男生，幫這個女神拍了點照，我大概這個感覺。

就是這個男生幫這個女神拍了點照片，然後呢，借了這個機會的話，想和這個女神搭上認識一下，對吧，後來這個男後來這個當時男生告訴我，我說他其實參加了，參加了一個慢展，也參加了一個什麼展，我也不知道。

不了解那一塊，這個參加了一個什麼展，然後呢，他確實是在展會上，搭上了這個女神，這個女神當時，肯定也是穿得很可愛了，所以他在現場，應該是幫這個女神拍了幾張照片，借這個機會要了個聯席方式，之後呢，他以這個。

我要把這個照片，發給你的這個理由，去開場聊了這麼個天，大概和我們猜得差不多，這個猜測的點，這個猜測的點，我不知道大家自己，能不能，大家自己是不是能猜出來，猜出來我這個版本呢，或者說你甚至能夠推測出來。

男生說的原來那個版本，如果你能推測出來，男生說的原來這個版本，我覺得你的社交值就非常不錯，你這個人是一個，很細心的一個人，這個這個，不要說我英明，這個聊天，這個就是鐵，知道嗎，這個就是鐵，這個。

首先我們說一下背景，那麼在這樣的背景情況下，這種女生在社交，在動漫展上的女生，很多男生搭下她，而且還可能，都是些宅男，宅男的聊天方式，都是天的，那麼在，而且所以說這個女生，是被鐵罐的。

在一個被鐵罐的一個女生面前，如果你的外星不突出，對吧，如果你的這個裝備，不夠牛逼，如果你的這個展示面，不夠牛逼，女生不會對你，有任何主動的意思，對吧，動漫展上照，女生我們還看到了這個女生的樣子。

我們看到了這個女生的樣子，可見這種女生，她不會缺少這種甜狗的，所以說在這樣的情況下，如果你沒有非常突出的這種，吸引女生的地方，你甜是必然的，所以說，小楊說，這個聊天略甜，我可以告訴你，你不甜還沒辦法聊。

你必須，對吧，你必須有一個主動的姿態，這是我們說的第一點，好，我們在網上下說，我來看看其他同學的評價，其他同學的評價，黃毅說講到的部分太多了，這是這個，李登中間的一個，我自己也很認同的點。

就是過於的在講一些，和女生的，聯繫不大的一些話題，其實說實話，我個人覺得，如果說一個直男，如果說一個可能，平時也沒有這麼，細膩的男生，她能夠這麼主動的去了話題，我其實還，法院肯定她，我反而還願意肯定她。

就是她至少在很主動的，在找話題，她在試圖找到女生她感興趣的點，但是，對於直男來說，她找不好，找不好那個分寸感，什麼分寸感呢，你要是不讓她講這些大道理，她就會走到另一個極端，就是我剛剛沒有說的那種。

甜狗的極端，你喜歡什麼樣子的呀，你穿過什麼樣子的呀，你平時去過哪裡呀，好了，一直在維著女生轉，那樣的話，就相當於從一個，講大道理的一段，轉移到那種，甜狗的另一段，就兩句分話，所以對於直男來說。

她把握不好，中間那個分寸感，她把握不好中間那個分寸感，所以確實，這個聊天中間講道理的部分，偏多，但是我個人覺得，她不是這個聊天中間，最大的問題，她可以排在第二回的，第三回，那不是她最大的問題，來往下。

這個這個這個，張錫說她情緒體察不夠，情緒體察到，那張錫的話，她說情緒體察不夠，但是換句話來說，通過這個聊天，我相信這個，男生當時，人在當時聊天的時候，還是大家現在在看這個聊天的時候，你們都可以看得出。

這個女生的情緒一般，對吧，男生當時，要是沒看出來，女生情緒一般，那，說得通，那但是換句話來說了，請問，如果當時男生發現的女生，聊天時候情緒一般，男生該如何應對，男生該如何應對，對吧，張錫說了。

這個男生在聊天的時候，沒有發現女生情緒一般，那麼就算她發現了，她當時能怎麼辦，誰能告訴我，說實話，我的第一個答案是，沒辦法，沒辦法，這一塊接近，我想說的這個聊天，最大的問題了，所以就算男生發現了女生。

當時情緒不高該怎麼辦，很多同學說，那就波動情緒，波動情緒的各種技巧，她必須在合適的長和才能力，當一個女生，她完全沒有聊天遇亡的時候，你想去波動她的情緒是很難的，那屬於很高階的，你必須，動查女生的心思。

你才能過去，還要去使用恰當的波動技巧，這本身是很高階的一個技巧，還不是我們現在需要，去交給大家的這個犯著，所以情緒差有如何，你能發現她情緒差，你能有什麼應對方式嗎，你很有可能，還把應對方式搞錯。

那就是學上家說，對吧，所以這個聊天中間，是情緒不對，但是情緒不對，如果你就像專輸交間一樣，她情緒不對，我偏要把她的情緒，給弄起來，那你就越走越越越，好，我們來往下，黃毅說，講的都是自己想說的。

不是女生想聽的，這個這個，怎麼說，這一塊確實是問題，黃毅講的這個點，我覺得也是可以拍到這個，我覺得這個點可以作為第一個點，如果大家從聊天都犯出來說，她沒有講女生想聽的話。

女生在這邊唯一只提供了這麼一張照片，這是女生提供的，這是女生提供的最最，有價值的一條消息，你通過這條消息，你可以說很多東西，但是男生只說了一句話，男生只對女生發的信息，做了一句話的評價之後。

又開始說自己想說的東西，這是一個問題，這個問題可以拍到，第一或者第二的那個，這個聊天的大問題，排第一或者排第二，那說實話這個男生在很積極的去輸出信息價值，其實很努力，好，來，往下看看，還有人是什麼。

看看，小楊就是這麼一個，小楊同學今天在那個，小楊你，你介意我把今天你在微信上問我的問題，跟大家說，也不說是小楊了吧，今天有一個同學問了過一個問題，我就瞬間蹬住了，他說華島，你遲遲不上下一節課。

是不是覺得這一期聊天課的人數不夠，所以你在等新的人報名，然後把我給問住了，我不知道他性格比較直爽，還有他這個人沒什麼情商，把我這個問題徹底把我問住，問得我有點尷尬，我有點重點，我會不會重點一下美同。

然後冷靜地告訴他兩個字，沒有，他現在又說，他說那個女生說太貴了，直接給他送一套，這種話就不要說了，這種話就是點型的嘴胖，這個這種話不就是點型的嘴胖，說出來毫無意義，你要有這麼課徑，你不用來學聊天。

你直接上賢魚，你直接上賢魚，問女生買他們穿過了那一庫就可以了，真的，那個比較適合你對不對，好，這個，來，好我們來玩一下說，基本上都評價完大家的說法，基本上都評價完大家的說法。

我來說說看我對聊天的一個觀點，我覺得這個聊天最大的問題在哪裡，我覺得這個聊天最大問題在於，在女生沒有狀態的時候應聊，這就是我的一個觀點，首先來說這個男生，我們可以說出他很多聊天上面，沒有做對的地方。

但是實話是說他在聊天上面，沒有做到非常扣分的行為，這個男生的基本上他，他說出來的話，沒有一句話是過分的，他沒有說暴露需求感，沒有說那個把自己的姿態放在太低，沒有說那個說了一些冒犯女生的話。

這個男生沒有任何扣分的行為，但是為什麼在這個男生，沒有扣分的行為的情況下，女生卻不願意跟他聊，我們剛剛提過了，這樣的女生，這樣的女生，而且根據你的聊天，你可以看到它是在動漫展當天。

對吧動漫展當天我們是可想而知，對吧你會找他的會跟他聊天的，那排場隊，對吧那個排場隊，在這樣的情況下，你還要去，在那樣的此時此刻此情此景，和女生想要去開啟一段聊天，還希望女生把關注點，全部關注到你身上。

那除非你的外型是個小奶狗，除非你的外型是他喜歡的，那他會願意跟你主動說句話，否則，能夠像案例中間這樣一個女生一樣，跟你把這個聊天服務顏道結束，就已經很，也不能說很別你面子。

我覺得這是非常非常正常的一個聊天，所以這個聊天其實沒有問題，這個聊天能夠在當時那種情況下，能夠聊成這個樣子，我看來沒有問題，男生的問題不在於聊天，男生的問題不在於聊天，男生的問題在於。

他覺得自己聊得足夠好，他覺得自己聊天沒有犯錯，聊天沒有犯錯，女生就應該越來越開心的跟他聊起來，但是這個點，其實又相當於是，咱們學聊天必須有的一個心理的一個建設，作為的心理準備，對吧。

就是你自己做了百分之一百足夠好，但是他媽的對方現在正在床上在忙，他沒有辦法回你消息，對吧你怎麼辦，你還憑要去自己死口說，我這個聊天中那有什麼問題，那我就覺得這個就大可不必，所以咱們這個聊天的。

我在我看來的最大問題不在於聊天本身，而在於他過於的去在乎說，我到底聊天有沒有聊好，而沒有去在乎這個時機有沒有對，在我看來，這個女生怎麼聊，分享一下我的，分享一下我的一個建議，第一次聊天這樣完全沒問題。

對吧小問題我大問題不多，好，第一次聊天聊完這樣之後，我們後面應該還有幾次連續的主動找對方，對吧連續的主動找對方，但是在下面幾次你主動找對方的時候，你要注意兩點，第一點你要去，更加貼近這個女生。

就是黃岩當哥說的，不要說女生不愛聽，你問他，這個動漫展結束了沒有，累不累，對吧，那個有沒有看到好看的衣服，有沒有買什麼喜歡的東西，讓他去跟你說他願意說的話題，就是在接下來幾次聊天的時候。

要給對方多的關注，讓對方說他想說的話題，這是你第一點要注意的，第二個你要注意的是什麼，我剛剛想說都給忘了，然後把它找回來，然後把它找回來，第二次很關鍵的第二個點，在之後幾次你去找這個女生聊天的時候。

第二個需要注意的是，你必須帶著吸引力去找，這個吸引力可以是，你在沒有找他的這段時間發展身面，也可以是你在下次去找他的時候，在他感興趣的點上面，能夠提供了更加有價值的東西，這個價值的東西。

絕對不是像這個男生一樣，在這個女生的照片裡面，找一張這個女生自己的照片，我放過去，這個不叫價值，對吧，這個男生可以說我看到一套，也很適合你的衣服，對吧，我最近好像去了哪裡，那個地方我感覺。

你也可以去一下，你必須提供價值，這種提供價值也是一種吸引，對吧，或者說這個男生乾脆他媽的就，這個男生乾脆他媽的就客精，對吧，這個男生乾脆客精，他說這個，怎麼說，買了一套他很喜歡的衣服。

我不知道這個圈子裡面，能不能這樣做，我只是想說，男生通過某種行為，展示出來自己的財力也好，展示出來自己的品味也好，展示出來自己的人脈也好，展示出來自己的性質靈痛也好，他必須有這些東西。

那女生可能會慢慢慢慢的，開始有和他聊天的興趣，所以，下次去聊天的時候，著准對方需求的點，再一次，同時帶上自己的性力，那這樣的女生大概，三四次四五次之後，是有可能跳動，你看，基本上不大可能在。

第一次聊天的時候，和這樣的一個女生，聊的過分愉快，很難，所以這個聊天，本身問題不大，這個聊天本身問題不大，所以，這個，我們說的，常見聊天問題的第一個，就是在沒有性的情況下應料，大部分來學聊天課的同學。

都有這麼一個，我也理解，他們有這麼一個想法，聊天能夠解決一切問題，生華，你把聊天的，必生決決告訴我，我學完你的這個聊天課之後，你把你的聊天必生決決告訴我之後，我馬上去找到，我微信，微信列表裡面的。

最想聊的女生，然後跟她一通聊，她就愛上我，我相信大家都多少少都會有這個想法，對吧，但是，很多人其實對這個想法是，只能言她明明知道這個想法不存在，但她偏要在這個想法上就不肯放棄，對吧，說實話。

你問問看他們，在場會聊天的同學，對吧，哪一個不是順勢而為，就是，今天她好像比較忙，算了今天不了了，對吧，哎，她今天心情不好，我也不要去把自己，偏要去達到自己的目的，我今天就，那個，刷個存在，就當個三倍。

配置配聊配合，對吧，哪一個會聊天的，哪一個就是說，和女生有一定相處經驗的，不，大那個，我把這句話重新調整一下，哪一個會和女生相處的人，會不懂得順勢而為的重要性，對吧，而越是，有價值的女生，她越是。

身邊不缺男人的女人，她越，你越沒有辦法用這種強勢的姿態去搞定她，你越，你越沒有辦法用強勢的姿態去搞定，因為她不屌你，她不屌你的情況，她不屌你的情況，她就像你，聊天了的像習主席，習大大那個說完話之後。

再常幾千人為她鼓掌，就算你的說話能力這麼強，就算你就算你像菜康有一樣，就算你像黃蟹中一樣，沒有用的，所以，這個點，還是要，我們就，也是必須要提議舉，就算是會聊天的人，越是會聊天的人，她反而越是懂得。

而不是說，平屆自己的一意孤行要改變一切，今天這個女生，她在朋友圈，發了一個，自己很不開心的一個狀態，你呢，偏要去跟她開玩笑兩句，你覺得自己的幽默才華，一定能夠讓她，破題我一笑，最後的結果是。

女生把你拉黑了，她覺得你是個傻逼，你說你尷尬不尷尬，你說哎呀，我竟然這麼強的幽默，竟然沒有人懂，看來這個女生，是一個不解風情的，這種直男的自信，我很心誠，這三個字叫做普確信，OK，這個點，咱們不多說。

通過這個點，我還是想強調的一句，就是不要逆勢而為，不要一意孤行，不要那麼普通，卻有那麼自信，明明有個，有明明，其實對於很多普通同學來說，大部分的聊天不咒笑，並不在於聊天問題，對吧，在於你一個女生。

完全沒有留下印象點，你的朋友圈，也普通你的那個聊天水平，也普通，你啥都普通，那女生就把你哭得過，好，關於這個點，不不知道大家，有沒有什麼想說的，認，認沉翻對吧，認沉翻他說了，他說心情不好的時候。

關心他的聊天可以嗎，可以，但是你不要指望女生，一定要接受你的關係，你說我這個關心這麼細緻了，我這個關心這麼細膩了，他為什麼還是冷漠，他是不是有問題啊，他是不是開不給我面子了，你想多了，他沒有。

他沒有要你關係，對吧，你這個，我相信那個比較，有心態比較好的同學，往往在聊天的時候，是一種什麼感覺，這個點我後面會說到，叫重述理論，什麼叫重述理論，你不要指望，今天這一次，聊天就可以馬上得到結果。

你今天這一次聊天，相當於給這顆小樹苗，種了啥了個水，下次跟這個女生聊天，相當於給這個小樹苗，那個光照了五分鐘，在下一次聊天，和這個女生，相當於給這個小樹苗，鬆土了三次，四五次聊天之後。

這顆小樹苗長出來了，你和女生之間的關係拉進了，這才是很多時候聊天的真相，光波種，光去心情的跟雲蛋不求收穫，但這個心態它很難掌握，很多男生的心態掌握不好的，對吧，好，咱們說回來，關於咱們想說的。

常見聊天問題的第一個，也是很核心，很基礎的一個，關於這個點，大家有沒有什麼問題，沒有問題的可以打一個領，有問題的話，可以再討論一番，好，沒有問題的同學來，請你說說看，對這個聊天案例的看法。

你覺得這個聊天案例的，最大問題是什麼，小楊說，向左，說完之後我聲音燦鬥了一下，楊昆說，太過於貴天，詳細說，四維跳躍，調情太突然，王岩說，看了幾句不合實意的調感，那個，臣警說有一點太積極，王岩說。

那女生都有點過分，其實我覺得，就大家說的這些點，我看了比大家致補，說實話我看了有點致補，這個，我想一下，我怎麼用去表演，那就有關，我看到的這個問題，我覺得大家說的問題都在，首先那些說。

甜的同學又不至於了，對吧，那些說，甜的同學應該是對這句話，很反感，那你應該討厭我，這句話確實，有點自貶身價的意思，但是我的一向的觀點，是聊天中間可以犯錯，那中間絕對可以犯錯，一兩個錯誤的話。

我不會把它糾正不放，我覺得這個聊天的問題，是什麼，是詳細的那個點，跟我講說的比較接近，這個男生的話，他一直在換話題，這個男生他一直在換話題，而且沒有一個話題，能夠有所展開，有所沉澱，有所共命，並沒有。

那個話題換得非常非常快，快到這個點的話，其實我相信，很多同學他未曾注意到，很多同學的想法是，我在聊天的時候，始終要保持一個高級，積極的高抗的，這麼一個聊天態度，話題曾出不窮，妙語，廉豬永遠不停心。

很多同學覺得聊天，應該是這個樣子，但是一個聊天中間，一定是會，從開始亂長，到慢慢進入狀態，到開始有一些小波蘭，到最後開始，那個就是越來越聊，的越來越歡，聊完越來越歡之後，這個聊天在慢慢慢慢。

這個貴於平靜，一個話題才算是結束，但大部分同學，就像他媽的唱著，一勇軍進行曲在聊天一樣，腦袋裡面熱血笨流，這種狀態是，非常不符合聊天的自然狀態，所以這個聊天，所以這個聊天中間，我看到的問題是。

好多可以繼續深入的聊天，在我期待這個聊天，好多我覺得可以繼續深入的話題，在我期待看到，後面更加有趣的互動的，之前我發現這個男生，已經換話題了，有點換話題了，比如一開始說了，男生說，這也太是什麼。

一開始說了，這也太是什麼，一維俱樂觀望，花女生吧，男生說你的照片，像是光品牌的觀望，女生說，多少有點嚴重，多少有點嚴重，男生說，摩托專業戶，到這邊我以指這個話題，其實可以繼續往下，到這邊我這個話題。

完全可以繼續往下，這個男生，突然換了個話題，我去拍照片，好不容易誇了一下女生，好不容易女生的情緒這麼好，女生已經哈哈哈哈，請問她後面的，多少有點嚴重了，這句話你需要去聽嗎，那完全不需要去聽，對吧。

那個那個那個，如果是我的話，我隨便說，我隨便說，大家不要，如果回的不妥，讓大家不要笑，我說，前面男生既然你說了，我感覺光你的照片，像在光那個品牌的觀望，女生說，並沒有，你說沒有嗎，那我私自。

那我自己把你簽下來吧，對吧，那我，那我第一份那個，第一份的合約數，電影第一份那個合同，咱們兩個人合作一番，對吧，我覺得在這一邊，這個話題，完全有機會，演展到，對於女生的一個，穿搭的交流。

這個話題可以演展到，一個女和女生之間，那個就是像我一樣玩笑一番，對吧，看看女生願意不願意接，這個話題後面的，可操作餘地很大，但是男生，畫風一轉開始了，拍照，好拍照了多久呢，好像沒多久，對吧，反正。

我們講過，咱們的一些概念了，什麼叫一個回合，什麼叫一個平，第二平的中間開始了涉影，到第三平的最後，已經發現這個，涉影這個話題又不講，對吧，到了第三平，最後這個話題又不講了，明明女生一直在跟著男生，就像。

黃岩說的，明明這個女生一直在跟著男生，但是男生就，好像就覺得，這個聊得不夠代謝，還想在，在，就是我兒，就是我兒，還想在代謝，但這個在往下代謝，他在進就，就也馬脫江，就完全沒有節奏了，這個聊天。

就不停的在緩化題，所以第二個話題，男生說了，我剛拍完照片，女生說你是涉影師，男生說，天哪，對吧，你這句話說對我，拍著玩了小皮，還最大的站上，對吧，好，女生說，女生發了一個笑臉，好男生說，我不是涉影師。

我是職業潮谷，哈哈自己，這個地方，莫名其妙，就把她那一個，這個地方，莫名其妙，就引出了，下一個話題，叫做工作，我也不懂，對吧，今天看天氣好，數月都黃了，所以出去拍了個秋天，你喜歡，春天還是秋天。

你有沒有這個時候，拍過的照片，你拍照片這麼好看，你有沒有這個，季節拍的照片，我覺得這個話題，我會這麼嚴重，但是這個男生，突然從拍照片，當然了，他有他的邏輯，但是你們大家會發現，他的邏輯。

其實跳也是過快的，就讓剛剛張文熙說了，對不對，好，不容易聊到涉影，突然從，涉影了到自己的職業，從了到自己的職業，又了到年齡，了到年齡之後，的話又開始聊身高，聊到身高之後，突然開始聊燒。

咱們後面就不去做追溯了，這個聊天的話題延續，幾乎不存在，這個話題的延續，我們可以說，男生在根據自己，腦袋裡面，想到啥說啥的聊天方式，再延續這個話題，對吧，他完全不再延續話題，他的延續自己的腦回路。

而這個腦回路，並不是一個，適合女生去跟上的腦回路，是吧，可以這麼說吧，所以這個聊天的問題，在於什麼，黃毅說這個男生，是不是不會延續話題，還正不是，對吧，剛剛黃毅在打這句話的時候。

你要是聽到我後面的段分析，你應該能理解，大部分男生的思維是跳遠的，他試圖不停地，給女生強刺激，所以他覺得，一定要找到，下一個更加爽的點，必須迫不及待就說出來，這是一個點，另外一個點就是。

他們的思維的延續方式，和我們和女生聊天的延續方式，是不一樣的，咱們男生和女生聊天的，時候的延續方式，是要過多的去，其實對直納來說，他們的在聊，對直納來說，他們延續話題的時候，主要側重於自己的表達。

很想說自己說的話，很想說自己想做的東西，但是他們並不在乎女生想聽什麼，這個能帶待的理解吧，這個啊，這個啊那中間，一開始女生想聽你跨他，第二後面女生可能是，想聽你說說自己的攝影精力，在往後。

女生可能想聽聽你的工作，但是他都沒有去聽，他都沒有去說，給女生聽，女生想聽的東西，男生只是在一位的說，自己想說的，他覺得男生覺得刺激，男生覺得，更加有價值的信息，於是就造成了，剛剛黃煙說的。

女生有點更不上，女生有點更不上，所以，這，你說他不會延續話題，你說他不會延續話題吧，他在自己的認知裡面，他覺得自己挺會延續話題的，但是他的延續話題的，這種能力他，在男女之間他沒有做好，所以這個問題。

話題延續什麼對的，從話題延續的表現裡面，我們可以看到，幾個更進一步的問題，比如說男生的現性思維，對吧，男生的現性思維，就是我跟他舉個例子，你就知道了，男生的現性思維，這個特徵的表現是什麼呢。

就是一家一人與幾女生說二，好，女生說二之後男生就覺得，這個話題結束了，這就是男生的現性思維，好 我要到下一個點了，不管他後面是說二家二等於幾，還是說我在考慮到檢法吧，男生就覺得一家一等於。

一家一等於幾這個話題已經結束了，但是非現性思維的表現是什麼，非現性思維的表現是，男生為一家一等於幾女生說二，男生說，哎呦 你反應挺快啊，對吧，男生說哎呦，小學的知識你還沒有忘啊。

你這個看來小學學會數學學的不錯，男生開始她媽的跟女生聊數學，男生在一男生在一家一得到了，女生的回答之後，男生在一家一這個話題上，她會有一個，她會有一個停留，這個停留這個點，我們後面會有一些課專門去說。

所以，但是對於直納來說，就是哎我得到了，我想要的信息，這個話題就沒有必要存在了，我要去想下一個話題，這就是男生現性思維的一個表現，這種思維方式，會極大的影響她和女生，在聊天時候，營造舒適感的這麼一種。

能力，現性思維的另一個特點，我們剛剛說了，思維過快，對吧，這兩個我點，我們都會在話題，延續技巧和，直納思維物區裡面，我們都會重新再去點一點，所以關於這個啊聊天的話，我看到的是，不停在換話題，就是說。

你說她玩笑開得大還是小，說實話，女生並沒有反感，女生沒有太反感的情況下，你就別當她是一個，我就不會當她是一個缺點，不會當她是一個扣本點，可能不妥吧，但是，這個這個，有同學說這個，聊得過頭了，姿態過低了。

我覺得，如果在一個話題上，能夠有延續，大家知道，甜果也是有春天，對吧，只要你甜的舒服，真正的甜果，是絕對以女生為重心，但是這個男生並沒有，對吧，真正的甜果，你要是甜的很舒服，女生反而是吧，女生也是願意。

給你真正去，甜到她們身體某個部位的一個機會，對，但是這個，所以說甜果不是錯，這個男生她，還沒有準備好做甜嗎，她可能還不適合做一支甜果，好嗎，OK，這是咱們講的第二個學員，她的問題是。

話題的延續性是不夠的，框話題換得過快，好，關於這個問題，關於這個案例，大家也沒有什麼問題，有問題請提問，沒有問題的話，來請你告訴我，這個案例中間的，問題在哪裡，最大的問題，不滿你們說。

現在給你們看的這個案例，我都忘了她最大的問題在哪裡，我都現在領導一下，我已經想到這個案例，要來請你，我相信話題的話題目的性不強，可以向腰約等發展，這個聊天我當時，為什麼把它做到案例。

我還沒搞懂我自己看一下，我也要這樣看，完了，我都忘了我這個案例中間問題是哪裡，人工说女生对话题不感兴趣，男生还在自说自话，我大概能够猜出来这个案例中间我想表达的是什么，我大概猜出来。

但是我不知道该怎么表达，你在容我点时间，我基本上我觉得这刚才你最大的问题在第三品，这刚才你最大的问题在第三品，我真正说话题没有关联系，我偷偷看一眼吧，不行偷偷看眼的话就，不像个老师的样子。

不就想看一下答案是什么，我觉得这个案例我们来看一遍我们来过一遍，女生说早起上课男生说我喜欢爱学习的女生这个回合没有问题，女生发了个表情包男生说有机会长长的手也ok，腰约也ok的。

对吧女生说好呀到这边男生，在模糊腰约通过之后她说今天现在做今天的女生说你在做什么，男生说我可以吃到鸡胸肉，女生说感觉吃不下去这边也没问题对吧男生说你好聪明啊。

左边是我都午餐左边是我狗的女生说真没有吃过真的假的，到这边其实有个小问题，到这边其实有个小问题，女生说鸡胸肉不是胃狗的吗对吧那个那个那个，感觉吃不下去啊鸡胸肉不是胃狗的吗在这边男生今天接了这个话。

那竟然接了这个话但这是一个，就是我不会这么去，我不会去这么见女生的话我说这个听了我会说这个听了我有点不愧的吧，但其实我在这边的话我可能会那个，啊我大概讲的可能是发现性思维的问题，对吧，来。

鸡胸肉不是胃狗的吗如果是我的话我可能就会往单身狗方向去，对吧，然后说我说这女生不是骂他狗，哈哈真不是骂他狗，对啊这男生不是骂他狗的这个女生没有骂他狗女生真的是啥白天。

他以为鸡胸肉是胃狗的可见这个女生家里条件不错，我都不可以吃鸡胸肉，我都可以吃鸡胸肉，这个回复的话我会往单身狗方向引就是一个点然后再往下，女生说，那个男生说这才是我狗吃的女生说吃的太简单了，好在这一边。

然后在这一边女生他其实有一个话题对刚刚黄颜说到了我觉得黄颜还是，厉害啊黄颜还是厉害这是第二个，这个聊天中间的问题对吧女生说了那个这是女生说这个狗吃的但是男生没有顺着女生的话往下说。

男生没有顺着女生的话往下说，男生在没有顺着男生的话往下说之后的话呢男生依旧在依旧在进行自己的话，就是说，问女生平时喜欢做什么结果女生，结果女生回了一个回错了女生没有听懂意思男生问女生你平时喜欢做什么。

就跟女生她就告诉男生自己平时喜欢吃饭逛街，但是男生的意思是你平时喜欢做什么饭，好所以男生又把这个聊天拉回来，到这边为止大概我看这个聊天我觉得有几个很突出的问题第一。

这个男的依然没有顺势去了他没有去根据女生需要的点去往下聊，因为他没有顺着女生的点往下聊所以这个聊天后面开始有一点点情绪下降了，大家会发现这个女生到后面的话聊的没有一开始这么的情绪饱满了对吧这是男生的。

一个问题，可能是这个问题，哈哈我也不确定了，第二个这个男生第二个存在的问题是吗其实跟我们刚刚说的第一个问题就是对上的就是这个男生依然，沉浸在自己的聊天的框架里面他没有灵活去变。

他没有灵活去变他觉得此时此刻我们再聊吃饭我们再聊做饭我们再聊狗凉我们就应该把这些话题延续下去而不应该随便的跳，但是聊天有的时候是就是就是你要反应快的，这个聊天真的是我看看还是现心思维了怪不得，怪不得。

现心思维表现的哪儿男生觉得该聊狗凉他后面就认真的再聊狗凉但是女生其实并没有跟他想要聊狗凉，那那个女生女生回答男生平时自己喜欢干什么男生发现女生听错了自己问题的意思男生一定要把女生给拉回来拉到自己的那条聊天的思维上。

两个两个比较典型的例子说的是在聊天中间，曾经在自己的思维方式中间没有去，你要知道聊天的一个本质是啥，聊天那个本质是两个人聊的内容是此要的，两个人聊的内容其实是此要的，两个人甚至聊的话题都不是重要的。

那聊天的一个很关键的价值在于什么，聊天的一个很关键的价值在于你和女生共同度过了一段时间，不知道大家有没有在聊天的时候有想到这个点，这个女生愿意跟你聊天。

这个女生愿意在上课的时候在自己看剧的时候在自己吃饭的时候，愿意掏住手机跟你回两条消息，说明她在乎或者说她在意你给出的陪伴的感觉，这样的一种陪伴感觉时间越来越长之后女生会主动找你聊的。

为什么大家会看到很多啊，这个男生聊天好厉害，怎么都是女生主动找她找她聊，可能就是因为这个男生在前面几次和女生聊天的时候，思考不再一聊了什么，她就是要让自己存在于女生的生活中。

所以当你有了这个心态之后你会发现，哎呀这个话题没聊完就没聊完呗，那的话题要是女生没听懂就没听懂，没听懂不说话，所谓的是这个女生在回我消息，只要这个女生在回我消息，我就在一点一点的累加自己的存在感。

存在感，所以当你有了这个心态之后女生哪怕回答错了，你不会去纠正她，你会出任她的话题了，而且大家从另一个角度上，这个女生为什么会没有听懂这个男生的问题，男生问她你平时都做些什么呀。

为什么女生会回答她上课睡觉，请问男女生为什么会这么回，不恰恰说明女生没有这么在意，和男生的聊天内容嘛，对吧，这个女生完全就女生在回这句话的时候，思考不过像她们男生一样，想到前面正在聊什么话题。

我要接着这个话题去回复出，符合当时与进的这个内容，女生完全就没有想到这么做可见什么，可见女生在和这个男生聊天的时候，并没这么专心，而在女生并没有这么专心的时候，你偏要拉着女生跟你一样专心。

女生就会觉得累，她一觉得累她就不想要你陪，她要不想要你陪，你连这个累加陪伴感的这么一个机会都没有，你想想看这一步一步，一步错，所以咱们这个案例的话，选择我都有点梦，我选择我都有点梦。

但是我觉得后面的那一番话，还是可以给大家我希望能给大家的起发，聊天有的时候只是为了陪伴感，而不是为了真的要在某个艇上，聊出一些什么两个人之间相见很晚的那种，这对一部分那种很有想法的，再呼那个。

思维深度的女生有用，对于那些啥啥很天真的女生，她们要的只是陪伴，好吧，好这个案例讲完，这个案例的话赶快讲完，我这我讲的都有一点脱皮发码，我们来看下一个，我们来看下一个，来看看这个案例，这个案例有没有许。

没有许，来，看看这案例你觉得问题在哪里，没有声音了，令人尴尬的传播，我来说一说吧，这个聊天，其实刚刚已经有点透露那种了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了。

我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说到了，我说了，我说了，我说，我说对，我说了，我说了，你说不，透露内容，王育学这个男生花雨中的信息太少了，女生反应其实很好。

但是为了跟男生聊下去，为了看懂男生表达东西，有点吃力给他去猜，将近说，感觉前面还可以，女生情就好，那对男生展示价值有欣赏反馈，可能后面有点随意了，预期和铺垫足都不够，这个王曾经说一看，一上来太热情。

一上来太热情，这个点，首先我确实不会抓，但是，这个点抓不抓，你要抓的话，问题也不大，抓小点的话，容易让女生觉得你太扣气气，但是如果你这个小点抓得有趣，到也还算是一个，波动情绪的机会，我在夸你。

但是还有进步空间，我不信，你在哪里来的在航座，我踩牛逼，这是真跨，我感到是真有名，什么专业，带你耀悠世界，哈哈，这个专业跟那个，耀悠世界有关系，大家去猜这是啥专业，我就不说出来，因为我都保护同学的影子。

谢谢你，哈哈那么我先带你，悠悠朋友，那我先，那先带我悠悠的朋友圈，你说有什么好看，该不会看你的朋友圈，就是耀悠世界，就是说，大家看看，你别太囂張，真正想要有会想要一起，好，关海，你带我，耀悠的世界。

不出了线，就是应该的，好，这个这个，这个男生是，这个这个，这个，不是空少，不是空少，他就是，来这，看看啊，不是，这个男生不是空少，嗯，但是他是某种职业，可以全世界各地，全国各地到处玩了，可能带团取。

可能自己自己去，大家知道是什么工作就可以了，咱们不要点，当标点破，咱们不要点破，那么，我们来说一说，这个案里中间我的一些感受，确实，确实，是第一个找的话题，他找的有点硬，我不知道大家有没有这个感觉。

这个男生全程的聊天文字，在我看来，我觉得这个男生说话很硬，表达上面，他没有一种，就是他的条款，他的幽默，总会让我感到，有一点点的不是，我不知道大家有没有这种感觉，这个这个，我在框里，但是还有进步空间。

说话，说话听我态度了，就是真况，那个，带你熬油世界，那么先带我游泳你朋友圈，全是很，全是很，冷的那种预期，我给大家能不能够读出来这个，对吧，真正交友互相了解，乖孩子，带你带我熬油的世界，这是应该的。

我后来问过他，我的兄弟，我还真问过这个同学，我问过这个同学，我问过这个同学，大家也发现了，对吧，我这么一说，你们会发现的一个字太高，我去特意问了他一下，我说同学，你是故意在製造出一种，高级的人社吗。

因为确实有人这么做，对吧，我确实就要营造出一种，高冷的感觉让女生到追自己，那如果你是刻意这么做，那我不能算是，我不能说你有问题，他跟我说了，你算是滑倒不是，滑倒我平时聊天就这样了，滑倒我。

他说我平时聊天，就这种说话的姿态，我说那就是问题了，对吧，小杨也说了，就是刻意推了，这个同学亲口告诉我，他没有想要刻意推了，他就是这么个聊天风格，大家一听，大家一听是不是，可能就跟我有相似的想法了吧。

这个男生在说话的时候的整个，表达方式上，他其实是有点过于硬的，而一种过于硬的感觉，会让整个的聊天，变得不愉快，刚刚又有同学提到了，一开始感觉情绪，还不错，后面为什么越聊越感觉，两个人像户堵。

因为这个男生，没有控制好自己的表达，他的表达方式，他的表达技巧，他的表达习惯，他可能用词用法，他都没有去注意，所以说，所以说，很多这个男生，他的一个表达，我换一个表，我给大家现场换一碗。

你们就可能听出来，说，这个好像就是一个，比较温和的调看预期，但是按理中间这个男生，就是一种户堵的预期，比如说女生说，SD是的，男生说，打字这么快，心灵首巧，对吧，我可能会怎么说，我会说，打字这么快。

第一句不变，第二句心灵首巧，后面加一个大母指的表情，心灵首巧，你听他的心灵首巧，是不是有种，他妈在路上，卖西瓜的感觉，再往下对吧，女生说，我觉得你在疯自我，你是说哈哈，我觉得你在疯自我，会说没有，没有。

这是夸好吗，你们听听看，是不是语气就不一样，是不是待人，给带个人的感觉就完全不一样，但是你看来着，我在夸你，但是还有进步空间，然后你们在往下听，对吧，女生说，我不信，你在哪里来着，这句话我不会变。

这句话没有问题，回答问题，对吧，眼睛一看，女生说，握槽，牛逼，女生说，男生说，这是称刮我感觉到了，这个也没啥好变，在往下，你说真有比你是什么专业的，我有这个同学在某某大学，但是他读的是研究生。

男生说什么什么专业，好，后面那句话又会不一样，男生说，女生问你是什么专业的，男生先告诉她，我是某某专业，对吧，那个，那个，我可能后面，我把后面这句话，叫做带你，有世界可能会，可能会改成说，那个，怎么说。

然后让我调整一下字句啊，女生说，你是什么专业的，我可能会说，某某专业，一个可以带你，环游世界的专业，想要环游世界吧，找我，我可能会用这种，比较轻松的语气去回复对方，大家感受一下区别啊，好我们在网上。

女生说，谢谢你哈哈，男生我会怎么说，我说不谢，在我们出发前，要不先，熬油油油油油，在我们出发前，要不先熬油一下你的朋友圈，对吧，在我们出发前，要不先熬油油用一问句，等男生是成熟句。

那么让我先看看你的朋友圈，在网上，女生说有什么好看，该不会看你朋友圈，就是熬油世界吧，对吧，男生不知道怎么回事，就拍了拍你们，看看我好有态度，真的很有态度，这个这个这个，如果是我，女生说，有什么好看。

该不会看你朋友圈，就是熬油世界吧，这个我会，这边的话就简单说白，就把那个那个，先看，我就说那个，怎么说，那要看来才知道，对吧，那要看来才知道，女生有先看你的，就总而言之，就就很多时候那种，友善的。

遇常的，聊天的语气，在这边变成了，互相之间的那种，应来，女生说你别给我太消账，你别给我太消账，对吧，那后面的话，借着这个消账开个玩笑的，对吧，就是消账的那个，开玩笑的，你哪怕你用个卖赛。

呢方式你说我哪个，我哪有消账，只不过，只不过这个，只是想看看你朋友圈而已，总而言之，咱们就不往下了，你说哈哈哈哈好，对吧哈哈哈哈，乖孩子这个姿态太高，对吧，我可能还是发个大姆之，发个大姆之，我说。

然后改一句说，那个改成你，带我换油世界，那女生说，不说谢谢吗，不说谢谢吗，最后那句话得得太硬了，我都不知道该怎么，怎么去帮她改这句话，行吧，简单来说，表达方式表达习惯上，确实我觉得，我都没想到有这个。

其实这个，这个，很多男生有的问题啊，很多这个男生有的问题，就表达习惯上没有点过于的，不符合一个年轻的，一个，一个活潑的，一个开朗的，一个箭壳的一个形象，我觉得这是一个很，主流的问题，很普遍的问题。

但是我真没有想到，那么恰如其风的案例，然后来大家感受到，原来说话予以其次少一点，然后表达方式，差一点，会让整个女生的感受，会差这么多，但是话又说回来，这个男生虽然说，表达习惯上，真的不是很友善。

来女生还真她妈在跟她聊，所以还是那句话，聊天中间没有大问题，这个这个，这个聊天中间说实话，聊那个话题的延续，是很正常的，对吧，聊天中间没有任何乱创化题的形象，对吧，这个聊天从那个，聊到这个，熬油世界。

然后看朋友圈，这个还算自然，所以这个的话，也没有什么原则上的问题，而而是说，这个普遍存在，但是没有引起，大部分人注意的一个，表达习惯上，对吧，好，表达习惯上，我们会有一个节课，跟大家分享一些。

我平时的累积，与其次怎么用表情包，怎么用，有哪些当下流行的表达方式，我们会有一节课，放在第二个板块，情绪与话题里，我们会跟大家说一说，叫做表达习惯，表达技巧，OK，这个案例有意思，大问题没有，但是。

就会让你觉得不舒服，明明聊天是正常的，但是为什么，会让你觉得不舒服，问题就在于此，来，往下，看到这个案例，请问，这个案例中间，你觉得，问题是什么，名字会成长，察场，证 Subscribe，调情牌。

我们讲，这个问题是，平常有 sm，这是一种很重要的话，刚刚， 有些话，跟在一起，这个问题在哪里？，我一看我就知道这个问题在哪里，我真佩服我自己，张星说这个男生烂用调情的套路。

但是这个男生为什么会烂用调情的套路，我在追一个问题，男生为什么会烂用调情的套路，是因为点点点，这个没有人回答，我来说一说，这个聊天最大的问题是，顺着张星的话往下说，张星说这个聊天中间男生烂用调情套路。

为什么这个男生会烂用调情套路，不就是因为他没有在女生情绪合适的时候，用对聊调情套路，这个女生的情绪是一个，说实话还没有琢磨到清楚，这个女生的情绪是一个就凭着三瓶聊天。

你没有办法去准确拿你此时此刻女生的情绪如何，你在女生情绪不明朗的情况下你就硬聊，那就，接上张星的话就硬聊，硬聊的话的结果自然就是，没有结果，女生不会配合你的眼料，就这么紧张，情绪问题。

这就是一个非常情绪的一个问题，对吧，女生情绪就虽然有表情包但是单一个表情包不能判断整个的一个局势，对吧，女生有请女生在这边，正常跟你聊天，对吧，没有什么，正常聊天，我早就没有了，还多了几百小时。

然后发了这个，发了多生那种偏向于萧，就是情绪消息的表情，这个情绪消息不是说对男生情绪消息，而是女生对这个话题，她确实没什么想法，你想跟我聊我也不介意，但是对这个话题我聊不到开心的东西。

所以女生情绪依然是稳稳的，对吧，好男生说来我给你聊五块钱的天，女生又梦了，啥情况对吧，我一公布收费，五块钱，她没搞懂，这个男生的套路就瞬间来了，但是女生的情绪还没回来，所以她接不上，情绪不好的时候。

时候思维慢，思维一慢的话，完全接不上男生的这个话头，好男生说，看你这么奈斯的分上，跟你打个纠三块，女生说，我不要，我找闺蜜车，女生完全没有在，一个好的情绪能够接住女生，女生完全没有在，一个好的情绪上。

所以她接不住男生的条感，她接不住男生的条感，男生的条感就落到地上，砸的粉粉碎，然后让整个的，这段聊天像，小子学之前的话，说叫做，整段夸掉，对吧，整段夸掉，所以这就是一个，这个案例就没想好多说了。

情绪判断的问题，对吧，情绪判断，情绪判断不准，还还，就，她可能以为，男生情绪判断可能错误了，她觉得，把既有表情报来女生回的话也多，对吧，那个，女生情绪一定不错，对吧，于是她就开始聊。

但是她的情绪判断在我看她是错的，说实话要是我本人的话，我不敢这么聊，我可能，女生说做一宫，男生说好有安心，女生说也没有也就帮帮忙，男生说学校的，Service Awe，女生说，我早就没有了。

还多了几百小时，打了个哈琴，对吧，到这边为止，我早就没有了，我不知道这个，Service Awe怎么怎么怎么，怎么个算法，我还真不懂，对吧，我没没没没去过，没去过成立，没去过成立，这个女生说，这个。

我早就没有了，还多了几百小时，我不知道她是给别人多了，服务了很长时间，还是啥意思，然后我不懂，反正在这一边的话，那个那个那个，你换话题也行，但是你别调情，对吧，她说多了，她说她说，那个还多了几百小时。

你说她这个挺厉害，对吧，那你这个，平时喜欢干吧，总而言之，在这个时候，不适合调情，不适合去拉进去，你不适合去播动情绪，找到下一个女生，愿意聊的话题，至少或者说，把这个平稳的情绪，给维持一段时间。

你再去调感，但是这个男生没有，从一开始，就咱们从这个，男生发给我的节评来看，话题没有超过四个回合，男生就开始，忍不住要聊了，这个就让我感觉很可怕，让我感觉很可怕，昨天好像给大家，发了一个。

我回答同学的问题，对吧，我昨天发了，大家因为提问，好像比较照顾，这个身体，大家提问很少，对吧，而且很多时候，现在我都是在印刷存在感，大家都没有 eto，我但是我一定要出来说两句话，不然这个群就死掉。

然后我就感觉，所以这个这个，昨天有个同学是，微信这个盯盯，咱们思教里面的，对吧，他不是问了，那个有个同学，他说，有个同学跟女生聊天，女生说，哎呀，我刚下了班好累啊，对吧，女生说我刚下了班。

没有没有没有没有，没有胃口吃饭，来有一个男生的回复是什么呢，有一个男生的回复是，这个这个这个这个，就当作是减肥了，好女生很无语，结果我把这个聊天，阿利发到了咱们思教教标全里面。

你知道还有个男生是怎么回的吗，女生说，那个女生说这个，我饿了没有力气吃饭，这个男生回了是啥，我好想翻出来，反正他开始就聊骚了，你们都想不到，女生说我我累的都没有力气吃饭，这个这个男生可能是说。

清文一下就有力气了，反正我也不知道他说了个啥，反正看到我目的口袋，脸红心跳，我为你可能也也是吧，有可能有可能，反正那个就是，就是其实就是，聊这个东西，关键不在于你说的话有多有趣，而在于实际对不对，好。

情绪判断不准，大部分同学的问题，情绪判断不准，后面聊天的方向就错了，后面聊天的方向去说，你说的话再有这么资早话，你都没有用，因为地基是不老故的，好我们来看一下一个案例，这干例的话我记得有两瓶，我有两瓶。

大家如果说看这个会比较累的话，大家可以在屏幕上看完第一瓶，然后去到你们的聊天，聊到去到我们的盯盯的这个群里面，去翻到第二瓶也可以，应该就是上面一张，大家把这个案例看完之后，请你告诉我。

这个案例中间的聊天问题是什么，最突出的那个聊天问题，这个聊天问题补充几句，这两个男女生之间的关系是同事，男女生之间的关系是同事，平时上班要打照面的那种，这两个男女生之间的关系是同事。

上星说铺垫不够原厂绿油粒，这个案例主要表现的问题应该在强硬的腰越好，你说这么我就懂了，是什么来，女生爱悦面子不好直接拒绝，但是男生根本看不出来，在模糊腰越被拒绝后，还硬拉着女生把悦拉出来。

小杨说腰越有点突然，应该多爱每一会，想说性力不够区要约了，我觉得这次大家都说的点在点上，性力不够，你们说的这些点我觉得都跟我想说的点，都是通的，所以我觉得你们都说对，我只不过用换一个。

我只不过换了个围督区，全是我看到的问题，所以我理解你们想说的意思，好，这个案例的问题在哪，这个案例的问题，我觉得在于大家也看到后面那一瓶，我就办，两个人是同事，一开始呢，就这个情人节这个话题的话。

两个人之间说我普通的同事之间，聊了一聊开开玩笑，Ok啊，同事之间这么做是可以的，但是也因为这么做了，可以看得出来，他们算是一个同事间朋友的关系，但是，这两个人的朋友好到什么程度。

这两个人除了同事关系之外，平时有出来过几次，有没有单独出蓝过，什么时间出来的出来之后做了些什么，咱们一无所知，好，这个男生就知道了，咱们一无所知，但是，男生在跟这个女生，就调砍完当作一个。

朋友之间的话题聊完之后，男生突然开始很认真的腰于女生，突然瞬间把两个人的话题，把两个人的聊天气氛，从同事之间，朋友之间的玩笑，变成了一个男追女，男生要聊女生的这么一个，非常正式的这么一种气氛。

男生就觉得，这个案例中间这个男生我教过，所以他有一套腰跃的手段，我觉得都可能跟我，当时跟他分享的有一定的相思之处，这个男生吧，他就觉得，前面聊天也聊得差不多了，我当然不想跟这个女生指着同事了，对吧。

我想跟这个女生进一步发展啊，所以我在这一边，就要当面罗对面骨，把自己对这个女生的心意想法表达出来，我只有努力地把自己的心意想法表达出来了，我才能够和这个女生脱离，现在的普通同事的关系，总而更进一步。

所以我活出去了，这就是这个男生当时的想法，对吧，但是，我们把据一拉远，我们从一个旁观者的角度去看，从普通同事，想要到更进一步的关系，如果没有一个合适的铺垫，如果没有个合适的垫角，是如果没有个合适的气氛。

做这个铺垫，靠男生的硬拉，能拉起来吗，可以拉起来，但是成功率非常小，对吧，这就相当于什么，相当于，要在一次聊天中间，把两个普通朋友，把两个从普通朋友关系的这两个人，要一下子拉进到。

我们两个人之间开始谈恋爱，要开始讨论是不是要谈恋爱，通过一次聊天，就能做到这样一步，可能发生吗，很难，除非女生当时情绪很好，除非女生心里面，按资对你有了很长一段时间的好感，你才肯定有一次聊天。

把两个人从普通朋友的关系，一下子拉进到爱美朋友，爱美关系，但是如果女生对你没有感觉，对吧，如果男生找的这个气机，找的这个拉进关系的气气不够好，那这一次男生的常试，他多半是要拉跨的，他多半是要拉跨的。

所以大家说，吸引力不够，有些人说那个腰椰有点突然，有同学说这个铺垫不够，其实都可以说到这个点，这个点我把他，根据我们的课程的这个连关性，我们把它称之为，你还没有到一个，就是说接近爱美的机会。

你却拼要去做一些，和女生爱美的行为，这个就属于交钱延伸，这个叫做，阶段没有搞清楚，这个就属于阶段没有搞清楚，对吧，两个人明明是普通同事，可以开玩笑的同事，男生却拼要通过一次，机会，既要约对方。

还要和对方调个情，对吧，第二个评我，对吧，调个情，男生的这个，男生的话语不可谓不优务，男生的接的那个能力，不可谓不差，但是我们站到女生的脚去想一想，女生会觉得很突然，这个，聊天啊，那中间的小哥。

我跟他平时当朋友挺舒服的呀，怎么今天突然那个，加一下了这个普通同事的面具，开始要对我开始要搞我了，对吧，就是性机可了吗，他是真的喜欢我吧，对吧，他是这个，他是这个，今天晚上想约泡，然后那个找不到对象。

然后就对同事下手了吗，女生一百个红张，对吧，女生一百个红张，他完全不知道，为什么面前的这个男生在聊天的时候，突然从原来一副嘴脸，变成了现在的副嘴脸，完全接不上，因为女生接，跟不上男生的这个节奏。

所以女生，大家看女生的表达里面是，既想保持住普通朋友的关系，但心里面又充满着害怕的感觉，就是不知道这个兄弟要干吗，不知道这个兄弟要干吗，对吧，你想该你得吃药了，我不太习惯现在的你。

男生在转变他原来的方式，和现在的方式之间，他的跨越过，他都跨度过他，他的跨度过他，所以我们说，这个男生在这次聊天中间，这个男生在这次聊天中间，我觉得，我觉得，这个这个这个这个这个这个，你看。

我们在随便多说几句，半着和风与夜景，一起漫步在路上，这是两个普通同事之间该说的话吗，那边普通同事之间要是开个玩笑的，你能怎么说，但是这个男生真的是在正二八景妖冤女生，这个男生真的在正二八景去调情女生。

但是她们两个人的关系合适怎么做，不合适怎么做，顺便看个电影，对吧，顺便看个电影，对吧，那个会说话变成了不对晶，男生在这一边，她所有的解释都是解释不通的，因为女生已经害怕的，已经已经表现出害怕。

女生已经已经发现这个男生在做月籍的行为，所以这个时候男生在去做任何的变结和那种，叫做破解废物测试，都是没有用的，因为女生已经给你下了判断，她觉得你再犯罪，所以你的任何的，这种叫做自我开脱什么。

都是没有用的，不周围，好，这个laus令中间的问题在于，男生没有在合适的关系，我們来披判了这么久，我们来说一说解决方法，这个男生以普通同事的身份，邀约这个女生去看电影，可以吗，可以啊，对吧。

看电影的过程中间，两个人聊聊彼此的私生活，聊了彼此的感情往事，可以吗？可以啊，聊聊感情往事之后，如果两个人之间觉得挺适合再出来看第二次电影，女生男生再出来请这个女生吃个饭，女生要是接了。

说明女生给这个男生追她的机会，这不就结了吗，对不对，而不是通过在网上面，男生突然把自己的那个同时的面具拿开，然后说老子原型庇露了，然后女生说哇你好棒啊你终于原型庇露了，我要跟你在一起，这个就。

这个就可能是，可能是列制的港片看多了，可能是列制的港片看多，所以啊，这个男生想要和这个普通同时的女生发生发生进一步的这个交往，是ok的，对吧，开完情人节的玩笑之后，说咱们两个单身过去看个电影吧对吧那个。

你也别多想，你也别多想就是那个确实是想看这个电影对吧，你要有空就陪我去没空的话咱们下次再一块找个你想看的电影，女生会觉得哎这个男生他确实没有做过分的事情，他后面可能还会答应。

但是你们发现这个男生在约女生看电影或者，或者吃什么东西的时候，他吃了用的是一副，那种色迷迷的嘴，那女生就黄了，那女生就黄了，所以啊，不要在阶段不对的时候。

用你以为的幽默才化我用你以为的了美方式去聊一个阶段或者说关系不对的女生，那是又是一个叫做，用力打一拳打在了棉花，这个这种情况太多了所以说，你们看我们讲聊天后讲到第二节了还在教你们，做一个正常的一个。

聊天选手没有叫大家去做一个骚醒的聊天选手，对吧好，这个叫做阶段拿捏不准，所有的严刑都是与当时两个人的关系不匹配的，所以造成了沟通上的低效，甚至因为聊天反而拉远了两个人的关系，这就是对阶段拿捏不准。

带来的副作用，我们刚刚也说了，这两个人现在可以怎么样交往我们刚刚说了一说，对吧但是这个男生4号没有，这个男生已经觉得，既然开始聊了就没有退路，没有退路可以，对吧那就，月了月月月月月，好。

黄音说这个时候要月要消除按每合不完男生的后面是试图消除了，对吧，这么晚的也一起啊你看这个男生他就我刚刚说了这男生心里没有造动，他那后面开始的话是试图想要去说点正常人话的，他比如说那个，前面这两瓶就是。

点行的就是在那边发骚咱们就不说了第三瓶他试图正常一下，他说哎呀这么晚的也没事就出来吃个饭嘛，这家饭店还不错，对吧，这两第三瓶聊天还算一个正常人然后到第四瓶又开始爱没了。

半着和风雨夜景一起办不着这是他妈正常人说的话，他就不安慰这个男生就不安于做一个正常人那就很难，那就很难，所以，接段这个问题咱们也说完，好，到这边为止，咱们把我从同学那边发现了一些点行问题咱们发现了。

发现了点行问题之后做个简单总体，大部分同学在聊天的时候要么专注于聊自己要么去填别人，在平衡两个这平衡双方在聊天中间的比重的时候没有平衡好。

这个比重不单单是说啊他消息发的比我多我消息发的比他都不是这个意思，而是在聊天的内容上，聊天一旦平衡了很多问题就没有了，很多什么暴露去就感啊很多这个什么那个你怕你这个填啊，这些问题就不存在了，因为你能够。

技术说说对方有说说自己，这个调皮力调倍好，很多那个大问题都会消失，来，第2个，吸引没做到的情况下应了，或者，或者刚刚有一个咱们说那个表达表达很硬的男生对吧，就是在有吸引的情况下，烂用自己的吸引。

在明明有吸引的情况下这个男生只要是只要温和的聊天只要有上的聊天这个女生一定会，慢慢慢慢就跟你，接近的，或者说你这个男生可以稍微用比女生高一点的姿态去聊天，但是咱们刚刚看到那个。

那个熬油世界的那个兄弟对吧他就全程调打女生，这个就是，很少见就分寸感硬过头了，有些是分寸感软过头就填狗，分寸感硬过头呢就是调打，调打完之后女生就不想被你调，第3个。

大家在聊天的时候顺着一个话题往下聊的就没意识不强，咱们看第1个了咱们还记得第1个聊天这个和女生聊这个罗利呀聊这个，日系服装聊那个可爱的那个，第1个案例，对吧，他的聊天的话还算是有话题延续的。

对吧所以说我说他第1个聊天聊天那种是没有问题的，只不过这个这个，他，一次聊天是没有办法，让他和女生有可能的，所以说，我看咱们这一节同学，我总结出来的是这三个问题啊这三个问题说实话还都比较的。

稍微得有点复杂，他不是很简单他不能算是初级的问题而是中级的问题，这些问题都是中级问题，因为，他们牵涉到一个思维方式上的一个，物区有很多同学在聊天的时候可能存在思维方式上的错，所以我希望，那个。

听到我今天分析的那几个没有来的同学，那听完我今天的分析之后他的思维方式上要是能够，意识到存问题然后并且有改变，那我觉得就善魔答应，那我觉得就善魔答应，所以，咱们今天咱们这一轮的聊天客我觉得，第一。

要把基础给打好再把基础打好的情况下咱们得在中级的一些问题上，就是初级中级的中级，要在中级的问题上要帮大家去多做一些联系，那些问题我觉得大家存在的问题还蛮普遍的，OK，刚刚把这些，咱们把这些，在这一轮。

聊天客同学有的一些问题都，说完之后，我们来看看，我觉得，男生中约，应该，非常容易出现的一些聊天问题，我们来看看后面几个上一批，聊天和同学他们，有的问题，我们来看一看，我们来看到第1个，来个位。

提醒一下我们现在的话要给大家看三个聊天里就是第1个，这三个聊天里中间有一个聊天里的问题和我们之前提到的是一样，但是我不记得是哪一个，另外两个是新的聊天问题，我们先来看这一个。

看完这一个之后请你告诉我你觉得这个男生的聊天，最大的问题在哪里，那我，叫檢揎，好，这个可能这个能力，黄映说这个男生就是不会聊天的，这个男生就是不会聊天的，人生说女生性去很大，很无聊，女生性来很无聊。

这是这个聊天的问题吗，我在说这个聊天中间这个男性有什么问题，这个男生就是不会聊天的，这男生是不会聊天的，好，，好，我们来看一下，好，应该是一个之前出现的问题，刚刚黄映说没情绪，没情绪也好。

画题的颜色程度不好，不够也好，这两个问题的话，这个聊天我觉得完全的一个小白的聊天了，你说它是情绪问题，画题颜绪，我觉得都OK，如果真的说问题大的话，说实话，我觉得画题颜绪和情绪的一个如何。

哪一个问题更大，如果说一个男生想要改变自己的问题，是先改画题颜绪的能力，还是先改情绪的一个表达能力，在我看来我觉得那一位先改画题颜绪，至少能够让女生觉得你是个正常人，对吧，情绪是加分点。

你得先把一个话题能够延续正常了，你得先把一个天能够正常聊下去，不聊死了，你才能够在上面加情绪，而你在已经没有办法把话题聊下去的前提下，你还在乱家情绪呢，可能会加速你话题的死我，所以会加速你话题的死我。

因此上要是给这个聊天按一个问题的话，我觉得这个聊天的问题应该是话题颜绪性不错，它的话题颜绪能力不错，对吧，好，这是一个，在往下，看看第二个案例吧，手枪，来看看这个案例吧。

你们觉得这个案例中间这个男生的聊天问题在哪里，这个案例的问题是什么，看看这个问题，我已经说太像朋友了，看看这个问题，我已经说太像朋友了，看看这个问题，我已经说太像朋友了，可以这么说。

这个男生的话在自己的公司里面加了这么一个女生对吧，杨昆说了没有情绪上的波动，她是刚刚看到我的那个答案了吗，其实太像朋友这个顶也说得对，聊得太温和之后，你是没有机会去更进一步的。

另外一部分的机会是没有机会去进一步的，所以我给她扣的帽子是没有情绪上的一个，他们光聊事实没有聊情绪，他们光聊事实没有一个互相开玩笑啊，互相打打闹闹的这么一个环节，一旦没有互相打闹闹这个环节。

就像机会同学说的她会不如有一区，因为没有任何的轻入对方舒适去的感觉，我们来看一看，我会有那几个地方回的不一样，男生先开头，男生问新环境感觉怎么样，我当时刚吃完饭真是没反应过来，我想大场原来是这样的。

还不错互联网的氛围真的6666，在这边我肯定会跟他们说的不一样，女生说了互联网的欢迎氛围真的6666，我可能就会说的，欢迎来到这个《晨续圆》的天地，随便说大家不要笑话，欢迎来到《晨续圆》的小事件。

请准备好防托发，防托防掉的习发水，其他那个，其他《晨续圆》的那个必备物品，之后慢慢地跟你推荐，我可能就会跟他开玩笑了，但是男生并没有，可能我们搞研发的脑子比较简单，我去年来的你算新人吧，有问题可以问我。

好，第一个回合节祖，我们来玩一下看，男生说了，男生在1月5号晚上说，刘某某，女生说，突然叫我名字，男生说，名字好有文化气息，你们办公室在忙吗，你听说我最近才知道，原来中国的那个法律是允许你起。

你起任何长的名字吧，就是你的名字想起多长起多长，所以现在的话好像，轻易带人里面这个这个，轻易带年轻人里面好像这个，四字的那个名字就越来越多了，我都在看见它，它是有一个社交所，它是一个一个社交所。

这是一个社交所，在我面前，在我面前，我跟大家说，自自的那个名字就越来越多了，所以女生说 特别让教我们名字男生说，名字很有文化 其实你们办公室在忙碼，女生说 哈哈是的 名字挺长的，你看这个女生很尊重男生。

先想一想的男生的名字的话，同时又说到了 办公室忙碼，男生说 哈哈 打你名字花了一分钟，这就接得还不错，对吧 打你名字花了一分钟，刚来需要好好表现一下 你能不能再挤楼呢。

这个回合咱也不挑 我觉得问题也不大，你说说八楼，然后男生说了 刚到楼下 怎么没去过八楼，有一个空上去看看，女生说 这个这个，男生又来了 下午12点 你在忙碼，在这边的话 就没有了，我觉得，这个这个这个。

在这边你跟一句嘛 对吧，女生发一个OK的时候 你再跟一句，你把这个，女生说原来大厂是这样的，你把它给用过去吧 对吧，男生说我有空来罢了看一下，男生 女生说OK，男生说感受一下大厂的氛围。

你看还是一句玩笑，还是一句，轻轻松松的一句调侃，它并没有任何实质性的信息交换，只是为了让聊天的气氛变得更轻松，你看 好 我们在网上看，男生又开厂了 在忙碼，女生说一直在学习。

男生说 上镜 要不要出来走走休息一下，男生在医院 那没问题，男生在话想要约咱们允许他要约，对吧 女生说今天可太冷了，男生说外面跟冰箱一样，男生说外面跟冰箱一样，有有有有一定的。

至少没有这个 至少没有这个就是论识的，男生说外面跟冰箱一样，女生说北京的风好像会说话，今天早上他对我说 给你投领掉，男生说 给你投领掉，男生说 哈哈 去吃饭吧，这个这个这个，哪怕我是这个男生。

哪怕我是这个男生，我想去 在这个时候坚持要约，我可能会换一个表达，女生不是说了吗，北京的风会把你投领掉，我可能在这边说 哈哈 对吧，投领掉可就没办法吃饭了，对吧 领掉之前吃最后一顿，要不要一起吃个晚饭。

就是得顺一点，调砍 给点情绪 开玩笑，是为了让整个的聊天的话，像有在一种融化机的一种状态下去，聊天一样 他会更加的自然，他会更加的顺，不会像这个中间的案例中间的男生一样，说实话 晚上的六点多钟。

对吧 男生借这个机会去鼓起勇气，说要不要跟这个女生一块吃饭，这问题都没有，但是我们可以看得出来这个男生的紧张，以及他的那种腦袋里面那种，可能缺乏那一种顺势而为，就是给你一个 给你到题目。

我让你现场编一句话，这个男生可能这种造军的那不强，所以他的聊天就偏向于比较的这个，就是理性，这个男生的聊天偏向于比较的，就是这日常吧 他没有任何的，他过于缺乏的就是一个比较好的情绪。

这个案例的话大家注意到，首先女生的情绪是在线的，女生一直是一种很友善 很客气，而且有点斗鼻吧 大家没有发现，这个女生其实有点可爱 有点好玩的，但是在女生情绪好的时候，男生没有借的女生情绪好去。

把这个情绪给持续的炒热炒热炒热炒到一个，他可以提自己要求的这个情况，情绪还没有炒得足够热，男生就提出要求，那么这个要求被拒绝的可能进入他，情绪炒热了之后 男生提要求。

女生即使不答应 不影响两个人之间的关系，他没有损耗两个人之间的关系，所以情绪的意义在这边，所以 那看 黄野说了 女生其实挺活潑的，挺活潑的女生遇到了一个正而八景的男生，而且我相信这个男生会搭认这个女生。

一定是因为这个女生好看 对不对，那么这个女生自然会在自己的男性，群中间把这个男生放到第二届对，因为你跟我之间不算是一个臭微香头的人，所以你的话就可以放到第二届的，我不会很着急地在去跟你接触了。

他一定会因为好看的女生优惰的女生，一定会找跟自己合的来的，对不对，好，那么这个案例的问题在于情绪波动的内部强，或者说提供在聊天中间提供情绪的内部强，对吧 好，情绪波动的问题咱们说完之后。

咱们来看看这个 这个咱们今天这节课的最后两个案例，他们这两个案例都是有共同的问题，大家看完这两个案例之后 请你告诉我，这两个案例中间最大的问题在哪里，好，好 欢迎说了，为啥不加微信来。

问的灵魂考问了为什么不加微信，是道德的轮上还是人性的扭曲，为啥不加微信，为什么不加微信，为什么不加微信，是道德的轮上还是人性的扭曲，为什么不加微信，这个跟咱们聊天目的那节课，请密相关 对吧。

聊天目的那节课就是我的解释，当代聊天的黑暗面，还有什么其他的问题大家有发现，聊天说实话，这两个聊天的话，我自己发现的问题其实，我觉得我有点自私了，因为这个问题我觉得你们发现不了。

但是这个问题他必须指出来，因为一旦指出来之后，你们会发现另外有一片天，原来聊天是可以浪漠聊的，这是这两个聊天，我想跟大家分享，好 如果没有人说的话，我来说一说，先看到第一个案例，男生说 男生说了。

笑了白了肚，女生说我是小石子，不是小白肚，男生说我这是我打招呼的方式，小石子你好，女生说哈哈中午吃饭了，女生说好巧正在吃，女生说在午休吗，男生说吃饭 你吃好了，女生说我上午10点多吃的。

还不过哈哈吃了个早晚饭，看没想是这温柔的小石子，才没有我脾气一点都不好，我脾气一点都不好，好 男生说了，温柔也好 霸道也好，是你就好，好，这个聊天，这个聊天，如果让我去说的话，太温和了。

这个这个就是女生，女生她在聊天议员的情况下，你没有抓着这个机会去，让女生更开心啊，你没有抓着这个机会，向黄颜说的，去加微信，你没有抓着这个机会去跟女生，持度刚刚好的这么聊一下。

你没有抓着这个机会去跟女生，这样好的这么聊一下，也没有，也没有，对吧，但是这个聊天你说有错吗，没错，这个男生回的算是很，很那个四平八文了，这个男生算是回的很四平八文了，但是四平八文，她在往下聊。

她就聊成了一个女生，觉得兴趣所然的这么一个聊天，跟积累一样，是吧，十之五位，这个男生好像偶尔能说一两句有趣的话，但是大部分时候让女生觉得，提不起那个兴奋的点，是不是有这么感觉，叫我来看边上这个案例。

边上这个案例，来了啊，男生先发了个表情帮，女生又发了个表情帮，男生说眼睛更大，大眼，女生发了个笑脸，男生说狗狗挺好玩，好，可能是女生的这个探探的照片里面，放一条狗对吧，女生说还行，就是贼皮肉糊糊的。

女生说黑白配，跟你一样，男生女生说，跟我一样是啥意思啊，男生说黑衣服黑白的鞋子，男生说，没反应过来，男生说，小狗狗一般都比较皮衣，女生说她不好好走路，出去都是暴衷，女生说小狗的性子活跃，大狗就比较温顺。

女生说，好吧，那我接受，男生说，不过可以给你带来快乐，就可以了，聊天有没有问题，没问题，这个关于狗的聊天的话，被这个男生聊的还是很流暢的，你看这是两个，正常聊天看上去都没问题的地方，那么在正常聊天以上。

咱们说了，正常聊天你毁了是吧，你牛逼了是吧，正常聊天你没问题了是吧，好，那请问在网上你该学什么，你应该自治两个聊天里面，加入一点什么不一样的东西，比如第一个，黄颜说她可以加威信，对，可以加威信，对吧。

加威信，就不变了这个聊天的整个大方向，我跟你聊话题，不是为了跟你单纯聊话题，我跟你聊话题，是用目的底什么目的，认识一下，交个朋友加个威信，对吧，或者我不问你要威信，但是，我得让你知道。

我在可以和你正常聊天之余，我可不单单，只想和你正常聊天，我既然在探探上遇到你，探探吧，大家都懂的，探探的探探的缩解，和我们男生很喜欢的一样，物品是一模一样的，对不对，所以说，咱们上探探绝对不是为了。

跟你聊这么一个普通的天，我得干吗，我得表现出我对你的好感，我得了你，我得怎样这样，你得有这么一个，往前，在更进一步的一个意识在，所以，这两个聊天，从正常表现来说，没有问题，但是，这两个聊天。

并没有展示出来，男女之间聊天，你想把这个聊天，聊成男女之间那种有味道的聊天，这两个聊天并没有做到，对吧，黄颜说出了这个，黄颜说出了，我想说的点，这两个聊天的话，她完全可以有更进一步的发挥。

那么更进一步的发挥，取决于什么，我记得我，我给这两个按理的话，标的一个缺点，是她们的发散性，思维不够，对吧，第一个按理，聊什么，聊这个女生的名字叫小师子，哎呀，小师字聊了好多，小师字聊了整整两瓶。

从小师子到小兔子到小兔子，哎，累了，那么请问，能不能够从小师子啊，从小兔子，联系到什么呀，联系到一些，和这个女生的性格，或者说，联系到男生和女生之间的角色扮演了，有没有这个可能来各位，是不是有的。

我这么一说，哎，好像是可以哦，是不是可以，对吧，我们完全可以从，哎，我们用女生的叹叹上的，女生开场没问题，我们用女生叹叹上的，女生开场并且月聊月舒适，女生已经慢慢的参用进这个话题来。

那么这个话题就可以结束了，或者说我们要从女生这个，女生这个话题转移到下一个，更加有点味道的聊天，可以怎么聊，对不对，这是第一个按理，现在你们懂第二个按理的问题在哪了吗，第二个呢，问第二个按理的问题在于。

你们聊了狗，你们也聊了女生穿衣服的颜色，那么请问，这两个话题可不可以去，隐身到一个，稍微让人有点脸红心跳了这么一个，心话题上面的，想要在第一个和，第二个按理中间实现这样的一个行为。

我们是不是稍微需要一点点思维发展，比如说在第一个按理中间，把小十字和小白兔，联想到男生和女生之间的关系，在第二个按理中间的女生，男生说了黑白配，是不是可以从黑白配，女生衣服的黑白配，联想到两个人。

男生和女生之间的黑白配，联想到两个人之间的黑白配，对吧，那个男那个，第二个按理中间，从女生两个人聊的狗狗的那种特点，狗狗的性格脾气怎么样，狗狗它有什么性格特点，联系到人跟人之间的相处，有没有这个可能。

我这么一说，你们会发现，这个聊天好像接下来，就不应该这么聊了，但是对于大部分普通的男生同学来说，他们聊完了狗，他们会聊猫，他们聊完了猫，会聊宠物，他们聊完了宠物，会问女生平时喜欢干什么，但是这样的聊天。

什么时候是一站的，什么时候是一站的，叹叹这种社交软件，它是不是有一个，非常明显的特点，就是你的节奏要快，你要是节奏不快，就被别人抢先了，女生每天打开叹叹几百条消息未读，它会回哪些消息，它一定会回那些。

更有意思的，更加让它有点，继他妈的很兴奋想回，但是又觉得好像回了什么，又感觉好像说太多，又不好意思，女生喜欢这种聊天，对吧，我们说的是一部分女生，但是有一些特马的社交能力比较差了，他好像接不大来女生。

有些女生社交能力比较差，他接不来女男生的调感，因此他面对男生的聊，他手术无错，这种男生这种女生也有，这种女生就正常聊，正常聊永远没有办法提升你的聊天，对不对，所以咱们说回来，这两个案例的问题。

在于缺乏一个发散型死尾，把这个聊天从正常的聊天，变成一个男女之间情感的聊天，这个也是很多同学，存在的问题，我不知道各位同学听到这个问题之后，是不是有点若有所思，随便举个例子，随便举个例子。

我们拿第一个案例来看，男生说了小了白了兔，女生说我是小失子，不是小白兔，对吧，女生说我是小失子，不是小白兔，那我的话我可能就会开始切入到性格，我可能就会说，看比如说，女生说我是小失子，不是小白兔。

小失子可是要吃肉的，小白兔才乖，小失子是要吃肉的，小白兔才乖，她说我就是爱吃肉，她说我就是爱吃肉，我可能就说了，吃这么多肉干嘛，有力气打男朋友，完了，我从小失子到吃肉，从吃肉连响到，有力气打男朋友。

这个聊天转移到了两个人之间，聊感情的点上，就随便聊，如果只是随便举例，可能有点不大合适，大家多多见了，但是这个聊天，不能只聊小兔子，也不能只聊小失子，你说对不对，我们看第二个样子，男生说大言的大言。

女生说男生又说了，狗狗挺好玩，女生说就是贼皮，男生就会说了，是不是狗狗的性格跟主人一样，这不就完事了，对吧，这么皮的，哇你性格这么皮，那你需要一个文重的男生，可以照看好你，比如说，屏幕另一边的我。

在女生情绪正常的情况下，你就开始聊了，你在那边，他妈的聊这么识评吗，我们聊这么多狗干吗，聊这么多狗，难怪你是单身狗，这句话好恶的，我这句话收回，好这个案子，我们看完，叫做，如果你没有一定的放松的思维。

如果你没有一定的这个，攻击性，你会把聊天聊成，你会把聊天聊成一个，朋友与朋友之间的，大聊，好，这个案子咱们也讲完，咱们今天，基本上我能够找到的，还有一个这个，这个案子你是谁的，好像不是小羊的。

咱们拿这个案子来做为一个客后练习，咱们前面说了这么多问题，咱们把这个案子做为一个客后练习，大家来告诉我一下，你觉得这个案子中间，这个男生犯了哪些错误，你们在群里面，简单的回答一下。

明天我来跟大家分享一下我的看法，好吧，咱们这个是客后练习了，我把它打到框里面，OK，咱们今天主要是为了，列举出同学的一些问题，那么通过找到你们的问题，我们后面讲的每一节课的知识点，它才有地方是。

它才会让你觉得，讲这个知识点是必要的，所以咱们安排了今天这节课，也是让，在场的同学能够意识到自己身边人，和自己身上，存在了一些比较突出的问题，那么之后可以有一个，比较针对性的解决。

这就是咱们今天这节课的主要内容，常见聊天问题的poxy，咱们今天讲到这边，好，咱们留点时间，看看有没有各位同学，如果有问题的，关于这节课的内容有问题的，可以提出来，没有问题的，打一个零，零，随便，是啊。

诶，真的，上回，好，好，这是我把今天的这个案例发到群里面，然后我们来看一看大家的交流，我看到对对对对对，张熄说老师为个问题，上阶客不是说要没有金刚赞，别乱刺激活聊天别太激进，不能犯错。

但是上一个聊天是参谈上的，那他这两个发生的例子好像也是刚认识，参谈的词字啊，张熄说了，参谈词了是不是可以带一点，我们刚刚说了嘛，对吧，聊天的话先要做稳，做稳之后，那你得网上进步对不对，那网上进步的话。

我们就相当于要帮你再开一切，本来你觉得这动楼只有两层，但是我告诉你，其实这动楼还有第三层，想不想来，不想来你就在你就在两层的这个空间里面，好好生活，但是你在这两层的空间里面，好好生活。

你一定会有一天会觉得很局限，会觉得哎呀，为什么别人都能住三层，为什么别人都能上四层，为什么我只有两层，所以咱们刚刚的最后那个案例的示范，其实更多的是，有点那个就是说行就是说。

基于基础之上的一个增加的新认知，对吧告诉你说，正常聊天以上，你可以做更多，那他是有这么一个赢到的意味在里面，对吧不然的话咱们，不然我不然的话咱们聊天进去，上来之后跟他就跟大家说，各位同学。

接下来的三十节课，我就是为了教你正常聊天，我相信一般人要退费，对吧，我相信一般人要退费，认真番说为什么刚开始的案例，说的是聊天四位不能太发展，最后的案例说的是聊天四位没有发展，所以你看。

认同学还在用鼻角男生的表达，他发了一个感叹好，他吓到我，哎呀他吓到好怕怕，然后开玩笑，这个说实话，你们去看看那个会聊天的男生，首先几乎不用标点说好，就算有标点说好，绝对不用透露情绪的标点说好。

你们自己去看，这个这个，这个人人们说为什么刚开始的案例，说的是聊天四位不能太发展，后面的话，前面那个四位聊天发展，是在话题没有输事的情况下，因为聊天花，因为聊天发展，因为死话题发展。

让整个的聊天节奏就乱了，男生和女生之间就没有营造出一种，就没有建立一切一种聊天的输事，因为没有建立起聊天输事的，后面所有的什么调情，情绪波动腰约都不可能发生，但是我们刚刚看到的最后两个聊天里，我们说了。

两个聊天里中间延续话题上面是做得不错的，能够让女生的情绪，能够让女生的这么一个，聊天的状态慢慢慢慢的进入参与尽，在这样的情况下，你就该聊天发展，所以聊天发展不是问题，问题在于选择的时机和前面的铺垫。

好吗，两个人说了什么话题是和上身一，什么叫什么话题是和上身一，你是说有哪些话题比较适合往上，身硬捷的吗，这个问题这个问题挺难到我了，我觉得任何话题它都有上身的机会，任何话题它都有上身的空气。

我们刚刚聊到小兔子，我们刚刚只是从一个泥身，就可以上身话题，我们刚刚通过一个女生的家里面一条狗的性格，连想到女生的性格，所以我觉得任何话题都有上身的空间，但是你不妨知道任何话题的上身的一条。

一条阶梯一定是要和你，或者和对方联系起来，这才是最关键的，所以任何话题都能上身，而上身的那条阶梯你要朝对，好吗，好，看看大家还有没有问题，没有问题的打一个零，咱们今天准备收工，OK。

咱们今天上完这节课之后，明天应该会上课，但是明天到底是下午还是晚上上课，大家看我今天晚上的通知，明天我今天晚上吧，今天晚上我会通知大家，到底是明天的下午上课，还是晚上上课，咱们明天来讲的是。

咱们今天讲了一下问题，上一节课讲了一下聊天的前提，咱们下一节课开始就讲，第一个重要的知识点，要是大概率的话，明天应该会说聊天目的这节课，一切的一目的为手，所以明天的上课时间，尽情期待。

咱们先看看我刚刚发在群里面的，这么一个综合练习，好吗，咱们今天的直播客就到这一边，我们明天再见。