# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第11节（中）：情绪波动技巧d​---十大赠品微信156066050

嗯，喂喂喂，好這個聲音沒有問題，那麼我們今天要開始一個漫長的一個晚上了，因為我們今天要上四個小時的課，希望大家做好心理準備，那麼課程的安排是這樣的，第一節課是，情緒波動技巧的下半節課，第二節課是。

聊天的這個這個思維應用，第二節課是聊天的思維，或者說我們稱之為聊天節奏，第三節課是聊天的技巧的上半節課，所以我們今天會上一節整課，以及會上兩節的半節頭的課，就是我們今天晚上四個小時的一個漫長的安排。

那這個當然了，雖然時間長但是肯定也是，這個讓大家要步了，讓大家要步了，那麼步了有什麼好說的呢，步了就要說到今天在上課之前去幹嘛了，今天在上課之前呢去邊上的一個，邊上的一個大型的商場。

和一位好朋友去搭了個善，結果好朋友搭善的，好朋友搭善很厲害，好朋友搭善一直性型了，他體驗了各種風格的搭善，好朋友體驗了各種風格的搭善，第一種風格，體驗了幾種，大家可能都沒有敢嘗試過，就是在那個電視裡。

或者只是在那種拍的裡面會看到的，這個好朋友，他先嘗試了一種，隔著玻璃敲玻璃搭善的，這麼一個一個一個方法，因為他看到那個坐在一家，算在魚店裡的女生，靠雙再坐，聽好看，這個男生就跑過去敲了敲窗戶，然後。

升了身自己的二位，加到了一個微型，另外這個男生呢，加了一個比自己高的一個女生，這個男生，你其實有那個女生估計比這個男生還要高一點，加到了一個，比自己高很多的女生的微型，那麼第三個呢，這個男生加了一個。

氣場很足的一個健身房女生的微型，那個女生穿著一身緊身衣，然後，風聲撲撲的在往健身房子，結果這個男生去把對方給潔庭了，然後加的，而且淡健身啊，而且挺好看的，另外呢，這個男生破了一個三人組。

另外這個男生他破了一個三人組，然後接著再接著呢，這個男生在走過，過街天橋的時候，看到一個形色衝衝的一個女生，從自己身邊經過，趕緊回頭，去把對方喊住了，又加了一個微型，這個這個這個在往下。

這個男生還加了個誰啊，我這個男生，我不記得了，我得去翻一翻，這個男生是誰，我說的這種很厲害的男生，你們說誰，對吧，是全國沒幾個，全國沒幾個這樣，在，黃燕傑，黃燕傑說，一切六是不是我，不是我，他跟我很近。

他身高跟我一樣，但是他顯得比我高，因為他比我更加的細，受一些，那麼這個男生他的故事，這個男生的故事，你們有機會聽到，你們有機會聽到，因為他在籌備要去直播，他打算這兩天要去直播一下。

然後把自己的這段大善的這個經歷，跟大家分享一下，順便解答一下，各位大善的一些提問，大家可以，但是大家記住啊，這個話題，咱們不能在，咱們的聊天，急訓營的權裡面討論，因為他，不屬於咱們的範圍，而且這位朋友。

他也不是我們的員工，所以，這個咱們只是當作閒話區這麼一談，咱們把閒話區一談，如果說，各位有興趣去這個這個，看到那一場直播的話，那等直播之前，提前一天或者提前半天，我會在群裡面暗示一下。

大家可以在微信上面問我，各位想要看直播的同學，可以在微信上面，問我要一下這個這個這個，直播地址或者怎樣，然後到時候，這個這個這個，跟大家分享一下吧，好吧，然後這個，要還有說想，沒有才有說了。

這個開場說完之後，咱們接下來應該幹嘛，咱們開始，接下來應該是，要進入咱們這節課的正題，咱們這節課的正題是，情緒的波動技巧，我們上這課講的，情緒拉聲有哪些方法，對吧，有你人的方法，有場景描繪。

然後有這個務讀，等等等等我們說了幾個，那麼，場景拉聲，情緒拉聲我們說完，接下來我們這節課一開，同的就要說一下，如何鞏固當前的情緒，如果說你和女生，只是此課，你不大合適去，把軍生的情緒往上拉。

那我們可以用哪些方法，去把女生的情緒，給穩定在當下的狀態，這也有幾個方法，給大家分享，那麼第一個方法，來直接就把答案，給答出來了，它一個方法叫做，我們一提醒，但是這樣不對，問題也不大，問題也不大，來。

各位先看一看這個案例，給大家，三分鐘，三十秒時間看一看這個案例，先看一下這個案例，我們來說一下，我們來看到這個案例，這案例中間的話，女生兩個人好像，討論什麼話題，對吧，女生他說了，他說。

問題組織要求組織，不得給金費嗎，應該在討論工作房的問題，然後女生又問了一句話，他說難道自己去掏錢，完成工作嗎，很明顯，兩個人在討論一些，工作方面的問題，並且女生對於這個，所謂的組織的做法。

他有一定的意見，能夠看出來吧，這個女生對自己的組織的做法，有一定的意見，好，在這個時候，女生他表現了，不滿，他表現了自己，有一定的情緒，在這個時候各位，我們來看到，男生，他是怎麼做的，男生的做法是。

說了一長段的話，哈哈，弟主家也沒有餘良了，而且組織多有心眼，告訴你，可以去給老人檢知講，給就不不不不不不，我們沒時間去檢知講，也沒時間做糊，所以點點點，有沒有發現一個問題，這個男生的這段回覆有什麼問題。

各位，如果是你你會找到什麼問題，我在邊上已經打出來了，在邊上的第三點已經打出來了，這個男生有點宣兵奪主，什麼叫宣兵奪主，有些同學說，咱們聊天的話，不應該是男生戰主導嗎，咱們男生怎麼叫宣兵奪主，你仔細聽。

我們剛剛說了，阿里中間這個女生似乎是在一個情緒，比較高抗的一個狀態，在在在和男生去抱怨，在和男生去輕鬆，在這個時候，女生他應該有很多的勞操，女生應該有很多的這種情緒，想要發現出來。

那麼如果說你的情緒比女生還要高長，對吧，女生說哎呀，我命好苦啊，女生剛剛開了個頭，給你們打個比方這個例子，女生說哎呀我命好苦啊，這個是否你把他的話同搶過來，你說你命太苦了，簡直就紋者傷心，聽酒流淚。

對吧，你這樣的情況誰聽到了不會難過，我在邊上聽了一句，我就受不了了，不拉不拉不拉，這個時候那個女生會很尷尬，因為這個女生，尷尬要處於一個輕鬆的狀態，結果被你一大堆的話，給也回去了，有沒有這種感覺，所以。

所以，我們說，在女生有情緒，然後在女生有情緒的時候，我們男生，不要去強女生的話頭，而是，扮演一個什麼，扮演一個賠了，扮演一個共情的角色，去幫助女生，或者去營導女生，讓女生說更多的話，居然女生說更多的話。

那麼我們說，在女生有情緒的時候，我們可以這麼做，同時，在女生沒有情緒的時候，也可以這麼做，在女生情緒比較平淡的時候，有醫說醫，有二說二，女生在那邊，情緒比較平淡的時候，再去說一些，比較理性的東西的時候。

咱們男生，依然可以怎樣，咱們男生依然可以在邊上，當一個輕輕的，後來呢，然後呢，接下來怎麼了，是的，像不像，像是裡面的這種，捆根演員，對吧，像過的剛那個大檔，魚線一樣，有一種捆根的感覺在那邊，輕聽 引導。

然後讓女生慢慢，慢慢的把話說多，所以案例中間這個男生的問題是，女生剛剛有情緒，女生看似好想要開始，宣洩自己的情緒，結果被男生，把該說的話全說了，女生，這真是很多，質難的一個問題，就是女生在情緒。

還沒有完全釋放出來的時候，男生一年開始提供解決方案了，男生一年開始安慰女生了，那女生就很郁門，女生她說，哎呀我確實需要你安慰，我也確實需要你提供你的方法，但是我想在這個之前，先把自己的情緒宣洩掉。

你不讓我把情緒宣洩出來，你就直接幫我給，開始給我安慰女生，會覺得很難受，這個乳梗在喉的感覺就出來了，所以案例中間這個男生的問題在於，她宣併多住了，她把該詞是此刻說話的，女生的那個話都給搶過來了。

所以你看，男生得到的結果是她，男生得到的結果就是，男生在12點04分，發完這麼三段長長的東西之後，女生不是禮達了，女生會覺得什麼，女生會覺得她懂不起，我該說話的時候你不讓老娘說，那你自己想說你自己說吧。

安慰中間這個男生的話，還處於一個道追的狀態，道追的狀態下，你有些男生就更加越越越適，想要表現，道追的男生她會說，好不容易女生她，流露的情緒，我要怎麼樣，我要這個這個接住，我要表現的比女生更加的憤慨。

讓女生覺得我站在她那一邊，那沒但你這麼做，並且坐過頭了，你反而把女生的情緒，給多走了，女生就會沒有話可以說，所以1221點04分，男生發了三段長長的話之後，女生不禮達，男生只能在21點12分的時候。

叫做自己就是很尷尬的，再去接遇句話，試圖去應當女生，回來聊天，所以你看，這是這個男生的問題，所以我們說回來，在女生這個安慰中間的女生，稍微有點情緒的，這個安慰中間的女生，是稍微有點情緒的。

是有點那種反感的情緒在那邊，好，我們剛剛說了，不管女生有情緒還是沒情緒，咱們都可以，把女生的情緒穩定下來，那麼穩定女生，情緒的方法叫什麼，叫做同意替換，也叫做，賠聊也叫做，共情，好什麼叫做同意替換。

什麼叫做同意替換，來我們來看到下面一段解釋，女生主義，親自狀態，或者處於閒聊狀態的時候，男生不大合適主導聊天，為什麼，女生處於親自狀態，咱們主導聊天，把女生的情緒給奪走了，女生處於閒聊狀態的時候。

你還要去主導聊天，女生要是不跟你，你是不是會覺得很尷尬，大家想想，是不是很多同學在聊天的時候，遇到這個問題，女生情緒很一般，好這個時候，你還偏要幹嘛，你還偏要一個一個話題去給，結果女生不想跟你聊天。

你越提供的話題，你越提供價值你越尷尬，這個整個的一個畫面，就變得無比的尷尬，所以，不管是在女生，親自一般的時候，還在女生處於親自狀態的時候，咱們男生其實都不大合適去主導聊天，但是，雖然咱們不能主導聊天。

但是咱們把這個聊天，得進行下去，因為只有聊天進行下去，說不定聊到後面，女生的情緒自己變好了，說不定聊到後面，你有一個地方可以去，站出來說兩句話，咱們不就在等這個機會，所以為了等這個機會，咱們要把這嘛。

咱們要把聊天，一延續下去，那麼在延續聊天的過程中間，咱們就可以用同一題換，什麼叫同一題換，把女生說的那種，換一種表態再說一遍，非常非常的難，非常非常偷懶的一個行為，把女生說的那種，換一種表態再說一遍。

將聊天的時間拉長，咱們一直說那句話，聊天有的時候不是聊那種，而是讓女生感覺那一句在陪她，對不對，所以讓女生感覺到一種，陪伴感，在此之上，如果我們還能夠，失當稍微在加入點情緒，能夠稍微表達一種，一分甜因。

表達一種同仇敵愧的感覺，那麼我們能夠引發女生，更強的表達率，這樣的話，女生後面的情緒就剝動起來了，咱們把女生的情緒剝動起來，那後面，咱們把女生的情緒，後面剝動起來之後，咱們再去引到女生的情緒。

拉伸或者引到女生的情緒，下程就更加容易，所以這是一招，鞏固女生情緒的方法，叫同一題換，黃英說，她跟女生聊天就發現，跟女生狗同的時候，很多時候覺得重複對方的話，尤其是對於那些，比較吸引女生的男生來說。

就是如果你作為一個男生，你很有魅力，女生會跟你說很多話，到，到，這個時候如果你還，非常當真，女生跟你說，我跟妳說，今天我去做公交車的時候，給一個老人讓做了，這個時候，你說，給老人讓說這件事情，我也做過。

我記得我小時候的時候，經常給老人讓做，後來大了之後就不讓做了，女生就很無語，兄弟，你他媽的把我畫給強調，女生想要聽的是什麼，女生想聽的是，很棒，很好，然後女生就可以接著說她想說的話，所以。

很多男生一開始得到女生的好感，結果呢，她為了跟女生聊天，好像為了聊得更加熱了一些，她就去響應女生的話，而不是去賠了，她把自己放在一個主導者的角色，導致女生後面，反而沒有興趣，因為女生發現，我草。

我本來還想追一追整個男生，結果我還沒追這個男生，這個男生就對我有興趣了，沒啥意思，你看很多男生就因此錯過了女生的好感，明白了吧，所以我們說回來，在我們剛剛說的這個情況下，咱們可以通過，富士。

咱們可以通過富數女生的話，因為裡面有個單詞，我也不記得叫什麼，反正叫做同意替換，叫做異意，什麼叫做異意，第一個意思是意思的意思，第二個意思是翻譯的意，異意就是把他的意思翻譯一點，我也不知道。

所以這個這個案，這個方法叫做同意替換，我們來看到這個案例中間，女生她說了兩句話，她說問題是組織要求，組織不得給經費嗎，難道自己掏錢完成工作，咱們男生可以怎麼樣去接這個話，賠了，女生好像很生氣是吧。

女生好像很生氣，這個時候咱們不能像，那中間那個男生一樣去提供解決方案，組織工價沒有輿糧了，女生不要聽這個，女生要聽的是你同仇敵開，女生你可以怎麼說，你可以說組織有點說不過去嗎，沒了，女生肯定說對啊。

不啦，她又開始說了，咱們不就是為了把女生的情緒勾起來，對吧，或者咱們說了，另一種同意替換，第一句話，第一生化回復，第一個回復，它是根據女生的第一段話，去同意替換，女生說，女生的第一句話。

組織要求組織不得給錢，好，咱們生化就同意替換，組織有點過分，對吧，女生說的第二句話，難道自己掏錢完成工作，咱們賠了自己掏錢完成工作，這個好奇奇啊，你說這個男生到底提供了，任何信息價值沒有。

它就是把女生的話，付出了一遍，但是女生會覺得，哎，這個男生跟自己有公民，女生會進一步的去說自己想說的話，所以這個，就是說，把這個情緒始終，鞏固在一個，把這個情緒始終穩定在當下狀態的，這種方法。

我們稱之為同意替換，各位如果之後的聊天，如果你們去看，如果任何一個男生去看一個，如果追自己的女生，任何一個男生去看，如何跟到追自己的女生聊天，你們都會發現，自己的聊天中間，有同意替換的影子。

因為這是最神力，最不用動腦子，同時又讓女生覺得，你好像很認真，很在乎她的這種，聊天方式，叫做同意替換，凡事說，凡事說，凡事說自己在裡，和女生聊天過程中間，從來沒有使用過同意替換，我們都稱之為。

這個男生一直在用力過度，就是用力過頭了，明白了嗎，這個方法叫做同意替換，大家可以，定完我剛剛說的話，再看一下我就這樣話，來看一下，來咱們在這邊，這個這個問個問題，對於同意替換，這個方法。

經過我剛剛這麼一說，有沒有什麼問題，別問題的請提問，沒有問題的答一個零，好沒有問題，我們接下來來說到的是，下一個方法，來看到這個，來了，男女生在說話，女生在開始情難，女生說，我以前遇到的男孩，就是追我。

送我一個阿滿儀，你最奇怪，男生在這個時候，共情，我知道那種感覺，關於是沒到位，就送東西，確實滿尷尬的，你看，非常好的覆制了，同意替換這個方法，好接下來，女生說可不，好，現在到這邊為止。

女生就回了兩個字可不，咱們男生後面該怎麼聊，咱們男生後面該怎麼聊，這個時候咱們說到的是，這個這個這個，這個咱們一直說，在這個時候，女生就說了兩個字可不，咱們男生該，怎麼樣在這邊，把這個天給聊下去。

這個方法，其實非常非常的常見，這個方法我都不準備多講，為什麼呢，因為最近浪格寫了一篇文章，跟這個方法非常非常的氣候，我們先把這個方法講出來，這個方法叫做講故事，看看，那為了，鞏固當前的情緒。

結果發現女生此時此刻，興趣有點寡淡，你呢，一旦判斷，女生的情緒，一旦判斷，女生的情緒她沒有消息，一旦去判斷出來，女生的情緒是正常的，她只是不知道該聊啥，這個時候，你可以扮演一個講故事的人。

你可以扮演一個講故事的人，你後面，就可以開始講自己的故事了，我之前有個小女孩要給我，指揮博，然後把故事一講，來，大家先花那麼，半分鐘，一分鐘時間，把這段你給看一下，好，韓同學說，她之前用過，結果。

我就從沒組件，她就是你用過頭了，你啥東西都符合對方，所以一個方法，真的就不能用過頭，韓同學，給大家做了一個，非常好的事感，就是無機必犯，我們來看到這個案例，本身，男生你給女生講了一個，女生。

給自己送微博的故事，我當時拒絕了，後來新軟了，給她買點啥，結果喝多了，那個女生跑到他們的情緒，是說以後，別逛我酒，結果挺尷尬的，對，前一幕，前一幕，再送给一下，你看，这个讲故事，这个方法。

讲故事这个方法，它有什么好处，第一，虽然你是一个人在自说自话，但是因为你在讲一个故事，同时你是用一句句话，分段发送的形式在讲一个故事，所以不会显得你非常有需求感，因为你只是在想把这个故事讲完，对吧。

聪明的人讲故事会怎么样注意，聪明的人讲故事会发一段，看看女生有没有跟上，女生要是跟上了发后面那一段，所以她在讲故事的过程中间会设置一些引导词，你猜后面怎么样，你能想到吗，你猜怎么着，会讲故事男生。

他们会用一些这种引导词，去让女生时刻地在听自己的故事，她确保她确定女生在听自己故事之后，她就会维尾到来把这个故事给越讲越完整，所以这个讲故事的这个过程，即使把这个女生的情绪。

就是把女生的注意力给吸引过来，同时也是让女生的情绪能够平稳下来，再次，再次既能够吸引女生注意力，还能够去贫富女生的情绪，同时还能够怎么样，如果你这个故事讲得好，在故事结尾的时候。

女生的情绪其实是往上走的，对不对，所以我们说讲故事最要方法，也是一个拱故当前情绪，然后当前的情绪不要乱剥动的，怎么一个好方法，所以我们来看一下，通过稍长偏服，且稍微深入的展开心话题。

加上间接的个人家是展示，相当于把情绪高点制造好了，地给女生，让对方更加容易受到情绪的感觉，就是这样的一个故事，讲故事一开始平平的，公故当前的情绪，但是一旦你故事讲得好，结尾其实是一个情绪上洋的。

怎么一个过程，另外，我刚刚说了一句话，我说讲故事这个机小，我不打算多说，为什么，因为有一篇文章，他把讲故事这个机小，已经讲得非常的，叫做入目三分了，问一下各位，有多少同学关注了，浪格新开的公众好。

叫做新浪级情绪，浪格新开的公众好，叫做新浪级情感，有人有没有同学关注了，浪格新开的公众好，新浪级情感，有人关注了打一个，对吧，没听过的打一个0，所以啊，一定要去关注一下，那个新浪级情感的。

牛逼住住在哪里，新浪级情感的，牛逼住住在于，这个里面的文章，第一，都是浪格自己写的，没有其他的作者，第二，这里面的文章好几篇，都是浪格新写的，第三，这里面的文章，他的价值很高，然后你说。

那我们要关注新浪级情感的话，我们要有，有什么好说呢，新浪级情感应该在，两个礼拜之前，他写过这么一篇文章，那个文章的标题叫做，怎么样去把，怎么样能够成为一个聊天高手，那你看。

这个文章是不是这么很狗血对不对，怎么样能够，怎么样通过了，就是5月8号，5月8号发展的一篇公on推文，浪级情感发了5月8号的推文，叫做如何通过聊天成为了美大师，你看这篇文章的标题，一听你会觉得有点假。

对吧，刚刚声话告诉大家，你不可能通过聊天成为了美大师，结果浪格写的篇文章，叫如何通过了天成为了美大师，但是，那篇文章里面讲到，一个很关键的点就是，通过讲故事来展示自己的价值。

在这篇文章里面浪格非常仔细地告诉你，讲什么故事是为了干嘛，讲什么故事是为了干嘛，所以，如果你想学会讲故事这个技巧，如果你想听到关于这个讲故事这个方法，更加多的技巧，我就不在这些课上面把。

浪格文章你的知识点给重复了，大家可以去看一下那篇文章，如何通过聊天成为了美大师，这个公众号叫做新浪级情感，如果没有，关注这个公众号了你可能找不到，因为它好像无法通过名字搜索，所以你要问一下我们课代表。

我已经把这个公众号推给课代表，课代表可以分发给大家，如果找不到课代表也可以来找我，没有问题的，好吗，这里面就告诉你一个方法叫做讲故事，通过讲什么故事提先自己的什么价值，同时我刚刚我们现在的那一告诉大家。

讲故事又是个稳定对方情绪的一个好方法，所以，我们说，你在和女生聊天的过程中间，想让女生乖乖的，听话的，在那边拖着下巴的，好像听一个，明星的一种感觉在听你讲故事，并且让它，非常专心，情绪非常的稳定。

我们就可以给它讲一个自己的故事，你说讲故事的话，这个中间有哪些技巧，这个其实真不重要，你只要记住你讲一段话，你要问问对方，你猜怎么着，它就是最关键的，吸引中女生的情绪最关键，如果说你发现女生它。

没有认真在听你讲这个故事，你也大可就近快就不要讲完，我跟女生聊天的时候，只要发现，女生对我这个话题不感兴趣，我是不会坚持往下聊的，因为那个会，严重影响你和女生，之前的聊天纷为，所以讲故事这个方法。

咱们就不多说，大家看完那片文章之后，如果还有问题，如果看完这片文章之后，还有问题，都可以在，群里面向我提问，讲故事这个方法，说完之后咱们来看看，下面这个案例，请问在这个案例中间，最后你打算怎么回。

我们来看到这个案例，这个案例中间的问题在哪里，这个案例中间的问题是，女生说我也在上班，男生说你上班，但是你好看，男生想要去聊女生，结果女生没有被聊，女生的情绪非常的稳定，女生说上班和考看不相等。

男生说有关好看，好看的上班心情不会长，男生还在试图聊女生，结果女生的情绪，依然是在往下走的，哪有，女生好像没有被聊起来，男生说不好吗，女生说不好，男生说没看出来，女生依然非常理智地说，好看有不能当范子。

好很明显，到这一边，这个女生的情绪一直不高，男生在聊这个话题的时候，似乎把这个话题，就这个话题没聊成功，各位，男生在试图聊的这个话题，没有聊成功，他失败了，他垮掉了，男生想了女生没有聊成功，女生非常。

就非常明显的，停留在一个情绪，非常理智，并且略带消息的这么一个状态下，好在这样的状态下，在这样的状态下，我们男生后面可以怎么做，如果说，你看到这边的案例，你可能还没有想好，后面要怎么回这条消息，但是。

如果你能够注意到，这个话题，不能在往下聊了，对吧，哪个男生如果哪个同学看到，女生说好看又不能当饭式，结果有些男生还想接着聊，她说，但是像你这么好看，我就能够当饭式，或者说男生在这边接着聊。

她说女生说好看又不能当饭式，男生有说这个，要看是什么饭，有些人叫做袖色可餐，如果你在这边，依然在试图去聊女生，那我非常严重的警告你，你完全没有学会，情绪判断的这个，女生在这个时候，非常情绪一般的情况下。

你还硬聊，你真的应该回去，先把前面几节课学好，所以，如果说你看到这一瓶聊天的最后，你非常破窃的感觉到说，这个话题不能在往下了，我必须指损，这个话题我必须，赶紧的结束了，然后去换一个新话题。

虽然怎么样去换一个新话题，我还没有想好，但是你已经非常清晰的知道，我在这边不能在，把这个话题往下聊，那么恭喜你，你的聊天，你的聊天思维是非常，你的聊天方向是对的，所以在这一边，我们男生。

不能在接着继续聊这个话题，而需要去重新开一个话题，那么怎么样去重新开一个话题，你既可以干嘛，你既可以干脆就重新说，你在干嘛呀，后来就，快要下班了，对吧，你可以干脆就硬起另一个话题，你也可以怎样。

你也可以通过我们上一节课，说过的一个机枪，来重新开一个话题，我们上一节课，在情绪拉伸的这个，方法中间有什么，方法中间有说过一个，叫做区节和误读，我们再一次去使用区节，这个机枪，女生说好看又不能当饭吃。

我们男生可以说，我比较喜欢吃串串，莫名其妙吧，你会觉得，女生说好看又不能当饭吃，你怎么就开始聊吃的了，因为，我们抓到了吃这个关键词，然后用了这个方法，这个方法，我把它改个名字，它不叫那个区节了。

它叫做跳脱，通过关键词的发散，更换聊天话题，是情绪重新开始，情绪重制还记得吗，在情绪应对里面，我们说过情绪重制，对吧，所以在这个案例中间，女生在第一频，看到了情绪在不停的往下走，于是在第二频中间。

咱们男生通过女生随便，提了一个词，咱们就换了一个话题，聊到吃上面了，聊到吃上面之后，你看，女生说，男生说我比较喜欢吃串串，结果女生莫名其妙，就跟上来，女生说我喜欢吃火锅和烤肉，你说这个女生聊天。

也是真的是慢不精心的，但是我们跟大家要是讲过，大家要是还记得的话，你们应该会记得，有些女生聊天，本身就是大法事件，他不用救抹一个话题，聊得特别特别地认真，聊天呢，本身就是闲聊嘛，所以女生说。

我喜欢吃火锅和烤肉，好，男生来的害，我把烤肉网了，串串被出名了，咱们一起告别串串，男生开始，有目，女生说，扎难，结果你看，女生情出来了，男生说，不吃串串等于扎难吧，男生女生又说，推，推，女生这个时候。

你看非常地调皮，女生那个时候，非常地调皮，到这边为止聊天，有些东西会搞不懂，怎么莫名其妙，就从好看聊到了吃，而且男生，莫名其妙，换了个话题，女生的情绪竞然还不错，这个聊天不会是编的吧，但这就是发生在。

真实世界中间的聊天，我们通过这个聊天，可以发现什么，第一，有些女生聊天，并不是那么认真，好像，可以去把一个话题聊完，第二，我们在发现，情绪不好的时候，得赶紧转一话题，第三，如果你话题，能够跳脱的巧妙。

你话题能够跳脱的，那个那个那个，叫做脑筋及软弯，你会让这个聊天，显得就，情绪就一下子，好像清零了，这个清零不是别意思，这个清零是说，这个情绪可以重新开始去，波动了，所以，跳脱这个方法，我们它主要。

用在重置情绪的时候，当这个情绪，不能在我，就按照第一频的聊天，情绪不能在我下走了，我们通过，跳脱的方法，让这个情绪重新的，再来一遍，从头开始再去，聊一个新话题，再聊这个新话题的过程中。

您再去重新观察女生的情绪，这个方法，叫做跳脱，这个方法，叫做跳脱，来，我想问一下各位，就是你们在和女生聊天的时候，就是发现前面一个话题，聊不下去了，一下子也想不到下面要聊什么话题。

于是干脆重新看一个话题，结果发现女生情绪还不错，有没有过这样的经验，有过这样经验的同学，打一个一，没有过这样这样的经验的同学，打一个二，打一个零，有些人没有遇到，原来我在聊天很，很。

原来我在聊天还没开窍的时候，我也不敢这么在，我会觉得这么干的话，太，这么干的话好像很简单明显了吧，我先会这么觉得，我会觉得很，很简单的，很简单的，这样突然换一个话题，女生肯定会发现，女生一旦发现的话。

这个这个还聊得，我原来会这么想，但是后来聊天，慢慢有点自信之后，就不会这么想，然后我一旦去尝试，这么做发现大部分时候，这样跳托是可以的，那有些同学要问了，都是买花刀，那要是这样跳托不成功。

比如说了女生说了，好看又不能当饭吃，男生说了，我比较喜欢吃串串，好，这个时候女生不一不饶，她说那个，那个，不是在说好看吗，怎么又说到吃上面了，如果女生非常地理智去，这么拖入你，我们该怎么办。

我们应该怎么办，就凉拌呗，对吧，凉拌你就干脆这么说，你就说，就说，你说，你说，你不就是聊天吗，对吧，这不就是聊天吗，那个刚刚突然想吃串串了，突然想吃串串，就跟你说一声，对吧，你咋这么认真的。

你就自己得把这个话，给接上，咱们上级客好像已经说过，上级客也说过，一旦情绪勃动不起作用，咱们自己得，把这个场面的原场，咱们得自己会自己原场，明白了没有，所以说，就算你跳脱不成功，你可以硬专，你说，爱。

前面那个话题没聊好，我现在就想重新开一个话题，你咋这么不配合，女生会，喊喊一笑，因为她发现，这个男生她，挺后脸皮的，她也拿你没办法，对不对，所以说，跳脱这个方法，如果一旦用不好，你得自己给自己，下台阶。

所以，这个这个这个这个这个这个，韩德农说，有过生情莫名开心，开心莫名不高兴，那就是，对，所以我们在讲，那个情绪的这个说过，女生的情绪，不是完完全全你能控制，女生本身就是个情绪，善变的动物，对吧，王盐说。

好像很多男生会选择冷处理，对吧，换个时间，换个时间接着来，其实就是这么一个情况，为什么说，有些时候，那个会聊天的人会刻意的，在，逆风曲上面，硬要曲聊天，就是会聊天的男生，为什么会在。

明明女生情绪不好的时候，还要硬聊，却不选择去，切断聊天了，因为她想更快的和女生，有进展，如果说，那个，聊美式一场比赛的话，那些感觉在逆风曲下面，硬挺这聊天的男生，她可能更快的可以见到女生。

那么她就赢了这场速度的比赛，对不对，所以说，那个那个，选择冷处理，是大部分男生的行为，但能够，说实话，按理中间这个男生，为什么敢于去，突然的跳脱话题，也跟她在前面去，拿捏这个女生微妙的情绪，是有关系的。

当然，我觉得，能够选择跳脱的男生，她主要的强向在于，她的心态很稳，她的心态很强大，然后敢于选择，突然之间就换一个话题了，她基本上是一个自己，很有自信，就是，很任性，很自我的这么一个人，当然。

一个优秀的一个熊性的，一个必备的一个气质，好吗，这个叫做跳脱，这个叫做跳脱，跳脱之后，重新聊一个话题，把喇叭又往下聊了，所以到这边为止，我们讲的三个情绪，拱固当前情绪的话题，或者是让当前的情绪。

不调限的话题，那个，叫做同一替换，讲故事，以及跳脱，这三个，情绪稳定的技巧，这三个拱固当前情绪的技巧，它有一个共同的特征，他们在干嘛，他们无非都是在延长聊天的世界，它就是在延长聊天对方的事，就是。

通过聊一些别的，通过聊一些，更多的那个相似的话题，它让这个聊天的时间变长，它其实改变不了，当下女生的情绪，但是它通过，把这个战线拉长，去找到更加多的突破口，去找到更加多的突破口，所以，拱固情绪，其实。

你要做了一件事情，就是不好做过的耐心，带着足够好的心态，和一个自信，去，把当前的这么一个，不嫌不淡的状态，给继续下去，所以你的心态要做过好，这就是，拱固情绪的几个技巧，这就是拱固情绪的几个技巧，我们说。

拱固情绪一般来说，你不需要很多技巧，为啥呢，因为你无非就是在，闲聊嘛，对吧，你们一直听声话说一句话，聊天不能闲聊，聊天得带有目的，那么任何时候，你的闲，任何时候你，觉得需要闲聊了，他往往是告诉你。

在此时此刻，情绪不能有太大的波动，我们要去把情绪，稳定住，所以在那样的情况下，不得不，闲聊，我们就，所以我们需要使用的方法就不多，讲讲故事，如果女生没话说，咱就讲讲故事，如果女生有话说，咱就赔聊。

如果女生和你都没话说，你就不听了，你就换话题，就跳脱的方式，在我们用前面的，不管是讲故事也好，同一替换也好，跳脱也好，一旦发现女生的情绪起来了，那你就可以开始，马上去用，情绪拉伸的方法。

或者我们后面要说到的，情绪，下存的方法，我们来说就看，情绪下存的方法，看到这个案例，好，来，请问，女生在这边，说我是真的不会聊天，请问在这个时候，你会怎么回，来给大家做一个现场面，是清把你的答案。

大家评论了，好，没有人能跟我说话，我真的自问自答，我感觉今天虽然，听课的同学，有十个当时感觉，好像我得自己回答自己的问题，黄雄说了，那你要是遇到新上人，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，我会说。

我会说，我会说，我会说，我会说，我会说，你怎么办，这些事，先resh，要是遇到新上人了，那我就就拍了，我没想到，我没想到，跟你聊得挺轻松，就是，一个，女生在此时此刻，泊在自己，会 summons，一个。

她自己都意识到自己，不会聊天，鼓勵女生说跟你聊天请求，那接接她还跟着慢呢，女生说是吗，然后你说是的对吧，不用太有代压力，咱们放轻松聊天就好，来说说看你的一些故事，如果是这样去了，我觉得也OK。

我觉得也OK，韩东龙说慢热的人都是保脏女孩，韩东龙我觉得韩东龙肯定，我觉得韩同学他很像一个，不是那种，情话保典一批批，韩东龙很像一个情话保典，我就莫名其，我莫名有种感觉，我就觉得韩东龙之后的回复。

他一定会有很多的逃路，韩昆说没有啊，我说你配合就好，没关系啊，我说你配合就好，这个代理还是不错的，这个代理还是不错的，韩盛伙说，克代表说，没事我也不太会，我们共同进步，然后你要干嘛呢，凡事在这一边。

去尝试拉进的，凡事在这边去尝试拉进的，拉进完之后，如果说没有一个代理的感觉在里面，都是，说实话都是无效聊天，女生说我不会聊天，然后男生说，不会聊天的女生，慢热的女生都是保脏女孩，女生会发一个尴尬的表情。

或者发一个哭笑不得的表情，对吧，或者说像克代表演，没事这个我们共同进步，女生说好的，你就能女生会说好的吗，不会啊，对吧，女生不会说好的，在女生情绪有点往下走，女生情绪有点，尴尬在那边的时候。

你硬摆对方的情绪，往上拉，这不是一个聪明的性感，黄菸的这个问题，他带着有点致稳，你要是遇到情绪人杂摆，大家点开玩笑，他带着点致稳对方的感觉，对吧，所以在这个时候，凡事想把那个一个情绪。

比较尴尬的女生的情绪，往上硬拉，不是个聪明的方法，你们自己去感受一下，反而是像女生一样，反而是像，那个，就是说这个这个这个，反而是像那个黄菸一样，就是说女生此事只会带有点尴尬，咱们呢，也和女生。

同样处在这么一个，好像聊天遇到问题了，咱们也表现出一种，束手无策的感觉，咱们也表现出一种，形式严禁的感觉，形式严禁的感觉，和女生处在同样接近的这么一种，情绪上，是我会选择的方向，明白了吗。

所以在这边凡事选择拉进的，我觉得，如果说像那个，洋昆一样，有点带领的感觉在里面，你配合我，可以吗，那个客戴表说，哎 我也不太会，我们共同进步，可以做到吗，你要是还带着，一点点带领的感觉。

那我觉得还过得去，但是，如果你只是在那边赔了，你只是在那边，那个，说一句不嫌不痛不养的话，你会对整个的聊天，讯会没有任何的帮助，你就没有波动到女生的情绪，含动了又来了另一句话，我还以为你对我不感兴趣。

这句话，这就还好，这就好，这句话，这句话就有点味道了，对吧，这句话会觉得，女生好像有点感感，男生的有点心会异哩，两个人的情绪就算是对上，所以，女生的情绪在尴尬的时候，咱们把女生的情绪，可以往下拉。

咱们说过，咱们现在在讲，情绪下层的技巧，吗，情绪下层的技巧之一是什么，当时这个男生是怎么回的，女生说，我是真不会聊天，男生说，你是不是没啥朋友，男生在问女生一个问题，黄颜在问，也在问女生一个问题，对吧。

你是不是没啥朋友，那你要是遇到，青少人咋办，这一对吧，但是黄颜跟我的这个，回复还有点不一样，黄颜这个回复，你们会带着点条款，和有点打压，就是你这样子是不行力，对吧，男生在这一边的话，他其实是在做。

已经什么事情，二李中间这个男生，是在，女生说，他不会聊天之后，男生根据，如果一个女生，不会聊天，如果一个人不会聊天，他会有什么结果，如果一个人不会聊天，那么他可能没有什么朋友，如果一个人不会聊天。

那么平时他是，他会非常地安静，如果一个人不会聊天，可能他平时，喜欢做一些，独自的运动，和一些独自的爱好，他可能不喜欢，一些社交活动，男生在干嘛，男生在猜测女生，男生在推理女生，男生在推理女生。

男生在推理女生，男生在推理女生，男生在推理女生，一个人看着另一个人的一举一动，然后得出一个对这个人的印象，得出一个对这个人的评价，得出一个对这个人的总结，我们把这种方法叫做什么，这个方法叫做，冷毒。

冷毒，很多同学看，冷毒我学过，冷毒我学过，冷毒我学过，冷毒我学过，冷毒我学过，冷毒我学过，冷毒我学过，冷毒我学过，冷毒我学过，冷毒我学过，太过，那个男生被人被联介，冷毒我学过，冷毒我学过，儿子，或孩子。

这种学生，交学，非常消息的女生的时候，咱们一定是会先冷毒对方，把情绪给拉下来，比如说，你说，你刚刚加上微信，你说下午好，你是说哦，你说今天天气不错，你说嗯，啊女生说嗯，然后你说你在干嘛呢，女生说没干嘛。

你说哦，那个我刚刚吃完饭，那个现在准备回公司，女生说哦，好，这个时候，你这个时候发现，连续四个回合，女生都在那边，嗯哦，非常的不配合，这个时候咱们就可以用一种，哎，根据你前面的行为。

我就可以推倒出一种可能，你是不是在忙，啊，你是很忙吗，你是很少，你是不大会和陌生聊天吗，你看咱们得出了一个推倒的这么一个假设，咱们就在冷毒对方，咱们就在冷毒对方，冷毒就是什么。

冷毒就是你根据对方的行为和言行去做出一种猜测，对他的性格，对他的行为方式做出一种猜测，注意，这种猜测不一定要是绝对正确的，你给出猜测，相当于给你们两个人之间，带去了一个新的聊天话题，而这个聊天话题呢。

他因为带着一点比较低落的情绪，他在反向刺激女生干嘛，他希望女生可以跟积极的投入去嘛，所以，冷毒这个方法，冷的这个方法一定大家都听过，我就不用问了，对吧，现在我我只是通过我的这个方式，去帮大家全是一下。

冷毒就是当对方给出了一些，尤其是啊，我觉得，当对方的情绪很一般的时候，当对方的情绪不好的时候，咱们用冷毒，其实是在，带有敲打对方的意味，带有情绪更低的意味，对吧，就是你怎么这个样子，但是大家就知道。

冷毒也是和用在，情绪比较好的时候，咱们讲咱们记得一个字叫高点下锥，还记不记得高点下锥，请女生情绪好的时候，咱们可以直接聊一波走心，来，从高点到下锥，我们可以用什么方法去做这么一个，拐点呢，也是冷毒。

你跟女生开玩笑，谢谢哈哈，谢谢哈哈之后，你说，哎，感觉你是一个挺糊涂开朗的女生，女生说还好吧，我算是一个糊涂开朗的女生，好，这个时候你接应进一步的冷毒，你说和迫开朗的人，一般都会有另外的一面，你看。

你的连续的两次冷毒，你就把一个非常积极向上的情绪给，掉转，掉转那个方向给拉下来，所以啊，冷毒，他有一种把当时的情绪，带向冷静，把当时的情绪，带向理智的怎么一个功能，所以啊，大家如果光听，有个方法叫冷毒。

然后乱用这个方法，你会非常的感感，所以我跟大家说，冷毒要么用在对方，连续不配合的时候，咱们用冷毒去敲打对方，去警告对方，要么用在高点下跪的时候，冷毒一般用在，实在当下这个话，聊天聊不下去了。

实在眼下这个话题进行不下去了，女生一直不配合，咱们男生的一种，就极的方式，叫做冷毒，明白了吧，这个这个这个，黄雲说本来想说，不税社交的话，在社交会有很多麻烦吧，但是感觉太低能量了，或者说这么那一项。

会有点攻堵吧，还有点好，所以，这个这个这个，我们在这边说到的是，冷毒这个技巧，所以冷毒这个技巧的话，我们刚刚说到了，几个关键点第一，你不一定要说出绝对正确的推理，你随便说一个，都是带来一个新的话题。

第二，冷毒呢，往往用在一个，高点下跪，或者女生情绪，练续不配合的时候，我们用来警告对吧，我觉得，冷毒是一个非常能够体现，男人态度合义，就说咱们一直强调，说男生在聊天的时候，要冷静并且理性，不能聊上头。

小姐姐，你好美，你是天上掉下来的吗，哎呀，天上怎么掉下来，你这么一个可爱的小宝，你要是这么老是，聊天女生到你神经病，对吧除非女生喜欢你，不让女生到你神经病，所以怎么样能够让女生不讨厌你，我们说。

一个很重要的方法是什么，一个很重要的方法是，我们再和女生聊天的过程中间，这个这个这个，始终保持一种很理智的种，哎，听你说话，感觉你在忙，听你这么说话，感觉你是一个有点精彻的人，但女生会觉得。

这个男生一直是在种，很理智的状态小聊天，当然了，一直处于理智也不行，得有情绪，但是如果你的情绪对方不响应，你的即时的回到理性的状态，好了说了很多了，咱们主要是讲的叫做，冷毒这个方法，冷毒这个方法，OK。

关于冷毒这个方法，这个这个这个这个，关于冷毒这个方法，这个情绪下沉的这个方法，各位有没有什么问题，有问题的，请提问，没有问题的，答一个0，可代表说以前常时冷毒被女生对了，说这话套在谁身上都能用。

你就不要慌，你之所以被女生对有几个原因，第一你之前已经情绪很不好了，在你说你在你冷毒女生之前，女生情绪已经对你有所抵抗了，第二，女生之所以对你是因为，他对这件事情比较的敏感，对吧。

那你转一个话题或者你把自己，为什么这么想的，这么一个判断说出来就可以了，你可能只往每一句话女生都同意你，对吧，第三，这个女生可能有点，有点迟女，有点迟，你不要觉得他说这句话，再对你。

他可能只是在说自己的想法，你可以说哈哈是吗，所以千万自己的心态，真的是很重要的一部分，好吗，好，冷毒看完之后，我们来看到这个案例，接下来几个案例，大家说实话，我们教大家的情绪下沉的机条都，非常长的。

大家先用一分钟时间看一看，就看了，好，我们来看一下，我来解读一下这个案例，这些中间的话很明显对吧，男生表情报开场女生无感，男生说我再加做表情报，女生非常的理智，男生问女生你还好吗，女生也说还好。

男生说每天会出去三步，女生说挺好的，男生说说你吧，那说我不出买没什么好说的，好，这个时候女会发现，女生一直不配合，那女生不配合咱们怎么办，那就不用说了，对吧，咱们就要敲打女生了，敲打女生。

敲打女生往往会合，一个方法联系之下，这个方法叫做独白，我们先说敲打，我们再说独白，敲打往往和独白使用，敲打是哪一句，敲打是这句，这就是敲打，而上面这个箭图这一句叫做独白，大家可以两个联系之来看。

什么叫独白，我站在自己的角度，非常理性的，非常冷静的，表达自己的感受，既不想攻击你，也不想影响你，也不想伤害你的情绪，我只是很理性的，说自己的感受，这个叫做独白，这个叫独白，说自己，自己说自己的话。

不要去打扰到人家，所以女生，说了女生在前面，这么配合之后，男生先独白一下，男生说，最近出不了门，所以网上认识点朋友，天南海北，聊聊天，所以家的女，男生很理智的，很理性地把自己，那个，为什么和女生。

要聊天的原因，就是说清楚，女生说，好，这个时候后面说了，男生说可以随便聊聊，但是如果不是很想聊，也不想为难你，跟我聊天，这句话已经很围晚了，但是在告诉你，他妈在这样聊的话，你们意思，好，这个时候。

那女生后面稍微在变节了，一下，我现在有点失不好意思，男生马上给女生的态度下，你忙完了可以找我，女生说好的，那女生后面会不会找男生，先不说，但是至少，在前两平聊天之后，大部分男生会选择。

因为他觉得这个女生很难聊，但是，这个，情绪下沉的一个目的是什么，情绪下沉的一个目的，我们像这个说过，是给对方摆一种态度，我们需要通过摆态度的方式，让对方感受到，我们需要通过摆态度的方式，让对方感受到。

咱们的，咱们也是有脾气的，咱们也是有脾气的，所以，敲打，女生情绪，小姐讲好是点破她的腹眼，表达自己的不满，但是记住，敲打一定是先离后冰，这个词我们，看到过好几次，什么叫做先离后冰，就是我们一开始。

先刻刻气和女生聊，然后发现女生连续不配合，我们才能够去敲打对方，而不能一上来一两句话，女生，你说，嗨，她说嗨，我叫生华，女生说好的，然后这个时候，你说，你这么高冷，女生就会很莫名其妙，所以。

敲打这个方法一定是用在，搜集了足够多女生不配合的证据之后，男生搜集了两瓶，她才敢去敲打，所以各位，一定要注意这个细节，好，那么敲打的，我们敲打就不多，说了，因为敲打太长件了，对吧，你在忙吗。

如果你在忙的话，可以晚点聊，咱们一般来说，咱们用一种，比较礼貌的一种表达，把敲打给，包裹在里面，你要是，太忙的话，就先不了了，你说话总是这么高冷吗，大家一种质疑，对吧，这些都是一种，敲打的表达方式。

那就敲打的表达方式，所以，这个这个这个这个，我们说，就算，咱们大部分时候，都是要宽容女生，但是在该有太多的时候，咱们得有太多，对不对，然后呢，咱们在女生不配合的时候，咱们也可以，跟女生甩脸色。

就是在女生情绪不好的时候，咱们也表达出，情绪下沉的这么一个姿态，付付得这么，所以，敲打，咱们给大家展示一下，就是在情绪，想把情绪往下拉的时候，就可以敲打对方，就是你要是这么，要是这么聊的话，就算了。

前两天还有同学问我，我说，华老，这个女生她后面，为什么改变主义家里，微信完，有同学问我，在探诞上，我是因为我说了一句话，我说不想家的话，就不要我勉强，本来就是探诞这种社交软件，多教一个朋友也挺好。

但是如果你这么抗拒，就算了，你看，这都是在敲打对方，你要是这么抗拒，就不要我勉强了，告诉对方你这样做不合适，而且，一旦说到敲打，就是你这样做就算了，勉强就算了，复言就不要加了。

这些话其实她都还有带有另外一种，感觉就是退了，退了我们等一下再讲，好我们讲，敲打讲到这一边，我们来看到，敲打的最后一行，叫做，往往配合，独白使用，然后独白敲打到，引导，那么什么叫独白，什么叫独白。

你们来往下看，我们再来看这句话，我是真诚的教朋友聊天，如果你聊天，是这样复言的话，就不要浪费时间了，这种话都很舒服，这种话都很舒服，礼貌中带着态度，我们来看个独白，这就是，通过比较走心的自我诚術。

将聊天氛围带入，理性冷静且真诚的交流，是透通过以心幻心打消女生的防备，为交心创造调节，比如说什么叫独白，实话是说我平时跟默神人也很少说话，对你印象还不错，所以想认识一下，但是，敲打来了。

感觉你自己在这儿，也不是很想交流，如果一直这样的话，我也不想聊了，好 第二种，其实我也很喜欢自己喝酒，一般还会放不电影，那个那个那个，所以听说你喜欢看电影的时候，我还挺高兴的，但是好像跟你。

好像每次约定，你都会比较排斥，我也不知道，是不是觉得我是个坏人，前面先独白，我喜欢怎样，我想怎样，后面一个转折，但是你好像对我挺防备的，对吧，进入各位，这种方法，用在什么情况下，第一女生比较好骗。

反正是很理智，非常有脑子的女生，她不会变得敲打锁，威胁到，她会越来越理智地去保护自己，所以你一定要用在，比较没脑子的女生，第二你要再搜集，到足够多信息之后，再去，千万不要，半杯水就在那边哄。

第三个需要注意的是，第三个需要注意的是，这个这个女生，就是，如果说，在你敲打完她之后，你她有反驳，在你敲打完她之后，她有反驳，你记得，一定要该软的时候软下来，一定要该软的时候，你可以说我只是说。

我只是说我的感觉，并没有要跟你吵架的意思，希望你不要误解，该的吗软下来，软下，所以这个这个，咱们说会独白，能够去，独白的话，其实很考验每个男生，就是对自己情绪的感受，你越能够去感知自己的情绪。

你越能够去感知自己的心外乐，你越容易去和女生，你的独白会质量越高，你的独白质量越高，你后面的敲打也好，你越容易能够打动女生，你打动女生了，咱们就可以让女生，配合咱们往下聊天了，对不对，所以独白。

我们一般是用在敲打前面，先通过独白打动女生，说说自己的一种，信念的情绪，说完自己信念的情绪之后，敲打一下女生，敲打完一下女生之后，咱们再去迎到女生，女生就会情绪会跟着咱们走，好，这个叫独白。

那么独白往下，注意，往往带有亲味的敲打，独白往往带有种责备的意思，但是这种责备，一定是他自己感觉到的，我只说自己，独白要有细节，我会怎样怎样，我心里是怎样怎样想的，你都要给了我怎样怎样的感觉。

但是独白一定不能多用，独白一旦多用，你要么就是个试人，女生要么就以为你这个哲学家，那就害怕，很多同学为了去，展现和女生很会聊天，为了展现自己很有想法，就经常地去，大断的独白，过分的独白，会让女生觉得。

这个男生是不是太缺朋友了，不轻速于太强，所以独白也要试用，我们最后来说到走心，我们最后来说到走心，使用情况与独白相似，去别在于独白，更多是讲一件事，说了一个点，而走心更多的是，描述自己的内心活动。

我们来看看走心是怎么走的，我觉得感情是两个人的，其实你看，走心更多的是，表达自己的感受，表达自己的想法，而独白是说，已经发生了事实，大家看一下，什么叫走心，我觉得感情是两个人的事，两个人比起有感觉。

就是多主动接触，一位等对方行动，一位要求对方怎么样，都不是真的交往，而是把自己支身失败，所以是准备抽签走人，你看，这个男生说了一段自己的感受，这个和独白有什么不一样，独白是，我不知道。

能不能感受到这种区别，独白的话，他更多的是，描述已经继承事实的东西，但是走心的话，表达的是自己的观点，描述的是自己的，想法和看法，这是不一样的，其实我们也聊了挺久，但是都停留在日常所市。

每次想和你走心交流，天天的想法，你都会用玩笑绕过，不知道是防备系，防备我还是不需要以和我聊这些，大概你就想把我当个普通朋友吧，你看，对方到底是对我什么感受，对方到底是怎么想我的。

我在脑子里面有一处自己的戏，我把自己脑子里面感受到的东西去，表达个对方，这个叫做走心，走心和独白都可以用在，敲打前面，敲打和走心和独白，这三件事情是混用的，什么时候你觉得该去，触碰一下女生的心事了。

你就能走心或是用独白，什么时候你觉得触碰做笑了，你就开始要去敲打，什么时候你觉得敲打也做笑了，你想去缓和一下敲打完之后的尴尬局面，你又可以走心可独白，所以大家记住了，这三件事情往往是，绕过在一起的。

这三件事情往往是绕过在一起的，走心 独白敲打，以及我们最开始说的那个叫啥，最开始说的那个叫啥，认读，这三这四个方法，说我们统一说，把女生情绪往下拉的最好的方法，你看独白加走心，就把说自己的经历。

走心说自己的感觉，所以到这边为止，我们说这个，咱们说到的是情绪下沉的，一些技巧，用这些技巧会让女生觉得，这个男人有态度，或者会让女生觉得，这个男生在很理智的跟子也交流，但是一定记住。

如果你想用下沉的中间的一些，走心或者独白的技巧，一定要知道，这个前面需要有良好的情绪做铺点，叫做高点下去，如果说女生前面的情绪，非常的一般，女生的情绪非常的消息，你用独白和走心，记住你的目的。

不是为了和对方消心，而是为了敲打对方，所以也要看你使用的场景，听清楚了吗，独白和走心，那个用战一些场景，中间是为了警告对方，就是脑子不高兴了，在用在另外一些场景中间，是和女生真的要交心的去。

心贴心的交流，是两种完全不一样的感觉，注意区分，好吗，好，到这边为止，我们说到的是，情绪下沉的，四打技巧，人独，敲打，独白和走心，关于这四个情绪下沉的技巧，各位有没有什么问题，有问题的请提问。

有问题的请提问，请提问，请提问，请提问，请提问，好，咱们讲完的是，这个情绪的，三个波动的方向，情绪波动，拉伸，鞏固和下沉，我们分别说了，其中的几种方法，那么这些方法，我们后面要说一个那个了。

那我们后面要开来开第二节课，哎，要不要开第二节课，让我先想一想，我觉得得开第二节课，我们来开一下第二节课，咱们这节课，把到这边我只把，情绪的波动的技巧全部讲完，我们来下一节课来讲一讲。

情绪波动的一个综合的任志，大概是一个小时的时间，咱们来讲下一节课，咱们先把这节课，直播到这边节速，我会马上的开下一节课，各位记得不要离开咱们的群里。

准备进下一场直播。