# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第27节：如何深聊 6​---十大赠品微信156066050

可能未平台，如果你说，买票，不能打，试试，没什么， encore，我们不回家，我们不回家，いきます，这里，下面，我们说，就别啊，嘛，甘젙，為什麼我有這個事，今天這個控制了下實驗，但是我知道。

就是这集节的直播课，能够到场的同学变少了，我不知道我昨天这个，跟课来表输的有没有，他有没有听到，这个，但是不重要，我们今天下了课之后的话，我会做一轮的这个会做一轮的告知，好吗，这个这个，我们今天的话呢。

是接着特定场景这个板块，来讲下一个知识点，如何加微信，如何开场，开场之后，第一次聊天如何聊，昨天讲了如何日常聊天，那么今天要在日常聊天的技术上，要讲一讲，如何深入的聊天，如何深入聊天。

是一节非常有挑战的课，为什么呢，因为深聊建立在，你要有足够的，内在的一个技术上，深聊建立在，一个你要有足够内涵的技术上，如果你没有这两样东西，那，但是靠背一些所谓的人生经济，但是靠背一些别人的想法。

那只能帮你撑得过一时，那帮你撑不过一时，我们说这个情感学习，里面有一个非常重要的一个，认知是什么，就是你现在做的这些东西，不是说你学了个聊天，你这个说了几句话，然后信到一个女生，你的情感就结束了，对吧。

远远不是这样，没有那么简单，我们现在所做的一切，不是为了去得到一个女生，而是为了得到同时要去，留住一个女生，这是我们真正需要，真正想要学打得了目的，正是因为这个目的，所以很多的技巧，很多的这种在超剧子。

都是没有用的，都是没有用的，而只有你是谁，然后你才能够去，你只有你变得足够的，有深度你才能够去吸引同样一个，优秀的另一半，对吧，所以说这个，我在这边的话，需要提醒，有些同学在，生活中间。

他可能有一个物区是什么的，他有些同学，他有这么一个物区，他就是，他觉得自己很有深度，于是他觉得自己，也应该找到一个，同样有深度的女生，但是这个男生，其实还并没有深度，你想想看你是不是。

你是不是自己以为自己，我挺优秀的，我挺有内涵的，我挺特别的，我挺有想法的，你都觉得自己挺不错，但实际上你并不是，这个就是我们所谓的，对自我的任职中间，大部分人偏向于，把自己想得稍微的好一些。

这就是我们心理学乡的一个说法，每一个人都偏向于，把自己想得比，以自己以为的好一些，自卑人是出外，对吧，自卑人是出外，正是因为这个特点，所以你比自己想象中的，那个样子，要低一岛，我们随便举个例子。

你相当于在现实中间，你的平分是40分，但是你以为自己要60分，你以为自己有60分之后，你会觉得我总该，找一个70分的妹子，但实际上，真实的世界里面，你是在用40分的自己，去找70分，你一直一直找不到。

于是你很觉得，这些70分的女生，太美，太不好了，这些70分的女生，竟然看不上我，说明什么，说明这个事到变坏了，实际上并没有，只是你自己并没有，清晰地认识到自己，所以，我们今天讲的这节课。

我这边写了一句这个注意，本节课有很多抽象的感觉和感知，我会去试读，向你们分享我的一些，关于一些很抽象的看法，好吗，这个我们这节课有很多抽象的感觉，请请跟感受，尝试领悟，请请跟感受，然后我们尝试吃领悟。

所以，今天的这么一个内容，我们主要先讲了一些技巧，讲完技巧之后，主要是来跟大家讲一讲，分享一些我对，一些重要的人生观点的看法，三观，简单来说我们今天这节课的话，试图去分享一些我的三观。

人生观 价值观 世界观，还有一个观叫感情观，对吧，我们主要是想，在这三个，四个几个方面，跟大家去聊一聊，看看能不能帮助大家，就分享一些我的想法，如果能够对于你去重新的去，认识这个世界，认识自己。

还有帮助，那就是最大的我的心未之处了，好 话不多说，我们先来讲技巧，我们先来讲技巧，我们来讲讲看深聊，要注意哪些东西，第一，你的切入点很重要，你的切入点很重要，我们昨天的那个日常聊天里面。

要是大家仔有仔细听的话，我们昨天的日常聊天里面，其实是有讲到什么，有讲到如何去，隐身到情感话题的，做通过昨天的那个案例，要是大家能够注意到的话，你们会发现，先聊日常话题，从在聊日常话题的。

在聊日常话题的过程中间，找到一个机会，去深切到一个三关的交流，在深切到这个三关的交流之前，我们更多的是，通过展示自己的想法，简单来重新说一下，先聊日常话题，在日常话题中间，去针对某个点。

表达自己的看法和想法，就会叫展示自己的态度，在表达完自己的看法和想法之后，如果你发现女生去于同意你，或者女生为了想意你，她说了相似内容的表达，就相当于你们面对一个话题，开始展开讨论了，好。

这个时候你就可以开，你就可以和她，进行一番深度的聊天，你就可以开始进行深聊了，所以一定要记住，深聊绝对不是什么，深聊绝对不是突出起来，今天你跟这个女生没有聊过天，你突然跟她问你去，你突然想到一个问题。

问问你，你说什么呀，你说你对于人生的看法是什么，这个女生就梦必了，我们以前有一个学员是这么做的，杨昆莹和王泽进，应该都在我的生化同学会里，我们现在生化同学会里面的话，有一个同学她很优秀。

但是原来她很直难，她原来的话，就给我提供过很多直难的处理，她会跟一个女生在女生性质不高，再和女生就关系不熟的情况下，她试图和女生聊性，然后就让女生非常非常的无语，她会在和女生就是。

就是她和女生可能只见了一面，是家里安排相亲的，两个人这件也没有擦出任何的火垮，她进来会想跟对方认真的聊一聊感情，这些就是我们所谓的反面教材，就是在情绪不当，实际不当的时候进行深聊。

这个是大家一定要避免的，是我们说的深聊实际，第二个，深聊的主题有哪些，深聊的主题有哪些，三观，这里的三观和大家认为的三观有点不一样，我们带认为的三观是感情观世界观价值观。

但是我们认为的三观是世界观人身观价值观，对吧，但是在情感世界里面的话，我们还得跟对方聊聊情感观，情感观，那么情感观我们说了，情感观的话，其实应该包含，它其实既有价值观的体现，又有人身观的体现，对吧。

所以情感观的话，它是一个交叉的一种观点，那么其实，所以细分的话我们应该有四个观点是需要，能够在和女生交流的时候交流，这边插一句提问的话，交流三观往往发生在什么样的女生身上。

就是你需要跟什么样的女生去交流三观，第一种，很优秀的女生，你的物质条件吸引不到它，你的外在条件不是它看重了最重要的点，那么你需要通过内在吸引它，那么你失图要通过交流想法，来让它对你有所认同。

就是一种女生，有优秀的女生，另外一种女生是什么女生，是你打算要发展的女生，你真的对对方有意思，你失图和对方，确定一下两个人到底合不合适，你应该跟对方聊聊三观，在聊三观的过程中间，判断两个人之间。

是不是可以达成一致的一个生活目标，那样的话，才能够帮助你去决定，要不要和对方进行继续下去这段感情，所以两类人适合你去聊，身聊的话题，对于那些普通的不走行，只是走过圣的，你大可不用聊三观。

只有一种情况说你试图让对方对你进行崇拜，能够理解我的意思吗，如果说你和对方并没有打算走行，但是你希望这段随意的关系，可以维持下去，那么你就要么显示你活好，要么显示你人好，你的人好有两种方式。

不停地给对方提供价值，让对方就跟对方人好，另一种让对方觉得，这个男的不一般，这个男的不一般，让他觉得他对你不单单是对你的身体找，我们要是对你的内部找米，那么你就可以死死的去干主这个人，是有这样的人的。

明白吗，好 所以我们说回来，身聊主题，我们说了，那么感情观，我们是想感情观，其实主要的讨论呢，你在感情观里面的主要是和女生表达的是，你想要怎样的感情，怎样的感情是在你看来是，美好的感情。

每个人对美好的感情不一样，你别以为谁都跟你一样，我想一段那个，那个柴米油盐的小孩子，并不是每个人都这么想的，生活观和人生观是什么，就是说你想如何度过这一生，我们后面会有具体的讲解，大家不着急，价值观。

你觉得什么是有意义的，你在什么东西身上找到了，那个脾配于你价值的那些东西，价值观，我们后面会具体的讲，咱们现在不说，但是一定要注意，任何的深聊，一定要聊情感的话题，一定要聊情感，任何不了情感话题的深聊。

都会让你和女生最终变成什么，朋友，任何不了情感话题的深聊，都会让你和女生之间变成，灵魂伴侣，但是没有什么，没有任何情感上的连接，没有任何情感上，那是你完全不想虚，但是你完全不想看到的，对吧，聊情感话题。

而且在聊情感话题的时候，表达自己对感情的看法，以及分享自己的感情经历，这些都是你和女生之间，能够就是彼此，非常你能够什么，能够让你和女生彼此，都足够清楚一件事情，就是这个男的，想要和我有进一步的发展。

没有进一步发展的人，想要去聊感情，他会聊得非常的理性，所以我们这边还可以再加一句补充的话，一定要聊情感话题，而且在聊情感话题的时候，一定要加入一个情绪的互动，不然的话你就变成了一个，情感采访节。

那也不是你要看到，人生观价之观事件观聊多了，你们两个人会变成接近朋友，你们两个人会变成好兄弟，好姐妹，但是你们变成那种动心的感觉，好吗，我们来往下看，第四，没有足够个性的，没有什么足够有个性的观点。

只有更容易引起共鸣的观点，这句话是什么意思，王曾经昨天问了过，一个问题，他说，来说好导，对吧，他说你很多有个性的想法，是怎么得来的，其实在这一边的话，我表达了一下我的看法，其实在我实话时的时候，我觉得。

我可能有一些观点会比较的，看上去会比较的耳目眼前一亮，但是实际上，他只是一些，你们经常听到的观点的另一种表达而已，简单来说就是，我在文字上的表达好像更加信任，但是他的内在，昨天比如说，我说了一句话对吧。

那个叫做，热爱生活，但是只热爱生活的人，我是不喜欢的，热爱生活，但是只热爱生活的人，我不喜欢的，那我想表达的是什么，我想表达的是，我希望他有更深的精神追求，其实就这么简单，但是我会试图包装我的观点。

所以也记住，你不要，如果你的观点过于的有个性，那其实你未必能够吸引到对方，你可能会让对方觉得，你他妈的太遥远，甚至他有距离感，而让对方对你产生距离感，这也不是你想要的，所以说千万不要试图去。

刻意表现的表现利益，而你需要的嘛，而你需要表现一些，更容易引起共鸣的观点，比如说这个地方很有意思，其实很多，那个容易引起共鸣的观点，它并不普及，什么意思啊，什么叫容易引起共鸣的观点，并不普及。

比如说你说了啊，那个大部分人，都是满热的，大部分人都是满热的，要是一上来之后，两个人就非常的热，干柴烈火，我反而觉得这种关系走不长，这个观点是不是很正确，对吧，这个观点是不是很正确。

但是很多同学在这个时候，并不能够很好地表达这个观点，为什么，问题就出在，你容易被女生代变，这句话什么意思，我来给你取个例子，请问你会什么，你在什么样的情况下，会说我刚才那句话，叫做，大部分人都是满热的。

大部分人都是满热的，大部分人都是满热的，对吧，那些很快就很熟的人，我反而觉得心里面不安慰，你会在什么样的情况下，说这句话，只有在女生说，女生说，她说我是一个比较慢热的人，她说我是一个比较慢节走的人。

她说我是一个比较慢性子的人，这个时候，很多男生，她并不会像我那样说，她并不会试图，就是说，大部分人都是满热，她只会说什么，她会说感情没有快慢，感情只有生前，对吧，就是我们浪格的一句，非常有名的话。

这句话说实话很好用，当一个女生告诉你，她很慢热的时候，如果你还要强势的去扭转她的观点，你告诉她，就是感情没有快慢，只有生前，对方只会更加地觉得，你们两个人不合适，所以说，我们说，女生说的一句话，你记。

咱们作为男生，记想去和她产生共鸣，对吧，同时的话，又好像，又希望能够，带领她一下，能够试图用自己的价值观，舒服她一下，所以在这两种矛盾中间，很多男生，往往会表达出，更加激进的观点，感情没有快慢。

只有生前，但其实，但其实这个时候，如果你能想到，先同意她，大部分人都是满热的，对吧，但是同时，如果说两个人之间，很快，就能够走到一起，说明两个人真的很合得来，你看，所以这个技巧，你们听明白了吗。

你这种女生，表达了一个观点，你觉得，完全复合她也不好，你想想去强行带她节奏，好像有点太粗暴，你就前半句同意，后半句，表达自己的观点，一半一半，如果你能够学会，这种二分法去，呼应女生的生疗，你会。

适备公伴，就是这个方法叫，二分法，人关系说，不太合情，就会突击，只能在场合上装了，对吧，在场合上，我跟大家分享，在场合上，我不忘，我以前，我以前是一个，非常趋向，因为在场合上，表现的自己，很标心利益的。

我现在场合上，是一个非常，趋向于表现自己，表现利益的，但是我越到后面，我越变得在场合上，是一种，就是防抚，不存在一样的感觉，我会去于复合一个人，我会去理解，我会去同意一个人，我会去去支持一个人。

我现在变成了一个，合群的选手，就是变成一个，合群的选手，但是，合群并不一定，会让我显得，平庸，我为什么呢，我在表示，对一个人的复合的时候，我会用另一种，表达的方式，去把他的想法，再说一，我会在一个人。

表达完他的想法的时候，我会从另一个角度，再去成熟一遍，整个他的想法，但是听上去好像，是一个完全不同的想法，如果你能够会这一招，如果你能够会这一招，你在场上，济显的合群，又显得有个性，能听懂吗。

这些都没有在，PP对上出现，所以，能不能，消化，看你，看你自己，我们说过来，没有足够个性的观点，只有跟容忆引起，共铭的观点，刚刚说的差不多了，很多时候，你容易想在女生面前，去强势带领一下，于是。

不去说一些，大家都能接受的话，偏要说一些，那个女生，有点难接受的话，所以那个时候，其实你就在做一个读读，如果你读书了，你们距离会更远，如果你读赢了，就会起到一个，逆风翻盘的效果，我往往会在什么。

我往往会在对方，这边我分享的很多，都是我的那个，深聊的经验，可能都没有在PP地上，我往往都会在对方，那个观点，呼之欲出之前，帮她去得出结论，比如说，你跟女生说了，我不喜欢，现在的素实爱情，对吧。

我会接后半句话，我会说，能够慢慢地，从认识开始，相识，相知，相守的，越来越少了，对吧，但女生说，我不喜欢这种，快餐爱情，我会说那种，我会说，得到了容易，这个得到了容易，失去的肯定也更容易，其实大家发现。

我其实在不停的，用一个方法叫做，同意替换，我只是在不停的，换另一种方法去，表达对女生，相同的看法，但是，你们会发现，女生说，我不想要素实爱情，男生说，现在能够相识，相知的越来越少了，这个时候。

你们会听女生说什么，会女生会说，对，她好像在同意咱，但其实，她在同意她自己的观点，有没有发现，这就是一个，沟通学里面，很，很鬼一的技巧了，有没有听清楚，明明是她自己发表的观点，我只是转述了一下。

但是她会同意我，她明明同意的是自己的观点，我也没有花，多少的脑袭，我只是做了一下同意替换，但是我得到了女生对我的认同，所以，如果你们能够做好这个技巧的话，你们就能够，表达，发表很多引起，共鸣的观点。

你们这样的话，我自然女生会觉得和你之间是同类，第五，如果你们两个观点十分对立，如果你们两个人观点十分对立，有一个解决办法，是什么呢，原来我跟你其实，想的是一样的，但是经历了，一些什么什么事情之后。

我改变了想法，这个是用在什么时候，这个是用在，你和女生，如果在表达一个对同一个事情的看法的时候，你发现你们两个人观点不一样，这我，现在刚刚跟大家念的这句话，是一个，非常，非常，怎么说。

非常符合人心里的这么一种做法，当你发现你和对方的观点对立，女生开始觉得，你们两个人不是一样的时候，你可以用这个方法，你说，就是表达出了一种类似于，我以前和你相对一样，但是因为经历了什么，所以不得想法。

所以跟主角的例子，女生说了，对吧，那个感情是要深深的了解，但你就说了，你说我，你说那个深深的那种感情，女生说，感情需要慢慢地了解，你说我原来也觉得，慢慢地了解，是，我觉得原来也觉得。

慢慢地了解是一件幸福，而美好的事情，但是，随着年龄增大，我发现，每个人其实已经越来越有一个自己的样子，每个人都有自己的独立的想法，其实了解句话，你大概就知道，你们两个人是不是一类人，所以我现在。

也能接受快速的彼此认识，你看，前半句同意的，后半句，说了是自己的观点，如果你能够掌握这个技巧，那，恭喜你，就是你以后跟女生之间，永远不会有什么，你跟女生之间，永远不会有观点的不同，因为你们的观点。

永远是一样的，只不过是原来的你和她的观点，现在你可能跟她观点，有点不一样，那有如何，对吧，刚刚我们那种表达，其实原来我跟你想的样，但是经历让我改变了看法，其实还有一种，代偏话题的小效果。

怎么样代偏话题的效果，对方可能会对你的，经历表示兴趣，她可能就会还是去，清听你的经历，那你就有更多的时间舒服对方，当你能够舒服对方之后，哎，当你能够舒服了对方之后，她不就变成你这一边的人了，对吧。

所以你要是能够学会这个表达的话，你们两个人之间，永远不会在存在观点上的不同了，你们一观点永远是一致的，对面慢慢地，就是身材的观点五，最后注意，没有完全看法一直的两个人，所以如果有看法不同。

多尝试理解对方的想法，千万不要去舒服对方，我这两天给大家发的聊天案例的话，大家要是看了我这两天，给大家发的几个案例，我一直在做这件事情，我不再去和对方对立，我不再去试图教导对方，我不再去试图去。

表现得好像比对方更成熟，我只能，我表现出来的是，认同对方的想法，并且理解它为什么会这么想，人最渴望的是啥，你会说被理解，对，人最渴望的是被理解，但是你理解对方是有个前提的各位，当你是出去理解对方。

什么时候你理解对方的这个表现，会能够被对方接受，你有你能想到吗，一定是什么，一定是你的第一印象，留下的不差，或者我们再说的，更加的惨库一点，一定是你的表面的价值过关。

你对对方的理解对方才会觉得感激和感谢，就是说，如果女生说了一个观点，一个起盖说，对你说的对，我理解你女生说，女生心里面会想，我她妈要你理解吗，我她妈需要你理解我吗，对不对，女生会看不起你。

但是如果你的第一印象，可以至少跟女生持平，女生表达了一个观点之后，那时候，我也理解你这种想法，女生会觉得很遇到了之音，所以说，能让对方去接受你的理解，你自己的努力很重要，你的努力不单单是表达。

表现出对对方的认同，而且你再该要去准备的一个，其他的方面的那种，那种自我展示，依然也是需要的，明白了吗，所以，这个这个这个，我们这一点其实我跟，更关键的想说的就是，你要去，你要去。

这边其实我们说的是什么，这边我们其实说了个，很重要的知识点，这个知识点是什么呢，就是对于一个想法，比较有深度，那个见识，见识比较有深度的男生来说，对于这样的男生来说，他对于很多的观点。

他都不持有自己的态度，大家能仔细听，大家仔细听，对于一个有真正有，态度有内涵的男生来说，他的内涵，他的观点是不会轻易表达的，你们想想看是不是，他更多的是会听，你说的对，你这样说我理解。

他这样说有他的道理，他会觉得所有人都有他的道理，他能够跟所有人产生，连接让别人觉得，这个人很认，真的是非常理解自己，但是他这个人的本，就是这样一个男生，他的本质是什么，他的本质是，怎么说呢。

我们之前有提过一个词，大家有没有印象，叫做向下监柔，还有没有同学记得这句话，叫做向下监柔，向下监柔，记得这个词的同学，打一个一，没听过这个词的同学，打一个零，其实真正有深度的人，都是向下监柔。

他不需要去表达自己的观点，他就已经能够，获得对方非常强烈的好感，他的那种观点，都是藏在身处的，他甚至觉得这个世界上，观点不重要，达成一致最重要，这个世界上想法，你到底有多有性格的想法，这个不重要。

我们利用，我们利用彼此共同的想法，我们在某个点上，能够达成共识，然后建立彼此的认知，和理解和尊重，这才是最重要的，所以在他心里面，其实说到底好像，又没有任何的想法，他能够和任何的想法，产生连接。

但是在往下挖，你会发现他有自己的底线，然后你有他他有自己的底线，这样的人，这样的人就比较厉害了，他是那种，你在任何一个场合上，看他，都是非常的低调，非常的合群，非常的没有存在感，但是你又发现。

他好像又得到了，所有人的一种心场和认可，这就是能够，去与所有人产生，连接了这么一个人的特点，当你发现你和对方的想法，不同，往往是一种，不同，往往是因为什么，往往是因为同一件事情，你站在东边看。

他站在西边看，你们无非看事情的角度不一样，而你总是觉得，这件事情从东边看，才是最牛逼的，往从西边看的人是啥逼，于是你们两个人之间，财产生了所谓的分析，财产生了所谓的分析，所以他还算是比较低一层的。

他还是算是比较低一层的，很多时候，大家都是普通人，想法上，其实并没有差的太多，一个人告诉你，我很想结婚，我要是原来的，我就很愤轻的，他妈，你这个人不追求感情，知道结婚，结婚有意义吗，结婚只是一个形式。

我以前会觉得那样看人，现在就会觉得，他可能已经经历过人生了，他可能是缺乏安全感，所以对他来说，需要安全感，比需要一种情感上的，那种火花，来得更重要，他挺可怜的，你看，想法会变，因为你开始的时候。

就理解别人，能够理解我的意思吗，所以，大部分的普通人之间，想法之间的高低，差不了多少，无非只是一件事情，每个人看的角度不一样，所以我在后面说，生化的观点，生化的观点，只是说你表达你的观点，我呢。

表达对你观点的另一种解读，看你认不认同，你认同，咱们就能继续认识，如果说你始终的，表示出不认同和不配合，那我只能说，咱们并不是因为观点不同，而分开的，而是因为什么，而是因为你太幼稚，而是因为你太幼稚。

而是因为你太幼稚，当一个人试图跟你，把观点放到一般，当一个人试图，跟你把观点放到一边，而更多的是，从你的角度去考虑事情的时候，你更应该珍惜这个人的存在，而不是去说，这个人跟我想法不一样，明白了吧。

这个可能说了有点抽象，咱们说回来，这个，杨昆说需要的是，同层次自我认为的同层级，或更高层级人的理解和认同对，这个就是像瞎解农，每个人都希望上面的人去证可自己，所以你能够展示出你是一个有价值的人。

然后你说出跟对方相似的话，比一个起盖说出对方相似的话，对方的接受感觉是完全不一样，好，关于深聊的这几个关键，我们说完，我们来看看，创造深聊的时机，好，我们来看看，人家说还没下班写什么剧。

短视频我太熟悉了，说出来我帮你想，好男生说了，我要写感情类的剧本是口播的，女生说你要写口播吧，男生说对的头大，女生说，不能支呼百度的改改吗，以前我也是做情感类的，我帮红人写完的时候就会这样，你看。

两个人在聊工作，好，但是女男生，当女生告诉男生，怎么样她会怎么做的时候，男生抓住了这个深聊的机会，两个人从做事方式上，是不是体现出了两种不同的价值观，于是男生从先说了自己做事的方式。

然后点出了自己做事方式背后自己的人生态，女生说你要不要摆多项钻，抄一下，男生说会参考，但是还是想写自己的，对吧，因为我是一个持妙的性格，你看慢慢来，我先表达的是我对创作的持妙，后面我在表达做人的持妙。

女生说对内容的执着吗，我太懂了，对内容的执着吗，我太懂了，结果我后面的话，其实女生当女生说到这边的时候，如果女生不说后面的话，当女生不说后面的话，大家想想看，我是不是可以马上自然让人的隐身到感情。

我说对的，我就是一个持妙的人，事业上，工作上感情上，都是这样，后面就可以开始聊了，感情上我怎么样执着，我怎么样执着，我怎么样执着，对吧，我觉得有自己的坚持怎么样，你看，都是一大堆废话。

大家肯定看了过很多的那种表达去说，一个人坚持自己有多么的伟大，但是你要把它表达得更加日常和口有，所以在这一边的话，其实我完全是有，就是哪怕这个女生不说后面的两句话，我都是有机会去深聊的。

但是女生因为她觉得，这个女生是个比较主动热情的女生，她会觉得，这个男生竟然对创作有持妙，那她平时一定也是一个对感情有坚持，她帮我去把话说完了，我就省力了，女生说，爱与成长，致死风修，对吧。

女生说男生马上就接着就话，她说，男生马上就说，这句话看得很舒服，先接对方的话，然后延续话题，延长话题，我一定要找这样的感情，女生说一定是的，男生再去强调一下，就一起相爱，一起成长，两个人今天的感情。

关于下次就细合去了，对吧，后面的话，能聊感情就聊感情，不能聊感情的话，前面两个人之间已经表现出了彼此的样子，深聊最终的目的是什么，感觉到对方对自己的认同和心愁，所以一旦达到这个深聊的目的就达到了。

所以为什么你们会发现，有些人不需要很聊很多的深聊，但是好像感情很好，因为他们一点就知道，彼此是一类人，那是最好的的状态，但并不是每个人都能做到的，我们来看一下这个实际的创造，借着讨论某个日常话题。

顺带展示自己在这间时尚的态度，进而影响到三观，对吧，就是先写剧本，然后说到自己，为人的感情，然后说到最感情的件事，你看，所以感情观是，在我们情感聊天中间，在我们男女聊天中间，情感观是。

临假于另外三观之上，另外三观聊完之后，聊日常，聊完日常之后，深挖某个话题，深聊三观之后，最重要的聊情感，情感是要临假于三个观之上，三个观的人，三观互相认同的人聊情感会更加有的聊，对不对，创口日常聊天中。

女生连续两个回合，负合和认同，我们就可以称之为，在这个时候，你就可以表达自己的一些观点和想法，实际，网络发生在书时隙段的墨期以及，网络发生在熟悉隙段的墨期，不是墨期，以及书时隙段。

网络发生在熟悉隙段的墨期，因为两个人，在聊某个话题或者书时隙段，明白了吧，这是深聊机会的时间段，以及创口有什么特点，以及这个如何去慢慢地，把这个创口是早出来，这几个点，好，我们来看看。

深聊的另一部分前提，再达到能够深聊的，阶段前男生需要通过以下，细节让女生觉得，这是一个能够深聊的人，这个很重要，很多同学为什么说老师，我跟女生没法深聊，或者说老师，有没有很多同学遇到过这种问题，他说。

老师我跟女生深聊过好几次了，为什么女生跟我感情没有进展，因为你和女生并没有在深聊，你们在讨论，这个时候同学就投大了，深聊和讨论有什么区别，深聊和讨论是有区别的，讨论是在没有感情的基础上。

对一件事情的理性交流，你明白了吧，而深聊是什么，深聊是在有一定感情的基础上，带着情感，实而理性 实而感性的交流，这是两种完全不同的状态，所以，很多人自以为和女生深聊过，但其实你只是个女生。

就某个话题客观的讨论了一番，那说为什么会发生这种情况，你看，这就是你前面要做好的某些点了，这就是你前面要做好的某些点，我先不说PPT上内容，我先口头说，想让对方觉得你是一个，能够深聊的人。

你再去深聊就前面要做好的某些点，好 咱们还是回到PPT吧，基本上和我想说的基本上差不多，这样一个分，第一，你是一个在日常中间，善于分享细节的人，说明你是个热爱生活的，对吧，你说明你热爱生活的一种。

热爱生活的人，你说的想法对别人才会听，你平时他妈的看得像个废材一样，你说任何的观点，别人都不谢于听，因为你是个废杂，你是个废杂，有自己信念的感受和想法，以及注意力，平时就是一个热爱生活的，第二。

你在前面表现出了，善于轻听女生的一方，一个表现，永远不是在那边，使故自己分享，使故下期，把聊止，故去调情，使故去说调情，那不行，你要表现出，哎 我能够认真听你说的话，我能够给你出谋话策。

这是女生觉得你是一个，有深度称问的男生，同时能够说出女生，轻速地化外应，你不但能听，你还能够帮对方把她没说完的话，说出来，对方就觉得这个男生，是有轻伤的，这个男生是有轻伤的，有轻伤她在会愿意跟你深聊。

所以深聊不是，深聊之前，不用未必要展现你的智商，但一定要展现你的轻伤，第三，控制好需求感，别让女生觉得，你就是为了追到我，而和我聊什么什么话，你不要让女生一种，你要你只是一种，你在之前的话，始终是一种。

我们是朋友，我跟你聊这些，就是我对这些感兴趣，就是因为，我想听听你的看法，帮助我来见权见的看法，而不是说，我了解你这些是为了，我了解你这些，是为了更懂力，是为了，咱们两个人更合适，到后面可以。

但是前面的那个，早期的阶段，不要这么做，我感觉女生就那动机很强，哪怕你再去复合同意她很多，哪怕你再去，轻听她很多，女生都不会去，放在心上，因为她知道你是为了接近她，所以千万不要做这种，是被公伴的傻事。

不暴露需求感的前提想到对方，展示我们前面说的几个点，这次通过朋友圈展示自己的生活和价值，比如说你的想法，比如说你的价值，想法与价值应该要匹配什么意思啊，很多同学说，我觉得我蛮有深度的，为什么和女生聊天。

女生不理我，为什么我和女生聊天，有深度的想法，女生不调我，因为我一看你的朋友圈，你的朋友圈里面没有任何价值，我们一直说这个点，就是男生的一种自己为实，对吧男生觉得，外表不重要，朋友圈不重要。

展示自己不重要，只要内在重要就可以了，这些同学在我眼里面就，我这么说过，那我就不多说，我觉得这些男生就是，闭门造成，知道吗，闭门造成，那个真正优秀的，真正有想法了，他早就通过这个社会去得到了暴常。

得到了回报，得到了暴求，而不是一个在那边，叶狼自大的人，绝对不是，所以说，那个，当女生，你跟女生一聊天，女生一想说，这个男生的朋友圈我以前有印象，拍照拍的特别好，这个男生的朋友圈我以为印象。

他的这个社交活动非常的过，再也来从，他再回过头来看到，你在聊天中间说出的想法，他会去向于说，哎，这个人说这个想法还是，有利有聚的，他会去向于，给帮助你，去完成一个，那种匹配，明白了吗，所以如果说。

这个你没有，做好展示的情况下去，表达，去展示自己的深度，你要是，碰壁了，不要怪别人，就是你自己的问题，好，有伤可见，很多男生无法有效，生疗，问题出在生疗之前，来这句话是不是很扎心。

当你不能跟女生生疗之前，你有没有，比如说，我知道羊昆在干嘛，对吧，我们来羊昆来举例子，羊昆只要来听课，他总是不信成为我的例子，为什么呢，因为羊昆情商比较好，羊昆同学是一个，情商绝对在线的。

这么一个可爱的小伙子，小胖子，现在应该瘦了，羊都做过健身教练，羊昆的话有自己的那个，他情商比较高，但是他社交职绝有点低，为什么我这么说，因为羊昆他总是能够，说出一些让别人听的，很舒服的话，但是。

当别人需要听某些话的时候，他们没有及时注意到，所以他在有的时候，又说了一些很扣分的话，所以他一直导致，就是他和女生之间交流吧，两个人总是能做好朋友，但是就卡在一起，卡在做好朋友的那个，地方就上不去了。

因为他在，因为他的社交职绝，还不够，所以他有的时候说一些话，容易让女生不给她加分，因为那个，有时候他说了一些不讨论，别人不爱听的话，就别人不给她加分，就是羊昆的问题，羊昆有个点，为什么是羊昆，羊昆你看。

他现在最近，他现在最近好像，是在帮家里的饭店干活，羊昆是羊老板，羊老板的家里面，经营一家饭店，他在和女生聊天的时候，就把我们在第一个小点说，了分享自己日常的生活，你跟女生聊天的时候说，今天我刚刚那个。

把今天的账清了一下，好，今天刚刚那个，接了一个团餐，对吧，今天刚刚和格弥这个公司，跟格弥这家公司，谈了一下合犯的供应，你是一个，日常生活中间，你和女生分享出来什么，这个男生，他有失业心。

他的失业在慢慢变大，这个男生的话，他平时做的失业还挺，还挺成功，当你去展现出了这一些，你在和女生说，什么，尤其是男人，得有担当，得要会赚钱，女生就会觉得，对，说得太好了，对说得太好了，相反如果。

杨昆是一个二流子，对吧，那个，北方话叫该流子，对吧，杨昆是该流子，今天没事干，明天没事干，后天小姐姐，借我五块钱，对吧，这个时候他来一句话，他说男人嘛，还是男人嘛，还是要对女人好的，女生想想放屁。

我操力嘛，对吧，你有什么资格说对女人好，你哪里配对女人好，明白我的意思了吗，你只有在和女生，生聊之前，点点，你只是出了一个你是有价值的人，女生才会去，再一，才会去认真的跟你生聊，否则的话女生。

根本就不会跟你生聊，所以大家那一些，和女生讨论了很多话题的男生自己，反显一下，你在去和女生讨论话题之前，有做好自我展示吗，如果你没有做好自我展示，你的生聊的这么一个举动，女生只是说，这个男生。

好像聊天还不只有让我讨厌，怎么，竟然跟我要聊，要聊一些深度的话题，算了，那我就给她聊一聊吧，但男生这边觉得，哇草对吧，跟她生聊过了，生话说的生聊过之后，就进入舒适觉得了，课夜我草太棒了，其实并不是。

其实并不是，所以日常，就是在生聊之前的日常展示，很重要，你学会了吗，好，说完前提之后，我们来看一下，好，我们来看一下，这个案例，我们来看一下这个案例，大家先来看一下，这四瓶聊天。

我应该之前放过出来过这四瓶聊天，看一下一分钟，看完之后的话，我来跟大家说一说，哪里男生是可以生聊的，但是他没有做，好，好，好，我们来看一下这个案例，这个案例的话，我们曾经拿出来说过。

这个男生在案例中间最大的问题是，他始终没有去把两个人的感联系，感加强就反复的在一个非常，关系还不够深的情况下，反复的去腰约，因此透支了他们之间的一个比较，他们之间的关系。

他们之间本身就没有比较紧密的关系，他还在不停地去腰约，让女生越来越没有安全感，没有放弃的感觉，于是他的腰约从来不会成功，但是，这个男生在强势的过程中间，我们说任何件事情多分两面，这个男生强势的腰约。

让他没有任何机会，去真正的和女生建立熟悉感，但是在这个过程中间，因为他的强势，还确实把女生逼出了一些，自我展示的话，来吧，我们一滴叶开始看，男生说要不要一起，女生说没时间你去吧，女生说没事我等你。

男生说我去，你去吧，男生说我这个人不习惯，威胁了太多生活，总共见面会充实这样，我就是这样，我很少出门，很少社交不习惯，好，在这一边，在这一边，女生说了哈哈就是玩，哪有这么正经，哪有这么正经。

这个时候男生因为什么会说出这句话，因为男生还是去向于舒服小姐姐，然后让他出来玩，但是在这边的话，我们说深聊的一个特点是什么，去向于轻听和同意对，你是说我很少出门，很少社交不习惯，你就是说他很少出门。

他很少社交不习惯，那么这个时候我就会说，那你是不是去公共场的话，或者是参加一些活动的时候，会非常的害羞，女生说是的，你说我原来，我其实我也是这个样子的，其实我也是这样的，然后描出一些场面，我在什么地方。

我也会害羞，我也会害羞，其实这次韩语，其实想韩语出来的话，并不是为了去参加什么活动，对吧，而是想跟你认识一下，因为如果不见面的话，再往上聊再多，往上聊再多其实还是两个陌生人，对吧。

这个其实还是有点往邀约方向去了，还是有点往邀约方向去了，我们再往下看，比如说我很少出门，很少社交不习惯，很少出门，很少社交不习惯，那我们就说，那你应该偏向识一个，如果要深聊，怎么这边怎么来。

你先去冷毒一下，那你看看是一个比较内向，比较害羞的性格，女生说是的，他就是你就接着说，害羞内向的性格的话，是一个比较信益的，内心其实挺丰富的，但是在和别人交流的时候，你就会有怎样怎样的特点，女生会同意。

对吧，女生会同意，好这个时候，你说其实以前我有点感觉，不啦不啦现在我变了，那这样的话会有什么样的效果，女生会觉得你跟她是，曾经是一类人，她会你的话，她会更听得进去，对吧，你后面说，你说其实想约你出来。

只是想跟你好好地认识，因为对你的低音财还不错，对吧，但是如果你真的很害羞的话，咱们网上聊也可以，但是我希望我们可以认真的聊一聊，而不是说，因为你可以就是咱们不见面没关系，对吧，但是你别在网上也回避我。

那就很尴尬了对吧，当然如果你不想认真认识的话，我也不强求，你看，当你给到对方足够的尊重，足够的理解，你先理解对方跟对方是一路人，当你先理解了对方之后，然后你还给了对方足够的空间和选择。

这个时候哪怕对方没有出来，但是你至少得到了一个比案例中间这个男生，要更好的结果，所以女生说，大家发现了吗，当女生开始表展示自己的时候，记住当女生开始展示自己的时候，一定是一个有生聊机会的时候。

当女生展示自己的时候，你接一个冷毒，通过他的一些自我展示，冷毒出他的性格特点，冷毒出他的性格特点之后，进行一番共鸣，进行完共鸣之后的话，再进行一番带领，这样的话，就能够完成这一次的生聊，明白了吧，所以。

但是这个男生的话，段位肯定不够，而且面对这样一种抗拒，社交的女生本身就是一件很麻烦的事情，不能怪这个男生，女生说你去把约别的小姐，男生说你把我当神，没有了，但是我这个人不随便。

对真正因为出来的很小心仔细，能够轻松的，能够轻松聊的总是很长，聊天就随心点，对吧，感觉你聊天经历很丰富，聊得多，很少聊天男生说是啊我也是，我也想聊多了，不能带来充沈，那你还算满事。

但那种贴近现实才有安全的，贴近现实才有安全感，对吧，到这一边，这个时候男生不应该这么快，再去踢摇约，不应该这么快，再去踢摇约，可以通过赢到了，房市去了女神多说一点，那你平时有跟朋友出去玩吧。

那你平时的话，跟一个朋友多久才能熟，你先取，还现在就话，我们要对对方表达出，足够的尊重耐心和了解，而不是只顾着自己表达自己，或者自己达起来的问题，还现在就话，想要得到自己的目的，先让对方得到他想的东西。

还现在就话，所以，在这一边的话，其实有两个至少有两个地方，男生是可以继续升了，然后把两个人的关系往前推的，但是男生因为暗离中的男生，因为急于腰约，所以先后错过了这两个地方，最先后错过了这两个地方。

那么越到后面我们刚刚说了，女神，她越是约，女神越是不会出来，因为这个男生有点思腦一点，她觉得她总是在，她脑子里面，聊天的目的只有一个，叫做约会，但是聊天的目的有两个，对吧，拉近和约会，好。

关于这个案例各位，我刚刚说了两个地方可以改，有没有问题，有问题的答应，有问题的警体问题，没有问题的答应的，一个零，好，洋坤把我的说的话，总结了一下，是的，就是这么一个过程，当然这是一种套路，对吧。

有不同的更多的套路，其实要看到具体的情况，我再给你出主意，但是，再去聊这个套路的过程中间，你依然要时刻的怎么样，注意对方的情绪，对方的情绪依然反感，对方的情绪依然抗拒，你叫多聊一会儿，你叫多走心用。

当然你发现你还是走心对方，还是抗拒感嘴，这一次就不要勉强了，赶紧去了一个弹的东西，或者你敲打一下对方，依然是要根据对方的状态去，随时地做条角，而不要一条路走到黑，明白吗，好嘞，那个王子俊说。

这样的套路是怎么，怎么总结出来的，这个这个这个，遇到的情况多了，遇到的情况多了，其实我现在跟你们说的，都只是我，其实我现在跟你们所说的套路，都只是我自己之前某一次，随机应变地想出来的。

随机应变想出来发现有用，然后把他们作为套路分享的各位，他其实是更多的是，性存者偏差里面有发现，好，话说回来，我们来回到寫，我们来往下走，剩了应道，装作放杯水，然后你是说好的，好男生开始讲故事。

以前我总是半夜可醒，想喝水又懒得下床，好像有人到，现在就是自己造一辈放床头，你看男生开始讲自己的经历了，你自己对吗，一个人住，你不是吗，是呀，自己还挺自由，半夜想下楼就下楼嘛，大概就是自由，你看。

男生在这边开始干嘛了，男生到这边开始，要去表达自己的，他从一杯水，说到自由，然后他又用，跟着很详细的画面感，去闪烁这个自由，他会让女生更加的去，就是一种引导性质的，剩了，而不是一种轻听性质的。

你看不一样，但是，轻听性质的到后面，也要转化成引导，对吧，这只是一种写，现在我给大家看到的是，闲心引导就是，因为对方已经在复合自己，所以我想说什么就说什么，因为我知道，因为对方去向于复合自己。

所以说我说什么对方，也更容易同意，所以我就干脆就是，我来带节奏，但是像前面一感理的话，对方不去，不去向于复合自己，那么我们就要，更多的得到对方的同意，那么得到对方的同意，最好的方法是什么。

得到对方的同意，最好的方法就是，你去理解他，让他觉得你是自己人，所以，我们说这个一种是闲心引导，一种是见接引导，这两种的话，都能够帮助你去，表达女生，你看女生男生，女生说了，男生说了在这边。

这大概就是自由，男生说这大概就是自由，女生说Yes，一个感觉很好，这边女生，此时的情绪是很不错的，好，那么这个时候，你想要去深了一番，机会也来了，就把这个，你喜欢，你喜欢自由一点，还是喜欢被管这一点。

两个人就可以开始，聊各自的性格，对不对，所以，引导生了，其实是，引导生了一旦做对了，后面不管你们聊的，是不是彼此去，同意，但是你们一定会，经历一番，彼此开成不公的聊天，这是很美的一件事，强势流程。

展示自己，更深了展示，然后冷毒加敲打，好，技术这句话，叫做重树理论，你毒白自己，深了不一定，会当场输先，但是连续几次，之后也许女生会主动长的长，这个要重树理论，什么叫重树理论，一颗种子，种下去。

你不是一教一次水，它就会长大，对吧，你可能就默默地，教了好几次水，当你觉得，之前水的那个数突然长出来了，所以说这个，我们说重树理论，其实深了也是，技术，我们昨天也跟在，黄同学在场的时候。

我们也说过这个点，对吧，他就问了，这个慢热的女生，被动的女生怎么聊啊，我跟她一起造房子，我先造一点，问她要不要一起，她说一起，我就信她，我再造一点，結果她还没跟上，我再问她要不要一起，她还是，好。

每个人都有个线度，有个人可能是问三次，有个人可能是问五次，问了三次，问了五次对方还不注意，还不愿意才，投入进来，你就给一个对方最后的通点，对吧，那个对于圣聊也是一样的方法，今天你自己说了一段自己的独白。

她不在意，第二次你说了一段自己的独白，她还是不在意，第三次你还说了自己的独白，她还是不在意，好你就可以说，来我看，每次都是我跟你说说自己，那些那些想法，其实我也，蛮想听听你的一些看法。

这样的话我们才能跟，更多的认识，对吧，你说呢，话有了，然后马上又一个推开，如果你要是只是想随便聊聊，那也不要有，那就算我们就当普通朋友吧，你看，所以要重数理论，一定要多交几次水，多交几次水之后。

她才有可能自己开花，多交几次水之后，她要是还不开花，你就把那个图给抛开，要不然就是，图上有问题，要不然就是对，那个数其实已经在长秒了，你不要着急，这个抛开的这个过程，就是一个敲打，就是一个敲打。

就是一个放在台面上谈的这么一个过程，所以深聊的，起源也是如此，啊，起传，深聊的起源里面，有一个理论叫重数理论，好吗，好，我们来看看三观了，我们要来，从这边开始，是我跟大家分享的一些，我的一些人生观。

价值观，这些东西说出来，有点可笑，甚至会觉得，你们会觉得有点过去，就是你们会觉得，这他马跟把妹，有什么关系，对吧，你们可能会这么觉得，你们这么觉得也大，可，完全没完全没关系，完全没关系。

我们说过深聊这些课的话，我主要是想帮大家去分享，一点我的想法，能够帮你建立，能够去让你对这几个问题，我做思考，当你能够自己思考这几个问题，并且得出一个，更加符合自己特质的，这么一个结论的时候。

这些课才是最重要的，而不是叫大家一堆，虚假的一些什么套化或者经济，然后展现出你的称军，虚假的人社，这是咱们上课绝对不会做的，对吧，好我们来一个个看，先来看，世界观，世界观是啥。

人对整个世界的总体看法和根本观点，人对整个世界的总体看法，这个世界就是一个，慢慢在变坏的世界，这个世界还是有很多善良的，这个世界其实还是很美好的，这就是比较前层次的世界观，但是就是说我对整个的一个。

所在的这么一个世界的一个，总体环境，一个统一的认知和看法，这个是我们说的，世界观的一个，一个概括，注意，由于社会地位不同，观察角度不同，人们会形成不同的世界观，也叫宇宙观，有些人会觉得世界很安脏。

有人会觉得世界很苗小，有人会觉得世界很红，众次等等等等，每个人的观点会不一样，但是你能够去理解，和连接不同人的观点，那就是你最有价值的地方，好，我们来说，世界观的基本问题，是什么呢，精神和物质。

思维和存在的彼此关系，记住，世界观里面有两套，东西，一套是你的想法和物质，他们之间，你觉得这个哪个更重要，就是导致另一个，就被它世界观，以及思维和存在，你的脑子里面的世界，和你客观所存在的世界。

你怎么要去协调它们，你觉得是谁在带领谁，你觉得它们这件彼此的关系是什么，这个就是我们所谓的，在世界观里面需要思考的东西，听到这边一开始梦了，就是我操它吗，现在再讲的是梦，怎么感觉讲评论血了。

我尽量地把它快点落地，根据这两种关系的不同，华坊为两种，根本对立的世界观类型，也就是维吾主义和维星主义世界观，生华是一个基本上以维吾主义为底，生华就是以维吾主义为底，然后上层是维星主义的最美的。

就是我承认客观世界的存在，我知道很多客观世界的运行规律，但是内心借酱的我，又会在有些时候，明明知道有这个规律，但是想违背它，因为我是一个，Follow My Heart，叫做重心，重心简单就是松。

所以我是个松人，所以我是个松人，世界观来了，维星主义和维吾主，说这些有什么用，说这些有什么用，说这些其实你们会慢慢地知道，我做很多事情的方法和态的，以及原则，你问问看自己做所有事情的原则和态度，是什么。

你有了这个东西之后，你在做任何事情的时候，你都会硬设出你自己的这种，做人的态度和原则，那么这个东西当你应在所有的地方的时候，来关键点就来了，既然，世界观会展现在你的每一个取指动作里面。

它一定会展现在你和女生的聊天啊，约会里面，对吧，那么那个时候，世界观就真的有用，如果你的世界观是一个，自己健康向上的，那么你和女生交往的时候，女生自然会感觉到，这个就叫前一末花的影响，你快了吗。

新疆观不仅仅是一个认识问题，我不单单的想要看，这个世界是怎样这样的，因为在你眼中世界是怎样，你就会去做一定的配合它的一些性感，我们来看看我的啊，监信通过人的力量能够改造社会影响社会。

监信只要掌握了自然法则，掌握了自然的信息，我们就能够预测过来，能够改造社会，坚定不已的无神论者，这段话你们听得出，就更懂了，对吧，生华到底是个什么玩意，我来说一说，我来说一说，这个真的还有一点难说。

这个真的有点难说，简单来说，是在人为，简单来说是在人为，那么在做事的时候，征寻规律，而不是任性，所以说这个这个，我继续一个，很有科学意识的一个，科学意识就是，注重逻辑推荡，注重假设以及论证，注重一个。

英国注重一个逻辑的，这么一个一个，我就是一个科学观点，只有，同时我又是一个，相信叫做，是在人为，尽人是听天命的这么一个人，你能够跟上吧，你能够跟上吧，英国这些特点，所以我会总结出这么一套，聊天课。

你们会发现，生活讲到现在的聊天课里面，除了讲一些技巧之外，是不是更多的，是在帮你们讲一些自然规律，对吧，女生她可能因为在干嘛，所以她会表现出这种情况，那么应对这种情况，我们要怎样怎样处理。

你看都是一系列的逻辑的，一些思维的一些分享，那个，我就是觉得，沟通这门东西，有它的底层逻辑在，沟通这门东西，有它的底层逻辑在，比如说我们要主动的提供价值，比如说我们要表达出对对方的理解。

比如说我们要给这个沟通增加情绪和，调情才能让沟通更愉快，这些其实都是一些基本的认知和常识，但是，你们会发现，很多的同学在聊天的时候，很多的基本常识，它都是忽略和忘记的，这才导致了它聊天会出问题。

所以这些同学的聊天问题，根本不在于说，老师，我不会说花言巧语来聊美，他们的问题根本不在于此，他们的问题在于更基础的，就是你要先知道，聊天中间有什么，你要先知道聊天中间有什么。

然后你知道聊天中间有什么之后，你在问自己，我身上对应的，有哪些，这些我有，那些不该有的，我也有，我要改掉，有一些该有的，我没有，我要去加强，你看整个一套，整个一套聊天课的话，你们会发现。

很多时候是我在帮你们讲一些，甚至有点枯燥的大道理，但是就是恰恰是，因为这些你以为，每个人都知道，你以为自己早就知道的，枯燥的大道理，却影响了你的聊天的质量，所以我们说回来，我的一个，围人厨师的观点。

就是一个非常理性，尊重一个，以理性为基础的这么一个狀態，所以我是很注重这个什么，我是很注重一个，就是，这么说客观物质的，客观世界的一个人，然后帮你们去，总结合体练，客观世界的规律，然后告诉你。

这就是我觉得，这么课的一个本质，这么课的一个本质，那么好，基于这种梦课的本质，就是，我是一个，就是做事情是这么做的人，这么我和女神交流的时候，我和女神就互动的时候，其实我也是这么一个性格，好。

我们两个人现在交往多久了，处于什么阶段，我跟他两个人之间做了些什么事，还需要在做些什么事，还欠缺一些什么事，哪些事情还需要加强，哪些事情做错了，我会想去，就是我利用一个男生的一个特点。

就是理性思维的特点，我会去思考这些问题，通过去思考和分析这些问题，来得及出来自己接下来的一段时间的，一个交流方向，你看，这是我会做事情的一个方法，所以，怎么说，你看看，你在做任何事情的时候。

你到底有一套，自己怎样的方法和，做实的系统，那些东西，他这个这个，也订定了，你是一个怎样的人，比如说你是一个很随性的人，然后你骗我，哎呀老师啊，怎么样追到自己喜欢的妹子，然后我告诉你，你要定目标。

你要把自己不足的地方不足，我告诉你，你要做一二三四，说完这些之后，你猛了，你说哎呀老师，我是一个随性的人，我做不到，请问怎么样可以追到自己喜欢的妹子，那么好，也许有人可以教你，但是我教不了你。

因为我跟你的世界关不同，我跟你的这个做人的风格不同，做人的风格不同，我的很多方法是教不了你，所以很多同学来听完我们的课之后，虽然说我的课的评价一直挺高，但是你们要注意中间的，有一个，很很很很贵意的地方。

这支这个点，我从来没有在之前的聊天里面说过，我们的聊天课到现在，我只说过这一件事情，每一期聊天课，都是二十多个左右的同学帮名，但是真正会给我，听完聊天课之后，给课程进行评价的同学。

可能只有百分之六十左右，有百分之四十的同学，可能从来没有来听过直播，有百分之二十，有百分之十的同学，甚至都没有提交过，咱们开课时候，要他填的信息文学，都是没有的，来什么神奇，所以说。

我相信百分之十的同学，二十的同学，他们就可能觉得，神奇聊天课没有用，我是来学套路的，我是来学画书的，神奇不交这一些，所以这个聊天课对于我来说没有用，那就是什么，那就是说明，他想去完成一件事情的方法。

和我完成一件事情的方法去不一致，也咱们就不去管对错，但只能说，我们的三观是不一样的，明白了吗，好，世界观分享到这边，不着急，后面会跟大家看，我们来看看人生观，对于人生目的的意义。

对于人生目的和意义的根本看法，他决定人在目标和方向，也决定人在价值选择，会对生活的态度，好，不着急，人生观是世界观的一个重要主持人物，我怎么样活，我对手，我其实刚刚说了很多，其实就是我的人生态度。

我的做事态度对吧，说到世界观的制约，主要通过人生目的，人生态度和人生价值，很重要，这个如果听不懂不着急，后面来跟你们仔细讲，在自然间人生观无非生存地，也生存之上，但是在现代社会的制度上，人生观变得开心。

有现金和洛洛之棒，同时人生观具有鲜明的接近景，不同的接近有不同的人生观，这个时候出来了，这个时候你们回发现来了，你们去想一想，妹子，咱们在接段，认真那些课里面有提过一个知识点，就说吸引了一个不同满。

不同参级的吸引力，我不知道同学还有没有同学，记得我说，我们当时那些课的内容，不同的党次的女生，他们要的吸引，就是他们希望女生提供的是不一样，有些女生，你只要陪陪我，我就可以跟你谈谈，有些女生说。

你要这个跟我有共同的信顺，我才能够跟谈谈，有些女生觉得，我们要三观相近，你才能够跟谈谈，有些女生说，我让你比我优秀，我让你能够带给我起发，我才跟谈谈，每个人所追求的东西不一样。

所以说每个人人生观也是不一样，明白了吗，因此上，你到底是一个怎么样的人生观，其实很多同学，咱们在现在说是追女生的时候，咱们现在说是情感客，情感客是最重要的，我帮助你追到女生，但是我看到的很多很多同学。

是什么的，我看到很多很多同学，在合女生聊天的时候，有一个很严重的问题，什么问题，他也不挑，他也不挑对方的外型，他也不挑对方的内在，他觉得只要是个女人，他就了，对于早期的初级的同学来说，没有问题。

他要大量的那个事件，这是没有问题的，但是对于那些，自己以为自己有想法，对对于那些自己以为自己有想法，自己有自己原则的人，说你嘴上说一套，你说我是个有原则的人，我是一个不江就的人，结果你却做着这么一种。

很没有目的性的事情，我真的有点看不起你，你现在看是不是就知道了，那个，他在和女生聊天的时候，他也不去了解对方，他也不去向对方展示自己的内在，对吧，那让展示的话，效果如何，效果如何展现不出。

但是他从来没有想去展示过，他记不展示内在，因为要么就只聊显天，聊天目的非常的模糊，聊天目的非常模糊，那么针对这样的同学来说，他其实他到底自己想找，怎样的女生，他是不知道的，其实在做。

现在在听课的几个同学，不妨问一问自己，我问你们一个问题，你们不要讨历，你们问问自己，你们现在的状态是不是说，我也不知道这个女的形，我也不知道这个女的是不是不行，但是好像丢掉吧，可惜不聊吧，遗憾。

这个这个这个，还是跟他聊一聊吧，你们是不是，态这种状态去聊天的，如果你们，一旦带着这种状态去聊天，你们的动机和目的性，就非常的共同的确，你们的动机目的性不明确，你们即展示不了自己，你们也不了解不到对方。

你们既没有自己可以去，你们既没有办法，从自己的角度去做娶舍，也没有办法通过，获得女生的性戏去做娶舍，那你们一直是在做一件，还没有用的事情，所以说，咱们说远了，咱们说远了，咱们只是想通过更多的例子。

来跟大家说着三观，也从同学说说，大家身上的问题，所以你想想看是不是，你有这么一个情况，很多女生对你来说，实质无畏去气质可惜，于是你也不知道该怎样去对他，于是就，随波主流，放顺其自然，结果单物的结果。

就是在浪费时间，当然了，我们说了，如果你只是通过女生，在锻炼练习聊天，那我不会这么去批评，我们来看看下面，这段比较重要，人故有意思，我的观点是什么的，人肯定消死的，而且人生是没有意义。

没有一个人可以去告诉你，人生的意就该是什么，没有，在我看来人生是没有意义的，当然我也不想在这边，真的输出自己的想法，我真的并不想真的输出，在我看来人生的意习，没用说出来会被你们笑，对吧。

而且跟咱们的情感客没有关系，跟咱们的情感客没有关系，但是事实就是，人这个东西的存在，可能一几千万年之后，人就灭绝了，所以人的存在，他只是为了度过一段时间，我们人只是时间的一个，一个副属品。

本身自己是没有任何意义的，但是这句话，他有另外一种表达，前面的前面我们刚刚的表达，他是比较小姐的，人是没有意义的，但是你的意义是要自己，富裕给自己的，你的意义是要自己富裕给自己的，我现在认识的一个女生。

她的话，有一个原来很优秀的男生，之前跟大家聊过，应该跟大家提过这句话，她那个男生的话，她那个交往了很长时间的男朋友，年薪在几十万，到一百万之间，买了再程度已经买了三套房了，就这么一个优秀的男生。

结果这个男生出现了信仰问题，因为她不觉得她觉得，这样赚钱没意思，又累又苦，又又又又没有傻逼，经常出现精神上的，严重不动，严重波动和义义，为什么，因为她没有自己的人生意义，她觉得她已经认识到了。

人生没有意义，但是在这一片荒谓的废属上面，她建立不起自己的意义，当她建立不起自己的意义，要结果是什么吗，各位，当你们建立不起自己的人生意义，你们在和任何一个人溝通，我们就说和女生溝通的时候。

你表现不出那种执着的感觉，你表现不出那种，就是说有，怎么说，你表现不出那种，就是说有，眼睛里面有光的感觉，这是不一样的，我跟大家有提过，我之前还谈过，七个还是八个认真的女朋友，我说我那个时候就是个芝奶。

我说过那个时候的刘耳堂会，生滑，还能让把我的名字给说出来，我说过那个时候，说明我现在说话，很认真的，我现在完全曾经在一个表达的状态，为什么那个时候的生滑会让，就是那么一个直男的，完全不懂得情调。

完全不懂得情感，完全没有情商的一个直男生滑，为什么会得到，六七个七八个，而且条件还不算差的女生的侵蓝，因为那个时候的我活得很热血，我跟大家提过这个点，那个时候觉得人生出满，人生的意义就是精彩，精彩分成。

把人生的意义就是，我要做好我手上的事情，所以当这些信息，传递到女生眼里面的话，这就是一个很，很有魅力的一个男生，而且说实话，当今世界有这种魅力的男生，其实已经越来越少了，你们全部成人，当今这个世界。

当今这个社会有自己的热血，有自己理想的男生，他越来越少了，有些男生的有理想，原来有理想，结果被现实打压，理想先慢慢的藏起来，他说我先完成一些，生存的标准，生存达到了，我在他理想，结果这个理想越藏越不足。

到最后彻底回答了，到最后很多男生的最终理想，就是多赚钱，老婆满意，我也开心，老婆可以稍翻位一点，这个世界上，真的有理想的男生，不多见，有理想男生不多见，同时，不单单有理想的人不多见，而且女性。

因为她的求，她的务实精神和她的一个，怎么说，她的一个对于现实的，这么一种现实心理的考量，女生心目中间的那种，人生观，或者她的一种理想注意，她也是非常非常的微弱的，我们再说的简单粗暴一点。

女性需要男性代理，当这个世界上的男性，都没有自己的理想，或者说当这个世界上，所有有理想的男性，都是一些又学的傻逼的时候，女性会觉得，她不想，她也不想要有理想，她寧願找一个没有理想，但是可以提供钱的男人。

去好好地过安稳的一辈子，因为理想太累，因为理想太累，所以说，咱们把意义，咱们就，偷换全理想，就要看见了，咱们说意义，很多人的意义，到最后就是老婆孩子，热抗头，但是这样的一种人的话，她教育不出。

一个更优秀的孩子，大家咱不说，咱这越说越远了，我觉得在这样说下去，你们可能直接退出直播间了，这节课，就是这么一节，不讨人喜欢的课，咱们说回来，咱们说回来，因为人生没有意义，所以完全怎么样，完全看你。

在这一片荒无上，你能够去建立起，一座怎样的高达，就是看你的，你说我的人生想活得开心，好，请你用监自己一辈子，去变成一个开心的人，你能不能看，所有的事情都开心，你能不能够在被打击的时候。

迅速调整好自己的心情，让自己开心，你能够做到，你很了不起，但是这样的人并没有，每个人都说自己乐观，但是这些人他妈的，平时单调无比，发卫可成，发善可成，你觉得人生的意识什么，你觉得人生的意识。

要让人类手会更稳敏，你可能有很伟大的人生意，你像让人类手会更稳敏，然后你就做了很多事情，你就去支教，就把你去做工艺活动，你去现爱心，你去现学，总要原知，当你觉得自己，要做，当你自己给自己负语了意义之后。

你才会有一个，你才会知道，有哪些行动是会带给你，正常激励的，你去做他的时候，你就再让自己的整个人格，整个让自己一个人先活起来，先活起来，不是靠的多运动，先活起来不是靠赚很多钱，而是一个意义上的一个找寻。

没有意义的人，其实没有意义的人是大多数，找不到人生意义的人是大多数，好，我来往下说，人类一切行我，人类一切行为，都是建立在，反应和生存的技术上，这是废话对吧，好，我后面来说我的年了，开心，情绪和体验。

对我很重要，这会是我对待自己和他人的方法，什么意思，什么意思，因为人生没有意义，所以，或者咱们简单来说，把它换成去很简单粗暴的话，人生苦短，即时行乐，人生苦短，其实行了，你哭着也是过一辈子。

笑着也是过一辈子，你刚刚不笑着过一辈子，对吧，不管你的人生意义有多高，你先用一个好的心态去面对他，怕他你才能够实现他，所以心态好是第一步，因此开心情绪和体验，体验是什么，体验就是。

我是一个什么都不拒绝尝试的人，我是一个什么都不拒绝尝试的人，我昨天还在跟现在教我那个小姐姐说，原来我是打算找一个理想性的感情的对象，但是遇到你之后我很动心，对吧，好，原来我，并不是打算找一个动心的人。

但是原来我还有一个特点是什么，原来我还有一个特点，就是特别喜欢体验，没体验过的事情，所以我想告诉她，你说你，即使我想找的那个人，你也不是，你又不是我想找的那个人，你能懂吗，她听的云霓舞。

我不想你们能不能懂，从来远是一样的，总之对我来说没有试过的事情，她暂时她带给我的艺术会偏多，或者说当我客观的考虑，我发现她的这个这个这个这个，做了这件事情的这个这个，代价不大的时候。

代价是我能成熟的时候，我都会愿意去做那件事情，这是我的人生体验，因为这种心，因为这种心情，所以大家就别说，因为我这种乐意体验，一切事务的心理，所以当我当我在面对，所有性格的男女生的时候。

我都会抱着一种了解，放低自己姿态，同理心，这几个关键点，去和一个，不同性格的女生交流，来 发现了吗，因为体验对我来说很重要，所以我总是能够，先把自己放到一个，中达的位置，去把自己轻空，然后感受对。

这反而达到了一个，很理想的效果，但是你说，声话真的是没有自己的内在，也不是，对吧 那也不是，只不过是先轻空，自己去，了解别人，但是当我了解了，1。2。3。，当我了解了1%，10%，20%。

当我可能了解到30%的时候，我基本上就能够判断说，它的100%的形态，大概是如何如何，那个时候，随着我对它的了解，越来越多，越来越能够，掌控在自己的手中，我自己的自我意识，又恢复，这个说流电影。

咱们说回来，说到这个点的话，很希望跟大家分享了，就是你和女神在教的的时候，对吧 人生苦短，开心很重要，对吧 人生苦短，很多理性的事情，没有什么，很多理性的事情，是很难分对错的，但是开心的情绪。

情绪上的一种跌倒起度，是我们真实感受到的，我想让自己，更多的感受，情绪上的往上走的感觉，同时我是一个，注重体验的人，我很对你很有好奇心，我很想跟你尝试一下，对吧 你看，当你是一个在，开心情绪和体验上。

非常注重的人的时候，你对很多的感情，都会抱着一种，就是开放乐观和积极的心态，当你把自己的这种感情观，当你把自己的这种人生观，传递给女神的时候，你不就在给自己打造一张，广名性片吗，对吧，有生化就是一个。

开心很重要，他也很会制造情，需要解答很乐于常识，当你在去跟对方分享自己的一些，人生观的时候，其实你就在打造自己的名片，也在处理自己的吸引力，所以说人生观，说价值观，说世界观众不重要，重要，你打算怎么活。

他一定会在你最后想说，但他一定会在你之后，去提到自己想要，怎样的感情的时候，去折射出来的，好 咱们说过来，当然我不会因为人生没有意义，去释放自己的动物性，削削削削剑的那个，就是剑营奴隶，那什么有意义的。

对吧，这个人都可以做的，然后的话，我要在满足自己的，我要在挑我人的一个基本的，与王之上，去剑里自己封告的意义，你是不是有这样的人，你要是就觉得，人马对吧，就是活着讨个老婆，那你可以吸引到，就是那个。

也想活着，也想找个老公的人，但是如果你是这样的一个心理，和一个人生观，你切下去找一个人生观，上面可能思考的，更多的一个女生，你就很难，珍惜眼前人，你看 因为人生没有意义，所以眼下的一点一滴。

那你可以把它当作，有神经，你可以把它当作，很麻木的去对待她，但是如果人生没有意义，然后你也活得很麻木，那你真的就白火，但是很多人，现在是越来越不在乎这一点了，现在很多社会出就是白火，就是我不死。

我不死就好，但是对我来说，就是英文眼前人，英文人生没有意义，所以眼前出现的一切，又都很有意义，不然她为什么出现了你的生命里呢，这两天我跟小姐姐，我会发现我跟她的区别，我不知道大家有没有种区别。

你闲下来的时候你会干吗，我闲下来的时候，做一下几件事情，第一玩两盘小游戏，对吧，两盘小游戏，没有想到吧，闲下来玩两盘小游戏，好然后开始去，总结自己的一些情感观点，一些自己突然想到的一些灵感。

可能为自己的以后写课做布电，就是我在做的第二件事情，第三件事情，一旦那个，就是说完也完好了，工作也完成了，上课也上完了，那个每天该去完成的日常信心，比如说要回同学的大爷，要去处理自己的个人事物。

这些东西全部做完之后，我不会去看电视，放心我不看电视的，我会去陪什么，我会去陪朋友，或者朋友要是忙的话，我自己一个人在家里面，我就陪我家的狗，因为对我来说狗是真实的，而其他东西是虚的。

你说什么东西是虚的，我跟你说一下小姐姐最近在干吗，小姐姐就是闲下来之后，没事她也玩两盘游戏，好玩好两盘游戏，消磨完时间之后，她要是还有闲下的时间，她会打开微博看八卦，看完八卦之后，还有闲下的时间。

她会打开朋友圈，刷朋友圈，刷完朋友圈之后，还有空圈的时间，打开淘宝看衣服，虽然一定不会买，你会发现，她在不停的找时间去填充，她在不停的去找事情，填充自己的时间，她并没有主动地去，利用她的时间。

这是第一个点，第二个点，她所有接触的东西都是虚的，我可能会陪我自己家的狗，一玩一玩半个小时，一玩一个小时，可能就是陪人，就是摸摸她，就是那个帮她揉揉肚子，可能就是把她放在我的肚子上面，然后她睡觉。

然后我就这么轻轻地看着她，然后摸摸她的脑袋，你说哎什么话，这个很浪费时间，人家一个小时刷微博，可以刷到很多信息点，你陪你们家的狗一个小时，啥都没干，对吧，你看，是不是每个人不同的。

人生观和价值观就出来了，在我看来，我陪一个小时的狗，因为她是我的狗，当然这个原因就很各种男生，不多说了，我想到的是，如果在我要死的时候，在狗要死的时候，我一定很舍不得她，那么，两种情况，一种情况是。

她在活着的时候，她在那边很无聊，我妈在她边上刷微博和刷朋友圈，我可能会遗憾，我可能会后悔，她现在已经没有了，早知道，在我以前刷朋友圈刷微博的时候，为什么我不拿点多拿点时间出来，陪陪她，陪她玩。

然后现在会那么难过，如果说，在她走的时候，我很开心，因为我告诉自己，我能够把，给她的时间，我都给她了，甚至我，把自己，不能够给她的时间，我也给她了，我法会在她走的时候，没有这么的难过，这就是一个。

就这么一个简单的理由，你们会发现，每个人活的方法不一样，我经常会问自己这么一个问题，就是，这个理论叫做，中局思维，我觉得她在，这个问题就范圈，上面，上一个，一个，你非谁，不是，就是，你非我，有一个。

一位，后转，你好，然后，冲 Buff，先电我们，说这么多人就说得很偏了，就得很偏了，珍惜每一份迷一秒，自己上上的活着去体验一切，体验 即使我的人生意义，这些话希望可以给大家一定的起发。

可能跟我说的还不是两马事，好了，这个这个还是那句话，就是，人生观决定了你平时的行为做事的具体行动，也决定了你，这个平时行为做事他背后的邏輯，我为什么会陪我家的狗，是因为我站在最后的结果看。

我觉得希望在他走的时候，我可以告诉自己，我当了一个和歌的主人，对吧，当了一个很好的主人，当了一个让这个狗觉得他这辈子，活着很值得的主人，狗不舍得离开我，而不是说在狗迪开我的时候，我觉得自己很后悔。

很遗憾很难过，很追回莫及，就这么一个简单的原因，这个原因也，促使我去做了很多，那个事情，包括金融青感行也是，我进入金融行业的目的是啥，就是我想搞动情感，我不想这辈子，老婆生气也不知道为啥。

我不想这辈子老婆那个，不理我了，我也不知道怎么办，我不想这辈子，让老婆觉得，反正就是找个男人故，找这个信留的，还是找这个新生华的，还是找这个新华生的，没什么两样，我不希望自己是这么一个失败的人。

当中我定一种就是失败，当然并不是每个人都定一种失败，因为我不想，一辈子在赶紧上面混混，所以我选择进入金融行业，在30岁的时候，对吧，那个我刚刚说了，我现在交往这个小姐姐，她以前那个很优秀的男朋友。

她就是在情感上面，非常的致敦和非常地，情感上面非常地这个，羽媚也不叫羽媚，非常的落又致，不够成熟，但是对方，她对那个人可能并没有想过，说情感对她来说有多重要，所以她一辈子没有经营过情感。

她一辈子没有在情感上面，情感的那里上面去做一定的开发和突破，于是结果是什么，结果就是，你们看到的结果对吧，原来以为会就这么一致下去，但并不是，人都会有想要更好，更豐富生活的这么一个追求和权力，所以这个。

说了很多了，这就是人生观，这就是我想跟大家分享的人生观，这个，这个，做很多事情，做很多事情，想很多事情的一个思维方式，就是人生观，应该我们最后就来说说的是，人生观，还有几个点，人生观分成生活，观何事。

有关，你在生活上面想要追求怎样的生活，你在世界上面，事业上面想要，你对事业到底是说，只是一份赚钱的工作，还是你在世界上想要达到些什么追求，就都决定了你自己，在平时一言一情中间的这么一种姿态。

生活观通过苗树生活细节，体现自己是什么样的事业，往往与生活非此其理，什么意思，你选择了生活是，精彩分成的，你在世界上，往往就是一个赚钱，扬生活，你在生活上是随随，随随便便无所谓的。

你可能有一定自己的人生追求，也就是事业，这两个之间是无法，这两个往往是此小平常，很难有人把生活和事业同时进行，然后在太难了，我只是在寻港行业，算是比较有趣的行业，寻港行业你只要做得好，基本上你也可以。

工作也可以收入比较理想，而且的话你，人生也会过得比较的资论，生活也会比较资论，因为你是给我寻掉的人，对吧，寻港这个行业，为什么会选择它，当时确实有这边的意义，就是从事寻港行业。

细绷我自己把寻港精役的歌号，同时还能和通过这个去，或者说，你看，合乐而不为，我们来说说最后的价值观，个人对课观是我，也对自己行为结果的意义，效果和重要性的总体举办，对师傅好坏的总看法。

是推动并誓印一个人，才是决定和行动的一个因子，他是人的行为，带有稳定的，亲向性，你做什么事情，其实就提醒你的价值观，人不仅能认识，人不仅能认识世界是什么样，怎么样，为什么，而且还能知道该做什么选择。

什么发现事物对自己的意义，设计自己并实现了分的目标，价值观是什么，价值观就是，因为你有了一定的认知之后，你可以通过这个认知，去变现，我们来说说我的吧，金钱首先很重要，再怎么样都没有钱。

再怎么样都是得有钱的，我呢，一直在做一件事情，我一直在做一件事情，用最高的效率赚更多的钱，用更高的效率赚更多的钱，比如说现在的那个聊天课，聊天课的话，刚刚在被课结束了，我很累的吧。

2020年的1月和2月，我基本上每天就睡五个小时，当然当把课慢慢写出来之后，我后面的话，每一轮都会对我的课情形修改，但是每天修改了时间，一般在两个小时左右，所以每天修改两个小时的课，然后在上两个小时刻。

我每天工作四小时，一个礼拜的话，根据自己的忙碌程度，可能那个是工作，可能上午节课，可能上四节课，可能上六节课都有可能，但是一般来说，我一个礼拜的工作时间，大家一算，肯定不足40个小时，对吧。

我虽然每个礼拜工作的时间，完全不到40个小时，可能就一般20个小时，但是我的一个产出量，但是我的一个收益量，可能是别人，工作40个小时的两倍，到三倍，对吧，具体就不说了，具体就不说了。

所以我的话在金钱上面，一直是失图去，用更少的时间，去做更高小的事情，情感行业就是一个很独特的行业，我怎么感觉像的推销情感行业，我只说自己的一些响，一些响一些响一些响者力，一些自己的做事的行为选择，对吧。

这个这个，找到那个，最容易能够帮助你实现，自己经济目标的一个，一个一个一个，一条跑道，然后再往后，我哪怕再去出别的课什么样，聊天课，他需要占用我的时间越来越短，因为我，他越来越晚上，对吧。

聊天课需要占用我的时间越来越短，同时，这个我能够去，借着聊天课带给我的剩余价值，我能够去做，去推出更多的课，或者更多的认同，而且或者更多的利益，而且因为聊天课的，做课的这么一个过程。

让我对做课越来越熟悉，那么我以后写课，只会越来越快，所以整个的一条效率会越来越高，这就是，我的一个，就是金钱商的观点，再往下，金钱够了之后，就更高了，价值追求，而且的话，说到金钱我们说说物质。

我在物质上也是同样的一个行为，咱们这节课，把我自己说的透了，我一直是一个，就是试图用高效率解决，复杂问题，比如说我当时去澳洲，大家也知道我去过澳洲，我当时去澳洲留学，来怎么回事，可能有同学知道。

同学不知道，跟大家说一下，我当时就觉得，上海的竞争压力太大了，上海的竞争压力，带给我的收入，有无法在上海，活得很开心，于是我想换一个，没有这么拥挤的跑道，于是我选择了移民，选择了出国去留学去澳洲。

留学去澳洲，有什么好处，那个时候澳洲的移民政策，还相对比较宽松，你只要选对了专业，你读完两年书，他就给你发绿卡，你读完两年书，他就给你发绿卡，所以，相比于其他的方法，拿到绿卡，大家也知道。

移民的话有一种叫技术移民，可能听过，有一种移民叫做投资移民，投资移民是最贵的，技术移民里面，我又找到了最便宜的，像花小钱半大事，所以2014年的时候，出了一个国，花了两年时间，把那个读书给读过了。

读书读完之后，你看，寄拿到了一个更高的学历，然后同时也拿到了一个绿卡，拿过绿卡之后，在那边工作，在那边工作的时候，还是一样，国外的工作量，其实国外的工作量，一点都不小，咱们今天就不说这个了。

中西方的文化对比赛不说，国外的工作量一点都不小，但是，他们有像中国这么变态，中国就变态，对吧，国外是压力大，但是不至于变态，而且国外的话，环境比较好，相对而言，人的心情会比较放松，所以，我相对在那边。

坐着国内人，三分之二的工作，但是，拿着和，国内比较优秀小伙伴，一样高的工资，这就是我一直在选择，一条比较，从比较省力的跑道，比较省力的跑道，那么，当然想要去找到这个，省力的跑道，你一定需要花很多的时间。

去做积累，去寻找这个收集信息，而且你要有足够强的绝断力，你要有足够强的分析能力，你还要有足够强的執行，我当时到了澳洲之后，我在去澳洲之前，跟很多朋友聊过，跟很多我自认我优秀的朋友聊过，有些朋友我说。

哎兄弟，你在国内混的这么累，比如说IT行业，对吧，比如说兄弟，国外的话，IT行业做的上一个少，赚的钱一多，国外的话，IT行业的话，一个月的那个，月薪大概澳洲吧，澳洲国外的话，大概是，六钱，我避到七千。

我比一个月就做IT，而且国外的网站，就是没有中国的网站，这么多繁锁，国外做网站，搞IT嘛对吧，一个月六千到七千，换上生命，比三万到三万五，而且做的量比中国量少很多，这个大家要是看脱口袖的话。

你们可以去关注一个，脱口袖的演员叫互兰，不叫大家有没有听过那个互兰，互兰说过，他在美国和中国的一个对比，美国的特点就是，做中国二分之一的是，赚中国三倍到四倍的工资，我就问他，我说你这样的条件。

明明就是搞IT的，对吧，去国外读个研究生，然后再去总是IT工作，细能获得一个良好的生活环境，还能够赚更多的工资，哪怕到时候那个时候你不想在澳洲工作，你赚澳多的钱回中国花不一样吗，来他们会告诉你。

他没有这个勇气，他没有这个决心，很多比那个，我觉得很适合去国，很多我觉得，比我优秀更应该在国外发展的好的人，应该比我生活更轻松的人，他们都没有去选择出国，他们有种种的原因，他们考虑的更理性。

他们更加保守，他们更加的那个警示，所以我确实就是，占了很多便宜，但是我其实，我也是一个非常感受决定的人，包括2018年年，我做决定，我不想在澳洲待，我说回来就回来，回来之后，进入一个全新的行业。

进入到情格行业，以前我完全没结束过，自己就是个情感小白，所以你看，说了这些东西，其实应该也算跟价值观有关，就是一个非常重上高校，非常重上去做选择，然后去享受，其中红利的这么一个人生，就是奔任，就是奔任。

往往下看，我真的看中了是邮静机院，通过优秀传播，邮秀的理念和思想，帮助人过相更好的生活，在清单，这个其实你看，我都点出来了，我的人生目标是什么，我的人生目标是什么，说句大言不慘的话，因为你的想法比例。

因为我比例有自己很清晰的，要做的事情，所以我每天活着都还挺积极的，每天活着我至少积极乐观，而且的话心态比较，心态比较轻松，因为想清楚了，因为因为因为，因为经历过了一些东西，然后这个这个，自己怎么说。

反正看任何事情都不着急，都不着急，所以说这个此时此刻吧，此时此刻，此时此刻，因为有了自己一定的这个，稳固的想法，所以，这个这个，在目前总体的生活上来说，就是紧张，那个毛主席说那次，在团结活泼紧张严肃。

大概就是我现在的这个生活动态，大概就是我现在的生活动态，所以，严肃总职总络联织一句话，就是，这个我还真总结不出来，这三观真不是这么好总结的，乐观向上，乐观向上积极，然后，实践，可能就是这几个字。

哎呀这节课讲到我身痛苦，这是我唯一解决的自己说了很多，但还是有感觉自己好像啥都没说的一节，我不知道你们有没有讲的感觉，我们来看看，这个吧，我们来看上最后的几个案例，大家可以看看那个，这个这种话。

价值关交流，这种价值关交流我以前给大家看过，我在这边就不重复了，看看一个人是怎么样告诉别人，自己是怎样的一个人，他是一个怎样的人，他看中哪些东西，大家可以看一看，这个案例，有问题的话是后可以问。

价值关交流关键，那我往往是对特定视频看，对数个看最容易是闹人经过的朋友，价值关基于对自己对自己清醒，你要是对自己不了解，你对别的东西是没有判定难逆的，一样东西，就是做一个生活系，对一个很拥路的人来说。

对一个很拥肃的，做一个生活系就是做生活系，但是对一个，就是说，很清楚了解自己，现在当前心里，很大的人看，就是说，他做一个生活系，他觉得美的不能站在，美了，所以你一定要了解自己是在那里。

你才能够对其他东西，定价，有对主流看法的了解，你不能只有只管自己想，你要去看看，普罗百姓在那里，普罗大众在干嘛，居于主流看法，性格就不像他，来我们来看到最后的情感关交流，来我们来看到最后的这张。

屁屁铁吧，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走。

走，走，走，走，那是感冒要看法，其实说到最后就是体验当下吧，对吧，每样东西都会和别的东西产生太行业的关联，以至于自己的本身的，以至于本什么，某件事本身被吸射了，每个人都是独立的个体，所以说你看体验当下。

所以大家记住，当你发现聊天月聊月深的时候，你要记住一个小学校，你要用简单出报的话，去盖阔自己的想法，你不要去试图盖出对方的想法，因为一旦你盖阔错了，你们两个人反而越走越远，你一定是把自己的人身关。

价值关或者赶紧关抛出来，记住了吗，月聊月深，你当你发现已经开始失控，你发现你已经开始了不起，了不起，不上话的时候，你就赶紧用最简单的语言，把自己的赶紧关放出来，比如说我的赶紧关就是体验当下。

看看好用的赶紧关，有缘分就要抓住，而不是粘钱辜货百百六十，第二，只有快版没有申请就要听过，彼此尊重和包容也是赶紧，里面非常重要的一点，尊重和包容是前提，再跟我讨论爱不爱，如果多连彼此都不尊重。

说明这个人连基本的，情商都没有和谈爱情，第四，一起成长的感情，才是全属的感情，这几个观点，大家可以在感情里面去使用一下，绝对好用，绝对好用，这节课上的我太累了，极端痛苦，来来看一下观点交换。

从第三屏从这一屏和这一屏，是观点交换，咱们时间运，不多说，咱们时间运，咱们时间不多说，咱们时间不多说，我跟云以抬头看，更多的可能，是怎么样的人相处一下就知道，然后我表达自己的观点。

你在表达自己的观点的时候，当你发现对方与其缓合，当你发现对方屈于同意的时候，记住你可以去得出一个，非常斩定解体的解体，甚至有点偏的概念，偏的观点，那个时候对方会觉得你很有主见，挺清楚了吗。

你一定要在对方，屈向于复合你，或者被你带领的时候，你才能够这么做，否则一定是扣分的，希望对方去做完之后，还能够意味在一起，我跟喜欢你那一局，有感觉才会有型，两个月聊到这一边，寄聊消化的感情观，还干嘛。

还把他打开下擦边球，就把他打开下擦边球，这个压力还挺有意思，我都想回去看看，我在卫星上怎么跟他聊的，不知道有没有截图给你们看，反正我也做了一个很大的推，我说你他妈的要是，把我当成那种人，咱们就别聊了。

反正我总是不在，他能像做很强度的推拉，推拉的这个这个，齿度越大，代价就越不同，他成功的话就对方特别认可，失败的话就把你给删了，所以大家仅甚使用，好最后，生疗这个东西，说到底你的个人经历要多。

你不但个人经历要多，你还要自己去沉浸和终结，你还要去体会别人的看法，当你这样做的时候，你的生疗才会有资本，没有的话你只能听听别人的经历，你活在别人的世界里面，因为咱们昨天也说过一个点。

当你自己没有个性的时候，当你自己没有深度想法的时候，你不妨站到一个别人的位置去，想他会怎么看这件事情，他会怎么想这件事情，他会怎么样做这件事情，这会帮助你去，更好的，这会帮助你去，可能有一些。

区别于自己原来想法的，新念头冒出来，那些想法和念头可能会让你，至少与众不同的一些，好吗，这结果上的我崩溃，上的我来崩溃，如何深了，我们讲了实际如何切入，切入之后的话，如何去切入之后的话，如何去在交换。

在交换想法，在深了的时候，该有哪些技巧，该有哪些套路，以及我的一些对于三官的一些，个人的分享，好吗，来，这个方法也交了，我自己的个人那些内在，也抛弃给一个未听了，希望对大家有帮助。

能够帮助大家去形成自己的，三官和感情官，好吗，太痛苦了，这些方法，好，提一下问题吧，关于我，也好，关于咱们这些课的内容也好，有问题请提问，没有问题的话，打一个0，怎么明天来说说如何爱美，好吗。

这是一件大家习问乐见的课，刚刚王曾经想问这个问题，但是他要打出来之后发现，生活还在上课，于是他非常有社交直觉的把问题撤回了，这种同学我就很欣赏，王曾经现在的这种，情商各方面，都是这个，都是很不错，来。

怎么避免，怎么避免在情感中，男性被女性打压，我觉得男性被女性打压的一个原因是，有几个原因，第一你的第一印象不够高，不够高级，对吧，女生亲事，第二，你的第一印象足够高级，但是你表现得过于调私，所以说。

当你说能够避免被打压的时候，我第一个想法是为什么他会遭到打压，他可能是因为一开始没有做，对吧，第三，我昨天前天几节课都提到，我昨天的日常聊天中间，其实非常需要你干什么。

其实非常需要你在有态度的时候展现态，不管是通过推拉，还是通过这个，去冉，展丁节铁的语气，去说一些自己的想法和观点，这些都是什么，都是在帮助你去，建立自己的一个微型，当你自己这样的事情做多了，当你去能够。

比较就是说，有效地展示自己的时候，女生自然不敢对你过于的代码，所以说，还是那些，我刚刚说的一些细节吧，你说要是面对一个女生，即将打压你，她开始心里没有点看不起你，我觉得，如果是这样的一种情况的话。

我个人并不觉得这样的女生，值得交往，如果说一个女生，你发现她的每一句话都在试图打压你，我不觉得这样的意义，值得去交往，因为她本身就是一个心数不正的，你是一个普通人，你是一个心地相当的人。

你回去打压女生吧，你不会的，我们说的，我们从来没有说过打压，这本题讲，我们最多是敲打，就是告诉对方，希望认真跟我们聊天，这更多也只是表达一种诉求，而不是一种打压对吧。

我觉得当一个人需要去打压另一个人的时候，这个人心态本身不对，所以要么换人，要不然，最后一个建议是什么，你就是，你把她的打压看成是玩笑，然后去，一笑聊事，不要太放在心上，不然如果面对一个。

真的有意要打压你的人，那，你要是百分之一百确定她的打压你，那你们两个人完全不用继续，因为再怎么样继续，也是没有意义的，除非你也把，除非怎么说，我最后以去后面再加一句，除非你也把自己对她的印象。

很直接的说出来，要是能戳到她的软类，那么大家自己，叫做笑评不笑长的吧，大家这件彼此也不要彼此笑对吧，所以，大概面对女生的打压，我会想到这些点，走吧，怎么面对女生对社会的焦虑，这个问题有点抽象。

什么叫做面对女生对社会，女生对社会有什么焦虑，我也不知道，女生对社会的焦虑，这是啥焦虑，你跟我说说看，女生追求精，女生追求精，女生追求清涉有品质的生活，追求消散的人生态度，怎么面对女生对社会的焦虑。

你说的是女生的追求，和她的焦虑有什么关系，我们也看到，我们也看到，你接着说，你接着说，是中心买个房，想买个v包，想买个小男生三天有一百万，这个不是男，这个不是女生对社会的焦虑，这个不是女生对社会。

这是他们对社会的一营，你不觉得，你不觉得这是他们对社会的一营，这个一营是什么，你不觉得意义，吗，你不觉得这是他们对社会的一营，这个一营是什么，这件事，这个义营是什么，那个浪格这两天在境界群里面说了。

啥并男人太多，啥并男人特别地把整个的大的价值，因为啥并男人没有情感的，因为啥并男人没有办法提供感情上的一个，东西所以他们疯狂的去增加物质上对女生的好。

然后让女生觉得超值得超我的这么一种物质上的一种对待是应该的，这不就是啥并男人自己造成的，对吧，所以中国是一个缺乏男人气改的一个国度，就是事实，中国男人气来就是在一些指劳虎，说空话，那个大男子主义这些很。

很幼稚的地方，女生一女性一直在有他们的地位，他们的地位越来越高，根本就不买你这一套仗，所以，咱们说这个这个，原来男生那套做法的话，现在根本就不管了，另外，女生这些他不叫焦虑，这叫义营，对吧，这叫义营。

那个，很简单我觉得很简单一个做法是什么，就是，如果说女生已经有了这个想法，你要做两件事情，第一件事情是图慢慢的改变他的种想法，对吧，比如说让他得到情绪上的那种，那种强烈的情绪价值上的一种满足。

比如说让他感觉到一种，你和其他普通男的那种做法的不一样，让他感觉到你的不同，从而慢慢的去改变他的价值观，就是第一种，第二种，干脆就单刀指出清楚的告诉他，对吧，他想要的东西，自己是没有的。

他想要的东西自己没有，自己能够给他的是什么，然后说出自己对他的评价，你是这样的情况，我觉得你是可以找到怎么样，怎么样给你那些东西男人的，但是那些那些男人给不了，他们能给你什么什么。

但是他们绝对给不了你什么什么，然后你去看那些价值好的女生，价值物质上面条件比较好的女生，他们活得开不开心，他们的那些生活，他们的那种精神状态是不是你想要的，那他们去做选择，对吧，那个这个女生，他会选你。

他也不会选你，然后女生会选你说明他脑子还清醒，女生不会选你，咱们也不能说他脑子不清醒，因为在当代这个社会物质的缺乏，确实会造成相当大的交流，不瞒你说我现在的小姐姐就这样，她就有比较明显的物质交流，对吧。

我担心好是默默文贤，我知道，我现在我现在自己是满足不了，她的物质交流，对吧，她说要在程度买套房，我说我现在的话，那个，我说的房子我在还待款，在把上海的房子不能卖，不可能卖了上海的房子来程度买房。

所以我现在没办法给她提供，我可以进，但是我可以进量满足她，比如说净自己所能凑个多少多少钱出来，她需要的，我表达一下，但是如果实在拿不出来，那我告诉她我没有这一切，但是同时，我会很注重自己。

带给她其他方面的满足，然后就让她自己选对吧，你是要之前那种样子的，有物质，但是没有感情的生活，还是要现在这样的生活，不强求，如果她最后选择了那种生活，我很高兴，我会非常感谢她，为什么她没有骗我。

她没有耽误，我没有和一个错的人在一起，难道不是这样吗，一定要，秉除自己脑袋里面的一个纸念，就是一定要秉除自己脑袋里面的，一个纸念，就是我觉得想做的事情，我觉得对的事情就一定对，我一定要让别人也觉得对。

这个想法是绝对不应该出现的，真正，感情上面通透的人，到最后找的是一个，怎么说，到最后找的是一个能够彼此理解的人，这是基础，对不对，所以说想马上得到这些东西的女人，你要是对她还是有一定的想法。

那你就用自己的方法和她相处，对吧，你用自己的方法和她相处，这个这个这个，甚至你为了得到她的一种好感，你在刚刚开始的时候满足她的一些，稍微过分，但是自己能够承担的起的这些东西，但是做完这些同时。

继绽满足她的一个慾望的同时，一定要去植入自己的态度和框架，这两件事情，如果你同时能够做成功，你还是有机会能够搬过来的，但是如果你做不成功，就千万不要练胀了，因为倒不同不相为吗，对吧，感情说到底。

还是那句话，你得找自己计购的找还合适自己，而且她妈还正常的人，对不对，这很多人这个世界上的很多人都是很贪心的，比我还贪心，我杀都要，但是我知道自己有些得不到，我也心态比较好。

但是很有些人真的比我还贪心的，杀都想要，那没话说，对，王子晋说的非常对，现在普遍男生多人，为需要车子和房子，还能谈会论家，我自己，而且我从来不觉得，男生准备好车子和房子是错的，我从来不觉得这是错的。

我觉得男生要是有，最好就是应该有给有车子和房子，因为在中国的大环境里面的话，女生确实，就是这已经变成了女生的标配，咱不能说女生物质，咱不能说女生过分，就当前的大环境女生都要这一些。

你总不可能跟整个社会做对吧，对吧，但是都知道要这些的同时，我只能去尽量地做自己，对吧，尽量多赚一点钱，然后再多赚一点钱的同时，我知道自己再怎么样，赚再多的钱，也没有办法在短时间里面。

满足这个女生的物质要求了，所以我不会犯傻逼，我不会把我不会把自己所有的时间都拿出来，去满足这个女生的物质要求，对吧，这就更务，那个很像了，对吧，那个，就有点像那个了，某位男士就是，他的工作。

他的所有时间就是在工作，或者出差，或者在办公室，他和另一半的时间少之有少，他准备了足够多的钱，再纯度卖了三桃吧，但是，这个这个，他也因此彻底，他因此彻底，喪失了女生对他有爱情的这种感。

女生也对他没有爱情，有亲情为什么，因为有安全感，你说到底是可悲还是可怜，对吧，所以我不会做这么一个傻逼的选择，明明我知道这个女生要车子和房子，然后我为了满足他，我就，我明明一个月工资五千块。

我为了满足这个女生要为他房子的目标，我他妈的每天打三份工贝，终于把自己的一个月的收入，从五千块长到了一万五，长到一万五，你占着卖房子吗，还是卖不了房子，你再做傻逼的事情，你在你做自己不擅长的事情。

你在做自己讨厌的事情，然而是而且在最后还没得到结果，你会突选的，所以我会控制一部分时间去，该稳定的赚钱稳定的赚钱，对吧，同时我要做一个选择，就是我会给这个女生提供足够多的情绪。

价值和感情上的叫做情感能力，很多女男生是缺乏情感能力的，为什么大家来学情感，因为你们意识到了，情感能力是调节禁，情感能力不花钱，当然你们学要花钱，情感能力不花钱，但是情感能力可以所获得的女生。

对你的好感一点都不比钱差，一点都不比钱差，所以我会卓重地去提供情感价值，当情感价值提供到自己的接近所能之后，我会给你对方谈牌，我会给你对方谈牌，我说你看我对你的好事，怎么怎么怎么样的。

物质上面我确实现在没有办法达到你的要求，你可以去选择怎样这样，我不拦你，但是我也觉得你是真心喜欢我的，你愿不愿意跟我在一起，这是一个很真实的面对的问题，这个问题说实话，还是你句话，在这样的大环境上面。

你想去得到我刚刚那种结果，就是我没有钱，但是我想跟你好好过日子你愿不愿意，在这样的大环境上面，你提出这样的要求别人不答应你是正常的，明白吗，别人不答应你是正常的，我只是在坚持做自己。

因为我知道我没有办法赚这么多钱，我没办法就赚赚，而且赚那么多钱带给不了我快了，所以这个这个，哎我又不知道我说了些啥，这个其实我刚刚还有个店很想说，就是我也面对了很真实的情况就是。

当女生问我要淘淌的时候我没有，但是至少我之前有一定的资产级来，我跟大家听到我之前做的选择，对吧，自己留学去澳洲，然后在澳洲也买房了，也有那个户口，也有澳洲的身份了，这些就是我的资产。

所以我一直是一个怎么说，我一直是一个现实的理想主义者，你们听你们能听懂吗，我一直是一个现实的理想主义者，我都会先用最快最高效的方法，满足这个社会上大部分人对物质的一个要求，然后再去追求自己的理想。

所以我一直说的，不要脸一点，我一直处在一个，就是能够跟别人，办一半手腕的这么一个能力上，一定是处在这个身上，但是如果你没有这个能力，你可能就要比我有更强大的心态，同时要有更加多的投入。

甚至投入未必带来回报，但是你要面对这个东西，不要去觉得，还是能就好，不要觉得什么东西都是你该得的，你没钱，你没有情感能力，你拼命的对女生好，然后你还特别希望女生认可，你想跟你在一起，对吧。

这个世界不是我认你转的吗，竞仁是听天命，竞仁是听天命，对，而且结婚的话，男生只能感到累，而不是幸福，我这么跟你们说吧，这两天的话，我跟小姐姐，处在一种过小日子的状态，什么叫过小日子的状态，我们白天。

对吧，那个，自己做做饭，然后的话，那那个，就在房间里面看看电影，怎么样挺热的，然后的话我背背客，吃完饭之后，我们就去六狗，六狗的时候，我们就会聊聊天，我都那个我因为情感的你还行吗，对吧。

我的情绪不动的你还行，不然我不能教你们，所以我身上可以多他笑，多他笑呀，说几句情话呀，聊一聊他呀，甚至说点开车的段子，对吧，你会为晚上的那个，是那个为晚上的活动作铺垫，我只我基本上每一次。

和他散步都会很轻松很愉快，是不是还能聊点，想法还怎么样的，对吧，然后的话，那个，该有的职体结束也有，英伟我有了这样的能力，所以我能够做到一些事情，那些职体互动啊，情绪播动啊，是体身机我能够做到。

我还能够给女生带来一种，愉快的感觉，幸福的感觉，所以我有这个能力，我做到了一些事情，这些事情带给了我幸福感，而并不是结婚这个行为，结婚这个行为能带给你什么幸福感，所以我想告诉各位一句话是什么。

就是你得自己先找到一个，让自己快乐的状态，然后去慢慢来向女生清醒，可能要为她考虑点，但是在这个过程中间，如果说你完全丢失了，自己的快乐的状态，你是一定不会有一段幸福的婚姻的，对于大部分男人来说。

尤其对于大部分男生来说，婚姻带给不了他们幸福，为什么，因为大部分的职难，他们的幸福来自于男人，你们想想看对不对，大部分男人的幸福来自于男人，不是说他们搞击，而是说大部分男人的快乐，只有男人才懂。

我们一起喝个啤酒，我们一起看个球赞，我们一起吃个零食，我们一起打个游戏，我们一起去那个那个那个，看看那个超级英雄的电影，这是男人的快乐，这些快乐的话，如果你不去给女生，足够的情绪下身。

女生是不愿意陪你做的，他们无法从情感中间得到快乐，他们最大的最好的归俗，就是去一个，全是男人的地方，他们会觉得真的很快乐，所以，职难在婚姻中得不到幸福，不能怪职难，也只能怪职难，能听明白这句话。

他们没有一个去，他们在情感方面缺乏认识，他们又在情感方面缺乏能力，请问他们怎么样，能够在情感中间得到幸福，这是一个很可笑的问题，如果你在情感上面缺乏一个，获得幸福的方法，你的情感自然不会幸福。

那你干嘛还要婚姻，对吧，我就算是一个始终有想法，我今天想今天我要，下午跟小姐在这讨论，怎么样帮她做一个自媒体，对吧，小姐姐延纸过关，升高过关，对吧，升财过关，为什么不能去通过展示自我，然后去获得。

就是这个叫做流量时代的一杯根呢，所以我今天下午可以跟她聊正式，我也可以跟她，我也可以斗她，我也可以欺负她，我也可以被她欺负，所以我才会觉得和她在一起有一种，在一起的幸福感，对吧，这是大部分人做不到。

我10万给你们说，这大部分人做不到，但是大部分女人也不要求着一些，人家这个小姐就好看，人家这个小姐的，优求追的人多，所以她体验过好多东西，所以她的要求就高，大部分女人没体验过这一些，她们的要求就低。

她们的情感要求一低的话，她们的物质要求就上去了，人都是担心的，能看今天聊就聊就说了很多，所以说还是那句话，那个我刚刚看了一下，王子晋最后那句话，她说大部分男人结婚是感到累，为什么。

其实你们自己并没有找到一种，在男女之间相处中间的，快乐和幸福的方式，对吧，你们总觉得只要满足了这些女人的要求，我就能够从婚姻中得到幸福了，你只是得到了一个，目前没这么挑剔，但是事后一定会又有挑剔。

又有贪欲的女人，这是一个甜不完的看，对不对，我也啊，这个这个这个，如果你自己没有一个，让自己快乐的男人，如果你自己是一个不懂情感能力的男生，你很难从婚姻中间活动幸福了，就简单来说相当于一个什么。

相当于一个你是一个没有吃饱的，你是不会飞，对吧，你还偏要，你还，但是你知道非常飞起来很爽，然后你就很爱他，你就哎呀，我体会不到飞的这种爽的感觉，废话你没吃饱，对吧一个直男没有情感能力，他说哎呀。

我想过婚姻的幸福的婚姻生活，不行，你没有情感能力，这是个很扎心的一个欠种，很多人在逃避这个欠种，很多人就觉得，我是一个普通人，我得了大学学力，我的话正常会跟人说话，我的话有一份工作，我又他访我。

有一个车子，我能跟女人结婚，我就幸福了，都在自信气人而已，幸福或者说情感能力，他是一门具体的能力，是你们现在在学的，你们现在在正，你们正走在正确的路上，但是大部分人并没有，说太多了，老妈。

到后面是变成了，我跟王子庆在一对一对聊，王子庆是觉得有起发的话，可以像那个黄同学一样，在客户的话，也在群里面写写自己的一个，听了我说的话的感受，对吧，也相当于那个，我也看到你听了之后，是有什么样的想法。

或者感悟，我也可以把它拿来去，去去去去，思考，说那个同学们，都是在想什么，好吗，我期待我，在说了这么多之后，我也期待你给我一些，你的反馈，可以发在群里面，好吗，听吗，今天真的聊了两个小时。

感谢王同学的一对一的，和我的互动，好吗，我们今天的课就到这边，明太来讲讲如何聊爱美，好，今天的直播就到这边结束。

大家晚安。