# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第20节（上）：废物测试认知y​---十大赠品微信156066050

這條文秀如果是1個音量，好，没有问题的话，咱们直接开始讲非无测试了。，非无测试的话，咱们先提个问题。，目前为止，没有听过非无测试这个词的同学打一个0。，听过非无测试的同学打一个1。，就是很清楚。

基本上清楚什么叫非无测试的打一个1。，不清楚什么叫非无测试的打一个0，没听过非无测试的打一个0。，不清楚，说不清楚，不清楚。，不清楚，说不清楚，不清楚。，不清楚，说不清楚。，不清楚，说不清楚。，不清楚。

说不清楚。，不清楚，说不清楚。，不清楚，说不清楚。，这个这个，看一下，应该都知道。，将我说听过，但是不太清楚，那就好。，不然的话后面白讲了。，我们现在讲讲什么是非无测试，我们在后面说说，。

如何判断是不是非无测试，然后再讲讲怎么样破。，讲讲怎么样破，最后再讲讲，如何高分的去，通过肥吾测试，这是我们这节课的，四个部分，但是我们今天应该是在讲到的是，第一二一二两个顶，什么是肥吾测试，以及如何。

每个判断是不是肥吾测试，首先我们来看什么是肥吾测试，先看一段批划，女生表达出，推开你，质疑你，打压你，或者价于男生的这个意思的时候，那个表达出他，对你有以上的这些意思，并且他想测试你对他的态度。

他想测试你这个人是不是一个有态度，有单单，有个性，有应便能力的这么一个男生，他想测试一下你有没有这些能力的时候，那个，从男生脚都会觉得，面对女生提出的这么一个问题，顺着回答，写得很松，逆着回答。

好像容易成女生生气，这么一种左右为难的，这么一种左右为难的，这个这个这个这个处境的这种提问，叫做肥吾测试，肥吾测试一般都是提问，对吧，好，那么，听我听完之后一点不大懂，我们来看三，我们来看四个案例，好。

来你告诉我，我们来看看这四个案例，你觉得哪个案例他，是肥吾测试，多选题，请你告诉我哪个案例，你觉得是肥吾测试，多选题，我们来看一看，大家都觉得三合四都是那个，三合四都是肥吾测试，诶其实的话，三合四。

还真的不能，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试，试试。

试试，试试，试，试试，试，试试，试试，试，试试，第三第二个案例算不算是那个非无测试呢，男生说派大心我们去抓水母吧，女生说我怕被电死，这个时候你说哎这个，你好像你好像也不能说那我们就电死吧。

你要说换个话贴的话呢好像，用没有接住女生的这个这个这个这个这个条款，其实第二个案例你也挺难回的，第三第一个案例，女生说那个男生说你过来玩，我来我来我来我来我来你过来玩呀你不是来想来看看吗。

女生说我来你不得帮我卖了，这个时候你要是同意你说这个，哎对我就要把你卖了那女生就，那就那就，做事了人犯子的这个行为，但是如果你脚蝙你会发现女生可能会必相信，所以啊一二三四。

都有一种男生顺着回答也不是你这回答也不是的感觉，他们都有非无测试的意味，但是，但是，大家既然都选三次却没有人选一二说明了一个问题，就是这个非无测试这个定义呀，每个人的定义不一样。

有些人会觉得开玩笑的不算有些人会觉得啊，这个这个这个这个情绪波动里面的不算，反正各个各自都有各自的说法，那么这个时候法尔其实带出了一个更好的问题，就是到底我们怎么样去判断什么是非无测试。

什么又不是非无测试，我们来往下看，这边的话是把非无测试先给这个这个定义给解决完，这个定义给说完，凡是无法应对女生类似的问题，就无法通过测试，就无法通过测试，一旦无法通过测试你就被认为是废物。

所以这个名字叫做废无测试，所以废无测试，应对废物测试很重要，但是有个问题流过来了，如果你对废物测试过分重视，你看刚刚黄颜对吧，对我们前面说的一个聊天中间，她说女生在非无测试难者，对吧。

我一下子还没反映过来，在咱们这一轮聊天课的话，前面的某些课的过程中间，我相信我一些还记得每一次都会有男生跳出来说，老师这是不是废测，所以看大家对废测其实都是挺敏感的，但是一旦里敏感过头。

你一旦对废测敏感过头之后，其实你，做了一件事情，就是你做了一件事情，你把不是废测的一些常规提问，都给待进来了，有的时候你会把正二八经的那个提问，当作废物测试结果，应对的不对。

有的时候女生明明只是在开玩笑，她没有当真，你还特别认真的要去回答那个问题，你也做错了 对吧，你是过于当真了，那样的话女生回去的，这个男生聊天怎么这么正二八经，你又没有打到女生的要求，所以确实挺麻烦。

因此上我们要去很正常的讨论一下，很多正常的提问，以及女生天然的防备心，会被误当作是废物测试，泡学中途选手，尤其容易会反这个问题，导致过分解读，导致男生过分，这句话她到底想干吗。

这句话她到底对我是什么意思，她就在咱们前面那个玻璃心，咱们前两天不是一直分享那个玻璃心同学，这个玻璃心同学看啥都是废测，很可怕的，我那个玻璃心的同学他看到哪，什么女生的体温什么表达都是废测。

今天这个玻璃心体温的同学，我今天私教的话我今天休息，我周一周二的话是私教老师的身份休息，所以不用去答仪，然后那个同学他就没办法问我，他就只能在群里没问咱们的那个嫌疆倒是，他问了嫌疆倒是这么一个问题。

他说嫌疆倒是，有一个女生和我在，应那个这个女生和我在微博上面，就应死吧，大家应该知道应死那个软件，有个女生在应死上面和我互相加了好友，但是啊，我那个应死上面的话有几百个粉丝，还都是真的粉丝不是枪是粉。

女生会不会因此对我很加分呢，因为我他会觉得我有很多真实的粉丝，累不累，什么东西都要想很多，累不累，好，那个咱们嫌疆倒是说了，嫌疆倒是回了一句话，就是他觉得你是什么样的人，跟这个没关系，是吧也很智慧。

也很智慧，又往下，他觉得这个问题没有被回答完，然后他又更紧接着问了一个问题，他就对了，我的应死上面，我关注了很多的女生，我和很多女生互相关注，这个女生发现我关注了很多女生之后，他会不会觉得我是个海王啊。

好累啊，是不是好累，在他那边觉得他做每一步，他都觉得自己要被陷害了，这个就是草木接兵的一个级致啊，那说回来当你把那个废物测试，当你把很多的正常聊天和正常提问，也误当做是废物测试的时候。

你也会陷入这么一种过分疲劳的状态，如果说你每一个问题都是想，你面对每一个女生的正常提问，都在想废物测试那样提问的话，女生会觉得你这个人有点，有点脑子不正常，对吧，因为因为因为这个你永远是在这个。

就是充满着智慧的充满着那种，文粥做的智慧在和女生聊天，女生肯定会很不适应，所以那是不体常的，所以我说了啊，三分之一的问题看似废测，实际不是废测，三分之一的问题看似废测，其实不是废测，那么我们要讨论一下。

到底废测到底是一个什么样的本质含义，那么女生那些像废测的提问，他的本质是什么，我们要来讨论一下，来，我们来把这一匹评论完，大家先来看一下这四个点，好，这四个点能够帮助你，这是有些也是我说的。

在我看来我对废物测试的一个解读，有一个自己的一个看法，这个属于读家知识版权，但是如果，但是如果大家在其他地方见到过的话，反而更好，我就不用这么的得意扬扬了，对吧，其实看似像废物测试的问题，女生她在要。

只要东西，第一，你以为，女生在废测你，其实只不过是女生在了解你的过程中间，体了一个让你比较难回答，但其实你也只要把它当正常提问回答的问题，所以这是第一种，其实像废测的问题，其实只要你正常的回答就可以。

第二种女生的情况是，看似一个雕难里的问题，她其实并不是在雕难你这个问题本身，而是她想通过雕难你，来跟你开开玩笑斗斗你，那么你也只需要跟她开玩笑开回去就可以了，这种情况叫做看似想废测。

实际上是在跟你做情绪波动的互动，第三种，以上了解都要，她在两个人正常了解的过程中间，提了一个看似和了解相关，但其实有点雕专有点有点难办的问题，这个时候她其实是既要你认真的给她一些信息，让她可以安定下来。

同时的话她也希望你能够把这个了解的情绪波动上去，所以就叫了解都要，但是还有第四种很可最直接的，看似像废测看是在伟南里的问题，是女生根本就已经不想跟你聊天，她想通过一个问题把那个下跑。

她想通过一个问题把那个下跑，所以我们说像废测的提问，其实有这四种情况，所以说当你把这四种情况列出来的时候，其实废物测试这四个字就已经不存在了，这废物测试这四个字已经不存在了，你就可以把它演化为要情绪。

要答案或者两者都要或者是对方在赶你走，到这边为止废物测试这四个字被瓦解掉了，你不信是吧 我们来往下看，我们来往下看 如何就判断，废物测试到底是属于哪一种，第一 两个人所处的阶段，阶段越早女生向你的提问。

她其实越偏向于要真实的，因为她在了解你，越往后，她偏向于在跟你看玩笑的，就是一个大概的概率问题，第二 女生的类型，越外向的女生 她越测试，在聊天中要你给情绪，越内向的女生，她越测试在聊天中。

希望你给她安心和安全的，在往下，当女生当时的情绪，女生当时情绪越好，她跟你说的这句话，其实越是向她开玩笑，女生当时情绪越差，她说的那句话，你越需要正而八景的去回答，所以通过情绪也可以拿你。

当然 以上情况都有反力，对吧，那个在阶段早期的时候，女生可能她会有些性格比较开朗的女生，在刚刚认识的时候，跟你开玩笑，也是可能的，对吧，有些很外向的女生，有的时候，雕难你这个问题，她可能是真的。

前面跟你开玩笑，开了很多了，她想认真了解一下你，所以开朗情绪的女生，也可能问出很正而八景的问题，所以都是以上的一些点，都是会有反力的，那么，不着急，来 各位，我们又回到了这四道题目，现在，请你告诉我。

这四道这四个案例，女生的提问，她更偏向，她们分别更偏向于哪一个，比如说第一个，女生是在要情绪，还是在要真实回答，还是说两者都要，还是说她不想跟男生聊天了，大家进入，一共有这四种 对吧，一是要坦诚回答。

二是要情绪，三是两者都要，四是，想要结束聊天，一二三四，好 各位，请 你们分别告诉我，一二三四就四个聊天，她们分别对应，一二三四的，哪一个，废物测试的本质，能听清楚这道题目吗，能听清楚的话，来。

大家可以以这样的形式来回答，一，冒好，对吧，比如说她是二，对吧 然后打个分号，然后二冒好，对吧 她是死，用这样的形式，来告诉我，你对每一个聊天截图的判断，给大家一点时间，大家把你的答案打在评论里。

好 我们来看一看，我先说说 我先说说我的想法呗，第一个，对吧，第一个 我来紐约你，不得把我给卖了，这个案例，你们应该问我，他们聊到什么程度在问的这个问题，对吧，说实话，这个案例，我觉得女生偏向要一个。

偏向于要一个真实的答案，她会说不是的，对吧，我就是带你出来玩一玩，带你出来逛一逛，第一个案例因为他们两个人，如果你们看到前面的聊天，但是你们没有看到，这个有点作弊，这个有点作弊，考虑你们的社交直觉。

我觉得第一个案例，她是偏向于要答案的，而不是要情绪，为什么，因为女生当时，你看 这么突然，女生前面的情绪没有很好，她在这个时候谁会跟你开玩笑，对吧，她这个时候肯定偏向于正而八点，跟你聊天。

所以第一个案例她偏向于要答案，要真实的答案，第二个案例，很明显，两个人刚刚在聊这个表情包，她能够有多认真，对吧，她明显是在要情绪，她明显是在要情绪，因为两个人刚刚看什么，没有聊天而八点的问题。

她不可能会你要坦决的答案，你怎么可能问，她们可能告诉你，这个这个这个，她怎么可能在，派大心这个话题上跟你认真交流，所以第二个案例的话，一言，就可以看到到她是一个要，情绪的怎么干的，第三个。

我都不敢在社交人家上找男朋友，太吓人了，结果男生的表达是什么，男生的表达是一种，非常他妈的就是，老子不歇一股，你爱怎么就怎么绝对，老子不在乎，你爱怎么绝对，老子不在乎，你爱都给我放，对吧。

那个男生就是这种调猫样子，男生这种调猫样子，结果就是你男生女生会觉得，你不在乎，我也不在乎，所以所以男生女生问的句话，你是扎男吗，她并不想得到答案，因为在这个时候女生已经，就跟咱们上街课的猫干了一样。

女生已经把男生从交往，对象中间排除出去，或者说，从一开始，女生就没有把男生当作交往对象，各位，从一开始，女生就没有把男生当交往对象，因为女生不敢在社交人家上交朋友，对吧，有些东西说。

那老师她是不是在说假话，老师她是有可能说反话，她可能确实是想找男友的，但是没有任何一个人想找，按理中间这么一个直播通男生的男友，所以第三个案例是，你想，第三个案例的答案是什么，女生不在乎你怎么回答。

因为我，我已经，我已经把你排除出去交往，一个对象之外了，对吧，好，对往下，再往下，第四个，看到你的头发，蛮特别就关注两个，就是哈哈可能今天还有头发特别的女生，首先，女生有情绪，女生有哈哈两个字。

还有一个表情包，说没什么，说没女生情绪也在，第二，两个人刚刚认识，她是不是也需要你这个，也要认真的，看看你到底是不是在聊她，还是说想真的跟她认识交朋友，所以说第四个案例，即使想要点情绪，同时的话。

即处于两个人刚刚认识的初期，所以女生也想要你有点坦誠的答案，所以第四个，偏向于两者都要，所以一的答案，你可以选，第一的答案我给你们，宽松一点吧，一的答案123多对，二的答案实在是应该是二，对吧。

三的答案是四，三的答案很容易错，四的答案是三，所以这是我的判断，我来看看，我来看看大家，这个这个这个这个这个，狠独龙1情绪2情绪，三真实情绪，四结束聊天，四十结束聊天嘛，要死了，对吧，四十结束聊天。

这个男生崩溃了，刚刚搭闪认识的吧，看到你头发，头发蛮特别的，所以就关注了一下，这明显是两个人在刚刚，可能你没看出来，是两个人刚刚认识的时候的感觉，不怪你，在我我看到这一眼，我觉得是搭闪认识的吧，对吧。

所以这个女生，这个这个，你不能说两个人，刚刚搭闪认识女生，你去揭束聊天，这个女生太可怕了，黄妍给自己披了一个答案，黄妍有朋友说，第一个是要情绪，第二个是结束聊天，第二个就结束聊天了，这两个人刚刚认识。

要结束聊天了，怎么都这么，你们怎么都把女人想得这么坏，第三个是太要的是答案，第三个的话，你说要答案的话，答案对她印象不大，第四个的话，你觉得也是把天聊死，大家好像对女生，都有种很悲观，莫名悲伤的情绪。

大家对女生有种，莫名悲观的情绪我看一下，就是你你觉得，女生动不动就会把天给聊死，女生没那么可怕，来大家把这个，大家把我文字，大家把我打在匹匹上的文字看一下，给大家一分钟时间，一分钟之后我们来往下走。

黄菸的第二个，她是觉得女生想把天聊死，那两个人刚刚认识的话，也不至于想把天聊死了，从阶段上面来说的话，女生没这么恶毒，对吧，第二个，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，第二个案例。

要么从情绪入手，要么干嘛，转换话题嘛，对吧，哈哈你叫什么名字，被驻一下，对吧，完成，等一下我怎么感觉我的妈，让我看一下，我答案好像有点怪，我的答案好像跟我当番前面的分析，有点不一样我草，这个这个。

看一下，第一个，调侃，但是我已经说了，但是我好像把整个的安排完排好，所以，我跟大家，给到答案和我自己，真实会做的行为，好像有点不一样，那我该怎么解释这个问题呢，难道我说，我现在的话是在说假话吗。

我让我等一下让我编一套话，让我编一套话来，把自己自愿其说行，让我编一套话让我，把自己自愿其说一下，第一个，第一个的话，这个怎么说，其实，怎么说在我看来，其实这四个情况的话，在我看来都有个共同点，就是。

我们首先有客观的判断，女生需要什么，我们首先有客观的判断，女生才此事此刻她需要什么，然后，我们回答对方，我们回应对方的话，既要照顾到女生要什么，同时我们应该也带入自己的一个诉求。

这才是一个完整的回答对不对，我们既要去了解女生想要什么，同时我们还要给到女生，我们自己的一些，想要带夹杂的丝货，所以大家会看到，在好几个案例上面生华的，回复和给你们的标准答案不一样，原因在哪里。

原因在于，我首先先分析出了女生要的是真实答案，比如说第一个案例，我知道女生要的是一个真实的回答，但是，我既然，但是我觉得，就是说，我自己本人就不是一个特别严肃，当然，很多同学会说，我各代表跟我反映。

很多同学刚刚刚开始听聊天，各学生华特别严肃，我这个人生很有问题，很有问题，这个这个，我自己本身，在聊天的时候，想要营造出来的就是，一种轻轻松松的氛围，因为在我看来，营造出轻轻松松的氛围，是偏向于干嘛。

营造轻轻松松的氛围，在我看来，是更加容易拉进和女生关系的，所以说，第一个案例，明显应该是，给正常聊天，但是我会给情绪，如果给情绪对方不接，我就会马上回归到正常聊天，第二个案例，第二个案例，转移化题。

转移化题可以称之为正常聊，对吧，转移化题叫正常聊，但是的话，这个在这一边，能够让女生，就是说，不讨厌你的，我觉得，更有，我觉得能够让女生，就是说，不反感你的，是你继续提供情绪，你能够继续把这个开玩笑。

开下去女生至少，他不会嫌你这个人讨厌，因为你这个人至少，会性格比较，对吧，所以，标准答案是继续给情绪，但是，我自己的感觉，是这个聊天在往下走的话，女生的情绪，有容易往下走，那我干脆就是。

把这个下滑的趋势纸入，怎么样纸入下滑的趋势，叫做用情绪重置，赶紧转移化题，第三个，虽然说女生已经看出来，她不想聊天了，那个，我已经看出来，女生不想聊天了，但是在给你唱女生不想聊天的时候，咱们怎么说。

咱们本着这个，还没有彻底聊死之前，都不要放弃了怎么一个态度，咱们就跟女生往下聊，那么怎么样能够在一个，很不愉快的聊天情况下，能够让你自己往下聊的愉快呢，就稀奇哈哈，对吧，对方愿意接触。

你自己也聊的没什么不愉快，有这么一个心态在，第四个，第四个，这个这个，哎，好像给，我好像打错了，我好像打错了，但是这边的话，我想说的是第四个，应该是没有什么问题的，是一般来说是，给到情绪的同时。

还要给一个事实，但是在我这边的话，我可能依然是支给情绪，你们会发现我经常支给情绪，好，我支给情绪，所以，想总结说一个点，就是我现在这边的回答，可能是在，试图超出女生的预期，他我知道他要什么。

但是我给他的是他，那个预期之外的东西，稍作一下解释，但是我刚刚前面的那个，口头的答案，以那个为标准答案，以那个为标准答，好，我们来看到的是几个，反力，来，看到这两个反力，那，这是前面你看。

大家来看到这两个回复，你们感觉怎么样，大家来看到这个，这两个案里中间，第一个案里，女生说可能，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，女生说可能今天还有头发特别多。

结果这个男生回答得非常正而八景，我才不是看到一个大发的，就大好吗，最重要的还是感觉，通过头发注意到你，然后发现是一个穿着，孤孤女生，而且还在认真听我唱歌，所以我才搭乱你，干嘛这么认真，女生会破。

女生当然，我们说，破除废测，破除废测，我们试图是，给到女生最准确的回复，但是哪怕没有，给到准确的回复，也不能说完全扣分对吧，所以，这么一个认真的男生，如果说女生对她有好感，可能反而应字会很加分。

女生会觉得，哎呀这个男生认真那样子好可爱，但是但反有点社交，主角有点情商的，你们会觉得这个男生的回答，有点不解风情，是不是，这是第一个啊，理就是判断错误，一旦判断错误，你看，给到了很奇怪的男生。

是不是整个聊天，气氛就变干了，再看到第二个，女生说，你是扎男吗，男生说，我说不是你性吗，气精为止，我没有扎过任何一个女孩，你们觉得女生会怎么回，女生说好的，男生就会觉得很无奈，就是我这么认真的。

再跟你说，为什么你竟然只回来，两个字好的我认你大眼，是不是男生会很痛苦，但是，因为什么，这边男生在选择正常聊天，但是他完全没有看出来，女生此事已经不想跟自己聊了，所以你在认真，你会发现自己被辜负了。

所以判断错误导致了后面的情况，你们会发现，你会发现自己被辜负了，所以，所以，所以，破除费策的第一步是什么，破除费策的第一步是，判断女生到底在要什么，想一想，好，总上，准确判断女生提问的用意。

是破除费物测试的跟人，对吧，好，判断之后我们该如何落实，我们来看看，如何提供情绪，我们说正常回答就没有什么好说，正常回答就是认真回答女生吧，对吧，如何提供情绪，我们来说几个常见的。

在破费物测试的时候提供情绪的方法，第一个叫承认加刮打，第二个叫否认加刮打，第三个叫做区节加重新第一，第四个叫做反问，至于第五个叫做场景调会，我们一个个来看，我们来一个个来看，好，还是就四个案例。

再加上这一个，这就第四个案，好，在这一边的话，请各位来做一个练习，请大家来做一个练习，你可以选择性的告诉我，你在这四个案里中间，你会怎么回复，你也可以全部回答，但是出于时间的原因。

你们可以只回答其中几个，今天告诉我，怎么样应对这四个女生的提问，给大家一分钟到两分钟的时间，大家把你的答案打在评论来，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，我们来我们看一下大家的答案，这个，我们来看到的是，这个我们来看到的是，这个数字来说对呀，看可能不能卖个好价钱，这个这个这个，对方他看到了之后，他会跟你继续的闹吗，不知道。

不知道对方会不会跟你继续的闹，但是我觉得，如果是这样回的话，标准答，我觉得是标准答，但是这样的回，我觉得我要是，鸡蛋里挑骨头的话，首先这样回的话，他可以说非常的好，也可以说非常的一般，说他非常的好。

是因为你没有对这个聊天的方向进行，任何的干扰，你仿佛就像是一个大人看着孩子一样，既然是一个女生在雕难你，那就看着他后面会要干吗，这是这个回复好的地方，但是说非常的一般的原因也在这边。

因为你全程是在让女生带着你，而不是你在带着女生，所以说这样的一个回复可能会让自己，后面慢慢慢慢进到一个你自己无法，真多的这么一个泥谈里，这也是很危险的，所以这是，第1个，第2个，含得到说一起分钱。

这个情绪博众还可以，对吧一起分钱，第2不去抓，就是找个理由约你，不去抓，这边就直接拉进含得到那个聊天，有的，含得你要把自己带到一个真实的聊天情况里，含得到昨天说，他说他很多时候聊天是为了口哀。

那没有意义，那没有意义，女生这个时候刚刚认识，而且的话他还给了你一个，推开了一个，他说我怕被电子，在这个时候你约他，明显是一个不动脑子的情绘，你何必这么去说出来浪费大家的时间，你在浪费你自己的时间。

在浪费大家的时间，不要这么做好吧，我只看到你，今天很有点，我只看到你，你这是在过程，你才访问很不错，这个访问很不错，我只看到你，这个时候，只给了事实没有给情绪，对吧第三个的话，我们刚刚说要给事实和情绪。

但是你给了事实没有给情绪，问题不大，将我说看来能卖多少钱一斤，你能把钱提上来的就比较好玩，他把这个话题延伸了，他把这个话题延伸了，这样比较舒服，好 抹网下，好 抹网下看，这个这个，黄尉彭说如果卖你。

麻带一定用你喜欢的粉色，这个答案不错，这个答案一看是，都是有聊天水平的同学，他的聊天的特质在哪里，这边的话，我觉得都可以敲一敲小黑板，我觉得这边可以敲一敲小黑板，他在聊天的过程中间。

引入了其他的新的信息价值，能够说哈哈，那点先抱起来称称重量，这个的话更聪明了，这个不但是在调侃，而且的话还拉进到了一个，肢体互动，一剪一剪双掉，这个可以，但是没有第二个你了，哇。

黄尉在一开始就直接暴露需求感吗，很棒啊，这个答案很，这个答案眼前一亮，大气，这个答案眼前一亮，大气，你要生活出，第一个是，那我可捨不得，那我可捨不得，情数给了，还能够拉进了一下，很果然很骚。

买两副绝院手套，咱俩一人一副，这个可以，场景描绘来了，第三个，你是第一个应该也是最后一个了，你看跟那个，黄颜的答案回答方向一样，两个人的表达稍有不同，好，这四个案例的话，我会怎么回，第一个，给情绪。

女生说，你是不是要把我卖了，你说是的，我不但要把你给卖了，我还要用一个粉色的马带，我还要用，我还要找一个好下家，我还要卖一个好价钱，是不是先承认这一件事情对，我要把你卖，然后，然后，再说的是，这个这个。

能够什么，能够这个这个，怎么样去，卖它，所以我们说，第一个案例，你可以先承认，他说你是不是要把我卖了，我说是的，而且要卖个好价钱，第二，你说是不是要卖了，不会啊，对吧，一定是一样胖了，一定是一样胖了。

在在卖，或者说案例中间，我说的是怎么你可是贵客，要好吃好喝的招待一下，这是否认加划的，我们来往面上看，第二个，我怕被电死，好场景描绘，没事，我有进房进电装置，分理一套，跟咱们的科来比较的答案方，一模一。

几乎一样对吧，第二个，否认，你甚至我怕被电死，你说不可能的好吗，说不定还可以为爱发电，你也可以，你说说怕你我怕被电死，你说，你说那个电死，你看这边的话不大可以去承认加划的，你说对啊对吧。

派大清会把我们电死，那我们还是远离他吧，就我们两个人，做个好朋友就可以，其实也可以承认，第三个，看到你头发蛮特别的，就关注了一下，好，可以怎么回，有道理，你先说，今天可能还会有头发，你头发特别的女生。

好咱们承认买头对，是有可能头发特别的女生，那我再加几个，到时候让你们臭一臭麻将，承认加划的，否认加划的，很难，很难，对吧，我在这边蹲点好紧张，我就让你这么一个开玩笑，给你提前序，对吧，好，第三个来。

那个，访问，你说说看来，可能今天还有头发，其他特别的女生，你可以直接说，看来是你不想认输，只是一个推开，所以你不想认输，所以你是让我认识，别人不想跟我认识吗，你看，这是这么一种致敏的口味，第四个。

这个女生说喜欢吗，女生说你现在在过应我吗，男生说不，我是在给你指名正确的方向，女生说你是不是在过应我，不是，我不是在过应我，我是在告诉你，人生的正确方向，否认加划的，对啊，傻子都看得出你咋还要问。

承认加划的，你觉得呢，这么明显还要问吗，访问加质疑，来，所以各位，这个这个我在想答案的时候呢，有一个，我知道各位在想答案的时候，是天然发挥，如果你天然发挥的答案，让我这刚刚贫那个，我刚刚在去贫家的时候。

说没有问题，你可以继续保持这种，自我发挥的能力，但是如果说你再回答这个，这些费测的时候，你发现自己的能力不足，你可以尝试遵循我前面，说的这几个方式，去把答案给想出来，承认加划的，否认加划的，趋劫。

然后重新定义，反问质疑，以及场景遥会，好，看完这个之后，我们来看一看几个，情绪案，那个就是提供情绪的案例，来，但是说肚子好饿，刚刚叫了，等一下各位，来，刚刚的这四个，问刚刚的这四个。

那个让大家回答了这个聊天案例，各位有没有什么问题，看了我的那个，看了我的那个回答，包括你们的回答之后，有没有什么问题，有问题提问，没有问题的话，打一个零，好，没有问题，他们往下走，没有问题他们往下走。

来看到这个案例，肚子好饿，刚刚叫了快乐，快乐讨餐，女生发了一个表情，男生对话，这里就是个表情，开玩笑，她小朋友哭了一天了，肯定也饿了，这句话现在我们就不看，这个肯定是跟女生在聊天，这句话是男生的这个。

她说这小眼神有被垫的，好，这个时候女生说，哈哈，聊妹老手，聊妹老手，这个时候，怎么办，去姐，去姐，聊小妹妹，我是ok的，小区里，五六岁的小妹妹，都喜欢我，玩上了吗，玩上了吗，结为了，结为了，再往下。

开始了，这就老手了吗，你像是钢镜，承的人在说话，这边的话，这个答案，我们刚刚说的，任何一种方法，但是她是对老手在进行一个，重新定义，对吧，她说，女生说，聊妹老手，没说爱我，这个，老手的话，就我这种水平。

老手估计，全不要再跟头，这也是一种重新定义的方式，好，到这边，我一直，我们说的是，情绪提，如何提供情绪，这五个方法，咱们分享给各位，咱们来往下看，正常聊天，需要注意些什么，如果你，你应对女生的费测。

你是正常聊天，那么请你展示自己的价值，其实刚刚有个男生做错了，但是她至少，她在做错的路上，做得非常老，所以她做得非常地厉害，比如说这个男生，对不对，这两个男生，都是在展示自己的价值，他们两个人，其实在。

这两个男生，虽然说方向错了，但是她们在展示，做方面做得非常好，还是很肯定了，好吧，所以，如果你要去，跟女生，这两个男生，就要去展示自己的，做实验责和态度等等，女生说，你是了没高手吗，你说这个。

我要是这个，等一下给大家看几个案例，给大家看几个案例，你们可能会更加直观一些，我们这边先把这几个文字给说一下，第二个，如果你要和女生正常聊天，你可以设置懸念，什么意思，你记着，你记着女生对你的提问。

你访问她一个问题，你切成女生对你的提问，你引出另一个话题，将对方引入到你的了解中间，那是她的那个，飞路社会就会被绕过去，转移话题就是其中一个，对吧，转移话题，第四，直接统破，断了对方的念头，对方的念头。

对方的念头，什么叫做直接统破，当女生费寺的时候，你直接告诉对方，别人来这一套，对吧，你这个问题完全是无机之谈，不好意思，通过这种很直接的表达，让对方觉得，哎，我她妈的这个，既然要费寺就个男生。

我自讨没去，这个偷机不成实吧，我们来看看，我们来看看，我们来看看聊天，这几个案例，这几个案例，我们看看，如果说我们给正常的，我们正常回应对方，我们可以怎么回，大家来想一想，大家的话先不用看这一个，先看。

这一个，咱们就只看第一个，第一个案例中间，你会怎么回应这个女生，想一想，把答案打出来，第一个案例它怎么回，妈，谢谢，你，第一个案例你会怎么回，一回事，好打上来聊我来看一下。

像你这样聊的轻松的有聊过两个女生前一个是我妈，开玩笑家，那个说半句事实，不错，网站进就聊了五六个，好没几个好没几个和五六个哪个更合适肯定是五六个更合适，所以苏子汉啊。

越看他的聊天我越觉得这个苏子汉的话他的提升空间很大，那个那个，网站进和张希的答案我个我我把他们两个人打完放在一块说，要说的是什么呢要说的是什么呢。

女生在这个时候对你产生了兴趣或者说女生这个时候他问了你一个问题，对吧，我们来进我们来站换到女生的位置想一想，女生问了那个问题，如果说你回答的比较的认真和完整。

你觉得女生女生他追问的可能性他挑刺的可能性大，还是说女生问了那个问题，你回答的非常前短他挑刺的可能性大，好，回答一下，如果说女生问了那个问题，一下王曾经要回答的特别简单女生会有两种情况，第一种。

他会觉得自讨没去，他会觉得这个聊天这个话题没什么必要聊了，那么顺时他的聊天情绪往下带，可能到后面需要你，自己去收拾这么一个，那个把情绪给导致的把这个情绪下滑的这么一个烂摊子，对吧。

所以在我这边看来当你要去回答一个女生，一个认真回答一个女生问题的时候你与其回答的简短，你不如，回答的积极一些，这样的话你的积极太多会让女生觉得，好像也很就是。

你的积极太多会让女生觉得他是在认真回答我的能不能面对一个认真回答的人，他会慢慢慢慢的减少掉难的念的但是如果你回答的越简单，要么让女生觉得没兴趣，就不想跟你聊了要不然他会觉得，那个，他会追问你。

那么一旦他追问你，你会发现你的简短的回答，一点用途没有其的，你简短的回答只是让你们的聊天变得更漫长而已，所以你看综合分析来说，所以综合来说我更加宁愿选择张星那个回答就是偏长一些，大家能听明白了吧。

所以如果女生问了一个问题，而且，这个案例的话如果你在往前往前翻两个回合，女生在前面的话女生在问出这个问题之前，女生在问出这个问题之前，女生是不是还是在和男生保持着非常明显的距离感，有没有感觉到。

女生在问这个问题之前女生没有很难生了的很愉快，所以男生在这边如果像王曾经一样一下子就把姿态给拉高回答的很简短，其实，又把好不容易女生对他们的兴趣给，一盘水给交灭了，所以说。

王曾经的这个答案不算是上午全的答案，韩德龙说1235岁数不过来了，找死，找死，韩德龙又是一个所以韩德龙的问题很明显很明显，他不懂得去根据情绪判断一句他该说的话。

我刚刚在那个帮王曾经他们分析的时候我已经提到了，女生刚刚从，和对这个男生没有性质，女生刚刚从和这个男生，和这个男生，女生刚刚从和这个男生保持距离慢慢的转变到了开始愿意去问男生一个问题，如果你在这个时候。

只提供情绪价值，女生马上又会觉得，你前面还认真真的，你前面还老是八胶的，结果我一问你问题就开始跟我有嘴华社，这个男生不值得交，所以韩德龙的这个答案又是一个没有根据前面的情绪去。

说一个何情合理的话又在那边自海了，所以韩德龙这个答案不OK，洋昆的答案其实有同样的情况，如果你们如果洋昆能够读到女生前面的潜台词是，慢慢慢慢的在从对男生不感兴趣的慢慢的变成对男生有一点点兴趣。

请问我洋昆，这个时候你适合去问你这个时候适合用反问的方法，去问女生，你会发现你自己没有这个资格用没有发现，你刚刚得到女生一点点随心你就开始了就给你三分颜色你就要开展房，这明显是不恰当的，所以啊各位。

正常聊天正常聊天把前面的整个聊天的，那个，情境给安排好，对不对，所以黄尉彭的答案来了黄尉彭的答案说这个问题和过年的时候，这个问题和过年时候一样爸妈已经问过我一遍，意思就是我不想回答呗。

我想跟你开个玩笑呗但是各位，在这边适合开玩笑吗，我过过过快要变成一个灵魂考问的一个选手了，我感觉就是这个问题我感觉这道题目上面这个回复上面很多同学容易拉跨，我觉得很多很多同学容易拉跨，因为。

你们的回复是施战这个聊天变只是让这个聊天变得更复杂，你们的回复只是让这个聊天绕得更远的路，在我看来女生在此时此刻愿意能够问一个问题如果你能够给女生一种，认真的感觉女生还愿意跟你聊，那。

至于他们两个人前面的聊天，好吗这就是我的态度，所以说回了，这么回答，前一阵子有一个，后来聊着聊着，说了点不开心的话就不换而散了，女生后面会问什么那你们说了什么。

你说哎反正她问了我一下她是她问了我一下对那个就是说，约泡的看法，我那说的比较的严肃，结果呢女生可能听了之后就不回我了，这个时候，女生会说，这个约泡这个问题竟然还有女生问男生好奇怪。

好这个时候咱们停他们在这边打住，我问一下各位，有没有发现，一开始是女生问咱们，聊了几个好的，结果因为咱们随便提了一个女生然后讲了一点故事，女生被咱们带进了别的话题，于是前面女生问的这么一个费测，他也就。

不公自破，这个叫做，授之权念转移话题，对吧，授之权念转移话题，好第二个，不包括我妈和二一的话之前有三四个吧，女生说小姐姐吗。

小姐姐的话不包括我妈和二一的我之前有三四个但是你看这个答案他除了给情绪之外他还是有一半在认真回答的，对不对，所以我们说，认真回答，一定要给对方一个确切的数字所以塑紫和那个答案根本就不叫认真回答认真回答。

认真回答哪会说有几个，塑紫和的回答同样表现出了男生的不认真，男生的不认真在这边有两个点心的情况一个是，不认真回答不是不认真的正常回答，另一种是只给情绪，不给那个真实答案，都容易让女生，那个。

进一步的去喪失跟你聊天的语言，所以这么一说的话王真进和那个张希一开始两个答案是让我看来是最合适的，就是我个人的看，欢迎大家交流，所以光说这个案例的话好像就死一片啊就死一片。

来看到这边今晚去T求求好见康亚阳光大男还喜欢妈你是不是在过于我吗，两个人之间是有情绪的是有情绪的，这个时候两个人有情绪说实话我不会去真的去知就是知知就是说，正常聊天，这种情况下我觉得不适合正常聊天但是。

正常聊天如果说那个，有点太多，也能够成立，你看我这个人说话都被我给说了对吧，为什么在这边正常聊天能够成立呀因为女生的情绪相当的好，各位还记不记得咱们说过女生情绪要是一直保持得很好。

咱们男生可以高点下追嘛对不对，所以说在这一边女生既然情绪不错要是咱们觉得女生的情绪还是可以去波动她的，咱们在这边可以率先把这个聊天带掉带到，正常的聊天带到走心的聊天那么这个时候咱们把自己的三观展示出来。

又是一个没有问题的行为，所以男生在这边她可以说，勾引这么漏的行为我从来不敢我喜欢李千我远你看，咱们也一直说有态度，本身也是一种情绪，对不对，给有了自己的态度之后同时还把自己的三观展示出来。

然后来看到第四这边，转一话题哈哈你叫什么被主义，转换话题了呗，所以正常聊天的话咱们有这几种情绪我一种是设置权念，各位在设置权念中间大家可能应该看到另外一个技巧，咱们把这几个咱们就还是在。

咱们重新再回到这个回复里面，咱们再重新回到这个回复的一里面，咱们，一里面的话大家会发现，这个男生在部分回答女生的问题，有没有发现，女生问的是你谈过几个。

男生告诉他我大概半年前有这么一个然后这个女生如何如何，请问这个男生没有回答女生吗回答了，我告诉他了中间有一个但是我没有告诉他总共有几个这个叫做部分回答问题，这本身也是一个技巧。

当你觉得这个问题很难回答的时候你从一个角度切入去回答，比如说女生说了你约过几个女生，女生说你约过几个女生，你说那个，我一般只约女生吃饭，对吧大概到目前为止吃了三顿饭，大过一只到目前为止吃了三四顿饭。

这个时候你回去问了，这三四顿饭是跟一个人吃的吗你说你好聪明对吧中间的三顿饭是跟一个人吃的，跟另外一个女生吃了一顿饭，如果他不决问其实你的答案已经，安全过关了。

对吧他问的是你见过几个女生你告诉他我跟几个人吃过饭，这个叫做从另一个角度回答女生的问题，然后避开自己的风险，所以这边敲一下小黑板，这边敲一下小黑板，咱们说，那个，正常回答的时候一个小技巧是部分回答。

部分回答其实相当于对应了我们刚刚说的那句话，我可以不说真话但是我觉得不说假话，是不是一脉相承，好，这是我们说的正常聊天的一个我们再来看到这个，好，我们来看到这个大家把这个啊离开完之后。

我们来告诉我来问一下，好，在，最后，啊在最后，请你告诉我你会怎么回，请你告诉我你会怎么回，请，这个案例还是很有代表性的，这个案例的话我觉得还是可以给各位一个比较大的一个任志的改变。

黄颜那你倒是过来让我报啊，很好，我这边就要看到的是你这个，一与机穿的感觉，我这边就要看，黄颜现在会根据那个老师出题的思路回答问题了很可怕，怕怕的，好，好，咱们把这个案例给讲完咱们差不多要收工了。

咱们要收工了，各位这个案例存在什么女生说，差个培链小可爱，好，各位我来分析一下这个案例，你们就知道这个案例出现在什么地方的问题，这个案例的问题在于，你们有没有发现女生前面在不停的推开男生。

或者我们换句话来说女生在前面不停的在废测男生，对吧，男生说，那个把你果入我的大意里，女生说你的大意不够厚，那么男生就要去解决啊，大意不够厚该怎么解决，那么我怀里比较乱活，结果女生说了啊，哪里有我的位置。

男生还要说哎呀那我告诉你你又我就要向女生证明就是有我你就就是有你的位置，结果像男生证明了像女生证明了就是有你的位置之后女生又说你的衣服太小了，结果这边男生的话求生去告发他他要访问一下。

但是访问只能暂时的解决问题，反问完之后女生要是情商高，女生会把女生会把你的访问，又作为更强力的废测，任果了，他会说，那个他说你比较大，女生说你又比较小完美女生说哎你怎么这么脾气你很闲。

男生说我要练公主报然后女生说，这还要练习吗，你看这个时候男生可能要去变结了哎呀到底要不要练习到底要不要练习，像往上那个王三金一样还差一个小可爱。

大家有没有发现其实男生一直在应对女生的废测但是从来没有真正的摆脱果，所以在这个时候我们男生在不停地去应对女生的废测再去想怎么样回答女生的问题真的有必要吗，我们需要的是一语集团，像黄菸一样，对吧。

我们可以怎么回我们可以说你问题好多啊，你再不见面我们恐怕真的就是陌生人了，对吧或者像黄菸羊更加直接你到这过来呀，你问题好多赶紧过来见面解决困惑，有这么多问题还不见面，怎么。

把这个有这么多问题咱们还不见面难道要把困难道要把问号留到下个时机吗，我们不应该再去陪女生破他的废测，应该告诉女生，行了，到此点到维持了可以了，过来乖乖的当老子的女朋友吧，过来乖乖的跟老子见面吧。

我们要的是这种态度，明白了吗，所以，这个叫直接统破，正常聊天的时候我们只有这样做面对有，大家所以这种情况点形的出现了什么时候，这种情况点形的出现在，那个，我们说。

这种情况点形的出现在说女生在连环除废测的时候，明白了吗，所以这个案例，跟大家说是，一定要一语集穿的，如果不集穿的话你会被女生绕到一个崩溃，好这是我们说的你看。

我们跟大家提供了这个叫做一语统破前面的话是几个方法，这就是如何在正常聊的时候可以让正常聊也加分，好关于正常聊的，这四个技巧以及这几个案例各位有没有什么问题，有问题的请提问没有问题的打一个零。

好咱们继续往下讲，咱们继续往下讲，正常的情况和给情绪改怎么给情绪改怎么给正常改怎么聊我们都说完了那么我们接下来我们说更多的时候是什么更多的时候我们都是要，正常聊同时还要提供连情绪比如说，那肯定啊。

一定要卖个好假钱哈哈，好，往下，等女生回复完之后，开玩笑了，远到而来带你逛吃逛吃不是很好，你看，我们是同时提供一开始我们先跟女生开个玩笑但是开玩笑之后聊天的话是我们来带领所以我们自己把它拉回来。

再说一段正常的话情绪也给到了，女生的情绪上去了然后他又感觉到了你的真诚这个叫双重加分，对不对，但是你们来往前看，来我们来往所以，不好意思这个是刚刚出现了有点问题还是针对这个，对吧针对这个，我们，可以像。

PBT上那么做先给情绪给玩情绪之后再自己收回来再说一段认真的话，这个时候大家会发现一个很很很重要的问题，这个时候大家会发现一个很重要的问题就是，并不是女生在废测你，而是我们借着女生废测自己啊。

抓到了一个机会变成了我们在带着女生聊天，这是不是让你看了更开心，是不是所以说，给情绪和正常聊同时提过，好，这个讲完，这个讲完咱们后面要讲到的是，能够准确。

再能够准确判断女生情绪之后我们要有一个境界的行为了，这个境界的行为就是如何把回复回复的更好这个我们叫做超与其，来，破废测的高借来了在回答中制造反制，在回答中制造反差，提供女生意料之外的答。

提供女生意料之外的答，这有个部分我们放到下一节口再来说，好吗，我们今天的废测讲了一半，我们下节课的话把废测结尾了那么到这边，我们今天的关于废测的那种全部讲完各位有没有什么问题。

有问题的请提问没有问题的咱们准备手工，没有问题的打一个零咱们就准备手工，好没有问题希望大家今天我们讲的废测的这些知识点可以帮助你重新购件一个对废测的应对，好吗，而不是用原来的方法去应对废测。

OK那我们今天的直播就到这边我们下次的话把废测讲完，然后，咱们今天不知了咱们的这个这个，第二版块的练习希望大家在明天的，晚上，半晚五点之前把他们回答完然后脚下了咱们还有安排一切可来强解一下。

这次的视距对不对，所以希望大家能够准时完成这一次的测试第二版块的小测验，好吗，OK咱们今天的直播到这边。