# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第11节（下）：情绪波动综合m​---十大赠品微信156066050

我要是，醒来之后，帮我看一下， из，饭，好 进来之后 帮我看一下 声音有没有 声音是不是清楚，黄盐说听我的课 他就想赔聊的感觉 我觉得非常的恰乳气愤。

就是 黄盐那种赔聊就是高质量 他就是技能够在想一的时候想一同时还能够提供，即适量 并且又不过头的一些额外的价值 恰到好处 很舒服。

好 能听到的话 来讲一下的是 情绪波动里面各种各样的技巧 都说完了 情绪跟上升可以怎么样，这些技巧是不是可以组合起来 如果可以组合起来的话 我们先来看这些方法。

大家来看 这一共给大家展示了4个1234 这4个表达里面 它其实用的是一种情绪波动的技巧，这个技巧我们前面没说过 你能够看出来吗 这4个聊天案例它用了一个前面没有说过的情绪波动的技巧。

你能够看出来是什么吗 如果你能看出来把答案打在评论栏，它可能你才怎么用它摂一摂它！"，给，有人说就推拉，推拉，是推拉吗，推拉有什么特点，推拉就是先说一句好听的再说一句难听的。

或者先说一句难听的再说一句好听的，对不对，第一个案例女生说你有点高男生先推开他，这个就有点尴尬了，咱们两个人不合适啊咱们身高有点差的有点大哦，但是看待你可爱的分享原谅你吧女生就哎女生就破题微笑。

对不对看第二个案例，女生说我要离开程度，但是说哎我要劝劝你吗表现出的是一种对女生的关心我要劝劝你吗，你说不要好还好你不要劝我不会劝人，让自己能够全身而退。

第三个案例女生说我怎么觉得我们两个人爱得这么近的，男生说爱得这么近还没有看到你不觉得问题有点大吗，啊好这个时候男生是找出了问题说哎我们爱的进还没有看到说明我们有。

之间有问题啊结果女生说哎说明还差了点缘分男生马上说，找个时间我们一起补上先说我们有问题然后再说我们去把这个问题解决掉，一推一拉一推开一拉紧一推开一拉紧，对吧第四男生说你单身多久。

女生说对我给你男生说那看来还是有空谈恋爱的，好但是到我这边里边忙了，啊被忙了先拉紧先推先拉紧，哎呀咱们是有空你是有空谈恋爱了，但是你不跟我聊天说明你脑子有问题，所以这些我们就成这些你看叫做推拉。

推拉为什么能够不动情绪很明显啊，你看推拉的话通过一个回合或者两个回合里面说相反的话，相当于是先把情绪往上拉再把情绪往下拉，或者先把情绪往下拉再把情绪往上升。

对吧他在通过两个回合他让情绪能够发生一个直接的变化，那么你想想一下咱们都是学过物理的，一个波一个波想要能够产生一个波形，他肯定是先要高的要低这样的波就能够产生连翼效力，对不对。

所以说推拉他本身就是一个通过自己的两个回合的表达，能够让情绪一上一下然后产生出一种，还复杂的这么一种情感，复杂的这么一种情绪让女生去体验的，那么女生不管是在之后给你是。

那个下沉的情绪还是给你上了深的情绪，至少女生有情绪了有情绪就好聊天了，没情绪最难聊，对不对，那我们来看一下，当某个话题的包含你和女生共同参业的场景，你需要对女生进行评价的时候。

或者对事件发表看法的时候同时表达积极和消息两个意思，积极意思拉进关系消息一次退远关系，所以承认退拉，你这么小之走进人队里一下子看不见，这个是退开就是你有点小但是要是抱着我的话，就有一种八笔完华的感觉。

你看，寄划他，又说他又说他那个身材有问题，对吧，推拉的效果是什么，单方面我通过男生的两句话，就能够让情绪产生一个上下波动的效果，如果我们以前面教大家的情绪上羊，情绪上羊情绪下成，我们只是单。

单方向的去引到女生的情绪，但是退拉是给提供给女生负合情绪，一旦给女生提供了负合情绪，你们两个人后面聊天的可能性就变多了，对吧，女生的反应会跟聚累一些，所以，这就是退拉的好的效果。

所以退拉自带上羊和下成两种情绪，尽通过自己就能够完成情绪波动，女生只要享受结果，所以这个就全，退拉有种什么，退拉有一种整个的一个聊天，近在我掌握的感觉，都不需要女生有任何的，就哪怕女生她那个不配合。

我们男生也能够非常，非常自然的，非常妥当的去，我们男生也能够一旦非常自然和妥当的去，把这个聊天给，继续下去，就是靠自己就能够继续下去，但是注意，退拉要失量，不能经常退拉，经常退拉别人觉得你脑子有问题。

因为这个人为什么老师说相反的话，而且退拉过多，女生就会生美皮老，所以退拉只是在一般，退拉往往都是在，要么女生情绪长时间，她波动不起来，我们要退拉，或者女生情绪在，非常低，或者非常高的时候去做退拉，另外。

退拉还有一个效果是什么，退拉我们后面会，还会跟她说个，更加重要的效果，她就是可以全身而退，男生情绪上远的时候，女生对此想引这两个人，会有共产的效果，如果一直使用退拉，确实保证了自己，不会冷藏。

但会出现自害的跡象，会显得，智深失外，尽管导致女生失去，参与了解的记忆性，我们后面给大家看一张案例，我给大家看一个，想想想想，那张案例有没有放进去，我先口头说一下，我先口头说一下，就是，就是，如果说你。

一直使用退拉，如果你一直使用退拉，那个，怎么说，女生会，会会给女生种什么感觉，就是，你怎么说，你怎么说，你怎么说，我下个卡壳了，我下个卡壳了，我下个卡壳了，一直使用退拉的，这个问题就是，怎么说。

对我刚刚想想，退拉有另外一个好处是什么，退拉有另外一个好处是，能够让自己全身而退，大家仔细看一下我前面，跟大家分享的四杆例，你要是拉近，结果女生不配合，咱们通过推刊女生，能够让自己处于一个不败之地。

你要是推刊女生，发现女生她妈的真的被推开了，尴尬了尴尬了，咱们把女生推开了，女生不高兴了，咱们这个好像，这个整段要垮掉了，这个时候干脆后这脸皮，再把女生拉回来，你总能够立于不败之地。

这是推拉的另一个好处，这个好处是之前其他的情绪波动的，单方向的情绪波动所不具备的，只有这个，咱们说，那个，你能够去，用好推拉，很多时候，普通的同学，遇到一个地方，他觉得会要了死了。

但是对于会一点聊天的同学来说，他就知道，这是一个推拉的机会，所以，推拉技能够，给带给女生，叫大的情绪波动，在一些特别的时候，推拉还能够让自己就长，推拉能够就自己的长，明白了吗，就是推拉的另一个好的效果。

所以，为什么说，推拉，有些比较自身的情感导师，他总结果，他说那个，推拉是，男女，男女，这么情感学问中间，推拉是一个，非常非常重要的技巧，他可以排到前三，所以如果说，如果说咱们这个，情感技巧里面。

真的有非常重要，并且非常好用的技巧，推拉绝对可以排到前三，因为为什么，推拉技考验男生自己，自缘其说的能力，同时，又可以单纯的，通过男生的一方，就带给女生，非常强烈的情绪波动的体验，所以推拉这个技巧。

非常的重要，但是他在中央，在中央也无非只是技巧之一，我们跟大家做的是，一个分享和一个普及，至于能用得多好，在什么时候能用，咱们需要通过，更多的时间，如果更多的做练习，去让自己能够，找到那个推拉的感觉。

而且推拉推拉，推拉最最重要的一个，就是如果你想用好推拉，最重要的一个点是什么，你想用好推拉，最重要的一个点是，自己的心态非常的，平衡，就是女生那种，太三风雨前而色不乱的人，你才能够把推拉用好。

如果说女生一不高兴，你自己内心就荒的一批，你是用不好推拉的，所以推拉的其实，用好推拉的一个前提，是你的心态要足够强的，但是如果你你的心态足够强的，你很难不是一个高手，这个就有点矛盾，误曹卫。

咱们关于推拉，咱们关于推拉，这个技巧，关于推拉这个技巧各位，有没有什么想要问的，想要提问的，有问题的请提问，没有问题的打一个零，推拉就是一种，负合的情绪波动的一个技巧，它继绞包含，推开又包含拉键。

继绞包含拉针，又包含下针，除了推拉之外，我们来看看其他的，一些综合使用的技巧，来我们刚刚说过了，冷督敲打赌败，来大家看，先看一下这段话，大家看一下这个案例，给大家一分钟时间，然后我来点评论一下。

我们来点评一下这个案例，我们见面向地下挣街头，男生说，女生说，有点像地下挣这样，太搞笑了，男生说，你脑布一下，是不是那种感觉，女生说，我不想脑布，女生说，她就不想脑布，有点不配合，不配合没事。

但是冷度你应该是一个不爱笑的人，我没有爱我很爱笑，男生说那我们可以分享那笑话，你能说我平时就爱傻笑也没有什么笑话分享给你，连续两次推开男生之后说实话，在这一边他其实不能算是女生完全的问题，你只能说。

在这边有两种可能第一种这个女生他他妈的就是不愿意和这个男生聊天，确实有种在在在故意消息对待这个聊天的感觉，只是第一种可能，对吧第二种可能是什么，第二种可能是，这个女生是一个情商比较低的人。

第三种可能是这个女生他比较直就是那种，有一说一有二说就容易自讨没去的人，那么，男生呢就把男生性子比较急他就把这个女生当作了不配合自己聊天，于是呢男生开始去，要让女生严肃对待这个事情，男生要让女生去。

严肃对待这个事情，所以男生开始了那我们还要继续认识吗，这边的话开始已经，好像要给他后面的连续的几个情绪波动的技巧要，开场了一开始先是毒白，我觉得你我一直蛮有诚意，这边的话其实都，冷毒在这边了。

冷毒其实都在这边了，对吧冷毒后面常识引导我们可以分下销过但是女生又不接，所以，到这一边，男生开始去敲打，那还有继续认识吗，好，女生这个时候女生他，这个这个这个这个这个看不清楚女生的心态到底是什么。

男生后面跟的是一个毒白，我一直蛮有诚意但是你的剑也不见，聊什么话题也不见，我想认识，彼此的这个这个，这个这个这个这个我只想认识这个彼此认识认识的人，我想认识彼此认识认识的，所以。

对这个这个压力中间这个男生其实是有点着急的，不过还好，为什么这个男生的着急能够管用，是因为这个女生的水平也不怎么样，所以，外打震着，外打震着，那么我们，估且就是把这个压力中间的几个关键店提练出来。

当女生不配合的时候，男生通过冷毒去把这个情绪要往低的方向带，通过冷毒往低的方向带之后女生混然不绝于是男生开始敲打说我们要不要继续认识，敲打完之后的话女生在蒙的时候，男生通过来，然后，继续认识。

去表达出来自己一个情绪表达出来一个自己不满的情绪，希望能够得到女生的重视，那么，这边的话女生的表现出了一个，至少在这边的话你们可以，至少可以看到，女生在男生毒白完之后女生连续发了两条语音。

对吧女生发了两条语音我们说，女生至少是能够感受到男生的不愉快的，当女生能够对男生的情绪足够重视的时候肯定比前面那种复养了事，对吧，所以说当女生对男生的情绪足够重视的时候，男生就至少在两个人的交流中间。

得到了一个平等对待的地位，那么当男生得到一个平等对待的地位的时候，男生再一次去引导了，他说我们可以先聊一聊彼此熟悉一下，然后再见面，所以，冷毒，先冷毒，冷毒完之后，接一个敲打女生。

然后再来一个毒白最后再跟一个，带领，三个，四个情，情绪波动的技巧连环使用之后，换到的是一个女生认真对待聊天的姿态，先把女生的情绪拉到非常低，结果把那个女生的情绪拉到非常低女生还愿意配合你聊天。

说明女生还真的是对你蛮客气的，那么我们一旦确定了女生对咱们的一个真正的态度之后，咱们后面的这个，咱们后面的这个这个这个聊天的话，咱们就更加的容易胸有沉珠，所以说，在这一边的话大家听到一个非常重要的点。

就是你和咱们男生和女生聊天往往有一个非常大的问题就是，你也不准女生在就是，咱们男生有一个大的问题是什么，就是吃不准自己在女生心里到底是什么地位，到底是他这个女生重视我还是女生不重视我男生说不出来。

那么怎么样能够去判断，怎么样能够帮助你去敲定，女生到底是不是重视你，来，这边就给大家提供了一个方法，先把女生的情绪拉低之后用这三蠻腐，人独瞧打架督白。

去探测女生到底是不是人生给你聊天一旦你能够通过这种方法，听到女生女生是跟你认真聊天，那么恭喜你你自己心里也有了一个底液，同时，女生之后，我大部分我的经验告诉我一旦你用了这种方法女生还没有跟你瞧起来。

那后面女生真的会多多少少和你聊天变得认真，听明白了嘛所以这一招，这一个组合权，人独瞧打架督白在家最后的引导，这一个综合的情绪波动的技巧使用，大家看一下你有没有什么问题，探测女生的真实感觉是的。

正是就是如此，关于这个情绪波动的这个连环的使用，有问题了请提问没有问题的打一个零，没有问题我们来看下一个情绪综合的使用，卖参加架的来看到卖参加架的，先花一分钟时间看一下。

没有问题我们来看下一个情绪综合的使用，卖参加架的来看到卖参加架的， som Individual工作室， munit，豈不是一个人，我是一个人，很快，这一笔。

我们来看一下这个里讲解一下什么叫卖产球桥打你看，两个人再聊一个词叫压手，前面的话反正大概是什么意思呢就是小哥哥怎么不回我的消息啊是不是手被女生压住了呀，这个时候男性回复了，压手，好陌生的感觉。

快跟我说说是啥滋味，男性装傻压手是啥滋味啊好开始了，女生说可能是蜂蜜的滋味甜甜的，好男生说了啊想要拥有想要拥有拥压手的感觉那有没有手控制但我来压一下，男生开始聊了女生说我的手呀拿着手机呢没控制好尴尬了。

好这个时候男生用了第一招，卖产，对吧，人不如手机，好吧，人不如手机好吧，这个时候，男生说人不如手机之后女生哎，这个这个，看出了男生好像有点不高兴对吧。

这个这个男生哥哥众不种好这个时候女生说众不女生这个时候哎，他的情绪，他的一个对男生的聊天的重视传途被你给拉回来了有没有，他的情绪本男生有点拉回来，当我们能够把女生的情绪拉回来之后，好。

就在这个聊天就慢慢的要回到我们的掌控之中了，那么怎么样能够最后一举敲定咱们对这个聊天的掌控权，就是后面的一步敲打，咱们先通过卖产，先通过卖产，得到女生的关注得到女生的关注之后再一举。

敲打一下对方对方一门过门被敲云好，咱们就可以拖回山东了想像怎样就怎样，所以这是后面就来了一句，问这个问题说明心里的分量不够重，质疑女生，敲打一般都是质疑，对吧质疑女生结果说人家不是这个意思。

男生说了什么都不要说了就马来西说什么意思不重要，见面就知道你是不是，真的好意思你看带领，所以卖产交敲打，打女生的这个，态度给振助振助之后又可以从容地去带领女生进入到我们想聊天的方向。

你看这个是卖打卖产和敲打的，这么一个组合，大家感受一下，看到王子进你说什么他说什么时候用卖产好一点，有时候用卖产感觉女生有点冷淡，没有很好的反应，那就是，所以卖产这我觉得王子进这个问题提得很好就是。

卖产什么时候用，卖产一般是女生情绪假坏的时候用，还记不记得他们上课的时候讲的那个聊天，女生她说哎呀对吧，那个女生她说哎呀这个这个这个，我拿感坑生男生说哎呀我拿感坑生。

女生说你就是小气鬼那是说哎呀我拿感坑生女生是在情绪的一个高点，所以女生在情绪的高点但是她的内容好像让你有点不配合，那个时候用卖产是最好的，所以要卖产一般用在女生情绪好的时候，当然了。

这个如果说实在不行的话，女生她连续的藏层处在一个情绪评问的时候，你也是可以试试看有卖产一旦但是一旦发现女生不接，你就赶紧换其他的方法，你就赶紧该陪聊陪聊赶紧该讲故事讲故事，就拱顾当前的稳定情绪。

明白了吧就是卖产加弹敲打，好我们来往下看，来这节课的话都不长，好咱们说到的是情绪波动技巧咱们，组合机也讲完了，咱们最后来做一个终结，通过合适的技巧，情绪波动的技巧我们用这些技巧的目的是为啥。

我们用这些技巧，我们用这些技巧的目的是为啥，我们用这些技巧，我们用这些技巧，我们用这些技巧，我们用这些技巧，我们用这些技巧，我们用这些技巧，我们用这些技巧的目的是。

通过用技巧之后把自己的情绪也表达出来和女生的情绪去做一个呼应，通过表达自己的情绪来呼应对方的情绪去观察对方，感受到我们情绪之后他的变化，听听听听说我们表达完自己的情绪之后我们要去观察女生的反应怎么样。

他的反应好还是他的反应无感，我们通过进一步观察女生的反应，我们可以怎么样我们可以了解对方的一些性格特点，我们可以了解女生此时此刻的状态，通过更加精准的拿捏女生此时的状态通过更加精准的去，处理这些事情。

我们最终能得到一个什么结果，我们最终能够得到一个结果就是我们对女生他，吃什么吃哪一套他更管咱们就更加难，拿捏自如了，相信我如果你在一个女生身上把我刚刚我们刚刚这些课说的情绪波动了所有技巧都用一遍。

你会很明显地发现，女生对哪些技巧他，吃哪一套，那你后面的话只要，投起所号，你和女生的，发展的速度，一定会比其他人要快很多，明白了吧，所以，咱们，讲了这么多情绪波动的技巧大家一定要知道根本的目的是啥。

咱们讲这么多情绪波动的技巧就是为了，透过女生情绪波动的变化，去了解女生是怎样的人，了解了他怎样的人之后，能够帮助各位能够用更快的速度去和女生，靠近，靠近和接近，这是咱们，讲所有这些情绪波动技巧的一个。

根本目的，这些课其实，他应该不能单独算一些课了，这个苏语属于那个补充内容，咱们单单讲情绪波动技巧的下半节课咱们应该是用了一个半小时，一个半小时，OK，但是问题不大需要把东西给大家讲清楚。

关于情绪波动咱们，到这边就讲完了，我相信很多同学是带着很大的期待出来，我要来看一看以后可以怎样去量女生，那么，咱们听到最后，来大家再问一问自己，听完这些情绪波动的技巧之后。

你脑袋里面关于波动对方的情绪还有哪些问题，有问题的提供问题没有问题的打一个零，来，如果说，没有问题的话咱们这些课就准备结束了，还是那句话，这些技巧都等着你去用，你用一两次你就会发现这个技巧真好用。

有可能在下一次的时候会发现，如果说，没有问题的话咱们这些课就准备结束了，还是那句话，可能在下一次的时候会发现这个技巧用不了，你会遇到各种情况，在那个时候你就会越来越准确的知道说在什么样的情况下。

用什么情绪波动的技巧了，明白了吧，好，那咱们，又半个小时上完这咱们我这节课开错了我以为这节课要讲一个小时，早知道是一个半小时咱们就不用重新开课，问题不大那个那个，问题不大我们这节课的话。

讲到这一边大家还是老样子待在全里面我来开下一节课咱们下一节课要来讲讲聊天节奏了，这个这个咱们下一节课来讲讲聊天节奏了王德宁说有些时候技巧用了什么用，这也是为什么说你看那些会聊天的人，就是。

说难听一点说难听一点，中级选手分析高级选手的聊天中级选手只能看出高级选手的技巧，但是高级选手在真的聊天的时候他并没有想过要用技巧，高级选手所有的技巧使用都是隐藏在他的，目的之中的所以高级选手。

技巧是为目的服务的，但是初级选手和中级选手呢，他的目的是为技巧服务的，啥意思，去初级选手和中级选手来说他要是他觉得好像聊天的时候自己能够。

使一个技巧就特别牛逼就跟大家以前年轻的时候玩游戏技艺啊对吧有些同学，有些小朋友小时候玩那种电子游戏他的目的是啥，他不就是为了放个大招嘛，大家想想看是不是。

但是你也知道为了放大招去玩游戏的这种小朋友就是初级选手，大家要是去看那些比较高级的那些，就是打那种接霸，打那种接头霸王或者打那个那个男生叫啥我又忘了，特别强的那个，我也不懂啊。

玩那个全黄的那个男生对吧真正说打那种，对战游戏打得好的人他们都用的是一些，他们都是，先用好基本技巧，全那党那些用好，然后再是用那些组合机，所以，这个这个这个技巧，当你发现技巧没有用的时候。

你要么是处在一个平景期，说明你对女生的情绪判断是要进一步加强，或者说你其实已经快接近高手了，明白了吧，好。

咱们话不多说咱们这节课就想到这一边大家在群里面等着我来开下一节课。