# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第17节：第二板块测试分析m​---十大赠品微信156066050

不是！，不是！，不，搞得不懂，不用心，好 声音没有问题，这个咱们今天咱们接着来说这个，版块2的分析，这个版块2的分析的话呢，我们，它的弄就在达得很仔细，ok 这很棒，那么我们这一次的分析。

这一次的分析的话还是按照老样子，就是在做的各位，如果说你们听完了我的分析之后，需要我来看你们的作业，请把你们的，那个请打一个6，那我就会看你们的作业，如果没有的话，我就视为你通过。

我的分析知道了问题在哪里，那么我也就解决了，包括来看这些客的，录播的同学，如果说你听完我的提问之后，那你听完我的分析之后，你也有问题，那你在，选里面也可以爱头，像我留言去提问。

你说让我来看一下你的地级道题目，我也会给到你那个客后的分析，好吗，这个要求大家，这个规则大家应该听清楚了，大家听清楚这个规则之后，这个规则听清楚之后，咱们来开始今天的聊天，咱们来开始今天的这个分析。

那么首先，情绪于板块话题，咱们每，咱们，在这几道题目里面考了各位，哪些知识点，我想来说一下，首先，考的是情绪波动的一些技巧，第二，我们考验的是话题延续的技巧，等一下，这是在吗，等一下，说错了，来来来。

这个这个这个这个，第二版块讲了些，第二版块讲了些啥对吧，情绪如何引导，情绪波动话题延续，表达技巧，聊天节奏以及窗口于探测，咱们讲的是这几个知识点，那么咱们接下来的，每道题目也是延续的这个知识点。

往下聊的，来，等一下，我怎么感觉我这个题目出的，跟我发给大家，有点不一样，我先看一下，没有问题，没有问题，没有问题，我就放心了，好，这个这个，好，咱们来看到的是，智当批笔底，提的问题是，案例的结尾。

之初我们应该怎么聊下去，案例的结尾，就是我怎么聊下去，黄妍说确实少了一半，但是这个不是，这是后面的后续，这是聊天的后续，好，我们来看一下这个聊天，来，哈喽，周末好，女生说在干嘛，男生说钢形，女生说上班。

女生说我下午要进公司，女生说是，男生说来早安，女生说早，男生说感觉你挺乖的，女生说还好吧，男生说说话很简历，女生说，哦，好，到这边为止，我们为什么要问这个问题，大家也可以很清晰地看出来，女生很备的。

对吧，女生很备的，这个时候你可以怎么往下聊，我先给大家指出两个方向，第一，你可以提供一个新的话题，对吧，不停的提供话题，不停的提供话题，直到提供出一个女生感兴趣的话题，你们两个人就可以真实破冰了。

这是第一种，第二种就是像按理中间的男生一样，稍作敲打之后然后赢到，其实男生的话，在给我给你们的提干部分，男生已经稍微的有所敲打，对吧，他说你说话很简练，对吧，说了很久了，这男生已经有所敲打。

所以我们这边的话，主要是考验各位，能不能够即使地发现，自己处于一个被动地位，并且用，先敲打后带领的这么一个方式，把这个聊天，能够聊出到一个女生，也和男生平等的这么一个地位，就是这道题目的。

考核的一个关键点，所以下一条你准备怎么回，如果是我的话，我可能要么取另外一个话题，但是说实话，其实我在这边都已经敲打到一半了，对吧，我已经把敲打的这么一个操作，已经做了一件事。

所以在往下去开一个新的话题，好像也不合适，所以在往下，如果我觉得说话很简练，对吧，我在往下男生可能有两种典型的表现，第一种表现就是像我一样，去做一个代理，你要是上班不忙，咱们可以聊聊天，主要可以聊聊天。

那么如果说你不是像男生一样，去这么直接地去敲打和代领的话，你可以在这个过程中间去，表达一下自己的态度，如果你这么做的话，也不是不可以，怎么样就要表达态度，男生说了，你的说话很简练，女生说，嗯。

我就会怎么叫表达自己的态度，你可以说，我觉得既然多玩秀交软件，我觉得既然都加了一毫有，就不妨可以彼此平等的聊聊天，而不是我在后面，而不是一方主动另一方很被动，这个叫做什么，这个叫做表达一下自己的态度。

表达完态度之后，你可能会基出女生的变节，如果女生变节，那么你也不要管，你该代领代领，因为女生的变节，如果你还和，如果你英文女生的变节，你和他去进一步的更变节，那就是月聊月反，就是月聊月反，那么第二。

那么第二，就是像我一样，跳过变节这一步，直接去代领，对吧，跳过男生去表达自己的想法，我觉得两个人刚刚既然，那个加了微信认识，不妨可以平等的聊聊天，而不是一方追着另外一方聊，对吧，把这句话跳过。

把那个展示个人的看法，这一步跳过而是直接去代领，好，在这边的话，临时差问个问一个问题，你觉得这两种方法，一种是先展示自己的想法，第二种的是，直接去代领女生，请问你觉得哪一种方法，更好，第一种叫做。

先展示想法，第二种叫做直接代领，请选择，选二，或者你告诉我，要做一个好的方法，有人选二，有人选二，有人选二，长德龙选先展示，阳昆说直接带领，好，你看，升华给了你们的我的选择，我的选择是直接带领。

为什么在这边不要去展示自己的，什么想法和观点，对吧，那个，张希叔，感觉风险会比较小，黑，这些人，这些人，这些人，这些人，这些人，这些人，可怕風险会比较小，张希叔叔是一个很诚问的一个人，为什么会这么做。

确实会风险比较小，你和对方也彼此不相识，彼此也不认识，只是你觉得对方很被动，对吧，对方可能觉得自己没有毛病，然后你在觉得对方被动，之后，你还要去说较一套东西，好像写了对方更加错了。

这个时候要是对方不高兴起来，多感感，就感觉好像，你就感觉好像，你已经默认判定对方错了，然后要去给对方上一趟客，容易出风险的，就像张夕说的风险会有点大，所以咱们在一开始不要耗为人师。

对吧 不要咱们敲打敲打，咱们说过敲打的话，要么在前面多搜集一些证据之后，指出对方的问题，但是如果说这个搜集的一些对方证据之后，你发现如果可以不指出对方问题，而能够直接地去往下带领，那就先不要指出问题。

因为指出问题就容易出现那种两个人的真实，因为设计到了两个人三官上面，如果一旦三个人关面不合，那聊天就很累 对不对，所以咱们说这个这个，所以我们说我会选择第二个，我不会选择第一个，对吧 因为会容易那个。

会容易避免那个，黄言说玻璃琴是在说我吗，是在说我吗，所以下一条我会直接地去带领女生说，那个我们可以干嘛干嘛，而不会去跟她就分享自己的想法，我不知道各位是怎么回的，我一起回复完，我一起把这条消息评论完。

然后大家来告诉我，你们谁想让我看你的作业，好 第二，如果对方说我不知道该说什么，你会如何回复，其实这边又一次在考验各位的一个带领能力吧，那个那个，其实这一边又是在考验对方的一个玻璃，那个带领能力 对吧。

如果说女生说主要我不知道说什么，那你这个时候你还要去说叫她，你说想说什么都可以，想说什么都可以，我们两个人交流是很平等的，你不用觉得很很很为难，交流就是一件很很轻松的事情，你想怎么说就怎么说。

我会鼓励你的，你也很累，对方如果说不知道说什么，你要做的是继续赢到，对吧，不管是给她泡一个话题，还是鼓励她往下说都可以，最最害怕的是女生说，我不是主要我不知道说什么，你还要去跟她讲一番道理，那个会。

让女生觉得这个男生了起来很累，所以这两道题目其实考的都是，第一，同一个只是点叫做，你在这个时候该展现出男生的一个，不居小节，不记性节的带领能力，明白了吧，所以后面是怎么聊的呢，你看，两个人刚刚聊天前面。

嗯哦，早好对吧，好，这个时候男生先带领了一番，他说你要是上班不瞒，我们可以聊聊，这是一种，非常就是就是说，但简单的一种，就是他把所有的那些心理情绪，全部给，关掉，就是什么叫做叫做，刻意的避免眼神情绪。

不要说，你怎么回的这么简单啊，你怎么回的这么敷衍啊，这被叫做眼神情绪，我看到的只是对方自回的少，那么我就假定对方很忙，对吧，好，我就假定对方很忙，或者不会聊天，那么当然对方很忙。

会比你直接说对方不会聊天，显得更加礼貌，所以你要是上班不瞒，我们可以聊聊，用一种非常若无奇事的方向去带领聊天，他说行啊，不是很忙，好，男生说，那你不要太解练嘛，弄得我怪不好意思的。

这个时候男生是用一种开玩笑的性质，去敲打女生了，其实在这个时候，女生说行啊，不是很忙，在这一边的话，完全全可以咱们男生，可以提出一个新的话题，你，那个，你是干什么的呢，对吧，你平时没吃喜欢干吗。

我相信女生一定会很积极的配合你聊，但是在这一边，男生有个更加恶毒的心思，打引号啊，在这一边男生有个更加恶毒的心思，男生的性思恶毒在哪里，他不单单希望女生，可以跟自己平等聊天。

他希望女生去扮演那个主导聊天的人，说男听点，他在控制女生，所以他需要怎么样控制女生，他需要让女生，感觉到更加的被动，他需要让女生感觉到更加的，不好意思，他需要让女生感觉到更加的内就。

然后让女生在内就和被动之中，激发出女生，主动来带领话题的这么一个预我，所以他需要去不断的谴责女生，你看说男天有点精神控制了，但是没那么可怕，对吧，只是聊过天，对吧，所以我可以。

我可以把这个本质告诉的告诉各位，所以这个男生在这边的话是，试图在让女生感觉到一点跪久，试图在让女生感觉到一点不好意思，所以他又一次打压了女生，他说你说话积极一点，但是男生用的是开玩笑的口味。

把这种打压的感觉向到最低，让女生能够更容易接受，明白了吧，所以男生在这边，他说，那你聊天太别太简厉，弄得我怪不好意思的，好，女生回了个，好，这个时候男生可以把他的完整的敲胆，说出来他说一个字，难，好难。

一个字好难，好，这个时候女生说了，主要我也不曉得说什么来，看到一个类子就知道，他没有很反感男生的敲胆，对吧，他没有很反感男生的敲胆，他是觉得好像是有点不好，我早上是一个一个智慧，确实有点不好。

这个时候男生发现，女生他其实是有代理的医疗，而且没有不高兴，于是这个时候男生，做出了一个积极向上的鼓励的情况，他说，随便聊聊就好了，随便说，但这边的话男生依然没有给一个民趣的方向，因为男生想彻底的头蓝。

因为男生想彻底的头蓝，到这边为止女生接了，他说，好的，你吃饭没有，他把他从先被动聊天，然后变成了，想然后终于把女生的平等的一个交流意识换行，到后面再去激发出女生主动聊天，他完成了这么一个反转。

在这个反转中间这个男生注意的是什么，第一，能代理的时候，就是能够直接代理的时候不要讲到了，然后的话在女生情绪好了的时候，跟女生稍稍再多吃家这么一点点压力，在你吃家完一点点压力之后。

发现女生没有抗拒的时候，要做出积极鼓励的时候，要做出积极鼓励的行为，这个时候女生就会，更加容易被你带领起来，跟你主动聊天，所以这道题目的考核内容是什么，带领会领导的那里，以及你后面要该怎么样去设计思路。

什么时候，那个打压他，什么时候带领他，要把这几个点给说好，所以这道题目，他的后面，应该是一个，大概是一个怎么样去引导的方式，OK，这道题目的话我的分析到这一边，各位如果有什么问题。

需要我看一看你们的作业的，请答一个订阅，好一个一个 drop，我们来看一看各位，这个这个不不不不不，我看一下先是黄颜，黄农学看到第一道题目，你平时聊天的时候也是这样的嘛，你可以说说你平时喜欢什么好。

这边的话，第一个有点不一样第个有点不一样，黄颜的太黄颜的敲打比我更狠一点点不觉得嘛，黄颜的智慧的口感比我更加明显一点，我不知道黄颜是因为看出了我知道题目要考什么所以来回答我，还是说你平时会真的这么聊天。

那时候看到跳到题目我反而觉得黄颜的那个印度比我更硬，你平时聊天也是这样的嘛，这个这个这个，说实话，说实话，这样回复的话在我看来会让女生也会有一梦的感觉，黄颜你想想会不会啊。

因为女生她跟你聊天她只是用你自己原来惯强的聊天形式，而且的话我很相信在我之前可能没有人向女生指出过这个问题，所以当你这么突然问她就说你平时也是这么聊天吗，她会一梦啊我这个聊天怎么了。

到后面的话就不免就涉及到一个你指出她的聊天的问题所在，然后的话你要向她去宣传说应该如何聊天，好像免不了这么一个过程但是这个过程，未必会让人有一种很愉快的体验。

如果说她对你的吸引没有如果说你对她吸引没有这么强，这一番体验时会比较难受的，对吧第二个回复完全没有问题该有个有了非常清晰的一个领导意识，带领意识所以第二个案里面，第二个回复没有问题。

OK这是我给黄颜的那个评价然后看看张维伟，张维伟，登维伟，好看看，本来想和你认真交朋友你只要一直聊天有点说不过去了，他也是把敲打敲打的兵叫明，大家可以发现啊。

大家再仔细来看看男生的在案里中间男生是怎么提的，男生说你要是上班不忙我们可以聊聊，对吧先假设男生女生上班是在忙然后再提聊一聊，把敲打的味道降到最低但是说实话，黄颜和张维伟的敲打的味道分寸的会更重一点。

本来想和你认真交朋友，你这样一直聊一直这样聊天就有点说不过去了，对吧这个敲打其实比黄颜那个好像更加明显因为他都提到了聊人真交朋友，对吧，大家黄颜和张维伟注意到这一点啊其他的同学也注意。

其实在这边你要是去敲打是完全没有问题的，第一考量的是你敲打的分寸感，两位同学的敲打分寸感在我看来多一点过强，那么敲打分寸感有点过强的话，两位同学就感觉一下后续，当女生被你的。

当女生在你这边受到了偏多的压力之后他后面的聊天，请问他是会激发出他更积极的聊天议员，还是说他后面会，表面上跟你积极聊天但是内心有点抗拒，你们觉得哪种更可能，我觉得人之长情其实第二种更可能。

所以我们之前在，讲到那个情绪波动的时候我们说情绪有的时候可以先把情绪给带领到低的地方，然后因为一个谈谎效应女生后面的情绪会更好，这样做，这样的一个谈谎效应他要是能够发生它有一个前提，前提是什么。

前提是你在把女生把情绪往下压的时候，你能够给他，同时再补充一些比较风趣幽默的情绪，这样的话女生才可能会比我一个动力会把情绪反弹回来，我这个有点高阶可能有一些同学听不懂听不懂的同学打一个零，所以说。

你要是前面打压的越重，其实你后面，女生他恢复回来就会越慢，所以这也是为什么我会偏向于不要这么，能不重的去打压女生就不重的打压女生，我会在女生非常不自觉的时候才去打压女生。

所以这是我给两位同学的建议我看到两位同学都是这个样子了，王爷说我平时确实怎么回然后女生通常也会意识到自己有问题，很好，很好，没毛病，如果有这样的话就可以。

对韩总统叫高压抗拒华又来一个专业选手那个张洋币和最近不听课韩总统现在开始扮演这个角色他很多词我都没听，可能是什么可能是韩总统在他的工作里面也会遇到这样的情况对吧。

当我们男生一旦把压力给的过高的时候女生也许会，表现出一种配合但是可能是内心抗拒的配合，所以我会，我会很注意控制这个打压的一个分寸感能不要压到最低尽量不要压到最低。

能不要压到最低之后我们把弹簧稍微往下压压那么弹簧也会稍微往上弹一弹，那么始终是在一个轻松于快的状态，是这样吧，好，这个时候第2个回复张洋币我回的完全不一样对吧男生说女生说主要我也不知道说什么。

张洋币我说那你就把我当成规密好了，这句话就感觉就聊了一半，那你跟把我当作规密好了你和规密聊什么你跟我聊什么就可以，我觉得后半部分出来其实就很好，对吧，后半部分出来其实就很好其实前半部分的话。

当看前半部分我觉得好像是在给情绪而不是在代领，你把我当规密就好了，大家看一下这句话是不是，我感觉好像有提供情绪的味道在开玩笑而不是在代领女生，其实后半部分后半句话不上去我觉得就OK。

我大概知道张维伟是想带领女生的，OK，来看一下一个卖同学，看第一体换话题被租下你的名字，好被租完他的名字之后呢，卖同学在这边换卖同学在这边换话题的话其实，我前面已经分析过了你在这边可以再多提供几个话题。

当女生始终不配合之后你依然要瞧打，但是卖同学的话在这边是换了个话题，但是后面你会不会瞧打我不知道他会怎么做，好，女生说主要我也不知道聊什么。

卖同学的回复是少说多做挺好的我不喜欢夸夸其他的女生把聊天代骗了，对吧你这样说完之后，其实聊卖同学这样的聊天方向也可以，也是有可能可以活下去的，因为卖同学他在干嘛他在试图和女生进行一番深聊。

但是女生他愿不愿意跟你深聊，我觉得取决了两点第一点是当时的情绪，女生说主要我也不知道说什么，对吧我们从这句话里面可以看出女生好像慢慢有了主动沟通的议员但是议院强不强还不清楚，这是第一点，对吧第二点是。

在我看来女生前面一直不怎么样积极的回复如果你没有很明确的去给他一个明确的代领，告诉他应该聊什么，而是向卖同学这样以鼓励的姿态，以共明的姿态去深聊，我觉得会有风险。

但是卖同学那个方法值得一试只不过在我看来的话，这样的引导和鼓励，他其实代领的感觉没有这么强，他其实更多的就是，那个女同学有打个比方吧有一个有一个人他，去学华白然后摔胶了然后你在边上拍拍手。

你也不知道这个拍拍手是在鼓励他呢你也不知道这个拍拍手是在给他加油，但是他感觉到你在鼓励他但是，他可能还是，摔在地上然后他拍不起来，你一定要说的很棒没事的站起来加油，如果你带领不够清晰向卖同学这样。

女生他可能也会爬起来但是他可能爬起来需要，很长时间他爬起来之后他可能也会没有接下去继续滑的动力，所以卖同学这个答案他可以一试，但是我个人感觉在这么一个画很少的女生身，身上直接尝试深聊共明。

他会有一定的风险，可能会又回到一个女生不接的状态，回回到一个女生消息有一个字接的状态，你又有趣你又还是要回到你是不是要敲打对吧，如果你一直回避敲打那么这个问题可能是这种跨不过去。

就是这些卖同学的一个答案，好我们来看一下一个，这个韩诺龙，第一题，看样子咱俩还不熟我叫什么什么被驻一下，其实你看，单单这样单单有这么一句话也能够给到女生的一个提醒，对吧我觉得这句话就相当于是在。

给就是在向女生做出预告，你要是再不配合我后面半句话就要敲打你了我觉得有这种感觉在如果有的话，那就是ok的第二，也是难问你了你就当我是一起加班的同事，ok。

对吧也问题不大这个的话和张维伟同学的情况一样就是，说了半句话，对吧也是为难理了你就当我一起是加班的同事，那个，你和同事一般都聊啥呀，那女生不就知道该女生就会直接给一个话题所以你们和黄颜的一个差距就在。

他会直接给女生指名方向，对吧，我在按利中间为什么敢于不给女生指名方向是因为我把这个弹簧到最低然后他弹回来了，所以我知道他会弹得过头，所以啊方向是对的，鼓励的感觉是有的，两困。

对了刻代表注意一下刻代表注意一下，今天我们上完这句课之后的话你统计一下咱们提交作业的同学名单第1版块和第2版块咱们交作业的同学你都把我，打个钩。

就是哪一个版块的测试哪个同学交哪个同学没交你最后列个xl表格，然后给到我咱们一共有4个版块嘛，对吧最后一个版块是没有测试的，好来，那个阳困大女生说嗨，大好周末咱还得上班也算是惨析析，女生说嗯。

所以阳困没有回到的点上，女生说主要我不知道哈哈没关系啊我提供话题你机器配合蛮好的，没有对方没有机器配合，阳困这个的话又是形而上了，阳困的话其实这两条消息这两个回复的话他都偏向于在。

给女生情绪当然了阳困的第2个回复，第二道题目他也是在带领女生但是他带领女生的时候，阳困做了一件错误的事情就是他把女生该说的话都说完了，阳困在大包大兰。

有没有发现阳困在大包大兰他把女生他把女生照顾得很好而一个话非常少的女生你要是把他照顾得很好，他会越说越少，阳困在给自己知道哪个，对吧你都给女生安排好他要干什么了女生就更加安于现状不会多说话了那改过多感。

所以阳困这第2个答案的话没关系对吧我提供话题你机器配合，你干所以就说没关系对吧我提供话题但是你也要机器配合不要老是，这样我会很难办的，这不就也算是亲戏一些嘛你得告诉还是那句话。

各位得亲戚的告诉这种被动的女生他要干什么，不然的话你会很累很累，你要像你妙像黄野一样就给到亲戚的女生告诉他我们再聊这个话题，明白了吗，就是阳困，我来看到的是下一个，最后是苏子汉，苏子汉。

各位听我的分析最后要是有有有追问可以追问不要的就是说觉得好像，分析完了就没了，你还不知道你怎么成婚了也是换话题那你是不是没啥朋友，那你是不是没啥朋友，他用了我前面的那个点他用了我前面按理中间的那个方法。

那个方法可不可以那个方法都既然是我用的怎么可能不可以，看对吧，开玩笑啊这个我再上一次为什么会那么去说，大家要是仔细去翻的话大家可以发现一点细微的差别苏子汉没有发现这个差别咱们不怪的，因为，这个算是比较。

非常非常细微的东西，没有注意到绝对不是学院的问题，上一次，生华之所以会用那你是不是没什么朋友，是因为这个女生在前面，在男生的高压的一个敲打之下，那个女生已经陷入到那种非常窮尽的感觉而且女生那种窮尽。

她说的是，我，真的不大会聊天，她已经把自己的弱点主动的告诉你，我，我真的是不大会聊天和主要我不知道聊什么，前面一种是不是好像直接暴露给你暴露给你他的弱点，各位。

咱们要是是动物世界的话一只动物向你直接暴露出他的弱点比如说狗咱们两个虫狗，他看到主人他会直接把肚子给你反对吧，说明的是什么，说明的是我对你不设防，我对你已经这个全心全意的一个认同了。

那么当对方全心全意认同你的时候，咱们对对方有一种说难听的有一种精神控制，你是不是没什么朋友，你是不是平时的话，那个胶有困难，你是不是平时的话是一个一个一个独来独往的人，你怎么样去，冷毒他你怎么样去。

选择他，他都，愿意接受，因为他，彻底的就是不设防了，但是按理中咱们现在题目中的这个女生她说的是，主要我也不知道聊什么，她跟那个，我们前面那一次那个女生她说，我是真的不会聊天，是不是还是有学位的区别。

所以在这一边我不会，冷毒的这么狠，我很担心这个女生说，不会啊我有朋友，你是不是，因为这个女生前面的话该说人话也会说人话你们看看，为什么我说这个女生，她该会说话也会说话，是这个女生在主动提问的，在干嘛。

对吧上班是啊，这个女生在主动的跟你聊天说明她不是一个没什么朋友的人，她是一个有基本社交能力的人，因此上我不会去治疑她有没有朋友，这个叫规避风险，好吧，好，这个这个这个，讲完这道题目，这道题目讲完各位。

还有没有什么问题没有问题的答一个临有问题的请提问，好咱们来看到下一道，四路设计，来了，对吧，背景双方长期没有聊天，等一下，双方长期没有聊天女生某一天清理姜式反应此，男生收到一条清粉的广告。

女生发了一条消息什么鬼，结果女生回复入一下我就是好奇弄一下，妈的感觉像，像给这个软件打了个广告，好，这个时候女生她解释了她为什么，首先啊各位大家看这道题目的时候能看懂吗。

有没有哪位同学看这道题目的时候没有看懂的你们可以直接把，你们直接告诉你没有看懂这道题目在问什么的答一个一，那那是我的问题。

那个这边的话就是女生请群发了那个清粉广告然后男生收到广告的时候她说我草什么鬼然后女生变结了一下，她说我好奇弄一下感觉给这个软件打了个广告，接这个机会你能够想到最快速的实现聊天目的的思路是什么。

请减述后午个回合的聊天思路，好，女生给了基本信息，女生给了基本信女生给了关键词了，对吧，群发相识粉群发清理相识粉的，微信，同时，她说给这个软件打了个广告好，这个时候我没有两个关键词可以抓。

一个是群发信息，对吧，好，难道我，原来我只是你群发列表中的一员，好，好失落对吧，咱们两个人好久没有聊天原来我已经到这个地步了，赶紧咱们趁着词你的群发，赶紧在聊聊天你最轻怎么样。

这是通过聊天去两个人重新的去，拉进彼此的关系去聊一聊彼此的进况实现一个两个人，关系阶段的一个重新的回暖，这是第一种，就是借着群发，群发相识粉的清理广告，那么第二，男生抓暗离中间我们看后半段。

男生是抓住了一个打广告这个关键词，直接开始聊女生，她说，对啊，对吧你这个给那个枪试粉的这个软件打广告干嘛，你要打广告你不如自己给自己打广告，就说什么本人找心动男嘉宾，你看直接把话题聊到。

男女朋友聊到情感方面，女生的牛逼，那回复我的人更多看西吃瓜凑热闹，好这个时候，女生说了回复我的人更多男生接着抓住她的一个，关键词抓曲，说谁让你群发了发给我就好，那我试一下本人找信了找我什么事。

好找我什么事之后，找我什么事，女生说那我怎么回，这个时候后面男生在开玩笑的吧，大家看到这是平凑其实并不是平凑我中间好像只是解开了一个，好像是因为中间有啥。

时间动物是那个我节奠一个时间吧不然的话我怕那个这一瓶放不下，后面就真的是我真的就是怎么回他的，我后面就是真的怎么回他我说你不会聊天你还泡个聊天去那一个什么的，但是后面可以怎么聊。

后面依然是给大家创造出了一个，彼此，了解对方的这么一个气气，对吧女生说我应该怎么回呢，我说我肯定就可以说那请对方的女嘉宾先做一个简单的自我介绍，则我标准之类的，然后的话我也会做一个相应的自我介绍。

做完彼此的自我介绍之后如果彼此满意就可以进一道下一步的环节，就是约会见面了，你看带领带领带领带领到一个，见面，对线的这么一个地步，所以啊这道题目考了是两个点吧第一个点。

抓住关键词抓住关键信息接合着关键信息往前往下去延伸，接合着关键信息往下去延伸第二，在接合关键信息往下延伸的时候你要么，就是说就是说能够找到一个机会去，这个这个什么，去彼此了解彼此的进况，因为。

先拉近彼此的关系再去腰院那肯定是更加的有更这个腰院才会更加的有效对不对这是第一点先拉近彼此的关系再去腰院这个腰院才会更加有效第二点，第二点，如果你想直接去腰院。

而且没有做到像男生按了一中间这个男生一样去，隐身到两个人彼此之间是相亲的状态，那么你的见面很有可能，就是说就是普通朋友见面可能对你们两个人在见面之后升级关系会，造成一个很缓慢的一个影响，所以，这道题目。

我们说，如果说我相信一定有一部分同学是这么回的，双方长期没有聊天，神华让我设计一个聊天思路，有空咱们得见一见续续救了，如果你能这么做，几个，因为你有了一个基本思路你知道长期没有见面可以通过见面。

来聊天续续这个思路有的话绝对是ok的，但是，如果你的水平更高一点你要去仔细分析到两个人很久没有见面，我通过五个回合确实能够，确实可能敲定，两个人见面，但是敲定的这个见面一定是一个老朋友需求。

好像对两个人的关系拉近没有帮着，所以我在，真的要敲定见面之前我还不如何对方先拉进拉进关系，所以我在初题的时候我说请你设计最快达到聊天目的的，思路，所以你可以先拉进，能够在五个回合之内。

又能够拉进关系又能够去，调情还能够直接敲定那个聊天目的的就是在还能够直接敲定腰约的，我觉得很努力我觉得我可以给满分，我都没做，我都没做到，好吗这是这道题目，我想考验个为了第一，抓取关键词第二。

结合关键词做一个思路设计，思路设计导向两个点，给双方提供一个彼此交换近况的一个，机会或者，腰约见面，就是这道题目的一个大概情况，好，这道题目分析完各位有没有什么问有想让我看一下你们，作业的同学，请打6。

我们来看一下各位的这个，这个这个这个作业了，首先，黄眼那现在大家都坏了大家都学坏了就是感觉什么大家伸滑点凭一下，不要白不要对吧，哪怕那个，就是，我看出来大家的想法，不要白不要，来看一下这个黄眼的。

来黄眼打广告来了你可以给自己打广告我干嘛给自己，正好我想一个好奇吧玩家说了要是，那女生回复好你想怎么不是不接受，事实的那你什么时候我们出来面前你看，黄眼做到了对吧黄眼做到了。

想要在五个回合之内实现模糊腰约并且是以，这个这个男女关系的这个模糊腰约必须在第一个环节第一个，第一步的时候就准确地抓住，那个那个，一个支持一个一个一个星期点并且做四位发散直接的同打广告。

联系到这个这个这个男女之间的每个认识，黄眼，几乎是跟我一样的一个操作，几乎是跟我一样的操作，对吧，这个这个这个这个这个，没有问题，没有问题这个这个，他他已经把那个他第一步他那个拿体验就是说。

一上来之后他就直接找到了那个给分的关键点然后把那个给分的关键点一抓，后面的话，基本上就跑跑不掉，我相信这样的一个回复水平或者说，回复质量的话，就是什么样的情况他都能应对了，来看到黄尉彭。

很坏啊我看到要要我要我要我要我来分析的就那么几个，没有那边，女生那个那个，那莫名我成了你这个广告的代言人了，你说没事起码没删到你这个软件怎么样我还没见别人拥谷，这就不对了黄尉彭这边没事起码没删你。

这么心很手辣的嘛如果是女生说起码没有删你我说这么心很手辣的嘛，无愿无故的良民也要惨招惨招删除，对吧，这个很对嘛，那个一段时间不了天，怎么就变成陌生人了吗，这个感情太大了吧我肯定会在这边。

去尝试那个这个这个这个这个这个反向去搞他而不会在这边，聊这个软件聊这个软件，可以，可以是正规这长规操作这个软件怎么样我还没见别人一般把效率不怎么样，不过我平时，不会删掉不联系的好友。

我觉得每个人都是保障错过了很多时候我们回复两个还是有意思的哈哈确实，后面就可以问所以黄尉彭他到底黄尉彭要问自己一句话，就是你后面到底会不会跟女生聊一个点叫做最近怎么样，如果你有没有问题。

如果你觉得聊到这一边，这个这个，好像就黄尉彭通过这五个回合的话他是把自己，黄尉彭其实通过这五个回合他做到了一件事情就是把自己莫名其妙的被女生列入要，清粉的名单这件事情给，原回来了，他好像就达到了这一步。

他就用他达到这一步他用了五个回合，但在黄尉那一边在按利中间这个男生那一边，男生就假装没有发生这件事情，对吧黄尉彭通过这个这个，聊这个清粉软件怎么样，也聊到了自己的态度他说到自己是一个不会交清朋友的人。

那么，在后面，你有两条路可以选，第一条路你可以问问对方最近怎么样，对吧第二条路，你可以问问对方他，对于一个朋友的一个看法就是深聊，所以黄尉彭这个答案的方向他其实有自己的特点在。

我都没有详细我都没有想过说通过，通过一个山那个，就是说清粉软件我都没有想过可以通过一个清粉软件可以，打到一个深聊的效果我是没有想到的，但是话又说回来，即使现在让我想，你说哎深华，通过一个清粉的一个群发。

可以去聊深聊，深华你会选择去深聊吗，各位问一问自己这个问题，通过女生发一个清粉软件咱们去深聊你觉得合适吗，如果你也觉得不合适，那你可能跟我有点像，对不对，大家会发现，人家还在清粉而且你可以想象啊。

这个清粉的东西一发出去之后，其实后面会有很多人回复它了，他在这样的一个状态下，他会跟你去深聊吗，依然不会，对不对，他在这个时候就算会要跟你深聊他是抱这一种歉意，哎呦不好意思。

我把黄尉彭给删掉了黄尉彭有点不高兴了，算了算了我陪他聊几句，这样的一种机会的深聊你觉得真的有笑吗，黄尉彭，所以大家会发现我现在再跟大家分享的是聊天技巧嘛，不是，更多的是一种换位思考，对吧更多的是一种。

解读人心的这么一个能力，黄颜之所以可以他的聊天会，比较的好，是因为他在，带人厨师，在那个茶颜观色在这个与人为善方面，他有了比较多的，比较丰富的一个情感就是人生基雷，明白了吧，所以。

这个黄尉彭这道题目他的问题在于这个时候是不是适合和女生，深聊，是一个选项但是我不会选，好来看到下一位，韩德龙，那，目的是第二题的目的是拉进关系思路由清凡到陌生想到。

好友没联系说这个不好用相背商家套路联系到，他的作用好处让好久没联系的朋友说他存在感，来讲实实难得说最近是啊最近能都在用这个清凡的，我也是看别人用我才有你说这个其实我当时的然后来没有那位下。

我就拍青到重要的人然后看到这个失望的吧你哈哈，引起好奇说不过我还是庆幸你用了他，女生说，条款让我相信的这个朋友不算，清粉算拉粉，你就算是自我安慰这个达到了啥效果但是，我那个我看到，但是我看到这个。

韩德龙的前面这个方向，说实话，我觉得这个地方我觉得这句话很棒啊，我觉得这句话很棒这句话我都我以后可能都会用，就是韩德龙这句话，我怕亲错人，会看到一个失望的表情，我怕亲错人。

我不会说看到失望的表情我会说我怕亲错人，我怕亲错人这个这个这个，我想一下，我会怎么说我会说我怕亲错人，这样的这样的损失可就太大，对吧我怕亲错人这样的损失可就太大，对吧。

然后后面再往下接局我可能会说所以我，所以你看我一直没有对你用这个软件，我可能会往这么往下聊，好，这个这个不算疆思维，所以韩德龙的内主很棒韩德龙这句话之后的话完全是一个拉进关系的机会我怕那个别人，那个。

我怕已删掉重要的人，我怕删掉重要的人之后女生肯定会说，女生会有点点那个论在原地这个时候你马上接及说这个，所以，最近怎么样所以重要的人最近还好吗，回到一个正常的交流的过程中间。

那个那个或者说你在这边打压他那说，没有想到我不舍得对你用你还是对我用了，对吧你说说吧怎么补偿我，这个也行如果说对方真的发现流露出了歉意，对方真的被你那句话给说的正看住了其实你这样去。

那个让他去约你让他这样就补偿你我觉得也是有可能成功的，ok吗，好我们来往下我们来往下，好我们来往下，这是关于韩德龙的评论，来，第张卫尾的就不评论他说然后阳昆看一下，阳昆说这个哈哈免费的推广人是你了。

软件应该给你报处晚上可以喝点买点小酒喝一喝，那个那个，你就说了对吧作为那个作为那个被你误伤到的人我觉得建筑有分，对吧，但是啊。

阳昆这个思路设计的完全没有问题但是阳昆这个思路设计的话他有很大的可能性女生不会照着你的思路跑，在你这边说广告要给你代言费了你说你说这个女广告公司要那个这个清粉公司要给你代言费了对吧。

然后你说拿到代言费之后可以喝一喝女生肯定会会给你来一句对吧并没有人给我钱，然后你就很尴尬，对吧并有人会给你，所以，那个，那个那个，他说或者他说不喜欢喝酒所以说阳昆的这个思路设计很理想。

他可能发生的概率不高，有意思而已阳昆这个他可能发生的概率不高，另外阳昆的这个思路设计，看一下啊，年费推广人，应该给你报处，除此之外他能够抓住这个清粉软件在他在给女生在给清粉软件打广告然后的话。

这个他抓的信息点是对的，清粉那个广告费对吧，那个那个那个，我想想如果是我会怎么去接阳昆的话，清粉软件广告代言人身里了对吧，这个这个，清粉的广告代言人身里，我真的觉得这个话题没必要，是说是话。

所以阳昆听到了就是首先你这个思路的话他也很有可能不是按着你的思路走，所以说，我们回到第一个咱们聊天客的第一节聊天目的那节口。

咱们说如果说一个话题的延续那你觉得对两个人的拉近没有帮助的时候我会马上把这个话题结束掉，所以我会把，代言人，这件事情当作一个调感我会说哈哈免费推广人是你了女生发一个。

股效不得的表情马上我话题转我会跟他聊最近怎么样，因为我知道，继续跟他聊这个代言人，这个话题好像没有办法，给我提供，进在眼前的，拉近关系的机会所以我会马上把代言人这个话题给卡掉。

我只是把代言人这句话当作一个情绪波动，把当前的情绪给缓合一下我会这么去使用，好，来这是，好，这是一个，来，我们来看到的是苏子汉，第二题，现在清醒昆听的铺垫一下情绪可以说他不常用不用上班嘛这么有空。

然后说对呀又可以做喜欢的事情了我平时你都喜欢干嘛没啥约看没，所以有可以去看OK，这个这个，首先苏子汉最大的一个问题是什么各位，在五个回合之内想要去实现腰约，他本身就有点，情绪太快。

想象一下一个女生很久没跟你联系你在五个回合之内想约出来女生，女生会跟你出来的可能性有多高，四个字，很不高，那不对，这是三个字，四个字，不高，不高，四个字不高不高，明白了吗，所以。

凡是在这到节目上面试图去，直接约见约见面的，只有一个可能准确的他就是在，就是第一个回合，就从打广告直接联系到男女关系，后面你才肯定有四个回合的时间去，隐身到目的回合，不然的话你是很难很难很难。

所以苏子汉是这么想要去坐在上面有成功，那么，但是苏子汉在这边，结合先说，苏子汉这边做了很好的一个地方是他现在知道先要用情绪铺垫一下，对吧，这么上班不用上班嘛这么有空先随便聊一句。

然后发现女生他愿意跟你回，马上开始转一话题好久不联系最近怎么样你喜欢干嘛，这个思路是对的，但是这个思路的过程中间如果是我，两个人刚刚恢复联系，第一次应该在。

腰跃之前要充分的聊两到三个话题并且把女生的情绪能够有效地拉起来，我才会在，很久不联系之后的第一次联系的结尾去做一个模糊腰跃，除非说在那个聊天的过程中间女生的情绪非常的高账，我可能就会在第一次。

恢复联系之后就去直接腰跃，否则的话我只做模糊腰跃，所以呀各位，还是要很清晰地告诉自己，根据女生的情绪根据你们的阶段去做正确的事情，你们现在的思路设计都是有处形了但是你们要面对的更多的是现实中间的考验。

和你们在设计思路的时候要更多的考虑到更多的一些其他的，参考因素，好马苏在，我们来看一下王曾经，好来看到，分析两个人很久可能没聊需要重新，当下跟女生阶段你看，你看。

先要跟一根阶段我认为最多是了解就段女生回复要么是在解释要么是在男性有兴趣要么是需要就了，要约了通过模糊要约来判断女生是不是真的有兴趣，还是假兴趣女生扣一划的感到说明女生情绪正常以上不对。

女生在这边的情绪证，这边是一个，王曾经的一个问题女生在这边的情绪比较激动完全不是因为他情绪很好，而是因为他对他被这个社交软件给基础了，所以他这个时候女生的情绪，应该是一个比较抗分但是这个抗分。

他并不是因为你，女生此时此刻的情绪抗分是因为被一个软件坑了，所以你借着女生被一个软件坑的机会想要去拉进你们的关系，如果说你没有做好的话，也很容易让女生觉得这个男生有点，不懂得这个叫什么。

他会让女生觉得这个男生他有点，哪一户不开体哪一户，明白了吗，好女生说我先进去摸回看来看来很久没见有空见见，你一开始就直接女生说，不了吧，女生说好压说明男生的女生还可以三屏波之后进行情绪拉伸自然。

自然拉进女生的关系进行确定要远马上能够要远吗看来很久没见，我不打敢我还真不打敢，但是如果说，你的目标足够明确并且你能够做出那个，牺牲的准备各位，如果说你在和女生如果你像王子进这么聊，但是你。

同时你愿意接受，一旦这么聊，女生会拒绝，当然而且的话王子进也说了女生可能不接，对吧，女生如果不接的话男生就要但是了王子进你发现了吗一旦你在这边，在这么一个时机去摸回腰越，他会引起女生的防备性。

对吧所以说一方面，我要鼓励大家去随时随地的腰约来判断你和女生之间的关系，但是一定要慎用是因为，一旦你的摩活腰约暴露出了你想约女生但是你，女生并没有真的想见你但是你，并。

不大可能把女生约出来的时候你用摩活腰约会增强女生的防备性，一旦增强防备性，也许如果你不一开始这体摩活腰约你可能只要聊两到三个话题就可以，把舒适感见了一出来。

但是因为你引起了女生的防备性你可能要聊四到五个话题，翻配了，这是得不尝试的，明白了吗，女生就布了吧那时候你最近很显对啊显对往往我就苦闭了还有工作，但是我已经练习了我已经那么苦闭了是呀。

就羡慕你给他啊你平时在昨天还干嘛的没啥，刷抖音检直了，刷抖音检直的你看这段话就算是比较真实的就是，我们要通过和女生聊最近干什么，聊最近干什么，其实我在这边把静一无法自己带入进去我会发现。

我如果说借着这次女生亲你江水粉的机会跟我聊天我要去赶紧刷一刷他的朋友权，然后我会说哎呀你打朋友权最近三天可见了对吧难怪最近没有刷到你，你最近有没有看我的朋友权哎呀两个人之间互相关注真的很低呀。

怎么是打算做罗罗朋友吗，我可能会这样去跟女生聊天，好吗，所以这个王振进的话，你就如果说王振进一开始要约女生基本上是很有可能拒绝，在女生拒绝之后王振进做到了，重新去扑电两个人的了解阶段王振进是作对了。

但是，这个作对的方向上，这个这个，虽然作对了但是因为你前面冒时的腰跃了一次所以你做的时间要比别人长很多这个拉近的过程要比别人长好事比别人长，明白了吗，好这是我给王振进的评论啊，好。

那么这道题目给我有没有问题咱们分数好了有问题的请提问没有问题的打一个零，好我们来看一下，嗯好这道题目，哀笑嘛，可以，喜欢看人笑的很开心尤其自己喜欢的人大叔你就是在聊我吗不然呢。

加威信为了砍平多多吗这这句话大家可以用的嘛，所以我还是那句话，之前一直有同学问老师给给点套路白给点套路白我说这个套路不都是，零食响的嘛就发生新四个月好套路有，越多。

对吧加威信为了砍平多的砍价米兄哎呦喂你这突如起来的神操作，这突如，那突如起来的操作对吧好女生到了这一边男生往下我不看那个我好久没有看这个这个这个这个这这这这套PBT了，我这个这个这个，我这个这个这个。

我后面会怎么说我现在给我现在零食响几个思路，第一个思路，女生说你这突如起来的操作男生继续带领呗首先男生基本上肯定还是带领的一个情况，女生说你这个操作有点突如起来是吧那我后面就会说。

呃各位等给我想想啊我我开个小艾同学，呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呢预� including，播放绝视裂表，不要挑战播放绝视，小爱同学，播放绝视裂，好，播放绝视，好 咱继续，如果说女生在这个时候。

你就突如起来操作，首先我会搞一波强带领，我会说怎么 还要等多久，等到逢少逢和，赵学英分手吗，等到城司城和谁，我不认识，我这个一路心里面看一般，我说难道还要等到什么，等到城司城和什么分手吗，你看多分了。

该轮到咱了，要不要见一见，我会把前面的一个强势，惯车到后面，好吗 这是第一种，第二种，女生说你这突如起来的操作，这个时候我会冷毒它，我会说看来是一个需要，那你的意思是要慢一点了。

对吧 那你也没见你主动找我，那你这次是要慢一点了，那咱们现在开始进入互相了解阶段，总要在这边的往下，一定是一个带领的感觉，一定是一个带领的感觉，只不过这个带领的话，可及可缓，完全取决你自己的信，对吧。

等一下 我今天还有一个推拉，我觉得自己真有比，我当时竟然能够想到推拉，原来这道题目考了是推拉，好，看来你不想我了，算了呗，对吧，这个回复真有比，这个回复真有比，我不知道大家有没有用到推拉的，很佩服你。

所以这就是一个很简单的打，推拉呗，或者说用我刚刚的两个，一个是强，要么在这边强势代理，要么在这边推开，在这边你也有机会去展示一下你的想法，叫做走心 叫做毒白，所以毒白 走心带领 推拉，我觉得都可以。

好吗，小艾同学，所以要我看各位作业的请答一个例，小艾同学，小艾同学，下一首，黄颜，画呀现在，看到的是，那你有被聊到吗，一回程二回首看似心血来潮，实责虚谋依旧，看似心血来潮，实责虚谋依旧。

这句话其实暴露了虚谱感，如果是这句话的话，后面其实是那个，虚谋依旧，黄同学如果要这么去说的话，他其实应该是已经非常，确定女生是对自己有好感的，对吧，你只有在女生对自己非常有好感的时候。

我觉得你可以这样去把自己的暴露，虚谱感暴露出来，但是我觉得，通过前面的聊天我还不敢这么去，是拿酒稳的说女生，他会不会，有虚谱感，所以呀，黄颜没有想到退辣，有没有想到退辣的，一回程二回首，比较简单。

黄颜的话，她的整个的聊天风格是偏向于稳的，她不会像我一样刚刚说的这么激进代理，她依然会用一个比较，淡定的状态去面对女生的这个情况，但是我的感觉是，一股作弃在而衰散而解。

你既然自己已经挑起了这么一段强势的聊天，你要把它给结束了，把她带领，或者说你既然挑起了这么一段强势的聊天，你必须把女生安稳的带领到你放心的地方，你再慢下来，黄颜就挺懂了吧，你现在的话在女生说，哎呦。

你这个操作，她停留在那一边，她还在半空中，她不知道被你要带上河方，如果这个时候你和她一样停在那一边，那谁带谁呢，那你有被聊到吗，那你有被聊到吗，对吧，问女生，我们说首先问女生是一个比较容易。

陷入被动的状态，所以我现在，我我我真的很少很少提问了，我真的越来越少提问了，能够用成熟的绝对不用提问，我们来往下看，你就突如起来的操作，那你有被聊到吗，我看一下原文啊，我看一下原文啊。

黄颜应该会做好心理准备，就是你要是问女生，有没有被聊到女生，她因为虽然说，她有点被吓到，但是女生，依然主要是停留在一个理性状态下，如果女生停留在女性的理性的状态下，你一问她有没有被聊到。

她只会非常理性地回答你，那么在这一边的话，你是没有机会得到一个拉进的机会的，你最多是有一个机会，得到一个彼此交流的机会，对吧，她说她说实话，那个你平时都这么老实，你说爱平时我是怎么一样的。

这边你有一个得到一个，交流和走心的机会，但是你得不到一个拉进的机会，所以在这一边，如果黄颜能够想到后面的思路，那么她的答案是没有问题的，所以我们对黄颜的要求是，你必须想到后三路。

你必须想到你自己这台回复的话，她的一个例弊是什么，同时，然后最后做出一个自己的选择，给出答案对于，中级以上的同时来说是不够的，你要自己能够分析这个答案，她背后的例弊，听清楚了吗，好，下一位，杨昆。

无所谓，这个这个，看看杨昆的，怎么会，苦哪有什么操作，又停留在原地了，又停留了，原地还有后版，女生回了一个6666，杨昆后面会想到怎么办，后面如果我是杨昆，前展示一下自己的态度，这个是后面我是杨昆。

我会这么回，开玩笑了，又来了，开玩笑了，但是我跟你已经瞎了满久了，刚加的时候就对你蛮有好的，但是一直没找到机会聊一聊，感觉再这样下去就要凉了，所以，就是快刀强乱吧，你要是也想认识一下的话。

咱们甘醉就借这个机会，彼此了解一下，先那个情绪博动，哎呀我这人真实怎么怎么样，然后，在一波走心聊天，把两个人正式的开启一个彼此见，彼此认识了一个过程，明白了吗，杨昆这样会没问题，但是后面的话。

依然要那个，依然，我希望看到你们的代领仪式，但是，当代杨昆这个回复，还是没有代领仪式，知道题目里面唯独是什么，推拉，我是可以不用担心你后面回的怎么样，因为推拉本身就，已经很那个，很说明问题了。

推拉是真真真，把女生的情绪拿进来的死死，好寒冷龙，第四题，什么老吗，挺多是大哥，大哥没文化，大哥有这么老吗，那么，大叔有这么老吗，挺多是大哥，大哥没文化，大哥也不爱说话，但大哥爱你，然后这这个感觉。

我都没听过，我很喜欢冬围的很多感啊，这个，那个，你最这样的话，最多是和女生有一个玩笑嘛，就是把情绪博动，给博动到极致，博动玩情绪博动之后，你有想过后面怎么聊吗，如果你知道，情绪博动完之后。

应该正常的聊一波，正常的聊一波之后，该模糊要约，该定要约的，可以定，那么，寒冷龙的这个回复没问题，我都在我，感觉现在是，我在帮大家去想你，为什么要这么回来，我不知道，我想的跟你一不一样，张维伟，张维伟。

我们来看看张维伟，开个玩笑了，就是真心教个朋友，推我拉回来了，这个这个这个这个，这个回复的话，其实是，就是他把前面的那个，这个回复，我觉得OK的，前面是拼多多砍架，后面是，就是想教个朋友，前面有玩笑。

后面有正常聊天，我觉得这个答案没问题，但是，这个答案的问题是什么，这个答案的问题，在于，跑不容易把前面男生，激进的那种聊天，男生虽然激进聊天，但是女生没有反感，对不对，张维伟同学，女生没有反感。

你为什么自己这么快退下来，对吧，所以大家记住，聊天水平的高低，其实就是，其实有个特别好的考验，你聊天水平高低的地方，就是看你面对，一个非常艰难的处境，你能顶多久，对不对，你一般女生她进来，哎呦。

你这突如其他的操作，他明显你没有看出，他到底是好还是坏，对不对，所以说，这个这个，嗯，所以说，那个张维伟在女生，还没有示弱的时候，张维伟主动败下正来，我们说他是，一个球稳的一个表现，球稳是可以。

球稳是没问题的，这个这个，呃，你谎言也打了一段话，他也是在一乌文为主，那完全没有问题，大家都有自己的考量，我觉得在这边稳一稳，但是一稳我就觉得，这不气是没了，一旦气是没了，又进入另一种聊天状态了。

再说难听点，你被女生打断了你的状态，是不是种战务，所以，张维伟这个回复好事好在，他自己有推拉，差就差在，他取了一个，他取了一个中庸的结果，那么又去把利益最大话，你看，各位，怎么样判断张维伟这个回答。

都得是好事坏，看前面的一个表达，表达，女生此此刻，情绪是正常在线的，何必就，大吹堂谷呢，我们等一下来看黄颜的，我们来看到下一个同学，应该是谁，黄维伟伟伟伟是卖同学，我这个人就比较Ryu吧。

我这个人就比较，读白就读白的长一点，他说，你这个兔如其他的操作，你说我这个人就比较Ryu吧，你叫多说一点的，你跟杨昆是一个问题，我这个人比较真实，对吧，既然喜欢的话就直接表达，对吧，你要觉得突然。

你要觉得突然，那我就当你没这个意思，打扰了，你看，我其实接着卖同学的话，我只是想把卖同学的话，扩展一下，对吧，我这个人就是比较真实，对吧，有好感的话会直接表达，我其实只想帮卖同学，回复到这边。

但是后面那半段话，我就自己，不就自然而然说出来，就是我会说什么，我会说你要是觉得，突然你要是觉得，没对我没兴趣，那我就算了，你看我自己就会想到，要把他那个推拉回来，好像推拉已经变成我本能了。

随时随地要让自己，处于一个不被动的位置，所以各位记住，推拉是一个非常好的让自己不被动，张维伟做到，张维伟刚刚是做到的，好，好，我们来往下看，下面是王珍妮，好，慢慢说男生要主动点，可以，对吧，这个可以。

慢慢说男生要主动一点，他至少表达了自己的意思，他不是单单只是在说我们，我说是，他不单单只是在说自己，ribble rail，他说的是，我要主动一点，我要主动对你做一点，但是王珍进这个答案。

后面也要自己考量，你后面到底带领意识，足不足够强，你只是说这一句话，你说妈妈说男生要主动一点，女生最多发个大拇指，对吧，女生要是发个大拇指，你后面还是你来带领，如果你在这个时候，挺重的。

说哎大拇指什么意思，你是在夸我吗，你这个大拇指数得有点跳脾，你被他带，你被他带着偏了，那么你的带领意识没有，那么你这道题就没有过关，这道题目我后面要，思路涉及一下，我后面要思路重新涉及。

一番零八秒的时候，我这边要重新涉及一下，就是我要让你们告诉我，你们后面准备了什么，不然的话单看你们一个回复，发现你们看不懂，看不懂，蘇泽汉，来了，动你了，怎么成果，嗨，这个这个这个。

这比这比帐位为退的还快啊，所以你看，哎有没有各位同学，有没有很好玩，通过看你们怎么回复，可以看出你们的性格，你没有发现，通过看你们的回复，可以看出你们的性格，到目前为止没有人像我这么的，这么的残暴。

到目前为止没有人像我这么的，耍流氓，对吧，你要是复眼，你要是没性去就算了，哈哈，ok，这个停这个就是退的比，帐位为还要快，就更没，就更加没啥好说的，对吧，说难听点，我们接着蘇泽汉这个话题，我们。

我们说一个，我们在延伸说一说，一旦男生退的太快，你们能想到是什么结果吗，是女生来反课为主，你说开玩笑的，你怎么称呼，女生可能会说，我叫生华，不过老哥你刚刚是吓到我了，你妈说哎呀，不好意思不好意思。

她说这样聊人，显得你不大尊重人，你说哎呀，不好意思不好意思，各位到这边为止多可怕，你退的月早，你会陷入一个，女生追着屁股打的一个局面，没想到吧，所以咱们男生要顶住，要得执轮起来，对不对，好这是蘇泽汉。

好这道题目各位，还有没有什么问题，没有问题的话，我来看黄颜的这个留言，我应该会停留，确认一下女生的情绪然后继续代领，我对女生那个突出起来的，聊一种不放心，但听话话了，怎么说感觉带领也符合我的想法。

还更有效率，推来更好，也有退路，我的，你看，其实在这边的话，黄颜就很简单，在女生的情绪不明的时候，我就把它当情绪好，因为我需要去冒险，我要去，我要去把自己的社交持续，锻炼的更加的心力，当然了。

每个人锻炼社交持绝，都会有一个天花板，我现在觉得我已经快到天花板了，黄颜可以试一下，因为黄颜在耐心和在，走心方面的话，她其实是更加优秀的，所以说也许你的强势的天花，我们会比我更高，你可以试一下。

后面她说，我听完这段我觉得，推拉更好，但是我平时不怎么用推拉，所以没想到，对，推拉，推拉很野蓝的，滚你马肚子，女生在这边情绪，你一旦发现她不好，你就很消撒地放开了，但是你虽然放开了，不过你消撒了。

女生看到的时候，哇，这个男生有这个背影，之前有没有同学是，咱们课料表在咱们的，权利面问了个问题，她就滑倒，你在她那上加一个女生，你也用了推拉，结果女生一开始不想给，为什么后来她改变主意了。

我不是就告诉她，主要是前面我推开了一下，推开是让女生看到，你消撒的背影，当然这个东西，55开，全公里55开，我实话跟你们说，全公里55开，好，这道题目，咱们讲完，咱们讲完，这道题目还有没有什么问题。

没有问题的打一个零，来，往下，我来，往下，我们来往下，咱们没有问题的话，咱们来看到下来的题目，来，没啥你下班了吗，差不多了准备双位，嘿嘿，打啦，是呀 西西，好 男生后面会怎么回。

我清晰的记得我当时会怎么回，哈 一位你要约我呢，对吧，哈 一位你要约我的 无中生有来了，对吧 无中生有 一位你要约我呢，我肯定当时是怎么回的，对吧，那我一定会怎么回，这个好像一点问题都没有。

对吧 在这个时候女生她情绪又好，她又是那个预改迷章 预说环修，我就帮她统破，对吧 我在这边干嘛 我还要干嘛，那么我统破是统破，我统破的话是往什么方向，一定是往我想要的方向了，我想要的是什么。

我想要的是见面，那我肯定探测是往见面的方向探测，就这么前面，肯定好像就没什么，没什么第二个选择，好吧，那个，大家有时候，大家我帮你们看这个回复的，打一个6，我在想一想，如果我是你们我会怎么回。

第一种 对吧，若无其实转移话题，那的是最中庸的回复，那咱们就不提了，来看看第二种，女生说没事呀，机器，这个这个这个，我想不出来第二种呀，我看你们怎么回吧 好不好，我都想不出来第二，我看看你们怎么。

还是黄颜第一个吧，黄颜第一个，黄颜这个是不是往速别人，黄颜这个往速别人快，那你还要我看，你这个浪费我时间 对吧，那我怎么突然打噴题了，我看分明有人在偷偷想我，是想见我了吗，对吧，没问题，第一个还了呢。

第一个我觉得比第二个好，以后我用黄颜这一个，我说，哎 我刚刚怎么打噴题了，这个的话提供了，这个计题供了探测，其实说实话，这两个的方向是不一样的，黄颜这两个答案呢，方向是不一样，第一个答案的方向。

其实他偏向于给情绪，第二个答案的方向，他偏向于带领和探测，第一个答案的话，他这样的一说，女生会更加愿意跟他聊天，第二个答案的话，会让女生知道，说这个男生要见我，他到最后是，截然不同的两个方向。

黄颜自己能够知道吧，素质还有一点卡，所以他这个抢这个，抢这个6666这个，他抢到后面，所以我们叫黄颜自己，能不能意识到，他的两个回复，完全通往的是不同方向，第一个答案的通往的是，有情绪铺垫，对吧。

通往的是一个两个人之间，哎 越聊越暗，没越聊越有趣，对吧，然后可能可以，敲定一次更加准确的摇约，但是也看女生他愿不愿意，第二种的话，他是完全的是往模糊摇约代理，第二种那个就是回复，叫做还以为你想我了。

还以为你要见我，这个方，这个答案是标准的什么，提及摇约，后面反复提及摇约，最后敲定摇约，这是两条不同的路，各位一定要注意啊，这两个都是回复，那么对于普通同学来说，像我一样的普通同学来说。

我建议你们回第二种，因为第二个目的更明确，中间万万热更少，对于像黄颜一样，这就是新司比较信逆的，像黄颜啊，像那个，那是张夕一样，新司比较信逆的，那么你们用第一个，也许你们可以聊出更好的结果，投资越大。

收获越大，对不对，所以就是黄颜的答案，看到王宗靖呢，怎么回，来了，蝙蝠，想我了，一起消息，在江边和这个否则宠，慢慢走，可以啊，方向很准，啊，这个时候，点破，你看，那个那个那个那个，王宗靖选择点破。

但是我和我黄颜选择，这个这个这个这个这个，探测，对吧，呃，有黄颜应该，不是，王宗靖应该是通过前面的聊天，判断两个人，关系应该已经挺好了，所以他毫不犹豫的选择了，直接带领到位，这么想的话没有问题。

这么想没有问题，张夕这个6666，到底是在说我这个，是想让我分析他的聊天，还是，张夕他没有没有没有没有没有回，没有做作业啊，来看一看这个小苏，还以为下班没有我吃饭，没问题啊，就对了。

还以为下班没有我吃饭，可以，这为什么要我帮你们看，你们有问题吗，浪费我的时间，一切可两个小时你们想干嘛，你们是太想我了吧，然后拖着我，一直不让我走，把阳婚是6，还可能阳婚，很坏啊现在，哈哈搞了越发神秘。

还有问你要遇合又喝一个，对吧，这个停留停留的蛮有意思，哈哈搞了越发神秘，这个回复的话特别适合那些，真的女生对你很喜欢，你干脆就是完全地把主道圈交给他，看看他那个到底，愿不愿意怎么样去婚的消息，完全的是。

就是搞得怪神秘的，对吧，但是一旦那样的话呢，一旦向阳婚这么会，他有一个好处，就是女生会继续的带华体，因为你给女生情绪了，女生也想跟你聊天，他会继续的带华体，但是你可能要跟着别人鼻子走。

所以你要做一个选择，咱们男人基本上能够自己拿，你能够这个，能够有尽快得到结果，咱们男人都是想尽快得到结果的，对吧，另外一方面，这个聊天中间，你说哎，还以为你要约我吃饭，这句话说这就真的是一点需求。

感受不暴露，因为女生情绪在，所以说你完全不会处于劣势，在这边这么聊一下，是完全是那个，就是说，就是那丁特律师，就是没有什么可失去的，还你要找我喝一杯，你们都打到点上来啊，你们这些坏人。

没有其他同学我看了是吧，我觉得这个应该都是一样的回复，可能也是我唯一没错的一道题，没问题，大家没错就说明，你们都很会聊，我觉得都是基本能力果管的，好，刚加微信开场了，玩好，开心的哈哈。

女生肯定发了一个叫做，你好你好哈哈，你一起为一个人傻笑，对吧，多尴尬，哈哈哈哈，两个下跌网友，她说我现在要去赶公尬车了，公尬车让可不带往，傻笑小朋友，这道题目，问题在哪里。

这道题目的问题就是女男生停留泰久，对不对，这道题目就是男生停留，男生在一个哈哈，男生在一个傻笑上面停了泰长时间了，已经把傻笑这个知识点已经用过头了，女生已经不会再有情绪了。

所以这道题目到后面男生女生没有回复，女生说公尬车上可不带傻笑小朋友，哈哈哈哈，女生后来没有回，这个男生她跑到去你去问，兄弟们为什么女生没有回，有些人还要给她乱处处理，她说谁让你去骂女生呢。

她很男生哆哆了，知道吧，这道题目的问题就在于男生停留时间过久，她应该转移到下一个聊天的阶段，对吧，所以我们说你叫什么名字我被主一下，对吧，你叫什么名字我被主一下，不就玩笑了吗，对吧，那个我先去赶公尬。

你要去哪儿对吧，那个我叫萌萌萌萌你叫什么，我觉得在下面的话，如果你能发现这个情绪已经好近了，应该去带领一个新话题，就是对的，好，好，这是我的这道题目的评论，就这么简单，各位有没有什么想要我看的。

把你们的六打出来，把六六打在公平上，我也是这样的，我们来看一看，黄豆芹，等等，等等，等等，等等，如果没有大问题，如果是我的话，可能会知道我会回复，可不在想一下，倒加了跟我说对，倒加了跟我说就是一个代理。

对吧，倒加了跟我说，就代理，所以这个男生在这边，当然了，我觉得我刚刚的这个这个评论的话有一个错误的地方就是说女生此时此刻情绪是好的如果女生此时此刻情绪好哪怕换作我我可能也会继续的了女生。

我可能要在这边加一道题女生后面没有回复，你觉得男生的表现如何，对吧，这个女生说我现在就感觉上哈哈哈哈，我说实话我的第一社交拯救肯定会说哎那个就是说那个。

车上注意安全控了给我一下名字被诅一下你我以后我的第一符回复还是这个，我的第二回复如果说分析得透彻一点我会觉得女生情绪还在我会愿意这个这个，我会愿意再多了女生之下这是我的第二个是反应了那不是第一个反应。

所以王振进的这个答案是OK的王振进不用那个解释你的答案是完全OK的，有一旦男生在这边展示出来说哎我来定，我们两个人什么时候聊天你什么时候回复有我来决定一旦男生有这么一种主导意识我觉得就很优弊。

主导意识有指男生特点之一主导意识带领意识对不对，两个生活啊洋坤，条砍进家我可能会回公交师会让我问一下女生去哪儿，我可能会稳下来互换信息对吧就是条砍过度。

公交师会让我问一下女生去哪洋坤有的时候回复的确实会稍微有一点点油你当然女生这个时候情绪好你这么回完全没有问题。

但我相信我希望洋坤可以只自己知道你之所以现在能够这么条砍这么的有一点点小油你是因为女生情绪好女生如果情绪不好你真的不能这么开玩笑你真的不能用你这种说话方式学问女生说你知道吗。

这他没有问题带领带领带领的意思是对的，来洋坤看看，好晚点聊天滴滴我没问题，晚点聊天滴滴我没问题过对吧，晚点聊天滴滴我这个聊天就很少，一样的小鱼这个这个这个这个，小羊保持太一贯的骚起，那种。

男生本来现在表达幽默好像但是对你说一点无聊根据想奔跑，想奔跑的你敢公道就瞬间没有效益咱们以为都是为生活的打工人，这个还有点意思。

韩正龙的这个回复他还有点意思他是顺着其实韩正龙的那个聊天他的原理一样是一样的，他先顺着，赶车，转移到了打工人这个话题他其实也在带领，但是他这个带领你看很顺。

所以你看带领还有不同的方式对吧有些像我洋简单促报交换一下名字，还能够像韩正龙一样转移一下我觉得韩正龙这个回复也不可以啊，韩正龙这个回复的话还。

特别的自然而然我这个时候防止简单促报为什么我在这边赶简单促报，因为女生情绪好，女生情绪好我们说过了女生情绪好的时候咱们可操作了空间大，咱们不用这么的，那个啥这个啥。

好黄爷黄爷说黄爷你要我看吧我看一下吧大家多看，公交车会主动来接快乐的小朋友，我觉得女生的情绪没有好的会接这种会接这种调砍，所以那个黄爷只是把调砍的幅度变轻了，你看这就刚刚应对了什么我刚刚说了。

这个案例中间这个男生他要是把他的聊天发到全里面说兄弟们这个女生为什么不回我，一定有人会说那个调砍太很凶了，你的拥护太太扁定女生的所以女生不回你所以黄爷是在，细节的细节上在做文章。

这个这个能不能成功我也不知道因为咱们两个人方向完全不一样，卖东学，很坏呀，遇到哈哈朗就瞎聊天早上冲起来那看有什么不同对吧，财助门呀是个小党驻没错了，那我看一下，通过聊天时间，那通过聊天这个点抓的好。

隔了一天在我看来女生隔了一天都没有回你我觉得反而更加应该去什么，更加应该去直接地切入到下一个话题，那我去回来就会有什么问题，我觉得反而更加应该去什么更加应该去直接地切入到下一个话题，我甚至都会这么想。

但是，这个点提了好我甚至都没有注意到时间，女生她是隔了第二天说了我现在就敢公交车了对吧，那么，这个这个我在这边如果我注意到时间的话我反而都，我说难听点我会更加直接地带领到下一个话题我是你住哪。

对吧你是去上班吗，我可能会更快地就带领到一个，互相交换信息我不会再互相的给情绪啊，怎么样怎么样因为没有必要了，才出发呀是个小兰珠没错了这边给情绪可以吗也可以因为。

女生她第二天她回你了她情绪还还不错所以你调感她是可以的，但是调感她的话就是在往调感方向走，还有谁没有了刘洋河，刘洋河来了刘洋河来的，这地址提我的游望，第五题吗，我又没看懂，有了新家的朋友，我能想象。

我能想象一下有一天我带着你一起上公交在公交车上哈哈会不会太撒狗糧了，我日这么快，这倒是可以尝试啊刘洋河的这个方向可以尝试因为女生前面情绪好，你在这边直接开了，倒是可以。

第一她的问题是她妈的太长了我都看不下去我说我能想象不不不不不不不，太长了刀刀刀这是她的第一个问题，但是她这个方向还真可以尝试，但是我不会怎么做，我不会怎么做。

我觉得刚刚认识的话直接去瞬间辣进关系有点不好而且女生在前面并没有，表现出对你的非常，强烈的好感就都是哈哈，但是对方有可能是哈哈哈哈，哈哈挡对吧一旦对方哈哈挡你就把他的哈哈当作是对你的好感你很有可能左边。

所以我个人是会觉得刘洋河的这个答案有点过激过于激进但是不防尝试一下，我觉得是可以有尝试的机会，胆大的人人有多大胆地有多大产，OK刘洋河的评论完以黄就说我这么回汗是因为我对打压和调侃。

比较敏感情上有一些优化然后在代领但是我前面我这边不要求你去打压他我要求你代领他就可以了，对吧这个话题不值得了就代领到下一个话题嘛就这么简单，好这倒题目，大家有问题的请提问没有问题的打一个零，来下一道。

要有被完全之后你会怎么办，我明天也出差我是说周天带单反相机出来喝一杯，女生说等周六再说吧因为我还不确定周天会不会安排其他的好的我周末再加再不有看得出。

时间一般要留给工作一般要留给爱生活的人也是潜不住的人我们挺像说得很对工作不能让，不能让是工作战去生活好，女生最后发表情报来解决你会怎么回收先女生在这边发表男生在这边发那个表情报结束的话。

她的回答只能算即革，但是是我的话，既然在最后得到了女生的认可和同意我会进一步的去加顾，那个，周末的机会我会进一步的去为周末真去更多的机会所以女生说说得很对不能让工作战去生活。

你说咱俩想我一定我肯定会说咱俩想到一块了所以，那个所以你周末有空的话，咱们必须安排一反我一定会把这件心再提一下就这么简单，没这么复杂。

这个这道题目也不复杂一定是加顾腰约为什么因为在最后好不容易得到了女生的认可，好不容易得到了一个女生的共语，对吧，杀也不说了有空必须是哈哈那你确定了跟我说我好巧定哈哈杀也不说了有空必须安排上。

进一步的去统这个火让女生很想约你就这么简单，他的一个理由就是因为女生情绪很高，那么在情绪很高的情况下我们可以反复的再提一次腰约去加顾他，就是这么一个逻辑，好吗各位你们有什么问题，这道题目的话我想一想。

他的一个背后的原理还是啥，还是矛定的对这道题目要考的是矛定，对吗，有机会矛定绝对坚决矛定，好各位，有没有什么问题，要看要看的就打个6还能懂打6，你们打6是真的真的要我看吗还是为了，超存在的。

我也在家展着呢正好，但有时确实想好休息休息好的话工作会被，休息是一话好的活动会被工作了咱们先这样定了如果有工作先忙没有就一起放松太废话了，你现在你在这一边的话给一个情绪就可以。

对不对韩东龙也要注意韩东龙的话他聊天的话，我们上一次说了他的一个聊天的大问题就是他聊天，有的时候我们那个，兑现和拉近太快了，对吧这是韩东龙的第一个问题他不顾女生的情绪就，光拉近光对现。

现在的话我发现他另外一个问题他说话喜欢刀刀，他一定要把自己的话说的特别的就是，特别的这个情绪特别的有态度特别的名了，没必要，我个人不会这么做，这干嘛呢在这边的话女生已经给了你认同两个人情绪在一个高点。

情绪在一个高点的话咱们像像打台球一样就一波带走嘛一干清台嘛，你干嘛还有在里面刀刀刀这么像一个老太太的国角不一样又抽有潮没必要，咱们来往下看，黄振进，大家竟然都错了。

我还想看看你这个把我的好奇心点激发一下，我看到下一个，微信被玩具之后该怎么到时候可以做我的摩托一杯奶茶摩托，可以加股聊天没问题，OK，两个，咱们这个班里面信承的多信黄的多信洋的多。

以后是老洋小洋老成小成的，我们暂定两我们暂定昨天去暂灵生活很好没有问题，我们去暂灵暂灵昨天暂灵很好比我还那个超得更准，没问题啊，OK那大家这道题目应该也能够那个了这道题目就是一个矛定。

好嘛如果没有问题我们来看一下一道，没有有点就是嘴田哈哈优秀你在干嘛的再加周末怎么没出去跟朋友一起放松一下呢，展女好，怎么往下聊，我的第一回复是啥，对吧来我也没事对吧加微信，展展展额遇到展女。

没有别的说的了对吧加个微信两道天，哈哈哈哈，对吧加个微信两道天，哎，跟你加微信两对吧，这个这个，这道题目我想靠大家什么就是在这边的话其实我相信如果你在聊天的时候你被耶稻，对吧，这个这个。

这个地方如果说你被耶稻，啊，女生说展女我相信大家在这边的话其实都挺难往下回的那么我其实主要看的是什么，我其实主要看的是你会怎么样往下回，然后的话，其实这几个方向都对。

你可以在这边注入情绪你可以敷衍然后让女生其实这几个方向都对我就看看你没有会用哪个方向来聊天，啊，这个这个，数字还说数字还要看一下是吧来看一下数字，大家客瓜子看看电视嘛他说对，大家客瓜子看看电视嘛。

对吧你说我在家你说我也喜欢在家我喜欢在家干嘛你也喜欢在家干嘛那看来咱们两个还挺像的有空咱们可以一起，不啦不啦不啦然后加个微信，一定是，开话题假微信，聊话题假微信。

波动情绪假微信冷毒之后敲打对方上对方更加有有机器沟通的议员然后聊一个话题之后假微信，对吧就这么几个角方向，所以，这个，数字看选的扩充话题有问题延展话题嘛，黄言，就让我们家个位好聊了这没问题，我感还。

这不对的嘛，对吧那不是对的嘛，这个王顿进，都挺好的嘛，检查检查下来都很健康，对吧，那平时在家干嘛没问题，很好，是不是OK的OK的，OK的OK的，杨昆，放屁你就是不愿洗头，杨昆把这两句。

杨昆的那个说话第一你可以把你可以不要把它分成两条法你可以把它分一条法，容易减少奇异的这个可能性，第二你把放屁改掉，你就说你不要你不要隐瞒了，不要伟众了，你就是不懒得洗头，可以这边波动情绪OK。

但是一定要注意分寸啊一定要注意分寸，看着龙，看着龙会不会看到一条漫长的回头啊，我也在家宅镇的正好碰到你我平时在家看看电影吃这首片，搅过我们要微信可以方向对但是还是好长了。

我会说我平时在家喜欢看看电影吃这首片你呢，他说一样我说那很巧加个微信吧对吧，书友，你看片友，加油，对吧，在家里面我们一起看那个，这个国庆里面不对啊，当我没说，看被好友们干一家好友们。

平时在家可以考级的话那我可是自身的山林动人，这个可以，这个情绪给了有意思，黄野朋友真的是一个可以给出，那种幽默回复的一个小门手啊看到他好几个回复都挺不错的，第二我平时才在就来做什么什么事。

然后的话就可以拉进对但是这个很好这句话很棒，因为这句话是很难得的可以把女生情绪波动起来他这个他这句话，我觉得大家都可以抄下来对吧杨昆那一边说，那个胡说你就是不爱洗头那个也是一个幽默但是。

那个幽默平常于比较硬的幽默这个就很软就很输，好没有问题，没有人在这边说你怎么这么冷对吧说明大家心态都还很好，很不错啊，培养出了一群聊天心态健康的同学，以后出去之后可以开自散意的可以开自散意。

我今天又看那个，那个黄颜在群里面给我聊天和打广告了我以后吃饭呢我以后吃了饭都想到他的好你知道吧，来我们来看到的是最后的，极倒体，最后极倒体我想给各位的是什么。

最后极倒体我想给各位的就是一些套路就这么简单，这些标准的答案你们一最好记下因为我都是这么回的，女生一难问我这个话我都是这么回的最多改变一下方法，你平时酒量怎么样，遇到错的人千杯不醉对的人一杯酒的。

有的时候我还会分成两条发女生问你酒量怎么样我说那要看人他说什么意思，第二条感情这东西看缘分嘛我说妈妈说缘分是天主定的，努力是自己的，遇到想认识的人别等缘分要靠自尽努力，他说能不能见面。

要看缘分我说妈妈说缘分是天定的努力是自己的，妈妈说，第三我探难上就是随便看看，一样，结果今天看到你了打算不随便的看一看，你说随便看看也能看到说明还是天有缘分的来既然有缘就不要错过。

一次才认识就见面不会太快了吗想见的人来你看浪格来了啊想见的人再快都觉得我不想见的人认识再久都不想见，都不想见，不是吗，男生提什么时候见面女生说改天再说吧改天是哪天，下次是哪一次有空是多久，标准套路。

好吗标准套路，我刚刚口头上也说了几个不同呢可以大家可以都可以参考一下，好最后一道题了有没有谁想让我看一下你的，你的套路的，打一个6，我觉得这道题目更像是啥这道题目更像是大家互相分享套路是吧你们。

你们这些人啊你们这些人，都想让别人看到你们的套路吗你们这些你们这些你们这些，套路行选手让我非常的不吃，来看看黄套路，黄套路说了啊，跟朋友和千别不对和欣赏人一倍就的一模一样。

把握住了机会叫原分你得把握住了机会才叫原分我们得一起好好把握很好，我就我们都是随便看看但是划到了有原人，也不想错过跟我刚刚口头说的一样以前没有网络的时候大家不是都是认识见面了吗那时的感情还更幸福一些。

来这句话很棒啊所以就话我都拆到我的我都知道我的小朋友们上了，以前没有网上的时候大家都是现下见面，那个时候还更幸福一些，对吧，咱们不妨，那个做更加可能幸福的事情，太领一番对不对，第四，怎么回事这么复眼。

怎么回事这么复眼下次是哪次怎么回事这么复眼，我会我我我我可能就变得分寸感我这边的那个尺度还没有那个黄颜这么的重怎么可能怎么回事这么复眼，看看全语，大家都在分享自己的小套路吗，全语忍不住站出来说你们让开。

看看套路小群，喜欢的一杯就最不喜欢的一杯不合你不喜欢的一杯就倒，不喜欢的千倍不合原分需要靠自己把握的对吧，加个妈妈说会更加的软一些，我也是既然湊巧加上了既然碰巧湊上既然湊巧碰上了就加个好友不要湊巧破场。

你说，那个我也是怎么，一样都是随便怀疑话还刚巧遇到了原分，对吧感情哪有快满只有生情还浪格的话那好吧改天你约我，改天你约我这方位必须调你，对吧，好，两坤，两坤。

你旁边打开酒我就你在旁边打开酒我就我我就做了哇这句话很骚啊，改天这东西看原分吧改天出来我跟你算一算原分，我跟你算一算我跟你算算你的原分，随便跟帅哥聊聊天，我上来是找人聊天的，两坤这个。

两坤这个第一个回复挺好玩的有时候我就上来随便看看，你说我就是上来随便聊聊咱俩要不一块随便一下，咱俩互相随便一下，咱俩互相那个咱们互相形个方面怎么样，这个挺有意思的，是吧。

第四个才见面就认识不会太快了吗不会啊感觉网上聊太圈秒不太真实，对吧，这个答案的缺点在哪这个他那缺点是光有否定没有肯定，这个答案的缺点是光有否定没有正面光有负面没有正面这样是容易偏的。

改天是哪天下次是哪次以后是多久的两坤用到了，还没，然后第七题看谁喝酒你平常去酒吧吧，还懂了现在知道了你平常去酒吧嘛，是啊有些人认识很久但不是很熟一些人刚好人喜欢人喜欢可以。

我也好奇刚下的这不刚好遇到你你都看到了什么不要往下带呀，我也是刚巧刚下的这不看到了你咱们还算是挺有缘的，对吧不要往下带下一个话题，我也这么觉得，你要不说我俩感觉人是好久自然聊到现在我想你有这样的感觉吧。

这个洗脑是很标准的一个洗脑这边洗脑的话说实话，这个套路是很老的一个套路的这个套路以前偏偏无知上就可以但是偏偏现在这个时候会上的女人大家都看走，应该都看你情感套路这个套路会比偏的到谁。

你平时大概什么时候休息周末晚上也不加班吗，这个时候这样比会太紧所以不建议怎么必，然后，来看到的是最后王曾镜了，王曾镜同学，来拉到最后，服用来两瓶红倒而跟，我是员你是分我们是员分了这个打还可以。

对吧这个谈还可以对吧我是员我们两个人组合起来就是员分，对吧，国系小姐姐，整点洋间是那ok都看你，这个的话就，没啥没啥好评价的因为就是，那个这个这个王曾镜自己想到的回复嘛。

这个地方的话为什么我会觉得用套路直接可以因为，这几个地方它都是很典型的我们继续要给女生请去又需要给女生信息，因此上现有的那些套路往往都能够满足了，就这么简单，好吗。

王先生说第五题我想到了花达的回答不过我觉得花达这个跟基进是追问女生的感觉我怕是女生在便忙一下就拉黑了，然后结束为什么复言的机会，你是这么想你给女生一个结束复言的机会，对吧，我这个回复的话那个。

我前面只要加个哈哈就还好哈哈对吧，改天生了一天以后是哪次，有空是多久，黄美国需要改天的话那里的情况和喜茶，但是对方我也不会答应因为对一定一定是这个样子，那个套路有什么好处套路是在绝大部分的情况下都是用。

女生说改天再说他有可能是真的改天再说他有可能是假的改天再说，对吧在这个时候我们在无法判定的时候我们一定是给一个，不要那么让女生为难的话题，相比于我的这个回复黄美国的回复是更加逼着女生要做决定他其实是。

更加的有一点点为难的感觉的所以在这个时候我们说，我会比较精神不会像黄美国的这么紧，对吧，如果说女生在这边说改天再说吧是复言你还在这边要女生清洗长女生是可能真的不想跟你见面，对不对，好，来咱们说完这个点。

好，咱们到这边全部分析完，对吧情绪话题情绪话题的板块咱们到这边也全部讲完大家对于那些，可能一般人回不下去的你们现在的回复都很不错这点让我看到很行为，那么今天。

的话我会把一个魔板发给各位大家把情绪话题这个板块的小节给写一识，写一识，OK黄美国可以改天是哪天以后是多久下次是哪次，对吧，关于情绪话题咱们今天就聊到这一边我们看看时间现在是10点17分。

大家还想不想来听听需求感听个开头，大概是，咱们讲到11点，想听个需求感开头的同学打一个1，觉得今天太多了，下次吧打一个0，咱们小数不重度不重多少好吧，好下次一定是他一，黄美国多多板块测试。

等一下问起来了问题来了，现在的话那个，小杨是一所以现在打一的只有两个人，科代表一，那个那个，素质汉没了，所以只想只有科代表想听，其他的人都是想那个休息了，那完了，咱们今天就不了了，对吧。

咱们明天再来讲板块测试，咱们不不不，咱们明天再来讲这个这个，咱们明天再来讲下一节需求感好吧，OK那么咱们今天的三个小时的这么一个，课咱们也就到这一边了，咱们准备休息，下节课咱们来继续，看看。

程度是一座人临，这个段子我以前是在大学的时候就挺过大学的时候跟着朋友去同行那酒吧，上海那个同行的酒吧老板特有意思他说其他城市都是人节地灵我们上海是人临地节，同志朋友们真的很有意思很可爱，当朋友很熟。

OK，人临地节，好，陈宇陈宇陈宇觉得他可以可能考虑一下男性吧，他就不用学聊天训练营了我们可以把他聊天训练的钱拿了凑分子，好开玩笑各位，咱们今天的直播就到这一边咱们下一次来继续讲。

真实自我版块的下一节课咱们下节课再见。