# 2021升华聊天集训营2.0第二期：第9节（上）：第一板块测试讲评i​---十大赠品微信156066050

那个户户声应该是电风扇啊，黄颜的这个还是很信任，那个电风扇对着我吹，所以会有户户声，现在应该会好了，因为电风扇没有对着我吹了，可能我会有点热，好，这个这个这个，我们来看到这个，我们来看，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个，这个，按理，我们来看到这一节课的测试，第一节课的板块测试，那么我今天咱们的话，主要是我来讲到我的自己的分析，讲完我的分析之后，我会来大家，如果说，就是觉得自己肯定错了。

你就不要坑身对吧，你就觉得学到东西就好，如果说有些东西觉得自己的答案，希望我来判断一下的，到时候可以在每一个题目，我讲完之后，打一个，你可以打一个说，老师看一下我的，如果说你打老师看一下我的。

或者说你打一个666，或者你打一个，然后想想想打一个啥，你打一个酒吧，如果你打一个，如果你希望我看你的那个，那个作业，你就打一个酒，我就会去翻到你的作业来看一下，我们今天的话主要是。

这些课主要是我来分析，好吧，还没有到哪，还没有到呢，不要急，先听我的分析，听完我的分析之后，你发现自己大差的一个，你就不用你就不用打酒，因为打了酒也很尴尬，所以我们回到这个案例，我们来说，咱们的话。

一共出了五道题目，这五道题目的话，都是在应对的是，我们在第一个板块里面，讲完的知识点，第一个板块讲了什么，聊天的目的，阶段的认知，女生的类型，回复的原理，情绪的认知，还有什么我忘，还有什么我忘。

不过不重要，咱们今天讲完这个节课之后，那么，第一个板块就算全部结束，大家再去看到直播回放的时候，你们会发现有一些跳语，我们今天刚刚上完的那节课，是第十节，现在这一节课的标题是第九节。

所以大家的话按照顺序来就可以，那么今天这节课上完之后，第一个板块就全部上完，第一个板块上完之后，我们会要求大家寫一个，阶段总结，所以大家今天仔细要听这节课，这节课可以帮助你回想到。

很多第一个板块里面讲到的知识点，好吗，所以这个这个，会有助于你在寫总结的时候，能够写的更加的，更加的全面一些，好 话不多说我们来看到这个这节课的内容，这是第一道题目，这道题目问了两个问题。

这段聊天处于什么阶段，请说明原因，这个聊天处于什么并且，我后面给了一个提示，注意男生的聊天水平，什么意思啊，男生的聊天水平可能会那个那个那个，影响你的判断，一个男生聊天水平好，那是可以完完全全地看到。

他在什么对的时间做对的事情，一个男生聊天水平不好，你就会发现他说了很多交谨延伸的话，我不知道大家有没有从这个案子里面过，看出来，一个男生如果说聊天不会聊，他有的时候会，明明两个人刚刚认识。

他会说一些非常不靠谱的话，我跟那个小姐姐做过一下演示，这个案例我跟小姐姐，去做过一个模拟，我说我有一个学员吧，她刚跟女生认识，她就会叫女生牛逼妹子，女生就说了一句她说，是因为两个人认识很久了吗。

我说没有啊，她们两个人刚刚认识，她就会管女生叫牛逼妹子，然后女生就说，如果是我的话，我可能就直接不理她了，这就是聊天水平，可能会影响你的判断啊，好，那么我们先来说第一道题目，这个聊天处于什么阶段。

那么我的答案是，如果说你能够判断出来，这个聊天他是处于一个，了解阶段，或者说你说这个是个傻逼，破冰阶段也可以，但是，我们通过第一句话，我们就知道这不是第一次聊天，对吧，这不是两个人第一次聊天。

所以我会把她的框定范围，缩小道，了解阶段到，熟悉阶段的初期，我会把这个，聊天判断的，了解阶段和熟悉阶段初期，这个这个这个，我们来说到的是，你看有人被误导，对吧，有人被误导了，所以，我来说说看。

为什么我是这么分析的，首先，通过第一句话，男生说的第一句话，说明两个人，不是第一次认识，而且的话，两个人之间是有来言有趣的，那么在这个过程中间，我们可以认识到女生对男生，并没有一种非常强的防备性。

女生是愿意回男生消息了，那就可以说明两个人过了破冰阶段，对吧，为什么说了解阶段，有些同学说了，老师这不是了解阶段，了解阶段不是交换信息吗，这两个人是在干嘛，这两个人是在聊一些日常生活，为什么你。

说了解阶段也对，各位，所有的阶段，每个阶段有每个阶段的特点，我们说了解阶段最突出的特点是，交换信息，但是大家不要忘记，了解阶段是两个人的，第二个阶段，也就是说，如果说两个人在交往了，在交流的过程中间。

你看到了一种伸输感，你看到了一种没有这么亲密，那我们就要判断是，两个人刚刚认识，没多久，对不对，对不对，所以，所以，我们说，这个案例中间，像这样，大家看到这种男生，大家有没有发现。

这个男生聊天是非常乱聊的，有些同学说，那乱聊的就说明是舒适阶段，对，他以为是舒适阶段，但是女生全程是一种，你别靠近我太近，你别靠近我太近，我跟你就是科科学系绩，你别他妈来，把他太把自己当回事。

我不知道大家有没有这种感觉，全程如果只看男生的聊天，你会觉得他们两个人好都不行，但是如果你能够看，再透一点，你会发现他们两个人中间，格着很明显的距离感，女生为什么会陪着男生瞎聊，因为女生也没有当真。

所以两个人瞎聊，什么叫熟悉阶段，什么叫舒适阶段，跟舒适阶段是两个人，有高度的联系感，就是你的一言一行，虽然他可能回得比较少，但是对方一定会当回事，这个叫熟悉阶段，所以，我们说回来，要么是了解阶段。

就是两个人刚刚认识没多久，虽然在这个案例中间没有交换性戏，但是我们可以看到的是，这个女生她是一种爱，是一种就是爱理不理，或者女生是一种，这种这种，凭水相逢的感觉，再和这个男生聊天，对吧。

所以了解就算没问题，熟悉阶段就更好判断了，两个人在聊日常吗，聊日常的话肯定是熟悉阶段，对吧，但是我一定要，就算你说的是熟悉阶段，我一定要你指出来，这最多是熟悉阶段的初期，为什么是熟悉阶段的初期，因为。

两个人虽然可以聊日常，但是这个日常绝对了不久，相信我，这个男生和这个女生在聊几次天，这个女生就不会理他了，你们信不信，这个男生在这样和这个女生聊几次天，这个女生就不会理这个男生。

因为这个女生觉得这个男生脑子有毛病，大家没有，所以说，男生的聊天水平是倒不了熟悉的，明白了吗，男生的聊天水平就是瞎聊，女生一开始可能会被男生的瞎聊所吸，因为为什么，因为女生也无聊嘛，对吧。

但是多聊几次之后，女生一定就会愿意跟那些，更聊带来的人，跟那些脑子正常的男生更聊的，这个男生就慢慢被淘汰了，请问，如果说你们觉得到了熟悉阶段，为什么女生会跟这个男生，后面就不了天了，所以如果继续。

我刚刚前面的这个点，你愿意要什么能够接受，两个人最多就是了解或者数字阶段，倒不了更多了，倒不了更多了，那么我们来说一说，了解和说错了，了解和熟悉阶段，我们来看第二题，基于上一题。

评价一下男生聊天的优缺点，上一题我们说了，男生最多到了熟悉段和数字阶段，那么在这两个阶段，咱们最继续的事上，咱们最继续的就是口无遮蓝，或者说表现出了一种，过度的自我展示，如果你在熟悉。

了解跟任何熟悉阶段，女生还没有对你，非常的那个轻切，女生还没有对你，非常的热情和友善，你就开始放非自我，乱说话，那你就很容易让女生，我刚刚说了，女生可能聊了一几次就不聊了，因为她觉得那套就问题。

所以我们继续客观的评价我们学的，这个男生首先，说话前短，说话前短，永远是一个男生的一个优点，会能够前短说话，不是续续刀刀的，我觉得这种男生，这种男生都比那种，刀比刀的男生有的就，第二。

这个男生是展示了个性的，这种总比不展示要好，而且这个男生还能够去，聊了他聊了我，这是他好的地方，但是男生的缺点就更明显了，他在了解阶段和熟悉阶段这种，还没有和女生熟悉起来的时候，过于的调感。

过于的乱说话，对吧，而且这个男生的去，第二个缺点是，他可能跟聊天目的有关系，请问这个男生，聊这么个天的目的是啥，吃蛋糕，不让吃，啥逼，牛逼妹子，毛馅，买个买，买不买，聊这个天的目的是啥。

你最多给我一个答，你说这个男生，这么聊天是为了，把情绪给，铺垫好，对吧，但是我在想这个男生，又是打压女生，又是她妈的，就是跟女生瞎瞎逼比，这个情绪铺垫起来之后，涂个啥呢，我是没懂，所以说这个男生。

在这个聊天阶段的时候，他明确不知道，我们每个聊天在干嘛，我们不要老是批评这个同学，我们来说说看，按利中间这个男生，他说他在，按利中间这个女生，他说他在等着吃蛋糕对不对，那么我们如果是日常的。

我们如果是熟悉结段，我们就从熟悉就能开始延伸了，你那个弟弟是什么，你弟弟是，今天过程，对吧，你跟他关系怎么样，你弟弟是一个什么新作的，他有没有这个新作的特点，你是几号生日，对吧，我们这么去聊天。

为的是什么，为的是多了解女生，多了解女生，我就是为了后面拉进关系作准备，你每一次聊天都得有目的，这个男生在干嘛，你想吃，我不给你吃，你吃啥笔，反正我很喜欢魔堂这个男生，其实王曾经知道这个男生是谁。

王曾经其实知道这个男生是谁的，所以说，这种男生，对吧，这个这个，这个聊天，他是完全没有，他完全不知道，在每个阶段，应该聊什么，通过聊什么，为了达到什么目的，他是完全不知道的，所以他在这边下聊，对吧。

大家有何同学说，哎，这个男生跟这个女生，处于舒适阶段，那处于舒适阶段，也不是得抓住这个机会和女生聊聊一些，深刻的话题，天在那边有一大梅一大的聊，你这是土啥能，对吧，你这样往下聊天，你们见面也没有帮助。

对你们两个人，真心感情也没有帮助，你在干嘛呢，你不就在慢慢地去消耗女生的吸引力吗，所以，男生的缺点低，没有分寸，第二他们的聊天，完全就没有方向，不符合，任何一个阶段的聊天目的，所以，咱们的这个案例。

到这边，分析完，这个这个，需要我看一下，你作业的同学，打一个酒，那个，觉得就不用看了，就这个，完全达偏了，现在也知道，错在哪里了，就不用，好，先拿一排酒，好了，我们来看一下，先看一下，王曾经的，啊。

完了，名字看不到，王曾经的这是，来看一下，看一下王曾经的答案，这个聊天处于刚认识的，几了解阶段，最多，哎，这不是挺好的吗，刚刚最多，刚刚这不是，很对吗，那，他的分析非常的细致啊，表达出，我跟你什么关系。

为什么要跟你吃，王曾经的这个回饰，非常好，他把我刚刚说的，很可恶概括的地方，全部给细化，如果你能够像，王曾经要看到，每个回复女生的态度，你就能够很明确的知道，女生跟男生不熟，对不对，王曾经的这个判断是。

很细致的，如果说你的，身段能够跟王曾经这样的话，你的判断是绝对错不了的，所有阶段的判断，你可以根据身滑，跟你讲的，每个阶段的特征去判断，你也可以像，王曾经的样去感受，女生对你的亲近程度，那是其实。

说实话，像我们，像我在平时聊天的时候，我，真的要去判断，女生现在处于什么阶段，或者说，我要去判断女生跟我，清不清，我不会用我们上课的时候的那种，比较概括的思维，对吧，我们肯定是什么，肯定是这个这个。

这个这个这个这个，叫什么，就是用当时当下，女生说了什么话，好，第二个，第一回合，又不吃饭，应该补充解释一下，第三个回合基因对女生的了解，应该关回回复，刚刚有一个蛋糕的问题，对啊，这个就是一个。

就是王曾经现在的回复，就是寻讯进行，很有邏輯的，一步一步，该干什么，该聊什么，这是很清晰的，那这就是对的方向，男生的聊天，有点跟女生硬刚的特点，就是只不自己提问的对吧，你今天有点，在刚认识的时候。

就没有任亲自己的，就让导致女生不想，展现礼貌，很重要，对不要他妈的瞎这把乱开玩笑，很好，好，没问题，王曾经，是不是为了向大家展示，这是一个标准的回答，所以让我来看你的案例，其实你不用看，这个答案的话。

非常，非常，OK，非常OK，来我们看到下一个，这个，来看一下呗，这个就是大宝，大宝有没有任务看，大宝不要让我看，那我们把大宝一过去，来看到这个，这个是陈景的，陈景他不在，陈景不在，我们来一过去。

这个是卖同学，卖同学也不在，一过去，我来看到的是这个，这是谁，这个我就完全不知道是谁了，我硬起真好，都没有这个是谁，我不知道啊，我不知道啊，张阳，张阳避合在不在，张阳避合在，看一下张阳避合的。

了解阶段过度到熟悉就在，没问题，第二男生表达经济的口谨话，表达预克者的比较好，这个是不是上过我上阶客，停留代领，推拉，都包含了，这就是他妈的过度解读，这个男生根本就不会推拉，这个男生就在那边说傻逼话。

对不对，所以千万不要用傻逼的案例去过度分析，但是脑子又病，这就是跑学中毒，但是此生女生，言语的表达要比女生更客致一些，这个就是过度分析，也不能叫过度分析，她这个分析有点过于生了，就是女生跟你不熟吗。

她跟你就打哈哈嘛，也没有客臣，女生没有客臣，男生似乎在聊天，情深高女生，但女生有情绪价值回饰，就说生了，就只能说是说生了，前面几个点还挺好的，所以你看，这个跑学学系跑学也是有好处的，也是有好处的。

这个其他几个人咋回事呢，这个没有人认领是吧，这个人没有认领的话，我们就把它放边了，良婚的来了，来 感觉熟悉到输实解论，两个人在聊日常互相打去，女生的情绪在心，女生的情绪是在心，但是你看到女生说话的内容。

对不对，第二，我说过，我说过，对不对，第二，聊天情绪是有的，也有拉进关系的想法，是的 没错，这个我同意，他的情绪是过度的，各位，其实这个男生的情绪是无效情绪，大家，所以说我觉得这不是优点，当情绪。

情绪没有是肯定错的，情绪过度也绝对是一种错，这个男生就是那种，说啥比化的男生，说啥比化的男生，然后你夸她的兄弟，聊天真有情绪，他以后一定会越来越崩溃，所以这绝对不是优点，我说过，第二，话题停留过久。

带另有问题，带另有问题，我同意，话题停留过久没有问题，话题停留过久，如果说能够有效的声挖，那是绝对好的，你要去问女生，他愿意提供信息价值，就像刚刚张杨必和说的，女生愿意提供信息价值，所以在这边的话。

明明这个话题可以多聊，并且有效的聊，但是女生她，但是男生她这个，聊的方向上，一片乱码，男生聊天没有目的，非常好，看到这句话我都愿意，给你个满分，你知道吗，女生说自己买不就能吃了，我可能会说。

然后看着带来两把茶，拖都跟我，第二份半家，在这边的话，我们瞎说两句，我看到阳困的回复的话，我瞎说两句，这么一个，大家可以看出来，这个女生在聊天的时候，其实是一种打发时间的聊天，所以在这个时候。

你跟她去描绘的，太多的，细致的画面，你给她去提供，太多高级的情绪，其实没有必要的，像阳困现在的回复，非常的有质量对吧，看着店家拿来两把茶，拖都跟我说，第二份半家，非常有趣。

但是女生此时此刻可能就是在等吃蛋糕，她可能跟你，而且阳困的这个回复，她可能，还早了，如果说你到了熟悉阶段，你这么了可以，你到舒适就让你这么了可以，但是你在了解阶段，就这么去展示幽默。

我还很担心女生她不接，我不知道你能不能感觉到重意思，第二你喜欢什么口味的蛋糕，这个就是正常的，这个就是在了解阶段和熟悉阶段适合的，所以阳困如果说是，认为这个，两个人在舒适阶段，然后回了这么一句话。

我觉得可以，但是那个，在两个人刚刚认识的时候，在女生还没有表现出，愿意跟你开玩笑的时候，你给了一个这么高级的一个情绪，女生未必会结，这是我的社交职决告诉我，好吗，好，来我一下，停留代领没有过度解读。

是我刚刚说这样的必合了吗，我刚刚说她啥，我刚说她，这个这个这个，停留代领，我这么说，这个男生根本就不懂停留代领，你们信不信，对吧，在这个男生身上，根本就不懂得啥聊停留代领，他只知道，瞎解不说。

你们没有发现吗，所以，这个这个，在一个不会聊天的男生身上，你说她停留过度，那个代领过度，都是没有意义的，因为她连最基本的正常走路都不会，对吧，你要是这么说的话，咱们还可以分析，我们可以分析一下。

魂圆太急创始人，她的那个气功里面，到底有没有什么，看就是那个，到底有没有一些，家屎的气本功，但是是没有必要的，因为魂圆太急本身就是一种啥比行为，所以，基本就普通，为什么我把她的这个聊天。

拿过来当作第一阶段的测试，因为这个案例就是说，因为这个案例中间的这个男生，她的聊天中间暴露出的问题，是最基本的，她都没有到停留代领的一步，没有到停留代领的一步，好吧，来，少微，少微，看到这边。

洋昆的答案应该也分析完了吧，啊，洋昆偉是谁，洋昆偉不在 Brothers，如果我背 på洋昆，你要看我，我没有看样子，它在你面前，你唱哦，你唱，就是像你的， application，彼此，自己ums。

别这着，现在，个样子， clpt，红楼跟弄回来，把红楼跟弄回来好可怕，这个不这样的事情，陈景陈景的话，红楼要说一下红楼要说一下，红楼刚刚打了个酒，楼上喝，这名字他妈的，两个人是熟悉阶段。

对吧原因第一句又不吃饭，先前应该是聊过家长生活的，没错哎，这个判断我给第一优点，女生不想反感这个聊天方式，会结会回答问题，记住这句话是有问题的，女生不反感这个聊天方式，但是，基于这个聊天方式。

女生不会跟你进一步愿意认识，因为这种脑残的形式的聊天，你不可能跟女生更进一步，对吧，或者换句话来说，一个会这么乱七八糟聊天的男生，他是不可能，他是想不到方法和女生越聊越近，他只会。

这个男生以前是当时上课的时候，特别典型，他说老师啊，我跟女生聊了这么久了，他为什么还不愿意跟我出来，我说你这样聊天，女生是不会愿意跟你出来的，他说为什么，他不理解，你知道吗，所以，女生不反感。

但是他不会，女生最多就跟你做个普通朋友，缺点，全程口胖没有拉进和对线，来，这个我听得很舒服，没有问题就，OK，没有问题是最好的一，神事儿知道了，我有朋友朋友人，全雨在，是吧，我看全雨好长，在来。

了解阶段，按照男生的聊天方式来说，如果是输入检查，应该会更激进，更激进，他在更激进于收下，女生的心情应该是蛮好的，一直没有在，一直有在回复，但是，所以应该，但是情绪应该处到正常，第二回复。

应该由网上发展，马上又被你男生打下来了，了解阶段，OK，四位比较散，优点是四位比较散，也没毛病，这真的是从他的缺点里面，这就是真的从他的缺点里面，说出来一个好的地方，四位比较散。

一个话题可以了开了这么久，极其提供情绪，也有在试图的要动女生的情绪，没有毛病，没有毛病，这个男生，他其实，你可以看得出来，他想把女生的情绪给斗起来，这个男生，斗女生的情绪是非常，幼稚的。

就像我们小学时候，老师去欺负女生，试图通过欺负女生，把女生弄哭，来在女生心里面留下印象，但是这是小学时候，我们做的行为，结果这个男生到了20多岁，30岁还在做这个事情，缺点没有话题深入，很好。

然后并且把话题往不好的情绪方向赢了，在后面聊天的时候，不断降低自己的姿态，这个男生没有姿态，这个男生的姿态，就是一只风狗，这么说一点那个，讲过有时候，聊天大课在哪里看，那个是私教里面的。

我就我的意思是说，当私教同学来问我，老师我这个聊天有没有什么问题，我说请看我的私教聊天大课，好，说到这个我忘记了，好像都没有人提醒我，我说在那个5月份那个，我放假节奏的话，我会给大家去，放弃节那个。

我私教大课里的聊天课，结果好像没有人提醒我，说为什么还看不到，不好意思，好，这是全女的，还有吗，还有什么，还有彭严，来看彭严，熟悉和书实原因是，大部分聊天都在交流情绪对，这就是容易什么，容易看到。

深的东西，但是忽略了钱的东西，男生多次在调砍，对女生没有特别反感，大量情绪叫少男性接合说两个人，你看，这就是一段很专业的分析，结果呢，这个低估了，就高估了这个男生的聊天水平，来，第二。

我觉得这个男生聊天有点在于，他的风格很直接对，他有自己的风格，这种感觉，女生开玩笑，我会觉得比较容易和女生，大成一遍成为好朋友，放心，他成为不了好朋友，因为他只会乱说，一个人初中有戏或者，戏中有戏。

他都可以变成好朋友，但是一个人光粗或者光戏，他就是一个神经病，缺点是，我觉得他的聊天节奏基本看自己的性格，和死路不太顾尽女生，说得很好，一直在成为动女生，调砍女生，所以这就不是一个聊天的。

这就是一个普通，这就是一个聊天，这就是一个直男，一句话，这个人，怎么说呢，大家现在看到这个聊天，然后听到我的分析之后，你们现在懂得一句话了，就是一个，咱们自华一下，一个行家理守，他要是看到一个外行。

他看你几句话，他就会说你先去练基本功，这个案例就是，这个案例就是一个很典型的案例，对吧，这道题目就是一道很典型的题目，就是这个男生表现出来的一种，四两八成乱七八糟，那个毫无张法的聊天。

我们根本就不用去过渡分析他，对吧，我们根本就不用过渡分析他，只要指出他一些最简单的问题，我就比如说，这种同学，他要是把一个聊天节奏甩过来，他说生化老师，你看看我这个聊天有什么问题，我就问一句话。

同学你就在聊天的目的时尚，他就猛主了，你就不用教他了，然后你就可以说同学，你去看一下聊天目的这节课，对不对，所以那个黄颜也是，就是那个，当然了，我们不能说这个黄颜，就大家的各位同学的分析不好，就是。

你们听我这么一说之后，你们知道了这个同学什么水平之后，你们不要太在意，你们不要太在意，不要觉得，感觉这道题目我跟生华的这个，答案差很多，你有点欲门，不要欲门，你们不要欲门，你们都很认真的最待他。

只有我有点不太认真，错的是我，好吗，所以，黄颜的这段分析就很全面地告诉了各位，这个男生可以怎么改，但是，就我对那个同学的了解，和大家刚刚听完我对那个男生的分析，你们信不信，黄颜就算把这段话告诉了个男生。

那个男生照样听不懂，照样不会做，信不信，对不对，所以说，这个黄颜分析的这么认真，而且分析得这么准，分析错人了，分析错人了，你们看到我，就是如果说在，生华聊天，生华同学会，或者你们看到我在那个私教教流群。

或者是，你们看到我在那个私教教流群，或者你们看到我在那个黄颜求生里面，回答同学问题，我都不会回答的太多，我不会像黄颜一样说的很多，因为我知道那个同学，他的水平到什么位置，有一些出去同学的水平。

我不用跟他说太多的道理，那个那个，就是你先去练基本功，你先去扎马步，对吧，你不要问为什么，这个这个，所以对不同的水平的同学，我的直到的方向是不一样的，我们话不多说，说了一堆废话，来感谢黄颜的这个。

非常准确的，这么一个，耐心之上，看一下，还有谁的没有提到，应该多提到，好，全部提完，咱们这条题没有问题，如果好，我们来看到下一题，来，大家先来看看这个，我的这个分析，我今天的高级拉锦和高级对线的心法。

挺手艺，应该是说我前面哪个，那个其实是一个，怎么说呢，那个其实是根据，不同水平的同学的，一个不同建议，大家先来看看，我这些话，看完之后，我再来分析，我这些话，我这些话，我这些话，我这些话，我这些话。

我这些话，我这些话，我这些话，我这些话，我这些话，我这些话，我这些话，我这些话，我这些话，我这些話，我这些话，我这些话，我这些话，我这些话，我这些话，我这些话，我这些话，我这些话，我们来看 Title。

女生有哪些性格特点，一个特点 第一 女生是有社交能力的，对吧 那个，女生她的很多回复 比如说好好好 你可爱加一个表情包还有很多的与其词以及，女生会接男生的调侃。

这个一看就知道 女生是一个会聊天的人 会聊天的人，我基本上就框出来几个可能了 第一 这个女生是一个小海王，这个女生是一个社交面很广的小姐姐，第二种可能，这个女生是一个比较有情商比较有情确 女生。

第三种可能 这个女生可能她比较的大领或者她比较的性格比较好，她愿意跟着很多人说话，我就开始慢慢地对这个女生形成一个叛斗了，你看 你说有没有逃自卫的 你说有力之现在有妈，你看，她会 你说任何话 她都能接。

这是一个有社交能力的同学，那么各位，为什么，就是得知女生有社交能力的 有什么用，记住，女生有社交能力，其实我们就要反其道而行之，什么意思，女生有社交能力 你就别跟她老师开玩笑，你一直跟她开玩笑。

她会发现没有难度 因为你什么话她都能接触 除非你对自己的那种调砍能力很有自信，那么，一个有社交能力的女生 我们该怎么样跟她聊天，我们应该要和她多聊聊日常，多聊聊深度，让她看不出来 就让她发现。

这个男生明明知道我很会聊天 她为什么不跟我开玩笑，因为我不跟你玩你擅长的东西，这个叫做，这个叫做打插一话，我能听说她的分析跟我有点不一样 不用担心的，不用担心的，所有的分析的目的是什么。

各个同学 所有分析的目的是 你有一套自己应对的答案，而你就到应对的答案 只要跟我的方向一样，你就有了一套自己的，聊天的方法，那就是最有价值的。

对不对 所以不用慌这个 你看刚刚王振进的那个第一个第一道的节目都分析特别的好，对不对，好 我们来这个这个这个，有人说调限了，现在好了吗，现在好了吗，我前面应该没有断掉吧，现在好了，我们继续。

我前面应该没有断掉吧，我前面应该没有断掉，这个女生是一个，我看到这个女生就是，如果说你不用一个，为什么我要知道她有底线感，知道她有这个特点有什么用处，就是我后面如果说，我就很明确知道。

一旦我提供的信息价值不够，一旦我提供的消息价值不够，我就会怎样，我就会勾不住这个女生，所以我在和这个女生聊天的时候，时刻会注意信息价值要大于情绪价值，，信息价值一定要提供的靠谱。

我才能够牢牢地抓住这个女生的，我才能够牢牢抓住这个女生的聊天的年度，这是我的一个努力方向，但是我知道这个方向同时，我又不会太用力，因为认识是自然而然的，人家去那看剧，人家有自己要忙的事情。

人家觉得回复你还没这么重要，我还要硬贴着跟对方聊天，有点逆时而为，那我另一位怎样，那我另一位，找下一位，我，这个时间，他也嫌，我也嫌，我更加轻松地去跟他聊，所以我就有了两手准备，第一，如果我跟他聊。

我一定要提供足够的信息价值，第二，如果说对方真的忙，我不会太勉强。，好，女生的性格特点咱们说完，第二，女生是做一这样的集中可能，我们为什么要分第二段，第二段才是，因为只有分析出他的情况了。

我们才能够想到，正确的应对方式，对吧，集中可能第一，，女生为什么会中间聊到一半不见了，第一，两个人阶段还没到，你对吧，跟你聊一会儿之后就可以了，咱们两个人普通朋友最多聊十个回合，聊到十个回合。

你这一次的机会就用完了，我就要去做别的事情了，这就是阶段的问题。，所以两个人如果阶段没到，那么男生在那边去不停的调侃是没有意义的。第二，女生是个外热内冷的性格，什么叫外热内冷，我陪你聊聊天可以。

但是如果你想聊我是不阶的，不好意思。，这是第二种可能，那么如果是这种类型的话，你就不要太快聊对方，你可能要跟他聊聊多点的信息交换。，第三，女生可能是个传统的性格，什么叫传统性格，就是我有沟通能力。

我也可以跟你交朋友，但是这些都不代表我跟你就可以打清马教，请你自己有点分寸。，这种可能的话，我们就要得出第三个，就是男生我们可以如何应对，第一，这种女生我们可能信上不要去什么陶子味、立之味、帮帮她不要。

就跟对方聊了扎屎的东西，然后以朋友的身份见面，然后在见面之后见面垃圾的升级关系。，第二种方法，先退回到合适的阶段，就我看来，这个女生他应该要再补充一些了解阶段的内容，这两个人应该是在熟悉阶段。

因为这个女生还会经常性的不回，所以我们可以判断说，两个人还在熟悉阶段的中期，所以我们可能补一点了解阶段，再多了解一些对方的信息用来展开，把了解阶段给补足，那么更有可能通过熟悉阶段。，第二个，第三个。

多尝试几次拉紧，如果女生一只多想就冷毒突破什么意思，你看，男生说我们可以换得吃女生不见了，不见就不见了。，下次我们再聊别的话，聊到一半，你又不见了，OK，不见就不见了，三四次你不见就不见之后。

我可以指出来了，怎么感觉你的手机有点不稳定了，每次咱们两个人聊一整，你就要不见了。，我的手机要不开心了，你轻轻地敲打一下女生，你说不是的，主要是因为我有事情，这么忙吗？

好像就是说我的这个重要性是排在后面的，，是不是这样，小周同学，通过这种方法去表达出不满，借的女生的建议去顺势，敲定一步腰跃，顺势去做一次拉紧，这个叫做先展后奏，这个叫做先离后兵，所以三种方式。。

这道题目考验的是什么？这道题目考验的是女生的类型以及应对，女生是什么类型，她聊天有什么特点，针对这个特点我跟我们应该怎么做，我刚刚已经在我的全部的口头表述里面全部提到了，再加上我们的文字，以及接动人质。

对吧？那个接动人质你看到哪里都好用，只要你跟女生聊天聊不下去，你就反思一下自己哪里没有做够，去补就可以了。，第二道题目我给大家的分析，针对这道题目我在随便多说两句。

很多同学为什么说死在手细阶段就跟这道题目里面的情况一模一样，就是因为这个，她呢，和女生到了手细阶段可以聊聊日常，可以开开玩笑，但是她发现聊日常开玩笑聊多了开多了之后，两个人就没办法突破，她就很纠结，。

所以这个时候我给你提供两条路，第一条路往回走，去了解阶段再补充一些信息交换，第二条路往前走，什么叫往前走，多尝试几次和她交心，收集到了女生多次她不理你的这个情况之后，给她一个冷毒，给她摆的态度。。

他是这道题目。会让我看一下做一首针对一首工作没有？，来黄正进啊，来一来来来来来来来，现在男球打完的，韩德龙酒酒韩德龙是哪个韩德龙我没有看到他名字，看一下王正进，看一下王正进的第二段。

女生属于外热内冷的性格准确，有非常标志性的预期资动不动哈哈看起来很开朗，第三个女生在看电视还是挺显得但是就是因为你没有兴趣所以不想回分来证，聊一半不见了一旦拉进距离马上退缩回来非常准确，非常非常准确。

对吧，第二刚开始要多聊天说兴兴消息价值保证女生你看，消息价值都提到保证，平时保证，松松土形态展示自己就好，直到女生情绪好去探测女生去主动展示自己情绪。

去探测女生情绪女生接了其实女生啊这个女生她其实很容易接你情绪我说过这个女生会聊天，所以如果你去，通过，我觉得这个女生反而不是通过情绪去探测她而是通过信息去探测她，她给你提供重工多的信息表明她愿意跟你聊。

如果你要通过情绪探测她你就很容易被她摆一刀因为她的情绪上面非常的老练，没问题，ok，来看到下一刀成语，成语的，其他东西没有人没有是吗，来看到成语的，女生性格偏内想偏外想，情绪应该在正常阶段。

两个人关系应该是了解阶段对了解阶段熟悉就段都没问题其实我觉得偏向于熟悉阶段吧，对男性有一定的配合但是对于拉近关系有很理性的召开非常好，讲了一堂文化题时都没有有男性回应非常好，哎这个就很细致。

感觉男生的应对没有什么大问题可以在聊天当中多聊一些女生比如女生快打可爱明明是在复演这可以快打可爱，然后看女生看看能不能拉近关系，而不是说去讲力，讲力确实是早了，那个。

其实成语说的这个点的话他有点热但是成语说的这个点很多要，就是，不要我先着急拉近，而是先去多聊聊铺垫，这个点很重要很好，成语这倒挺不回答的ok的，寒冷龙女生哪个作业呢我没有看到你的名字。

我没有看到你的名字，我看其他东西好像也没有这个，这个这个问题那我们这道题目就过了，我们这道题目就过了，好，来看到第三题，大家先看一看两道题目然后你们来看一看我打在上面的这个分子，好来说一说。

这家里中间为了两个问题女生为何回复的很冷淡，好几个原因，第一个，几个原因第一个，这个女生他没有很认真想跟你聊天他是一个收集吃糖的行，就是说，这个女生他在社交人家加了很多男生。

他只对那些主动提供价值主动提供信息主动很积极的男生，他才会予以想定，对于那些漫调私里跟他聊的他可能不会接受，他只找自己的同类，这是第一种可能，第二种可能。

女生为什么回复冷淡因为女生他有点难也不住这个男生的性，大家注意哈哈档不是一个别人一词哈哈档大部分女生哈哈档是不好的，但是有些女生哈哈他只是因为自己不知道该怎么办，所以这样的女生他发现哎这个男生吧。

这个说什么话都没法解我就哈哈吧，这个男生说的那些话我也没法解，算了吧算了吧，所以哈哈档是他的表面实际上他是一个不善事有交他发现你好像，有点，聊不到一块他就，不跟你聊天，他其实是一种漏气的表现，第三种。

女生为什么回复冷淡我们来回到这个案例上面，没有提供足够的信息价值，这是最关键如果你能达到这个点我觉得就OK，男生在那边就是在那边不停那就，有一大没一大嘛，导致的结果是什么。

男生这么有一大没一大导致的结果就是，女生他不知道该从哪个点上跟你聊起吧，对吧，所以，男生没有提供，准确的信息第2个原因，刚刚认识所以呢这个这个，对女生来说回你不是必要的，直到。

为什么说刚刚认识回你不是必要的他直到你提供了准确的信息大值，他要直到你提供了他感兴趣的点他才会愿意看这个你认识了，没办法，好，在往下，男生没有找到明确的切入点因为男生只是在分享状态，走，表情包，刚下班。

结果这些点女生他不喜欢那你就应该换一个切入方式对不对，所以这个男生没有换，好所以女生回复冷淡主要是这几个原因，第2，女生是哈哈党，女生是什么类型她是哈哈党这个一看就知道或者你说这个女生是一个。

有点副眼的女生都可以，他的特点有什么，在看到足够的诚意或者有趣的信息价值之前他的聊天是副眼的，他直到你提供我刚刚都说过了，那么这种女生我们该如何运对那当然第一种多提供聊天了对吧，今天出门了你出门了吗。

问问对方的状态提供一下自己的状态，或者分享一个有趣的新闻，努力的去找各种开场方法看看对方对的一种感兴趣，努力的去找不同的开场时间看看对方对哪种时间感兴趣，第二，对正下药观察朋友圈找到女生感兴趣的话题。

没问题第三个冷毒，表达自己一图直接聊到比如说女生一直哈哈哈没错事我哈哈哈哈，这个时候就说了对吧老师哈哈哈没意思，既然加了微信不如好好地认识一下你叫什么名字，你看个位同学，方法，永远是。

直接脸窝盗的让你感觉最爽对不对，但是很多时候，咱们男生在去直接的时候，不会注意言辞，让那种，直接把变得非常的硬，让女生不输，这是很多同学的，一大短板，但是说实话，咱们作为男人。

该直接直接该去有一书一这其实是一点错都没有的只不过于就是表达方式上要注意一些，所以，这道题目应该也比较松比较那个，第一他考验了接动任势在刚刚开始的时候我们男生在聊天要注意些什么要积极主动对吧。

我们还说了这道题目还考了女生类型以及我们该怎么样去应对他，还有这道题目的一个很关键的点声回复原理男生没有用好信息价值和情绪价值男生在那边光提供情绪价值。

结果遇上了个哈哈档他对你的情绪价值应该不掉那你就是，撞在石头上你就一头撞在那个一头撞在那个墙，那个那个那个墙上面，所以这个男生就是方向没有找对，方向没有找对，所以，但是，话有说回，话有说回。

请问这个男生这么做，请问男生他这么做有没有好处，请问这个男生他这么做有没有好处，先买个关子，希望我看一下你作业的同学打一个酒，任何好处和坏处都是相对的，黄言说的就是这个意思，任何好处都是相对的就是说。

男生在这么做他的目的是什么他就是想找到认真跟自己聊天的，对吧男生也是在筛学，女生觉得一言不合就善，男生也不想用太多的力气去浪费时间。

大家其实有的时候你看陈宇同学最近聊天很积极啊老师这个女生为什么不跟我聊了老师那个女生为什么不跟我聊了，对吧他主要是在解决女生提供的问题，但是有一部分男生可能就是哎我就出几道题目给你。

你能回答我就跟你聊你不能回答我也不想浪费时间，所以，你看，咱们咱们可以说这个男生有什么好装辟的还给女生出题目但是站在男生的角度他不是他不想浪费更多经历，对不对，快速sation。

好我们来看一下大家的作业，看一下张永彼和，张杨同学，张葛，大宝，没人，不，我看一下王曾经的王曾经应该是，我们来看一下王曾经的情况反正就是那几个同学想让我看不看出来。

男生回复的消息没有信息价值第一回合和第二回合提款机那个表情就是爆发户的感觉，刚开始女生还是外热类型但是男生展示的只有，女生为何回复冷淡没有信息价值对啊，直接拿到拿分点，对吧，第2个。

刚开始女生还是外热类型但是刚开始，也没有什么外热好哈哈档就是个外热，而且是很外的热，但是男生展示的只有价值没有审美女生就不想回复了第二天九点回复男生出一家混后咋是没有提供下旋在问在干嘛。

女生看到的是也没有信息会不错也只有那么害怕所以女生变成外冷类，类型是不会变的当然也可以说可以会变，我就觉得这个男女生就是跟表面上跟你客客奇奇实际上他特别有标准。

后面第4回复其实就是礼貌回复后面男生又是这样的女生表示无语了，打上标准无曲爆发户调死就删掉了，方向没什么问题，方向没什么问题但是你没有想会怎么硬对，我还没看到怎么硬对，这是个问题，来看看其他同学。

黄颜的看一下，第三题，男生的聊天中缺乏信息下就加上没有提供合适的信息也没有去破兵没有信息会化没有了解直接跳回到熟悉的男女生想要不习惯OK，拿分给分点拿到了，女生属于内向外冷心，也可以这么说。

他说的外冷就是哈哈也是一种冷，应该暗部就有班的推进两个人阶段聊天文图为主多调料信息下指，提供机机主动，就是这么简单机机主动，来看到陈宇的已经分析了陈宇没有分析了，刚刚开始的话其实用情绪去破兵是没问题的。

陈宇自己都说，我也喜欢这么开始聊天结果他自己批评自己，这个未来没感到，女生应该属于外热内冷或者保守的连性这个时候应该正经信息交换，这个时候应该正经信息交换。

正经开场女生比较冷但就应该换一个开玩笑比较往下的看微笑一般的风格女生比较冷但就应该换一个正经，对这个很好，现在陈宇的话只要有这种变通思维他其实可以解决很多很多的实际问题，好那，王曾经。

王曾经是不是还没翻到应该翻了吧，王爷那有了陈宇的也说过了，王伟蓬他没有让我说林山让我说一说我们来看看林山的打，这个水林山的在谁，00000000000000000000000000000 voir。

去看第三个，女生恢复的原因单身信息价值挺我很少给放了篑都的号，组合来说又或者说那种不丰富的资深状 才搞成女生错 onlar Po Tribe，很好，女生的哈德回复对于男生。

其他普通信息的事不仅可以看出女生属于外热内冷行，男人应该记者提到更多信息价就让女生可以恢复的选择更多，没问题，林山说的点就是我刚刚说的完全匹配上，来阳困合张阳避合还没翻到是吧，翻过了，这个感到我很喜欢。

阳困来看一下，信息量不足没有到破冰阶段就是复兵阶段，就是复兵阶段可以，创造新词会啊，对啊女生应该算外热类型，即使你没提供信息，我也给你机会，应对的话我会先去提供价值，如果都以哈哈应对我有证据。

冷死指出我是想认证，阳困的这个答案就非常的系统了，他有意有啊他先想他阳困的这个答案好在哪里，我先怎么样去应对这个应对，如果不行的话我后面还能怎么应对，ok的，都是都是，应该说都是一个该给八九十分的答案。

因为你们都，就是刚刚说的几个同学，他们最大的问题就是没分析出，多种可能性，对吧就是没分析出多种可能性了，可能是聊天要再多一点的，对吧，刚刚是那个张永币和让我看一下，他前面的聊天。

他说他说让我多帮他点评一下，我们来看一下吧，这个，那女生属于外热类类的性格，有非常，我们现在看到前面的节目啊，也非常多的去此，就是哈哈，怎么又跑了跑错了，又跑错了，好来看到第一题，第二题女生。

外热类类有点哈哈等，这是第三题吧，关于女生在拉进的时候，显示不出配合，解决方法是，降低自己情绪输出，并重新判断女生的聊天情绪，降低自己的情绪输出，不用判不用降低了，就是当你说什么话。

女生都很有情绪的时候，就知道她，情绪是假的，都不用故意降低，我们只要把，输出情绪，改成输出性戏就可以了，拉进此前多了解彼此，这个没有问题，好第二，第三题，刚开始男生性价值给少了，也错。

你们看你们只说出一种可能，你们如果能说出，多种可能就牛逼了，第二女生偏值女偏冷，内心防备强，没看出来，我觉得女生也有可能是，一个非常没有内心的玩家，应对方法，内心聊天，内心聊天的话不重要，重要的是。

在内心的同时，还要多提供信息，就多提供价值，OK，苏子汉，苏子汉的打到，苏子汉作诶来了没有，苏子汉你是哪个作诶，我没看到你的作诶，没有啊我没有看到苏子汉，你的作诶在哪儿呢小苏，我没有看到你的。

你的标题叫啥来的，让我有点梦，让我有点梦，那我们先把它放一放不管了啊，我们来看到的是第四题了，等一下，来看到第四题，好，来看大家还是老样子，先给大家看一看，这个这个这个，这个这个这个，苏子汉在上面吗。

我咋没看到你的那个名字来，这个这个，我们把这个，我没看到这个苏子汉的名字了，你看没有苏子汉的名字，你看没有苏子汉的名字，你看没有苏子汉的名字，你看没有苏子汉的名字，小苏，诶诶不好意思，诶我还真给漏掉。

不好意思不好意思，真给漏掉，好了，我们来看一下这道题目，苏准，好，来看一下，第三题，男生一开始没有去交换基本信息，阶段人均没有把握好，直接跳到熟悉疆的话，请那个，我没有看到信息价值两个字。

你身数于外入内冷的类型，需要多去提供价值，去慢慢打开，这道题目是对的，这道题目是对的，男生的话，你说他阶段错了也可以，你说他这个空回复院，你的脚不说他的聊天方式有问题，也可以，我觉得都可以。

两个人让我看看他第二道题目，那我再扯会转，咱们因为时间上比较冲突，因为，看看小阳关制的，第二题，初步判断女生是外入内冷的，那个当，直对当时提供的信息，做出了比较好的回应，对拉紧关系来这比较复验。

虽然他跟男生，表现没有吸引他，也不过也会，实出正在看着的信息，算是比较課程，需要男性的耐性好足，是当放弃的，然后，側实带领等窗口，大体上没有问题，大体上没有问题，其实，我们，我们要说到。

我们退回去第二道题目讲一个点，女生在第二道题目的，这边，我们再看到她最后这句话，女生说哈哈看剧，对不对，这句话说明啥，即可能猜测所，女生对于拉紧在回避，就是，一种可能，第二种可能，两个人关系没到。

所以女生他觉得不着急回这个男生，所以在这个点上，我们的分析要全面一些，那么，基于总体分析，我们还是给大家一个，比较相对轻松的建议，就是我们当女生的话是真的，她是在看剧，所以没空回载，这只有能进一步得出。

说她还没把咱的，她可能对回复咱们消息，还没有看得这么重，或者换个角度来说，当这个女生看剧的时候，她可能连朋友的消息都不会，所以说咱们不要，把这个点看得太重，我们可以通过女生的，这边的冷漠。

好像判断女生对于，拉定关系有点抗拒，可以这么判断，但是，更多的，我们还是保持一个，比较健康的型态去，多聊聊天，但是我们要对自己，已经以为妾，就是说发现女生有这种，容易一下子消失的这种情况之后。

我们在后面的聊天中间，我们要多多的干嘛，我们要多多的这个，就像我前面说的，把性戏价值给提供好，把这个女生给，牢牢的给扣住，好，我们说回来，我们说回第四题了，女生为何不回复，女生为何不回复。

女生为你会怎么回，女生为何不回复，我当时这么判断，第一，性戏价值不足，女生说过外贸，然后你说我的朋友做外贸，女生对这个话题不感兴趣，或者不是说性戏价值不足，而是性戏价值不妥，所以女生对这个话题。

她不想往下聊，我们可以怎么聊，这么聊等一下的看，第二个可能性，女生为何不回，女生提供的情绪价值不足，男生在前面有情绪价值，有压，但是她这边为止，说了很多，朋友做外贸的挺好的，但是，朋友做外贸的挺好的。

但是她只是在说性戏价值，她没有成熟，比如说她做外贸挺好的，你就是下一个百万，你就是下一个百万，你没有开玩笑，那女生可能就觉得跟你聊天没意思，记住啊，上社交软件聊天的女生，基本上都是很可求情绪价值。

明白吗，就是论识的聊天，让女生觉得我就是，第二种可能，第三种可能女生下限，你看，一定要记住，最有可能出现的情况，并没有你们想象的这么为难，所以啊，女生的这个情况，并没有，可能就是，跟了解去她下限了。

因为每天女生上限之后，像匹约座装一样，99条男生的位独有点，她同意回复，她就下去了，她根本就不想跟你多聊，对吧，你也没有这么醒，她，甚至你都不用去反思，这个男生做错了什么，可能就是下次继续聊天没。

当然我们也可以从中间，继续教训，这个男生看来，却是没有性到女生，我们可以去讨论，怎么样更加吸引女生，怎么样更加吸引女生呢，我们来看到第二老师，你会怎么会，比如说，提供情绪价值，哇，新出口大佬。

有机会带我一起发财，女生说哈哈，对吧，好，加个微信，对吧，或者提供正确的情绪，女生说她说，外貌，你不要听你朋友，你朋友跟她有什么关系，对吧，你肯定是，很满辛苦的，外貌，是不是需要加班，对吧。

让她感觉到她被关心，她被照顾，她会说是的，你会说，那需要有空出去放松一下，来我，有机会的话，咱们一起，你看，莫名其妙，就把聊天带领到腰越上，非常的坏，第三个，其实这个答案是我最喜欢的，我会说，可以。

加微信，完了，对吧，你还有多少机会，被女生聊天，外衣女生，回完你这条消息，就下线了，你在那边，精心编造了一条消息，希望得到女生的回应，结果女生下线，根本就看不到，下一次看到的时候，情绪也过了。

她也不想跟你聊了，你那条精心编制的消息，就没有意义了，不如感觉什么，女生嗯好，加微信，再骂再好，加微信，对吧，今天天气很好，你说是的啊，是和加个微信，对吧，真的社交软件的话，如果你在展示面，没有那么帅。

你很要，一定要注意啊，所以，这道题目考了是什么，回复原理，还是回复原理的问题，这个男生在平衡，情绪价值和信息价值的时候，她没有做得足够牢脸，你看到了吗，好，所以，这个问题咱们，说完，咱们来看到的是。

下一个，这道题目需要我看一下的同学，打一个酒，好来，记住什么，是那个社交软件，最好的拍点方法，就是按加个微信，好，这个稍等一下，好，来看到的是，结尾同学，很坏啊，坏，让我看那么多东西，杨昆，男生一直。

只关注对方身上，不停提问，没收到女生给出的尴尬情绪，聊天没有回合，女生她不算是尴尬吧，女生这个不能算是尴尬，说实话，我个人感觉，女生这个不能算是尴尬，她可能更多的就是，刚刚开始认识，不知道怎么样，说话。

高自态不想太经济，经济一下，女生一直关注在对方身上，也没有啊，她说她以前，但是她后面已经说了呀，她说，以前做外贸的，以前朋友做外贸的，她也说了我们离得不远，她没有完全的只关注对方身上，不算啊。

聊天没有回合，聊天没有回合，我没看到，我想到的回复，听说刚刚外贸还是蛮累的，我是做餐饮的，来可以，这个很好，这个是在那个，共情的同框下，还能够引出女生的好奇心，这个很好，一定要引发好奇，带动基本。

但是没想出来说什么，那我引发好奇，你说哎，我们那我们，两个人算是半个同行，或者说哎，那我正好是你的下家，对吧，这不就完整了，好，这个，这是羊昆的，昆哥，来看看这个，陈宇，看看其他同学的啊，你看。

有黄盐 黄盐有没有，黄盐有没有，陈宇和陈景，我看一下啊，陈宇，花青鱼，花青鱼来了，这个，同样的有点阶段是错误，拉进的是不合时意，错了，社交软件上面拉进就要快，社交软件拉进就要快，那个你不拉进别人拉进。

你就错过了，而且女生情绪已经长路不好的情况下，我还真不觉得她长路不好，但是你们可能这么觉得的话，也理解，因为聊天聊了小皮，没有那么厚，在不停拉进，并成为了很多与其助子表情，这个是错误的，确实。

这个男生的话，姿态有点放在太低，这个我同意的，虽然说，其实这个问题这个男生，高级，我们通过这个男生的聊天，我基本上可以判断，他是一个中下几个聊天水平，所以我不会跟他说，这些太多问题。

我先跟他指出聊天方向在说，大家同不同意，所以说，还是那句话，针对不同的同学，我指出的问题是不一样的，你让一个，比如说你让你让，你让那个陈宇，对吧，陈宇现在聊天的话，也是初级在往上走，在往中级走。

你让这个同学，去注意，太多那种复杂的东西，他会累，但是现在陈宇，你看慢慢有自己的聊天思路了，有这些聊天思路，能解决很多问题，而不需要去注意所谓的姿态，姿态啊什么东西是，你已经全部拿捏完毕。

之后再去注意了，明白了吗，没有跟女生提供自己的信息价值，导致女生是去信息率一场，她后面有啊，她是我朋友做ML的，对吧，但是你可以说，她提供的不够准确，或者她提供的信息价值不够高，可以的，那第一种。

那么久没看到你，是不是被外面的小和姓，对吧，我今天跟朋友在动管，这边你是不是也在附近，你是不是这个，这个是那个，那个啊她的理解错了，她的理解错了，这个这个这个这个，大家是在想说。

这个女生如果不回我们后面该怎么办，我来看看这么久没看到你，这个可以，这个也可以，都可以，这三个都可以，这个的话可能她没理解我的消息，她们我的意思是，你回外貌这两个字你会怎么回，但是问题不大。

但是问题不大，我觉得陈宇在这几个方向都是可以，好嘞，这个这个，这个这个看看还有谁，阳昆陈景，陈景看看，陈景有吗，陈景呢我没有看到她的那个啊，我没有看到陈景的那个，灵山看一下，灵山的看一下，稍等。

灵山的看一下，女生不会不原因，大家先看一下她的，来看一下大家这个回复，灵山，这个这个，这个这个女生不会不原因，刚来就问无聊问题，不治愈，不要觉得那个灵山的话，有的时候就会过于的那个上当上线了。

觉得什么东西都是错错的，那个那个那个，什么东西说的都是错的，这是没必要的，我们来往下看，之后的聊天也拼拼无情，没有跳动情绪，人家在试图跳动情绪，我们离类也不远，确实所以女生讨历，这个回答没有到点上。

这个回答没有到点，这上，这个男生说实话，那个她刚开始的聊天没有问题，只是女生稍微有点姿态，但是没有大问题，女生的话刚开始是有点冷藏，但也并不是讨厌的男生，就这么简单，不要我们去看上岗上线，我觉得太多。

但是一旦三个回合之后，没有启息，我们需要抓紧注意，好，如何回复，先等一两天，让女生的业务情绪还和一些，那他们说，这就是想的太理所当然，我觉得这个同学不大聊天，我说难听一点，太太上，还要他妈冷冻一两天。

太太上冷冻一两天，女生根本就不调理，先花女生开心一点，这么具有时上的，可以，这个没有问题，真的女生心情好，赶紧转到微型，这个不常用，加劣微型，这个可以，但是她这个说的话，有点莫名其妙，她前面先说。

女生情绪不好，现在说趁的女生心情好，赶紧转到微型，哪里心情还可以好进来，哪里心情还可以好进来，对吧，但是转微型赶紧转是没有错的，OK，这个这个，我可能要跟大家先提前下线了，这个这个，提前下线。

因为今天后面的话，时间安排得比较准，但是没有问题，咱们这节课的话，分析了前面四岛，还有最后一道题目，咱们留到，下一次直播的时候，来把它分析完，来把它分析完，好吧各位，这个这个，今天如今。

如果没有点频道的同学，没关系，下一次再提醒一下，我，我们帮你的答案，也一起说完，好吗，OK，我们今天的直播。

就到这边。