# 浪子私教：约会

每天注意的，ECHE，S，哈哈哈，他不过方边要给钱了，啥呢没原因，手音算出一颗，哪有的兄弟颗个一，有的兄弟呢，这个还没有，再来还没有哪一颗，我也是一天非常的那个，无效，白宏帝们游戏又开始了。

今天我给大家吹牛皮了，就你一个人没有啊还有别人的嘛，在学内去教一下那是喝了牛皮吹起，今天我们要给大家讲一个叫做绝会，什么叫绝会呢，有没有兄弟帮我回大家什么，我东西叫做绝会，就是今天我们都在吹牛皮。

没人约出来啊那有没有兄弟能够回答我一下，为什么要约会什么的话是绝会，绝会是我的干啥的，这在妈的这一家太少弟了，我觉得在在妈的，你不要看见这个，就说你约会是什么东西来出来，你要你约会是什么玩意啊。

好续务完哨，完哨，这里5号来今天你咱说您洗一下，完哨点个小哥哥，完哨是我超过你八老子那几个，你他妈就觉得想了一个人，想要你去我了，不是啊，好早点，再听个啊，今天现在到了一半景皇少，以及我们的一个小哥哥。

还有两个黑心的还有一个牛中贵，今天我们都在说约会约会，约会那什么是他妈的约会呢，约会就是干注女的一种方式，那为什么要这么讲呢，很多人都在怪心聊天，老师我聊天，我要把妹子聊茶，你要当聊师，聊到她的。

下面给张开，水跟那个什么葫芦水本收益，现在她妈到怎么怎么样，葫芦在说什么点，不在信使，为什么就算她牛了，那又怎么样，就算她下面非常地需求有了，那又怎么样，今天还不是干不住，我们有一个加大的一个叔。

加大的一个叔，她给姬妹子聊，聊了个疫情，这个疫情期间呢，这个几个月，都在你这个女生，她说她说她说她说她算吹牛屁，你聊了几个啊，舒服了，结果是什么样的，结果就是今天来朝女生对她爱大夫。

她就去到别人的城市里面，待着，然后呢，天天那个女生对她也不幸福，但现在我一直好，也没有任何禁掌，又回到了多多，但云说什么来，用了十多天的时间干了一斤什么来，毫无意义的事情。，去了女人的城市里面住了几天。

一天天地待在民族酒店里面，出去灌接的人也没有。吃饭的人也没有。，就唯一有的就是，哎呦，每次在那个地方发现自己也不爱回来。，为什么不在这？，这个事情就告诉大家一个道理。，他这个学员在怎么样子。

他也不是傻子，对不对？他肯定不是傻子。，为什么来傻子他不可能去牛学，对不对？傻子他也不可能，他们的报有钱报不辞掉，对不对？，但是为什么会出现这种奇怪？就是因为什么来的？他们忘记了什么来的？，聊天。

你聊的再怎么样？有什么用来的？，今天就发现别人是个200斤的大胖子，你要不要嘛？来，你又中国你说一下，你聊一个卫子很舒服。，但是今天就发现一个200斤的胖子，你今天就发现别人是个人。

他就各种他妈什么来的。，来来来，你们遇到过最傻的那样子，就是一面就说的最傻的样子。，我想想，我人心中遇到过这种傻皮的，比如说就是这个人，他去了多伦多，他是从多伦多飞到了另一个城市。

然后呢女生在那儿爱打不你，讲的就是他。，然后我想想，我经过最傻的，一个卫子，聊着他妈很舒服，他从那儿有五个月去到了什么来，去了全都找我，他妈的会找我，你在什么干什么？，就是我们开心。

但是在结果是什么来的？结果这个女的，她妈的照片，吸着自己她妈的很开，然后用的是什么来？，用的是她妈五六年前的照片，几天很多年前的照片在家跟我聊，现在她妈的几晚今天是丑的，照片在她妈的。

她说是她以前的照片，然后呢她怎么来，她妈你一个婚，她妈傻逼结婚了，她吃过了，好像是个小孩了。，天面了之后来，这倒还不说，今天之后来我们俩去她妈吃饭，吃饭和喝的东西，喝这个吃火锅，我要吃火锅吃什么呢。

很要还是在玩了，你妈在家里不像孩子吗，逼别事儿一堆，我说去个几把，去玩个几把喝酒，喝啤酒啊，哎呀她那儿吹牛，逼还以清怎么样，这样子怎么样，然后看看她那个样子就她妈不爽，她要这样子那样子。

我觉得你到城市来来就进去她妈的这个，多点话说。，哎就好了，这一件她妈的人就好了，对不对，她还在我面前吹牛，吹完牛逼了之后来，然后呢我就说，我妈她说去哪儿啊，你怎么样啊，平时生活都这么无聊吗。

你们不去关吗，不去喝吗，这个我扯击吧，我明明见到你她妈的心里，你都没让我她妈熟她过一个，还要在我面前装逼，还要说我她妈的不过这么无聊吗，跟我她妈的什么不扯击，，我妈的秒子不想秒她。

就自己一个人穿着包包就往家里走，她又跟着我喝个酒，走到我家去的时候，我就往家玩那个，哎呀我今天不一体，我们不怎么样，我认怎么怎么怎么样，她就是暗示我不要跟我一起那些东西，，我觉得皮势整体罚多。

罚了她来说，你说你收拾东西那走吗，对不对，别就住不要在老子那呆，叫她滚，她要她妈不滚，她要她妈能带在我的，我说你她妈是傻逼吧，，她说你老子，滚，硬是让她把她赶走了，为什么这么两来，你说聊天聊得不好吗。

聊天她把她的一招，她这个东西我她妈给她拍鸡把她妈的脖子洗了洗澡了咱们都有聊，但是为什么今天呢会造成这种激动，大家现在能告诉我为什么，，你说她很丑吧，其实也没有多丑，说实话，还是可以的，稍稍的一个女的。

为什么呢，如果有人喜欢少扣的话，我会说的，这是一个，再给大家讲一个比较优秀的，我在那个英语年她在城关东，去管车开发部会认识了一个女的，是什么来空姐，，毕业于四川航空学院，内蒙古人在刚好毕业，就20多岁。

说起来还是比较嫩嫩的美女生，发生现在就得给大家的，，我从那个管东回这个程度的时候坐飞机，她还去机场送了我，说明什么呢，说明这个女生在影子生产，这些东西还是可以的，当然是相对一六年底。

也就是一七年初的时候，我就很棒了，还不错，加上那个活潑可爱，还很舒服，，大家知道吧，1918年，她又去程度找我了，她就程度找我，约我，咱们就找我，她那天飞到飞机飞到那个程度，刚好犯了宁架。

因为她在程度这个航空学院毕业了，她就去程度送给找这个闺蜜玩，，大家发生什么事，我就接她我们怎么样子，一些都会舒服，对吧，还挺好，靠在身上怎么样了，我们就去火锅干嘛的，关一关，她就一直在那跟她闺蜜啊。

她的蜜蜜那样，聊什么呢，还是有人在找她怎么怎么样了，反正反思了，她们学生已经不得安心一点嘛，有点默契，有这样子，开始还好，等一会儿又说，哎呀，你给我写的不一样，我觉得你好秦叔的，你怎么样呢。

我说你妈别产那些逼事儿，，不就是你妈妈看了这朋友去做得很好，你妈今天都还比平耐耐嘛，装了她妈逼脑几把高，我就直接吃了东西就直接说我都招待你她妈应该的，说完东西拿了东西走，她又带着我家哎呀。

我等过不能要我都没要回信息，她又她妈那着不走，我就直接拿着她向她放到外面我都好，那你再这么做好她，我有事儿，然后我就在旁边打电话打一句话，你自己去吧，，在城中酒吧，这是一个女的野心，出来之后，是我哥。

那天我下班了，她在民运好呀，能下等过，吃饭我带她去吃这个脑袋，吃完了也是那儿迷迷带来吃完饭我跟她话都不说了，好的了，一起吃个饭，妈娘的电话一个挺好的，又在我那儿扯几把她说哎呀，你听你去酒吧。

就是你要自己娘大哥生命这么多女的，怎么怎么样，就点说我，我吃完饭我说你别给我扯这些，，我说你别扯这些，吃饭就好好吃饭，说点吃饭的事儿，知道吧，我看你这个样子好像也不像是来找我学会的，我说那我就吃饭。

吃完那时候来我就直接买完单，就往自己家里走，她说她要打头，那你再打吧，出去打也可以，然后她就本来要在那个妈的吃饭的你妈打的，她也觉得我屁股后面走到了我家的下就是那个北，就是这个南华南一缓。

南一缓就是那个，不得好怎么回来，我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我说我，因为我住的房子。

住的房子就在富在号祖对面，她就到那个一环路上去打车，我也不管她，自己在打吧，我就她妈都直接善动做了，回头发信息我也不想理她，大家知道总结一下，我吹了这不多牛逼。

都是讲到这个故事来都是讲到那子她妈怎么怎么样子，怎么样子，大家想一下，就是为什么作为一个我这么她妈的喜欢女人来者不聚的人，我说话的时候很土，自己形容的一无形作，大家可以听的确实也是人事的。

就是这么一个人为什么我需要拒绝这些女人，就不想了他们，谁能回答我这是为什么，来，说那边，下面有些你们发言为什么我要拒绝这些，有没有人能告诉你，我很爱你，你说啊，ok的，一定要有人说不说我他们就不回答。

我不假的，太多，还有吗，这这么这个太多两个事，真的吗不演，真的很不演我你不觉得吗，还有其他的兄弟要说的，我告诉大家一个事情是什么，是因为什么呢，因为这些女的她妈是士逼，为什么叫士逼呢，就是这些女人。

她妈可能平时被人挺惯了，那些傻逼男人觉得这些女的，说把十个人她就很开心，是吧，她就很开心，她就打麻铁，那妈的搞到这些女的展着在我看来，为什么我没有一个他们在家，我接他们的牛逼，很有太多，我不想搞他们的。

很简单，说句联系的话，她在我的眼里她妈的没有我喜欢的那些女人的身高影子，她们的身材胸屁股没有我想象中的她妈的那么舒服，这就是什么呢，她的这个很多人说，哎呀女生怎么样子，为什么有的女的，我们要骗。

有的女人那是很有太子，你们要忽略一个事情，约妹子这个事情，他们不是打游戏，不是我们去搞那些莫名其妙的，就是什么呢，就像，她跟打游戏有点像，跟区基一点有点像，跟以前的传统的那个什么大型玩多游戏不一样。

我们更像是吃鸡，我主要，你妈打青统局的时候，你看到一个别人她妈的那个KD打吃鸡，KD3。2。9，我炒大神，因为我干打她妈这个游戏嘛，就觉得她打杀了三四个人，好棒啊，怎么样子，跟这别人就点儿舔她，然后呢。

我自己她妈到到了白京以后，我发现我她妈也能打的这个人，还可以的时候，哎，这种3。2。2是KD的人，还在我面前逼逼到那些女的，说你妈别批话我说你妈逼话，我说你妈逼话，我说你妈逼话，我说你妈逼话。

我说你妈逼话，我说你妈逼话，我说你妈逼话，我说你妈逼话，我说你妈逼话，我说你妈逼话，，我干妈逼话，滚蛋了，老子怎么打，还有你说，就像我在游戏里面前两天打个吃鸡的时候也是，不是新赛级开了，新赛级开了。

然后我最近有点忙，我那天晚上就打把游戏，她妈的还在这儿我把那个我看上来有人我停车了在那个倡婦，然后呢，直接从右边倒过去，在那个毒车这儿爬着我这儿等着她说你车怎么可以到这儿啊，那边有人怎么在，还骂我。

我你妈给老子逼着你，你妈妈怎么打自己全家不会走嘛，我怎么开要你管，，然后呢，她妈的就直接跑到步过去，把她给人送了人头，我她妈就爬到毒车，那你有她妈四个人，从那个她妈的这个批诚的交谈下来。

我一个人把四个她妈全杀了，然后最后呢，我们四个人的队友，她妈的那个女的跟一个傻逼，那就是贵婷的人，她妈跟那个女的她妈后面去她妈追着搞，然后两个人什么来都她妈死求，最后我跟1号，我是4号。

咱们两个人她妈的送你吃鸡，我杀了11个人，很开心，，这是告诉大家什么的东西，这是你她妈打什么样子，你妈的别逼逼，如果你她妈一把能杀20个30个，她妈的你是王台，你她妈的是这个什么战神。

我她妈的你说什么我肯定听你的我，我跟你学，你她妈的打都没我好，你她妈杀人杀的那么差，你妈的战的也她妈个皮样子，说话也不拟冒，我还拟你，你她妈老大有问题吧，知道吧，这个故事换在把面上停下，什么意思呢，。

这是你她妈是个傻逼，你妈斩了那个皮样子，你还觉得是美落天鲜，在我没钱她妈了，搞到自己很牛逼，我只能说什么来，说你她妈的没有搞清楚状态吧，你为什么要从她妈舞汉，从她妈什么城，从她妈的广州跑过来找我。

然后说什么看大学的妈，什么鸡肉皮事，然后来找我叫我接你，你什么意思，你不就是想她妈跟我发展一下吧，就是看我她妈能不能陪你去玩，带你去吃带你很多吧，，那很简单，你她妈把我很开心啊。

你她妈奶奶还跟我说什么我不成熟，跟她闪得不一样，BB奶奶，你她妈的我对你她妈不乐不怎么样，你不应该想想自信的问题吗，你在那个皮样子我平时还要这么对你，你比我牛逼吗，那你可能她妈在过去是很多人骗。

那没关系，对不对，但是她我跟别人不一样，你不想想我什么的有多少经验，就是你在别人那里她妈是保温，在我那里她妈是哪样的，你不想想我，你不想想我，你不想想我，你不想想我，你不想想我，你不想想我，你不想想我。

你不想想我，你不想想我，你不想想我，就干哪我以后我是傻，所以说呢我还不如什么来，请你吃个饭这请你吃个饭，吃个饭了之后赶紧他妈走，对吧，人前事故啊他妈的做人对得起年期，我爸我自己做的事情，他妈的这个做了。

就ok了，为什么我不跟你继续发展呢，你觉得我不好没关系，因为我心里早就他妈觉得你不可思啊，所以这种傻力不用去管他，但是，我没有可能兄弟不是这样子，明明觉得别人是个傻逼，他还要就得着那个傻逼风风干嘛。

为什么呢，他说这个女人拒绝了他他觉得没面子，他觉得很执着，他明明不喜欢这个女的但是这个女的拒绝了他，他就感觉到了他妈什么，他的人格受到了目桌一样，他必须要去把这个干回来，你不觉得他妈的，很搞笑嘛。

为什么要这样子呢，为什么要他妈就得着傻逼干呢，那只能说明你他妈受傻逼，这个说话来可能你们听起来没有那么形象，在天的就你KOKKKKKKKKKK，KOKKKKKK，我把给大家换一个说明字，换一个这个比喻。

给大家喜欢讲大家觉得怎么样，就是你，喜欢了一个，很漂亮的一个不错的女神，但是这个女神，明知道你知道他有爱子病，女人跟你说，咱不合适，我不想多对你我们分手吧，你应该怎么办，就他们有的人会说什么来。

不喜欢当我怎么样你明知道他有爱子病你还要去善你妈妈不是傻逼是什么，你明知道别人爱子病你还要跟他善逼爱爱喜欢你还要追他爱跟他善通，你不是傻逼是什么你告诉我。

你妈的天下合法我请明知道别人的妈的有爱子病你还要去善逼，你就你这人那么是个有问题吗，你就不能那么对别人冷淡点吗，你不应该这种事情是别人来求着你吧他不应该说你太坏了你因为我身体不好你就怎么样了。

所以不要你呢你因为别人那么有心病有没毒你还得爱他了你还得爱着他了，你还得那么挺着他了，你说你这人是不是有问题，对不对，刚刚讲了这么多，那么懂得人来自然懂，就不懂得人来就单那子的吹牛逼，好吧。

那么我们接着吹下一个牛逼，这个说你的这个问题我必要回答一下，有一半醒一半醒的，展的一般的还觉得自己美国听先，你们你们知道把没什么样的美子就好吧，我刚刚在家什么样的没草吧，中上什么叫中上来。

这是打一个这个我们考试的时候，考的这个是，叫ABCD，就是打分，那么一般搞B，B加就是人来比较说，为什么来，他们很清楚自己不是很漂亮，也很清楚来自己比有些人要好，但是因为他们自己自身好。

稍微来在很多人眼里是美女，但是他们也知道自己来不是很漂亮，就是很终能，这种女生，你搞他，因为白天他没有那么中，你去搞那些他妈到撒谨，你以为丑的人好把美国跟你说别去搞丑的，丑的不好把，越丑越不好搞。

因为他对他而言你对他妈哄得他停着他怎么样的，一跟他摆太多，你说这女的，跟他妈脑的有问题，为什么这女的可难搞了，为什么叫难搞了，不是说你不要他的什么难搞，但是跟我讲的这个女的，他讲的一般，我们说不是的。

你能不能没发现吗你要搞他善他的时候，他老婆他到了你家船上，他的BB耐耐他妈两个小时，你要不要把买这个你要不要他妈对我好你会不会对我负责人我直接，妈妈也有睡，你想干嘛你要白漂亮我吗就是想睡我是不是吗。

惡者的问题，搞得你他妈的头痛，那为什么我不是找一个好看的那，我发着精密我他妈哄你我也哄得开心嘛，搞个傻子你妈的，对不对，就有问题对不对我们所以说来找自己，愿意付出的人，那时候又有兄弟问我那子哥啊。

我价值不高我人价值不需，我脾气不扇那些，我跟你说兄弟也不是这样子的，这个男人跟女人有区别，区别在于什么来男人那么更现实不喜欢就是不喜欢那展的成就看不展就看不展，那寄贸的男人他妈的拍开。

然后第二点的女人有点不一样就是好看的女人或者是主战的，他妈的有个性格，就是就是丑比那他看不上你他就真的觉得看不上你知道吧，但是他好看一年的女人不是，他还会你他妈的去打动他，你还可以在他需要你的时候出现。

怎么怎么样的就是被他他总有用的杀你的时候你能懂我的意思，为什么你可以把他当作是车吧，他当作是车吧，运了他妈的30年或者五六年时间，中英把房子搞了买了一个他妈10代吧或者五六万块钱的车，189万的国场。

他妈的这个一年到头在外面打车停到脑架开都没怎么开，他需要用被开吗不需要，但是那些坑丁的外面玩车的开开什么，这个分支帮忙保持节没事他妈去丢他车的这种人，他的车就容易他妈坏。

他要就自驾游的他妈的自驾游干嘛他会坏，他这个时候他就会放你们开他就需要这个被开，对吧看他跑起来用，他总会出现很多意外这个时候需要你，所以呢这个故事告诉我们什么来不要去找来些。

从那妈几倍之前满两个他妈的国场八万块钱的极力金干的人，这种人都不行他的车他妈一辈子都开不坏，因为他买了五年他妈的开车的这个行事公里数才他妈的五千一万你只万他妈的把这个车操了，他是不可能的他是不会换的。

有天懂的吗天懂的兄弟来科个一我说的这个话来有点莫名其妙，金督官是谁呀，这个金督官是谁呀，我还是要这个叫金督官是谁，没懂是吧这个金督官是谁我看一下，金督官是谁，新一出来不说话。

没打懂的意思来就是大家这个出去玩干嘛的，大家出去玩啊出去干嘛的时候大家去找女朋友去追别人的时候我们要去追那种自己喜欢的好的女生那些能够就是匹配的，我要去找那些，那些门懂的吗能能能能懂我意思吗。

就是你如果说去追女人要决定去追着她 停着她对她好了换了真心，你不要去找那些极力金干国产的妈了，那种不行了你要去找奔吃饱马的，能懂我意思吧就是你要去找好看的，不要去找那些不行的。

这个金督官是谁呀在我们群里，我要找一下金督官是谁啊为什么会有个金督官呢，我也把这个人找出来他也不说话我好，找这个人他也不说话金督官，搞了那么女头像是谁呀这个人，我还信息的，不行就一个了，他有点没明白。

为什么好的女生更容易搞这个来就是列了，给大家剪啊不是说好的，这是你不要去追最漂亮的你也不要去找丑的你要找他们中等平善的能不能懂意思吗，这个原因不是在于你，在于那些女生。

越是整容整的越厉害之前有展的身高不怎么高不丑的不怎么办的，这个女生他就，他就是买他心里他嘛病态，那我想说你要是认真对一个人好的话你要去找这种中杀的女生对他好，我要去找那些打马丑逼，丑逼，我想呢。

就是我刚刚这个意思你没明白吗，就是，这是什么意思你没明白是吧就是你们你们我不知道再做的各位有没有出生能充的，农村加钱，这个牛中贵你是能听加钱出生你报键故事的键过，那我来形容一下啊，形容一下给你剪一下。

这什么呢你家在那边有没有那种叔叔伯伯，出门打工了他妈十多年，到接可能那么二十多出于打工到了三四十岁，买了一个，这个，吉利，或者说买了一个国产的东风，买了一个十万块钱的这一样这个东风日常。

这阳光这种车有没有，你会发现一个事情长安对那你发现了一个事没有，他们的车他们一年到时候都没开，都他妈发了家里摆着，能发现这个问题吗。

多了很多他的车摆着家里是不是他们都不开嘛就过年的时候再加个一圈都一圈不如走个清洁，他的车始定开了吗没有，对吧能懂我意思，是不是这个样子，那你说他这个车他妈的能他会会模型怪吗，他会有他妈被他吗。

他舍得把他妈的被他换上去吗，他会因为你他妈对他好他就怎么样吗那个车，保险他就他妈很棒吗，他吃的就是那个样子，知道吧，甚至那些车上面他妈都没有被开，他怎么的妈被他善怒吗，那想法，一个小资家人的人。

一年要女友要自家，他的车是不是他妈到时候挤把开嘛，他到时候去他们女型去自家有他脑子操烂了是不是要换他妈被他善怒吗，他是不是要产生换能台吗，但是这个意思能懂了吧。

就是什么呢就是我想形容的是那些普通的一些中下的女生，他一辈子就不会遇到多少空的，相反，他妈听听都在遇到空的，他不会因为你给他做多少事情而特别感动，但是也不会因为很多东西特别东西担当要求。

对他内心里面觉得很棒来故意到你，他内心很直说的知道自己要什么看不上你就是看不上你，他不会给你那么逼别来那么多，就是这种人在就跟他妈好很多人一样他看不过你就是看不过你，因为他都思维他妈每到内部。

说白了就是他的年兴，有人说年兴发现这些人他妈没有年兴，能懂了吧，想法你就找那些中山的人他不妄逼他很他妈ok他交会有，你对他好他有他妈感知心，懂不，就这种感觉我妈妈没把他给他洗出来，就能跟你可以去感受。

但是你记得我说的就对了，现在懂了吗，懂了了可个姨嘛，咱们进行下一关不然我们那个游戏他妈都走不了了，可个姨嘛这边你好狼哦，你懂了是不是，好我在还有很多时候那边可以我在解释一面。

你没发现那些丑的没怎么干他很难吗干完了之后你要甩他们也很难吗他妈听听在后面纠缠你，所以叫相近时难别艺难，举为什么对他百花强，就是古人说的就是这样说的叫，相近时难别艺难。

所以说了一定要找不要去这个OK的好，东风无逆百花强，哎是这个意思是这个意思，那你知道相近时难别艺难吗得到了风开艺难，所以说了那些就像你优秀的男男人女人来比的话这一点都还是一样的。

越是她妈吊死男人找了个女朋友分手她妈太难了他天天都去她妈的这个那她妈的天天都在那去干面天天都在那儿这样子成绩八蛋，这就是那你找了一个丑的人。

这天天去搞他他都是在这儿呀不就是你天天分手了之后他妈甩都涩不掉可能还跟皮成他没有了你就没有的全世界，但是呢一个好优秀的男人他很接受分手，他是真心喜欢这个人他才会听说。

而吊死呢他是因为没有了分手了之后就没有了所以他守着分手，OK，所以来讲了这么多回到继续的主题约会的意义是什么约会的意义是什么现在搞过吗约会的意义是什么约会的准备约会的核心约会的哪一区约会的地点约会的地点。

推荐约会的话题，他说这句话有内涵我是有内涵是我有亲身亲你啊我兄弟我他妈的非常有亲身亲，我自己从吊死过来了我很清楚我心里他妈的需要的是什么温理清楚我自己内心是什么样子的，那。

虽然很多人这种有这种心里的人啊其实吧我说实话，真的里应该来找我们学习特别是这种，他能说哎我学个锤子的我不用学习我只要一辈子停平淡淡长个女人过日子就好了，但是这种人慢慢的这辈子幸福吗不幸福。

他明知道他老婆那妈的不喜欢他那他还在那他妈缠的就缠，就是难断断不了那明知道不，他妈的自己听听在他妈的保养在加油还有别人开，他也他妈的不管为什么他装着看不到因为他觉得吵架干嘛的你没有这个女人就没有情实界。

把人生的意义的一半都换到了别人身上，太他妈的痛苦了这人，太他妈傻逼了，好呗约会的意义，呗约会的意义呢有点就话给他分享一下，丰富自己的生活什么意思呢，就每次约会的时候除了要新搞定想的搞别人。

就是那种人呢我只要真的他思想不对，就是生活的意义在于我们真的是要去，找一个人过去显示我就感受这个生活的美好，而跟一些不同的人聊天啊怎么样子你都会需要人生很美好。

你要你要自己不一样呢你要天你要的很开心就像兄弟姐出去喝酒一样喝的开心，今晚让花个几百块钱蛋个啥呢对不对，所以说约会一定要找靠谱的女生约会，为什么这么简单，真实的感受就是这样子的。

有的人不行你展的一般也没什么内涵他妈跟他傻逼，你别说我老师说啊你我真的是这样子也说我人生攻击大家都是他们兄弟活的我说话直接点，真的有很多人那么老的有问题不是这些人的那样子的。

世界上的人是一样的但是生活是有他妈去比的，你能懂吗，大家都是人在身面在病毒在听那之前在那之前我人人平的，但是，但是，生活和一些应对测试思想他是不同的。

有的人就没什么思想只知道吃喝只知道贪财好死只知道他在，只知道他妈的这个多点别人的东西，所以说没什么意义，这种人展的也不打理带出去也不没关，我遇到这种人与我十次我的同学，要约的话出来找我打抛，直接带我家。

我给你发现因为我今天有点累要不这个，我们告诉大家一个事情就是有的人那我就是不过打死不过的运辈要睡觉来我家，要吃饭来家里，不要跟我去外面运辈我觉得，没有面子，聊天也聊不出鬼东西没有意义。

所以要长成自己的样的人不要委屈自己，也有兄弟难得遇到过这种，有一句话不知道说得比较这句话不知道但能不能理解我刚刚讲的，我用一句对普苏的话来告诉大家就是，有的东西来他好用用的出途但是。

就是因此而什么东西不实在不好看，所以你叫我带出去进去个人给陈总说我的妈不行，就是运得很舒服拿出去没有面子，自己在家里今天煮白面条的妈吃或者煮点蛋炒饭还是很不错的，好吃乱肚子的吃饭挺饱的。

吃的来人也很无谓的因为我从小就吃蛋炒饭，但是你叫我把蛋炒饭拍成蛋吃面八朋友全我是不会发的，你叫我请朋友吃饭请客的时候吃蛋炒饭我也很不会，懂我意思了，第二点，约会的意义在于的吗断定制的社交持绝。

很多人说老傻我不会聊天我都把没有社交持绝，你经过几个人吗你今天只上谈兵，在我停客奖客在群里问的时候，Bb奶奶一大堆一年到头的嘛进了两个女生你给我说我没有社交持绝，那你怎么有社交持绝才怪了。

你有垂直的社交持绝，第二点，真假自信更开心，这然你跟女生多交牛嘛，就把突破自己嘛，其实很多人都在说老实啊那你这我他妈不自信了，那叫你来给大家提供一个自信的方法，我想他妈的听客都不多说话听这都不说话。

我给大家说一个提升自信的方法，大家提升自信的方法是什么吗就是，去，做自己做不到的，事，一直做，直到，直到什么，过去，一次，成功，机，这是一种方法，第二种是吗，死，叫节后女生，OK，教练就要是这样的。

为什么这样子的出来，第一句来是你做不到的时候你努力去做，做到一次成功的经验就像我很多我一直觉得自己，其实很让我挺没有，难受的，直到有一次我第一次把他一个1米72的女生1米681米72。

那个一个星期我把他两个，然后来两个人在都是大学生有一个来是一个，有一个是买的是那个酒店啊西餐厅的酒店青台，展的都还可以身材也好标志，然后来就让我有了很多自信。

我觉得我他们展这么矮我他妈都能把这种他妈每次干到他对于我人上人也是一种提升，我觉得在非常的自信，所以后来我遇到什么样的女的回头，这也是一种，第三种，增强自信的方法说了。

事实为了和新一的女人有一个记忆步的发展，第五点明确自身的定位就是你再跟女生约会了这个过程中，明确清楚很多人说老师啊我也要跟女生干嘛呀你干锤子啊，你约会的时候最应该做的事情是什么来是。

就知道这个女人对你的心去指导是多少你要知道他对你，看法是什么他对你的感觉怎么样，这是那微信聊天都能骗，为什么呢我一直在说微信聊天是一个评计，他最终决定给不给你在一起，他妈的还是要看别的。

就像在逃跑买东西，你们展示片拍的再好价格链好了什么都动了我也他妈的负了，对吧行业负了然后来发货了，那你收到了之后这个货他们不行你会怎么样你会退货呀，你也不会用吗你还会退钱啊对不对还会投诉啊是一样的。

你自己把展示片你在吹牛逼吹得很好，今天这个这个货不对吧那肯定有人要退货的嘛，说说有时候约会应该的家的好无妙约会，提前进面不要投入那么不，最早来是先把视频按理好的，把自己的确定啊有点告诉别人。

咱不要骗你知道吧，啊，你一个大家在天马在天马口个100大大资嘛你不打资我一个人无聊啊，各位兄弟姐妹我怎么很无聊啊你们不说啊，啥，好约会的准备，那约会我们要准备怎么来。

约会的时候来很多人都在说一个事哎呀老师啊她妈的5个月，约会了每次又把我甩约了她不出来的，那我也说她不出来的是女人的问题还是你，我觉得很多时候是你们的问题，你家为什么吗。

约会来给写文章一样咱们要有几个要素，一手先要确定什么来，约会的时间低点人物，就是我们的妈妈是吉林约约训点干嘛，啊有的人我就经过什么时候有关出来建一件啊，建一件这个锤子有什么好建的，在大家上建吗。

在外面的马口是建吗，还是在你家头下建，是不是建一眼的就她妈拜拜，听听说建一件想建一眼，你有啥好建的呀，接着就干嘛呀我找我是个女的我化妆化她妈点个小时，来给大家看一下，对基本的她的化妆，现在带着点点。

交给你们，我给大家出一下，交给你们，很多时候进来说说哎呀我约女生出来建一件，为什么女生说好了怎么又水过来，我给大家讲，作为一个男人，出去的时候刮斧子就也是应该的那女人那她不需要刮斧子大家干嘛呢。

她要刮鼻毛几气，我觉得我这个事要干嘛，刚刚，刚刚刚刚刚介绍，来，来，好，给你们，稍然头放大一点，我现在给大家翻大好了，你们在这里的兄弟那个科一好不好，现在是不是大了，现在大不大，大的兄弟可以来说你们。

现在来给大家说一下一个事儿，好，可以，来现在给大家说的事儿，就很多兄弟来说一件事儿，就是偏偏跟女生发信息就是出来寄一下，寄一下，女人，她妈的是要干嘛吗，我是，我不说是一个女人，我现在作为一个。

如果是我现在跑牛作为一个标准的男人，我他们要干些什么事来告诉大家，我今天这个东西有个二斤没带，我要在这儿带个耳银，好吧，我要她妈的带个线件，我要带个手面，好，这东西要准备好，好，其实我要吹头吧。

我要打发了，我要她妈的魔法发了，是吧，这些傻别东西我要她妈弄一下，发了，这就是她妈的吹头吧，这是最紧张的，然后我们要干嘛来，我们一步一步来，好，说你们不要寄，我给大家演示。

作为一个标准的她妈的这个不要说女，作为男人，你要干嘛，来给大家说一下，我明天只知道说约女人进面出来见一下，我她妈是女人跟你见着急吧，你妈在啥都不说我给你见真吹着，我说来，因为我一定要确定时间地点。

为什么呢，来给大家看一下，我现在要摸一个头，假装我现在要摸一个头发，然后摸头发我要干嘛来，我要现在摸头发干嘛之前我要洗个澡洗个脸，洗完的时候我要干嘛来，洗完了之后，洗完了呢我要盆你一个这个。

还有个五十五，我现在要做好吃的来，还有个几年代，我明天再来，我明天再来，给大家说，我这是那个快捷的，叫什么呢，叫水鹿，我要把这个她妈的打到你身干一面，干这个来是那个肉骨的，我要先配一个爽骨水。

爽骨水完了之后我要碰这个，她妈的叫肉骨酸，然后我要她妈在撥这个东西，这个来是那个打了个粉之前，为了咖粉之前，能够把皮膚和她妈的西式弄着呢这个东西，她是一个紧担的砖，就是快捷的油，如果说不用这个的话。

叫胡水，然后打水鹿再打什么，然后才能拔脸，那个粉怎么沾到脸上嘛，就需要这个东西把皮膚弄施才能沾下去，一大东西，然后这儿是什么呢，弄完这个来我要用这个东西，粉底，粉底液是我最尽，我感觉带回锁锁。

别扯起码蛋，这个感觉是我用的那个粉底液，然后我是用的这个8B装加这个，它是为了快捷，男生用的比较快捷的东西，我要把这个是崇白的，这个是比较黄，然后我的皮肤有时候会晒黑，有时候会拔一点。

那么我要用这两样东西在一起调色，调完色的时候，完理上污，完整个脸，这一幕他妈的要不你半天时间，万这个脸的这个我，这个是乳液，这个是乳液，这个他妈的是白色的装容，这个是白色的粉，加8B装是这一张。

然后这个是水鹿，反晒的，我要在乌鸡之前，我刚刚在粉之前我要火热的黄晒，格泥是吧，格泥液，因为它出去会晒，或者说还有保持，不然的话他嘛，他晒啊，干了这个我皮晒，这个会卡等，他会起刻，，这一片一片的壳起来。

说要抹这个，抹完这个来，我们要抹上马老酒，抹完这个我们要干嘛呢，我们要描媚，要描媚，你知道这个他妈的描媚好了吗，我说嘛这个比较，大家一根一根画画画画画的美伟，大家画画画完这个，，还要把这一根，格一根。

这把它妈的有东西的画子，一个画料，画了之后什么，我们要它妈插口红，对吧，口红要插起，啊，，三王口红，打王粉，还要怎么来，还要把外面再打一层它妈的最紧张的东西，最紧张的男人的话，。

还要打一层粉底这个视为什么，这是插了刚刚的粉底，它不舒服，我们要把这个也完美上古，我的视为什么，这层不新的它妈光滑，，是吧，马王光滑，画完粉，刚刚麻，然后来该把有些地方的东西要抹的要抹，。

然后来我这个鼻毛鸡奶，它妈的，要出去之前，还得喷香水，香水要喷一次，对不对，我像五号，我就讲一下我要喷个香水，再出去，，还要看一下搭配一下衣服，穿穿线脸，还有各种鸡把搞成套，把这个像我这种鼻毛鸡。

晚上它妈得把这个东西挂好，，对，边毛鸡挂一下，就算了，关好了边毛鸡，对粉底打完，再看一下脸上，哪里它妈不够失论，哪里可无多的要插一插，，这个还要带一支可无回去补装，这就是男人最紧张的东西，最紧张的化妆。

，然后她妈的需要这么化，化完了才能出去，那回来以后还要用她妈这么大关的水来清血皮肤，我这个她妈也挺会的，于一千多一瓶，这个是那个泄端油，喷到手上这个，可以单洗面来直接洗掉，，洗完了之后我还要洗面来。

再把你来清洗面，清洗完了之后我还要插5个，不然的话就先不会干，你看，我她妈出去都要准备这么多，，我作为一个男人，我要是出去约一个她妈好，可能没走，她妈搞这么多的好东西，然后呢，化完就完了就可以了。

把这个她妈的线练带下，把手表挂起来，然后带她妈两个戒指，然后带完戒指，耳筋挂起，然后衣服手使，然后手使完，山水吞一喷，然后鞋子穿好，一套她妈开始出去浸泉，你说我为了花这么多时间。

浸泉就为了她妈你跟我说出去浸一浸，你她妈说她都我儿，，她妈说她是爸爸的，所以我妈妈的这个一套我一个男的花，我得花八个都小时出去浸泉，一个女的要换一个都小时，她妈妈都是浸泉的。

你说我出去跟你浸泉就接一家浸三分钟，给你打个战互，哈喆哈我是她妈的男子，，你说我那个网友吗，我妈妈你你我你那个鬼子，妈妈在坏了，你妈死死了你妈好笑，你我画好专门着你带我她妈去吃火锅吃烧烤。

我吃完烧烤她妈一生抽味儿，我还要拿个镜子小镜子出来，不可可哄啊，在烧烤坏这样子，我在烧烤坏这样子，很舒服，，嗯，嗯，然后再拿一张纸把这个多的地方点菜了，你觉得我是傻鼻吗，所以你是要让她进面更有意义，对。

她必须要进面的时候觉得她妈值得，对不对吗，所以说确定约会地点时间，你得告诉她她妈的我们去干嘛，我们是去吃喝去玩，你总得给人家说清楚，对不对，你不要妈妈给我扯鸡巴蛋，，對不對，你不要扯去吧，但是啊。

我們出去玩了，我們出去建議一下，去玩什麼，你得說好，說好了人家才有什麼時間，就會去準備，準備時間跟你見面，你要我把這些裝容畫好啊，我畫好裝容，還要幹嘛呢，我們有的人還要那些妹子還要刮一下沒嘛。

對不對刮多了還要弄，弄完了之後我還得玩這遊戲給你一個，一個讓他媽的把這個包裡塞，塞了之後還有美筆，我發現我還有兩刷的已經，媽的最近沒化妝，什麼東西他媽都丟了，我之前還有兩個那個刷子，還有一個美筆。

還是記得媽的都沒有了，不知道人哪去了，兩口紅，大家介紹價格，說明來給大家瞭解一下，就是女生出來一次也不容易，有的時候來就想著她媽白癖，那她媽也不太心日，為了我媽也不是傻，一個女人稍微好看。

已經只會打扮一下了一個月最自己的生活要求還是也不少，像我搞這一套她媽的八比五狼，家人也粉底，家什麼東西還沒有女人那麼麻煩女人還要打高光，打營運打什麼氣吧，可我媽那個，這樣一套操作下來，這一套操作下來。

也得她媽靠了，家什麼謝段有謝什麼心結業，高什麼美銅，帶下來也得她媽的好老多錢，說我過來就去謝你家我進一個鬼子，她媽的快速我老帶她有史吧，他老帶有史吧，然後她媽帶著他們孬毛給我點事，我來給你見譜，你家。

裝模雞這裝盯是殲ija嗎？，懂了嗎？，懂了嗎？，各位兄弟，懂了的可以，一定要跟女神說去幹嘛，為什麼呢？，這樣子他才好安排安排什麼，今天穿什麼魚衣服，他穿著他媽裙子啊，穿著裙子，穿著牛仔褲。

你跟他說我們今天去游泳池，我們去他媽水山鬥員，你又他怎麼想？，他苦去了，他心裡停下來就玩的，你就是說，你不是一人說想去水山鬥員嗎？，我今天說了帶你去水山鬥員，你他媽的不去，你又沒考慮到別人。

今天是不是大一媽？，你也沒有考慮到別人，今天穿著裝，他媽的還不還水，難道他還去他媽游泳池的時候，去他媽的水山鬥員，像我這樣子，他媽穿著這個出去，那妹子，他媽的氣，也不是心裡，女神的媽的，就跟那個。

遺憾那個女神媽那個水，你的命本，那個吊氣了，那個鐵門吊氣了，你叫他們別人怎麼玩？，我吹，是不是？，好，第二點，我們約會的時候，什麼？，要自己做個外型準備，外型準備，這裡來給大家講一下，周圍老闆。

各位大野，你們聽聽，也聽聽說，跟女神經驗，什麼近方死女的，不咱喜歡你，對你們什麼感覺，怎麼樣？，去大沙沙的時候，不怎麼移，我就講說，為女人做了什麼？，你給自己頭弱什麼？，他威嚇就，就要給你打上。

我晚上去夜店的時候，我的眉毛之前是沒有眉毛的，我的眉毛只有一半，一半這邊都吊了，我就聞了一個眉毛，我的眉，我的這個根很細，我打過玻璃酸，這裡打過這個玻璃酸，我要聽一聞一下，但吸收了這邊。

以前善晚的你好像還打過什麼，整個我的腕，善晚我年輕，就比較小，我頭髮的時候，我之前每天弄出去弄，我要請頭髮，我最近沒有弄，我以前的時候頭髮，還去探一下，每天還要買各種，她媽的呼頻，把臉上等一等。

她一呼搞起手上她媽手錶戴上，手錶掛上，下面掛上，耳筋掛上，然後來戒指她媽戴上，閃上發光，大家她媽成功了，那她有問題嗎，我出去這樣子，她媽的好像成功人士的樣子，出現在女人面前，糖掛上輪廈，我咋就。

我難道不應該去約嗎，她們給我微信難道不正確嗎，你說這個事件有多少男生，活得有我暫停吃啊，這個是你最喜歡的歌嘛，對嘛，對吧，所以你們，你說我說的對不對，你們說我說的對不對，就我出去搭擦的時候。

都會把自己收拾一下，下面在嘆上她媽的這個，六公分的燈高電，八公分這麼高，踩在腳站，然後站在那把髮型一輸，這一給戴著，然後來，嗨你好小姐姐可以，大哥善好認識一下嗎，再加微信，你說那媽不對嗎。

我已經想我做過最傻皮的事，我以前有這樣做的，我繼續做了一個關子弄符，然後讓皮膚擺一點，我之前還打過手觀症，我還有這個什麼，那個打了真的之後，你善她媽是真苦，我還吐了個微塞，每天那個微塞，微塞是什麼樣子。

你知道嗎，微塞住在這個臨上，跟她媽的歌肉也可能，我這裡你們看不到眼東西，我讓你們看得到嗎，可能看不到，我吳過她媽的這個美童線，你知道為什麼要吳美童線嗎，我已經從來沒有在近視眼幹嘛的，我第一眼要水都層。

但是我忍著層，我在我的眼睛下面，我能美現，美童線是什麼，是為了讓我的眼睛看著，跟有神跟大跟黑，一些細節讓人，因為我眼神有時候不去光，這跟女神，今天有時候會覺得，不是很顯得我這個人很自信。

就是眼神不是很有神，讓人覺得我很精神寬散的感覺，我就不好，我就聞到美童線，我美童線最難的事情，不是她媽疼，你知道嗎，真的不是疼，是什麼呢，最大的問題不是疼，不是她媽花錢，是嗎痛。

我找聞到我整個她媽的眼睛，都是痛的你知道嗎，我找一邊聞，我應該簡單的美童線，我一直簡單的一只哭，一直哭著，一直掉下來，我一直整個眼睛一只哭，然後我都美童線，後來還說要就補一下，我都沒有，OK。

聽懂了學歷科醫，就是我們要去幹這個事情，咱們去把妹，那肯定是還要把自己進入上好一點嗎，對，不要讓媽的拚出牛皮嘛，對吧，女人天天去整容整的自己，她媽那麼漂亮，平常你一番請代價的不服，你就跟她睡了對不對。

所以說，你當你真的走進女人的生活，你會發現一個事情，這個事情是什麼呢，就是她們的生活，她媽的也不容易，每天有好多好多事要做，每天，為了自己這家免付出了很多，你知道那個燈光，從天天打下來嗎。

然後送到那個她媽的手術臺下去，把你割了這個鼻子割了，再敲起來裡面塞東西，她媽有多來的時候，多孤獨，多麼恐懼嘛，所以我說了，有很多女人，整得太醜了，女人，她整容了之後整點的真慘了，她在心裡面。

是有心理是合，有一點暗黑的心理是比較，她媽不正常的，你們不知道了，你覺得我吹牛皮，是真的，那九死一生的東西，還要親她媽的字，而且整容的時候，不能跟別人說，只有自己的歸面，當然沒有她媽，她媽男朋友陪。

沒有她媽親戚，沒有爸媽在身邊，就一個人在那裡去，唯一心理的想法，就是我整容了好看，我們能找個好的男朋友，所以你知道，有的人整容的女的，心理有多麼恐怖了，再來那個歌音，第二點，我們第三點，我們出門的時候。

要準備一些道具，出來鮮水，口鮮糖，對不對，像我抽電子鹽，有時候抽電子鹽，出去跟女人進面的時候，我有時候抽電子鹽帶著我，我抽那個，為什麼這個電子鹽，沒有口味重，可以買點有青香味，我說有一點，喝檸檬。

就是那些味道比較成味，像鮮水味，就過很多款，什麼味腦啊，寶格麗的那個什麼，什麼腦啊，還有那個，酸味腦，酸味腦的那個味腦，還有這個什麼，愛馬士，還有敵要的狂戀，這些酸水，我們去用，對不對，多去瞭解用。

看那些女人，喜歡什麼樣的味道，我們也要去研究研究，對吧，總要把自己弄得帥，別跟我選擇，打酸水是打什麼，打他媽的路上，那個30塊錢的，古龍酸水，那麼酒精做的，垂子用都沒有，一股酒精味，您家的，捏著酸水。

聞到那些女人都不舒服，細節展示了你的問題，你去搞搞這些，媽的牛皮的香水，女人的牛皮，就很清香，你知道嗎，用聞都聞得出來，我都，這個人不錯，所以說，這些細節趁脫了，你是一個，非常有品味的人。

走進那身邊的時候，她都聞到了，身材，淡淡的鮮水味，她願意跟你微信，你說我，媽一身的媽的這個，汗醋味，我從她媽的，濃感做地鐵擠了，她媽一個小時過來，她媽身材都是汗，她家牛熱熱，又一直在擦著過來。

你好小姐姐，認識一下，才個微信，怎麼搞嘛，你去跟她約會，我到全身這個味道，女生是不是，會覺得挺難受的，所以我們也把，最開始的時候，約會是美好的，我們也運進，方法給她，穿到一個美好的身體，懂了嗎。

懂得可以，第四點，做好被拒絕的，準備，就是我們，我要去，媽的一男，一起搞到女人，說我要怎麼怎麼樣，我今天去閃著她媽的，一男百分之百成功，這樣子對於自己而言，太累了，知道嗎，你一有一點，反應不好。

馬上心裡交催，我才會給我閃閃過一家，就像信誓，跟生活跟你閃的，碰撞你，太難了，第五點，做空招，這些身體預約，不要一來就，毛手毛腳，摸摸搞搞，這個在女人，覺得你她媽，很激热，誰願意她媽的，給一個激热的人。

那麼搞嘛，那哪個女的，哪個男的願意去搞一個激烈，因為那個女的，已經難就她媽，給邀請你搞嘛，你要嗎，來人，先比一下，人心先比嘛，好，天懂的，空拎力，結束，約會的核心，要是幹嘛，照顧好女神，幾期朋友的感受。

你要讓她舒塌，有人這麼說，我聽過一句，對好聽的話，是這麼說的，他說，智商高的人，會讓自己舒服，智商高的人，會讓別人舒服，先比，我覺得，很多兄弟，都是智商高，為什麼要智商高呢，他很懂得，懂得不吃虧。

他懂得，不然讓自己吃虧，不能讓自己他媽的十本，可以吧，所以那一個女人出來，必須要什麼來摸，就是那一個女人之後，我知道今天搞不到，那我必須要摸回來，知道嗎，哪怕女人那個命口都真理，不好意思，都他們很難過。

要哭了，也覺得，被欺負，肯定於人，又不能打口大叫，但是，他還是會，他媽摸，摸了這兒，他還要深進去摸，然後還要深進去摸，摸了女人看完，你直接，你都不上哭了，他跑了，他還是覺得，很難過，為什麼呢，他媽的。

我都摸了，我該摸的摸了，我他媽的都怎麼樣了，他媽的妹子還走了，請問彈子導臭，什麼情況，為什麼，他都給我摸了，我該摸的，你們都摸了，該親子都親了，他為什麼，他媽不給我回家，他媽後來不理我了。

我非常地想不通，這種問題，我希望大家不要來，這種問題，我媽的，很無語你知道嗎，你們別笑，我真的媽的，遇到過很多人，問過我，這是，該摸的，該幹的事，該幹的，為什麼女生不理我，我就想，你這個媽的叫什麼。

你叫彈琳愛嗎，叫約會嗎，你怎麼叫前擊啊，按照她媽的，法律上的叫前擊尾隨，第二點，安排，安排好，約會的牛承，不要今天去問，什麼，你喜歡吃什麼，你要怎麼，怎麼，吃，你妹她說吃，你問女人，她媽的吃喝。

有垂的用，她對你不敢興趣啊，她女孩兒的拿去選，她知道選什麼嗎，她說我今天想去吃她媽的，刀骨牛排，再來吃吃吃嘛，1500塊一份，你請摸，請個垂子，她說我今天想去她媽吃這個日料，我去吃那個4月才。

深圳有加出民意點的東西，在那個叫什麼4月炒，在哪兒在1979裡面，她說晚上我上去溫室，這酒吧喝一點，你帶了去過，她說你會那小喝什麼，她說我喜歡喝XO，我喜歡黑，喝黑烤A，你買不買嗎，所以不要去問女人。

你覺得你只要我拿，你為什麼不喜歡那些，然後你就給她點，而且有的女的在根本就不瞭解，什麼物價，還有有的女的她媽很蠢，這天天約會都是女男人買的，她自己都不知道價格，你問她吃什麼，她知道吃個蠢一子，知道吧。

所以綜合考慮你一百，約會的牛群安排好事情，第三點，跟說話的時候，真是一些，我要吹牛一，第四點，零零，女人那樣有一個機制，這個機制，就是她跟你說的越多，她越覺得跟你瞭著奶，你瞭著多沒有用。

她覺得她牛一別吹輸出來，一一直再跟她瞭，我們真她媽瞭著奶，我們好合適，我們很懂避子，其實你同樣就在聽，你全身說了三四句話，她就覺得你們瞭著奶，想法你說了她媽，兩個小時，你只是說了幾句話，她就覺得。

反正媽的說的都不是什麼樣子，第五點，我們該於主動的時候，點主動一下，大白，約會的那一區，好大家記一下，如果有條件的兄弟，能夠聽到的兄弟可以接受，再女人面前，一定不要做這些事情，第一約會的時候。

要有事情關鍵，不要吃到，這當然很少，第一，第二點，不要去裝逼，裝逼了，也收到回來，不要裝一些，逼她媽的收不回來，就是少逼，第三點，不要再女人面前，不要表現空門，我吵，這個鬼，不痛，我吵，你打過去。

看電影，還有兩公里就到了，我吵兩公里，我們走，我們走路過去，幾分鐘就到了，不要幹這種事，他媽很傻逼，為什麼呢，你不懂你有多節約幹嘛的，約會的時候，對不對，約會的時候，我們媽媽的很重要，很美好。

大家都不容易約一次，把那間，美好的時間，做到美好的事情，不要的，在那個走路，亞馬都上面，當回到我們時間，趕路走路，那走路那一次，那趕時間對吧，別人走路那了，那時候哪有行事，跟你看電影嗎，就沒有意義。

不要不你媽，不要誘惑，不要走，這個來自很多人，要注意的不要走路，不要過分沉默，不要跟別人太生分，女人是一個什麼來，是個什麼什麼的，女人是一名鏡子，但你對她這個，你對她比較什麼來，這個生分的時候。

她也會對你生分，你對她比較，不知道說什麼，很沉默的繞，她也不知道說什麼，所以你也要這麼幹，第九點不要因情，有句話因情是什麼來，你們自己去搞，別人沒說的東西，你就不要去叫，因情是什麼，這個有一個人。

我們確定有一個兄弟，他今天不在，我不知道怎麼說，這個人叫一產牛心，他就非常的要注重這兩個字，叫因情，太太馬因情了，那天女人的時候，腦袋蠻甜的，腦袋因情了，所以不是性因情，非經濟到，你知道嗎，什麼意思呢。

就是你明明就不應該，你做完事情，你故意那麼對她好，你又不是她女兒，又不是她兒子，你媽的又不是她爸爸，你幹嘛無信包容別人，你覺得是對別人好，那我他們是正常人，我都會想，你肯定是有所圖，你不圖。

你又不是他們是人，你為什麼做什麼好，Pain選，幫我個忙，那你有課程的名字，到外面去捷運，捷運快程水，到這個盒子裡面，她媽的水沒有爛，對沒有水的，她每天都消耗，我今天加了兩次水了，這就是，對於接著水壳。

她也壳了，這10點不要冒緊，所以冒緊是什麼意思，冒緊的意思就是，冒緊的意思是什麼呢，冒緊就是你，什麼都沒有看到，女兒對你窗口，就大媽去表白，就去摸摸搞搞，這大媽就是傻鼻翼，知道吧，約會的地點選擇。

設置轉產，這個氣氛氛圍要輕鬆，要找適合交流互動的地方，我要讓她媽的一奶，就是看定影一奶就是看定影，你看定影的時候，你互動傻了，就是我們看定影之前，先去喝個咖啡點了天，晚二吃個飯，晚了去看定影。

看完定影了，找出來找個地方喝一杯，這個安排時候，給她喝了吃個晚飯，你媽群姐就是，哎呀我們去看定影，你看定影幹嘛呢，就是你看定影之前，都沒有，跟人家媽說過話，直接定影院門口即便，進面之後就直接。

看完直接走說，要不要一起回家，就抱著別人親，抱著別人，肯，要別人是傻鼻帽，那我來，那我來，那我來，那邊他們是手，包著，包著，包著別人，那邊都包著，這有什麼水子，那邊，那邊是不是身材，是手水子，那邊。

好兄弟們，看估計你口牛的牛，這個男人在大大紀年，他媽的有時候來，要主動買單，老闆你好，就買單的時候，比較給大家說一句事，主要的媽說，老闆買單，老闆多甜，那是女生不喜歡喝酒，看完，定義要直接回家，那你說。

你很著急嗎，要不我走一走，剛好看完你，就是走一走，然後說完這句話了以後，你是沒什麼反應，你就直接跟他聊到，哎剛的定義，你明明我知道，還會溫馨，你跟他聊一聊這個定義，你的他媽情節，一邊聊的時候，一邊走。

不喜歡喝酒，找個他們的親吧，親吧，親吧，進吧，到外面坐著，給他點一瓶，這個什麼，這個水嗎，喝上，你不要覺得他媽，不喜歡喝酒，是什麼好事，就很多女的，不喜歡喝酒的原因，是在於什麼來，他所知道的酒。

就是他媽白酒，川東大許，或者說是什麼，啤酒，哈爾名雲船，一雙雕酒，雕六六四，他就覺得是喝米酒，雜魚有的啥比女人，你別說他真的是這樣，你帶他去一個，不作空位的，你不喝酒，那喝點米酒，我給你解釋，好。

其二之後你跟他，接著一下，大家聽說你不喜歡喝酒，那你可以頂到什麼來，頂到什麼，在什麼，沒幾多，有你喜歡紅殼眼睛，點點什麼，產島冰茶，就很舒服吧，慢慢喝，那個東西又沒有酒味，你慢慢喝嘛，調的酒對不對。

這個女生來，他沒有看過豬跑，沒有吃過豬肉，他經過豬跑完，什麼意思呢，電視裡面演戲，不都是這樣子嗎，喝喝沒幾脫，咋個咖啡，咖啡，晶巴，你去坐著，裡面的事不在調酒，對吧，兩個是坐著，喝個什麼，白葡萄汁。

白葡萄酒，不是就很舒服嗎，你不要去說喝酒，有的人，他說不喜歡喝酒，你說那你不喜歡喝什麼酒，是啤酒養酒，還是說這個對的歌對酒嗎，還是說是喜歡喝點，別的對不對，就你得給他解釋清楚，你知道為什麼嗎。

因為有的女生，真的是挺蠢的，他不知道你要約他去哪喝酒，這句話可能，你們會覺得我說的，有點過，大一點點過，OK，但是呢，真的就是這個樣子，就你們應該去的過，像那個牛肉餅，應該去的過吧，應該遇到過吧。

就是很多人，會跟你說的，的是他們那邊的人，很多都會想像，是喝啤酒養酒，對，想了，好，最後一點呢，叫什麼，就是約會的地點選擇，要你你家境的，或者是大家中間的，對你覺得是不是這樣嗎，就在那個，什麼寶安。

你們那邊，是不是有靠近松山，特別是靠近東莞松山，是不是所有的，很多人去喝酒，都吃的嘛，覺得喝夜啤酒，喝紮啤，你說那麼威士貼，他沒有想過這個東西，要去那裡吧，所以說沒有辦法，他說不喝酒，是指的什麼叫。

是指的是不喝云船天啊，還是不喝雪花啤酒，還是說不喝哈爾啤酒，對吧，還是說喝骨冰，他都有那麼分開的，就感受完，好，小你們，現在這個事情來，大家在這裡結構，這約會地點，有咖啡廳，新巴克太平洋。

山葉中西的下午茶，新巴進巴音樂巴，訂完成，大遊戲，華冰廠，這起來抓娃娃，對不對，最重要的一點是，核心的是，可墨石的人去對熟悉的地方，和熟悉的人去墨石的地方，什麼意思呢，這句話呢，我給大家請示一下。

這是什麼意思呢，這是，和一個不熟悉的人去你熟悉的地方，老闆啊，服務員會給你打招呼，然後去哪兒啊，哪里有吃的，哪里有廁所，哪里有什麼吃驚，你全部都知道，他家什麼菜好吃你也知道，這會在女生覺得。

一個人很懂生活，你很熟，你很有社會意味，知道吧，都給你打招呼，而和熟悉的人去墨石的地方，比如你女朋友，就像他們說，你一定要出去找個地方女朋友一探師們，就是去到一個墨石的城市裡面。

我們需要兩個熟悉的人去墨石的城市去，去看一看兩個人合和合適，因為預約到一些突發情況的時候，來對一個男人的心性，和隨機應變，為人處施的方法是很有考年的，所以那這一點呢，看你是不是一個富有貌似女生。

還是你吃個蟲，別吃個軟蛋，到一個墨石的城市，馬上就能分別出來，這樣我在哪兒家的時候，我遇到輸出國，我那一輩的人可愛吹牛逼了，說什麼呢，買了群國，多少多少審視，他們都去過，然後我跟他們出去一集去那個。

買票出去打工，出去玩，走在一個墨石的地方，啥都不會，去那兒走都不會，去溫宗墨石人都不會，說個話的時候，都不是很清楚，比如說看路標都看不清楚，他跟我講他走，南傳北怎麼怎麼留地，我就想你信我。

啊你那個女的說，我去什麼哪天哪天哪天，你怎麼樣以前怎麼怎麼樣，留地，咱們去一個地方，試奪的是馬，拿傳牛逼，我就知道了，聽聽家以前怎麼玩，還跟別人一起打架，我們留地，從那邊有人幹的過理，那你去電玩城啊。

你去那個夜留運場啊，你夜走會啊，你去看一下那些人，怎麼像土北一樣，你能打了我幾個，這咱們別吹牛逼，你知道嗎，所有的東西來去考聯一下，現在的女生那也不是傻子，你說傻就是傻子，但是呢。

我們也把每年東西都做好，知道嗎，像很多女生，他們到一些，有些地方去，沒去過地方，他們都很聚緊，而你也要做得很伴鬆，帶著他一起玩，帶他犯鬆，他就會覺得你，是一個很棒的人，這裡呢我給大家講，是很多人。

沒有許過這個情感，很多人都會知道一點，願女生約他去我兒，他們覺得好，但是有沒有人能回答，我為什麼要約會選的，去過山車，我告訴大家，是什麼，是叫情緒假金，就是，我而過山車啊，我而什麼，崩潰船啊。

讓海盜船啊，讓女生覺得很開心，她覺得開心的這個同事，她會覺得她的開心，是怎麼來的，是因為你，所以才開心，所以呢，所以呢，她會覺得，什麼來，就是，跟你在一起很開心，她的開心，是因為你來的。

所以她覺得什麼來，她覺得，開心是因為你，她覺得是你帶給她的開心，她就喜歡你，這個來叫四個情緒假金，因為你呢，假接這一個情感，叫她吧，好，約會話題，工作為什麼做這個，開心生活未來有什麼計劃，愛奇官的性格。

興趣安好，平時做什麼，價格關，在女生回答的同事，咱們說出自己的開門，不單純的是愛，你想幹嘛啊，你平時喜歡吃什麼呀，你平時去打玩，好不好玩啊，你家哪裡人啊，哦，你們家那家還有幾口人吧，你們在想吃面食。

還是想吃米飯嗎，你一直問，你一直問，那麼忙不是傻你，什麼，家那個緊張樣，名字，名字，電話，對啊，身高多少，哪點人，像不像號碼，幹嘛不像幹這事嘛，對，你要點輕鬆的，像我跟大家講，哥哥跟你們吹牛。

你看哪一次，我不是很輕鬆的嘛，對不對，該吹牛，必吹牛，必該笑就笑，該玩就玩，這個才是重點，而不是說，很，很值得說，你家三分名字，因為約會的本質，是去瞭解，是去瞭解氣氛，並不是說，要知道一些客觀的東西。

你知道它叫什麼名字，它什麼樣子，有什麼用嘛，說的，或者你一定是真的，你問哪什麼性格，喜歡什麼樣子，還是都沒有意義，因為它說的，可是假的，但是你看到的是真的，所以一個呢，隨便調什麼東西，隨便扯單。

但是它回覆你的，它回覆的這些東西，你能分析出來，它是個什麼樣的人，這個才是最有用的，懂了嗎，懂了兄弟，可個依哈，深深高十，太典顏深深山，周金晨，歡迎周金晨，來到我們的時候間，感謝，那今天的直播就到這裡。

感謝各位兄弟的觀看，希望大家能夠，提出一個有效的評論，好不好，今天在新大戰裡，謝謝大家的收看，我是難度，再見，歡迎那個明天，下週同一時間，鎖定我們，滿難的直播間，咱們不幸在，好吧，歡迎收看，這個新聞。

三十分鐘，今天我們，這個新聞三十分鐘，今天報導結束，晚上我要，等一直播，有空的，來看一看，拜拜。