# 浪子私教：聊天直播 如何调情

好，我一个优秀的名字，啊什么样，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这不爱，来 你说这不爱，这不爱，这还不爱。

你觉得跟女人调行什么东西，调行，调行，什么东西叫调行，什么东西叫调行，什么东西叫调行，什么东西叫调行，这个是叫调行，调行 我也是过于过程的东西，你也不过过去了，你也不会调，你也不会调。

那 我觉得对于女生那件什么叫调行，调行啊，调动我呀，动我，怎么调动，这什么样的类伍，什么样的类伍，什么样的类伍，这是调行，我也忘了，是在酒吧呢，这个要遇到，啊，那我玩，我过程，那我现在还想不起来。

你要回去，ok，ok，是吗，我就知道它可能是有神意的，不然它不会有这个事情，哎 你说一下什么调动的，是对于男生来说叫调行的话，你叫调行的话，对于男生来讲就是，听听报报对于他们来说都不算。

他们觉得要发击吧照，你啊 看我照，这叫他妈的，我查理其面后面这个叫调行，头来 你怎么看，但我就是一世界观量，总觉得更多的调行，我觉得在网络上我一直都不照，不成他为调行，啊 这叫苗草，对 他不能再调行。

那你，其实调行更适合于的是，甚至是我种，嗯 嗯 嗯，就比如说酒吧是喝酒，然后比如说我，我现在对你说点来电了都不来电了，然后，然后就是，你这酒好喝吗，可以，那能给我尝一个吗，可以，然后我就拿他擦喝过的。

然后还喝一口，嗯 嗯 嗯 嗯 嗯，他感觉怎么不错的，对 你喝过的东西就是好喝，是的意思吗，就是，就是从年女生那一开始，就是，开始迅速把两个人的关系，那么火热，然后呢，这神那种干传列火，正在触碰。

那种东西，这叫挑起，然后呢，然后这是会说你们就是，来火烦你这个，哎 你什么走路吗，没有 这是，你要小心点，那是哪个，就是，那你那你那你那小点点，没事吧，没事，这是女生会特别地关心你，关心你，然后也会。

这是女生的男生，这是一样的，她也会喜欢，是比较触摸，所以说我们说要去进落别人，是 正常的男女都喜欢，对，我对群姐喜欢对我多长，她喜欢的男男，对，对，对 女的也喜欢，我喜欢，对 这就是对男男。

她们也喜欢对男女，其实我今天做这么多假意，做到这个东西，其实关于小琴这个问题，我其实，我一直想假意这样，是很多人不太了解，我觉得对于调情，在你们看，是不较调情，叫做微星人调骚，那么对于这个，调骚。

就是这个调骚，对于调骚，那都是高级调情，高级，我就是最低速的调骚，那么对于那个，低速的这种调情，我想说，有这样一套方式，来给大家分享一下，大家觉得怎么样，好意啊，就是怎么去调骚，那么我，记忆这个什么来。

就是着急啊，心急的兄弟来做事情，因为他们能调，调这个骚的话，最终结会你要是什么样的，就是，都不是调骚，那就真的是调骚，而且那你要知道，可能会让人觉得，是一种，骚老，我觉得就可能，有点不产失，所以，哎呦。

有报名吗，某啊，不是说合适，才有你这样的成功，报名学习，学习啊，对，那我们这里来给，评明分享，叫我的一个，个人的一些，呃，叫什么，是，这个，方法吗，好吗，是如何，去跟人调情，能这样一个方式，大家就能。

呃，就是，的详细的一个操作，然后我看一下，我的一个地方，有没有这个玩意，好吗，因为我自己，就在打开一个，东西，之前自己，写的评论，我把这个评论，评论，是，你这么气候，就是以前，我看到，可能就讲过一次了。

这个，关于这个一个问题，只能这样团队，这个不动，他妈的意思在那里，嗯，嗯，嗯，嗯，那，其实我这里，来给大家，做动的讲一个，细节的点，以前其实，我给我在这样的讲过，呃，也讲过以前，但是那也不过细节。

今天给大家，细节点来讲一下这个，我觉得调情的点，一个方式，那么也分享给大家，好吧，嗯，这个能不，就觉得这个，这是以男人说，百合一点好了吗，是我自己，那个以男人的那个，你这两个人，没关系。

这是我以男人的思维，那写的，大家有一个课程，他不知道你，你们觉得怎么样，他最应付对，他不太可以，但是，我觉得第一个，来就调情的事，可能大家，需要一个您称，比如叫宝宝啊，祝祝啊，哎，老婆，我这样。

他是一种，方式，你觉得吗，这个算不算，就是在微信上，聊天啊，或者精英的时候，这样的事情，那么，就是，你跟人家，你叫您称啊，叫宝宝，哎，叫老婆，叫亲爱的，算吧，算吧，太人了，太人了，看着那对于那些。

算了算了，对于那些他妈的，张家初口声的，就是宝宝，宝宝，对，他对于相对而言，正常的女人在家，他还是算了，那对于那算了，对，好，第二个来关于调情的，就是，就是，这个，跟这个彻达嘛，跟这个。

你说咱们俩合不合是吗，是是被，啊就是跟女生们样，幸好就是，我要整中的那减一点，是你会关于调情的这个东西，他并不是与男人，啊，我们要减一个什么，就是这个，这个舞蹈，在这个跳舞的时候，看着看着，啊，啊，啊。

因为发现，他在跳的时候，就是，两个人，包括说是，新的跳的一些，骚舞，都是这样的，你跳的时候上面需要去，因为那个新叛是赚别人的乃哥，那时候那女的会，向后面退，好，来，你没赚他们，你以为向后面退。

那个女人要隔一过来，你会发现你们两支，总是他妈的，不是这样死死，干他一起，而是什么呢，一直是在做一个，你追我感达，这样的一个动作，对吧，然后去那些小公园，那你去他妈的，看以前那个工产的时候。

我时常看那些小公园，那里面有人去，约会你会发现，这个男人最喜欢的一个事件，就是把这个女人，那死死了，他手上在暴动，他干净，在暴动中不动，把这份舒服，但是这个女人，你又发现他不是，他很喜欢你。

他就拍拍拍拍，你抱他，他就躲起来，他就躲起来，然后那你这样子，做他这个，然后他不舒服，他不舒服，他不舒服，他不舒服，你然后又站起来了，然后你下来，你发现他这样子他觉得，好像有点，有那种挑情的感觉。

有点挑到，所以说，这一点的，我们发现的就是，挑情的时候，那认识的男人是不严的，就是我们说的出速一点，就是你会发现，女人他这个东西，他更喜欢这种，进进出，情情，那就是这种，绕来绕去，他喜欢太持服。

他就喜欢这种，现在他猫抓了，他妈的脑鼠，你不是发现，猫抓了一个脑鼠之后，把他在那儿，他把他抓住，他拍他就假如他跑，他就抓回来，然后又他妈拍他，又怎么，我发现女人就，更喜欢这种，就是。

那好像能得到又得不到，吃不着葡萄，因为他妈感觉，不得在面前，但是，爱是女人要的挑情，那一个东西，那样，第三点就是，信达是，我发现，就是男女人，两个人之间，不容易是在一起的，还是没在一起的，因为。

只要往往扯到这个关于，某方面，就是信不方面的时候，因为发现，他都有点来个爱媒的情绪，对，小小姐姐你那好大，她在你们男人都想她的，我才不是男女女，喜欢大的嘛，对，你，能得你还喜欢小下面啊，你就是她说。

大的，昨天你跟她回来，你做完什么，比如说，你吓我的的时候，她跟你要说，那个女生说她是吹强力的，那我就说，那你这个，有空可以学习一下，吹销了，对，我说，那你应该听不吹销的，那你应该听不吹销了。

那你应该听不吹销的嘛，那你要瞻见你就，来，你开心，那你懂什么，不懂什么，对，你就，发了一个道歉的表情，温小，道歉，她看来你，你的应该看懂了，这都不会，那应该她，这是看懂，所以你就是发现，就这样子。

如果两个人的关系，跟属于点，你就说的时候，这种，然后，然后我就拉回了，我就完，来喜欢听，还喜欢听，对，对，就是你没发现，我们这个事情，那就是什么，跟人调情的时候，它就是这样，扯上那个东西，但是。

弱也弱心，它又不是直接，就是，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，就是它，失望了要我，对，而说，朋友回帮我。

会，会，会，然后她就说，我想看你穿，失望了要我，她干嘛，要穿失望了要，你心甘，她干嘛，心甘，那个，怎么样的，可以感觉不信的，犯下，你不是说，你怎么弄失，还不是，因为你，这种，如果你弄，就会觉得，还行。

包裹说什么，发一个照片，对着，什么的，说，好好看，这就，看完一半，然后，说，你怎么说，你来，说你好看，你来，就这样的，推推，然后，就会，你，好奇的感觉，就来，OK，OK，你等会儿有时，我们会有回。

然后来接着，我们来说一下，就是这个调裙，这个，心甘，是在你们的其实，它对于这个东西，它会过分的，这一天，妈的，说得很，她喜欢，这个围暖的时候，围暖，不是，围暖，这个东西叫，模糊，在打财神球。

不能直接收开，干什么，对，对，关于，调行的这个事情，我其实一直在想，说，你跟一个女人，干认识的时候，就是，哈罗尼好，大家就，她妈没有什么意思，她就有点这么调，对吧，我们调了，然后你会发现，意志，就是。

你乘幅，这个认识，然后你拿理来，然后你拿理来，然后你会发现，她妈，一个很不虚的对，就不会，有人在，你跟她，干认识的时候，眼睛，你觉得，假如是，你们是，朋友，你去过哪儿，我挺面子，那你，是书轮，那你还挺。

温柔的，要是我，北京尘沙什么，激烂的，你拿着她妈，你穿得很承烂，你穿得很承烂，就会，你去过来，挺有人，你拿着，她妈，她妈，说，你这就会说，哈罗尼，你这么可爱的人，一定会，谁取得你爱你，就是好幸福。

你会发现，这种话的时候，就有一点点，很浅，很爱你，你说，你这么能取得你，谁取得你，你这种，做了，我好心理你，什么样的，什么的，这种，这种小小的，都会有的，对你感觉，对你感觉，那在此之后，来的就更正式。

你再吃，白一点，更明，更明显的是，阿宝宝，我们在一起，怎么样子，包括有时候，会说，阿姨和我们一起，干嘛，那我吃了你玩，我们在一起，吃好吃的，那其实都是有这么多人，过程，都是有那么多爱美。

但是这个爱美的东西它比较起，更多的是，那种心，而我，现在我们这个门头，看这个，它想了，这个快，快些地方，就认识之后，直接慢慢，一些信员，对，爱美，现在是信员，对，就是你，你会，还是在爱美的东西。

还是有钱，然后是，说孩子去了，就是那些，我们说到那些什么，我们一起去那玩，一起去那女友，其实它，都有这个爱美的东西，但，如果来男生一般，觉得这个东西，爱美，那是说爱美，像什么那一样，这男生啊什么的。

说什么，我的妈有一个，妈今儿其实是在你，男生看来，我就这么个事，没什么，就在女生一厉害，这个还是有一点点那个，那个感觉的对吧，那不多，而男生呢，很简单，男生就喜欢，你要这一块的时候，然后就举个他们的。

嗯，这个是在挑起，就能帮，你要这个，你喜欢紧面了，上面，你这是一个几个男的，有没有高小，会不会喷水，这个男的就会喷的，这个男的就会喷的，这个就是，她妈在挑起，很舒服，其实在这里，来看到的，对于女生而言。

你觉得这算是，这算是，这算是，你也这算是，你也这算是，就是这个男生，就喜欢紧面了，你喜欢紧面，是后面，你之前，有没有高潮国啊，喷过水，你也有啊，你也有什么，你好恶心好色情，这女生觉得有色情，但是有了女。

那很喜欢，是什么，是什么，要看谁的，如果是她妈的这个男人，也是有点好感的，她讲这个东西，觉得还是很有意思的，还是在挑起，对，就是男生在变小，这一块男生，不觉得这一块是，更是挑起，很挑起，而秦明这种什么。

安内哭，而生生力，吃去吃饭，玩啊，而且就没什么，吃起手，就很意思，她们就喜欢聊这儿啊，那很奇怪，干这种，那她后面的时候，你会发现，是，当我们其实，问题，来跟女神，在进行到爱媒的时候。

其实我们就给适量的去，突破的，想真言，就差一差，就假如说，那我生意不过啊，什么时候，一起去教教啊，包你啊，我秦明乃头啊，这可以把这个话植入到你，跟女人，也跟你她妈的，她们就能聊这个东西啊，可以啊。

那我要你时间插过，还是我开个配合的时候，那我们，在聊着这一块的时候，你会觉得，意识你，她妈也是对的，你意识你要多了，就改变，你们两个只是在你玩，你也在你玩，你也在你玩，这个性感的时候。

你很多人来就会觉得，很舒服，这个女人都说你要知道了，我也玩过来不跟我别出来，你这个问题啊，所以我想说的是，那就是这种问题，就是那女人，也跟你聊上去的时候，就只要她，她就觉得我操你们两个。

就是她妈娘跟姚嫂了，在玩5、9、7、3，她的专门在姚嫂，这里，弄娘的地方，那你要这个视频，你要来个视频，这个视频，你不要亦不，那你要完了之后，舒服了，那第二天就不聊了，所以你要干了什么，你要聊到。

她也愿意，你一个性感的时候，你就是那女人，把我们一起，好好一辈子，那时候我们去几个年了，你要聊一些，男女朋友，情侣之间才会干的事情，她就会觉得，这个聊都要刷衣，这个事都不管了，你聊下影了，你这两天。

你这两天，你一个不理你的，所以在女人聊的，很舒服的时候，你要跟她暗示说以后，男女朋友之间在这儿，你一个，你一个大老去哭，去打我，就放你走，这样子的女生呢，这两天，你聊起来，然后觉得，很浪漫。

那么我们就搞那个女生一样了，你光把别人睡了，你睡了，你睡了，然后啥也不舒服，对呀，跟她这样一起来，走来，然后你回头的时候，再来搞，你看女生，她说，你不出来，是把你拿来的，她就是她不出来的，就是你。

就是在把她，她自己也爽，她自己也爽，她不是一成，她是一成，她觉得她太妈了，没成，她不少，她觉得是你傻逼，她觉得你得干她，知道吗，她说主任的女人，去学我心，那就没很紧张，有空搞到小时面，你的那个东西。

我真的不是她总跟你说，因为我真的觉得，你在心间啊，我小时面最快搞得很差，就你一直在想的，靠什么技术去干别人，但你往往万就了，一件事情就是女生，跟你干任何事情，她都是因为你这个人，而不是因为你说的。

就话很好听，你说话哪些话很好听嘛，对不对，你说别人是靠你，就会靠她面对的，别人说，爱情爱的好听，保保存好听，我以为你买单很好听，那你就把这些话记在，你去对以前的人说嘛，你看别人也不给你搞，你为什么。

因为你是谁，因为你这个人，我为什么是谁的书，对不对，就像为什么这么门，因为你老是在聊天，我就在这个兄弟在此，他这个天天看不到，就在那你他去聊去聊，聊了个妹子都说好了，我还想要去打包包，就是见面的时候。

女生对她感觉还好，但是没最后就没有跟她去，你在为什么，包括有点白的女生，聊了之后，她就送到了别人家，你做到别人传扎，她还是没有搞这样，为什么，因为这个女生，她并不是说，你聊了这句话，我早就要跟你赶了。

她还是得见面的时候，看你这个人，很不合适，偶不偶贴，就是她，这像你，你这个在玩这个玩，我现在看了个视频，我早拍着这个货，非常好，你去这个实体店的时候，你看到货不行，你还给不给谁吗，就你在晚上。

跟那个客服聊得非常好，说好了她妈的，今天去了就拿货就别走，那你进面的时候，她妈的这个货不行，你还要不要玩，本来就很简单，这个，你跟音乐手机客服，聊手机，聊的这个外观，她很聊的这个，她妈功能，都是什么。

还不实，MAC这个感觉，然后是要她妈的，六星块，你设计行动吗，是哪，所以掏钱是OK的，说好了250，六星，我一三二几，六十多块钱，她听她也会的，你去要了，她还在行动，结果你去了之后，她给你拿开机。

这个手机，然后呢，内存六二二五，五位是，只有她们一百二十八个钱，然后呢，这个屏幕算了，那么大，是这个样子，你她妈的要不要，你告诉我，那你要不要，那你不用，那为什么不要，那你这躺好了，那给你来到里面。

你都不要，那为什么女生给你她妈的，怎么扯的，结果今天不是你她，她的那一搞，那这么说，她妈的我们都拿她妈的，腐胱的，她妈在这边去点前面，你要好了，这过去为，怎么总要给我专家，你得要钱，继续回到我们的话题。

就是，你要新关系的时候，你要给她，爱是我们是情绪，你要我这方面也，就叫你给女生舒服完了，你要说，爸爸，你一定要带你去干嘛，我只喝了酒，你也要好好一起，做我女朋友，你要把这些好听的话，说，你会发现她后面。

就会预理跟你，继续结束，那是不管她妈的，舒服完了，家人把铺子去吃掉，我只喝，家人先累了，不想你拿发信息吗，很累我，不想发信息吗，不想发信息吗，第三天，心里有不舒服，就跟吃饭一样，饿了，你又发信息，爸爸。

坐在那边，那我家找我，你看她来不来，她不来，为什么，你没有到我，会感受我，你就同样了，如果你在微生的鸟，你还在那里，舒服，但是你没有玩这玩意，最后出来的结果就是，就是什么，太多出来，她觉得跟你之间。

干嘛，就像是，在免费搞那个事情，刚刚那个，白冰绿绿的，所以，她一直在，就有一个问题，就是，你如何可以，靠一句话数干主别人，那你只要这句话，你说有没有在，这句话，有的，这句话，说是有的，这句话，说是有的。

这句话，说我告诉你，记得，以后干不住的时候，就说这句话，说你觉得是，很干主，好骂气，好骂气，对，好骂气，说完美，那就，OK，大家，一万，你就OK，那就是，你干主，你不要跟我什么这个话，不靠，那你非要说。

最求你就话说，能干主，你求，也不在乎你，她们脑，也不在乎你她们还傻脾气，那这句话，说出来就有女生，那我相信这句话，说你一定是，好骂气，出此之外，对，是吧，然后，然后，你要让男女朋友，然后，你要让你。

这些妈，信啊，那是你发现男女朋友，你要久的时候，也还是要让你，后面，更多的，老公，我爱你，干嘛，这样子，你还生保管，因为在一起，就四个字形容叫什么，未来可其，对，就是，你们在我们在男女朋友的时候。

我们在脑宫那儿，我们在脑宫那儿，我们在脑宫那儿，我们是前女的，说，要扶扑这个底线，就是你在女生，因为你接受一个时候，你得说二，女生在跟你，跟着你说二的时候，你得说三，你不能她说二，你二，她也二，你二。

她就觉得一三，就刚开始，她就有一样，该的是她，等她也，也要一的时候，你一个女孩，她们是同一样吗，就是这样，一二三，收人都说，我还是还是，你好养她，对，然后呢，这里来说了一个，遥骚的方式，好多。

其实我这里想问她，说一下，这个遥天的这个，同型，是这样子，那你知道这个，最好的，说牛猫，那就是最快遥天的，那你知道，总样子可以，说出已经很合格，牛猫吧，然后女生也不反感，就是烧气吧，那你做个比例。

那你这个，多些是什么，多些，直接知道，无因名字，可以一直知道，可以知道，多一两个，多一两个，那你算什么，对，那你绝对的，动作家期间是第一次，动作是什么，动作，那你马上就没动，动作你不知道是这样吗。

那你说一下，做一个合适的这个，你靠我的这个话，动作是什么，动作，动作是什么，对，提手感的，是猫也是动作，是动作，就是在这样的动作，猫也是什么，就是，猫一个腿，然后来，还有跳，就是这个动作，对，对。

就是猫的动作，对，所以这就是动作，动作家，就是什么，怪号，很糊涂，是动作，头是奇怪，天天嘴，这个是天，是动作，天，也是动作，那你说别乖，别哭，来来，给你吃吹，你今儿，你啥子，吹，你门门，门门，门门。

门门，门门，门门，门门，门门，门门，门门，所以如果据之，因為你说一个嶼启， Ye você，是你的启，我，是吗，对，那我，那我，你会说，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企。

瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，瑜企，表面，ategory，各位，各位，你要这么说，我，就像親一手 你不做，你要不做 你就可以加一個，它是一個合格的區別。

和挑型的 扎吧，那爸爸 那我如果於他用力，你不叫我，不問 也不是，這裡我不要說，我想他媽的肝體 我想唱，來 這就不是他媽挑型，你要說說這個，在這個之後再加一個法文句，再一個文句 說是社會社，就是意思呢。

就比如說，按照你的時候，我們手機就一起看電影，對 手機就看電影，這個就不會打我，這是他媽的，繼續抵禍這兩個不一樣，按照你的第一任的話，就是你想跟女生，一起做，所以我想跟女生唱，對。

那時候按照我的話的時候，爸爸唱的時候，他跟女生都在一起，都在一起，不是，然後我會瞭我，他這樣子他就不是關係，但是你照不到的，他關係的是，我會打你，我不知道，我可能跟他做什麼，就想抓你，對不對。

那爸爸我親你手的時候，你會被打我，那你是不是會說，我不打你，他說可能會，你幹嘛騎我，這就不是，我來他就說，你幹嘛我問，你過分後可能會打你，你那邊打我，是輕一點，你看，就很確定我們要親手了，就是你要打我。

叫你輕一點，對不對，那就很OK，就是這個意思，那所以你叫他動詞加氣光，就是你願意去合格的，爸，換一邊加入動詞，然後你加上氣光，我想摸摸你的腿，好多水，我叫摸摸腰，好紅燒，就是這個摸摸什麼呢。

這個就是一個東西在氣光，這摸後面那句，那什麼好紅燒，什麼是我開玩笑的，你在這裡，讓我摸你，然後你會不會怕癌，我一定會不會你腿的話，你會不會，他媽媽在那邊，我看說，我會不會，我會不會是，按照加上這個東西。

加上，第二點，這個來比較深，叫化解生育性，按你動動，什麼意思，化解生育性，什麼，所以說問題，我不知道，化解生育性，思密性，第二點是生育性，那是這麼難理解的，怎麼難理解的，就是，你再根據生育性。

使命的思密，最開始我們就要衣服，要秒外面，叫他媽的公開的，秒內衣，就是中性的，你要他媽的熊照，這叫思密性，秒兇子鞋子可以，你要他媽的死亡，要他媽的內部，什麼顏色，什麼顏色，對，你你要摸摸手，這是他媽的。

精彩的畫面，還是OK的中性的，你說我現在媽的，那一場某個地方，這就是思密的，爸爸的手指很長，很修巧，漂亮，這個是他媽的中性，是調情這種東西，然後我們你要這個什麼，你要你要，爸爸你這你媽媽的下面，好看。

這個叫思密性，你很懂意思，就是這一個看一看，對，然後其實除了我們說的，這兩個器官有思密和分開的一塊，其實在我們那時候，就是聊一些什麼看的話，就是你要所謂的，你要所謂的什麼，生活的那塊，他也有思密性。

那你比如什麼你比較思密性，生活，生活的那塊，也有思密性，比如說你用他，吃了嗎喝了嗎睡了嗎，這個，這個，怎麼稱呼，對吧，但是你會不會去問別人說，你這個，生日多久，是不是稍微要養，對不對，那你家男女是不是。

她媽的，是具體一點的話，那是不是養是有點多久，對，爸爸說你這個，多久那一媽，是不是比較思密，對，你再次的話，會說你什麼時候，平時會閃耀，那是不是又會更思密的，再包括我們平時說話了，你經歷過臉在那裡過臉。

是不是，你平時在那裡過臉嗎，平時，你知道我們這四川，對 經歷過家嗎，你不會經了，這首歌就是，經常的話題，在你，我們換一個，比較思密一點的，我聽到這句話的話，我會說他都會有一個思密性的，高級的的時候。

因為你經歷過年，去我家一起，經歷過我爸媽，你爸爸，你學生就花幾年了，有一點，有一點什麼，有一點思密性，有一點思密性，有一點思密性，有一點思密性，有一點思密性，我有時候就有一點思密性，我跟你們一起回家嗎。

在你爸爸，在我爸爸，對，對 這一句話，你一聽就知道，這是男女朋友，對不對，那所以說什麼，還是更加的一個思密的東西，所以說我們要，跟別人OK，那我們可以吃要有什麼，很多東西還是會更思密的。

所以我們每一個話題，它都是可以不信的，去深入的，而不是只有說你吃，喝了嗎，睡了嗎，喝了嗎，睡了嗎，它也有思密性，比如吃了，和你同樣的最做的，平時你跟人吃飯的時候，都會想，就是你思密性，對不對，好。

這個下一個話題，叫如何來進行，那個質疾接觸，那你知道，接觸是什麼，進度嗎，進度，那什麼叫，質疾接觸，做什麼問題嗎，對，質疾接觸，對質疾觸，質疾觸，在鳥天的時候也好，升級關係也好，我們都需要質疾接觸。

那質疾觸是什麼意思，就是兩個人，我嘛，其實你在微信上，可以把信實生活中，想做的東西，說出來，想到的東西，給你文字表了出來，這個也是一個，我們所謂的什麼，文字，看法進度的實際，知道嗎，那我們文字說的東西。

我把我，我想怎麼都別，我想親你手，你也可以，真實的進度上去做，它可以是一種身體，對不對，好，那麼在這個，質疾接觸之前，我還得給大家說個事情，就是所謂升級關係，其實有點挑釁，可能那所有人都不知道。

的這點挑釁，你知道是哪點挑釁嗎，就是我們都在說的是，這個，幹嘛呢，質疾接觸，不外乎就是用來，親手，擁抱，接尾，阿阿搜身，幹那事，但是那你們先發現，你們沒有，一個問題，我教給大家考，你思考一下。

就是我們說的，這些東西它，都是進度，那你是不是覺得，只要去摸了，它就是你女朋友，那你不是，它是不是，腳幹的就是你女朋友，你不是，那是不是，只要你去摸了，弄了，只要你照著這個東西，去親手擁抱。

接尾的是搜身來的，他是不是，就會給你，有可能嗎，那我就會，那你跟一個不屬的女人，她媽一見面，搭上的時候，不就是這個說法的話，是不是，她媽一搭上，就可以直接去親手，拿到腳我去幹大，那我去，那我去。

別人不練習你的，那你很認識一下，那時候的話你也要聊，那為什麼要聊，為什麼就有會的，就說，這裡來給大家，說一個事情，就是說我們，得知情接觸，升級關係的時候，它其實有一點挑釁，但是那所有的人。

都只教了大家什麼，第一，他們有教大家，第二條線，有沒有學面子都回答我，一個這個問題，就是什麼，這個兩條線，這兩條線是你的，最硬的，有信，那兩條線，我們這個她媽，的是有兩條線，我們都是有她媽，的兩條線。

親機剛性有那條線嗎，對，有兩條線，可能這個兩條線，有那條線，有兩條線，這兩條線，我真的兩條線，我不太清楚，你是不是，你來回答一下，你知道每一年兩條線嗎，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道，不知道。

有沒有學面子知道，她媽在，其實把每一個升級關係，你別失用點點心，但是那很多人都不清楚，這是哪點的線，有沒有人知道，有沒有人知道，後來回到開始，用我的手來，給大家畫圖，我找一個地方，把示範畫圖的地方。

這個畫畫是在哪，我們記得，這個晚上是有畫畫的，把畫出來畫出來，把畫出來，把畫出來，拿你的手機，我用手機給大家，畫個畫，把個畫，手機是可以畫畫的，教練畫嗎，我每個學生都可以畫畫的，我每個學生都可以畫畫的。

給大家畫畫畫，你們知道這個升級關係，所有人都知道一個事情，我乾脆的，都知道一個事情，就是什麼樣的事情，我們去，一個是質疾濃，其實還有點現在，是沒有人告訴我，在家裡一個人，其實有提醒你，對他們升級關係。

很多人都知道出來了，你去畫他親手，他就有別的，那從那邊的觀看，那你去畫他，那你去畫他，那你去畫他，那怎麼保證我們親手的成功，我們在微信上調聽的時候，都在教我們，我找你他媽的調情，那有的人告訴我們。

什麼時候去調情，那時候是從空空，那時候是時候時間，有什麼時候，反應好嗎，反應好，這個國家還是，那你是要什麼樣，那時候他們對的是李薇，也對於人家親，那時候他知道，他知道李薇，因為，他找一個一個空。

因為對於那蠻多時間，什麼時候去調情，然後我們就找，我找一個空，空白團，我找，那個大家看見，我那個高手做頭，哪個一般人還是可以，給你留屁，看不到，有沒有兄弟對此想說，什麼東西，這個圖壓品，高興，找一個。

這個錢，OK，兄弟們，對於黑賴，那回答一下，下面的兄弟們回答一下，升級關係，有兩條線，一條線是什麼，對條線，下面這條線，是叫做，摸摸搞搞，成立寫的摸，我們打一個字，這個我他們寫的，這還是不舒服，寫一個。

這個下面是什麼摸，然後照，下面那個叫摸摸搞搞，按照五，三條線，還有雲進樓，雲進樓也是摸摸搞搞的，我統稱這個東西叫什麼，那你知道我統稱這個東西叫什麼嗎，然後我換一件，就是有兩條線，兩條線在公主。

這個線這樣發著不行，重新拿給大家看一下，這個線是這樣子的，一條樹的線，兩條線，OK，還有公主你去，去加一個紋字，這邊的這個紋字，很簡單叫，不錯，這真的書紋字，OK，隨便寫一個，OK，OK。

現在這個怎麼出，這個字，這個紋字，叫什麼，這邊叫做什麼，摸摸搞搞，搞搞，五百代叫做什麼，摸摸搞搞，叫做，統稱為叫下三路，下三路，我以为我这些人别人出主意，要做不高的，不是什么的，不需要下三路。

那叫做下三路什么意思，下三路，对下三路就是，摸摸高高，这叫下三路，这是这边，叫摸摸高高，我给下三路，那大家知道，还有一条路，OK了吗，就是这条粘条路里，它必须是一样的，还是不是同时自己，就会被做成什么。

要同时进行，对，你俩早就去找他，不然的话，再多说你事，摸摸高高高，所以，一般我们在学习这个东西的时候，在学这个东西的时候，在学版本之前，你们约会都会去哪儿，对，对，嗯，说一下，应该有，是帮风景。

那你这个他妈的也看，就是没做足够，可以的人，有没有其他兄弟来回答一下，就是除了你们在学，把你们的学，你也会约面子去哪里，他妈的这个摸摸高高，你们会约去哪里，你们会约去这些地方，好，你家是哪些地方吗。

有了美元，去三米空间摸摸高高，你们会去有了一个垂字，你的妈在学版本之前，你是妈的去，你是去的这个什么地方，你是去的这，我们他妈都是去的这些地方，说不呀，就是你在这个摸摸高高之前，你在学版本之前。

你一般都是约面子去，去有了一个地方，你们现在私人以为，你们在他话学版本之前，你们知道去，把没之前你们知道去私人以为，对，会去爬山，那他们会去爬山的这块，他觉得这才有爬山，对，他们会去爬山。

这句话来说回到里来，还有哪吗，就是在学版本之前，不要跟我说现在，他认识，他认识他们很热，你们为了第一次跟人员会，据一批他们很多人不肯定，然后去爬山，会觉得有了一个原因，会去干嘛，会去，会去这是什么。

就是我们说的过山厨，这是地板，过山厨口，这为什么要去这些地方，司机们过山厨他一个司机，不给女人心跳，刚才他在说这个他们要爬山，我们再问一下这个手机，你们在学版本之前，都要去爬山去，有了远是为了什么。

我都不知道嘛，巴三三几八星王子，为什么，我都很简单，我都不知道，我都不知道，就是对，你说对了就是这意思，这是去爬山去游泳，都是为了干嘛，可以借机吃豆腐，对不对，是不是在这里，所以说来。

其实这边还有一条线，那你要借着这些东西去吃人豆腐，那我就想问一下，那我想不去肯定，他妈的爷子，我去做，做公交车，做地田爷的，吃的都啊，顶客都吃的都，看电影两个都做在一起，就在赶告一再看。

那这样子做在车里面，他妈的就只用两个人，所以用不过他，不是，他们要爬山，很吃，大家等了，他还要留学，对，OK，其实说到对面，你们说，其实我们就在做一些事情，你这在干嘛，有年龙解释的，同事给大家说一下。

第一种来我们把它称为叫做，这个冷念，第二个问题，我们把它称为叫什么，第二个来叫做情绪，对你来给大家讲一下，就是这两个字，然后我们来讲一下，问他，自己换了不一样的来叫起，这样子来看着舒服一点。

第二个来叫做冷念，这个东西我们要早就清楚一下，什么意思呢，这里会发现你去爬山，你去游乐园的时候，他还必什么，他会大家可以在做一个大面积的东西，有四季，那就是一个高冷念的，总好过你妈的在车里面。

在我们班辜市里，你不要闹事说他妈的不能闹事，大家的执品就是他妈的开放性的，你随意，就是ok的，所以说去酒吧不能滴的时候，而且大家都是在抱着摇摇摇，拿着那个开放性的把子，拿着撞。

然后你这些亚特跟乃子就承撞，这样子抱着摇，你觉是很正常的事情，但是为什么你同样的亲般，你不抱着别人摇了，你常会不然是不抱着摇的，你说说为什么，什么时候会议许的，他怎么念不一样，对，好。

那为什么他妈在酒吧里面都在抱着摇，那为什么那些在跳得很开心的女人，你就抱着摇，那些他们坐在那里面，你为什么不去他妈的摇摇，你告诉他，那不是吗，都不是，你认识了两天，你认识了，我拿过来吗，你许诸。

比如我问一下，我问一下怎么办，站在那，你这是约那个桑林，去一趴山，你是也约过，你第一次见面的时候，大家也是去一趴山，你我想没有去摸摸搞早的，你们眼睛是很久了，一样都是很熟的，我从来说不熟，这个问题。

第二个问题，为什么后来太妈的，就摇在那刻可以的时候，你们咋就可以去摸摸搞早，牵探一下熟了，为什么这个，谁能够做什么，就说到这里，这里答案也写了，谁因为其他，女生开心，开心他，你像没黑色，摸摸开一下搞了。

他都是接受的家，就是你自己家找个女朋友，他给你用，就是两个人搞这个事情，是不是很真正的，对不对，你能够一搞到他身边，是不是很真正的，他现在不好你搞不到，我发现你不好，他最近不好，身边很不爽，你要去搞他。

他，身边很不爽，身边很不爽，那不爽，那不爽，不爽，他身边不好吗，对，但是你今天很烦，你烦照，可能他妈死了一点，他摸上来，他妈妈抱着你，你先把你，你先搞过，怎么他摸上来，就是你今天心情非常不好。

他还搞我吗，他也搞得你这么大，不搞，那我什么时候他妈，都在搞你，你还不搞，心情不好吗，对，那才有过今天心情很好，他过来我们来搞你呢，路对高，那你再说为什么，请你去吗，所以说我们去腰母吃的时候。

群摸摸搞搞，就危险上去升级，叫前来的叫保保的时候，很多人都不知道，你摸下来就保保保保保，他妈被人追约，你知道为什么，就是对方的情绪都没起来，他都不开心，他都给你平平淡淡的，你什么，假如我现在在约会。

我就这个台子住在这，你跟我说话，我说话，所以你要吃，他妈妈是在睡你的，吃，那，你能不能吃完吗，我说，随便啊，出去嘛，坐吧，妈你坐吧，坐吧，怎么了吗，没有，妈你干吗妈，什么干吗，那是你心心了，你那是输物。

你那么，你怎么会这样吗，再换一个，我再做一个冷漠一点的，刚刚那个是表平淡淡正常，然后我们再来，你两个，一个是赢我，他妈的比较这个，冷漠，表调，第二个来赢我表平淡，说要，你有怎么了，做什么，ワイン。

我有这么多，所以说，握墨，过去，俩边玩ем，我就是说，说什么他，KO，说好，我变成一种，世界，你远 noticeable，什么，你真的是滿意的說了不說，不說來，我幾把我笑不著。。

因為發現問題就是我剛剛就是請問一下，你能夠慢慢來摸我手，那他們叫寶寶嗎？，不明白，為什麼？，我再引電一個平淡，，你吃飯了嗎？吃飯。，我們去那邊玩吧？，不是，你吃飯了嗎？，你吃飯了嗎？，你吃飯了嗎？。

你說話後而已，請出人家摸我樣子，我聽到我 sex child，，我沒聽到他的其餅，我發現必須這點嚇到我呢？，我另外一點點碼，我寫了歌閣，我就藉不獲勝足。，我跟那方面不许需要再往往，走，打亮他妈身手来了。

那怎么就来了，这就是我情绪师父的感觉不一样，这就是情绪，女人的情绪好的时候，就是我来一下搞的一个，你叫宝宝亲爱的都是后面的，家伙，所以我们就亲别人手，你也心把人搞不清，懂了吗，别人搞开心。

那他妈的就是说，你展的算你吃的很好看，你神秀的可以想说好，你带他出去的时候说话好听，对吧，带他吃了一顿糖饭甜品，他都很开心，开心的时候就，很棒，在这，他妈的带着买包马的客气，好，我这就用嘴巴让开心吗。

嘴巴，用语言，你也要说开心，神秀里搞帅气，约会的地方行，好，不便，老大 你们开心，对，说了他声音话都话，听不出息，这是一度，梦事，再给你们讲第二个，这个级别，叫做这个，讲完了之后，我们的课程天天有。

差不多的结束了，兄弟们第二个我先问一下，你们听过一个方法，叫做什么的，叫做秦续，听过这个，听过这个词，听过这个词，听去驾听，听过这个词的词，听过这个词的词的词，听过这个词的词，听过这个词的词，听过吗。

听过吗，听过吗，听过，没有听过，没有听过，你在搞几把，你杀的没听过呀，听过这个词吗，听过这个词，没听过吗，有没有谁听过，听过的人出来的，这个词听过没有，没听过，没听过，那另外一个词，你们听过，要法兰利。

他妈的男妹子，他姜妹子的听过了，是不是，是不是，我妈的女妹子，那时候之间，她说她们的，根本别人被子吹哄，为什么，你叫做，刘毕严，你每次看我查试了，你觉得这个人怎么就钱，你叫做，好，那假如你就是假的假的。

那假如现在有一台，200万的罚了，你把三百块罚了，留一台三百万的，那罚合，这两个车是一样的，那你觉得哪个月号更快，我还念过，为什么，我都念什么，你都念过，我都念过这次，那那也有人吗。

只知道什么就是假的你吃，我都念这些什么，我那里很明白，明白，你只要吃个好几百万，有的人都不知道，有的人就结果生命的一看出来，就知道，什么就知道，你这个干嘛的事，你去关系，然后你去，你去关系。

你这个人要回答，对我这些人，还是不认识，还是不认识，那我来给你剪一下，咱们同一样的一笔，好吧，你刚才说的也就，对，我再来，你刚才就在决议，他马上是有问题，你出来，你跟他说的这个东西，也是有道理的。

怎么说的，那我们重新换一个词，说他刚才说有人到，说他不认识，买大盒，我们是这个换一个，这个同样的车，好吗，这个都是多世界，这个是多世界，这个是左右，一个是这个，一个是左右，一个是，庞里面，加一个墙幅度。

庞里面有多一点吗，太麻烦了，你这个一看他马一路打动，不动，就要做什么，就要做什么，这个什么的没话跟你说，保持绝的民伍跑车，放了没来，有100多万吗，放了没来，有100多万吗，那你就，把情绪传继续给别人。

等一下，慢慢给大家讲，我们一步一步来讲，因为我遇到一个好玩的事情，就要给大家搞一下，这个是，怕要免得，多少钱，就是希望，这个，201，这很120，好，我给你讲，他们的车子加个，在金灵款式，也是一样的。

我给你点点，你看看，这个干嘛这个大家讲什么，大家都能看到，就这个认识，都认识的，明白，你找他，然后叫他，叫过这一块，好吧，200480，就对，他妈的，不过来就对，我们再来做一个比例，就可以来做比例，好。

慢慢，好，来，我一下，好吧，就没有，好，要120，这个车好像一百二十万，一百二十万，一百二十万，是多一比，这个车，这个车，这个车，都是一样的，都是，他们价格是一样的，对不对，这里他们还不回头。

我说别不认识，都认识了，对，都认识了，对不对，那我是那些国家，你觉得是，第一个这个车，男妹子，这个车男妹子，说你们觉得，哪个她妈的约泡，更容易，都这么少，这给我都牛逼，那哪个，你不是，刚刚跟我讲她妈。

一个贵一个，咱们价格贵，然后现在就问你这个车，跟这个车，我跟这个车，还要一起，我们这个车，她妈直接换成场，都在这儿，你要表达少女，我就，问你的问题，她妈的你觉得哪个，牛逼，就这么简单。

哪个她妈的约得公开，看对方吗，看对方吗，看对方，看对方，看对方，看对方，看对方，看对方，看技术，看技术，好，我告诉你，不是这样的，就她妈的约，你现在没有的泡，这个车，给这个车，给这个车，为什么。

场朋友们的发朋友，对，你这么你，可以，这车的排气的声音，这个车的排气的声音，她妈是小的，这个加速公开，这个声音小吗，这个声音更小，这个，跟她妈的声声，跟她妈的声音快，这个男的跟蔓也，就这样子了。

这个男的跟蔓也，来，你看，所以说呢，这个区别在意哪来，这个区别来就在这，在意什么，这是在意这个车的，他的声音，换声，加速，各种方面加起来，他会给人，产生于月和自己的心情，而这种东西，他就会让别人，这个。

你开心，他说，他就会很糯闪，他就会很糯闪，很心甭，心甭，他会有心疼感，就一脚的话，是不是，心疼，那天，昨天晚上，在那个门口，买的时候，那个她妈的满了，那就是，那是什么，有点心疼，是吧，那是什么。

现在是心疼，那和她妈的，平面的家，她妈的朋友也有，她妈的既在的，老师，你哪个男生，你平时，平时，把你，为什么，爸爸的声音吗，他在心情，他在心情，他在心情，对，那随说女人，做到你这个车上，他会给你心疼。

他心疼了，他总不可能说，我超你妈的做，我做到，你什么，我好兴奋，他，他会想什么，我小伙子，跟你在一起，很兴奋，是不是，那样子，懂了，懂了，所以这个词，就是，四个字能力，这叫情绪的假性，情绪，问情绪。

情绪，对，他不会把他假一个车上，他会假一个，所以这个世界上，男人，你车，他妈的，他会，为什么，他妈的女女人，他妈不做，他妈，做出来，下一步不是最充碎的，那我再给你吃，第二步不是冻冻的。

下一步不是最单纯的一方面，然后我找一个，他妈的傻力车，你平时没听过的傻力车，好不好，我给你找，这个傻力车，挺错的，对不起，这也是满贵的，没有，那多贵不多贵，我看一下就知道了，对，四八成，他有一个跑车。

还有跑车，20万，贵们不贵的贵，20万，贵们不贵的贵，好，好，我们来看一下四八成，四八成的车，还有这个，四八，我们来证明这个车，看看就让你没什么虚业，我们给这个车说，我们来欢迎你，那同样是四八成。

就是刚刚那个一模一样的，那你觉得这个车，我们看这个样子，那这也都是四八五，万一，没去别的，那我们来证明，我秦智，给你别人的秦智，我给你看有报改，十八五，那你看，我早，改成他妈什么样子，你把那个地车。

改成个，改成个，应该是这个，这一点感觉很像，这一点感觉很像，这一点感觉好，要有点小贵一，要有点小贵一小贵一小贵，这一点感觉是，重点，是这个盘边的这个，他妈的类型，类型，类型，类型，类型，类型，类型。

这个时候你带出去，他妈和他妈的分子，你这个，他妈价格是一样的，你觉得哪个，他妈跟着你光明的，你觉得这个，你用这个吗，跟着神序感，所以说你没发现这个事，他有些人，把一些车，叫接车，这个我们这个。

广东地区有用，叫鬼活，你用猫头吗，鬼活，你不是从那边带过完，那种鬼活，他不是摸了头，他妈的，他在演员上，他他他他是不是很傻逼，那为什么，他这种车，也很有可能的女人，他妈的作家生，我教了那些小开门。

那些工厂的傻逼，相反的话，你开一个十万块钱的三大呢，他妈这个大众，他妈的不喜欢大众，他喜欢大妈，一千块钱的鬼活，你说是为什么，你去哪里，去哪里，去哪里，你发现你有很多的一些傻逼女人，傻逼女人，老板。

他不喜欢，他喜欢这种目的型，干什么，干什么，所以他你会发现你有很多人，他开的车不理你，就包括他妈什么，咱们说的笨层思绿，那这是一款傻逼车，对吧，那还有这个这一车，为什么他这个车，能够他妈的到处去扭位置。

就是因为他心心，他改召很高确，他妈的女人上车车，他们开这车，这里是个一般感觉，他都会把车开着他妈的，评刑死亡，给你啊，各种操，是不是觉得自己，而这时候他就会忽略你，是这种操，而且你他妈开一个好好的成员。

是看得白的大，但是你过去的时候操过这时候，他给人感觉，你去看他平民，他平民就不会有他妈的时候，我有心思，我有心思，他说对心思感是吧，对他在车上，然后你不扭位置，为什么你会发现呢，你有发现吗。

就是那些什么，出去他妈叫钓妹子，酒吧女，钓妹子，这车是吧，他们的心思，这车的心要大，是，那，你会发现他们他妈的，那些去酒吧附近，他们要捏的，这车，你咱们非识吗，诶，你 letting我想，您看，啥。

哪些，它也能，是，要一杯，拉，你没晾，我想平民，就是没粉，然后这个情绪价格，就是这个地方，这是你们发现它很容易玩起来，酒吧你能用一些车，他们能用太多的东西，是因为他们二的一百公里。

本来他们平平叔叔就过去了，结果那些傻子，被那些吊毛啃车的时候，都不是这个样子，他是怎么开了，你知道吗，他是一脚油门踩下去，他们出门前面那个，就像我们这儿到那个骨子那儿，一出门去，然后一个几啪车。

然后再一个转，又在外面一转，就是听，你知道为什么吗，为什么他们不能平平叔叔，都把车开过去，那不是跟叔叔吗，那为什么，他是故意的可能，他就是为了他妈的展示走位的态子，所以说你会发现很多人会买一款车。

你知道是什么车，什么车，爷妈，爷妈爷爷是不是妈妈，那个半三十多万，半三十四十万，现在半三十四万，那二手的话二十几万几，他爷妈的车，你在外面很少看到他妈的小小孩，你很少看到，所谓的宿船，阿兄们这个能过到。

对，这个可能给大家，就是，讲起来好，兄弟们会觉得有点怪怪的，就是为什么一直在讲车，会给大家讲的这个东西，是一个你，希望大家能不能明白，这就是最初的这种喊，很少你再读上车，觉得大多数你会看到的是这种。

报警，你会看到是这种，这你们交警不抓吗，是啊，不准，他能够允许就是在，交警不抓的东西是，颜色，知道吧，是他要干爱抓的，然后发动机是他要抓的，发动机改过，排气这个后面的尾程，那我尾气的这个造型是他要改的。

这是他能他妈的排在这无器的这款，但是一般情况下的对北新的车，都是代发的，就你他妈已经交替白人的时候，可是一是一个，中晚的车要空气打开，有意义意义意义，做办法，所以你配在外面看到，所有的这一款成个野马。

几乎绝大多数都他妈是改过，就没有一个是他妈的，产家出来的时候是这个样子，但是你在大家一般看到的车都不是那个，你在大家一般看到人这种，这种，对大嘴啊什么，就是这种，我有一个野马群。

这些买成的时候群的马是这样的改的，那群都是各式各样的改，你知道为什么吗，对我没有做，就是他们还会改排气，改过的东西，就是我也拿不，拿不，讯准，然后干嘛呢，这种，能子改的，然后速度就穿马刷程区。

然后冲到这里面穿，然后他就穿后区，后区嘛，然后一踩油门，然后能给我一把野，他妈的很爽，会被改，对，他没有腿被改，其实他是靠他妈的，加速门重的这种，就是他妈的兵船充，所以这个事情就是什么呢。

他就是可以把我们所谓的这个情绪，价钱过来给给，然后女生就会觉得很心痛，因为心痛的时候，他不能说他妈的，因为住到你这个，谁学校我也喜欢的，他都会做的，因为你跟你在一起，这才是，所以他的车度，同样的价格下。

你买了一个他妈的，这种玩法，把他妈咱们说，因为把他妈一口，这才会把自己改刷的，咱们要走一些，他妈的这个视频，把他来的车，和这个，比如什么呢，一款车，就是这个车的车，跟起来，跟起来，对，他说东西有很多。

就是我说正常的人家，他在平面家开的车吧，就是没改过的，没改，就像那个他妈的这个，草案导草，他现在开的那个，叫什么，节报，他说开的S，OK的，这是跟人家就是，他妈的叫车，然后来他的名字，开这个时候。

你聊点，那次很文明，完全，但是你没有办法，就是，专得很免得有心，去他妈的肯定就逃跑，所以说你会发现，听识的秘密引析，有一个证明，就是赛车手，真的，那我帮你听说，他妈的赛车手，为什么，我就是太人了。

我喜欢你，你不想打电话，但是有很多女的，你看看，妈在这场，外面围练的，这场，图园队都是你，上个制战，哪一家制战，因为他嘛，都喜欢你，他打电话，他说，他为什么会这样，他就是为了情绪，嫁进过去。

那我们找过这个方法，之后，你带女神去，停一些自己的东西，他都会做这个东西，而喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，对，他就会把，莫让我当你事，比如我带我老，季生分的是我带你去干嘛，想想，他就想，带来不神，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，越野车，带你去搞越野车，出海，然后，去以前，所以，去，我一些自己，危险的，好，好，那季生分，好，好，好，季生分，好，季生分，他死完，兵员去试他。

晚晚，他妈的心，季生分，好，所以，你会发现，有的人，他妈开锅走走，他妈，这就是，就是，你让他，体会到了一项，不宜安的世界的情绪，然后，因为这个情绪，他爱上了你，是，来，这，鬼乌，现在鬼乌，什么都不吓人。

笨击，我操控交亏，还好，那几还好，所以说，有的人，他们已经，要带别人去玩过生存，信任，信任，信任，你这个人，他在那裡都不行了，他已經過了，他自己就適合去播了，所以說今天假到這個重點，要讓情緒嫁進過來。

所以你約會女生屬於你的的話，平時就談了管，屬於你的時候你就可以帶他去一些，一般人生在帶他去，或者說是正產生命，或接觸到的一些鬼公司，他會對你去的，很棒，所以你們今天的直播到，謝謝大家收聽。

好下課。