# 浪子私教：浪子视频fr：3.14 贵阳速约

和在这个软件上快速的越炮，快速越炮，那么这个聊天轻动代时代，之前的一次我出差，我出差去跪眼的时候认识的，这个来比较紧担，这个女的来比较紧担，就是刷探男人士的，刷探男人士的时候来，就很紧担的两天。

大家都可以看到，他的咱们会话不多说，直接开始讲，他说一结婚为慕里的情又化，什么意思呢，我们可不可以理解，就是从这个女生的名字上面，你们能分析出来什么东西，能分析出来什么东西，能分析出来一个东西。

就是这个女生，什么呢，什么东西呢，就是这个女生，他的这个一结婚为慕里的又化，是什么意思，就是说明一个问题，他知道还有不以结婚为慕里的东西，对不对，就说明什么呢，他们阿德说的就是，一样有的女的说。

阿姆越炮的钱不要华我，那说明一个问题，说明这个女的，她妈是知道越炮的，如果她不知道越炮，她需要说这首话吗，说明我现在就知道，华的这个女的，她的人是什么呢，也她妈是知道越炮的，她如果不知道越炮的话。

她跟你她妈说什么意思，那肯定华的都要结婚了，如果人人都是要以结婚为慕里，那就不存在说，再要运这个名字了，她可以直接就是说什么呢，说别的，对不对，那我们来看一下，我的娘亲进度，非常简单，我说那个。

打了个招呼，两个表情，你就是说，发了个挺舍头，那如果是现在的时候，哈哈，干嘛呢，这么产的吗，但是我单身的比较简单，我就是，明是一个模式，就是那打完招呼，直接就开始她妈扯她，夸女生好看，哎 你很猛了。

这个，我问你好猛了，这个女生就说，哎 我生女孩子，好 猛不适合我，OK，不适合你，我说那你适合怎么，她说什么意思，应该没有，她听不懂，但是她还继续在问，这是什么意思，就说明什么来，她对我还是兴趣挺好的。

对不对，我们善意你可见的，所以我就说什么，适合怎么，意思就是你她妈不适合猛，你适合干嘛，不认真单，她说强悍，OK的，那我不管，因为我是去出差，那你跟我扯那么多，呃 刚刚可能是卡拉，我说是何怎么，她强悍。

我就不管你强不强，我这一位那你约会吗，那女生说吃夜销，我说约会她说吃夜销，你知道是什么意思吗，有谁在回答我一下，就是什么，她的意思是吃夜销，可以，但是我要的是约会，就其实从猛方面来讲，我们讲的是一案的。

约会的项目是吃，是吃夜销，那我就其实这个时候，就可以去了，对不对，但是你们可以看，我后面这个，BB奶奶的事挺多的，就是我这个男人，非常的BB奶奶的事多，然后我说啥来，我吃夜销那一起啊，女生说奶嘛。

我你给我弟子，他就给我发了一个定位，我审价下了，几个人，两个我和我朋友，吃夜销喝啤酒，我说我们只是夜销喝啤酒，意思是吃完了就算了，她说不然呢，我说发了那是后续啊，对不对，那谁她妈的白次白喝。

我她们跑得不远，我途了个几八，大白夜的不是一样，对不对，那有的人呢，她就把这种东西，她残到心里，知道自己心里想要什么，但是嘴下不说，你不说，我也，你不过，我也不说，我就她妈假装，大家知道，好啊。

那我过来吃夜销了，但是我不是，我说那要发展点后续啊，那女生说，你是要谈恋爱吗，我说，今晚谈恋爱，今晚谈恋爱，什么意思呢，大家都懂啊，大家都懂这个意思，就是今天晚上咱们能不能谈恋爱，明天咱们再说。

今天心谈恋爱，女生说，这个看恋的事情，就是说，今晚谈恋爱，她觉得是可以，或者谈恋爱可以，但是要看恋，知道吧，看这个影子，我看一下我的影子啊，所以我就跟女生说，那你看一看我怎么样，就是我默认了。

就是要跟我谈恋爱，你看我怎么样嘛，对不对，她没看见，我说那今天给你看，她说那来吃夜销，我吃完了那，她第二次说吃夜销了，她妈的，我就说那吃完了那，吃完了那，你她妈的，一直不给我一个确定，我跑过去干嘛啊。

我她妈到贵盐去出差，人生低不熟的，我去干嘛啊，对不对，我去干嘛扯蛋吗，是不是，然后呢，我就跟女生说，那吃完了那，女生说等你啊，反正我今天素业，她还这样子，一个表情，什么意思呢，就是她叫我去吃夜销。

然后呢，没有你我，这吃完了什么意思，她就说来吃夜销我的你，反正我今天素业了，意思说自己今天可能，形象不设的，家啊，但是呢，并不影响，就是，她已经告诉我，她是素业了，其实这里呢有原因，原因就是她些怕。

尽面了之后的我，刑其她丑，哎，就不给她一起待了，她觉得非常的影响她的，这个，情怀，所以那我就追，所以那她就提醒告诉你，今天素业了，通过这一点呢，我们可以看出一个事情，就是这个女生呢，还是比较实在的，啊。

实在的，总好过那些我操，一天天呢，自己她妈的不去，不吵得不吵你，还要要求在那儿，自己素业长得，择击挖丑，还要跟别人扯答，啊，这就没有一必要，哎，我说那吃完干嘛呢，宝宝，看没有，我就直接开始叫宝宝。

为啥呢，她约了我几次，已经说了两次去吃夜宵，还等我，那我觉得这个时候，可以试探一下，因为呢，我们去吃夜宵是直接可以去的，但是呢，我们不能直接去吃夜宵，因为我们在此之前要做一个福店，就铺进一下，哎。

我见面，他们要干嘛，知道吧，啊，见面真的吃夜宵，要吃完就走啊，让我图跟鸡吧，对不对，兄弟们说是不是这样子，啊，图了个锤子，哈，然后呢，我们这有个黑头像的人是谁啊，然后呢，就是说，然后喝完酒，我说。

然后呢，她说，该各回各家，我说她妈的各回各家，那她妈买个锤子，对不对，就很直近，一般人呢，就会问我，哎，浪子哥，这个时候应该怎么办，那我浪子呢，说得很简单，那我给女人说是买，我不来，啊，我不来，她说。

哈哈，我就是想的，跟另外，你就是想一个泡，哎，这个女生说的这个话，非常的实在，知道吧，但是呢，我们不能沉着，你一旦沉着，我就思想一个泡，这个从某方面来说，就落人画柄，啊，女生会说，你看嘛。

你他们就手约泡，对不对，啊，你们这怎么在玩，这在什么时候你就是要约，我知道的怎么样，他就干净，所以我们是这个样子，但是不能承认，啊不能承认，我们是谈恋爱的，确实是谈恋爱，我说我就是想给你，这个睡觉。

不睡觉的话，怎么谈恋爱呢，对不对，这个他说，谈得在睡呀，不谈怎么睡，我就我在这个贵眼，只有三天时间，啊，他您在等我说我承认，都不怕，跟我谈恋爱的话，我跟你走，来，我说，可以，ok的，不怕，对，我也不怕。

我说，我要的是睡觉的在他，你跟我不合适的吧，我不会强求，这个意思是告诉你来，我是要睡的在谈，你他妈是要谈到在睡，咱们不合适，你知道吧，这一点，你可以看到我们这，我跟人聊一下的时候是非常的，自信的。

就是我真的不，不像跟很多人一样，表现得很缺，你知道吧，我真的没有表现出很缺这个事情，我的这个事情，难分来简单，就是说，那我要的是这个合适吧，就是我们要合适的原因，正常人说性格不合，我们的这个不合适。

我是要睡的谈，你是要谈到睡，咱们他妈的三官不一致，大伴，我就直接给女人说，我不合适，你们可以看到很多女生，他们其实是在干净的事情，就是啊，不合适，你咱们就想越怕我，不是你要找的人，那他们就开始扯着心。

我就是没有意义的，女生说，好的，你确实不合适，我就回来一个，n，大伴，这个时候我回这个n，就不理他，再把n就好了，然后女生说，能走越会去，还有给我说走越会去，他们又来了，说明什么呢，说明这个时候。

他有需求感，需求来了，我就说哪里约，我就这时候，为什么不在之前那边，Bb那边，就是我引着说了，我说要约了谈，谈睡了在干，他还约我，就说明什么，他内心是非常的这个，可万了，他是觉得，就是，同意了我的意思。

知道吧，所以我没有在处，我这有点哪里约，我在会认识，识一下，我然后来你才，我说跟我回家吗，他说回我家，我说那不愿，我都不知道，我也不想加过眼睛的女生，那我一心了，他说我明天上班，我真的没意思。

他老子又没天理，为什么我无去他的呢，就是在一个陌生的城市，里面我们心意需要，做这个事情，不能那么大的什么，来把大了，这个充分投了来，觉得有位子，有位子，那我必须马上去，那你可是没有想到一些事情。

如果说去了之后，出了问题，他们算谁的，你们说是不是，过去之后，遇到了他们两个状况，怎么办，所以现在我们要，往复的去测试，扎办，我说我不想加以后，虽然的女生的微信了，他说明天上班，我真的没有意思。

他老子又没天理，我都不重要，他妈也就是磨集，你们在那儿就他妈是磨集家，他你家在哪儿，然后我回你在哪儿，就是我表现得很，有太多，就你们对那些人，太太妈磨集了，这个就是一约信息差，假如问怎么磨集。

我说不像我老家，我们那妈谈恋爱都很爽快，搞不搞，不搞，都不会像你们，他妈逼逼那儿，逼个啥啊逼啊，我以前在上海的时候，实际上我女生，我喜欢你，那女生说，哎可以啊，我觉得你还挺不错的，那咱们太脱一下。

女生说，哎那怎么还脱嘛，我就直接就，听了他的手一杯喝起，就喝起，两个人就能够包，分享得爽快，啊不嫌你们，他妈这么逼逼那儿，知道吧，这就是，这个一首话说，他说就是磨集，然后我问你家在哪儿。

我发了订阅国际中心，他说，国际会议中心，还是花国元，我说花国元太远了，明天早上堵车要堵风，我还要上班，我拉完点我送，您才不会堵，那酒点叫下班，那边真的早上超级堵，他说七点半叫出门，我后来聊一下。

这个花国元的确实是非常地堵，那我跟他说，那我说，九点半叫出门，超级堵，我说，那好啊，我七点半送你们，宝宝，他说大哥好远，明天你在我家睡，我去上班，不啊，我送你回去，我要回这边工作，晚上我在学节。

意思就是今天晚上你过来，我送你上班，我再回来，回来之后呢，我还要上班，上班的时候再去接你，意思就是什么，咱们不是爷前，这个话你投入了一个信息，就是咱们不是爷前，咱们是非常有情怀的这种人，他。

他说你来叫冰水，直接回去不是很方便的，很多吗，他再给我讲这个事情，那我觉得他说的还是很有道能，是啊，意思就是我去他家睡，明天直接回去，还是很方便，再为我着想，那我觉得这个事情，是有八九，他妈说成了。

就二八，那我接着说，那今晚在你家睡，我说那你家方便，他说方便，不说我想过来你，那去你家，我都不知道地方，我才来这里，他说主要是你们那边，早上上班不保险，我不能吃到，哎，这么说了，这个话就越来越实在了。

让我们感觉到了这个什么，人经的因果气息，就说明什么，这就是个真实的事情，那我早上就有点送你，他说吃到一次就紧张，我说我借我朋友车来送你，在那就送面了，专领的兵，啊我借朋友的车送你，说明什么来。

我在这个贵眼还是有朋友的，那并不是说我单线疲罚来，如果说你这个是个坏的，请你打架念头，我在贵眼有朋友，朋友呢，都是开的有车，在吧，所以说了我再贵眼的地方，这个事你还是可以的，就假装这个东西。

专中比马懂得，明到时候遇到坏人的话，他要盯着盯着能不能骗我的是不是，这个东西在我们要保证，就出门在外面再把别的不输，安全最重要，啊，有人说出，我来送你，他我不想起那么早，我今晚那你在车上主意。

我不知道那你好不好，他不好，我都不休息这里，如果我说我不属性这里，如果是在城东，一百公里我都去找你，意思就是什么呢，我不是不来找你，啊是这个地方太太妈的遥远了，如果这个地方我不属，因为他发的定位。

确实你我有点俊，啊我百多了一下，有点俊，所以说来我他们的，想他过来，所以来冰的这么个话，那女生说的是，这样子早上我和朋友一起去上班，我给你位置你就过来来，我说明天早上我送你不好吧，他不好，我说我保证。

不要，ok的，我从那你定位再给我看一下，过来直接去你家吗，那你定位好吗，我说他说，已经在家了不去家在那，你叫你朋友，给我朋友带个男朋友过来，好，真的吗，你可以站有个定位好吗，好，希望大家不要一个高。

我说真假，他说要给他朋友带个男朋友，我说可以，他说你带男朋友没有，我带了，你说了怎么敢不带来，其实这个时候我还没有出门，所以当时本来只是想他妈的，单独，单当兔会的，结果来出了个神奇的事情，他的女生闺蜜。

也许要老朋友，那于是我就看妈的，成了一个什么，批发山，批发山给他们，批发了一个，什么难碰过过去，那我就带上了我的这个，兄弟，休了一张皮靠谷照片，他本来带着眼镜，我就他把眼镜摘来，然后发过去。

他说我朋友说，可以，我说那好，他老子五眼眼眼眼眼，ok的，然后来我就带着我的朋友，一起，他说我们展着扯我，我说不介意，他说，感觉ok的嘛，他展着扯我，说到了，我说感觉ok就行，于是那咱们就去镜面了。

知道吧，镜面了之后，我去了之后，发现，问你，真的是吃夜销，他还买了夜销，回家吃，然后来他妈的，到门口去买了啤酒，还不需要我凭钱，这女生非常大，反正跟他闺蜜两个，哎，没人没人，我来我来我，谈着负担。

知道吧，谈着买的，让我身情难借，然后这个时候，我跟我朋友小声地说了一下，我说，米祭的，有时候拍完视频，手机开个露营，是吧，我说他们太热情了，我觉得这个事情，就是有点盛情难借，可能小心会主问题，哎。

然后来他就拿手机，在后面特斗的，弄弄音啊，干嘛的，他就，不说话，就我去给他们设交，然后他就赚到很明天，我们到了女生家里以后，发现一切的事想多了，进去了之后，来他们把门一锁山，我要锁山，然后问他们。

你撤锁在那，我首先要去山撤锁，把门关上，就是了解一下女生家的情况，他说什么样的，来这个情况靠谱，OK的，还是喝酒，女生来还是比较有情怪，买了酒，叫我闪子，一边吃烧烤，跟他闺蜜两个，在这儿他妈的玩游戏。

又玩过来，玩过来的，就要我们一边喝，一边喝，喝来喝去什么，他跟他闺蜜，是住了一个套二的，反正，我们他妈在这个，他们在那个，而是来喝的差不多了，他就是，你们出去了，我们两口子要休息了，然后就把我扭下来。

然后带着我的兄弟，就出去了，念意见房间，然后我们这边开始这个，开始有声音的时候，他们那边，弄弄出去，声音也开始了，于是那本来，只是想一个这个，简单的事情，这样的一个事情，结果了意外，发现那个问题。

就是什么来，变成了一进双调，本来只是一次，结果来成了两个，然后第二天我们感觉上班，因为要给学员上课，而且那你开远了，早上堵车，也觉得在这别人的睡太久，也不太好意思，然后我们早上，睡到了40多钟。

那我们要回家了，我们要回家了，明文明年还有事，于是我们就走了，走了之后女生，还给我发了个信息，她说你到了吗，我们睡了晚安，她跟她闺蜜两个，这就是在闺蜜去的那一天，遇到的一个事情，有的时候，我不觉得。

为什么她们的大家去，越多会感觉很大，我去闺蜜三天两夜的信息，我她妈三天时间，一晚上两个，农流不息，她妈都是微信刷的，我跟她说，那一年的时间，白天带她们去拍照，就打算，晚上就她妈出去干了，那个时间。

那天你看，我在闺蜜，闺蜜又开始约起，闺蜜搞起，因为她闺蜜还妈她得起，女生，亲亲嘴，干嘛的，这是在闺蜜的，第二个女生，她在闺蜜的，然后再次，然后回闺蜜了，然后又有，闺蜜的那天，我约女孩子去奔离。

我妈约了一桌子的女生，可以给兄弟们，给兄弟们的她妈发财，那是就闺蜜，有时候来觉得，这些小的趁事女孩子可以的，这是第一天晚上，约了一个女的，她在闺蜜的酒店，就她妈的直播去找了她，我们她妈的穿牛不息，看我。

这个是这样的，然后来，这是闺蜜的第一天晚上，约了这个饼，是吧，然后她约我去尽面，我就去跟她见了，你看，真的是我，我们的聊天纠路，有些不好找，因为她妈，有个不一定截图，然后你可以看到，我的闺蜜。

人这几天的日子，她是非常地小伤，一天天我，再找家，还有闺蜜的女生，约我去她家吃饭，那天晚上，我在直播，约妹子去她家，是吧，一天在，外外直播，每天我们在这个，跪下了那几天的日子，然后是说舒服。

每天都有小姐姐，约我，我去，我去感觉跪下的时候，9月20音，然后明天她妈的，一天晚上，一天，三天两夜吧，差不多就三四个女的，我超级妈的，舒服的，我觉得没有那么难，不知道为什么，有时候大家会觉得很难。

这个事情，其实我不太了解，就所以说，来紧紧单单的，约女孩子的时候，我先把这个事情，绷成下来， images 绷成。