# 浪子私教：恋爱步骤下集

《つづい》，'ksu'，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山。

千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，千山，克力里岸，这些风雨中，Hello 兄们 再玩 能听到说话吗，能听到说得是密克力哈，我们的声音。

好酷啊，我们的声音，是声音，我们的声音，我们的声音，是声音，是声音，这个八九年，我们要九年啊，九年才能直播啊，就正常地在九年才休息一下吧，我们的声音，我们的声音，我们的声音，你们能听到音乐的声音吗。

你们能听到我音乐的声音，我背后发动的音乐你们能听到吗，这风雨中，能听到吗，你们还是吃啊，可以啊，兄弟们 你们喜欢听什么样的歌，能不能喜欢听我的歌，听这种很大的歌，你喜欢听的歌，我来这个人很奇怪。

我不喜欢听现在的小妹妹，小姐姐喜欢听她小哥哥喜欢的歌，我喜欢听这种古老的歌，大家能听听吗，我比她喜欢这种古老一点的歌，喜欢这种歌，就来我不喜欢听的一些信贷版的，我喜欢听现脑歌。

听一听这种张国龙的那种脑歌，光灰碎月就很奇怪，所以有时候我实在觉得自己是不是像个外星人，因为我实在对自己的一些行为自己也无法理解，我来一个人，你们听过一句话吗，有句话是这么讲的，叫什么呢。

以前的美人有活有样，现在的美人一个样，听过这句话没有，有些观验灯啊，有五个啦，哈喽哈喽，以前的美人呢，有活有样，什么是又我 DO，完时间知道这种歌，就是这个神讀曲，行了，所以就是这个歌。

如此感真的很费事，就是这个十文法，在国主动作，一目前营军， Isaac，哇，古人说以前的美人叫永国有样，现在的女人的一个样，然后呢，这个知性呢，同年是这个90年代的，他们感情，那些女感情。

我觉得他们还是很有魅力的，对，从寻传，我也不知道是真人事，而是假的人事，像美英方，像美英方这种，还是个很牛逼的，但是在单金社会上面，我们更多的都没有这种感觉，接风雨中，风鼻上，好，我们上一次讲的个。

我们今天接了玩下讲，这个上次讲的，自己接触之后，那我们是来开始讲什么来，讲到我们下一步，下一步问题是要讲什么来，是要讲，这个，我们下一步问题，叫什么来升级关系，最后的我们下一步是干嘛呢。

是要搞这个亲密关系，大家知道亲密关系是什么吧，亲密关系是一个风水泥，好，亲密关系是一个风水泥，为什么这么简单，其实很多人爱过了很多人，有很多人爱过很多人，最后来啥也不是，为啥来，这些风雨中，好多人。

最后很多人爱过它这个，我不知道，现在下面能听到吗，我看里面没有，在下面打字，没有这么平分，如果听到到说话的话，的话你评论一下，来自梦里中，那么讲到亲密关系，大家都很清楚，就是来做那些该做的事。

但是往往有些人那很奇怪，他在追女生的时候来，就是大家没有到这一步关系上去，他们习惯性的做一件事，就这个事件很扎了，他们喜欢做一件事就是，跟女生还没有什么之前，对女生特别好，怎么对她好来。

就是买请吃饭请喝酒，请干嘛的，都在干，但是她们那个正儿八经的，就是跟她在一起的女生，她们亲对她没有这种善心的感觉，所以我觉得这种人就只能做扎了，还听听说她妈的长得很爱，为什么呢，她就是没睡的女人。

没睡的女人她特别好，把钱花给了那些，不是自己女人的人，而且真的跟她睡一步，或者跟她在一起的女人，她去就是很忽略别人的感受，我觉得这是一个不好的问题，也是在大部分男生的这个，这个这个一个素命。

就是她们喜欢现在觉得，追到手了就不去管，没追到手之前，那挺容易花钱的，而我觉得这样子是不好的，为什么这样子不好来，就是让睡过你睡过的女人，觉得跟你在一起没意思，而那些没睡过的女人，那你为她花钱。

她觉得怎么说，来 遇到扎女玩，她就觉得拿着心安理的，她也不会回顾你家，所以那我觉得好的方式是，睡过的女人对她好，没睡的女人，咱们她们朋友处着，现在都没有处着，没处着，现在还要起，这样子我觉得太好了。

那么亲密关系的时候，来我们讲一个东西，叫信号，就是亲密关系的一个信号，就是我们说女人跟我们在一起，那有哪些东西来，是可以，对我们来说是有动的，很多人来说，亲密关系是一个分寸理，就是要去睡别人。

那么我想问大家好，就是去进逻别人的时候，去进行亲密关系之前，我们都有护照，护照来都是一步一步来的，那么比如说，请亲手啊，晕暴啊，接吻啊，搜射啊，搜射啊，再去那个啪啪，然后来一系列的操作。

那么我在这里来寝了六点，再多的兄弟来，那你可以帮我回来来，就是在你们让我这六点，哪一点是最重要的，哪一点是最重要的，是一个分寸理，就是你觉得这个东西是重要的，你们今天人和少玩。

就是你们觉得哪一点是风水泥，啊没有人回来，那我自己说，啊我们的风水泥是亲手，亲手，哪怕是这个到后面搜射我呢，啪啪啪，接吻啊，这些来他都不是对这儿的分寸理，为什么，因为从这些上面的话，他这你。

晕暴接吻搜射，啪啪啪，他其实都是代表了，我们是一个关系的进展，但是呢，见没有实际性的分寸理，分寸理是亲手，为什么呢，大家都很清楚一点，就是普通朋友，大家不会亲手，所以亲手以后，就代表你们是亲力。

没有亲手主持人，是朋友，所以亲手这个东西，他就成了我们的风水泥，也也风雨中，风雨中，所以说，我们要去追一个女生，我们不用看后面，只要是说，所以我也想告诉大家一点，如果在我们去约女生的这个过程中。

约女生的过程中，如果说你给他亲手了，那么哪怕他后面的这个事情，就是没有跟你表现出什么来，就是一个亲心去抱着，亲手，没有去干嘛，这些很亲密的关系，从某种方面来讲，都是没有关系的，为什么他亲手了。

那么就代表是我们的一个，代表是亲密，那么后面的事情，我们可以做一副做，对关系的实际性的影响，并不是很重要，我知道吗，那唯一而说的对你的时候，来大家来一定要记得一点，就是什么。

在跟女生要去亲戚这个亲密关系的时候，我们一定要记得一点，记得这一点是什么来，就是我们去追别的时候，一定要做一个事情，叫徐徐徐径，就是咱们不要去什么来，不要去，结尾是不是另一个分数厅，结尾不是分数厅。

为什么来，因为亲手之前咱们是同样，亲手之后我们是爱媒对象，是请在的对象，你是处对象，但是那些结尾并不能代表你们，他们在处对象，知道吗，就是结尾，蛇稳甚至啪啪啪，是这一件，他从某个方面来讲。

他都不是分数厅，是分数厅，因为在这次之前你是同样，亲手之后是情侣，而结尾不结尾，对你没有什么意义，因为你们都是情侣，知道吗，OK，唯一那我想说的，就是在我们上去，做到这些事情之间，要形式进进。

咱们先从亲手，用爆蛇稳一步一步毕竟，而不要才亲手的，就这么直接去办着，大家别人干，那也不好，那很简单，难道我们来说的在这个直接一点，就是亲手女生不反看，那我们试着可以是用爆，用爆蛇的，他也没有反看。

咱们就可以试着去什么来，找他结尾，结尾呢，之后觉得他也没有反看，咱们就可以蛇稳，在这里呢，我想对这个，关于蛇稳的地方，好，给大家讲一个感受，就是蛇稳的这个地方，有一个东西叫不归点。

那所谓不归点是什么意思呢，就是我们跟女生，蛇稳的以后，她回头不理你呢，这回家里，之前的努力那都复制东流，她突然就说，那我是不是不要蛇稳的，那蛇稳应该怎么办，那在这里呢，我给大家讲，蛇稳这个东西。

那她的不归点是什么东西，在我的生活中，曾经遇到过好几次这种事情，就是我们在一起，都还挺好，给她放着蛇稳的，那很舒服，但是后来她就不理我了，后来我仔细的去研究过这个事情，就像卫生，我会有这种。

你告诉我一种不归点，我已经就透了发现一个事，就是女生，跟你今天蛇稳的，那么我们要想到，蛇稳的下一步，是要去一个比较私密的地方，去进行那些该干的事情，就是这个蛇稳是什么呢，蛇稳就代表了。

我们要去啪啪啪的勤奏，那所以呢，如果说我们就蛇稳了，但是因为一些客观原因，或者说一些不可避免的事情，就是今天晚上我们没有办法，跟女生出去打扣，那我们就不要去跟她报着蛇稳，那蛇稳的一个规矩性。

我觉得是10秒20秒完，这样的，为什么呢，如果你是要寻部主权，你们是为了拿心关系，你是为了让女生能够记忆心刻，你是为了让女人，觉得你们是男女朋友，你是为了让她感觉舒心，你是为了提升关系。

那么我经常以蛇稳的时候，就10到20秒差不多了，那如果你是为了要打跑，那么我很紧张，蛇稳的时间在那9点，1分钟2分钟，干嘛的，都是OK的，时间报着勤，那最怕的一个事情，就是你报着勤奏之后。

今天晚上没有办法带她回家，那么呢，她第二天起来，她现在就要有危险，我早点晚上怎么这样的，就是就是就是，你们可以想想想，一个男的，你妈的都现在都舒服到什么样子来，就是她妈非常的舒服，舒服到现在想想。

想搞一搞，叶风雨状不紧，就是你现在想给她舒服，再舒服起来，但是你现在被搞得很舒服，你下面都有反应了，结果女生她妈不给你搞，现在她们到着你玩，你什么感，你她们心里也还妈得哼死她了，操你妈什么东西。

第二天的时候，你醒过来，你也会我们其妙的会响一个事，就是像什么，我昨天晚上怎么这样子，我心里会响，那你她妈的这个情况这样子，我在那搞的自己先做什么呀，像很群女人的人一样，很没有态度，你知道吧。

就被人搞的这样，搞来搞去的，就觉得自己能够，在那种情况下都反应了，又反应了，然后来觉得挺可恥的，觉得自己挺没有面子的，那你回到还想给这个女人，越演越会，她越你的时候，你还想出去吗，就没有那么想出去了。

为什么，为什么没有那么想出去来，就为什么没有那么想出去的，就是我刚才讲的就是，从这方面的简直是，我们在跟女人接稳之前的，我们要想，我们要想一个事情，就是什么来，就想一个事，这个事是啥来，就是。

这个事情的东西是什么来，就是我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，我们，一场，批主，批主。

批主，批主，批主，批 twenty，批主，批主，批主，批主，我们要，这二天的时候来我们也想另一个事情，就是我关于这方面，或者是亲密关系的时候 我也想讲，很多人在跟女生确定关系就是，啪啪啪 以后。

她都问说做我女朋友干嘛的，那么这个时候是不是女人就一定会答应给你，妈的做你女朋友来，这个问题来其实是没有答案的，为什么呢，定不是所有女人觉得跟你睡的时候 今天晚上就，她就问你做你女朋友。

在这个过程中就像我上次讲的一样，漂亮的女人觉得这个，睡一次叫手鼓所谓的，就在她的心里她觉得这个事情没有那么重要，就是，开心就洗衣，并不会因为你睡了一觉，她就让你哥和男朋友，因为对于这个女人来讲。

她身上有非常多的价值别，她可以有工作有思想有智慧有很多东西，包括还有自己的身份价值，她并不觉得她是男人的女人，那么这种女人呢，她会说她你教了我着急干嘛，咱们慢慢难免才开始都不怎么了解，怎么做男女朋友嘛。

那么丑的妹子或者说一般的妹子，就是买，就很多妹子在觉得自己的这个，很多妹子觉得什么来，就是她觉得自己的价值，自己的价值，就她们持有什么来人，只她觉得自己的价值，就是她们的内占罪，就是她的那个身体。

就是她的身体，她就给她的那个东价值就是她的身体，那么她就会干嘛呢，就她死了手出这个东西，她不会给你搞，这个来是一个她妈非常难受的事情，知道吗，所以啊，我们想要去搞点女生的最好是记忆，大家去搞漂亮女生。

那么漂亮女生，我们要怎么样子，所谓的这个漂亮好 美好，她并不是只一个女人的，因此外表这些的东西，而是只这个女人，她所有的东西，这是什么呢，她的智慧在东西，她的心里里面加起来的东西，才是这一点最重要的。

就是她们，就是她要把这些东西算上去，而不仅仅说是，就是，就是所谓的心里美，那么在这个过程中，有一种女人，她们是有问题的，大家知道是哪种女人有问题，一普通的女人，我说的这样子她觉得她这个身体这一块很重要。

那么我们比这个种女人，更恐怖的女人，你们知道是什么吗，是那些整容的女生，整容人整得比较贵一点，就是自己存在加起来不好，生高生才，要求一般，您展的一般，她在她的世界观里面，就觉得那漂亮女人。

需要运有很多特权，而男人总是对漂亮的女人，那么很那个，所以她，一个丑妹子，能懂吗，她内心里住着的是一只丑妹子，但是她其实想要去干嘛呢，就是她内心里住着是个丑妹子，那么她内心里面，但是外表整容了。

整个还好一点的女人，那么你去搞她的时候，你会发现她丑妹子的心里会做怪，就是她会用各种东西去试她你，要你不停地去证明你是真的喜欢她，喜欢她喜欢她，所以这种人呢，就是对于她们的内心里面。

我们就有一个说的好听点，叫你叫什么缺乏安全感，她需要不停地去试她，试她这个男的，真的是不是喜欢她，把男人不停地逼走，逼走，因为这样的把男人试她，需要男人不停地为她付出，才能得到什么她想要的东西。

所以我之前遇到过这种，自己展的那把的一般般，我看到在跟那个，这容医生聊天，整容女人，整容医生女兆怎么扶有她吗，是说，哎呀，没生啊，宝宝，不用着急，不用担心，她说，好好的不错嘛，然后那个把心扯一下。

她说你把整个脸，把鼻子定一下，然后把脸弄一弄，然后就好了，并漂亮了，到时候来找一个好，有请一点好，对你好的男朋友，让她对你好一些，给你她们的付出一点嫁子，就这样子那就好了，我才问其实这种鬼话。

居然那些女人听得精轻的道，觉得我才说得好多样了，然后来拿着这种的钱去这种，然后来她单身还没有等，她正准备整个鼻子，她整完鼻子，她跟我去她家约我去她家吃饭，她妈的她做饭给我吃，大家知道她怎么做饭吃吗。

她去楼下的菜式厂，买了一些她妈的这个，别人做好的东西，拿着打包盒，到自己家里面，把打包盒的东西，到了晚里面，然后来叫我吃，我什么就不想吃，跟她做完了就，跟她这个吃完饭，就到她的休息。

她就住在一个出都屋里面，然后来我就闪到船上，她也在跳到船上来，我就抱着她要清她，然后来要搞她，但是你在知道，我要清她要搞她的时候，出生了一个什么问题吗，对你们绝对想不到的问题，这个女人跟我说。

她说那你也不用，跟我睡了，你会对我负责任吗，你会给我买包吗，我会我会啊，那你会给我买包包吗，你会给我买衣服吗，你会给我钱花吗，你会给我干吗吗，我喜欢什么衣服和什么包包，在那个时候她跟我说这种话。

我当时呢，其实呢，有很多许多的一种的是骗，会啊，爸爸我肯定会对你好啊，你喜欢什么包包吗，喜欢什么样的，我给你弄，但是呢，我当时许多走，我直接穿上衣服，说不好意思，你休息吧，我说我走。

我就直接她们穿上衣服，就从那家走了，打个车回家，为什么这样子许多人，我觉得这种女人，很可怕，第二年来是什么来，我从我内心底下来讲，我不喜欢这种女人，我就她们很嫂性，就好不容易，她妈的有感觉像搞你。

你给我她妈的扯着一套，你让我怎么搞，我就觉得很烦你，你知道吗，所以我就直接走来，那么回到我们故事的运点，一个什么样的女的，知道跟你那个，能够确定得很爱的，那我们可以去表白了，那我们说，就是什么呢。

一个女人，跟你在不同情况，不同时候，不同地点下，睡过三次，以上的人，才能够去跟她表白，然后说做你女，因为这样的情况，确定女人，不是因为幸运，不是因为寄魔，不是因为其他的，而跟你在一起。

所以你弟跟女人睡到三次以上，然后来个不同时间，不同地点，不同情况下，睡到三次以上，你才是和她做做女的，那什么叫做不同时间，不同地点，不同情况来，比如今天晚上喝对酒来，你跟她打雷炮。

第二天她们又喝对酒来打雷炮，第三天又跟她喝酒来，然后你跟她表白，你觉得她会接受吗，为什么，因为可能这个女人，她是刚好跟男朋友，她们到别人，有男朋友出轨了，她心里想要抱苦她，那么这个什么。

她在不停地跟你搞这个事情，那你说你跟她表白，她会接受吗，不会，因为你在她的心里，就是因为她出轨的，你都对下，你知道吗，好，然后今天呢，其实这个菜，是不太起虾，那会不会最起点，然后把手机都说过来了。

就是你，什么什么的，什么的，还没用，你自己拿来，然后就，手机都喝了，然后可下来，然后就找她，我们其他，就有两句，那才对，所以说呢，我们要在不同时候，不能地理下一个，三次我们，能做这个事情，OK。

那么我说到了，那个如何成为女朋友呢，我们要到下一关，下一关是这样什么的，讲给女人表白，这个世界上，所有的人都在说，跟女人不要表白，不要表白，表白死，我觉得这种人，但是她，既不能感情，也不保护，为什么呢。

就不懂妹子，她就是在于那么，尽盘的那一套来说，因为很多人，觉得来，这妹子这个事情，在很多人的疑虑，觉得是什么呢，就很多人，她会觉得，什么呢，就是以前，跟人表白，被人拒绝过，所以，从那的心里，的下来。

觉得就是，表白这个东西来，不靠谷，但事实上，表白靠不靠谷，我觉得表白，是有用的，为什么这么说来，就是你跟一个人，想要，确定关系，真诚的早在一起，亦产牛心，出来的，亦产牛心，我觉得今天，怎么讲，课的时候。

没事干，你们四个人在下面，都不说话，不说话，那么，我们想要去，给别人谈真实的这个感情，真的谈感情，确定的，马道路路路，你不需要去表白了，那么，只不过来表白，我们要说，你说，你要跟人在一起，那他默迷。

你洗掉了，就跟你在一起吗，那你肯定是要去表白了，知道吗，我叫你听着，表白，要跟人在一起，你必须要这么去干，知道吗，你要是不去搞这个，那些很默迷，洗掉，你们天天睡在一起，他妈名不言，也不顺，没有名份。

没有什么东西，你觉得那个女人，他妈老大，是有问题吗，他为什么要，给你在一起呢，对不对对不对，所以说，我们要去做这件事情，表白分解内，直接表白，就直接跟他说，做我女朋友吧，那一般什么情况下来，说这就是话。

这叫什么呢，这叫，秦道深处自然懂，穿到桥头自然之外，那什么意思呢，就是你跟女人，她妈的刚刚在传上睡着，睡得很舒服，睡完了，抱在一起，清醒我我，你你你你的时候，你跟她说，我好像一辈子都跟你在一起。

我想于运这样抱着你，无相怎么样的，说着这种肉麻的话，做我女朋友，以后给我生个孩子，怎么样子，我比起过一辈子，这个时候来运直接表白的方式是非常好，这是一种对几，但大家都能理解的问题，第二点来怎么样。

说的是所谓的这一表白是，你追到这个女生，这个女生也给你亲手也干嘛了，但是她一直不给你睡，那么这个时候，我们也需要去表白，那么所谓的这个时候的表白，不是说做我女朋友，而是要给足她足够的仪式感。

那所谓仪式感是什么呢，就是爸，就像你，既然答案理解完，我们今天都是睡女人，都是她们的小老婆，那为什么有的人，从外面带回来的，和古时候我们要讲的，八台大叫，明媒正曲，大家就要上期别，把回来。

所以说在这种情况下，来我们要做的表白，是为了一个东西，叫做所谓的仪式感，让我们的仪式感去打动女生，所以说来就像以前，正面她真的是你女朋友，你为了表现这个事情，所以你需要做到我们所谓的这个仪式感。

就像我们古时候说的什么，要八台大叫，明媒正曲，那么这个到你来是一样的，我们再说到下一个问题，二书面表白是什么意思，那么大一个这个所谓的书面表白，从某方面来讲，因为我们想象中的那样的表白。

这是我们所谓刚刚我要，给大家理解一个东西，就是我们的我今天给大家说的，所谓的表白的方式，它都是一个事情，就是在跟女生，有一定的关系，后咱们去表白，因为表白，然后在我的理解中，只有两个方法，两个这个公门。

第一个公门是什么来，是代表这一场战争，打赢了我们再开，慶功业，那么叫做表白，第二点是什么来，是我们跟女生进入了，一个比较平静的时候，我们需要去表白，那所谓这个时候的表白是什么，是为了让我们这个东西。

就像我们打站的时候，什么都准备好了，连草坯马，所有都准备好了，那这个时候我们要干嘛，我们要进行一次，进行一次，进行一次，打站的时候，是大会，那么这个时候是为了凶不告，这次的出身，非常地踏完牛鼻，知道吧。

然后怎么怎么样，怎么顾务事情，路由我们这一事，就遇到了一个平静的时候，咱们去表白，第二点，说面表白，说面表白，我们是送送你过，加卡亭的东西来，大约是在什么时候来，就是你女朋友了，你到一个比较特殊的日子。

生日啊，情人节，七七啊，你给她送送你过，给她送点花，上面还洗点，什么乌，洗一洗的，什么卡片，上面还洗了很多的，一些，我们想要的那种，比较肉麻的话，怎么想你的多久多久，怎么，这个事情呢，看来都成你。

就是让你身体觉得，你是心里有他的，你的一事感，你的一事感很足，让他来更加的，愿意为你付出，觉得你为他，也好对他，付出了很多心力，很多心血，很多思维，那么思，这是一个心思，那么是为了让女生。

觉得你这个人靠譜，第三点就是心微表白，所谓的心微表白，来并不是说，抱着轻啊抱着，而是呢，跟女生一起去，做一些不一样的，比如两个人在，就像我们结婚的时候，之前要去，做一个密约是一样的。

我们可以一起穿穿前女专，对吧，我们一起去，就像那个手模一样，两个人住在一起，去他们来搞一个这个，做一个手模，放在家里面，然后来我们去，一起文生，文一下你的名字，在我的身上，我们在一起，觉得就是什么啊。

两个人在一起，彼此证明自己，他们对于对方而言，都非常的重要，我们那为了你那个，拒绝世界上，所有一切的优惑，就是给女生，来把忠诚把这个人，所以说这一点，下面来说的话，我们所谓的表白，就是为了什么。

让女生安心，让她，两个人，这些彼此证明彼此的，这个所谓的忠诚，那么这个事情呢，她的重要性是在于女朋友以后，所以说大家一定要把，好的东西留给你女，那这样子呢，从我方面而言后，那推断，到推就是让。

所有你没有，泡到的妹子，觉得做了你女朋友，是一件非常荣幸的事情，就是她那她，别人觉得就是，她会让别人觉得是买，她会让别人觉得是买，这儿我这儿，被子给你在一起，成为了你的女朋友，是我人身中的一种荣幸。

哪怕有一天分手了，女人都觉得，给你在一起的日子，你非常开心，你非常的对她对于女朋友，非常地好，那这样子的情况下，那些没有睡到你，或者那些泡到那些人，她才会觉得，做你女朋友，是有特选的，做你女朋友。

是能够享受到，爱与被爱的，做你的女朋友，能得到的东西有很多，知道吧，所以才会有女人，愿意给你做女朋友，你不要让她妈的搞的，做你女朋友，就是每天吃着妈的那几食品，吃外卖，然后来晚上出去来搞一下。

每天来就是找了，一个固定的她妈的这个，这个话侠子，然后来找一个固定的，这个话侠子，知道吧，每天就找这个盒子，听天天来就要搞这个事情，先个飞机杯，那女人她们肯定不愿意的，那么别人说，未来有一天分手了。

说起你，她妈的可能压压阳阳的，她说你妈，我操怎么会有这样的男人，老子这辈子以家了，才会遇到她，人生谁没遇到几个家的呢，她这个来她绝会会这么说，那我就就是一个不好的事情，那相反告，有的人，有的人。

那么这个时候来我想说，就是如果说我们把我们的好，都扭远了我们是，没有随大的女人，那么所有的女人都知道，现在闲秀你的好，有个群体就是不要跟你的睡，所以啊，叫大家一个小的方法，好，假如你这个人，生来多情。

假如你这个人愈望不强，假如你这个人喜欢有什么好笑，那么你就出差，你去干嘛了，就记得要给你的那些泡油，所以啊，假如你生来多情，假如你这个人有很多泡油，那么你想维持到你的泡油，觉得你这个人不错。

那么我们就干一件事情，那我们干什么事情来就是，我们干一件事情就是，你去出差，你去国外玩去旅游了回来，就买买山水，买买特产，把你的那些泡油，关系好的那些妹子对你好，这每人送你一份礼物。

我这人觉得做你的泡油，还有礼物哪你还可以发泡好全，给他给他给谁啊，给他妈的带着她妈的礼物，她说我的礼物回来了，你就想想，她说，你再拿礼物啊，那干嘛的，那她妈的这个时候来，你就可以了，为什么。

因为她会觉得做你泡油是黑头的好处的，而不给你睡，她妈什么好处都没有，知道吗，嗯，嗯，你稍微等我一下，我在直播，那个下次叫他客，上完的交给你做，所以说，这样的情况下来，我们要做到的。

就是把这个人那个正确思想办过来做，那这样子才会有人运营给你交捏，知道吧，OK，这是最重要的，一个事情，好吧，大家能够明白我，要讲的这个表白的核心点是什么吗，核心点就是要让人，从你这儿学的，做你女儿。

要逼，做你女儿，得到的东西更多，我知道了，那为什么她妈的，为什么有很多男人都想别女人做女朋友，因为未来做她男朋友了，最后你就可以，无限制命废的，有女人，可以有玩，知道吗，哎，你可以跟她很舒服，哎。

那你就会就会觉得，挺简直的，如果说做她男朋友，意味着是不停的花钱，不停的花钱，然后还不能搞，你会吗，你会想做别人男朋友吗，对不对，你要让责任跟意误，付出跟得到，真正比，这个来非常重要，第八点，交晚。

那么交晚的那个东西，我们要做一些事情，这东西慢慢说，这个男女朋友交晚的时候，这个情况是要有，大半，该说什么暖心的话，我觉得情况这个自然，很多人你解冻，那你给她寿区别的，这样很多人的。

你给这个情况是什么呢，她就是说了一些好听的花营桥语，对于他们来说，对于他们来说，花营桥语，非常重要，就是那花营桥语来，就是那个说了一些好听的，你终于有我，我都有你的一些不对，在我觉得那些情况。

她妈的太虚担，我们所谓的情况是什么呢，事情给别人说一些暖心，我怎么办，那一起去玩玩，多说说你有什么喜欢她，多说说那些比较打勤骂敲的事情，这个东西很重要，因为我发现很多年龄大一点，或者说有的人在一起。

家里相信结婚的，日子都太过于平了，两个人在一起过日子，真的没有找过，除了又是，我要的感情，什么的那里，更多的是她妈，引过日子为主，就像说是一个亲人，这种感觉的东西，在出现，她并没有说是像我们做。

那种打勤骂敲，两个人在一起关系好，不知道吧，那是为什么，就是因为她们那些男的，她们不过去说那些好听的话，不会跟人打勤骂敲，所以说那就造成了这样的结果，而我们要去做这个事情，必须要去许晖这样的事情。

这个会说情话，第二点，这个惊喜，就是你跟别人在一起，必须要不使得有些惊喜，在她意料之外，就有在情理之中，那很多人说，惊喜究竟是什么，惊喜就是在意料之外，情理之中的事情，那你不要搞一个，她们能莫名其妙的。

那还是个朋友，突然那么，给她一声明对话，想不得送给她，或者说定了一个钻戒，要不去送给她，这个来她们不是惊喜，这只会让她跟女人，她妈的恐怖，不知道了，她这个太恐怖了，你这个人，她太恐怖了，她只不吓到她。

为什么，因为这个是在，在这个，是挺惊喜的意料之外的事情，但是她也，但是她不在情理之中，第三点溝通，所以我就两个人在一起，必须要试到的去溝通，因为不是说是在，是真的要一直去溝通，因为有很多的人啊。

我快就跟她一起去，然后她们就出一个问题，大家思想不合，她觉得男人这个东西，要砍下人生的所有，什么东西，就是自己有苦，碗肚子米春，有什么东西，都往自己那来，所以她跟女人在一起，先处的时候，都是一个。

像什么，比较承担责任的一面，但是她一个人付出的多了，总会心里不平衡，大家有心里有很多不爽，不开心的地方，她也不过去告诉别，那么这个问题就是，很多时候，说我们心里不痛，最容易产生的格合。

所以我们想去搞什么东西，我觉得就是男人嘛，大大帮帮，直接一点好爽一点，有什么事就直接自己说就好了，有时候说直接说，不要让她妈的才能心里，因为这种事情，只会让自己变得得，慢慢小攻击场。

我最讨厌的是男人小攻击场，我跟很多女人接触过，他们都喜欢，都不喜欢的是，默默集集的男人，哪一三吧，李思莉是李简，那这个李简是要什么来，我们要服侵李简，同时来我们要去，干到女人，理解我们，因为什么来。

一定要让她理解你的，不容易，就像我的，教别人跑流，就像我，要带她的女朋友，还要去酒吧实战，还要去带那些女的去，默默搞搞，我承诺，我跟我女朋友说，我会出鬼，我的妈的绝对位置，但是我说我原味主要于。

我大象我要打呀，我这个默默搞搞，我要搞啊，她说我吵，我说能不能理解一下，她说我工作，我为了生活，必须要点，这是我的职业，你说我她们做的，现在酒吧里面，她们想傻子也看了别人搞啊，我说她妈的别人怎么。

她们学法不一样，所以说我们必须要去干这件事情，我回家去学，风雨中，风景一等，风雨中，风雨中，这个时候我们将明白这个事情，就是如何要去干这理解，要让不是我们理解别人，像很多人理解的，她妈的理解是什么样子。

就是我理解女的，我理解女生的不容易，我理解女生怎么样，她从来忘了，忘了已经是，人这个东西来她们是个厅，是个历，知道吧，人在很多东西都要必须要有自己足够的地场，我们要发表自己的想法和我们自己想要的同事。

而不是你说好就好，你说左就左你，说右就右，那我她们活着干嘛呀，我是你的父女性嘛，所以我们不只要理解女人，我们更要让女人的理解你，理解你在这个生活中的不容易，让她多为你靠你靠你，她妈的傻鼻，不是不是不是。

不是断瓦，是我不是在群体发了嘛，那个兄弟进来跟她们有病毒的，他一进来就卡，求了你知道吗，他跟闹尴尬了，我进来了，真的怕了，这，证明，鳳鱼中，那你懂，雷雷鳳鱼中，哈喽又來了，文藝書啊剛剛真的媽的搞笑。

他真的是莫名其妙的那個兄弟，近來的媽的就卡走了，我們來開個玩笑，他已經是真的，爺爺爺鳳鱼中，那個鳳鱼也是，走一走，舒服，好又來了，兄弟們，我去教下人，去去教下人，我又來了，那我又來到你身邊，好，謝謝。

有五個兄弟來了，OK，我給他開玩笑，他還覺得是真的，真的是這個樣子，他真的覺得是這樣子，來，這個剛講的，那個理解，我剛講的理解，理解這個東西，咱們不知得，這個，我們要去理解女人，我們要讓女人。

能理解我們，她不容易，那我其實很多人在看電愛的時候，下一條，是她們，很，排斥一個事情，就是跟女人真場，她們要跟女人真場，是個不好的事情，但是在我，覺得她們真場，是一個很應該的事情，為什麼。

這已經不和她們就吵了，怎麼那麼，她說，吵吵，她趁勁你也神氣，她吵你也吵，吵了這個在茫茫紅，為什麼呢，因為吵架的時候，其實是兩個人的女紅，在摩擦，兩個人的性格在摩擦，我們那樣去做這樣的事情，中間有一個。

很基本的一定的雲子，是什麼，就是真場的時候，是我們要發表自己的意見，我的意見怎麼樣，我覺得的事情怎麼樣，把自己的想法告訴對方，不然的話，你這輩子一直都是別人，在說什麼，而你自己，其實沒有去說。

那我就覺得，是一個很乾啊事情，為什麼，因為你一直都是別人在說，別人在表達她的時間，她的不說服她的不開心，那你又沒有表達過，自己的不開心，那你的不開心怎麼辦呢，你的不開心，不就，悶在心裡了嗎。

就很多人都在想著，談念愛之間，要讓感情，這個東西來很恐怖，讓感情恐怖，讓兩個人覺得，很舒服，但他們切孵戀了，一個很重要的事情，就是你自己，他們也是人，那你自己是人，的話你會有什麼感受的，你自己是人的話。

你就一定會有一個感受，就是你會內，你會不舒服，你會不開心，那這個事情，造成了結果是什麼，就是感情，還沒有問題，但是你已經行累了，你不想在為這個女人，不想在為這種感情，就付出這個東西了，因為你內了。

你也是一個人，大家都是人，為什麼他們就，就聽聽去，照顧著別人的感受，那自己的感受都沒有，那怎麼辦呢，那你就，聽聽吃，在他們說的是嗎，吃雅巴葵，吃雅巴葵，你就別到心裡，別到心裡，有一天出現的問題就是。

感情還在，女人還在，但是你自己，心裡面，已經是內了，我不想在為這種感情，不出這種東西，我不想在努力了，我長大的覺得，還要神要死，要苦隨便，就你自己心內了，你自己心裡出婚，這個呢，比你失去了感情。

失去了愛情，更可悲，更可怕，知道了，就是你為什麼來，噴手了，感情沒有了，咱們在找，女人沒有了，咱們在換，但是，如果你自己，從心裡的戰力，來聚怕了感情，那你以後怎麼辦，女人沒有了，你以後也不找了嗎。

那不是她媽的，叫什麼，得不成實嘛，所以，我覺得來，真炒的時候，不是說，莫名起票去找別人成家，而是在，真多自己利益的時候，表達自己關鍵的時候，該炒，就點炒醬，知道了，不要聽聽，位置炒醬，又啥了不起的。

你以後，你以後，你做，因為，你不，大家，你們有沒有談戀愛的人嗎，談戀愛談過戀愛的人，能夠你就，我這個感受嗎，就有談過戀愛的人，那個應該有，那說下我，我說這個，恭喜你們覺得有道理，是不是有道理，所以說。

這一點對於我媽的，是很重要的，所以說，必須要去，真多自己的群意，為自己的，心身心，發生，炒醬，炒醬，炒醬，炒醬，我又來了，現在要重新買，給你拿等一下，我剛剛出了，哪出了小問題，是是不是，昨天跟你們。

信息，同一個問題，聽起來，老師看，看，看，看，是，來，繼續看，是，春流行，年en，你越年风雨中，把这个直播干完的时候把这个听到弄掉，那是掌持，掌握他们的突然都卡掉了，女生充满的狐狸，充满了狐狸，来。

继续，再玩再玩继续，尖嚼啊，小孩就掉了嘛卡了啊，定他卡了他不动了，定他卡的不是话了，他就卡了他，他就不说话，看嘛这家人，这家人是卡了，他知道吗，说了真巧，咱们要讲下一个，下一个来我们讲的这个东西。

现在是叫做这个，定的要换了呀，我他你他们是不知道，换垂字定的，把这定的我才搞的行的，他把换垂字，我觉得他们是昨天更新系统的，超出了问题，才干了新定的换了换垂字，而且呢，而且我缺钱换不起。

这才定了去了15000块钱，你叫我换垂字，然后来，第下面一个，叫这个一式感，所谓一式感是什么意思呢，但是能给我，解释一下嘛，再多的各位，你们说一式感，这就是什么，来解释一下，各位老板。

你们说一式感是什么东西，有人能回答我吧，我听过这个世界上很多人的解释啊，最好听的一句话来是这么的意思，说，他说一式感，是为了让我们的，在每一个普通的日子里面，在每个普通的日子里面，再给这个普通的日子。

不如一个特殊的意义，那么这个叫一式感，那那些东西呢，是一些普通的日子切要被我们付育上，特殊的意义的日子来，这个来我们值得去想一想，值得去想一想，所以你们觉得那些手k的，你没人说，那我就自己说了。

那么我们所谓的一式感来，我们要干到那些事情来是有一式感来，我觉得，认识的这个日子，另外一基金日，我们是2010年那一天认识的这个日子来记得，这个什么七夕压，前人节怎么记得，这个女儿的生日怎么记得。

这些东西呢，我们不懂怎么样，买一层新花，买两个牛排，大家记一下，买两个纳子，带个灯照，是个在家里吃一个猪帮晚餐，喝点红酒，尘城红干，然后，喝个尘城红干，惯得差不多或者说再来一杯一馅，野格加红油。

大家找一找感觉，把感觉找到了，咱们那开始去做点，该做应该做的，喜欢做的事情，就是让这一个特殊的这个普通的日子普通的事情，并得非常有意，这个来就是我们一式感的意，大家能够明白我的意思，明白的是你出个疑。

所谓一式感就是让你普通的日子并得有特殊的含义，这个来就是我们的一式感，知道吧，那什么样的呢，就是比如说你们的，结婚纪念日，你们的生日，你们的厉害的日子，你们认识，这些地方咱们该记得你记，对不对。

哪怕你记不得特殊的日子，你记不得具体的日子，你记个大概嘛，你认识的日子你不记得，那麽的这个，面爱的日子就第一次打抛的日子你不记得，没关系，你大概记得是7月份还是5月份嘛，那5月是中旬还是下旬还是善旬嘛。

找一个差不多的日子，对吧，就可以过了呀，他生日都可以提琴过，这种日子，怎麽谁又会去结营究，真的是，哪一天内，只要有这么个形式在走，对吧，在这一天内怎么买一束新花，放在家里面，回家里面来让他感受一下。

特殊的惊喜，这些事情其实，都是为了让我们，爱情感情保持一个心心期，那同时来为了让女人知道，我藏你他嘛好喜欢他，哇你太真正他了，这辈子怎麽样子的非常棒，这年我突然想了一句话他说这个世界上很多人都在说。

加了什么样的人就加了，加了是那个宋人玫瑰所有于义乡，加了是跟你睡完这么早上在你传头放了一只玫瑰的人，加了是能够事实在你开心顺心，觉得舒服的人，并不是那种，吃不饱肚子干嘛的，听听只得有鸡肉去操的没人人。

那不叫加了，那叫人加，知道吧，所以我没有做加了，必须要做那种，但是觉得很牛逼的加了，那所以你要做啥呢你别把这种特殊的日子，什么结婚今天日，恋爱的日子认识的日子，第一次打炮的日子，生日期息前任节都不要做。

本来这些东西一年到头来这个节日来都他妈的挺多的了，但是呢我们那，我们还要去找一些莫名其妙的日子，这些日子不一定意味着我每一条花很多钱，但是，行事节走一下，多行事是什么，咱有钱嘛，卖东西没钱。

卖点东西在家做个菜吃嘛，买两个大桌嘛对，买个牛排嘛，去那个什么大肉发，世纪华联，去大肉发去世纪华联，买两块金的牛排，那也很平衣呀，那也很平衣呀那个，世纪华联里面买个牛排，你就搞一搞就好了吗对不对，第。

期待走进对方的群传这个很重要，这谈恋爱的一定要有共同的朋友，你也去把你女朋友的闺蜜，朋友，啥的该的认识认识一下，当然到后面的时候呢你还有认识他共同之间，当然不只是说父母啊这些东西要见了。

你还得让跟他在一起让他进入你的群子你进入他的群子，然后呢从中培议一些共同的朋友，还可以买个闺蜜啊小的威胁家一家为什么呢，这谈恋爱的时候在谁也不知道他妈会不会举手，分手之后呢我们会不会他们想要网络。

我最害怕的事情是那种，跟人谈了很久的爱中我那这个，我女朋友跟我吵架分手了，我想要网络一下，我说好的训练那怎么往回你们有什么样的嘛，他说他把我微信拿黑了我说订话来他订话我没有。

啊不是订话来订话也把我拿黑了，不说那你们有共同朋友什么的人去同，通信门，他说我认识他闺蜜进过一次，我说然后呢他说我不知道他闺蜜，在哪上班，我没有他闺蜜的联系订班。

我没有他妹妹的这个微信我没有他妈的微信我没有他爸爸的微信，也就是说他除了这个女人以外其他的东西任何的他妈联系方式都没有，然后呢我想想给他回来这么多吧，不说兄弟啊你怕是在谈个假的恋爱吧。

你这明明是在于炮我说，他说没有啊我们在一起很久，几个月半年，不说，兄弟啊你这半年这一年你妈的你别人闺蜜不是微信的，明明是帮助的没有一个你都没跟别人吃过坏你也不知道他爸妈你啥都不知道。

你连他妈在下班在哪里都不知道你告诉我你他妈在谈恋爱，你是在谈个腿一字，你在他妈的你谁是干吗来是他妈的跟他们的，干吗来，听别那个炮一样，只过你们这个炮约的时间缠了一点而已。

还听听我谈说哎呀我好爱他我喜欢他我的面，你做的事他妈就不是你爱做的事，你做的事就不是喜欢别人的他们样子，你先告诉我你非大不取你多么喜欢他你也没喜欢个处理一字，你喜欢你女朋友你不会把她的朋友都认识一下吧。

对不对吗，人心相比嘛听听说喜欢别人，啥也没干啥也没做，喜欢在那儿在这儿知道吧，钱他妈都没逃过知道吧，钱没有给别人逃过朋友没有认识过，半没请人吃过，然后他睡了也没打睡过然后他去爱得死去回来。

那你的爱告诉我从那来的，从这，还是从这，那我更多的是觉得在这，和这，为什么你在运脑子不停的义营我超过好小的，我太什么喜欢他了，我正被他不去，结果呢结果你连别人生日也不知道你连他朋友也，你他妈啥也不知道。

我这话说的有点粉丝啊，红字，但真的，我人生中那个教学员的时候真遇到过这种事，他能办宁宁爱啥也不知道最后告诉我那只给我往回，往回的时候啥也不知道，你别人能办得说就保持那你真是的名字不知道。

为什么呢因为大人知道的，现在这个宁大人女的嘛，他厉害的时候，有点口口，有点口口，要是在这个宁大，大家能够理解啊，女的来，生活你的名字，啊对了。

身体们你们在下面听指播你能不能够打了字啊你不打字我一个人在那边，别别别，我就叫挺傻的，现在的女生在那里能够理解，你问他叫什么名字来他就说我叫安理，我就安理，你叫什么名字我叫安理，你叫什么呢我叫娜娜。

我就娜娜那我叫这个安娜，我叫这个什么东西，你叫什么名字来我叫什么什么东西，昨天那个理这些话他，听现在搞一个妹子，他搞了一个妹子来取的名字叫，张小然，那么你就要这个名字你打新闻找到吗找不到人。

为啥了因为这个人的本来的名字就不叫这个名字，他那名字仍然叫张宠串，张宠串，我就觉得他卖奇怪，就是你面的理解就是这个，在成成成多啊待的那些日子你有关系，这有很多人的名字他也是那字，四川附近的一些城市。

其实名字都还听不懂，比如呢，告诉你我就娜娜我叫什么什么呢其实他的本名，叫你小催，啊张小花，哎你大你二狗啊张小三你妈的都取得这些莫名其妙的名字，结果来他告诉你的小肯定不会告诉你我叫你小催很开心认识你对吧。

哎我叫这个张催花来认识一下肯定不可能，那他就会告诉你我叫张娜娜，我叫你小催，啊我叫这个什么张东宇，哈哈我叫你都没知道吧你都没得丑，他说我叫你小美你小美啊你什么的结果来你看他的名字他叫他妈的女小。

你小妹他叫那个叫什么，东西他等于我关注他的朋友他为什么关注他朋友我就说我看你，看到是你的朋友就关注了，你他妈的家近面的时候家温馨啊你都是关注他规密，啊就很奇怪，他说越假越远。

没有越假越远我只是来告诉你很真实的故事，这是什么来说的那女的就喜欢搞这些莫名其妙的名字，知道吧，他们名字太难听了啊所以要取一些好听的名字，我说句不好听的我妹妹好我亲妹妹。

大家如果有一天不小心在这个世界上呢也进入了一个莫名其妙像我一样的亲子，我妹妹肯定会给自己给自己给名字，因为我爸跟我妈给他取的名字叫，正保护啊这个名字他妈土他几点知道吗一个人。

哪个人怎么去怎么怎么穷的啊保护啊，啊小厚啊闹他妈求了他肯定要给他一个名字的，他会改一个叫做，安米啊安米，我叫这个什么的就买了，ok那个懂吧，好下一点，就是，对是这个名字。

就是你妈的别的没记得我妹妹的名字记得放心，我妹妹在打你她也比你小她妈的20多岁30岁，我妹妹小我12岁，你自己想一下嘛她妈的还好小一个人，所以那我得给大家讲的那个东西是非常真实的一年。

虽然你觉得讲得远但是那我们的了解一年，了解一下现在那女生会有很多莫名其妙的名字，这名字跟真实的不一样，第九点结婚那结婚展就不说了知道吗，她想当你们也不扯这八蛋，咱们那个。

结婚展就不要想了为什么呢因为这个爱人要远，结婚的内容在说我知道吧，日子两个人过，大家能天就我觉得要结婚就善近啊就体贴一些吧，就踏实一点吧，反正到结婚那天咱们就记得一点吧要如果要到结婚的那天。

咱们就干一件事情不要装批，不要装批，因为你咱们都结婚了你很抓杀批的，装批干嘛呀，对不对，所以说我今天这个，PBT的内容讲完了，那个还早没什么太多想法，咱们可以现在在吹继续吹两个钟牛皮听一下。

现在是几点咱们吹个牛皮了下些，年红，十点半我们在吹个几个钟牛皮好看一下，为什么要吹牛皮的那个叫什么的兄弟你出来一下，叫大排是吧出来一下，这个兄弟来今天问了我一个问题，他说，他说这个大善，这个大善。

怎么搞，他就大善的又被女人拒绝了，我也给他剪一下这个关于大善的问题，那我今天是说要剪大善的大善的，善次的课没讲完，那你就要把善次的课讲完先，那所以他应该要剪大善的我觉得是这样的什么。

我认为的大善好有几个方面，你听着他来，大家来首先第一点我们也从行下，上面那个搞定，这是你要穿出去的时候你得洗一下上去要过关，发行要好，这样好，然后来这个来是基本的操作，第二点就是大善的基本选择。

我个人真的不建议在晚上黑的地方去大善，这个来他妈很傻逼，女人不知道的还以为你要钱到的钱，他走过去，你好他在那拿着包包干嘛，怎么了，走了，这样了没有，然后来打下来不要玩的打下咱们那要干一件事情。

为什么来这个别人别人这样被这包包走，你今年的时候要出现在别人包包的利益，包括晚上约会的时候你都站到别人的利益，不要站到他包包被这包包被到这你就站这时收，他包包被到这你就站着他包包想法的利益。

不要离别人的财产在进，搭上的时候更加适量，这个来非常地不好，为什么来因为会让人缺乏安全感知道吧，所以来不太进一晚上去搭上，晚上黑的家伙的地方搭上，如果晚上要搭上的话我进一去太不易。

去IFN去这种他们生产里面搭上，大还是比较舒服的知道吧，OK，然后我们再说说那个就是基本的特朵第二里面就是搭上的时候来很多人都关心，老师我要说什么我该怎么说，他老师说你好我想说。

搭上说什么他妈的不是最重要的，搭上了一件搭上了云度了也很多，你站在高站的摔站的很箱，这些是一方面，那第二点就是你搭上的时候来，然后觉得你这个人，是有用的不是一个他妈的狗狗一招把来干啥的我想。

人都有一个心理叫屈地地汉，就是我们要，为了他们好的地方去搭的，为了让人觉得他们不安全，所以搭上的时候来我们的，肢体语言，很重要，就搭上的时候不要抖动不要干嘛。

就是我们搭上的时候你可以给你一个这样子分三个点，扇，扇下了呀周是哪儿啊给大家看一下是扇是值我们的头顾，周是指着这一块，下是这个腰柜下的你们这下，这是来跟下马不言就好了。

就什么来你搭上的时候哈喽你好怎么样，就是在我们的腿，不要他妈的在搭上的时候这个腿不要干走动大家跳，在这等，看一看啊，整个人认识你啊加温性没小姐姐，这他妈的就会让人觉得你是个品子，那么你说那我不品子。

哈喽小姐姐你好像个卫生呗这像个个人像他们狗狗一子啊，像个，像什么，他也不会给你，那正好的方式是什么来，是我们下盘的时候这个胸柏要不下的你们，我们站在那儿哄哭，跟人说话的时候来，手势和一个缓白一点动。

说话的时候要终讯，那么讲到这个说话就是去搭上的时候说什么，我更加注意的是兄弟把你的声音，音色，预调，讨论好，那我给大家演出一下，这是妈我觉得搭上好的方式是什么样的，是像我们，自己去跟这个。

就像我们自己去跟女的，就是我们去跑步一样，就跑步的时候什么来，一会儿快一会儿慢你就会善气不接下气，然后呢我们要保持一个很平问的状态跟人说话，这个来就是非常重要的，那比如说我给大家演出一下，我就搭上。

哈喽小姐你好，对你好你好，我刚刚刚那边看到你想过来你得打脑鼓那个，可以加微信吗，然后女人说，啊，我没有什么恶意的我就是想想想想你的微信，啊想跟你交个朋友可以吗。

那你他妈的女人说话就是你的身边的忽然高忽然听，哎呀，哎加微信啊我想跟你认识一下这他妈就很傻，这是我们最好吃的状态就是我也吃不出来我已经很久没有去干点事情了，再把好违锁，这是我想告诉大家的事情是什么。

这是我们去搭上的时候一定要做一件事情就是，说话做事的时候，让表情振承，那说话的用意，就是这个，声音的大小，一定要尽量表持在一个很平层的段随，因为这样才会让人觉得安全。

而且呢我们不要再女人走的时候跟着气候面还加微信，而是什么来走过这时候还没有，啊就最好吃的这样的，我把这个政府当作是一个女子的好吧你们能看到，一个女人从来自我过来，当初去搭上他的地方，有些只有两个。

第一种来自什么对面，第二个来自后面，第三个来自侧面，但是我主持人这种，我觉得，我能够把这个，指定，就是，人对什么样的东西感觉很怕，这是你没有发信的东西你会感觉很可怕，那所以我们应该怎么样。

我们应该要做到的事情，任何女人觉得安全，那他不会感觉到惊吓，怎么才不会惊吓人的，就是他看到过的东西，知道你在他就不会感觉，啊，不会受到惊吓，比如说，我对面过去，我们的对面过去。

我们的指的是对面就是能够去的，我直接说他已经好加微信本，他妈的觉得我是傻逼直接下到他，我从后面去，当上，他已经好加微信了，他也妈和他觉得他，我从右边去，他已经好加微信，他妈的也是立实下的别人。

所以最好的狂法是什么样的，来看好，能够懂我的意思吧能听到声音吗，听到声音的人口个一没有听到的，口二，听不到的话听到的可以，能够在听到我在讲吗能听到的话可以，啊OK，可以吗，这是一个一个。

我们不论从那个方向，这是，现在把它单独是一个他妈的天主币，咱们可以这样，就走过来，为他叫，假如这是他的年你知道吧他是他的年，就是女人的年，他把他女人的年，我现在跟他对面走，他从对面过来。

我看这个魅力还不错，想认识一下，我过来走过来还没好差个微信，就到很傻，那我们应该怎么样了，就这样走过去，然后来很这，从币国后面照过去，然后呢，818他的这个，他的金板，然后来站到这个位，鞋在他的前面。

鞋前面，太挺好成组，我刚刚跟那边走过来嘛，看到你想平达到我认识一下，认识一下我看你还蛮好奇的，这个很好嘛，我为什么要一直想跟你认识一下，这个可以加微信嘛，就是8年准备好的说自己认识说。

看你什么今天看他的女生，然后来手呢，就是不会像我这样子好就是他妈的，手吃个一堆，腰柜一下的一样活动，那么手说话的时候我也蛮有什么事没，因为手吃其实很多时候，会控制别人的眼神，转一次下去看你决定犯宗。

不是在做一个，很小头小脑小狗的认识，你好想跟你认识的还没加以活动，他还说不愿意让你旁边，是因为我这人是个一个，经历我去那也觉得挺长，就是你必须要在这方面去同一边说的不要不要不要不要，不用，对方。

真挺堂的，不想要不像一口，经历下他，我也挖我的，抱歉，那就是买了，在下后面说不好意思，抱歉的时候，向后面退，让女人觉得什么来，我们是安全的我们是安全的，我没有对你诚实任何意义，说话的时候与一，与一。

这个，第七，很失足，很中气失足，让女人觉得什么，你是一个，没有他妈的存在期面，要搞他钱，要拼他起的，按钮行，认识，这个人可以加微信品，然后来手机，不要，手机，手机记得一定不要拿，你要手机放到包里面。

然后说好那，加微信，然后你再把手机拿出来，打开这个手机，你扫我一下，或者说我扫你，然后来你说的我扫你，你扫我什么样的时候，再把你的手机的二十码，打开这样的加理，加理的时候你说。

加理的时候你通过一下他的时候，你就说，你是怎么这么晚，有五只干净身又回来，你要跟他押我，我是不是这点，我是，我是什么，我是，我不是这位人，我轻大的，刚好他对面才做这个，十码就是你刚刚才这点。

这也没什么跑不到，然后你是，重庆这边人吧你是成都人，然后他加微信的时候跟他车手机把他，交流一个，基本信息，然后来你说，那个你，我加了他的手机，我通过一下我把他给，然后来你说我交。

你一边发给他一边说一说我交，等为，九标零的提醒，重庆的然后再承受这边，工作，然后还会说好的，那好打扰啊好谢谢，然后把我的说说好的，一个大老板，说好的很高兴认识，那个拜拜对吧他走了，哎高兴认识你拜拜。

说说，好他走，就是那你要把这一些东西病的非常自然，你的这个核心点只有一点就是什么来，越自然越好，不要，把自己的目的性，暴露的太后一个明显，就算那这个目的性非常明显，咱们装，他们装，业劣把它装作是什么来。

非常的这个，震撑，非常的不黄张，我们非常的真诚，优秀，知道了，OK，听懂了吗，你知道自己之前大家为什么有时候不成功的原因吗，就是我个人记忆就是，不要去黑灯下火的地方大善，这样子来影响非常不好。

我就说话不发差，多联系，你知道为什么，头判，头腿抖发站了就是为让女人觉得，你这样不靠谱，那这里为什么不靠谱咱不知道我指到你这样子不靠，那不靠谱就会出现一个问题，就是，他不会给你们行。

而且你不要跟着女人后面走，这是一个很傻的事情，我们也从前面，结入他，知道了，他说如果女人一直慢慢在晚情走着，他如果走得很慢，那你就去跟他聊，跟着走，如果说把他接停，如果说他一直走不快，咱就不要追。

知道了，就是说话做事的时候咱们点，多方面去考慮这个事情，要让，就是对方都能接受的这样的方式，我们要先去暂途别人认同别人把自己的一个好的专代人，展示给别人，首先好还有你吗，二来你要展示给别人。

并不是突什么而来的，就这个事实上的人其实挺害怕别人无都是有能徒利杀，今天走到外面你要怕人徒利的色徒利钱，徒利什么的骗你，其实会让人觉得很恐怖，因为这个年代一直都这样，就是，大家都挺怕人的事情。

对我发现了这个问题不在，女生的情形犯，你说我意志我形状，对呀就是他为他妈的我这么多要注意那肯定要注意，你不要跟我说了我这个从来不搞我这个人从来不搞进谈这一套，你知道为什么吗，因为我自己他们不是个进谈。

说实话，在，真正的去站给别人讲特意情啊我都不爱去注重这些大妈的女同心知识，为什么，因为我自己觉得别人写东西她妈是别人写的不重要中央是我去实战出来的感受，我搭上到现在为止的话，至少搭上了五百一千个女人。

为什么来，因为我从，很早就开始，这个，我从很早开始去自己搭上了，搭上完了之后来一去实战，在包括待心下大家都知道的听听看到我搭上我大家都搭在一起给我高的。

搭什么1米781米76的那麽高各的面子那是你无法写下的人，但是在我的面前，我就得干她们，我说话我干嘛的时候非常有底气，为什么包括你可以看到就是现在我的女同来一样，我们到我搭上了她们的时候也是。

非常有底气的去搭别人，我这个人说话做事就是这样子她妈的很爽干一下，就就给你们看一个就是别人之前拍的这个女的1米78，大家可以看一下我站到那的时候像个小孩，但是呢中面来了，我她们就算我21号今天。

心里面的知识记下来记下来，方面的知识OK，大家可以看群体面我发了一个，这个东西，看见，眼的啦啦啦啦，看见，看到吗看到的，大家能看到应该看到，在我的生活中在我的人之中，我实际上干的一件事情就是去。

我因为我非常的有特别的听号我的听号就是喜欢高的，不喜欢爱的，对于别人来说都是很难完成的东西，但是我也喜欢干嘛干这种事，你们可以从这个能看到视频吗，看到了都看到了OK，没看到，这个女的。

大家可以从这边来看，从我认识的，大家不干事，我在策略我的脚我的身体，看见它的东西就是直接从前面把它解停，你看它的面是冰箱那个酒拌在边我直接从前面，超关到潮潮潮潮的这，它比我高多少高我一个头你可以看。

在这后面看一看，我直接从前面解停它，看到没有，就是占到它的前面去把它挡住，然后拿出我的手机，然后来开始干它，你看这个屁股啊这个女人这个小屁屁，舒服看到没有，我早很晕狗，腰排是很细的，后面还是拍我直接。

自然地把她们手机掏出去，你可以看，然后来扫一下，就是一切的东西，都行于牛水不会她妈的比别人低很多东西，就直接干，这种大家视频我挺多的，但是我不知道我手机里从那里有的时候，因为有的时候是视频我挺难找的。

就是别人之前拍了这种发给我的直接收藏他直接报警下来，我还就程度大山那个比我高的，吃饭的时候大山点，拿了一个1米78的，教练不把子国去在吃饭的饭店里面就是我们去买店，我现在命管吃饭，但是怎么去我吃。

当然教练马咱俩下来一个微信认识呀，就你为关系人们有些东西只要你自然，你不干干别人就不干干，人生没有什么值得害怕的事情在我心里是这么几个，可以看，大家可以发现一个事告诉大家一个秘密。

这里我们点发大一个事情就你们发大一个事情就是我的这双鞋，叫做经典的什么经典的战学为什么叫战学呢，因为这双鞋子下面里面有它们八公分的增高点，如果说如果说。

如果说你们看一下我把增高电去了之后你觉得这个女的比我要高多少，如果我没有这个增高电，你觉得它们的我比它爱多少，当然，这些东西都不重要，重要的是，咱们要去干它们，好，对你们今天的个人到此结束。

非常欢迎大家谢谢大家的收听，完，祝你们生活每一天，我是当主国在韩州，祝大家身体你看，祝你晚安，拜拜。