# 浪子私教：浪子说爱情

人群就不能望過，来，去去去吧，我去吧一遍，哎，哈囉，兄，你們呢，進完這審庫了啦，那，為什麼？，對，對手，雙哥了，今天呢，這個有一個觀眾，帶到了我們球間的卡，回來感謝，謝謝大哥送給機法，我們今天呢。

這個每一效果，哎，舒服，我們在這邊，在這邊，這個不能那麼多的，歡迎一下，啊，就一個兄弟在看我們直播，那個，我們今天給大家講一個故事，講一個什麼樣的故事呢，給大家講一個有趣的故事，歡迎兄弟們來。

來個好來請大家進去看電影，大家來吧，雙哥了，雙哥了，雙哥了，請大家看電影，看電影啊，我現在通知了一下，那個通知好了，就開始這個看電影，昨天那個就你，有人在聊聊看電影啊，我聊不看電影啊，看著。

過來看電影啊，過來看電影，好，這個電影好看，是真的好看，怎麼騙啊，哎呀，這兄弟們呢，搞一個，你忙你忙，好，那，各位兄弟，結明，報告，還有我是同學視頻，今天同學視頻看一下，就是舒服，來。

請在各位小伙伴之間一起，星期晚餐，看不電影好不好，今天大哥來請大家看電影，你們看都不是，啊，給大家看電影不電影，兄弟們來的是吧，來的就好了，來的我就得看電影，兄弟們稍等一下我在打開我的這個。

你去視頻的看電影，他的外交，請大家看電影了，想挑我的電影，好，兄弟們，準備看電影啊，電影給大家打開了，啊，再多多個兄弟啊，很多人就說把沒問題，今天來開不電，小伙電影來，非常好看。

我現在也從未來無聊來看一下，今天把我的這個電影來，給大家看，到到到，為什麼要看這個電影呢，這個電影是有意思的，是你們那個開玩笑的，對，舒服，大家能看到嗎？，能看到的是你可不可以，那你字好帥。

今天花了一個小裝，好，花了一個裝，謝謝大家，高一名是那個兄弟，大家看一下，哎，這是那個東北島的老鐵，謝謝你，你一就不能光顧，大家能聽到這首，大家能看到我的視頻嗎？，能看到可以啊？看不到可二。

我這給大家看一個普及一個視頻，這個其實一直有時候想給大家講一點，看看電視劇討厭一下情操，能看到嗎？能看到就OK，大家你們記得這個目的精品的這個進行劇場，叫《灰球護擾》，《灰球護擾》呢，《灰球護擾》。

《灰球護擾》有個好處啊，《灰球護擾》現在已經很多年沒有上些了，那是來大家還知道這個《灰球護擾》的主題曲是叫什麼嗎？，大家知道《灰球護擾》的主題曲嗎？，知道主題曲的人可個依法，這個《灰球護擾》的主題曲呢。

是非常好聽的，叫《春牛逼》，說不定買出來《春牛逼》，你們能聽到我的聲音嗎？，這個能聽到這個《電視劇》裡面的聲音嗎？，能聽到可依？，我把聲音開大一點，我把你們聽不到，大家看什麼？。

我來聽英國的那個《灰球護擾》，《灰球護擾》，你們能聽到OK？，那。。。，但能聽到我剛剛講的這個，非常不難的主題曲叫什麼嗎？，它的主題是我關的不是它卡是我關掉的，它的主題曲叫什麼呢？。

它的主題曲叫做《春牛逼》，大家能聽到的話就多記一下，叫《春牛逼》用文字打下，什麼意思呢？，它的意思就是告訴大家，號明這個事情在《灰球護擾》上，在《灰球護擾》上面叫《春牛逼》。

大家現在就用文字看這個男嘉賓的影響，看完之後我們的聊，你們看有感受的地方在下面留言，那個《春牛逼》，你有人聊天嗎？，沒有當年，那個男一起過來看《春牛逼》，《春牛逼》我忘記說了，下一個男嘉賓很帥，但是呢。

前兩天姑娘的潮艦，她就根據那個《初衷衣服》，那個我想問，我覺得她應該過來，你等一下幹什麼嘛，我去上課了，我去上課了，我進去上課了，你當我真的當媽請你看電影啊，你可以暫一下我們過來看一集。

做大家看一下一個電影，我怎麼好像你們好像說的，我真的要請大家看電影，別讓媽的別人給自己看電影，你開玩笑，然後我們從開始來看好，到《初衷衣服》的《春牛逼》，《春牛逼》，《春牛逼》，《春牛逼》，《春牛逼》。

《春牛逼》，我來進去的時候，準備好東西，今天要去上課，好 這裡要給大家說一下，大家先看一下這個男嘉賓，朱闘有什麼不一樣，朱闘，這個她媽的什麼，《春牛逼》，是一款食品，啊 跟其他男嘉賓出來的時候，不一樣。

其他男嘉賓出來，1999年年 這個人，她媽一出來就什麼，好 大家好，我叫高瑞也來自英國人東，今年28歲，謝謝大家，我是好，我忘記過了，下一個男嘉賓就很帥，但是呢，前兩天這邊，從不見。

他們就根據那個傳統中，那個我小貴男嘉賓，看她媽的，小貴男嘉賓，我給你看，我帶你來玩小貴男嘉賓，我給你看，看，看，你打我，他整個像，你自己在這裡，大家看一下這裡注意一下，注意一個是，看這個男人。

掃食全家的女兒的時候，是什麼感覺，是不是像我之前，就像在看她媽一堆山屏，再學，你看她的眼神，是不是像在看一堆山屏，那大人的眼神，看，看，看，看，看，看，看，看，看，看，這個男嘉賓，生態往下，我就最念著。

你，有孤客的男嘉賓，好，好，24女生，對，高銳印象融化性考慮，請選擇，謝謝，謝謝你，根本沒朝星，和打的，什麼樣子，不走，雖然這人注意一下，你看这个人，无论怎么样的 非常有礼貌，他许别人的时候。

跟他妈写山品一样的看别人，看完了之后，很深思熟虑了之后 简单一个人，然后来下面欢迎好，麻烦这是谢谢，谢谢，就给你们先亲的时候，你们能做到这样的什么，跟女嘉宾，你家里人没婆给你写的先，就像个女人先亲。

你能做到这样的嘛，谢谢 谢谢，就非常有礼貌的到晚了，但这不是重点，重点在后面，看，你好，哦 这二十四号被看见了，其实就觉得可能的，小外的眼睛有点烧，有点看不太轻，看进去里的看见，你讲进去也很看见了。

你让他，来讲一讲，给我全体一点，让那些，那些人真不好，你让他来看不见了，你让他来看不见了，你让他来看不见了，他不见了了，来，有点看，你是最漂亮的，有一点，有点，他太帅了吧，对，这个还有一点是。

我说不上来，好嘞，这里大家可以注意这个点，注意什么点来说你们，就是你看别人，就是我实际上跟大家说一句话，就说得比较粗俗，你们都听不懂，我说女人在宽里的时候，你叫积蓄，叫什么来，别人帮你装逼的时候。

你就要积掉，不然的话别人帮你装逼，你还装逼，那你就会是什么，就是真的是个逼，那所以在别人宽里的时候，你要积掉，别人那么打爱的时候，你要装逼，懂吗，真是要异来异我，异我，哪有回合，你不能别人打爱你。

你能不能还要真的是，一件事下去，别人说，你好酷，你好帅，你说，谢谢，我他妈生了，你不要再，你要说，尽量来没有客气了，我来说点好听的，这个演员，专门演反派的，其实好像特别帅，就会有一个大演，是，那个演员。

那个演员，那也是像那个，就是演绿剧演的那个演员，那个好棒的，她看不见，来，实现好，你那个演员的演员，非常尖的，其实，然后从头发，那是小虎，然后他那个，是本的，这些，装胆，包括皮鞋都非常深适，那是那个。

Garry Aldmer，那个，这个三个，已经查得过，对，我说的那个，就那个，他演了好多，这个，这个就很重要，特别想，因为，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，来，关注你，来看Dada边，顺利们。

天都到的兄弟在下面，课一，课一，然后呢，我现在演书，大家请注意，刚过来了，这个时候呢，我要提问，希望你们打字的时候，能够与约花也，发言，但，夜市，他们回答慢了的话，我肯定是先问你的，请大家注意看。

我是高学，今天28岁，我们家有六口人，妈妈爸爸，还有我三个弟弟，我一点都不算是，最成名的，但是我是最能专闲的，我其实是就开始打光中，28岁就，排了第一家自己的辈子，28岁，永远自己的，房子，车。

你到24岁，我都听着你，说说，人生，你家，但是你又有一个，人生，你又是，就是要学飞车，你又要学飞车，你又要学飞车，拜拜，拜拜，通过了第一年，认识的口误，把公司的车子，放手，都快去，学飞的试，不是，我讲。

大老师，当年，当中的感觉，房子，在那边做了，做特别的事情，我在飞车，待了一年之后，都以为中国是成名，就准备非常重要的，但是大老师，还有才发现，其实中国，不久特别不有什么大表，我从来就是。

在飞车的那些工作，不这个英国的神奇，怎么变成，中国最成名的一个人呢，刚到公共的地方，中国特别成，当月就去，一个人开书，叫高，帅，和个半年之后，才发现，其实开始在我开心，和这个人，我现在在中国的生活。

最重要的事情，就是去做，求求求求，别的世界，就是拍一些，广场，还卡得一张，健身，这就是特别情况，在中国的生活，定要在学生，定径的诈诈，就靠谷，帮你，正在准备，与死，正在开，最拆人，对了，跟我一起。

跟这些人，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

你们觉得她讲的这一段手相，对，对，对，对，对，对，你们来对，你们来讲，你觉得这一段视频里面传达给你熊心心，自己像三个，然后来，然后来，然后来，他们撞钱，然后来，没有，没有，然后，然后，那你从这个视频。

你过来让我们和谢谢女士，不会给她吸，对，我们把没上来讲的话，你觉得这个人的这双，wzr，介绍了哪些关于我们系列的我们，怎么进你系列的，有爱心，爱心，健身的，健身的，然后，然后，双钱，然后来，然后没有。

好，就你为了同样的想法是不是，我知道，应该他们给你看，都是决大部分，都是跟你说一样的，那这里我想的几，不会想，那这个人现在有什么，什么都没有，什么都没有，没有，这人有什么，大家能回答我这个问题吗。

他说到他妈听话犯罪，他有什么东西，我告诉大家他有点东西，他有一本驾到，驾死的，他有一本驾死的，除此之外，还有啥的，工作是做模特儿，这个我们刚刚，我展示我就是，给别人拍广告，OK，那其他的还有啥，还会啥。

就有一本驾到，这段这句话我大家这个分析下，我家里有，除了我还有三个弟弟，我在家里，一年都不是最聪明的，但是我是最会赚钱的，OK，干，这叫什么，文战院的那一段，新洋库，新洋库，就是心说自己他妈蠢。

就像我们跟别人，把妹子就是我家里，就是挺准的，那有的时候我妈家里也不好，但是我很好，我就在靠自己的本事，然后在外打，就是我不靠家里，就说这一句，但是实在是，夸正以来妈的竹蜜，是一样的。

她在说她家里面的人比，很家庭，她弟弟妹妹都比她聪明，但是她会赚钱的，18歲有了，人生中的第一家公司，这家公司是什么样的，没有她妈的具体的说明，是她妈的从多算是500钱，还是花了她妈的200块钱。

就应该就重做了一个，然后在自己家里办公，那这种公司你也可以干，半一月你叫，代办的话800块，你自己去跑公山走一段话，就客战需要540块钱，其他的她妈都不需要，这就是她妈的，你住在了人生第一家公司。

23岁来，我有了这个车子，房子，房子是哪儿的，是买的还是租的，是你爸的，还是你妈的，我们都不知道，还是家里面送的也没了，我没开卖的，车子什么，是国土车吗，像我下面开的车，开的国土车吗。

还是自己在也不知道，反正她就是有车有房子，然后23岁还有一个梦想的一个完成，这个梦想是什么，11年去了11个国家，好，所以你们这时候我想跟她算一下，是什么意思，这段是什么意思，卖了自己的车子房子。

就说明什么，说明她并没有钱，你知道为什么，就是11个国家女友，你她妈还要卖公司，还要卖车子卖房子，还有公司还要关掉，说明什么，公司没有勇功，她妈，为什么，就是当晚她妈有四五个勇功，你这个做法就不对。

你勇功还得收回来，正乱七她妈出门去女友，像我，像她妈的公司老板出门女友，马云出的女友，要把她妈的公司都卖掉吗，她工作人员凛工怎么办，你妈收拾开入，给人节目就都有她妈的办法，除了你妈的体制都还得一个。

你她妈就她妈的卖出来，卖的时候来去她妈的女友，女友到这里来，我自己来在家，我用的家庭一年不到的系列，女人去到中国，全球11个不同的国家，大家因为这个一年到时间，365出去11的一个人，301到2个人。

那去一个国家，去做飞机要几天了，两天三天，那这个是什么意思，就是去年她妈的有30天在做飞机，然后来也不客气，有些欧洲，有些人在那边，有些人在那边，也不客气可能是，有些欧洲八国有，7天就搞定。

只要13500块，她妈的报打折团，你报这个团，去她妈的女友，这个女友飞机，八国国家，10天，只要什么来，打个家的话，你要是跟她好吃，要八成八，不打折的话，1245千万，要把人民币，就是这个新，新马太。

四国有，15天的话，只要她妈了5天，6500，然后我把这个国家，家史来刚好是11个大招，你把新马太，然后再把欧洲八国有，班兰俊刚好她妈了，12个国家，就12个国家，家史在花了我人民币，3万块钱不到。

把吃的住在，那麽女性都饱了，也就是这样子，然后她说第三个问题，她去非洲知识教，班兰俊很多孩子，盖房子，你家盖房子吗，盖房子叫多多多，20年，她去班兰俊的，平空山区的人，那些非洲的孩子，读书的话。

说一个学期，是教世上课是多久，是20周，20周的话，三大云市，我们每年这个一个初一个学期是100年，也就是20周，20周陈宁她妈的，其实是多少，140多，140处于30多，等于她妈的4个多月。

她妈的她就班在人家，11个国家就救助别人，一个地方，那些老师，你们学校的老师是在你们家，你们学校待她妈的30天，15天就走，那我要你说上个干嘛，说白了就跟我们一样，就是她妈去其他国家，跟我们拍点，面子。

交给这女友的，去非洲女友的，那不然，你告诉我你怎么，她妈一年去到十多个国家，她还给她帮助单级人，她妈修房子，还帮单级人她妈的这个，给她们，交她妈的孩子读书，你怎么做的，我都你怎么找的，她妈去清帮。

那不让你打扣我，就能明白了吧，就是她说的这一句话里面，她是假的，其实她是她妈修房的，但是那别人说话里面，都是口闺包装，听懂了吗，听懂了，就是可以，好，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢。

谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，这段聊早是面对什么意思，这段聊就是，把松尼们的展示面做成了，我们现在的。

斗衣，斗衣上面有一个，她妈照片合集，嘿，就是这个样子，跟我们以前运的，剖剖空间，她妈的相册期，没区别，对吧，就是卖赛，卖赛，秀鸡肉，秀负鸡，秀鸡肉，秀负鸡，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉。

秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉。

秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，秀鸡肉，所以我一直在想到现在发现中国那么肺，自己反到成了这里的穷人，实际上中国非常大 发展非常不平衡，很多地方 飞机不到 火车不到 汽车不到。

走动了走手 还有很多亮的地方，其实还是很穷的，是的 我觉得穷的，中国还是挺发大的，特别费力的城市 菜业好吃，其实是穿菜吗，特别喜欢，基本上就是每一个星期 必须吃一次的火锅，虽然的话就不行。

但是我多注重的 去做点，我说了 我说了，他妈的那个叫满路相鸥，就是前面的逼得装完了，现在说点接近气的，而不是说这有的人说，我喜欢吃什么，一大林牛排 他妈的什么鸡巴红酒，别人都说这些，而前面逼装好了。

现在就说我喜欢吃火，我喜欢吃炒菜，看到了吧，不是说你今天吃好吃了，他妈就是展示价值，二十号，他说到种一个阳气的 你觉得他开心吗，我先问一下，请问你来到中国以后，你最喜欢的过去奶熟，我才知道你的名位。

如果等生 等生，你明自想呼吸了，你会唱一下，这个起乌，我唱歌特别不好听，但是我最喜欢的一首，种一个就是李师俄的眼，我最喜欢的歌曲，这个是红化，就那个 做那个 谈歌那个，收，那你唱的这个。

我都听谈歌的 谈完了那个，我说我不知道的名位，那你唱的这个，你要相信，相信我们，可以想多花，水灵，幸福，水灵 水灵 水灵，都可以说我去，你唱歌好吗，不用声声 声到好，做别人唱的他，唱得好。

就很不念色自己的瓜讲，就很简单，可能兄弟他妈怎么去，明天别人怎么样，我们不说假话，但是稍微的红薇我们要说的，你像那个他妈妈，很头雨的话，你好费，就是他妈太过分了，我们要因为这种，修辞手法。

就稍微特别好一点，你不能当妈妈，你唱的一个鸡肉，我都哇操，真好，不行，对对，但是来手在那打个钻，夸短一下别人，他妈唱的好，没什么不好的，下一条，我小伙子在男嘉宾，我看你有那个开，广告有什么，我就想知道。

刚刚我特别这件事情，是你想多赚一点钱，还是你就想展示一下自己帅，对我并不是，并不是，是这样的，我在论等开了自己，你家睡得公司，就18岁就成立了，然后那些那个，是公司，我就最开始，睡一吃，变成老板。

就是远越来越多，我就没有时间去去拍，在英国我一点都，不算是个帅哥，完全不是，我们选个四个二子，有其中两个，穿是比较帅，我一点都不是，所以，真来都不觉得自己帅，好，我们也想要，要去跑不到中国了，因为就。

大中国了 因为就被冤洗一下，大家可以看见了，就说了 我看那个声音，我说 我们家人应该都做什么好办，真的 他妈有多少人，有如果人那么多 你她妈还得理，说卖什么卖 说得就走，卖一点都不复得了。

然后来说 你妈 我家的12人都很帅，我自己的那个我自己的长在，说明什么呢，她在展示她家里面的基硬，基硬好，你可以说 华朝鲜展 塞布，兄 你们跟学了，我家里面 我妈生了几个，我姐姐给我好看。

然后她们 你她们装了，年了 这个原因有一个，但是 所以就是在我刚到中地的时候，我在走路的时候就成都春心露，一个模式来说，你帅哥 我就笑了，但是我们要开一个广告，就是来 心里来参加。

我说 可爱 其实应该挺好玩的，然后从那一次就越来越多，就是其实我就算冤洗好，不是帅子，一口，但是她在怎么装皮，说话的时候是很冥华的，就逼专得很高，说话的时候都很低调，这个来就是觉得学习的一个人，哈喽。

因为我是一个吃辣，将我就是全身回中，会多名的人，太好了，你平时是也是吃辣的，他便宁要吃辣的，他说说了的一个离辣，必须吃一次火锅你吃点肉的，给他点，说说 这里要熟悉，你再来说一些什么，要说话有质性。

这是我他妈的说的时候，现在说肯定要吃辣的，他听他们随便怎么样，不会破坏自己的人社，不像很多兄弟，他们跟别人说，我喜欢会做班的女人，说话我们会做班，没事 那我做也可以，你妈给他太多了。

你喜欢会做班的女人说，这个他妈在我号研究，你这么说，让女人在说，那你不能做班，你给我吃吗，平时不是你做，那可怜那你拿点什么东西的交换，你要这么说，而不是说你不会做班，没关系，我也我做给你吃。

你他妈不是说的，会喜欢会做班的吗，他不会做班，你他妈也喜欢，你的标准，你别人说，我不能吃辣，不 我要吃辣，靠没有，非常有态度，叫不屈不饶，你真是让我听上，那你真是很介绍，那你以后，要求你不要吃辣。

那我就不吃辣，我对方是对方，方是对我，所以我们就可以不想挂出辣，你看别人说，你可以要见你不吃辣吗，OK的我可以，这件事我刚才就是，别人说，那你不能那男的，不能做给我吃吗，那是可以，但是我不会洗。

那你放心，而这个男的那种人说，那我的华盛顾明，那你要付向包容，你不能吃发生，是不是他妈很有态度，就是你做了，你做初一我做食物，你叫我不要吃辣，我就让你不要吃发生，他要求做，他要求做，他要求做，他要求做。

他要求做，他要求做，我想说的，主要想吃的是，那嘉宾提供中国有一句，俗话是，夫妻相，听过吗，男也有听出过，就是，两个人，在一起，就是，淪破，大概淪破了，整个特别像，你是，高鼻梁，我也是高鼻梁，在下。

我也是，我也是，同事眼，你就是见着，人家的开自觉，大家可以看那个女人，是，你来分析一下，这个女人，你来分析一下，这个女人，就是，想看那个女人，对，这是我们说的，穿口，在别人面前，拿关系，还说我们俩很像。

我们不像，这就是我们，把没的时候，别人的，穿口，不是这么来的，不给你摸，但是你可能说话，看出她的，这个穿口，你觉得，感觉没有，想，这个，除非你有呼吸，其实我，现在当朋友，在女男女朋友，在那呼吸好不好。

看来没有，别人不是说，我们挺有的，别人问，你人问她，有没有呼吸一下，你说她真听不懂吗，她妈的前面，搞了这么一大套，她妈的都懂，她妈的，为什么这一句她不懂，她很懂，她说，我们要，不能直接做呼吸。

我们要先从朋友，然后来，好朋友，然后我们，再来她妈，都做呼吸，她就很有态度，并不是说，你所有都呼吸一下，有啊，她还要照顾她，在沈永这儿，有这么多女人，而且她就回来，这个女人的时候，也是，非常好。

我们再当呼吸好不好，先做朋友，但是，她，都有关事，她被她，吓得，她予说，马上就要，直接就变成呼吸，没有，没有，我懂她一次，她们的境团，真的，真的，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，24号。

要给您好，我想请问一下，你都不适该了，都没有气质，但你对你另一份，要就是怎么样了，你会找中国的女朋友吗，你丁慧，不然的话我，这个来过来，教会，我都在一起，所以，跟对亚洲的美女，还是比较感兴趣的，不但是。

亚洲哪里的，要是没有你，你都会喜欢，也不一定啊，美，对了，就是一个美女的外，美就是她的心滚，她的心滚，她的礼貌，就是感觉，她没有，前情结束，就像我们，现在的女人，目的，你是不是就喜欢我，她妈的小事物。

她说，她不是啊，她的美，还是帮你，妈，素质的，她演，她的体型，她你也也说心影，她别说，不是讲出来好，我还是希望，睡醒了之后，有你，大家有空一起吃饭，对吧，一起帮帮我接，看看病眼，我觉得这事一种。

不能不说，关小手脚，这个她妈是不对的，看不见这个男的，很会我操作，对了，感觉其实，感觉你比较完美，比较漂亮，然后心里喜欢她，感觉她喜欢，她是比较喜欢，干嘛，原因都是她妈的，还是比较喜欢，还是挺喜欢的。

她妈又说，她妈又说，她妈，她妈，很温柔，很漂亮，她是挺喜欢的，一开始，然后， second，下一个，她这个，五年那个，小平，还有一个导演， Empi，你们再吗，贵婷， Burgh la，哪里 KNOW。

那个能晚ным， Light， q insert，="leave like the，له，钱，其他兄弟能听到的柯医，把他一抽一下，你们不卡吧，你们要在下面打字啊，我一个是BB带带，我就觉得很傻，对。

我一个人就很傻，下面都在柯医，那时候没什么可以的，所以你们觉得怎么样，你们那儿觉得卡了，可能是干净的要换，充力一下，准备上来，我听清楚，你们要在下面提问，你们不提问的话，我就很尴尬，因为当时他是个学生。

我已经开了自己的4岁，那么有一些差别，每个中央我要去看法，一定要给他一些自己学生，在五年后的还是最开心的大部分年，所以我就告诉他，我要去非洲实现过这辈子最大的文章，虽然不该不是跳，这不可以影响我的爱情。

他完全不愿意理解为什么我要去，把自己专得起，他在他们身边最好这种分手了，大位中国之后我谈了两次的爱，第一个是一个中国的女孩，她是特别有男人，就说一下子就爱上了她，她会有什么认识的那一时。

那个孙感的那个美女，我再没有看见了，我说孙感，这个人在这里还没有，但是并不愿意去运动，他一直在那边说，不要去见了，我选择了一次，你能去那边好好看，他做了一次，又说了两个第二次，第二次不算是一次，对不起。

到底你要变出什么样子，大家最很最可行就分手了，通过这样的经验之后，其实我也发现，一个美女的外面没有性格那么重要，如果我们能合得相处的非常好，那就是我身上的，Hello，孙美好，孙美好。

在这里来想跟大家采访一下，主要一看到这一条WC-R2扯你们记住什么样子，我怎么跟你那两个女孩好扯，扯不扯不扯，那个是拍一段，你不要管扯不扯，你中午说你看完了感觉，就你们修你们，来说说话，不要了，妈。

听听在看我之后，你们也说话，我再拍，说一下，我没什么跟你说，好，他没什么跟你，我看到你爹没什么跟你，那我就想问到别人问你以前，谈过你爱吗，你怎么回来，没谈过，你上班三十岁没谈过你爱，那你是蛮老人是要吗。

你爱到没谈过你，你从去出老，还是没有，不要跟我说外国人好朋友，没有什么事情，我们现在要干货，不能只看别人外宅知道不，你要看别人，这男的确实有看法，刚为自己而活，这个他妈的都是你被他骗的，你的为他洗脑了。

你看别人在问你，他妈的谈女朋友的某些，她觉得这个女人外猛的弄，这个心里每天真的每，这个女朋友说了，我跟她谈恋爱的时候，她还在读书，然后我在干嘛，我已经开公司了，所以说，经济上来是给她去。

所以我每周都要去看她，给她买喜欢的东西，带着什么东西，她有钱，要给她女朋友救助，知道了，就像现在那些她妈，拜金的人看到，我小哥难道好美，你周都会给老子送钱，我来办法，为什么我分手来，就在一起了五年。

非常开心，他一直在付出，但是呢，这个很开心，为什么我分手来，因为他每天显不明白我为什么把自己赚的钱给别人用，说明什么呢，她女朋友那么想你没有错，但是她就洗脆，这个女人跟她那三官不可。

她这个女人她妈的谈同品，这个男女人是想她妈的没有她崇高，所以她们没有办法，她女朋友不让她买，跟她吵了一架，因为她把公司和车卖了，所以那女朋友分手了，第二个是什么呢，这个女人很能干的，被她喜欢。

不是说这个女人买的是，因为这个人能干喜欢的，那为什么分手来自从在一起了这个男这个女的就不不能干了，就她妈天天要去整容整容，说明什么呢，这个女的私闲流去，她妈的坏，知道了，所以她分手了，她没有办法。

但是你回过头来看，她最后有一句总体的话，我通过这男人，你还知道我不像她你还，那我觉得一个女人的美不美，真的相对于她性格来讲，真的不重要，所以性格美才是真的美，她上面说的她喜欢美女的不。

她喜欢你个有性格的，什么呢，温柔的女人，你看她后面的女朋友这个身材，相当于是一个粒子，就是举了一个粒子来告诉所有人，你看，我以前这样子，所以我不喜欢美女，我喜欢心里美的，就是因为所有的关系。

大家明白了吧，能不能明白，所以说这个人这个套，现在你们一能一能能能，这个人整容这个事吧，好像全世界跟容能接着相比，不是像一些太多人对这事来不起进，我是想她偏自你说到这会整容上一样，也很容易上一样。

我认为两个原因，第一个就是你整容肯定是漂亮了嘛，对吧，然后别人就怕将你，你得到很多的鼓励，你愿意这挺好的，可以不断的做第二个事，你整了一个地方，以后你很快的发现最痛的配套，我一个朋友就跟我讲。

她就做了这个眼睛的除座，然后那个眼睛好丽，你很快发现法律文就特别深，等你把这儿做了，你发现你博士上的座文特别深，等你把活动去做了，你发现你的这个歌过这儿太肥了，一圈子，一圈子全身都做了是吧，如果有个人。

真的想去找，我不配现影，我觉得她也去减容之前，要考虑一下自己心理，那么让解决一些心理的问题，再考虑，要不要在外面去切这些很危险的事情，所以黄老人说的这个，你要这么想，医院的那些代佛和护士，她要不止这个。

她怎么开下去，你只要把一块儿夺完就行了，现在可以了，你切下来只要把那种再弄一下就行了，你都说，她一躺你就基本上你的后半辈子就在这个医院里面待着，所以你看在中国整个农村里的女后春水一样的出来，为什么呢？

市场有的时候她们是自己的意味出来，你这么帅，然后现实中肯定会有很多女孩子，中国的女孩子跟你大善啊，或者想把你做朋友啊，那你对于这些事情你是怎么处理的，我感意的是她的气象，我不是那种很乱的一辆男生。

如果我有个女朋友，不但她来这哪儿，她说的女朋友，不管谁在求我，还是其他的，我就会跟我的女朋友在一起，你看在没有，就因为最平凡的羽织，来告诉所有人，因为最齐心的汉子来告诉所有人，我是一个中辰的人。

而不是先别人说我她们对女朋友会非常专业，非常地中辰，别人不是什么说的，非常地不误实的话说的，我不管这个人来这哪里是什么样的，她是我女朋友了，那么她我就会照顾我们，她说我女朋友，不容别人对我怎么样的。

来求我，我都会指挥跟我女朋友在一起，就是给你显示出这是一个非常老实人，她来到不知道中辰，专业这三个字怎么念吗，这几个字怎么念吗，但是别人因为最平凡的话来告诉所有人，我是一个好男人，懂不懂。

就是给人感觉她很普时，虽然很装逼，因为她普时，普时以后你就觉得，而且前的那些装逼都是真的，这么一个普时的人怎么可能会装逼，写到了吗？，写到了柯克伊，你写到了吗？，运营对普时的话就振着自己的逼。

这么普时的人怎么可能会装逼，我随时好像第一条看到的那个互动，我觉得应该会有人感受到，我一直在打，没有人问，其实我想问一下，你让你下决心把那些公司，都关掉卖掉之后，去非洲做这个事情最大的动力是，主要就是。

我是这么想的，我下决在楼屏随随的地方，这病毒是自己的存在的普时，不是特别有钱的，但是并不穷，我的教育很好，很安全，进行也非常好去吧，所以我自然的惊喜来对于军喜，非常好，所以就是我加大了的时候。

我就发现其实我有些，来英国的一些同学，不是英国的，也不是歐洲的，他们可能来在很重的一个地方，他们到我的一个办来，可能819是十岁的样子，就发现他们的条件，他们的背景特别差，他们真正的生活怎么样。

我这个预期特别好那个人，我应该要去他们那边感受一下，对他们就分享一下，我不得支持我的很多，我自然就学大的一些一些东西，尤其是非洲他们的教育学，比特别定义是把他们的条件比较差。

所以就是在非洲你可以直接过去，但老鼠带给其他人，然后他们就非常开心，他们的为他们的，真的，真的，但是像我刚才说的，你他妈这么有爱心，你妈一年就十一个国家去吃草，去给人家接修房子，给别人丹老师。

他妈谁家的孩子叫你他妈的，教他两三天就走了，你两三天能教他阿娥娥妈，他妈阿姨都写不回，他妈你就走了，他妈一二都没学会你就走了，你叫人出了其他妈开展之间，我一跟阿娥娥，就跟我们一样去开展之间。

但是能说得可以在高大学，所以那我去女儿的时候，也是这样的山上，我觉得去感觉一下，单一分所人情，这我确实会，可能会均息很美，一般拍到这五个病，因为我确实会都会去到普京，我没有在曼谷的安排。

我就想去那边的夜市怪物，然后去东路吧，然后就体验单一的工作人情，是她们的大海鞋，我想我这一句非女名，她们那边就是一个海水街，然后我吃一个那些都拉肚子，但是我也是想去尝试一下，跟她们那边的人的一个语。

实实比较难，或者真的还是很不足，那海水主的，要我们说说以后，让人觉得她妈很舒服，我去拍了个展示面，张文綺大妈的作为一个场景，看了看海景，去拍了展示面，她们说那里面有大经嘛，就是沙丁沙丁，很多沙丁的游泳。

沙丁游泳暴非常美，但是我去她妈的一个导弹，去抓了盘鞋，吃平一下还是吃海水，还有生命叫海弹，跟她们一起去和你转去学生，实际上是什么人呢，实际上我也真的吃海弹来，也吃盘鞋了，但是为什么不去吃沙丁游泳暴呢。

因为沙丁游风暴，年轻观的一个人，她妈的老子她们都要传出去，只要300块，懂了吗，但是我们要忘了好直，让她沙丁游的那根干嘛，这个人都能跟了，我觉得应该去感受她有心情的情绪，所以我放弃了两千块钱。

去开沙丁游泳的节目，谨泽了300块钱，去开这个节目，大家觉得这个长妈的怎么样，我没有去看沙丁游，我去了天长导，天长导跳300块，跳300块，就是说每一个人当你想象，为什么我的生活那么好。

有很多天然的影响，当某些人具有了那种，天然就比别人想要有更多，佔有了更多资源过来，更好的数个人，我们能不能对这个世界上那些，先天条件就不如我们的人，也准一部分，再一，我觉得她是一个平安，对着我们之外。

我们是一个平安的平安，其实不是一个，拥有些东西，你得到了些东西，其实是有真的很多的业组，不是开始你选，你就要对你选，你能够想到这个世界，一个人，是，不是你一般去看你自己一个人来的身，你选我回饰。

你哪个就是帮助，身边的一个人，不是一种特别好的，说太好了，大家拍拖，很天虚，很深适的吗，她把这个特别衣服进来，是吧，是吧，我们在这里，你好，我挺想知道，是你觉得她们交互的你什么。

然后以及你现在在这本经历之后，你的人生关，和假时关，有没有当成一些变化，当成的变化，来说，其实她本就是，体育，我更尊重的现在，会别成为的人，为什么呢，就是因为虽然她们是，什么都没有，她们风格都没有。

鞋子都没有，就有一套衣服，那一套衣服要去洗的话，她们就是逻辑的中路，真的，但是她们今天，听到什么声音，像一队的那种声音，都可以敲起来，可以开心之来，她们的味道却很漂亮，所以她们的那种，开心。

就是最纯的单纯的，这个我特别特别，特别佩服她，我先下一个别人，她每天亮学习，六个小时，一项飞翔的拼命，她就，她有点特别的范围，特别有原则性，甚至没有人情感，我们一般朋友，只是一个区培，她觉得。

就是十点钟钟，她就有一点重，跟我一个人唱女人，她就，现在就，对什么人，全都各的男人，真的，真是够了，啊，这边，看这个朋友的味道，你们到底什么东西，对，快点，快点，来，请你女儿，请你女儿，对，她刚刚。

说她，非常努力，非常安学习，非常有原则，非常自律，非常大妈的精，加班，很努力，很努力，对不对，后面的一句，就是她们调砍她，什么呢，就是，就让她女性朋友，说她的女性，说她的女人。

什么十一年早就一定会十一年早，就是为了告诉，再做的这些女人，你要是做我脑脖了，你说十一年会加，我可能是我回去的，我不会就飘着，这个意思，懂了吧，懂了吧，告诉你，三条片子爆完，24年的一场美面。

真是六年来的第一次，谢谢，谢谢，谢谢你，你知道我说的意思吗，我都看起来，三条片子爆完，是一前最好的成绩，大概有这么十一年当，那也是最好的了，唯一一场都这么一面，这个是我觉得今天的，应该记住的一个。

我也觉得，尝尝，谢谢，谢谢，谢谢，对啊，她是，不是因为长得帅，帅来的也不少，不仅仅是这个，她还，上来，然后她还懂得去，起贵和感恩，然后呢，她还有这个，很独立的东西，而且她自己表达手段，留在这里，她表达。

还有就是她现场，跟大家公共的非常好，所以刚才，其实我想有未必，每一个女生都决定选她，但是我们刚才，真的是，很幸在那个，讨论当中，就不留，她能够感染到我们的东西，绝不仅仅是所谓的颜值，我想24个。

确实那些在都留登的话，是你们的一种认识头，恭喜你，就能上去，变掉22个都未来，大家注意一下这个人，是怎么去变人的，也就是我们怎么去拒绝女人，今天她妈的卡通，月24个女人，你只能带一个人去打号。

那你告诉我，其他23个人你怎么办，现在大家看一下，别人怎么去变人，你怎么去变人，你怎么去变人，你怎么去变人，我没有，变人，变人，变人，变人，这个正常并童 18，我而向不出来，别面前以来，重复来，重复来。

坚硬不坏，坚硬金，越加次，会见到，你还好，现在在这里吧，变到男人，现在24号，12号，这42号，还亮着，还绝不，再 merry，找 critic，你拒绝的人，別人非常硬的嘛，對不起，對不起。

他媽媽的沒有說，他媽媽的去把，你看其他的規定，不知道的男嘉賓，他把別人的燈裂了，媽的傻，因為這個人是聰明，像是叫，親個手，對不起，家朋友，但是別人他媽的燈，都是自己面他不面，他只能忽然對不起，他叫了。

跟其他的男的事情，看他把別人的面，而生，有點，也很有意思，其實男也沒有人過頭的，對，剛才那個情況，大家都跑一步步，對，大家都不面，我這個長大老車有道理，這個記錄，在未來我們這個男物，只要在播出的時候。

不知道他的手段會不會打破，來，有請12號，14號，這不是兩個人出的嗎，這不是兩個人出的嗎，這不是兩個人出的嗎，這不是兩個人出的嗎，這不是兩個人出的嗎，這不是兩個人出的嗎，好，從你們，從你們。

這個時候大家還有，我先說這個人，虛偽這個事情就來了，他說，他連接他都說的吧，我喜歡性格，我喜歡性格溫柔，性格美的，言直不重要，外在不重要，看看那個男媽外國女人跟她說話，那個跟她說。

我問她吃不吃她媽的那家，我不能吃她，她說不能吃飯，那個我問她，男嘉賓你家是個都很帥，男嘉賓女人你又在這裡嗎，你喜歡多麼女人，那些跟她說話的時候，那些她媽還在說過話的人，她媽她不喜歡，她媽選了這個。

這個女的還跟她說了一句話，這個她媽的白貨的，跟她20幾個都沒說過一句話，她媽就喜歡了，超你嗎，你她媽說了哪些喜歡她媽的，我累在了，你累在眼影裡看著來這樣，看著能看到心臟啊，我做完，我覺得現在我想。

很多人也特別好奇，那個我們事實上，留等最多的男嘉賓，他的心動女生會是誰，什麼啊那個決定，什麼還沒決定，還沒決定我明白，我也沒猜出來，我說反正這兩張有一個，看電腦，這也猜一猜，來看大地步，看大地步。

選一下，我的生活，來我們看兩張片子，我們看這個，好，歡迎來到我的團見，這個能屬於自己設計的書會，雖然我心裡跟她說，但是我不是看書，特別是我們三小朋友，這邊我設計了，想想多做完，這個男的。

她媽的女的不喜歡其他的，她媽的男的，她喜歡我，她就是她媽寧可難，但是她切斬了，她就不用憑，真的假設，很多反反反都是你，想進來不帶容，再沒確實說我還是要上大，這個呢，是我送我的，賺我的一銅是三款相。

這份是我自己手工學的，歌曲，你來看，1999，你跟書學中他們，我看不出來，好，大家好，是我在三站的小郭，怎麼會這樣，看著都吐嘴弄，真的很可愛呢，然後我現在，有創意，有做的東西，比如說少，感覺女的這個。

她媽長十年期都很差，但是呢，因為長得好，她就有大叔，其實有很多男的，那個長十年，也挺好，所以這個女人的引進，就長得好，長得好，長得好，所以她看不到，這個女人，在那裡，然後這份，你的學家，還有這邊，這個。

有點舒服，還有一個，這裡，就是學習什麼，八分級，最平淡，最普適，最不好生活，說得比較精緻，我從來，這也是一種技能，我本來看，這個模範的進度，然後這份，都是我，大家一定喜歡的地方，因為我每天都會玩。

就只能在這裡玩，我都覺得我這段演繹，很好看，好看，最不靈魂，蘇英文，蘇英文沒關係，我想了解一下，你們的理想，是什麼，兩個人的理想是，兩個人的理想是，她選的，不是她媽的真才，她都很高大，她很高。

我今天挺氣，其實，我的理想是，我媽，今年，你剛才跟我愛的，愛我的，這個理想，今年結婚，我也是，我也是，我今天很好奇，我剛剛就很想說，我在那裡想，就是感會生快，我最怕這個，最怕這個，你會去做一些。

對她最後，我才想會聽，這個黑衣服，為什麼，因為黑衣服，來會成的銀河，市場，我就是，回會上，我要做圖例，難道是我，我有愛心，第二，冬季頭髮，為什麼黑衣服，你能夠，說服她，就不想說，別的一切，去做這件事情。

我跟妳說，如果你在，中國的什麼計算，帶上我，謝謝，我以後，黃老師，覺得她的選擇，選擇，心得我還是會，該主義，幫快冷靜，我覺得，應該不會，我們的懸念了嗎，黃老師，可以，來你的選擇是，對，對，對，對，對。

對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，我們她媽去，跑了很多時候，就沒什麼不一樣，她媽，很多時候，失去，銀和女生的一個自信，你喜歡這，而這個裡面。

你會發現，是女生在，配合她的女生，那為什麼，會配合她的影子，真的是，因為她，自信的展示，你幹嘛，所以在說明，你牛皮脆的好，真的會有，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起，就是這年來。

一個問題，大家知道嗎，這年兩個女人，這個，黑衣服，白衣服，她知道，去說，做這個東西，那個人她媽，就很傻，我的理想是，今年結婚，這個男的一看到，就不是想結婚，你她媽，還離結婚，今年結婚，那肯定。

別人不要臉，知道嗎，就很恨家的，而且，那還有，是，回答話，去走，不要她媽說，那她媽說，是傻的，所以我男子，是什麼理想，我男子的理想，是每天都會變，就對不成的女人，她媽，我都會變一個，所以我也。

不然可能理想是什麼，這二年就是，滿心回答的時候，我一天，她媽，會吃虧的，性觀察一點，請點，小小小小小，我在死，你想，我認同小小，我認同小小，我認同小小小，但是她經過我身邊想做我答應了，就算同一眼。

我答應了，那小小小，她心裡面是我，然後，這個時候，我心裡，有經過，所以，我想要出一件事，一個人，不如，不如，再一天，我都看你，我都看你，我都看你，我都看你，我都看你，我都看你，我都看你，我都看你。

我都看你，我都看你，我都看你，我都看你，你如果，你如果，我都看你，我不喜歡，這種，愛，我都準備，別老，我都講，我就 carp，我都坐牢，我都想，還裁，我們，從 2016年，去年，她，是假，16。

1923年，沒了反送 dara，農主因為你們這，董事少，你免山，你 play，你現在會點後來，哦，他已經在，我Zong，可以，現在왕蛇，我在，放了，我不是一個不甲男的人，你會不會再說，你會不會再說。

你會不會再說，但是其實在現坎坤肉是沒有其他的表達途徑，對，他那個選擇是誰，我剛剛從來想到的，他想到的事件是，他打動我們的首先從來，那種非常英國式的，身世的外型顯而易見，接下來打動我們的事件，不是。

下去看，身世方式，跟教法的那種切活，等等，絕不僅僅是延續這件事情，為什麼我跟他說，皇帕老師在過去等五年半的時間當中，長得非常帥的確實，他僅僅是延續這件事情，我僅僅是延續這件事情，並不是絕對的那種優勢。

能夠勝出，現在我們再會再想想看，我們每次討論到最後，越燈的時候，很多女生最後都會問出都問題，我在北京直接上台就怎麼辦，我再說，我給我打比我寫完，年齡的問題不順暢，想一想，每一個女生在談想問過那麼多人。

年齡，升高你媽我媽，你媽媽，家裡的聚業，聚業，聚業，聚業，聚業，聚業，聚業，聚業，聚業，聚業，聚業，聚業，通通都被你排在那邊，是不是臉，是不是臉，是不是臉，是不是臉，是不是臉，哈斯們。

今天我們這個故事來看到，這個大家有什麼感受，這個感受是什麼，如果看不進行我們給大家，再給大家換一句，新的不是看這樣，哈斯們今天看完這個東西，什麼感受，來看這個東西，用的一句感受，搞出對身的那句話，那個。

兩個女人喜歡你的時候，什麼年紀啊，身家啊，你把你媽，那也都不問了，所以不喜歡你的時候，我問你，那可不是這樣子，那你就回來，就被她媽的幹了，那麼也也好，夢想你，怕你不憂了，別人說了，她家那麼驚好。

她媽的家裡三個弟弟，她媽的她是不愁的，她家裡不算她媽的特別，有錢，她是算有錢的，她說了，她說了她家有錢，她還帶她爸媽來成都，你體驗一下生活，有空給大家介紹，說了的，就是她這個人做事，就不願意靠。

把這些女人想不能夠理她，吃主不能嗎，因為在說出來了，而且每一個女人想問的問題，她都解釋清楚了，這你不需要問，你看完事情，都知道她的這個情況是怎麼樣子，兄弟們有什麼感受，就是這個，所以說。

在這兒的到最後的時候，我之前沒答書一個事情，說了什麼來，就是這個，非全物不讓我們，這個視頻的音樂，先主題群，非常的硬集，吹牛鼻蕾，咱們一起來吹牛鼻蕾，最終再做的各位也可以，所以如果我們叫大家做展示念。

其實那也是這樣子，很多人問我展示念怎麼做，我也要這個傻，比說的這房子去做，女友愛心工業，哥哥他媽的地方弄，說什麼自己開公司，什麼什麼車房，都有，你媽的去拍，車好了，我們來做一個比喻，你知道比喻誰嗎。

比喻一個經典的那個老出人，這個人叫老，再比我給大家分析一下老鼓的，這個朋友傳你比喻，不知道有沒有人瞭解，老鼓的展示念，在他媽的年紀，就是三年多，四年以前，就是一六年，一七年，他也去澳大利亞，冰島。

新加坡，馬來西亞，這個媽的這個半古，九月，能夠，這個她媽的歐洲，是這些她媽什麼，魏伊斯，全她媽去美國，然後她媽的這個，別人的這個大牛小牛，她媽在車上，她都去拍了，終點是買，她告訴別人，我們沒有車，然後。

她住廁的一家公司，叫做魏人群，住廁地點在那，在她媽的，魏人在洗你，洗你這兒的，澳大利亞，住廁在澳大利亞，參加澳大利亞，這個這麼難，你以皇后的肯迅，去參加這個，紐約十分鐘，開展什麼，在上面七年前。

上台寫一下，就是那我，無就是她媽的，跟這個男人，做的很深，說話的時候，沒什麼很低調，跟你說的，很平衡，展示面上，她媽，她鼻子專載了，手已經拿過來，給她，一個五年要給她看一會兒，來，五，五億名的事。

在這兒，現在在這個廣州，賣水果，我也覺得是可以的，這就是我們，在我管中，賣水果，做一個，20個，經營賣水果，然後，她還喜歡去做公益，去管，去去，去那裡，做了公益的，她媽有話嗎，給她寧一，笑話，笑話。

做了水果，開了水果店，這也是您所店送的，給大家，我要展示面，我看，怎麼給大家寫，我直接不應，把它拿到，我以後展示面，給大家寫出來，我請你，嘗嘗，我一想，這個，我給大家看，從頭開始寫，我的展示面，我寫了。

我都不知道從哪幾個，給大家寫出來，從英九年開始寫，英九年，書到這個世界上，出來問，我以後展示面，把它還是比較，低調，從英九年底，媽媽就不低調了，17年，她更加她媽的手，公益，我給大家看。

您又不知道她媽的，連她展示面，你展開，有多麼的字，有多麼的她媽的這個，庫學，你以為她媽的這個，她在庫學上，庫學上，就是你，你也不知道，別人的展示面，她幹什麼樣子，真的是，而且，我不是一個，會員留別山人。

她媽的她，你沉琴的寫，都在，沉琴，跟她，給她一萬多萬，跟她去那個，威力民，她媽的，學歧水，然後，奧大廳，駱子公司，歐洲搞女性，她媽的這個展示面，奧大廳，你也她媽的，學歧水，學歧水，你永遠不知道。

別人的世界，有多麼精彩，你永遠不知道，她的世界，你為你，不少，你永遠不知道，她心脆不好，所以說，這是我，一直背後腦子的一個事情，哪怕大家，是同事，以前是進行對手，但這個都沒有對手，要，並不影響我。

對腦子這個人，她媽喜歡，大家聽嗎，聽到的，是你可以，你們要是聽不到就算了，我想說了，聽不懂，沒什麼意思，因為她媽的這個，沒意思，聽到我沒有，就不講了，就你別講意思，就兄弟們，要是不想聽，就在下面。

扣個一，咱們就她媽的白白，想聽二的話，來就扣個二，想聽，就打個二，我把那個腦子，扣個一，媽的腦子，扣個一，咱們就這樣，我這個手就扣不出來，那我可以了，因為不想好，使用這個手，手也在看，那我，來給兄弟們。

找一下腦子，我掃著她媽的這個，扣個一，他還幾八多，我掃著她媽，他人不然，他人，你往前去你發，他發了接地氣的，他媽的朋友，他媽的朋友，就沒有接地氣的，你他媽跟我說，好，好，你這樣，他媽的別人的朋友。

就沒有接地氣的，你要我給你媽，發接地氣的，哪來接地氣的呀，來給大家，再找一個老五老師，喜歡做功力這個事情給大家看，那我喜歡做功力，給大家看下腦子的功力，那我喜歡去，去給這個，災區的媽的，送來心裡。

給大家找一下腦子，老五老師這個心愛心，參加這個，國家，參加這個，他媽的遊學，我來那麼的遊學營講，找他媽的種材班，這就是腦子，老師的這個生活，我是非常的細密，過程的我這輩子，最想過的那種，有些生活。

他媽的，我找他媽的，你跟他媽的，就他媽，你的這個問題，就很尷尬去年，你知道我呀嗎，別人都在他媽的，就參加這個亞洲，你，奧大尼亞，你又黃河的這個，他媽的這個，這個，我知道我聽到，就別人。

別人都在參加種材班，平均的，你跟我講，媽的別的你不是開玩笑，我現在給你玩，說得完一下，來，你那個花架，我真的，少了一點，這個照片有很多，媽的這個截了，我媽的手指都卡，非常難過，老五島是這個展示面。

然後來把老五，展示面給大家分析一下，再來我再給大家吃，希望大家能夠喜歡，不離不棄，好吧，老五島是，離不，主意是說，老五島是被人流血，他們很多人說，老五娘聽不，但是我，我據我一個專業人士，來看。

老五老是最牛氣的，離運不是說是什麼，媽的，離運不是你們，做什麼，對，離運不是你們說，你要聽，老五島是，明天，你要先跟高雷一下，非常的，她媽的有情緒，老五是誰，是我一提的一個停事，現在已經。

沒在我們的喊一喊，不太喜歡，我們哪一個，不用聽，你直接發，你直接發，你直接發，這個酒店出去，就好了，發到微信群，我的手機，就慢慢點痛，你微信群，你不能，你直接，進微信群去，進微信，對，你直接看完。

照片選擇，你從上面發，下來，都可以發，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，這是什麼呢？跟我說的一定要別人跟他媽總裁平均班都幹上來，你媽的跟我說的的一定要開玩笑，微美公民稍關重演重演山區，52年關外牛船兒童活動，開玩笑沒有。

就是跟他媽的那個高雷彥性愛心之老闆，誒尤其性愛心了，就送了他送了一個他媽的書包，你真的他媽送了書包還要拍展什麼樣啊，這可我的感覺他媽有點怪，你們他媽一群去看都是他媽美女就是做一美的。

我操在一起拍展什麼樣子，你看前面那女的他媽都是做一美的，這個不是做一美的的話，我他媽的名字他媽的名字叫子媽，知道吧，這他媽的在拍展什麼樣子知道吧，他媽，當然我們也是羨慕，吃不到葡萄酸，來看一下。

乾燭自主，這個是戰區他媽，是燒香拜火就來看沒有，伊迪斯，喜業遊學看沒有，亞太遊學之行，非常榮幸能夠得到，國家幫發的，他媽的榮譽證書知道吧，今兒份大學影響，印度尼西亞，管東西帶著他媽的什麼來，望紅啊。

看一下，這個他媽的圖碎，管東大多注意一下，公寓活動圓漫結束，感謝各位小伙伴的支持，看沒有，這媽這是什麼，這就是做公寓啊，信愛心那我操，這就是信愛心，看沒有，這就是他媽的，非常的信愛心。

這就是真正的信愛心，你們，他們，這是信愛心，住我公司開業大集，看一下澳大利亞勃斯，勃斯，管州，孟國，看什麼進生談乾勤進生，分享學習馬來西亞，看沒有，學武直徑又是在參加影響，我找不到看到沒有。

有挺趴的正確文化，瑞士的華學，德國德他媽的展示篇，奧迪尼的洗菜下不茶，管州德進生，北京的這個他媽的鼓動，這個他媽約會，這個是什麼，印度尼西亞，在玩看著玩，這個是英文，印度尼西亞，去參加他媽的這個。

奧迪尼參加這個他媽的定義，這又是什麼呢，這是非女兵華手，這是奧迪尼的他媽的展示篇，看到沒有，這從他媽血液生，有約十專週，看到沒有，有約十專週搞事，博士，這是一年十二個月，人家他媽的十二個月半，都在古外。

你知道嗎，來管州啊，看到沒有，來管州待會兒兩天，一年就去了他媽的，這管州回來，待會兒他媽的，9月25號，他的外面，9月27月在外面，10月1號回來，11月26號，26號之後又去了古外，是這一個月一年。

在國內，待會兒他媽，26年，接著來，又去了9月問在廣，這個又去了他媽的一個古外，我也不認識是哪，大概就算是古外，他媽門都那麼，又去了古外，看到沒有，這又去了古外，這又在參加，他媽的這個領域，又廣後。

幫忙了這個簡專，這又是古外，這應該是澳大利亞，澳大利亞，貴族里，學習的第一天，有人提醒送了生日蛋糕，住二十三歲，生日快樂，上海，生命美酒，廣州，吃個下午茶，下個廚，真正出賣員喝個茶，他媽的很舒服。

他沒有，這種感覺，這種感覺，就很舒服，我的伙伙善，又來了，他沒有，這種感覺，這種感覺，才是他媽人生贏家，我們誰走，來我們繼續看一下下面，沒有家在好，我們來看一下下面，大家午館觀眾，看了沒有。

就午館這個班端出來，這個是哪來，這是泰國，喝酒，冬地地，風完地地的時候，又去了館中都停，參加話站，我擦他媽的去，他媽冰島開飛機，看了沒有，這個大家不用看，這不是在館舊，這是在冰島，我知道。

我他媽的專診查了，因為之前是在冰島，然後在館舊，補發了這件直升機，澳大利亞，金生，澳大利亞，他媽的高期，他媽，波斯，他媽，每天睡覺，就是買頭骨幹，家人的小夥伴，不與萬人，加入我們的，他媽的新公司。

並然不放，剛好沒有，這個就是，瑞士華學家，看到沒有兄弟們，前人結識什麼鬼，我要華學，還看沒有，還看沒有，這種感覺都展示面，他媽的不用說展示面，咱們就乾一乾，就是看看別人的定位嘛，大哥，我操看看定位嘛。

你看看這種定位，一年他媽的12個月，有他媽的8個月，都在國外，在外國，還有這個紐約十專舟，他媽的開展什麼，你說他媽，留不留不，然後來告訴大家，聊天，非常劉必，然後對一天一個城市，然後呢。

那五島是告訴大家，展示面，非常地這個，不重要，重要是要他媽展進，要聊天，跟高瑞一樣，要回復社會，要做公義，知道嗎，要做公義，我都是忙活，沒有時間聊妹子知道吧，都是妹子看完想睡午，我也沒有辦法，知道嗎。

但是呢，看到沒有兄弟，這就是他媽太多了，這個他媽的比你，他媽的買個寶石節的管理，你知道嗎，我的公司在澳大利亞住廁，你知道嗎，你知道是什麼，什麼感覺叫澳大利亞開公司嗎，你知道我他媽的每年參加，這個澳洲。

完事 還假，皇后你一陪去，多少錢嗎，你知道我參加紐約時段，這是什麼感覺，你知道我今天下午，直接買一張機票，去勾州旅行，什麼感覺，去的機票，8萬塊，為什麼呢，也許呢，我買的沒意義，但是呢，我會告訴你。

他媽的是，因為你，因為他媽去澳洲，你時買，就是8萬塊，當然這個不重要，重要的是我所說的8萬，你他媽還去找增加嗎，那真的也是這麼貴啊，這個平民要點，少萬萬一，一萬萬，是會幫你買的，就很棒，因為是華華學。

搞到這個樣子的時候，我們回饋一下社會，對吧，去參加一下她媽的，回去物料去她媽的，皇后先生看她人說，她妹子，哈囉小姐姐，你好，平時我有點怕，我平時喜歡她媽的，胡作，沒有時間談女，你有沒有先去做女。

我們可以聊一聊，大家，天懂了，天懂了可以，不懂得來我們來解釋一下你，下一個來，你知道一個，我們這個，親子裡面，一個快要退出這個卡，叫摩卡，摩卡的，金頂她媽，有很多大家知道是什麼，我叫摩卡，叫吧，跟大家。

背叢一天，文戰話聽一下，大家好，我叫摩卡，摩卡，很多人問我，為什麼要叫摩卡，因為摩卡，就是，10年好摩卡，是，我之前在，美國留學的時候遇到，一種摩書，時間的摩摩書，他就表演得，非常好看，很舒服，我適到。

昨日，的話講，祝摩的戰神，因為那天我告訴他，就說，我也希望自己，好避免你壓得到，然後這個摩書，是給了我一張卡片，然後他告訴我，這是你，佔有摩逆的卡，他說，這樣我運用的這種卡，以後。

就會變成你跟我一樣的人，然後就會變成你想要的人，於是，我現在是一個家子，摩卡，來經歷了，這個10年，10年，分手，10年往來，摩卡，經歷了10年的，就是，八個國家的，唐媽的學習，八年的這個意義面。

最終那是什麼也沒有，28歲之後，回到國內，才開始，做一個第一個，開始去工作，但是之前，就各有唐媽怎麼樣，就這個，講做我知道了，所以我是叫，摩卡一張，神奇的卡片，有摩擬的卡片，我是摩卡，那摩卡，講出的是。

沒在就是他媽的，他去澳大利亞，留學，讀了幾年，沒有他媽，讀過了，然後，來摩卡告訴，大家他去了日本，亞里山，什麼大學，然後讀過幾年，又沒讀了，後來又去哪，因為他爸爸，媽媽也是出現了，一些問題，他覺得。

從小沒有在父母身邊，然後，10年牛學，10年一年，是什麼意思，對了一個女人，在這10年內，她媽的，對不上，暗面的10年，然後，再一起來，就分手，分手，然後，再往，所以，今年10年，你還10年往回。

10年分手，10年，所以，摩卡，是非常牛氣的，所以大家可以看到，這些人其實是什麼意思，意思就是，我愛我，說得挺，所以，我愛來說，大家摩卡的時候，之內，我的好朋友，老師，幫他幹麥克，什麼事，我都幹過。

他答應給我買鹹水，他媽也沒買，對吧，這個他媽都不重要，重要是，我非常地，佩服摩卡，所以我為什麼呢，他媽的說白了，就是10年去了，他們幾個國家讀書，這個國家，他們都沒畢業嘛，可不然他們，這是，生學。

失敗了，他也不夠了，國家其實幹嘛，二大，你幹了不行，咱們，媽媽的去加大幹嘛，加大幹，幹不行，就很幹了，那總算幹到畢業了，就這個意思，二十年來就追了一個女的，她媽的最沒最大叫法，按進了十年了。

終於有些這個女的說，好的，那我們事實上就是，被他，射了一下，女人就說不行，又分手了，然後摩卡老師，繼續在後面，然後繼續當被他幹，然後幹成功了，然後又分手了，然後又他媽往回，又他媽的失敗了。

所以就直接又不是，所以被摩卡老師，表演出來，就是一個神奇的，他媽的這個，魔術卡片的遊戲，都沒意思嗎，可能你們不太懂，就像我那種，說白了什麼，我給大家講我那種自己，就是說白了，就她媽一個，她媽的爸爸。

她媽死了早被人教，她媽的名王，但是一事無前，找不到女人，然後加入了她媽，這些的，屈悅，知道了，雖然也不會幹，只會她媽幹點，妹子知道了，結果呢，她媽的包山前什麼呢，剛那幾個妹子，知道了，剛那幾個妹子。

然後來把這些妹子，拍著笑，拍著笑，這拍著笑，是你，媽的，從前混的點，然後來買了個寶石碟，又賣起來，又買了個野脈，又買了，這個當晚窮逼，最後呢，她媽一起走約五個，她媽的乾了乾了，女朋友，然後現在。

自己開了個公司，為什麼要自己開公司，因為她很記得，她媽公司小，她還沒錢，活不了命，她現在比得沒辦法，主人自己看，但是我們把它，包穿一下，就成了什麼來，升高音音比五六，小學文化，然後呢，以前的班章工。

今天的十大老師，知名親戚老師，律師升高音比，自己有的，她媽白布美，然後呢，什麼，親戚精進工，調思密系，從班端的工產的，然後她媽的，幹了今天，所以說，兄弟們，我可以，你也可以，這個是她媽的，調思密系。

白布，班端，能找不到老婆，不物，這業家媽的，一外圖，她媽學了一些寶牛，然後呢，幹了幾妹子，把妹子拍成視頻，別人就看，兄弟們就，我超級好看，然後來跟她學一下，然後她就成了，著名親戚老師，其實這個意思。

所以說，來，包穿，很重要，那，如果有那個兄弟，不會包穿，跟我說，我還是，談著我的，我就不會，講什麼，我就不會在媽家，現在的媽媽，給你來，我媽，給你身在一起，說，你跟你吃的，說什麼，說在媽的，生活不容易。

為什麼，在回老家，還實際上就發現，因為她媽在，外面的生活，對我確實打幾天，我，也經驗了一段，她媽四年的，厲害，最多五季兒童，曾經她媽的，兩年前，幹了一筆錢，這要把賺了錢，本來是說，她媽的想，大理發展錢。

結果，她媽的這個，生活不容易，就她媽陪伴她，最後來賣掉了車，這要把這些東西，然後，來生了一點錢，就想要回家，給我媽媽，媽媽買個房子，住，安老，就買到了老家，後來在外面，又哭了兩年，經歷到分手。

等等的事情，所以確實，對這個城市裡面，很進去，而且對於，人來說好，年輕大了，心裡面，就是說，我也覺得，越來越孤子，所以就不想在外面，然後又回到了，她媽的這個城市，回到了這個城市，那想自己在這兒，試著做。

一來，父母您大了，也給照顧別了，二來，確實在，外面的社會，女生，就太符合，我曾經有錢的時候，她媽的很多女孩子，聽聽，沒錢了，然後來，她媽的，女朋友都走，我覺得自己，其實挺用的，這明明，真心，相愛的。

幾年的女朋友，最終也沒有女朋友，所以在我這個時候，她媽也不知道，能不能以為要，真心愛的，也不想在，相當的樣子，追求什麼，黃花開什麼，什麼事件黃花，我只喜歡在那個城市，安安我們，回家了，就跟女朋友。

給她媽做飯吃，兩個人，能躺在一起，看看電影，包在一起看，你不想取暖，能夠她媽暖暖行，我去看比你寫得重要，知道嗎，她媽最一套話，屈林說，是什麼樣子的，是她媽，像她一年，但是她已經是不真，她媽的。

去賣她媽的，做金融代館，放她媽的，這個高利代人，就穿來錢買了，搞房子的感覺了，給我的感覺，做了幾百萬生意，她媽的，進一了愛情事業，她媽的手一背盤，然後來背後回家裡，為什麼她媽要買房子，是你說的。

她媽穿了這個錢，趕緊買個房子，不是，單初世界她媽在，北上管身，大靈房子，買個房子是什麼，給她媽的，給你媽媽，她媽的，牙掃層，給你媽，她媽住的，住的她媽的，城市裡比，她媽在農村，好一點，生活為我。

給打媽對不對，這個還請個媽，我讓她在那裡，一眼聽點，結果，到最後，她媽的確實，沒有辦法，今天的一段，她媽的，四年的例案，分手，最後來生意產單，你知道的，17年底，我們國家，她媽的，政治經濟的問題，搞成。

婦寧萬，婦寧萬，經濟，想花，確實不好賺錢，公司她媽，也不會對破，整個財源，那一年，大家比如，是有了經濟的人，都知道，一和一是經濟，一八年，那上半年，那真的是錢不好賺，你知道嗎，為什麼。

因為國家經濟的一個換送，為什麼，1970那時候，到經濟，能夠，中國的第一次，改變，國家放鬆，好像是，二，兩天的意，多少的，兩天的意味，意，給這些城市，讓大家辛苦起來，來經濟創業，但是這個錢，那是二十年。

一個資金回籠期，然後，今天，1970年之後，在二年零八年，就是我們所謂的這個經濟時代，1990年開始這個，經濟回收錢，因為這個國家，換的錢，要二十年一個回籠，資金回籠，之後，再次把它，留出去。

所以在剛好，來二二二一，七年，正式感染，第二個，這個經濟回籠期，所以，你會發現，二零一，七年，二零一七年，上半年，大家都很高，下半年的時候，包括，大一款，鋼銜卡，各種的錢，都開始很緊速。

人民工資也開始減少，消費也輸出小，造成了，這就是，傅林玩的，一個經濟下滑的問題，因為當時，很容易出現，日本的房價的這個，經濟，炮爆這個問題，所以，我們開始這個，經濟回收，他媽了，你吹，不見他媽。

出不過了，你當我的媽，吹牛皮，你去查一下，真的是這樣子的，真的是這樣子的，經濟失業，他們二十一，回籠到，二零一七年，二零二二零二零二，你真的是，自己回籠的時間，二零一七年，剛好是期止，所以。

自己開始回籠，鋸銀卡，他們開始，建築，他們，各種輸出小，就他們沒辦法知道吧，這輸出他們，是他們真實的，而且這還是他們，要到一個他們，經濟水平，為此以下，到做金融，甚至做其他，含業的一個，高管他們。

才知道，這個事情，現在他們，普通大工，讓他們懂的企業，他們懂這個事情，你說給他聽，他會覺得懂，這件事情，代表，真的是一個他們，這是什麼，你們知道嗎，就是，下一個，很奇怪，下一個，像黃海不會演，也有成。

被暈換了，然後呢，他並沒有去解釋，然後呢，繼續他媽的去這個，做這個善許，行善，去甘肅的一些地方，給人家頒獸勞的，但他被平緩，也平緩，以後，大家開始，哭於他回籠的時候，他說，我已經對你，先散場的事情。

我覺得，現在這樣子，很踏實，我現在不求大伙大規，我也不求他媽的，給他，但是，我就是，我覺得，大家，好親戚這個，這個單稱，給大家，送送他媽的這個，郵政快樂，很舒服，你救我的媽話，成成了他。

你知道這個人是誰嗎，就是，他媽的在這個，舉翁強，王小明，演的這個，上海談裡面的，這個，丁義，就是那個人，之前他媽被說他，這個，社王，調查被抓，後來是暈換了，哎，這個事情，呢，包括以後，呼籲他回來了。

我現在就想，那麼，我們就快去，知道吧，在那些，北大荒謬，這些，他們的，貧空山區，給大家，能進行運，知道吧，就OK了，錢夠做，夠用，就行了，我也不想，穿土的，那些民主，知道吧，二十二，一七年，這個。

做了什麼，對了，所以說，這模一包住，你就是，一個手段，你就是，曾經公民，你算什麼樣的人，你算什麼樣的人，算今天，一個牛，一個人，你知道嗎，算是，從最一眼，他媽到，十多年前，二十年前，投資，他媽，按照。

把投資，這個軟銀，投資了，這個軟銀，投資，這個他媽的，歐洲什麼，幾百多幾萬，非常的賺錢，算是，現在，不行，開始，並賣自己的，工夫，製球，這個，你就是，跟他們一系，言的人，你不懂，你不懂，現在，你懂了吧。

所以說，包裝，很重要，我們要把同樣的事，換一個說，再次，聽起來，這他媽，很理智的，聽懂的說，你，聽懂，我們就是，成立決，你如果，我跟他說，當媽，說到你，是不跟，剛剛的，高貴，你他們說到你，是不是，現在。

就只有一套，除了，這外，是不是，什麼都沒有，那你，是不是，一系，你也賺了錢，可能沒有我，他們想像中的，那麼多，但是，我也沒有說過，我賺了那麼多，但是，你想，你，說到你，是買的房子，你這個，當然。

是買雞便，是不是買雞便，是不是，現在，這個叫，接著這個，收明信點，看來，是煩惱，那怎麼說，告訴別人，你之前談一段，很閃喊，很厲害，然後以他們吃飯，不停地抱你抱手，那團體心裡的壓力最後的病毒人現在人家。

但是你想一下 現在還是不行 不能這個壓力，家裡現在也平安 知道 父母也合好了，家裡現在也能鬧了點錢了 差不多，所以女兒開始步行的進生，希望回顧到隱形的生活傳染，你知道嗎 你在出二的時候。

還是她媽取笑的這個三號全身，就因為出生家裡還是說，到現在為止 抱一抱書，所以那她媽變成160名，但是那我幾個還是挺快的，懂了吧 你跟這麼說，我才一聽就是一個有經歷的人，好 知道，這可不。

像蘇日日日日日日日日日日日，你跟應該告訴他們 你最近在北上廣場，他身上發展了他媽的真正六年，在發展六年，經歷了一次很失敗的命害，或者說 善思你發展很好，成了公司他媽的副總，但是下面呢 有人是小便宜。

你開始討厭這個整個，這個她媽的大成成了兒子物價，所以那你回到了她媽的戰家老家，開始去做老實，做老實 教大家教書女人做小兒陪訓，不求她們撞走錢，但請問心裡她媽媽問，沒有兒子物價，黑眼國家未來的子國的花朵。

做一個民地 叫做，充殘道子 私翻禁，那具程废內事幹，一般人不理解你，但是你心中有自己的大意，經歷那些事情，讓你她媽跟她很殘腦，就像她媽的雄前眼，經歷了雄地之間的這些她媽的鬥爭以後，覺得這個社會。

這個江湖產生的應孕，所以你開始那個退隱山女士，但是現在我們生活沒有辦法，必須要她媽的重新去問她怎麼辦，如果找了女朋友，那我就那麼不怕，那還是你回身去打平知道嗎，但是在自出現在也她媽的回家。

你心裡來了幾年，想一想，可能單出的自己還是太年輕氣身，知道嗎，她的快有能力，就她媽不容易無人，嘴巴吃 得罪很多人，現在一會兒交出這麼多年，仔細反省一下，還是自己她媽不對之類的，以後還是覺得做人民環一點。

這樣，為什麼現在父母也能，爸爸也鬧了，不信也鬧了，也應該她媽的盡力，賣的呼吸，盡力小心，也要加關羽排，那怎麼辦，那還是她媽的交出不行，我們困難之後，還下去傳身證，什麼，身證幹嘛，身證他們我也不知道。

幹嘛，還在問，我以前媽的，我就相信已經事情了，現在我媽送人的月很窮，但是沒關係，我總覺得老子，一定能傳出一塊視影，為什麼，因為單出老子，乾脆帶去出來的時候，越來越年多時間，都從她媽的發傳到的銷售。

混到了公司的她媽的孤島，老子現在再給我兩年時間，對不對，我一眼能成副總，是了吧，我不相信，如果世界沒有人身之處，那我就自己，她媽的去身證，開個無私自己幹，但她成為子，像她們認住悲嚴，年輕快輕一個月。

年輕快輕的肚子，自己住在個華為，她媽開始乾，不就好了，對吧，現在她媽出生，公司又簡單，你不要不知道她身上是群吧，你媽媽出生了，身上她媽大要玩那邊去嘛，對不對，半個她媽帶營業的牌叫，800塊搞定。

這一個民主辦，她媽公司，她媽在月中年錢，是不是，搞點她媽媽發傳單，給人慢慢保險，倒慢倒慢性，他媽媽，你以後真的被他霸幹了，沒有，我在想，他就 dump了阿如果是，低落他們的，真的。

天 summertime，你看她回來，我跟小凸在一起，我覺得她是，她要擺手，哇，我不看你平常我也不想笑，他妈妈干杯弄我对对对，我干吗，他在实在放得起，要放得起，然后你进行进行，他就说了，我不笑了。

我不笑了，我再笑我不行，对不对，那时候我不笑了，我给你第二晚你说，所以你平时的爱好，不应该是夜间就这种东西，你不是小酒吧，不是这种东西，你就闲论是朋友，他妈的平时喜欢去，海边走一走，去他妈女油。

放空一下心里，找回一下自我，这才是你该做的事情，你只是说的话，你人家约酒吧不去，为什么呢，我真的很讨厌在那里面，不说多的，你看那个蓝独子，你们说呀，不说多的，我这妈的过去的人不，你用去实现。

她们的不说别的，我她妈的喝到我肚子，你的酒都更买了，她妈一点饱，我现在不想喝酒，她可以在这里，我这东西，那这不管，那你就出管吧，她妈不就好，我这儿不说得好，我这跟你有一些吃点古代。

你反正是被人那么感触了吗，我这时候一家当老师嘛，对不对，你妈妈是没钱啊，那么是没钱啊，但是有梦想啊，你妈是不是不喜欢别的，你是不是喜欢人亲，是不是喜欢交流，我是不是喜欢女油啊，这点是没钱，你不是吗。

你现在是在交流，她妈祖国未来的花朵啊，是不是，我怎么回家的感觉，吹牛比去喝酒，喝酒不还什么，我不喜欢喝完酒，喝研究里，洗澡红酒，ok的，脾气也不喝，喝研究红酒，ok的，我不说多的，我不太妈的。

我不对在座的所有兄弟吹牛比，我喝到我都对你那酒，至少她妈的头衣买她妈一年七一八，好时期，你自己想嘛，我妈的在那个，Space 冲卡的冲了十万，然后就碰牛，虽然有时候，她一钱她是我喝了她嘛，然后一八点起。

我妈的自己有时候，天天跟大家一起出去玩，A9钱，A81000块钱，待一晚上喝五六千，一个月半年时间，一个月去一次嘛，有时候带满头嘛，那她们也要喝她们几万块，是不是，家小姐她把二十多万，三十万块钱。

然后呢，她不算没的，不算我们她妈的一八点，披了，这时候开始我带她去那些心想，每一次她妈的每天晚上要，在她妈的这个心里消费三十多块钱，一周下来是多少钱，两万一，消费，我们妈妈的去周末去，Space去。

她们耐复奔地，我去那个什么，我去Space，我去Space，我去Space的时候，她妈的奔地，一晚上消费点三万，我一个月最多的时候，是什么，二十七天都在酒吧，我她妈的一天消费她妈的什么，一千块钱。

我都消费了什么，几万块钱，所以就算下来，我喝到我肚子里的钱，我她妈应该七十八，她是少的，还要买高配，买二点五S，二点五，再贴一张，至少她妈妈帮上来，佳琴一百万，九十多万，我这么一点，我去牛皮。

至于钱的话，是不是我，她我不知道，对不对，但是我喝到肚子里是喝的，喝到肚子里，她还要她妈去，她去牛皮，她别人去，她别人去我喝，她可以喝一口，她可以喝一口，一口喝一口，她可以喝8，880，一瓶。

那我她妈多喝一口，一瓶三瓶888，一瓶她妈到葫芦加，一瓶一口1480，对吧，那我们的她妈谁喝吗，肯定说九，因为你喝一口，也是喝的，那瓶九她妈，不能追回这瓶，那我怎么算下来，我是不喝那几十万一百万。

所以呢，我们都是看过世界的人，跟我这种看见爱，就非常的放心，而不从来就说我妈还出怪，什么她妈的福利经腰，遭遇你我静过吗，什么大来自我们静过吗，什么家里没看到过，什么硕是博士那样，我们没看到过，对不对。

胡乱士抽猪，还说她妈的大致是个，还说她妈的整容机会，还是做几种的，我都静过，所以，那种普通人家的女孩子，我根本就不敢进去，你放心，我们这种人是绝对不会出购，因为对于我而言，她妈的出贵的东西对我的。

没有更何意义，你知道，兄弟们，懂了吗，懂不懂，怕天懂的兄弟，来转身，喝个衣，你说的，我说的是没错，那么，咸容下来我，幸运她妈的说的是真的，那么，九千谁买的，她妈不中妙，她说喝到我肚子那九千别人。

遇以前我喝，那也说明是我，比，是她妈，那像你今天说，我当时知道，吃饭刚才一千一块，那你给你，不说一千万你她妈的，三百万，可能是五百万，你给她吃干的，一千万也有，那你这样说，她们刚刚，你这样说，我刚刚。

我刚刚，老姐那都是用那个杯吗，杯子，我当时自己才是妈的，经历为几百，但是重点是，我聊到她们几千个女生，重点是什么呢，重点是什么，重点是，兄弟们，再来各位兄弟们，我们在心下的时候，每个兄弟她妈钓时。

我的私教学院每个钓时，你算一下，我这些年她妈钓过多少女，我鸟哥吃小她妈一万，吃小她妈，所以说，什么女人我头妈都进，真的是，真的是，这些小姐没问你，我现在讲这个包装，不得不过要策划，策划来自己的想法。

我的妈站口就来了，你还她妈不能包装吗，真的是，你要看这个门谱，我给她包装的这个心想，非常地适合她，对不对，就算低调性的一天，之前那把缺失是到了我前，所以搞得少，但是我发前一时嘛，对不对。

你现在高度没区别，她最后一本加高她妈，留意去推到心上，你她妈有时候，王子见她不推到她妈，行程区，你妈一说王子比她妈一样，一个加高的执行，真的是，好吗，不知道怎么新女生，不知道怎么大躺自己的，社好。

大家关注那样子，那么来教我们一个微信，我们回头有空再见，今天这个直播到此结束，想要给搞包装人社的，好 谢谢我，拜拜，今天这个干部还是有很多。

希望大家您知道。