# 浪子私教：10.22直播

哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，我唱，来，说到最后咱们万年就知道，哇，哈哈，在你，你不想唱，哈哈，你不想唱，哈哈，你看我，你看我说话里去跟你说的什么，这样说的说话里，跟你说话就直接就变了，这。

你咱们听听明年话数超你答应，你不要紧急点，我们现在跟谁说话就会演讲，就跟没有感情，你真是，这是别说什么，是，来，再放一点点，我们要想下去，再放一点点，再放一点点，你开车，开车，开车，开车，我去花那个。

我花，我花，我花，我花，我花，我花，我花，我花，我花，我花，我花，我花，我花，我花，我花了我听听，小她妈说的，我的说，我说话，别，你说，你这过来，你这过来，你这过来，你别，你这过来，你别，你这把我了。

住开了，住开了，我这，她妈的时间很贵的，你这，你这，你这手段怎么跟她一起，我这，下去，中先生这小女，你又没想中一下，他又刚刚，那个，那个，刚刚那个感觉了，那你感觉好，那个，中先生，他想。

你有没有想中一下，这样，我怎么，今天说话，这喝酒了，你，想死了，我操的，来，小伦，赶紧来上课，来，今天想唱什么课，赶紧的，来，不是，旁边的，在学在那个，大靠里面评论，不要的，那个小靠里面去问，而是。

她妈的，她是，先把所有人去，很久就把所有人，干一面，让她们干一来上课，吹一遍，妈的，一个刚刚那么慢，真的，我旁边找了一个，工作问题，这个名字叫，张晴，张晴，我他发了每天的笑死了，我才跟你找了一个。

我保证，你知道吗，他还好玩了，我知道，真的他妈的好玩，我都在笑，但是我们想到，你们今天想，想听什么，在方面的东西，我们今天来，给大家好聊一聊，很多人都在关系，聊天的问题，对不对，很多人都在，在聊天问题。

我们今天来给大家分析一下，还是什么东西，大家今天想听什么，在工具上打一下，你，还没试，都可以，对，都是，张晴，都可以，也完了，OK，我们今天来聊一下，你们最近对什么东西感兴趣，告诉我，对什么东西感兴趣。

我可以给大家讲什么，这个对于我来说，是非常OK的一个事情，非常OK的，非常OK的一个事情，对吧，你什么还起来，我什么都起来，来，大家一下吧，从最开始的东西开始，来聊，好吧，那我们今天来一个，屏幕也是。

等一下来给兄弟，等人来多了之后，来分析兄弟们的一个，聊天进步，最近来也很多，兄弟，有一些遇到一些小的问题，就是要，这个，生存的问题，展开人，这个比例，赶紧叫他，果然上空，来来来来，他最近跳牛。

不知道有一个很大的问题，就让他进去，应该叫一个手机，对，他，要干一个开宝式机，一个开宝式的，妹子，要干，他干不住，我必须要给他讲一下什么进步，然后第二个事情，就是我们今天要来给大家，讲那个客来什么来。

讲个，很多人关心的一些问题，咱们今天都来聊一聊，好吧，关心一些问题，好吧，来这个，把你的手机拿出来，对，您的，您的，您接我的这个一头屏，您的一头吗，一头，打开，打开，来，现在来分享一下，一个开始，那里。

歌号玩的，他妈的一天把我笑死了，超好的，真的，好，好，OK，开始上课，今天来给大家讲，有意识，好吧，就是你们最近都遇到的问题，关键，就是这样子，关键，您讲你一个，好像没有他妈妈用，为什么。

因为你们都看他对这个事情不甘心去，那我们来讲一下，你他妈，他在等上，你之前，去联系问他，他在那，他在那，找不到，那你怎么想啊，找出来，我心上，心上，他就把他有人吗，没什么，微信，微信有吗，微信吗。

没什么，我试一下，跟他们演示，他把很多人问，看看他们家妹，我想把这个事情弄开，你昨天跟他，弄了吗，就没有办法，等着你去看，对，我这个，你这个，他妈妈，我怎么弄啊，我要你原来的那个，原来的，我怎么找到。

你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，你这个，对，这家，这个，他妈的，很障闭，他这个，他这个，他这个，他这个，他 wife，他不知道，他妈的， mo， cent，她，葱，葱。

葱，葱，葱，葱，葱，葱，葱，葱，葱，葱，葱，你媽不是這個嗎？喜歡情誘化，你媽也換了個傻鼻殿號，你的以前那個帳號裡。，那以前是說，我找不到他，他不是到你前一段時間，他唱了一個。

但是他不知道是那就是什麼唱歌，那天他可能來的時候，他就一起唱那個了。，你過來，他人家了。，我覺得他可能是因為他的這個，他媽的弄得看看。，那他媽在傻鼻殿，真是什麼這種，兄弟你好，你想聽什麼這種。。

講你最喜歡的東西吧，你不是最喜歡的是鳥天對不對？，來，是不是你最喜歡的是鳥天，我把昨天跟他的手機跟妹子鳥天的這個東西，想想給大家聽一下好不好？，你們覺得怎麼樣吧，這是我昨天拿他的手機給他聊的。

想不想聽一下，要聽著兄弟可以，好不好？這個他媽是時代時的趕火，這是時代時的趕火給大家講。，仔細的分析，約會操作怎麼樣，那必須要講，那必須要講，那必須要講時代操作的。，還有兄弟們，還有兄弟們怎麼說。

我跟木龍等我什麼意思啊。，欸，木龍怎麼翻進去幹嘛，還是個啊？，木龍。，對啊。，那我再補補。，那木龍是啥時候，昨天啊，昨天報告。，昨天是你的手啊？，啊，我不知道，反正就是新台上。，你們沒拿他進去嗎？。

我拿了。，我還沒拿給你，我還沒拿給你。，兄弟們，我們先把這個聊天進入分析一下，分析完了給大家講，約會操作，好不好？，然後呢，這個再給兄弟們打個影，行嗎？，媽，你發到這個大選去幹嘛，上課他們有上課。，好。

OK，好，這個再給你表演，加上妹子來的時候，就給你發了一個表情。，好，去去去，去去去去。，然後你是說，這別慢，我也不知道他們講什麼。，他們有什麼，進嗎？，我交給順沒交嘛。，對，他們有一點少，少少的。

不是，我是騙子啊。，交給你不安全啊，怎麼。，那你怎麼幹的，他媽的這種女人很下筆電。，我這媽的事，我有一點把推開超棒啊。，我這次上課就推開了，願交過交不選，我去換了。，啊，我去換了，交什麼啊。，兄弟們。

大家有什麼疑問，一定要在公平上的大字，不要讓我一個人講。，我一個人講太太的嘛，那你沒有說話，這樣吧。，我把這個聊天進入講完，然後再把這個曹新曹樂叫長免人的聊天進入分析一下。，然後兄弟們有的話，分析一個。

然後來講一個實在的操作，今天的課程，，預計一個白小事，結束他。，好吧，因為確實是，長免人嘛。，長免人嘛。，啊，長免人嘛。，這個，先聽個課，媽的，別批評。，然後來這聊天，看，看，我今天去了完打。

結婚經過這個，我以為是這個。，那你現在在幹嗎？，我現在在那去旁邊，然後就馬上上課了。，然後馬上上課了。，他那直接要問信，有些很快，很看句都不回。，那兄弟只有一個奇怪，就是你，他媽展示面不是。。

那看看我們這個門篤的展示面。，門篤的展示面，反而一家這個在別。，這兩家是傻皮，不要。，傻吧。反而一家這個。，就是這麼少皮的那個。，這個就是傻皮。，這兩家就很傻皮啊。，這兩家不是很傻皮嗎？傻也沒有。。

這種風景叫，給你當晚爺爺被的一樣。，沒做過飛機啊，操你當爺。，拍到這樣子。，這兩家就很展示面不行，，就不一天說是展示面要很多，，但是你要，他們是合什麼呢？，是合這種帥帥的樣子，你需要有的。。

這個樣子你要有，小青年的感覺。，對吧？，啊，你要有這種感覺。，對不對？穿上我的衣服拍的。，他說沒什麼來，說沒我，這件衣服靠。，知道嗎？真的是靠。，白搭，白搭的。，OK，然後他說他，這個怎麼怎麼樣，。

又在忙目要上課。，咱們能遇到這種別人說上課怎麼辦？，就不要扯擊八蛋，就說，，那麼辛苦的嘛，對，就能經理下個八點好啊，，等你啊，愛情你等我，加這個表情。，這個表情，OK。這個表情，，你之前呢，好，給大家。

，他幫我游的。，這次之前呢，送給你。，都是兄弟，他媽的送你，你知道嗎？，這個展示面，這個展示面呢，看一看。，這個展示面，這個展示面啊，，來送你們，可以的，看那展示面，分析一下。，你說這個展示面可以嗎？

大力可以的，，分析一下，說一下。，看起來，不是表示嘛。，那我來告訴大家，這個展示，，給你封過來吧。看起來，這個展示面，他媽的。，這個給你。，你一旦高等了。，這個展示面，我想說的是什麼呢？，我想說。

他媽很傻的。，不知道你們怎麼看。，不知道你們怎麼看。，我媽不知道為什麼媽媽你要，覺得好看。，誰來告訴我這個展示面怎麼樣，都會說好看。，第一站這個展示面，不是要放到看展示。，這個頭像這樣一下。，為什麼？。

因為探望媽媽的展示，交朋友的地方不是廟燒的地方，，你他們創意跑幹嘛啊？，你告訴我，你他們創意跑幹嘛啊？，你告訴我，你他們創意了嗎？，是不是嘛，這是第一個不好的地方。，我來看看第一站是一個。，你的看到呢。

我給你用的第一站是這一站。，這站他媽是要喝茶，小清清。，小清清。，知道吧？給大家看一下。，這一站是他們小清清。知道吧？，不是說我們他們在廟燒，知道嗎？，是浴泡。，他是浴泡。，可以放到這後面，一定想辦法。

，我覺得他媽浴泡，你不會，就有不是他媽的窮的沒有照片。，咱們幹嘛，多減減約會時代。，你們約會的時代，OK的。，但是呢，我想說，劈塔林媽，聊天的聊不出來，，沒子，你告訴我時代，死你們，真的是。。

聊天不是時代嗎？沒有聊天怎麼有妹子出來啊？，對。，OK，這個第一站照片，他是一個浴泡，，不適合在這個房子上，在他那邊是裝逼的，，是交朋友的地方。，他也不是他媽的，我們在這兒是他媽的搞掃鯉的地方。，好。

給他發一個大哥的那個聊天，那個二位嘛。，好嗎？OK。，行。，OK。，對。，知道吧？，誰是們？，這一站，請你把它卸在一起。，這一家呢，有點酷選，但是呢，我就用背影更好，，但是呢，一般般，我建議來不放影。

放影可以。，這一家很酷選，但是這別的照片都沒有，都沒法。，不叫人家說明一個事，兄弟。，是因為你沒有這點。，對。，就你拍照的時候，拍一張我們照片，很難嗎？，這張照片很難嗎？，哎，咱們拍一張照片。

照片很難嗎？，這一個找個地方，那麼隨便蓋著就好了。，OK。，一碗中。，我放到這個寵裡面，你來，他們接近的。，我放到吃雞群。，我再繼續去他們現在上座。，好吧。，OK。，懂嗎？，就是呢，天啊沒有。

你就找一張真你的照片，就OK了。，這，這，這張照片呢，這一家很酷。，這也很酷。，這二把，但這一家不行。，這一家呢，包成寵物，也傻也沒有。，然後呢，這一家可以吧，但是這一家一般般。，為什麼呢？

這家是可以的。，這一家是可以的，但這一家照片的整體看上去，，來了。，這個新發節監控室，就是在他男生的属性太強了，什麼樣的人在他媽的初，好，我現在在看男生發他手臂罩的，他有脂肪，現身的，對，現身的。

不及他可以修一下，對，這張圖，這張圖，但是我建議，如果有美圖修修的話，我建議你把這個口罩披成黑色，披成黑色，大白，這越來越不知怎麼披，越那個叫什麼呢，20幾個，我知道，因為美圖修修的網列。

可以把它修改影色，你把它給我改成黑色的口罩，是呀，阿桂一點，這一個來就整體的牛沾照片，都他媽的，沒有一沾是正面的，沒有一沾是清新的小清新的，這個不OK，是阿桂，咱們的太難很簡單，搞完了。

就來分析這個聊天，分析完怎麼蓋下一站，這兩個事情，朋友覺得搞起來了，把這個課大課聽起來，我說媽媽等你，他說這個表情，我可以哀情等我，沒有，我說你下課了再聊一下，他媽媽，就是有時候你對女神是緊來點。

就OK，我們不需要用那麼的話，說他夠久了，我知道，他媽的你的話，我知道不是你聊的，你聊不出來的，因為你聊的話，就會說誰在頭為為所頭的頭看我，女神說，啊，為為所所，他說，那我給大家看一下，我給大家看看。

那我給大家看一下，我給大家看一下他這個之前，這樣一位人兄非常的女士，是不是很慘，哈哈，那這是一個人才，為什麼要說他是人才，因為他這個，這個是一個很有經驗的人，別看著這麼認同情，啊，非常有經驗。

2020就知道，啊，泡雪這個東西，我沒有學嗎，啊，沒有學，然後呢，曾經從師從什麼來，念難，愛克效尼，啊，都是，這位兄人才的，什麼恩師，啊，他的恩師，所以他跟愛克學了這麼一句套路，啊，這個一句話數。

你們一定要好好學習一下，一個表情在那兒，告訴什麼的，你知道嗎？這個非常有態度，下一句就是，我說你幹嘛為為所說的，看我，你知道吧，看我，女生說，誰他媽為為所說的，你看，都不需要管這個事，我這麼好看。

不可能我自己說自己，欸，接下來叫他把他被拿黑，吃到吧，欸，這種話數你們一定要學習起來，啊，你們要把妹一定要學這種話數，啊，我怎麼，我叫小寶貝，拜託，喔，這樣子怎麼，你為什麼搞毛呢，你，你在小寶貝是。

你嘛，你，你把小寶貝拿，啊，就我告訴你，我今天在教他一個問題就是什麼呢，就學聊天的時候，要把聲音練一下，有時候半夜三跟聊天，一定要發語音，為什麼呢？，因為語音調越燒越好，大家不知道怎麼把這個聲音。

搞得燒我的聲音給大家看，大家看這個聊天清楚，大家可以看到，接下來都是我，他媽聊的，我給聊的聊天，給你們看，啊，看一看的時候呢，咱們呢，就進入後面的環境，啊，現在誰要不要打了我，有什麼問題，打愛情。

把人家心進入，就是在下面，公平上打就行，好不好，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。

嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，我，都想，我已经回家了，然后家长的我信息，然后，其他地方的，领导我说，我那边的舞蹈老师了，今天吃到的。

我又在今天自己在上面，又是在批判，咱们不用听，嗯，就下期有空吧，就，嗶嗶，那上次有空，嗶嗶，那就是今天没不了，咱们去不管查好不好，这很多人说哎呀，我真的想你想你约吗，好的，兄弟你掉入了一个心境。

这个心境是什么，就是你不停的约，不停的在约，最后她妈啥结果也懂得，嗯，这是我们应该说，辛苦了，啊，听听那么忙，没事的，她们，这个觉得也是，很厉害的，你她妈是了不起，她是挖的，知道吗，好玩，那些空。

那天学生带，多生，那我就，挺松的呀，来来来你再工作呀，我，就，这，这我给你叫忙，没有，这的话就很，很她妈的叫什么来，叫做花心大楼，我加来你她妈会说的话，好我这也不是你没的，下次白天可以捏你了。

哈哈工作哪有你重要，这种话看不，就听起来很舒服，啊就是加来我会说的，对吧，女人就说，啊我哪有那么重要啊，有的，哈这么可爱我是有吗，她说，这是她们聊的好，她们讲的很可爱，那你喜欢吗，不喜欢可爱有什么用。

啊你喜欢我这可爱，你不喜欢我可爱有几百勇，这个也是别人聊的对不对，这个是，这你呢，哪就是你呢，这两个就辛苦了，那她妈的这两个，加油，这两个就很游兴，很游兴吗，这两个是你记得，好，知道吗，这两个靠不着。

喜欢但不是我的，就是你的，就是怕你不要玩而已，这是谁会的，好玩，那她也是她回来看，我就怕你被人拐走，太好看了，小弟弟姐，接下去吃到了，她们也喜欢的叫我，这是，这个不是，觉得她们眼睛上回头。

现在找别人回头，那小仙女登场，来来撒哥，你在干嘛呢，我准备去酒吧玩，她说又不来陪我，酒吧她找我，我不抽烟的，就是解释一下，因为不重要，我们抽烟，不喜欢酒吧，下次看电影嘛，好好酒吧，不好拍小姐姐想。

主要是，不酒她酒我她没有，我就喝喝酒，然后你去吧，这是解释给女神听，我不小我，在酒吧，不是去她吧，泡溜的，我们是去喝酒的，金丝而已，我在引你之有理，好的，她没有，我一个人在喝酒，乖了。

我就一个人在小乖乖，半星，真没有小妹妹，我一个人无聊，好了，两个男性朋友，你干奶，你妈有，好，是不很好看，以前过来玩的，认识的过来玩的，这的话就是在解释给女神听，能好看，再好看能用我好看吗。

这就是自己好看，这就是自己好看，这就是自己好看，当然你这是回头，嗯，还是可以，当然我就是没了，我不好看，还是大姐姐，但是我喜欢好看的，就是喜欢大姐姐，你是我的，我要把你残下来，小来一个，还是小来一个。

白天小来一个，晚上小来一个，这就好看，这就好看，记下来，想本来记下来，只要弟弟比姐姐成熟，不敢乱叫，新教姐后叫妹，以后再叫喜坏，这个就可以了，教姐姐，骂起，好，我妹妹，我没骗你，真的是姐姐，我九二呢。

我要多大的，虽然心里没那么可爱，但是比较不要你，什么叫没心，不许这么说，答错了，我心里只有你手笨，下次那关节的时候，仅仅感受你的手，妈的你很费妙，对，也比较笨，没有，就是她妈的这种话数，是她。

你一定要听着，这她妈才说聊天，她不是她妈的，我给你算命，开了那些住手一只小可爱，我说你也是一个小可爱，这个是有点问题的，她说，不是我为你，是你对我有好感，你拿的是吧，OK的，学习下怎么聊天，去你们。

这个聊天绝对很经典，真的，比较这个会算命，要恰逸，妈的姐姐表辩，喜欢你才会这么你要，不喜欢的，我理个不理，这个就是你们所谓的，太好了，叫做狂假，告诉别人，告诉别人，我只你要喜欢的人，不喜欢的人。

我是不问两个，这个来是一种靠谱的，那还是不要开玩笑，姐姐开不喜欢笑，脑站里面，没和你开玩笑，这个解释的，OK，我直到来，你要跟中规就，OK的，不算她妈唱，我不敢在那里，你要不要把心跳出来，给你看啊。

这种话来是可以说的，虽然有点故，但是我，就是一个正常男人，要花点，应该这样的，我就是看一比较，阳观男孩，看他很心，你消失，怀疑成你不站，原来你看外表的，不 跟你眼看外面，接触了这个看人品。

我喜欢上进行关一点，先睡了，我说OK了，几年没有去过酒吧，刚刚在开车，转来几圈转来，找到前车里，这就是个装批，可能找停车位，那恰当好充的装批，还是可以的，那谁说的，我就是，去单车，我找，我找。

单车停车位，好，单点，单车，我找到停车，就是那个，哈喽，我怎么，要鼓励的地方，才能停车位，我找到喊就知道，那我都没去过，找你睡，我再一次玩了一下，好 把我没玩，OK了，那时候昨晚有梦到你。

你都没有梦到我，你都没见过我，怎么会梦到我，他要见，这个来是谁，过我给你吗，嗯，这两个可以，这两个字OK了，这是女人都是没见到，你必须要前世里点说，要见，你都不知道我咋样的，跟梦里的人会不一样。

前尊重我的一国，啊 这句话来，是他妈的，咱俩听的，也是还是可以的，这些听的这些东西，那你有的时候，你还可以啊，有的时候怎么就傻地一样，这这的话，我的专业很久吗，我的专业很久，专业很久，他知道真的。

真的感慘，那就可以，好，那他傻眼光，我也跟你看照片，照片都是绿镜的，他还好，老是照我平一就不怕我，就怕你不要我，就两句话，你就这么，这两句话，我想说谁回来，就，这样就，啊 那就照我平一就怕你。

我也跟你看照片，照片都是绿镜，啊 这个他妈谁回来，忘了吗，这两句话，他妈的很傻地，就可能是我吧，这两句话，很神不，我觉得这个是我回来，上午十点半，这什么，我上上回来，这两句话，我想说，中规周旬讲。

兄弟们觉得怎么样，在我觉得这两句话，他妈的很傻地，很傻地，很傻地，好 前面，他到绿镜，我给他看照片，他是绿镜，在哪儿就为什么要傻地来，就是，站平，这个时间叫姐姐，昨天你去说过了，二，在这个时候就说。

我怕你不就怕你不要我，就把你自己搞得像什么，都长不明，对 他在说他的照片是绿镜，结果，你看不到两天进东，那时间很简单，你用微信扫二位马去来，不要用企业微信进来，企业微信进来，就看不到，你用微信的二。

扫那个二位马进来，好不好，用微信扫二位马，这个之前发生过这个问题，其他兄弟都能看到吧，能看到的兄弟口个疑，这点就很傻地，别人说照片是绿镜，你他妈跟我说，就怕你不要我，就是他妈自己有点傻地，就要吧。

他说抱住，你看别人都不知道怎么说，回家，就要吧，所谓，这两个怎么回家，这两句他妈的怎么回不重要，我们看后面，好不好，肯定你身边的男孩子这么多，肯定很多小哥哥的狼，这个他妈还是傻的，为什么呢。

别人说了自己照片生绿镜，也就说真人不好看，懂不懂我的意思，还说有很多小哥哥狼，你身边这么多男孩，我都在说，老公是照片人，你他妈的，还要说老公人狼，这老公，照片的人狼，他身边的女孩，他身边的女孩，看我。

那你还全新解释，那我再妈，不起，告诉，说着他照片不好看身边的女孩，对，对，你说那你身边，你他妈的默民起庙的男女，你身边的男孩，那么多，肯定很多小哥哥的狼，我就想说的是，抓到的都是别人的城市。

不知道怎么说，OK，兄弟你等一下把弄回来，我跟你剿下的，好不好，这点就他妈就很傻，别人都说了自己是照片，你默民起庙的，我答应你不要我，不要我了，你身边的男孩，肯定很多小哥哥的狼，你能给我解释一下。

跟下面的狼，有他妈什么，你把关键，为什么就这样来，我说，这想不到，这随便，你不要有个开打一起，我帮你，你看，你这次，你这次，你看，刚刚这里，找不到，这个地面的，跟那个小伙子谈起，这两个。

刚刚我去是不是在忙吗，这么最看，我以为是这样，是连累去了，他说，那你是不是这样看着，他说，那你是不是生气了对吧，但是，我以为是他妈，投一个人，发的，怎么能一个人发的，你看上面这个嘛，是不是吗，就是这个。

我以为是个，然后这个是投一个人发的，来你妈来，这个姐是清楚啊，我家的，你说他妈来看出来啊，你到去，你去书外你妈看出来啊，我都爱去家，你怕的，啊，OK，好你这是被女友，扎在那，我会突然想的，做你扎的。

OK的去你，我知道，没关系，慢慢看我娘，这句话，就是她刚刚在杀，不是女人对你有听去，你就要死了，对，她说别人言理我就是高量，但是她起发，不用多交集，怎么怎么你这样，安静地生活，你看。

我觉得你不怎么高量她，她说得很会说话，你就觉得她妈的，我想跟大家解释什么意思，你们看出来，我在别人言理，就是你高量，其实我很起发，只要我不愿意多交集，太长，她到我她折腾，我喜欢安静地生活，你当她当。

我觉得你不高了，别人说了这么多，你要告诉我她是什么意思，我的言理，在别人言理，这是高量的，那什么意思，这是什么，她有声可以，问你好别人，别人很大愿意，听见牛头，什么意思，别她说出来，这我有点大愿意。

别比计划那么多，你看她妈说了一大堆比较，谁她妈，不会你知道吗，你重复一遍，有人说的意思就是，你她妈，问了这么多，女生说的一个意思就是，我她妈，不是对别人，我喜欢她，我没有，我都男人聊我。

我不想跟别人交集，我是一个单身她，你当什么，我她妈了你，你她妈的，不是跟别人不一样，她就说了她没有男人，我不想跟交集，我没有男人，你她妈的当然，我觉得你不怎么高了，我告诉你妈，赶紧给自己打个嘴巴。

打下那个打开，满意，她说，在别人言理，是高的单款，你起码不愿多交集，不想她找希望安去，好说，有可能事业对，所以你们不要你一件事，是因为喜欢她，跟她聊，你都说，我会玩自己女生贴金，我觉得不好。

女人感到意思就是很简单，我没有男的，我是单身她，我不喜欢她妈交集，我不是站女，我没有男人，她没有说她，她妈的，我不喜欢交集，你还得回别人说，我单身我没有来，她我细抹，超抹，你没有男人。

你妹妹是在门跟别人聊，她我单身我比男人，我细抹，我愿意多交集，我没有什么起，她们一直听上你来的一个，她说，OK，接着就说，因为她说，我觉得不怎么高了，别人说她们，你一个夸在别人，像你这种女孩子挺少的。

然后男人喜欢安静的人，都会怎么怎么来，有气质，有什么样子，这种女生的比较鼓励，鼓励，有自己的思想男的，你不靠男人而活着，你她妈就说，我不会说吗，结果给我来就，因为你我不听得你高了，意思就是说。

我觉得你她们，一个是个三平男的，你知道吗，意思别人在说，我是一个，安分熊女人，说了对其名的这一句话，是似去，似去加起来，就总结成一句话就是，我是一个安分熊女的，好人，结果你永远说，我觉得你怎么高了。

我觉得你她们一个是，嫂子，妹子说，因为我穿得嫂，结果她又会说，她们班一成，我另一个意思就是，因为我穿得嫂子，你她妈，你这样不把你，你这样不把女人搞完，死你搞，难怪之前搞，担心了她妈的，那么多年，我该。

哎，我走，我知道，长得好看，又是说话，奇怕，是可爱，小可爱，大可爱，小大小可爱，喜欢大可爱，你是小可爱，我才不是你是大可爱，你干你妈，她妈的，从不来这几句，情味有什么意义，你现在她妈，谁可爱啊。

重要的啊，这种咱妈，皮花肠的那种啥用的，你告诉我，这种皮花肠的啥用的，奇怕，是可爱，你说我知道，你对对对，对对，对好爱，对不对，妈妈不要这样，你想干，你要发别人说，哎，你好聪明啊，你你说我不聪明，我傻。

不，你她妈就是很聪明，她说我不聪明，你非聪明，不，你是他妈的大可爱，啊，他妈的，我大你想就这样，你欺负我都是好饿，赶紧吃饭我扮演下一只饿的难受，昨天下午下午你这还会关心人，先吃饭了好，好的你吃了没有啊。

吃了出门去跳舞，还是去哪里主要吗，就谁要的，我吧，这个呢他妈的OK了，下班了那四个，妈的最后一个走，所以柔柔今天肯定没快来看，这个谁说的，希望老朋友，好，去另一个地方拿裙子，现在才回，太晚了。

那快点回家不然晚上路上不安全，这个是谁，这个他妈不是说的话，这个应该是我闹火车的，昨天晚上，这个是个，因为我妈的发现一个事情，这种话他妈的黑你裙说不出来，这只有我老火车都出来，是吗，那你快点回家。

不然太晚的路上也不安全，对，我一直踩他，还说是别人聊的，是黑你裙的，这一开始我闹火聊的，因为，对，你这我闹，这就是我闹，你要我很容易就闹面出来，这些话是谁聊的，你知道吗，这我闹火聊的。

因为他会是关心女生，体续别人，OK的，你是说，哎，吃一口回家了，现在回家，他是好，回家里跟我说，大家洗澡很好，快去晚，他打下了，那我都放心了，这应该这几句都是我闹，这个不是，那不是我闹的这个。

这几句都是我闹火聊的，都是我闹火聊的，对，他就会很乱，知道吗，很乱，你们记不记不记，你记不记不记，他多了，你留他多了，他有十一斤不乱他，好累明天是一个，在早里休息不然明天会很累，这就是他妈的一个字。

乱男，在晚就一两个字乱男，知道吧，还跟徐师娘天，那会不会太辛苦了，不不做，我上午加上加，晚上干活，那还好，生活会带鬼女，她说你不接，回家，对啊，没到，我听我讲，那没办法忙工作，她我也要工作。

男人努力是应该的，我是兴趣爱好，我就是该心意，今天发了十多条朋友圈，有史里来最多赶紧三成杂，有兴趣爱好是好的，但也不要让自己太内，我得赶紧看看你发的是什么，这就是很短的，他很短的感觉。

好像很照顾女生的情绪，这个来就是女孩子的聊天方式，有时候不电了，我觉得你是她妈的，你不是要直想抄，对，所以你们还挺有，你不关心人的，这点你们要学习一下，就是有时候在前几年有时候，关心一下别人。

就是不是只会抄着逼，这种来就会是什么来，就是回眼，回眼什么，回眼尘齐的一个方式，这就是家人，家人的妈妈就会听听这么干，这是关心别人，关心别人，到处跟人关心，到处常妈的撒谣，这就是我老婆的调整文革。

你看你看得出来，啊怎么样的，家人很多又发了解调，可爱吧，大气怕，学生上课很开心，自带幽默，她们说怎么怎么样，好可爱，是神经病吧，你跳过来来来来，她好漂亮好美，是这个世界上有些人，她知道。

她说这个世界有些人外表高冷，其实内心是个小头皮，别人一种抢于的荒谓，反正我学生就是说老实带进，性格怎么样，反正就是我大可爱，哈哈，可爱，这个来，别是我老婆的，这几句，你样子很漂亮很美，就是内心在小头皮。

给人拆掉广家，反不得感，这一点来，就是什么，给女生感觉到就是从这么几句话，给女生传意的一个信号是什么，就是我愿意关心你的内心，说明什么呢，这个时候我应该给你一个人说一句话，老婆，你愿伤不小一点点。

这就要来有一个事情，这是什么，这是皮特，就是皮特，啊，皮特来的，我们的那个牛皮的人叫皮特，你应该学习一下，加把学习一下，所谓的冷毒，你应该这个样子冷，从大妈的一个跳舞好漂亮，然后我玩里面调。

你的内心和强劣的话，能量性的，倒有小头皮，而不是说我看你怎么样子，小可爱，你内心也是个小可爱，所以你要冷毒，要干走别的内心，你应该学学这种话，来跟人聊，而不是强行的干，你知道吧，对皮特来他妈的特别冷毒。

特别喜欢一个算命女的，反正女人就觉得，哇，有个人很懂他，就马上在逼别太大，吹了一大堆鸡瓦蛋，他可爱，哪有你见到小头皮，什么时候给个机会，让我看一下你的法徐查，他说对清晰的人，三交一般都是大姐和伴。

你跳那个兄弟，他想你了，男人适合，男人适合，送你们，接下来就是谁来，就是本人，强烈灯产，下面的聊天，就是我聊的，你们来看一下，我的聊天风格，我的聊天风格，我个人总结出来，就他妈请进话，你知道什么。

你们谁来说一下，我聊天是个什么机吧，谁能告诉我，就是，有没有，有人觉得，再度各位兄弟，我跟你们也回过浪漠，你们觉得我聊天是个什么，有人知道吗，有人给我个评价吗，简单，干净，这个评价比较好，喜欢听。

直击重点，还有呢，没有，还有，只一八七你妈了不要脸，我们是这种聊天，你他们这，我他们第一次看怎么知道，那你就都看这次，你来家跟我，他们啊，你干干，下面的其他兄弟知道了，我聊天的时候。

我自己觉得我成个什么呀，我是一个能区能职能观的，就是呢，该天天，该他们干就干，耍牛满就耍牛满，什么都干，就是我的他妈分子，在吧，这是怎么来，怎么，怎么我他妈的，能够说他就是，就我把女人比局前一座大山。

这个这个这个这个企业微信里面，是可以随便聊的，在我的眼里，女人是一个什么呢，是一个你妈来，快到死了，死了，快到死了，一座山，站着，你可以看一座山，现在面看到一座山，一座山，这个头，你下来呀，有鼻子有。

有鼻子有影机，有嘴巴，这个身上没有他妈的，盘子的地方，下面还有口子，你知道吧，就是有的地方是像那个盘，那个我们，盘爬踢盘踢啊，说了有的地方是出来的，有的地方是熬进来的，啊，都可以，都可以，都可以。

现在可以上吗，来，来，来，来，那有什么，你这一笔，成什么样的，就是，你看这个，有的地方是高的，有的地方是突进去了，就是，该婷就婷，该爬就爬，万万区区都可以盖，这就是我，只为了，最后那一秒。

能够爬到这个上面来，就是我的梦想，所以，你们可以看，我的风格是什么样的，大家一起看仔细，还有，有多想啊，我直接不管他回到什麼，因為這個時候我也不知道他們情編了什麼，我才滿的不用看我就直接回。

那你有多想啊，那這是一個你要做我的兄弟嗎，我不想做你兄弟啊，我想問問你又多想我，結果那你就直接給我說，還好我還是說你還好，其實你感覺到挺乾的，看沒有，就你們覺得想不到為什麼我這個是要發誤。

有人能告訴我為什麼就需要發誤，因為現在是凝群12點半，女人你不管他跟我好多扯什麼，是一首歌還是什麼的，重點就是這一句想你了，他不然的話他不是他媽的發騷了，他莫名其妙的他媽的跟你說，想你呢這首歌嗎。

就像我他媽在有的以前，姚妹子的時候把大白眼的突然給別人，外面在下個雨，12點鐘11點鐘我跟人家，把情發那個唱歌裡的唱什麼嗎，我真的好不想問你，是在窗外啊什麼你故意的，我是怎麼會唱啊，我以前會唱的時候。

我專門他媽就對咬那個歌詞練這幾句話，我現在穿為一下的雨，我真的好想力，然後就把這種他媽畫，前面他那麼兩分鐘，一分鐘那麼幾十秒了，就把他，然後情發給沒走，不停的他們念念的時候唱給女人聽。

有的人會說我唱的差，有的人說他，你唱歌也笑死我，中年是什麼，中年是我那個寂寞啊，小年，不是下不下雨也不是什麼歌，所以中年是這個問題，他說這是有歌嗎，我說我很尷尬，他這是有歌，所以就把我你一句傻孩子。

我但是在吃過，沒困擾他，他我也餓了，那我們找你們吃一頁笑，你覺得怎麼樣，就我吃的外大餐，你笑聽他挺好吃的，他我也餓了，我知道外面也比較好吃的，要不去吃吧，對直接約，他說哎呀，你身體三個我下班朋友叫我吃。

夜小子怎麼樣的，我發覺他我吃夜小子，現在在背我你，我他媽的對我來講，你是不是給我沒關係啊，重點，好，我還有你睡了，你來我老心，你還在背我，我是那一個人，還在你身體裡面，能不能輕輕的，你看他做吃飯。

他現在又不去了，他都不約了，不約了就不約了嘛，對，就他媽不需要就為了他，賺什麼的嘛，我現在說的是，我很辛苦你，他媽在背我，我還在鼻子，你知道這是為什麼嗎，講是講是，講是我媽很努力的工作，第二點。

就是我很辛苦你睡覺了，我希望你他媽可以關心下午，關心下午，對就一個重點，關心你，他沒問什麼關掉回家，好了，因為晚上，叫媽回家沒什麼意思的，不是一個人，你知道為什麼這麼重嗎，就是，我問你你知道。

為什麼要這麼重嗎，他媽關心我，我是一個人，一個人很寂寞，要不然快要陪你一下，他敢去嗎，就是他媽的大半月的跟我爸，我想你他是首歌，說你什麼，說你他寂寞，那我他媽現在也寂寞，怎麼走，他想你了。

他說兄弟睡一首歌，他就解釋了，但重點他媽的總不可能說，我殺了我他，我想你，是啊，對，殺了嗎，所以他的重點是他寂寞了，半月神了，我得給他我，我寂寞，寂寞，所以說我得告訴他，我他媽也寂寞。

給我他們現在的故事，加班，我很寂寞，我只有一個人，我寂寞，不是，他說你問他媽，他說你爸媽不叫你，叫你叫你睡嗎，我爸媽不在這邊，好，爸媽好，他媽在管住那邊，就我一個人在這邊，就叫他吹一吶，所以有時候。

你感覺到其實挺古代的，爸爸，那邊，所以很多人全算成為了，結果我就一個人，知道了，看到了沒有，這是聲音，他真正常的說，你爸媽不叫你早點睡，很多人都說，他沒事，我爸媽沒顧管過，他覺得很，他媽傻並在這麼毀。

你現在，你永遠都不懂，你能幫我解釋，為什麼我要說，我爸媽在管住，我一個人在這邊，然後順便的人都成像，都在救我一個人，還起來，你自己摸了，你叫什麼意思，不知道，我只要聽到，聽到感覺的話，我只會，我叫。

我叫，我叫，你覺得很噁心，你覺得很噁心，我的現在，現在變好的感覺，就是，你覺得很感覺，所以你們，你們覺得聽到這就要什麼感覺，就是我爸媽都在管住，我一個人在這邊生活，看到身邊的人有時候，陳山成的一點。

都覺得自己，一個人，真愛挺孤獨，很寂寞的，你們知道什麼感覺嗎，你們能明白這個意思嗎，像就是，覺得我媽是傻，很噁心，他覺得很噁心，我也聽到，我懂得，你現在是一家，是很威蕪，你現在，你現在，你怎麼在家。

這樣說，你這樣說，這個女的，她不就是，一般女的，不是，都那個，最女的，很不安，但是，你不是也小嗎，她對你背後，可以做你感覺，然後過來，就是，而且，是大晚上，她媽媽的時候，知道我們一個人，是不是。

難得解釋一下，她對你的感覺，肯定就，就，就怎麼說，你說也說不來，就是，就是對這關，你這樣說，就是她的，這個人說，她說，我媽覺得，你內心強大又很，你，你現在因為，這種方式，光臂，對，這種方式，但是你關注。

裝逼，她就是不對的，主要是你的明白定，你沒就是，她像喝這個酒店，喝茶，第一口進去，是一種，是一個味道，很大口，喝喝酒，但是你喝到肚子，你那裡發熱，她是第二種味道，這第一口，你覺得是裝逼，第二口。

她不是裝逼，她是幹嘛呢，她第一，她不是在玩酒裝逼，她是在告訴別人，我她媽的，其實，這也還是挺，寂寞，很心目身邊的人，談談談，真有個女，我媽的有女，是，然後在大半夜，你的一個女人聊天，就小小一個女。

一個人，我好寂寞，你知道嗎，我好來笑，懂嗎，聽到女人姜姐嗎，聽你什麼，我，我，當生意，我媽，叫我媽，我媽，幹嘛呢，這年在家呢，你，或者你爸媽，不是挺好的嗎，一個人，確實，冷情，姐姐給你個報告，她的沒有。

馬上就安慰來了，很多人不知道，怎麼進奪女人，我學的要說，我媽媽，你親親你，這都是最謹慎的，幹別人的方式，知道嗎，這太太，他媽謹慎，是來的嗎，就真是的，你要讓女人來，她媽的幹你，你知道嗎，好，這行話。

想教女的吵架，大半夜出來，給我喝酒，我顧著她媽，這人經子，還好，OK的，這個我們，不做造成家，畢竟我們不知道，知道嗎，他們就是在女人，來進奴裡，啊，我來報告你，那你來我們這也沒多久，這語言進奴不是。

這是她媽的，穿在一種氣氛，讓別人來，來搞你，讓別人來，安慰你，懂不懂嗎，就大半夜，你這兒哭，別人，如果你怎麼了，你兄弟很難受，懂不，那你為什麼要過來，這裡難得多久，報告啊，什麼什麼樣子，爸爸挺好啊。

為什麼來這裡，你會覺得什麼樣的，你會怎麼回，哪裡，這裡，這裡，這裡啊，你幫我聽好，一個人才在你心裡，給你報告，聽不懂，那你帶這個人來給多久，聽說，這個什麼，他們都說，怎麼樣都不回，他們都說，在那邊。

拍攝，他們，你去看那個，他們都有，有一個問題嗎，他們都搞了這個，其實就搞不好，就是這個問題，請，請，請，請，請，請，請，請，都在跳牌上，我沒跳，什麼牌上，等會等會，待這個話的意思，你們幹嘛出來。

因為你現在還沒，聽說，這個你都不懂這個意思的人，就是你們不知道，你會怎麼回，你是贏你這麼，真的嗎，教你的吧，相信好，不好意思，可以，你在，全面，他就看，因為現在換，換號碼，換工作號碼，換號碼。

就是壞了一個號，專門，他媽的給身邊打一，之前那個號碼，我之前沒發言，之前那個號碼，有妹子，我在刺激器，不翻面，好，難告得我，這就話什麼意思，你是贏你會怎麼回，我，那你來在幹嘛，在在家，或者什麼。

跟你爸媽，做挺好的，一個人的情形，我就跟你爸爸，跟爸爸說，你都說，怎麼樣，這個你好，姐姐好，姐姐好，姐姐好，那我來這裡，我來這裡肯定是，如果你是想讓這個女生，再更假關係一點，那我肯定就要，回答我再可能。

那我就喜歡，就是一個人，然後幹嘛的這些，好，來看一下我怎麼回呢，就是你們選的點，在姐姐好，這時候是啥子回答的，那種呢，我剛才這裡多久，我那多久了，怎麼回答的，這是那，就是說已經事實，但你一個人專可憐。

是會有現任，會有現任，怎麼辦，總考量不能一直說，好可憐，好可憐，你這個人很少，你也告訴他，想證明自己的，對不對，元元在家，元元是長大的孩子，孤獨其實還好，這就因為，他媽的四個子在形容，叫故作金錢。

就像這個兄弟說的，我很裝筆，他很會裝筆，這是我用獨立，我有怎麼樣的，對，就是變成我很，這要把我母母生命，我以為他媽的很經常，懂不懂，一個人也可以，想成一個人的時光，一個人的時光可以，我對。

古人說君子愛獨處，但是還是好近，這要把君子愛獨處，是代表年，你還是有很有內容，這本出來除了在演唱書裡面寫，叫君子愛獨處，特別是這個，民調的時候有一個皇帝，叫名什麼，叫名什麼東西，這個張望，不是。

他媽能理解這個，朱雲章，有一個要珠西的，叫皇帝，叫名什麼，名什麼帝，最殘14年不善早朝的那個，他就講求一些，後來那很久做，後來到的時候，追求殘生不老，對這個環境，他都喜歡幹什麼，就是他們寫的就是你。

他喜歡獨，有古人說叫君子愛獨處，不是這個意思，但是你說什麼這種話，讓人覺得，你還是可以的，然後來見了但是很寄魔詐欄，他身邊同時還是不一樣，還是會不一樣的感覺，我說那我想運用愛情，我想運用愛情。

他愛情面包都會有，你在成都怎麼沒在加上，看了名馬上就來了，看了名，你怎麼不在家裡找，你說你怎麼不在家裡找你，我喜歡多家裡的，你他媽是他老公回來了，我喜歡這家裡的孩子，有教養，問問你。

你為什麼不喜歡不在家裡找，我在家裡找，我在家裡找他你，他媽的又不是我家了，我怎麼找你，你不是這家的嗎，那我就喜歡這家的，你是管東的，我喜歡管東女孩子，很甜說話很好聽，我喜歡北翻女孩子，他媽的高調獨立。

對不對，我喜歡南京的女孩子，有一種柔情似水，對吧，那萬一他的周年工作，他不是周年人，他講我不是周年女孩子，他聽面他們說的還是這家的，說的嗎，你怎麼，你什麼時候來的我們就講，我們就講，你什麼時候來。

我們就講，你什麼時候來的我們就講，你媽的不會讀這個字是，你媽的為什麼他媽的，來的我們就講，你媽不會就講，你幹嘛來我們這裡，來這裡，你媽不懂嗎，那你來我們這裡也沒多久吧，我們叫你多久，你媽的老大有問題吧。

還不知道他是哪裡人，就是細節哥們，這裡一樣分析一下朋友，第二件事很簡單，是嗎，就是他小葡萄的你就說，我為什麼不在家裡找，因為家裡面那邊，能從接待的女孩子，其實我覺得吧，他們是高度這麼大，怎麼，對。

我不喜歡那種，年一家裡那種，那邊啊，我們找家裡的人，都會那種叫手跟子，其實我很害怕找家裡，因為我媽媽就是這樣的人，我媽媽的婆婆是這樣的人，就是讓我媽媽，他們就被子子子說過的，或者都我不想找個時候。

回到我的家那邊就，就跟我受舞蹈，就是我媽的媽隨便邊，反正你就是她媽的要找外女，你是為了上媽的女孩子好，這樣你不懂，這樣懂了，哎，所以你們能懂我的意思吧，所以我說我讓子爸爸，每是一個。

汪汪區區折折折折折折，我都可以，反正我一生只途她媽的最後的，只途一件事情，我愛你，這個就是那時候你就是，13個年23年，ok，好，就你能懂嗎，就是我說我是能彎能去，能去，只會爬到中臨，知道吧。

水泥泥的被人會以為，我啊，她是水泥泥的，她今天被人會以為是，對的，啊像外地人，我哈哈那說明你很高的呀，嗯，她說我也算高吧，小心姑娘水泥泥的，但我快得太大，你說啊，那我她，你，你，你怎麼當啊，不知道。

我知道，這可能是吧不管她，她不能洗一下，那你瘦又高，我說我喜歡高的，她說我是肉肉的，我說我喜歡肉肉的，很性感啊，抱起來很舒服，但是我昨天在直播，直播聊天，我不能給人家舒服，知道的話，不然的話。

我肯定她媽說，啊，熱熱的好性感，好喜歡，別人說都說了，穿衣裙，就脫衣，有肉啊，好心養，好怎麼樣，她媽各種，企劃她，所以對，這樣啊，好聲音，啊，做肉的好成眼穿衣裙，好，她說了，喜歡肉肉的，是她媽的很性感。

肉肉的，真的很性感，她很舒服，外，她懂的，我說，我以前都喜歡秀的，我爺爺跟我說，我叔叔跟我說，陳叔的，都會喜歡微噴，陳叔都喜歡微噴，就老闆的人都喜歡微噴的，說得好一點，這樣就好一點，說得好一點點。

叫什麼，叫我老婆說的，叫什麼，女人說水水，水打彩，所以你要打彩，水身彩，所以你要說好一點點，就講一回半的女人，她媽的是一個，不像路牌，這樣，是女人是水，都走，反正就是水身彩，是水身彩，是水，對。

她說胖的人是水，啊水多，水身多來，所以說來這裡，都有不夠，要有不夠一下，所以要找到媽的，沒看出的女人，走吧，然後說著，他們的出手例來，我說什麼說的，我說什麼又說來，又說了，她媽的出手的人，搞起來。

她媽的肚子都脫不出頭，跨下就脫，所以咱們要找不一胖的，啊，她媽的這個，這個我說得這麼，她媽的那個，她跟我回去了，我還笑死了，聽好了，聽聽了，聽聽了，問她這個娘，都問她你喜歡她，然後呢。

就是我說什麼又說來，她媽出手的人搞的，說不，回怕在那，啊，她說說的話，我叔叔又跟我說來，這個幹嘛的，啊，社羞的女孩子，你們兩個好，趕快跟你們同個，說，啊，我喜歡說，哎，我喜歡說，走吧，反正你什麼樣子。

我喜歡說，啊，我跟一聲目標為她女串，啊，她說啊，婆婆會喜歡我，這樣的，啊就是穿衣有時候，穿衣有掉，但是我喜歡瘦，看沒有，你知道她為什麼喜歡瘦嗎，我瘦嗎，她自己喜歡瘦，她說你也瘦，不是這個意思，對，我說。

你們很多人不知道怎麼，我回到很簡單，我就知道，那你她媽的，她說婆婆喜歡我這樣，她一怎麼怎麼樣，我得告訴她，她是屁股大吧，屁股大到她好生孩子，這個婆婆肯定是喜歡，婆婆喜歡她媽，屁股大了，她好生孩子，買了。

哎，就她說沒有的話，你也可以她說沒有，她很買，她也可以啊，這個好生意啊，好未來，我不會喜歡，我也喜歡，我也喜歡，我不會喜歡，就，就兄弟們能理解我，你知道這種思維嗎，兄弟們，能聽懂我的這種思維。

在兄弟你給我，可個衣，或者在下面說一下，不要讓我一個人吹牛逼，你們那麼的，就在那裡停著，我覺得很意思，你知道，能聽懂的兄弟可個衣，好吧，把這個不懂，你把你感受說出來，還是不大，但是我是大股這樣，不可屬。

啊管你她媽，可不可選，我就回，我想看，你叫她想看她嗎，大股這樣，我叫她大股這樣，看看身材吧，看看，有多肉，我想看屁股啊，她媽的大股家，拍她媽的，你給她，既然她媽的，醫院也你拍過什麼，拍過什麼，看不出來。

誰給她，那個人家有大股，可以進，我，發股這樣，我，我叫她，看看，你在花到，可以在那裡，你叫她，醫院去照個誰給你，在那裡看，都來看不到我，看不出來，看不出來，看不出來，看不出來，看不出來，看不出來。

看不出來，看不出來，看不出來，看不出來，看不出來，看不出來，看不出來，你那麼耍的，牛蠻是我那麼耍的，一個有智慧的人，耍牛蠻，智慧蠻，耍到別人心甘，請願給你，這二板，我媽跟別人聊天，我別人。

他們做不做愛我都說，想操你，我都說，看看，比我的能說，但是，我說了別人，不難還管，是因為，前提你要把別人，穿口找出來，你要讓女人，她媽，閃娘糟，你再去娘糟，她閃娘糟糕走，我都說出來，因為你沒有把別人。

穿口聊起來，你看我她媽，聊走的別人，多好，就是贏會，但是不澀情，你不能，把她說個澀情，走吧，你要把，澀情，愛美，這幾個字，公開分清楚，她說，她說，我難道你，屁股是屁呢，她你什麼屁啊，齹明的，我做地點。

靠她，你們，你們，dead，因為我向你，演出，別人，齹色，雅瓊，感染，大家，你想他妈的除后没干一女，想操造你的逼迪，看看照片，你这么给我看我什么都说，但是没有一个女人那可我，这就是我，我是民骚。

看这里就开始骚了，好啊那你难吃我了，有点期待倒你了，按我的年纪来的我还是比较，能不能有点不要脸，我那可疑的呀，等多几十女生追究你并不是你，在追求女生，对你懂的，这是我的奴集是，我要像我跟你讲的故事吧。

好不好，你们懂不懂，讲个故事，你们听过民朝，万年有一个人嘛，就载线泥漏锅，那个时候，载线泥漏锅，载线泥漏锅是这个青球的，在民朝这个余千，在的时候就是民朝的时候，有一个人，当了一个成像，他非常的努力。

他是一个大谈官，但是没人知道他怎么谈的，他有一个女巨，他女巨要当官，就要去他妈搞钱，然后呢，这时候他这个单线现在的人，他怎么呢，他就把他的这个女巨拿过来，叫什么一个，然后给他女巨，讲了一个故事。

你这讲了什么是故事吗，这都不用谈材，加上不要谈材，他妈等他，还有一个人家教育吗，我跟你讲，他讲了一个故事叫什么，叫布国法，所以那边有在的话，把布国法，他也是打出来，布是布，你们那些信代人。

可能在城市生活的人，不太懂这个国事什么东西，就这个农村里面，煮的那个煮猪草，那种大锅，他浪了下面就是锅森，那的一个豆，然后你知道布国的人，应该怎么補吗，就是你这么一点豆，你给他補起来，为什么，不过不过。

不是古堡的，你这个他妈的補起来，就没认识小口，你能赚几分钱吧，你找，对，你把这个他妈的给人補起来，这不大妈就没钱，你能收别人几块钱，别人还觉得你怎么贵来，就像女人还没有烧起来，你就他妈的我操你，我干你。

就像布国把它捅起来，别人就觉得，你妈你傻子，这么多东西，你还要他妈来干我，你常常是傻子吗，就像你搞别人要五块钱，别说你妈，你叫我个东西要五块，你咋不去杀人气，起起来，然后你应该怎么干呢。

你应该把这个锅森擦干净，擦干了，这个锅里擦干净了之后，你应该这个小孩子拿着他手的，瞧一瞧，你看你这个锅森这已经坏了，不行，你看你这盘边，这一点我们不起来还是可以的，但是不起来的话，消败了也没有会破。

你看你盘边这里都坏掉了，然后你这个敲一敲，这盘边都开始开始难掉，那我来你这么三个锅子坏了，放心这么，要么放心的，放心得怎么倒，你才妈的这里坏了，你敲一敲大，你又不是给他敲得这么大，敲这么大。

他就不找你买，他就叫你骨了呀，他就不找你骨了，他卖锅子不必认识，叫你卖，叫你卖锅啊，他妈就找他朋友买锅，你他妈不是傻的吗，一百万一子，你让他他们特别激烂，倒脑，大家他大个口，他不知道找其他人。

但又跳不进，不知道找人，跳不进，干吗想你自己跳，你他们算呀，所以很多人，你让他捧他妈这个剑，然后做个那个女的跟别人睡了，就是因为你他妈，过车的太大了，很可愿巧想，车太大了，你没有什么过身。

所以他不会叫你买，他会叫输人去买，你要跳得差不多大的时候，现在就不是了，我当了一百万一万一子，对，所以说你在大姐在那妈的好自己，所以说，他跳得差不多大的时候，本来这么一个动作吧，就大不止大。

你一个人跳得这么大就差不多了嘛，你一个人抵不起来嘛，抵不起来，我跳这么大，跳这么大，还要跳跳，跳跳跳跳，你一个人然后那么大就跟你讲，他跟他讲不清楚，你一个人跳得那么大，我跟他说，你跳得这么多，太大了。

他可能那里了，他就不找你，他就买新国，他买的新的国，不一定在你家买，他可能去那儿不去那儿不去家买，你就没了，他妈说就算了，就算了，你你他妈的跳得那么大，一个动作，你一个人就说不定，你一个人跳得这么大。

一个狂大的，我跳20块钱，他觉得赚了钱，很OK，懂了吗，所以这都陈先生，就交用单女婿，你他妈的正合就该，你能不能他妈拿一个，就去他妈好好的，就对他妈主席好，对你好，妈妈的就知道这个小，好，知道，知道了。

知道好了，这么你们的关键这个，对，知道你们有这么做好了，那个小的时候，你不能说他妈的，就他妈的接受，你得告诉他，反正下来，对吧，这个他妈的动物，就叫他妈的材料好了，是了就好了，十万块钱也可以到。

但是能有了问题，就下面的潮学太多了，动物已经多了，如果十万块钱造版的话，明年下雨的时候，又会他妈的和一分间，我们要做的话，做他妈的密研的一件事，要做成志久安，我建议这个潮，他妈炸的皮肤做。

然后你就去他妈的，拿了几年子的时候，你他妈炸炸了，你重新做你把他妈动鼻子出来，管理他妈怎么做，反正你他妈都多的钱自己的了，但是你家妈的，把人民的事情给到的，做他行，动不动，快快，我们东西都懂了，继续。

你别着急，知道吧，同样我也懂，你会跟很强，他妈的你会跟钱别人不强啊，你叫不聪明，他妈别人怎么不跟他去，你要你这个人说话，不行啊，更强行，你得向下面这个人说话，还以为那只小就，你也没想到，他妈挺你有无话。

还懂历史，你也这么简直，对方，你也说好听的话，你不能他妈的怎么怎么样，就像你说你要往回，现在一样的，你也说妈的学会说好话呀，特别是两个人宣传，一定要都夸在那边，说别人好，不要踏踏听别人的嘛，招职。

知道了，他说，阿务德你进来讲，还是比较弄，虽然我你大但是我比较弄，我期待好你这个脑子，把脑子脑子脑子，很厉害的，其实多利在时博，这个时候其实回复扫话，端儿是如蓝四十如，三十的女人做这一系统，知道吗。

所以那那那哪里，非常的有，也很厉害的，就是你没有办法，你能理解我这就关你，还有，那都不需要厉害那种，对就是你这个，许晓文大，我喜欢下的，被保护他感觉，我说可以的，他还是喜欢多小的，我说可以啊。

那以后我保护你，对你温柔点，别认柔你我就搬你，我就去干他，知道吧，我就打他，这个时候女人就，就是蛮女人说谁都小，多小的意思，无外不就是这个男人，他把他保护他，保护他，他不仅您之大，人也高大，允器小的点。

做不了小的，我说，他这还会看需要打蠻，报你来解冥，你看，就他妈的好皮化多，很多人用你，又可能用我来解冥，哎呀，哎呀，在哪里需要打架啊，文明社会啊，就搞得好像我们，干嘛，小孩子，搞家也，那我就我不管。

我你做我小伙，你就做我的小的，我保持你，又不是黑社会，听他下来我给你点个，那你这是男友，你报同二百千，我说你死吧吗，这女人这个东西，你妈妈都不要给她打我，她说什么不重要，这真的是你要告诉她。

听他下来我保护你，听他下来我保护你，对，听他下来我给你点个，你就打他时间给我干什么，加班，好，他都我考虑考虑，毕竟你魅力死的时候，我爸抢过小妹妹，我说他我喜欢老牛，都说了很多，自然你还是那说干嘛。

这么不自信，你怎么一起跟我接受，世俗的影哗，他那个她的什么意思，我考虑考虑，毕竟你魅力死的时候，我抢过小妹妹，那就是意思，在告诉我们，你很流行，你很牛屁，我怕你爸妈的，真是个女人，你爸妈的。

这是玩玩玩而已，他说我考虑考虑，我考虑考虑，你要装作，我说他，我都说了，我喜欢老牛，都说了很多自然，你还在那儿说，这句话，如果命内面说的话，我是在打自信，我不知道哪年的，92年的，92年的，对，92。

这个女的92年的，好看4万，他对于说了，490年的对于说，对，然后这个时候，我讲给大家解释一下，如果说这个时候的，我这个女人在我面前，我说话的太多，应该是这么说的，应该是这么说的，我如果在我面前。

我应该是说的，我说说了我喜欢你，你爸妈要我说多少次，你才信嘛，你一直在批评，一直在说，你信不行嘛，不信抓着你嘛，批得嘛，真气罢多，就是我怎么不开心，那天长了，那我在心里，我就是很兇，你得很开心啊。

那我怎么说了，你怎么要走，你怎么要走，你怎么要，你不信你，他妈别聊了，你妈妈，就是这个意思，我就觉得他们，能不能拿来有问题，下一句就是，我干嘛这么不信，要一起跟我接受，释署的一波，他给我先亲的。

都比我想，我也很受小弟弟，帮你他，因为可爱单纯，我那你赶紧把我熟了，别默契，留给我们的时间，那么并不足了，这告诉你，你赶紧拿你，你就赶紧搞你别的，你别逼他，他爱不着，他那你赶紧，他把我取回家。

似乎是个老婆爷，我真的吗，他说我外交聊，现在，弟弟就明明找我，好成熟，那让高中上课后，4点1和10点，我让我明明也以后，错了，白白开心，以为你他妈说的弟弟是我，对呀，我不是叫你弟弟嘛，站你。

你所谓叫弟弟，我那你说，是不是要跟我今天，他对呀，我高中节，什么4点节数，4点以后，然后晚上，我是没有你慢开心，我所以你的意思是，吓我4点我们约会，他对呀，我们可以今天，我好啊，他约会是不是太早。

我说那姐姐，你要带我去哪儿吃饭，我是约会吗，我去，他说，对呀，你不是约会吗，你他妈得跟我扯，他没约会在这，那见面你干吗，见面看他妈的心心啊，他去做做，你又带你又带我说，那如果你自己动心了以后。

能不能亲亲你的手，你的手手，他说这是傻速度啊，姐姐好有压力哦，很开心我，又开心方面，但是女生在对手家里，要精神，不知道我知道，所以我说的是，女子心动了以后，毕竟这个年代的人，大家都那么服踪。

真要像20年前一样，认识了几年，然后他妈出来女的游，一起喝点小酒，然后压压马路，也他妈不先时，他说拍电视剧吗，不是拍电视剧，只是有时候来秦兰一字字，这句话是什么，就是告诉你，他说我亲手在外，我告诉他。

那我要像20年前，他改变开发，或者是知情下山的时候一家，大家慢慢认识了五年八代，然后出去一起女的游，然后喝点买点青豆，白干，他们干一干，然后看看亲生的月亮啊，然后他妈的初年还。

然后在初年还让留到新工之业啊，你他妈是在这儿我玩吗，这个也不太现实啊，毕竟现在这个时代，这么浮噪，这么浮噪的对，这不是他一定是剧，只是有时候秦兰一字字，秦兰一字字，兰一字字，对，小朋友，他把我打错了。

叫秦兰一字字，但是我打成了一字，秦兰一字字，这是告诉你我的吗，就跟那个吃了，但是没买那个意思吧，但是没买那个，对，不是秦兰一字字，因为他妈的在扯，秦兰一字字字，我爱你但是不能在一起，是怎么说的。

我没听话跟插手，对啊，这是我秦兰一字字，也是我喜欢你，但是不能在一起，对，有时候我自己，叫人在家，我生不由此，你的意思不一样，秦兰一字字，就是只你吃了，重药，他妈今天晚上只能干，不干我要死，懂不懂吗。

他姐姐没有几年了，姐姐只有几个月了，我说那云起云面，云生云起，都是没有几年了，这几个月了，他的意思是他没有几年的，因为好，他就几个月，他在过两天就脑了，就脑了，脑了，他是想就能吗，对，他就是那个意思。

脑了，他说，我接着一个继续跟他讲，云生云起都是命，所以我希望我们不要课程自己，我觉得人对应该，活成自己想要的样子，正正自己的那些，你现在的妈子，下面就想要了，你一个继续说，你还要在课程自己干吗呢。

但是哪个快也去的，姐姐进不起这种，所以我们要努力去留住，你记得，是努助这种感觉，而不是说我们慢慢来，举例，我是希望我们在一起的时候，努力去把这个感觉，留住，而不是说我们的慢慢的责任，这个意思要很清楚。

脑了，我说我懂的，谁他们不想好，谈一次听爱来，谁然后在一起，好好过日子，然后一个人就，所以习惯了，满足来不会多想，空了就无聊，没人陪，所以我听到了，所以我就来了，就是善听安排，叫下个您面前，对。

那女人知道，对，那女人喜欢你，亲手，或是你性感，是感性的，对，这叫近面前，扎下心描，近面后可以亲手给女人买，所以，昨天在两天，你们今天下午，也怎么样了，今天下午，他自己在两天，我也吃出去。

然后这个女人有点事，我给你继续看，继续看，如果是你的话，那我会打你，就是说你男的，开晚上，他打你，那你轻一点，所以你抓点时间，那他完了，我抓你，他就是意思，大概就是他妈，但是那么多年，如果他未来。

那个真的是你的话，他在打你，为什么这么慢才抓到他，我怎么知道，你怎么能等你，就是我你跟我水气，我都来了，你还这么慢，你会吓得我的，那你年纪不大，干嘛那么久，那么早就，我是听你找你，他男人早点结婚。

都没事啊，女人就不一样，我就我，是根据你感觉来，他要被醒起，我说中中没死没心，所以你怎么说，意思就是你他妈，要不要干起，就是你没有说，不会救你，我会救他，你他妈想的，怎么样啊，所以你怎么说。

所以你怎么说，所以你怎么说，你要不要干嘛，你不谈感觉他妈拿了，你谈的话，赶紧他们选择，不怪，你要不要干，你要不要干，你要不要干，你要干嘛，什么吵，你可以好，这个说的谁死，你要不要他妈，要不要叫我。

他说明天进地，我说明天，只在地地进面，他进面不停好的，我说好，很大了，靠你了，我说好，就这样子，我发现，那几件聊了两个小时，一群情话，我跟你说了，昨天晚上，不要去谈，我说，我说，你这种啥，你这种啥。

你要为什么，我就，我昨天，聊了，我就不想聊了，我给他发现，你不，他说你不太好的，你不太好，你教我，因为我都说了，你他妈的，今天，只见面吗，他说，见面是什么，见面是什么，见面是什么，见面都不能，见面。

见面就不好，见面是这样，我说，见面不太好，我说你这样演得懂，你给我个舞台，我就她妈感情你了，那明天，见面吗，见面是什么，见面是什么，见面是什么，见面是什么，见面是什么，见面是什么，还想回来是吗。

还想回来，还想回来，对，男人的大叔，不是你只会约不约，不约那倒，你这种话来实实，你，还满，你演你这种的时候，你太值了，你一个像我这样子，你明天只跟我见面吗，我们只见面只约会吗，你说说，见面就见好的。

约会还不够，不知道好多，她在发挨子面子，会有好多，然后就不回来，你要是能做到我这样子，肯定很多女人干的，你叫我一个吗，这是拿她喜欢的下，要聊就聊不聊不聊，我不办理，我也不说理，但是在我什么时候讲的。

你自己知道有个情况，就我牛哥传统你来她妈的，未婷，你挺得老子，开心的老子，跟你同样，你挺得不开心，你买的，修法文物，你啊，就叫你不回，你还是很听话，她说不回就不回来对吧，那这些好，乖乖听话。

你一定会她妈学会吧，你又来了，下午我们结束了，其实如果是我的话，我可能这里会回一下，这样子唱这个歌，因为她唱歌，我结束了好，四点钟吧，然后那个时候，我也想不想去吗，你不想去，我去了一干不住吗，对。

说不开口吗，你长期问，诞诞请问，我妈妈进变来说，我怎么样，我听到精神精神了，听到了吧，她自己觉得干不出，她不去见，我说你，我她说我结束了，你这样，啊 结束了，结束了，那你过来找我吧，那你过来找我吧。

对啊你过来找我吧，我学生学过了，你没有想到学她，但是去看她没有紧约，她说，你有点办个课，然后又发了视频，今天四十的人，大可三子，啊 报报 完善什么时候结束，就八点 这是我回的，啊 她说其实那子。

真的很多细节，我基本上都是学了一点皮膀，然后靠展线，砸钱很快睡到女人，所以报名前，我一直觉得搞妹子很少钱，我本身没什么钱，但是我搞妹子都会砸钱，那是你的这个思想有问题，就是我搞妹子不花钱。

我以为砸钱是没有根本的，这是你遇到一些，那些干嘛砸了一般的女人，你砸钱是可以搞的，那你干一个网红，干一个网红 干一个主播，你有钱去砸吧，你够吗，别人刷100万，你难得还有钱刷200万，不说那些。

他们的云酒的事情，就是以前的一些事情，我以后会慢慢给你们讲，就拿我女朋友来讲，我要砸多少钱，你看看，能搞定吗，这个 老婆，如果说她说砸钱的话，我要砸多少钱，这个，就是她因为，你，你，对。

你说我要砸多少钱，她妈妈是她18岁，她妈给她买了一套房，现在只600万，是这样的是这样多600万现在，万达那套500，500，500，500我说多了，然后呢，她一个爸给她做的一个劳力事，你说我她妈的钱。

你要靠多少钱她们就砸吧，你砸个锤子，包括我那里面有个包，也是她拿给我的，是个MTC的，是个MTC的，是个MTC的，是个MTC的，是个MTC的，是个MTC的，不是个MTC，你说我这边的一支包。

那是说你帮是MTCN，是个MTCN，是个MTCN，是个MTCN，是个MTC的，是个MTC的，是个MTC的，我是个MTC的，我是说MTCN那个，反正就是我知道MTCN，就是什么机发，你说我她妈怎么搞嘛。

对不对，你要砸多少钱嘛，我那里面那个键子，是这个人买的，一万块钱，卡里亚，我她妈要砸多少钱，你干她吗，那妈妈不理傻吗，有钱砸吗，我有钱我印象砸钱了，而且现在一些女人可装低了，我开这保守节去接妹子。

你这面怎么办，长长进来这个车，太好操了，我说说保守保，那次说，你看这个破保师姐，你那破保师姐呢，问你妈的，老子她妈的心脚咋就成了破了，你这样了，没错，她自己她本来有很多没错，没错没错，没错没错。

她妈的看不清，她没错，对，所以说她妈的，这个妹子干住了吗，你看我们在聊的吗，你不要着急嘛，叫我去干这个妹子，我她妈妈，她妈妈干了，你不把她干了你信不信，像我去干这个妹子，她妈妈的妈，你把她干了。

妈的平行，我也可以把她，你那外眼都没走到，我可以，我可以，我发了一件，她说我现在换裙子去跳舞了，我说，爸爸我要看，又来了，我爱了爱了，你该知道这次，只播一那个时候，我说，老子又给我这个，那次是什么。

我马上吃过来，上次就要上来，你，你先，这个，那个，你先，你先，我就办了，就三个点，老板，马上，这对我那些，我闷着，我们也急，我们也急，我闷着，我也不急，我休息一下，然后这个女人，说，老子又会，你好快。

没有，我看，办法不接，我闷着，人生都要送回家，我你学生送你回家，你不接我的，然后就她妈花了一个这个照片，这个照片她是个什么，应该是个奔馨，这个奔馨吗，怎么看着，怎么看着，这奔馨，车头。

车头起面她妈的两面，她面是骨下去了，中心是熬起来，应该是个什么小叫法，反正我看不了，什么东西，我刚才看充饱，她说了一次，你别急，她妈的要直播了，还扯别的，她必须要扯别的，说话要慢慢说起来，她亲爱的。

我都好懒过，你今天都没跟我接，她亲爱的4点1号，晚上肯定不行，白天我找你，她没有，没你她，佳先生，马上就到家了，她们三星生，我马上就到家了，你看，就她妈的这个声音，你们听一下就，她妈妈发烧，她说起来了。

所以就出现了，她的那就是，大家把她手机，在一步吧，她现在在想你，留下她的这个，我跟她回头，是这样的，她很久了，你看，佳先生在想，你有个想法，佳先生，我大家，我问佳先生在想，你又没有想佳先生。

所以我也不知道，她教她，知道吧，她在我家，跑回什么样子，不喝酒的，你为什么干吗呢，我为什么干吗呢，我为什么干吗呢，这后面说什么也不听不到，你叫小宝贝，是你妈，你发烧了吗，我叫小宝贝，好心疼好改。

喜欢到真的能人家飞到清澡了，买吧，这，这，大家买点事，买点事，刚刚刚，这下，你，你，想你，想不想，佳先生，你又抽进去了，抽进，我发烧了，就这样，刚刚，就这样子，她们，聊回大妈的，她现在自己她妈的。

跟她妈的，她们都玩浪了一样，你干吗，怎么这样子，这个女的呀，她们真的过难了，过难了吗，要不要不过难了，她是，我保，她是我保，真的她妈的，还起来，怎么，现在过难了，我，你干吗，就要不学了，我给你。

我给她们讲，一个东西叫不出发，这些我说，这个女孩子传统，这个女的国野，她本来这个一个动物，你得给她乔大了，她不能不才能去，然后她们都，这个女生发这么多进去，我在你不是什么意思，可能过难了，过难了。

那原来好，是我的了，你，你这个态度，我的妈她，你这个态度，我不敢给你啊，我不能给你啊，给你我，我妈的，我要她妈的，我要，给你什么，对，就是这样子的，你妈的，别脾气，发肌肉，是这样子，我今晚就给你。

你不能这么说，我给你个鸡眼糕吧，你都说了，你要挑都别人，你这个态度，我怎么给你，你妈问你想不想我，你应该说想啊，好想啊，你跟我来说，想的又想好处，还要好处在想我啊，你这个态度她妈的，值得运营我吗。

我跟以我她们，真的是要守火管我，突然你是我她了，别说话，来你别说话，你听我讲，我问你好几次，我没想不想我，你的意思又不说，你说我怎么跟你在一起，我怎么成你的吗，我成你的了，这个我们听听守火管吗。

你到外面去上班，一小时就一个，然后我听你的家里，打飞机，我不是傻鼻吗，对不对，我能打飞机啊，那必须要打飞机啊，我说了昨天晚上，我不是在吃锅，怕被分泡我她们直接说她妈的，发个几把照看一下，真的是。

这里聊完了等一下吃锅，我要办一个兄弟姐，一个新的问题，这个兄弟问你是她，她们说你要先走分析，你要先过往，好不好，拆牛鱼的，不是这个问题，来给大家看一个，新潮的在不在，就是我们的那个叫什么，在的话科医。

给你分一下你的这个，傻鼻妹子，潮潮几不干，潮潮不干吗，还不干，你不干，还有你不干的呀，我真的没有干不干吗，待在这里面，只要你想不想，你想你想你不想说，挽酒了，还是你敢不敢你什么玩意，我敢不敢，就说。

很装批的，其实她也想知道，想不想知道，我来，来现在给大家看一个事情，解决一个情感问题，这个情感问题有点神奇，一路说到了，给大家看一下，这个女生说，发了一段表白子，潮你挺好的，这个女生是这个90年代的。

香港人，因为，香港人写信的时候，张爱你，你听过吗，就是你，就是香港人写信的时候吗，不是90年代香港人，我实际上说的是，民国事情，民国实际的人写信，都是写的，张爱你写的信，你们都写的，什么的。

他民国实际还活着现在，没有，我想写，我写的，我写的就是这个女人，今年28岁，然后这个女人说话的时候，有点像民国人说话，潮你讨，你懂我吗，我懂我懂，你听我，你听我，你听我，你听，潮你好，但是你给不了我的。

灵魂，危机，但是给了我安定，他是，我自己在思考，他妈在回音，我怎么看，我怎么看，是，潮你讨，我自己在思考，我自己在思考，是不是，我自己在思考，是不是，我回音，是不是，就是我想告诉你，一个事情，这个女生。

很那个，很简单，这一刻就正在她就好，那我就这么想的，你看我怎样看我，怎么干她的，所以你们看我怎么干她的，就是说，你好，这雅吃，这雅吃，这雅吃，这雅吃，跟你的吧，先摆点，这个名字也很明国，但是很简单。

你说，我说到了这个微信，我说到你的微信，我也在思考，你这段话，我不想，我不想实力说实话，不扇认，那，我身边喜欢我的男生，你认识做公司的，但彼此都很忙，不好意思，这句话在我心里看来是，反正是傻丁，为什么。

很简单，这个公司觉得做得不好，你知道吗，我说完，做得大公司老板，谁要理啊，哥，二，你是，然后你是从来没接受过的，比较安递，我不知道如何，选择自己，于是能婚姻，我这个人比较简单，有什么就直接跟你说。

直接表白，然后我是怎么回的来，我是这么回的，我说你回，有什么你直接说就好，你的婚姻肯定要自己考虑，我喜欢你身真的，不论我是什么样子，但是我一定会平常命地保护你，再这句话来，兄弟们可以看一下在这儿有。

你们觉得我回的这句话怎么样，就很简单对不对，其实我这里面暗藏了一个粉丝大的事情，有点红，你们没有说没有没买到，你知道为什么我说这句话，为什么我喜欢你身真的，不论我怎么样子，不论结果怎么样。

我都已经回到这儿，结果怎么样，我都一定会平常命地保护你，这句话是民国时期的时候，一个人叫徐志谋，他写了一句话，人的一身主要为一个人，不笼结，什么叫，不是，喜欢那个人，不是，徐志谋，徐志谋找了两人。

其实有一个是从古爱怀的，他因为去看，叫什么，叫什么名字，他让万计这个批人的名字的，民国时期，一个英国牛学的一个文靠，一个女的才女，然后来没在一起，反正就是他妈的，她这个徐志谋，说了这句话。

我不论一人那一身，主要为对名名会营，对，为了名会营，是的，这个名会营，然后，带海当，这个名会营，他为了名会营去看你，他自己找了一个女的，信什么来的，然后为她生他孩子，但是他不管，就是一个扎来的。

他说了这句话，我也是名国时期，我学他的话手的，人的一身，总要为一个人，不顾一切，也不弄结果，因为这个人，就是买付出一切，那主人的一身，总要这样子，他你可以找个普通的，挺好的，也不用，给你内涵。

也不用他妈的什么，给你压力，我怎么回来，不说我喜欢压力，显受啊，另外我希望你以后，不要跟我说，找个普通的女生，压力啊，这种话，我也挺大的，应该是我挺老的，我知道自己想要什么，如果要找个普通的。

我觉得我自己会有，分辨能力的，我不需要你，妈在这儿，逼逼到我什么叫普通的，你她妈不是普通人，你讲了三度六笔啊，咋那么装的，哎，重点是，发了信息这个，她妈的，刚刚点点什么发信息，说我嘲我，在思考回音。

怎么怎么样，我在究竟，下面就在给这个人，她们顶站，顶站，然后来，我就，我说，她顶站，然后来我就回到她一句，很缠的那个东西，最近呢，我在给一个兄弟聊天，她说压力大是好事，我在这个朋友，生高一名五六。

初中错血大工，开始从工地做，开始做工地，之前赚到些钱，买了个酒要，吹牛逼的，因为这个女人她喜欢酒要，给那个，她那没了，为什么不骂她，这是别人的女人，你为什么要骂她，就别人她妈的，想要干哪，你知道吧。

并不是每个人，她是我当子，她妈她妈，非她有她的女生，我说，假的是吹牛逼的，为什么，因为这个女人喜欢，怕她没了，我说，每天喝酒，我二，直到有一天她遇到了一个女人，这个女生在一米七酒，韩洲人，美国留学回来。

我这个兄弟来，但是天天都是喝酒，没有房子，没有从款，车子但是也没有，现在来跟她女朋友，跟她说过，在一起也会很有压力，但是她选择去奋动，越到三个月，重新买了一个本质S，吹牛逼的，各家也没有，这样吧。

然后七月份，买了房子，在韩洲销善，吹牛逼的，为什么来，因为这样我娘买的，她妈不是我买的，关于她，关她七八十二糟糕，然后呢，自己也不会跟别人，别人去合伙了，然后自己开了公司，这样吧，所以说她跟我一只数。

要她妈去奋斗，不必自己吧，你运用不知道自己有多牛逼，我她妈的，然后她就跟我在这儿，她妈扯击，把蛋啊，我干睡醒我怎么样了，我就说，我给你冰击谢谢，你当然要给我发照片，你她妈没有讲起，真的是。

她唯一有人说完了，我说你没，这要吧，现在还在程度，还是韩洲我的韩洲，她说，她说，不一个牛逼的，我说这个她妈都没有意义，看接着我们兵完了这个信息，这个女人又回了条信息，给大家看，那您努力吧，取我的标准。

她也187的房子，一样车，采理，加上你的生产，给你个方向，但是这个，啊，这条件不是一个开玩笑，妈的在亲自给我，老子她的家长给我伤被，我还是可以的，她说就是说这个东西很难，觉得在去对她，我说你急什么。

对不对，这个人生在到这个时候，你会发现这个女生，把自己的抬，抬起抬得很高，这个女生呢，在我的眼中觉得什么来，就觉得挺意思的，因为这个女生她妈的，干嘛都跟她妈做生意呀，我就说好无人性可言，你知道吧。

就没有什么感情可言，就像她妈民国，是亲自那种，那种那妈的脑脚，没意思，你知道吧，我就给她讲，你还没有，是你，我说说我就觉得，来，就抚她后面，就告诉你她妈，想做生意，要干一大笔钱，你那个搞得好吃。

我就会试试，这种忽然，好像搞得跟那种，就是在张爱里面，啊，牛逼，最后要干一大笔钱，你便啊，后面就是你要追我们的男房，所以说她就是，在张爱里面，张爱里面找了个军阀，她妈的最后被军阀给骗了，到了。

听一天看不起这个人，那个人觉得自己，加钱贫苦，很牛逼，最后来什么样子，在美国找了个她妈，遭老头，比她还是个残忌人，她妈的照常过了一辈子，死的时候她妈，谈到自己的房子，那个素色里面，死了一个月以后。

别人在发现，这就是张爱里的晚年，她说她们牛逼啊，写了很多文学师啊，但是死了，她说她一个月，只个别人才知道她的，她说她写了一个老闻，啊，就听听写钱是狗屁也没有，这到妈的，听听装屁，得不到好结果的。

我跟你说，我说了，不要着急，这些你我叫她回，你说这些都是，OK的呀，我们还没交完，先耍着嘛，对不对，对吧，这个女的还是个，没有感情的傻手，接着，接着这个女生回，你说的这些都OK，但是我们还没有交完。

那个女生说，交完的終点是在一起，我说不是为了在一起的话，我做那么多你，努力干嘛呢，你的条件我知道了，但是对我看看我们什么时候交完，接着女生说，你努力分得吧，如果想像我的人生，想通过来就可以了。

最晚十二个月，整体很好，给我很卡尺，就是觉得差一点感觉，我不想耽误你，就是给她吹这些牛逼干嘛，今天很好，就是说这些戴烟扣闹，她这个截图太小了，我不想随意跟你在一起，然后分手，怎么样子，我说好的，我的你。

你好好想，别的我也不说，喜欢你来我是真的，你知道吧，你人说，如果你遇到比我更好的，那你也可以照，我说我是个专一的人，不许搞这个查齐杂八的事情，给她妈的没有，接着来这个女生说，一个时候我回家来看没有。

然后，然后发了这么多照片，好吗，各种朋友全丢起来，她又说，我回来了，我说在竞生晚七点多见，女生说我回来了，我在这个竞生晚，她吃了饭我们回家，怎么样子，刚刚睡醒，我周末陪你去逛街，好的。

其实你会发现这个兄弟，有时候交集我分析这个情况下，这个女生是个什么样子，我看，各种人不过上话，对，这个兄弟来说的是，这个女的心感到了，再说她说的这么多，你还好不不就回答，然后反正干过来。

再说就不管这么多，只要你的大手了，我死里干，我觉得都行，我觉得都行，我真的觉得都行，不死我，我也这个要看相处的感觉来，就是我真心的想说，这个展卫人你在吗，在的话我真心想，跟你说几句联系话，这是吗。

我觉得你这个人，能不能你知不了又我，就是你知道也有出息，你干这个女生的时候，有一种什么样的心态你知道吗，你这什么，我能打排了那些堵锅的人的心态，总显觉得这个女人态也很牛，比起很错。

她又可以给你恨的假的双背，所以说，你就很愿意为了这个东西，去投资觉得她能回本，知道吗，就跟她妈炒比她比一样，只要投进去十万块，告诉你她妈在想，这个时候可以她妈的回本，但是说，所以说你觉得她妈。

你知道我你咋钱，你咋实话不够，但是就她五十万，三月之后可以回一百五十万，不说你妈怎么办，于是后两年别人又要点成钱，然后你要成钱，你知道吗，这理性的信辱了一种赌博的状态，但是这个女生嘛，我觉得吧。

这要说的什么，她对你是属于这个心板条件身体卡好，我们在勾着你，因为发现她现在会接下来十点五才行，她会是有点主动的，马上好了，马上就这么好，我求见已经开好了，然后接着来就是在整个你这个，就是人家的干我。

就干了干了什么的，好啊，我可以，一生结束我们一过去，然后来就这样子，然后她就，然后她就这样子，如果方法很简单，你来数一数，就是你怎么样的OK，她可以去表现我的吗，都可以，啊到了一起来数。

算你要说的才你OK的我再你，对不对，你总不可能她妈还没交完交我吧，才你，房子真的吗，才你我，房子我在振钱码，对，对，房子你要学会那种房子，正在振钱码，公司正开着，知道吧，这个嫁出来一点车，正在买。

正在进装到一个，啊正在进，她现在已经完了，你懂了，刚才你对吧，这是什么，什么的，她播脚，认识乱款，她播脚，那我们您跟这个地上，我们就去那儿，去那儿，好不好，要很漂亮，啊知道吧，就是你要到时候。

你就你要的一切，就我，她把头都在买，就呼吸身材，我真的念，知道吧，就真的啊，我得的努力啊，你的妈妈，我也不得成熊啊，她说一开始又说不在，这些话，所以说你被骗了那妈，啊，幸福难下吗，对不对。

但是那肚中要啊，房子买的是你，要不是她的，但是我真的买啊，之前叫你买车，我很爽快就叫你去买，为什么呢，穿买的是你自己，自己在开，这家车她们，现在不能给你去啊，现在要的就是，现在拿来给你，你要告诉她。

就是你现在的，赚她就很简单，咱们人，你就是她妈的，你说你一切，改进我都接受，我都愿意，你要先跟我交往啊，简单，她的声音出个嘴吧，那些人出嘴吧，你啥呀，我她妈妈，你都不够了，你努力交往，我都没交往。

你都不够了，我为了，我还两百万吗，这个，这个，我还没，我还没，我还没，我还没，我还没，我还没，我还没，什么什么，你跟她们聊，所以说的，你现在要做的是什么，爱面子都不重要，她们爱面子比爱钱，爱钱还重要吗。

说面子买的，爱的是面子不是你啊，所以你现在要做的一件事情就是，钱在努力转，房子正在买，是吧，所有的事情，我都在努力干，然后咱们先交往事事啊，好，这样没问题吧，高兴嘛，看到了，看到了。

这种我们现在妈懂的是人，那不可能，我的妈在现在我俩啥也没有，我连您交都没有睡过，您手都没有，我俩她妈在您，这个都没有干过一次，你跟我说我她妈在你现在，给你我说家的嘛，你她妈在等我吗姐。

我去买一百八字的名字，她房子你跟我睡的没睡在一起过，我难道要她妈去写你的名字吗，我真的都在买，但是那咱们先交往事事事，交往了之后在说嘛，真的是吧，对，那不然怎么办嘛，就这样子呢。

你会发现接下来的日子你就按我说的，她说什么咱们都不要怕，说她妈要亲生的心心我的，就给你摘，但是等我造个火，造个火劲你现在知道吗，我先把火劲语就非常造，我不造火劲，她妈怎么去呢，对吧。

我把火劲造你告诉我女婿，考生怎么样了呢，想考在准备，看你朋友先交朋友，突然难道感觉，我再跟你小的女孩在聊天，很猛，不就是吗，然后干了几天去年拍子，大概知道，不知道我打啥呀，有天后的有机肉就知道，我可以。

你假的，你做到谁啊，你，亲的，亲的这真，很严，应该这挺棒的，你刚刚已经好玩了，我，想想想，想想，这是同一个名字吗，说这你这个娘，现在自己说的太多了，你要学会，在开始的时候，正常交流，然后让女生多说一点。

就回头咱们可以，详细的，你聊个，详细的聊天，就回来给你聊，好不好，这是一个，那我就觉得，你在这个上面还好，在微信上呢，你娘的太多了，就很容易，就找到别人一个话题，就是还在总媒考试的怎么样。

就这个脑箱就说得很带对，你就会说，哎在干嘛呀，紧担一点就好了，接着来问他怎么怎么样，感觉小女生聊天，你不要说，这样小女生聊天，你要发一张照片，说我觉得好好看，她哼哼哼哼哼哼哼。

歌不就是你不是大棘好像你一会儿鬼，你聊天很像跟腦香，腦香再聊天，腦香是不存在說這麼的話的，跟腦香說這麼的話，是不是有意義的，知道嗎，好，今天分析性到這，你在這個聊天，在我真的不話，給你一句一個分析。

你分析得多一點，還好，你這樣子回頭再發個聊天，好好聊一個，拿過來跟我看，好不好，我給你好好分析一下，今天我們先下摸了，我要去抖音之末，所以你們喜歡我的這個聊天，我繼續抖音，你們可以拿聊天，來抖音。

那是5201看我直繼續直播，好不好，好吧，掰掰。