# 浪子私教：搭讪中最糗的事-妹子 我真的不是洗剪吹_超清

 Warner Bros。 领域，rift道，大家好，Yes，Hello 。，90岁 穿你的衣服，我可以把你打招，好，那你們是朋友嗎，是的，OK 我剛剛存在過什麼，然後準備去，灌一下，然後看到你在這裡。

OK 灌一下，過來就沒有怪給你打招，不是這樣子，那個，媽媽不滿的話可以，起立合飛卡會嗎，這樣子的話，我們可以加個微信吧，因為是這樣子，有剛好，我這邊要看到你，媽媽，我跟妳燒我吧，你們等一下去幹嘛呢。

媽媽，我們等一下，我們等一下，那可以請喝開會嗎，我再喝，再喝嗎，那，那改天那時候的雨，拜拜，哈囉 你好，不好意思，媽媽，我沒說，我也不是你，哈囉 你好，你是一個人在喝咖啡嗎，那個我可以坐在你。

給你一起來喝嗎，那個好的，OK 給你那時候，過來給你認識一下，可以加微信吧，我什麼的，我是在，這你上班的，你，你，在太空裡面，不是，I have，老闆，我現在拿一下，我在37樓，對，你現在是7樓。

你是在哪一樓嗎，應該對誰，OK 給你加微信吧，你，加微信，你也剛剛下班嗎，下班嗎，下班，前面紅照，有一點紅照，有一點紅照，有一點紅照，下班嗎，我，我叫東A，嗨，五元，可以幫我拿一杯奶茶嗎，好的。

那等一下，我是點美咖啡吧，謝謝，那你喝奶茶要等好久嗎，有時候都在那邊吃，沒有，今天還有兩個人，我等他們還完，再進去吧，現在是買的嗎，對，好，好沒有回家，剛好在這裡玩了嗎，對，你這個白餅，這是你的名字嗎。

對，這個獨醉嘛，好，因為，他們的司菜人，認知識不半天嘛，我就剛好看他一人香，你就叫白餅嘛，你別的，等一下你為什麼啊，你，我們是用的一支的家，我們先來一支的，那我以為你有空，可以去那一起看，看個電影。

然後如果沒事的話，有空嗎，沒有，我們一定要夠了，我們要來，我們要來看看，他在泰國裡開怪了嗎，好，你那當那個，你那時候，你那時候，你還沒開玩笑嗎，沒有，因為我剛好說認識嘛，沒事，我沒走過，你那時候。

你那時候，我那時候，你那時候，你那時候，我那時候，他一秒鐘的故事，一秒鐘的時間，你要去看電影嗎，我看你打開的是電影，我們選一個電影，最近有些什麼心念，你就看了吧，好，金甘南，美女野，小孩沒有看過。

沒有看過，雖然是青春，黃酒之劍，黃酒之劍，黃酒之劍，黃酒之劍，那可以去那一起看嗎，你的不問我多大嗎，因為我叫你，這人都在我，你人都在我面前，覺得多大好像是一個，因為你現在我，有時人都在我面前。

要不要我答應你，你害我吧，我看你挺明明的，你多大嗎，因為我覺得這個好，你是一個，我是很重要的問題，因為在我，不看你個人，看你人在這裡嘛，我覺得也就是，九年差不多嘛，九年，九年之後吧，因為也是，九年九年。

九年萬情，你還有九年萬情嗎，那真的是，保安得特別好吧，因為我是看不出來，你做什麼呀，我是做那個，自媒體的，對，就是，就拍有時候會，拍一些節目吧，然後會，你媒體，會有理解，自媒體就是網紅，你可以，不是啊。

自媒體不一定，全是網紅嗎，對，不是，我是做優酷啊，有些東西，一起工作啊，或者一些東西，做完了之後，我們會自己，拍一些手勢啊，視頻啊，來賣，或者是一些衣服，那個時候做什麼呢，就算是，也算是一個最媒體啊。

你，你覺得你結成特別好嗎，不是，你又是你的一塊，對，因為傳統裡面，都是這樣子想的嘛，只不過，現在在自媒體，上面有的人會打打，就是說，把自己的本身打到，這個產品，然後我們可以，以此來，賣自己去找一些。

好保工廠啊，你幹嘛去合作，賣衣服，賣一些小視頻啊，做什麼，那麼從這裡，來投入進去，所以你建議，現在是一個粉絲時代嗎，有粉絲，對，對，你的工作號叫什麼呢，我的工作號，沒有什麼，請你們不要看啊，而且。

因為你身邊好多人都在，都在，工作號的，你也有這個弄嗎，那你身邊，你身邊好嗎，你身邊好嗎，第一條，第一條，就那個，他跟你對面那一條，OK，我還是做得寫寫嗎，賣服裝，賣服裝，OK，其實第一程上面有很多。

是電池石端的，做那些的，對啊，是賣那些，是賣那些的，你也是賣那個，電池石端的嗎，賣服裝的，好，風箱，那可以啊，應該，風箱裡面，還有很多給我拍照，去一個，挺不錯的含一含，我現在看一下，前面還有人嗎。

去買一杯咖啡，這家生意挺好的，還要等8分鐘，你剛剛買這個，要等到多久嗎，好，那還挺快的，你平時下班都喜歡幹嘛呢，打遊戲，什麼遊戲啊，是手遊還是，王者都要幹嘛呢，王者都要安裝什麼，出來一定要有錢。

之前很強硬到時間，我玩完，現在都沒有玩，對，那個打一把的時間，還蠻長的，然後，有時候都沒辦法去工作，都會去打遊戲了，沒有，我們更多的可能是去做，對，或是自己做一些，副客的一些東西，就是一些，可以說就。

學做服裝嗎，那感覺學好久，那我覺得，你學了多久的服裝嗎，你喜歡睡媽的那個燈嗎，小時候，那應該可在挺好的，不好嗎，你剛心裡有一個，是一個最美的男的，不愧，不愧吧，應該不愧吧，你看你挺不錯的，有點。

你對可以租，但是，但是，你們那邊租的人，有很多嗎，小木車，小木車，對，是我個人的話，像我，還是婚姜還是買的，因為我今天聽過一個故事，實際上是一件，就是他跟，他的出子要結婚的時候，剛好去買婚紗，婚紗想買。

他其實想買，一定很貴的，然後就一件買下來，這個男的就說，那刀不如說，反正是穿一天，他還不如租的好，結果他，他女朋友嘛，就要跟他鬧什麼，鬧你會不結了，每個看重點，不一樣，你覺得你還是覺得。

可能婚紗比較弱嗎，一生就一次嘛，其實是一個，很重要的一個東西，而男的就覺得穿一次，所以那時候不合適，所以現在在這邊放，好，我嗎，沒有，我剛好今天準備下來的時候，剛好準備在罐一下，我看到你了。

然後我剛才把你，看到你，覺得還不好看，那就怪給你打扇了，對，真的，真的，我覺得應該進到這樣，不會，那這就，有沒有那麼多時間畫嘛，平時會在工作，再說我長得有，那麼像壞人嘛，不知道，你看我那時候。

畫我頂得紅了，因為我上會帶一些，小營運氣練，他就讓你蹲頭，反正他不要擦，好，那讓我蹲頭髮，所以我覺得你畫，確實挺長的，但是有一點毛皂，所以你問，剛剛想拍過你的時候，你自己回來了，就是山A，不是。

你是I am，我教過你是幾個，萬一是山腦的，一個是一念，山腦是什麼，真的就是，一念造型，一念造型，你，你第一眼，問我工作的原因，是因為你以為，我是做你發電的，對我，因為你主要是，弄個頭髮，好不好意思。

沒有，沒有，應該沒有吧，稍微再做一下，我覺得我長得，還是不像做你發電的嗎，我又沒有被人打善過，就是長廢物，就是，就是我，是你嗎，是你嗎，可以給你聊聊嗎，你可怕那麼差，什麼，但是我們這邊，我也是。

我是這樣子，我還是很少來跟你，女生去搭上，就沒有過，也是第一次，是搭上別人，你看到就是，那種，並不懂，我熊煙的那種說話，這是哪一杯，咖啡看得好了沒有，你不說我都不知道，他原來已經好了，你之前有。

就是被別人打善過的，很有嗎，對啊，除了那種頭髮，就沒有其他的，滿之下那種，比如說，那這麼說，我的目的還是滿重解的，就是單純認識家，我也是第一次感情，那我臉都紅了，是吧，但你不會，因為很多人。

現在就是都是小孩來的，大家都叫我吧，所以你呢，我就會，你兩個不用臉去嗎，沒有，因為我覺得你人都在我面前，我問你，你沒有什麼意義，另外我就好像是，問你人這話對女生來說，不是一個表現，還有事也算是一定的。

你要舉一個，一定不要太說話， También，怎么很像的，我来讲有这个字，我给你 Brother，没有， Mount，这边的来， BY THE CHEF，牢子间，里面腿，这 Interior。

有泡泡怪吗， VR，我在这里，那你把他拿到，他來幹什麼時候過來，他就在弄頭髮，自己不要幫他，但是他在弄頭髮，他就叫我說，三次可以弄頭髮，是，吹還是說是看長，他在那邊看他弄頭髮，那不是要好久。

我已經等了很久了，那我們去看看電影呗，那我們去看看電影可以等他，跟他買人要玩了，弄得這麼快嗎，對啊，那我記得，那我覺得我，好像是這個時間不對，就是如果早一點的話，我還給你去幹電影，說不定我男的太晚了。

那你在拍照片拍得好猛啊，朋友心發的，所以你叫照片嗎，沒有啊，是不是覺得也差不多，只是會懷念一點，這女團今天沒有收拾頭髮吧，那這樣吧，因為就感覺，你一直在玩小街，我大概要聊天，你看什麼時候的路啊。

大概有多久嗎，我還在這邊，半小時半個小時，半小時要不，到時候我們一邊走走，慣慣還大，今天不想走，要沒有就自己去，好吧，那這樣子，今天有事就改天有空，要找原理看電影嗎，可以可以沒問題，拜拜，拜拜。

你剛剛認識你，然後你找小白的朋友，你會叫我白阿姨，白阿姨，還有呢，我小白吧，小白吧，因為你叫白阿姨了吧，那白阿姨不要聽的，那我，就這樣子，我說好尷尬，因為我沒有叫過別的阿姨，她很少，好 先下次見。

還有一個來，如何天家浪跡這樣以為，性公眾號，在天家朋友裡，點擊公眾號，在搜索光裡，收入浪跡教育，點擊浪跡教育。

點擊觀眾。