# 浪子私教：浪子第一次约会舌吻套路，怎么约会

安忆，我朋友工作，我送牟命，伯母，跟婆母，来，你下午都是过来这边玩吗，你玩了玩的是想的，今天没想到，想把我打三了，想把我打三了，你知道啊，打三我都挺好玩的每天，我玩玩玩玩的，我没人跟着玩玩的，为什么呢。

大家也在，你觉得话就在上试，朋友的话就在上班，你还是一个人啊，跟你自己没有关系啊，你为什么要跟女生说，你朋友买手机，你是因为没有话题吗，啊 喽，不是这样子的，其实我觉得跟这个女生。

但是是开始今天很认识嘛，就我来我进去之后，就说是去问他问题，或者说是去找一些话题，我都觉得太刻意了，那么倒不住描述一下，因为那时候我也刚好迟到了嘛，所以我就刚好跟他描述一下，我去做了什么事情。

而这件事情呢，也要比较自然一点，那么我觉得跟你家会，现在两个老朋友进面，不会太过一刻意，我觉得这样子呢，会让女生感觉到更舒服，更舒适，那你这是什么呢，我忘了，我想喝一下，跟我写的好喝，我忘了，尝一口。

你这有什么好喝，你这是被纯的，这样，那你这也有点甜，你尝一下呢，不一样的，现在那个好喝，我今天没加糖，这样没加糖，你是纯的吗，加点，因为热的纯油来，我就可能会对味好一点，你去喝女生的奶茶，你是真觉得。

她的奶茶比你的好喝吗，不是的，因为我觉得，但是我确实是，那天就有效果也没有吃饭，所以说，我是想喝奶茶，喝的，我是点的一杯，重牛奶，也蛮热的，然后我就对我的味好一点，但我觉得，只是对我的味好的话。

可能对我们的关系拿生，就我们彼此跟熟悉，进一步的话，是没有什么意义的，我想跟她换奶茶，喝来的同样的事来做，一个，就是进接接稳的一个测试，但你可以看到，就是我跟这个女生说，我跟我的不好喝。

把你的给我尝一下吧，那女生呢，她是把她的奶茶，向前面推了一下，那我觉得这个女生，这个时候呢，她是统一让我喝她奶茶的，那我就喝了，喝完以后，把我的牛奶，推给她，或者你尝我的，我就没有你的好喝，她也喝了。

那么我们呢，她喝了我的奶茶，我喝了她的，那也代表我们进接接稳了，对，说明一个事情，就是测试通过，这个女生呢，她愿意跟我接稳，我觉得是这样子，我要每天都在上班，觉得，也还好，突然有一天。

我国际也没有换价的嘛，其实我很想出去玩的，我看到有的人，我过去喝了七天，喝了七天，喝了七天怎么久，对，那挺好的，我国际那时候都在上班，然后拍节目，然后，就我看他们在朋友圈，跟心嘛，就是去暂住那边。

就阿爸就那边，我看那个草原，真的，我觉得阿爸那边的草原挺好的，他们一放价要移出国，要我们就是我西边走，他套路定，定，为什么会有这样的定，我其实没有发现了，那这次特别喜欢像我西边啊。

问了你是一路像西看多了吧，那就是特别喜欢那种，什么大草莲，那种起码，那种空创的，对对对，我特别喜欢起码，然后我想过两天，然后我想过两天就要去温家那边起码，因为程度这边没有，酸牛牛吗，酸牛什么起码的吗。

我忘记是一个起码的过，他那是起码的马产是大吗，然后怎么样吗，太好，我去过那家，我也不知道，那家，你需要有多大吗，那种马产，跟我们学校差不多，那挺大的，你也是哪个学校啊，不是，看来，是吧 穿石吗，穿衣。

那你，那你什么吗，不是 穿点，我穿点，那学校的进出太难，还是你们的人太难了，怎么学校太难了，学校太难了，教我觉得程度这边的学校，都可以啊，挺不错的，是啊，你是说人长得不错，对，那下你还长得挺不错的。

我跟长长有空的话，就晚上这个表，是吧，是穿鞋，很多美与的，你就是鞋美了吗，我是卡卡，卡卡过过的，这也不一定是我的拉，你自有拉吗，对 你还蛮聪明的，知道你来，喝吧，肯定很烫了，还好。

因为我觉得今天天气比较热，最近我胃不是很好，所以我想喝着，就有点烫了，你肚子太大了，我一般喝不下4万的，我吃完奶茶，吃完奶茶，就是一般的，还要买茶的牛肉，你叫死了，可能我比较喜欢，起面那个那样的字。

叫死蛮，不喜欢后面的奶茶，我觉得你，要是穿死蛮，应该挺好看的，你那也喜欢穿什么，我叫什么，断裙，那今天不是，你今天也很难得，你今天是穿的，我不是穿的，今天你很难得，穿的是你体的这种，你穿的裤子啊。

看不打，我压根看不打，看你平常都不喝酒了吗，你有什么艳于的爱好吗，有点啊，挺多的，如果喜欢看你，喝开会，跟吹牛，拍节目出去玩，喜欢起码，喜欢去基建，然后打台球，喝酒的话，喜欢去看，KTWA吧，因为我。

虽然唱歌不好，然后，对啊，就喜欢去乘K那边嘛，然后平时的话，喝酒因为我的，味不是很好，所以不是很难喝，你为什么会在，聊假期的时候，所谓一些工作的内容，因为我觉得，在说到我的工作，就是失业国庆过去玩。

出去玩的时候，事实上那我，也确实没有出去玩，但我给她的回忆大事，我想出去玩，但是我在录节目，那我觉得录节目，这个东西，也是在拼命的告诉女，从侧面来告诉女神，我是一个有工作的人，那么我的工作来，是拍节目。

同样的，我告诉她，我的梦想，我的想法，我是想出去玩的，来告诉她一些，更多就是，我们之间可以，讨论的话题，让我们的这个话题，可以引身开来，因为很多时候，我们只是单一的，一文一打，可能会不好吗。

但我们从一个话题，就像一个人在自数眼，我把我的话题，不停的就是切换，然后把她划散开来，那么就会有更多的话题，聊，就像我们从假期，说到，去外面旅游去看草原，然后到起码，然后到起码，再问她，你那个马产大吗。

那你是哪里的，你们学校怎么样的，那么我觉得这都是一期合成，她主要的是，因为我们从一个自己的自数，把这个话题划散开来，那我们就有更多的话题可以聊，你这些就是什么玩意儿啊，看一下，你这些是什么黑色的好奇。

你应该把手艺一直拿过来，好吗，这个这个挺精致的，但是有点小，你还是挺多的，我也比他小，也比他小，也比小玩，对啊我比他小，也比小玩一些小玩家，但我这挺好看的，他把我送给我，送给你，送给你。

那这件事情先过来，拿了女生的戒指，是因为真的很喜欢她了，还是因为你看小便宜，那我觉得不是她小便宜，其实她的那个戒指，确实还蛮有特色，比较好看，但是我觉得只是，把她的奶茶喝了，那么我觉得接下来可能。

我们之间会有一点尴尬，如果女生比较细微的话，她会有点尴尬的神情，但我但是这个想，如果要破解这些尴尬的东西，那我需要找接下来的一件事情，让她万计之前的一切的事情，就会让她脑子不会那么容易多响。

这时候我就说到她的戒指，那么我觉得戒指这个词，在我们的观念里面，就是过去的这种观念里面，觉得这个戒指这个词还是蛮有意义的，那所以说我玩她的戒指，她愿意给我玩，那么我说那你送给我吗，那这时候来我觉得女生。

愿意送戒指给我，那么我觉得这是一个值得，调侃的地方，那么我而戒指和在我身上带，那么我觉得也可以让我们的关系，并且各种吓，更加的去进尼我们之间的因你性感，让彼此更熟悉，更加的可以去挑情这样子。

就像我后面跟她说，哎我说你这是送我的定情信物吗，你来人指尼吗，没什么，我说我玩了在你来的会不会啥，你情难的，对啊，擦这个东西，然后可以搬你擦，套路太多，是一种心，是走心啊，因为你这套路是什么玩意吗。

就是在我心里没想到东西的时候，他没办法达成的时候，我就需要运套路，因为套路他可以让这个事情，比他更好一点，怎么了，没擦到，我不太自己，你们每一只聊得好好的，为什么要想到犯大招，是这样，就我们之前的聊天。

虽然看上去很容恰，很舒适感很足，但你会发现一个仔细的来想，你会发现一个事情，我们的聊天除了就是，平时的吃喝起码，周末怎么玩意外，我们没有聊到任何的就是，关于我们更深意不挑情的东西，是没有的。

那么我觉得这个时候，前面他虽然说你聊了很多，真面他对我是有传可的，但是我觉得我需要做一件事情，就是让我们关系更进一步，那么我觉得让关系更进一步的还法，除了嘴上打嘴炮以外，我们更应该做出实际行动。

就是让我们两个人，比如我们两个人的，之前做的位置，具你你的更进一些，那么我觉得这个是拿生关系的地步，但是呢，也做了他对面，他盘边的这个座位上，又换了一个包，我觉得如果我贸人做过去，可能会醒的。

太过直接谈图了，我就说，那我去拿一张指尽，拿指尽的之后来回来，我就怕他在包，换到了我的座位，我就坐在他的盘边，那么所以呢，我就坐在他的盘边，然后坐到盘边呢，我觉得仅仅只是坐到他的盘边，这个还不够。

那我就结固了，我说那你嘴边，你的嘴角有东西，我帮你擦一下，然后去给他擦指，就我用指尽，去给他擦嘴巴的时候来，我是有尘式着去，清他的，看他是什么欢迎，没办法吸引这种温柔的男人对吧，对，男人温柔其实挺好的。

你不喜欢吗，我，像我就比较窝熬而已啊，我现在帮你擦，第一次美举拳你的亲吻，太多这么强硬，为什么你还要去强谈，你不看美举吗，不看美举就懂了，不会的，因为有之前我们的聊天，他是，就比较跟我聊得比较容恰。

我觉得这个时候是不会的，就像我第一次的时候，尘式着用，拿指尽给美举擦嘴角，那么这时候的美举呢，他是愿意让我擦的，只是我，与那个测他太近了，他才把嘴转过去，那么我觉得那个起突已经很明显了。

就我已经做过一次，这个是内肆的事情，他知道我要勤他，但我还在哪出指尽，我说我把你擦嘴的时候，他还愿意把嘴转过来，那么我觉得他是愿意被我勤的，那么虽然有一种风险，但我觉得风险跟回报，是陈正比的。

同样的我觉得他是不会离开的，为什么呢，因为我都在他的盘边，他起身走的时候，我会把他拿住，然后看看小姐的那个，看你小姐这个，是自己做的吗，我自己做的，对，这个我觉得可以挺好看的。

但我觉得你自己应该做不出来，其实我最开始看到，有的是你图的指尖油，你那个跟这个是以案大的吗，以下，当然是，不过当然不是，你没看到我自己的戴的是，这一只手机，这一戴的这，那我觉得你的手机好细啊，比我的细。

你自己做的是蛮细的，你去模妹子呢，想不觉得是好维缩吗，没有，我觉得男生有时候需要去喝你皮点，但是也要注意还话，如果当时的我是维维所所的，就模模进头头模模很，动作很慢，或者很，很头头模模的去模他。

那我觉得这个女生会还感，会觉得维缩，其实女生那很多时候，是就像一只，需要别人给安全感的小鳥一样，他们需要找一个男生给他们拥抱，但他们希望的这个男人，是一个真正的男人，那么真正的男人是感做感担的。

而不是那些维维所所，就爽了一些，小心眼或者说，小聪明，头头模模的去感觉到时呢，那所以我来，是关明正大的去模他手，我也不是直接去拿他的手，我是说的，你把手拿过来，我看一下你的指甲，那么我觉得这样子。

是他自己主动把手生过来的，那么我去剥他，那我觉得这个是一种调情，并不是吃豆腐，因为我吃他的豆腐，占他便宜，是这个女生知道的，他心里已经做好了准备，他知道手成过来会被我摸，那么他还是生过来了。

如果我这时候不去摸他的手的话，我更加会觉得自己是一个伟君子，那么我做一个真正的男人，那我觉得女生的，女生的这么的浮层，这么愿意被我摸，那我应该要去亲自在他的手，那我觉得这是一个男人盖座的事情，该善就善。

对吧，不要吃意，不要想那么多，换过来喝吧，我觉得喝着这个好没有味道，因为没有味道，所以你就知道我喝你没有味道的，对啊你疼我一下嘛，就换我的喝嘛，我喝一下你跟你，不是你刚刚才买了你喝的，不一样嘛。

不一样对，因为你人的好啊，好啊，来嘛，不要留在给你，不一下，你训练小了，很牛奶是不能不说的，OK，那喝什么南瓜椒，吃土豆，南瓜，这是豆子，那你觉得吃什么不是，你不瞭法是需要很长的有时间，才会进手，那吃。

那那要怎么回事，你瞭什么，那你没有吃泽，你吃钱啊，有钱啊，你吃点，你也是说的是那个农熏吧，你知道吗，农熏的那个熏很假的，就很硬硬的，不好，四个，嗯，四个，跟女生聊，笑这么私密的问题，不怕女生感觉吗。

没有，因为我觉得呢，只是男生啊，只是去跟女生这个，聊这个熊，或者很围缩来告诉她，哎你你那个，怎么怎么样呢，我看一下，那我觉得那女生可能会，就会很黄感，那觉得你这种男人呢，太色皮子了，这个素质比较低。

其实女生是不愿意，跟这种男生在一起教你一个，那么我们要怎么来谈论熏，谈论那个女人的熏呢，那么我觉得这里是一个技巧，那么就像我在约会的时候，跟这个女人聊熏一样，我们是军的一种，很科学的这样的一种。

欢示在跟她聊天，那我说，来喝点牛来补熊，女生说，喝牛来，是没办法补熊的，那我说难刮这种嘛，或者说她说，死补其实作用不大，那我说，嗯，做手术啊，定的归胶，那么这样的熊一看起来好，但是摸起来。

我说是没有实人感的，那么我觉得，运这种很科学的，这样的欢示男聊熏，那么女生她可能，也会觉得这个话题有点休息的，但是她不会缓干，因为我觉得这样子，运一种很科学的态度，来给女生聊熏，她是。

就算是心里会不舒服，会有一些害羞，但是她的这种火，没有地方发泄的，因为她觉得，我说的很真正啊，并不是一个微笑笑人，那么我觉得这是一种谎法，一种技术，走走走，走走，拿回去，来我坚持了，进，你自己没可以。

没有啊，你自己没看感觉，我说的，这个是，没什么影响的，我不能接受，我不能接受自己的感觉，就怎么样，嗯，就特别紧，但这个，你喜欢温水处青晚，可以啊，那我们做酒一点，慢慢的喝酒喝多一点，这回咖啡喝完。

再给你一杯，时间就停久了，第一次见面，妹子，我愿意辣辣车程，你还动手，我都讲不觉得好有事吗，没有，是我觉得女生，有时候女生，居然就会有一种机关吧，他们就觉得会去，跟男生交往的过程中内。

他们就会去测试这个男人，测试这个男人，测试这个男人，是不是一个真的男人，还是一个比较没有责任，没有单单的这样一些小人，那么女生那他可能，往往会假装自己很生气爱，承诺我不是这样的人，来表示一个东西。

就表示自己不是随便的女人，他不希望被男人看得随便，所以，这个时候更加的，需要男人去承诞责任，去主动的，做些一些事情，把自己的一些世界观念，告诉他，但是我们不能很直接的来告诉这个女生，没有 我觉得女生。

跟男生第一次发生关系，就正常的不会觉得你随便，来吗 我摸一下，还不会的，那么这样的是一种错误的方式，叫我们就把自己的，这种思维，这种思想的世界观，来告诉这个女生，来直入给她，就像我。

在约会里面告诉她的理晍，那么我觉得，两个人在一起，爱情的申请，跟时间的长短无关，有的人认识100年，仅仅只是认识100年，而有的人，尽名的一刻，就会有感觉，那么其实，这些话，我是在告诉女生。

我对你一有感觉，我是个看感觉的人，所以我估讶掉了我们的时间，而且时间的长短，跟我们没有关系，都是想从侧面来告诉这个女生，我的世界观是这样子的，所以我喜欢你，我摸你，我觉得是正产的，亲近的手，不是摸。

是亲她的手，那么我觉得是正产的，只是我喜欢你的一种表达欢示，并没有觉得你随便，也没有表现的，我是一个随便的男人，外面突然一个人在有任何，你亲在那边吗，我喜欢你而已，真的，你说不是走心不走心吗。

我可以抱着你睡不转，那么在招我们在咖喱天马，就一直在聊天，我就一直坐在那里，都逼或者去摸着她的手，扭着她，我觉得对我们感情深温，也没有太多的意义，然后说，我们换一个电话，我不想和咖喱来，就是和饱了。

我觉得这是一个女友而已，我就把气声开门把它带走，我们当哪里，我就说，关一下，因为那天也吓得雨吗，所以我就给她打着散，然后扭着她的腰，亲着她手，就在泰国你关了一下，走过了泰国你，到了重心路，然后来也觉得。

确实听起很冷，那天也吓得雨，就在外面也不欢便，那么我们就找了个电话休息，就到了重心路的海约酒店。