# 浪子私教：8.19直播

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，enting j Worth，好，一分享，一分享，試了一下，我一個深夜才是非常符合，，大人聽到說話的時候，大人聽到聲音的話，可以，我們今天開始吹一點吐，，無套，難得好幾個去聊，舒服，舒服。，怎麼樣。

今天這個感覺還是很酷選，這個好久沒有直播了，，我覺得我直播聽出了人頭慢的長得巧一點。，出了人頭一般，其他的我覺得還配這個挺好的，舒服，今天終於第一次給兄弟們吹牛逼又來了，很棒。，還有人沒奶。

還是咱們不管，因為我們開了怒平，有怒平的話，就說不開了，，因為他們聽不到也沒關係，我們今天來吹一個牛逼，這個經典的牛逼又開始吹起，，再來做選的一個怒平。，為什麼要這麼說呢，因為這個經典的東西。。

我只是預約了， estaci revolution emerge，，唱《崇徘像童天走邊》， Pinato，，我覺得聽到你說什麼， answer the question，，長了一個話不多說。

咱們深圳體驗，為什麼這麼說呢？，因為馬山，馬山給大家搞一個東西出來。，因為我在電腦，直前沒有出行行，，昨天我的電腦被全出來，，全出來的小東西下。，安嬰在這明明古圖的緣，搞定很优秀，好。

而现在咱们就开始了，咱们不扯并不会吧，直接开始，现在有几个兄弟在，有些兄弟那些可能之前是指南真正的，知道了一个听过我臣有病，那么我今天咱们重新再来听一下这个，好不好，大家觉得怎么样了，，爱头一心。

可以啊，那以前听过吹牛逼的，今天再来听一下，没有听过了来，现在我们开始来听，好不好，，你们可以发言吗，你们打个字我干一下，你们打个字呢，因为你们不发言的话我清楚这个情况，你们能打字吗？，好，能打字吗。

来打个字行，打字啊，有没有兄弟人来打字，能打字吗？，没人打字呢，我全面再发一个号。好，好了，我们现在能看到的主屏幕是什么样的？，你们看到主屏幕怎么样，主屏幕是不是我这里的这个，我东西当白色的背景墙。

是不是我的一张白色背景墙？，你看到了吗，什么呢？，当然能看到白色背景墙吗，看到兄弟课个一，咱们开始等，直播了8分钟啊，这么快，你门不来的话，那我自己来开了看一下，我自己看一下，听到声音。

因为你们也没人打字了，我看有没有音池啊，等等问题。，怎么啊-，始续推荐音乐诱，，为什么，人生全都是没人打字，听不出来啊。，為什麼我這看不到你們的發言，稍等我一下，我研究一下，我真的也會。

哦 這樣子就OK了，現在可以看到，好，等路平一般在哪裡看，路平的話一般就直接我們頂級，這個我會每次吃過，晚上超越在群里，就是這個企業微信裡面，在企業微信裡面，一般會出現一個硬接，這個硬接來頂進去。

就可以直接觀看，這就是它的路平，對，我今天大動人聽到他們就直接開始，我下講，這個客戚是全在叫，內愛全流程，為什麼，因為這個一般，我把內愛的風承，一個不同的步驟再見，我覺得在每一段關係，就是一段關係這種。

在不同的時候，他都有我們不同的做法，有的人可能一上來，這個女生很熟，或者說一奶奶，這跟別人想著他們把妹，我覺得是有問題的，你最近又來了，我記得半年前我也講的內臺歌，但是呢，估計到一個問題。

就是很新來的兄弟，來這個大廟停過，咱們再來講一下，講那個客戚當作是第一課時，但是呢，我想說的是，這一次講的，肯定跟之前不一樣，我也想不一樣的，因為在這一年的時間裡面，我確實經歷了以前。

沒有經歷到很多東西，好嗎，OK，那我們進行下午，內愛的流程的酒風，風味是有認識，瞭解，喜喜歡，愛美，這個親密關係，表白，交往結婚，這酒個步驟，其實呢，在這個交往的過程中，其實還有同局，但是呢。

我們也把它算走在交往之中，這個東西，怎麼慢慢來聊，好吧，很多兄弟呢，就是我要講這個，內愛酒部的這個酒個步驟，換了讓我想給大家說一個很真，很真實的事情，這是什麼呢，很多時候呢，有些兄弟他們總是希望。

跟一個女生甘認識，就他媽直接可以幹嘛，直接可以總認識，然後就打號，愛我不是說他不可以，但是我覺得呢，而且呢，看著，我不是說不可以，但是呢，我覺得這個中天，現在我們想過程秋一天，過程善台階眼。

總要一步一步的走，這個東西來很重要對不對，那麼我們在做這件事情，過程中我們要做已經事情，那要做什麼事來就是，認識一個人的時候，來我們，到這個結婚甚至交往，過程是打號，或者是親密關係。

那麼我們要做一件事情，就是這個過程中，不是說美不得要走，也不是說，這美不得要多少的時間去走，有可能我們一天時間，一天時間就把，甚至說一個晚上就可以把這個，到123456全部做完，這是我們做的速推嘛。

就很多兄弟在這點，給大家普及一個問題，你們聽到的話，我回覆一下，我們普及一個問題，就是包括我們信下去過的兄弟，這是這個在習近平住的兄弟，現在是這個學曾經學過的人，現在是你最新，大家去過這個地方。

我想跟你說一個事，就是說個什麼呢，你們都在說要速約炮，速約，那你們覺得什麼樣的東西，這個是約炮，什麼樣的東西是速約，現在告訴一個很清晰的流程，就是我們實常在用的這個方法，他們是不是在約炮。

這個問題來講很乾淨，我給他那個小比，小比，小比基本接下來我這發情報，這發情報去吧，這是什麼東西叫做約炮，很多人都在說約炮，那我什麼東西叫約炮，什麼叫約炮，什麼叫約炮，什麼叫約炮。

你們能把我回家什麼叫約炮，二，什麼叫聶愛，什麼東西叫聶愛，第三個問題，什麼叫聶愛，什麼東西叫聶愛，什麼東西叫聶愛，這三個問題有沒有兄弟能幫，又回身，又沒有回身慢性的路平，現在我想問你們的問題，回答一下。

就是一約炮什麼叫約炮，二什麼叫做聶愛，約炮跟聶愛有什麼不同，四，你們，你是不是約女神的方法，就定叫理，這個問題我們得搞清楚，這個問題我們必須要回答一下，為什麼我們必須要把這個問題回答的時候。

咱們才好繼續能調，當然我看下面也沒多少那品落，是不是，那我來這裡來給大家回答一下，這個問題是什麼樣的，第一什麼叫做約炮，什麼叫約炮，我們跟女神說我要約炮，晚上出來一起打個炮，晚上出來約個炮，這個叫約炮。

當然我能說我能保存一件事情，再做個位兄弟，絕對沒有人他媽這麼幹過，絕對沒有，為什麼內部，因為我們中國現在的國情就是這樣子的，對沒有人在過，為什麼這就是國情就是這樣子的，但是我告訴你這個女人的。

男國情是這個樣子，造成什麼來，就是男人他媽的沒有，就是男人他不可能跟別人說，我們他媽的男女的炮，好這麼說是不可能的，對，就我們這個說起來為什麼要軟，就是國情的情況下，我造成我們。

就是男人沒有辦法去說的這個事情，那只有什麼，只有女人，女人可以說這個事情，只有女人他可以說，他媽的約個炮，你們約到過嗎，我告訴你們可能沒約到，我就約到過，女人說晚上搞的，走邊一起回家，晚上約個炮。

晚上我沒男朋友，要不然搞的搞完，他就可以，我在重慶，程度深圳，都約到過這種，女的她媽直接中我說，晚上約個炮，但是我們男的時候說她真的假的，我甚至覺得她媽是拼舉，我說真的假的，她真的誰她媽拼你。

當你過來接我幹嘛的，我說好坑呀，然後呢女的時候要不打泡，然後你開個房子，我會找你我怎麼樣的，我為了保險，我怕女人是騙我了，我直接說，OK，那要不我見了你的之後，去那個開门，他說，哎呀。

你非要這樣子那一天，他說，我就是覺得媽麻煩，你又怕我騙你，是不是，我說沒事啊，去見了什麼，大家見了之後，吃飯了之後再區別，來就是這樣，因為我怕保險，我沒能定的這種環境，知道她說她過去等我，我她媽騙我的。

她媽騙我的這麼高，所以那女人可以說她媽越跑，難得幾乎不會，那排除了這樣一個情況，那之後呢，我們就很好理解，這個後面的問題，在這個各位兄弟認真天啊，也不懂得東西打出來，你們不打文字的話。

我這個人就不會投入，我這個人很奇怪，就是需要你們那個，給我這個打字，你們要給我打字了之後，我才有感覺，那麼第二個問題，什麼叫談定案，談定案是一個什麼情況來，說白了，咱們不去吹了些好聽的。

好聽的就是兩個人什麼，水溶的叫水溶水，水跟那個什麼叫，雞巴蛋什麼水溶焦溶啊，什麼什麼樣的東西，就說的來很好聽對不對，就什麼水溶焦溶啊，什麼感覺啊，就他們各式各樣的東西，咱們他們的都有扯蛋。

咱們的不扯那麼多，雞巴蛋，咱們不扯那麼多雞巴蛋，咱們簡單點說，咱們簡單點說，這個事情就不是什麼水溶焦溶，什麼新那根肉體啊，的共同感受，咱們不去吹了一些東西，咱們不去吹了一些東西，咱們沒關係。

咱們不去吹了些，啪啪 whose，甚麼， Jeet，就说不中口，就是用只有八个人了，谁用跑来，谁用脚软，咱们都不说，说白了咱们就干点点事件，就是干身体，送变了干人家的脑子跟精神，对吧，跟情感。

就是两个人都开始干，就对了，因为刚刚有九个人，那么只有八个人了，我就得看就是，所以我们所谓谈恋爱来就比这个月炮的复杂的一个方面，就在于什么来，要干人家的心意，干人家的感情，干人家的脑子、干人家的身体。

这些东西加起来，它就叫谈恋爱，知道吧，比较通俗一种，那么我们的第三个问题，就是，月炮跟谈恋爱有什么，谈恋爱跟这个月炮有什么不同，很简单，谈恋爱，他需要那个兴趣三官，需要他妈的传下的人。

需要在这个传上面喊起卖卖，需要两个人抱着又轻又脑又个又轻又稳又结稳又深情地吃奶子然后他妈了干，对吧，这叫谈恋爱，那么他们月炮不一样，月炮就是各种骚化，随便你谈恋爱怎么说，这个来谈恋爱都可以。

你乱说都可以，各种他妈的怎么见怎么来，这个来就是他妈的不同，那么他们有什么共同点来，他们的共同点是什么来的，都是他妈的干一下，那么四，这是一个很中期的问题，里面平时约女士的方法究竟叫什么，就你这些也好。

就再做的各位兄弟，大家都约过卖子，那我就想问大家一句话，就是你们究竟约过卖子的时候，你们有想过自己他妈的愿的方法是什么，有想过自己的方法是什么，我告诉大家你们的方法是什么。

你们的方法根本就不叫他妈的什么，所谓的月炮，加班，你们的方法叫谈恋爱，叫速推，说的好，说的不好言通俗一点一点叫他妈的拼炮，知道吧，大家说怎么就很排斥这个东西，真的我们就是用的速推，为什么呢。

因为我们跟着运的是跟谈恋爱是一样的方法，因为男人不会去说约炮这个字，因为会被女人骂，所以我们会运成方法来说他妈和速推，我们同样要跟女人去搞认识，同样要去了解，同样想去吸引他，同样要跟女生还起卖卖去爱美。

然后来他妈的打一套罩吧，这就是我们的方法，知道吧，有点不一样的方式，这就是我们同时都在做这些东西，当然也有一个问题，就是我们跟女人在认识的这个情况下，中间可能这六个步驼来我们审为了警告。

那比如哪几步审为了，可能我们没有去你要几个人，他妈的叫什么名字都不知道，这个东西在妈没做，因为我就娱乐，我跟很多女的她妈在去玩日式，你微信都没有，但是那两个人去在家里，我不知道她叫什么名字。

我也不知道她哪里人，我更不知道她多少岁，但是我是她一点，她很舒服，她老的，她身体还不错，她卖子做大，那这个就很奇怪，为什么会这样，就是我们只做了认识，认识也没有怎么学好认识。

咱们就只看到一条物理上面上的认识，了解咱们没有了解过，但是那这一点我们做了，吸引我做了，，我跟她父相爱没咱做了，亲密关系做了，所以大家可以看到她，这个三样我们是做了的，但是一二四我们没做。

最终就变成了预报，大家不会说是什么未奶的，你跟她睡完之后你回头去表白说我们她妈谈个你爱吧，女人会觉得你她妈脑袋有问题，知道吧，，所以说这一点我要给大家讲清楚了，你们就很好地可以理解。

未来的时间跟我说跟女人怎么聊天，怎么搞，怎么她妈的样子我们到哪儿来了，你就想清楚，我们她妈的是预报，预报的时候就不要想着我是不是可以跟女生说直接约出来怎么样，咱们谈听爱怎么干的，咱们就怎么干，。

因为只不过来咱们少了几件东西，少了承诺，少了她妈的负责任，少了她妈的对未来的期待，这个给她妈的谈听爱，，说到这里我得给大家好好讲清楚另外一个问题，大家把这个步骤解好了，我们到下面。

这个酒步的另外就是这个不关是酒步也好怎么样的，就是我们流程不可以丁导就是充心，，就是我们不可以她妈心打泡再去了解，我们再去搞戏这个是不成立的，我也傻不成立的很简单。

这可能是说那是我觉得挺好为什么不可以的，很简单一个道理，你心跟别人打泡了，她说你再去搞了解，再去给她搞戏，她妈没有任何意义，你知道为什么吗，因为这个女的她从谷子里，她有时候就觉得你怎么是个预报的。

你再她妈的第一次预报你就接着说，，你接到了这个女生人性中最黑暗的一边，最烧最烂烂的一面，你还不去跟她谈听爱吗，你只会想办的，发展成泡有，知道吧，，现在是发展成泡有，咱们就跟她妈的泡有的方法。

该提供价值提供价值，该干嘛干嘛，就不要她妈去给她说谈什么那些爱，，如果非要谈听爱的话，咱们就不需要去搞前面的东西，咱们只需要搞亲密关系，然后来提供价值，爱美，，然后来这个她妈的父亲。

然后继续她妈的发展成亲密关系，知道吧，然后来这个她妈两个，不行的走，，你走个四五次，走个七八字，维持一两个月，大家觉得还不错，这个时候来了解自然而然的，她不需要你去做两件事情，。

你们通过这一段时间才能先除非自己了解，然后来你们就会她妈在一起，这个来就是这样子，一个问题，，知道吧，能够慢，第四安二点不同的关系，咱们需要采运不同的步骤，为什么这么说呢，就我刚说了，约泡。

你要去搞一个妹子，你又不谈听爱，就没有必要去搞什么表来啊，交往啊，就不用搞，这个什么了解啊，，能了解就了解，不能了解就算了，咱们也不需要去知道，我觉得有的兄弟就很这个，，白女生，男一年生的生日也知道。

什么也知道，生日知道了，明年知道了，她外公外婆，她从小跟外公外婆展她的，她爷爷奶奶展她，她都了解她，这个女人是输什么的，，脑家哪里人的，她都知道了，结果来，女人对她一无所知，你知道吧。

这个来就很咱们尴尬，，所以说我们不需要去把所有的东西都做，但是我们要分清楚我们的关系是什么样的，你想谈听爱就跟她好好搞，，你要跟她搞一半吧，你就不需要运动的心态，男人的时间是有她们价值的。

不要听听一下那么调子，，这样就要时间没有价值，不要觉得我们的时间是随意可以浪费的，因为我们的时间也是本钱的，她也很重要的，，所以我们要做一些事情，做些什么事情来就是，不要搞了些，扯BB蛋的事情，。

那所以我这里来给大家分享一个小的药里，我单出做群国性下，北上广、杭州、这个产杀，，下门、电影节、泰国各个地方去，很多人关系一个事情，也不是说我们这里他们的，，大家都不认识人，其实有很多人认识我也知道。

他们去新加坡的时候都能看得到我，，他妈每次一月，他妈十几二十个女的，我哪来都能够为子搞啊，我哪有那么多为子他妈可以预言的，，我又不生成为子，那怎么办呢，我来那天天在这些为子调天，我的时间有那么多吗，。

所以我把这些女的那时候说起来有点微反人类，，我以前小的时候开始的时候去马上，我觉得别人这么找，以后搞到自己都没有感情都没有心，，或者这以后怎么找到她妈真爱嘛，后来我发现不是这样子的，。

等我自己做了几年了之后我会发现，咱们他们的不需要显那么多，，咱们说得多，做得多才是最重要的，知道吧，，我说得多做得多，就是想得再多，没有乱用，我们也做得多，，做得多才是对的，知道吧。

于是呢我就做了一个很神奇的事情，，这个来你最心知道，，你最心知道这个事情，你最心知道这个事情，，这个时候呢我们想讲一个事情，就是，，我把那些女的都会接近一样分类，这个分类是什么样的。

我会把妹子的根据赢职时间赢职，，封为ABS，S是什么意思呢，S是这些女的好看，一些，但是不爱去酒吧，，这些女人除了不爱去酒吧，他们还有一个共性，女的是什么吗，，这是女人爱装逼，他们喜欢展出排面的。

就是所谓的排面是什么来的，就是你约他去酒吧，他不去，，你一点什么来，你一点什么的提琴跟他说，你一点表现出来好像今天就是为了他开了个卡，，你一点让他感觉到他们贵兵一样，他们跟开眼睛一样，他来紧彩一样，。

他是主角一样，他们才愿意出来，这一类的装逼女人，，我冰的这个被驻叫S煮，为什么叫S就是平前面变成S，，因为他把首先还是好看的，前出后叫群大知道吧，后面的这个东西呢，，就是他们的一个个性。

所以这一类女士呢慢慢等，平时群吧的时候来，，不要他妈群吧，他们提琴给他们干他们才对，加班，，那么另外一种叫A煮，是好看的，约酒吧什么的，他们都出来，就没有那么他们装逼，喜欢爱玩，，这一类女士是这样子的。

我就觉得是OK的，就很棒，第3点，，逼主是什么，就是一般慢慢等，那我觉得你他们好看不好看对我来说，，都他们一个样子你知道吧，为什么叫的都是一个样子，很简单，，就是很简单一个事情，你出来就出来不出来算了。

多一个不多少，，那一个事呢我就把这些女生问在了之后呢，第一个是他们并计的这个贝主A、B、S，，第二个是他们所在的城市，第三个是他出身他老家的城市，，第三一个是他的名字。

第四个是他的每一年出身的后面在贝主上他的心肚，，这样子我很方便跟他们聊天女，他基本信息，全部都在我的贝主上面，，我直接可以聊，你知道吧，那么这个时候呢我们就列现了一个事情就是这样的兵主，。

所以什么好出来，就是我到程度了，我觉得身份的妹子发信息我的药回不可不想你，，我在身份了我就聊身份了，我在民进去身份，，那么在身份去身份的前一天两天我就给S度的人发信息，，然后聊完了之后再给S度的人聊。

就是让他们感觉到一个事情就是，，跟他聊天，你怎么怎么样啊，他说你要得挺开心的，他你他妈有苦在身边，，说他这样子怎么办呢，那要是你想我了我就买个机票，，或者找你那有什么办法嘛，然后你要完之后。

或两天我真的去身边，，我就给他发信息，我说想起结果我到身边了，还记得我们的约会嘛，，这个来他妈就这种，这个就有苦当了，就是这样的一个事情，，那别人觉得你真的过去找他，然后来去的时候就跟他提醒了好，。

然后来约喝酒来就是提醒一天发信息，让这些女的觉得我超他妈我真的是在约他们，，所以这个女的就觉得我超，我很有陈义，知道吧，，A组的这是S组，A组的来我就单身去发往S组了之后再发A组，。

让他们也感觉到我的陈义很棒，然后呢到了我头发的，约得喝酒的那一天，中午的时间该A组再谈妈妈聊一聊，，然后来S组聊聊，这个B组来就是在我喝酒假如酒店去喝酒，，我6点多的时候给B组发信息，出来喝酒。

甚至来8点多酒店中的时候教他们善人，，为啥来，他这女的我觉得没想好搞的，也没想好聊的，，因为你对这些的妹子来，就是丑的妹子你不能跟他好好聊，说实话，，你好好你要他就装鼻，这你呢我要讲到他妈一个，差一个。

就是不太正能念的话，，但是我很清楚一个时间，就是我说了这句话，是真实的，，你知道为什么叫真实的来？，为什么要叫真实的时间呢，就是一个你弄，再多的兄弟我不知道你们认为人，，但是听了之后来我希望大家进去。

给听一下，就是我，就是你的亲身精义，精义。，就丑妹子你不能挺他，为啥来，你挺他之后他就他妈的叫孤家而战，，他就觉得自己他妈真是牛皮，你知道吗？，哎，这种女的你就干不住他，为啥来丑妹子他妈的不好干。

真的不好干。，最好干的妹子是那种来是好看的妹子也不好干，丑妹子也不好干，，最好干的妹子是中间内内，叫我们看到普普通通，正常的漂亮的女神，，就是没有到达顶金的水平，但是呢，在所有人眼中觉得他还是好看的，。

就不要去找这些，他妈不好看，不好看的妹子有个问题，，他们觉得他这辈子身上最宝贵的东西是什么来的，，最宝贵的东西就是身上那一头肉，知道吧？，那是他的身从价值，他觉得这个东西一定不来签一签，给你了之后，。

他就没有立于价值了，你不能挺他，你挺他对他好，，他就他妈试穷而交，他觉得你他妈的都是不得了，他自己很牛皮，，你这么牛皮你他妈还挺我，他就他妈的飘，知道吧？，所以对于这种女的我一般都是很直接，来喝酒。

来不来，不来算了，知道吧？，他说不来，我他妈就不可以信息了，他过了两个时候看我不回，，他又给我说，哎呀我真是没办法，我怎么怎么这样子，，我说OK，回头见，下次你，我他妈不会跟他逼别人来来的，。

因为这种女的他妈就现在一头，，所以你们可以看到很多他妈的巧妙，巧妙也都讲到普通的，，他们去挺他妈的别人，挺他妈，狂挺的，，但是别人挺他的出来，他懂得哎呀，这不是我要的，我们没有感觉就是这班女的，。

这种女的在我们目前的烧给散的主流烧会的，绝大部分都是这种，，就我内心里面最看不起的就是这种女的，不知道自己几年中，，但是他现在对觉得他妈自己很酷炫，你家了，，你搞了他一家他回家还要找你他妈的算这算那，。

你跟他喝酒喝舒服了，得回家去睡他的时候，，他还要把这个东西磁磁的本助不给他，，然后来，如果你真的把他睡了，他就会说那我们算什么关系，，那你会不会给我买衣服，你会不会对我好，。

我过去任何联合联合节你会不会对我怎么怎么的，，就是女的他在他妈的开架，他得心里谈报仇，，但是好看的妹子不是这样子，，好看的妹子跟你搞的都要他很懂的，，他去到你家里感觉开心了，他就直接睡，他无所谓，。

睡完了之后，他也不会来跟你说你怎么是不是女朋友，，男朋友，你真的要跟他说你跟男的跟他说，，那我们以后是不是男朋友，男女朋友玩笑，，他还会给你乃一句，，他还会给你乃一句什么来，，来就说，跟你乃一句啥来。

来就说我们还不了解，，咱们了解一下了再说嘛，，这就是好看的妹子的曲点，，你知道吧，大家觉得这一波分析有没有道理，，有道理，来，科个音，知道吧，，这个来就是他们曲哉，就是这些女的他怎么能到这一温体的女人。

，跟他妈没有问题的人的曲哉就在这儿，，听到吧，必须要他妈的高情，，第三点，不要轻易表白，，这个不要轻易表白是什么呢，就是我觉得他有点问题，，我不想跟大家重复这种泡雪的东西，，叫他妈的表白死。

我跟你说有的时候要表白，，就是你追一个女的你觉得他对你有点好感，，但是他有总是遇到关键点像那个平口那个塞格的地方，，他就不给你搞，，这个时候你就要干嘛呢，你就要他妈表白，，你的表白不是说我甜蜜，。

我喜欢你我一辈子怎么样的，，你得他妈表现在外面这人吃饭喝酒啊，，干嘛的，直接把他拿到做你旁边，，我女朋友别人要灌他酒，胆开我喝，，不要灌他，只要把你表现出这个是你私人物品，，你要这么去干嘛，这样子去，。

然后来停止在我女朋友，对着外人说这是我女朋友，，来，进我女朋友一辈子，为什么这样子呢，，这个不叫表白，这个就是万一的方式承诺到我妈靠，，让女人看到我们对自己的脑婆，，对自己的女朋友有多么他们好，。

他会交而久之，喜欢让这个感觉被你保护的感觉，，这个来就很棒了，，那我们不要表白是什么呢，，我们不要像挺狗一样表白，，所以说我爱你，我这辈子非你不去，，啊，你这辈子不嫁，我这辈子不去，。

我这辈子知道你一个人，我这辈子之爱，，这就他妈是挺狗，知道吧。，第四点，不要随便挑情，，为什么不要随便挑情呢，就是告诉来一个事情，，女人喜欢什么样的男人，女人是很负责的东西，，他喜欢就像这个女人，。

他们很多人都是女人很负责，像猫，，我觉得这种形容词不够贴切，，大家知道这个女人有个什么，为什么负责吗，，我也大家，女人跟男人有一样去共同的，，这句话叫怎么讲来叫做，，喜欢逼连维唱，喜欢去表子从年，。

去年家附女下水，，你他妈的很冷漠的面子，他觉得，，他觉得你人还不错，，你有他妈的平时这样的，，他就想来，狗大狗大理，，他就跟您平时，但你请正经，你挺好的，，他就要来狗大理一下，。

你他妈的心情在挺狗就干他的时候，，他又觉得你他妈不正经，，他又来打压你，说你他妈不正经，，这就是女人，，所以呢，不要随便挑情，是什么意思呢，，就是我们要先保持自己的态度，，我要一来就鼻鼻带带的，。

把自己的什么心去挨号，全部他妈说出去，，全部他妈的都透露给别人，，那女人觉得，，你这个人他们一来就把自己恨不得满，，恨不得把自己所有的水都搭到出来，，你恨不得他们心里有多少过程，，全部给他，。

你要让他跟你认识，，跟你尽量，，很多人说，，你要去瞭死了，为什么我给大家传说了一个，，这么多年来，，最大的感受跟心发口觉，，你们一定要记住，，记住了心里在下面口衣，，好吧，那叫什么呢，。

这就是心发口觉叫什么呢，，你要让女人云云觉得，，给你接触的是你的冰山一角，，你要让他觉得每一次，，跟你在一起相处都有心的感受，，至少前几次是这个样子，，第一次见面觉得你是这样子的一个人，，还不，。

叫什么爱玩，，第二次他发现，，我找他接触，，他觉得你很有他妈工作的，，第三次接触，，他发现你很有内涵，，第四次接触，，发现你很有品贵，，第五次接触发现你很愧慧他妈的为人处置，，你很霸道，。

这样子的一次又一次，，他就觉得我找你这个人牛逼，，第一次他让你发现你，，他妈有一个开了一个摩托车，，知道吧，，玩轻车，很酷，，第二次你发现了他妈今天，，你他妈开了一个保持阶级，，他觉得我找你还有跑车，。

第三次接触，，让他开了，，我找你家还有别处，，他就会觉得你这个男人生不可側，，他还把牛逼了，，他必须要把你干住，，对，就是女人的想法，，欢迎的话说，就是这样子的，，就是女人还有一个想法，。

都喜欢你嘴上说的，，他喜欢自己去发现你身上的闪关点，，你跟他说我对人好，，我会处置我，，我他妈能够努力工作，，我很他妈能留逼，，那你会觉得你他妈有问题，，他说，，不过你是美国，，美国我们就他妈要装饭，。

你心专的能能哭哭的，，不爱跟别人说话，，或者说没什么想跟别人说的，，他妈很高了，，他总会装饭，，回头跟他聊好了，，他聊到你感兴趣的别玩了，，说你跟他聊一句，，你来笑一笑，，这就是魔法什么来，。

因为发现那个泡沙整容的，，身材好，，胸大屁股跳了，，喜欢近身的妹子都有这个特技，，开始的时候，，给你冷冷的，，他妈聊起来了，，你好有缘，，你怎么这么坏呀，，我早内刻你就心花梦化，，他干什么呀，。

他也没下去，，也没户啊，，为什么呢，，因为他最近很冷淡，，你通过自己的努力，，终于让这个女人笑了，，我操你，，他妈的很开心，，为什么不要随便挑起？，因为随便挑起是一个很能恶失去，，因为什么，。

就是说那个女人一样，，他跟谁他妈都描得来，，叫什么意思，，叫平地凝减，，又拜大，，知道吧，，所以我们拿着一切要把土摆起来，，就大家要摆普遇，，假如我一来就，，嗨兄弟你好你好，，现在很关系，，假如你，。

兄弟你报个名嘛好不好，，你给了什么，，这样就很奇怪，，啊，你小时候又不说，，但是一来你就很这样，，经历什么情况，，不知道几张妈妈说嘛，，好吗，，这时候要报名，，我这训练是这样子，，你心说你的问题，。

咱们看能力解，，妈妈乃妈，，你这么俩，，他妈就觉得我就很，，很沉沉，，应该他妈的很负责，，知道吧，，你他妈一来就是兄弟，，我他妈放心，，你放心，，你回来的时候，，你要有水的东西，，我都会，。

我保证怎么怎么样，，你他妈就不想水了，，你觉得这个东西他妈很厉嫁，，你知道吗，，能懂这个意思吗，，懂得训练，，可以，，我们也算成功学，，成功学一样，，搞起来，成功学一样，，搞起来，，给大家说什么呢，。

对不对，，天懂得，，不假的，，天懂得可以，，天懂可以，，有没有这个干货吗，，我觉得，，我觉得我上课是这样的，，说话很直白，，但是我真的觉得，，我他妈很多东西就是轻轻感受，，这不是他妈进盘的，。

能够给姐给大家听的，，知道吧，，不同的关系，，这个大家对教一下，，没什么好讲，，像莫森人啊，，这个就是他妈约泡的，，这个他妈就怎么样子，，这个我就不用讲，，大家回头喜欢可以自己看，，为什么呢，。

因为你也没发现，，就是我要讲的一个重点是告诉大家，，不是所有的人都需要把这个牛蠢走完，，有的人不合适，，咱们即使终取，，就OK了，，就OK了，，第一点，，认识，，很多人以为你爱救过，，就是他妈的，。

我跟你讲，，他妈认识杀怎么去干他，，不是这样的，，我会把每一步都拿出来，给大家好好讲，，每一步都分析，，就是这一堂课，，我觉得来非常的精华，，为什么我要去讲他，，因为我妈有每次讲他的时候，。

都有不同感受，，甚至我会想去感激的课件，，因为我，，因为观看课件，，我又不想改课件，，因为别人想说，，哎，，那次到身体讲什么课，，我当然课这个男人的过去，，我想来让他看嘛，，很牛逼，，但是我讲的东西，。

我就说来，，他那个课件很酷选，，但是没我讲，，你啥也学习，，我也啥来，，因为我，，脑袋在我这儿，，啥来，，这个即使在我这儿，，第一点认识是什么意思？，认识，，风为两个种类，，两个种类，。

两个种类是什么意思，，咱们就这个快点点讲好，，认识风为两个途径，，第一个途径是什么呢，，叫物理认识，，物理认识，，大家知道，，就是现实生活，，我跟你他们接触了嘛，，认识的，，这朋友给你接受了个妹子，。

家里给你接受了个证识，，认识去达尘社交软件认识了个妹子，，这是我们从他妈的，，匹配的那一刻，，站到里面前，，你就认识了，，对不对，，为什么来的？，因为你下次，，今儿这个人会说，，这是三次我朋友，。

接受了给我，，先听到那个女人，，你就很清楚他是干嘛的，，这个叫什么兄弟啊？，这个MRD，，R1D，，兄弟，你来迟了，，你早点来，，我他们刚或都讲完了，，你这跟他妈迟到了40分钟，，真的行，。

你看下面的评论，，我到他妈的那么好，，牛逼的干活，，你都没有听，，真的行，，不行，，不会有违放，，这个叫物理认识，，很多人在他觉得跟妹子认识，，就是物理认识，，就是我跟你他妈匹配的这个，。

我跟你进到一面的这个，，就是我们认识了，，老师，我是跟他妈的朋友介绍认识的，，你妈的这个话说的跟他们没说言，，你怎么认识的，，包括有锤子是，，你朋友介绍的，，你妈他那大山的酒吧去搞的，，有啥区别嘛，。

都是女人嘛，，这就叫物理认识，，没有任何作用，，没有任何，，对于我人也没有任何的妈价值，，你知道了，，为什么这么说呢？，因为这样的方式只是一个图境，，那么我们要分析的就是，。

朋友同时介绍朋友家人介绍的妹子，，往晚跟高普一点，，他说的，，但是这个妹子有个问题，，往晚呢，，他妈的一般般，，不太好看，，不是你们喜欢的骚妹子，，为什么呢？，老人家看妹子跟我们看妹子不一样，。

他觉得要能当富贵，，他觉得要找一个漂亮的女人，，你他妈的卫不住，，所以他们普遍家人会给你介绍一些什么来，，他妈的看上去很老实，，展到他妈一般般的女生，，他觉得这个妹子好，，为什么呢？，这种妹子吃价，。

他觉得这个妹子带她出去，，带她回来，，对不对？，这个就不太好，，同时一般接着面子就差不多，，大家朋友分析在介绍家，，3，2，3，打上，，打上什么来，，可以等着她妈好看的什么样的打，，就看你的本事怎么样。

，你牛皮你更好看的，，你不牛皮你看妈自己，，自己在旁边的妈的那个什么打配进去，，所以说打上是一个最信实的问题，，就是你喜欢什么样的东西，，他取决于什么来，取决于念不是，，他取决于这儿，，这儿呢，真心，。

你的板子有多大，，你的心有多大，，你他妈就能催多少牛皮，，你就能干多好看的妹子，，你是说哎呀，，是我平时怎么怎么样，，那么呢，一天你这个BB呆呆的样子我就知道群联，，这个那个兄弟叫啥面子，，今天在群联。

，我的那个他在这没有，，我里边呢，，敲出来的，，这个CHAN这个广州的兄弟，，我觉得你就是他妈，，我要说的底层在这种，，这个BB呆呆的，，你知道吧，你妈的每天BB呆呆的，，你知道吧，。

叫他妈的胆子可几把小的，，你这么小的胆子，，你妈怎么把妹们，，都没有叫勇气，，你妈越有多了，，你多牛皮，，你就多了能搞到多牛皮的妹子，，你听听BB呆呆的，，我告诉你，，你就他妈的别人相信，，介绍什么，。

我里就吃什么，，这什么，能行情你吃肉，，狗行情你吃食，，原因是在什么，，有的人是要别人胃，，有的人是什么，，他自己去强，，你想想你是靠强的，，还是靠他妈的别人给的，，别人给的，。

就是他们朋友家里人介绍的，，就是他们狗吃食，，你知道吧，，你要变成一只野狼，，那你就要有能性去冲，，社交软件，，全靠云笨，，全靠两个字，，你知道在什么来，，照片，，你得靠片，，现在这个年代不要给我剪，。

老师什么三官内和，，剪什么，在社交软件，，你给我剪这个，，他妈吹那些牛鼻有吹的用，，我觉得不误实，，我就怎么样，，那你他妈的，，我是什么社交软件，，社交软件的本质就是，，照片皮皮的时代，。

他不叫社交软件，，他也不叫什么脑袋皮皮，，要什么话题皮皮，，他是他妈的叫照片，，照片皮皮，，你翻成那子，，现在这样一张照片，，他妈就会不叫人，，但是你他妈的把这个，，给你引点拍我这样自拍就很久，。

你翻过来做到这，，从那个位置拍就很办，，为什么来照大，，那进脑袋竖啊什么都拍上去，，然后躺到这，，哭哭了，，然后那边拍个照片，，然后前面在他妈翻个手机，，然后再把他妈的保持节车要锁，，那也对，。

你靠在这，，拍一张，，然后来做到他妈把那车上干一干，，你不要跟我说怎么装逼，，你他妈不装逼你，，你玩什么社交软件，，那么社交软件别人就是去找，，他为什么要这么找来，，就是现实生活中，，他妈的那些女的，。

遇不到忽然来，，找不到他妈脑鼓鼻，，他吃他妈的社交软件这样找了，，他如果走，，真的人跟他们照片一样好看，，他走到，，他还用他去玩他妈的什么，，他能社交软件吗，，他直接他妈去吸吸你，，他往吸吸你真的，。

这么一站，，轻度后悄，，哎，要这么吸，，披过这么大，，他妈碗他们，，披来好事一走，，你妈的男的都为他披过后面装，，他还玩啥，，是社交软件啊，，他玩腿子社交软件，，还没得人给他发火包都发不完，，还有时间。

，听听起来他妈半夜吃过晚，，印出不完，，他有时间去玩社交软件吗，，所以大家看事情看本质，，不要跟我听听说，，哎，哪个他妈软件的妹子多，，那我推进一点，，什么都软件妹子多来，，什么样的社交软件妹子多，。

世纪家园，，世纪家园的妹子多，，要把妹子，，算世纪家园，，要谈恋爱，，算世纪家园，，但是呢，世纪家园，，方块的没暖用，，咱们要报就报什么来，，报个赚社会人就够了，知道吧，，那个文样好用，知道吧，。

就报个那个文样就行了，，知道吧，，这是物理认识，，那我们来讲讲那个，，除了物理意外，，先定到一下，，定到一下，，有一个什么来，印尖，，那我们一定有软件，，软件是我们来，，软件在这个认识别人的这个东西，。

也有一个软件，，软件是啥呢？，你手机要交番，，基本信息嘛，，这个才叫它们认识嘛，，对不对，，那一般我简单的认识我叫，等外九三九六年，，听些做，，这个重庆人在程度串业，，我在重庆里面干嘛，，就行了，。

对不对，，简单直接瞄解一下，，空的话在你大家觉得还不错，，你挺漂亮的发展一下，，这个来是通过话题上面，，就别人自己的认识，，那么另外还有一个认识，，还有一个要认识的东西，，非常重要，，这是在话题之外，。

你要给人家创造出来你的性格，，你的个性是什么样的？，所以它们是一个诚勒的人，，你还是一个有围清年，，你总练给自己打到一个人社，，还是个会儿代你得把人社，，哥老子打造出来，知道吧？，这个来非常重要，。

因为他妈听下来的人，，聊天的人，，清清万万哥，，那为什么他妈的就给你一号来？，听下来认识的人，，清清万万哥你，，他妈为什么会在这儿留心呢？，他为什么就给你打你呢？，这就是我你你要给他打到你说，。

很多人一聊心去爱好啊，，自己他妈的喜欢吃，，喜欢吃那条，，他都觉得是爱好，，是兴趣，，就算嘛，，你得咱们的包装一下嘛，，对不对，，咱们没吃过猪肉，，不能看到猪口嘛，，很多人说，，这里就我给大家分享，。

我说你说，，说啥呀？，老师啊，，前面认识了一个妹子，，刚开始呢，还聊得挺好的，，今天为什么，，第二天女生就看妈的什么来，，不理我了，，不想给我怎么这么好了，，不会我心心了，，很难怎么回事啊，，我就说，。

修裂别人低听很无聊，，第二天可能忙去了，，然后呢，还有可能，，是你第一天的时候呢，，聊天不是他写要的，，大家知道我说的什么意思吗？，很多人觉得，，那对我拿在干嘛，，你平时喜欢干嘛呀？，啊。

你那个怎么怎么样子的，，他说我现在准备去跟朋友约我去客家去喝咖啡，，我怎么样子去？，你以为他妈的是对你有兮趣爱好，，你觉得他是对你有窗口，，谁能告诉我他究竟是什么样子，，他有点安心，，第一种呢。

如你所愿，，他是给你窗口，，知道吗？，第二点是什么，，他在山旋里，，他在看你他妈的平时是干嘛的，，你说我平时没干嘛，，就是老老实实，，上班，上班，下班，，一日三三，，招久晚六，，非常安静，。

那女的就知道了，，那那平时有什么心趣爱好呢，，平时没有完，就周末的时候出去关一关，，哦，关过公园，，哦，他妈的，，留逼，，非常有心胖，，他说他那你还挺有心的，，那第二点我也想不理你，。

你告诉我你妈的穿着这个人秀，，背景是一个什么样的人，，你穿着的就是一个她妈的，，独物阵业，，拿着死工资招久晚六，，平时她妈没钱出去玩，，只能听听她妈的在什么来，，在她妈去逛公园，，打游戏，，你告诉我，。

叫她妈的女的跟你聊，，第二天不理你了，，你跟我她妈是怎么回事儿，，那我还在问我，，我许见你把自己当成几年了，，能懂我的意思了，，能不能懂，，能懂我的许见可谓一，，这是第二纯意思，，认识的第二纯意思，。

认识的第三纯意思是什么呢？，就是很多人，，很多人都会出现了一个问题，，她这个问题是啥的，，她就只知道一天去问女的，，你喜欢干嘛你爱什么你搞什么，，你妈了你搞垂子，，就是女生生女人的情势精神，。

一让你女人她妈的，，她妈下流了，，她妈什么来多少岁，，她下面假多少毛你都知道，，那有常常谁子用啊？，她知道你是谁吧，，她知道你是谁吧，，她知道你是男的，，是个天狗，，展着她妈很丑，，知道吧，。

她们好说要在中逼，，说话跟傻逼一样，，这就是她妈的，，她知道你啥吗？，算说来对于第三层是最重要的，，但是那也是最简单的，，但是那也是往往大家都回来，，就所谓认识是什么意思，，就像小学读书的时候，。

搞个自我介绍嘛，，你要让别人记住你，，记住你是谁，，你是谁，，因为很简单，，你她妈天天就跪天女人，，天啊，，这个人说我说这个人她妈是谁，，我说我忘了，，这她妈有意义吗？，有意义吗？，你她妈干什么，。

不知道你是谁，，你下次跟她两天她不知道你是谁，，你妈的，，我来记吧，，她知道你是中多余云，，穿身中的一个，，你得让她知道你是谁，，你让她知道我是她妈的王岬里的儿子，，我叫王子聪，。

我是她妈的这个寻貓之后，，替威的她妈穿身人，，老板，，我她妈在别人叫我坏蛋，，哎，真子别人说，，哈哈，下次聊天的时候，，我知道了，，我朋友就有一个坏蛋，，她跟我安斯聪她妈是朋友，，你知道吧，。

我唱你这么一说，，我唱歌，，马上就要把老大里面，，我梦的时候她妈都会想到事，，她肯定是据的时候，，她妈突然出来了，，开新闻，，玩斯聪，，玩笑战，，又她妈在说得有我无事傻地，，她妈都想到了，。

跟别人闺蜜两天爱我朋友，，她有个人都玩斯聪，，她妈一起去塞亚坡问题，，我说她妈都说出来，，非全有命子，，她每天都会知道你是谁，，能不能等我一辈子，，让女人记住你是谁，，多过于你，，知道她是谁，。

为什么呢，，因为很简单，，我就是这么干的，，我听见在朋友上聊天，，别人说我说，，我一般跟人聊着聊着，，聊几句话，，你有什么事，，我说我喜欢干嘛，，我喜欢跳唱，，干嘛干嘛的，，牛逼吹几买，。

我说我更喜欢跟小个人一起，，对那些有点神戴，，我说我喜欢拍咖啡馆，，我最想的是，，我想赚钱，，赚钱的时候，，开个咖啡馆，，然后呢，，小个女朋友，，如果没有女朋友，，就单身买，，然后下面叫几个人，。

在下面给面咖啡，，我在二楼专一个包廂，，然后自在明库座，，看了下面的人，，让喝咖啡回家，，然后呢，，我就还有想来说，，你买，，我想以后怎么怎么样，，就她妈吹牛逼，，要不然就是很多人都觉得。

我一天像个坏蛋，，其实，，因为没有人知道我什么痴痴，，为什么呢，，给我爸辞到，，然后我妈跟我结会讨，，我的同年是非常自卑的一个人，，我喜欢的初恋之后，，三年也没追到，，我第二次追女人被骗，。

你三次追女人还是被骗，，你这个后来我，，都没有任何想法就是去她厅爱，，我第二次被骗了之后，，我还搁完自杀，，我没有自杀之后，，为什么，，因为我真的在去哥的时候，，我怎么舍不得死，。

就是你她妈运进一切的故事方法，，把你称出来，，加班，，这个时候的女人会对你的心去知道你是谁，，这个来大家自己去搞入我知道，，想抽点烟，，脚到这个兴奋的时候，，不抽烟不行，，把解我什么，。

这个哈尔比那脑体，，你这个说的第一句话就是叫我怎么省抽烟，，你不跟他们合选，，别人都是在下面讨论把名，，你叫我小抽烟，，所以说这点呆啊，，明白就是让你人知道你是谁，，你说我当过兵我退伍的，。

我们之前在针对怎么的面案子，，你跟他分析一下，，他妈现在我我不是属亲，，把你的致命导呆他妈的这个继续展现着女人，，他马上就知道你非常久不久，，他下一子看到他妈我，我们看着刷斗铭的时候，，他就记得了。

之前你跟他说过这个东西，，很久不一很明显，，他觉得你很有毕，，他就他们记住你了，，记住你了什么情况来就是像我一样，，我曾经一样，，我不知道这个女的是谁，，我打开我的手，，今天妈的很无敏，。

但是很久以后我们在一个权力没认识，，我又去加别人好友，，他说你他妈的又加我干嘛，，我说你怎么说这么美你吗，，你妈的又不知道，，她是谁的，我早就知道我是谁了，，你怎么是这样的人，，她说喝喝不及的酸了，。

她们不认识，，我说我想想想，，我是不是上次在思维斯，，你有天晚上也喝多了，，然后说你答应我，，然后她就说我操你妈了，，然后来就不说话了，，但人都会一次玩，，这是让女的记住我是谁，，刚刚我记得她是谁，。

我不需要知道她的名字，，我只需要知道这个女的，，定位现在有十字作表演，，ABCB，，AFC，A成多，，哪里哪里哪里就行了，，但现在一定要让女人记得我是等位，，就像我不需要知道再做的兄弟，，你们究竟是谁。

，但是我知道一点，，必须要让你们知道，，我叫孔子，，能懂我意思吗，，懂了就你课音，，这一节课，，她妈的，，执不住两卖筷，，这有她妈的，，我说就报您了，，是那些金盘的吗，，圈流比假聊天的人假的出来的吗，。

我不假聊天，，我真的不假聊天，，我也不会假，，但是我能最深刻的把密到，，我能把这些东西讲给你，，我也不喜欢讲你们，，我只喜欢讲点，，我觉得有用的东西，，大家觉得怎么样，，觉得怎么样的话，，OK。

 CocoES，，咱们开下一道，，了解，，了解来了，，自己有过，，自己的过还是有点少了，，那这个时候，，你就会发现秘密，，那样子，她妈的，，很多人都觉得我是运气好，，她妈的听见去干妹子，，我运气好。

我会装逼，，她们绝对不想不到的就是，，我实际上跟人说了一句话，，装逼在丑妹的面前有东西，，在那些好看的妹子面前，，别人比你她妈生家比你高，，别人展的比你好看，，比你高，比你有钱，，你妈的装蠢一瓶，。

没得装，，你只能抽这儿去干套，，蠢那些她妈主播，，听听她妈搞，，我那些蠢那些主播，，听听就在她妈的聊天，，她们不知道什么人，，她妈知道搞嘛，，那为什么那些主播，，她们会被我骗的搞到手来，。

你不管我是骗你，，她妈总体好吃，，你不好听的，，那为什么我能搞到别人，，她们愿意给我送手标？，为什么能搞到别人，，她们愿意跟我在一起，，给我送她妈这儿，，送这个嘛，，她们又不是傻逼音，。

好像那些她们都觉得我是傻逼，，那她妈的妹子都觉得我是傻逼，，为什么愿意给我这个傻逼声音，，不给你那个傻逼声音，，对不对？，来，，咱们聊天点，，什么叫做了解，，这个问题呢就非常的重要，，什么叫了解，。

有没有兄弟能回答我的问题，，来，，把了解这个事情咱们说一下，，好，，我这个信息，，你们说一下什么叫了解，，好，，来，大家把这个说一下，，什么叫了解，，有没有人知道，，没有人知道我就了解，，了解呢，。

其实挺紧张的，，就是你们说的那样子的了解吧，对不对，，所谓了解，，所谓了解，什么意思呢？，能不能有人告诉我什么叫做了解，，了解呢，，其实来给大家寝两个字，，我这没有笔，，只能看我嘴巴说，。

就是你们说的那种了解，，通过展示面，，乃乱女生知道你是个什么样的人，，把你的性命身高体中基本信息告诉别人，，把你的个人爱好，，兴趣跟别人聊，，把你的三观呢告诉大家，，看见何不何之，，这个来叫做了解。

知道吧？，但是来，，我不这么认为，，我认为了解，，咱们他们要运两个字，，来他们形容他，，你知道你要解释什么吗？，咱们他们妈的什么叫做了解吗？，咱们把了解他们妈的说清楚点，，咱们把了解这个事情说清楚，。

什么他们要叫做了解，，有没有兄弟他们知道，，没有信不信，，我来告诉大家什么叫了解，，运两个字形容叫做他妈的展示，，运四个字形容叫做空缺开瓶，，大出来，，大家可以想一下，，发表一下你们的感受，。

这个叫什么东西，，好吧，，这个叫做，，这个叫做，，这个叫做，，这个叫做，，这个叫做，，这个叫做，，这个叫做，，这个叫做，，这个叫做，，这个叫做，，这个叫做，，这个了解，，等于展示，，等于空缺开瓶，。

大家能不能理解这个意思，，不太理解这个意思，，所谓了解的，，我们不承担很多，，这些东西是写的，，大家能看到的，，不承担的东西，，我想给大家讲的是新诚性的东西，，所谓了解就是展示，，展示是什么意思呢？。

展示就是这样子的，，大家看好，，展示就是这样子，，把你的他妈的瓶装好，，把你这个形象收拾好，，把你所有东西看好，，下半，看不清楚字，，这个字能看清楚吗？，这个字能不能看清楚，，如果这个字不能看清楚的话。

，我就再给大家翻大眼，，再给大家翻大眼，，这个字他们其实不重要，，重要的是我脑袋的东西，，你把我脑袋的东西提清楚，，它是最重要的，，保不着，，记得我嘴里说的东西，，用这听我讲，，展示是什么意思呢？。

展示就是孔雀开瓶，，这字能看清楚，，这字能看清楚，，没能裙瓶，，我不想裙瓶，，裙瓶呢，，我看不到你们，，我裙瓶呢，，这我就看不到你们了，，知道吧？，这个，对不对，，展示，，展示就是把你好那样子。

给别人看到，，所谓孔雀开瓶什么意思呢？，就是像这个传说完这个孔孔雀，，要去搞不住孔雀的时候，，它怎么搞呢？，它不是像你们呢，，我们想的样子，，怎么去追点，，这个孔雀就把这个羽毛散开，，我超很漂亮的，。

那些孔雀看到了，，这不就说，，我超超到这个，，羽毛像我风顺这么好看，，说明什么来看，，精英好，，说明它土石能力强，，说明它吃得饱，，说明这个孔雀又能力，，于是来接点个来搞。，然后来说到这个孔雀，。

这个孔雀球，，孔雀球怎么球的呢？，就是把这个下面发一个木雀，，弄到那个修材，，假装在草笔里的，，假装在咬一个脖子，，然后来其他的木雀看到了之后，，哎，觉得还可以，，然后来就跑过来观看它，。

他就跳到这些其他木雀，，去下去，，慢慢开始干，，这就叫孔雀开瓶，，有没有懂我意思？，所以懂我意思就是什么来，，很多人都在问怎么进去，，怎么扭逼怎么来，，我告诉大家，，吸引怎么进你的，，不是完全靠狂奥权。

，咱们得看哪来靠这些东西，，看到没有？，靠这些东西，，个人兴趣爱好三观，，认知，，认知社会观念，，以及你所谓的层次。，诸多方位像一个咱们精伟度一样，，你不能只看精度，，你要看伟度，，你不能看框度，。

你还要看深度，，就像我看一眼，，你挖的多深代表你这个，，这么专业。，你说我做了30年的命条，，代表什么来你挖这个，，更挖了30间，，非常专业。，那么别人那么做命条的人，，就会来请教你，。

他觉得你他妈非常专业，，知道吧？，就这么理解，，所以我们要做的就是，，通过这些东西，，通过你跟女人聊天，，通过说个人兴趣爱好，，通过回答他的问题，，通过班女人解决问题，，通过每天的虚涵温暖，。

通过每天的沟通，，每一句话里面去展示一下你，丢我你的智慧，，展示一下你的人情绪谱，，展示一下你人身中所运行的道路，，平时他妈的我吃了，，我就说这个C。A。C。，叫成这个兄弟一样。，你每天那么逼逼，。

太太爱了，，我就想说你展示给别人的是什么，，你展示给女人的就是你他妈，，逼逼难太爱啊，，你默极啊，，你不论话说得多么好听，，你的话数在他妈牛逼，，在他妈怎么好听，，都改变不了一个事实，。

这个事实就是你默极，，你就是默极，，那假如我是个女人，，我就喜欢少派人的男人，，我就觉得你说的话在好听到都不喜欢，，你看妈子这么几把默极，，还有有的人妈的小度机场，，有的人他们什么来，，就就什么呢，。

在那妈瞎自闭暴，，这些东西，，不是你你要天天改名的，，是通过你娘天的这些话，，每一句话背后，，您成猪子穿成穿的就看出来的，，这每个人他妈子，，天天天天天天天天天天天天，，我求你这人自己不做啊，。

我怎么怎么样，，你觉得这个人背成的他妈的懂力，，这个人很棒，，然后第二天他又来的，，又跟你讲，，你这人怎么样了，，你这个人好棒哦，你怎么样子，，我求你很棒，，你又很开心，，第三天还这一份，。

他们做了这么做了七天、五天、，七天以后，，你什么感觉，，因为这个人他妈的真几把环，，鱼复理成绩，，说话的妈的一句不踏实，，天天就他妈搞这些有的美的，，你就开始环了，，你就这个人那么下面，。

下面他妈的农书，，我愿意，，我愿意，这妈的傻逼就知道了，，为什么会这样子，，她是说她话，，她的话说得她妈有问题吗，，是她所谓的话，，明起来就会有问题，，能够懂了意思，，所以你这个时候，。

你得把自己的人想，，你就是要做一个什么性格，，什么样的人物，，你把自己定位到一个，什么样的高度，，最终你才会能说出什么样的话，，有时候说的话少，，给说得多，要好，，什么事啊，，能够懂我的意思，。

就是你对一个所有东西里面都有认知，，你对这件事情的认知，，比如说说到美容，，你说我唱了你妈妈真容幽幽要花钱，，那么多钱真能用手幽马，，这种花钱是什么，，说明了你她妈很吐，，这句话，。

你说得再好天怎么办呢，，对不对，她也能说，，哎呀，这容嘛，，这叫，这叫，，哎呀，，你好，你好，，我看了一个公表，，你们看了，对，，我看了一个公表，，我看了一个公表，，真的是去年了，，对不对，，对不对，。

我看了一个公表，，我看了一个公表，，我看了一个公表，，我说，你后来，，我把那个小白子给你，，对呀，我年轻人有时候是五条，，我说五条就代表，，对，这个是，，去冰山，，我说了，，去冰山，，去冰山，，去冰山。

，去冰山，，这个山都在这，，都是蓝天的，，蓝天的，，蓝天的，，对呀，，那是潜沐的，，那是潜沐的，，好，那是潜沐的，，你要软一点，，你要一面，，你就多打点气，，我就不走，，我就在那边上一颗，，好，，我说。

，我说，，我说，，你这边，，就说，，你这边，，我说，，我在这边，，都说，，你这边，，就说，，你这边，，就说，，我在这边，，都说，，我在这边，，都说，，你这边，，整个笛 heart，。

 bottom is，，我告诉你再打，你这边之后打，我告诉你，，你这边之后打，我告诉你怎么打，我告诉你，，我告诉你，，我告诉你，，我告诉你，，我告诉你，，我告诉你，，我告诉你，，应该被我打到这请工作。。

应该把那个，笛出去拿入静达所谓的，应该把那个，那个，笛大叔 driver，应该被我打到这并，应该把那个，那个，笛大叔吗，应该把那个，那个，那个，現在應該是要聽到的，，這個字有幾個字，，這個字有幾個字，。

對，還是從這個字出來嗎？，那當然是一個人，，那你認識了很多職業，，這個字說我覺得你，，你讓他加入了單一的這個好的戰隊，，我當了第一名，，我當了第一名，，而且有幾名是什麼，，這科學學是第一名，，那可以啊。

，那我說玩的這麼好，，我說你已經玩了，，我剛好玩的都看完一下嘛，，聽說我玩的那個學弟弟，，他直接告訴我那組，，那這個，，這個事情是第二組，，結果他打了這個遊戲打得好好，，你就不要讓他去，，就不要。

他打遊戲好，他不喜歡多數，，你就不要讓他們想著去，，我就要有改變，，各種東西每個人都在，，他說什麼，也叫什麼，各有取心，，知道，後來我問我，，我說你玩得多多的這麼好，，他說我吃雞排就好，。

那你讓他吃雞排，，他的排行房已經在自點30了，，更好30了，，那你要讓他打到這個群體的心節，，所以我這個問題，，就是這個，對，，吃雞肉吧，，關於這家吃雞，，吃雞，吃雞，吃30不吃，，你要讓他打吃雞。

打到這個，，這個，，他在把你吃30了，，他在把你吃30了，，但我，，他在自點30了，，那在燒興地區，，你吃30了，，那你不能，，你要知道這個心不能給燒興去，，你得讓他多普通年去打這個，。

你得為興去什麼的錢，，他在吃30了，，因為沒有專業的，，所以我讓他，，你就講話，，你們這麼大的老闆，，你今天還是打不開，，但是你還不吃，，你吃了嗎，，好，你算了，，你算了，，你算了，，你算了，，有問題。

，可以，，工作，，那回頭聊了，，真的嗎，，結束了，，那個剛剛有兩個老闆過來聊一下，，答這個也挺好的，，這個看到了吧，，就是什麼呢，，就是剛剛這個話題他們在這聊，，我們就覺得剛剛呢，，話題了那聊，。

不論跟男的女人聊對一樣，，這這個男的媽的叫愛春牛逼你知道吧，你知道為什麼愛春牛逼嗎，這個人我就叫她媽的愛春牛你知道為什麼，她媽的媽是得了第一名到我前面的賣鬥子家，什麼來問我嗎。

媽是什麼什麼的我們在她媽第一名，什麼少親君她媽的什麼英雄第一名，很牛逼嗎這個她媽的你得說牛逼，就像女人跟妳說她弟弟她媽的牛逼，你也要說牛逼，但是你說了牛逼之後你不能說你一個。

你關說牛逼她媽不行這個展示不了你的牛逼，你知道吧你她說她兒子牛逼，但是你必須要從其他方面告訴她，這是你在她媽牛逼，那又怎麼樣咱們要從其他東西把別人，他們幹重，他幹重的原因不是說我唱到你兒子她媽的。

什麼情況，我她媽完全說完整個人要還打到她媽，多麼牛逼的這個她們就沒有任何意義，你也說打到牛逼，那可以啊這個東西啊，但是吃自己去牛逼，那你不行啊你不能就笑先逼啊，因為這個她媽的玩就容易要是晚了。

這個遊戲是晚了的時候的東西，你要跟全國人民幣，所以那你關打到笑先情節不行，你一點打到她們戰神版情三十，打到戰神版她媽情依，這個情第一名到時候拿個獎杯回來，然後可以吃鍋，或者最後一球她媽很專心。

對吧你得跟她講這種東西，讓她覺得就是，好像你說的很遊戲，你不至於說她媽沒有話題秒，你知道吧，這隨便來個陌生人，我等於一個她成績吧，她隨便你成什麼，知道吧，這個也不是說她媽把妹，這所有的事情都要這樣子。

能懂嗎，兄弟們能懂嗎，能懂的話可不可以，這個，這，也說這是我的問題，我沒說許男人都不帶你這樣，那你怎麼怎麼敢啊，兄弟們我說了我這個人說話有時候挺直接的，我真的覺得有人默契，默契的人就應該敢一句。

你不敢你一輩子都這個樣子，有什麼用啊，你學了一些技巧花招，朋友就搞得再好，哪個男人他媽喜歡你這個樣子，哪個女人喜歡嗎，我就有的你男人他媽的，默默積積小動積蠶，媽的找了老婆之後，她媽的也是個人媽。

給人聽懂一句，為什麼就給別人聽懂，別人她媽好好一個女兒，她媽的日子過得小小小的，不要被你招她，你招她了還不說你嗎，聽聽她的角度，就像默默積積，媽跟你在一起，聽聽過度日如年，很難吧，虛實結合。

虛實結合也行，這是你要對一個東西有一點了解，就別人說這個東西能接量化，而且能你接的話，你才更專業，你這樣吧，我記得這個，給大家講故事，想聽的話，給大家聊一下，這個叫什麼，你放心你出來一下，你還記得。

身體有一個麥的嗎，我之前花給澳大利亞的那個，花給澳大利亞的那個女兒，澳大利亞學人的那個女兒，叫什麼名字在這，你看看，媽的，我們要問說的是A吧，記得嗎，對你她媽記得比我清楚，有天天你為什麼，想想我原不能。

她就出來嗎，跟我像朋友一樣，因為我有一個跟她吹牛，第一算命，第一次算命，算命的人，拿著手下分析她的性格，我覺得是吹得最牛，第二次來給她剪，她不是現在在做淘寶，淘寶嗎，都淘寶模特兒賣衣服，我叫她就跟我說。

她們跟另一個學人兩個在鳥什麼，MSM那個牛皮，然後我就跟她跟我們講，MSM是這樣子的，你不需要找到很牛皮的MSM，我以為買了，我都覺得MSM就機構，她的本質就不是找到最好的，而是找別人另一個。

你花資源本例的那個，還是最牛皮的，現在之前要抖音的演充其團，像OST，像很多這個，已經的頭顧的MSM以前，以前都是用廣告來介入你家嘛，然後呢，他們把一個，或者這個IP打到的紅了之後，他就會用這個人做。

他的招商牌，然後呢去找很多小的這個，這個藝人關，那麼幾百個藝人到了之後，他不可能每個人都被提供家庭，那麼他會怎麼樣呢，叫你自己去拍給你上課，那麼誰能把自己拍到十萬的時候，他就會給你，他媽提供你的資源。

讓你去幹，跟你提供手下嘛，提供給你，等你拍到一百萬的時候，他再來包裝你再怎樣，你拍到一千萬再怎麼包裝，所以呢，這個東西呢，絕大多數還是靠自己，所以呢，所謂的MSM的牛皮，就在於他招的人，他媽的多。

知道吧，其實本質都是靠自己，然後就跟那，你要你要你要，MSM很多，幾百東西，他就覺得我，他媽很懂這個，他說我去做他媽的這個，MSM身上廢的，為什麼呢，這是我沒幾百事的時候，我去看一看這種，這種文章。

就很多人，你有文章嘛，發過來什麼，做什麼，區塊念啊，做遊戲啊，做什麼寂寞，我都會看一下，為什麼，我不需要去專業，但是我只需要，比別人他們知道的，稍微多了，那麽一點點，就OK了，你知道嗎，包括現在MSM。

投靴MSM，中國2020年，即將倒閉的投不在，然後呢，他們發表的，這個文章，這個感受採訪，包括之前，做什麽中國女團，做那個，英女團，做什麽演朝月，都有很多人，那什麽，來做了採訪，那些老闆，你就找一找。

看一看，然後那女人，就是要追著野心，一百點鐘，請教給別人聽，我草臺媽的，馬上覺得你很牛逼，所謂了解，這個才是，合心，你知道嗎，這個才是合心，而不是，我媽媽的說，我很好，我叫燈威，今年93年。

生掉1米5料，起舟1米5料，對吧，聽些做，喜愛好把妹，職業她媽，把妹，職業把妹，愛好把妹，職業把妹，愛好超低，晚上喜歡開心，最喜歡的姿勢是後面，最喜歡的是女善男下，你的媽媽，不是你說這些吧。

這她媽的對面，有什麼好用的嗎，所以我們要看背後的東西，能懂嗎，懂得熟練，柯克伊，聽懂了熟練柯伊，從你們，一定要學會提供家去，叫她媽，柯伊，柯伊，要打字，你不打字別人沒意思，所以說你。

就妹子聊天的時候也是，你都知道的，你不打字，她媽的妹子也覺得沒意思，你她媽的不停打字，妹子不回你，你也覺得沒意思，一定要互動，知道吧，把字的問題問出來，那麼兄弟們，明白了剛剛我講的，了解有沒有理解。

理解了這個了解的意思以後，那我們就很容易的那個，明白下面這個問題，什麼這個，一場流行，我覺得你媽就不懂得了，聽聽閃的那些吹牛皮的事情，你媽的不去把這些牛皮吹出來，不行啊，搞了實實帶帶的東西不行啊。

你不是畫畫嗎，你跟女人聊聊，你跟女人提供價值嘛，聽聽搞了些那花的苦燒的東西，有吹牛，你解了了解之後，我們就很容易，這個來理解心，心現在咱們就不扯了那麼多，為什麼呢，很簡單，寫到這個。

那麼呢總結出來叫五子，就說你媽的不去，你媽的不去，你媽的不去，你媽的不去，你媽的不去，你媽的不去，你媽的不去，你媽的不去，你媽的不去，你媽的不去，你媽的不去，再來叫五子紛燈，大家聽過五子紛燈嗎。

對傳統的叫這個五子紛燈，聽過沒有，聽過的我被打死了，打起來，聽過嗎，五子紛燈，那是哪有五子的，叫做，票子，房子，車子，妹子，位子，好，五子紛燈打好了，就你們，覺得我分析的有沒有到底，所謂五子紛燈。

就是給我講什麼，她媽的外型身高，什麼財富自由，生活品位，都是因為，不有小白的，為什麼叫不有小白的，就是要別人覺得，我吵，這個她媽的，很牛逼，是這個意思，說白一點，她媽的咱們直接點，就她媽的這一點。

五子紛，票子，就是你又錢，你又房子，你又車子，你又妹子，你又位子，位子是什麼，地位，你地位高手出去，哥哥叫林生，她媽的真心哥，叫你一個日語哥，日語哥，有了意思，叫玉哥知道吧，潘女鄧小嫻，那你分析一下。

又是什麼情況嗎，那你要說到潘女鄧小嫻，那又是另外的一個套路，她跟戲也沒有關係，不要搞錯了，什麼年了，潘女鄧小嫻，她不是戲，潘女鄧小嫻，是指的，把沒方法，她是把沒方法，不是她媽的，不是我們的戲，搞清楚。

這個非常搞，這個要搞清楚，那我在這裡，送明給你說一下，潘女鄧小嫻，是什麼意思，潘女鄧小嫻，潘女鄧小嫻，潘女鄧小嫻，是指的，什麼東西，你知道吧，女鄧小嫻，是代表的，潘女鄧小嫻，是叫什麼，我們何稱叫。

能信妹女，鄧小嫻，是指的，鄧同小，是指的，叫小，是指的，戲嫻，嫻是有時間，那把這五點，飯出來是什麼，她不是戲，是把沒方法，潘是誰，有句话报告叫帽子盘，你转得帅，那么就用你的帅去把没是ok的。

如果你不帅你就用驴鱼鱼是白，是男性魅力，就是你可以效果的人是谁呢，是黑帮脑大，黑社会脑大就这样子，有男性魅力，不是说你他们关系比他妈牛，你鸡把大鞋口，因为不可能把鸡把凸出来给人家，你看我鸡把大。

你把拍展身边听听，你拍鸡把你看我25你命，这他妈的不行不行，所以就是男性魅力，男性魅力是什么意思，就是像黑社会一样，别人不能招容你的东西，你他妈一副兇手上，像东北他们共黑社会一样。

让他地下社会上海谈许文枪，这个他妈的就叫女有狼性魅力，你知道吗，笨笨笨笨笨笨笨，他是什么来，西安时期的时候，这个中国的财政大体，就是人民银行行行的有钱，小是代表你们的男，心系如成。

你能不能把事务举细都能搞定，闲是什么意思，还是花时间，所以我们四川的时候，有句话叫什么，美女她修服，只要你拿时间去干她，四天那年贵天，终究她妈的会挺到，这就叫把美方法，兄弟能懂了吗，就是不要叫文小视频。

不要搞错了，他连对小型不是吸引，懂，OK那就好了，所以我们吸引来就是这样子，外型身高，我叫帅马，价值就是我们说的这么，车子房子位子跳子嘛，对不对，情绪啊，这个东西就是小嘛，就是大家会，聊着KN什么样子。

但是兴趣爱好，就是你唱歌跳舞什么乐器，这个来補教谈话的兴趣吸引，你聊为什么，因为兴趣吸引是个偽面体验，你妈的兴趣爱好，你这么的，没有的时候觉得OK，我们分析一下，为什么兴趣爱好，别人觉得他妈能够把他没。

能够觉得被人喜欢，是因为别人觉得你有这个兴趣爱好，咱们他妈的说得直接一点，你同你家的那个，你大爷跟你小爷，家都是那个儿子，你大爷家的儿子，去报名了他妈的兴趣班，学台评道，学他妈的谈感情，你小爷家的儿子。

他妈没有去学，你的感说出来的时候，你什么感觉，你的感觉是你大爷家，他妈有钱，对不对吗，你大爷家有钱，对不对这个意思，懂的话兄弟，你能够明白了什么你口疑，所以兴趣爱好的本质，就在于钱，就是你给连人。

产生的一种错觉，你他妈天天去女儿，你天天去跳舞，觉得你是他妈一个有钱的人，而不是什么，他妈的兴趣爱好吸引的妹子，这他们是偉念体，作为兴趣吸引是什么意思的，兴趣吸引说到底，不是他们兴趣。

让你他们吸引的妹子，说到你兴趣吸引是什么，是你他们这儿吸引的妹子，你脑子里面专着东西吸引的妹子，懂了吧，天天就那是为了怎么回就化，这油锅，你妈老大爷啥也没有，你他妈的咋就没，那他妈先小丑。

那天天那妈表演华记的小丑，他妈依旧化的不作业，别人也觉得他女儿，那他妈有人喜欢他吗，你去都没看二人状吗，看过没有吗，看都没二人状，他妈的可回，他妈聊了，好得了，那些好得了，那他妈很油目啊，看得很小笑啊。

你会喜欢他吗，二人状的女演员也很多，他妈的挺会表演的，你喜欢吗，对吧，他是成名了，你觉得他妈的至少我会喜欢，因为他也有点强对吧，那么怎么回到去沈阳，就沈阳那边看一下二人状，他们一般在菜市场表演。

你会喜欢那种吗，我只会真的，所以大家看清楚，事情要看清楚，所以我们没有这些车子房子票子，我们没有这些，那我们要做的就是什么呢，就是运给别人一种红小视频的感觉，但是呢，这种东西的咖啡道说句话听着。

他不够传久，知道吧，所以真正传久，但是你有不够有钱，那么你要他妈的信别人看着你，都靠一点，靠这儿，很这儿，这是什么来，新，新区开库，知道吧，新区开库，一日有奋斗精神，愿意他妈的努力做事。

一颗他妈的正向的心，向行走，管那事情忘了，对什么事情都看得开，真的念是这，第二点靠这儿，这是什么意思，脑子，脑子好实，你跟女人吹牛逼干嘛的都会，让她觉得你懂得很懂喜，然后她是去看什么。

新区爱好这些扯几把她的东西，因为这些东西叫做包装，那些你借一下，就是你真心出来一下，谢谢，你真心出来一下，谢谢，什么意思，就是你的朋友，我说我觉得她妈家的那些蹦跌的阵律挺多的，对吧。

咱们你要一聊这些女的，你说这些女的朋友全有什么，秦山之山，立山吗，我不弄她妈什么山，我只知道她妈这么把肥，不要给我讲什么山，就很简单，女人找男人，就看两年嘛，看你现在有多少钱，二看你未来她妈都怎么样。

对不对吗，嫁汗嫁汗，穿女吃饭，那你觉得这些女人，生前飞机打炮，我见得念，说得很清楚，你说做哪儿还有什么，比心理，还有他们晒年，晒胸，各个下午茶，三样她妈的日本泰国，她妈打卡，你说这些女人。

他们展示过工作吗，她妈的有多少钱，你看到了吗，晒副家时，晒她妈的法党，你的她妈翻向盘，别人在开她在台罩，你说这些女人自己，她妈有什么东西吗，没有，那是为什么，会让别人觉得她妈的，她是高美，你说她有啥。

你跟她聊天，她妈的屁都打不出一个字来，她妈脑袋跟牛踢了一样，她妈那么蠢的人，她平常她妈都在这混了，那是因为什么，因为她的包装好，她为什么包装这些，说把她怎么不要这么听，你姐她们这个顺缘，你把它单坐。

是她妈的在卖户，怎么，三片做产品的，她们在拍细节展示图，她们在她妈的展示面，她们是卖衣服的，她们在她妈的拍衣服拍细头，拍她们细节，让你去买她，她把自己单坐了，一股眼的展示，所以说你跟她聊的话。

你发现她脑子里面上的户，但是她们现在希望男人都会有，那为什么她有这种顶级，就会包装她好，知道吧，所以我们知道学习，包装要搞，但是男人干女人来干丑妹子，干傻比女人，只要她妈的包装她好酒，你要干牛逼的人。

你必须要靠她们后面的东西，就像那些女茶表是一样的，天天秀身材，她能干到她妈的屌子，觉得是女神，天天跪停她，但是富二代不会喜欢她们，只会她妈的舒服一下着，为什么，如果她们真正的她妈，各个带她富二代的时候。

都喜欢她们，她妈的早结婚了，混啥圈，那些她妈送她香蓝，送她法拉地，送她包包的男人，咋不跟她结婚呢，送她香蓝，送她妈的比较的人，偏问有些不同，有些很累了，也有些不同，有些就很累，有些就很高级，对。

这个来不重要，你知道为什么来，重点我是要讲的，这些人，那么天天就掉改，怎么想没掉到，因为她妈的，就你没有东西，她只有包装，就是别人包装的时候，来视频想卖她的，卖，我就想你买淘宝买的，进东西。

她妈回去拆开的时候，发现她妈的不好用，知道吗，这个课她妈的，我觉得我这个她妈的什么，另爱酒，我你妈的她妈，不是，应该分成酒结课来讲，为什么呢，我每天课她妈讲的，那死来我操，她妈的讲的太多了，我那晚操。

一结课，几她妈十结课，然后我孩子们后面的那些课，讲出来，真的，你们在后面的人看吧，你们都听过课的吗，你们听过别人讲课的，我是不是讲一些课的，妈的跟她妈的推了，她妈的十结课一样，内容很多，对不对，兄弟们。

你就是说内容是不是很多，很风格，精彩，跟她妈听故事，一样，舒服，第三点，喜欢，喜欢呢，其实我们对她来考虑一点，我，考虑一点，我，大家考虑哪两个，你喜不喜欢她，第二，她喜不喜欢你，对不对，那么第三点。

是要考虑什么来的，最重要的一个事情，你想跟她成为什么关系，你想跟她谈恋爱，还是想跟她打一刊，自己心里要分清楚，全很密閉，第四点，你觉得这个女人，在你心里你一个，她打几分之多，钱，800的，就像她妈的去。

叶德会表辰一下，800，12，188，15，2000，你不要个家，你是要为什么，我不是让你去花钱，我是给你她妈的，让你想清楚，这个女人在你心里吃多少，然后怎么再去操作，为什么要这样子，就不要她妈的。

迷族身现吧，听听说她妈喜欢别人，结果来别人家里送她，送她妈去口，找你她妈的买啥，找你她妈吃饭，你就她妈的补了，因为她妈很纠结，怎么办呢，这就是她妈脑子，没想清楚，你自己那么搞清楚，行吗，对不对。

这是新的，那么喜欢，有三个元素，怎么去搞这个女人，这些，我觉得，刚刚我们讲的，这一系列的东西，怎么去认识，大家聊起，今时大家知道在干啥事吗，大家知道在干什么事吗，在干嘛，在哪，我是，我是，这图 shき。

要知道，刚刚刚 дев一下，这功诟，没有，不是，好，那么这个时候来我们要讲一个事情就是我们刚刚讲的一系列的操作，其实都是一件事情就是来让女人我才喜欢你让她觉得你很牛逼。

懂不懂懂不懂懂了吗懂了可以啊懂了可以，明白明白明白就是ok的大巴明白就很棒那么我们刚刚讲的一系列的东西都是为了让女生觉得你不错。

你很牛逼那么现在你一个这么牛逼的人你会怎么样你这么牛逼的人女人就要喜欢你吗，兄弟们兄弟们我那个问题你这么牛逼女人就要喜欢你吗。

因为你她妈的这么牛逼我就喜欢你啊知道我是很喜欢你我是觉得你活成了我想要的样子你是我喜欢的就是梦想就能男朋友那个样子什么都还不错。

那我就为什么她妈的我要喜欢你呢你告诉我我为什么就要愿意跟你在一起我愿意干嘛呢你这你没有没有女朋友这个问题很均，因为因为我我现在不想看你爱啊我也很多原因啊我怎么失恋了还没走出来啊我之前被人骗了。

对吧那你要说到这个问题了送日郁我跟你分分是一个好玩的东西，2014年我跟一个朋友以前的一个垃圾的房队的一个其他的导师他很早就从那进移之后的一个人做了一件事情有一个东西来叫做平门方法你们听过吗平门方法。

平门方法是应该没有听过吧那我给你讲家送日郁怎么做啊就是你这么有些为什么我女朋友没有女朋友跟你讲的平门方法我再次讲这样只是平门方法不可以用只能听。

天道的兄弟可以啊我说了这句话的就平门方法是这么做的怎么做来就是你住在一个女号然后来去加女人，然后跟那个女神来成为闺蜜一样成为闺蜜一样的最后你这时候跟他聊聊天你把自己的朋友兄大道的还不做的样子然后来跟这个女神聊天你叫什么聊吗你说姐妹有两天我吗怎么样她说我最近很空过已经事情她有什么事来通过你听过那你听过你给我讲一下怎么回事。

这个谁给你讲的就平门你就加了一个女的应该说姐妹就遇到一个很空过的事情她会问你，你听过什么样的事情呢我生命有一个哪狗狗比一份带但是呢我就他真真真正的她妈的就是属于那种人啥情多的但是呢就因为我跟她太熟了所以呢我跟她开始熟了我她妈不好下手她会说这个怎么哪狗别人啥情绘呢。

他之前他那個情侶要，我一看那個情侶就他媽挺表的，挺傻的，但是他跟他在一起相處的三個多月吧，他四個月，就帶這個女生進過家裡一起吃過飯，後來跟那個女生就老是幹的嘛，他們就分手了，他們倆不合適有朋友了。

我覺得那個女的也不怎麼樣子，明顯就衝大錢哪一個，這個男的挺傻的，他覺得他很喜歡這個女的，分手之後還給這個女的送一部車，送了一套公寓，幾十平面的小房子，把自己的那個還，怎麼來給他送了一個，什麼。

明年送了一個，三四十萬的車嘛，你接受孩子，出門啊，房碼三系啊，你怎麼隨便說著，隨便吹，知道吧，或者說BOSS的，喬巴呀，隨便吹，吹一個人接受了，送了他，然後呢，就這樣子的一個人，我真的很想搞的是他媽的。

叫什麼下手，你知道吧，這太熟了，然後呢，那個女的就會分析啊，怎麼怎麼樣子，給女的，然後你說我趕快下不了手，要不我推進給你吧，我推進給你，如果說，以後你搞定了，請我吃吃飯啊，幹幹啥的嘛，或者你要好的。

不然帶給我介紹一個嘛，對吧，就這麼鳥，懂了吧，然後這個是說了，你再把自己的威脅推給那個女的，那個女的給你一鳥，你就叫她媽專作，做武器是不知道這件事情，啊，BB那樣的，跟她聊起來，你知道吧，然後呢。

你在這個女人推給她，威脅之前，你還說一句，這個事你不要告訴別人說是我說的，因為好像她挺怕別人說她的，就很排斥這個事情，你不要跟她說的，她可能說了之後容易一定有關點，然後這個女的也不會跟你說。

你就先打了個玉環針，然後呢，加到威脅姐開始吹牛逼，開始鳥，你要到吹牛逼，知道吧，這個就是很好的解釋你的問題，為什麼她媽的沒有人，為什麼這麼牛逼沒女朋友，有很多女人啊，啊，你朋友出國了，你朋友怎麼啊。

怎麼在意地內了啊，你怎麼吹牛逼啊，跟那些女的一樣吹牛逼嘛，你還沒逼點，你也就是找一個女的，給你做預約七八你吹牛逼吹到天上去，然後呢，之後呢，覺得把你包裝成一個，人傻情多的狗逼，然後你爬嘛去鳥。

但是這個東西呢，是拼跑，我不經意帶來用，就是讓你了解，這個事情是這麼這樣子操作的，還有這個世界上還有這樣的方法，知道吧，但是呢，我真的不經意這個用，因為這種事情用多了，不好，因為我相信一件事情叫。

聽你尋反英國報應，你騙人，自己都會被別人騙的，知道吧，所以呢，我喜歡就是把妹都是心甘群怨的吧，心甘群怨的吧，大家把它開開心心，知道吧，舒舒服服，多好啊，幹嘛要她媽去騙嘛，是不是，就沒有任何意義。

你知道吧，OK，好，講嗎，那不，所以說你沒有女朋友這個，所以那我剛剛回到我剛剛的話題，為什麼你這麼不錯，為什麼你這麼不錯女人就要喜歡你嗎，不會，所以說你一點，暴露一個問題，就是那有一句話就是。

一個人越是她媽牛逼，越是吳金布崔，那麼這種人呢，一越可能是個單身，大家知道為什麼嗎，因為她沒有軟累，她沒有軟累就意味著，她沒有趕完，她沒有趕完就意味著，她不需要別人，大馬女，女人呢。

喜歡你們一個喜歡她的女人男人，也喜歡她更需要一個，需要她的男人，就是那女人很，希望自己被別人是需要的，你能懂我的意思，所以那你慰萬一，你今天在旁邊裝逼，裝得可好了，整個真實的過手。

我17年聽見在朋友圈的媽媽發車，拍了718，拍這個她媽的法蘭利，拍了法蘭利，咱們在拍她媽的南博基尼，啊，不連的拍，最後出現了一個問題，這個問題是啥的，這個合你安排就是看輕重環節，就是先把重要的人。

輕建了，再去建後面的人，因為重要的人，他們的不重要，重要的人，這個不然失去，繼續回家，我說的話題，就是那女人希望被別人的媽媽的需要，所以說那你會發現我之前17年，我講的我拍了法蘭利，拍南博基尼。

最終給我頂讚的妹子越來越少，大家知道是為什麼嗎，是因為我突然變得她媽的別人高旁不棄，因為就像你們看到一個很牛逼的妹子，身高高，來自大，知道嗎，身高高，來自大，你，就她媽朋友全天天，她媽訪了你，保持節。

她媽南博基尼，你會去，你是很行動，你會去她媽的，你要不她給她送花素你物給她發紅包嗎，你會說我想要你做女朋友嗎，會不會，所以你們會不會，不會，為什麼不會呢，因為你覺得這個人不夠，你不是一個世界的。

你媽媽的搞不定哪，對不對，你慢慢的覺得沒有機會對不對，那所以你前面專的那麼好，你肯定要給女子表達點窗口嗎，所以很多她們進盤，提約就告訴大家，不要暴露需求感，不要她媽怎麼樣，你媽的，你啥也不暴露。

你告訴我你怎麼幹嘛，你等著別人送上門了，別人送上門了，給你們送到你們上來，說回家嗎，大哥求你了，求你讓我送回家嗎，我就喜歡給你說，你的可能嗎，是不是嗎，所以我們需要什麼，需要去暴露的需求感，然後來。

就到了我們下面說的這幾天，所以說我們在聽聽拍好車大炮飛機在那裡頭，你一定要在生意，發一個吃命條的，吃泡麵的她媽的照片出來，你一定要在夜深人間的時候，談到她媽的你的愛車裡面，把你的翻線盤下面抱著哭。

留意那時候拍一張照片，說買人生太驚難了，太辛苦了，所有人只知道我的外表且無法知道我內心的痛苦，一定要配這樣的外國，你要告訴別人，一定要告訴群世界的人，你媽是一個孤兒，啊，你是一個孤兒。

你沒有被任何人理解，你沒有任何人懂你，你一個人看著壓你真的好累啊，好希望有一個壞報，這個時候，我找她媽的舒服，女的就問了，安慰你，你怎麼了？你怎麼看你聽聽像個孤兒在你怎麼了？，你就告訴她。

我她媽從來不是孤兒在，我她媽的三歲歲，三歲上戶，四歲三五歲，我四大媽的，出門她媽逃離，十歲的時候被人騙，十一歲去她媽的做下騙，十五歲的時候開始她媽的幹嘛，十六歲的時候開始穿眼，十七歲的時候開始她媽的。

加到蘆末，十八歲開始她媽的混，十九歲，妹子，這件事什麼情況？，我沒懂你意思，我的意思就告訴你一點，同學，威脅大王，請問你，專逼呀，他專逼呀，他專起來了之後這麼牛逼呀，然後你覺得他媽，對呀。

就是這個意思啊，妹子，這樣是什麼情況？，就是他在尋求安慰嗎？，他媽的別人就停架是嗎？，好，對不對？，二二葉你崩潰，最終還是一個人，談下了所有，對不對？，然後你就去安慰他，寶寶，你怎麼了？寶寶，你怎麼了？

，小姐姐，你怎麼了？，沒關係，人誰沒遇到幾個什麼家呢？，然後這個時候女人那個人，他喜歡一個女人自己他媽的，非常的她媽的難過，對這個男人可好了，她爸媽給她的生活費每個月，生活費每個月是五萬六萬。

然後她都花四萬塊錢給這個男人，可是這個男人最後她媽的跑去了，她跟她的歸密跟她的什麼的，一個女的她媽跑了，不跟她在一起，我再也不相信愛情了，這個什麼你什麼感覺？，我少你覺得我小孩子機會來了，知道嗎？

難得了，甚至你還覺得我從你媽我，我幹了這個女的，她以後她媽的生活費是不是會給我用？，你她媽的突然覺得，抓到了一個金寶們，趕緊她媽私自幹就她，懂了吧？，那麼男人女人也是這個樣子沒區別，懂了吧？

懂了就是這樣子她，你主動然後回來，回頭來你跟她瞄了之後，讓她開心了啊，讓她安慰你了，這個時候呢你叫贊美賈，你一個真好，我從來沒有，就是兄弟們天上，天道的兄弟口依，重點來了，你做了這麼一套的時候。

你不管這一套她媽的能把她沒，不一定了，不一定啊，這一套不一定能把她沒，那麼接下來的東西是重點，挺清楚，你要對女生表示贊美可能，唯一線你要怎麼跟她說，你說，我也不知道是怎麼了，怎麼，這一個人嘛。

這些年都在一個人金錢的走，連我爸媽也不懂，我也不知道怎麼跟她說，深圳打電話都是報信，我怎麼突然之間跟你說了這些人，可能真是紐奮版，可能她媽的命力，她媽缺吧，可能怎麼樣，你就是表示，我過去。

她媽的30年100年的孤獨，都沒有跟人說，進到你，我居然她媽的，這個人們，就是這個，她媽突入了心胸心懷，你就讓女人覺得，我唱你嘛，太牛逼了，走吧，你太命中注定，你發誓你唯一一個，知道你這麼多。

看嘛痛苦晚事的人，走吧，然後第二天，你要晚了之後，這件事情就這樣，你過一點點給她的電話，媽媽心裡，你在幹嘛，我今天在吃飯了，我拍個照片，發給她，在女人覺得我唱，主動暴露虛手感，讓她覺得，你不是說說而已。

你真的對她晒行了，愛女人就很棒，走吧，這個時候，女人可能會飛，可能會飄，可能她媽的不真實，她覺得你這個人，她媽這麼牛逼，怎麼就突然喜歡她了，這個時候，你就要做我的，第三點，把第三點做起來，你她媽就。

非常完美，你告訴她，雖然挺喜歡她的，但是，有的時候，她就會問你，你這麼遊戲，怎麼不找女朋友，女人都會來問的，她媽盤敲色機，問你為什麼擔心，是不是炸了，女人也告訴她，外面喝酒，朋友介紹，酒吧玩。

一一一的女人，還是挺多的，那，不過勒，不過是什麼勒，那些女的都只能玩玩而已，大家她媽的喝酒就好了，所以我真的不希望她媽的自己，跟我們容易對人產生感情，我真的很棒，就是，找到這樣的女神喜歡她，找到怎麼辦。

找到吧，因為我有很多事情要做，我們要吧，比如什麼呢，希望這個女的，能夠自己的，獨立思想能夠，給我成為型內住，能夠幫我打你好家務，能夠她媽會做飯，我不希望她媽忙完之後，過去的幾十年，都在吃外賣，找到老婆。

還得吃外賣，希望她能做一項，客戈的，犯菜我回家了之後，她能夠她媽的開心心，能夠，好好地跟我，陪我一起吃個飯，陪伴著我，就覺得挺開心心心，你很短，這也會短完，比如說，我也是聽我的落肉，就真的太棒了。

知道吧，這人生的我總喜歡的是，我覺得我這輩子最想找的是，找到那個，能夠讓我把弱點，把我的弱的說出來，聽的人，我覺得，那可能就是我的一輩子，都幹嘛，看到沒有，傳遞個人標準，你要會做飯，你要怎麼樣的女人。

你一點說，你要有經濟思想，獨立的你一點說，你一點說這個東西，是那女人覺得，就是你她們有標準，所以那些女人真的是可以不善的，所以你她媽擔心，但是這個標準，是什麼情況，是根據這個女生的情況，定制的。

這個一定要說一個字叫定制，跟我們媽媽私教一樣，叫私人定制，我們同樣私人定制，私人定制，你會做飯嗎，那好我她媽喜歡，會做飯的，你會不會她媽喜歡，我喜歡會是喜歡，你會不低嗎，我就會喜歡她媽，會不低的。

會不低的，OK，懂不懂，聽完的行李可以，聽完的行李可以，行吧，展身送給下面的，送給大家，希望大家能夠，收穫到這種，舒服的感受，聽懂展身，聽懂展身，W你怎麼不是出去的嗎，我看你怎麼退出，就在這裡進來。

你是在用手，你在用微信開始，在這裡你怎麼看不到你，大家大家大家，好，劉批端，懂了吧，是這個意思，對，先來一面，這邊她媽搞定了，這裡搞定了，就進入了下一個節奏，下一個節奏是什麼，是愛面，對，所以你們。

給大家說個事，今天那個歌來，她媽的太多了，我講得太詳細了，因為為什麼，太久沒給大家講，我真的是，希望把自己所有的东西讲给大家听，我以后上个也会讲的，所以这些课可能今天上不完，咱们把这一节上完之后。

这个爱媒这个东西来 我觉得给大家讲一下，讲完了之后咱们在讲后面的东西，就下一个讲 下一次好不好，因为它久了的话太晚了，你们也睡着了 它们都没有讲，没有没有 经历听我讲，好吧 因为我讲的两个小时挺干的。

好不好，好的 先来课一，爱媒这个来 我觉得是我的一生精华所在，我真的觉得我也是经常拖掌，我说 因为我它们在讲，我说好就没给你上个，你拖探是好事 但是对谁 你知道为什么吗，因为我讲的东西 我要照着它们。

PPD毒 不给你讲它们的这么好，这么详细 这么有干活，你的妈妈是讲完了，讲完了有什么用来 别人她们的傻眼没学到，就是妈的跟她妈的这个我上次要课，跟她妈买了她妈20块钱 您不应客呀。

傻也没有 妈的有垂字用 对不对，我觉得这一点 爱媚是我的客人的一个精华所在，为什么要这么说呢，因为这个东西好精华所在，就是对于你们来说 搬住挺大的，大家听讲 爱媚的三个元素，就是泥沉 调情 信案。

泥沉咱们不说 为小脸，泥沉的很多人都会说最好的泥沉，就是叫老公的 这就是我们泥沉，最清卫的来生是叫宝宝宝 宝贝 对吧，所以叫什么猪猪啊 小可爱啊，我不觉得她妈的好玩 因为妹子的一家。

起来我就说 我做一只小可爱，你喜欢什么，我做一只小可爱什么 自她妈开始吹，这个东西她妈的补叫泥沉，泥沉在我的心目中只有什么 宝宝宝贝，这个来叫中等的 老公老婆，这个来才是她妈的泥沉。

就是你从这方面来是可以跟人泥沉，叫起来让大家觉得 再调情的 知道吧，这个都不嫌弃 第二点叫调情，第三点叫 信案是，OK 那我们就说下一段什么叫做调情，大家请看大屏幕，这是我她妈的总结了很久之后。

我发现一套非常好用的 她妈的调情技术，觉得都是人看不到的，不知道什么情况 知道吧，有人看到懂吗 没人看到懂，所以我实现把PTT问，那是跟你的思教有什么内容啊，我怕怕怕就把她发的这个PTT发过去了。

她一看了 她们不错 很显示，她但是她均用不知道，我发给她的时候 她啥也看不懂，你说问一下吗，因为我这个人的就是这样的一个希望，我只需要我自己能看懂，我不需要别人能看到，来 挑释升级的关系步骤。

叫做认识 熟人 朋友 爱媒 性关系 情侣 男女朋友，老婆 生孩子，这个有什么关系 跟我们挑释有什么关系呢，就说大家听我相信讲，就是，云云比女人快云云超过我们关系的下眼，就是挑释。

所以说在这里我们也讲一个事情，就是什么来 就很多人啊，跟女人一乃就她妈了，小BB小什么宝贝儿小什么的，就开始，反正不一样，就是又是你要什么的下三路啊，搞别人你要骚啊，我觉得这个东西呢 非常那么好。

就是她无法 就是在别人家里不是正常人，那么这个时候我们要做一个事情，怎么可以由你有序的去跟别人进行挑释呢，这样子 所以你们看着来的，就是我们认识，干人女人打招呼，你看我刚刚给你们 你们现在回顾一下。

回顾一下，就我刚刚给你们讲认识的时候，了解的时候 吸引的时候是怎么讲的，大家能听清楚吧，正常人她妈认识的时候就是，哈喽哈喽 你好 但是我教领的是什么来，是把自己的兴趣爱好 把你自己的名字升高。

把你的工作什么的东西告诉别人，但是这种东西为什么要告诉别人呢，是我们熟人的时候才会做的事情，所以说你们要做的一件事情，这很简单要挑释，在认识的时候就跟她装做她妈的打招呼之后，马上就把下熟人。

现在你倒朋友熟人一样聊天，哎呀 我干嘛的啊，我怎么样子啊 最近怎么怎么样，你就跟她聊这方面，聊吃喝啊 一时驻行，问你们 你想一下你的脑熟人，你隔壁村 你们村里面，她妈的真事 家里的儿子女儿。

见面的时候你们咋聊的，你就她妈咋聊 你要识认的那样子，但女生也跟你聊，也跟你聊这些生活所事觉得很熟的时候，你就专作朋友一样的那聊，聊聊心事 聊聊情感状况，聊一聊那些朋友之间的虚荷莱萨。

空的时候还像朋友一样说，那我们什么时候可以聚一下吃个饭啊，到这怎么样子，这都是什么朋友才会干的事情，所以你们知道了吧，然后来接着聊说朋友，这个我不想起讲，因为这个她妈的太多了，你跟你朋友她们怎么聊天。

会干嘛这个东西大家都知道吧，又朋友吧，你不一定要觉得是女人，男人也可以，男人就是我的，她妈跟你对心说的，哎 今天三个怪我啊，那上星没有请你吃饭啊，好就不见了，这朋友啊，二哥就念我她妈明天干一了。

花有没有花了啊，红包啊送两个过来呗，这就是朋友啊，这就是朋友啊，你们就这么干她们，懂了吧，空了吃个饭呗，想想我跟朋友一起，我们约一下嘛到时候吃个饭吃，她好久没见你了，挺想你的，对不对，想你的什么意思。

爱你，朋友的时候就开始，暗示着懂，我爱想你的，好久不见都想你的，哎 突然这件女人跟你娘，她说她听阿兄的好不了，你说哎 要是我在多好吗，我在这个给你她妈做外卖了，我都她妈去你家给你做饭吃，如果我在。

这个世界上最好用的东西，兄弟们学一下，但是呢不建议多用，就是女人，难过的时候通骨的时候，开心的时候，兴奋的时候，大家只要照着一个粒子做就行，这个粒子叫什么来，如果我在，如果我们建议点，如果怎么样。

你还知道吧，女人难过了说，如果我在的话，我肯定比好保护你，但是就玩什么样子的，啊对，就这样子，哎 如果我在你身边，我肯定会好好的，怎么样，如果我在你身边，我肯定半一去，给你卖点卖，她妈的苹果吃。

如果是那姐，如果是那姐，我们在一起的话，我要带你去哈尔比花学，但是你她们在一起，妈 没有啊，如果啊，如果你是我女朋友，我肯定把事就是，最好的东西，分享给你，如果你是我女朋友，我把我的钱。

她妈的抓到每一笔都发给你，你如果，如果你跟我生孩子了的话，我她妈孩子给你信，但是是如果啊，如果你她妈的成真了，在什么时候，所以说来，这个来是一个委命题，但是这就很出，好久不见了，我想你了，或者说。

哈哈你自己还没找啊，她说哎呀，你比如说，成为朋友之后，大家就会爱你，说哎呀你还不找女朋友，不想找啊，自从其他女这么好看的人之后，其他人还入的，其他人还能入的，我的华野，华野吗，对对，她说啊你去留，真的。

你看你自己胸有多大吗，你屁股多敲吗，我当时就找到一个，跟你简直的嘛，她说哈我朋友，跟你借交一个，很多人就怕女人说，这种话子都是朋友，那好啊，照着你的模子，介绍十个，咱们都照单群修，她就会说。

哈你十个你为不怕的那一次，没关系，哥哥她们牛逼着，晚夜七次了，我们，白天再多吃点她妈的，这个什么，即当不一股身体，晚上十次没有关系，是OK的，对吧，这种她们爱美，你们觉得没有进到过，但是呢，我告诉你。

这种聊天就她们很不确，女人跟你好无压力，不要一来就爆爆，我想你了，爆爆看一看下面，爆爆她妈，就出来她妈的搞一个，这个来自人有压力，因为你的暗示性很强，你的这个东西，让女生觉得，觉得什么，你这个。

很有所头，就是要搞她，你得跟她开玩笑一样，哈没关系，我们一二十次了，OK的，她说了哈，你也不怕这一次，没有没关系，如果失禀的话，我二十次都可以，他说你的妈的怎么样，你说，不当花下，不当花下死，作鬼无妙。

对吧，人生得意虚敬欢，莫使青春空的月，她还说你还引起师傅来，怎么样子，对啊，这个娘生没劲的时候，我们要不出来喝一杯，说我先把该干的事，干一干，但你这么她们去鸟天，她也不会，她知道你开玩笑。

也知道你是暗媒，但是大家会，你遇一鸟一鸟，咱们把这个事情鸟了，接着就扯，扯到性关系，然后来约出来来之后，按我们说的电话，该亲手亲手，该干嘛干嘛，哎，因为我们在同意爱媒，她也在跟你爱媒的时候。

或者说女人再跟你，身边的人基本都这么聊，我们学会，那你就是她们学不会，那我就没办法，你身边的人都这样学不会，这是跟女人在这里，爱媒的时候这样的，但女人也说，哈哈，你怎么这么的坏啊，你什么样的。

你就可以接着她来回印你，记得女人再回印你，啊，说什么你十次，难八次难类似你，你那么牛逼，你那么你还得说，你就叫猪一拉，猪一拉，这个她妈的女生，也在跟你爱媒了，你叫说，要不咱们试试，哈哈哈，懂了吗。

懂了兄弟可以，懂了兄弟可以一个一哈，可以，为什么来，就是我要告诉你，这是，女生爱媒的时候，有一个信号池，照度，说还有其他地方，可以看出过，我这个没有办法和你，接触去，微信看微信信，没关系，你回头。

下载一个，怎么下载一个，怎么下载一个企业，微信，这是女生在回印你的时候，代表她同一个女爱媒，就是女生要，她妈的配合你，有回印的时候，这是你打一场，她回印一场的时候，OK，下一回，要不咱们试试没。

就把这个关系引到跟她，她说试试啥，你说咱们走个流程，什么流程，吃饭喝酒完，吃个饭喝个酒，然后来，看看电影，然后回家一起睡这教教，她说怎么睡教教，你说来，那个叫看感觉，慢慢来，知道吧，这个时候咱们就可以。

跟她慢慢聊，慢慢来，女生又会觉得，有一种表情，她说她同意，出来好晚，她看电影，什么样子，你约她看电影，然后这个时候，那你记得穿斯外，然后来，把一个四四表情，她穿斯外干嘛，她说喜欢，穿斯外的时候。

最好看你怎么这样子，她说你她妈并太你说什么样子，那你不穿也是，我给她满意是可以的，我只是在看你身材，我觉得你穿这个什么，四外的时候最糟了，她说你怎么说话了来，糟，因为我看你身材好，我看你来，你听不懂做。

然后来就怎么怎么样子，就穿到四外，那你穿一红色那一，我喜欢怎么样子，类似边吗，有没有大妈惊喜，她问什么是惊喜，男人有没有类似，对不对，看起来她妈扯，为什么这个事件，她妈的打抛不止，就是那种爱媒新关系。

不一件事说，宝宝，我这个插到里面怎么怎么样，那个怎么怎么样，你上面还是下面，你喜欢怎么样，这她妈真的很粗，没有文化，这她妈没有文化，咱们要她妈的爱媒，爱媒的这个，死要怎么理解来，就是萌萌萌萌，自动。

灰动，若眼若显，庞傻笑一，能懂这个意思吗，喊傻笑一，萌萌萌，若眼若显，这个才她妈是重点，她哥，把这个她妈干起来，我操，很舒服，知道吧，这个怎么就我们了，接着新关人，你要到这里来了，咱们，说不出来。

说不出来没关系，教我，我她妈教你，我可以把一个人变成这样，就像你这些，以前她妈的，那么乖的人，现在被我说的，哎呀，操一操她，她也跟我对这种牛，这是人会影响人的，而且我觉得，我不牛吗，真的，我真的不牛吗。

我只是一种，别的方式，在展示我的心，那么说了，这么多新关系，那肯定要约吧，约了这么多，她妈就操，如果说你们还没操到，咱们又进一下，她也同意给你描这个，咱们就进一下，也本家的情谊，你说，你说，比如说。

那聊完了再说，哎 你说下次我们要是，两个人出去约会去女友，我们俩一起，你穿着哪一丝，给我看，我们去女友，你去驻家，都迷悅怎么样子，我说这种东西，都是前面才有的，顾迷悅，这个很多词内，你不需要说得很明白。

比如说都迷悅，这种词就很好，为什么，这个大家都知道是干嘛，回家进爸妈，对吧，陪我去亲戚家吃饭，这些她妈都谁都知道，这是女朋友做的事，但是，咱们说这个试识，不跟别人说做女朋友，而且我们没有办法，她们拒绝。

懂不懂，她们没有办法拒绝，看着说好，还动力烈，就对啊，我想跟你去去哪里看什么，我想去跟你去这个什么，冰岛看北极光，你优优的，她跟你扯着你优优的手，你说，你优优的有点像我的头发，像你的头发。

咱们就开始优秉开玩笑一遍聊，就让她感觉到你们现在前约一样，你就把所有前约之间开做的事情说起来，就比如说两个人一起吃饭，你做饭的时候，我后面抱着你啊，干嘛呢，就随便吹，这前约之间做的事情，搞起来。

说完了前约之间的事情，就可以说了，男女朋友了，这个我为什么前约跟男女朋友有区别来，无所，人很多人都不懂，前约跟男女朋友有区别，前约的时候，小小亲亲面，女伙，爱面人数，男女朋友是买同居，当中同居了。

我给你每天买什么小情绪，她未来吹牛逼眼之人，以后给你眼狗，你喜欢什么样子，家里我注意一件同屏标，你来了之后，我给你买什么，我把家里的东西，不是沉浸干的，当中我就换一个大大的房子，咱们在一起这样子里标号。

比较狂惨，可以在妈的自己做饭吃，我下班去买菜，然后你回来做主机，我做好了，就给你吃，然后你可以教我做一些，你们那里的家乡菜，她妈，这是男女朋友做的事，做的吗，世界上做男女朋友的事，不一定就要说。

不止也是舒服，还有很多，聊完这个，女生也给云一给你，聊，就是我说的每一件事情大起来，女生有毁宁的什么，她也云一给你，你要吃饭的时候，我们都在一起这么久了，你要的这么开心，爸爸你不能教我老公。

她问你为什么叫老公，我们都在一起这么久，那这个事情你都不愿意吗，好难过，法委屈，难受新光，她就来了，然后这个时候来就开始教老公，那她说不教老公，那我可以教你生老公吗，对不对，前面都可以很难办。

这种又一式感的情态，我们一定要专门什么来的，装门明确的，很害羞，很羞澀，老婆，后面还加一个，这个她妈的害羞的表情，法委员，老婆，对吧，专门做她妈的，就和我们是做，很明天，第一次教，知道吗，那女人给你。

聊老公老婆了，你就得给她聊，晚上要照孩子，我们要死，使得干，喜欢什么姿势，什么样子，我会想让你高潮，对吧，等她妈开始吹，吹完了之后就跟着，但她也同意，说她老婆，我们每天都在一起，啊，那以后你多生个孩子。

我吃左边奶子，她吃右边，你要把奶水，好好補起来，把奶水，搞成一件，就开始聊，从她的认识的时候，一直聊到她妈生孩子结婚，当时她半成很大的红力，我以前小的时候，最想的是，要找20年法了，要找死和红车，大板。

所以你们，牛逼吹完了，觉得怎么样，要得开心的柯克尼，很舒服，OK，下一个吧，这个，这个来就给大家讲一下，讲一下这个，这个问题是什么意思，哎，为什么有微信，有人在微信，我都在从微信看难过这个。

结果我就是她妈的观看人数只有7，总没有人，这个人越来越少，但是我发现她妈的有很多人，现在其他地方都很开心，升级关系，这是一个，很多兄弟的关系的问题，大家把这几个事情，大家把这个，大家把这个什么，就是。

动死，这几个字，记下来，动死加器官，化体升级的资源性，几个资源性，知道，资钱接触，就忘记了，但是我的这里的，唯一想讲的一件事情，只有她妈的两个化体，最后的这个问题呢，我不想讲，资钱接触她把谁都回家了。

这个来决结的事情，咱们接着来，她太委屿体来，行了，咱们讲讲这个，动死加器官，现在在我讲这个，主oi，我需要给大家，这个，請求大家個事 今天聽完課之後，你們再群你幫我寫一個今晚聽完課之後的謊，訪匯 訪匯。

我講到兩個小時 你幹嘛不能讓我擺一件吧，把今天的感受 訪匯，覺得這個課講得怎麼樣，大家跟我說 給我寫成文字 發群你好不好，OK的 兄弟可以，東思加器官 很多人不懂什麼意思，我今天給大家好好講一下。

可以幫我寫下的話 兄弟們幫我寫一下，我一不適當處的，OK 行吧，你還沒進權任 你請我錢 你趕緊把錢轉了，一半寫一半 一半難 一半寫一半寫，行了 行了 你轉吧，等一下 我們打電話就直接轉吧。

這個 升級關係很多人不懂什麼 升級，就跟女生調錢的時候 我們要東西給你了，這時候我叫大家一個技巧，東思加器官 什麼叫做東思什麼叫器官，東思叫做拿摸捏 揉 青 紋 都叫東思。

聽手板的 口子的都叫它發的這個 東思，那什麼叫器官呢 鼻子嘴巴引進耳朵 脖子 手 腳 腿，器官 兄 下面都叫器官 懂嗎，那麼當初來講那個東西就挺色的。

那我們把它凝起來 摸摸手 捏捏肩 柔柔腰 柔柔腰 吹吹風 吹吹耳朵，給你柔柔 捏捏鼻子摸摸頭 輕輕嘴 懂了嗎，這就是東思加器官 那麼東思加器官怎麼用呢，如果你在身邊 我就說我今天好累 你做。

我給你柔柔煎 爸爸辛苦啦 怎麼樣子的 對吧，他在幹嘛的時候 他說他早上起來了 拿拿拿好冷，我今天都中國在幾行 你說我再寫下一件沒好的事情，什麼事情呢。

親身的一女陽光 衝過窗戶 射在她媽的你的臉上 看起來睡也門濃 對吧，四十的我 偷偷的 從你的身邊踏起 偷偷的跑到你的身邊，親著你的親一親你的額頭 然後從你的額頭慢慢到鼻子嘴巴 到你的脖子。

對嗎 就很疏忠 為了子說你怎麼樣子 可是你很浪漫 很浪漫的時候 我們在從脖子往下，那時候爸爸你拿你最敏感 他說我脖子最敏感 你說我一定會好好地給你甜一甜脖子 怎麼這樣子。

拿你這兩個胸 我要好好地給你 他們一起親一下，那就是走路的時候幹嘛呢 你跟我會親著你的手 就是因為文字把你自己想對他做的事情表達出來。

然後黏成一句話 第二個問題就是第二個發生的話呢 就是叫話題升級的私密性，就很多事情大家都會覺得對這個升級關係非常明天 就是什麼不知道怎麼去弄，我今天給大家講一個小的事情 叫做話題的私密性的升級。

就是很多東西不一定要聊那麼露虎的事情，私密現在這個東西我無法一下子給大家講清楚 但是我可以讓大家能夠去感受一下，那麼就是你會帶你的朋友說是晚上一起吃個飯 你會跟你朋友說過年去我家過年嗎。

你會跟你朋友聊 最近生活怎麼樣 你會跟他聊你今天很多所事或者說老闆那裡他媽的手機，最近談什麼工作 克服他媽很傻逼 你會聊嗎不會 這只會對你的朋友 親人屬人特別好的人才會聊。

那如果說你跟女人去聊這件問題 那是不是意味著你們也是屬人 也是親人，能懂我這個意思嗎 明天女生說 明天就說吃飯 你要不說過年會叫我你做飯吃。

我們那裡有什麼什麼樣子 我們那你過年的時候會說給老闆要給老婆買心，你不會怎麼樣子 意味著怎麼怎麼樣子 然後來你帶她去逛，你說你生過節 我肯定要給你買一把我們今天是個特別的節日 我先給你吃飯了為什麼。

因為要有儀式感 像我爸媽之前都沒有 然後來我覺得他們的關係不是很錯，希望我們以後會好好的 所以我希望在未來的每一個節日什麼呢，我都會有儀式感的去過給你一些不一樣的體驗。

真你把 想像一下你爸媽 你也買的那一杯 你的那些結了婚的同學，結了婚的彈歌表弟 他們怎麼跟他鬧了 我他們聊了什麼話題 你把這些話題這些事情到我用到女人身上。

那是不是久而久是女人會有印象 就是你已經大象他媽夫妻眼的時候再聊些，這就是他媽的一種很，我真的無懷疑他媽的文字性的東西 我嘴巴給他也描述出來 我只能告訴大家 這一點沒有超多性 他媽的只能靠大家去誤務去感受。

但我能告訴大家的大概就是你把對你親人對你腦袍想說的話 做的事情 跟他去做 跟他去聊，那你就會發現你們就變成了一個樣子，能夠聽懂媽的兄弟們 聽懂的兄弟可以。

終於要講完跟以及嗑嗑 兩位都是我想 怎麼回事啊 爸爸們 爸爸們怎麼啦 我講完了，聽到了嗎 聽到了各位了 就是你這些你不是常常說你的媽的嘴巴說不出那些很糟糕的話嗎。

天說不出來 就聊一聊 我說的這個問題 跟女人去聊一聊這種很溫馨的事情或者很正常的話，在這故事不絕這種白的東西 比如說你跟你的媽 她問你幹嘛 還敢吃完飯就還要追心你現在在吃飯。

我現在的時候我要去經過土地人的那兩天 我生病的事情，當然 這是不想進土地的時候 但是她又覺得有錢過來，那這沒錢過來不知道 因為這個如果來說 又為什麼。

今天很困惑 請問問你們有吃好 聊聊這件事情啊 不是挺好的嗎 是啊 看她生活理想，對呀 看她生活理想很真實的就好了。

所以說給大家提供了不同的思路 因為我這個人交別人泡泥花把泡泡就是變成的 情感就是這麼做的，為什麼要這麼做呢 很簡單 就是告訴大家提供不一樣的思路。

但大家能夠明白 就是這個事情 讓我自己是一個什麼樣的人 我不知道，我的方法怎麼樣怎麼做 重要的是我常識過什麼方法，我也發現有的人都唯一 甚至有些女人的屬性都是不一樣的。

有的人都是女人的屬性 就喜歡我騷亂見 他們幹得快，但有的人就需要我對他們唯一一點 還有一些女人就喜歡我跟他們，很說一些很平淡 很實實在在的話 他們才願意給我 好好來。

所以我覺得這是人是需要去調整 轉來跟變的，所以我會給大家提供很多思路 給大家提供很多的套融方式的不同的人群和人設上面去做 針對不同的人。

我不希望說我告訴大家 兄弟們就這麼娘天 他們一定要文州州的 一定要非常高大山，我覺得這個武士戀的叫什麼呢 是不引進門 修行靠個人 大家才發現了可以靠不同的方式去做這件事情。

總會有不同的結果 並不是說我教的方法是每個人 而是我希望我能夠提供思路 提供的這個東西 讓大家能夠自信去補充語言，讓它兵成你自己的東西 因為很多人的性格就沒有辦法像我一樣 把逼逼耐耐的 把吹半天。

就像在做的各位可能很多人都沒辦法做這個效果，嘴巴不停的吹兩個半小時 也就是150分鐘 也吹不了我 但是我可以 所以你們跟我會講。

所以我希望把我文了 接受了很多東西告訴你們 讓你們能夠自信去發揮這個他媽是否重要的 兄弟們覺得OK嗎，好 我們微信群去聊 好吧 微信群你們記得今天把那個上課總結給我寫下。

我們現在會數直播 我已經不行了 好吧 再見各位爸爸 拜拜 拜拜。