# 浪子私教：9.15直播

Hello Hello，Hi，有多少兄弟在，有一个在师傅，这边一个大人，里东哥，这个我看啊，先让大人开小組，星尼牙 Receiver，好，嗨 三个兄弟在OK的，20们呢 我们今天开始那个商客。

好 那个靠谱，兄弟都在啊 今天来聊一聊我们今天的这个客户，今天我们在聊聊想念 上一次聊的一个聊天分析，我们今天来上下了五个兄弟们有什么意见，你们有没有特别想听的客户，想听的客来我来讲大家想听的。

有不想听的的话 我就按我自己来，没有特别的 我就按照，我这个遇到一个神奇的兄弟，还要我给他打仪，然后每次就是人印在截赋来，慢慢的 前面啥也没聊，就是莫名其妙的一句话就是，来帮我看一下怎么回。

这个帮我怎么回，你们你聊的啥我的舞，那聊的游戏 我也不知道你聊的是啥的，不行，然后我就莫名其妙，而且他听他朋友聊天，他妈也发动了，你连朋友亲晚上就吃夜饮，我也不知道你不远吃夜饮，你是跟我的妈妈说怎么回。

你选我的妈怎么回，王者，我说不知道他打的什么游戏，所以能告诉我这句话怎么回，他回来，我给你说这句话怎么回，他妈的我也不知道他们两回的啥，那你现在太棒了，那你先多了，放大点看不新。

这个兄弟也发了个聊天进路，来给你看一下，这样子门看到了，然后每次说你不可以出去，赶猫来我会担心，他说好好好乱心，这是我回的，天心的小宁，你知道他回什么吗，他回，那要真的贴上才行，那样子说。

他问我不知道怎么回的，那你他们都不说，那你贴紧一点，那我们面对面贴，他给我真的贴上才行，你先这个他妈的，我也不知道你，他妈的从过，你就给我来一句，这个怎么回，我怎么哪知道怎么回，我到你自己看到这里的话。

就是贴心小宁，那样子在说，很贴心光环饮，你说得好听都不行，他给我来带着真的贴了他才行，我有知道很莫名其妙，我上课了，好，好吧，来去那边有些个，有感兴趣的吗，感兴趣的我们来聊一下，没有的话，我们来聊聊。

你们喜欢什么样子，你们喜欢什么样的东西，有吗，有兄弟的话说一下，中山所说，我想最近给大家，讲个什么东西来，对我对大家对你的了解，我发现有一个部分的兄弟来，对于这个，收集资源不待会，没有什么资源。

第二点是有的兄弟来对于这个什么来，有的兄弟来对于这个资源不待的，有的兄弟来是聊天，他说他不知道怎么讲，另外一种兄弟，他是说什么来，他是展示面都没有，所以这个东西非常难拿，你们有没有想的。

有想的咱们来说说，没有的话来我去开始，继续按我们的大课，开始展起来，好不好，那我们现在展一展什么来，展一展那个，来的约会，来吧，约会，约会的这个过程，约会我们要干一些什么事情，怎么样。

我觉得这个来可能是什么来讲，为什么来，我们讲一讲，这个东西，小酒吧，小酒吧约会，好不好，小酒吧，白亭约会，搞一搞，那也是你们，我们来讲一下，今天来这个讲一个课，讲这个白亭约会，好，来，再来说你课为什么。

我们来搞一搞，这个白亭约会，好今天，兄弟们有这个，做个搞搞白亭约会，有约会走去操作，你们有约过吗，有哪些兄弟最近面子有去约会，没有，没有的兄弟说一声，有的兄弟告诉我，我给大家那个我们娘娘约会这个事情。

没有，没有，你现在有没有没有，我想知道的是，宇宙漫步，宇宙漫步，我想说的是，万远行户刚刚还在说你的，不是你妈在别人说，你要说贴的山去在心，你给别人说的话说紧，大家就不行了，就是怎么贴的怎么贴的。

贴进去想真的贴，就好了吗，兄弟们说的贴心嘛，你又给我来说贴怎么贴吗，你看真在心贴在一起，你就说真在心贴在一起嘛，那要贴在山上行，别人还搞不懂，是我的话，我能莫名，你不要这句话啥意思。

虽然我觉得在聊天这个过程中，大家做已经试着做什么了，就是把聊天这个东西来，就说得紧单化，就是平民化，因为你要相信就是你说的有些话了，觉得很证证，但是你要考虑到一点，就是对方听不听得懂。

我也不是你肚子你的回重，那女人说我不聊天，她不回你心心，你要问我她妈为什么不会，那女人说我觉得我们俩很懂啊，我们在一起这么久，她妈的话不如说你都懂啊，她说，我不需要说什么呀，我觉得你爱我。

你她们就应该懂过呀，我说啥呢 我不用说你都应该懂她，我的一个隐神你就应该懂啊，那你的妈我不问我，那你无云那我想你要把同样的东西给别人来，那这样子我女人都不需要跟你聊天了，你只要发明自己要发的。

别人一个隐神你都应该懂，那女人她还说什么话呢，打字干嘛呢，她只需要她妈的每天做的那儿，给你看眼就熬了，因为你看眼你就应该懂她，你爱她你就应该懂她，她需要什么你就要给她买山，你能不能做到，你又做不到。

你又觉得女人怎么样，那我想你说一些往非要别人，她妈听不懂的话，你还觉得她妈不知道怎么回应，你还觉得哎，怎么回事她应该懂，那女人还觉得你应该懂呢，那女人还应该觉得你应该懂，应该懂啊，你应该怎么怎么样。

那你能不能做到你又做不到，是不是，来我们今天来讲一下约会，约会来这个很简单，白天约会，白天约会，第一约会的纽纯，二约会这个转场，三亲手，四接吻这个过程，给大家讲一下，一约会纽纯，那我们约会纽纯。

来跟女人约会的时候，一定要确定一件事情，确定的约会时间地点，以及什么电话，为什么呢，这就是在挑定一件事情，真的的约会，而不是什么假的，知道吧，这是我们一定要确定，约会这个事情，它是真实的，而不是你说。

随便说有空，请你吃饭，那她们女人觉得，是假的，水泥，你真的跑到这玩具，她们吃饭，结果这个女的不在，怎么办，所以这就告诉我们，不要忙目的跑过去，找女人，不要忙目的，跟女人吃个几把蛋，找完，这是什么。

我们必须要真实的，做这个事情，才是对的，OK，那么第一点，所以说来我们约会，之前一定要跟你吃确定，约会的时间，几月起号，几日什么时候，然后以及女生的电话，这个来自确保，这件事情是真实的，不是什么来。

不是空头支票，那么，想说的是，空头支票一般总共好，消委自己，像我自己，实际上跟女人的妈搞起空头支票，有空前景玩，才你一开始特别想念，那有空啊，到时候一起蹦低啊，如果我在你身边，我再就好了。

我可以带你去吃好吃，我给你干这点，那样子，女生干嘛，我说，我再的话，可以就，就好了，可以帮你去那个，卖，可以照顾你，给你买药，给你做椒，给你做饭，什么话都说得出来，听这个很短心，她妈都是假的，因为是。

如果我再就好了，我们信息是我不在啊，所以我们要跟女人，尽便就现在，确保，她妈那个假的，我们就一定要确定到具体的东西，二，出发钱来，要打电话，那不打电话来也可以，那你就，把信息给她，你说我要今天出门了。

我准备怎么样了，我带你爸了，然后呢，你上车了，就说，我上车了我干嘛了，我看到个什么东西，好搞笑，你拍拍中间的视频，啥的呀，你照片啊，看他好玩的，给发给女生，为什么都这样，很多人都会觉得。

我操这怎么好下题，有什么好搞的吗，但事实上的她很重要，她重要的原因在于哪来，就是确保你，跟女生确定的，鸟天要尽便，在这个过程中，有一个空窗，空的这个一个界限，就是，确定尽便，这边是尽便时间。

那么在这个中间，我们坐车干嘛呢，去到这个，进了地方，那我们不能空白对不对，我们不能空白，那既然不能空白，我们叫什么，我们叫在出发钱去给她，打电话，在路上的时候，给她发信息，说我准备出门了。

我那个时候就出来，对吧，我上个车所，我手势一下出门，然后来告诉女生，我现在过来了，你站哪，对对对，然后来在路上的时候，打车干嘛，看他好玩的，发不信，她说我打车，路上遇到一只狗，好可怜啊，怎么这样子。

就跟她聊，这个中间的虽然有点费话，有点费话，有点那个扯劲，把她，但是她就是扯劲，把她那个东西，维持，维持了我们跟她从，这个静面，确定静面，到静面之间，这个事情，不会让我们出一个空的起线，因为你为发信。

这样子的聊天有什么好出来，这样子就是你的女生，确定到静面的那一刻，你们就不会感觉到，有什么还一个那种，破身的感觉，你们会觉得是吗，会觉得很浮涂，因为你们中心一直在静心，就是没有出现什么。

没有出现我们所谓的断层，就把有的人在她，跟女生说好了静面，但是直接就去见了，最后出现的一个事情，是断层，断层就是什么，就是，静面之后不知道说什么，因为你们只缺点的静面，后来就没有聊了，所以那会出现断层。

女生不知道跟你聊啥了，你们在聊些什么东西，她也不知道了，就她妈很尴尬，知道了，第3点，提醒出了，提醒准备好一些基本的话，这个呢，我觉得有些兄弟还可以想想，比如说记忆记，看一下简单的翻一下，聊天进入。

对不对，把这个跟女人的聊天进入翻一遍，看一下跟她聊过什么，这个女生叫什么名字，哪里人，多了岁，对不对，咱们都把它聊一下，名字什么呢，出现就是她妈去了之后，我们知道她加上她，静面之后也，跟她聊。

你喜欢吃什么呀，她妈娘听你们说了，她喜欢吃羽羽，吃烧烤，你还要问你喜欢吃什么，你回家了吗，你家住哪儿，她前面跟您说了，我叫福兰人，你问她，你拿女人，那女生就去的，聊了她妈给自己，我都说了我，她妈吃饭了。

我都说了我福兰的，你还要问我她妈哪里人，所以来简单的翻一下这个，聊天进入，看看这个女生喜欢什么，之前是一个什么样的状态，那这样子去聊天的时候，你就保证一个事情，就是自己不会放错，不会把那些之前的。

他们的出现过的问题，重到负责的在问一遍，这个来非常的奇怪，为什么来让女生会觉得，你一点都不重视，你一点都不重视，跟她的聊天，一点都不想，跟她聊不喜欢，跟她聊天，你跟她聊天，不是她妈随意静一遍。

就是在吃这八蛋，你都没有用心去干这个事情，那教会怎么样，教会让女生觉得，嗯，接下来，大家再来回我一个问题，就像买女生问的你多大，她妈静命的时候，海国里多大，你以为什么想法，所以我们要买这个事情，准备好。

就知道不，就不会出现这种，很基本的错误，比如说你生说什么的时候，说了她喜欢吃鱼，你她妈就静命的时候，直接跟她说，走吧，我们吃，我发现那边有家这个，你喜欢吃的那边有家这个，烤鱼店很好吃，然后呢。

你是说好啊，你就不会问，你想吃是吧，对不对，我们就直接去，这面呢就好来，对不对，就去了，然后有人说了，我不喜欢喝酒，坐会儿吧，她就会觉得，我才你那么好奇，我要说了不喝酒，我就与过面，但是你也是。

知道了这个事情，你早在心里，记住了这个事情，就是，关了一下点心情，那你今天这就为了，跟她说什么，我们去完办去，酒吧小酒吧做完吧，你就会说完，我们去咖啡厅做完，你就会说我们去小酒吧做完，我给你点一个。

那个果汁麦或者说是，那个动力火车，就是那种饮料饮品，几位酒，那女生就会觉得，可以知道她不好酒，对吧过敏感，那个没什么酒味，OK的，她就会觉得，你还是记得这个事情，加分，四安排好，会地点和转产。

这你呢说话这个转产好，我也带来说一个事，就是在不同的场景，好她们能量不同，这个约会的地点安排和转产，对于我们约会而言，也是很重要的，那这里来给大家讲一个故事，好吧讲故事，就是你会发现。

很多人在约会的时候，他们没有学过这个所谓的，朋友也不知道，约会的问题，他们都会做一个事，就是跟女生约会的时候，会选择什么游乐园，什么海边去玩，去游乐园，去水山乐园，去换个骨，大家知道是为什么吗。

是人多多那走，还是说，你们是为什么要选择这样的产品，谁能告诉我，为什么很多人都觉得，他妈的车什么的，好把揭，谁能告诉我，为什么这个事情，我等着你们回外星期，游乐园就是能量高，宇航，可以的。

可以看到Maze的素页，这个新频来有点麻痴，你去约会就是为了看别人的，就是为了去看别人，这个有欢迎，牛仲贵你那个要发言，说一下，对，说明明有一个好的境界，可以说好，我们是可以说话的，我爱你说，我爱你说。

咋来你挂了干吗，有没有宣布你想说的，容易产生爱美，明白我，夫妻，不是，你不理想让她妈素页那个时间，因为这个东西就是游乐园会，很多时候女人愿意去，我就告诉你的事，这是什么来，现在的装又不搬水。

你能搬水的装，现在化装品是可以繁水的，也就是下雨也好干吗一好，因为发现它的化的装不会掉，那怎么办，那有一个好处，游乐园去玩水餐世界，可以看到什么，看到女人脱了这种穿巡照的样子，看笔记你。

看她胸是不是真的大，不过她会电脑袋的脚脸看不到，可以看着她肚子有没有肉，这个她妈的胳膊，看她屁股是不是真的，我觉得这个的理解也是OK的，那我想说的是什么来的，我也说的是，就是我要说的是什么。

就是我们去做这个，约会的这些地点它分冷面的高和低，像我们去最简单的时候，想去游乐园玩，干嘛是为了在这里，自己好玩可以开心，开心的这个过程中来，我们两个人一起在开心，那我们都会觉得别自玩很开心。

然后来可能就会有一个产生，一个职体接触，那么其实这里来就说明了一个事情，说了什么事来大概击下，就是我们所有的约会的地点，它都是有约会的场景，是有冷念的，而这个冷念是给价节的，作为价节是什么意思。

就是你跟今天跟这个女人出去玩，玩了游乐场玩了很刺激的东西，你玩了这个飘流，你会玩它发现我让你开心，然后这个时候你会产生一种感觉，这种感觉就是感觉就是，感觉就是这个女的，这个女的，她让你开心了。

因为发现你有点喜欢她，这个原因是什么，其实这种开心并不是这个女人代给的，但是你借因为跟这个女人在一起，显示到了开心，所以你觉得跟这个女人在一起很开心，大家能懂吗，然后那女人，我怎么有人说法兰利也好跑去。

因为法兰利这个车它本来就很酷炫，加上的价值在哪，但是觉得很虚荣，很棒，买出了很多这个东西，就像你走在那个外面，开始车的时候，就会发现很多人的注视着，你就觉得很酷炫，又很开心，你知道吧，这种开心的东西。

就会让你满足到内心的虚荣，然后加上法兰利的深淡，你会觉得很新奋，那么这个时候你去摸这个女人，跟她晚上去打拋，那真的是法兰利这个车禁的心的作用，因为车载的快来，只是一个戴普工具，而是因为她的深淡。

因为别人对你这个注目，心里的这种感觉，满足了她内心的空虚，于是这个时候她因为盘民开车的人是你，所以她觉得，是你停不住她的空虚，你给到了她心疼，所以她觉得，嗯，这跟你在一起挺好的，她觉得自己喜欢你。

你能懂我意思吗，就是这样的一个情况，所以说来我们所谓的，所以说来通过这个事情，我们会发现，我也发现了吗，发现就是，情绪是给你嫁捷的，那么所以我们去约会女生的时候，也可以选择利用这一点。

约一些能量高的地方，那么在能量不同的场景，我们可以和女生做的事情不一样，去咖啡厅呢，我们就只能走一点，娘娘天亲歌手就觉得很难蓝，那我们的夜店笼梯，你会发现爆了舌纹过来，自撤走去打拋，都是很正常的。

那所以说来我们跟女生在不同的场景下，做的能做的升级的关系的程度，也是不一样的，所以说来我们想要跟女生舌纹，你就不要去选择，去咖啡厅这种地方，你想过人家屁股过来，你就不要在大家上广街去广场，因为吃饭。

这种地方的大家都是在吃饭，都是在广街，别人都没有模熊模屁，女生模熊模屁，你就她们很奇怪，所以说来我们要适应这个场景，去做事情，就是在咖啡馆就不要想得这么舍稳，她妈的不正常，因为别人都没有舍稳。

那你只能选择什么亲亲手，说说话，聊聊心事，这能好，去小酒吧，大家可以玩玩游戏，玩玩亲嘴，你想要模熊模屁股，她妈的厕所打招，我建议你去夜店比较吵打的地方，因为这种音乐，这种场景，这种人多的东西，都是冷宴。

她可以带给你冷宴，让你们在这个过程中，来想知道这种开心，因为她的起点就不一样，知道吧，所以你会发现为什么，我们要觉得，把妹她妈来去夜店很多人说容易，她就不知道原因，我告诉大家为什么去夜店把妹容。

因为夜店有什么，灯光，可以给人，灯的，你家里面她妈的厕所里面，或者说，换一个红案的灯光，她闪烁，你就会觉得一刮，再加上你听上音乐，怎么怎么样，你会觉得有点兴奋，然后再加上酒精，我找她妈来跟你喝。

你就会觉得，我找一切都那么美好，满足的你的患下，让你脑子都乃不及，她妈去思考她妈女性的东西，然后这个时候，你会有点擅头，你有点那个，擅头，你有点这个兴奋，你有点冷，你就会感觉到这个东西，无性的味道。

然后这个时候来，别人去拨礼，抱你，给你轻轻爸爸，你觉得很棒，为什么，而且今晚上那么多去，在酒吧，轻轻摸摸了，她还会觉得，我找这个轻的很排心，她就觉得你轻起来，真舒服，真棒，就像你女生在厕所里面。

打好听着音乐，感受了灯光，正而易农，再加上酒精的她们作用，爱娘在一起那里舒服，爱娘是觉得，我找她好像比平时更舒服，这个区别，就是在于女这个场景，给了我们这么多的东西，让我们的情绪，跟能念，跟心愤。

跟心里的开心，大佬的思考，通通都被，这个她妈在这么来，给提示了，给，你们上每一次光，所以说你会发现，你们带上的一层密砂，去看这个世界，发现这个世界，变得更美，是一样的，好，这个兄弟说，断了，哪里断了。

我们这里没有断，没有断，还是正常的兄弟，你要不要说这要扮演，要说这要扮演的话，可以扮演来说说，你们对这个事实的比起，对，这样，这个约会的这个牛沉去进落，那进落来是怎么搞的，进落别人，我们世界上说的进落。

都是说什么来，亲手 拥抱 结尾 舌尾 搜身 亲密接触，那我想要讲一个事情，其实我们这个东西，来只有一半，那所谓一半是什么意思呢，这是我们一路手去摸别人，兄弟，这个话你听到吗，现在你要听一下。

这是什么意思呢，这是我们去升级关系，除了是国别人 千别人手接我的一关，我们还要做一件事情，就是让你们身有情绪，它开心的时候，心愤的时候你去摸它的亲大的手，这是一种开心的能量的传递，大家就觉得很开心。

假如它这时候很难过，你去抱着它，它会觉得你是在安慰它，这个东西还很棒，那假如说它现在很难过，你需要按照它它的舌尾，你觉得这个东西正常吗，我这次，所以说来我们去约会的时候，一定要注意到一个事情。

就是我们要把女生的情绪调动起来，我们才好去什么，就是把女生的情绪，但那有情绪了以后，我们才翻遍什么，就跟她说什么，轻轻握我，我们去升级，我们去逃跑，报报去亲手，假如别人都不开心，别人都没有。

它们任何反应，你觉得啊 就是紧来你说，觉得我们这个事情它们可以做吗，我们这个事情不行对不对，就是买必须要有别人有反应，但是别人开心，那么它们它的这个事情才是有干的，我们干一下才输它，知道吧。

这时候我们要让对方有情绪，它有情绪了以后，我们再去跟它怎么样，所以我们在这个默别人之前来，要跟人家开开心心的，好，所以说完我们要把那些这个，有默默搞搞去业内，不去业内你去拿点合适。

默默搞搞不去业内去小酒吧，去那个小数年，小数年就是那种河边，有一排数的那种工业，所以我们要把那些这个，有默默搞搞去业内，不去业内你去拿点合适，默默搞搞不去业内，这边有一排数的那种工业，那个灯关打的。

外面有那些野鸡在卖卖皮的一盘，你去那里默默搞搞就很舒服，非常的硬鸡，因为别人都在默默搞搞，要么来去小项目，就是像街道上边上，比较公安的地方，还有私人隐缘，去抱着别人亲阿摩啊，怎么搞，就是很舒服的。

还很棒，好，这个雨航是谁啊，我一直不知道这个雨航是谁，我想我没看，我这看不到它们，我知道它是谁了，给了个名字，给了个名字，舒服，所以我们去进诺别人的时候，你要把心把对方的情绪调动起来，让它开心。

让它难过，让它干嘛的时候，去进诺，而不是说，我们啥也没有，就当妈的平淡无奇，两个是尽面，你不说话，我也不说话，大眼淡小眼，然后这个时候你去把手吃过去，摸一下，我最近遇到一个兄弟就是买。

他就是女生不说话了，女生不跟他说话了，也不理他了，大家很难打的时候，他就去默默别人，他去默默别人一下，为什么呢，他就在默默对家的时候，女生不给他摸，他就会继续去搞这个事情，继续就带他去这个惯一惯。

然后等一会继续摸，再不行，再等一下再摸，我就觉得这个操作有点问题，应该这个时候犯下来做做细，娘娘天，找到感觉，然后再去摸，他那不是牛吗，是牛吗，这个事情有很多人，他就是这样，我之前去深圳的时候。

开分享回这个兄弟，问我一个问题，他是这么问的，再做兄弟来，能够帮我回答一下吗，谁有空的话，现在也给我听的话，我一个人太无聊了，我想听听你们在个有谁有空，有空，跟你那个跟我通话，来，爱得一下主委兄弟。

他谁能说话，你还未接通，送日运来一下，我来问你个问题，谁有空谁有空打给你，喂，能说话吗，我问你们一个问题，就是我在深圳的时候，有个兄弟来问我这么一个问题，当然能帮我回答一下，跟他问我说，那你自己老师。

我跟女生在去酒吧去看地宇，该摸的，该清的都清了，该摸的你摸了，对，那为什么女生的妈的一看，地宇，不跟我回家，最不自己跑了，你能回答我是为什么，就是摸也摸了，清也清了，该摸的都摸了，他不动我们家。

他一看完地宇就跑，你告诉我这是什么情况，这个咋说呢，咋说你说啊，有没有兄弟知道这个情况是什么，知道了兄弟在下面刻意，我感觉，我感觉就是，还没到女生有可能感觉，还没到那个，到那个感觉到那个位。

感情还没到位，就是说那个情感，他的思维，就是说那个调情还没到，到一定，没有啊，到女生那个点上，这个兄弟回来，就跟我似的优化，就是该摸的，他妈都蹬过来，该摸的也都清了，这个，我来清也清了，他不动我回家。

看完地宇就走，来找没人再回答一下，还有哪个兄弟，你能回答我的问题，能回答我的问题，来课位，来做日益回答一下，喂，可能那个女生情绪不对吧，情绪不对，对啊，还有吗，就是，就是不意见，还有不懂得。

你跟他调调的时候，他并不是那种开心的状态，他是，很讲究的那种，那你回答的还可以，就是帮我回答，我答应是什么，我答应是什么，我这时候，我这时候来就是，给这个熊铃，回答的一个问题，我回答他。

但是我的云化是这么回答，大家可以听讲，我的云化是这么回答，我说，兄弟你只管自己摸了，你摸也摸了，清也清了，那我想摸进去，妹子她们愿意跟你摸吗，愿意跟你搞吗，愿意跟你清吗，还是说别人她们不理你。

就像她妈个，像个牛猫一样，在前景别人家，把它拿到这里，地医院那么多人，她又不能反看，你就她妈头头的，头头摸摸的，去摸摸摸摸摸摸，哎，这个也是摸了，也是清了，乃滋熊啊，皮鸡啊，皮皮都可摸了。

但是那别人是被鞋破的，别人叫不出来，要反看了，没有用驰，让你摸一下，你能懂我意思吗，那所以，那这就是什么，那你只关心你自己摸了，而不是你关心，你们东西是不是，念情相议，知道吧，所以我们在这。

注意女人的情绪，这是一个，我们所需要注意的问题，那么第二个，那一个解释上面来讲，是这么讲，这是如果重播了，我们跟一个女生在一起，愿意这个谈恋爱，愿意一起回家，她的分界性是两个人的，彼此心甘情愿。

彼此有感觉了以后来做这件事情，而不是你她们摸了，情了为界限，对不对，我们要注意女生的情绪，注意到对方，愿意跟说话，跟你她们开心的程度等等的问题，而并不是说我摸了，那么这么讲我她们在公交车上，我在地铁站。

我进一个女人，就摸一下她们的腊子，进一个女人摸一下皮骨，那我都摸了她，她们就摸回家了，对不对，对不对，对不对，我们也不是她妈骨时候，我时候你说你把别人抢进来，像那个印度人，你把别人搞了，她们只能给你。

她现在也不可能，那印度她们的听说，已经有型传统，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校。

她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校。

她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，她们在学校，我們約會的三個階段，一是熟悉，熟悉就是人家人家人家吃熱碼喝了碼的第二組，車車七八蛋叫熟悉，約會的第二階段叫吸引。

就是你會發現微信做的吸引是一方面，今面的之後還有一個，也就是說吸引這個東西自始終都是存在的，所謂自始至終都存在是什麼意思，就是你今面的時候說話說的好不好，你微信上做的很流行，你今面的時候跟傻逼一樣。

你說什麼我不知道，他說微信朋友覺得你幹嘛的開著法你，聊天的時候你這個聽聽說我的媽媽以空私要善事，今面的時候來去吃飯去喝茶，妹子點了兩杯咖啡，我叫你媽這個好貴哦，我們到盤明去吧。

盤明買了個一點點的奶茶只要十塊錢，這個咖啡好貴哦，我媽的五十塊錢一杯，你覺得說了這種話的時候，你就來問我，那句道實，我跟這個女生聊的她媽的威脅，都叫了老公老婆，叫了寶貝都她媽發了五招。

結果今面的時候女生她媽的不跟我，不跟我回家，你這告訴我是什麼情況，他說好多啊，他怎麼辦，我的意思就是很簡單，你這感覺善待不怕善跑，所以來我們所謂的這個習近平，還是自始之中都存在的。

我們一直要不停的去做一件事情，就是不停的去做一件事情叫什麼，做這件事情叫習近平，就我們一直都在做習近平這個事情，我們要去習近平來去習近平的女生，讓你身感一大，好誇張，你這個人是不是真的了媽的，啊。

而不是嘴胖，嘴胖你們意思來，就是，嘴胖的意思就是，今天跟別人說有移缺的可笑啊，今天之後來情惠不一致，所以我們習近平來自始之中都存在的，好吧，來選你們，等我一下我去拿個東西，擦一個東西，好，這個東西不行。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，第二點是三點是愛美，愛美是什麼來就是我們熟悉以後，又重新在今面的時候，你要一些吸引的問題，那這個吸引怎麼樣，這個吸引的就是他媽不是我們那些什麼，泡沙裝逼啊。

拍展什麼樣的就代替的，這個專民這個吸引要怎麼樣，是在女生說任何一句話的時候，你能夠發表一個自己的看法，比如說你是說，啊，現在你怎麼說，現在你怎麼怎麼樣，幹什麼的，這個今年進來都不能出國。

好像中國組織他媽的成人在國內怎麼發展，這是昨天我幫門吞了天那小出了，那遇到這女生說，這樣的一個發表的名詞看法的東西，你應該怎麼辦，你是硬可還是能說出自己的想法，這個人你說的想法的這個東西，對於不對。

他都代表了你這個人的層次，跟你這個人對這個事情的看法，認知你對事情的了解程度，所以在這種東西來也只能靠我們，多去他們了解，所以像我自己無聊的時候，都會去看很多的一些，尺寂八蛋別人吹牛的東西，看似很無聊。

但是呢，你要熱聊著你就覺得很有用，啊，比如說給大家做個比喻，兄弟們再到晚聽了一號，各位一做個比喻，就請段時間我去深圳，我去深圳，給一個兄弟們聊一下了，找我聊天，聊到了這個Q&A，他們我的媽的是怎麼看法。

我說我是，我怎麼看的呢，這個能不能搞這個，不能搞什麼樣子，我是這麼聊的，我說呢，我是這麼分析的，我說在這個不只是這個喊頁，我說從這個歷史上回進來看，這個情處和真霸人代，這個這個這個這個，最終大家都覺得。

除了這個進行的漢草，被趕留逼，但其實漢草所有營運的制度，人際觀制度以及這些什麼，什麼他媽的很多東西，都是繼承了什麼，繼承了勤草，那為什麼勤草沒有搞定呢，也就是說，在任何一個穩定的甚至。

大的這個安定的場所之前，都會經理亂戰，都會經歷一個大爆發的年代，而第一個真正統一的人，他並沒有辦法，讓後代就是並沒有辦法統一，而是會有後悟一個，朝代去繼承當的語音，那麼你看漢草的時候。

繼承的都是勤草的東西，勤草滅完那麼六五，得罪了聽下人，但是他沒有辦法做這個帝國，然後來讓漢草剪了評議，然後來這個罪草，統一了南北，這個劉逼，最終他們出現的同樣有你，叫什麼來，叫那個丹士的是蠻，世族。

世族是什麼時候從，在來是從漢草從來的東西，但是他經驗幾百年的一把，到了隨朝已經成為了一個，非常媽的龐大的體系，而這個人呢，他沒有然後呢，隨朝統一了這個南北，那麼這個時候呢，他其實是屬於。

觀眾的世族的一個，扶持的一個魁雷，那麼他為了真脫這個事情，於是他跟他們都，都完了之後，最後就是蠻讓唐朝剪了評議，所以你會把這個，就說到這裡的時候，我就給他剪的，這樣一個大概你，你沒有這麼批話這麼多。

就簡單的說這麼故事，然後呢他又覺得是的，我說那所以那，批約很遠也是一樣，總有一批革命心行者，他們會去他們做這個事情，但他們簽沒有辦法什麼來，真的讓他們的朝代鼓舞下來，只能說接下來會，以那一個是蠻亂世。

在這亂世之後，這個朝這個，他們情感會被整動，最後成為一個格局的，他們固定的情感，喊業，而便非成為他們所謂的批原，是一樣的東西，所以我們就會通過各種東西，發表最大影子，來代表自己對已經是，一個認知和想法。

而這個東西呢，它就是能夠去先女生的任何個，那要數比較多，你們拿出來，你們拿出來沒還給我，還請你們把他還給我，好嗎，好就是這樣一個是什麼，三在先以後，我們要進進下一步，這是什麼呢，就是我們要做的。

已經是就是愛美，幫我把腰是找到，你們要回去的是嗎，對，愛美，我先開始，好，第二點，第二點是熟悉，我們熟悉別人的時候來，要在一個靜態的場所，去的媽的熟悉，比如說咖啡館，比如說找一個要做一個。

這是鳥式的地方，我們去信別的時候，可以去一些，你要天這些地方都有，然後我們去進奴別人來，我們可以去一些動態的地方，去幹一些特殊的地方，我們去一些私密的場所，這個地方就是取決於我的關係的不同。

我們為了更大恥度去進步，那我們需要幹一個什麼事，我們需要卸放不同的場景，我們不能一條路走到死，現在回家嗎，你把城市帶來去把我車程的地板，翻車，好吧，OK，我停在那了，早上回去休息，明天早點來嗎。

你去哪裡，我，我已經快十一二點去吧，十一點嘛，你能起來嗎，你反正上完課也早點去，早點，十點十一點嘛，十點嘛，十點嘛，我沒有開門，十點沒開門，你去一下，我是開門的嗎，你這麼說也OK。

但是看明天下邊是一個人，明天下雨，下雨啊，我們去找室內怎麼開吧，雖然還遠，一能國際排門，好，好，好，好，開始充電，好，第一，OK，第五點，好，特殊程序，特殊程序，是門，就知道，很明顯，以後回頭。

我給你下次空了五點，聊一個上班時間，好吧，那就用確定一個上班時間，明天大媽一會兒早一會兒玩的，好，好，這個特殊程序是什麼意思，特殊程序就是代表，代表什麼呢，代表我們要去做一些修修的事情。

那不能讓別人看到，好吧，第三點，親手，那這個親手是什麼呢，親手的時候呢，我們是在哪些地心態，我就不講了，親手來就是，我們的初污門的動機，是以關心，我覺得最好親手的這個方式是什麼，以關心別人。

以怎麼怎麼樣的維護地去親面的手，比較他媽的這個符合實力，你親手為親手，就是專門只為了親手去親手，我會很貪突，要不然你就做得自然一點，所以親手的心態很正常，我們以他男女朋友，就應該親手為他媽親戴。

就是女生跟你出來約會的時候，你覺得他對你反應好了，就直接親手，咱不需要扯那麼多雞巴蛋，也不要去想什麼套路，他媽的套路太虛擬了，虛擬的東西來讓人覺得不真實，所以我們用對真實的方式去親手，親手的時候呢。

我們選擇起身這個初污門的時候，把手往後面一勾，下車的時候開車門給人拿車門，然後親手他的手過馬路，請他，善定氣的時候人多，把他拿過來，拿到我們自己的身邊親手，對不對，這都是很好的地方。

為什麼這都是以初語保護女人，保護女人 帶女人，給他安靜感，為情體，然後來去親他的手，而問為什麼呢，並非以親手為親手，因為這個世界上曾有很多人，我經過很多些人，他以親手為親手為目的，就是什麼意思。

他也不管他媽實際，也不管什麼情況，反正來今天就是要摸一下，盡命了 必須要摸一下，不摸一下，來他媽的沒法回本，抓吧，我問他這樣的結果怎麼樣，他說還可以，十個裡面有時候運氣好也能幹住一個，我說那還是可以。

為什麼呢，因為這種人拿什麼目的也很明顯，他不需要顧慮那些反正出來之後，妹子搞得定 一定要親手，妹子搞不定，什麼也要親手，為什麼不能出來之後，白虧了 虧了這一波，他知道搞不定，他媽的也不會有下次。

所以他就很實務，他說他媽的我改給搞定，那我必須要親手把他幹，把本撞回來，當然搞得定得來更加要親手，所以這是他們的一個想法，我覺得那來還是很酷券，第三 這個親手的時候，有這個親手二拿手指，握手 失之警課。

他說上次我拿他手走路的時候，一命走來一個架子，我拿起來的轉，就拿轉到旁邊去了，那這個就很棒，這個是保護女人，民受傷害 對吧 親手萬，可以親到這個地方，那我們來引説一下，親手萬 勾手指。

那就是兩個人五七八秒，晚上那種小情侶拍拖的時候，勾勾手指，當然說句實話，我到現在為止，他媽都沒有勾勾，我只幹過親手萬，這個握手也很著幹，就是這樣子拿著別人的手，肯定要幹嘛呢 為了方便。

再就是實質相刻不幹過，勾手指握這種他媽傻逼事情，有的女生那比較小的一些小女孩子，他會比較喜歡，像我的外這種腦油條，一般都不帶他媽喜歡幹這件事情，沒問題，王群不會鳥 我在上課，我在上課，來聽課。

來聽課 是吧，王群不會鳥 這又是誰，感覺乾乾 就感覺你要我教我一些事物，來評評 沒辦法，就OK了 怎麼說好，實際群要評，舒服，老姨 要跟我結婚，你進入三百萬課，你覺得其實是不關心，新聞提問來了。

我說這個要買東西，這個要買東西，那就同意，那就同意 那就OK，那就少著人了，好 OK，那麼說完這個，我們說下一個，下一個親手的就是這種，拿手關鍵在這，這個勾手指援的，實質相刻是這種。

那是這種比較適合小女生，大家講成什麼，慢慢勤快，這個來說我們這女生還不夠手的時候，拿拿手關 開始幹，這個人是有握手，這個人很簡單 就是實質相刻，所以要不要，第四 接紋的，接紋的步驟。

這個東西來 我覺得她媽不說了，大家去這個百度一下，接紋有一些什麼樣的，接紋方式，大家去百度一下，為什麼要說這個接紋一換，那是我又不講的，因為我真的是給大家講清楚，她覺得問她媽要怎麼接。

我一般覺得來直接她們身舌頭，我就有點傻逼，但是有時候很粗暴也OK，大家可以去百度看見，超過接紋的小視頻，她也教學，為什麼要這麼說呢，因為這個接紋對人感覺好，還是很舒服，比如說兩個人在私密隱怨。

私人隱怨看電影的時候，你抱著她親，一頭很牛逼的舌頭公主，親了她很舒服，會這樣吃掉，這個來回人家別人的這個什麼，性依她媽加強，咱們來多學一些接紋的劇巧，對於我媽而言的用，還是可以的，我再上個，好吧。

今天的課講到這兒，我建議大家去把這個接紋的，東西來去優酷，或者騰訊視頻你們可以收，因為發現很多人亂七八糟的東西都OK，都有，然後來我們來講一講，我來講的話我一般就覺得，說實話，我想分享的一個視頻是什麼。

就是來在私密空間的時候，你覺得這是打炮，要打炮了，的勤奏你就封寬蛇尾，親耳朵 親脖子 親奶子，好開始下來，打入你們又到這些地方，沒有到這個步驟，不是要在做一些愛做的事情之前，那我建議大家親親淋價。

親一下緊張的親一下頭髮 淋價，兒頭就他們OK了，親一下嘴，就不用去抱著蛇紋，我想來這個時候去蛇紋，蛇紋的兩個人都有信任，都有他們引來了，都有慾望來了，結果你沒有辦法去滿足對方，那這個時候就會發生。

跟關系倒退，兩個人都覺得，意有未盡不舒服，那回頭來下子與會，就他們變得很難，所以大家要十分之十件，究竟這一次結穩大事屬於什麼，屬於這個的前奏，還是屬於正產生計關係，大家要分清楚，拜拜，OK 媽說你們。

剛回頭一個好把握在地上，你還這麼多錢，這個技巧看不明白，這個技巧看不明白，這就是這樣子我只需不需要你看明白，只需要一點，你要看技巧去擺肚扇，他媽媽的去看，這二板，桌面，拿著這邊的蛇頭翻到嘴裡面，吸。

跳的話就用蛇頭在裡面，跳別人，撥，恩，因為這兒用那個蛇間去頂別人，讓你又把它蛇頭，繞到你嘴裡去，這可以了，你怎麼去擺肚吧，這個他媽我怎麼隱失，我隱失不了，這爸爸我隱失不了，你家去瞭解他就好了。

我去隱失的話你又不在我面前，我才我怎麼可來的，可他媽搞笑了，真的是我也不會，笑死我，那這個我這個還正產嗎，正產，老闆歡迎你，姐今天特別滿意，今天不知道真心情，還滿滿滿意，好好的，OK，好，好，好，好。

今天上課先到這，謝謝各位群理收看，好我們下次他媽的繼續掛。