# 浪子私教：浪子发起的直播

哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，我唱，那我唱半天就叫，哇，哈哈，在你，哈哈哈哈，哈哈，你不是，哈哈，你不是，你看我，你看我不是，我不是，你去跟你说的，是吗，这样说的，是不是，你不是，是，是，你，你，你，你。

他妈，听你明年话，我操你答应，你不要紧急，你不要紧急，你不要紧急，你不要紧急，你现在跟谁说话，就不跟你讲，就跟个没有感情，你紧急，哈哈，这是别说的，不紧，是，来，再放一点，你没有想像，你真让我听一下。

你开车了，开车了，我去花那个，啊，啊，花请你，我是的是那个，内部群啊，来，你再把单身群放在我听一下，小她妈说的那种我的梳，我说吧，别，你说，你，你把我那身人的那个，我看你那儿嘲笑，走过来，你别说。

走过来，你别说，我把我的梳家转回来，我把她的梳家转回来，他走过来，他走过来，他走过来，你别走，他把我的梳家转回来，他走过来，他走过来，他走过来，他走过来，他走过来，他走过来，他走过来，你又没想到那些人。

没有刚刚那个，那个那个，那个那个，刚刚那个感觉了，那你感觉好啊，你，张先生在想，你有没有想到那些人，我怎么经历说，我上后几个了，我上后几个了，上次了，哥哥我操的嘛，小伦，赶紧来上课。

男生女生今天想唱什么课，赶紧的，来出来，出来出来，不是在旁边的，在学在那个大科里面评论，不要的，在那个小科里面去问，阿世，他妈的他是，啊，先把所有人去嘛，黑警官把所有人干一面，让他们干一来上课，吹一遍。

妈的真的是一个个那么慢，真的，我旁边找了一个工作问题，啊这个名字叫张晴，张晴，我他妈的每天都笑死了，我才跟找了一个活宝一样你知道吗，啊太喉门了，我只知道，真的他妈的好玩，我只知道，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，我们上个里面今天想想听什么呀。

在方面的东西我们今天来给大家好好聊一聊，很多人都在关系这个聊天都问题对不对，很多人都在讲这个聊天问题，我们今天来给大家分析一步，还是什么东西，大家今天想听什么呢在公司上打一下，你，还没试都可以啊，啊。

对，你最近干什么东西感兴趣，告诉我，这什么东西感兴趣，我可以跟大家讲什么，这个对于我来说是非常OK的一个事情，非常OK的，非常OK的一个事情，干吗，什么还提了，来，大家一下吧，从曾最开始的东西开始谈谣。

好不好，那我们今天来一个屏幕也是，等一下来给兄弟的人来多了之后了，分析兄弟们的一个聊天进步，最近来很多兄弟，有一些遇到一些小的问题，就是比较这个生存的问题，改变人，这个比例赶紧叫他国兰上公，才来。

他最近跳牛，不知道有一个很大的问题，就要赶紧去一下，应该叫一个兄弟，对，他这个，要干一个这个开保师机的，这个开保师的妹子来又要干了，他还干不住，我必须要给他讲一下什么情况，然后第二个事情就是。

我们今天要来给大家讲那个课来什么来，讲个很多人关心的一些问题，咱们今天都来聊一聊，好吧，关心一些问题，好不好，来这个把你的手机拿出来，对，您的，您接我的这个意图屏，您可以有吗，可以有，打开，打开，好。

现在给大家分享一下，一个开始，出品那里，歌号玩的，他妈的一天把我笑死了，超好的，真的，好，好，OK，开始上课，今天给大家讲，有意图屏，好，就是你们最近都遇到的问题，你的关键就是这样子的。

关键的你讲你一个好像没有他妈的用，为什么，因为你们刚才对这个事情不甘心去，那我们来讲一下，你他妈他妈登场，你之前去联系给你看他是哪个，谁来的，我不知道，他不懂，那你怎么想啊，我找出来，我心上他。

心上他就把他有人吗，没什么，微信有吗，微信吗，他交给他没什么，我试一下跟他们演示，他把很多人问，看在什么，家妹，我想把这个事情弄开，小板，你昨天他唱唱的妈，就每个爸爸登场，就要找到他，那你今天是登场。

我这个一个唱唱的，你这个他妈我怎么弄吗，我要领域来的那个，原来他说什么找到他，你这个人问你切换唱话，他说你这边登场，怎么对，切换唱话，这里随便弄到弄到这个，有亲目吗，没关系，你说的，人家去了吗。

这个人他妈的很想平静，这个搞得很好，他不知道他妈的家和亲爱的，他说什么，他要有亲爱的，对，你要催一下其他人，赶紧来剩作，那人这么少，你们讲，好，好，这些缺助，好，我觉得他这个有亲爱的唱话，我告诉你妈。

是不是这个吗，喜欢情又怀，你妈也换了个傻皮弹号，你的以前那个唱话来，以前是找不到的，你全力在那上唱的一个，爱情们，他们不知道是那就是什么唱歌的，那天他肯定来的时候，他就一起唱那个了，哎，你过来。

分成全了，我觉得他可能是因为他这个他妈的弄得看看，哎呀，你怎么受惧的传统？，这些事物，刚才是他，那他妈在傻丁里，真正讲什么那种，兄弟你好，你想听什么那种，啊，讲你最喜欢的东西吧，你最喜欢的是鸟天对的。

来，是不是你最喜欢的是鸟天，我把昨天跟，跟他的手机跟妹子鸟天的那个东西，分享给大家听一下好不好，你们就怎么样啊，这是我昨天拿他的手机给他聊的，想不想听一下，要听的声音可以，好不好。

这个他妈是时大时的干活，这是时大时的干活给大家讲，仔细的分析，约会操作怎么样，那必须要讲，好，那必须要讲，那必须要讲时大操作，然后还有来还有兄弟们，还有兄弟们等着，啊，我跟沐浓，沐浓等我什么意思啊。

哎沐浓给我翻进去干嘛呀，来上课啊，沐浓，对啊，我来工作，沐浓是啥时候昨天啊，昨天报了，哎，我不知道，反正就是新来上，你没拿他进去吗，完了，兄弟我们先把这个聊天进入分析一下，分析完了给大家讲约会操作。

好不好，然后来这个再给兄弟们打个议，行吗，妈，你发到这个大群去干啊，上课他们有什么的，啊，好，OK，好的，来，这个再演一辈吧，加上妹子来了之后就给您发了一个表情，好，去去去，去去，你试试说这边吧。

我也不知道他们讲的什么，他们有的，你进吗，啊，我交给顺美交嘛，他呢，他们有点小，小小，小小的，不是，我是骗子啊，交给你不安全啊，怎么，那你怎么干呢，他妈的这种女人很下皮呀，我这妈的都是。

我有一点把推开超棒啊，我都吃上来，我就推开他，院校国交不选择，那正国我选了，啊，我呢，交上来，兄弟们，大家有什么疑问一定要在公平上打字，不要让我一个人讲，我一个人讲他也太慢了，你们又不说话，知道吧。

我把这个家人记得讲完，然后再把这个潮信潮了就展开人的聊天这种分析一下，然后说那么有的话，分析一个，然后来讲一个实能操作，今天的课程预计一个白小时结束他，好吧，因为确实是，长久以前吗，长久以前，啊。

长久以前，这个新厅社，妈的别批凌，然后呢，这一聊天，他哈他我今天去了完打，结婚经过这个，我以为是这个，那你现在在干吗，我现在在去，左边，然后就马上上课了，然后马上上课了，他那直接要文性。

有些很快就很看去都不回，那去年只有一个奇怪，就是你他妈展示面不是在外，那看看我们这个门土的展示面，门土的展示面能放在一家这个站边，这两点是傻逼不要，放在这，这个这么是傻逼的这个，这两点就很傻逼啊。

这两点不是很傻逼吗，傻也没有，这种风景叫给你他妈爷爷被的一样，没做过飞机啊，操你倒爷，拍到这样子，这两把，这个人展示面不行，就不一天说是展示面要很不一，但是那你要，他妈适合什么来，适合这种帅帅的一样子。

你适合有的这个样子你要有，小青年的感觉，对吧，你要有这种感觉，对不对，穿上我的衣服拍的，他说没什么来说没我，他妈最近衣服靠，知道吧，真的是靠，摆搭摆搭的，然后他说他，这个怎么怎么样，又在忙物要上课。

咱们能遇到这种别人说上课怎么办，不要扯起八蛋，就说那么辛苦的妈，对，就能经济下一个八点好等你啊，iQD能能我加这个表情吗，这个表情，啊OK，这个表情，你之前呢好，给他，他帮我留的，啊，再次之前呢。

啊送啊送送送给你，送给你，都是兄弟他妈的送你这个展示面这个展示面来看一条，这个展示面，这个展示面啊来说你们可以的看那展示面分析一下啊，你说这个展示面可以吗，大力可以来说一下，看起来，不是比我失望。

那我来告诉大家，这个展示，那给你放过来吧，看起来，这个展示面他妈的，这个给你，有点高等，这个展示面，你高多你感觉吧，这个展示面，我想说的是什么呢，我想说他妈很傻逼，不知道你们怎么看。

我他妈不知道为什么他妈你要觉得好看，就谁来告诉我这个展示面怎么样，都会说好看，第一站这个展示面不是好看的看的，这个头像这样一下，因为探谈的妈的事展示，交朋友的地方不是凉燒的地方，你他们穿鱼袍干嘛呀。

你告诉我你他妈说凉燒吗，是不是嘛这就是第一个不好的地方，我了，他妈接一张是一个，你对他那种我给你用的第一站是对的，这个展他妈说他和展小清清，小清清，知道吧，给大家看一下，这一站是他妈小清清。

不是说我们他妈在凉燒，他是鱼袍，可以放在后面，一定长毛了，我觉得他妈鱼袍，就由不是他妈的穷的没有照片，咱们干嘛，多减减鱼会实在，你们鱼会的实在，OK的，但是我想说，Petal，你要不要聊天都聊不出来。

没准你告诉我实在，死你妹真的是，聊天不是实在吗，没有聊天怎么有没准出来呀，对，OK，这个第一站照片，他是一个鱼袍，不适合在这个房间的，在他那边是装逼的，是交朋友的地方，他也不是他妈的。

我们在他妈的搞扫逼的地方，好，给他发一个大哥的那个聊天，这个二位马，好吧，OK，OK，对，知道吧，小清清，这一站，请你把它卸在下，这一站有点酷选，但是呢我就用背影更好，但是一般般我记忆来不犯也可以。

犯也可以，这一站很酷选，但是这别的照片都没有，都没法，说明一个事兄弟，是因为你没有这点，对，就你拍照的时候拍一张我们照照片，很难吗，这张照片很难吗，哎咱们拍一张照照片，难吗，这张照片很难吗。

这一个找个地方，把水平盖着就好了，OK，一马中，我把到这个寻里面，你让他们接近来，我把到吃进去，我继续去那边进来上座，好吧，OK，懂吗，就是，其实没有你就找一张真你的照片就OK了，这张照片很酷。

这也很酷，这张不行，这张帮助寿物也啥也没有，这一站可以吧，但是这一站一般般，为什么呢这一站是可以的，这一站是可以的，但这一站照片的整体看上去，善生太长了，我经常从这个中间把它进进去，进一节。

下面几个两公分去，这个背影很高，高中，这个背影看上善生太长了，他说他脖子点钱没那个建筑物，建筑物很高端，我是说这个背影这个背台，太长，几一点，这年不好看，不太好看咱们修，修。

就为什么这个策略的这一站不好看，就是因为你这站是穿的预跑，知道吧，就是他看上这个属性太强了，什么样的人在他妈的，好像在看上他发他骚鼻肠的，还有其他方，现身对，对，现身的，不及他可以修一下，这一站很土。

这一站很土，但是我经议，如果有美图修修的话，我经议你把这个口罩披成黑色，披成黑色，这运不知道怎么披，运那个，叫什么，我知道，运那个美图修修，我别把他修改领色，你把他给我改成黑色的口罩。

这个就是整体的牛张照片，都他妈在上，没有一站是正面的，没有一站是清新的小清新的这个不OK，咱们的叹叹很浓难，搞完了，就来分析这个聊天，分析完怎么干下一站，这个事情，朋友觉得搞起来，把这个，科大科听起。

只说，妈等你，他说这个表情，OK，爱情的那我，没有，我说你下课了再聊一下，他没有，就是有时候你对女生是紧担的就OK，我们不需要跟她们话说，她过去，我知道，她妈的你的话，我知道不是你聊的。

你聊不出来的女生，因为你聊的话就会说，谁在头唯唯所头的头看我，女生说，唯唯所所，她说，我给大家看一下，我给大家看一下，我给大家看一下她这个之前她，这位人胸非常的牛适，所以很慘，哈哈，她这是个人。

为什么要说她是人胎来，因为她这个，是一个很有经验的人，别看着这么嫩的很清，非常有经验，2020就知道，泡雪这个东西，没有雪吗，没有雪，然后呢，曾经从师从什么来，念难，爱课，小妮，都是，这位胸人胎的。

什么恩师，她的恩师，所以她跟爱课学了这么一句套，这个一句话数，你们一定要好好学习一下，一个表情在那，告诉什么的，在吧，这个非常有态度，下一句就是，我说你干嘛唯唯所所的看我，在吧，看你，女生说。

谁她妈唯唯所所的，你看都不需要管这个事，我这么好看，不可能我自己说自己，接下来就在她妈被拿黑，知道吧，这种话数你们一定要学习起来，你们要把没，一定要学这种话数，我这么，我叫小宝贝，发觉，这样子怎么。

你为什么搞嘛，你叫小宝贝，是，领吗，你发笑我们，就我告诉你，我今天在加大一个问题就是什么来，就许你要聊天的时候，要把声音印象，有时候半夜三跟聊天，一定要发语，为什么呢，因为预议要越烧越好。

大家不知道怎么把这个声音，搞得烧我，那是要给大家看，大家看这个聊天进路，大家可以看到，接下来都是我，他妈聊的，我给聊的聊天，给你们看，看一看的时候，咱们，就进入后面的关系，好吧，现在谁也不要打到我。

有什么问题，大家请把聊天进路，就是在下面，公平上打就行了，好吧，啊，对你去，那说，爱情等等我，他等我没有，是下课的在聊，没试说，那你下班要回家也行啊，我在加等你了，他很可爱的地理，我自己是你的小哥哥。

ok的，啊，今天好多人请家，请一下客乐，那是不是可以跟我约会了，ok的，就很多人会说这么快，你就要直接约，好的兄弟，我这个时候要给大家分享一个问题，就是什么意思呢，就是他妈约会是有真的约会跟假的约会。

像这种，他妈就是假的，知道吧，就是什么，就是试他一下，你要懂的假约会，这是我打你的时候，你跟打球演，我是真的要这样做你一拳，我是，屁，说回来，假的一拳，看你赌不赌，看他赌不赌，对，就叫假的打拳。

所以说他赌不赌，不赌，是可以别，他不赌就说那时间的，是他他是ok的，但我们继续他妈的，下注全打他，知道吗，懂我的意思，我，都想，我已经回家了，然后家长的我信息，然后，其他地方的。

领导我说我那边的舞蹈老师了，今天吃到的，我又在今年自己在上，又是在批划，咱们不用听，就下注有空吧，来来来来来，就逼别来来，就是今天别不了了，咱去不管查，这很多人说，哎呀，我真的想你想你约嘛，好的，兄弟。

你掉入了一个心境，这个心境是什么，就是你不停的约不停的在约，最后他妈啥结果也懂的，然后就是我们应该说，辛苦了，天天那么忙，没事的，他没有，这个觉得也是黑力群角的，你他妈是你，不是来的，是花的，知道吗。

好啦，那天陈添呢，这一年里来 哈哈工作哪有你重要 这种话看不上，就听起来很舒服 就是家来会说的，对吧 女人就说 啊 我哪有那么重要啊 有到有的，啊 这么可爱 我是有吗。

她说 这是她们聊的好 她很假的很可爱，那你喜欢吗 她不喜欢可爱 有什么用，你喜欢我这可爱 你不喜欢我可爱有几百勇，这个也是别人聊的 对不对，这个是我这个，这你呢，哪就是你呢，这两个就是我聊的。

那她妈的这两个 加油，好 这两句很游秀，这两句你记得好 这两句好不着，喜欢但不是我的 就是你呢，就是怕你不要玩而已 这是谁会的，好 她吗，那她也是她回来看，我就怕你被人拐走 太好看了。

小弟弟姐 接下去洗到了，她那也洗好的叫我，这个不是我，觉得她的眼睛是回的，现在找别人回来，哈哈哈哈，那小鲜女跟小鸡，来来 傻瓜 你在干嘛呢 我准备去酒吧玩，她说又不来陪我，酒吧太早 我不抽烟的。

就是解释一下 因为不重要 我们抽烟，不喜欢酒吧，下次看电影 也蛮好，酒吧不好 泡小姐姐想的一个主要是，这个不酒不酒 我她酒，我她没有 我就喝喝酒，然后你去来，这就是解释给女神听，我不小 我在酒吧。

不是去她吧的泡溜的，我们是去喝酒的 金丝而已，我在引你之有理好的，她没有 我一个人在喝酒，乖了 我就一个人的小乖乖，半星 真没有小妹妹，我一个人无聊 好的两个男性朋友，你干奶 你买有。

好了 是不是很好看，以前过来玩的 把认识都乖玩了，OK的 她说这种话就是她解释给女神听，能好看 再好看能用我好看吗，这种自信还是你，这种话是你，当然 眼睛是回的吗，还是可以，她说我自自没来 我不好看。

还是大姐姐 但是我喜欢好看的，就是喜欢大姐姐 你说我的，我要把你惨起来，小来一个还是小来一个，白天小来一个，晚上小来年，这句话还是可以，当然可以，学习一下，记下来 想本门治下来，只要第一地比姐姐成熟。

不敢乱叫 新教姐和姐妹，以后再叫洗脉，这个来可以，教姐姐 爸 姐姐好，的妹妹 我没骗你，我真的是这点 我酒二呢，我要多大的，虽然心里没那么可爱，但是比较不妖点，什么叫没心，不许这么说 答错了。

我心里只有你，手笨 下次那关节的时候，请请赶出你的手，妈的名字 名字，对 名字，没有 就是妈的这种话数，是她，皮特 你一定要听着，这她妈才说聊天，她不是她妈的，我给你算命，我开了那些住者一只小可爱。

我传你也是一个小可爱，这个是有点问题的，她说不是我回妙，是你对我有好感，你拿点是吧，OK 学习下怎么聊天，去你们，这个聊天绝对很经典，真的没有，比皮特这个会算命，要恰义，妈的姐姐表辩。

喜欢你才会这么你要，不喜欢的我你都不你，这个就是你们所谓的态度，叫做黄家，告诉别人，告诉别人，我只你要喜欢的人，不喜欢的人，我是不会两盒，这个来是一种靠谱的，那还是不要开玩笑，别开不喜欢笑，脑站里面一。

没和你开玩笑，这个解释的，OK 我觉得在，你要听中规就OK了，不算她妈唱，我不敢在那里，你不要不要把心跳出来，给你看，这种话来是可以说的，虽然有点故，但是我比较说，就是一个正常男人，应该这样的。

我只是看一比较阳观男孩，看一看，你消失坏成你不在，原来你看外表的，不 因为你看外表，接触了这个看人品，我喜欢上进行关一点，先睡了，OK了 几天没有去过酒吧，刚刚在开车，这就在涂碼位称家，对。

看来我是一个，女儿，我有当那个，我找了韩旭他找了，那我都没去过找你睡，我按了我暂时玩了一下，好 把我没玩，OK的，那是昨晚有梦到你，你都没有问到我，你都没见过我怎么会问到我，他要见，这个来自谁会的。

会不会问，这两个可以，这两个字OK的，这女人都是没见到，你必须要前世里面说，要见，你都不知道我咋样的，跟梦里的人会不会，前尊重我的意义过，这句话是他妈的，咱俩听的，也是还是可以，也是说这些听的。

听的这些东西，那你有的时候，你还可以，有的时候怎么就傻逼，这种话，我的专业很久，我的专业很久，他知道真的，真的感染，那是可以，他的傻眼光，我也给你看照片，照片都是绿镜的，可爱的，老是照我很久，不怕我。

就怕你不要我，这两句话，你就是什么，这两句话，我想说谁回的，这两句话，这叫我提意就怕你，我也给你看，照片是绿镜，这个他妈谁回的，忘了吗，这两句，他妈的很傻，就可能是我吧，这两句话，很什么，我这个时候。

我回来，这个时候回的，商务十点半，这什么，我常常回的，好像，这两句话，我想说，中规周律讲，兄弟们觉得怎么样，在我觉得这两句话，他妈的很傻眼，很傻眼，好前面，他到绿镜，我给你看照片，这两句为什么要傻眼来。

就是，干屏意这个时间，叫姐姐，昨天你去说过了，二，在这个时候就说，我怕你不就怕你不要，就把你自己搞得像傻眼，都长不明，对，他在说他的照片是绿镜，结果，你看不到两天进路，那现在很简单。

你用微信扫二位马去来，不要用企业微信进来，企业微信进来就看不到，你用微信的二，扫二位马进来，好不好，用微信扫二位马，这个之前发生过这种问题，其他兄弟都能看到吧，能看到的兄弟，口误一，这点就很傻眼。

别人说照片是绿镜，你他妈跟我说，就怕你不要我，就是他妈自己有点傻眼，就要吧，他说报仲，他们，你看别人都不知道怎么说，回就你，所谓，这两天怎么回就，这两天他妈的怎么回不重要，我们看后面，好不好，OK。

肯定你身边的男孩子这么多，肯定很多小哥哥的鸟女，这个他妈还是傻你，为什么呢，别人说了自己照片生绿镜，也就说真人不好看，懂不懂我的意思，还说有很多小哥哥的鸟女，你身边这么多男孩，我都在说老公是照片人。

你他妈的，还要说老公的鸟，说老公的照片的人，你要照顺庞，看吧，那你还全新解释的，行，那我再妈不记，告诉，说说他照片不好看生绿镜，对，对，照片，你说那你身边，你他妈的默敏，起面的就跟男女。

你身边的男孩那么多，肯定很多小哥哥的鸟女，我就想说的是，抓到的都是别人的城市，不知道怎么说，OK，训练你等一下把那个弄完，我跟你剪一下，好不好，这点就他妈就很傻眼，别人都说了自己照片。

默敏起面的就答应你不要我，不要我了，你身边的男孩，肯定很多小哥哥的鸟女，你能给我解释一下，跟下面的鸟，有他妈什么，奇怪，关系，为什么就这样来，我说，这想不到，随便，有没有开打一起，那怎么了，我帮你。

你看，你这次，你这次，你这，刚刚这里，老婆在这，这个地面，他在那里啥了，他在这里，然后我去是不是在忙吗，然后就没去看，我以为是这样，是连累去了，他说，那你叫什么，你是这样看着，他说的。

那你是不是生气了对吧，那你就，我把他，我以为是他妈，投一个人，把他，什么，那种一个人，把他，你看上面这个吗，是不是吗，就是这个，我以为是个，然后这个是投一个人，来你妈妈，来你这个姐是清楚啊，我家了。

你说他妈了看出我了呀，你到请你去说啊，你怎么看出我了呀，说我都爱你家了，你怕的，好，好，你真是被女友扎在了，然后我就突然想着，做你大量，OK的去你，我知道，没关系，慢慢看我，那你要，就这句话。

就他 112，不是女人对你有进去，已经要死了，对，他说，别人言理我就是高两，但是可起砂，不愿意多交几种，怎么与你，安静的生活，你呢，你看，我觉得你不怎么高两个啊，我怎么高了呀，他又很会说话。

你就觉得他妈的，我想跟大家解释什么意思，你们看这点，我在别人眼里就是很高的，其实我很奇 她只认认计我交集，太长 她到我 她折体，不喜欢，我喜欢安静的事，你当妈的当好，我觉得你不高了，别人说了这么多。

你要告诉我她是什么意思，我的眼睛，在别人眼里，这是高冷的，那什么意思，这是什么，她有声可以混咬别人，你得很愿意听那牛头，什么意思，别她们折出来了，这我有点老奖，我不知道，别比计划那么多。

你看她们说了一大堆比较，谁她们不会你知道吗，她妈你你重不一遍，有人说的意思就是，你她们问得这么多，女生说的一个意思就是，我她们不是对面的人，我喜欢她，我没有让她的男人聊我，我不想这点交集。

我是一个担心她，我好意思，你当时我她们了，你她们不是跟别人不一遍，她就说了她没有男人，我不像你交集，我没有男人，你她们当然，我觉得你不怎么高冷，我到底吗，赶紧给自己打个嘴巴，打下那个打开，满意，她说。

在别人眼里是高冷的那款，你起码不愿多交集，不想她找希望安去，保存有可能事业对，所以你们不要你一件事，是不是喜欢她跟她聊，这都不重要，你们都是会玩自己女生贴金，我觉得不好，女人感来意思就是很简单。

我没有难的，我是单身她，我不喜欢她嘛交集，我不是站女，我没有男人，她没说她没男人，她妈了，我不喜欢交集，你还得回别人说，我单身我没有来，来我寂寞，超乎，你这女人，你妹妹是在门跟别人聊，她我单身我比男人。

我寂寞，我愿意多交集，我会很不齐，她们一直听上一代的一口，她说，OK，接着就说，因为她说，我觉得不怎么高了，你看别人说她们，你一个夸在别人，像你这种女孩子挺少的，然后那小安静的人都会怎么怎么样。

气质有怎么样的，而这种女生那种比较同意读住，有自己的思想能力，不靠来人而活着，你她妈就说，我不会说吗，结果给我来就，因为你我不觉得你高了，意思就是说，我觉得你她们一个是个商品，她们是知道的。

意思别人再说，我是一个，哎，本女人说的对其名的这一句话，是似去加起来就总结成一句话就是，我是一个安奔手体的好人，结果你永远说，我求你怎么高了，我觉得你她们一个是骚不下，妹子说，你问我穿得骚。

结果来又会说，她们翻一成，我另一个意思就是，因为我穿得骚人，你她妈，你这样不把女人搞我，死你搞，难怪之前搞，担心了她妈的那么多年，我该，我说，我知道，长得好看，用的时候，话奇怕，是可爱，小可爱，大可爱。

小大小可爱，喜欢大可爱，你是小可爱，我才不是你是大可爱，你看你妈妈妈的，重复了自己去情味了什么意义，谁当妈谁可爱，重要吗，这种咱妈，皮化条就是哪用的，是，你告诉我，这是皮化条就是哪用的，喜欢是可爱。

你说我知道，你就最可爱的好了，对不对，妈子不想这样，爱你想干，你要发言别人说，你好 从命啊，你别说，你是肉我不从命，我傻，不，你她们就是很从命，她说我不从命，你非从命，不，我不是。

你才是你是她妈的大可爱，啊 媽的 我大你想就這樣 你欺負我都是好餓，趕緊吃飯 我扮演一下一個生的餓的男生，昨天下午下午 你這還會關心人，先吃飯了 好的 你吃了沒有 吃了出門去跳舞，還是去哪裡 主要嗎。

就誰養的，我吧，這個呢 她媽的OK了，下班了 那死了 媽的最後一個走，所以柔柔今天肯定沒快了，這個誰說的，希望了，去另一個地方拿群子 現在才回 太晚了，那快點回家 不然晚上路上不安全。

這個是誰 這個媽不是主延伴，這應該是我老婆說的 昨天晚上，這個是個 應該是吧，因為我媽的發現一個事情，叫著我媽媽的黑你群說不出來，這只有我老婆說的出來，那你快點回家 不然太晚的路上也不安全。

我一直猜她還說是別人聊的，是黑你群聊的，這一開始我老婆聊的，因為 她就穿個暖的，對 你這我老，這就是我老，你要我很努力就播一面出來，這些話是誰聊的 你知道嗎，這我老婆聊的，因為她會是關心女生 體序別人。

OK的 你是說，現在回家 她是好，回家了 跟我說，大家洗澡很好 快去晚，她的臺下了 那我都放心了，這應該這幾句都是我老婆，這個不是 我覺得這個，這幾句都是我老婆聊的，都是我老婆聊的，對 她就會很亂難。

知道嗎 很亂難，你回家就清清楚洗，你回家就不清清楚，她多了 這裡面留她多了，她有十一段不亂難，好累 明天就睡覺，那一早就休息不然明天就會很累，這就是她媽的一個字，亂難，知道嗎 就兩個字亂難，知道嗎。

還跟群是聊天，那會不會太辛苦了 不不做，我上午下午 晚上上午，那還好，生活會太軌跡，她說你不接 回家，對啊 沒到，我聽我講，那沒辦法忙工作，她我也要工作，男人努力是應該的，我是興趣愛好，我只是甘心意。

今天發了十多條朋友圈，有時你來最多，趕緊上一站，有興趣愛好是好的，但也不要讓自己太累，我得趕緊看看你，發的是什麼，這就是很短的，她很短的感覺，好像很照顧女生的情緒，這個來就是女孩子的聊天方式。

有時候不定，我才會覺得你是她媽的，你不是要直想唱，對，所以你們，還只有你們關係人的，這點你們要學習一下，就是有時候在情緒聊天，有時候要關心一下別人，這樣吧，就是不是只會操任逼，這種就會說什麼呢。

就是陪人，陪人什麼，陪人殘棄了一個方式，這就是加難，加難她媽的就會聽聽這麼幹，這是關心別人，關心別人，到處跟人關心，到處她媽的撒魚，這就是我老婆的那條人文革，你看你看得出來，啊怎麼樣的。

殺了很多又發了幾條，可愛吧，大喜怕，那學生上課很開心，自帶憂慕，她媽說怎麼怎麼樣，好可愛，是神經病嘛，你跳過那樣，她好漂亮好美，是這個世界上有些人，她知道，她說這個世界，有些人外表高冷。

其實內心是個小東西，給人一種搶勻的活門，反正我學生，就說老實帶進啊，性格怎麼樣，反正就是我大可愛，哈哈，可愛，這個呢，也是我老婆的，這幾句，你樣子和漂亮很漂亮很美，啊，就是內心在小豆壁，給人錢的好家。

反不得，這一點呢，就是什麼，跟女生感情的，就是從這麼幾句話，給女生傳一的一個信號，是什麼，這是我願意關心你的內心，說明什麼呢，這個時候我應該給你一個人說一句話，老婆，你越傷小一點點，老婆，這幾句話呢。

有一個事情，這是什麼，就是批鐵，就是批鐵，啊批鐵來了，我們的那個牛壁的人叫批鐵，你應該學習一下，叫吧學習一下，所謂的冷毒，你應該這裡按著冷，從大媽的一個跳舞好漂亮，然後碗裡面聊你的內心，和強制的話。

能量性的，倒有小豆壁，而不是說我看你怎麼樣子，小可愛，你內心也成小可愛，所以你要冷毒，要幹走別的內心，你應該學學這句話，來跟人聊，而不是強行的幹，叫吧，對批鐵他媽的特別冷毒，特別喜歡一個算命女的。

反正女人就覺得，哇，有個人很懂他，就馬上在嗶嗶帶帶，吹了一大堆雞巴蛋，他可愛，哪有你見到小豆壁，什麼時候給個機會，讓我看一下你的法徵，哎，他說對親近的人，三交一般都是大姐和伴，你跳那個兄弟，他想你了。

男人適合，男人適合，送你們，接下來就是誰來，就是本人強烈登場，下面的聊天，就是我聊的，你們來看一下，我的聊天風格，我的聊天風格，我個人總結出來，就他媽請你，你就知道什麼，你們誰來說一下。

我聊天是個什麼雞巴，誰能告訴我，就是，有沒有，啊，有人覺得，在豆個為兄弟，我給你回過了，什麼，你們覺得我聊天是個什麼，有人知道嗎，有人給我個評價嗎，簡單，幹面，啊，這個評價比較好，喜歡聽，直擊重點。

還有呢，還有，還有，只一八七你媽了不要臉，我們是這種聊天，你他們點，我，他們第一次看怎麼知道，那你就都看幾次，你來嫁給我，他們媽的幹幹，下面的其他兄弟知道，我聊天的時候，我自己覺得我成為什麼，我是一個。

能區能局能灣的人，就是該田田，該什麼幹就幹，耍牛滿就耍牛滿，什麼都幹，就是我的媽，很惡，這是怎麼來，怎麼，怎麼我媽的，能夠說他就是，就我把女人抵聚，前一座大山，這個這個這個，這個企業微信裡面。

是可以隨便聊的，在我的眼裡，女人是一個什麼呢，是一個你媽的，快走出一座山，快走出山，一座山，你站著，你給我看一座山，現在你們看一座山，一座山，這個頭，你下來，有鼻子，有鼻子，有引擊，有嘴巴。

這個身上面有它嗎，盤子的地方，下面還有口子，就是有的地方是像那個，盤子，那個我們，盤子，盤子也說了，有的地方是出來的，有的地方是凹進來了，都可以，都可以，都可以，現在可以上忙，那是什麼啊，那你這一筆。

一成什麼樣的，就是，你看，這個有的地方是高的，有的地方是凸進來了，就是該鐵就鐵，該爬就爬，挖彎曲曲，都可以幹，這就是我，只為一個問題，就是，只為了最後那一秒，能夠爬到這個上面，難，我的夢想。

所以你們可以跟我的風格，是什麼樣的，大家一起看仔細，還有，有多想啊，這就是我回的，我直接不管它回的什麼，因為這個時候，我也不知道它們，請別瞭了什麼，我才慢慢的不用看，我就直接回，那你有多想啊。

那這是一個，你要做我的兄弟嗎，我不想做你兄弟，我想，問你又多想我，結果，然後你就直接給我說，還好，我還好，那我就是感覺到我聽，幹什麼，他沒有，就你們覺得想到，為什麼我這個時候要發誤，有人能告訴我。

為什麼就說要發誤，因為現在是，年全十二點半，女人，你不管它跟我好，都扯什麼，是一首歌還是什麼的，重點就是這一句，想你了，他不然的話，他不是他媽的，發騷了，他莫名其妙的，他媽的，跟你說，想你呢，叫首歌嗎。

就像我，他媽在有的以前，姚妹子的時候，發大白音的突然給別人，外面在下個雨，12點鐘，11點鐘，我跟人家，把群發那個唱歌，你的群發什麼嗎，我真的，不想你，是在唱歌，什麼你故意的，我現在怎麼會唱。

我以前會唱什麼，我專門他媽，就對著歌詞念這幾句話，我現在專門，因為下個雨，我真的好想你，然後就把這種他媽畫，前面的那麼，那麼兩分鐘，一分鐘，那麼幾十秒了，他媽，然後群發那個沒走，不停的，他媽念念了。

唱給女人聽，有的人會說我唱的，差有人說，他媽，你唱歌也笑死我，中年是什麼，中年是我，是個寂寞，來，小年，不是下不下雨，也不是什麼歌，所以，中年是這個，這個問題，他說，這是有歌嗎，我說，我很尷尬。

這是有歌，所以就把我你一句，傻孩子，我但是在吃過，沒困擾他，他我又餓了，那我們找你們吃一頓，想你這個怎麼樣，就我吃完這個，外大館的，你小年還挺好吃的，他我又餓了，我知道外面也比較好吃的，要不去吃吧，對。

直接約，他說哎呀，你這三個我下班，朋友叫我吃夜小組的娘，我發覺她我吃夜小組，現在在背我你，我她媽的對我來講，你是不是，給我沒關係，中年，好，我媽我還有你沒睡，你不小心，你要在背我，我是那一個人。

還在你身邊，那麼輕輕的，你還做吃飯，他現在又不去了，他都不約了，不約了就不約了嗎，對，就他媽，不需要就為了他，賺什麼的嘛，我現在說的是，我很辛苦你，我還在離足，你知道這是為什麼嗎，講是講是，講是我。

我媽很努力，工作第二點，就是我很辛苦你睡覺了，我希望你媽可以關心下午，關心下午，對就夠你，關心你，我還沒問想不關你，回家，我還沒問想不關你，我還沒問想不關你，回家，回家，沒什麼意思，等等輕輕的。

都是你一個人，你知道為什麼這麼好，就是，我問你，你知道為什麼要這麼好嗎，他們關心我嗎，我是一個人，一個人很寂寞，要不然，很想要感情，就是她媽的大半月的跟我，把我想你的是個歌，說你什麼，說你她寂寞。

那我她媽現在也寂寞，怎麼懂，她想你了，她說兄弟是一首歌，她的解釋嗎，但重點她媽的總不可能，說我殺了我她媽，你笑，傻嗎，所以她的重點是她寂寞了，半月寫了一篇，我得給她我寂寞，寂寞，我們還要。

所以說我要告訴她，我她媽也寂寞，歌我她媽現在，她的故事加班，我很寂寞，我就是一個人，我寂寞，不是，她說你為了我為了，她說你爸爸不講，要教你打你睡嗎，我爸爸不在這邊，好 爸爸，他在管住那邊。

就我一個人在這邊，這個穿衣，所以有時候，你感覺到其實挺古代表，古代表，很多人全算成為了，結果我就一份糟了，看到了沒有，就是聲音，正常的說，你爸爸不講你早點睡，很多人就說，沒事我爸爸，沒不管過。

他覺得很流，他媽傻，別人才這麼悔，你去在你，永遠都不等你，你能幫我解釋，為什麼我要說，我爸爸在管住，我一個人在這邊，然後身邊的人都，全身都在，就我一個人，你自己知道，你自己知道，你自己知道，我自己知道。

我自己知道，你自己知道，你自己知道，我自己知道，你覺得很噁心，你覺得很噁心，你覺得很噁心，我的現在，現在變好的感覺，就是你覺得，你們覺得，聽到這就要什麼感覺，就是我爸爸，都在管住，我一個人在這邊生活。

看到身邊的人，有時候，成山成為了，都覺得自己，一個人，就知道，你自己知道，你自己知道，你們知道，你們知道，你們知道，你們知道，你們知道，你們知道，你們知道，你們知道，你們知道，你們知道，是這樣，說。

妳知道，你就 30，啊，她不 Dr4，一般女的，不是，對女孩子，這兩隻，平 condition，就是，一般女孩子，不是，對女孩子，但是你不是，鼻子， Market，對女孩子，對女，對女，對女，對女。

對女，對女，對女，對女，對女，對女，對女，對女，對女，對女，對女，對女，對女，對女，對男，對女，對女，對女，對女，對女，所以他覺得你內心強大又很低，現在因為這是方式裝逼，但是你關注裝逼他就是不對的。

我要實習的你明白另外，你沒就是他像喝這個酒店，喝茶呀 第一口進去，是一種味道很納口，喝喝酒呀，但是你喝到肚子裡面發熱，他是第二種味道，這第一口來你覺得是裝逼，第二口他不是裝逼，他是幹嘛呢。

他第一他不是在玩酒裝逼，他是在告訴別人我他媽的其實，這也還是挺寂寞的，寂寞身邊的人談談談，你真有個女兒，我媽的有女兒，然後在大半夜的你跟一個女兒聊天，就小下一家一個女兒，把一個人我好寂寞的哥，你知道嗎。

我好懶秀，懂嗎，聽到女兒講講，聽你是什麼，我不是，我不是單身長一路嘛，叫我當我阿手，好 幹嘛呢，這你還在家呢，你或者你爸媽不是挺好的嗎，一個人，確實冷情解決給你個報告，他的沒有，馬上就安慰來了。

很多人不知道怎麼進奪女人，我學的要說，我媽媽你啊，親親你啊，這都是最謹慎的幹別人的方式，你知道嗎，這太太那麼謹慎，是來著嗎，就真是的，你要讓女人來，她媽的幹你，你知道嗎，是，是，這行我還想講女兒的吵架。

大半夜出來跟我喝酒，我故作她媽這人經子，還好，OK的，這個我們做到吵架，畢竟我們不知道，他們就是在女人來進奪你，啊 我來報告你啊，那你來我們這也沒多久，這語言進奪不是，這是她媽的穿在一種氣氛，讓別人來。

來搞你，在別人來安慰你，懂不懂嗎，這大半夜你，但是哭別人，如果你怎麼了，你說你很難受，懂不，那你為什麼要過來，這裡拿來多久啊，報告啊，什麼什麼樣子，爸媽請好啊，為什麼來這裡，你會覺得什麼樣子。

你會怎麼回，哪裡，這裡，這裡，你幫我聽好，一個人才能請你給你報，這個，請，你媽的在這個，你來給多久，聽說，你幹什麼，他們都說，怎麼樣都不回，他們都說，你媽排泄了，你來，他們你現在那個等於。

他們都有這個問題嗎，他們都搞了這個問題，這個，這個，這個，這個，真的好，都在跳排泄舞，我沒跳來，什麼排泄舞，都沒等會取代這個話的意思，是不是，你們幹嘛出來，你們現在還沒聽到，這個你都不懂這個意思對不對。

這次你們不知道，你會怎麼回，你是贏你這個嗎，這個怎麼教你的吧，想想，我告訴你，我，想教你，可以，你在，全面看，因為現在換，換號碼，換工作號碼，換號碼，就是換了，一個號專門媽媽的，給身邊打贏。

之前那個號碼，我之前沒發言，之前那個號碼，有妹子，我在刺激區，不翻臉，好，難告得我，這句話是什麼意思，你是你會怎麼回，那你來這幹嘛，在人家或者，怎麼跟你媽媽做挺好的，一個人請你請來，我就跟你媽媽。

把我送到你，你都這樣，請來電話，好，姐姐好，我來這兩，我來這兩，肯定是，如果你是想讓這個女生，更加關心你一點，我肯定就，回答我再可能，那我就喜歡，就是一個人，然後幹嘛的這些，好，我看一下我怎麼回。

這是我你們選的點，來姐姐好，這都是啥，那種呢，我剛才這裡多久，我那多久了，這是，就是說已經事實，但一個人專可憐，是會有譴責，會有譴責，專可憐，不能一直說，好可憐，好可憐，你這個還少，你也告訴她。

想證明自己的，對不對，遠遠在家，遠遠是長大的孩子，孤獨其實還好，這就願，她媽的四個自在形容，叫故作金錢，就像這個兄弟說的，我很裝筆，她很會裝筆，這是我又獨立，我又怎麼壓抵，對，就是變成我，我。

這要把我又獨立，我又她媽的，很金錢，懂不懂，一個人也可以，想成一個人的時光，一個人的時光，我可以，我對，古人說君子愛獨處，但是還是好進，這要把君子愛獨處，是代表年你還是有很有內部，這本出來。

除了在演唱書裡面寫，叫君子愛獨處，特別是這個，民調的時候，有一個皇帝，叫民什麼，叫民什麼東西，真的嗎，不是，她媽呢，主運站，有一個主席的，叫皇帝，叫民什麼民民主帝，最早14年，不善早朝，他就講求一些。

那很久的作為，後來到的時候，追求殘胸不老，就是這個環境，他都喜歡幹衣，他們寫的就是，他喜歡獨，古人說，叫君子愛獨處，不是這個意思，但是你說什麼這種話，讓人覺得，你還是可以的，然後來見了。

但是很寂寞的詐欺，他身邊同事，還是會不一樣的感情，我說，那我想運用愛情，我想運用愛情，他愛情，面包都會有，你在成都怎麼，每在家上，就來了，他沒有，你怎麼不在家裡找，你說你怎麼不在家裡找你。

我喜歡這家女孩子，你他媽是她老子回來了，我喜歡這家女孩子，有教養，問我，你為什麼不喜歡不在家裡找，我在家裡找，我在家裡找她，你她媽的又不是我家，我怎麼找你，你不是這家的嗎，那我就喜歡這家的，你是管東的。

我喜歡管東女孩子，很甜，說話很好聽，我喜歡北番女孩子，她媽的高調獨立，對不對，我喜歡男性的女孩子，有一種柔情似水，他萬一他的周江工作，他不是周江人，他說我不是周江女孩子，他提面他們說的，他不是周江人。

說的，你什麼時候來的我們周江，我們周江，你什麼時候來我們周江，你什麼時候來的我們周江，你媽的不會讀這個字，你是，你媽的為什麼她媽的，來的我們周江，你媽不會周江，你幹嘛來我們這裡，來這裡，你媽不懂嗎。

那你來我們這裡也沒多久，我們叫你多久，你媽的腦袋有問題吧，還不知道她是哪里人，就是細節，哥們，這裡要分細一下，哥們，第二件事很難，是嗎，就是她說不是的，你就說我為什麼不在家裡找，因為家裡面在這邊。

能從接著來跟女孩子，我覺得他們，高度都不夠，怎麼，對，我不是喜歡那種，你家裡那種，那邊，都會那種，腳手跟著，其實我還怕找家，因為我媽媽就是家的人，我媽媽的婆婆是家的人，就是讓我媽媽，她們就被子子出來了。

或者都我不想找個時候，回到我家那邊，就跟我受苦，就是我媽你媽隨你邊，反正你就是她媽的，要找外女，你是為了上班女孩子好，這樣你不懂，這樣你不懂，所以你們能懂我的意思嗎，所以我說我讓子把美式一個。

汪灣區區折折折折折折折折，我都可以，反正我一生，只圖她媽的最後的，只圖一件事情，我愛你，13年，23年，好，就您能懂，就是我說，我是能灣人區的人區，只為爬到終點，水泥泥的被人會以為，我啊，像外女人。

說明你很高的呀，他說我也算高吧，笑心姑娘水泥泥的，但我快頭太大，那我，你知道我真的，可能是吧，不管她會不會死下，你受又高，我說我喜歡高的，他說我是肉肉的，我說我喜歡肉肉的，性感，抱起來，很舒服。

但是我昨天在直播，直播年，我都在直播，直播聊天，我不能給人家說，很自招的話，不然的話，我肯定她媽說，啊，肉肉的好性感，好喜歡，別人說都說了，穿衣 請就脫衣，有肉啊，好心養，好怎麼樣，你懂。

她媽做的我喜歡她，所以對，好生意，肉肉的好生意，穿衣 想說脫衣，對，她說了，喜歡肉肉的，是她媽的，很性感，肉肉的，真的很性感，她很舒服，她懂，我以前都喜歡，瘦的，我爺爺跟我說，我叔叔跟我說，陳叔的。

都會喜歡微胖，陳叔都喜歡微胖，做老闆的人都喜歡微胖，說得好心理，這樣叫什麼，說得好心理，叫什麼，叫我老婆說的，叫什麼，你人數水帶材，所以你要帶水身材，所以你要說好心理，你就找一個微胖的理，她媽的是一個。

小孩，是水，對，反正有水身材，對，她媽的人是水，水多，水多，對著來，對著來，都有不夠，有不夠的，有要找的媽的理，懂嗎，然後說著，她媽的從事不理，我叔叔說的，我叔叔又說了，又說了，她媽的。

搞起來她媽的肚子，都不知道，快下就脫，所以她媽要找微胖的，啊，她媽的，這個，我羞得這麼，她媽的那個，她跟我回家，我叫死了，聽起來，聽起來，問她這個娘，她們喜歡，然後呢，就是我叔叔又說了，她媽。

是否在人搞的，我叔叔，微胖在人，她如果羞得，我叔叔又跟我說了，她媽的，瘦瘦的女孩子，什麼樣好，她媽的女朋友，我，我喜歡瘦，哎，我叔，懂嗎，反正你什麼樣，我喜歡瘦，我等一層目標，我等你穿，她說。

婆婆會喜歡我這樣，她就是穿衣，有時候，她是我喜歡瘦，看不懂，你知道她為什麼喜歡瘦嗎，我瘦嗎，她自己喜歡瘦，對，我跟妳也瘦，對，我說，她很多人不知道怎麼，我回到很簡單，我就知道，那妳她媽的。

她說婆婆喜歡我這樣，她一怎麼看，我得告訴她，她媽是屁股大，屁股大，她好生孩子，這個婆婆，肯定是喜歡，婆婆喜歡，她媽屁股大，她好生孩子，她媽，哎，她說，沒有的話，你也可以，她說沒有，她買，她也可以啊。

這個好生意啊，好未來，婆婆也喜歡，我也喜歡，我也喜歡，就熊，熊你們能理解我這種思維嗎，熊你們，能聽懂我的這種思維，在熊你們你給我，可個一，或者在下面說一下，不要讓我一個人吹牛逼，你們那麼的。

就在那裡停著，我覺得很意思，能聽懂的熊你們可個一，好吧，把這個不懂，你把你給感受說出來，還是不大，但是我是大股價，不可屬，啊管理他媽科不科學，我就，我想看，你叫什麼看著，什麼，大股這樣，哈哈，我，我。

我叫什麼，大股價，讓看看生產嘛，看看，有多肉，多少肉，我想看屁股啊，她媽的大股價，拍她媽的，我一個你看看，既然媽的，醫院也你拍過什麼，拍過什麼，她要怎麼看什麼，誰自己，可以，那個人家有大股，你自己，我。

發股幹，我，我看起來不太好看，你看，你在花到，可以在那裡，你叫她，醫院去照個身體，你自己在那邊看，都在看不到我，看不見，就是看著她媽的那些東西，這的話說不出來，直接問不見過大嘛，不怕被大黑嘛，我不怕。

所以你，我要跟你說，牛忙，她媽不是你那麼爽的，牛忙是我，那麼爽的，一個有智慧的人，爽牛忙，智慧，爽到別人心甘，請願給你牛，知道吧，我媽跟別人聊，我別人，她們說多愛我，想蒼離我，都說，看看比我的那說。

但是，我說了別人，不難還管，是因為前提，你要把別人的，窗口找出來，你要讓女人，她們閃牛糟，你再是牛糟，她閃牛糟的時候，我說，臭皮膜，想臭皮，想幹你，把你按到後面臭，我都說出來，懂嗎，因為你沒有把別人。

窗口瞭起來，你看我她媽，瞭著那別人，多好，就是贏會，但是不澀情，你不能，把她說個澀情，懂嗎，你要把澀情，愛美，這幾個字，公開分清楚，她說，她說，我難道你，脾氣過是屏的，她說你什麼，屁號還是屏的。

我說你媽，關心一下你，幹嗎她媽，就是屁號，她弟弟，你是不是屬於很成熟的，我說，還好，斷成熟，因為我比你大呀，你又吃那糟了，好得來吃我媽，你又我有點期待，你話，沒講過，你們都沒講過這種，我想操你，我幹你。

我譬如說，有機會回頭，我給大家好，看看我那聊天，就你，她媽的如果，給別人講過，她媽想操你，想按著你，想她媽的，從頭沒幹你，想操到你的屁屁，看看照片，你這麼夠，看我什麼都說，但是沒有一個女人，這是我的。

我是名騷，看照片就開始騷了，好啊，那你難吃我了，有點期待到你，萬，按我的年紀，來的，我還是比，能不能有點不要年，那可以的呀，等我就是女生追究你，並不是你，在追求女生，對你懂，這是我的邏輯式，我要。

我給你講過故事吧，好不好，你們懂不懂，講個故事，你們聽過名朝，萬年這個，有一個人嘛，就是展現牛羅鍋，那個時候，展現牛羅鍋，啊不是，展現牛羅鍋是這個青鳥的，在名朝，這個魚鮮，在的時候，就是名朝的時候。

有一個人，當了一個陳雲鮮，她非常的牛逼，她是一個大談官，但是沒人知道她怎麼談的，她有一個女婿，她女婿要單關，就要去她媽搞錢，然後呢，這個時候她這個單曲線的人，她怎麼呢，她就把她的這個女婿。

拿過來教訓了一個，然後給她女婿，講了一個故事，你這講的什麼是故事嗎，真的不要談茶，加她不要談茶，她媽的那她還有一個教育嗎，我給你講，她講了一個故事叫什麼，叫補國法，所以你們有在的話，把補國法。

她也是打出來了，補是補，你們的野性的人，可能在城市生活的人，不太懂這個鍋是什麼東西，就這個農村裡面，煮的那個，煮豬草，那種，補爛了，它爛了下面，就是鍋森，那種一個豆，然後你知道補國的人，應該怎麼補嗎。

就是你這麼一點都，你給它補起來，為什麼呢，會補國，不是補保的，這個她媽的補起來，就沒任少口，你能賺幾個錢吧，你找不到，你把這個她媽的，給人補起來了，這不大媽就沒錢了，你能收別人幾塊錢。

別人還覺得你什麼貴了，就像女人還沒有燒起來，你就她媽的我操你，我幹你，就像來補國，把它補起來，連人就覺得，你媽的小兒子，你還要她媽的來幹我，你常常是傻子嗎，就像你找別人要五塊錢，別說你媽要五。

要不她東西要五塊，你打不去殺人氣，去撐起來，然後你應該怎麼幹呢，你應該把這個鍋森擦乾淨，擦乾了之後，鍋裡擦乾淨了之後，你用的這個小腿子，拿著它把手的敲一敲，你看你這個鍋森，這已經壞了，不行你看你這盤邊。

這一點我們補起來還是可以的，但是補起來的話，消費量也沒有會破，你看你盤邊這裡都怪掉了，然後你這個敲一敲一敲，這盤邊都開始開始爛掉，那我讓你看，這三個隔壁快點，放心，讓我放心的，放心的怎麼倒。

以前媽的這裡壞了，你敲一敲大，你又不理給她敲得這麼大，敲得這麼大，她就補腳你買，她叫你補了，她就補腳你補了，她賣鍋子不一定是叫你賣，叫你賣鍋啊，她媽就找她頭沒有買鍋，你她媽不是賣的嗎，你媽妹子原子。

她媽特別急把刀鬧，搭她搭個口，她不知道找其他人，但又敲不著，不知道找連鎖鄰，幹嘛想理事上，你怎麼說呀，所以很多人聊著捧她媽這個劍，然後做個那個女的跟別人睡了，就是因為你她媽過敲得太大了，很久又要瞧醒。

敲得太大了，你沒有什麼過身，所以她不會叫你買，她會叫熟人去買，你要敲得差不多，大的時候，先上去補起來，我當了一代戰士的一代你處理吧，對，所以說你在大姐在那兒，她媽的好自己，所以她說，敲得差不多大的時候。

本來這麼一個洞，就大不只大，你一個人敲得這麼大就敲不著了嘛，你一個人補起來嘛，補起來，我敲得那麼大，我敲得那麼大，我敲得好緊，緊要了那麼大，就是你你，她跟她講什麼的講不清楚，你還在講什麼，我跟她講什麼。

你敲得這個鍋太大了，她很難聊了，她就補給你，她就買新鍋，她買的新鍋，不一定在你家買，她可能去上去買，你就沒了，她媽說你敲得很短了，你知道嗎，你一點她媽的敲得過，這麼大一個，就你只剩五個錢。

你敲得這麼大一個紅，然後吃20塊錢，她覺得賺了錢，很OK，懂了嗎，所以這個城市，就教育大女婿，你她媽的正合就乾，你能不能她媽拿贏，就去她媽媽好好的，去對她媽補給你好，最人力好，老爸那個時候，大那個時候。

最好，知道了，你把這個，有這麼大好好的，你不能說大媽的，就她媽的接受，你得告訴她，皇上，這個大媽的動物，這個大媽的才要好，是要好，十萬個月，可以到，但是，這個下面的潮學，還多了，如果十萬個月。

你造訪的話，明年，下雨的時候，又會大媽的，合理分線，我們要做的話，做她媽的密研的意思是，要做成質就安，我建議這個潮，要炸的同一做，然後你就去她媽的，拿了幾年子之後，你她媽炸了，你重新做你。

把她媽動鼓起來，關注她媽怎麼做，反正你她媽的，多了錢自己的，但是你家媽的，把人民的事情，給她做她，懂不懂，快點，快點，我們東西都懂了，繼續，你別著急，知道吧，我也懂，你會跟很強，別人不強啊，你這麼聰明。

她媽別人怎麼，不跟她去，你要，你這個人說話，不行啊，正確心，你得像，下面這個人說話，已經因為那子小孩，你也沒想到，她媽挺你無話，還懂歷史，知道吧，你也這麼簡直，你也說好聽的話，你不能她媽的，怎麼怎麼樣。

就像你說，你要往回，現在一樣的，你也要她媽的學會，說好話呀，特別是兩個人先出去，一定要都誇解了一把，說別人好，不要討她，她聽別人好早，知道吧，她說，啊我能你進來講，還是比較弄，雖然我能，但是我比較弄。

我能期待好你，一個鬧牛，鬧牛，很厲害的，其實多年的，時波，這個時候其實回頭，燒化，30年，如蘭40年，30年，的人做的一系統，知道嗎，所以，鬧牛，非常的，很厲害，就是你，沒有辦法，你能理解我，就把你。

厲害了，那你，是厲害的，就是你，這個，我喜歡想的，被保譜她感覺，我說可以的，她還是喜歡多小的，我說可以啊，那以後我保譜你，對你溫柔點，別人惹你，我就搬你，我就去幹她，知道吧，我就打她，這個時候。

女人就是，滿女人說誰都小的，做小的，意思，無外乎，就是這個男人，保譜她，保譜她，她說，不僅您知道，人也高大，遠其小的點，做比較小的，她，她，抱你來解冥，你看，她媽的，很多人，又說你，可能，你會來解釋。

在哪去，要打架，文明社會，就搞得好，我們，她媽，想要，要求，她，我說我不管，你做我小的，你，就做我的小的，我保證你，又不是黑社會，我說，不是黑，聽她下來，我給你點個，那你這是，男友，你抱頭，我告訴你。

我說，她說，什麼不重要，這真的是，你要告訴她，聽她下來，我保護你，聽她下來，保護你，對，聽她下來，我給你點個，你就，她媽，死定給我幹你，知道了，她說我考慮考慮，畢竟你，魅力是時候，我怕，搶我小妹妹。

我說我喜歡到你，我說了很多，知道你，還是那時候，幹嘛，這麼不自信，你怎麼，一起，跟我接受，世俗的影韻，她說，她就是意思帶高頭，你很流行，你很流行，我怕你，她媽的，真是個女人，她媽的，這是我玩玩玩玩而已。

她說我考慮考慮，我考慮考慮，你要裝作，我告訴你，我說，她說，我都說，我喜歡到你，都說了很多次，她還在那時候，這句話，這是如果，命內面說的話，我是在打字，我不知道，哪年的，92年的，對，2個，這個女的。

92年的，她對你說了，是這兩個，對，然後這個時候，我想跟大家解釋一下，如果說這個時候，這個女人在我面前，我說話的太多，應該是這麼做的，應該是這麼說的，我說在我面前，我應該是說的，我說說了我喜歡你。

你媽媽，要我說，多少次，你才信嗎，意思意思帶，平平帶，她一直在說，你信不行嗎，不信抓了你媽，撇到你媽的身體，七八度，就是我媽不開心，她千場，她在心裡，我認同，她開心，她媽說了怎麼你，她要怎麼要你開心嗎。

你不信你媽媽，別瞭了，你媽媽，這是這個意思，我就覺得她媽，她媽媽，她媽媽，老了有問題，家裡，我幹嘛這麼不開心，要一起跟我，接受世俗的隱悟，她媽，給我相親的都比，我想，我也很受小弟弟，幫你，因為可愛單純。

我那你趕緊把我熟了，別默急，你都給我我的時間，她媽並不足了，你告訴你，你趕緊拿，你就趕緊搞，你別的，平平帶，她也不知道，她當你趕緊的，把我求回家，似乎讓她回來了，我真的嗎，她讓我被她發小聊，現在。

弟弟的名字找我好清楚，那讓高中上課後，4。1和10點，我讓我一接以後，錯了，白白開心，以為你媽媽說的弟弟是我，對呀，就是你，我不是叫你弟弟，你一定會叫你，我那你說是不是要跟我今天，她對呀，我高中結束。

什麼4。0結束，4。0以後，然後晚上，我是6。0慢開始，所以你的意思是，下午4。5約會，對呀，我們可以今天啊，好啊，她約會是不是太早，那姐姐你要帶我去哪，吃飯啊，不是約會嗎，她說，對呀，你不是約會嗎。

你她媽的跟我扯，她們約會在這，那見面你幹嘛啊，見面看她媽的心心啊，去做做，你又帶你到，我說那，如果有一次懂心了以後，能不能親親你的手，你的手手，她說，這是傻速度啊，姐姐好有壓力，她又很害羞了。

又開始懂心了，但是女生的就是這樣，比較精實，不知道我知道，所以我說的是，女子心動了以後，畢竟這個年代的人，大家都那麼輔造，真要像20年起研，認識個幾年，然後她媽出來女個遊，一起喝點小酒，然後壓壓馬路。

也她媽不先使，她說拍電視劇嘛，不是拍電視劇，只是有時候來，情難以自治，這句話是什麼來，就是告訴你，她說我們親手在外，我告訴她，那我要像20年前，那她改成白飯，或者是執行下山的時候。

大家那邊認識個五年八代，然後出去一起女個遊，然後喝點馬臉，聽到白歌，她媽乾一乾，然後看看新生的月亮啊，然後她媽的處理還，然後她處理還，留在心思之夜，你怎麼是在等我兒嘛，這個也不太先使啊，畢竟現在這個。

是在這麼輔造，對不對，這不是拍電視劇，只是有時候，情難以自治，情難以自治，難以自治，對人，她媽我打錯了，叫情難以自治，但是我打成了影子，情難以自治，這是告訴你我的嘛，就跟那個吃了，大家明白那個意思。

對不對，大家明白那個，對情非得影，不是情非得影，因為她媽的在吃，情非得影的意思，是我愛你但是不能在一起，是怎麼說的，我已經發給發出了，對，這是我情非得，也是我喜歡你，但是不能在一起，有不得我自己。

叫人在江湖，生不由此，你的意思不一樣，前男一字，就是是只你吃了，重要，她媽今天晚上只能幹，不幹我要死，懂不懂嗎，她姐姐沒有幾年了，姐姐只有幾個月了，我說那雲起雲，那雲起雲，雲生雲起，都沒有幾年了。

這幾個月了，她的意思是她沒有幾年的事情，因為她就，就在外面很可愛，她在過兩天就腦海，就腦海，就腦海，她是腦海，她是想救命的嘛，所以她是那個意思，腦海，她說，我接著又繼續給她講，雲生雲起，都是命。

所以我希望我們不要課出自己，我覺得人對應該活著自己，想要的，中中自己的內心，你現在的媽子，下面就想要了，你自己說，你還要在課出自己幹嗎，但是來得快也去的嘛，姐姐進步去折瀏，所以我們要努力去留住。

是努助這種感覺，而不是說我們慢慢來，可以追力，我是希望我們在一起，努力去把這個感覺，努力去，而不是說我們能慢慢追力，這個意思要很清楚，老了，我說我懂的，誰他們不想好，我彈一次聽愛的，誰然後在一起。

好好或日子，然後我一個人就，所以習慣了，滿自然不會多久，空了就無聊，沒人陪，我說我所以我聽到了，壞了，所以我就來了，就是善聽安排，叫下個您妹妹，對，那女人知道，對，也都喜歡那樣，親手或是女性感，是感性。

對，這叫靜命前，扎下心苗，靜命後可以親手，給女人嘛，所以，昨天的兩親季度，你們今天下午也怎麼樣了，今天下午，我怕自己在聊天，我也吃出去，然後這個女人，有些事我給你繼續看，繼續看，她說，如果是你的話。

那我會打你，就是說你來得太晚，她要打你，我說，那你輕一點，所以你抓點時間，那她晚會打你，她就是意思，大概就是她媽，但是那麼多年，如果她未來，那個真的是你，她是打你，你為什麼這麼慢，才找到她。

我怎麼會知道意思，你，她媽能懂你，就是我你跟我隨機兒，我都來了，你還這麼慢，你會嚇著我的，那你寧靜不大，幹嘛那麼久，那麼早就，我說我是聽你告訴你，那男人早點結婚，都沒事，女人就不一樣，我說我是根據你。

你敢別來，她要被醒起，我說，中中如此內心，所以你怎麼說，意思就是，你她媽要不要幹起，就是你沒有說，不會救你，我會救她，我會救她，我問你她媽，想怎麼樣，所以你怎麼說，所以你怎麼說，你要不要打她，你不談。

趕緊她媽打擾，你談她媽，趕緊她媽，趕緊她媽，你要不要打，你要不要打她媽，什麼臭的，這個臭的，你要不要她媽的在一起，要不要叫我來試試，她說明天進地裡，我告訴她明天，只能地地進面，她進面不停好的，我說。

很大的靠你，我說，好，我發現她也起見了，兩個小時，一群情話，我跟你說了，昨天晚上，她不愛吃餡，吃完，我愛吃餡，你叫人傻的，要為什麼嗎，我就，昨天，聊到這，我就不想聊了，我給她發覺，她說，你叫為什麼。

因為我都說了，你她媽的，今天，舉進面嗎，她說，今天是主場，她說，誰她媽瞭你，今天都不能，不能發覺，她說，今天就，我跟她吃餡，我說，我是你這樣演的，你跟我，我就她媽，她明天，跟地地進面嗎，跟她吃餡。

她也別的事，對不起，跟她吃餡，跟她吃餡，跟她吃餡，她想，她想，她想，對，男人的大招，不是你只會約不約，不約那倒，你叫她話來吃，你花滿，好，花滿，你演你這種，你太值了，你一個像我這樣子。

你明天只跟我進面嗎，我們只進面，只約會嘛，你只說，進面就進化了，約會還不夠啊，她在花啊，然後就不回了，你要是能做到我這樣子，肯定很多女人干的，你叫我一個媽，這是拿著喜歡的下，要聊就聊不聊不聊，我不放你。

我也不說你，但是在我什麼時候講，你自己知道有個情況，就我牛哥，傳統你來她媽的，會聽，你聽到老婆開心的，就跟你同媽，你聽到不開心，你買的，這叫太過，就說，逛過路，你啊，就叫你不回，你還是很聽話，她說不回。

她說不回，那這些好，乖乖聽話，一定會她媽學會吧，你，你又來了下午，我們結束了，其實如果是我的話，我可能這裡會回一下，這樣子唱這個感覺，因為唱歌，唱歌我結束了好，四點鐘吧，然後那個時候，我已經想不想去嘛。

你不想去，我去那兒幹不住嘛，是啦，你還說，你誠心問，鄧誠心問，她媽的金便來車，我要怎麼樣，就聽到金便金便了，聽到了吧，她自己覺得幹不住，她不去見，如果說你，我，她說我結束了，你這樣，啊，結束了，結束了。

那你過來找我吧，那你過來找我吧，當然你過來找我吧，對，詳細想給她，你又沒想到，但是，繼續看她沒有緊約，她說，你有點辦的課，然後就發了一個視頻，今天40個人，大課三次課，爸爸，我完蛋的時候就結束，就8點。

這是我回的，她說其實，那很多細節，我基本上都是學了，我只是比較不希望，然後靠展現，雜錢很快睡到女人，所以抱民錢，我一直覺得，搞妹子很少錢，我本身沒錢，但是我搞妹子，不會，那是你的私下有問題。

結果我搞妹子，不花錢，為啥來，因為雜錢是沒有根本的，這是你遇到一些，那麼傻了一般的女人，你雜錢是可以搞的，那你幹一個網紅，幹一個主播，你有錢是雜吧，你夠嗎，別人刷一百萬，你男的，很有錢刷兩百萬。

不說那些，他們的雲酒的事情，那一件事情我以后会慢慢给你讲，就拿我女朋友来讲，我要扎多少钱能搞定吗，这个老婆，如果说她说扎钱的话我要扎多少钱，就是她因为你，对啊 你说我要扎多少钱，她妈妈是她18岁。

她妈给她买了一套房子，现在只600万，10点10点多600万现在，万达那套500500500，我说多了，然后呢，她一个爸给她做的一个劳力事，你说我她妈的钱，你要扣多少钱她妈就扎吗，你扎个锤子。

包括我那里面有个包，也是她拿给我的，是个MTC的，那是大王的，要你三大王不是要买公吗，MTC啊，你说的没得一起包，那是说你包是MTC，MTC，MTC，把这件事要压你三大王的吗，没得了。

那是那只不可以一个，我实说的MTC，反正就是我知道MTC，就是什么几八，你说我她妈怎么搞嘛，对不对，你要扎多少钱嘛，我在那里面那个戒指，是那个人买的，你万块钱卡离啊，我她妈要扎多少钱，你干她妈。

那妈妈不理傻妈，有钱扎妈，我有钱我愿意想扎钱了，而且现在一些女人可装逼了，我开这保持节去接妹，你刚才给她扎，扎得很难进来这个球，对，太好操，手保，哎呀，这好保，那是说，啊，你开了个破保师姐。

你能破保师姐呢，问你妈的老子她妈的心脆，咋就成了破了呢，你这样吧，没什么她自己的本来，有很多卖子，没什么，没什么本事嘛，嗯，她妈的看不下去，看不下去，看不下去，对，所以说她妈的，这个卖子干住了嘛。

你看我们在聊的嘛，你不要着急嘛，就我去干这个卖子，我她妈妈，她就把它干了，你信不信，像我去干这个卖子，她妈妈的妈，你把她干了，妈的，我也可以把你，哈哈哈，你能把你给走的，啊，可以，可以，可以你看。

我发了一件，她我现在换群子去跳舞了，我说，帮忙我要看，啊又来了，我会爱了爱了，你跟真实，是不像直播了，直播就那个是，哈哈哈，我说老师又给我这个，这个是这样，那怎么办，我马上直播了，这个上课叫上课。

你掉了，好，你，你，你进去那边，我进去那边，我进去那边，我进去那边，那边，你下来那边，就把你直播了，啊老外，马上直播了，这对我带一些手的，我倒是要，我闻，我闻一些，我闻什么的，我也挺挺挺，那我休息一下。

然后来这个女人说，按老师又会我，你好快，她没有，我看办法不接，我闻，我闻上课要送我回家，我你学生送你回家，你不接我的，她说气色，啊，然后就她妈花了一个这个照片，这个照片呢，她是个什么，应该是个奔馳。

这个奔馳吗，怎么看她就跟你说，啊，车头，车头起面，她妈的两面，她面是骨下去的，中心是好起来，应该是个怎么小教法，反正我看不了什么东西，那算看丑吗，我说了一次，里面几啊，她妈的要直播了还扯别的。

她必须要扯别的，说话也慢慢说，急着啊，她亲爱的，我都好懒过，你今天都没跟我接，她亲爱的，4。1号啊，晚上肯定不行，白天我找你，她没有，没你她，佳先生，马上就到家了，她们三星生，我马上就到家了，你看。

就她妈的这个生意，你们听一下，就她妈发烧的，她说吃了，所以她可以救给出，所以就出现了，她的就是，大家都把她手机的，她也不怕，她现在真的想你，你又不想放这些，我跟她回家吃点，她怎么挺新的喝酒了一样啊。

佳先生在笑，你有个笑话，佳先生，我大家，我也佳先生在笑你，你会不会想佳先生，所以我也不知道，她叫她，你知道吧，她在我家宝贝怎么样子，不喝酒的，这样子干嘛，你为什么干嘛，之后面说什么也听不到，佳先生。

你你你发烧了吗，我家小宝贝好心疼好改，喜欢到真的能忍耐非宝轻闹，买吧，这谁，大家满点事，满点事，当王库子，这下，你，想你，你想不想你，佳先生，我怎么你又撤给你，撤给我爸，空白了，佳先生，就这样子了。

看不看，你老婆的妈子，她现在自己的妈子，跟她妈子放浪费，你看，怎么能别子的，这个女人啊，真的过难啊，过难了吗，不要不过难了，我保，什么都要带到她，真的她妈的孩子，为什么，现在过难了，我，你刚才给她了。

就要不学了，我给她，我给她们刚才讲，一个东西叫不出发，这些我说，这个女孩子穿着，这个国野，就要在乔北，她本来这个一个动物，你得给她乔大了，她不能不太能去，然后她不太能，这个女生发这么多的进去。

我在你不是什么一次，她来过来，过来，我忘记了，那原来好吃，是我的了，你，你这个太多，我的妈她，你这个太多，我不敢给你啊，小女生，你是我的，是啊，我不敢给你啊，给你我，我给你我妈的，我要她妈的，我要。

给你什么，是，是，是，是，是，对，就是这样子的，你知道吗，你妈的，别脾气，发肌吧，是，是这样子，我今晚就给你，你不能这么说，我给你个鸡眼糕吧，你都说了，你要挑都别人，你这个太多，我怎么给你妈。

你妈问你想不想我，你应该说想啊，好想啊，你跟我来说，想的有些好处，还要好处在想我啊，你这个太多她妈的，值得运一我吗，我跟一我她们，真的是要守火寡我，我好，哦，说的你是我她吗，你不要，别说了，来你别说了。

你听我讲，我问你好几次啊，我没想不想我，你这一直又不说，你说我怎么跟你在一起吧，我怎么成你的吗，我成你的了，这个我们听听守火寡吗，你到外面去上班，也小丁哥，然后我听你的家里打飞机，我不是傻皮吗，对不对。

我能打飞机啊，那必须要打飞机啊，我说了，昨天晚上我不是在吃锅，怕被分包我她们直接说她妈的，把个鸡饭都开一下，真的是，啊，这里聊完了，等一下吃锅，我要办一个兄弟姐一个新的问题，这个新的问题是她，对不对。

她们说你要先走分析，你要先过会儿来，好不好，差牛逼的，不是这个问题，来给大家看一个，新潮的在不在，就是我们的那个叫什么，在的话科医，啊，给你分一下你的这个，傻皮妹，潮潮几个，潮潮不敢，潮潮不敢，还不敢。

你不敢，还有你不敢的啊，我真的没有敢不敢吧，大家都成为了，只要你想不想，你，你，想你想你不想说，挽酒了，还是你敢不敢你什么玩意，我不敢，想说，很装逼的，其实他也想知道，想吗，哈哈哈，我来。

来现在给大家看一个事情，啊姐姐一个，情感问题，这个情感问题有点神奇，啊，一路说到了，给大家看一下，这个女神说，啊，发了一段表白子，啊，潮你挺好的，老婆，这个女神是这个90年代的，香港人，因为。

香港人写信的时候，张爱你，你你听过吗，就是你，就是香港人写信的时候吗，不是90年代香港人，我之前说的是，民国事情，民国事情的人写信，都是写的，张爱你写的信，你们都写的，什么的，你好，他民国实际还活着。

现在，没有，我想说，我想说的是，这个女人，今天28岁，然后这个女人说话的时候，有点像民国人说话，潮你讨，你讨，你听我那天，潮你讨，但是你给不了我的，灵魂，未解，但是给了我安定，他是，我最近在思考。

他妈的回忆，我怎么看是，潮你讨，我自己讨，潮，我自己在思考，是不是，潮婚姻出来，对，就是我想告诉你，一个事情，这个女神，很那个，很简单，这一刻就正在他就好，那我就这么想的，你看我怎样看我，怎么干他的。

所以你们看我怎么干他的，就是说，你好，这亚吃，这亚吃，这亚吃，这亚吃，跟你的吧，清白，这个名字也很名国，但很简单，你这个亚吃，我说到你这个回信，好吃的，我也在思考你这段话，我不想，我不想实力说出话。

我怎么，我怎么，那我身边喜欢我的男生，你认识做公司的，但彼此都很忙，不好意思，这句话在我心里看来是，是傻婷，为什么，很简单，这个公司觉得做得不好，你知道我吗，做得大公司老板，谁要理啊，哥，二，你是。

然后你是从来没接受过的，比较安递，我不知道如何，选择自己于是能婚姻，我这个人比较简单，有什么就直接跟你说，直接表白，我是怎么回的来，我是这么回的，我说你回，有什么你直接说就好，你的婚姻肯定要自己考虑。

我喜欢你生真的，不论我是什么样子，但是我一定会平常命地保护你，在这句话来，兄弟们可以看一下在这儿有，你们觉得我回的这句话怎么样，就很简单对不对，其实我这里面暗藏了一个粉丝的事情，有点红，你们没有说。

没有没摆到，你知道为什么我说这句话，为什么我喜欢你生真的，不论我怎么样子，不论结果怎么样，我都一定会平常命地保护你，这句话是民国时期的时候，一个人叫徐志谋，他写了一句话，人的一声，总要问一个人，不论结。

什么叫，什么叫，什么叫，什么叫，什么叫，什么，不是，徐志谋，徐志谋，找了两人，其实有一个是从国外回的，他因为去看，叫什么，叫什么，叫什么名字，他让万计这个，批人的名字的，民国时期，一个英国牛学的一个。

文和一个女的才女，然后来没在一起，反正就是他妈的，他这个徐志谋，说了这句话，我不论一人那一声，总要问，对 您会应，对 为了您会应，是的，这个牛名，您会应，然后，带海当，您会应，他为了您会应，去看你。

他自己找了一个女的，信什么来的，为他生他孩子，但是他不管，就是一个扎来的，他说了那句话，我也是民国时期，我学他的话，人的一声，总要为一个人，不顾一切，也不弄结果，因为这个人，就是买付出一切。

那主人的一声，总要这样子，他你可以找个普通的，挺好的，也不用，也不用给你那一喊，也不用他妈的什么，给你压力，我怎么回答来，不说我喜欢压力，闲兽啊，另外我希望你以后，不要跟我说，找个普通的女生，压力啊。

这种话，挺大的，应该是我挺好的的，我知道自己想要什么，如果要找个普通的，我觉得我自己会有公平，分辨能力的，我不需要你，你妈在这儿，逼逼到我什么叫普通的，你她妈不是普通人啊，你讲了三头六壁呀。

咋那么装的呀，哎，重点是，发了信息这个，她妈的，刚刚点人发信息，说我朝我，在思考回音，怎么怎么样呢，我在究竟，下面就在给这个人，打把顶站，然后我就回到她一句，很缠的这个东西，最近呢，我在问一个兄弟聊天。

他说压力大是好事，我在这个朋友，升高1名5名，初中挫鞋大工，开始从工地做，要开始做工地，之前赚到些钱，买了个酒要，吹牛逼的，因为这个女人她喜欢酒要，给她，她那没了，为什么不骂她，这是别人的女人。

你为什么要骂她，就别人什么，她想要干哪，你知道吧，并不是每个人，我让自己把妹，她妈她非她有她，也没错，我说，叫要是吹牛逼的，为什么，因为这个女人喜欢，怕她没拿酒要，我说每天喝酒，我二。

直到有一天她遇到了一个女人，这个女生在一米期酒，韩洲人，美国留学回来，我这个兄弟来当时，天天都是喝酒，没有房子，没有从款，车子当时也没有，现在来跟她女朋友，跟她说，过往在一起，也会很有压力。

但是她选择去奋斗，遇到三个月重新买了一个笨词，S，吹牛逼的，各位亲爱的没有，然后，买了房子，在韩洲销善，吹牛逼的，为什么，因为江湖娘买的，她妈不是我买的，关于她，关她七八十二糟，然后，自己也不会跟别人。

别人去合伙了，然后自己开了公司，所以说她跟我一直说，要她妈去奋斗，不必自己吧，你运用不知道自己有多牛逼，我她妈的，然后她就跟我在这儿穿马扯鸡，我干睡醒我怎么样的，我就说我给你冰几夕夕，你带着给我发照片。

你她妈没有讲起，她唯一有说完了，我说你没，知道了，现在还在程度，还是韩洲，我在韩洲，她说，她说，不一个牛逼的，我说这个她妈都没有，接着我，兵完了这个条信息，这个女人又回了条信息，给大家看，那您努力吧。

取我的标准，开运187的房子，一家车，踩你，加上你的身材，给你个方向，但是这个，这条信不是一个，给我一家妈的，再亲自我，老子她的家长给我，商品还是可以的，她说就是说这个东西很难，她觉得在去对她。

我说你急什么，对不对，这个人生在这个时候，你会发现这个女生，把自己的抬，抬着抬得很高，这个女生呢，在我的眼中觉得什么来，就觉得挺意思的，这个女生她妈的，干嘛都跟她妈做生意呀，我就毫无人性可言，你知道吗。

就没有什么感情可言，就像她妈民国，是亲自那种，那种那妈的脑脚，没意思，我就给她讲，你还没有，是你，我说什么我就觉得，来，就抚她后面，就告诉你她妈，想做生意，要该一大笔钱，对，其实那个，好吃，好吃。

我就会试试，这种无然的，好像搞得跟那种，就是在宅案里面，很牛逼，但是呢，最后要干一大笔，是，点，然后后面就是，你要最后面的，防止车子，所以说她就是，在宅案里面，宅案里面找了个军法，她妈的最后。

被军法给骗了，到了，听一天看不起这个人，那个人觉得自己，加些贫苦，很牛逼，最后呢，怎么样，在美国，找了个她妈，遭老头子，比她，还是个残忌人，她妈的照常过了一辈子，死的时候，她妈，谈到自己的，黄子。

那个素色里面，死了一个月以后，别人才发现，这就是宅案里的晚年，是啊，她是那么牛逼，写了很多文学师，但是死了，她后一个月，这个别人才知道她，她收到写了一个来个办法，就听听写，写写写，狗屁也没有。

这到妈的听听装屁，得不到好结果的，所以说，我说，不要着急，这些你，我叫她回，你说这些都是，OK的呀，我们还没交完，先耍着嘛，对不对，我怎么，对吧，这个女的，还是个没有感情的杀手，接着这个女生为。

你说的这些都OK，但是我们还没有交完，那个女生说，交完的终点是在一起，我说不是为了在一起的话，我做那么多你，努力干吗来，你都条件我知道了，但是对我看看我们什么时候交完，接着女生就说，你努力分头吧。

如果想想我的人生，想通了，就可以了，最晚十二个月，整体很好，给我很大事，就是觉得，差一点感觉，我不想耽误你，就是给她吹着心牛逼干吗，你今天很好，就是说这些戴爱扛不到，她这个截图太小了。

我不想随意跟你在一起，然后分手，怎么样子，我说好的，我的你，你好好想，别的我也不说，喜欢你男我是真的，你知道吧，有人说如果你遇到，比我更好的来，那你也可以照，我说我是个专一的人，不许搞了一个。

查起大妈的事情，给她妈的没有，接着来这个女生说，一个说我回家来看没有，然后到她又发了这么多照片，她妈，各种朋友全丢起来，她又说，我回来了，我都在竞生晚，七点多见，女生说我回来了，我在这个竞生晚。

她吃了饭我们回家，怎么样子，刚刚睡醒，我就陌陪你去冠结，好的，其实你会发现这个兄弟，有时候交给我分析这个情况下，这个女生是个什么样子，我看，各位，这不过上话多，对，这个兄弟人说的是，这个女的。

这个女的心感到了在说，她说的这么多，你还不不就回答，然后反正干过来，最后就不管这么多，最后你的大手，我们死里干，我觉得都行，我觉得都行，不是，我也这个要看，相处的感觉来，就我真心的想说，这个。

咱们人里在，在的话，我真心想跟你说几句粘心话，这是吗，我觉得你这个人，你这人你知不了又不过，就是你知道，也有出邪人，你干这个女生的时候，有一种什么样的心态你知道吗，你这人是什么。

奥能打排了那些堵脖的人的心态，总显觉得这个女人态，也很牛逼，也很错，她又给你什么假的双背，所以说，你就很愿意，为了这个东西，就投资觉得她能回本，知道吗，这跟她妈吵比她比一样，只要投进去十万块。

告诉你的妈在想，这个时候可以让她回本，但是说，所以说，你觉得她妈不听她妈，你砸钱，你砸了十万不够，她就砸了五十万，三月之后可以回一百五十万，不说你妈怎么办，于是来后两年，别人又叫着称谐，然后你要称谐。

你知道吗，这你是在信辱了一种赌博的状态，但是这个女生嘛，我觉得吧，对不对，这就说了什么，她对你是属于这个，新版条件身体卡好，我们在勾着你，另外发现她现在会接下来时间，我才看，她会是，她会是有点主动的。

马上好了，我马上，马上就这么好，我条件已经开好了，条件开好了，然后接着来，就是在整理这个，就是人在那干什么，人在干我，就刚才找到这个，好了，我上去韩国的时候，一生结束我们就过去，然后来就这样子。

然后她就，就这样子，如果方法，很简单，你来数一数，就是你怎么样子的OK，她可以一切表现我都满，都可以，到了一起感受，算你要说到财力OK的，我在你，你总不可能她妈还没交完，叫我妈财力，我妈还没交完。

我还在正秦马，对，正在开吗，对，你要学会那种房子，正在贯秦马，公司正开着，这个架团一点车，正在满，正在进，这个地，她已经完了，这什么，什么的，她拨到，正式乱海，她拨到，那我们那个地上，她拨到，好不好。

要很漂亮，知道吗，就是你要到时候，你就你要的一切，就我，她把头子满，就呼吸身材，我真的念，知道吗，就这样子，我得的努力啊，你的妈都，我也不得沉匀啊，她说一开始又说不在，所以说你被骗了，那妈，幸福来下嘛。

对不对，但是那肚中要啊，房子买的是你，那不是她的，但是我真的买啊，之前叫你买车，我很爽快就叫你去买，为什么呢，穿买的是你自己的自己的，自己在开，这家叫她吗，她现在不能给她去啊，现在要的就是，拿来给你。

你要告诉她，你现在的转，她就很简单，你就是她妈的，你说你一切，改给我都接受，我都愿意，你要先跟我交往和解离，她妈的声声出口嘴吧，你先出嘴吧，你先去找她，你去找她，我妈妈，你努力叫我，我努力叫你，你和我。

我来，我来，我来两百万吗，对吧，可以来你，可以来你，可以来你，我妈不敢，我不敢，我不敢，我不敢，我不敢，我不敢，什么什么，但是你跟她们聊，所以说你现在要做的是什么呀，哎，哎面子都不重要。

她们哎面子别爱钱，爱钱还重要吗，说面子买的，哎但是面子不是你呀，所以你现在要做的，一件事情就是，钱在努力转，房子正在买，是吧，所有的事情，我就在努力干，然后咱们先交往事事，好，对啊，这样没有问题吧。

高兴吧，看到了，看到了，就是我们新的妈努力是吧，她不可能，我的妈在现在我娘啥也没有，我娘娘娘交都没有睡过，你手都没有，我娘娘妈在你，这个都没有干过一次，你跟我说我她妈在你现在，给你五十万加转吧。

你怎么都我吗姐，我就买一百八十的平方，那房子你跟我睡的吗，睡在一起过，我难道要她妈去写你的名字吗，我真的都在买，但是在咱们先交往事事事，交往事之后在说嘛，真的是吧，对，那不然怎么办嘛，就这样子哪。

你会发现接下来的日子，你就按我说的样子，她说什么咱们都不要怕，说她妈要亲生地新新我的，她就给你摘，但是等我造个火，造个火镜简直的话，我先把火镜与着飞船造，我不造火镜，她妈怎么去呢，对吧，我不把火镜造。

你告诉我你去，考生怎么样了呢，想看这种美，看你朋友先交给，突然难道感觉，我在一个小的女孩在两亲，很猛，不就是吗，然后干了几天去年拍子，大概知道，不知道我长啥样，有天后的有机肉，这我知道，我可以。

这天做到谁啊，你，亲的，亲的，太严了，应该这天帮到一号关了，这是统一号面子吗，说这你这个娘，现在自己说的太多了，你要结会，再开始的时候，正常交流，然后让女生多说一点，就回头咱们可以详细的。

你俩详细的聊天，就过来给你聊，好不好，这是一个，那我就觉得，你在这个上面还好，在微信上呢，你俩的太多了，就很容易就找到别人一话，就是还在总被考试的怎么样，就这个脑箱就说得太对，你就用说，哎在干嘛呀。

紧担一点就好了，接着来问她怎么怎么样，感觉小女孩聊天，你不要说这样小女孩聊天，你要发现这照片说，我觉得好好看，很猛，她可不就是吗，你比我大好几岁不吃，你就哪有啊，然后你就不要说，你才会像酒牛的。

你像个鸡脑巧克力的，你说没有啊，你大点像碎门，就不要怕发自照片，心不要发，然后来就怎么样，就是这你的呆挺好，但是那你牛听的时候，有点太正常，哎，就太太妈的像你，跟脑箱聊天，就特别像脑梯，脑箱聊天。

就特别像脑梯，脑箱聊天，就因为你脑梯很像，脑箱，脑箱在聊天，脑箱是不，不存在说这么的话的，跟脑箱说这么的话，是不是有意义的，就特别像，好，今天分析性大点，你在这个聊天，我真的不怕，跟你一句一句分析。

你有分析的多一点，我还好，你这样子回头再发个聊天，好好聊一个，拿过来跟我看，好不好，我给你好好分析一下，今天我们先，下摩了，我要去抖音之摩，所以你们喜欢我的这个聊天，你们可以拿聊天，来抖音。

那次5201看我继续扯摩，好不好，好，拜拜。