# 浪子私教：9.9直播

Hello， hello， hello， 兄弟们好，没有来讲哭过了，，他怎么那么大了，听话觉得我就没看好几个眼。，他怎么大得是，经历他妈的偷渠了，脑子那么不行。，好，一哥人在，就你一个，就两哥了呀。

刚刚有人在哭里面。，他里面有说你的，你要听点好，自然的。，男生过了。，我从来聊聊天，在山车之前我其实停下车的有意义。，我最近发现一个神奇的问题，就你一个人来啦，就你一个人。，我问你，你都不知道不行。

大家要不要我们今天讲一个，分析一个聊天。，大家搞点他们牛逼的东西看，但是这个高身的东西。，我们来讲讲聊天，搞一个，搞一个什么样的聊天，搞一个他们的信诚的逆路。，我给他说，我给他发信息。。

经历有一个兄弟在我们前面发了两天。，我第一次来来那个第一次，你去叫啥呀？，我跟那个微信同的像一样，多好。，我来给你讲一讲，为什么要关系你的呢？，其实很多的一个兄弟在聊天的时候，他们时时搞一个我们的信息。

，我说，女人是有兴趣的，但是你明天说他没有兴趣，我发现我那个群联，我他妈妈每天这个答仪的东西有点牛逼呀，我每天都在哪儿能不能牛逼呀？，能看到的兄弟可个意味，能看到的兄弟可一个。

那么那个讲一讲那个游戏的东西，这个很幸运，兄弟的很幸运，加了一个妹子，我给大家讲一讲，大家讲怎么样？，这个非常的幸运，他的聊天上班了，为什么要讲你的聊天呢？是因为很多的一些兄弟他们都觉得。

女生没有兴趣啊，老师啊，女生能担我呀。，我来看的时候，我就这个我妈莫名其妙，这个女生妈没有能担你，不要说她能担你。，好，对不对，这种尴尬。，这个女生啊，她提示，我是谁谁谁，很高兴听家庭为好友。，然后呢。

这个一看就是大善的，比较为什么呢？因为大善的女生才会来主动家里，一般情况下来女生的家里的精力来非常的小，发了一个表情啊，这次的，死装就来了，其实我也不知道这个表情怎么样，但是呢还可以啊，发表情呢，。

这个表情，他也怎么样，一般啊，以后可以发一个保守的人的表情，毕竟看上来就太激动了，不行，好吧，那我们接着先让我们念，女生不要这个表情。，这时候呢，我教大家一个事情，有没有兄弟在，在的兄弟科学一。

就是打字比较快的兄弟科学一，把这个OK，你是不是听我直播的时候可以打字，然后把这个打字，，助之道什么来，我们微信群进去，然后单个比计，我先点低一点，低一点点，就是在女生可以回，不回顾你的时候，回顾你了。

说为什么对你有兴趣，就他在你的妈里发个傻鼻表情，他需要回你任何问题吗？他不需要回，但是他回了你三个猫头，代表什么意思？，就是代表对你的妈也兴趣，为什么呢？因为你给你挑战，因为他平平可以不回你的家。

这条傻鼻心心，因为你这个表情傻也没有，他或者直接就随便点个表情就可以，但是呢他硬身上的回了你三个，那你觉得第一个跟第三个不是不区别，对不对？这是第一条，，然后第二个，刚刚有点谈谷，你不会是被我吓到了。

吓坏了吧，这对信息来是没有问题，这个是没有问题的，但是呢有个不好的消息来告诉大家，就是这个兄弟的聊天有问题，这个问题在于哪来，在于就是下午三点发的信息，这是他妈晚上七点的信息，中间插了他嘛三四个小时。

那你为什么你觉得第一条信息别人不会？，第一点，可能是他在忙，第二点就是这句话真的他妈没什么好回事，为什么没什么好回事来，因为这一句信息有点怪，怪的奇怪在这，刚刚有点谈谷，你也他们没说谈谷什么。

你只说对不起，你也没说对不起什么，也没有说为什么呢妈呢就对不起，你对不起傻子，你也不说，你就他妈的谈谷了，谈谷了家人，谈谷了家人，，所以说你必须要给别人点点，就是在你来给大家做一个形容子。

就是你女生那也的时候你不要把他当作是一个很被调牵的动物，他有时候是不知道的，你需要来引导他给他设这个套的，就是个猛子，那我你你专，那怎么设置来的，就是这个，不会被我嚇到，是吗？，刚刚有点谈。

突然找你谈谷，有点谈谷，找你一小时不信，不知道你有没有被我嚇到，你把两句话，您到一起回，我就好了吗？不要他妈的谷，这就这么分四个小时吧，然后来分四个小时吧，去别在你男人，去别在于这个女生就会知道。

没回应信息，你着急了，他回了一个害没有了，他们没有了又加几个了解，说明什么来，女生显着天，，第二点就是说明女生还比较可爱，为什么呢？因为你会发现花这样的表情，你说是这样的，喂，哎你说。

没事我刚准备给你打电话说的事，然后现在起锅，等会儿你打，，好，就是你们，就是你会发现花这样的表情，那有人可爱，为什么呢？因为你会发现没有那样，加的那样的表情就这种，说明这种类子那会比较可爱一些。

所以那你是哪一集的，那么就为什么就到哪一集的，你为什么说你不接着后面哪一集，你胆子挺大的呀，你胆子你胆子你胆子，不好吗？那你说明你胆挺大的，你有没有经常被人打善，对不对？，这个叫什么呢。

这叫做《花学宁怪夕》，大家记一下，刚刚说要做笔记的几个语字记一下，第二个《花学宁怪夕》，很多人说聊天要自然，要怎么样，我就发现有的人他特别处，这个聊天那个时候明明就他妈很真假的一个东西给你聊下去。

他不要转188处大转弯，我就不知道这点转弯的意义在于呢，你要知道一个是，我不知道他意义在哪儿，，就是对，聊天好，咱们就是聊星星就聊星星，聊月亮就聊月亮，你不能聊星星的时候，你突然说了太阳。

你说今天有一个好吃的东西，你不能他妈的聊了几句，然后马上又说我今天要去上班要去办工作，，为什么你聊吃的就你要成长，不要给我搞得那么远去，所以这你来话都太大，我太好了，为什么，你应该说看来你产生被打善。

怎么怎么样，接着晚上就叫你关系，，所以你是哪一级的，19级要，我说的可爱就是这样的小姐姐，女儿可爱，因为班长他很多的时间都在发这个什么奥啊，那，表情搞起，，能够懂吗，懂得去立刻个意。

咱们这个是不二真传的钢托，这一级刻必须要讲一讲钢托，然后呢，这个怎么做的很傻子，你知道为什么这个下面的有点傻子，表情多的女生表情多OK的，不要去管性质比较，下面的这个星星的有点傻子。

傻子的东西还是不知道他是着急还是打你他一九级，你为什么不把一九级金融，，半到上面后面再说他妈的我叫狗家伟狗家循家伟，为什么不要加这也就在后面，这里星说一，我也是一九级金融。

在以后面加这的名字很高兴认识你，对不对，就很刑接上来，你不要那么突然就他妈等这个事情，很奇怪，交往，，你好巧啊，我也是金融的，这个时候呢，穿口奶了，为什么女生觉得跟你一起还挺巧的，但是呢。

下面有个兄弟来，就他妈很努力，你看他的这个聊天非常努力，他妈的这个牛鸡的也不见了，大家可以看一下非常努力，，大家可以看一下这个牛鸡的事情，只有犯大女生看到，欢小安，你看不到，，好，你拿一斤的一九级。

OK好的，我也金融的，马上这个兄弟的牛鸡之处就拿了，这个时候杀弟，这样子你们能不能看到，能看到我就这样来，这样子看到龙蟹多一点，这样子不然手机老师，有问题是经脑，，哪一点，一看，微微有点，稍微有点尴。

那么为什么就尴了，我就不知道为什么他们有点尴，别人说巧了，我也是，就你哪里人，他说我重庆的，我操他吧好巧，我也重庆的，突然对话给我说，有点尴尬，我说尴你妹他妈的我俩身脑相不对啊，你现在不能说我把草很巧。

看来是云分，对吧，，他就认识一个学妹，他说为什么他认识了一个，他妈同几的很巧，有云青你男相位，你各种男妈的就说两个人很巧啊，怎么这样的，金融那你就说啊那你就能在哪里，我们怎么之前没有遇到过啊，什么的。

你说可以聊很多，我什么的想，我又脑袋想坏了，我也想不到，为什么要回这个游点干，你干啥啊干，你这种干也在别人的妈怎么回，你自己都在干干，你说别人怎么回，，他说还不知道孤联欢明，欢明两个字来，去一下要考。

为什么要小心你呢，也是重点，就为什么就一来为什么他要扯着这些七八，就你为什么来，因为你之前的时候，我叫什么狗未家，狗家未来啊，你为什么不在后面加一个很高兴认识你，他要是说来，你不就不用问这一句话了嘛。

这句话不是他妈有点奇怪嘛，，他有按照高度，来啦，昨天有点弹图，妈的手机，这个电脑有点问题嘛，我就说我不能喝了这个东西，我等一下换一口干什么的，，啊，你又来了，我们的兄弟来非让他牛逼，他又来了。

他说昨天很弹图，不过我想我不勇敢一把，再大一点，可以的，已经大不了了，，再大不了了，这已经是最大的了，他说已经可以了，我不勇敢一把，可能就不会再见了，心里可不会一次下班，这就来我点说一个事，。

昨天的时候不是说了吗，已经很弹图了，你今天又在弹图，明天是不是还要在弹图呢，你现在再来说弹图，那你们交换这些新名有什么意义告诉我，就别人说他叫名字了之后，你为什么，就是我为班，你搞错了对家了，就什么呢。

，我很弹图，但我想勇敢一把，你刚开始跟他认识的时候，你为什么不这么说，你说拍你好，我叫，等为他说，哎，我叫高度，然后你现在说的一句话就是很高线认识名对不对，你名字很好听，你看就跟你人如其名，哇。

好听的他妈我上面对，或者说很高线认识你，很正常，那你为什么给我说要他妈刚刚，，就是你给我他妈现在在喝水的时候，你问我，问我什么，问我，那这个要拿屎吧，要不要拿屎吧，要不要拿屎吧，要不要拿屎吧。

你不觉得他妈很奇怪吗，你现在既然要觉得弹图又觉得尴尬，那么你们认识交换新名，你觉得这个他妈的事情有什么意义，那还不是不交换来的时代，，听懂的宣布里，我们继续往下面等，第二句，新女可不可以下第二次款。

这叫什么，祭千祝，新女，我的第二次下款，是要考的，然后你们等会儿一共给我看一下，他在这个描冰记录里面有多少个重点要考的，这种东西叫考是什么意思，就是滑滑尘子，很多人说，啊，你深觉得跟我聊，这不跟我聊。

你人觉得我飘，说我们考，是为什么，，他说因为你自己把对多子的，你不说听你说，说新女儿不听听到的下款，我不是在那慢慢的，又是小新女儿，别人怎么可爱的小新女儿，别人怎么会觉得你考了，，两个表情搞起。

你看他说女生到18表情，你发了这些信息，他们是人能回的信息吗，这是人能回的信息吗，你觉得这是人能回的信息吗，我爸这就信息8月兄弟你，你今天不是中国找我报道吗，我现在问你，昨天有点坦特，，中间刚刚。

这个涉嫌什么的，刚刚，你他们什么想法，就你现在给我给钱，那我自己说不好意思，刚刚怎么懂得理论的坦特，虽然我觉得不好意思，但是我还云感一百，有意思吗，，不要说傻逼，有错，是错的，你感善过答应。

就是你懂我说，不是你说傻逼的时候，我现在问在这里，对，你他们就是傻逼，或者说，兄弟，你真的拿到聪明，牛逼，，他不对，你告诉我，说你现在你说你自己傻逼，我现在在说，虽然不，你他们很聪明，你牛逼。

你怎么想办，就你为什么在这里要别人说名字的时候，你要他慢慢堂图，，你为什么要来堂图，你不觉得这个他们有点问题吗，第二点，其实我不太能涉嫌，其实我不太这个涉嫌，，所以你也是东美儿，他说我不太善于涉嫌。

你不善于涉嫌，那你跟我扯着我，多干嘛啊，你不善于涉嫌，你不善于涉嫌我也看出来，你确实不善于涉嫌，，那你为什么不善于涉嫌，你为什么要后面来一个你是东美儿吗，你能不能不加起来前面那句话，后面直接来的妈的。

你是东美人吗，你为什么不说安，你说安什么意思，你就是在学东美人说话嘛，，对吧，安真就换有点怪，有点蛮特别呀，多好嘛，为什么非要直接来不别人你是东美儿，就别人给了你说话的，，我为你吃饭你不吃。

你不要的妈自应去找个筷子来门来吃，我给你吃到晚里你不吃，你非要去国里吃，你不要很奇怪吗，我买外卖到家里你不吃，你非要自己的妈的，她给我去她妈的，去旁边的屋里面做小烤，你不吃她也很奇怪吗，，而且还有几。

其实我不太擅长社交，有很多人看过一些脑袭的案例，实际上会经常这句话，他们就会难用，但是我要告诉大家，一般说这种话的时候就代表后面是有一个坑，，但是你来她妈的没有坑，你去说这话干啥。

为什么要说这后面有坑呢，一般说我不太人擅长社交，我不太擅长，很厉害，，这句话的背后代的这什么意思，我们都没人就是重建人嘛，不太善于默默积极，那意思是什么，意思你后面教她妈，直接的话就耍坏了。

我不太善于社交，意思就是你很会社交，我要开始给你社交来，我不太善于追女孩子，意思就是我她妈要追你了，你能懂吗，能懂我意思啊，所以你这句话有点，，打面，操吧，我是闪锡的，难怪你啊，哈哈哈哈哈哈，我说了。

上面的人不可以说，那你为什么你可能是三大的花在心里呢，你看又她妈除了个花心，重点要考，你看她没有，为什么说她飘，女生觉得不高，就是因为这样，，不过还真的挺巧，怎么就巧了，来得闪锡就我格力。

你不觉得她妈很奇怪，这里欢迎你话回心不醒，啊比如说什么，难怪用啊，你是三大大的小心理事，你不能说一下，啊闪锡我知道我到闪锡有什么闪锡的肉甲膜，还有闪锡的她妈脸皮，还有闪锡的脸面，对不对，闪锡什么呢。

闪锡是不是很棒啊，然后说句不好听的，以前我们家在边有一首歌是这么差的，，她说，要是不吃，去闪锡，还不过闪头是闪锡，啊，烧吃个饭，多吃个不吃，听过味吧，听过吗，哈哈，意思就是什么，闪锡这个地方很好。

说闪锡这个地方穷一点，但是你要说一下，，这个是既然说了闪锡，咱们说闪锡的吃喝玩乐嘛，对不对，为啥要用暗呢，为啥要说她妈的是什么三大大的小小女呢，有啥好小小女的呀，啊，不过真的很巧，哎怎么巧了，看不懂。

我也觉得她妈的一个事情很巧，啊，我是女孩子，我也是A平靠奇，结果下面呢，我很靠奇的时候，别人就在告诉我一个她妈闪锡，哎闪锡就在我国币，，那你是闪锡的了，不过重庆，她们很尴尬。

那你兄弟你这个死我想跟你坏一个话说，再说啊，啊，再做兄弟啊，那个，再来兄弟那个客个姨，啊，客个姨，你们点说话，不说话来我就就没有意思，，这你呢，我想跟你说一下，那如果女生她妈是武汉的，你怎么说啊。

如果女生说我是武汉人，你要怎么回，武汉人你们知道有一个特点是什么吗，有没有兄弟知道武汉有什么特点，啊，不知道的人，客个姨，啊，然后知道的兄弟来说一下，武汉人有什么特点，啊，，这干面还有吗，不是这样子。

我想跟你说一下，中国有一个词语叫什么，啊，兄弟们，记得有一个词叫什么吗，有没有人听过一个词叫形容武汉的，，武汉有病毒，啊，你知道，哎，那你说说有一个字形容，形容武汉的，她说她知道，那你就这么说一下。

德经之者的听笑，你妈的吓鸡吧，，这个锤子，啊，来，有一个词语叫这么说的，叫九曲通，那个字叫傻爱的她妈的我真不清楚，听上九头聊，听上湖北老来，我妈也说不清楚，来我给大家，我得有一个字我是她妈已经，。

意思叫做九曲通傻爱族，她妈的后来发现我怎么不知道呢，我一直不知道这句话，现在来给大家看一眼，我给大家摆过一眼，摆多好了，我来发给你看一看，叫九曲，，九曲通，这个字我真她妈不知道，你念是啥里知道吧。

我知道这个词语，但是我不知道，这个字叫什么意思，不知道讲读，她在意思是什么呢，武汉是中国的中心，武汉，因为有中国以前是武汉的铁路局，她妈非常出名，波罗士南北东西她妈都都通武汉，知道吧，。

还有在此之前是通振州，什么意思呢，就是中国随便的一个城市到武汉都只能快两个城市，两个城就能一定能够通到武汉，，所以叫九州通，这个字九州通曲，还是通议，我也不知道通念是啥，反正我摆多给你们了，自己就差。

那么讲的话，你这个她妈的什么闪息在我隔壁，那你遇到她妈武汉的妹子，不是她妈的，所有的人都在你隔壁了，是不是所有人都住你家隔壁了？，这个字读狠吗？九曲，她，九曲通，不识啊，这个字你啥来回，不知道吗？

九曲通啥，我也不知道这个字，反正我意思已经解释清楚了就行了，读书少的人别管，那你要是住到武汉，或者你鸟武汉的妹子，她妈的人都跟她都在她家回家，，人人都在附近，那你她妈把我儿子催子，重庆的，好吧。

你生她妈很无语，知道吧，然后这个时候又来，其实可以去行业起碑，然后就她妈了，高姐三个小时，你知道为什么别的恩呢吗？，是因为你说的这句话，她妈跟啥，跟她妈很傻你，要为什么吗？我现在不是在这间吗？

我还跟去全妈的程度作为机内，再重庆你大不去重庆，不去程度作为机啊，你打不去贵州作为机啊，你打不去她妈云南作为机啊，你要去西安，你打不去扶败平和集团做啊，你打不去一趁机场啊，你打不去三下集场啊，你打不去。

，你要让妈的去什么行业机场起碑，你要么说牛机场起碑呢，你为什么要给你这句话很傻，她说什么，就也就多做三个小时，高姐，你重庆那么到五百啊，只要两个小时内，你重庆大大妈的这个，当然了。

到程度还只要一个小时内，你不觉得这种很强求，很可疑，好吧，，啊，那个董的兄弟来扣个一，不懂了兄弟，咱们下期见，啊，那这个月假我也觉得没信，妹子已经很好了，我很傻逼，我不想说你傻逼，。

因为为什么不是这个世界所有的人要天资，要跟我当子，她妈的这么能骑吧，车呀，这么能想，因为很多人不会这么想，，好吧，你看到没有，啊，你自己可以看清楚，那，那，海都怪我，上库关键的进生，现在都没有发现吗。

美的已经，，请问，重点来了，我刚刚讲过一个点叫陈善起下，叫到什么呢，这是这个事情呢，什么话题的行节度，请问她妈的跟你这个什么，，关键进生跟你妈的在新年机场坐背机，有关系吗。

跟大家是她妈的珊瑟的珊瑟的有关系吗，你觉得呢，我妈上学讲，关键扣着把没去了呢，，我上学了她妈的一个小时间，关键扣着她妈拿死去了，，这样吧，我妈的这个故事拿死去了，好的，，把个等于，把个等于，各位兄弟。

大家好，我把个等于，人家把割架玩，你们去帮我点赞，好吧，因为这个什么，等于对我来说有点重要，因为什么人要活命，人要活命必要发的活命，，我想不到怎么接，那你自己把他妈弄搞死了呀，怎么接。

还没发过来呀兄弟啊，，没收到啊，黑金群的方没有发了我这呀，你发哪儿睡了啊哥们，，我发了个音频看一下，你没发过来给我，来，手机你拿过去，发好了就好保存下来，，好吧，就你自己把弄搞死了，你告诉我了。

怎么回事，上目的机关键进生居然都没有发现美的影集，，两个三个表情，我发现这首歌让我急着在生活的另一部份，但是在我时马，，你们的什么东西让你受伤了，你感觉在说听人书，什么叫说听人书了，。

明明我们都在打扮鳥人，你不要跟我去鳥马，鳥出身，我吵，请问你怎么就在妈生我受伤了，，下一个发了个狗，女人说哎呀，这是无语，让我才在你应该比较内下，外下，他能内下内，，啊，我才对了吗，三个表情。

他能有没有讲音啊，有，啊，表情，表情，我也是内下的内，，我也觉得对特别的人表达一点，请问你说了这么多，跟女生有你你吗，，你这个内下也不内下，你知道为什么不理你吗。

因为你上面说的话已经醒得你他妈都没有听回笑了，，啊，我也是对特别的人才会表达一点，就是你们啥也没认识，比他妈的告诉我很特别，，意思就是跟他妈的女友，我在酒吧好酒好，遇到那个合对了的女人，。

他们实际上会这样的，但我面前减挺难有，减挺女友，减完了之后来会跟我说一句话，，我就听着他在那减一个推流力，然后推了两个小时，我就全正地说了，几个字，我就好地，，然后来怎么样了吗，没事，就这样的解决话。

女人跟我讲了两个小时，，就情感是，最后来他跟我说了一句话，和你真他妈聊得来，跟你真的很聊得来，请问我聊啥了，，看完就跟我聊得来，你上午的时候，给我发了一个自年纪的妈，，这笔记就是男女出去一起。

是不是在那里男人花钱，，我想一下这个话题，发什么？，你有试过空手套白了，我们这个群人都是在讲什么，讲那个空手套白了，是吧？，我想一下，你妈我想，哎，天地群，过来，我跟你说个事，你给她两个帮我想个话题了。

，我大家想表达意思是什么呢，你有没有她妈的，今天喜欢关于嘴巴说，她妈都从来不服时间的，，就是打嘴巴打的个书，从来不服就时间，就这样一个大家的意思，帮我想一句她妈牛逼的那个标题，我她妈可以走，，抖音啊。

抖音发的那条啊，你们两个过去那边删两个，想好了，用文字打到这，然后做笔记我来警察，看哪个靠谱，帮我想一下，我老大不好用今天，，然后来，意思就是你妈啥也没聊，你就对她特别特别的爱，给特别的你特别的。

你应该不喜欢玩游戏的女生，你看上面她妈的内线别人不接着，下屏就来了，女生不喜欢玩游戏，，下一名就是你是不是喜欢在家，她妈自卫是不是，妈的别人不回，确实那五娘就玩一块儿有戏不待会儿，那你别喜欢做什么呢。

睡觉讲花呆，啊，那边花呆有人陪是不是也很幸福的事儿，我就想发现一个事儿，为什么要这么回来，为什么要在不停地问的呢，，为什么她妈的叫别人陪呢，花呆就发呆，花呆是没人陪的，啊，还要你练一会儿还不要着陪，。

所以说轻，所以说轻，女人给你聊不了不了了的原因还是跟轻，没关系，咱们不能这样，咱们做人咱们得厚到，，所以厚到是什么意思呢，咱们做事儿需要检查一个东西叫做厚到做人，厚到是什么意思呢。

厚到的意思就是说话的时候贴肉一点，咱们说话实在点着，啊，，如果要是听起好，可以你有个玩儿感觉睡觉，花呆要有意思的，你看，她说她喜欢睡觉你要说她妈的出去关，有意思。

然后前面又说有人陪着花呆也是一个很有意思的事情，，也就是像那样有什么呢，就跟她妈的女孩子一样，前一秒说，我知道世界上只有你最好了，下一秒说，你她妈是傻逼抄你妈赶紧给老子滚不要让我看到你。

这一辈子老子都不想经常你，，你觉得你是要滚，知道吗，对她好，她说你永远都在我身边不要你开我，世界上只有你对我最好的，你说是的，我会对你好的，赶紧跟滚，我再也会想看到你，，形容子有点不一样。

但是意思你的明白，前一秒说，花呆很幸福，下一秒她妈的出去玩，给她妈的花呆也有意思，，你喜欢唱歌吗，我不喜欢唱歌，我喜欢打飞机，我喜欢跟你那花呆吹牛皮，很舒服，跟你吹牛鸡可舒服了老哥。

这张发现也是一种幸运，你身上牛尔不喜欢，，我挺喜欢，唱歌挺好的，我是不会唱舞一不全才不喜欢，你说女生不接你找女生接招了，她不喜欢，那你喜欢听歌吗，别人说了，她妈的我不喜欢，看到了吗，这三个字不认识的话。

我都没读给你听，心心不喜欢，，在那兄弟，听到表达兄弟来评价一下，你笑一下好，我问你一个人笑好不了我，，我给你翻译一下，这个意思是叫，我不喜欢，我不喜欢听歌，下一秒是，我挺喜欢的，那你喜欢听歌吗，还行吧。

我喜欢真情播，，你喜欢听歌吗，我不喜欢，我挺喜欢的，我是不会唱舞一不全才不喜欢的，那你喜欢听歌吗，我还行，兄弟，你爷大妈的带我两次喜欢听歌吗，她会喜欢的，你喜欢吃大米吗，你，我问你，说一个搞笑点。

你喜欢吃食吗，她我不喜欢，因为她说，我挺喜欢的，她说，我因为食才知道，所以我不喜欢，，然后来，你过了一秒说，那你喜欢吃什么，还行吧，你觉得在我眼前，那你喜欢吃食吗，那我还好，你下次在我男生喜欢吃食吗。

她会说，，我喜欢吃食吗，我唱，我唱，我唱，我唱，整个人都呼喻了，还行吧，我喜欢真情播，你遇到文件了，我说，我说，嘴小说，没有啦真情播还是有很多人，平常没很小说的呢，，那其实可能我姑姑妈妈。

你妈的别人喜欢真情播，那你喜欢，你不是喜欢八个七，因为我是不喜欢八个七的，我没有喜欢，没有一个八个七的，是土狗，那你喜欢，就我给你翻译一下，你喜欢吃这个谈错排骨吗，她说，不，我喜欢她妈的吃巧米粉。

巧米粉她妈妈跟小中啊，没有啊吃她，她说很多人吃巧米粉了，还好，谢谢你她妈，不是喜欢吃大米粉，喜欢，喜欢，喜欢吃大米粉，东北的就是吗，第三先，她说爱啊，喜欢你不是她妈喜欢吃第三先，女生发了一个表现。

我是不喜欢吃第三先的，她说我没有吃过第三先的，是土狗的，她真巧，我是她妈中华挺眼前，你她妈的是中华挺眼前，你才知道把我骑啊，我走，你说，你跟别人说你喜欢吃菜吗，你跟别人说，你喜欢吃东北。

东北她妈的东火锅，小鸡，什么，她说我们吃过，她想吃巧米粉，是中华挺眼前，我也没听过，那你没听过你才知道她妈有中华挺眼前这个才，你才知道有东北她妈，我走，你才知道有大乱豆啊，你才知道有八五鸡啊，我走。

就是你，我讲告诉你的是，上去要跟下去接起来好不好，咱不要的妈，走这搞笑，没，她妈八五鸡讨厌死英九，我想知道八五鸡为什么跟英九大妈有关系，请问，下面三个问号，请问跟英九有什么关系，谁说不低就有她妈要喝酒。

谁说她妈的就是英九，谁说不去八五鸡的人就她妈的不抽烟不喝酒，谁说去八五鸡的人就一定要喝酒，这个女的她妈不喝酒吗，你是不了解，闪西人她妈可能喝了，我上火烧女儿听过吗，烧酒了，听过吗。

我老怪我在这个学校里边不喝酒了，听听明谣，去学爱风谣子挺好的，你生发了两个表情，还不理解也罢，不收啊，别人也没说你姐，咋就当妈不收啊，别人理解了，听明谣去爱风谣的东西就别人理解。

别人回来你三个表情叫不收啊你的理解，她跟你很熟吗，我早要理解你，兄弟，你她妈的不理解我，也罢了，我也不收啊，你觉得这是什么意思啊，这是什么意思，咋啊，你不收啊别人理解，不收啊别人回理信息。

你在那边逼迷耐在干好啊，那你咋不在家睡觉啊，我早你这个怎么有啊，不行啊，这几个我来想想啊，这个是讲了一个白表要钱，大家先回味一下这种感觉，好，发个抖音，我来发个抖音玩一下，各位告发呗，我一个抖音。

那妈的再不发个不行啊，好，大家先回味一下，我来给大家等一个东西，我来搞一个这个几把， thirty，麥克風色，插等1秒鐘，有，有的，左手 中堆，加油，浴道来，像甩你，你有遇到過天天，只會嘴下甩愛你的嗎。

叫什麼 愛，情感，然後那個剛才，然後那個，這個他媽的家人，只要等一秒鐘，從你們遊戲開始了，也許從中慢慢生，好繼續講，你知道我的無理怎麼過的嗎，你們他媽也不去多點站這五個，這個我發了一個視頻。

他媽的 你知道我這五年怎麼過的嗎，天天笨敵，你們都不去給我點站，讓我非常的難過，他媽的還是二十個站，我媽都要死啊，這個都要死啊，第二點說，早啊，然後女士說三個表情，啊又一個表情，你們早上沒上課嗎。

早上滿課的，他早就沒上課了什麼樣，你早就他媽知道，早上沒上課了，你問一句，早啊，你媽早啊，他陪你來，你再看看，我該下課不行，他說我也是早上滿課，你沒上課啊，摸摸頭，早期的感覺課好了，課好了嗎，嗨。

他沒有，早上的感覺怎麼就好了，他媽的作為讀書人，讀書在學校，誰不是早期，我就想知道誰讀書的時候，是小年齊團啊，你是年齊團的呀，你早上起團，他那是下午年齊團的呀，人家在上課滿課，你們上課是他媽的周十一點。

上課早上八的也有課，然後分皮的呀，跟他媽的在讀書的，在那個上進工程一樣，封尾早半晚半鐘半啊，啊，我覺得我應該坦白，一些事情，你坦白什麼呀，你真的有什麼啥樣，我自己的看不下去沒有，他一開始是今天的公主。

能力來可能有的倒退，坦白來說，一句話都得想半天，最後還是很耽誤，但是哈，除了正確沒什麼可言，我叫你他媽不是真正沒什麼可言的，而是什麼呢，除了他媽成績，八大沒什麼可言的，除了他媽想找人家聊天。

其他的都是假的，嗨，這老實說，你喜歡聽幾播，我發現彭格的話，很一層的NICE，我已經讀不下去了，他真的是覺得，我覺得彭格裡面有帶來未來感，科技感很強，對，但是真氣波不是，我單純的什麼求下。

反正我還是蠻喜歡真氣波，你他媽能去擺脫一下，真氣波什麼情況，擺脫好了，這我給他聊一下，你這個他媽的硬生生在我上面扯，我就覺得很奇怪，就像我給你講個故事，這個，安德喜歡，他看不定，作為一個音樂風格。

什麼什麼的，好了後面都就沒什麼聊著了，大概你也知道是什麼情況，我也已經跟你說完了，好嗎，那麼今天呢，我想給大家講個故事，講個故事，說真氣波，我想個故事，2016年，那麼，2016年底，那樣子呢。

加入那一家，然後，這個時候，以前在做導師，我是一個導師，做情感導師，那個時候已經是導師了，我回到我老家，跟我談一個表哥聊天，問我在做啥，別人說是不是在幹嘛，待妹子啊，說我在他媽服務這夜。

你們可以秘密完成，就是在服務政界，然後我說沒有，我說我在，外面做這個情感，PUA，我在在，我在做PUA，這個還硬，然後你知道我表哥他媽的說啥嗎，第一名覺得他媽想不到，他說啊PUA，我知道啊。

這個我他媽很多年前，就知道這個事情，但是朋友叫我去幹，我沒去幹他說，啊，對，我可能玩，我可能玩，那笑，笑，笑，有可能來飄啊，然後我這個，我這個表哥來他說啥，啊PUA啊，我知道，很多年前有朋友叫我去幹。

我他媽沒去幹，那時候都不賺錢，我他媽很崩潰，為什麼呢，因為他媽的這個東西，2001年才傳到他媽，總統一年一年一年才有壞的還跑去玩，你他媽跟我說，很多年前你都知道，啊，但是他媽的不去幹，啊。

還有人在哪裡去幹，你他媽是在等我啊，看你他媽那個皮樣子，展得跟他媽除了藝藥，不都不把你跟我說，你他媽的知道PUA，還拿你入估，咱倆看著你他媽的身上展得幾根，是個男的，我說啊，是這樣子啊，然後呢，然後呢。

然後呢，我就跟他說一個事，說咋呢，很多人都是說，那PUA是幹哪的，那PUA就是做那個什麼真性管的，我說我超女的，你媽不走專頭，你他媽能不能擺入一層啊，啊，大家都問意思嗎，啊，我都問意思，我都問意思。

我都問意思，我都問意思，我都問意思，我都問意思，他跟我說，他媽的是做什麼，好，然後呢，我朋友跟我，那個男表哥說，啊，做什麼半導體，你他媽的真奇怪，還做什麼，真管的，管你沒有，你他媽是聽到那個，P你以為。

這是半導體，我超，我媽的無語，這就是我的，我表哥，但是跟我說，這個事情，以至於呢，我覺得他這個人，非常難不可到，這是什麼，不總專統，你媽不會，我也做，很多年前別人，拉我入圖，我入圖，你媽，能都問意思嗎。

就是他們，很奇怪，這個事情，啊，很奇怪，啊，很奇怪，知道了，能夠懂我意思，天龍的兄弟來展銜，天龍展銜，今天這個，第一集，他媽的結束，然後我那個，再給他講個第二集，大家就這樣，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。

啊，你看我，我這個他們發出去了沒有，怎麼他媽的什麼情況，我沒發出去，我沒發出去，我沒發出去，我沒，我叫不是吧，我操，你那麼鬥，我日他媽，我發不出去可尷尬了，我發出去，這麼久，他沒有東西嗎，我到我以後。

發的時候，不要用那個，外翻來，我以後，發完6分鐘，還沒有反應，大哥，我這次，你媽，幹什麼，啊，你媽，你媽，怎麼打，啊，OK，這個誰能換出去做看一下，他媽的什麼時候有反應，沒反應，我這個他們都。

是不是穿什麼問題啊，應該是沒發出，均一百應該，這點怎麼搞啊，這個小時候做了這個，他們事情，好，第二集來減容者，資比操作帶入，資比空間帶一個吹，我們減了天今天，來，這個，下一個來給大家分析一個，這個東西。

這個，他們現在的嘛，這個事，現在，挑進，先，好，然後呢，第二點，我們再來，講一個一個，老哥們的，這個，不要緊亂，來看一下，我也在講，講一個，這個有趣的故事，有趣的故事，大家要不要聽，這裡有一個，這個。

別人的分析，你們要不要聽一下，要不要有興趣，聽一下，沒興趣，大家要不要聽一下，這個，這個，兄弟的這個，聊興紀錄，好嗎，聊興紀錄，來是展這個樣子的，發了一個這個，視頻，然後呢，啪戰鬧，中國區的，啪戰鬧。

看危險，不錯，我來叫了兩集，然後呢，開車，就OK了，看了沒有，中午怎麼樣子，今天呢，平台，因為開始幹，大家看到了，這個秒定紀錄，看完了，然後女生就不理他了，哎，看了，好嗎，非常的緊段。

那我們來聽一下一個，某某導師，好這個兄弟，來以前，那一個導師，給大家分析，你們來聽一下，這個語號學著一個，別人問你，能不能幫他忙的時候，你可以先說，什麼什麼樣的，什麼什麼樣的，全部都忙，OK，沒問題。

想先說，但是如果更專業一些的話，我就要讓，我就要讓，團隊的，專業負責的人去做了，怎麼這麼這麼，你這個，直接上來的位置，人家你想想，人家，其實是覺得，你們兩個人算是朋友，來人朋友，朋友幫他們。

比他更進的朋友，看完了就不收拾他錢，好到你這邊你追他，你還跟他談預算，別人會直接，覺得你很想必，但那個談預算本身沒有問題，是的，你是覺得，你追他，管你追他，然後這個業務上管，業務上，但是你看。

人家後面的，就發的一次，就告訴你，就是說，你還跟他談錢，對嗎，朋友都跟我不談錢，你跟他談錢你自己好意思，結果你，你自己覺得，對你原來，以為的那個，工作管工作，感情感情，這是天經地，沒錯，但是女生這邊說。

你發生，你搶到底都沒辦法講，所以有的時候，不是這樣，你覺得，你覺得，你覺得，你覺得你覺得，你覺得，你覺得，你還沒說，你還沒說，他下面的朋友，會怎麼樣，跟他聊天，他下面的朋友，怎麼會這樣，跟他聊天。

然後就，你自己跟你聊，好，好，好，總共說你丟來了，就是，我也不見你，理想是，你多說一點，多說一點，不要這樣，空空視好，跟我說，一個你的情況，我也不見你，你發得消息，有沒有問題，我怎麼樣，跟你建議。

你給我看，你自己看，你們能聽到，能聽到的，兄弟可以，剛剛聽到了沒有，聽到了，可以 先到了那口音，咱們的這個也是這個什麼來不存在的一回事，就是突然上過來上那邊，然後給大家翻一下，翻這麼一個字。

你們覺得分析的有道理嗎，你們覺得分析的有道理嗎，大家可以看一下，為什麼叫分析的有道理還是沒道理，大家給大家看一下，就是這個哥們，對我分析了一波 然後給我轉了一筆錢，轉了他媽的一筆錢，就說明什麼來。

說明記得看一下評價，我們來看一下評價，好不好，來 兄弟們，我們來看一下評價，這樣子 這麼說的，來 看一下評價是這麼說的，有很大的不同，其他導師來這個評完資料，我明明起來很詳細。

但是來溝通小賀還會再問我一遍，就跟他媽沒看到我寫的資料一樣，其實在我報過爛寄的網路課程，但是來很配慶，只不過你是什麼時大導師，我沒有那麼多錢去報，所以但是問了我，帶我的子業導師說，你怎麼那麼厲害。

他還發了你的朋友全讓我學習一下，後來第一次，然後聽你直播，全你這個人髒話臨篇，後來讓一個直播的時候說，奴婢啊等好多導師都是你帶出來的，然後你有經常轉為聊天，這個今天第一次溝通我的情況。

我發覺分析的是真的很大位，比我現在的導師來看他的神路，分析的跟透震，我就誕子那你這個人很厲害，其他導師來分析的是這句話對不對，你怎麼怎麼樣，就反正在他媽的，BB那一塊兒給我。

然後給我轉的一筆錢非常的開心，那麼我們來看一下我是怎麼分析這個聊天，就是所有的人在他媽的都覺得，就是所有的人都覺得什麼，都覺得什麼，這個聊天非常簡單，就是你不該去說他媽的怎麼樣子，那我給大家分析一下。

好不好這個聊天不斷的緊短，還是希望大家能夠熱情高戰一點，為什麼你們高戰一點，我才有信心給大家講好，講完了來覺得OK，去幫我點點抖音，給我點點讚轉發一下，我他媽的現在活不下去了，兄弟們我現在很窮。

他媽的沒有抖音，我叫死他知道吧，好，來，那子留意，不要說留意，咱們來聽一下我怎麼分析的，來把六點就空一顆，空一顆，六點就好，給大家分析一下這個，這個事情怎麼分析的，好吧，首先。

咱們來按照我給大家分析的情況，支無不益，也無不盡，跟大家分析一下，這個兄弟們也是我們群弟的兄弟，我分析到這給大家聽一下，希望再多的兄弟能學習，但是來說的醜話書前面，別的他媽去出賣任何的一個私人信息。

如果誰出賣任何私人信息，我肯定會知道，我知道之後這個人直接提取，我這個是不講到底，你要告我你要說我怎麼收錢不服，OK的，但是你出賣別人信息，我就是他媽會替人，我這個人，就是這麼簡單直接出賣，好吧。

來我們第一件事情，來分析一下，這個兄弟的頭像，卡到一個年對著一個車的窗戶裡面拍的，說明什麼呢，說明這個兄弟呢，有一個車車，這個車車呢不是搶盆的，這個車車不是跑車，這個車車非常簡單，帶了一個墨鏡。

這是暴龍眼鏡看到了，然後呢這個弄起，說明什麼呢，這個對於自身的拍照情況呢，有，那他媽媽有玩了，那他對於自身的拍照，他媽媽，他對於自身的拍照，他媽媽，等著我，我就不相信他發不出來，他沒說他風格能夠平地來。

我想說他發，都可能在手上，他在手上，他在手上，他在手上，他在手上，他在手上，他在手上，在手上，在手上，在手上，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡。

在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，在嘴裡，列幕視頻，好。

又到了我们等您的时间才聊天十个，那字这边聊天有牛纯吗，那字这边聊天没有牛纤，那字只有吹牛逼，因为这个事件有牛纯的东西来，都是他们的去加工厂，加工厂里面他们的牛牛纯，聊天是没有牛纯的，好，来啊兄弟们。

咱们仔细来分析一下，好，但是今天我刚有点事不好意思，来你们把这个牛牛的口一下，这个兄弟头像大家可以分析看到，再看这个视频，我带着一个引进一个帽子，挂着这个衣服你大家可以看这里挂了一个墨镜，说明什么呢。

像个墨镜一样应该是一个图案，大家可以看到什么，这兄弟这个面向啊，拍出来有点，有点这个，行蹈很随意你知道吧，就是我觉得他对展示面的理解，他妈是有误物的，为什么叫做对展示面的理解有误物呢，就是他没有注意到。

就是平时去爬山去干嘛去交友，都要什么呢，都要什么的注意在行下，你还跟女人看你肯定要拍个好的样子，对不对，你刚刚刚几单干了，第二点，第二点，咱们来看一下，这个女生的头像，跟她的头像做一个比较，这个来一看。

我们不了解别人的工作，我觉得这是一个人，那是门，闹闹事实上班打工，做点她妈的正解身益的人，小伙伴们，因为她的头像看出来这些，你看这个女生的头像，大家知道什么感觉吧，就是一个做自媒体的人，做晚落山。

在晚落，赴凝晚上们做神移，刷抖音，拍抖音，干嘛的，或者做什么微山的这种人，或者做什么，那妈保鲜之类的这种，这种她妈的赴凝晚，可及，去微信，因为赴凝晚赚钱的人，为什么呢，你看她的头像，她也手是这么搞醒。

哎，一些，下面穿了个黑色短裤，外面挑的一件白色的她妈的这个，西装，然后头发，然后脾下，然后呢，脸她妈的是金修的，一看来红色背影是吗，音棚拍的，知道吧，啊，修音棚拍的，代表什么来，她觉得是做复令晚生意的。

知道吧，OK，咱们不讲其他的，咱们指甲什么的聊天，好不好，来，发了一个视频，今天去爬山的吗，周末去的，爬的资格小时，本来想教你一起的，太危险了，还是算了，又花了个视频，好，咱们的分析叫句话。

这句话是什么意思呢，这句话的意思，就是你妈的，不是今天爬山的，你为咱们爬山的时候，你发个以前的视频干啥呢，就像那有我们做一个比较，这个来你无法理解，就发，就像那有什么来，你发了一个吃。

她妈的烤吃吃饭的视频，啊，你是说看你在吃饭啊，她说，我吃了一个行吃吃的，吃了两个小时，啊，本来想教你过来一起吃的，但是来，想来想，太有利了，还是算了，这是什么意思呢，就是中国有一个古怪叫做。

中国有一句这个，比较出名的话，又叫什么来，有空请你吃饭，就是什么来，妈的嘴炮，有空吃饭，她妈想不受空啊，照你这个情况下，你妈一辈子都不会有空，所以你是没有空，你知道吗，她说，不错，回来一下，她掉了两斤。

你这摸去哪里玩了，看来没有，你说了这个东西，就是那点点在频道，就是现在怎么来，现在怎么来，像这个高手一样，像这个脑板直到永违一样，不错，然后你马上就知道，他我这个做得可流逼了。

把你把你把你把你把你把我把你，然后你呢，懂了我的意思吧，就是你们班这个聊天，你们在这一天，这一句话，咱就显示出了这个女生，比这个男生的位置，杀到女生上面要高一些，就是这个男生在搞这个女生，你看就看出来。

而且她们不是平等的，对女生来跟自在一起，男生来喜欢那个女生多一点，打到这么来就是，聊天的时候，非常地知道，光芒，看不懂，把自己所有的都烤给别人看，后来又掉了两斤，现在妈在会保工作一样，你知道吗，女生说。

后来掉了两斤，她说我去哪玩的，她说我周末去看了有孕子，她说我去看了有孕子，她说我去，丢大一下，丢大一下，怎么样，好久没有帮帮我丢，这段时间，来准备一个项目，有点吗，看没有，这三句话来，我必须要分析一下。

请问你方朋友去，请问你准备项目，跟妈妈去尽中关一关，有关是吗，沉善取下，话题不行接，这个问题引来了，第二个问题就是什么，你有空跟纳尿天，你有空给她发信息，你有空去爬山，你她们没空帮朋友去。

难道帮朋友去比你爬山还满，第三点，你这段时间准备一个项目，你准备一个多大的项目，有点忙，这句话是在干嘛呢，展示啥来展示我自己，她妈在做项目，你要是老板你的做项目的时候，又不要理做，你安排一下，哎做一下。

ok啊，紧揭一下就行了，哪需要有多忙啊，二，你是负责职习的人，那你有什么什么好忙的来，这个忙又不能让你她们展醒高价里，王儿写的你的妈在很久，三，你这忙忙，这忙准备工作，你还在准备，你能不能做出一个程序。

你起来有什么好忙，这个东西，故意的展示加上你不就很疼，不疼吗，大家在聊吃饭，你突然跟我说明天有什么意义要来了，你不就很奇怪吗，你是故意在寻示啥呀，是吧，那个面子来回来，一个表情，马上又来了。

上午基本都在钻戟，这个很艰难的平台，居然持续了一周，你她们又准备，用做又这么忙，你还要去办念，你还没有时间，你还没有时间，你没有时间刷朋友圈，你又很忙，然后你又时间去爬箱，你有时间去钻戟。

你钻戟的时候都在干好呀，我记得正常没错的话，别人去钻戟的时候，都会这里插一个运动耳机，手机发到前面看视频，抓等于一兵跑步一兵电，要么听着歌，我说你这个不一样，你是苦的，你是在本庄吧，你这么忙。

这个平台来回来，是个面子的鸡腊转去走，那我想说就念你这个平台可能，拿妈一个儿了，为啥来，请问，你除了给你善思会，把或者说是善思给大家开会的时候，就你们，最新来我们这个事情的一个人，精闻，大家一起加油。

精持一对面，我们以后就怎么这样，你除了这种情况下，你会给你们爸妈打电话说这个，你会给你朋友说这个吗，你不会，大家妈妈的都是报喜不报邀说点好听的，聊天就聊好听的，你聊这些东西干啥呀，对不对，有啥意义呀。

别人，知道了，你的妈妈的金男，有金男又吃水粒粥，说明什么，说明你的妈妈的穿越来你有问题，你做事不行，你做事牛皮的话你，因为你的遇到这种金男吗，这个是一种，我们说的有的话，就是说成功只有方法，失败才有你。

有你这么金男，代表你活不下去，你说我妈妈都要讨你了，这句话是代表你，代表你非常的忙碌，你生活非常惊心，还是代表你们没有用吗，对，何必这个展示叫什么呢，叫做，偷击不成到十一八米，看女生发育。

因为我也不知道，我猜得到这个句话，绝对不是什么好话，如果要是，才能看着她的发育机，不可能，她上面要说就是这样的鲜子，这个，她那个可能是，我要用自己吧，那个信心怎么说，那信心说如果你发布，发布出去了。

发布什么，就点击她也看不出，如果你发布了，然后别人点击她看得到，那就是现流，你这个就是第一个，那现在我情念遇到这个事情，我怀疑一个事，所以说我们就我怀疑以后，发懂一那时候，我要用一件，我昨天也遇到。

情念遇到这个事情，然后你把这个视频，再等到我讲，我课还不来的话，就直接她妈的出发，会设计诺尔格设计吗，你会先去哪里，对方一定许诺是发开的，对呀 都是发开的，她说然后来，这些经典部门就来了，讲完就没有了。

她说诺尔设计，你几个字，你行吗，然后来这个时候来，我看一遍你那个视频，这个是她妈没有问题的，情诺也没有，你去看一看，她说想要哪种，无欲算吗，气氛突然你移下来，这一台了，某岛市内开始指导。

说这句话不应该说有意思，我觉得这句话，有预算她妈没有问题，为什么呢，因为未来你不说这句话，之前女人也她妈，是冷冷淡淡的，而说这句话的时候，女生鸦根就没说啥，只说你能帮我设计吗，那我肯定要考虑一个问题。

你要设计这个诺尔格，对不对，做什么，做商标，做什么东西，主车，你总练她们说清楚，你有预算你做什么样的，你要做什么款式，你有什么理念，你公司是做什么的，女的一样没说，就下单于说了一个空口说白话。

你帮我设计诺尔格呗，问题这里面啥也没说，诺尔格真的是那么简单，可以设计的吗，不是，诺尔格设计了做商标，是有她妈的注册商标，如果不对是要文化的，那我肯定要知道你怎么样子，而且这个商标，有的人设计一个商标。

几千几百次，那我她妈的怎么让你白飘，对不对，我怎么可能自己贴出来给你干，很大方，没事我帮你弄一个，那你知道弄得她妈，别人满不满意，别人不满意怎么搞，所以这一句话是有问题，你应该说，你有什么想法。

想做什么样的，先套一套别人的话，就像你们要报名，我要问你，你最近有什么情况问题，你是什么情况呢，跟女生怎么认识的呢，怎么样子，我相信你要解情况，她这个问题就在远没有了解情况，就直接输。

但是我觉得这个表达有问题，但是意思是没有错的，就你要做生意那肯定要预算，那你肯定要说你要怎么样子，所以这句话在我认为是没有问题的，因为你如果真的有问题的话，我就想说，如果真的有问题这个情况。

如果她妈的真的有问题，你随便给她收几个挪格，她不喜欢怎么办呢，如果你收这挪格，她们随便弄一个跟人亲权的怎么办，谁来沉淡损失了，假如你是注册她妈不行的，女生把一个单儿啊，好啦我朋友下午做的，我以为你会。

我以为你说的是那种，就算是那种，那种就算是哪种，这一段都算是哪种，下面也是，你这种紧单的，就那PS怎么样的，其实也没什么设置，你的意思就是别人说，我朋友把我学买了一个魔左车，我学了个车分好。

你说你这个车不怎么样，你她妈这个是个傻逼，你能够采这个事情，能提高自己吗，还是代表自己很贵吗，对，对，这上面是这上面的床上的简直，上面有钱这个图，那些肯定都不行的，硬闭啊，硬闭的样式，然后还有另外一个。

那个前提的样式，为什么呢，因为它在上面说的，白灯用，不能用，这个就是抖音里面，好好看一下，还在公司吗，然后，后面就没有了，所以这个问题来就出在这，年纪使用了人民币的样式，你看，除非是央视批准过的。

你这个不是人民币，或者这个币的样子，OK，就尽量解决，不要用那些嘛，好，我来营救家，是你，今天的课，下到这儿，大家感受一下，这种都马不一家的东西，你看别人拍视频的抖音，不管哪有都，从来没有落过钱。

一点钱都没有，对我都说了，不能打钱，要打几个，一种勾币都没有服务，对，是Q啊，这都在你这里面，好，所以我现在拍拍，我已经有抖音，我刚刚那个，剪写里面。

 el TensorFlow。