# 浪子私教：浪子视频fr：蓝雪

我心认识的A，A是安慧的一个女孩子，自己开美容院还可以，他们俩去一个程度玩，我搭上的A，搭上了A了之后，后来有一天，就去把A给约出来，约出来了A了以后，他带了B，一起，但是那是我的B的第一次见面。

B没有跟B产生什么样的交集，包括说第一天的时候，我连微信都没有去加，为什么要没有去加点，咱们那个也不知道啊，比如说什么来，做我一个东道路，对，别人把你别过去，你不可能一来就把别人的回秘，给加了吧对不对。

这就非常地什么来，非常地，显得你像个恶来一样，我待性价的时候，遇到过很多兄弟，他们是一个什么样的情况呢，他们就是今天约了十个女的，他恨不得就，I个I个去收，收跟收过路费呀，I个I个人加一面。

这样子他觉得什么来，我收到了很多资源对不对，但其实我想说的是，这种情况下，这个女的，她对你什么行吗，这女的嘴边你加的哪个，都觉得你这个人是个傻逼，为什么呢，你妈的人人都去加，那相当于而言。

就是你每个都没有夹是一样的，就回去之后来没有一个，会对你反应好的，这就是第一天，我们并没有加过她的微信，然后就走了，后来来，大概过了两个月的时间，有一天，那天，也不是说，好像是过了一段时间。

咱们又去喝酒来，然后这天喝完酒了，之后来，我就，带着她们俩出去了嘛，对不对，因为她们去喝酒嘛，又去是Bas，喝完酒了之后，也约这个女生，我就跟这个女生，我们三个人，就是她的闺蜜和我一起吧，她们三个人。

我的车在整个座，一个我问宿舍，她们说，宿，A，A是我叫我宿B，那你们自己课她还去吧，我说，我也不知道宿舍，反正就你明天进去了，我就在把你看在这行，然后来这个情况下，她说一个问题就是，B自己打车走了。

叫我宿A，因为当时我跟B也不是，很熟悉，我也肯定不会去宿B的，因为我跟B啥都不熟，我怎么跟她发生什么事，就没有，于是要我就宿了A，把A送到了这个，送到了这个男三婉，男二婉，什么陶云，军男的酒一军。

在车里男的那个，她们舍过了一波，说要不我宿舍上去，这个女生说，不行，今天有朋友对吧，一起她说，跟朋友一起不翻编，OK，第二天跟她要搬家，我说搬家的吧，这个她又不需要，这个来意外地。

发现一个秘密就是什么来，她要搬家，她要搬家的时候，我说搬她搬家，她不需要，然后来我意外知道是男，这个女生搬家，搬到哪来，搬到都会华厅，二男女，二的，我来，刚好是住，都会华厅，二的元，37脑。

这个B来是住到，都会华厅，二的元，42脑，也就是说，我们大家住到了同一动脑，看字挺OK的，其实这个时候的，我来的问题单纯的，我就想着什么来约一下这个，这个A，因为还是对A感觉挺好的，对不对。

那我就约一下A，这个约A的时候，发现一个小的秘密，就是A跟我说好了，第二天要去买杯子买东西，然后我说我家这个什么东西，就是，那个，那个，英匪甘没有，想他帮我买一个，他做OK，然后还说做饭上来给我吃。

然后OK，然后来，他说了我一句做，第二天说我做饭，我跟他发信息，他妈的没理我，我打电话也没接，我知道我是一个什么样的人，对不对，就是你跟我神落好的事情，结果你不去做，那我就让我很不少，很不少。

于是这个情况下，我就去找了他的规密，聊天，大家可以看一下，然后我们聊天是什么样的，就如何把A的前角，挖了，我就直接跳过A，去把他的规密给干了，我说你妈的终于不给干，那我就干你规密去，对吧我还不信。

更不到了，草，然后大家可以看，我第一天加上的时候，是刚好喝完酒，说了一个名字，他还说了名字，我就说，哈哈笑什么你乖，他为什么乖，我笑钱你乖，然后你在哪儿他要加你，我说我一回来，他说我说我说那回酒店了。

我不敢开回来，他你不要回来来，我担心你喝多了，我说那我怎么办，然后你问他，我说不知道，他说你叫他送你回家，来我家住，我发来一个福，这就是我们第一次见面，这吧，第一次见面我把A送走了。

送走了之后来送到了酒店，他就在问我，叫我担心我开车，这里其实有一点这个床口，当然更多的来试一种朋友的感觉，然后我喝了点发心，他就没有发了，加了，然后叫他家里面有信号，你都不说话的，想想你订话吗。

我是不是知道小小天，喝打电话都听不到你到家，我都回家了，他那就好，你订话他都没有，明天再说，我你没赚五千万，就赚了，发微信就有，我就那你也没有，怪我就怪你，他怪我，怪我，你没中微微睡是吗。

不是他问你这是在调戏我，你是不是怪我，他妈没有跟我微蜜睡前，看我怎么回来，我说为什么要说这个，我说我是怪你信号不好，这是一旦那天难乐，跟他闺蜜两个有关系，在车这个轻念的时候，那我们在没有把两个目标寻好。

其中之一，没有看到谁对你的床口大的时候，一定不要表露出自己对谁，很喜欢你这大玩意，这就是做家覒的一个勤勤，做家覒的勤勤就是，你心要保证这个女的，她是对你感兴趣，你再去表达，不然的话，你跟她表达了之后。

你表达对，A很喜欢这个，A她妈不要你，那么B也不要你，她妈不是撒B吗对不对，她说你不是怪我，不就是因为这个，本来想去信号不好，然后就差你又不是不知道，所以为什么要怪你呢，乱说人都有人分，该怎么就知道。

你怎么知道，你怎么知道，乱说人都有人分，该怎么就这么，她说换个话题，你以为我喜欢你，她不太可怜，我直觉有，也许她妈妈是有错，她那你出来，我不喜欢她，不会喜欢你，你和我规密认识过，我连就不会在一起。

我说无所谓，是不是，你自己知道就好了，何冠她说我只是把你当朋友，就是这里，你可以看到一个事情，就是这个女生从某方面来讲，还是挺表的，自己又来关心你，又在说我，但是因为我你们没睡成，说你以为我喜欢你。

就是，那是很表又在腰里，她妈推开你，然后我说，打案其实呢，但你会解释的时候，我已经知道答案了，在吧，这是什么意思，对吧，她们你知道什么，我自己知道，我睡不着喝醉的吧，不都是会花妈嘛，她我只是把你当朋友。

不做，我相信你，说的对，我直接是错的，我说哈哈你住多了，我好你还有我，你住自身，我说爸爸不开心，我都感觉会不会不喜欢我，这个是在两题以后，她没有调我，因为在第二天的时候，我什么又跟那个女生调我。

就大概数了一下，为什么我要去数了这个女人来，我得解释一下，因为微微的这个身材上来，就是，怎么讲呢，还是很云称的，但是这个女生有个问题，这个女生那比较矮，这个就是，我说，毕丽的一个男血，他比较什么。

高一点，然后身材那比较疯嘛，我回事身材的，就是她妈的想调她，你知道吗，因为我第一次进到的时候，这个女的穿了一个高跟鞋，看着很高的样子，但是有着大皮，伤我很有感觉，然后呢，我又觉得她妈的，第一个这个肉。

到更手一点，我又想吃那个肉，所以呢，就在这个过程中，在试谈看谁，她妈牛，都反应好了，于是在第二天，第三天，我就去调了微微，说好的，给老子她妈的买东西，说好的做饭给我吃，她妈没有一样搞对心了，到她妈嘴泡。

于是那我马上骨断什么来，骨断去钩大她闺蜜，下面你们就可以看到，我怎么钩大她闺蜜，我说宝宝不开心，啊感觉微微不喜欢我，她说如果不喜欢，那你也不要喜欢呢，如果你不想我跟她在一起嘛，看她没有想你买。

我都都是晕了反问句，而不是说你想不想我，我怎么样，我想给你在一起，都不是，我是说你不想我跟她在一起，她没结果的事，何必去免钱呢，对不对，做朋友也是已经好事了，我肯定希望我回蜜幸福，可没有。

说话就她妈嘴泡，那正常的女人会说，她可能怎么样子，你给她聊一下嘛，她这个人比较怎么怎么慢着，对不对，而不是这样子，她早点睡，我都是任何人如此，其实微微不懂力，你看她说的这句话就很意思，其实你闺蜜不懂。

也就是这个意思是什么，意思就是她比较懂，那是不是这一个窗口吗，但她妈有这个窗口，咱们就必须完美专，你知道吧，我说可是我亲了她呀，我说微微不懂嘛，就是我是在干嘛，你们可以看到，我她妈在装。

装自己是一个比较重前的，出来的一样的，可是我亲了她呀，可是我怎么样了，其实作为一个我们这种，这种，这种这什么时候来，我一直觉得自己还好，挺单重的，确实挺单重的，是负责任的人，一个比较单重，农村出来的人。

而确实觉得亲的别人一下，那必须要负责任，她也硬了，嗯，我她说她，她也硬了，我今天晚上对我好冷，当我，我的意思就是她对我好冷，这些亲过，那你去追啊，不要放弃，我可万有个人是爱我的，毕竟我以前的生活。

你都没有过，都是我一个人，对开始哭穷，你们看看这种感觉，那你不，都不，我说我不喜欢去追，追着追着，就会觉得好无意义，我以前追过对我妈妈也是，我想要的关心的时候，来从那就没有，回来来来。

这后来我也不想要了，这个来确实是我心里话，我是一个听协作，就是这样的，就是我想要一样的东西的时候，你给我了，我她是若为真保，但是你都会让妈的，把她说，她亲意的到对面，东西男人不会在乎，但是我不是。

我是能够你，在我想要的时候，你就给我，我就会好好珍惜，但是如果说，我想要的时候，你她们不给我，那回头我就觉得，没有意思，我也不想要了，你知道吧，我想要的是，我喜欢一个人，正好她也喜欢我。

然后什么都不在乎，就在一起，然后这个女生就来，嗯，我知道，其实一个人那也挺好的，但是久了，就会孤独的像个鬼，不过也很好啊，您亲至少孤独，不让任何人喜欢，做好自己，总有一天会出头，我看好你，我那你看好。

那又怎么压力，她那能怎么，或者能说吗，她说，我说，那你喜欢我们，就是她这种东西，都是在安慰我的这个情体，但是她有表现的，那个东西你也知道了，她给我表现的这个话一切，并不只是表示说，她妈的关心你是朋友。

并不是练的，我把你来兄弟，我说哈哈，对你不好的就是，你把，你不好的就是，把别人，你把别人，都单独喜欢你，我说我执错了，明白，我说哈哈，我叫孝特，我不打扰了，哈，对什么，她又说她不喜欢我，你又给我聊。

那你聊个鸡吧，那我就不打扰你了，然后过来玩睡觉玩，我以后我们只是哥们，我会记住你的，我会记住，过两天我那你在哪儿，他家我太过你喝茶呀，我好不了，他我去不了五点钟，我一会儿要去买菜，比如说你会做饭吗，都。

我可以来撑一碗吗，外面呢，我饭很难吃，我就威慰家趁，他也要做，我在他今天没出去玩嘛，把他去快买箱子了，一会儿回来，我那里没有去，他我不想去，又不好玩，你看他跟我聊的时候，时常会说去别人家，去别人家。

他在推开我，那么我看怎么干的，我说好人啊，哥们我今天去你家，餐一下呗，然后我从来就没有去说，其实我发现一个秘密啊，但是我，其实做错了一个事情，就是他在跟我说，威慰家趁啊什么的，我就不应该他妈去问。

威慰怎么怎么样，我觉得他妈很傻逼，现在看来，就是什么呢，总统女人跟你说，啊别人更好，拿你的美女更多，你不要去问，真的没一个很多吗，就是呢，我们要惊订一点，咱们呢，只是妙理一个人，所以呢，我们所有的话。

都是为了这个女人，赚，而不应该去问别人，我说，还好，我赐我人了，我说今天去你家，餐一动嘛，得带好人，你是哥们，他明天下午做给你吃，今天我先把菜买好，我今天不行嘛，我很饿，他说我哥哥早早在我姐姐家。

在我家不太好，那明天，他说你最喜欢吃什么菜，我做给你，我说我喜欢吃肉，薛子，干豆腐，说的都是，很加产菜，并没有说，他妈喜欢吃牛排，吃什么呢，大家很清楚，就是在自己家里做饭，那基本都是。

做他妈的农家小小小的，做自己家里的菜，他根本不可能，做什么，他们说的那些，他们牛排啊，大鱼大肉，他们的多级，把不加产，多级把不加产嘛，我们紧担点自己做饭，吃不都很紧担嘛，然后呢，女生说，我说加产的。

我自己最后做的是，谈出排骨，小姐你真好，她谈出排骨，我说我喜欢，请别人那句，明天不能，她，你让我没了她了，她的第二天跟我说，明天我不能给你做饭吃了，我怎么了，她我今天要去空明，我去玩多久，三天。

我说OK好，我等你回来，然后几点出发，都到机场了，那你弄山小心点，一个人去空明吗，对一个人，那边有朋友，我说，那你照顾好自己，我你快回来，我问你个事，后来你就回来，那么在这里呢，我想讲一个事情就是。

通过这个聊天里面，我们其实发现了一个小问题，这个女生她确实比，在我的测试中，她比微微对我善心，她要去空明了，她其实可以直接水掉我，但是她告诉我，她说我她妈，她说她不能做饭给你吃了，我不能做饭给你吃了。

因为我要去空明，说明什么来，她把你这个事情，放到了心上，而不是嘴泡，便宜的，因为有很多女人，说的话是她妈便宜的，她自己说好做饭给你吃，从来没有，吓我过，没有说，我不能做饭吃了，我什么时候做便宜吃。

你今天几点来，她从来没问，她就吃说了一句，那我们就玩，我们就吃饭，但从来没有说过，具体的东西，然后来我说，我问一个事，她说，我问你做我女朋友好不好，是女朋友，不是泡油，你看看，她妈很撒地。

她为什么我喜欢你，比较白会死，她说，如果你跟微微没有什么，我还是会考虑的，但是爱，你说这句话的时候，就意思什么来，她妈就是会考虑你这玩意，她就是会考虑，但是她故意说后面这个东西，这是给我的一个群音套。

让我玩你们专，我给你说这个时候的这个时候，这个时候来，我们做的事情就是，通过话语去确定自己，不是意识性气，而是我深思属于，确实想给你再一起，要说这样的话，那我说的就是什么，我让我跟你说这个的时候。

来其实我已经考虑好了，以后跟她就没有什么来，我昨天跟她去偶遇这个音乐节了，然后一举吃个火锅，就是我去跟她偶遇音乐节，音乐节那天那天就是，去偶遇，然后来我们家一起牵着手，她妈走来走去，都挺好的。

但是就回来说完方干嘛就变了，你可以看我的，你要先进入里面怎么解，怎么讲的，就是这里我希望大家能学会，有多好兄弟在你们把这个衣裤一下，我这里怎么只能看到有五个人，但是只看不到人的名字，你们那个给我说一下。

我在这里面说了一个事情，一个想象细节是什么来，就是大家可以看到我说话的时候，是非常地细腻的，讲的东西都很实在，并没有那些什么事情，并没有那些什么心心愈厉念，说的那些像泡沫也的东西，就是我爱你我怎么样。

而是说的很实在的话，如果我都进去一起偶遇，去看第一节音乐节了，然后一直吃个火锅，她赶猫了，我去给她买了药，就回家了，她说谢谢你，我说为什么是你，谢谢我，我跟她在一起玩的时候还好，她说我不能。

我不在的时候你能照顾她，你看这个女的，她妈这个话子说的她妈很表，这很表就是，我她妈的在跟你讲过，是你跟她说，你专门是那个女人的妈言，她两朋友，那些女孩子的男朋友，你帮我照顾她，意思就是什么呢。

她这句话就没有表示，表示她一个东西就是很有套路，就觉得，就是买，从这个话子人家寝射了我，好像是在搬她照顾她的微弥，意思就是我给A，并不是什么关系，而是我是B的男朋友，在搬满照顾，你看看没有。

她妈的很有技巧，这个女人，我说感觉，我说哈哈，我说感觉你已经在，把我单做帮你照顾她了吗，就是我要表意思，就是我的，你在把我单做是你男朋友，帮你照顾微弥，她说，我说哈哈，你现在喝酒吧，不在这边。

不会玩这边酒吧，其实微微不了解你，她又来来，说明什么，她心里就是要干我，那我要的就是配合她，去演出，我演的是，她要不然你们就在一起了，我说这个女人很会说，那我也没有管，我继续说我的话，我说。

没有在一起的时候，也挺好的，我不会有负担，我也可以出去玩，我可以约很多女人，但是我并不想去，跟很多人谈感情，然后随便分开，微微跟我在一起的时候，感觉还好，挺乖的，但是只要一分开。

我的世界你就完去没有她了，找不到这个人的终结，这样子的解释，你也许会不开心，但是呢，我还是思维斯，说的那句话，如果最开始，认识的是你，我一定会追你，我第一次跟你今天的时候，我的眼睛都是你，其实。

我想找微微问你，微微，我找你问微信的，但是没有微，其实我最近也很久解，我想了，如果说你不喜欢我，那我们三个组织密就好了，我希望你不会有压力，看不看，就大妈的就是什么呢，叫什么呀，都是她妈的大灰蓝。

装她妈的什么，都是青年福利她妈的，餐饺家里，你知道吗，她也有个好俩，我也不是，对吧，就是叫什么，表子配合，坚产技巧，她是那样的性格，我第一次说这么多，接着就看你，她，至于我们还是心从朋友着急。

一时接受不了，好吗，就你们看到这句话，什么感受，很多人那她的反应，表慢的时候，她就会觉得这个女的，再拒绝我们说是做同样的，其实这个女人这个时候，是在回答我们，ok的，就是心从朋友做起，然后做男女朋友。

她不能说直接男女朋友，但其实说这句话的时候，已经代表她愿意，跟你她妈的她朋友了，懂吗，我说她好的，我那你现在亲我一个，她愿意看我，这个时候你还我愿意到，一个所谓的赢到的方式，就没有去过男的。

那你就减是做，还是不做这个问题，她就比较值，其实我有时候来挺值男的，但是她妈在鸟妹子上面，我觉得我也不值男，这属于什么，属于是精液版，精液制台，然后她给了我很精液，让我知道，那你亲我一个干吗。

然后呢这个女生，就亲我，我说乖拉的，我明天还要开会，其实好一些，你心说好啊，我不想伤害你，在泡溜的时候我还好，谈赶钱的时候我又会很傻，我希望宝宝来会主动一些，我今天不休息了啊，明天早上我发起不来。

要扣我好多钱，我要审下来去吃东西，存着以后买盘子，她们啊，就她妈的说了，就是，很实在的，她说还有好几个小时的人加油，我你今天晚上玩了几点，就是像我这种话一变话，就是赢到别人，我觉得如果展人在的话。

我听见说你，跟那个女人聊天的时候，也要学一学这个方式，就是如何去赢到这些女人，让她们主动一点，我来还没玩，你不要喝对了她不会的，她们小酒店，我心合她，先让她们喝一会儿，我你又吹牛皮来了，快回来给我做饭。

我两天只吃了两个，她们好晚安，然后呢，我第二天，我现在开完会了，就没有回家睡觉，说了，OK我今天回去，要我是爱你，几点回，我十点半到了，我吃东西回家吃东西了，回家吃东西呢，那什么回家一起吃饭。

意思是你不来结我，我是你几个人啊，我可以结，我两个人，那我装不下，那就算了，我你又不是不知道，可以让她大车我来接你，她们也她们是，她什么，我说你要到了，给我信息啊，她说夫夫，她知道了，跟你说，OK。

第二天就是单天晚上去接她，接她了之后，加着她说我晚上十点到，接我我一个人，我OK必须要接，然后呢，她说失踪了，接不接我了，接你到了吗，她说十点二十，我了OK等你，写回来我让我再等你，然后呢。

她十点二十就到了，是吧，然后就进面了，进面呢，那天就去吃了饭，吃了饭吃个烧烤，然后去了她家，去了她家，她就跟我她们的，把我带回家，睡觉了，然后呢，接着就开始吹牛鼻，好，看没有，就是这样子，可以看完。

就开始跟她吹牛鼻干嘛的，但是呢，跟她在一起，她妈的，病毒她妈的好玩，真正是包玩，加完，加完，对不对，那没有，就是这样的，后来就跟她，就那天晚上，吃了饭面了，然后其实也没干嘛，进面呢。

就拍她就坐在车上拍了个视频，我就切掉她的手啊，然后就开始跟她，一起吹风啊，吹要风，我们吃了烧烤，吃了烧烤，我就把她拿着箱子，我也没有说她妈的要休息，或者说要回家，我就也没有管，善丁踢到我什么的没搞。

我就直接按着那个，站到电梯上，等着她按着她，按着她，按着她，按着她，我就踢着箱子，拿进去，拿进去，我就坐在她眼睛，她在那，她说，她就在这去，洗衣服啊，把她去花，交流水啊，干嘛的，我就在那。

那你给我找个衣服，她就给我找个衣服，我洗到了，然后就这样了，就非常地紧张，所以说来，有一个就花交什么来，就是，大家都是心里，她妈很明白的人，就不需要去穿穿，穿那些服兔，你这样玩，OK，然后就这样子了。

然后那现在那个，大客这里，就讲到这，我们那个，看我把那个，木屏结束，然后那边那边，aw。