# 浪子私教：158小学生浪子搭讪川师美女,竟然加微信了-!_超清

《云蛋结》，2013年的冬季，我第一次来到成都跟浪迹，学习把没的时候，第一次带我来，搭下来就是来到传师这个小区，那么在今天的时候来又买到了这里，大家浪迹301，那么会话不多说，我们继续干一波。

哈喽 阿徒姐 你好，而是这样，我刚刚出来那边玩嘛来找朋友，看到你想跟你打招呼认识一下你，你是不是要读书的吗，我可以家里个微信，因为我还有朋友在那边等我，我还要读书，我还要读书，我还要读书，我还要读书。

我还要读书，微信 因为我还有朋友在那边等我，你稍微一下吧，你稍微，我稍微吧，可以，你是成都在那吗，不是，你这边读大级了，我大级了，大级了，那一块地链了吗，我叫冬萎，好的 那微信鸟，好吧 我帮我名字发音。

OK的，拜拜，怎么样，愉快玩耍的感觉，这个女生要防环的头发，挺舒适的，还行学 你好，我想问一下你们一般都在那，活动啊，我在这里都没有看到什么人，活动吗，这个学校中活动，好 就请面吗，好，那边有人吗。

有人吗，OK，我刚到这边来找一个朋友，但是我都不知道在哪儿，我们也不知道这个学校来的，你也拿玩的吗，我来帮你，OK，那边有谁啊，就我看你还蛮，很可爱的可以加温室，认识一下，你那个，虽然你会信号吗。

就认识一下你，没事 等一下嘛，等一下 你号吗，你是到这边呢，也是叫朋友吗，OK，我刚刚准备过来找个朋友，对，那我不知道朋友，然后我快干嘛，很直接，很流水线的调作，很自然，开出学 你好。

你好 你是在这里读书吗，我是也是在这里来，刚刚来找一个朋友，我刚刚看到你想过，还给你打招呼，认识一下你，那可以加温室吗，因为我朋友也来跟那边等我，你虚下你号码吗，没有 就认识一下，没有 所以说得高。

其实我又不知道，说什么就想跟家微信，然后回秀我们微信慢慢聊，没有 就认识一下，我是重庆的，然后就在程庆庆的，上班刚好就过来找一个朋友，就意外地在看到你了，你是那少一家吧，那少一家表方便，你少我吧。

因为觉得你难特别的，就是这边，你是四川这边的吗，你是四川哪里，九州，奔地啊，我重庆的，老家重庆了，老你怎么称呼呢，我没说到你，我叫等位，好的，那你现在也是码拜拜，微信你，你怎么这么称呼呢，我没说到你。

你现在也是码拜拜微信聊，好吧，好的 信命好，好的 来看一下这个女生，哈喽 你好，天天你好，哎 你跟那边有什么东西吗，你从那边过来的，我因为我第一次来这边玩，不熟悉，你想去哪吗，你没有想去的。

我也想关一关，因为你之前没有过来这边玩，你没有什么，没有吗，你不想到什么什么特别的地方，好吧，你在那里堵树吗，我看好小啊，对，都大几了，我妈，我看了你好小，很闷的那种，还可以加微信吗，因为我想去那边。

就是你认识一下吗，你稍微一下吧，是吗，我是第一次过来这边玩，对，在这边买点没有的东西玩吗，我老家是出身的，然后现在在什么工作了，你是成都对面的吗，我是大招，好亲眼我老家是万洲的，我万洲店那边，对，很远。

人家不是人家，人家当个城市里面，外面的手道，你平时都会教你老大，出现完美，好吧，干净你的在上课吗，我毕业实验，写动完了吗，我帮我名字发给你吧，好，应该有事也就不打扰你了，如果你困到还可以带我挂一挂鞋箱。

好的，拜拜，我刚坐在那边，然后一路跑过来，你只得好快，真的真诚的，没有什么恶意，就是你自己的心，真诚的真诚的，没有什么恶意就认识一下你，刚好过来的边玩，找一下我微信，干净就走得好快，对。

我开始以为你再打一划，有事让人干吗，找一下，我总觉得这种事，你早已会冲命的，那我找你了，没有，我现在还在那种高科学，可以扫一下就冲病毒了，我真的没有想想，这体力在讨厌你可以了，好神奇，以后我觉得。

因为我不经常拿三个码，也是第一次见这个事情，我不知道，早码就会冲命毒，我叫登维，你怎么称呼码，我叫登维，你还在上面称呼，承海，眼眉好，我真的觉得我刚跑得太快，然后人的眼睛眼睛，我好舌。

因为你干真的走很快，我现在又做过来了，好，拜拜，好要不决，对，是这样子，因为我做一个直播，直播的时候有很多人刻意，还是感到我来认识一下你，可以认识一下，好，家伪先把我也没什么，就是他们叫我乖。

给你打招呼，用我叫做直播，你扫我一下，因为粉丝的事脑大，他叫我乖，我要乖，认识一下不然，就不刷你，好，就你们，把你刷起来了，你现在读出吗，OK，好，好，这是你吗，你高兴认识你，我叫登维，我来来来来来来。

刚跑得太快了，我先不吃不完，没 就是一个碗多直播，就是个直播，刚好他们给大家，就打了那么多一马，就叫我乖，就我从后面，跑了很快就可以过来认识一下你，谢谢，谢谢你们配合，嗨，Hello，Hello，同学。

你好，你好，那边是哪样，我刚准备一些男球场的乖，想看到你们，给你打招呼，可以认识一下吗，可以，就我看不下说什么，可以家伪先吗，我伪先聊吗，伪先吗，对，要不你以为你伪先了，那个脏吗，可以扫一下吗，好。

因为你还蛮可爱的，我还怕被你拒绝，因为我还不知道说什么，可能不知道说什么，比较，刚刚，你现在在这里不出吗，好的，大几了，好的，好的，你好，你好，你好，我刚在朋友们在那边玩，我说你好，我刚在那边玩。

看到你们想乖，给你打招呼，可以认识一下吗，因为我还是刚好乖，在那边玩，家伪伪先可以吗，我因为刚跑过来，我也不知道说什么了，我们伪先聊可以吗，扫我一下吧，我接近你说话什么，怎么来，我接近你说话什么。

我接近你说话什么，可以，236，236，236，你都打几了，好，好，好，拜拜，他是谁，他是你好，那口我刚在这里，跟朋友玩，然后看到你，然后想乖，给你打招呼，可以认识一下吗，对，那这个我们家伪性吧。

因为我刚好到这里的观，很少过来，对，对，对，你是不是，你是不是，说一下你好，乖是搞一下吗，说一下吧，你从大姐，大二，OK，你高兴心想好，我这等我，好，好，今天我们大家的这么久，大家可以看到。

这种好玩鱼乐的感觉，真的难道这里我是特别的感感，因为我是一个小学毕业，我这儿就没读了，好 之前的班庄公，来到这儿，一个比较神圣的地方，就是看著名的学府，话说这你都是要学霸，才可以来到这儿你的地方。

我心里会有一种激动，和激情的感觉，但是我个人也要欣慰，那么这个欣慰的感觉是什么，是这样你的女生，虽然他们不输，什么的成绩很好，或者说有的人家事不错，但你可以看到的是，我在过去的时候，我会想去振助他们。

还一好的，他就会停在那里，说明一个事情，在我们搭上过程中，在我过去，搭上了很多次的东西，都冻结这种发现，一个男人在跟女生说话的过程，也就表达了通通突突，也许我们并不高并不帅。

但是我们一定有我们特别的地方，去可以认识到女生，那主动物我，我比较矮，也不算帅，但是我可以走过去的时候，可以说，嗨 也好，我会很稳，用我们的气象是压制它，这也是传说中，如话说的，获得住，那么。

谢谢大家的观看，那么我是浪质，我在那里教育等你，在我喜欢我，看到我们心心达上的，这些女生的照片以后去，包括我只能说一些，F2喜欢，可以加浪质，3-0，好 大家浪质3-0，我是浪质，我在浪质教育等你。

如何天家浪质教育为性公众号，在一天家朋友里，点击公众号，在搜索管理，收入浪质教育，点击浪质教育，点击观众。