# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：跟女孩子第一次約會有什麼訣竅呢？​--更多优惠课程微信156066050

我們在冬天的約女孩子呢，我們比較欠你了就是這樣咖啡廳，這樣呢孩子不用在韓國中等著，但是呢就算你約女生來咖啡廳呢，很多人就覺得是來喝咖啡，但是我沒有一些細節你一定要做的，第一個呢你要提前15分鐘到達這裡。

為什麼呢選作位，選作位很有講究的呢，這個你要選擇是，你選擇是，你選擇是，你選擇是，你選擇是，你選擇是，你選擇是，你要選擇是，背對門口的作位，為什麼呢，因為這樣的話，女生一進來，就避免你跟她直接對試。

那麼女生從門口走進來這段距離，你到底是站起來迎接向田狗呢，還是坐在這裡無動於裝，不禮貌，這個就避免這種尷尬，然後位置呢，也很多的選擇，但是呢，記住不要選你對面有板凳的位置，讓女生的抓到你左邊或右邊。

避免面對面的指示像鄉親，也避免了，一來就避兼坐在一起，女生會覺得很尷尬，說呢坐在45度是最棒的，慢慢什麼急，很簡單，把人家把在燉子呢，給他拔在這裡，這樣的話你還是呢，就沒地方選了，他只能選這邊。

還是這邊，右邊這地方又是背對門，又是面對這個牆壁，百分之九十個女生會選擇左邊，那就成功了，一半了，那麼第三個呢，當女生點營的話，不要建議呢，推薦一些溫暖的燙燙的，這樣子咖啡給他喝，有研究表明呢。

當女孩子呢，喝到比較溫暖的飲料的時候，會覺得對方是一個，比較好溝通的人，對，好溫暖，很溫暖，好那麼第四個點呢，就是人和人的交流呢，表達感情最主要是，看到什麼呢，眼睛，當然呢也是要分人，像如果像來唐這種。

情感性，不要封骨的，你千萬不要一直用這個眼睛，跟著他在這裡放電，他會覺得你很猶豫，那也試一試看，看一下，試一試看，表現一下，修色的樣子，但是呢，如果是普通女孩子，這個時候你跟他說話的時候呢。

一定要溫柔的，注視著他的眼睛，透露你對他的心傻，表達透露你的真誠，你們的情數呢，就會慢慢地產生，不知道說你們學會沒有，在約會的時候呢，很多男生面對一種難題，特別難辦，就是，我之前看寫可能到貨了。

我們進去看一下吧，去看一下，是吧，這個時候呢，男生就會面對兩個選擇，一個是呢，陪他進去，如果他要讓你買單怎麼辦，買了第一次不太合適，一來送這麼貴重的東西，如果不買，會顯得很小氣，女生好像覺得你不是。

真心實意的對他好，那這時候呢，加大一個辦法，就是說，OK啊，進去的瞬間，來那個電話，說你先進去，逛一逛，我接完電話，就來找你，好然後你就假裝在這裡打電話，可以打給你的兄弟，或者說把你公司的事情處理一番。

打個半個小時，他如果還沒有出來，你就一直繼續打，就是看誰刺殺逛的酒，還是你的業務更多，一直等到他出來，出來後你說，不好意思啊，這個我有事情了，明天再說吧，有看到合適的嗎，有，那為什麼沒買呢，嗯，下次吧。

下次吧，那走吧我們去吃飯，學會沒有，那麼和女孩子出來約會，男生一定要什麼呢，學會強勢帶領女生，把你的一些疑問劇，比如說，哎帶話去哪裡啊，去某些地方好不好啊，把人家把一起吃飯啊，全部去掉，直接用成肯定劇。

哎我這一個地方很不錯，帶你去看看，那麼當然呢，如果你要做到這種強勢帶領，你必須做到什麼呢，對你們的規劃，有所安排，今天在建女生之前，就一定要把你的行程，下午三到四點去了哪裡，四到五點去了啊。

五到六點去了哪裡，然後呢之後又去了哪裡，全部規劃好，然後呢再做出，不然病，如果有個女生，她零十要走怎麼辦，她突然要向去賣東西了，怎麼辦，她胃口特別大，吃了一頓吃不飽，然後怎麼辦，幹菜人，幹菜人。

所以說呢當你做好了準備過後呢，你在約會中呢，才有備而來，女孩子呢，打會喜歡，不再兄弟們，學會沒有，那麼下面給大家，接下一個約會小技小叫做，約會轉場，就是帶女生呢，去不同的約會場景，為什麼呢，據研究表明。

如果在一個地方，待超過兩小時，女生的情緒呢，就會下降，就會變了驗券，然後呢她會把這種無聊呢，歸根結底帶你的身上，所以說在兩小時之內呢，你就要選擇去到不同的場景，那麼第二個呢，當你和女生在轉場的時候呢。

你周圍的環境都在變，但唯一不變的是你，會增加女生對你的安全感，以及對你的好感，不知道兄弟們，學會沒有，那麼約會的節奏，很重要，我們展究四個字動靜結合，喝完咖啡呢，來打打保齡球，運動一下，女生會感覺到。

非常舒服，希望你看電影一樣，在企業的運動過後呢，男女主角總社，談談心，一個道理，一直太近，或者一直在運動，那麼節奏不對，加上來，就是OK的，那麼哪些是，能量高的活動，哪些是能量低的活動呢。

我們給大家做的張表，在表上可以看到，很多朋友，可能會問，就說我在約會的時候，如果對方女孩子，她要教一個歸密，這種特殊情況，怎麼處理，我覺得還是很情況，如果像是一開始的話，就帶一個歸密來，說明我。

對這次約會有點緊張，然後帶一個小幫手來，可敬可退，可敬可退，那還有一種什麼情況呢，還有一種就是，約會周如果我叫我歸密來的話，那麼說明，我們的約會就已經不大型了，歸密是來就場的，那麼面對這兩種情況。

男生應該怎麼做呢，第一個如果女生在見面之前，就叫歸密，第一個你可以選擇，接受新的前續，那麼去的時候多跟歸密聊聊天，因為這個時候，歸密對你的評價特別重要，那麼還有第二種方案，就是你也可以帶個兄弟嘛。

那麼這些兄弟什麼時候出現呢，就是在這個時候，挺身而出，無論歸密好看與否，兄弟都要去，將他安排上，那麼面對第二種，就是在你約會的過程中，女孩子如果突然叫歸密，這時候你其實可以大方的說。

既然你沒有其他的安排，那麼我就回去了，你說你叫你朋友來，這個我也不認識，還是滿尷尬的，我們可以下次見，知道吧，對，下次我們去巴爾夫妻的時候，再叫上他也可以，那麼以上就是面對這種女生，帶歸密的突發狀況。

不知道兄弟們學會沒有，很多兄弟可能會問說，那我和女孩子出來約會，我們做一些比較親密的舉動，千千手擁抱一下，其實是OK的，但是你要記住一點，你做這樣子是基於女生對你的好感程度，而不是你們的介面次數。

所以說你尊重以下三個原則，和女孩子約會的時候，有一些親密的舉動是沒有問題的，第一個就是女生要對你有好感，那麼什麼時候好感呢，她主動約你出來，她這個看著你笑，她蓬你的冷笑話的場。

那麼這些都是對你有好感的一些舉動，那麼第二個就是一定要尊重女孩子的，這種社交評價，你的親手擁抱可以在一些，比較私密的地方去，喬喬的座，不要在什麼大廳廣眾之下，一把就把女生抱住，她就會什麼呢，反抗。

那麼是發抖，那麼第三個就是一定要，封持有度，什麼意思呢，你簽個手你就簽了，然後要釋放掉，不要一直就拉著她的手，她說使用先，你也簽了去，那麼你抱著女生，扭著女生，扭一下就可以了，你不要一直這樣扭著她。

像是一個什麼臉體音，那麼只要你做到以上三個點，其實呢，和女孩子有些親密的舉動，女生會覺得，跟你的關係更進一步，那麼自然呢。

就會有下次約會。