# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：浪跡告訴你男人如何正確約炮！​--更多优惠课程微信156066050

雨班，ena，错误， willingly，今儿 на，没有，比较，还有，老虎，跟小雅，你就很逼，这位，那么今天为什么突然请到了这个雷劳古来给大家拍这期视频呢，因为也是有苦中的。

找不到其他人愿意来拍这期节目了，今天的内容就很干过了，教你如何去约泡，你看下来很喜欢，很喜欢的，很喜欢的，首先呢这个我们的这个YouTube频道有很多的人，他最爱看的就是约泡这个节目，所以说呢。

我们又来满足大家的想法，但是呢很多人对于这个约泡这件事情呢，他可能是自己很感兴趣，但是他对约泡这件事情呢，不太了解，我想请问一下雷雷，你觉得女孩子有喜欢约泡的孩子吗，有啊，真的有吗，会啊，会啊。

为什么呢，你要看就跟帅哥呀，帅哥长帅的，就是我们，你们说你这样，好不好，就是我们只是发生下关系，我们并不确定关系，这种可以接受吗，这种话只是很难说，很多女生，话说完关系会让你负责的，回来我负责，对。

所以说呢，约泡呢，你就要早点走，想要跟你发生关系，但却不愿意不想，不要你负责的，那么这个时候呢，我们就要来分析一下，根据我自己的经验，根据我自己的经验，那么十个女生中间呢，有百分之三十，也是三个女生呢。

是不反感约泡，就说我可以约，但是呢，我不喜欢我也不反感，可能十个有三个，那么有七个呢，可能是，就是有点卸取反感，或者说暂时接受不了，那么三个女生中间呢，只有百分之三十，也就是说，只有一个女生呢。

他是喜欢，而且呢，愿意去约这样子的，一个小泡泡的，贵人来了，无论没丑，你不要认为好看的女生，就不喜欢约泡，丑的妹子就喜欢约泡，并不是，好看的女生，也非常喜欢约泡，之所以为什么你约不到原因是因为。

他们约泡比丑妹子容易有万倍，他想约早就约到了，轮不到你，所以说呢，无论，孝量与否，高矮 胖瘦，女孩子，十个中间有一个，是有意义院，也喜欢约泡，大概是百分之十，那么那种很主动的想要去，约泡女生有没有呢。

我遇到过，在我老大里的数据里面呢，分析显示，大概百分之三的女生，他是那种很主动的，就是说今天出来玩，他想要打裂的，你作为一个裂物出现就即可，那么问题就来了，为什么，你们会觉得，爱女孩子不爱约泡。

或者说女孩子都是正经女生，女孩子都没有什么幸运，为什么你有这样的慕续呢，原因很简单，第一个呢，你认识的女生太少了，你没有认识那种想要约，约泡女生，第二个呢，你的魅力不行，女生就想要约泡。

也不会找你那种吊丝，对吧，有时候你，没有识我了，那么问题就来了，你想要约泡，最主要是干嘛呢，第一个答案，告诉你，就是要去认识足够多的女生，每天认识三个不同的女孩子，一个月就认识一百个，总有一两个。

是那种想要跟你与坏完爽，那么想要认识女生呢，又回到我们的老遗套，要把自己的形象说是好，然后呢，要去什么呢，走到路上去，跟别人大概三啊，留一个小微信，然后呢，约出来，唱唱歌和喝酒，要安排活动，其实呢。

约泡电视，就像你平时的社交交友，其实是一样的，只是呢，有些女生，你约起来，相处过后呢，发现成为了女朋友，有些女生呢，你约起来相处过后呢，发现了成为了泡的，对吧，可能性格不合，或者说，大家不太想谈恋爱。

最终就往约泡那方面去走，但是呢，这个规根结底在开始的时候呢，还是以普通朋友做起，所以说，你想要约泡，无论是怎么办，你必须先要去学会，多去认识女生，那么认识了这样的女生，我们怎么去，进行约泡之事呢。

我们看下面的短片，好 刚刚给大家讲了，这个我们要认识女生过后呢，现在终于到了我们这个白天，约泡环节，这么看你干吗，因为我也喜欢约泡，给我上过来，妈的，这个那么怎么样去做呢，有一句说话说的好。

叫做要不我们走个流程，什么流程呢，就是吃饭看电影，回家，回家，没有一般都是去开房嘛，约泡老开房，你喜欢带回家的，我喜欢带回家吗，因为我没有钱开房，不知道吧，那么问题就来了，就说为什么。

很多男孩子他不懂的一件事情，就是明明是我们要约泡，但为什么要去吃饭和看电影，这个问题就来了，因为女孩子他喜欢这种感觉，对，他就算想要干嘛干嘛，他也不想，直接来又指问主，有点像，对 有点像职业工作者。

女孩子还是喜欢被喝户，喜欢被照顾，喜欢被温柔对待，所以就算他想要跟你干嘛，他还是需要有一定的铺垫，但是呢，玩玩有很多的男生，他的想法不是这样子，他们人为了约泡是什么，他们人为了约泡。

就是直接去酒店指问主题，怎么不行，这个是不行的，那么为什么呢，就是男生的性格，都是以结果为导向，而女生他更看动感觉，而不是，怕怕怕本身，所以说你如果想，回个女生约泡，最主要最关键的，还是要在行内事之前。

营造一个氛围，就比如说，我们可以先出来吃个下午茶，然后聊聊天，然后互相调动一下对方，去给你们带来那种，在怕怕之前那种温柔，细腻的感觉，是你首先要学会的，那么其次就是，如果你下午没有这么时间。

你比较喜欢追求高校，那么还是可以就吃个饭，喝点小酒，喝点小酒，在吃饭的时候喝点小酒，吃完后，说话说的好，饱乱吃营育，再精心 内肆，你吃饱才有体力干活，对吧，那么为什么要看电影呢，其实是往往偏给大家的说。

你们没有，之前没有约泡，那么你需要在一个，比较半失逆的空间，先去了解，爱媚一下，同时先去了解一下女生他的意义月，因为你吃饭喝点小酒，但是在光天画的之下，你很难去把我们刚算饭，就马上去开房。

这样是因为连细在一起，会让女生觉得很突兀，就算你们狼情切异，但是女生的因为精识，会说爱不好吧，那大往往，很多男生被拒绝过后，就觉得自己他妈的是不是行为，这个想法太窩醋，就是女生想在嘴上说不好。

身体很老实，但是说，不好啊，所以说呢，你需要用一个小电影，这样子的一个，场景来进行过度，那么在看电影的时候，趁着酒精的拉拉小手，轻轻小爪，谢谢，你们亲个，你看，你看，你看嘛，亲个怎么，亲个，亲个。

哇好了，我们是一个正能量的节目，不要在这个屏幕面前撒狗粮，好吧，但是很多说你可能会说，这个流程我会安排吃饭，这个喝小酒，看电影，也OK的，但是具体到怎么去操作，怎么去说，怎么去让女生做这样事情呢。

我们看，下面的短片，那么如果你不想吃晚饭，然后看电影这样小流程的话，我还一个非常，自己很熟练的套路哦，就是约这种城市中间的这种，晚上营业的，消业，烧烤台，那么一天繁忙的工作，完毕过后呢。

约女生10点钟出来，如果约义这个时候出来，跟你吃点小消业，喝点夜皮酒，那么这件事情，已经成功了30%，那么喝啤酒，我给大家推荐什么，一定要不要点那种，什么血花这些，一瓶一瓶的这种，那么你有三个选项。

第一个呢，稍微贵一点的点原姜，所以我自己的清晨经历呢，一般的啤酒，我要喝八瓶才有感觉，原姜半瓶就已经三小了，无数要推荐，那是有点条件点原姜，选择有比较，女生也不知道，她妈的原来是酒精龙度这么高。

第二个呢，是点精亮的那种，你要有一些，给你供应烧烤的这些地方，还有些精亮，自己亮个小啤酒，也特别上额，那么第三个呢，就是如果你们的条件，没有这么好的，你一定要先去超市买六瓶，大的污书。

那么这样子的啤酒喝起来，又容易下口，又容易韭菜，更容易上口，所以说呢，点酒，是一个非常小的技巧，那一样就说你来吃烧烤的喝酒，你并不是为了吃烧烤喝酒，还是为了约泡，所以说呢，在吃饭的时候。

可以下一下手机软件，那么完完游戏，对吧，要有骚子，这些，如果它这里不具备的话，那么有很多的那种，喝酒，这个行，行酒令的小游戏，我们已经给，准备到了我们的这个，屏幕上方，天下这个二维马，少苗，就可以得到。

让你们这个，宵夜吃的来，更加有趣，好玩，有意思，那么当然呢，这个喝完酒了，我们也吃了小烧烤了，最后呢，就是一件事情，怎么把女生带回家中，那，请看下面的等ing，好，那么我们和女孩子呢，我们约完会了。

过后呢，以及或者说你吃完宵夜过后，你怎么样，把女孩子带回家中，其实中间呢，还是有一定的技术很亮的，因为其实就算女生，他愿意，你没有一个很好的理由，或者很好的借口，你没有给一个女生合适的台阶下。

你硬要签他，那么其实呢，这个女生拒绝的可能性很大的，就说我们做这些事情呢，是要让女孩子觉得，跟你发生关系，是顺其自然的，而往往很多男生，他所谓的认为约泡，就是那种，我们俩吃了饭，我当然我凌智。

我凌智就把你，凌智就把你，凌智就给你带回了家中，那么其实这种，就属于是那种，吊丝或说不会，约泡的，这种直男的意义，那么其实呢，和女孩子的关系升高呢，他是寻序健康影的，他并不是说，我说了某句话，叫女生。

就跟我到了家中，但是呢，你还是得用一些有趣的，好玩的，拌开玩笑的理由，让女生跟你回家，比如说我经常使用的理由，我首先呢，第一个呢，我会把这个，我们约会的地方，他，现在讲不讲，而选在家附近，你怎么知道。

你猜的，很有经验，对吧，那么为什么要选在家里面附近呢，就是因为，选回家，对，方面回家，因为有些时候，女孩子的窗口呢，她转瞬即适，无论是吃宵夜也好，无论是看电影也好，无论是白天约会也好。

你一定要把你的这个两个，场所之间的距离呢，尽量地去给她说短，那么说短的过后呢，你就有很多的理由了，比如说你可以说什么，你可以说，我明天，我等会晚上，比如说我们是如果是吃饭，这个看完电影。

你可以说晚上我和朋友，我们要去干嘛，要去奉递，人们陪我家，陪我回去换了衣服，那么如果你有洋寇，我就更容易了，你说爱等会晚上，我可能要出去玩，你陪我回去把貓撒给传一传，如果要狗狗，你陪我回去，666狗。

她应该要憋不住了，用这样的方式，让女生很难去拒绝，就算她知道女心里，在这个想干嘛，但是她用一些糖二黄枝的这种理由，是不是，你觉得她也去了去了，对吧，还有就，可以，想好你放心心里干嘛，已经做好顺利准备了。

对，所以说呢，这个就是，我用了一些小姐口啊，这些，就是用一种，要回家半世，半完世，还要出来的方式，那么还有一种，也是很建议，给大家建议的，比如说你下午呢，你约下午茶，约吃晚饭，你可以先把女生约在家中。

让她来家里找你，这个时候女生可能会背个包，或者怎么样，来找你的时候，把包放在家中，然后再出来，吃饭看电影，那么要回家拉包，也成为了回家的理由和戒处，但是如果你们才认识戒处呢，可能没有这么好使。

那么建议什么，如果你开车的话，可以让她放一些东西在你的车上，然后呢，你就，来看完电影呢，要上车对不对，上车，你说带你回家，这个，看看我家的小猫咪，胖子，知道吧，回到家中，到底是看猫，还是看他。

这个是自己，这个，很凉了，所以说呢，其实呢，给大家做些都是，要抛专营与目的什么呢，目的还是，希望大家能够顺其自然，不要太客人，好，所以说呢，这个以上的，这个什么，女孩子带到，你家里之前。

你需要的一些办法，一些方式，如果把女生带回家中，还不知道怎么去做爱的话，有如你替足球，你不知道怎么去发点球，其实呢，到家中其实很简单，你只需要的是一个什么呢，小茶鸡，电视机，来个小谈子，小啤酒，小啤酒。

坐在这个谈子上面，喝点小酒，买点这种小零食，买这个没水，买这个，为什么要走，因为那你像吃什么，我想直接想属屁，小屁，对，属条三兄弟，这种进口属片安排起来，买成闷也不高，那么问题就来了，我们怎么样。

让这个女生，到了家中，然后呢，又要绝泡的，其实很简单，就是要开始喝点酒，调调情，上上调，家中的这些小酒呢，一定要必备，记住一点，自己不要喝醉，然后在家中呢，除了这一碗，那小音乐必须安排起来。

去买一个这种，小的音箱，这种小音箱，又有这种，装饰的一味，又呢，放在小调情的音乐，让你们的这个，氛围呢，逐渐爱妹，那小灯光打起来，对不对，一定要通过，位决，秀决，视决，听决，和触决，来营造，爱妹的氛围。

那么当然呢，我们在家中，怎么约泡的，你在我的这个视频列表里面，你去翻识个视频，有七个是怎么教你的，我们在这里呢，就不多追说，最重要的还是什么呢，就像我刚刚说的，环境的营造，比你做什么，更重要。

冬天的时候呢，一定要把家里弄暖，回一点，夏天的时候呢，一定要两块一起，家里呢，长辈，大的宽松的踢序，方便女生去洗澡的船，对吧，让女士的时候用品，千万不要零食，提前买，要喝酒喝到一半的时候，用美团外卖。

对吧，喝到说，你说，你说，哎，今天这个用哪个，孩子的套子准备，这两方是，当年呢，我们还要去，楼下的这个，什么七腰腰，去买这个，牙刷，顺便任个套子，现在已经过时了，所以这科技的进步，是个外卖的发达。

在美团上面，你不仅可以买到，你的喜术用品，橡皮精，牙刷，还可以买到，你的笑情去用品，你怎么知道，我要说这个呢，因为你先去给我买，对，可以，跟他玩游戏，对吧，说，输了的话，就我选衣服，等话，换来给我看。

让女生穿着，情趣衣服，跟你一起玩游戏，这个才是，我们回到家中，约泡做爱的，美妙之初，不然的话，大家就这个，一叉，一盒，对吧，一进一出，事情已了，了无生趣，不如去外面找，私主妇，既然选择约泡。

情趣一定要拉满，不要去搞一些花里，火烧之私，好生的享用，二人世界，不知道，兄弟们，学会没有，好了，今天我们的，把妹地图如何，带女生约泡，就给大家，路上这里，更多的干货，我们下期节目再见，如果你喜欢。

我们的节目，一定要关注，评论，点赞，转发，数字四年，拜拜。