# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：把妹約炮經驗分享​---更多优惠课程微信156066050

好了兄弟们今日份的直播要跟大家见面了，这几天这个蛮分剧了部的兄弟们来了，就一直在戴时战，然后呢最近也有些心得体贵，心得体贵，未来未觉得，实战的意义很重的对吧，包括我很建议兄弟们来到现下，跟我们一起实战。

因为最近来的这些蛮分剧的兄弟们都反一个问题，就是我自己学习学了很多东西，但是呢，但是呢这个却一直摸不到跳门，想要学很多聊天，想要学这个，怎么样和女孩子互动而相处，不知道跟女生聊什么啊这些问题。

后面我发现他们大家都存在一个物区，那么什么物区呢，就是他们没有搞明白，是什么原因造成了，他们有妹子或者说女孩子到底喜欢什么样类型的男生，他们很多时候并不是这个不知道怎么去了天。

其实呢很多时候大家呢只是没办法，或者说没有去夸出第一步，那么这个就是我觉得很重要的一件事情啊，就是因为你不知道和女生怎么开场，所以说就造成了你没有办法去夸出第一步，你没法夸出第一步你就永远没有妹子。

对吧其实大家很多人呢，包括现下来的很多兄弟呢，我就发现了一个问题，就是没有办法去夸出第一步，大家往往了是困在第一步，其实呢最近我发现，在情感上有问题的包括在群里面，我们很多兄弟进到我们的群。

如果你还没进群可以加下我们的微信，今天微信加哪个，小与学长三要一，XYXZ三要一，说你可以加一下这个微信进我们的群里面，对吧很多兄弟的你可能还没有进到这个群，如果你进到群的话。

你会发现其实呢在群里面很多兄弟的问题，他往往他问得最多的还是第一步，对吧他们困过在第一步没有妹子啊，或者是怎么样，而真正地想要说，哎这句话怎么回啊，怎么和妹子互动的呢，其实是少数。

对吧我们群里面接近五六百个人吧，两个群，但是呢，问一些聊天问题的其实还蛮少的，那么今天呢我们还是要给大家讲一下，最近的一些新的体会，然后呢有没有兄弟，有没有兄弟需要讲解聊天的，聊天聊天点评的。

点评的可以发群里啊，如果我们在群里呢可以，去给兄弟们互动一下聊天点评，那么今天呢以来点评一下大家聊天，然后顺便呢讲讲我，然后我们就在这边，今天呢以来点评一下大家聊天，然后顺便呢讲讲我自己都聊天，好不好。

那么在大家发这些聊天啊，发一些这个，聊天记录之前啊，我还是给大家讲一下，最近我总结的一些约泡的经验啊，约泡了一些新的体会，包括2021年和，56年前他有什么区别，首先呢我要告诉大家。

最大的区别在于什么呢，在于现在的女生，她面对的这个信息和原来的女生面对的信息不一样，比如说呢在56年之前呢，还没有太多的所谓的扎难这种说法，比如说海亡啊扎难啊，在2016年2017年。

这个词语还没有被发现，这是第一个问题，第二个问题呢，女权还没这么严重，就说那个时候呢，很多女生呢，她的这个妇女意识呢，还没有这么觉醒，很多女生她在谈恋爱啊，还在感情中不要被动，她的权益呢。

也没办法去保证，就造成了当男生出轨啊，当男生出去把妹啊，当男生去这个唱KTWA的时候，三K的时候去飘机的时候，很多女生的选择呢，这个争议之眼闭之眼，甚至呢，很多女生把它奉为一种，让你的家庭和感情。

变得来稳定的一种圣经，就说男人去外面搞妹子的事情，你少去管，对吧，在56年前，其实女生呢，她在谈恋爱中，她们相对于比较被动，第一个呢，比较被动，第二个呢，她们，就是遇到一些问题呢，她们不敢。

太多的去生数，或说，很多女生她被扎了呀，被男生骗了呢，她都只有有苦，自己吞掉，所以就造成了，其实呢很多男生，就有点变免加利了，觉得爱女生，反正你们都可以接受，那么我出去让我去玩，我就是男人天性。

尤其是呢，在10年20年前呢，情圣，对吧，把妹打人，这些对于很多男生呢，来说她是属于什么呢，属于她们包一尺，就是你，你去看一下原来，这个香港电影，她，还有电影，就叫做情圣，知道吧，她好像是要把这些。

男人包装的来，很会把妹以至于呢，好像男人很，很有价值一样，所以对于很多男人的这个，价值观的引导，对于很多小朋友的引导，其实呢，就是以妹子多，我出去了美厉害为主，很多男人会觉得，这件事情，是一件事情。

很让人得意的事情，但是呢，最近的35年的风气呀，她妈的，她可以说是日风，这个日下，那这个，也可以说是她的风气呢，这个游坏变好，一个人算，一个人说是四风日下，但是我觉得是四风日下，你妈的最近。

尤其是经典啊，就是从，从这个一八年开始吧，你会发现，一个男的，她妈的妹子多，男的会把妹，她变成了一件非常厉害的事情，江湖人给了海王这样的称号，你不要觉得海王这样称号，这个很好，采王的另外一个代表叫扎南。

原来一听扎南，好像是很帅，又有钱女人很多，天天换不同女生，是个包裕子，现在很多女人对，扎南的定义，就是她妈的片炮，在加上，往上经常，曝光一些所谓的，很多酒啊，去灌醉别人，去睡妹子啊，包括明星出鬼啊。

这些啥笔信息，疯狂的报道，就让女生特别是，很多的这种，她的思想没有觉醒的女生，她就一直到一个问题，就是男人不应该出去外面约泡，但是在十多年前，在五六年前，对于很多的，女生来说，如果她的男人她，出去约泡。

或者说有点其他女生，很多人是她妈的，真意识演闭之眼，现在的女人，要求男人要送女人东西，男人要对女孩子好，男人要努力赚钱，要有钱，要有房有车以外，还你妈要专一，其实在十年前，就应该要求她妈男人专一了。

但是你们她妈为了钱，为了这些，明立为了好的生活，你可以真意识演闭之眼，接受男人她妈的，比你有钱，比你有名，比你长得帅，但是你同样的，接受她出去乱搞，现在你妈四风日下，你要求男人比你高，比你有钱，比你帅。

要求完了过后，还不能外面去乱搞，我就想问三个字，凭什么，你妈逼得你有什么资格，对不对，很多女生天天看到，别人都谈甜甜的恋爱，根本不关心，别人谈甜甜的恋爱，这些女生什么样的条件，这些女生有知识，有文化。

有家庭背景，婆妥的夫二代，又有钱，长得有漂亮，别人要求她的高富率男朋友，这个一心一谈恋爱，我觉得非常正确，但是你她妈就去，一美公司去搞了几个她妈的假，高科技在脸上她妈冲刺着，看起来很漂亮。

很多甜狗在甜蜜，于是你也她妈的吃心旺想，你去找这些，又帅的，又有钱的男生谈恋爱，然后你，你还要求别人，她妈的一心一味你，我就想问一下，三个字凭什么，你的男朋友，她妈在努力赚钱，在她妈的，努力工作的时候。

你在天天看小红书，在天天你妈的看抖音，刷这种杀妈的拉几东西，别人在外面吃杀，别人在外面赚钱的时候，你躺在家里面，她妈的玩耍，然后还要求别人，她妈的专一，我就想问一下凭什么，关键是这个问题是，现在她妈的。

你要求这些东西是正确的，在现在的中国的，这个她妈社会体制之下，你只要长得漂亮，你连轻一点，你要求男人专一，又有钱又长得帅，是你妈正确的，为什么呢，因为现在，如果你不这样要求，其他男生也会这样做。

因为她不想当杀的，知道吧，所以说呢，我告诉大家，这个时候，你就应该明白一个道理，现在便天了，知道吧，现在便天了，你以往的那种，大男子主义，现在行不通，男人现在要把妹，第一件事情跪在地上，先送点小礼物。

转点小红包，四点小套餐，知道吧，送点小衣服，先点人民币，她妈开路，知道吧，而且现在最主要的，一个问题就在于女人，不关心你男人赚，多少钱，有没有本事，而关心她妈你，给我多少钱，这有出了问题，就是女人。

变成了精致的，立即的，使用主义者，而这根本不关心你，做一份什么样的工作，你公司是不是，明天垮台，只要今天你拿出，五万出来，老子就跟你走，女人全部变成妓女，知道吧，给钱就跟别人回家，这种价值观。

她妈的不知道，何时出现的，我告诉你什么时候出现的呢，就是，所谓的，管控言论，过后，我这种人她没有办法，她妈的在，频道里面说话，老子要说实话，就她妈的封号，你让女人，她妈的，给钱的，就给流量。

现在的问题就出现了，你给女人，你发那些，你有很多的自媒体，你很多的，做这样子的，所谓宣传的，做情感的，公司，你为了让兄弟们，都知道你，你必须得发这些视频，但是你说，实话，视频就被封杀，你只能说讲话。

于是这个世界上，冲自着讲话，我告诉你，这个有一天，肯定完蛋，如果她妈的，不出来管，肯定，肯定完蛋，因为现在，干活的，都是男人，她妈的花钱，都是女人，女人不干活，那怎么干呢，对不对，你不干活，你又要花钱。

你就不要要求，老子她妈，出去乱港，对不对，你又不干活，又要花钱，还要要求我，她妈的，不出去乱港，我就想问，你三个字，凭什么，凭什么，怎么看来，三台政策，就解决这种政策，她妈逼得，没有任何用照，就原来。

没有二台三台政策，人们风一样地去生瓦，明显都她妈的，这个不让你生瓦了，还有人风一样地生瓦，现在是跟你，她妈的二台三台政策，你确实她妈不愿意生瓦，为什么，为什么，因为她妈女人，被教育的来说，我操。

老子生瓦，我得她妈付出很大代价，懂了吧，这个是她妈出问题，就大家女人觉得她妈，她妈的不应该生瓦，生瓦就应该给钱，操她妈别的，操吧，女的老子出了问题，所以说，我感觉，现在你不容易啊，你最难人。

你不用说生瓦，你找个女朋友都不容易，要求特别的，关键是她们的要求，跟你妈逼的，我的想法是不一样的，就是我觉得爱情，就应该建立在感情的基础上，而不是她妈的老子，给你花多少钱，啥比东西，你她妈穷逼。

就干净努力去工作，你不应该要求老子，给你买东西，对不对，很多时候，你妈的这些女的老子有问题，我们来点评一下这个兄弟，吃晚饭吗，吃啊，我要去买点好吃的，你吃晚饭吗，这个应该是腰约，女的说，吃啊。

我要去买点好吃的，没啥推荐了，这啥比东西，就这个女的，她是老子有问题吗，你看到没有，这个难的，问她你吃晚饭吗，确实是想要约她出来吃晚饭，结果这个女的说，我要去买点好吃的，有没啥推荐，你就说没有，你说。

我还以为你要出来跟我吃，知道吧，其实，这儿兄弟又来了，说路含良炮的，是不是肚子，其实呢，这个也是跟中国的神美有关，关系，不是现在又出台了什么文件吗，底子小鲜肉吗，对不对，其实也不是底子小鲜肉。

你得让女人，输了一架子关，你底子小鲜肉，然后她们没用啊，有些男的就即把长这个样子，只是女人喜欢啊，女人喜欢这个样子的小鲜肉，于是呢，其他男生为了得到女人的喜欢，都即把变成这个傻鲜样子。

你底子小鲜肉没用啊，小鲜肉没犯错啊，是因为傻鲜女的喜欢，她妈的小鲜肉啊，老资源来搞大杯头，留着鬍子，长个大肚子多帅，多霸气，现在给我搞成，现在这种才把小哥哥样子，我是为什么呀，我为什么要留这种奇留海。

35岁的人搞得来，她妈的人不像人鬼不像鬼，在那里装论，为什么呀，因为你妈逼了傻鲜女的喜欢啊，对不对，我每天出去把妹，我那种形象，形不通啊，傻鲜女的不喜欢啊，我唱，我天天实战啊，我最有发言权啊。

我不是她妈那种，专家天天在这里一营，在这里研究，你妹，老资每天她妈，跟她妈一千个女人在这里相处，女的喜欢什么样的男人，老资自己心里有数啊，就很喜具，你很多人去抵制小鲜肉，你抵制傻小鲜肉，有傻用啊。

小鲜肉别人长成这个样子，她错了吗，她妈，给她生成这个样子，她有什么错，傻鲜女的喜欢，知道吧，老资她妈的搞一她妈的一堆化妆，品在这里她妈品什么呀，我四个男人啊，老资每天去工作，老资每天去赚钱养家。

老资还要去搞她妈一堆化妆品，跟她妈俩妈一样品傻呀，就是因为现在她妈的，花个20块的化妆品，涂脸上，比你她妈赚一辆法拉丽，更有用，价值观她妈出问题了，知道吧，对男的要求，不是你妈的赚多少钱。

而是老资长多帅，操你妹的，你们出去把妹，你把酒了就知道，我很崩溃，知道吧，我去三个年老兄，你们等会一下，好了 又来了，这个兄弟说，十十伯爷记者跟着十十伯爷，早就早就接着还是要练起来，养干起来。

也不是说接着要练起来，养干起来，就是说你还是要变帅，把自己搞帅一点，懂为什么，遇上趁饭你怎么办，应该私所自己自伤，是不是有问题，就是为什么你她妈遇到趁饭你，但我们每个人都会遇到趁饭你。

怎么办就给她拉黑即可，你应该学会什么呢，你应该学会一个问题，什么问题，上说了这么久，家里得多大，这是她妈的不是家里，这是办公室，你懂我的意思吧，你现在的主流文化，我觉得，真她妈是扯蛋。

特别是抖音上的这帮她妈留量，为什么呢，你站这里宣扬，你作为男生，你要站去主动啊，或怎么样，她爸给你封了，封了吧，她爸你封了，老子她妈的很崩溃，平常不让我在国内说话，我操你妹的，说我是练习一人。

我有啥练习了，老子约个泡，她妈的又怎么了，就很奇怪我操，那为什么，罗志祥，什么学之前，等着没有被封号呢，还不是因为钱，所以我老子不想说，这些东西逃责，为什么没被封呢，好了我们就去看，还有Mixler。

泰国蝦条，希望波哥，我要搞一个那个泡面经过，你干嘛，像这种男的聊天，就她妈很不去，你知道吧，就你俩在那儿聊吃啥，就跟小孩子过家家，一样，你能不能聊点直接的，什么时候出来，对不对，你要把这段话寻导废话。

我这学文字杂怎么爱喝，你跟她聊啥，蠻细友，离谱，就开始聊学习，什么时候出来，我就看一下你俩什么时候出来，你看到没有，这个人在二聊半天，我就想问一下什么时候出来，叫口悲人这种兄弟，我就想问一下。

妹子什么时候出来，知道吧，这还有什么呢，我不喜欢玩，我不喜欢玩玩玩玩，有些那你就把我当女的，真啥比啊这个人就，你她妈当女的，你怎么样，超比例对不对，你是个女人，你怎么超妹子，我想问一下，把我当女的。

把鸡肉个了，知道吧，把你的鸯蛋，给她妈割掉，你当女的，说你说这些人，她把妹的时候，她老子是出问题的，知道吧，这个，我们就不说这些东西了，我们就还是想，在当今的，就是你不能去抱怨社会，你不能去抱怨。

她妈的女人，她妈的现在出问题了，你不能抱怨，你抱怨没用，对不对，你难道抱怨呢，就有妹子来跟你她妈，怕怕怕怕怕怕怕，你打不过就加入，知道了，你妈小先生没用，你她妈比小先生，跟小先生像我一样，对不对。

35岁的老大，爷们搞到，像22岁一样，看我怎么做的，你跟着来就行了，反正她妈的，根据死，跟着死代的潮流总会有炮打，既然女人喜欢这样子，老子就变成这样子，对不对，这个还是冲名的人的做法，你在这里死了。

你在这里天天，妈有什么用呢，怪社会，怪政府，怪市风日下，有什么用，你每天晚上，还不是自己打飞机，对吧，你看上的女人，还不是天天跟小鲜肉，在那里没来演去，有什么用，知道吧，你就加入他们即可，就像我一样。

你打不过就加入，对吧，你国内把老子封杀了，老子就来，她妈YouTube，对不对，你如果，这个想什么，我就在国内，我就做正的那样，知道吧，我就找一堆人，在国内，她妈的天天在那里，跟你搞心灵西汤。

搞了心灵西汤过后，进到这个，我们的微信里面，我再告诉你，她妈的老子，宣导的是什么，转化一个失路，冲名一点，对不对，既然她妈的，你不给机会，我就她妈的，用于用智慧，对吧，这个兄弟说，这个，老说。

游戏回到联系人，我觉得抖音才是回到，对抖音，她妈这个价值观，极求问题，知道吧，一天给老子看一些，求莫名汤的东西，前脑小妹帮你上班了，我还没醒，你这人，别人都是吃一生，我们要一起吃完，我们对啊。

你两吃日料，还是这个聊得很好，对吧，我都跟安保导，你还真不，你说这，小川武汉，你家店，你说让我去，又不告诉我来，这样的，OK，是我安保导，我去接你，不用来会跑，不去，这两天，很弱子。

你看看这个女的就有问题，女的前一秒，在那里，有说的，说的好像，姓氏淡淡，她要来去一样，结果她妈，你真的很真诚的，干什么她不去，你直接打个问号，说你老只有问题吗，你不去就找说，你她们问她们多干嘛呢。

你还在那里发照片，你看好傻逼吗，你看这个很傻逼，她走到路上，在其他人的车上，她妈的对着车拍照片，就很傻，你知道吗，很像那种吊吃，走过路过，看到她的旁边，那样车拍个照片，很傻逼，这种人怎么把妹呢。

怪说不得，你遇到的妹子，也是傻逼，知道吧，我还好，你在办公室，你慢慢是环境什么，你看你聊得啥，不是你，她在办公室，她在办公室，环境怎么样，跟你有什么关系，她说她来拉死，你说那你拉得死，长什么样子。

我看一下，跟你有什么关系，知道吧，跟你有什么关系，我想问一下兄弟，女人她的办公室长，怎么样，跟你有什么关系，对吧，你到底是长发还是短发，没有见过这个妹子吗，你她们没有见过她们，妹子你跟她嫌疗傻。

你直接出来什么时候，出来见见即可啊，你来不来不来，你不真诚，你怎么不真诚呢，你发自猫干嘛呢，这啥，我也喜欢你还臭屁起来，如果你聊天，你约见面呀，连撞一点，抱你的时候不吃亏，我就想问一下，你和这个女的。

她妈才认识，你叫去抱别人，你是有多为所，你是从哪儿，学到这种傻屁聊天，你是从哪里学到这种傻屁聊天，你才认识叫抱别人，你不是这个叫，这个叫悠悠的这个人，你在群里面已经，加了她们两三个月了，你为什么还这么。

学不会呢，为什么学不会，有些人真的学不会啊，我这里一定要强调一件事情，就是，学把妹这件事情，有些人她真的是看个人的，你不能说她妈的，你来跟我在这里，听了我几天上课，你就学会了，有些人人傻真的帮不了你。

好不好，人傻真的帮不了你，你一定要，就是我一定要强调，你无论是怎么听直播，也好你来学习也好，你如果真的是，一两个月学不会，我的建议就是你别学了，你就努力赚钱吧，当一个贵田女人的，甜狗是你的出路。

因为我们这套，你她妈不会，你的天赋，她妈没有点这个技能点，懂我意思吧，就是这种辽妹的，站着辽妹的技能点，你她妈没有点，你没有这个选项，知道吧，你就老老实当贵田男人，就算求了，你不要因为没有这个选项。

还要硬稿，对努力赚钱去表唱，对，我觉得这个也是OK，知道吧，要么就来现下，知道吧，一天计计外外，这网上不干正事，就在这里搞这些花的胡哨，没有办法，很多兄弟呢，让他来现下，他说他没有钱，然后他没有钱。

他也不努力赚钱，每天就在网上，跟女的打嘴炮，我让他不要去打嘴炮，他偏要打嘴炮，对吧，你说这种人，他明显就是他跟，就是他的点，跟我的点是不一样的，就是你学错了，你不应该学我，对吧，你要拼命学我，觉得我是。

选中国最牛逼，你要跟着我学，但是呢，我加到那套，你又不做，你学不会，知道吧，所以说你，为什么我们是中国最好的呢，是因为我们的，理念是他吗，最先进的，但是你的理念，他妈的跟我理念不一样，知道吧。

你得学其他的，这个兄弟很奇怪，他把这个，这个女的名字在这里抹了过后，这个女的在这里说他又不抹，那我想问一下她妈的礼末，这儿有啥意义呢，对吧，这王司曼看到清清楚楚的呀，对吧，好了，阶段行聊天来了。

你看一下你们拍照，今天我才在跟我们的，满分记录，去了布德兄弟说，你们拍照为什么拍的这么急，把楼啊，我给大家看一下我的拍照吧，好不好，就是我，我也会给，我也会给这些女孩子拍一些，我吃饭的照片。

水手吃饭的照片对吧，我来给大家看一下我的照片好不好，这个是，这个是我的朋友圈的一些照片，你看一下我我吃饭的照片，就你妈是这种情况，对不对，这种照片看起来就不low啊，这照片，不是我的这个东西。

你看我吃个小火锅，对吧，我转我怎么，这个是我吃小火锅我拍的照片，对啊，不好意思，压缩了呀，我也水手吃碗面了对啊，你给看到对不对，对不对，就是我的水手拍的照片，怎么到起来了呀，我你妈怎么是到起来的呀。

对了对吧，你看我拍这个串串，就是我同样拍照串串，我也是水手拍的呀，我没有说像你们呀，什么所谓的修图啊，我拍这个小火锅对吧，就是为什么我拍出来，我拍喝酒，就是我拍的，为什么我拍出来就跟你们拍出来的。

他妈的差距这么大呢，我就很想问大家，对不对，你们为什么拍出来就这么low呢，说明什么呢，说明你们的，你们的这个，什么美要提升，对不对，你看哎不对不对不对对不对，你看这个兄弟，他拍了这个三菜一汤。

拍出来就很有问题，对吧，就感觉很low，是不是吗，对吧，这拍出来就感觉很low，所以说呢，我告诉你，吃的不好我吃碗面我也拍啊，我给大家看一下我吃碗面我拍的照片，好不好，我给大家看一下呗。

我给大家看一下呗对吧，我也吃很low的面啊，我也吃非常low的小楼壁的面啊，我给你们看一下，我给你们看一下，我也吃很low的面啊，你看一下，我播放圈的面，对吧，我也发了这种对吧。

我想问一下为什么他妈逼的这个要狠着给老子搞了，把这个是我吃的面给大家看一下，对吧，我也吃了很low的面啊，不是这个照片为什么，他们要给我狠着来搞啊这个啥比东西，是老子你妈有问题吧，我不喜欢狠屏啊。

他屏这么给我来的狠屏啊，对不对，所以说呢你可以看到，我也吃这种，很接地气的小，小食物呀，对吧，所以说呢，你们在学习的时候，一定要记住一个问题啊，你们拍的东西，你要学习拍摄啊，你不能再乱搞，你不能再乱搞。

声音有咋音吗，这兄弟说你用YouTube说国内，因为我们的粉丝都在国内啊，我来YouTube是因为我他妈的，在国内被封杀了懂不懂，声音有咋音现在没了吧，嗯嗯好了吧，这个要多了清风白层的，知道吧。

我在YouTube说国内，是因为我在，国内被封杀了呀，很多我粉丝都在国内，好的，准备出门呢，挺会啊小伙子，不然怎么为保语朋友，来着很优秀，但也不知道他吃的多不多空了，帮我问问，给我个号我去问问。

真的很易赢啊这就，像这那里猜猜看哦，你猜我猜不猜，这种十年前的老耿也要来说，是我冒犯的，像这种小表情，得偷一个出来的照片，像这种女娃的小表情，你得学会去偷取，失望冒犯了，你得偷取出来，这个这些。

学习跟女娃学习最出乏的，知道吗，一比知道还是比生，其实知道你是某些了，不过不愿意去逃败，那里负质一大段话给你，好傻逼啊你，他妈做一个大男人，你去看他妈讲新错，等我印象讲新错的是，他妈最起码傻逼的。

谁他妈讲新错，没有把国妹的人还讲新错，为了恰乏，知道吗，他们讲新错，是他们讲给女人听的，都好像觉得讲给自己一样，其实我告诉你，都起码成绩码单，这种喜欢自我安慰的人，最喜欢，讲新错，知道吗，与终于停了。

在干嘛呢，舒木和拉伯拉多回家路上行啊，看来也是阳狗狗的人，好，你看这个兄弟，他喜欢描述状态，对吧，像一般我觉得，像这种话说这么多的男的，都是些仇逼，因为当女人，她妈的这样子，跟我大段说话的时候。

我就觉得女人是个仇逼，仇妹子，好吧，这兄弟还在问我看新错，准不准，她跟她妈看新错，准不准没有关系啊，她妈新错就是一个她妈，偉科学，傻逼东西才相信的东西，你问我准不准，她本来这样事情很傻逼，她准不准。

她都是个傻逼事情，懂了吧，你觉得她准是因为你确实碰到，就比如说很简单，你去偷懒，你头十个里头经一个，然后有人说我找这个，天使地地人和你在这里头经了，她说得很准，因为你确实投进了。

但是她妈跟这个关系有什么关系，你投进了，这个事情是投进的，但是跟她没有关系，新错也是这样的，你是什么样的人，你就是什么样的人，跟你妈新错，有她妈什么关系，我白样做的，知道吧，幸运很强，但是我告诉你。

我她妈是其他新错的话，我心意遇上强，东西是吧，我不是因为她妈是白样做的，幸运才强，是因为我幸运强，恰好是白样做，对吧，你去看其他白样做的，幸运强不像，也有他们洋伟，也有早些，也有啥的东西。

你根本不注意相信，知道吧，所以说新错，只有写如果字才会去，什么相信，空了可以学鲁茂路狗，我知道有家，还会投口水的洋土，这个可以，这个要不然是很不错的，知道吧，这兄弟说谈知，你遇到的妹子，应该是太蠢逼了。

知道吧，才会谈知，但是呢，我也会去问女生新错，你说对了，我也会去问女生新错，我问女生新错的目的，并不是想要了解女生的新错，我是想要了解，叫女生什么样的人，对吧，我说你什么新错的，她说我是双子做的。

我是双子做的，跟我不配，对啊，我的目的是，要用这样的方式来告诉你，要用这样的方式来告诉她，推开她，知道吧，她说为什么呢，我说之前认识的女生，看见了，又把，我之前认识女生，这套又秀出来了。

如果我不问她是双子做，我就没办法了这个话题，我不可能直接跟她说，我之前认识个女生，怎么样怎么样，女生会觉得你有闲百闲意，在这里，她们故意在这里，她们的想要展示自己，但是呢，我问她什么新错的。

我就可以引出话题了，新错只是，我用的一些小手段，但是她妈的她啥，我都不懂，知道吧，我也从来不看什么，所谓的新错，啥逼，但是新错，我会用来，开几话题，你什么新错的，模积做，模积做，幸运特别强。

之前我认识这个，这个，幸运很强的女生，把我再传上擦了三天，给我擦到医院去，很舒适，这个聊天，很棒，但是关心，是新错模式，没有任何用，知道吧，新错只是我开心，花起来的一个点，但是呢，很多啥逼。

她就去研究了，在这里，问女生，你是什么新错，你什么样的性格，知道吧，根本她们，没用，这个，还会土洋土洋土，这个可以有，这个可以有过后，马上下一句，就应该说，你什么时候有空，对不对，你看这个啥比。

相当于什么呢，相当于，脱了裤子过后，却不插入，知道吧，她脱了裤子，女人，地给她一个套子，她把套子转身，收到了，床头归，她又去，又去问女生说，你干嘛，东虎六六，马上就要约啊，对啊，来吗，我在家这边散步。

对不对，可以的，女的就是不来，你看这个男的，聊天就很傻差，就是她被女人玩的团团，转，知道吧，说的这一层，有空可以去，露毛露狗，女的都说了可以有，但是现在，问你是不是在，东虎六六，好像要来。

结果她又在她家这边，就你通过，这些细节可以判断出一个女人，这个女人不靠谱，对吧，对于不靠谱的女人，你就不要花这么多心事，放在她的身上，你懂我意思吗，你懂我意思吗，就是你在和女孩子聊天的时候。

你在进行腰约的时候，在进行跟她互动的时候，其实你是为了判断，这个女子到底靠谱，可以看出来这个女子并不靠谱，因为在这个打嘴胖，那么对于打嘴胖的女生，你就直接腰约几个，知道吧，这个腰约几的。

比如说我可以看一下，最近我遇到一个傻逼女的，也是非常傻逼，我给你看，那个女生那天我约出来了，还在在这里，她妈在那里去去歪歪，知道吧，好看嘛，她说我不会，不会好意对吧，我说我要睡她，她说我不会。

我说哪里不会好意，她就不理我了，好，这时候我又问她加班的如何了，结果这个傻逼，她有说她有托眼镇，我给自己留什么，她就全都没到，你看没有这种女的，就是她们有问题，就是她说话是不算数的，她给你说她们要干嘛。

结果你问她有没有做，她没做，那这种傻逼女的你一定要远离，你看我马上就说，那明天就出来玩，她不去，我要不自己把东西说好，我要把自己，我要自己把东西说是好，我要接受那里收拾了，傻逼东西，对吧，不自己设计学。

我要先看看外卖，看不见她就要开始插开话题了，我说我外卖什么，多大的字没有你，这个女的就看卖出问题了，之前还聊得挺好的，看不见她就这样，跟我玩开心吗，她挺开心的，那个你明天有时间吗，我想请你帮个忙看。

她明天要见我，我说干嘛下午应该OK的，我行李太多了，想那里帮我，田徑师你有时间，我没加招被调消了，我可以，那不就是看不到你的节奏，你看吗，我可以帮你喊一个货拉拉，知道吗，想像我容易，我也想你，看不见。

这个傻逼，他就想我帮他搬家，看到没有，我说他妈我没加招被调消了，这个女的觉得是他妈的，他想来赞老子便宜，看到没有，我就可以帮你叫货拉拉，我也提供价值，知道吗，看到没有，看没有，我说半元的更容易见他的。

我都行，对吧，我说我再打牌，我在刷题，好 赢了请我吃肉，你看没有，我可以，说要肉好吃吗，我都吃肉好吃，还是肉好吃，看没有，我根本不跟他说吃肉了，你吃肉到挺零小，看到没有，你觉得我俩会上床，大哥。

你这是要睡我啊，你看没有，我睡你或者你睡我都OK，这聊天非常棒，你这是要睡我，我说那你睡我也行，知道吗，平撒想的没，我在帮你想，你觉得很美，也可，知道吗，平撒想的没，我说我在帮你想你觉得没，也可。

别想了，我说我没想，他恨你看，我你恨什么，恨很激击，不会好意的加火，你看这女的，就是她妈的打嘴炮，对吧，那就明天出来玩，好吧，我只要不提供价值，她就不出来，这种傻逼女的，就滚蛋，知道吗。

以后再也不会跟这个傻逼女的聊天了，差不多觉得自己长得很美，就你们在这辈子肯定会遇到这种女生，感觉好像很有穿口，其实是个大傻逼，差不多觉得男的应该为了她穿，应该她妈的给她搬家，应该给她提供价值，对吧。

但是对于我来说，这个女的就是一个傻逼，那天见我的时候穿了一个衣服，穿一里面连胸罩都不穿，铐头直接路在外面就这个女生，确定不了天之后会直接删掉吗，不会直接删掉啊对吧，我为什么要删她呢。

我微信里面还有还有位置，对不对，但是有一天我要是要加一个新的妹子，我手机里面我需要腾一个空位的时候，这个人是她们第一个被我删掉的，因为她站着毛坑没有拉死，但是我的微信可以加一万人，我现在还可以加。

4400个女孩子，对吧，她在我微信里面她不站空间，有五所会对不对，看完这儿逃外外又来了，与终于听了再看完，她在回家路上，我看一下什么时候要约了，有空露吗 露狗，要约 要约 什么时候要约。

咋回事 最近心情不好，换一下就好了，就出来六大六大周末我约你，靠谱这个兄弟聊天会了，好了，OK 找个理由见见你，那就做吧 这个学会了 敏感的，好 这个聊天是没问题的，看着状态不OK 没了。

没事 周末要有时间，那就要约 我看周末8月19号，8月19号的那个周末我们来看，马上来实战 这个就实战得快了，马上把8日历点开，8月19号的周末应该是在8月20号，21号22号 我看一下她8月20号。

21号22号聊着啥东西，我就知道了，好 我们就去来看，OK 了 没了，你她妈周末约她 你周末人呢，我她这个兄弟也是很实战 知道吧，你她妈的聊天记录 周末约她 你周末人呢，知道吧 周末人不在了 幽默。

非常幽默 幽默小孩一没，知道吧，我再来跟你看一下我跟邻居的聊天，这个傻逼也是不出来，知道吧 不出来我就不搭理了，好 给大家看一下，这个是我跟邻居的聊天，我说晚上还玩了动物吗，她想休息 我还想见你。

她不理我就算求了，不回了，有点累 我到家了，你看这个傻逼 她问我你在哪里，我说你唱歌吗 现在，她说你在哪里我就给她发了，我准备回家了，结果我发给她她说她到家了，你看一下，行吧 这样就做爸爸 对吧。

我聊天我也有约不出来的妹子，很正常 为什么呢，因为我不是人民币，我不可能让每个女人都喜欢我，但是没关系 只要每一天都有新的女人喜欢我这个，对不对 你们这帮傻逼女的，不喜欢我是你老子 她妈没展开。

眼光及差，你这帮傻逼女的，我不是你老子 她妈没展开 眼光及差，我不可以了 因为你眼光差跟我没关系，对吧 我一打开手机又这么多女人在那里发信息，很舒适 对吧，不得好多天没有上线了，来看看好多天没上线了。

你能长什么样子，就很舒服，对吧 你每天打开两天眼眼 软件，都有这些女孩子在找你 对吧，这小可爱，对吧，一般不是不怕妹子，对吧 我说我也是，我也是，还有家，还有家个好友吗，对吧，转到微信上就可以了。

嗨 开门，因为小豆腐来叫豆腐，叫女人叫豆腐，就推很直啊 就推，我说就推 小腐，舒适 知道吗，你看 每天那些小豆腐来找我，三个星期一星期等我节目来的，我不是每天都在吗 在拍节目吗，那你要我先和小豆腐。

先聊聊天，小豆腐，在干嘛呢 先聊一个，在干嘛 对吧，晚啥，您要约点玩，别去吧，喝酒梦的，开门，上班啊 就上班是什么，这个小辣椒，小椒长的，这个小豆腐很直啊，小豆腐，小豆腐，先聊聊天很舒服。

在外面玩 它说正好啊，明儿一起玩吗，好 吃不饱 它名字，它名字要吃不饱，这小豆腐要给小豆腐，很舒适 完了，在干嘛呢，又舒服，喝喝笑起来了，喝喝什么，对吧 这两天就是舒适了，对我的 完全看不出来。

最小可爱 正好可以的，平时 这种长相这种风格就不应该约它动地了，都喜欢干嘛，问一下 平时干嘛，约一下 白天约会给它拍摄像视频，对吧，那个小奶子，无兇女，小伙伴 想的才看信心对吧。

平时说我也不怎么玩的手机，工作和玩 最近干嘛 工作和玩，大屁股跳起来 很舒服，明天约点完毕 翻白起来，下午好好 你看这个聊天就很冷淡，对不对 但我也很冷淡，你冷淡 我也很冷淡，直接就要约几个。

不耽误时间，又有三个人喜欢我 看一看，对吧，不然一个小帽子，怎么你妈的事在重庆啊，像这些小女孩长得很一般，这小女孩，我前六也没理我，知道吧，好了，我们看有反课有谁，不是话别划啊。

不是话别划 看长怎么样吗，现在长得很一般啊，小奶子一个眉，知道吗，你没有好看的，这个baby有时干嘛，在这还有好我，好心壮了，然后每天再怀疑话 对吧，这女生不大力力你总会遇到比她更好的。

只要你每天提升自己 变得更优秀，很多男的是她妈的，这妹不大力她，她还傻逼喝喝的去惨责，然后也不努力提升自己，不把自己搞帅一点，不多赚点钱，在这里天天研究她们话数，老子有问题，上帝给了你一天24个小时。

不是让你她妈虚度光阴的，而是让你她妈提升自己，去干正妹的，一天在那里她们不提升自己，在这里待着，像个傻叉一样，跟你妈那些调试有什么区别，知道吧 匹卑成功 你看呀，你舒服，你一定要进入一点，你活着的目的。

小空姐来了，舒服，你活着的目的，只有一个，比其他的傻逼，跟牛逼，知道吧，所以你要更努力，别在这里，听见她妈那一营打飞机，在这里她妈的，搞心引起汤，怪社会不公，怪女人现实，怪女权，她妈的影响了你把妹。

没有，改变自己能改变的，接受她妈妈没法改变的，你就会变得很优秀，知道吧，一定要进入一个问题，这个世界上有很多东西，她不如你一营，但是没关系，我们奋斗，不然我生下来干嘛的，我生下来全部都她妈的。

就你玩个网络游戏，出来都是她妈神装，你有什么好玩的，你换幅，你就只有她妈下线的，知道了，对不对，我们出来都是一级，你要去打怪生级，这个游戏才有乐趣，去打新的装备，对吧，去打新的BOSS。

这个才是你她妈人生的乐趣，你天天她妈的欺负小怪，知道了，有啥意思呢，你天天在新手村，她妈的衣及新人，你必须得努力体重，去干那些，你曾经干不过的人，这个事情她又快乐，好不好，你在这里天天的欺负别人。

要么就给自己找理由，找借口安排，没意思，像这种人家，少妹子多舒服，对不对，手机打开，有的是少妹子，你在这里天天的妈的机器怪怪的，没有用，好吧，今天要直播，去给大家来这里，收拾些，收拾些很舒适的。

精狱良业，好吧，你每天仔细把老日的直播，反复听三遍，你的人生会有一个最大的改变，真的，如果你觉得不想来听直播，直接来找我，好吧，放你吧，直接来成都，四川ProVence，成都City，来找本宝。

小雨学长三遥遥加起来，兄弟们都在来找我，我们都在线下一起进步，你却在网上在这里一营，知道吧，好吧，这个我们，就明天直播，继续开始，好吧，喜欢的点个赞，转发评论，关注，好吧，给我，评论多来一点点赞，评论。

这样的话，让更多人知道，好吧，你们每天，他妈都不转发，生怕别人知道的，我要生活，我要赚点钱，他妈的去把更正的妹子，去接触，更多的女生，去给你们做实战节目，去让你们学到更多的支持，他妈现在连饭都吃不起。

出去约会，就在这个族脸口肉，从人均300块钱的，他妈餐厅约到，人均100块的餐厅，对吧，你要努力，好吧，点个关注，评论，每天这么多留言，一起讨论，分享进步，好吧，怎么了，我不是开始卖餐的，我是很惨。

只是你不知道，我不用卖，我也很惨，好吧，拜拜。