# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：不知道怎樣認識妹子，不要怕，最快最實用的方法來了​--更多优惠课程微信156066050

外小无数步 动止任何待会 我是小学的，今天给大家带来的是，外书认识女女孩子的方法，Let's go，很多小哥的不知道怎么去认识，漂亮的女生，尤其是像笑笑这么可爱的女孩子，他觉得这些女生都在哪里出现了。

那么我问一下下，平时周末或者空的时候，你一般和闺蜜们去哪里玩耍，一般就会去一些比较网红的打卡的那种拍照的演去拍照，所以说呢 去我观察所有的漂亮女生，他们都是什么的物以类去成双成对的出现。

每一个周末他们必页安排一场，网红打卡地去拍照打卡，因为自己长这么漂亮，不让大家知道，所以说呢，很多女生都会选择这样的网红打卡地，如果你做一个有心人士，那么你选择每周的下午3点钟到5点钟，只需要两个小时。

下午茶时间，忘记要一坐把你的笔记论电脑一放，然后一本书问了一看坐在这里坐等就可以了，那么而且最关键点是在于这种网红打卡地的那些女孩子，不会待太久，拍玩照就立马整，关下一点，不影响你在认识新的朋友。

曾经我常试过一下午之外，这里认识了7个女孩子，对，但是呢 记住一点，我们还是要尊重女生，认识朋友只是第一步，如果大家确实意义性相吸，那么可以继续发展，如果女生别人有男朋友，我要说别人不方便。

一定要礼貌的，让别人说，不知道兄弟们学会没有，很多兄弟都喜欢是让自己的男性朋友给自己介绍意义性，我觉得是个极大的物体，因为如果有好的这个女孩子，为什么你的兄弟不自己笑那，要介绍给你，所以说呢。

唯一的这个不会跟漂亮女生谈恋爱的是谁呢，是其他的，对其他的漂亮女孩子，那么当然了为什么，这些女生，他要介绍他身边的漂亮女生给你认识呢，就有关键点，那么你要适当的和一些，没有看上你的，或者说比较不来爹。

没有感觉的漂亮女孩子呢，做朋友，那么平时周末的时候呢，请他出来喝喝咖啡，请他吃吃饭，听听他的情感故事，你做他的难归蜜，那么这个时候的女生就会觉得你很特别，为什么呢，因为老娘这么漂亮，你居然对我无动一宗。

你不来追我，那么每天还请我，这个吃这么好吃的饭，听我清除我的情感问题，我真的无以为报，那怎么办呢，是，小规密给你，只能把规密交给你了，说的和这样的女生呢，你一定要展示，你自己靠谱的，很上镜的一面。

这样的话，女孩子要的规密呢，才不怕被坑，所以这个就是一个，认识新朋友最好的途径，不知道兄弟们学会没有，每一个城市呢，都有这样的小商品的极势，那么这些是用小女生，最爱去逛个地方，那么曾经我就特别喜欢。

在这样的地方认识女孩子，为什么呢，第一个女生特别多，来来往往的女生特别多，第二个能够来逛这样极势的女生，她一定不是物质的，虚荣的女孩子，是接地气，然后值得在家里面好好保备着的，生活女子，是的，对吧。

那么当然今天因为时间关系，这个夜市还没有开夜，说大家可以看到，王来来往的就人流，她的这个画风有点美对，但是你相信这个在晚上，全都是小耳机，因为那些视频啊，什么戒指啊，像练上手桌，那都小姐非常喜欢。

那下一集非常喜欢的，她已经走不动路了，走不动路了，站在那里的时候，你就拿一个手机说想认识一下，反正她也走不动路了，对吧，就认识一下这个朋友是非常方便的，直接来就ok了，那很多兄弟可能说。

爱小耳学长我比较累向，然后呢，直接让我去，我觉得有点突露，那么今天教大家一个，我十年前最选举的招数，对，那么当年呢，我也是个这个青色少年，那么看到这种小艺人在那选东西过后呢，我是想了很久。

还想出来一套说词，怎么说，然后我就说，我说你好，是这样子的，我妹妹跟你差不多大，然后呢，她这一次期末考试，考到了全校第一名，哇好优秀，我条件也不是很好，我想送个礼物给她，你让我帮她选是吧，对对对。

像像你这样女孩子你选什么，对吧，然后呢，就第一件事情，第二点呢，就是你不要让她水便选，就完了，一定要逛半天，最好是选个十分钟，为什么呢，那么浪费了这么多时间呢，你还才好进行下一步，下一步是干嘛，就说。

今天单位留了那么时间，我还是请你喝个奶茶吧，然后呢，这个女生肯定说不要不要，这个时候你顺利是说，那可能今天你和你朋友在一起，不在方便，那我加了一个微信，有空我请你吃饭，看电影也肯定，高，你自己在洗澡。

如果她愿意请奶茶，那怎么办呢，就请完奶茶过后呢，坐室要走，走到一半，说对了，万一件事情，其实呢，就是今天真的很感谢你，然后我觉得我周围，像你这么善良，又可爱的女生特别少了，我想认识你一下，还是。

就是少一下她，对吧，你可能会跟我妹妹，成为很好的闺蜜，但是我把我妹妹叫给你认识，用这样方式呢，就联系了，而且下次约她也特别，对你承证，就说我妹妹很喜欢，这个你选了礼物，然后说想要建议建这个大姐姐。

你什么时候有空，然后我们一起请你吃个饭，女生想她有一个女孩子做陪她，也很愿意出来，用这样方式认识女孩子，第一个的自然，感觉不突突，第三个呢让你很容易就有了一下的后续了，不知道兄弟们，学会没有，下面呢。

给大家介绍一个更厚的，有十五千多万一级，就是找一个跟你，一样的单身小姐姐的互推，让她给你发八张，最美的照片，加她一张二位马，包里朋友宣，边境，夫白冒美，大长腿，靠谱小姐姐，冰天雪地，求英园，然后呢。

你在发几张，你的最帅的照片给她，配上文字，海归少年 年少，多经，期待天天的恋爱，手慢无，加满秒三，那么发朋友宣的是第一步，第二步是干嘛呢，答应承诺，小姐姐，一个人添加我的这个联系方式，一百红包安排上。

如果四成之后，再给八八八八，大理相送，对吧，这样的话，这些女生，不仅把你的发朋友宣，甚至会边积起来，群发给这些游笑对象，而且她绝对会给你发的，边积的特别好吧，你写的特别好的，对，所以说呢，想要拖单。

很多兄弟，你没有办法，其实并不是，而是你不愿意提供价值，按照小姐喜欢这个套路，我告诉你，三天之类，必拖单，那么下面呢，给她分享一个逐步粗糊，就可以认识，漂亮小姐的一个缺招了，就是现在很多，兴趣活动小桌。

那么商家呢，都会为了招览客户的，去见很多这样的社群，在一个，这边的一个，这个同好群，比如说呢，你这个电影节，有电影节的群，动低，有动低的群，读书，有读书会，密识淘托，也有这种，密识淘托的同好群。

比如说呢，你如果有这样的兴趣，不妨，多加一些这样的群，那么这较就群里面，在里面去认识自统道合的，就是小姐姐，成功率很高很多，那么你想要怎么去提升你的通过率呢，那么给她分享两个密集，第一个呢。

就是要设置一个，你最帅的头像，像小姐上有一个，专门家，电影节群的头像，就很帅，第二个呢，就是你的朋友圈，一定要设置陌生人，可见史章照片，然后呢，你有什么同好呢，你最近的史章照片呢，比如说你要读书。

你会分享一些好的书，如果呢，是你是密识淘托群，你去，多发一些打卡的，这些好玩的，密识淘托的地方，那么女孩子可能觉得，这个人挺靠谱的，不是用莫名寝贸的人，然后还正好也喜欢，那么你要记住。

经常在这种兴趣小主的，这种女孩子呢，80%呢，其实都是单身了，那么也不会排斥，一个优质的小孩去加他，那么当然呢，这个加了过后呢，你可以根据你们的，兴趣开场，那么一来二去呢，认识呢，也就顺其自然了。

不然说你们学会没有，认识女孩呢，是第一步，之后更重要的是，以城相待，从朋友做起，找一个三官气候的女生，其实谈恋爱，不是这么的困难，喜欢小女孩的朋友，别忘了点赞，分享关注，数字三里，更多的干活。

我们下期节目，去问 Rivers Fine。