# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：如何跟保守悶騷的女人搞曖昧​--更多优惠课程微信156066050

快想无数步都是那个大，我是浪迹今天给大家带最新的新的新，把妹地图了，大家可能很好奇为什么我要来一个iPhone在这里，因为很简单我们的因为经费不足，我们的耳麦出了问题，但是没有关系，今天讲干货为主。

那么今天请到韩汉给大家带来的是，如何和女孩子搞爱妹，这时候那很多说你可能要问，就说为什么要和女孩子搞爱妹，这第一个，第二个在什么情况下，比较适合和女孩子搞爱妹呢，很简单，有些男生可能不像浪哥的性格。

这么的外向，那么看到女生就会主动进攻，觉得男生性格比较累一点，然后呢，比较传统，所以说他可能说不出来，也做不出来弄太主动的话，或是太主动的行为，那么这个时候呢，更推荐这样的男孩子的被动哀打。

那么和女孩子产生了这种，互相有的情数过后呢，让女生主动一点，那么所以说呢，你就比较适合搞爱妹，和女孩子搞爱妹，我们分为两个阶段，第一个呢，就是如何在聊天中呢，去和女生产生中的爱妹情数，第二种呢。

就是在约会中间想要和女孩子做爱妹的约会，应该怎么办，对话不多说，我们来看我们的正题，那我想告诉大家呢，就说如何和一个女孩子爱妹的进行对话，那么今天呢，这个使用对象呢，可能是一些性格比较类点。

比如说他海星哥这样子的程序员，或说他本来就比较沉温的男生，比如像我这样子的，没有了，这样男孩子呢，你让他在微信聊天中间，跟女生说，宝贝亲爱的，你听起来会觉得怎么样，觉得有一定念奇怪吧，觉得很奇怪。

因为你一个很沉温的人，你突然这样说一些系维消炼的话，女孩子呢，可能会觉得你很油膩，而且呢有些时候，女孩子可能就正式喜欢你的成文，对吧，那么这个时候呢，应该怎么办呢，就千万不要去叫宝贝，也不要叫亲爱的。

那么干嘛呢，叫大家一招，他发的任何一条朋友圈，在工作时间给他点赞，什么要工作时间呢，早上的半点钟，是下午的七点钟，就那时间不要再深夜去给他点赞，也不要在这个凌晨去给他点赞，那么点赞过后呢。

千万不要去切他的私聊，也不要去主动跟他进行对话，一来二去自然而然呢，就有了什么呢，关注度，如果一个很沉温的男生，对你个某一条朋友圈，都点赞，但不是话你什么感觉，我会觉得这个男生，他应该在关注我吧。

应该在关注你，对吧，说中的爱妹的第一点，就是要让女人知道你在关注她，忽然的话有些男生是单相思，对吧，看到就女生对她笑，她觉得她是不是还给我搞爱妹，其实女生只是礼貌而已，你首先第一件事情。

让女人知道你在关注她，对于这样子的，性格比较沉温的男孩子，你在追女生把你的时间，维度拉长一点，拉到两个星期以上，用两个星期的时间给她点赞，来关注她的动态，一是了解她，第二个是让她明白你在关注她。

而且你在工作时间的点赞，更让她能够看到，因为一般别人玩手机，用手机是在晚上的7点到12点之间，所以她发了朋友圈可能20多个赞，你如果这个时候去点赞，你会在毛毛多的背台中被验陌，但是你早上8点钟。

她早上一醒来，发现有一个点赞，点开是你，对吧，一回生二回手，第二次第三次第四次，发现都是你，她就会对你印象深刻，这第一步，第二步就是当有了熟悉度过后，你可以偶尔的在晚上的时候跟她聊天。

记住一点在白天的时候聊天，显得像工作，在晚上10点钟左右，这个时间就特别爱妹了，夜深人静的时候，对吧，说明你整边无人，一般有女朋友有老婆的人，她晚上10点钟就说，肯定不敢聊天，这个时候晚上12点左右。

发信息，但是发信息也注意，你是个成问的男人，你要和女孩子搞爱妹，一定不能说，我想你了，你想我的吗，因为是这样子的，你这个性格不支持你做这样事情，如果你像我一样，对不对，就一看就是一个花花公子，浪淡哥。

你说你想我吗，你怎么样，女生会觉得你在跟她调情，但是如果你是个正人君子，你一来说，我想你的女生会觉得，怎么回事，对不对，我跟你傻情慌，我都跟你不说，你就想我了，她会已经对，感觉压力三大，而且她会当真。

说千万就不要说这样的话，那怎么样关心个女孩子，怎么知道爱妹呢，就可以问问她，再干嘛呢，睡没有睡，女生回应过后，你可以聊一聊，最近朋友圈，她发了一些新鲜事，你说爱最近看到你去哪里玩了，感觉怎么样。

听说你看了一个，剧本杀的电，生意怎么样，还可以吧，还可以是吧，平时小哥哥来玩了多害小姐姐，现在是小哥哥来的多吧，想看来主要是因为你在吗，大家送着你来的，对吧，我很想问一下，就说你们的那个剧本杀。

有个那种酒具剧本杀，是什么意思，那个就是现在表流行的嘛，就是边喝酒边玩酒本杀，那其实就是了没，一种新的一种，对，看到没有，你就用这样的方式，跟女孩子进一对话，聊他比较关心，聊他比较熟悉，聊他还正在做的。

其实你是很愿意聊天的，对，因为你每天都在做这样的事情，就男孩子跟你聊天，你不会觉得很突误，比起一来问你说，什么时候有空，是外做的，对不对，要好很多，最后根据女孩子的，平时的生活习惯，进行这样的对话。

那么久而久之，就会变得很爱媚，那么刚刚喊喊，她说，我有问到这个问题，就说你会觉得，这种证人，比较政治的男生，怎么样，会让你觉得在，感觉两个人比较爱媚，你刚刚怎么说的，爱媚，这是默默的，默默的对我好吧。

对，默默对你好，是厉如了，厉如会，比如说，我要去哪里，她说我来送你吧，然后，或者说偶尔说，我在楼下看到一个蛋糕，挺好吃的，给你买上来尝一尝吧，对，那么你要做这样的事情，前提在什么呢，要了解她，就说。

其实，我们刚刚说到了，你和这个女孩子，平时，日常的关心，日常的点赞，熟悉过后，你会了解她的动态，对吧，她要做什么事情，她今天要去到哪里，她喜欢吃什么东西，你就了解了，了解过后就可以用，寒寒的这一套。

就说，假装不精役，做一些默默的关心举动，提供价值，很多种女生比较被动，她很难拒绝一个男人主动提供价值，其实你就是这样类型的人，对，对吧，你不会说，我主动的去找一个男生聊天，你也不会太喜欢。

太主动的男孩子，就约你出去玩，你可能不会，你可能，就是很会，这种默默的这一套，好，大家929之，就算对她没有太大感觉，但是你觉得，不想太亏欠她，可能就半推半救，就在一起了，对吧，所以说这一套，非常适合。

去进攻向寒寒这种，比较累免的女生，同时你也是一个，累免的男孩子，那么这套聊天，爱媚聊天，非常管用，不知道兄弟们，学会没有，好，那么刚刚讲到了，和这种比较害羞，累了女生如何聊天以外的，现在给大家带来。

就说约会的干货，那么很多时候，大家会发现一个点，就像表累向的女孩子，其实单独约是约不出来的，主动约她看电影，主动约她吃饭，她可能以各种理由所堂设，即使平时的聊得很好，对吧，但是你发现，我要单独约她。

她老是用一些理由来把我拒绝，那么你会明白，就是跟这样的女生搞爱媚，她需要一个阶段，就是一来的时候，千万不要单独约她，很多时候呢，就大家会问，我不这个单独约女孩子，我干嘛呢，很简单，做一些朋友的聚会。

比如说呢，一起吃饭，有共同的朋友过生日，或者说一起，大家约着一起去，踏轻，或者一起去拍照，一起去下午茶，一起去剧本沙，就用这种多人的游戏，多人的活动，来代替单独的约会，那很多兄弟可能问了，就说我怎么样。

在这么多人中间让她明白，我对她有意思，或者说有爱媚呢，其实呢，就告诉你小技巧了，第一个呢，虽然说我是多人的聚会，但是呢，我提前单独来接你，你单独，你千万不要让她认为，你是单独去接她，你可以这样说。

我先来接你，再去接谁，接谁，接谁，这个时候，在你的车上，就是你们彼此增加，爱媚的时候，你知道，一个女孩子和一个男人，最爱媚的时候是什么时候呢，就是一堆人出去玩，但是我俩却在那里。

撕下偷偷的在那儿摸摸搞搞，关键是我俩的关系又没有确定，大家表面上都是好朋友，在这里聊天，但是撕下，我有点这种亲密动作，女生很容易小路乱状，这种感觉非常的美妙，那么第二个呢，就是早准时机一起玩的时候。

自照单独的机会，比如说今天出来玩，对吧，我说哎，这个我去买点水，然后说喊喊陪我去吧，对吧，我一个人提不动，把他单独带到旁边去，又是一个单独的机会，那么第三个呢，就是去上鞋有间，吃饭的时候，大家一起饭局。

对吧，一些聊天吃饭的时候，吃饭上鞋有间的时候，喊喊的出去，然后你就说等我一下，我也要去，然后大家在包箱里面，你偷偷留到外面去上鞋有间，然后上鞋有间的时候，洗了手扣拿水去谈谈他，对不对，然后呢。

看看他的这个腿，跟他调调情，就私下站没他两句，表面上你是一个正人君子，对吧，私下两个相处的时候呢，有点情调，有点小浪漫，你还是会觉得，哎，有这种，爱媒的情数在，对吧，还有一种杀手劫，就是在。

愿意对朋友出外的时候，你单独为他准备个礼物，然后呢，这个称，两个人在一起的时候，啊，比如说呢，这个我们，出来上鞋有间的时候，对吧，上完鞋有间，他要进包箱，又喊喊等一下，对吧，有个东西给你。

送一支小小的口红，或说15毫升的香水，这个他，你说，其实也不是这个，就是想要干嘛，你说就觉得这个味道跟你，还是蛮适合的，你应该会吃这个套的，是，是吃这个了，就会觉得，哇操这个难道还是挺细心的，而且。

他会觉得他很特别，因为这么多人，男男女女都出来，你单独送我一件礼物，什么意思，关键是什么呢，对于男人来说呢，你可尽可退，你并没有暴露出，我很喜欢你，我要跟你那个，只是用一些，这种细小的细节。

让你显得不一样，让我显得不一样，那么在接下来，单独约会中，就非常棒了，那么你怎么单独约这样的女生呢，我们来看下面的等片，好，那么如果你要单独约这样的女孩子出来的话，要知道爱媒的情细，那么千万呢。

刚说到了，不要约下午茶，不要约吃饭，不要约看电影，这样的话会让女生觉得，就是在约会，而不是有这种爱媒的氛围，那么这个时候，我们应该怎么去做呢，很简单，约他帮你办事情，就比如说，我妈要过生日了。

你这个人称妈保女，能不能就是陪我，去跟我妈选择礼物，对吧，比如说我要给我妹妹买这个东西，她跟你差不多大，对吧，我想去跟她选，两件衣服，能不能帮我参考一下，一起去，把用这样子让她来办事的方式。

然后让她出来，当女孩子，她在帮你办事的时候，你再请她吃饭，这个就顺其自然了，就怕的是你无视现因情，女生觉得你非兼及到，特别是一些这种表类向的女生，说你什么意思，对吧，突然请我吃饭，你要干嘛。

她的这个受迫，还有妄想症很丰富，对吧，如果她没有为你办事之前，你莫名其妙对她好，她就会觉得什么呢，你这个有想法，她一觉得你有想法，就那很冷心，很烦，对吧，反而你让她帮你做事情，她会新然前往。

她觉得终于可以帮别人，这个提供点价值，她觉得我还在朋友中间，是属于一个有用之人，让她方式呢，让她出来陪你做事，然后做完过后，请她看个电影，请她吃个饭，顺其自然，其实对于这种类象的女孩子。

一般的男生是约她不出来的，当她单独的和一个男孩子出来，她自然就会有那种感觉在的，就一些外象的女生，天天跟不同的男生出来，她就是跟你出来，都去到你酒店了，她也不会觉得有什么爱媒气息，她说赶紧的。

抢个二胆腿，抢个腰，赶紧的，换完衣服赶紧会下去了，我就遇到过这种，对不对，但是想跟我们，类象的女生，单独的我们在这个角落上走着，她都会觉得，有点小路乱撞，所以一定要对正下腰，那么当这些，这样子的女孩子。

她只要单独跟你相适，就已经就很爱媚了，你就不用再去想，哎呀，浪哥，我还用什么套路，还用什么招数，让她觉得，哎呦有爱媚，不用了，你这样子再去牵手，把过游不及，反而把她下跑，就两个人呢，走路的是肩膀，哎。

靠一靠，对不对，文文，你是他们的味道，你身上相适，就传给他文呆文去，大家呢，就已经很爱媚了，这个是什么呢，让他出来办事，但确实，你要是你的朋友很少，也没有什么事情，让他办，怎么办呢，让他跟你去体验。

你没有体验我东西，比如说你说有个威雅，我特别想去玩，能不能陪我去，朋友说这个做蛋糕，很有意思，要不要陪我去做个蛋糕，或者说，这个话话，对啊，我最近对话话感兴趣，但是我一个男生去话，有点傻，要不你去话话。

我假装陪你去话话，然后呢，顺便我也话一下，对吧，约这些没有体验过的事情，会更让女孩子接受，觉得你的动机呢，没有这么的不单重，对于这个类象的女孩子，你要跟她搞爱媚，一定要技术一点，就是你不能在她喜欢上你。

或者说有爱媚情数之前，让她觉得你动机不单重，因为她们的防备心很重，她们觉得这些所有的动机不单重的人，都是在什么耍流满，所以一定要先跟她做朋友，让她打心眼的接受你这个人，然后再慢慢的顺其自然，慢慢的升高。

你们的关系，那么从爱媚开始，那么很多顺利就说，那么我们爱媚了这么久，最后怎么确定关系呢，其实呢，需要一些气急，怎么把握住，这样的气急呢，我们下期节目告诉你们，那么怎样才能约到如此漂亮大常腿的。

小姐姐搞爱媚呢，可以关注我们屏幕上的二维马，加入我们的内部群，一起学习，一起进步。