# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：浪跡教你如何像霍某尊一樣，在私人影院裡約炮​--更多优惠课程微信156066050

去扣他的小脚心然后顺着他的腿就这样子，这样子去进攻他，他都有两年没有起码了，他下面都已经出女魔都要展起来了，用手用到一半你说哎呀这个手不用，就开始把他的头往这里塞着吧，幻想我数步多声。

我让你先给大家最新的一些，把妹地图了，那么最近一个新闻你看没有，什么，货尊，可别人去私人隐岸隐岸泡，我看到了看到了，看到了吧，那么今天呢我们就要好好地教大家如何去私人隐岸，和妹子隐岸泡，很接地气对不对。

想要感受大明星货尊的快乐，那么今天让哥呢给大家带来就是，这个私人隐岸就约泡工略啊，你我们去私人隐岸约不泡，没有在我们的，去过私人隐岸没有，很帅，跟男朋友去的，我还，糟糕了，糟糕，糟了，这个你，我把你。

糟了，我，那两个，我把你，我把你，我把你，我把你，就不关你这个问题了，那么我曾经带过了就是很多女孩子去私人隐岸，你知不知道私人隐岸是约泡的地方，不知道，你真的以为是看电影，因为我一个。

那个时候跟那个是一直睡的嘛，然后呢，我就觉得就是说，两个人的，就是比较少一点的，看电影的地方而提，而也结果去了过后发现，不不不，就是那样看了就撤退了，看了就撤退了是吧，看了，是那，那么有很多男孩子呢。

这个就是不知道怎么和女孩子约泡，就说，那么私人隐岸是个非常好的地方，我为什么觉得，给你聊了聊去感觉有些，有些小猫腻在呢，对吧，对，然后呢，可能很多兄弟他就要想要学习，那么我们无非呢，首先那就是这个。

声音院第一点，就是怎么样，让女生愿意跟你去私人隐岸，当时他怎么说的，他就说去看电影，那他待你去那种私人隐岸，你没有觉得很奇怪吗，不是应该去电影院看吗，我的忘了好久的事了，好的，之前的事情。

那个时候还比较单纯，小时候，因为女孩子都会想不起了，那么首先是要有一个好的借口，那么怎么样，待女孩子去私人隐岸呢，因为很多女生他可能，现在大家都说，你全家有点小懂得起，他知道没有什么好事。

要带你去那些地方，所以说呢，这个你还知道给他一个台阶下，那么有三个点，你可以这样尝试，第一个呢就是，晚上的九点钟过后，电影院的电影都没有了，对吧，如果你是一些小城市，可能电影院。

可能七八点钟就没有电影了，第二原因呢，就是说，你可以说你前两天看那个影片，然后呢，很想去看某部电影，但是呢，这部电影呢，已经下印了，你想跟他重温，那么只能去深音乐还看得到，那么第三个呢，就是这个。

可以说，可能想要坦扎坦扎看电影，因为做着看的话，就很不舒服，你可以说，你想坦扎看，你觉得最尊重的，累啊，这样，所以说用以上三个这种理由呢，就很容易约到女孩子去这私人演员了，好，那么这个是如何腰约女孩子。

去私人演员，当然呢，这个腰约只成功的第一步啊，那么我们看我们的接下来和告诉大家，私人演员怎么去选择，好，我们已经到了私人演员的，这个里面了，那么选择私人演员呢，有几个关键点，第一个呢，当然就是要隐蔽了。

虽然革音措施很重要，对吧，教佛侯龙都没听见这个事，所以说你看这个旁边的这些，革音棉这些安排得很好，第二个呢，就是一定要干净了，像这些床屏而且，尽量去选一些高分店，看一下评论，干不干净，对吧。

你要知道这个床店，它可能很多的这个，这个人都在野体在上面，知道吧，也不知道是怎么回事，所以说一定要注意，干净，为什么你可以自己，铺一个一次性的这种床单，也可以自备一下，反正第三个呢。

就是要注意有没有这种事案的，进来的时候把灯全部关完，然后呢，拿手机去看一下，有没有闪红光的礼拜，如果人们小的红光，一闪一闪的可能是，就是有摄像头，所以说你不要这个，自己看电影，变成了别人中的。

眼中的电影，现在这种，报到很多对，它就有那种，网上有那种云帐，好我告诉你，今天我才看到一个，这个新闻对，就说，它是在全国，你只要给五百块钱，一个月就可以看到，全国的，几百家，房间的时时的监控。

就是他们这种电影，就会有的，就是那种小旅馆，对你每到晚上，你可以去，去选节目看，那晚拉个，拉边在拍动物时间，拉边在拍这个人，你自然，你这样的话就很好，所以说呢，一定要注意安全，那么最后呢。

就是要做好这个保护车司了，对吧像货尊在群里面都说了，还说，我带了套，对吧，所以说呢，你还是要帮你的，套准备好，当然呢，选个声音员最重要的一件事情是什么，就是看这个门能不能反锁，像我们，这就可以啊。

我们可能要，我今天要对你做一些，梦想要是你肯定要找一个，可以反锁的地方，办法，好事，进行到一半，突然开门，有些人因此被下来，终身不举，真的，真的就难得他，如果受到惊吓，有可能他就会，一地就是。

性功能障碍，不过情障碍，所以说呢，你在黑修的时候，一定要注意安全，一个是，不要把女生，搞怀孕了，一个是注意你自己的安全，好，那么这以上就是我们的，这个选择，这个私人一样的一些小细节，那么关键点就来了。

就是你已经到了这里了，对吧，好戏，上场，那么我们要怎么和女孩子，去达到这一步，知道吧，这个记住一点，你是来，演电影的，并不是来看电影的，你知道吧，私人一样，我们还是要什么呢，进行对女孩子，要寻讯见尽的。

那么以下呢，我就会手把手教你们，怎么操作，好，那么以下呢，告诉大家，私人一样怎么，寻讯见尽的，跟女孩子进行操作，那么首先呢，就是不要操之过急，对吧，一来，这个电影还没开场就要开始，就通告戏考大可不病。

记住一点，女孩子在看到，一些情绪片的时候呢，他们也会有感觉，根据我的这个，一些就是对女孩子的了解，我发现80%，90%的女孩子，他直接看这种真枪实战的这种，Away，他可能感觉还没有那么强烈。

他们喜欢看那种调情，喜欢看前戏，我原来，但女孩子就喜欢看，施施里的美丽传说，他吃一个大片，但是里面有非常多的，涉行镜头，而且他描述的是一个，男子的信充动，有一些女孩子的，这些鲁路的镜头，还有一个电影。

压王，很推荐大家看，你看过没有，没看过是吧，他讲的是一个南魔，女孩子呢，也有很听过，对对对，这个压王，每次，我是我们原来的公司的员工，去避典，他的电影呢，他讲的是一个男的，他要去学会怎么，跟女孩子调情。

在女孩子手上，在女孩子身体的这些部位，怎么去调情，他电影怎么演，你就在现实中照顾他，但是有可能，压王呢，他因为不符合社会主义合计家主义，可能在某些事应该你看不到，所以说呢，他不是每个都会，不会每个。

所以说呢，你一定要干嘛呢，问清楚，买之前，有，没有这部电影，最好呢，你有一个你自己熟悉的，做很长做，让我开玩笑，就是你一个熟悉的私人影院，对吧，跟老板关系很好，然后呢，某一个房间呢，基本上是你定制的。

我觉得这样更好，拍这双，不是，我是说如果你真的是要，专业一点的话，你可以，就是把这些细节都给他扣到位，好，但你如果没有看过压王，你也不想去看，那么，让个呢，现在现场教你，把女孩子已经带到了这个。

这个床上了已经，那么我们怎么样，去，这个一步一步进攻了，就目的是什么呢，约泡，对不对，那么当然呢，一定要得到女孩子的同意，我来在这里给大家来强调一下，就说，女孩子半推半就，和女孩子不想要。

他的这个区别在那里，比如说很多时候呢，你在这里，啊摩摩搞搞啊，这些女生做哎呀，不要呢，你做个半推半就是什么样的，来，来，演一个嘛，比如说，我摸你，我这不是在演，啊就看，这种就是，这种就是完全就算重了。

好吧你这个不叫半推半就了，半推半就，是什么呢，是你，去跟他，啊靠近了，过后他推开你，对不对，推开你了过后呢，这个时候你不能，继续进攻他，这话就判断不出来，他是不半推半就了，说你这样子，你你去进攻他的手。

他把你推开对不对，好，这个时候呢，你就，首先呢，你就要远迷他，然后说，好看电影，看电影，对吧，然后呢，看着看着呢，他又向你靠近，或者说，他在这里按中观察，你又没有生气，那就说明，他刚刚是半推半就，等吧。

但是呢，你如果去，搞了他，你说看电影看电影，结果发现这个女生，就在看，然后很尴尬，就在那里看，然后呢，他，时不时都还要玩玩手机，就说明什么呢，说明，说明，他想走了，他说明，他现在不愿意了。

这个时候千万不要强求，不然你又走，就和吴毅反去，当好朋友，当老友了，知道吧，就一定要尊重女孩子，这个是一个，测试就一点，很多男生是这样子的，想要去亲女生，女生把他推开来推我，你不知道这么顺从吗。

你有点态度好不好，对吧，我来亲你推我，推我，推开我，对，你这个就是，这个就是，这个就是不行，就是你看他推你的时候，他的表情，很严肃，而且呢，他没有笑，原来时候呢，女生笑着推我，反，对，对。

这个就是半推半就，对吧，你要去判断，那么，很多男孩子是这样子的，他一来了，想到女生来都来了，我就，生米煮煮成熟饭了，很多男生是这样想的，但是呢，记住一点，就算你生米煮成的熟饭，彼此的体验不好，大可不必。

我们希望女孩子主动说要，而不是说，我全部来操作，很多时候呢，大家出去约泡，记住一点，为什么，你可以约泡成功，不在于你有多牛逼，你约泡剧巧度高，而是什么，而是女生，他也想要，所以说千万不要。

就是去太贵强势，一来的时候，可以先扭着看电影，对吧，看电影过后呢，调情，首先第一步，你的手不应该就像我刚刚，这就是旺别人的，下山路就进攻了，你现在是第一步是安全距离，安全距离，就是说你只能有肩膀的。

触碰他扭扎这些，因为他的声音里面，涉及就是涉及来，你们扭着看电影的，所以你这样，你是你不是觉得让他很舒服，对吧，有点这种，回到这个男朋友怀抱的感觉，那么第一步呢，就是扭着看电影，看电影过后呢，不要轻易。

轻举旺动，产生一种，爱媚的情数，下面干嘛呢，文他的头发，你好香啊，小头今天起来头脆了，对吧，文的头发过后，看他没有反应过后，做一些小调情的举动，比如说呢，去摸摸他的锁骨，对不对，然后呢，就因为这里。

本来就是一个很私密的空间，你俩在这里，突然做这么，私密的那种举动，女生她就有一种小路乱撞了，她可能有一些，生理反应就开始了，对吧，她就，但是呢，我们记住一点，我们首先要调情女生的情绪，而不是。

这个你自己在里耍，摸摸他的锁骨，然后呢，稳完，对吧，然后呢就开始，楼过来就先接我，只要女孩子愿意，在这个，私人里面跟你接吻，手稳，那么基本上，你这个约泡的事情，就成功了70%了，那么接下来就是一些。

萨尔布伊的事情了，那么我们今天，着重，讲的是什么，就是女生她，不太愿意的时候怎么办，可能女生会觉得，在这里安保安全啊，这些，所以说呢，你要做一些，你比如说，你要跟他，这种行这种姿势的时候呢。

你就要先什么呢，你要去做一个所门的去动，你去把门一反所，女人自己自然就知道了，懂了就懂了起来对吧，你现在轻轻轻轻轻轻轻，然后你说等一下，女生，刚前一秒还在这里，轻转，后一秒你就等一下，他觉得什么意思。

什么情况，结果你马上起身，去把门反鎖了，对吧，回来，他就像一个，带载的高阳躺在这里，很多时候呢，女孩子呢，他这个，可能一开始的时候，跟你轻轻了过后呢，你想要去，就开始这样子，进攻的时候呢，他不是很愿意。

对吧，那么这个时候呢，教大家一张，你可以把他的这个腿呢，对对对，搬到你的这个腿上，对，然后呢，这样子看，这样看你用你的手呢，去，去扣他的这个小脚心，这个就是一个调情的小技巧，去扣他的这个小脚心。

然后顺着他的腿就这样子，去进攻他，然后呢，但是呢，现在关键点来了，就是他有可能女生不愿意，对不对，就是就是你，你干嘛你先，已经失了自责你，已经被我们摸得来，对对对对，对，对，就打我，对吧，来来来，打。

对吧，好，这个时候呢，你叫学会推拉了，对吧，我们包过来，你去摸他，他这个不愿意，你说，哎呀，让开，我来来来来，让你摸我，好了好了，在你要跟他有这种互动，就是把你的这种调情呢，把它变成玩笑和调情的这种。

呃，一个界限，就是有些时候呢，你可能在调情，但是呢，你如果突然他不愿意了，你就要把它放下来，你说那你摸我，就变成了玩笑了，这样的话可尽可退，很多时候呢，最尴尬的事情是什么呢，就是，呃，你要进攻，但是呢。

女孩子不同意，啊，所以说呢，你就呃，把这个事情放一放，然后呢，等一会儿，等这个劇情到了高手，或者说等他放下了一些，呃，包腐的时候呢，再进行下不超重，你再去摸他，再去再去跟他进攻的时候，他把你打开。

他可能他会有自己的原因，所以说呢，你除了把它，呃，表示，放尊重过后呢，你还要问他，你说，你就要问他，你说为什么，为什么不想，对啊，为什么不想，没有原因，没有原因就是想了，你让去问他，对吧，很多时候。

女生他，不想，但是呢，他是没有理由的，他可能会觉得，他也说不出来什么理由，就可能觉得，因为在这个电影院的话，应该就是，刚开始吗，爱美期间，就比较，就感觉，爱啊，干什么，对，对，对，但是你问他。

为什么不想，他可能他就，还是说不上来，对不对，所以说你问他，你怎么不想，对吧，为什么，对吧，你难道是新冷淡吗，对吧，你可以用这样的话，去问他，对吧，你说，你不喜欢我吗，你是，你是，难道是新冷淡吗。

怎么样，就是，一定女生，他现在词词可不愿意，给你这个，就是，他愿意跟你舍我，愿意跟你，亲密，愿意，这种，情绪都起来了，但是他却不愿意，跟你发生最后一步，对吧，那么，总有他的原因了，那么这个时候呢。

我觉得，你可以，去问一问，他的原因，对吧，你什么原因，都是可以，破解的，唯独一个，他说他来当一妈了，知道吗，所以说你提前，先因为他，前一天去吃个冰淇淋，看看，吃，喂，前一天，喂，那你就是中奖，老边。

我也遇到过这种，就是，女生，他来生意愿，他知道我没有干吗，你就当天，叫他去，我就是，我遇到过什么情况，到了生意愿，那看到一半，他说他上个洗手间，让他回来，他就过出来，来带你妈了，天了。

就是我遇到过最惨的事情，那呢，女生不愿意，我没有很多种的方案，就是我，现在的操作方案，就是不是强求了，就是我，我愿意，我带他来，他愿意来这些地方，这些私密举动，这些东西，愿意在轻，我去锁门，他愿意。

愿意让我锁，但是回来，过后，我要，进行最后一步的时候，他却，不太，这个，最后一步，他使手，那么这个时候，怎么办呢，就，你要展示生气，很多男生，很多男生，他是，他只知道，一位的去进攻，他却不知道后退。

就说，你要展示生气，对吧，就，你要让他觉得，让他觉得，他是他的问题，很多时候，男孩子，他来到这个，私人隐悠，他去做一些，他类型生出，他是，他是觉得自己，在做一件坏事的，就是他自己是，挡切的，就是你自己。

你的，定位，你的心态都没有搞好，你做这种事情，你做出来就很违锁，首先，你一定要记住一点，就是你来了，他也想要，他都有，两年没有起码了，他下面都已经，处理模特，展起来了，他也特别想要，你今天把他带来这里。

只是在，这个，散播，欢乐，散播爱，首先你要，认为女生是想要的，女人是想要你的，你千万不要觉得，好像就是这件事情，只有自己爽，所以说，当他也想要，然后，我们在这里，抱了，楼了，清了，来都来了，你却在那里。

死守你的，最后一层房线，你傻意思，对不对，你就一定要让他明白，说，大家都出来玩，都是成年人，对不对，我们都已经到了，这一步了，你妈的火都点起来了，你却要给他，给他细灭，傻意思，对吧，你叫表示说，生气。

你我一般生气，我就这样子，讨厌烦了，很，对吧，对不起，对不起，那就摸摸，让他，让他来摸你，看到没有，这个就是细节，知道吧，很多时候，女孩子可能，他开始的时候，他不太想要，但是，他也是，正常的人类。

当他摸到，你的这个熊姓器官的时候，一般的正常女性，他都会有反应，因为他只是实色性，对吧，所以说，你在，先第一步生气，对吧，他，我说，那你，那好难说，你摸我，你不要真的摸，你就摸在吧，那你让他摸，对吧。

他摸了，摸了，我先靠着裤子摸你，靠着裤子摸你，过后，你看，短裤的作用，就提前了，让他，从你的短裤里面，生进去，对，生进去，生进去摸，不要真的摸，你可以生到这儿生一半，好，生进去摸过后，下一步。

就是说这样子不舒服，然后你干嘛，你就出去上个绣间，把泪褲脱了，把外褲穿上，那这个是寻序健庆的，然后，先让他这样子摸你，摸你的时候，你这个时候，你可以来点反应，对吧，你可以很舒服，发出点声响。

调起他的这种情绪，摸了过后，你说，别摸了，摸个我没有，那该我摸你了，所以说，这个就是，我们的一些操作的小细节，当然最关键的点菜有什么呢，就是你不要，就是给女人的感觉，就是你要一直去进攻她，一定要让女生。

她也有成就感，就是她觉得她在，调情跟你调情，她在主动的，去散发她自己的慾望，所以说，这个就是当女孩子，拒绝的时候，当然我，觉得是，三种寻序健庆，她可能一来不愿意，就增到真相的，就开始。

那么我叫大家三步走，先对吧，我叫大家用手，对不对，大家用手用的，用到一半，你说，这个手，手不用就开始，把她的，口望这里，这里塞着，再用嘴，这样吧，我之前遇到过这样的情况，就是在伸音音乐，知道吧。

那个女的先不让我，不让我那个，不让我绑，对吧，然后呢，我就是让她用手，她用了手了过后，我就让她用嘴，她说，你还是操吧，她妈的用嘴，我也不爽，真的，我又要不让，你什么样子，她说她，我们还是做吧，她说用嘴。

我又爽不到，她让你也爽了，所以说呢，便宜你了，便宜我了，但是呢，一般正常的女孩子呢，她可能看到了，你这么兴奋，看到你的这个，这个生机薄薄，她忍不住呢，就天性就来了，对不对，对，就用的手，就用嘴。

用的嘴就，开始了，对吧，所以说呢，一定要什么呢，不要太过于招集，但你私人隐愿一个半小时，你最多做五分钟就够了吗，对不对，对，对，太快，前面快的，在这种世界的环境，我不知道你有没有经历，她真的，她。

你不能做她们久啊，因为你嘴是都有人进来，你们反锁了吗，反锁了，什么，你已经开始了，去个中，还有加个时间吗，这个是怎么，这个是可以加时间的吗，她来敲门，所以说呢，一般在这样子的情况下，我告诉大家。

私人隐愿约泡，她并不是，真的是未来爽，就是发现你的兴趣的，就是你要和女孩子去约泡，还是去酒店嘛，那你知道私人隐愿，她为了，她是刺激，对，你说对了，就说她是突破，你们的内层关系的，一个台阶，就比如说。

我们俩的是有打议上面的微卖，有点爱妹，我直接约你去酒店，你肯定不会去，对不对吗，对吧，我突然，我有的啥理由，约你去酒店呢，对吧，有可能你晚上还要回家，你父母有门禁，对吧，我不可能直接约你去酒店啊。

所以说呢，这个她只是个台阶，就是，比如说我，比如说我真的很喜欢你，我也可以来，私人隐愿这一套，先跟你把关系发生了，你要对于女孩子来说，她跟一个男生发生的关系，如果真的喜欢她，下一次约酒店。

你就不可能留留年龄了吗，对不对，就是我俩已经发生了关系，那么，我下周，我约你出来，我就直接约你去酒店了，但是如果我们没有发生关系，我们每次出来见面，都是舍稳，抱一抱 漏一冷，我们一直没有发生关系。

我就一直不敢约你去酒店，所以说呢，私人隐愿，她其实是一个过渡的，你来这里约泡，为的是刺激，并不是为了真的来做爱的，对吧，你在那儿搞的来，妈的搞一个，这里体验又不好，对不对，还不是就，也不卫生，对吧。

我觉得这里最大问题是不卫生，你完事你不能洗澡，对吧，所以说呢，私人隐愿，其实就是过一下快感，放进去动脸下，把这件事情完成了，然后我们就马上牵手，去开个房，这个是最好的，但是呢，很多女孩子呢，她不愿意。

就是跟你直接去开房，很多女孩子呢，她可能就是，也有自己的一些，这些打算，对吧，所以说这个，私人隐愿，她的作用的仅限于此，你不要把它当成了，真的来，约泡打泡的地方，千万不要这样，她就是一个刺激。

不给你们一个台阶，所以说的，这个就是我们，私人隐愿的约泡工业，不知道兄弟们学会没有，如果你喜欢我们的节目，的话一定要关注点赞，转发评论，数字四连，然后给我，多来一点粉丝，那么下一期大家想要看什么内容呢。

可以在我屏幕下面留言，拜拜。