# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：夏日的低成本约会指南，五個約會的低成本技巧​--更多优惠课程微信156066050

大家有看過我的實戰視頻 絕戰大屁股，你們就知道，開個小夜的把女生望床上一針，今天都快來甘火了，對 就有了，選輸的時候就從後面去襲擊她，比你們在家裡面更加浪漫，很多時候那些男生很急受，現在摩嘴看到女生。

這個沒有什麼太大的抵抗，就開始順流而上了，她想要去探訓小溪的源頭，到底是什麼東西，在這裡殘坐下，所以這個隱約露出兩個小點，那我今天，只是一層，換想無數步 動事整個，大家好 我是浪漫。

我們今天請到我們的女嘉賓，笑笑給她帶來，夏日的第一層本約會指南，今天很爆炸，我們看下面的短片，降低你的約會成本的第一個小技巧，要選擇約會的地點，更重要的是時間，我給大家建議，如果是那種特別漂亮的小姐姐。

像這樣小姐姐，你帶她去什麼樣，這個餐廳吃豪華大餐都不好吃，因為去了太多了，你約她去蹦滴，消費又太高，那麼這些小姐姐，她往往還每天有一個時間的真空期，是什麼時候，是晚飯過後，到蹦滴之前，那麼這段時間。

往往她是無事可做的，吃完晚飯，然後又不知道去幹嘛，離蹦滴的時間，11點12點，又還有一段距離，所以這時候，很多小姐姐可能就沒有地方去，所以說你約票的女孩子，你約她89點，78點晚，飯過後，吃點小零食。

然後喝點小咖啡，她很願意新人錢，為什麼，因為一般漂亮的女孩子，他們的時間是很寶貴的，特別是單身漂亮的女孩子，如果她今天有空，那麼可能她一天要見好幾個男孩子，比如說吃飯，見一個，這個蹦滴，又要見一個。

那麼問題就來了，你怎麼去見風插針呢，就一定要用這種，她的這種拉機時間的男的見面，雖然說時間是拉機時間，但是呢，你可以就是測試出女生，對你的感覺，就是她一定是屬於比，對你還是有點上心的，才願意。

這個在這種時間來見，那麼為什麼呢，如果她真的很喜歡吃飯的那個男孩子，那麼他們吃完飯過後，可能會去看電影，所以說她吃飯的那個男孩子，吃完飯就讓她走掉了，就說明，是豪華晚宴，吸引了她，而不是這個感覺。

所以說你約一個女孩子，她能夠在棒玩的時候出來，至少她暫時呢，是沒有太多的心疑的男孩子，消費呢也不高，兩杯咖啡這個一個小食，放心了，她剛剛吃東西吃了很沾，然後呢很多女孩子呢，我還沒吃東西。

點這個東西必須有，但是你可以不吃，因為你不點就顯得很痠了，你可以點一桌，小吃拼盤還是幾十塊錢，張嫌子一大氣，剛剛跟她吃飯的男生，為了張嫌子一大氣，去黑珍珠餐廳，訂了一個景觀台，花了2000塊。

你張嫌子一大氣，花了48塊錢，買了小食拼盤，一大堆，效果對於你孩子是一樣，所以說呢，這就是個省錢的小技巧，那麼關鍵了什麼呢，關鍵是這樣的約會時間的可盡可推，如果感覺好，我們還可以轉場去下一個地方。

那他可能就會，跟那些約他奉地的男孩子爽約了，所以說呢，很多時候你下午45點，約了一個女孩子，晚上說的性勢淡淡，要來找你去奉地，為什麼打了10點都11點，他就說今天還歸蜜啊怎麼樣了，為什麼。

就是因為他在棒玩的時候，跟我喝了咖啡，那麼夏日結約成分的小技巧，還有一招，就是帶女孩子來逛超市，買一點食材回家去做，那麼這個是個非常接地氣的約會方式，因為兩個人在一起，吃飯看電影或說逛街。

都對於女孩子來說太膩了，但是呢，和喜歡的男孩子一起去選購，財迷遊言，這個很像女孩子小時候過家家的感覺，他會換其他的同序同征，那就是很棒的，而且關鍵練什麼呢，自己買東西呢，非常的便宜。

那麼到底買什麼東西回家，又比較方便，又比較適合你們一起玩，一起做呢，很簡單，一瓶紅酒，然後呢，買一個進口的牛排，大概的費用呢，在200塊左右，然後當然牛排，那你還要配什麼呢，配橄欖油，這個胡椒粉，黃油。

當然那家裡面要求就一個煎鍋就可以了，很逛超市的關鍵點，除了買這些食材呢，更多的是在一些這種小角落呢，和女孩子互動，比如說他在選這個橄欖油的時候，你可以偷偷的從後面冷住它，你說現在呢，你要喝藍就趕快喝。

對吧，那麼這種感覺的話，是在大街上，或者說在咖啡廳，或者說在吃飯的地方，那是你做不到的，因為沒有這種機會，讓你可以和女孩子一邊，這樣子選東西一邊，跟他做一些親密的舉動，所以說呢，如果你的經濟條件不富裕。

然後又想和女孩子安排一些，特別的約會項目，同時呢還可以，來一點這種曖昧的舉動的話，我建議帶女孩子來逛超市，逛超市的話，我們可以去拿一個車推走，對不對，你推車，他在這裡這個選東西，然後呢，你一邊推。

你會走到吧，順手，就把手牽住，這都是一些，可以和女孩子升高關係的技巧，這個時候呢，你一邊推著車，一邊牽著他，然後呢，裝作，不經意問他說，剛剛買了這個橄欖油，我們還要買什麼東西，女生就非常順從。

不知道順利買學會沒有，很多時候呢，你在白天約女孩子，特別是在夏天的時候，女生可能不願意出來，因為太熱了，對吧，那麼棒晚呢，你剛剛跟女孩子，去喝兩杯咖啡，點了小薯條，大家聊得還不錯，於是呢，他決定，水了。

他的這個腰躍的男孩子呢，來跟你進行下半場活動，那麼問就來了，那這個時候，晚上九點到12點之間，然後呢，你的消費這個能力，又沒有那麼高，帶女孩子單獨去，蹦低啊那些，那麼我推薦大家，每一個城市都有這種。

機為酒，這種小酒吧，很安靜適合聊天，又同時呢，增加了酒精的作用，讓女生呢，更容易釋放他的，荷爾蒙，釋放他的情緒，所以說呢，一般啊，我這個都喜歡約女孩子，在這樣的地方呢，來最終，升高關係，方便這個。

下一步，帶回家裡，大家有看過我的實戰視頻，絕戰大幸福，你們就知道，我們就，你笑什麼，我們就這個，你好，這趕快給你看，這個連結給他方，上面好不好，OK，你可以去看一下，實戰的你，就選的是這種類似的。

這樣子的這種機會就酒吧，因為帶你的女孩子太多了，我現在都不敢，嚇你拍節目了，你知道吧，因為每一次，你都是同樣的地方，同樣的攝影師，不遠都崩潰了，是吧，所以說呢，在這樣子的，一般呢，就很容易升高關係。

話說回來，帶到這個女孩子，到這裡呢，是第一步，怎麼點酒，怎麼升高關係，那麼我們看下面的短片，那麼到這個裡面的發現，燈光表風暗，調個的音樂呢，沒有那麼朝展，比較適合走心的聊天，選位置特別關鍵。

一定要選這種，有這種事實舞度的，你可以這樣做的，為什麼這樣做比較好的，隨時就，對，過去進攻了，但是一開始的時候，千萬不要坐在這裡，目的請明顯，自己，雜星星雜版意思的，現在都在對面，你知道吧。

這個女孩子呢，換鬆緊踢，坐對面就有點，她的這種光線都很適合，就是兩個人產生情緒，情緒，因為有點那種，半猛猛的感覺，你們有沒有去過紅燈區，知道吧，就是紅燈區裡面的光，為什麼這麼愛妹，一樣的道理，好不好。

然後點這個東西呢，雖然點飲料很重要，第一步呢，先給自己安排，這個酒精濃度高的，因為，她和服罪，你自己罪也是可以的，然後點完之後看她，如果女生，算得來一個，有沒有溫水，那麼今天基本上就沒戲了，你知道吧。

你就做好，回家自己完爽的這個，準備了，女生呢，要給自己來一杯，C。U。T。Moral，還要給自己安排，大薄的濃度，那你會知道，今晚肯定有戲，但是繼續點，千萬不要讓女生喝罪了，然後你倆發生關係，無意犯。

你們先生，就是最好的例子，好不好，繼續一點，你就怎麼樣，你一定要讓女生，不要讓她意識模糊，如果女孩天喝酒，因為自己喝多了，點了，吹一波點了這個，四分，她喝雲了，喝雲過後，一定送她回家，在任何的監控中。

看到你送她回家，千萬不要做，任何的，無意法亂起行為，不然明天就送我，無意犯，好預游的，你知道嗎，好，那麼點好了這個飲料過後，開始的時候，那就正常了聊天，這個時候，繼續一點，你來到這樣的，位置酒吧。

你千萬不要，太極於進攻，很多時候，你去觀察，在這種夜店，這種位置酒吧，很多難得在，把妹的時候，他們的進攻性非常明顯，就是要身體前輕，這樣子要去，實死看出妹子這樣子，而我們反擊的二行之，你要身體萬後靠。

用一種舒服的知識，靠著她聊天，然後說話的聲音，稍微小一點，為什麼，因為你的聲音小，他聽不到，他就會靠近，來聽你，對，這個時候，在外人看來，包括女人自己，他會覺得，沒有，我被這個男生所吸引，因為我的身體。

都是在靠向，踩上他的，就是第一個小技巧，第二個小技巧，就是，如果女孩子點的比較，有酒精濃度的飲料，然後他跟女孩子也不錯，你可以藉口上休間，上完之後，坐到旁邊，為你的這個繼續進攻，增加便利，因為你在對面。

你要撲過來，非常困難，割了一個桌子，但是如果你坐在旁邊，你這樣子輕鬆地爬樓，在懷裡就很容易了，所以這個時候，那個張顯，要選這種角落的地方，第一個，女孩子都比較害羞，他在一些這個重步魁魁之下。

就算想跟你做一些，這種輕輕微微的事情，他走，他旁邊有人看，他就不好意思，知道吧，選好這種角落，你說哪有人，哪有人，你告訴我哪有人，對吧，這第一個，第二個就是，坐過來過後，很多男生，一看到，女生的腿。

特別是如果穿，什麼絲襪包吞裙，手就過去了，知道吧，千萬不要，來，這個非常維俗，那男人想要補裂的時候，首先要控制著，自己的原始本來，你知道吧，就算你的這個老二都已經站起來，你也要，你有按耐住你的。

這種騷動的情緒，眼睛都不要想，有個調查，一個男生，有沒有飄女生的腿，有沒有飄女生的胸，女生80%是感覺到的，很丁的，很似的，就算，就算你不說，在你心裡有說，傻逼，對吧，所以說，千萬不要去補裂。

那麼客製自己補裂，這個女孩子，就看你什麼臉就行了，所以說你一定要找一個好看，那女生出來，如果打個包子，你看我走，還要看腿，就不太好了，要展動，像笑笑這麼可愛的女孩子，又可以一直看了臉，看眼睛。

如果你發現，你看你真的，眼睛你很不自信，你要躲閃，就看他眼睛中間的，每一星的地方，這樣的話，你會避免很多的感感，記錄一點，在這種，微視機酒吧，大家都是很高雅的，千萬不要這樣上下起手，這樣就是這樣。

這種畫面就不要來了，最多什麼呢，老柳間，老柳間也不是，這樣子一直柳的，而是柳道女生，讓她輕輕地靠著你，這樣子跟她說話，這樣感覺到，你們兩個很溫馨，是一對，但是很多男生，她是這樣子做的，就是女生做來這樣。

她把手搭在這個傻瓜，在那樣子，這種就很為所知道吧，很多男孩子喜歡，讓跟女孩子說話，知道吧，我覺得大可不必，要嗎，你就直接走人，然後就去一點，無論什麼時候，都不要去摸女生的腿，特別是夏天。

女生穿得特別少的時候，很多時候，那些男生很急受，現在摸腿開到女生，這個沒有什麼，太大的抵抗，就是開始這個瞬流而上了，你知道吧，這個好人的感覺，對，對，她想要去探訓這個小戲的源頭，到底是什麼東西。

在這裡談談坐想，所以這女生，如果她願意跟你來喝的酒，她很喜歡，她會說她也會鼻子而去，就一點，在外面的時候，不要進攻女生的敏感地方，但是可以幹嘛呢，就是就算，你想感受她腿的肌膚，你可以牽著她的手。

然後這樣子放在她的腿上，然後隔著她的手，捏捏她的腿，這樣的話女生不會覺得，很為手，她覺得你人家在挑情，或怎麼樣，其實是一個小技巧，好，那麼我們說了這麼多，這個和這個女孩子，你已經完成了這麼多步了。

在這裡聊天就OK了，那麼怎麼帶回家呢，大家可以加我的微信，我不知道大家的城市怎麼樣，反正在我的城市，有這種通銷24小時營業的這種書吧，有一些可能租書的地方，就比較，歐德斯代文那種。

原來小時候那種小書店租書的地方，那麼這種地方其實，還是比較適合，這種年輕的朋友來相會，比如說你約了個女孩子，她可能不愛去夜店，對吧，一聽到這東西就很反感，但是她不排斥，晚上出來跟你看著書，對吧。

那麼晚上出來看書，有什麼樣好的事情，就是說你如果是弄表，文藝的或說你，不知道和女孩子的怎麼去聊天，其實你再看書的時候，也不用說太多話了，大家去感受這種，陪伴的感覺就行了，而且這個人均消費很便宜。

剛我們有兩杯水，就可以一直在這裡拍，一直在這裡看書，那麼也就踩五六十塊錢，關鍵點在於什麼呢，上這種24小時的書吧，到了晚上的時候，這班人比較少，人少的話就，可以去做一些莫名其妙的事情，知道吧。

比如說你還是，如果是學生的話，或者說你要考年，或者說你要去就是考試的話，你還可以把你的這些息體，圈子接來做，對吧，那麼一般讓女孩子，待個耳機在旁邊刷刷手機，看看我們的視頻，然後你呢，在這裡，把一邊做題。

一邊這樣子，然後呢做了一般的時候，可以摸摸它這樣子，對吧，又把自己的學業，搞好了，妹子也把了，很多時候呢，大家都說，我在工作的時候，無法兼顧工作和把妹，其實呢，你可以把你的辦公室外置。

給她放在這樣子的地方，比如說你要處理什麼表格，做什麼文件，你可以一邊在那邊，工作一邊處理，就讓女孩子陪你就行了，特別是一些文靜的女孩子，她也不選去夜店，她也不選去嘲諾的地方，她這樣子正好和你，是一堆。

那麼在書店呢，這種書架呢，成為天然的遮等事先而的東西，對吧，那麼你在選書的時候，一把把這個女孩子，推著這個書架上面，就來一個這個秘東，知道嗎，她在這裡選書的時候呢，就從後面去，襲擊她，對吧。

這個事先又被等到，反而讓女孩子覺得有點，小刺子的感覺，比你們在家裡面，更加浪漫，所以說呢，一個是書店，一個是超市都這種大的貨架，那麼如果你學會，在這種又是光天化日，卻又只有你俩，知道的地方。

進行愛沒操作的話，你就掌握了如何和女孩子，快速升高關係的，一個小絕招了，這些都是我經常使用的，就是在這種看似人很多的地方，找一些角落，在這裡，突然去捏女孩子試骨一下，突然去這個清他一口，這時候女孩子呢。

感怒不敢言，對吧，這樣子，當然一定要建立在你們，鼻子有好感的情況下，如果一個女生對你，不沒有好感，或是說，你們感覺這樣子沒到一步，你真的笑到皮肤，當場就報警了，知道吧，又和無限程序，太鬧有了，所以說呢。

大家，升高關係呢，很重要，但是一定要慎重，一定要學會，尊重女孩子，比較兄弟們學會沒有，如果你的條件還算不錯，然後呢，約的小姐姐也算漂亮，那麼我給大家介意呢，就是你應該在四中心，或說，娛樂場所旁邊。

租一些比較好的這樣子的，半高檔小區，像這樣的小區呢，房租也不貴，套衣呢，也就三四千塊錢，那麼當然這裡的不貴，是相比於你每次去，五星級酒店開房的費用，一個月去四次每次一千塊，相當於就是四千塊錢，對吧。

如果你有這樣子的，和女孩子，平反互動的這樣在經驗的話，我要建議是你自己租一個房子，現在就很不錯，環境各方面呢，已經達到了這個四到五星的標準，好的一個這樣的房子呢，要具備幾個藥署，就第一個呢。

一定要冬暖下涼，特別是現在夏日炎炎，對吧，空調一點很快上，那麼第二個呢，最好是有一個單獨的，可以看電視的客廳，和一個舒適的，臥室，還要加一個乾淨的洗手間，那麼這三個藥署呢，缺一步口。

讓女孩子能夠安心的在你家過夜，那麼分三步走，第一步呢，就是你一定要帶她，現在這個客廳呢，燒著休息，那麼第二個呢，就是，她有些時候上去上寫午間呢，她會從你的洗午間的，一些細節呢，發現一些注視碼劑。

比如說呢，牙刷有幾個，對吧，有沒有女生的這個泄裝棉，有沒有女生的橡皮精，然後呢，這個玉精有幾條，那麼拖鞋，洗手間的拖鞋有沒有女士拖鞋，對這個藉房的女生，真的是放模式，放模式對吧，然後呢，這個。

甚至你的這個馬桶旁邊，大家上洗手間的時候，看有沒有頭髮，然後呢，人間這個拉進桶的，這個有沒有什麼大一媽的，這個口袋子，對吧，你知道為什麼嗎，我知道，所以說呢，有必要的叫啞吉，哪個你打一下，對吧。

自己家裡面呢，要準備一些洗手間的吸塵器，對吧，隨時把那長頭髮給她吸走，白頭先塵，白頭先塵，還有一個關鍵點在於什麼，其實呢，女孩子可能跟你擺在那裡穿一約會，會穿這種包吞群，對吧，其實呢非常攔收的，對吧。

因為你做也不好做，然後呢，動也不好動，而且呢，來到家裡面的女生，其實，她更希望能夠，很輕鬆自在，所以說呢，我建議大家要去準備這種，超級多的這種，over-sized的衣服，洗乾淨，然後呢，弄上香菌。

人給女孩子，讓她去洗手間換，讓她去你的臥室換，如果一個女孩子願意來換，尤其是什麼呢，夏天你們在外面熱了過後，衝各兩換一個你的衣服，別說呢，這個隱約露出兩個小點，那我今天，只是一層，你知道吧，你其實呢。

男孩子和女孩子，能悶走到最後一步，還是看你怎麼安排，那很多男生，他想要學套路，啊，牽手啊裸，啊，讓裸挖青啊，讓口，其實呢，大可不必，更多呢，讓女孩子覺得，你們的關係呢，是自然的發生，對吧，外面我們。

我們光累了，出了一身臭汗，自然的去洗了澡，洗完澡過後的，有這麼舒服的寬鬆的這個踢穴，我自然呢，就不用穿，不然，對吧，結果穿出來，發現這個踢穴，有點小透明，自然就進入到，這種小愛美的情況，看看電影，這個。

哎，在順便看，怎麼錄出來了，你知道吧，對啊，這都是經驗之談，看就是，啊，算你其實自然呢，就回到你的臥室，當然，我們接下給大家，讓臥室的操縱，好，那麼臥室的佈置呢，有位重要的是你的這個，床上用品，像這個。

是阿森的房間，這種床用品，就非常的傻鼻色吧，我覺得大家推薦兩個顏色，一種叫新冷淡灰，那麼要麼就是，前色的白的，但是你一定要注意，注意衛生了，那麼臥室的氣味很重要，兩爽度很重要，然後呢。

你來臥室可以在床上，擺一些娃娃，這樣的話，更容易讓女生放下，房被心，你把一個套子在旁邊，這個就崩潰了，擺在娃娃，還好可愛，他把娃娃你抱他，懂不懂，這個操作必須回去，當然這個臥室呢，光線其實還是很重要的。

那麼光線呢，它這種太亮躺也不行，需要一些愛媒的光線，如果你這個，配備的這些光線，不好呢，建議你去，Ike，一家買一些這種小夜燈，小鏡燈，不是氣氛燈，就是那種小台燈，100多塊錢，掛在那裡，很有情調。

開個小夜燈，把女生望床上一針，今天的快樂燈火，這類就有了，好那麼，當然呢，這個女孩子已經到你臥室，有一個關鍵點，還是一定要注意了，就是不要強行跟女孩子發生，這種性型，沒有，因為他整個不一定玩的預游了。

對，今天我們要主題就是，大家充滿在外，一定要注意安全，做好你的法律防範，好，今天的，把媒體付給大家，路上這裡，更多干貨，我們下期節目再見，喜歡我們的節目，可以關注點贊，評論和轉發我們的節目。

幫我的YouTube帳號，吸引更多粉絲哦，拜拜。