# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：很多人都覺得男生會拍照都很“母”，到底是不是這樣呢？​--更多优惠课程微信156066050

一个男孩子会拍照呢现在成为呢你恋爱的最重要的一步，因为随着我们的科技的发展啊认识意习的取得越来越多，閃下一下20年前比如说同时呢在春头和春尾呢都看两家小卖布，那么各做各的生意不会影响。

但是放大现在互联网这么发达，如果有一家蛋反别人都觉得这里不错，那么其他的人都会跑到这个不错的地方去买东西，那么做的不好的就无人问惊了，那么现在谈恋爱也是这样子的。

但反了这个女孩子的朋友圈出现一两个条件很不错的男生，那么其他的这种普食无华的就没法竞争了，好那么这里呢我问一下我们的心心这个你有谈恋爱吗，没有，为什么呢，身边没有好的呀，没有好的。

身边为什么没有好的呢就是因为他见过了先花谁来理这种野草，说说呢在女孩子身边呢现在流行着一种话，就领域高度的单身不愿意低质量的恋爱，所以说呢原来呢女孩子没有看到啊朋友圈或没有看到社交。

网络上这么多好的男孩子，他就可能随便找了哎普食无华的男生就可以将救者，所以说那个时候呢对于很多普食华的男生呢，他还是有拖弹机会，但现在不一样呢，女生不愿意去将救了，说说如果你的照片没有做好的话。

你得到了最终的结果，就是你可能没有恋爱可以谈，很多男孩子呢说我不会拍照今天教你一个秘绝，就是去找一个会拍照的异性好友，啊比你去学半天靠谱的多，那么找一个周日或者周末的下午呢，约这样子的医生好友出来。

下午茶喝一喝让他给你拍纸张照片，再帮你修修图非常靠谱，然后呢有了这样的异性好友呢，平时你的自拍照，如果你不知道怎么去修，直接发给他五分钟过后一张修好的照片，就出现了，当然呢当你不知道怎么去拍照的时候呢。

可以多加几个，站着会拍照的小姐姐，站你的朋友圈里面，哎每天翻翻朋友圈，一个呢让你心矿神移，第二个呢，九二九值的且一默化，你就会形成一种独特的拍照风格，那么如果你作为一个拍照新人，你说爱一心朋友。

我也找到了，那我怎么去起步呢，很简单，就是在你的每个城市都中，拍照的网红打卡胜利，就算你的拍照技术吃一点，就算你的穿着打扮吃一点，就算你的这些形象外站吃一点，但呢在这种网红的打卡地。

它就这个自带非常漂亮的背景，无论怎么乱拍手片照片看起来，也是什么人一样，所以说呢以上就是如何学习拍照的，要点不知道兄弟们学会没有，那么难还是想要拍出一张，比较漂亮的照片，具备四个要素，第一个呢。

就是够图了，比如说我要拍一张照片，拍一下过后呢，如果是全身的话，你的相机呢，是游下望上拍，如果是半身的话，是游上望下拍，这个是一个构图的细节，第二个是光线，千万不要坐在什么的，背光的地方。

如果你的脸上没有亮度，或者说很阴暗，这样照片90%都非常的管态，第三个呢，就是一定要选择一个干净的环境，那么这种环境后面呢，它不能有什么消防酸，或者说什么拉鸡桶，指示牌，这些通通的与这种主题无关的。

这种闲杂元素都不要包括，第四个点呢就是你的动作，一定要自然，不能示范给，别的一种很强烈的，凹造型或者摆拍痕迹，那么怎么拍出自然的照片呢，就是你必须用一个背景的，拍非常多的照片，然后从中呢。

选出最自然的那张，就我所了解，一个女孩子他的朋友，选如果你看上是个单纯的，按照战彈路边的这种照片，有可能是他拍了一摆张过后，才选出来的，在社交软件上，发布照片呢，也是需要运营技巧的。

那么第1个呢就是时间，你一般什么时候，就是会打开你的朋友圈，翻在翻去呢，一般就中午或者晚上，回家休息的时候，发一下，那么我们给大家推荐的，你的发布时间，上下班的通勤时间，以及我们是要软件使用的高峰时刻。

就是晚上实验过后，那么这三个阶段呢，你在发布你的社交动态的时候，可能会受到更多人的关注，第2个呢，就是你的配文，千万不要去往上去收索，如何给我的照片配文，这种土味情话，土味段子呢，百分之九十人呢。

其实是不喜欢的，类似于什么，我只能中午发照片，因为早晚你的会爱上我，这也得，当你发布了你的这种照片过后，怎么去和你的女孩子互动呢，首先如果是女生发了这种照片，你千万不要打点赞，因为她没有办法回复你。

最好的方式呢，就是给她评论，如果她在评论里的话，就可以切私信跟她聊天了，对于跟你点赞，或者说评论的女生呢，你可以直接去切私信跟她互动，那么最后一点你要学会分主，你要照顾到你的朋友，却不同类型的感受。

还有最最关键的点呢，我要提醒大家，我们每个人呢，其实都有你生活中的高光时刻，你不要去故意地去闲摆，或是故意地去宣复，更不要去发布一些虚假的照片，现在晚上有很多种，食土的碗件，一旦你被食别出来。

做的非常的尴尬。