# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：如何合理利用你身邊的城市私密空間​--更多优惠课程微信156066050

你可以把这个女生放在这里坐着，然后把腿这样的分开，你也可以让她夸在这里，把肌股跳起来，把她的裙子掀起来，在这种楼梯的地方，就可以让她属无在这里，然后我们就把她的裙子掀开，她就可以在这里输属于她。

幻想不束缚动事那个大号我是浪系，那么今天给大家带一些非常敬报的，由于我们女生明天真的就衣服很敬报，我这很久占助小可爱了，旁边有个机器人一直让我占助说是小可爱，那么我不用管他。

那么这一期给大家带来的是非常敬报的一期，就是说我们如何在一些公共场所，找到一些不为人知的私密空间，那么早些地方你知道要为了干吗吗，不知道假装不知道，是因为有些时候男女之间的男面，做一些情绪之事。

由如你穿这件情绪的衣，我们需要在一些私密的公开场所，做一些修修的事情很刺激，那么今天就给大家带来这些私密地点大公开，首先第一个就是来到了一个这种开的，比较晚的商场，但是有一些商场是这样子的。

他什么服装什么餐饮，就是晚上10点关门，但是有一些特别的场所，比如说什么秘试，比如说什么电影院，他可能是0成1 2点的关门，这个时候你完完这样的秘试，或者说看完这样的电影，你出来过后就会发现一个问题。

就是弱大一个商场空物一人，那么这个时候就对两个人，刚刚完完的秘试这么，惊险刺激的是人，制造一些很独特的地方，可以选择进去愉快完爽，那么当然你不能就直接在这种商场里面，就直接开始，毕竟到处是监控。

哪些地方你完完了这种秘试，或者说看完电影过来，过后出来是最好的去处，跟水镜头我带你们去，在商场里面只有唯一一个地方，它是没有监控的，就是卫生间，那么一般的好的商场，它卫生间都会分什么的，种母银式。

种无障碍的细标间，我们给大家看一下这个母银式是什么样子，这母银式有这个镜子，有这个牌子，然后关上门啥都看不上，你看这个牌子开门，你可以把这个女生放在这里坐着，然后把腿这样子分开，对吧。

你也可以让她趴在这里，把屁股敲起来，把她的裙子先起来，所以说在商场里面怎么联络呢，在商场的这些，洗手间它自带的母银式，里面第一个它没有上头，第二个也给你制造了一些非常变日常熟，那么除了这个母银式以外。

商场还有什么呢，过来给大家看一下，那么商场还有这样子的，连接各地方的，这种私密的通道，原来时候你把这个门关上，甚至有这种安全的，楼道街，这种安全的楼道街，也是你们秋头约会做一些。

爱媒的这种事情的读家场所，有些时候你把这个女生，一带来这种又黑黑的，又安静的地方，它自然它的内心深处，就会先起一股情速，首先它就会愿意靠近更静一点，然后把它带进来，往这个墙角这个地方一推，对不对。

我们在这里有没有人，先观看有没有监控，没有监控，就可以在这里做一些修修的事情，所以说这都是你约女还是出来，我们去商场聚会，聚完了过后，时间晚了过后，一些好的敘述，不知道说你买学会没了。

好 其实很多我们的观众朋友，都是什么上班一族，要么这是什么程序员，要么就是这些文质工作，其实平时在办公室大师的满酒，慢慢很多人就说，那我在办公室每天都没有时间去了，没有时间去把门了，非夜。

今天要给大家分享，我当年当程序员的一些小细条，首先如果你是个大公司，比如说像香港原来，毕业的我大公司一员，对我这种独立的会议室，教育的女朋友，女性朋友对你有好感的女生，来陪你晚上加班工作。

让她跟你带外卖来吃，你说手上有点东西要做完，你带点烧烤来吃，然后等会儿，一起我们下班到时候去走一走，在逛一逛，那么一般女孩子还是愿意的，这样对你有好感，带来过后来先工作，但是目的并不是我也工作。

而是调情，尤其是一些女同事，要喜欢的，对吧，留她下来，一起爱做点小项目，这个时候，你要怎么调情，前提是你们要有好感，不能别人是个正经的你的女女下属，你就去她妈的去搞别人，姓骚扰，知道吧。

而是大家彼此都按赖的请说，她也知道，留下这个，怎么个状，首先呢，哪一瓶水，去喝她，喝过的水，看她的反应，愿不愿意再喝你喝过的水，如果这个时候，还愿意有满工作的时候，你就干嘛你水，怎么这么香，好，好香。

怎么这么香，今天这衣服怎么这么漂亮，看这个小群这个，今天全这么短，对吧，好，这个时候，你就要这样子，工作工作，一定要让她觉得你要工作，工作过后，就要摸摸腿，对吧，再明月腿，她会把你的手打开，对吧。

我明天她腿，她会把我的手打开，对吧，打开这个，就去工作，我正在别把反应，我工作在，摸一下腿有零感，这样子，还可以，她就先工作，工作完了过后，这个没有人的会议室，夜深冷静，看看有没有上头，没有。

就可以在这里，跟她亲亲我，对吧，现在先一亲，然后呢，搬过来，嘴巴亲一亲，然后呢，手抓抓胸部，对吧，然后继续工作，为什么，在办公室，就比较让女生的防备心表，如果一点，就是她明显你是在工作，对吧，去搞一下。

她只是你的调情而已，就会点，一定要切换，至少是让她觉得，你在努力工作，对吧，工作工作，哎，摸摸腿，对吧，今天，准备有穿丝吧，因为天气热，天气热是吧，下次穿了丝吧，摸着舒服，知道，就许多对，这样子调情。

工作 调情，当然呢，这个有可能，你们就在这个调情调的调去，就情难自拔，叫上演这个什么呢，日本小电影，但千万不要在公司内部上演，你在这里摸腿，在这里侵他，被朋友看到了，也无所谓，被同时看到一步也说。

大家谈恋爱嘛 对吧，但是你在这里开始，真人动作世界了，可能就被开除的风险，记住一点，学习烂哥的视频，首先要保住工作，知道吧，不要因为看我东西，人们工作耍脱了，这个就不对了，然后呢，工作完后呢。

或者工作一半，叫青阿，叫青南自己的时候就说，说不了了，带你去个神秘的地方，这个时候呢，我们就要找到，每一个公司的神秘所在，可以让你们在这个户外，你来刺激一番，那么到底在哪里呢，我们看下面的短片，好。

就是说呢，一定要带这个女孩子来到你们的，安全通道，那么这个安全通道呢，也是我曾经最爱的地方，知道吗，这个大家进来了，这个可以看一下，在这个楼梯的这个转角，对啊，在这里呢，在这里呢，才是有这个刀组。

都有这个，是让器材的，对吧，但是在这楼梯的转角，一定要去找一种石脚，或说，在这种楼梯的这个地方，对吧，就可以让它俗在这里，然后我们就，把他的裙子先开，就可以在这里，舒服一番，所以说呢，这个是在办公室呢。

比较适合，大家这个完爽的地方，基本上凌晨一点钟，像这种通道，是没有人的，还是老身常谈，做好安全措施，还要就是你在这里，寻这个知识的时候呢，最好是，不要把所有的衣服都通完，因为如果有的人的话，方便。

撤离站场，知道吧，所以说呢，但是呢，像在这个地方呢，我是亲生死战过的，觉得呢，还是比较刺激，唯一的这个部阻之错呢，时间太短暂，知道吧，没有进行，当然了，这个只是在你的生活中，一些小条件，今天呢。

告诉大家这些呢，不是说，让你这个，到处许约泡了，其实就是让你的生活呢，增加一些小情绪，其实呢，跟点女朋友也好，跟点好朋友也好，来点那种刺激的事情呢，让女孩子也是终身难忘的，许久过后呢，也许你们不在一起。

但是当他走路到这张紫案，中的总会，相信你，以及他的这个，引绕在这里的回应呢，以上就是今天的，把面都会所有内容的，当然呢，我们在野外的，在这种户外的呢，还有很多种私密的场所，如果这一期，我们的点赞。

超过200个，要的非常少，我就在下一期给大家放送，我更多的感众，好，喜欢我们的节目呢，一定要点赞，转发，评论关注，这样的话，我们会给大家，更多的内容，如果想要联系呢，也可以天家屏幕上面的，二围马。

一些加入我们的群，在内部讨论，会有更加刺激的内容，拜拜。