# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：如何正確的與正妹戶外野戰！​--更多优惠课程微信156066050

就說你要問女生哪一次接吻，讓她記憶最深刻，你們在和邊接吻沒有，沒有那就是了，但是那就是了，词字幕 by 博士，作词 by 博士，欢迎小薯伯们 多谢大家，我是浪费，今天给大家最新的把揭露了，看到我的背景。

大家应该明白，今天我没有告诉你如何约泡，如何啪啪 如何蛇纹，如何带女生去，搞爱妹没有，今天是因为到了秋天了，在这个秋高气爽之下，我们要来踏踏轻，秋有一番，对吧 你来也吹过没有，没有。

所以说我相信在屏幕面前，很多男生女生都没有也吹过也参过，那么今天的干活就来了，如何带我们飘那个小姐姐，也参具体怎么操作，我们看下面的短片，好 那么我们给关注们拜年了，这个，拜完年给大家来讲解一下。

就是我们在野吹中的，一些准备工作的，首先你不要一屁股做着你，知道吧 所以说野餐店是必备的，最好是买那种防水的，因为有可能像在这种案边，他比较潮湿，或说有下锅雨过后，可能你看着他是干的。

但一屁股做着就很水就浸起来了，所以说那样防水的那种店子，野餐野餐肯定是要吃东西的嘛，对吧，所以说一般女生最爱的薯片，这个乐室的经典员位在网上被评为第一名，是必须买的，然后这个清零位是我比较喜欢吃的。

但是还小水果，小水果的话就外卖买一些这种，拼的就行了 不用自己切，原来小时候我和我妈野吹的时候，我们还要来学苹果，学学学学，现在你也不需要就买这种，但是饮料是必备的，知道吧 饮料的话可以多给女孩子。

去必备一些，然后呢 有点带点小酒精的这种微薰，是比较不错的，而且有果味，对啊 最一点就是饮料的话，它很容易傻，傻的一身都四，所以说最好是在一些平缓的地方，开饮料，最好是还可以来一些就是。

蜜蜂的杯子这样的话不用傻，那么说这个的单啊，当然呢 这个最重要的，虚文花鹿水，检成六神，对吧，给小姐噴一噴，对啊 趁机可以开个油贼的，这个不要办法有文字咬，如果你觉得光是这个，磨擦这个花鹿水不给力的话。

还可以帮它什么的擦防晒双，对吧 挤到手上，挤到腿上，挤到脖子上 胸口之前，反复磨擦，这个就是什么呢，就是椁脆饼被的，有一些兄弟他敢比较文义，他有些小才义，真的吗，他谈点来点那个小月气，哎。

这个也是ok的，但呢这个，我觉得，如果你不是谈得特别好，你什么半冠水，比如像我这种，你知道吧，就还是别了，等会儿杯个这个东西，又麻烦不说，更重要的是什么呢，你这个半冠水，你带浪漫园过来，女生期待很大。

谈出来跟死了，一样女生会很吓头，当然很多就能问说，那我们也吹的时候，不可能一直在聊天，对不对，所以说呢，一些好看的小说，在这个树音下，在这个微风息息的时候呢，看看书，就把优险又快了，两个相互陪伴，很棒。

当然呢，如果女孩子喜欢拍照，那么一定要带上，女孩子最喜欢的小花花，那么就一点，带这个花，主要的目的，不是让你求，会让你送给她表示好感，而是这个花，摆在这里，然后摆一些小水果，女生出来这里。

她拍出美美的照片，她觉得今天四个字，不需此行，所以以上就是我们的野吹的，一些准备工作，不知道需要你们学会没有，好了，我们刚刚讲完，准备工作了，慢慢很多会兄弟很关心，和女孩子来，这个野吹。

到底应该怎么样去玩耍呢，其实呢，野吹件事情呢，她不是给了你一个什么，攻击女生的一种方式，其实就是两个人相互的陪伴，相互的在一起玩耍，然后聊天的时候呢，去更加深入的了解彼此，所以说如果你觉得，我们来野吹。

就一定是要搞一个套路，搞一个什么技巧，搞一个什么独自的方式，来实时跟着妹子，那么四个字大可不易，战中野吹呢，特别适合，一些就说你想好，相处的认真谈恋爱的女孩子，那么你用，下午中洋间的作息呢。

来告诉她你也是个好人，然后通过你略的相处呢，发现你其实呢，还有另外一面，就说很适合长期谈恋爱这种，让她觉得在生活中，你是一个很平易技巧很随和的男生，所以说呢，我们在野吹中我们最主要，我们要做的，不是。

怎么去签她的时候啊，怎么去扔她，怎么在这个电子上，啪啪啪啪，不是这个东西，而是就是新女性的交流，然后呢，看看每一键，聊聊天，聊聊人生，聊聊未来，你未来的规划未来的安排，更多的是陪伴，但一定要记住一点。

你和一个女孩子，在谈恋爱的时候，其实呢，70%，甚至80%，这时间你们俩是不了天的，比如说睡觉，一天二十十十就一半的时间，彼此呢，不在一起工作，生活在一起的这种人生，一直看电影，你们肯也不了天了。

所以说呢，男生和女生的相处，大部分呢，就是互相的陪伴，那么你在野吹的过程中，不仅呢，去聊天女生，更重要的是，你要去感受，这个女生，你俩就算不说话，两个人在一起，这种时间干不干干，你是不是想要。

去过愉快的度过这段时间，以此呢，来更加确定，两个人最后要不要在一起，所以呢，演吹它最大的目的在于此，那么当然呢，这个到这个野吹呢，很怎么去展示这种陪伴的感觉呢，所以第一个呢，就大家一起来分享美食，对吧。

一起扑这个谈子，一起把美食放在这里，然后呢你给它拍照，或说你给它这个，为它吃一些小水果，其实这些都是一些，很小的细节，相互陪伴的感觉，那么很多时候呢，就是可以聊天，就说在这种野餐的环境中呢，这个聊天。

它的一些话题呢，我给大家准备了，所以那第一个呢，就是你可以用一个，这种兴趣开场，怎么用兴趣开场呢，就你可以问他，你说有没有来过这样子的，野吹，你有来过吗，没有，我也没有，我真的没有来过，很多女生啊。

她愿意来这种野吹这种，她不确定，而且呢，没来过的地方，所以你代表着对你有好感，可以用这样子来塞选一波，那开始你有说，那这个今天觉得这么样吗，这里感觉，挺好的，挺好的，主要是跟我在一起是吧，真的，很安静。

而且，而且其实呢，就说你在都市的宣优中，天天去蹦地啊，喝酒啊，去和朋友玩，然后你一下来，这个地方，你有一点这种心矿的神移的感觉，就说如果一个女生，她天天她是那种，分红酒绿的生活，你偶尔带她来一场女生。

会觉得会留下深刻的记忆，她可能忘掉昨天晚上喝的黑套哩，对吧，忘掉什么理查的这些酒，但是呢会记住什么呢，会记住这个美景，会记住两个人撒别喝喝一一，下午没说话，但是学习时间过得很快，记住一点。

你来是要谈恋爱的找女朋友呢，不是来寻找你的友情有意的，寻找友情有意，你就发微信就寻找有心有意了，来了单独相处花一整天的时间，希望深刻你们关系了，如果是你对她有心趣的话，那么具体怎么和女孩深刻的关系呢。

我们下个本天告诉大家，那么和女孩子在演吹的时候呢，怎么去跟她深刻关系呢，我们还是要一步一步来啊，就是从这种牵手做起，你然后这种湖边，其实呢要想牵手太容易了，怎么做呢，就给她带到这个合体这个地方。

她穿的刚刚写给你完这个波度一战，她肯定会死死了拉住你的手，这个你敢疑惑在这里走吗，对啊，所以说呢，女生来这种湖边啊，这种山水的地方，就是给她你很好的，就是牵着手大家一起，在这里这个逛街的这样子的机会。

那么当然呢，这个是第一个，第二个呢，其实我们不要，就是一直坐在那个盘子上面，会觉得什么呢，会觉得这个很无聊，对吧，然后呢，屁鬼做得很痛，所以说呢，你坐一下，你就应该要求女生来三顿布。

对吧 特别是等这个棒玩，太阳落山了过后，在这里有山有水，还有这个残鸣，两个人安安进进了在这里散布，其实我告诉你们，和女孩子的身高关系，这个肢体上的总是流于表面，类型之间的关系的身高，才最重要。

她陪你走在这个湖边三水中，然后呢，两个人一起聊聊小声和故事，连着河边散布开心的对话，很容易就一起走到，这个湖边在这里一起看风景，看风景的时候，自然而然呢，就看上她，然后呢，两个人似乎叫对，哎，这个。

进一步的关系就来了，接触一点，就说你要问女生，哪一次接吻，让她记忆最深刻，那么这个时候，你要告诉她，我今天要给你一个，记忆最深刻的一个，亲吻，就是在这种河边，对吧 原本在河边接过我，没有，那就来吧。

对吧，所以说呢，其实你跟她带来到这个河边，你就很容易跟她声音关系，因为你总有很多说辞的，那么大家呢，在这种浪漫的环境下，你们在而不行，两个人彼此的，内心的交流过后呢，楼楼报报，哎，轻轻对不对。

这样子的话就非常合理，所以说呢，我们为什么建议大家来这种野吹，或者是来气玩呢，就是因为这个女孩子啊，现在的都市少女，99。9%，她没有来过这些地方，你带她来已经很特别了，那么在做一些特别的事情。

她的记忆呢，就会更加的深刻，所以说不知道说你哪，学会没有，好了 水着这个，洛日的鱼灰呢，缓缓落下，也是时候这个起沉回家了，那么出来野餐呢，最好是安排，下不到棒晚的时间，为什么呢，因为如果你关系好的话。

身高关系可以继续去吃饭，让喝点小酒，然后顺势呢，带回酒店，这是一种音程的，但是呢 晚千万注意一件事情，第一个呢，就不要再野外爬爬，尤其是你们是第一次的话，其实呢，对你们未来的发展是很不好的。

第一个呢 女生呢，会觉得她这样做是不很水链，第二个呢，你会被去考虑，第一次和你出来的女生就很水链，所以说呢 不要再野外爬爬，最重要的一点，还是什么呢，既然要这种山水之中，就不要去动一些什么坏心思了。

就注意点，今天来的和心的一个实验室，浪漫二次，比如说我们去私人隐练，我们是誘惑，我们去蹦滴是刺激，我们去下午茶是生活，那么来到这里呢，一定技术是浪漫二次，但是呢 最重要的是什么呢，在整个过程中。

多给她拍一些照片，然后让她呢 发朋友圈，为什么呢，因为就算以后临俩可能不在一起，她回想，她回看她的朋友圈的时候，看到这种照片，就会什么呢 想起你，好 那么以上呢，就是今天所有的，把妹弟做内容了。

喜欢我们的，可以点赞 关注 转发，评论 数字 试恋，更多的干货，大家可以想要看的，在下面留言，我们下期节目再见。

拜拜。