# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：约会中不可忽视的细节，抓住暧昧的信号​--更多优惠课程微信156066050

幻想无数步的东西任何，这里是实战派最喜欢的，恋爱地图2020，为什么别人和女生约会就可以愉快玩耍，而你和女生约会，最成了临包工具，满单小，很多人都认为，带女生约会无非就是吃吃喝喝玩玩。

但输不知这里面还有很多的门包，今天就给大家分享一下，和女生约会中那些不可忽略的细节，Let's go，云和女孩子在开始界面的时候，有一些细节，你要注意到位，第一个就是看一下女生的穿梳，很多女生他。

翻车很短的裙子，那么我建议，坐下的时候打外套，就扔给他，这样的话他就不用担心走光了，第二个，如果他穿着很高的高跟鞋，走路的时候，千万不要让他走这个盲到，然后呢你在约会的项目中，你要盡量的把你吃饭看电影。

或者说出去玩安排在移动这样的大楼上面，一个商圈里面，当然女生不会因为走得太久，而心情很繁照，就是个见面，你要注意她穿着的细节，对女孩子吃饭的时候，很多时候你的一些细节，会让女生跟女嘉宾。

第一个就是让女生入座，很多男生可能就自己就入座了，一定是要照顾女人，可是像我一般让女孩子做，我会做这种很细节的东西，但是我态度可能会很随便，对吧，你会跟调看一下我都来很多，哇，干嘛呢，看着啊。

如果她的裙子不要短，顺势呢，你把衣服给她搭一下，可以调看着，就白衣服就要吃到上面，但是你要洗，比如地东西，千万不要用这种尊敬的手势，很多男人跟女孩子喝酒，来喝一杯，这种是大搞不立的。

这样方经很多人都搞不明白，做什么用的，有两种用处，第一种是这样折折，放在腿上，第二种就是我比较喜欢的，就是折了过后，给她压在这个盘子下面，当然还有一些吃饭的一些礼物，有一种叫做油快。

你的这个筷子上面踢着油，你还要去加东西，那这也不行，其实最好的方式是什么呢，就是如果你觉得你做不好这些续缀，那么第一次连会的时候，不要远你只吃饭，那嘛下面的续缀呢，就是和来家里面在做店，踢的时候。

我体验你这个续缝的一面，首先呢，你要帮她按着，然后呢，就等她出去过后，你再出去，你来关门，你来开门，都是由你来操作的的，第一个，第二个呢是要去跟她，额开一些无关融险，于说的旁边，一个大胖子上来觉得。

那就是把她打得住，不是有你的时候，对啊，很紧，你要做一个男人展现你的这个，同武有力的一面，还有这种情况呢，就是女孩子呢，她可能手上学了一东西，如果你跟她第一次见面，或者说你在，跟她认识的时间不强的话。

千万不要去，很太过于您的职班，不忠，多少显得自己很像天狗，如果男生喜欢去，无视线引起，不仅没有帮助她提到包，同时呢，还得到一次被提前的机会，最了大总体，所以说这个就是我们在，做电梯的时候。

有一些想试解了，那约女生吃饭呢，有一些细节，生第一个呢，就关于点菜，如果女孩子，第一次跟你见面的话，你点菜呢，千万不要点一些，让女生会觉得，难以入口的菜，那一定是注意点，千万她有没有记口。

显得那你比较体贴，对，那么就是采了一菜的，第一道菜了，像这种，油花四件，这些餐厅，她不会给你一些，东西折注，那么这种，站上油可能今天，她一天去吃就不美丽了，而且特别油膩，如果在晚餐的话，很多女生可能。

因为保持生生，她不会动快，能避开就避开，那么看到呢，我们又点了一个地菜了，一个菜，就是这个大牌，你不好去吃它，但是去吃这个梯骨，都会显得很不稳呀，这个也吃不完，不会觉得你很浪费，除了这个病来以外。

还有一些菜，我是觉得还不错的，这种比较，十分，清淡一点的，不会长胖，而且不会长胖也不错，不会特别辣，或者说，味道特别冲，但这种丝关土，都有丝，不要接地气，所以说一般和女孩子，出来点菜呢，一个煮菜。

然后炒两个青菜，来个它就可以了，以上是吃饭的机巧，不知道说得蛮有学会的，其实我们有和女生约会，集齐考虑，约会中的戏，和女孩子在一起，不仅需要你去展现这种历史，更多的是，能够让女生和女在一起，更好的体验。

留下，深刻印象，学会在约会中，抓住那些爱内信号，即使跟她送个关系，那么你们的甜点的恋爱，就水到其中，今天的节目给大家带到这里，记得点击下方的订阅，以及少描二为满。

我们下期再见。