# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：如何優雅的吃女孩子豆腐​--更多优惠课程微信156066050

【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，歡迎來到我們最新的一期，把妹弟塗我十朗季，那麼今天給大家帶來一個，很多男生可能會喜歡的節目。

就是平時你和女孩子去約會的時候，可能會遇到女生穿成這個樣子，對嗎，很多男生它是特別喜歡女生穿的這樣子，但是當女生真的穿了這樣子的時候，它的眼睛又無法直視，不知道看上面看下面看哪裡，很多男生就會覺得。

這個女生是不是這麼隨便，那麼我是不是今天有機可成，那麼今天請到我們慢慢來給大家聊一下，就是說平時你會這樣穿嗎，我平時的話不會，那你幹嘛今天穿這樣子，我要問一下，今天就是準備去蹦迪，去蹦迪也是吧。

所以說為什麼你，你去蹦迪會這樣穿，蹦迪就喝酒啊，喝酒跟穿這樣子有什麼特別，穿了一會兒，然後就開始蹦起來了嘛，蹦起來了，然後呢，那就在卡桌上你坐，然後看看有沒有，明白了，明白了，明白了。

就是說其實你這樣穿著，還是希望能夠吸引這些男生的注意，對，對吧，所以說呢，也是要展現自己的美麗，但是你有沒有想過就這樣穿的話，可能就會有一些男生會覺得，你很隨便，然後對於動作蹦迪。

其實我覺得男性對這一塊，有很大的誤解，我覺得呢，就是我們這樣穿其實是，真的就是為了顯自己生產，顯自己生產，然後，能夠更有魅力，對吧，對，還有其他小姐姐，有沒有遇到過，就是，因為你這樣穿而來對你有。

有清泛的男生呢，有時候那種喝了酒喝多了的吧，就會有一點這種，覺得，然後呢，你幹嘛，是不是覺得終於來了，我這樣穿，穿著等著你了，我覺得這種就是，太那種，太油膩了，太油膩了，對，我跟你很熟慢一動，對吧。

一下這個好感就破壞了，也好看破壞了，但是呢，如果你這樣子穿了一晚上，無人問清，他也不行，對，對，對白打扮了，所以說呢，那麼今天我們給大家來，如何優雅的吃女生豆腐，怎麼做呢，我們看下面有短片，好。

那麼如何優雅的吃女孩子豆腐呢，我們先給大家說，在吃女生豆腐之前呢，兩個前提，那麼第一個前提呢，就是千萬不要顯得自己太極色，很多時候呢，女生穿成這個樣子呢，他就是想要測試，想要篩選，把那些穩不起的。

極色的男人，從他的周圍呢，篩選走，對，所以說呢，有可能女孩子，他會一來做一些，就是測試看你是不是一個極色的人，比如說他一來可能跟你很主動，對吧，然後這個時候呢，我問你看，我給你做，你就搜不了了，對吧。

女生自然就明白了，這個你可能不是他這樣，要累行，但是呢，剛剛你說你這個遇到過，就是很聰明的，讚便宜的方式，但是也會讓你覺得很極色，就是那個，其實你看就很假，很假的，說來給大家講一下，就是，來些。

比如說有時候跟別人說話，你坐在他旁邊，他這樣，怎麼怎麼怎麼，跟別人就跟別人聊著，但他目的需要這樣搭在我腿上，我明白了，這就很假啊，這個呢，就是我很能理解，就是像慢慢說的，就是說有些男孩子呢。

他可能是做一些行為假裝，把手帶的腿上，其實是在讚便宜，對比如說就是他跟旁邊的人說話的時候，他就說，那個怎麼樣，然後這個時候順勢，這個手就過來開一把油對吧，然後呢，或者說他跟旁邊那個人在說話的時候。

他就把手靠在這裡吧，對就靠腿上啊，什麼搭腿啊，都有，都有，對吧，但這種，我覺得做得還比較好啊，其實男生這種主動，我們都知道了，女生都懂得，都懂，沒有 是吧，只是你沒有發標，還是因為對他還有好感。

但是如果真的是一點好感沒有的話，其實你做這些行為，他是應該是明白的，對，那如果這樣做的話，你能接受嗎，有不能接受，不能接受，就是還是太過於急受了，就算他隱藏得很深，但是你還是能感覺到，就是他的這個本質。

其實就是想讚便宜，對呀 這種就他覺得很聰明，其實這樣，女人反而會覺得，就是這種你搞一些這種技巧，套路顯得有點為所，對吧，然後第一個呢，所以說呢，不要急色，那麼我送你四個是怎麼樣做，就是不要急色呢。

就是適而不見，適而不見，適而不見，他無論怎麼穿，這個他強認他強，清風 符三感，他穿的再怎麼樣，再讓你這個心跳加速，生理起反應，讓你的眼睛這樣子，無法指示，你都一定要適而不見，在你的眼中。

他就是一個全副武裝的人，對吧，這個你不要看他少，你的眼睛啊，手啊，你的這個地方就無處安放，其實呢，你做到適而不見，女生自然就會高看你，那麼如何優雅的吃女生豆腐，你還有一個前提，就是跟他相處的時候。

盡可能的去享受你們相處的感覺，而不是心裡老想著去別人身上，這個趁趁摸摸，就說當你的心思，是真的花在女孩子本身的話，那麼女生呢，他其實就應該明白了，你不是那種人，有些男生呢，是看似是在跟女生相處。

其實老帶裡面，裝的就是那些，這個花花長子，那麼其實女生，他就算在奔，他心裡面也會有感覺，他會覺得，你跟他相處別有用心，然後千萬要尊重女孩子，就算他這樣穿，你千萬不要跟他對他對待他。

像他是那種職業女性一樣，你知道吧，有可能，他就是職業女性，你也不能這樣子，對吧，像白居一，去這個找一個這個歌女，都要給別人寫一個習怕形，把一個歌女寫得這麼的高大上，那麼這個女生呢，才這個跟他共度良銷。

那麼你呢，就算遇到女生穿了特別的暴露，你也不應該，就是把它看成那種很隨便的人，動不動就要把別人望家裡面帶，動不動就說，這有個酒店我覺得還不錯環境，對啊，女生，他如果感受不到你對他的尊重，他就不會尊重。

你想要做的事情，下面呢我告訴大家，如何優雅的吃女生的豆腐的，乾貨來了，那麼第一個呢，就是先讓女生吃你的豆腐，對啊，因為很多人呢，他都是直接就自己上了，這樣的話女生會覺得，哇你對我太喜歡了，然後呢。

你對我動手動腳了，但是如果前提是女生對你太喜歡，搶先對你動手動腳，那麼你在做這種過分的事情呢，女生會覺得什麼呢，是他自己在遭惹你在先了，比如說那你可以怎麼說，你說昨天我去練了這個胸，我真的是好痠啊。

對對方，哪裡啊，嗯，幹嘛你啊，好用點，你不是說胸痛嗎，對如果，因為女生跟你關係到了一步呢，他是願意跟你這樣鬥鬥去的，還比如說你說，哎我上次去華學，屁股給我摔的人痛，屁股痛嗎，真的很痛哎，我幫你揉一揉。

你是在揉嗎，揉還是在幹嘛，對吧，或者說你說我，昨天我去健身我練了這個腿，真的痠了要死，腿又痠了，來幫你揉揉，嗯，你手往哪裡摸了，對吧，所以說呢，你可以用這樣子的方式呢，來提前跟女孩子互動。

當他在這裡跟你打起罵叫，當他的身體啊手啊，在你身上開始趴趴他的動的時候呢，你就可以，以其人知道，還其人之聲了，不知道兄弟們學會沒有，那麼如何優雅的身體還是鬥服呢，第二個秘訣就是一來要顯得很厭惡。

然後呢直接去吃了鬥服過後呢，再轉而變得很喜歡，那比如說你想要去摸別人這個腿，確實看到半天了，太想要感受一下這份思華了，你應該怎麼說呢，一來贏了顯得很厭惡，嗯，嗯，嗯，女生穿這樣子，不喜歡，為什麼。

你覺得很正常啊，一個人呢，顯得很清楚，我覺得你這個，我不太喜歡女生穿絲吧，嗯，因為我更喜歡摸這個肉的感覺，而不是這個，絲襪的感覺，你這樣摸了之後，不覺得絲襪也很舒服嗎，有嗎，我覺得很舒服。

我覺得你的肉末現在好一點，你沒被絲襪跟舒服一點，哦，那我多摸一下呢，啊，就是一定要先顯得自己，並不喜歡它這樣的穿走，然後呢，再去疑惑的去嘗試，最後呢，被它說服，哦，原來這個摸起來也挺舒服的啊。

那麼其實呢，在面對這種，嗯，露鼓的這種女孩子同樣試用，其實呢，我不太喜歡穿大女生，真的嗎，你怎麼，一臉不相信的樣子，感覺你不是要喜歡婢兄，我之前確實不喜歡，但是我就，談了一個，穿特別大女生嘛。

但是它特別軟，像那種水球一樣水帶一樣，所以說我都認為，衝大女生一般都很軟，哎你怎麼不軟，因為炸的，真的嗎，看你的，真的，再試一下，好，這個就是，假裝討厭，然後呢，這個，去摸摸了過後呢，在表示喜歡。

就說其實呢，你的真的很不一樣，為什麼你的感覺沒有這麼軟，因為每個女生的那個，現結大小的不一樣，哦，就有些真是，好啦好啦，不用解釋，我就想摸你雙眼，但如果你遇到一個女生，這個屁股很翹的，這張，這種女生呢。

你一樣的方式是很嫌棄，就說我你居然去做屁股，三次我遇到一個女生，她做屁股都是很硬的，真的是，是我還能做三次，你那怎麼是軟的，因為我真的，真的嗎，他做屁股啊，沒有，你自己練的就屁股是，有練，有練是不是。

不知道兄弟們學會沒有，那麼如何有亞的吃女生豆腐的，第三個，絕招呢，是在於什麼呢，就是不要去觸碰，這個她想要讓你，吸引你眼球的地方，比如說呢，她如果穿一個低胸的，對吧，你就去了她的腰，如果她穿一個掉帶。

對吧，你就去牽她的手，對吧，如果她的屁股很翹，對吧，你就去站每她的脖子，所以說呢，永遠就是女生展現什麼樣的，優勢出來過後，你自知不理，女生會感覺什麼的，很疑惑，因為她這樣穿，是對她的腿足夠有信心。

但是你卻不去，碰她的腿，而去轉攻她的腰，你會說你的腰，其實還蠻不錯的，對吧，然後這個時候可能女生就說，我的腿難道，這個不好看嗎，過了一點，過了一點，我還是喜歡你的腰，這個要多留意了，這個鬆眼。

鬆眼不要太暴露了，我們趕著住，好不好，就輪流腰，反其道，而行之，女生就算被你腦了腰，她也不會覺得你在吃豆腐，而覺得你很有情調，不知道兄弟們學會沒有，那麼其實，如何優雅的吃女孩子豆腐，你如何在優雅。

你的本質，其實也是在吃女孩子的豆腐，所以說，我一般不會用，以上的所有的方法，對吧，讓你有點大事所忘了，就算你穿的這樣子，讓我覺得預罷不能，我不會碰，你知道為什麼嗎，因為很簡單。

因為我會跨越所有的吃豆腐的階段，直接把你帶回家，到了家裡面，大家，這個彼此成為了練人關係，或者說其他這種關係，親密的關係，你怎麼樣吃豆腐都可以，你把他的腿，怎麼搬來搬去都可以，對吧，你想要去，吸他的胸。

去吸他的屁股，你不僅去摸他的屁股，你打他的屁股都可以，所以說，作為男人，就是其實你和女孩子，出來約會的時候，我的建議就是，還是不要去吃女生的豆腐，任何的優雅的行為，本質還是在吃豆腐，所以說。

我會選擇跟女生，就是好好的跟他聊天，然後好好的跟他走心，到了這個情道農處，我可能輕輕地去侵他一下，然後說，真的很喜歡跟你在一起，然後所以今天晚上你就別回去了，用這樣的方式，不要去佔他身上的，任何的便宜。

不要去滿足於你的手足之育，去摸摸搞搞，也不要滿足於你的口舌之育，什麼意思呢，看到一個女生嘴很性感，就一直抬著肯，對，那麼你的目的是，其實要跟他好好在一起，所以說我們不要把中間的，這些過程這些細節。

搞得來，很太過於重要，捨本主墨，目的還是要，帶他回你的家中，不知道，說你們學會沒有。