# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：如何與小姑娘去小樹林做羞答答的事！​--更多优惠课程微信156066050

你许可要带他啊，嗯，不是死亡的时候，都行，真的，注意安排门出来，如果我们第一次的话，你觉得你喜欢什么样的知识，我吗，我，我俩要是我俩第一次，这个看着我看着我，就正常的知识，正常的知识，原来你比较懒是吧。

我，经常呢，有朋友说，专小数零，专小数零，都不知道到底是什么是专小数零，那么今天告诉大家，就是在这个，都市的这个城市中，总会有一些城市公园，像这种城市公园，一到夜深人进的时候，就成为了什么的，优惠圣地。

待着这个小姐姐呢，慢慢地沿着这个，公园慢慢散步，散着散着，就带到这个，数零生处之后吧，在这些小数零里面，就可以做一些亲密的事情，比如说，就可以，轻轻抬，抱一抱抬，这样子，那么这个时候。

女生她会觉得很刺激，首先，跟你单独出来，就算是有好感的，还愿意单独，在这么吃黑无人的地方，给你逛好感加倍，如果还愿意，被你牵着，进入到这片小数零中，她基本知道，接下来要发现什么故事，但是。

我们先注意一点，就说在野外，还是要注意安全，虽然是自己的安全，还有就是不要，现在高楼大厦，上面望远境，滑为左右位变焦，都蛮恐怖的，说一定还是要找好这种，遮蔽物体，那么当然，待着小姐姐，我们怎么去。

一步一步的，能够从古中的关系，更进一步，达到更那个的感觉，我们还是要在零中生处，找到一个，切细之处，来跟随我们的镜头，我来教大家，好，那么在零中生处，一定要找这种，可以做的这种常语，一般都是什么。

两人作为，那么在这里的时候，才可以进行这种，亲密知识，一般的男孩子，都带着女生，在路上走来走去，最多接个稳抱一抱，但是要让你们有，更进一步的，深入，一定要找一把先做下，那么做下会分两个接段走。

第一个接段就是看这个女孩子，他的意愿，就是他组不主动，很多时候，一把女生这样扭着过后，你要过去轻他，女生都会推你来推我，对，那么这个时候，一般我认为，女生是表精彻，这个时候该怎么办呢。

很多男孩子可能会遇到这种困惑，来到这个树林生处，小椅子也做起来了，但是要轻他手却推我，刚刚的这个情话说的，有模有样，一东西真格来，对，看完就很刻，就很那种，对就很感觉，但你让你觉得无从下手，怎么办呢。

退而求其次，首先第一件事情，还是要远迷他，然后一阵延迟地问他，干嘛，什么意思，我有点不好意思，不好意思，没关系，这没有人，难以我们这个习惯了就好，对吧，这第一个就是，先要问清楚他的原因，然后解决。

他的防备心，还有解决，他的这个问题所在，很多男生这样子的，楼，然后被他推开，教训什么样子，去反备的女生就会干嘛，起声离开，对，所以说跑得飞快，说这个时候呢，当女生推你第一次的时候，你一定要坐过来。

震情微作，整理好自己的衣服，这个披头删法先等你一下，问他，怎么回事，我有点害怕，对吧，有点害怕，有点突然，好，这个时候呢，还愿意跟你，暴露出了心飞，这个时候呢，就要开始跟他走心的聊天。

怎么不想跟我在一起吗，没有，我就是，有点小路段，转转，我跟速度可能会太快了，太快了，很多女生都会说，我们的速度太快了，我们才认识不久，你就这样子，还有就是外面，你怎么能做这样事情。

一般女生都有这样的疑问，那么给大家，一个统一回答，发难统一回答，那就是不喜欢我，那也不是，看到没有，第一破女生，就一点，如果女生不喜欢你，我们不要强求，她做这种事情，但是既然愿意跟你来，做爱这个顿纸上。

跟你出来单独相见，一定是对你有好感的，所以你要逼她上主，我说，都是戒口就是不喜欢我，那你要我主要，好，只要女生说，那你要怎么样，我们就会干嘛呢，我们就会，直接就，那就这样子，就这样，那么很多时候呢。

女生她不会说，那我要怎么样，她可能就说，还没有到那一步，当女生说，我们没有到这一步的时候怎么办呢，所以说，我们正在庆祝到这一步中，就说，你要跟她，在邏輯上去跟她知道，但是目的，并不是解决她的问题。

就是女生，她不让你亲她，不让你抱她，不让你拢她，并不是因为，哪些问题没有解决，就是感觉没有到位，那么什么感觉，就是必是情侣这样感觉，朝朝闹闹，这个牛牛捏捏，就是小情侣的感觉，到位了，就自然，可以亲她。

可以亲她，干嘛嘛，就是不可以亲是不是，反而那很，她愿意跟着她，打扰好信息，但有一种女生，你去对她，她就生气，她就干嘛，我要走了，这种牛知道，无趣的女人，让她赶紧走，这种女生，你千万，不要去强求。

明天和无意凡，做好同学，关在一起，大眼淡小眼，有一些女生她很强，她刚立她自然为自己是什么，刚立女士，这个中国最刚立，真结之妇女，像这种，死守自己真操的女孩子，我觉得你千万，不要去破坏别人真操。

因为对于她们来说，她们剩下的只是有真操了，那么大家有些女生，有情调，也喜欢你，你看她打打，闹闹的时候，你说腿有点粗，怎么回事，然后，比如说像女生穿得这么轻凉，就可以跟她看玩笑，说你干嘛这样穿。

这是网痕吗，这是网痕吗，这个是网痕吗，不是，这明天就是一个，这个是多大的，一菜，我看不清楚，因为她，这个你就可以跟她来，调砍这些东西了，就说，我们要去清他去楼，她去抱他，他不愿意，但是我们可以退一步。

先跟他问，问问，慢慢，看又升高回去了，又站上一开始调情了，那么他反复哪一几下，这种感觉，就有什么呢，这个盯子上这个轮廓，开始第一次上很紧，越上越松，先调一辆，他说你干嘛反，你又躲开，你说怎么回事。

你从来都是这么没有情绪吗，也不是，那什么时候最后情绪，这怎么一个文字，小文字，好养，这怎么这么多文字，你看你胸前被盯了两个大包，是运着，多大的文字，对你有跟他反复，开玩笑，去调砍他，然后这个时候。

调砍完以后，你就要给冷热他，你说干嘛，不让情，为什么不让情，不好意思，没事，习惯了就好意思，那我教你好不好，对吧，男人还是要强势一点，好这个时候，只是第一步，就是跟他接文字第一步，但是，你想一下。

你说待大小数零，那你可能不仅仅是想接文，对不对，但是很多时候，男孩子接了文过后，只要手不一，放到女孩子的身体上，女生的反应就非常明显，就比如说来我买眼试，我们现在真的接文了，我的手在慢慢，我想爬。

这样玩，然后这个时候，把我推开，对啊，前一秒还在，手稳，下一秒你的手一来，把你推开，针托很明显，这个时候又怎么办，一样的解决方案，你一开他，问他，干嘛，怎么回事，这个文字咬的包是很养，还是怎么样。

不能触摸，紧张，紧张是吧，干嘛，我想干嘛你不知道吗，再来给我装，我只想好接个玩而已，但是我赶紧离不头，为什么接到一半就要推我，推女孩子会报一时，会报一时对吧，就说你一定要，这种跟他亲了。

过后下一秒叫恢复那种，因为很多男孩子，他会给女孩子这种误区，就是放头了，情绪失控了，满脑子都想着那件事情，女生就会觉得很下头，就是在亲亲的叫阿招，开始像，像一个动物一样，但是这个时候，你以致的做开。

又开始跟他调钱，又开始跟他聊天，他也觉得，其实你亲他，并不是为了跟他做那件事情，而是真的喜欢他，关键点在来了，就是你可以亲他过后，摸了他过后，在他情绪最深处，把他推开，这是个细节，推开过后，震惊微作。

牵着他的小手，你说，我不能再亲你了，真的，这个下面起反应了，哦，干嘛，你有反应吗，谢谢，我紧张会大雨，其他感受，因为这里，这人太多了，所以像是这么多，不好意思，来什么样，看完一下，所以说，亲玩过，离开。

在在盐欲上面，内心之间，升高你们关系，说你有反应，说你很喜欢他，很多时候男生，经常问我一个问题，就说，那个，和女生都接吻，蛇吾女生也动情了，怎么带去酒店，那么这一步就很关键，就说，我都要，都有反应了。

然后说，问他你有反应吗，好像有的，女生反应什么，就是，粉蜜血液，血液会会加速，不是粉蜜血液子，我是说脱液了，就是说，会吧，对，刚刚你吃了我瞒嘴，都是口水，知道吧，小玩笑了，这个难道是组织吗，难道是，好。

然后跟他调侃，调侃完过后，就，悄悄的，在他耳边，这种继续调情，调完情就说，今天要不就不可能选，那我可以考虑一下，没有，没有，你正常反应，正常反应有考虑了吗，正常的反应应该是，还是算了，算了，没有。

真的你也会考虑吗，不会考虑吧，我觉得会太快了，会太快了，那在考虑三秒钟，考虑好，ok，就说你反不跟他调情，反不跟他开玩笑，反不跟他拉折，这个时候，你在语言的人，你和女孩子，调情的人你很重要，就是一点。

我们要的是一种情绪，而不是说，他说他要考虑一下，你又说好，然后又问他，考虑好了吗，这种就，显得还没有情绪，就很磁难，那么女生说要考虑一下，其实就是说，他还要再精彻一下，还希望听听你的甜蜜语。

还要听听你看看你的技术，到底怎么样，过不过关，会不会当他打动，他有一些，心理个小开关，他出一种半合必合状态，半开半合状态，这时候就应该，更轻易补得进攻了，就说还要考虑什么吗，考虑升几个娃娃，还怎么样。

女生，好，这个时候，他马上，他在说话的时候，马上要你要花个打断，你，是不是要带套啊，不是，不是死亡的时候，都行，真的，注意，安全们出来，那你身上有吗，没有，我也没有，要我们那现在去买，对了。

你看就把我们的，这个前面的考虑一下，根本都不让他做决定，就我们自己就赢到去走了，所以很多时候，男生的代领所谓的代领，就是根本，不要太在意，他要把考虑，而是假装很专重他，爱好考虑吧，然后呢，实际上。

做自己想做的事情，聊完这个，那可以，或者是用其他方式打断，如果我们第一次的话，你觉得你喜欢什么样的支持，我帮你，好，我俩要是我俩第一次，这个，看着我，嗯，就是，是啊，那个，哪个。

那个就是都都都都都都可以，就是就是，就正常的支持，正常的支持，原来你比较懒是吧，但是我感觉你应该喜欢在上面的支持，没有，哈哈哈，你看没有，对了，哈哈哈，这个就是，你要在这里跟他，这个做来这里，反复聊天。

推拉，大家打，情骂敲，好，最后呢，关键点又来了，其实呢，最舒服的，最快的事情，并不是说，你怎么去套路女生想要，其实最厉害的男生呢，是都完了，就跑好了，跟你开玩笑，走吧，回家吧，我大一跌来了。

今天我他不行，再老板要回去，换美裤，好不好，好，这样换女生，才会觉得你是，他真的的男人，这个也是我最选用的一招，就是，初来的女生，啊演一号戏，感觉自己想来骗色，其实呢，把女生，搞得来最线御史。

他点头同意的时候，你再说，算了 尊重你，这样女生就会有小事，我觉得我是不是做错什么，老子，他妈好容易，三年没有起码了，好吗，有个马祈，结果呢，马跑，他就会对你一向深刻，为什么要这样做呢，又很简单。

我们要的，并不是一次的爬爬爬，而是他妈的好好的在一起，或者说以后未来呢，都能够愉快的玩耍，你如果今天带女生来动小树林，你在搞半天，哇，这个搞得大家都很不爽，即使你跟他发生的关系，可能第二天也没有了连细。

那么与其这样的浪费时间，还不去找私主少女，对不对，你竟然出来要约泡的，就要讲一点长久之事，就搞一点情调，搞一点情怀，说男人呢，要像一个优秀的烈人，要懂得什么呢，资金推，今天不是最好的，种时机。

女生在这种，半推半舅的，不是很愿意的情况下，跟你发生的关系，他可能，第二天回想起来，他可能会觉得你有骗泡的险意，一个，对一个男人千万不要给别人留下，骗泡的险意，你一定要让女人觉得，是他想要睡你。

他想要上你，他想要要你，这个才是我们约泡的核心，不假说你们学会没有。