# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：根據自身的情況呢，選擇不同的方式送女孩子回家，效果是不同的哦！​--更多优惠课程微信156066050

【女生】，現在女生往往有一點主動，但是在主動中有帶有些精采，很多時候女生想讓你回到家中，但是會用一些暗示，很多兄弟沒有使別出來，白白透過了機會，那麽這個代學，你跟大家說一下，就是一般女生有什麽樣的暗示。

就是會說，家裡燈壞了，燈壞了，我看一下，白白我不是學電的，這個你找一個，工程師幫你看吧，那就喝杯水，喝杯水，喝杯 我不渴，你不渴，那就，那怎麼辦，那就，就去我家看一下嘛，看一下裝心嘛，就看一下裝心。

OK了，所以說很多時候女生他不愛你走，他會有各種各樣的理由，然後讓你回到家中，反正你知道目的，並不是這些理由，目的是回家，不在兄弟們，學會沒有，那麽其實你說女孩子回家的時候，會入過一些蛋糕店。

那麽很多子子男就錯過這種細節，真正會的，就馬上進去，買兩個麵包，一份牛奶，買了什麽果醬，交給女人手中，說這個，這個是明天早上的早餐，那麽一個人在外地，要學會照顧他自己，對，大家都不容易。

顯示自己細心的一面，那麽第二天早上女孩子醒來，本來，他是想要說，今天看一下，哪個小哥哥，結果看到冰箱你，你送的麵包過後，打笑練，拉速手機給你發了信息，早安，不知道兄弟們，學會沒有。

那麽如果你是不行送女孩子回家呢，在路上可以講一講，你小時候的一些求識，就不要在那吹牛逼了，因為這種回家的路，很容易讓別人想起，家庭，想起，又年，那麽送到女生到樓下一個小技巧，就是千萬不要送進去。

跟著就是找我們要進去，很安全感他覺得你這個，有些許問題，到後了小去樓下，還有800米500米的時候，就停下，為什麽不送到樓下呢，還一個原因，停下過說，那我就不過，我就不上去了，等待他的邀請。

說要不上去坐著，就馬上去，如果不坐，牧送離去，牧送離去，這個就顯示出了什麽呢，顯示出了，離800米遠的好處，為什麽呢，你要看著他，他有沒有回頭，如果一個女生對你的好感度，很不錯的話，他走的一半他會回頭。

這個時候他回的時候，你要跟他說了再見，好感度，加20分，不知道兄弟們學會沒有，那麽還有一種呢，就是陪女孩子打車回去，那麽這個時候呢，有幾個點，就是一定要等著他的車到，你不要說好吧，再見了，再見，對吧。

這個要等著一起來打車，他的車還沒有來之前，你要陪他一直站在這裡，他在受動，你要跟他一起受動，當然呢，一些小套路在的，你冷不冷啊，我看一下，這麽冷啊，來把我的狼狽給你脾氣上吧，展現你這個細心的一面。

幫這個女孩子叫，黨風遮雨，狼狽很適合你啊，叫狼狽啊，等網約車來了呢，有兩個細節，第一個呢，就是一定要幫他開車門，然後讓他坐進去，記住一件提醒他，到家了給我發信息，那麽第二個細節呢。

就是很多人看女生坐進去後，一試一滾就跟著就坐進去了，大可不必，顯得極其為所，沒有態度，那麽中間的關鍵點在於什麽呢，女生回到家中，給不給你發信息，以及發信息的內容是什麽樣，代表著今天你的得分，什麽意思呢。

如果回出了一個信息的沒有，就是低於60分，說了兩個字，到我了，大概在70分左右，你得了，幾個了，到了，你到了嗎，80分，到了，今天跟你很開心，90分，不知道兄弟們，學會沒有，開車送女孩子回家。

有三個要點，第一個關於車類的味道，很多男生，這個車類的味道都一些奇怪，一定要準備一瓶香水，在約會之前，就噴在這個出風口，你空調一開的時候，有些味道就出來了，很舒服，很淡雅，那麽第二個呢。

就是在送女生回家途中，很多時候女生，他不願意再說話，你就不要強聊，但是如果不了天的話，這個車類的氛圍很乾乾，所以你就要提前準備好，你的歌單，這種音樂有兩個大機，第一個呢，太過於Ode Style。

千萬不要來，第二個呢，就是太吵，已經拿起來，棒棒棒棒棒，這個也不好，這個時候應該一些，舒緩的舒情的輕音樂，來放鬆，一天的約會的牢類，就是最棒，送到女生到他樓下呢，這個時候來判斷，女生對你有沒有好感。

有一個細節，就是停到了過後，他想不想下車，如果他不想下車，還要跟你多聊一會兒，你知道還是彼此感覺還到位了的，但是如果他要下車，你說等一下，我來幫你走到他的這個旁邊，然後呢，很深勢的，幫他開這個車門。

你要幫他擋著頭，就扶著他下來，又跟他站在同策，來一個擁抱呢，又顯得你很會聊，就避免了，你坐在主駕室位，去車很遠去樓他，這種維鎖，那不知道兄弟們學會沒有，那麼被女生帶回家中，怎麼去操作呢。

第一點就是一定要講乾淨，講衛生，不要向回到自己家中，那麼該換鞋就換鞋，然後你拖的衣服呢，也不要到處亂人，對，能不能幫我，放哪裡，應該幫我掛起來，好，那女生給你掛衣服的時候，你千萬不要水一走動。

很多男生就進到一個陌生的房間，很抱歉，想要去臥室看一看，想要去衛生間看看，大可不必，這裡有很多的女生的飲食的物品，不方便被你參觀，但是你在坐著，可能有些許尷尬，這時候你也不能就撒住在這裡，你可以這樣提。

你說你不給我拿杯水嗎，喝水，謝謝，好，那麼坐下過後，你只是在這裡喝水，兩個人不說話，一下空氣就很安靜，就會很尷尬，這時候你會，你就要來這個硬醜兩句，無非是什麼樣話，就是公為他，說沒想到你平時。

這個外表大大力的家裡面，這麼溫馨，怎麼會沒想到呢，這是覺得你另外一面，今天突然看到很開心，好，這個時候公為的話，一說完不是又尷尬了嗎，你看你這個把他也送回家了，所以也跟你喝了，是不是就應該再見了。

有些男生，他想要死皮來留在這裡，但是女生又不可能主動說，今天晚上不要走了，女生不會坐這樣話，那麼這時候將你照怎麼辦，你可以用一個方法來測試一發，就說，這個你家有沒有好看的電影，要不看個電影。

那如果說我對他感覺可以的話，那我就說，好，我之前就看了一部不錯的電影，一起看背，對，如果這個二女生他可能會覺得，我們的關係沒有到這部，或說贏到家中呢，我們下次再繼續起大事情的話，你說會怎麼說呢。

我就會說，不但想看電影，不然很看電影，我提了看電影，他又不想看，我就知道了，再見的時候到了，於是我會說好，那我就先告辭了，那麼很多時候，女生讓你走，你就走就顯得特別灰烈烈的，今天再教大家一招。

走到一半的時候突然發現，欸，這個，這本書你覺得有，科幻世界2011核定本，我找了很久都沒有找到這本書，能不能接我看一下，可以，謝謝，那麼找書只是個理由，那麼還書才是一個目的，下一次，以約會就順其自然的。

有了一個辦法，就是說，你的說法已經看完了，對吧，我還給你吧，然後順便請你吃冷飯，很自然，很自然，啊，以上就是一些，離去的想起下。

祝愛。