# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：和妹子升級關係的十個技巧​--更多优惠课程微信156066050

很多男生跟女孩子出来约会，约着约着就没有下文了，什么原因呢，就是因为当女孩子对你有好感的时候，你没有及时的跟那身高关系，所有今天那个给他分享几个，我正常许多年的和女生身高关系的想起抢。

那么你和女孩子身高关系，在你见他之前其实已经可以做到了，那么怎么做呢很简单，女生跟女约会往往会迟到，所以说呢在这个感觉他要迟到了时候，你可以这样说，你说我已经准备要到了，如果你迟到了的话就要讲历你。

女孩子说你这个我迟到了，为什么还要讲历我呢，你说那么讲历什么呢，讲历你见面的时候，可以抱我一下 对吧，所以说呢，当他这个见你的时候，就比如说他迟到了，然后见的时候呢你就可以很主动，就来来来获取你的讲历。

如果女孩子一来比较修涩，他不愿意抱对不对看世界来了，你可以拉了他手，就来来获取你的讲历，你就不愿意抱你什么感觉，OK这样子啊，然后说那没关系你光抱上去签手吧，就签着他的手，那么就可以进行你们约会了。

知道去你们学会没有，那么和女孩子约会的时候呢，往往在那种商场没有这种全身境，比如说这样的全身境，那么这个时候呢你可以借用，跟他比身高，来这个跟他有些爱美的切束，比如说呢你可以扭着他一样。

你说这个没有想要你这么高啊，真的，看你的照片你就一米五啊，对啊 我也有没有这么高，跟他比身高的时候呢，你的手要扭着他一样，这个时候女生呢，其实他的全身性呢，他是在看镜子，当然呢他不会去把你的手跑开。

但是如果女孩子他没有看这个镜子，你扭他的腰的时候呢，他的关注点是在你的手上，就说明什么呢，你们的关系没有到这一步了，你就知道这个女生呢，可能现在对你没有这么多好感，你应该更多去展示你自己呢，去吸引女生。

那么如果女孩子对你的扭腰呢，不这么反感，这个时候呢你可以把女生呢，给他转过来，让他看着他离他近一点，你们的这个爱美的情数呢，就产生了，这个时候呢，离他近一点后，还要做下面的事情，就说这样子接吻的话。

你不用电脚哦，然后呢说完后做事要侵他，那女生害羞的时候呢，把他推开说，大听管一下，不要接吻好不好，对啊，不知道兄弟们，学会没有，那么其实呢，上电梯的时候呢，也是一个很好的，和女孩子身高关系的机会。

因为很多时候呢，女孩子不可能，像这位小孩子一样这么高，那么他可能会比你矮一点点，这时候呢，让他往上站一个，那么往后很多女生呢，他的他的视线就可以平行的，这时候呢你可以看他的眼睛，但是你手不要写下来。

克勒他要，然后看他的眼睛的时候，他会很太修，离他越来越近的时候，要一定要说这样话，说你要怎么这么烫，对吧，然后呢，他可能就会觉得有这种被调情的感觉，这有一点啊，你在这里的话，因为有很多。

千万不要去摸他的，细股抓他的这种细股这样子，就柔柔要就可以了，在公众场合，一定要注意，不要这个过分的，去更轻易的接触女生，不知道说你们学会没有，和女生见面呢，你们在逛街的时候呢，也有升高的这种小技巧。

其实很简单，就是女孩子一般穿跟你约会呢，一般会涂香水，如果你发现女生跟你约会，却没有涂香水，证损明个问题，他可能对你不是很在意，比如说戴个帽子不洗头，穿个衣服喇叭他，对吧，都是不在意的表现。

那嘛女孩子对你喷香水，对你有说好感，那嘛你可以在逛街的时候，你可以这样子做，就怎么这么香，一般女生涂香水，会喷在这个手碗，然后擦一下喷在嘔后，所以说你可以直接拿他手碗装，这个香水会还可以，对吧。

我在玩一下，一般女孩子会喷在嘔后，对吧，你说我再玩一下，可以把他头发脖出来，然后去闻他的这个耳后这个地方，就是喷街段，如果他闻一下，他就很害羞，把你推开，比如说这样子，对，你就可以，他记住一点女生。

把你推开了，然后你一定要把他推开，你出来，都没有闻到，这个闻到一股汉臭胃，你这个干嘛的，推我，知道吧，就一定要学跟他推，但是如果你在闻他的这个耳后的时候，他表示很顺从，大家记住，看我的操作要学习一下。

首先不开头，把闻到耳朵，表示很顺从，就可以轻他的脸像，然后轻了过后，可以看着他，看他害羞的样子，这个时候，用爱媒情绪，就在你们之间产生了，很多时候女孩子跟你约会的时候，可能会低头玩手机。

然后你们逛街的时候，这位的人有特别多，所以当这个周围有人的时候，你可以这样子，拉他手上去，过来一点，对啊，这样子把它拉过来，那么女孩子，因为在玩手机，他会很顺从的，就跟你拉过来了，对不对。

然后拉过来过后，下一次，你可以抖他也要说，你过来一点，好，抖完了过后，他发完，信息过后，你就可以说，你说要干我，突然发一个问题，就是你的腰怎么这么细，手感还挺好的，对吧，这个你平时都这样子。

在逛街的人这么多的时候，发信息吗，说完后马上用挂体来擦开他，这个时候你的手就可以一直扭着他了，不知道，兄弟们，学会没有，那么你们在周末和女孩子逛商场的时候，往往这种电梯，就会有很多人在等。

这时候其实是一个很好的，和女孩子拉近关系的机会，就是在等电梯的时候，你可以站在这个人群的后面，等电梯的时候，你的手也别闲着，对吧，你可以先对扭着他，一起这样等电梯，对吧，然后如果他的反应比较好。

你可以稍微的从后面这样抱住他，对，就等电梯，让他看他的反应，如果他的反应持续的还是OK，你可以去，文娜头发过头，你今天没信头了，对吧，然后一定要学会要调侃，好不好，和女孩子的身高关系最重要的点。

并不是一直去占别的便宜，而是你要占完便宜过后，要把它推开，让他觉得你是在跟他调情，而不是真正的要去报答，不知道兄弟们，学会没了，那么这个过马路，千女还是手这梗，其实很多兄弟已经会了，那么今天给大家。

教一个更多的细节，就是你千那手，你先签手碗，然后要到了这个过完的过后，中间的时候你要签他的手，签他的手签一下，马上到了后又要放开，细节来了，本来你的手已经都已经放下了，然后你可以说，你的手很软。

说完这回，又把它的手给它拉起来，这样的话在过完马路过后，你还可以继续签手，那么和女孩子在约完一天的会，分别的时候，是你可以判断，你们今天约会的一个大致的情况，以及最后可以跟他升高一下关系。

就是在于你送他上车的时候，车赢停到了过后，你可以说这个今天跟你很开心，开心吗，如果女孩子说开心，继续说那包一下，好，这个时候你看到爆了过后，那么女生可能会因为害羞，车也在等在那里了，他们还会推你。

OK 这种人也太重了吧，你啥情况 对吧，好 这个时候，他可能会有一小征宅来，这个时候你一定要加大，你的手术的力，你说别闹，来包30秒，30秒就好，对吧，这个时候对女孩子，他在想要反抗的时候。

有些清卫征宅的时候，你一定要显示你男人熊性的一面，就是要强势一点，要把他紧紧的抱在你的怀里，如果你这样抱觉得用不上力的时候，你可以这样子教你一招，把他的手放在你的腰上，这样的话他就没有办法了，推你了。

知道吧，放在你的腰上你这样子，你说干嘛，包一下，实际上要等着的，不要动来动去，知道吧，因为实际上要等着你们，那么女孩子他潜一时，他觉得你不会抱太久，所以他心里就可能会更容易接受，这次个小细节。

不知道兄弟们，学会没有，那么女孩子愿意晚上穿，跟你喝酒，其实就是一个很好的讯号，当然接住酒精的感觉，和女孩子生的关系，很多男孩子都会用，但是很多男生不知道怎么去做，那么往往的，让给女生一种感觉。

就是想要这种惯罪女孩子，然后让女生觉得很反感，那么你也要寻序见尽，喝酒的时候，和女孩子关系的技巧，一个就是，你可以先是跟他，这样子来，做这种事实舞度脚，这样子跟他说话，这样聊天，然后就用上石油间的这个。

空隙，因为你直接这样做过来，目的性很明显，对吧，那么这个时候怎么做呢，你可以把手机放桌上，让他安心，然后说我上了石油间，然后上完石油间，回来的时候，说做过去一点，推，就这样子就坐下来了，对吧。

其实我做这样的事情，让女生不要容易接，接受是当女人坐在这里的时候，你没有一批故贴着她做，故意地想跟她靠近，这个是不太好的，你是先让她做过去一点过后，再坐下来，做她的女生就有一个这种，叫什么呢，安全感。

那么第二步就是跟她一起，喝酒 咬闪 咬这，那么其实呢，坐在一起喝酒，和牵着手跟她一起喝酒，和这个天着很近，咬着跟她喝酒，其实感觉是不一样的，我认为坐在一起喝酒，女生的可能是对你有好感。

如果愿意跟你牵着手，跟你喝酒，那么可能喜欢你，那么如果她愿意跟你抱着，喝酒还要做一些亲密的决动，有可能是愿意跟你离开，所以说呢，这三个点，是你来判断，今天女孩子今天晚上，对你感觉的，一个细节。

那么怎么和女孩子牵手呢，我给大家分享一下，我经常在中午夜店，和KTW会用的，就我不会想很多男孩子，很围属，说跟你看个手相，这种，女孩子会觉得很老套对吧，那么我会干嘛呢，我会直接把女孩子的手。

放在我的腿上，然后按着，这样的话有什么好处呢，第一个呢，不是你离得很远去牵她的手，然后让她呢，首先的是来触摸你的腿，对吧，然后你再按住她，对吧，这种事可以干嘛呢，可以跟她喝完酒。

会用聊天的时候可以这样做，对吧，那么第二个点呢，我会干嘛呢，我会去点一些，就是歌词里面，有带牵手这样子，字眼的，这样子的歌词的这种歌，一边唱歌，一边唱歌，唱歌的时候她可能在玩手机，对不对。

一般女生玩手机，或者怎么样，对吧，比如说你唱王里龙的这个，这个唯一的，我的天空，多么的诚实，有名的线路，是过去，在空间，牵着你的手，牵着我的手是你，对吧，然后这是牵手的时候，那你一定要。

不要去看她的手机，看她你就假装，没有看到，你唱歌就完事了，对吧，那么这个时候，女生呢，她可能会针脱，牵着我的手机，对，打你，看，看，画，画一边，继续唱，这话假装没有发现任何事情，唱王歌过后。

这个跟她喝酒，她这样，喝一杯酒对吧，说，跟天女的时候，为什么要放开，对吧，在唱王歌过后呢，再去追究她的毛病，追究她的责任，对吧，你说那你要反酒，对吧，不想喝，对吧，那牵我手，二选一，我笑我伤悍她，对吧。

想你包我，对吧，对，反复地去跟她调侃，就ok了，其实呢，记住一点，你无论是牵你来这手，或者就跟她调侃，其实目的，就是让你们今天产生，很多爱媒的情数，并不是让你去战女生的便宜。

很多男孩子可能一辈子都没有摸摸，女生的时候一摸，好嫩啊，就死定在那里，搓肉，对吧，其实千万不要，很多时候的女生可能穿个裙子，有可能她的腿很漂亮，或者穿上什么丝挖贼的，你这时候那你牵我手。

你很容易就看她腿，然后男生和牵我手去摸别人腿，千万不要在，这个时候做这样的事情，摸女生的腿，或者说，要跟她做更亲密的举动，应该是在，有冷着她跟她一起玩，或者说冷着她站不站说话，跟她说话说你有手可以。

捏她的这种肩膀，这样的话，她会觉得，就是和男生有固动的感觉，做了这样的事情，不后呢，牵我手，再去捏头，那么就顺序是对的，你牵我手，只要去捏头，女生会觉得，你就是要来，站她的便宜开她的油，对吧。

相信很多男生都学会了，在这种恐怖的这种密式，去和女孩子升高关系，但是往往的，有点超级过节，或者说太明显，让你这反感，那么今天告诉大家，在这种恐怖的密式，升高关系的一个技巧是，你只用牵着这个女孩子的手。

对吧，牵着她去探险，然后呢，受到惊吓过后，让女生，主动来报你，才是你们升高关系的核心，不要这个看得鬼，在那里，偶像人，对吧，就写得非常地为所，所以说呢，其实，升高关系的一个要点，这是什么呢。

就是你要做一部分，那么让女孩子，也要做一部分，不知道是你们，学会没有，那么和女孩子呢，约完会过后，你们可能要去打车，去其他地方，那么你上车的时候，也可以升到关系，对然后呢，给她拉了她，送她上车门。

然后呢，记住一点，一定要跟她，病台做这个后座，那么让她坐在里面，你坐在外面，这时候呢，上车的过后，跟她聊天，对吧，聊天过后呢，就可以把她手拉折了，其实呢，如果一个女孩子，愿意跟你病台都做后座。

包确放这一边的话，她的这个手，空闲出来，手机没有拿这个手上，你就可以去签她手了，那记住一点，你可能第一次签的时候，女孩子会不愿意，对吧，你会签她会捏个拳头，对不对，就很多女生呢，她会捏拳头，发现分极种。

第一种的是她捏拳头，却让以前，她说明呢，她只是有点精神，有点害羞，有一种是捏着拳头，然后呢，却不让以前，对吧，这就是你没有，她不想不捏钱，这个时候，你要记住一点，就是你没有吸引到位。

那可能现在她对你没有什么感觉，还有种呢，就是她可以直接让你钱，那么最好的，那么像这种情况呢，你她可以在车上让你签手，下车了过后就可以签住，但是呢，如果她是捏拳头，对吧，我们可以做个测试。

就是你的手能不能，用手指去把她的拳头打开，如果可以打开，说明还是ok的，还有一种是，她愿意，让你签拳头，但是呢，你去让她打开的时候，她不愿意，那么这个时候你能明白，她可能好感还没有这么强。

那么你下车过后呢，就不应该在签那手了，继续吸引，继续聊天，培养你们的舒适度，最后呢，再进行下一步，不知道兄弟们。

喜欢没有。