# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：男生必看！與女生升高肢體關係的那些技巧！​--更多优惠课程微信156066050

歡迎回屬部動詞歌，我是Langji，今天給大家帶來我們把妹弟子的最新的一個版塊，就是如何和女孩子資體升高，那麼今天我們要講的是在你約會中，包括你在情侶談戀愛中間，最重要的一步就是牽手。

那麼我認為和女孩子牽手是你們關係，開啟的第一步，對於很多很隨意的女孩子來說，她靈怨在電影院跟你捨穩，或說在八五七的時候，跟你報報搖，也不願意大聽廣眾之下，跟你牽手，因為對於很多女孩子來說。

一些私下的親密舉動呢，可能是她想要上頭的感覺，但是真正的願意在公開場所，跟你做一些親密舉動，那就是認可你是不是她的男朋友，所以說對於初次和女孩子交往的一些男生來說，你先不要去在意，什麼樓樓報報。

輕輕摸摸搞搞，最重要的是能不能成功的和女孩子牽手，那麼我們今天給大家來如何牽手的干貨，那麼和女孩子牽手，其實你要在意的是第一步，就是要跟隨感覺得，很多時候有朋友他就是想要。

一眼前 二覺得我要牽手就去一眼前，他根本不跟隨跟女孩子，彼此之間的感覺，那麼女生就會覺得這男生很奇怪，而且能和隨便動手動腳摸摸搞搞，非常的為手，那麼怎麼樣去跟隨感覺呢，那麼怎麼判斷的。

你們的感覺到位了嗎，我們有幾個點，我給大家演示一下，那麼哪些是和女孩子有感覺呢，第一點 目光長時間的對視，第二 對你說的笑話膨場，第三 跟你聊天帶著笑，第四 主動開放，像是女生真的要幹嘛的。

第一 小出動，接受幾 跟隨你的安排，第六 很少玩手機，或者看一下就放下，那麼在你明白了女孩子對你，還有些取得好感的時候，就忽有感覺的時候，就可以嘗試進第一次的牽手，那麼我們的第一次牽手呢。

我們一定要選擇一些，半思密的地方，那麼在地方有哪些呢，有以上這個地方，哪些是半思密空間呢，第一 示範小的包箱，第二 電影院，第三 出租車後排，今天玩得開心嗎，挺開心的，那麼包拿那邊 什麼，先用小手。

跟你在一起很開心，你也是嗎，玩得開心嗎，第四 無人的走啦，今天天下可以啊，還行啊，還行，我還是享受你的左邊，為什麼呀，因為你女的心進一點啊，其實呢，電影院是一個半思密的，然後女孩子牽手的最佳的時間。

但是你要怎麼去判斷一些細節呢，首先呢是中間的這個水，還有它的包，那一般鮑米花呢，也可能放中間，除了牽手之前，一定要把太次的東西，放在那邊去，就放你的那邊吧，在吧，然後呢，把這個包，讓它放到那邊去。

放你旁邊吧，放我旁邊行，如果女生願意把她的包放在旁邊，非常幸運，要吃鮑米花呢，準備一些獅子精，放乾淨的過後的牽住，中間這個呢，這一點是可以放上來的，但是在第一次約會的時候，千萬不要一來就這樣放。

女生會很沒有安全感，你寧願隔著這個東西去牽手，也不要去給她提起來，算女生會覺得你非常為手，以後是女朋友過後呢，提起來了，我這都是OK，所以第一次呢，在電影院牽手，一定要這些中間的這個東西，給她離開。

觀察她中間沒有放東西，約的時候呢，她把手去放中間，也是一樣的，把她的手機呢，要拉過去，然後牽手，中間不要有東西放，這是電影院，如何和女人牽手的秘訣，如果你運用以上幾步呢，和女孩子在半世密空間呢。

成功的牽手，那媽有些細節呢，在牽手成功，你一定要注意到，第一個呢，就是吳翼牽手太長，就是你牽手過後呢，一直死皮來點，來在這裡，就變成了什麼呢，油膩站便宜了，要學會，試蛋的時候呢，放開掉，對吧。

比如說可以運用到，拉手機，還有什麼呢，什麼，吃包米花，喝水，然後把你的手呢，試放掉，讓女生呢，有一種空空如野的這種期待，那麼才少實行，第二點呢，一定要從半世密空間呢，轉移到一些，就是公開的牆手。

去測試女生的心意到底怎麼樣，如果一個女孩子呢，願意在公開的牆手，別人看到的情況下呢，還跟你手牽手，那媽百分之七十，他的內心呢，已經屬於了你，但是，如果在這個，半世密的空間，跟女孩子牽手，他的拒絕。

這個時候呢，千萬不要什麼強求了，因為很多男孩子會說，我牽手，那女孩子算是因為驚喜了，所以說他拒絕的，但是呢，根據我以往的經驗來看，在這種半世密的空間，旁邊都沒有人，他驚喜了鬼，對不對，這個時候如果牽手。

還是不願意，就一定是他的心裡面，還有一些血的隔痕，對你還不足夠的信任，不足夠的喜歡，說這個時候千萬不要去，求著臉，愛著牽，印牽，會容易什麼呢，拉鍋，知道吧，用四川話來說，就是把你們的關係搞瘋。

那這時候呢，尊重女孩子，他不甘心呢，更應該，哎，保持一個距離，我們重心，建立是，以退，為敬，啊，這個就是今天我們牽手的秘訣，不知道說你們學會沒有，如果，你想得到更多的干貨，看到更多的，私密視頻。

可以關注，屏幕上方的二位馬，或者天教我的微信，小語學長，458，好，那麼今天的，把媒體圖呢，給大家錄在這裡，下一期節目，我會給大家帶來，如何和女孩子。

接穩的秘訣。