# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：給女生花錢是可以的，怎麼花卻是很有講究的​--更多优惠课程微信156066050

那麽跟女孩子在一起呢，到底要不要給她花錢呢，今天請到雷雁呢，站在女生的角度跟我們講一講，我覺得吧，有標花一點點，就是在一起之後，還沒在一起的時候，吃飯什麼的就是你給錢就好了，OK了，那買禮物這些呢。

買禮物在一起之後吧，買禮物在一起之後，那為什麼呢，如果說你沒有在一起的時候花錢的話，他就會一直行，誰讓你花錢然後再給你在一起，所以說就容易遇到扎女，還有就是不應該通過給女生花錢來想要信，那你這個台戀愛。

比如說你找男朋友，你會去看這個男生，到底是給你花錢多少，還是看有沒有感覺呢，如果是認真的話還是要看感覺的，那不認真的呢，看錢，所以說你如果想要一段認真的戀愛，那麼嘗試用自己的人個魅力去吸女生。

而不是用花錢想要去用物質來打動他，那麼第二個點就是你花錢的時候，一定要尋徙漸進的，一開始你就用重金去砸一個女生的話，之後就，不好收藏，不好收藏，對吧，就當你的台面打高了過後，再下去就太難了。

有一句話說的好叫做，有解，儒奢義，儒奢，入檢來，就算你想要給女生花錢，想要對女生好，也要尋徙漸進，先從一些小恩小會做起，那麼當他真的成為你女朋友，或者說真的家給你成為你老婆。

把你生小孩過後再把全身加盪送給他，也無反，其實呢，在台面中男生往往會犯一些錯誤，所以那個女兒是誰，竟然，哪個女兒，那麼很多男孩子呢，他可能就會選擇用一些物質去迷捕，比如說呢，昨天晚上犯了錯。

今天送一個包，前兩天，又跟女孩子出去，明天又帶你去山亞玩一些，那麼看似這樣的方法是有用的，但是呢，久而久之到最後，你倆之間呢，可能微細的，不是說感情，而是，對 是錢了，在家上呢。

有可能你這個事業怎麼做得不好，有一天假如你沒錢了，你的感情也會，你倆去，那麼正確的方法是什麼呢，很簡單，就是，不要犯錯，那麼如果真的男生犯了錯，比如說像我的話，你要怎麼才能原諒我呢，太多吧，太多。

比如說呢，方成，真成，其實女生呢，看的並不是你為了她花多少錢，而是你對這件事情到底怎麼看，你有沒有足夠，真誠有態度的認識到的你的錯誤，所以說呢，最好的辦法呢，第一個呢，就是要真誠的道歉了。

然後千萬不要是女生，因為她缺什麼，而去送什麼，那麼你可以把這種小禮物，小驚喜呢，放在她原諒裡過後，對，在家上呢，你最後還是送了東西，那女生可能會覺得更開心，那麼微細你們的呢，是感情加上你的態度。

再加上你為此做錯事情的小驚喜，你的蜜補，對吧，很多時候呢，你到個欠，其實呢，光動動嘴皮子，929隻女生覺得你不真誠，你還是要用一些行動表示了，那麼除了送你屋以外呢，對吧，讓她感覺到，其實你是真的愛她。

然後呢，再把你之前犯錯誤這些點，當著她的面，一個一個的學校除，不知道送你們學會沒有，和女孩子在學會，男生一定要學會，分攤你們的費用，那麼怎麼分攤呢，並不是說，這隻了，就是男孩子呢，就是用大頭，女孩子呢。

這個在小部分，比如說呢，像出去吃飯看電影，甚至你們去下午茶，這個都是有男生呢，盡量一個人承擔，但是呢，你們轉場需要的打車的費用，或者說吃完火鍋過後，買這個兩杯水奶茶，或者說買個口香糖，這些呢。

都是可以有女生共同承擔，而且呢，這樣做的原因，並不是說，一定要站女生這種小便宜，而是要讓女生明白，你們的約會呢，他也要在中間，付起一部分的責任，免得他，有29支呢，學會了，什麼都靠男人，一個人。

第一個呢，他在你的約會中，沒有參與感，第二個呢，也會養成，他這種不好的習慣，就是我出來，我傻的不幹，對啊，我純白癖，反正我沒有任何成本，那麼當出現這種情況，他離開你，也沒有成本，那你讓女生去，很消費。

或說讓這個女生去幫你買東西呢，你不能太刻意，說我要去買東西，這樣做就不好，比如說呢，你可以一邊接電話，對吧，說現在的，這個要不你買兩瓶水，我這兒回兩個信息，用這種，很就是，是因為自己忙，或說。

你看電影的時候，你說，我去取電影票，這女孩子可能就跟著你，拍一不懂，就跟著你在旁邊看，你說你一邊取電影票，一邊忙，你就要不去買兩瓶水吧，這樣子，啊，真，真自然，啊，比如說呢，這個打車的時候呢。

這個很簡單，就是你坐外面，這個下車過後，你就直接開門，你幫他開門，對吧，叫女生自，自然就會坐在裡面，哎，在這裡掃碼，一定要自然，自然就在於，你看是不經意，看是不在意，看是不刻意的，讓他去做某些事情。

你越是自然，越是不刻意，女生，他就會越做的自然，越不刻意，那麼你們的感情，就會在這種，不刻意順其自然的情況下，慢慢的生溫，很多男生呢，其實不怕，在約會中給女生花錢，他怕的是花錢，卻遇到了吃喝水。

那麼今天呢，讓個交大家一招，怎麼防止避免，這樣的事情，在約會之前，可以打個電話，來來，過來之前，我們幫我們買點水，我在，就會留下等你，謝謝，真的很乖，如果一個女孩子呢，他如果願意在你們約會之前。

給你做這種小事情，那麼他是吃喝散的概率，就極大的降低了，那除了，讓他買水，之外呢，還有一些辦法，比如說，你可以說，你家樓下某個小吃特別好吃，對吧，你能不能就是，幫我買一點，明天帶給我，對。

我轉賬給你都可以，如果你覺得這樣太刻意，再教你一招，就是在見面之前，你就一直誇他，說，這套衣服，這個裙子真的很漂亮，就不知道冬天穿，這樣會不會太冷了，如果在見面的時候，他真的按照你喜歡的方式，風格。

這樣穿出來見你，那麼他肯定就不是，適合閃，不知道說你們學會沒有，在你們戀愛過程中，你身做一些，超乎底線的事情的時候，一定要學會拒絕，買包，買什麼包，買錢包，買包，買包，包子，好，怎麼了，買包，這關門了。

前面，前面的吧，好，那麼在遇到這樣的事情的時候，很多男生可能就不會拒絕了，就覺得，這麼喜歡一個女生，既然他喜歡，我就是，雜鍋賣鐵，我也要滿足他的心願，那麼這個時候，很容易男生就會在戀愛中上施自我。

最後再抬高柱，讓你們分手的，並不是你們的感情破裂，而是再主上門，說這時候，正確的方法就是，先是動之以情，就要加上確實最近，也知道公司的事情，天天，這好多被封，就要直播，沒有來看，賣產，賣什麼，賣產對。

賣產，很懂我，動之以情，第二個，小之以理，這個包，他馬上要過時了，這個已經翻臉了，在下半年，這個包，就不再流行，我們明年買最新款，怎麼樣，然後第三個，再給予其他補償，包雖然說不買，但是我們去華華雪。

我們去暴夢滴，怎麼樣，我們去吃個火鍋，唱這個，過了快樂生活，好吧，行，以上就是我們去，防止女生做一些，讓你沒有底線的事情的方法，不知道兄弟們，學會沒，兩個人在一起過後，你就應該有一個共同的計畫。

為了未來，為了你們常常就在一起，那麼在你們的經濟中，有一個規劃，我的建議是什麼呢，就是一定要去辦一張，共有的，用銀行卡，每個月往裡面，幫你們的小金庫，去儲蓄一點，把儲蓄的這種所得。

很作為你們每年的女型費用，或是說每年，你的有一個例子，你要完成的心願，就用這筆錢來進行消費，那麼好像就是，我們彼此在成就，彼此的夢想，我也問一下來了，如果你特別喜歡一個男生，然後真的很想要在一起。

如果大家有一個共同的這種機序，你願意每個月，幫你們打多少錢的，一半，一半，就是你收入的一半，反正你平時的吃喝，玩了一屎住行，也是有男人負責的，所以說願意給自己的，私房錢的一半，存入他的卡上。

也就是五元兩地，幹完了，好，那麼對於男生的說，對於我來說，可能月收入的10%到20%，我很願意拿出來為你的夢想買單，是這樣的，那還是要亮麗而行，如果彼此的收入類似的話，我的建議就是，男女之間的七三開。

就是每個月男生打七飯，女孩子打三份就可以了，畢竟這個女孩子，平時她的日常開箱，還是蠻大的，不要買什麼花裝，平安洗頭髮，坐紙甲，要給別人留下每個月，每一天，每每搭的費用。

不知道兄弟們學會沒有。