# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：帶女生回家後做什麼！？​--更多优惠课程微信156066050

【戴女生的回家第一步】，當然就是換鞋了，換鞋那個技巧，就是不要提前準備好情侶拖鞋，免得女孩子會說什麼呢，你前女友的，聰明，對，那麼第二件事情呢，就是幫她把她的包，給她放好，幫女生放包，為什麼呢。

因為一個女生她如果一直把她的包掛在她的身上，那麼她的心裡的姿態，心裡的語言會告訴你什麼呢，她想要離開，所以說先把她的包放在這裡，在第二步，第三步呢，是關門，關門打狗，沒有了開玩笑，第三步呢。

拿出你準備好的飲料，細心的把她9開，地點她，然後呢，你可以帶她來參觀一下，你的豪宅分享開玩笑，這個你的家裡面可能很小，但是沒有關係，馬帳衰小，五帳劇前，只要有一張床，就可以帶女孩子回家，好吧，那麼請坐。

謝謝，OK的，好那麼第二件事情呢，就是要讓她在你的沙發上，這個先要熟悉你家的環境，一個女孩子呢，來到一個陌生的地方，尤其是男孩子的家中，她呢，就比較精采，這個時候呢，你要放她，去熟悉你們的環境。

這個時候千萬不要就來，動手動腳摸摸搞搞，在精采中，人本來是防備的，除非什麼呢，除非你去到女孩子家中，再把你去在那裡精采，就很棒了，但是帶女孩子回到你自己的家裡面呢，一定要什麼呢，放女孩子前，三十分鐘。

放女孩子來熟悉環境，水拿手上，這個有細節，什麼細節呢，就是她如果把水拿到這裡，僅僅的五豬，那麼代表她的，還沒有準備好，對吧，那麼她在這裡喝了，把水很自然的放在台上，東章希望，哎呀，這個時候呢，做好的。

下一步準備，所以說呢，要學會觀察女孩子，如果她，把水，放在這裡，對吧，很緊張，認給她一個抱著，知道吧，讓她呢，有一些安全的，這個時候呢，我們聲音很尷尬，兩個人坐在這裡，大眼燈小眼，點開你的電視機。

或者是說呢，你買一個什麼，小度啊，什麼，小度，給我放個音樂，知道吧，放點音樂，所以說呢，要讓你們的背景，有點聲音，女生呢，就沒有這樣的居處，氣氛，沒有這麼尷尬，坐下過後，開始，不要離女孩子，這麼近。

就貼著，你嘛，這麼大的位置，你就飛到貼在這裡，坐下的時候呢，讓她坐下，最好是先暫時找個藉口，離開一下，比如說上寫有間，比如說，給她拿水，比如說換衣服，目的是，要讓女孩子，待在這裡，讓她自己。

在這裡按中觀察，讓她自己把這裡，想像成她的家，對吧，所以說呢，這個是待女孩子，進門的，前30分鐘的，一個操作，不知道說你們學會沒有，待女孩子回家呢，最尷尬的件事情是什麼，是我們有可能在外面。

已經有這種牽手，擁抱，甚至，接接往，但是可能到家裡面，反而女生變得居警的，因為她覺得，等一會兒，有可能，你想要跟她做一些，這什麼，她不太願意做的事情，所以說呢，她可能會，一下這個感覺，就跟你們在。

外面不一樣了，那麼在家裡面，做一些不治，會讓你們的關係呢，很自然的升溫，比如說呢，這個照片牆，什麼樣照片牆呢，就是你可以把你的，很多的照片，放在你的，沙發的背後，那麼這個時候呢，你離去，給她到水餐茶。

拉冰塊的時候，她可能會這樣看，對，看了過後，你過來這個，她指點，說這個是什麼情況，自然而然就，樓住，對啊，你們的關係呢，又升高了，第二個呢，你可以看一下，在我的這個，角落呢，會擺放一些，我的特長。

當這個，女孩子看到了，她說，你會談及她，這個時候呢，可以來擺弄擺弄你的特長，千萬記住一點，不要自己選擇，很多男孩子，女孩子一到家裡，說，欸，我跟你談手情歌吧，知道嗎，這個時候呢，女生會覺得什麼呢。

很尷尬，麥弄，蜂燒，那麼其實呢，除了這個照片牆，除了這個，你的，愛好，很多時候，你的玄關進來的，這個地方，很重要，你會看一下，那你們玄關進來，是女孩子，第一眼可以看到，過去有東西，對吧，你可以看一下。

我會擺一些，這些娃娃這些，每一個娃娃都，都會有一些故事，這個是，迪斯尼小公主，這個是，奉低小姐姐，這個是，日系，小丸偶，這還有俄羅斯，小套娃，都是從不同的地方，購買的，這還有，別的人送的，話呢，所以說。

可以跟他一講，姐，讓他覺得，你有很多，他在外面，無法了解到的地方，這樣的話，會更加的喜歡你，如果你有書房，其實可以帶，可以帶他來參觀一下，你的書房，你的貨賈，對吧，這麼多獎杯，獎作，這東西其實。

很多男孩子，他不便於，快朋友圈，寫得特別高調，但是，來到家中，可以該怎麼展示，就展示，每一個獎牌，告訴他一個故事，這個獎牌，斷了兩個內國，怎麼辦，這個，斷了一根內國，然後，這個，除了兩次車禍，所以說。

女孩子覺得，你的這個生活，很精彩，你的人，很像上，你能夠得到，如此多的榮譽，在於你的，身份與努力，女孩子會覺得，很棒，對吧，於是等一會，躺平，也是，請你之中了，那麼，但女孩子，回到家中，你要提前。

準備什麼東西，在過往的，我們的教學中，會讓你準備，這兒，這兒，這兒，很多東西，那麼，現在，只需要準備，一個東西，就是什麼，手機，那麼超市，隨時都可以，在手機裡，點單，壓刷，玉京，泄裝水，泄裝油，泄裝精。

對吧，木魚葉，什麼，什麼，石花的來了，你幹嘛，然後呢，還有，橡皮靜，這個，還有什麼，三種東西，留下一下，為神經，對，一次性的內酷，這個東西，都是可以，買到，所以說，我們既然，這些東西，都可以採購得到。

你不用提前，準備，反而顯得，什麼，居心破車，但，安全寄生用品，逼被，好，下面，給大家講一下，合女孩子，來到家中，具體，應該怎麼去，升高，你們的關係，那麼，帶女生回到家中，怎麼去，讓你們的關係，升高到。

直接最後一步，還是要審序漸進，很多男生，一回到家中，看到女生說，來的來了，叫什麼，惡狗鋪石，這個，大可不必，女孩子，還是要講究，一些，情調，那怎麼去做呢，首先，你主要，跟她，升高關係的地方了，不要。

是在你的臥室，一定是要在，你的沙發上面，那麼，第一件事情，是把你的燈光，挑案，來，對，對，這個，燈光以案，這個情緒，就愛沒起來了，對，所以，第一件事情，一定要把燈光挑案，什麼事情，不要在光天，化日之下。

再做，第二件事情，一定是，點開，戀愛小短片，什麼，是小短片，點開，戀愛小巨，什麼，愛在離民破小錢，這個初戀50次，這些電影，寥妹，必備，或者是說，來點刺激的，小影片，叫什麼，壓王，這個是當年。

我們很多朋友，他喜歡，給女孩子放的，那麼第二個，就是看電影的時候，就可以隨著，這個情緒，就可以慢慢的，像這個小女生，冷在，懷中，這個時候注意了，你看一下，大夏天的，一樓全是漢，空調，先給我調到16度。

冷的時候，才願意，忘這個，你的懷裡說，如果天氣太熱，你和女孩子，在做親密舉動的時候，會出現問題，就是你簽她的手，她說，哇，全是漢，把你的手，把你的手，推開，你去摸她的腿，她說，小心，全是漢，把你的手。

打開，這些都，是一些，一個舉動，首先要保持你的，絕對的良爽，其次，如果你的燈，要嘛就黑的來，黑去麻糬的，要嘛就亮的來，吃眼睛，你需要買一些，小葉燈，放在家裡面，幾十塊一個，願便宜，就是為了營造。

愛媚氛圍，很多時候，愛媚，是營造出來的，對吧，你不說話，我不說話，蒙龍燈光之下，愛媚情緒，又讓你閃開，考英名，然後，電影中接吻，你就跟著 能交給你的，蘇修，你就看著，她，說，我說，其說，別人，懷人。

拍電影，比較好，別人全聲，有人，应该，对不对，先洗澡，好不好，不要这么慌张，好，那么当然在这个和女孩子生高关系的时候，一定要注意一个细节，就是要学会推拉了，就是很多男生，就是像一楼，就楼的来，一直连着。

对啊，女生有些时候会觉得你的目的很平，很太明显了，这时候需要一些推拉来平衡你的目的性，就是楼一楼说，哎，有点热啊，对吧，或是说，千千手，哎，再学喝喝水，要让他有点这种手部没有被牵到的，唱然失错。

期待你下一次进攻，这个才是一个好的关系升高，所以说呢，和女孩子，你一定要学会语会，就跟开赛车一样的，你不要直接一直猛踩游门，要学会踩沙车，稍微，对啊，请推开一下，地给他一个口香糖，什么意思。

是不是我的嘴里有意味，对啊，随时的来拉扯他，啊，推过去又楼过来，推过去，楼过来，指导他说出那三个字，我想要，那么其实带女孩子到家里面，由如什么的踢足球的单刀复会，甚至是，可以说是点球了，那么踢点球。

你知道一件事情，就是什么呢，不要急色，这个是女孩子唯一讨厌的事情，带到家里面，就算今天我啥事不干，那么，下一次，也有机会，但是，如果你太急色，把女孩子吓走了，恭喜你，以后再也没有机会了，所以说呢。

无论女孩子来到家里面，是什么样子的，千万不要太过于性急，尊重女生，才是你的出路。