# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：兩小時！從初次見面到啪啪啪，極限約炮大屁股！（讲解）​---更多优惠课程微信156066050

你聽聽我見到女人說的D句話是什麼，我看了你啊，我看了他了，我臉上全是傷，這樣子正好可以把我的傷打不說，就可以，哦 這個是怎麼回事啊，這個是，這個是就是，前一天這個雷雷打我嘛，把我的臉上都挖成了傷。

然後呢我見他的第一句話，我當時我帶了個口罩，我見了第一句話就是說，我說我臉上有傷，我說這個口罩正好包到臉擔住，你看沒有我就，表自然，對不對，就是，你們可能跟女生見到的時候，你會說什麼，你會說，這個。

你來了，或者說等了很久了吧，或者怎麼樣，對吧，就會顯得很誇弊，對不對，跟朋友見面一來就說，怎麼樣你說 哎 昨天，一來就面比如說說，昨天喝酒又喝多了，對吧，就直接進入到對話，把你們的前面的這些。

就是客氣的話，全部省略掉，會讓你們的關係拉得更近一點，剛好喝酒，你看看，你看看，不要緊，嚴重的，前走，走吧，我找不到那個地方，我覺得這邊，扣裡面的這個質感，就是對的，你知道怕離開車的話。

要不要一定要進去？， sk 駱駛，他說你開車的話，可能，這個暴停車，我沒有甩他進去，還沒有撤開，這個，對啊，我覺得倒也在樓上，差一點，他血槽已經空了，他應該是來給我看他屁股吧，我忘了，所以因為衝到我。

我現在第一槽了，因為衝到我也定了嘛，聽吧聽吧，因為比較熟悉，欸 這不是嗎，OK，OK，脫線都這麼大，真的，現在衝到脫後邊的什麼樣子，脫後邊有這麼大眼，真的嗎，我不能，我的事件不能，我要下面看的。

有那麼怕的嗎，因為我是一個，這個，比較敏感的男生，對啊，就超喜歡，對，好，這個就開始跟他挑情了，因為這個女生我們在，見面之前，基本上就贏了騷擾的，所以說我見面的時候，就直接就開始，就開始跟他說。

這些比較騷擾的話了，比如說，我是一個很敏感的男生，或怎麼樣，你聽吧，你看一下我會慢慢說，那邊唱歌了嗎，然後他就，他說這個，對，他是一個，我見過的女生，介紹給我，然後我約那個女生，去唱歌，他那個女生。

他不是那種，亂搞的女生，所以說，但是他說這個女生，心育很強，要怎麼樣，他說，這女生很適合，就把這女生，介紹給我了，是這樣子的，但是我和這女生，沒有見過面，而且，我是在下午的，三點鐘才加的她微信。

現在應該是，七點鐘見了面，所以說我們從認識到見面，只有四小時的時間，四小時時間，對，這邊是這樣子的，是那個，八點鐘見面，七點鐘，然後你讓我來錄節目，對，對，我們去過，應該經常，看不定，我，他調了一下。

請我跟他說了一下，關於這個屁股了，我馬上就說，我們等於喝酒的，條件，環境怎麼樣，就是，你不能一，你不能一只要，就是跟他，很說這麼燒的東西，你要，就是，就是這樣子的，你跟女人聊燒，一定是，你說的話很燒。

你，也很，給他的感覺是，你很瘦，但是你自己知道，你是很理性的，就，你知道，一般的男生是什麼樣嗎，一般的男生，是他媽的，他很衝動，他激發他媽很硬，但是他要顯得，自己媽的無所謂，那我的做法是，我要顯得。

我很，我要告訴他，我很衝動，我要告訴他，我媽的，很興奮，我很敏感，但是我內心，我卻她媽的一點，都無所謂，所以說，這種感覺，很難做，就是你只有，妹子多了，過後你很做一種感覺，你沒有妹子，你她媽惡走。

你是沒有辦法去，去演一個，她媽的吃飽了，犯人人的，說，還是要妹子多，但是，但是，就算你妹子多了，你後面的技巧也很重要，就是你，你看，其實，女孩子會幹嘛的，女孩子跟你聊這些東西，她其實人性，她是會。

就是女人，她的情感添乳，她會接受到，你本來類型，生出最，深的想法的，你一定要，技術這個點，就是你，用外在的東西，你是演示不了的，你的某些細節，某些資底語，某些行為，會透露出來，你可能，類型的想法，說。

只要你真的，類型，無預無求的時候，你才可以，無預無求，而不是裝，真的，好，好，好，好，你看，我沒有去，牽他的手，我還有，我還有，你還很快，還發得到膚了，我沒有去那手，我們聊了這麼少，我們還牽他手。

在天上，在最高層，然後，然後我，因為在健身，我還好不眷，我都沒有，聽完，什麼，下午茶，什麼晚餐，什麼，房居，在，在，在幹嘛，這就在，提供價值，我告訴她，她們，我有很多房居，我有很多這個，很多那個。

就沒有她們的，聊練中很傻逼的廢話，一直在告訴她，我很有價值，我她們的安排很多，對吧，拿點框水來嘛，給我來，平常水來大，好吧，她會從你一把，然後我去年，都過期了，你這間什麼，每一間都，兩萬一年。

這是你單身去，對，這個看完，她問我，我建生房她媽多錢，我說兩萬一年，你媽普通建生房她多錢，你媽，一千二，就在，一千二的，所以說，你看，如果，像我和我零軍，一起買的，就有一萬多，就是，是，如果跟這種。

這種比賽區，它是非常少，對，它這個小，就是一萬多，去年買的，而且還有用詞，對，它單次，它單次是三百多，所以說你，如果這樣，算其實還可以，我都還這麼多，但是我，卻要太少了，我要不要，我要不要，你看。

我在跟她見面的時候，我在說什麼話題，我永遠都在說，這種自己，每一天的生活，我對這個，建生房的理解，我沒有問她，啥別問題，看了嗎，這個起始，就是跟你，在聊天中一樣的，你要多去，開啟你們的對話，但是你開啟。

你們的對話的方法，不是去問她問題，而是在描述一些狀態，或者說要分享一些，你的認知，看完，你看看前面，我和女生見面的時候，我說的話，佔70%，我一直在說話，對不對，你聽嗎，樓下這樣子，我會打開球，看。

要不然就去，你也賽車，就，因為你每天就開賽車，看了過後，就很累，所以說我也不去，建生房，我可能都有，一個都沒有去，那怎麼辦，對，你很小，換裝用門，看完，你看我花了嗎，看完，她一直在問我問題，對不對。

我在這裡描述，我在這裡講我兒東西，她接收到這種信息，她就開始問這個問題，她問這個問題的時候，我能感受到，她對我開始有興趣了，你看完，我在見她面的時候，我在過馬路的時候，我在這個人表多的時候，我對她。

是很有，一個禮貌距離的，對不對，我跟她聊了天，開始調情，然後又一聊，建生房，聊得很普通，對吧，聊得很普通的過程中，我馬上在幹嘛呢，你看，怎麼感覺，有一點都沒有，練完了，那種紅紅的感覺，所以，你看看。

走進來看，你看，對，你看，我們再來聽一下，我的前一秒鐘再聊什麼，我要馬就在，樓下叫什麼人打籃球，要馬就去，練賽車，很平淡的話題，因為每天去開賽車，看過後就很累，所以說我又不學接身反，偶像人都有。

一個都沒有學習他的反應，好，然後下面馬上，你看，馬上，你看，我可以從前一秒，還在她媽的正常聊天，馬上就切到她媽要幹，她媽要幹她了，你看看，我要動作，她屁股很大，但是我沒有碰她的屁股，她屁股非常大。

但是我沒有碰她的屁股，而且，我也沒有想到是要牽手，但是你看這個動作，我的肢體語言看了沒有，我在摸她的頭，來，錄一個視頻，發了群裡面，你，就你，你也不就她吧，你來，好，錄一下講，來，我來講一下，你看一下。

這個地方，她屁股很大對不對，大家都想摸，對嗎，上一秒鐘，我來講她媽的，很無所謂的事情，下一秒鐘，我轉過來，馬上就要幹她，但是你看，我的肢體語言，我的身體的吵像，是吵在前面的，就是說，任何一個人。

從背後看，從側面看，不會覺得我的行為很維俗，那麼，你的行為就不會真的維俗，然後我會摸摸她的頭，我說，你連紅不紅，看這個動作，是個很輕弄動作，我沒有留她的肩，我在留她的頭，因為頭更輕密一點，好吧，OK了。

你看，下一秒，看下一秒，看下一秒，手放了，手放了，手放了，怎麼感覺你連臉都沒有，練完了那種紅紅的臉，看到沒有，就不要伏線，我前，你看我的肢體語言，前一秒，我還在她媽的樓著她看，下一秒放了。

我就她媽的自己就走自己去了，你看到沒有，對吧，你看，你看我今天怎麼回答，現在怎麼也回答，我就，你看一下，她說你看我，我才看她，平時的時候，我走路，我是自己走我自己的，我不會她媽的，跟女人對話。

但是很多時候，你們跟女人約會的時候，你們喜歡她媽的一邊這樣走，一邊跟她聊天一邊約會，就很傻逼，你看看我，我是怎麼跟她看，你看，你不能練了，才能練了，才能練了，不然你一生看，看不要，我說的時候。

我說你不能練了，才能練了，不然你一生看，然後我還要，往這邊走，對不對，說了，這個是，你看看我的肢體語言，會像女人散發出，這種意味在，看錯，我轉過來看，本人有跟上沒有，你有大方小嗎，我真的，做平常，看。

現在問題就來了，見面的錢五分鐘，我說了70%的對話，我一直在，對不對，然後，摸摸她，又釋放掉，這個時候開始，你聽一下，就變成女人，她媽的開始說話了，跟那個，一樣的，她甚至去我家打牌。

那個時候我第一次見她，她也是她的感覺，不是，是這樣子的，有一關女神，開招30分鐘，見35分鐘，你看，我在跟她的對話，永遠都是什麼，永遠都是在，發善和延續她的話題，我沒有問過她，任何一個問題。

所以你們和女神對話，應該是這樣子的，對啊，我今天很喜歡這種，比較，怎麼說呢，自律的女神，好，我說我喜歡自律的女神，其實就開始誇張她了，但是我沒有一來，說她屁股怎麼這麼大，或者怎麼樣，對吧。

我就我對她的誇張，我對她的心上，我會慢慢地去那個，我不會她媽這麼濃烈，我她就好喜歡，你看，我會用一些細節慢慢地，哎，你看我跟她走的姿態，你隨著你覺得，如果不去的話，就會很累活著，叫你媽，啥重新嘈，好。

我還以為是9點裡面的，浪費了，那這要的吧，好看，去門的時候，我就自然地扭到她間，把她開門，對，你們這個都是可以用的，在約會中間，當然我會口罩一曲，就充滿了鎖匕，可以，在這裡發現寒寒在寒寒，你沒有買到嗎。

沒有，沒有，來了，不喝了，這裡啥意思，感覺，感覺有點像是，兩位，可以啊，做一個假活的好不好，做個假活的吧，我們想要個中間，選為中金，好，你說，不用開燈了吧，就這樣吧，好了，我們選好了，位置了，對。

上門後面，對，對，要那個，要那個，要那個，要那個，要那個，要那個，要那個，要那個，要那個，要那個，要那個，要那個，要那個，要那個，我來做一個測試，因為，威士技術今天長到冰茶的，酒精是最濃的，所以說。

我就給自己點了最濃的，為什麼我要給自己點最濃的，因為我來測試一下，它會不會跟我點一樣的，你聽他怎麼說的，這個，我喝這個，你那個，我心裡不好，我喝這個，我說我心裡不好，因為我喝，我前流打架了。

所以我喝酒濃的，但是我沒有幫它選，我看它自己，會被主動一點，好，好，就是說，我在，我在，我在，回群裡的，信息，志朋要睡著了嗎，你媽的，上課的時候，就他們不在那上課，或什麼，把妹的時候，就慢慢努力把妹。

站著，站著，不是你看得到小孩，我就覺得很差，我會說，我覺得，我覺得，非常差，可能也差，差得不好，差得不好，所以，我說我就覺得很差，但是我有點了一個，最濃的酒，什麼意思，對吧，來，關鍵是，我看女人。

她媽的她的點什麼酒，其實她這個時候，你看一下，她在那裡一直，翻這個酒單，但是她一聲，對話，她根本，沒有看這個酒又拿些酒，她是在想，到底你在幹嘛，你看，我都關得到，你看我，我的眼睛，我都在觀察了，你看看。

你看看，你看看，你看看，你看看，我的選繳子，你看到沒有，她都沒有看她，她媽的菜單，看到沒有，眼睛，學院酒精紅布，沒這麼高的，好，這時候呢，我就知道她在猶豫了，於是，你看我怎麼說的，白湾，不好，我喝這個。

不是，我覺得，很差，我也說，我覺得，非常差，差得不好，你看看，我看，我看我反应过来了，你看我一直在看他，你走上岔你就点一些酒精龙度没这么高的，别让他喝多了发风，看他没有，我在那里看。

因为我看到他妈的很根本没有看菜单，他就是在想他妈的到底怎么搞，于是我就马上说了我说你酒量岔，你可以点一个酒精龙度没有那么高的，目的是让女生，她妈的放轻说让你们的安全感，建立起来，就是你要随时观察女孩子。

你看我一直在观察她，你要学会一直观察女生在约会的过程中，你还要给长半头我一跳进头，我上不下来这个在调体位，过了长半边傻，你还笑了，看不见了，你应该不吃这种的，你要吃什么，你还想吃什么水便点，看了没有。

你想吃什么水便点，这个是我她妈最喜欢说的话，让女生觉得你她妈很大气，但是她真的要点的时候，我就说这个东西她妈的要不去换了，懂了吧，你看我最喜欢说，你要吃什么水便点，想吃这个很大气。

但是她要乱烤我就会阻止她，懂我意思吧，对我说嘛，你做视频，就给她这种模糊的画面就可以了，这样的话看不出来她是谁，对不对，你不要给她打你，她妈闪麻，闪麻闪去，这样的就这种模糊的挺好的，她的点我全可以动。

她点完了你看不见了，她很好，她点完了还看我，我一听见过人归道多，我都可以，好这个时候你看我俩，我在干嘛，我在玩手机，她在干嘛，她在想怎么跟这个男人开起对话，她因为她很多看你，不是，是因为你们想一下。

你们和女孩子坐下的时候，你们老师会想，她妈都我跟她说什么，对不对，但是你看我在这里，我在玩手机，我都不Kir她，因为来的坐下，刚刚点完东西她不可能走，你们别急，懂了吧，就是约会细节，别急，你们很急。

你老是想我吸引她，我要干嘛怎么样，你看我急不急，我不急，我很淡定，你看女生，你来我们来观察，女生在干嘛，喝水，环节紧张情绪，很关心我，她是你的小宝，她是小宝，她是小宝，为什么是小宝，为什么是小宝。

怎么下的是我，好，你看看，然后我再给她，看我和介绍，介绍她给我，我认识她的女生的对话，也是坐側面的，来告诉她，她的这个朋友，很希望，她能够跟我在一起，就是一直在干她，其实我在，你看她就笑了，没有。

我喜欢，因为每天都有人说，我像她们，她们在拍电话，她们已经老回来了，我都很开心，谢谢，我已经，你看她给我弟子，你看，我的坐姿，你要看我的坐姿，我和女生，去约会的时候我的坐姿，你看，我已经破虾了。

我脸上都是烂的，刚刚那一秒钟，可以看得很清楚，你看，你看，这样都看不清楚了，你看，我转过来，你看看，她们在我脸都是烂的，我都是破虾的，红董状态去她们约的会，你看，她们已经老了，我你妈都是。

红董状态去约的会，谢谢，谢谢，我脸已经，你看我的脸，我虾了，全好症，为什么要照巧，因为，假如她的正话，还要这样，我觉得还好啊，其实，没有，因为，你还不会留80吗，你看一下，我在这样子，我就是怕，你看。

我脸，没有，然后小姐吗，没有，那你让我做啊，你让我做的话，懂你的游情，你可以啊，她一再说话，我再做我的事情，对不对，我一再做我的事情，她就成为了复俗，对吧，就你说你的话，我叫，怎么小越小毒啊，野褚啊。

好，我问她怎么教一下，她说点祸，我只是没普通点，有点有点的硬的，她，她是在求你的，她把上头吗，现在小朋友应该没有了吧，有用啊，我每天九千，现在还是买，对啊，你等她帮我弄啊，我一个人就帮我弄。

我不知道怎么办，看不看我，我去买酒精，我让她来帮我小毒，我让她帮我小毒，让她帮我做事情，安排工作了，现在就开始，知道吧，没有啊，就没法算了，看到这个十万块钱，那耳顶我就很不算，我来那这边你买掉了。

不要买掉，对啊，就是要算这里来，最佳啥，为什么要收拾，这些，这些，啥，为什么要收拾，你，写字，写字，写字，我认为你，写字，写字，对，对，对，要来帮我请你给我说一下，电符，电符上的吧，有印子，前面是，对。

酒精，还有呢，酒精，对，对，编辙，编辙是吧，编辙对，可以啊，她在看镜头吗，对，对，会装的，会装的，一用小伙就你75%的行不行，这个会不会很通了，对，你收了，一定要上试啊，对，你来说，你这样子。

这种商量还要打扣上来啊，你这边要一直拍着我，因为我讲解的话，到时候可以就直接把这做成视频了，我就不要重新怎么再讲解了，到时候直接挂视频再来就行了，好吧，挂成不就不挂全部嘛，对不挂全部嘛，就到时候。

就可以的，对吧，对吧，对吧，对你拍进去了，都拍进去嘛，就照样来去，把她们两个带进去，对我这个画面我不ok的，ok，照样可以啊，看不得，那个子在有什么，我喜欢这，应该是切也是花的，不是，就是这只是花的。

因为零的马还是，不知道，这个，好，看到没有，这个，你们和女孩子出来约会的时候，你们这回有这种不说话的时候，对不对，就大家，就比史安静，其实你看一下，我们买完东西过后，我们没有进行更多的对话了，我也没有。

要刻意的去开始话题，就把这个节奏放着，很舒服，放很舒适，对吧，很自然，很像朋友，你看，反而你看她有点紧张，对啊，她开始玩手机了，因为女人的社医学其实还是很转的，就是她在这里，你在那里一直买东西。

她做的她无聊了，她肯定要给自己找点事情做，你看她要玩手机了，好，她要你带什么东西呢，来的料，你没有吃，虾鸢鸟，买一个把吃的说吧，那么喝酒，抓住没有人，她买了照顾，看没有人照顾，来的，开始了，又开始了。

行了，随便买一个，想想考，对，我发现我的脸好垮，我要去她妈做一个拉皮，你看我刷一下，这个下巴叫她妈了，她已经不行了，我怜怜大了，真的怜怜大了，你看路程看你側面就很怜怜，我现在不行了，你看我，你看我。

老了，你打了吗，打了吗，真的吗，你为什么去打玻璃，说让我去，打剩待我去，多少钱，两万七，这么快，打了三号钱，什么叫三号钱，就打了很多，打哪了，都打了，我叔叔今天看起来要帅，就有轮锅了点，是，是，是。

是她妈有点轮锅了，我还在说怎么会有点轮锅，两万休恋锅啊，三号钱吗，还是很贵啊，打的是最好的那种，最好的吗，她会不会消吗，会不会就是，各点酒就消了，喝点酒就消，我也不知道，她好像说是可以维持一二年。

那我也去搞点，你看我一下子都没了，说了，我们在脸上，你让我去啥，不要，你这煎锅还看，可以，就煎锅我车三天，仔细把大一份，我吃我，我把也是，我吃我了，我吃我了，那要我是半天的，我看，我看说什么。

我和邀国是壮羊的，看不看我，我就开始干她的，你看她看我的眼神，都她妈不对了，就你的，我给我吃点东西，你看我看了我，你看她看了我，我说这个邀国是壮羊的，你看她怎么看我的，你看一下，就是看见，我说我了。

我把也是，我乱了，那要我是半天的，我乱了，我乱了好心，你给我吃点东西，你看她，这个羊我买，我知道了，然后我的事努，那个，从此见识，她吃，我知道了，那我是女性的不情的嘛，她长相腰子，就不要子了。

女性不行了，对啊，都是乱就要扯知道了，你要学会，学习啊，你要学习好不好，毛毛短，小学，你听到，她那个测试，有当你像，这点话，你怎么懂这些，她问我怎么懂这些，你看我怎么说的，就开始把话题。

就已经深入到这了，其实，就是用一些，用一些道具，用一些周围的环境，你来看起来对话，你看我怎么说的，我说，我说，你给她的铁盘子上，然后，20多岁，你看我的，你看我的坐姿，再看她的坐姿，她可以看我照片。

不可能，好，又开始用，秀照片的案例，对吧，看看我的照片，都是10克都在什么呢，干它，10克都是在，提供价值，10克都是在，告诉她，我跟其他90%，啥并难得不一样，这个就是约会做核心。

一直在展示我和其他的，那不一样的点，对不对，你要想一下，你们的约会，你在干嘛，对不对，来继续，我是水水浓润，那碰了都不行了，然后，然后，但是，我也想，科学一点，科学，什么样科学啊，所以说。

她在看你镜头吗，我跟她，看不出来，没有事，我给你翻试，对吧，对吧，两三个，天啊，天啊，17年12月，这个是，这个是17年，8月1日，我是这个样子的170间，1分1，这个是，这个是，那个，IFS，然后呢。

你看看，这个是8月1日，这个是8月1号的照片，4个月播后，4个月播后，可以啊，对啊，你是怎么坚持下去啊，你就公司都不要了，工作都不做了，就天天就去接，哦，好事件看，对，我去之前去，你还把这个是，她是去。

你看看，这个时候有个细节，女生在这里表扬，你夸张你的时候，她说，还是很厉害啊你，对吧，很多男生就会接这个花，对吧，喜不喜花，是不很厉害，但是你看我呢，我根本不理她，对女人的夸张，不要去理她。

你做你的事情就行了，她夸张，你就知道她对你的感觉，可能有点感觉了，但是不要去理她，巴黎，这个是去伦端，去伦端，我就去健身，看没有，我刚刚拿手机，给她看健身的目的，要勾出什么呢，又去巴黎了，又去伦端了。

时刻在干她，看似在平凡对话，时刻在干她，对不对，很多人拿的不明白对吧，后面全是老外，看没有，后面全是老外对不对，去伦端也去健身，然后去巴黎，去巴黎的这个，49点也健身，巴黎的49点。

她可以自己安排一下对吧，就去到国外也健身，你这样的健身，要不，我给她我，我给她我最胖的时候，你都那么穿就是，这是我最胖的时候，要挺胖的，对，你这个侧面，真的很像赵柏车，看照片的时候，还要看她，看到没有。

就是穿擦着来的，我一张脸见识，一张脸那个对不对，然后我买了说，你这个侧面，其实挺像赵柏车看嘛，我当时看她身边，就这个样子，其实还是有点像的，一点点嘛，就一点点嘛对不对，但是你能买的。

还是要表演一下嘛对吧，你看我就说，你这段侧面，其实挺像赵柏车，你看嘛，其实挺像的，还是有点像，还是有点像，这段侧面还是像，你看她是不是，这个，好 我就开始干她了，看到没有，你看一下，很自然，非常自然。

你没有这个纹，你她妈的还要在那里，摸摸称称，你看我多自然，你看她眼睛，你看我，这个长脸，谢谢，你看她好开心，但是我弄完了过后，我就放回来了，你还可以轻动，不及吗，你妈了自然，好像学习，一直在摸摸摸。

死在摸摸摸摸，你看她一下就笑了，开心了，看到没有，开心了你还笑得多甜，你跟女人在一起，你不是为了轻她而轻的，你要开心啊，你看她多开心啊，你看她笑得多开心啊，对不对，我们提供价值，三摸欢乐，三摸爱啊。

这个还要把妹啊，对不对，你老实想到去轻便了，然后是想去干别的，怎么行啊，你看一下别人多开心啊，觉得跟你出来握草，真的是个美妙体验啊，你跟她说的话，让她造成了愉悦，你让她觉得自己，她妈在这个社会上。

活得很有价值，就很棒了，你老实就要轻还可以轻，你的目比，你的目比不是她妈轻她，目的要带她妈带她回去的，你知道吧，你在轻她干吗的，你这儿很慌张啊，你看，我原来我就是这种大叔，她很怕你叫我判节目的。

你看她多开心，真的唱曲很大啊，是啊，真的十约回御连子，是啊你看看，对，没人家是不是死胖子啊，你让她看我，你已经都她妈的眼神都没对了，是不忘了你做我才有，这种，对，就你去何别人出去说话，何别人出去谈事情。

别人会相信你，我跟你看原来我的打扮穿着，她现在我现在不一样，而且你肯定看不出来是我，看不出来看不出来，但是这张照片你看不出来是我，我给你掌一下，但是有一年，就是长老平台的嘛，好久了。

有一年我称家这个活动，然后呢，又在那干他，就是这一年，然后又来了干他，但是我继续点啊，我给他翻的我朋友们的照片，都是我自己锁起来的照片，那其实很有价值的，但锁起来的照片，就是他看不到的。

所以他会在跟他聊的时候，他会发现，你还有更多的我看不到的东西，他会觉得对你更有兴趣，你们是把所有的照片都摔出来了，所以放一点在锁更多，然后见面的时候再告诉他，其实是一个很好的一个办法，非常沉水，像我爸。

是吧，你来酒吧来，好 你看，无论如何还是很高兴认识你，虽然说，看不见了，无论如何还是很高兴认识你，然后呢就开始跟他碰杯了，你这个是个片子，虽然说你是个片子，我又来开始干他了，我又开始干他了对吧。

无论如何很高兴认识你，虽然呢你是个片子，他其实是我，已经养成了一种说话的习惯，什么习惯呢，就是我表扬了你一下，我必须他们给拉回来，因为我不想让你觉得，我一直在表扬你，一直在说你的好话，一直就觉得你多好。

我就把我的姿态拉低了，所以我的说话永远是，我告诉你，我很欣赏你，马上要找一个你的缺点，让你明白你的缺点还是有，我不那么欣赏你，懂了吧，你听一下，你听一下，我说什么话，听到我很不喜欢扎里，看不见，对啊。

对啊，对啊，我说，很高兴认识你，虽然你是个片子，因为我很不喜欢扎里，为什么呢，因为他下午发了张照片，那张照片是明明是，他给其他的人发的，就是他的屁股，他非得说，是他给你拍的，给我拍的，所以我就因为。

这件事我就生他气了，后面他就去洗手间，自己就拍了一个，光屁股给我，我才满意，知道吧，聊天记录在群里面，发过的好不好，因为你是那个，保存的时候，发现他的时间不对吗，对对对对，他听一下，他听听嘛。

看起来看起来，你像，你也松嘴了，对啊，看起来不像，也说不住，你看看我的肢体动作，看我的肢体动作，你们要学习我，约会的肢体动作，我想当家女，我也想抱一下，你们那个，PUA看成的啊，我们不是PUA看成。

看不见，别人来之前都已经，查了我的，所以说我们不是在骗女生，对啊，赶紧把这个，处在我脸上拍清楚，看了没有啊，对不对，我们很真实的，好吧，那还要干我，来看一下，我都，我都我们，跟他下了都开心。

我都妈都被打成这样子，我还评论，他都知道了，我谈恋爱就是，发泡全难道公开的，什么的，对啊，而且，全中过，就是，我的所有可能都知道，还有我的密码，这个东西他全都知道了，他还可以了，我的手机去跟别人两片。

我们下回又命令了，没有啊，我们没有看他的手机啊，其实我跟早子，前头听说过你，听说过我吗，对啊，你跟谁，对啊，对啊，他给，名字给他，逼掉啊，然后呢，然后他就根据中午说，他说他有一个朋友，是，很自己的。

说让自己，做什么情感，做成对的，然后，然后，我们是可以，跑一个白药桶，然后我们要变特地大鱼，然后呢，但是我们只加难，我们不加难，我们不加难，甚坊仗与，他就，他就不过，我们说，然后，原来这个有个浪质。

然后，就心里有，有一点，之前不是保湖圈刷过品吗，对，不是啊，就是我们的那个公司啊，在19年的时候，有一段时间就是特别火，然后我们在董事院，或者是各种地理，就在，说你们，爸爸妈妈各种，然后我们就被关了。

对啊，就，我们，还现在没做到吗，现在不是，这个音乐好事，这个音乐太那么适合了吧，这个音乐我擦，对，也在做，但是现在，不好做，因为，所以音乐来了，然后我只有一发就没通，对，就被说进来，觉得我是，我是。

这个全天下最扎的扎难，对啊，那你是不是扎难啊，你看我怎么回答的，你看这女生她也会问一些，奇怪怪问题啊，你看我怎么说的，我感觉你，天天在你套路都没有力害啊，我哪里有套路你啊，反正你挺这个人，我哪里套路你。

你看看我，我就扯到她身上了，她就不问我了，你看看，你看看，就跟你两个天，都是一直冲着去的，就开始跟她调情了，开始跟她调情了，开始跟她调情了，我现在没有，对吗，她有我现在有没有充血，对吧，她怎么坏。

现在说了连酒，但是我现在冲不上有关系啥事，对她没有，对她没有，看到没有，我在这聊天，我现在冲不上有关系啥事，你看我还笑了，对吧，你看，我就开始跟她了，你自己冲不上，我就问一下，她们关心一下。

你想要我冲血吗，好孩子问她问题，对，对，我没有，我没有，我没有，我没有，就是，你想我见到你是冲血，还是不冲血，对吧，对吧，说实话，对吧，对吧，对吧，你怎么想，你觉得你会第一眼，没力这个多弱，你也谈不出。

你都不出，你出面她就问她，对，对，对，对，对，对，对，对，就是啊，所以说我之前在跟她聊天，结果聊天就冲地了，她那有我那时这样的，她那有什么地方，对，就是因为我，喜欢比我大的，她们看见，她们说我对她的。

她们看见，她们看见，她们看见，我接着谈点，谈点点，就不养你，她以前的，她已经没有没接她了，她都搬走了，对啊，对啊，像我这个冲来，都不脱离带水的，脱了这么久，还不脱离带水啊，对，真的吗，来了吗，现在来了。

来了，我还没谈完了，打的这个，对啊，但你，但你吃小火冲起来，你不冲起来，好 开始了，你还看我，没有啊，你还看我看我的，这地语啊，对啊，你看我的这地语啊，关注点来了，看我的这地语啊，和我说的话，没有。

你至少没有脱的下来，我还没谈完了，他妈打的这个，对啊，但你吃小火冲起来，你还没谈完，你还没谈完，没有啊，我问你，我还没冲起来，我还不接再喝点，再看看你，可能就会，我喜欢，你喜欢我冲起来，我喜欢我。

我就问你，你怎么说话是说的，你怎么说话是说话，你怎么说话，你好，你看吗，这是她妈女的在挑豆腐，好吧，这是女孩挑豆腐，问的这么多事，你冲起来，是因为你像，丁丁的关键吗，会不选太急吗，没有，他在理我。

他在理我，他一直在理我，他在理我，他在给我安排就事情了，你看，慢慢来，慢慢来，你不要，你不要，你不要花，你看完你不要花，你这是结尾我，我又比你来，你因为他不做，他不过那个体育，对啊。

我就跟你们这些人叫安帽子，对啊，之前我了解到那个，希望这些确实不吓人，那我想的，都是你来聊我，我哪里要聊你，我看了又后，看没有，我说我把他这个衣服，感觉起来，我说你不要把你的胸脊，在那里又后，看没有。

你看没有，我在聊天的时候，你们的聊天，是聊聊聊一个话题，一直聊，我是聊了一半，我会突然自己把自己的话题打断，搞一些其他的事情，对吧，就是要在聊天和调情的，这个过程中，反复来摸插，看嘛，这都没有。

还是有一点不得，没有没有，我们是年轰，看这两个，对，不算丁度过吗，不算丁度过，不算丁度过，不算丁度过，不算丁度过，不算丁度过，不算丁度过，不算丁度过，不算丁度过，你叫安帽子，你叫安帽子，这个音乐真的好。

不是 你看，我就不说话了，因为我发现我已经，问了他很多的这种，啥笔，啥的很啥的问题，什么，你想想我从雪啊，你这个，胸这么小啊，你有没有穿丁子裤啊，对不对，我问完这个问题，很多男生，他就可能会继续叫。

升高关系了，就像很多啥笔，群里面那一啥笔啊，就是说我要，怎 模样在升高关系对吧，但是这个时候我干嘛呢，我不问他问题了，你看一下，那里就跟我的群，你跟他玩的是小白，就是天呐小白，我觉得要是男生和一个女生。

如果相处的靠这种，QA被反过去，就很厉害，我跟孙起自然吃的挺好的，对不对，你看没有，要孙起自然，不要在这里搞那些花的胡烧，对吧，你们就喜欢搞花的胡烧，其实我们没有，聊到妹子的，最主要的原因。

就是因为我们没有搞花的胡烧，我虽然说在这里说烧花，但是我们没有搞花的胡烧，你看到现在，他都给了我很多的语言暗示，而且他的眼神都已经这样看着我了，我都没有碰他一下，你们看到没有，这个才是关键点。

很多男的在这个时候，已经开始抓胸抓屁股，要开始干别人，马上就走了，我到这个时候都没有碰他一下，其实我是觉得，这个被人刚排名，也很高兴，因为我们做的太大了，没有没有的，没有，是这样的，每一个行业也好。

每一个，就是像第一地，也有这种，却妈的强姦杀人的司机，在我们的行业，有很多没有下线，他们之所以没有下线，就是因为他们在做正确的时候，看不过我们，我们公司曾经是，在中国男性情感随随70%的头脑。

就那些小团对，那些人他要生存，他没有办法，他只能去搞一些血头，比如说，其实你看，我在约会的时候，我也没有抵挥通行对不对，很真实，我们就做人就要谈谈当当的，我也不会因为要去干妹子，就在那里夸大自己。

或者说贬递别人，这个就是你们要学习的，你说话一定不要口上，没有一个把 为了把妹傻话都说，这个是一个，她妈的最基本的态度，你去看一下，就算我在这里她妈把妹，我也没有抵挥任何人，也没有财别人而来把她高自己。

其实女生，她会从你的这种谈话中，她会分辨出来，你有没有价值的，你在听，说什么，这件事就是那种舞步陷阱，什么情感超红，什么要把女人当成寵物来养成，还这种，我早上妈妈跟你想一下。

正常的人哪个会去她们学这个东西，对啊，就是你想要赚钱，你肯定要用普世的价值观，让更多人接受这些事情，她这种东西她本来，就是很小中的东西，我们是想要做大事，因为我们是想要把这个行业做大的人。

我们怎么可能去做这种很小中的点，我们做了最多的是什么呢，将你怎么样去拖胆，我的官也想要认识这些女孩子，你怎么去认识，然后呢，接女生，扎女怎么办，我的学员有钱的学员，全都是因为。

跟女的谈法恋爱谈法两三分之一，给别人花几十万，然后女的她们的座后面就跑球了，要么是给别人还待款，整容待房待房租，车待，这种她们觉得，有一个好兄弟，她们已经在妈妈的事是谁了，然后呢，是，她们是，对对。

名字就是叫什么会所，那种会所声音的会所，这是一个女生，就是个单场，报查了，她的女生在一起，都给别人玩了十五玩的单单，然后后面她发现没有单场，然后，都是这样，一定要知道现在，我们针对的目标不是那种养食。

我们这种的目标是那些，她，这个有两种男生，我们也针对一种男生，就是你现在，没有女朋友的原因，是因为你很充的，于是，我们要提升自己，让我们去赚钱针对寻家，帮我们去健身，还有一种就是，你提升了自己，你努力。

健身你也赚了钱了，你又帅，又有八块付钱，你就很容易成为你的能目标，对呀，就是当你针对寻家，的时候你又想走到你的，但是当你真的变优秀的时候，你又会成为你的能力，所以说，所以说，其实蛮难的，我们做的。

现在更多的是，说怎么避免成为，从女生的目标，所以我，给她俩来，就是因为她不是那种人，她很真，对呀，就是因为我们俩的三个人身体，对呀，就是我，我是觉得，第一个呢，不要买买爱情，现在她们的男人，确找女朋友。

老是想要花钱，老是想送礼物，女人也被带成这样的，我觉得两个人，真的是在一起，是因为她们的，两个人，有互相吸，不是说她们的，因为某一种原因，某一种特定的她们的点，其实感觉，思想三观，其实很重要，某一些人。

她最大的问题是，她找出了对象，这个女生，肯定不适合，打开女朋友，她败22坚持，所以我们更多是，给她分析，大家知道，你是不是有心爱，她们上课了，不要那么上课啊，我真的，真的上课，你也得责诚，很私密的课者。

干了没有，对，最近吃吃败了，也就聊天，所以说，我们不是说，想你们做的算了，想你们做的算了，想你们做的算了，想你们做的算了，像包子啊，说那种皮胃，我越来越很浓啊，对不对，你想一个男人，他要靠套路。

靠这种东西去，你看到妹子，他一定是个LB啊，真的长得又帅的，又有钱了，男人，谁他们靠套路去聊你，都是女人，乃料他，这个女人，你这个女人，不可能，你把他来一顺，对啊，对啊，对啊，所以说不可能，男友。

不可能说是，我发现你真人比照片好看，来又开始了，又开始了，看不看，因为我们还就欢迎，然后差不多了嘛，对不对，又来了，又来了，对你拍照，他也太烂了，就跟杂女真的是有区别，真的吗，真的，有些，应该你先先我。

那你教我一下，怎么拍照，其实你，因为你拍照你，因为我发现我，说我自己说太多了，因为你不能一直说自己，所以说我马上，就转发话题了，其实这个，你在约会中，你们要注意一点，找角度啊，或者，其实他怎么说呢。

你现在这种拍照也很好，为什么呢，就是你当了一眼，就看出来，不是那种杂女，你看看，我刚刚说她的拍照拍得不好，但是我现在又给她原回来了，我说你现在拍照也还挺好的，就在那儿显得不像杂女，又来表扬她了。

就是任何话，任何事情你要去学会，抓住事物的两面性，干她的时候，就说这个事不好的地方，想要拉近你们关系的时候，就说一些，这件事情好的地方，所以就这样子的，如果你真的有一天，拍照拍的那样子。

可能别人也会把你，她的家里面对待了，就是你，你是什么样的人，你用什么样的方式来展现事情，你可能就会遇到，什么样的类型的男生，所以说你可能会觉得，你这样拍照可能，没有你真的好看，反而你可能就会远一点。

那些对，应该是吧，我再会挺好的，说一般那种开玩笑，你反而还得到好伤，应该是，不会有机会，但是你反而，没有，对，是吗，什么伤，什么伤，来吧，这情量不是哪，我刚刚喝酒，看到了了，喝酒，节奏就很好。

也不能光疗不喝，也不能一直就干干干，对不对，喝酒，把这节奏放缓一点，反正我跟你不一样，对，那你平时说你喜欢干吗，看你又来了，你是喜欢，你喜欢，你喜欢，你喜欢，看你又来了，你喜欢，说你喜欢，你喜欢。

其实我跟她对话，只有几个，几个时候会冷藏，冷藏的时候，你第一次说的什么，说我发现你真正比照片好看，对吧，第二个就是，除了健身平台选看，其实就是跟你们在微信上，跟一些女生聊天，其实是差不多的。

就是话也今天是吧，看到我，今天应该是问了第一个问题，对吧，我跟她聊了她妈的，已经有八个小时了，我才问她第一个问题，好，女人在说她喜欢上班健身这个，你注意点，你问她，你平时出了健身还选干吗。

这个时候最重要的点，就是你要根据她的回答，她的答案，你要去认真地听，听了过后你最重要的是要，给出反应，和给出评论，或者说也许就有对话，很多男的是这样子，她问了这个问题，得到答案过后。

她不管女人给什么答案，她的思路就是，老实在问下一个问题，就傻逼了，你就永远变成一问一答了，就一变相亲了，但是我问她这个问题，让她开始说话的时候，我都更多的重心，你看我在干吗，我一直在思索我。

老大要飞出转，你看吗，那挺好的，我说那挺好的，但是这个时候，我老大在转，我还想她们好在哪里，知道吗，我还说那挺好的，但是我老大就开始转，我好大力，我还是组织语言，你看吗，我怎么组织的，你看我一直在想。

我一直在想，我一直在想，我一直在想，我要不要去，不是那种碰地的那种地方，我觉得这个地方是可以的，对，对，那种情况挺好的，我一直在想，她愿意一直说话，我就没打断她，有可能我这个时候，老大里面已经想了。

十句可以接她的话了，但是因为她在这里，一直说话，我就开始，三调三调三调三调三调，我要根据她最新的话，来进行对话，所以说有可能，你看是，我在这里只跟女人说了十句话，但是其实我的，老大后面已经想过了。

是不是她妈的雷老虎在外面，知道，在这边，你为什么帮我说为你，为止做哪，OK了，你看看没有，我其实只说了十句话，但是可能我有100句的被血，懂我了一事吧，就是其实我的对话，我并不是把我，所有想说的。

我都说出来了，而是我在，一直在算机，一直在运转，哪些话是此时止刻，此景此情最适合的，你可以看一下，你看，你看我她妈在想，没有没有看过，我在想过，但是有点放空可能是，我也会注意那种情况，但是无伤大雅。

知道了，但是无伤大雅，知道了，我当时我不知道我还想什么，我现在我无法想象，我当时还想什么，但是我一定是在想，我要说啥话，要说啥话是啥，就是对说，那些女生，很多很有研究的，妈很正常，就因为很多女生。

她想通过这样的方式，她也是一种生活方式，就是她不想努力工作，她也不想天天，三点一线，她想生活，或者精彩有钱可以赚，那么，这种也是这么想差的，但是过来她就知道我的，我在礼麦，我在礼麦，我知道了。

当时为什么不说话了，卖她们钓的，住址上了，卖钓住址上了，我在卖钓的，她们在这来了，你看，你看看，我住一只，从那开始，我卖钓了，就是对说，那一项女生，看我开始礼麦了，开始整理卖了，这个是电子，拿出来。

想通过，今天很方便，你看，你看，她不想努力工作，她也不想天天，三点一线，她想生活，或者精彩有钱可以赚，那么，我也是这么想她的，我开始了，我早，早卖，好，住址过了，拿得她心血，然后不进房花，然后拿到很多。

好 开始了，我还在想我什么，怎么把卖拉进去，在这个，我干嘛，你哪里啊，我去我去，对，我也是好看女生，你看看，我来想她吗，我怎么办，好 那你们去，怎么办，这都失败了，那进头，哎 怎么是，下一个了，我知道。

因为其实，就是，有很多人，这句，这些人，我喜欢开我的，他们还好，超跑一样的，其实就是，中间有一段不在，这些为什么不拍，这些老子有脾气，这些大皮肉不拍，我觉得我是很理解的，在这，他这个，第一叔和我。

对 在这，从头开始，他就是，那种很横的段位嘛，对吧，然后我又说，为什么，现在应该是，把脾气，卖离好了，然后呢，那就不说话了，不说话过后呢，因为我这个人呢，应该是现在，应该是把脾气，你还声音吗，对。

你还声音都好呢，你还我又开始活跃起来了，就是我，很在乎她的想法，于是呢，我就说，我想的是，我跟买东西，我就经历吃多好，我准备带她去吃一个，人均，烧腿一两千个，治疗，我想的是，就ok了嘛，对不对，我们也。

也不在你便宜，结果她的鱼就特别没，去呢，这好四面笼，那台电源没有开门，我在讲那个，我遇到的，我对你好，我一点啊，没关系，她们妈我是扎了这个，但是我又，我又真的不想给你买东西了，我觉得，我不想，想交易嘛。

于是呢，她又来来去洗头，我就去让她去洗头，她又要干嘛，我让她去干嘛，不对，她洗头洗头一半，她和宝宝，反正是因为我接头，这个颜色，这个还挺好的，我说了ok啊，我说，因为我知道，接头发。

我应该电可能要她们的，15000嘛，对吧，我说我说，我说我卡比还有两千，一个，我说你抽3000版这个，然后说这句话过后，从那个时候到现在，我俩的对话就卡在，停在这一波，我就猜也没有信息了。

就她连一个好业不好业，不好业不好，就这个，这句话就只不云齐，那个是，三年前的事情说是，她也没有三我，你这样的，就整个，你要知道，她不好看，我也朋友，那你整理好了，整个人又好起来，你看，做我这样的。

我是对待好女人，我就非常好，但是对待那种，我跟杂女，我就，真的不好，所以你今天在爱片，我们就很生气，现在老子有，屁股屁股，老屁那么不白，我觉得我是很理解的，但是在有一些，还有第一数和维锁的人看起来。

就是心要不，真的心要不，看来没有，我再番群里的资料，还在我这么一边，一边她们给你们拍东西，还要一边跟妹子约会，还要一边她们在群里面，她们都说话，我好累啊，好了，接下来就是她给我，插这个点酒，然后我们就。

她们一来二去，就她们的走，就待会儿加了，因为前面的心，已经做得很好了，那么，我们这一次的这个约会，大家可以看一下，你应该学习的，第一个，很多人都问，说你在约会中，聊什么东西，其实聊什么东西。

就是聊到你之前的过往精力，对不对，你的所见，所闻，所感，你对人生的理解，你对，你的爱好，他的爱好，其实这个是聊天，但是，我为什么把妹厉害呢，是因为我在跟她进行聊天对话的时候，我可能加入了一些，对吧。

中间穿擦了一些很多这样子的，爱媒的动作，或进行了一些调情的内容，但是你看没有我，爱媒完调情完，我马上又会回到，正常的对话之中，对吧，请问你不要碰到我，我会一直在推开，请问你不要碰到我了，对吧。

请问你不要挑断我，对吧，我会，我就是，你一定要学会约会，在把妹的时候，特别是在约会的时候，就是你要学会，进攻，防守，很多男人是这样子的，他一直进攻，但是出了问题，因为你不防守，你被女人她妈的找住一个点。

你就被她妈反扎了，说你得学会防守，要平衡你们的约会，有聊普通聊天的，但是，在普通聊天，70%80%，甚至90%的基础上，加10%的调情，和你们的关系的升高，你们看到了吧，我这里可能有40%，见到面。

我就做了几个，安慰的动作，第一个在走路的时候，把头搬过来的，对不对，第二个，就是把他的侧脸搬过来看他，说你侧脸还挺好看，第三个，就是一边摸他的耳朵，一边跑他的头发，一边问他，你想不想我充血，对不对。

其实你看一下，我跟他约会的前面，的这么长段时间，明明这个女生，给我释放了，非常多的信号，非常多的信号，你看他看我的眼神，看他笑，看他的这个做姿，其实这些都是细节，都被我全部接收到了，而且我不说话的时候。

他问我问题，对吧，我在这玩手机，他就一直开启对话，而且整场，他都没怎么玩他的手机，这些都是非常好的讯息，他代表他对我非常感兴趣，但在这样的情况下，我前面40分钟，我都没有给他做太多的亲密觉得，对不对。

那时候他的时候，被抓你，你自己抓你，我看他们我开始看挑情了，对吧，我说你会把我弄通了，因为有酒精茶，这个上个很通，我说那我通了什么，能抓你自己，环节一下我的腾痛，你还他怎么说的，想说话他对环节完全好。

可以吗，可以吗，看ILLY，可以吗， 비观你可以吗，没有，可以吗，看 prod，不管你可以吗，有时候过了，可以嘛，有时候过了，告诉你，我的木家，你这个木家，或者我 annulet。

我也有 Residentits，要活动，带我一个轮廓，我不是，我的妈，我就是，就是，可以吗，可以吗，好下手了，你不太下了，我把你的腿整成，多抓抓你，你抓到了，要不太大，前一天回到你，抓我，前一天回到吗。

我前一天，就是说我越来越失了，把手一眼子了，我越来越晚，我越来越晚，但是我，看到没有，在这个时候，我嘴里在问他，但是你看我身体很老实，但很多男人是干嘛的，是手一边摸，一边说，我不会摸你的，知道吧。

就很围属，但是你看我，我的把没用的是，我会问，会不会，但是你看，我身体很老实，你可以抓一去，我们来抓我来，把屁股这个，你真的假的，你抓你抓我手，你抓我手，你看，你看，抓我，你抓我，你抓我，都你完了。

看到了，你来来，我们再问，看到没有，我假装说我抓了，但是我其实没有抓他，你看我说都你完了，你听，这样子，我才不会这样子，你看，我，我都不懂你，我都不懂你，我都不懂你，我都不懂你，你有病，用病，我看。

你怎么样，我最醜的样子，可以看你，我只要你放你，就，就像用病，撥的样子，没有，你说你看，我还有问他，我说，我最醜的样子，被你看到我还怎么炮你，还不管我的话，你看，我没有，因为俺这路手你们不是。

一起加调了吧，你这样，自己加把，加分东西没有，我，昨天才那个老师，当在，前一次，不在，看一旁，会晶化，然后，会晶化，我们打你，见一点，你看，我最好， chicken，最好，要，� LIN，不知道。

不知道，请评，我最多打大屁股，可以清我一个吗，你这样才是心了，看了没有，看了没有，我又开始跟他干了，他对不对，就是反复这样子，揉你他，你知道吧，他要被照我了，他要被照我了，你看他样子。

他都已经准备好让我清他了，你看他傻变样子，你看，他可以清你了，他现在清我妈一样，他现在清我妈一样，你看，清他一个额头，看了没有，我可以清你妈，就跟清我妈一样，然后我就清他个额头，对吧。

然后我就又跟他干酒了，可以，还想不清，小女孩，我觉得你是我的女生，你笑得挺像道理，你笑得好，我是我的女生的，你自己是我的女生，对啊，我感动啊，我愿意没那么好，看表情要看这个，说了，我觉得你很好。

我很感动啊，看表情要看这个，我打你好，他要问他，来你好，就是你要让女人知道，你是欣赏他的，所以说他要想跟他干嘛，如果你不告诉他，你有多欣赏他，你就要跟他干嘛，就变成什么，就变成就想操他了，就这么简单。

很简单，说你们在碰地的时候，你其实要在适合的关键的时候，你要让这个妹子知道，他的某些点哪些点，他吸引了你，你要让他明白，他是真的吸引你啊，你他妈直接就玩开心了，就要带走，那就是他妈的超逼一杯。

你要告诉他，你有哪些点吸引了我，但是不能，这么的主动，要在这一种不经意的时候，让他，就是你要让他很幸以为真，让他打心里，认可你的，这个观点，你看一下，所以我在他给我插了药过后，我就开始占没他了。

然后他我，他，我喜欢他哪一点，你看一下我是怎么说的，可以，你好像说我说，像是说他有保护的炸物的玩具，他会一直打工具，什么，我会，只会打你去，不是，我来，我的当保护药了，不是一直打工具，对，你也存在那些。

你要吸吗，我要拿保护药，我真的要付啊，我真的要付啊，不错，我最后再一个，我很亲，我真的没有可能到颜色，看看回来了，又是这个套路，我很亲你，但是我有拍的有红袋，你得要颜色，没了 我给你买了，来 会人啊。

还是你会让出身的，ok，看来，我反复在，在揉你这个女生，我让你亲你，有拍你孔雄掉颜色，你看他就开始冰他的孔，开了没有，你也算了吗，那也算了吧，开没有，那也算了吧，你看，他会很久了，他可能会后来。

后来很久的时候，他就在亲你，我说等你把酒喝完，那再亲你，你看他傻不要着，他只是想亲我，看到没有吗，他是想亲我，你看，这个傻变已经不行了，这位女生在上台，我刚才看到没有，你看，看没有，这个傻变已经不行了。

这个女生在上台，上台她到名拿死生命，上台她到名拿死生命，应该是真的，真是真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，你该可以什么，你该可以死生了吗，看来没有，应该可以死生了吗，我还是错哪。

我还是错哪哪，我还是错哪哪，对啊，对啊，对啊，你该让我钱用了，看没有，我还是没有亲啊，你是不是在哪里，看到没有，我刚才看到，我刚才看到，你是不是，你是不是，他不会交了，你看没有，还是没有亲，来。

那今天就讲完这里吧，差不多了，后面就没有什么好说了，好不好，这个已经到这里了，不过我们就，这样，你讲两讲我，没有，我就讲了，OK了，你看我，刚刚进进，好不好，进进白白，好吗，我没有，没有，我已经停完。

讲完了，啥，这么晚了，不去时晨了吗，啥情况了，都已经9。09了，好不好，开玩笑了，没事，可以停，可以，还有学习对，谁说呢，大家一定要学的是什么呢，就是在开始的时候，你怎么样，就是跟他这样子一来一回。

你可以发现在我的对话，在我的相处的过程中，有非常多的一来一回，有非常多的一来一回，所以说你们主要是，一来一回，然后呢，更重要的是什么呢，我是90%的时间，其实都是在，聊一些，就是你啊我啊，还有三观。

就是我用了大量的偏富，可能有20分钟，再聊什么，再聊，我喜欢什么样的女生，我是怎么样去看她的感情，比如说，她在分享她前来有遇到这个问题，我就告诉她，我遇到过一个渣女，随完过后，找我给她买东西，对吧。

我们都在讲这故事的目的，就是要让她明白，我的价值观是什么样子的，就是其实你和女孩相处，就是让她接受你的，价值观的一个过程，她如果能够接受你的价值观，接受你的思想，其实她就是接受你的人。

你到底心里怎么想的，你怎么看待男女关系的，你要找到一个气机，跟她深入的对话，你的对话足够地深入，你们的关系就会足够地深入，所以说你看一下，我很少，讲一些很付钱的东西，比如说去旅游啊，去玩耍这些，对吧。

我讲的是，我在健身，我是一个做什么事，都想做了好的人，我在说我这个原来很怕，现在就很受，对吧，我通过健身来改变自己，然后呢，我在说，她在说我们的公司，我就告诉她，我为什么要做这个公司，对不对，这些男生。

她会遇到什么问题，我是怎么解决他们问题，其实都是很好的事情，就是整个过程，跟女孩子，这整个过程，就是一个，你让她明白，你很了解她，你真的很支持她，然后呢，让她，也足够地了解你，很支持你，什么意思。

就是你要让女人知道，你现在成为你，现在的你自己，是有原因的，就算，要哪些不足之处，不足之处，也受原因的，比如说我，我往上黑质料很多，不是刚刚提到了吗，对不对，这么多的骂你，那我就会告诉她。

这件事情我骂我，我这我不搅遍，但是我有，我自己的原因，比如说女生可能会觉得，你很穷，对不对，但是你为什么变得这么穷，你没有原因，我举个例子，我看到一个韩国的一个例子片，一个女生，她原来是高中的笑话。

做变成了大妈，然后变过得很不好，然后呢，她就原得很好，就是她以便这么，路上了一个大妈了，但是在边界中，就给她设计了一个人色，就是因为她当时，追她的这个梦，然后呢，在这个追梦的过程中，她父亲因为她追梦。

而去世了，所以她，就腿费了，以至于就变成了一个路上，因为她不敢在追助她，所想的东西了，那你看一下，当她的这个人色一出来，你就瞬间就理解了什么呢，理解了她是一个路上，你不会觉得她是个路上。

所有我们身上有很多缺点，我们不够帅，不够胖，不够有八块附近，不够有钱，我们其实本身是有自己的原因的，但是我们跟女人的对话，跟她相处，就是让女人去理解，并且认可你的这些原因，你的这些原因。

我们的目的是什么，就是要让她理解，和认可你的缺点，因为有点大家都喜欢，对吧，其实呢，我在约会的对话中，我很多时候，我都是在去，让她去学会理解，和接受我身上的缺点，比如说，我的脸为什么是烂的，比如说。

为什么，我她妈的，往上这么多黑质料，比如说，为什么我现在，她妈变成穷逼了，对吧，没有超跑了，对吧，没有钱了，我都在这里，跟她详细地进行了对话，目的是让她信任我，对吧，因为很简单，因为女人。

她如果想要拒绝你，她无非，就会拉你身上不好的点，来说服她自己，但是在她，说服她自己之前，你在跟她约会的时候，已经说服了她接受你的缺点，她就没有了嘛，说服你了，那么她要跟你在一起，她觉得不愿意跟你在一起。

她找不到点不跟你在一起来就，因为她已经接受了，所以这就是有约会的过程，但是，这么多展示的，我更希望，你们要在这个之前学会一件事情，就是你要对自己足够的了解，你现在变成你自己，你有什么缺点，你有什么优点。

为什么，你首先要对自己足够的了解，对你想要的东西，足够的了解，你在跟她聊天的时候，你还可以有敌放师，就是第一个，因为你们现在，不太了解女生，说句实话，女生的行为举止，你可能读不懂，但是你自己。

你得学会足够的了解，我觉得很多男生，特别是群里面的这些兄弟，他们为什么不成功的原因，是因为他不敢直面自己，他喜欢看一些心靈机他，他不敢直面自己的脆弱，对吧，就是我们去他妈的，PH把妹。

他因为没有这样的条件，他就说你们是大哥局，他说我他妈大善才是正能量，其实是逃避，像你们也去了PH，你们也去了玩耍，我们那个他妈是大哥局吗，对不对，我们那个他妈亚根就不是大哥局，但是你知道。

没有人会承认自己处，没有人会承认自己处，没有人会承认自己处，所以说他必须，给自己找很多理由，一个男人想要成功，第一件事情就是不要，给自己找理由，不要把所有的你的不行，或者说你对结果的不满意。

怪罪在别人身上，这个是做了一个男人，最基本的点，就是不要去抱怨，除你以外，其他的任何人任何事情，因为你抱怨没有，你只能接受，你要更多的去买问自己，同时呢，把握自己，同时呢，改变自己，你就会变得越来越好。

当你自己的任何自己，我这么穷，是他们有原因的，女人就会认可你，你自己都不任何自己，你自己都逃避，对吧你不任何自己穷，你老实觉得，我穷就是因为他们，这个世界对我不公平，对啊，然后我好被疯了。

就是因为我的妈的，并且不啊，如果我她妈这样子的话，我在三年之前，我就傻逼了，再做各位，就不会认识我了，我在三年前，她妈这些傻逼这样对我，我从来没有说过，一句愿恨的话，我只是再把我自己，信做好而已。

对不对，国内封杀了，我她妈又去YouTube了，又认识自宏在好兄弟，对不对，如果我不去YouTube，就认识不了，所以呢，有得逼，有识，有识病，不是这样子的，但是你要主播，对你的人生，对你的人性。

对你的个人，你主播的了解，你才能够说出这样子的话，你才能够干得住女人，但是你自己对人生，都没有了解，都没有理解，你对这个社会，都你妈忙着，女人跟你站起干嘛呢，对不对，其实女人她选的。

更多的选的是一种安全感，因为她需要人照顾她一辈子，有可能，她更需要的是安全，更需要的是你主播的强状，这种强状，不仅是在身体上，在内心上，抵抗外来的风险的，能力有多强，对不对，你变得这么差，对不对。

但是你如果有抵抗的能力，你可以变得更好，那女人也会愿意选择你，因为我们都明白个道理，这个世界上不是，都是一番风吻的，你总会有低谷，对不对，你在低谷的时候，你还可以站抵抗，那么别人还是愿意跟你在一起。

所以说呢，其实和女孩子约会，你会发现，细节和技巧，没有那么多，更多的是在于你自己是谁，但是关键点来了，要有进攻有防守，张词有度，你去看嘛，我反复推拉，只要我要干他的，我就是反复推拉，我平时不推拉他的。

我干他的是我反复推拉，我就想清清楚，又怕你可哄掉了，但是又想了，现在还是算了，对吧，看吧，我又反复推拉，但是你看我平时在，讲我的事，讲我的话，我就没有，而且，我的肢体，我又躺回来了，刚刚是一直处来。

这么近，聊天，又躺回来了，对吧，所以说呢，你们跟约会的时候，你跟要注意这样的东西，然后呢，多去死战，今天就叫这么多，对吧，后面就是直接，他们还在就带走了，都没什么好看的了，因为已经都这样子了，对吧。

你能够做这一步，现在是设空门，你设不进那时候，你自己他们不适合，踢足球，对吧，好了，今天怎么安排的，他们便宜去，嗯，便宜去吧，越妹子。

便宜去吧。