# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：如何在夜店帶走最正的妹​--更多优惠课程微信156066050

我今天帶來一期我最喜歡的節目，就是如何在夜場和小姐姐滿分，你知道什麼叫滿分嗎，就是把你帶回家，做一些奇怪的事情，你有在夜場被別人帶走然後滿分嗎，那今天機會就來了，我今天會想要給大家看，我最喜歡的節目。

就是如何在夜場和小姐姐滿分，你知道什麼叫滿分嗎，那今天機會就來了，好不好，你還點頭問你，真的是，首先給大家講一下，就是說這個夜店，我們今天來的，應該算是，成都的正妹最多的地方，那麼可能就要對你個人。

有一些要求，第一個就是你的個人形象，第二個就是你的基本的一些物質基礎，所以說最期的節目，可能並不是特別的適合大眾，那麼夜店，它在夜生活的那種酒吧，它是有一個，就是成籍之分的，怎麼說呢，就是成籍最下面的。

可能就是那種小酒吧，小酒館，那學生去了比較多，普通的人去了比較多，休閒的比較多，那麼過後就是那種，很大一點的那種，縫低的酒吧，就是聲音很吵很烙，那麼這樣的酒吧的受眾，可能就稍微偏向，更多的大眾一點。

那麼今天我們來到可能是，就是成都的這種網紅男女，最多的這樣這個酒吧，有什麼區別呢，這裡更像一些韓國的酒吧，韓國的酒吧一個特質，就是你進來玩，你無論給多少錢，你都不能坐在第一排，為什麼。

因為它在第一排是對，言之有要求的，就算你是大哥，就算你有一堆的人民幣，你想要坐在最好的位置，也是不允許的，那麼它就給這種頂級的男女，更多的施展的空間，就是我們拋開了人民幣不說，我們看我們自己的魅力。

去和小孩一起玩，然後對年輕的男生，很友好，為什麼你不會跟那些勞狗，逼一起競爭了，像今天我們來到這個夜店，它的消費是沒有低消的，像今天我們訂了一個位置，那麼一套酒只需要一千，五百塊錢，就是一共。

雖然算下來是非常便宜的，如果你去那種大型的夜店，也在結假日，一般一環就是最好位置的可能，第一消是八千塊錢起步，所以你可以發現，其實在這裡的話，更適合一些經濟條件，收入沒有這麼高，但是呢，延遲各方面。

比較出眾的年輕人來玩，所以說，這很好，這是很好啊，你可以等會晚一點，你會發現，這個這段全場，都是跟你類型差不多的女孩子，這是高高的，受受的，然後呢，不是那種，一看就是被包養的那種感覺，那種什麼呢。

叫燒水婆娘就比較少，知道吧，但是呢，像這樣的夜店呢，它比較便宜對吧，那它也會有一些相應的，一些缺陷，就是因為它便宜，所以說大家都來，然後它定位很難，就是你，當天定位，基本上都是包滿，你需要排隊的。

如果你不想排隊，就會爆消費，爆消費什麼意思呢，就是我加錢，給這個營銷，然後讓它把好的位置給我，所以要搞來搞去呢，又不就要錢了，所以說你想要在這樣的夜店，玩得又開心又便宜的話，一定要提前定位置，那你想要。

用最便宜的價格，定到最好的位置，第一個呢需要你提前，第二個呢需要你對這個產資，有足夠的了解，那麼什麼樣的位置呢，比較好呢，第一個呢就是月靠近，這個發臺的位置，就是低階臺的位置，月好，然後呢。

每一個月產都會有那種，瘋低卡，就是在那瘋低卡，大家都站著瘋低的，還有一種，是那種坐著的，叫做大哥卡，那麼你來玩了，盡量去定瘋低卡，這種小姐姐玩得比較，進行比較開心，大哥呢，因為連鎮大了，她瘋不動了。

她只能坐在這裡，對啊，沒人喜歡，那麼第二個呢，一定要對這個，酒吧的佈局，你必須足夠了解，比如說，像在離走到表境的地方，那麼我們會選擇，因為就可以，看到行行社社的女孩子，從我們酒吧經過，那麼我看上誰呢。

我可以一把給她抓過來，說小姐姐喝一杯，更方便，你認識新的朋友，如果你只是一兩個朋友來的話，女孩子不要少，那麼如果你女孩子不要多，就很今天這種情況，你就不能定旁邊的位置，因為很起。

你的女孩子也在旁邊的走到，幾個幾個就被別人拿走了，所以說今天，我們就選擇了，位置上的大一點的，但是是在角落上的一個卡，所以這個時候，第一個呢，就是不會那麼的擁擠，第二個呢，你自己的位置的女孩子。

不會被別人帶走，所以這個就是你，提前，然後選位置的核心，就是會點，像這樣酒吧，你提前定位置，它的價格是一樣的，不會貴太多，說越提前越好，那麼你約到女孩子，到這兒的地方過後，下一波就是點酒了，對吧。

那麼點酒呢，我覺得是盡量是，根據你的經濟條件來，那麼我推薦一般的男孩子，如果你的經濟條件很一般，但是呢，你會想玩得比較久，我們表達推薦大家點酒，也格重養酒，為什麼呢，因為便宜又上頭，對吧，就千萬不要頂。

經燈養酒了，就這樣，香檳就很容易喝完，如果你確實，有經濟條件還要猜一點，你可以點什麼呢，可以多讓它，來點紅牛，把這對蛋一點，這樣的話，就玩得又久，又不用容易喝醉，還有一個特別小的小細節。

就是你一定每次來的時候，要多花一百塊錢，給你到酒的，姐維特爾這幅源，你知道為什麼嗎，因為有很多酒吧，要求這些，維特爾一直可以到酒，他先把酒給你到了，到買了，放在你桌上，但是你知道很多時候。

我們不喝對不對，然後他下一步，他就把酒收走，你懂嗎，這就是很套路，說你會發現，酒一下就喝完了，但是，你如果超超的，給他一百塊，你給他提醒，不要多這樣事情，他就，你會發現，你們酒非常地賴喝。

這個是我20年來，夜店完爽的經驗，所以在這裡分享給大家，馬下一步，就是告訴大家，怎麼喝女孩子喝酒，一般你出來喝，就是現在不要，流行用這樣的杯子喝酒，但是明顯，今天到的表多了，如果你用這樣子喝的話。

你還會上頭的，所以說你可以讓服務員，不要可以到這麼多酒，這是第一步，第二步就是，什麼樣的酒，量是比較合適的，其實差不多，比一半稍微多一點，是OK的，你跟女生到這麼久，其實才開始是合適的，但是你自己的酒。

你可能要稍微要，比他多一點，你現在喝酒嗎，不然喝也可以，說第一杯酒，你要看他碰了，我一定要你的酒，要比他酒杯第一點，你別抖音看多了，碰一下一個按，這樣看得別人知道嗎，就第一杯稍微少一點，然後呢。

第一杯是一定要乾掉的，但是你可以碰過，第一杯酒來判斷，今天女生對你的興趣，比如說我碰個酒，喝，你的先乾微淨，好，那麼如果女生，也是把酒乾掉了，就說明他今天對你，或對今天，特別是比較想玩的，但是如果他。

他看你乾了，碰一下，他如果，給你碰一下，只是一死一下，一死一下，對，然後呢，一死一下分兩種，分一死完，過後就拿在手上，這一種你可以說，第一杯乾掉，他乾了OK的，還有一種是一死完的話，偷偷把酒放回去。

像這種，你要知道他今天可能就是來，判個卡，或今天就是來，見解你，他沒有太想要跟你幹嘛幹嘛，這就是關於喝酒，那麼喝酒呢，不要是一死乾女生喝酒，那麼第一杯，到第二杯的建格，洗碼是要革三分鐘以上，除非是女生。

就算給你喝酒，如果女生主動給你進酒，那我認為是非常好的一個信號，就代表著今天可能有戲，但是如果你遇到一些，女生的特殊情況，比如說生理器，就一定要讓服務員給他安排，一杯這種熱水。

每一個的夜店都會有這種溫熱的熱水，或是說風蜜水，那麼用暢方式，關於喝熱水不用給錢錢走，不知道是否喜歡的，好那麼點完酒，女孩子陸續到你卡上，我們應該怎麼去玩呢，首先第一個，你們千萬不要傻坐在這個卡上面。

那麼這個是真正的大哥局，這種老男人，沒有體力的大肚子停在這裡，對嗎，旁邊坐兩個小門，安排，這個不是我們的，年輕人完甩一定要站起來，那麼現在不要流行在耶藏，完了遊戲就是抓手指，其實抓手指這東西。

目的就是增加大家的互動，第一個，第二個就是事實意的，讓酒精使大家上頭，第三個就是在抓手指的時候，你可以針對性的，就是像女生表露出，你看對他有興趣，那麼怎麼做呢，就是你偶爾去針對他一下。

然後女生如果針對回來你，其實大家就會慢慢知道，就有戲了，到時候三個學友節離開一下，回來站到他旁邊，就把下次一抓到的時候，就把他抱住，你們的這個關係呢，就順水，推舟就沉了，說呢，這個就是在這個耶藏玩的。

那當然很多兄弟，他可能會問，會問在這個地方，你們聊什麼天，大家都可以看到，我們吃很少聊天的，隨著這個音樂這個舞動就可以了，對不對，其實呢，大家出來玩耍，並不是，很出來嚇不察，也不是來吃飯的，出來你蹦低。

跳舞，你就隨著音樂舞動就行了，然後舞完了過後，和對方喝杯酒，然後呢，清潔的媽擦擦汗，對吧，拉過來說一句，今天怎麼這麼漂亮，其實已經足夠了，你更多的時候，你的肢體語言，你的眼神，你的這種。

潛在的語言去跟他溝通，而不是說什麼話，因為那裡太吵了，也說不了什麼話，但是，還是要有交流，那麼我和女孩子的交流呢，還是以讚美為主，讚美中呢，加一點拉扯，比如說，你這個群制，很漂亮，對吧，下一句話就是。

你是不是，很燒，穿這麼的很群制來，對吧，就我會說這樣話，因為你在，這樣的環境，那麼你不能就是，一百億耶，因為女孩子，他上了頭，他可能，他更加的，op，他的情緒更加刺激，所以你的話語，就要隨著身高。

那麼過了，就是你的，肢體語言，對不對，你可以看到，在夜店呢，你想要去，玩好看出來，是個老咖，你過去過後，你的作知，對吧，你站在那裡，你的蹦跌的知識，就很重要，還有很多人，咱們亂蹦，對吧，亂蹦，亂蹦。

要不就這樣子蹦，對，把這些蹦跌的，這是趕快撿進去，好不好，對，在看看那些，紮女的這種蹦跌，對不對，你看就覺得，很優美，在那裡隨著，因為，搖夜深知，就是男女，最本能的動物的吸引，孔雀就是開瓶。

女生不跟你說話，就跳舞，那麼男孩子，你現在最好的吸引方式，不是，人民幣砸在這裡，而是，人民幣開瓶還是砸，砸完，還有跳舞，對不對，所以說，這些基本的動作，你得去學習，對，所以這個是，在夜店裡面。

現在的當今的夜場，你玩的，你所必須得，再一夜的一些點，那麼這個最後，大家可能會問，就是說，我們久過三尋，這個氣氛已經來到，凌晨兩三點鐘，我們需要的是什麼呢，就是，跟女孩子滿分了，對不對，其實。

她女孩子能不能滿分，並不是取決於，最後走的時候，你問她那一句，走不走，對，今天你跟她要不要滿分，其實是在你，跟她見面開始，你們今天的情緒，就開始增加了，在整個夜場的環境中，前面的，一兩個小時，培養情緒。

最後的，一兩個小時，來拉伸你們的關係，比如說，抱著牙，對不對，大家可以看到，抱著牙，正面抱著，正面抱著，她扭著你的脖子抱著，對吧，還有擁抱的抱著，其實光是抱著牙，就有很多的不同的，關係所做的事情。

那麼你正在，這個，跟她一起玩耍的時候，你要學會慢慢去測試，對，我先，你她遠一點，雙手帶她的腰上，過後我環抱，對吧，把她扭在懷裡，第三個，把她轉過來，面對面的，腰著，第四個，環抱，第五個。

讓她扭著你的脖子，你抱著她，如果她願意，這樣，跟你抱著，跳貼面舞的話，基本上，叫女生對你的心去去，很大了，那麼我們，解釋一個簡單的，轉場就行了，才開始的時候，你跟她玩，你可以嘗試性的，你可以說。

我上了休息一間，如果一個女生，她說，我也要去，就代表，她的心去，其實是很大的，那麼這個時候，其實你可以，出去的時候，她就她的手碗，但是如果一個女孩子，她不願意去休息一間，第一次千萬不要要求她去。

因為為什麼，我們的課程，已經在全中國，不知道被多少男人看過了，大家你媽，都是三次休息一間轉場，去到那個夜店，全都是一來就來，她帶女生去上休息一間，女生也不是傻子，被帶兩次，你媽的男生都會這個套路。

所以說，你要，反其的而行之，第二說，她是一間，說完就走，看她反應，不要轉過來看她，不要說走罵走罵，你關係沒有到位，你說走罵走罵，很容易就把這個關係，感覺給她搞漿，我遇到過，很多的現下的兄弟，就是在這裡。

胡亂的運用，三次休息一間轉場，造成了女生，本來已經，很好的感覺，被幹的來，直接就幹瘋了，這個是第一個，第二個，第二次轉場，就可以要求她，一起了，說她去上休息一間的時候，你跟上，就是你們，至少是抱著。

跳舞過後，那麼這個時候，可以牽手，對吧，牽手從拉手碗，變成十字交叉，那麼你們，謹憲於此，謹憲於十字交叉，那麼最後，關於和女孩子，怎麼去接紋，原來我們是建議，大家拉到，這個休息一間，無人知道，去這個。

慢慢愉快接紋，但是，現在我來看，她是略顯為所，就是我，為什麼不能，光明正大，做一件事情，說很多兄弟她，發現，為什麼你今天去，崩潰，你要侵略，其各個女生，還是都在卡上心的，而且你侵略，侵略，去接女生。

互相看到，也不反感，這有什麼問題，所在，現在的女孩子，對你的這些，這麼親密的舉動，她都，不是的，特別的反感，說你也沒有必要，你把它到休息一間去了，你可能在那裡，抱著咬的時候，大家，咬得很緊的時候。

臉貼臉的時候，你把它臉頭，稍微一碰，就侵略了，對吧，先碰碰嘴，看她沒有反應，碰一下嘴，推開一下，看她的眼睛，住十三秒鐘，她還盯著你，一個時候，對吧，手腕玩得過，不要急，繼續進入到這個，音樂之中。

那麼讓自己，更上頭，點來了，千萬不要，這個時候覺得，我手腕有戲，我要罐她酒，千萬不要這樣做，罐自己，知道嗎，更上頭，更放開，女生被你的，人量所吸引，被你的外放，所感染，她自然，也在情緒中就起來了。

這個時候你上頭了，你一定要搶酒，對嗎，她跟那喝酒，把酒給自己到，到滿，給她留意的，少喝一點，對吧，最後，你把自己罐罪，被女人帶走，是最棒的，在法律上，也沒有任何風險，因為，女生帶走，最久男子，在國內。

沒有強姦法，這就不存在，女生，跟，思樂制的，男孩子，發生關係，涉嫌強姦，女生，沒有強姦男人做說法，所以說，她也很安全的，把你帶走，好吧，這個就是，今天我們的，干貨，當然，這期的節目，可能不太適合。

我們的，很多的兄弟，尤其是，我們那些，國外的兄弟，你們的，國外的局，和國內的局，完全不一樣，所以說，你只能先學著，為疫情接觸過後，你回國，做好準備，當然，更多的干貨內容，可以掃描，我們的，屏幕的二維碼。

添加我們的微信，進群，你有知道，什麼叫，實在是，實在是。