# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：約妹子去網吧還能這樣搞？細節做到位，讓妹子死死愛上你。​--更多优惠课程微信156066050

幻想无数步都是真的，随着这几年电子境界的决心，魅子们也喜欢玩游戏，学长今天就约了个魅子去网吧，看看插出怎样的火花，Let's go，那么带女孩子来网吧，首先有个非常关键的点，就是不要来高峰期。

那你知道什么时候是每个网吧的高峰期吗，比如像什么中国到五修的时间，或者下午放学下班的这个点，为什么呢，因为像我弟就是，一放学就讨训大游戏，明白了，就是说千万不要和小学生抢机器。

但是如果我们来这种豪华设辞的地方，可以小学生他应该买不起单吧，然后周末的时候可能，学经济上选晚上一点，因为小学生要回家，那么如果确实你来到这些地方，他没有机器的话，千万就不要尴尬了，一般的这种主题馆。

他会有一些种比赛，你们玩的比赛，你会注意一下你看一下比赛，互动一下，如果没有这么大的屏幕的话，你就用你的手机，提前下载好，一些我们最新的这种职业联细，然后呢，和女孩子一起看，然后跟她溝通互动。

说你喜欢哪一个中单，还是上单，这先找点空门话题，对，先找点空门话题，然后呢，就让这个等待时间不要那么干赶，或者是说呢，盆好的机会，就是现在的很多的网吧，还有合作这种电竞馆是在一起的。

那么你们在等待的时候，可以起来玩一下这个威阿游戏，互相都是我，也从来没有玩过，如果我是作为这种第一次，你告诉我你来带我来上网，然后我就觉得很无聊，但是如果你把我带到一个这样的地方，来发现。

下面还有这种很酷炫的东西，意料，对，我会觉得有点被你的，对你的诚意所正设住，但是如果今天确实遇到，这个电竞馆爆满的话，你可以找一些，就是这样的威阿的这种体验馆来过度，既然出来玩游戏，你带到女孩子。

他可能是喜欢玩游戏的，你如果突然说，那我们去喝两杯，他可能不愿意，但是呢，如果你说，我们去感受一下威阿，他可能更愿意跟你去，然后也不会觉得，今天我们安排没安排妥当，所以你可以作为普兰币来考虑一下。

那么在这个威阿中怎么玩船，等会儿我就会给你亲自，演示一番，怎么就死了，死了，怎么又死了，为什么又死了，你觉得刚才的游戏怎么样，我真的是有地雄，很顶是吧，这个我刚刚又发现了一个，可能女孩子可以玩游戏。

更加亲密的一个方法，就比如说你们玩完了，如果你们是一对的，可以拥抱亲，拥抱亲，对吧，如果是对方对的，可以，机长鼓励，可以，是对有，对，这个对手，握手言和，自然而然在这样的玩家下，很容易让人放松了，而且。

因为你在玩游戏的时候，女生可能就不会把你当成，一个在追她的，或者说对她有想法的男孩子，她觉得你是敌人或者是对有，那么面对这样的话，她的防备性就会下降很多，所以说约女孩子来的话，你可以在这种无形之间。

就增加两个人的亲密度，很多女生，天天八五七，她来玩这个，她肯定是，第一次的体验，甜不一样，你花几百块钱，大家来这里玩，她一次都没来过，反而会觉得很特别，这个很好的约会场所，今天给大家分享到这里。

我们接下来看，怎么去往吧，上网的技巧，那女孩子来上网，肯定要选一个好一点的网吧，那么我们问一下小孩子，一般你出来和你喜欢男孩子，上网玩游戏的话，你对网吧有什么要求，可能女孩子对配置些，不是很懂。

还是肯定是喜欢一个，反正已经好一点的吗，是的，包括女孩子买东西是好看，对，反正好我就喜欢，很多男生，可能会觉得去网吧，上网一定要去配置最高的地方，对吧，玩这个什么游戏都可以玩的，高配，他觉得这个库穴。

但是对于女孩子，反而不是这样子，女孩子对什么数据，对这些配置，对这些，跑分一点都不在意，对，他只在意，今天这个沙发做得舒服，这个环境呢，优不优雅，而烟味重不重，这样女孩子，出来跟你约个会洗头，花一百块。

还要花个庄，对，上网才花二十块，上个网，满身烟味，回去要洗头，得不尝试，那除了这个网吧，赢掉选择，环境优雅以外，你们两个人的二人世界，也要营造一下，比如说你现在带女孩子去上网，她旁边做了一个，口角大汉。

在那里口角，你觉得女生会对今天的安排打多少分呢，对，是吧，会觉得这个男的怎么回事，把我带在这里，无论，你说环境怎么样，一定要有一个单独的小包箱了，那么两个人有个比较私密的空间，才会让女生觉得。

我们今天不是哥们之间来玩游戏，而是在玩游戏同时呢，也在和我心疑的男孩子呢，也会，那么以上就是挑选，网吧，以及你选择座位的技巧，不知道说你们学会没有，好，进到我们的包箱里面，很多指南就第一件事情是玩游戏。

但其实呢，我告诉大家，既然你约女孩子来稍微聊一点，今天给大家分享这个我在网吧上网，怎么样去聊小姐爷的方式，那么第一个呢，就一定不要选这种通风口，因为会吹得很冷，一吹得很冷，女生就会觉得不舒服。

然后呢就要走，或讨论说跟你上了两个小时，结果赶猫回去输一个新鲜的夜，就感受很不愉快，还是非常不愉快，第二个呢就一定要点水，还有指金，指金的话，我推荐点，一包吃精一包干的，干的可以给它擦擦嘴。

或者是擦擦汗而醉的，丝的呢，也可以开始的时候，帮它把鼠标和健台，你自己来帮它擦干净，你说会觉得很细心，汗细节，对，然后呢，推荐你上网的时候，一定要带两样物品，就第一个呢，是一个毛荣荣的外套。

那么因为网吧一般特别了，我不知道为什么全都这样，说的外套呢，给它搭住它的腿，或者说披在它的这个肩上，为什么呢，因为一般女孩子跟你玩游戏，基本上就玩个一两把，就自己去看剧，一看剧就会冷，一冷就不舒服。

不舒服就要走，你就玩不成游戏了，第二个呢，这个是我的密集，楼下期要先买两个，以赤性拖鞋，那么为什么呢，这个有两个点，第一个呢，做测试，一个女孩子，他必须得非常信任你，才会愿意在你的面前拖鞋，不然的话。

等会发现，这个不位置，或者怎么样，觉得很楼啊，女生的，五天没有洗澡啊，对的，啊，洗澡两个月没换，那就会觉得很尴尬，但是如果他愿意在你面前拖鞋，是个好的心话，那么第二点呢，为他服务的这种过程呢。

他会觉得你很细心，对，那两个人的亲密感有，对，就拉进了彼此的关系，那么以上就有打以上，恋人为满，那很多兄弟的看到这里说，哇，小学长，又是给这个，皮衣服，又是换鞋，你就是一个铁骨，所以说呢，以上这些东西。

只剩我们第一步，我们为女孩子，去做一些，历所人机的事情，当然呢，你是要谈恋爱，不是贵田，也不是找一个人当女神，第二步就是什么呢，你玩一些玩累了，各把小时过后呢，你就是住爱者，你说，哎，哎，好累啊。

对头疼，我知道说两把来，帮我按一下，对，回不，你回不回，对啊，我这把又开了，我这要不这样，要不这样，来 你在我后面来，你在我后面来来来来，对对，这个，对，好，好，这个，你先把你的电影先暂停一下，好不好。

终于一点嘛，对不对，哎，还是就先，先有点双，嗯，就很会有点双，很会，知道吧，所以说呢，你对这个女孩子好，是第一步，那么第二步呢，就是，你要让他什么呢，这个头桃暴离了，就说我对你好，那么相应的。

我这边玩累了，你作为女生，我们可能以后成为男女朋友，是不是要为男朋友付出一点，好对你男朋友，爱这两把都输了，再来生气，你不要，不要安慰一下嘛，这个就是我们在这个网吧，怎么去聊小姐姐的技巧，那么接下来呢。

给大家讲讲，我们在网吧，如何选游戏，好，那么但女孩子这个来上网玩什么游戏呢，很多男孩子会觉得，女孩子喜欢玩什么，萧萧乐啊，连年看啊，这种弱者游戏错了，你对女生简直一无所知，现在的女生，他既然要玩游戏。

他一定会玩那种敬祭类的，要争一个虚铃，要么就是玩这个和平基于要吃鸡，要么就玩，英雄联盟，对，英雄联盟要去把人举行，听到很可怜，就我认识特别很多漂亮的女生，越是漂亮的女生，他竟真性就有明显。

他不喜欢玩游戏游戏，也不喜欢玩那种很可爱的游戏，就像小游戏他自己在家里面玩就行了，他只能那种很低级啊，很低级，他主要是你性格比较严谋了，那该要玩笑，那么其实呢，女孩子呢，他既然他选择了和男生出来玩游戏。

他可能就会收起自己在那玩，萧萧乐的一面，因为他也会避免，让男生觉得他很不容易，说了这个时候的一段玩意，经济游戏，但是那很多兄弟说，那我玩游戏，经济游戏玩了西烂，我是一个手产党，经常这个F闪现乱。

怎么办呢，很简单，叫你个秘机，你只需要玩到，这个白营黄金断位机口，往巴呢，他有很多这种诸号的这种，但是我不是把我玩，你自己去看，他很多诸号，什么五毛钱两个小时之类的，诸一个号，什么号呢，鱼头号。

或是说是什么，贝铁号，那就是比青统还要烂的，那么进去过后，都是一般这些花脸胡哨子，那个都是手残子，这个时候呢，你又是白营黄金，像围打机，女孩子呢，玩游戏，不是看你操作多么的库宣，他就一个字，赢。

玩这个吃鸡的时候，一直在那里填包，填到后面吃鸡了，也很快乐，对啊，这个贸可以那就是，对，他可以全常不用开一槍，只用坐在你的副架子看，风景即可，知道吧，安全感满满满，很似滑流畅。

你还是觉得跟你玩游戏有意思，那我以后还会考虑再跟你玩，对，所以说呢，就是你的断位不够，就不要硬成，而且有一个核心之处，一定要请大家，不要带女孩子来充分，什么意思呢，我今天差三分，我就到最强王者了，诶。

正好你在，结果发现，坑得你直接从这个转世直接，给你坑到白营，我就遇到我这样的情况，这个时候呢，你还不方便去生女孩子的气，女孩子输了也不高兴，你充分也为谁，所以说呢，来带女孩子玩，一定不要用你的主号。

女生也不快了，你也不快了，除了叫以外呢，还是玩游戏的时候，千万不要责怪女生，很多人他玩游戏特别直难，女生把炸弹扔到自己脚下，说你再干嘛，女生就下来跳起来，行啊，说你说我，我只是手黄而以。

这个时候他把炸弹扔你脚下，你也要拍拍头，你说，哇，你又想看死亡画面，不对，我们今天看个课，李魂姿态想要看一下，就第一条就是，一定要是女生开心，一旦女生开心，对吧，他扔了炸弹过后，你假装没有看到。

你说谁扔到炸弹，女生说自己扔的，你说没关系，我三个洗手间，出去哭一场，再进来，洗个脸，又是掉了，所以说呢，这个玩游戏，特别是带女孩子，就不要再一得诗，苏营看弹，充分看弹，还有就是，女和女孩子玩的可能。

玩二两三把的时候，女生可能会累了，他会不会想跟你玩了，你千万不要强求，说来看起来，还有五分就上分了，或者说女生不想玩，你也算来来来，这时候呢，该让他追剧，就让他追剧，位员给他扫起来，该看剧看剧。

你玩你自己的，两个人在一起，不一定非得要有，一定相似的共同爱好，而是我俩都坐在这里，互相陪伴，这个舒服的家庄，对，都互不打扰，自然这个事情呢，就OK了，不知道兄弟们，学会没有，好，那么这个上完网。

出来呢，大家一定会很累，就像我一样的，我在这里做了，可能一个小时我觉得很累了，那么根据你和女孩子的关系呢，我们上完网，干嘛呢，给大家上个推荐，那么第一个呢，就是如果我们的关系就很普通，什么叫普通呢。

刚刚我去跟他，换鞋，他的不愿意，可能是属于第一次见面，你什么都比较抵抗，比较抵抗一点，那这个时候呢，我们就一起去吃眼东西，吃饭的时候呢，跟他聊一聊，刚刚玩游戏的心得，然后当一个朋友。

我们慢慢声温我们的关系，那么第二种情况呢，就是我们比较爱妹了，我在跟他换鞋的时候，他愿意换鞋，然后按摩的时候，也可以愿意帮我按摩，那么这个时候你可以这样提议，你说爱，刚刚你跟我按摩的很舒服。

我也不会按摩，我们就找个地方去按摩，那么按摩完了，过后的去处呢，你自己去想，那么第三种呢，就是刚刚小爷就教我的说，爱比较爱妹了，非常爱妹了，那么这个时候呢，应该怎么办，你首先男孩子要比较，身世点的就是。

你身世一点，可能会比较能，不较累，如果到了一种程度关系了，你可以，那他的手弄他肩，然后说，摸摸头，能不能啊，先是拉拉手，然后拍拍肩，然后问问了，三脸招，然后呢，然后你们可以就说，我家里有这会。

翻根的的帽，你要跟我一起去看看吧，那么你怎么，怎么判断女孩子，愿意去了，首先第一点是，你在往八的时候，女生不会抵抗，就是你一些，一些亲密动作，往后有一些主动方面，哪些方面女生会主动。

就是会主动往女生上抗，原来身体反应是很本人的，对，就是说他在看电影的时候，他习惯于抗择你看，女生上觉得，你们的关系呢，已经升温到了，一个很零件零件的点，下一步能就只能在，家里面才能完成接下来的事情了。

然后你就可以，他一个玩笑说，家里有什么什么东西啊，家里有什么东西，家里有这会翻，跟着头，对，然后呢，我会参举的，也不会尴尬，也不会尴尬，就只是我让你去看，马尔以你千万不要多想，对吧，现在是高手，那么吗。

他小16说到在这个，玩游戏的时候，一些爱媒动作，可能会决定，到时候出来过后，要不要回到家里面，那么说的，刚刚他说的是，要靠你这些，那我作为这个，比较小巧的经验的男孩呢，我可能会在上网的时候。

做一些亲密的举动，比如说呢，就是他按摩完了过后，我可能会轻她一下奖利一下，然后比如说，我去上洗手间回来的时候，我会把她的眼睛蒙住，蒙住过后，她如果是在条款，小砍在调校转过来，就轻易下汉小嘴。

但都是四口为止，让女生觉得有点小爱妹，就是来有点那种挑豆的感觉，挑豆的感觉，所以说这个时候你在上完碗出来，其实她内心已经有所期待了，刚刚在网吧上网的一个私密的包箱，已经让她小路乱撞，突然会再提议说。

现在时间还早才12点钟，我朋友刚刚约了要去巴布期，陪我回家换个衣服，好 介绍一般的东西不会拒绝，对 然后换完衣服过后，发现累了 大家都休息了，对吧 点个电影看一看就OK了，其实出来约女孩子上网。

一个很好的约会去处，特别是对我们现在当心很多的，宅男宅女 比如说不爱喝酒 不爱玩，可能就像安安静静地待着最继续，玩玩游戏之外的，那么更好的就是在这种私密的场合，可以拉近和女孩子关系。

同时可以判断女和女孩子在哪一步，那么在这样的约会过后，根据你们不同的阶段，安排不同的进一步的活动，那么大家整个过程一定要尊重女孩子，发现出来约会最重要的是什么，是开心，不要去把这种目的搞得很明确。

比如说今天我约你来上网，我就是要把你，这次不能说，这样子不能说，就要跟你干嘛干嘛 对吧，女生会觉得目的性很明显，男生非常无趣，会觉得没有这种开心快乐的感觉，因为感觉是在暗程续去一步一步走。

大家不要太在意和女生，境界的来不，更加把重点放在，彼此有没有开心上面，那么今天呢，所有的这个就到这里，我们更多了下期节目再见。

拜拜。