# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：如何正確的聊性話題​---更多优惠课程微信156066050

好了兄弟们我们今天的直播开始了，也是同样的说在直播之前的话，如果觉得今天的内容有干货做得不错的话一定要点赞，对吧评论关注转发这个每一个，东东小子头就是对我们的额外支持，那么我也会跟愿意多来直播讲干货。

但是每天直播这么多干货无认问清，那这个就没有办法搞，好吧，所以说呢，今天呢我们也不说废话，就直接进入到我们的主题，就是我们的这个聊天记录的分析，我比较喜欢分析兄弟们的聊天记录，你知道为什么吗。

因为他们往往就是你们会面对同样的问题，分同样的错误，所以说呢我很喜欢来点评你们的聊天记录，因为总会找到一些相似的问题，今天下午呢我就遇到一个兄弟，他的遇到一个问题。

就首先呢我来看一下他发了一个什么样的问题，好，所以兄弟呢是来自我们微信群的兄弟，叫重新棒吧，对吧，那么重新棒吧他有一个什么问题，就是他发了一串两天记录出来，然后他发完过后呢，他说这个是不是先人跳，对吧。

这个第一次遇到这种聊了几天突然这样子，很多兄弟可能会遇到同样的问题，就是很担心，就是女人不主动，他觉得他妈的没有穿口，女人主动又担心是他妈先人跳，懂了意思吧，所以说呢这帮人呢他为什么有这样。

担心呢最原始于还是对把妹啊对女性啊，他的不了解，那么所以说呢你还是要多了解女孩子，记住一点啊，你要出门你可能就要冒走，所以他妈天上掉下这个广告牌给杂死的风险，当然呢也会。

遇到走到路上剪刀一部手机的这样子的兴奋，但是呢这也都不是常态，懂了吧，把妹也是这样子的，你只要出去把妹，你就有几小的概率遇到先人跳，也有几小的概率呢，遇到妹子主动送，这些都是几小的概率。

如果你今天担心这些几小的概率，那我的建议是你不要去把妹了，因为这个世界上总有意外发生，对吧你你喝水都可能她妈的被嗆死，走到路上可能感染疾病，对吧，所以说呢最好的方式呢，就是不要去想，很多兄弟呢就想太多。

人生不如意十有八九，你如果老是想了这些有问题的事情，你自己就她妈的没法操作出来，这个是给她的一个建议，所以那我们来看一下这位兄弟的两层记录，从下午三点钟开始今天忙不忙，所以那么早梦到我了吗，知道吧。

像这种就是属于是很傻的，聊天很自立，对吧尤其是你梦到我了吗，女人说没有，然后还要问一个辣事，就是没话找话，自讨没去等我来是吧，好但是呢女人主动说，你在干嘛她就说辣个来的吗，对吧，就你聊天都非常尴尬。

你妈的，就算别人那个来了，关你屁事第一个，第二个呢别人那个来了，这个有没有什么，就是好说的呢，对吧，说说很尴尬，所以说呢，没有必要，我来我来我来我记住了，问你个问题隐私，你喜欢坏坏不，坏坏是她做爱。

她突然问她喜欢做爱不，好这个时候呢，马上反问她一句，昨天晚上不会是梦见坏坏了吧，对不对，你马上来一句，昨天晚上不是，梦见坏坏了吧，对吧，那你有没有很会，这个女的你看这个女的，她突然出入起来的聊天。

开始的时候问她想没想，结果她没想她，没想她突然，她问，你看一下，前面，在这个时候，在说没有梦见她，突然问她，喜不喜欢坏坏，喜不喜欢坏坏，那说明什么问题呢，说明这个女的对这个男的不感兴趣。

但是却又想要跟这个男的聊一些东西，那么我们就可以把这个女生，归为两种情况，第一种呢，就是想要一个泡，随便是个男人就行，那么这些女生呢，这些女生呢，身上往往带有疾病，对吧，你去跟她玩耍，打鳥一千，修枪。

打鳥一百，修枪一千，所以说呢，当一个女人对你没有兴趣，你还跟她聊这些东西，基本上是自逃苦吃，所以说你和女人聊天，你要判断的是这个女人，有对你有没有兴趣，而不是她妈的她，院面跟你聊，是她妈的打泡。

我的说了嘛，当一个女的对你，跟你没有兴趣，去院你可以打泡的时候，往往就有问题，要么就是她身上有疾病，对吧，她天天约，第二个呢，要么就是她妈的，她先很跳，对吧，无视先引擎，所以说呢，大家要聪明一点。

很多男的就傻子，女人对她没有兴趣，对吧，在那里挑斗她，她又她妈上去了，所以说看通过这些东西，对吧，我不是我喜欢，30万人自己控制，第一次估计要两块，不行，你愿不要，好了，不想，是吧，看开始了，想要。

看她没有，单身太久了吗，她想要，这个女生想要了，这个女人随便找个男人，就想要了，有问题的，算了吧，看嘛，这个女的很傻逼，知道吧，所以说呢，你看一下这个女的很，很愿意跟你打嘴炮，但是呢，这个地方出问题。

女人说你家在哪里，你会的人你就反问一下嘛，你说你在哪里，对吧，所以如果你真的想跟她约，你就说一个比较近的地方，我给大家分享一个我小时候，也不是小时候，就20多岁，一个约炮的一个经历，一个也是在网上。

突然聊着聊着这个女生，就说了她，想要，她说她男朋友不行啊，这就聊天嘛，就聊到这些地方，当时呢，我在哪里呢，我在东管长安圣，她在哪里呢，她在深圳风港，我们可以去百度地图，你可以去看一下，对吧。

这个东管长安，李一塌妈的，深圳的风港有多远，我先用百度地图，百度地图，给你看一下，百度地图吧，百度地图吧，腾远地图吧，腾远地图吧，先给你看一下，东管长安，到这个东管长安啊，东管长安，ok的。

东管长安的万达广场，我们来看一下，现在呢，已经到了这个东管，长安万达广场，我要去哪呢，我要去路线，我要去哪里呢，我要去深圳的风港，我现在都记得到，知道吧，深圳的风港，风港，对吧，农港去了，这个深圳的。

东管是风港吗，对啊，那么我就说风港嘛，风港对吧，他是跟吃人家的对吧，风风，你看没有我没有吹牛鼻对吧，我是有经常，风港常都天一转，对就在这，对，来我看一下，火车没有，我们要这个，宫交地铁，好。

三小时三十一分钟，看到没有，看到没有，他只用转转三条路就行了，对吧，宫交地铁，但是我没有钱打车嘛，我们来看一下要走多远，先要去堂下，这个地方很熟悉的名字，堂下，当时我在东管的，东管的不高。

不不高大道上面，我要去，从东管这个地方出现，对吧，我要去这个做地铁，我现在有地铁，都还挺方便的，对吧，然后呢，我现在就在风港切手站，对吧，可以看到，其实呢，非常的遥远，需要三小时，对吧，那么，我是。

当时是怎么约，约呢，就是，你在和这个女孩子，离得比遥远的时候，你可以先问她在哪里，她说，当时我说，你在哪儿她说她在风港，我就马上摆租了一下地图嘛，我看一下，我那里离她妈的风港约，我没一看她妈的非常。

非常远，知道吧，非常远，然后呢，这有兄弟呢，他说了一句的，他应该看一下，别人的影响方式啊，说我这样直播，影响内容少赚钱，就是你们这些人呢，老实想着，她妈的赚钱，就大层次不一样，知道吧，我在这里可以讲。

干过你学习就行了，对吧，赚钱这个东西呢，有就赚，没有就算求了，对吧，我又不像我的同行那么穷，好吧，那么我们继续来啊，就说那我，当时我就说，哎这个风港，我就看我超这么远，这么远过后呢，你知道我怎么搞的吗。

我就说，好像我俩有点远，对吧，好，这个时候呢我就，因为是这样子留言远，他可能，他不愿意来找我，但是没关系，我找他就行了，但是呢，如果，我主动去找他，又这么远，这个女生他会会，会非常地，担忧，因为你。

你一个男人，你跑这么远去，而且才认识不久，对吧，就去跟他约，他觉得这个，这个男人太主动了，第二个呢，就男人有没有什么问题，所以说呢，我当时，第一件事情呢，我说这么远，我就没跟他聊距离了，而是什么呢。

培养感情，对不对，叫一个女生他很孤独，很寂寞，突然在网上，跟你聊这些话题，对，又是说他，老公又不行了，又怎么样了，说明他，其实是有很大的需求的，那么你又想跟他玩选，你就一定要放大他的需求，懂了一事吧。

放大他的需求，所以说呢，我知道他离我游戏员过后，我没有在距离上纠缠，而是在继续，跟他调情，跟他说啊，这些，他说，他说，他说，他说，他说，他说，他说，你在哪儿吗，能不能来找我，或者说你在哪儿啊，就是。

就大概就意思，他可能没有说，能不能找我，因为女生没有这么主动，但是呢，他的自理横间，透露出了，他想要，建一面，想要，约约这样想法，那这个时候呢，我反而，我说，我在东管长安，我说，然后这个时候我说。

我坐车要两三个小时，我就估计我坐过来，对吧，你本来都已经，失路路了，等干了，风干了，就开了个这个玩笑，然后这个时候女生，就说她说，确实，有点远，对吧，然后这个时候呢，她没有说那算了，知道吧，所以说。

这个时候呢，我就，继续说了，我就怎么说呢，干过来了，我就说，那你还想见我们这么远，然后呢，这个女生就先打了三个点，再说了一个想，对吧，然后呢，好这个时候呢，我还没有确定，我还没有确定。

她是真的想还是假的些，可能都你，因为女人她很善变，她今天，她现在强，她等你的过程中，两三个小时，她又想到了，这个，她的这个老公，她又想到了，其他二街男生，她可能在，在两三小时，她在网上，约了一个地他。

很近的男生，对不对，你去了过后，你就傻逼了，你独手空房，等我了一时吧，所以说呢，我们一定要确定好了，就是，某事，某定而动，但这个时候呢，她又说她想了过后呢，我没有说，那我去找你，因为，操之过急。

很多男生啊，她跟女孩子，去约个泡啊，或者说，去这个约女孩子，她都喜欢操之过急，知道吧，那么这个时候呢，我怎么说呢，我说，我也想要你，对不对，就我一，一定就要说清楚，对吧，好，这个时候呢，她说。

你要记住一点，你越是都她越是跟她设置的难题，越是，预计怀疑女生就越有兴趣，你越是主动，越是迫不及待，女生就越没有兴趣，等我一时吧，这个时候呢，我就问，我就跟她说，但是我过来要两三个小时，我说现在。

下午四点钟，我过来可能都她妈的七点八点钟呢，我说，你回去晚了你老公，她妈的不说，你们或者，她说她可以，就是趁机，她的那个时候正好，她可以趁机，跟她老公说，她出来，逛潮市啊，然后呢，顺便来找我。

这个时候呢，我觉得这个女的，还是比较靠谱的，我而且呢，就女生自己行间呢，就感觉是，可能有些男言之影，对吧，当然呢，这个厚化我告诉她，为什么又这样的情况啊，这个我把这个故事讲完，大家呢，也不要说我什么。

去狗影什么有夫之父啊，这个，是别人狗影我，就第1个，第2个那个时候我连你小，我也没有这么强到的关，换在现在，我肯定不会做这样的事情了，第2个呢，我也不建议大家做这样的事情，只是我把我当时的一个约发经验。

分享给大家，你们可以用，但是到的，轮力到的，你得要去她妈的好好把我一番，然后这个时候呢，我就说那行，我说那我过来的，你别放我隔着，记住一点，你不要强调，你不要强调，你一定要等我哦，你这样越强调越担心。

对吧，我说那我过来，你不要放我隔着，我说，我也是想见你，我说其实呢，这个建议间吧，对吧，然后这个女孩子呢，就说好，这个女孩子就好，好，然后呢，我当时我还记得，当时我在，这个OP的这个新的办公了。

我当时是三楼四楼，我们一般呢，是五六点钟下班嘛，但是呢，我呢，就你知道，就销售业纪好，我经常就，她妈的摸米器，她跑球了，老板有些时候，也针印之间，鼻子也知道吧，因为我们做销售，我们看业纪，然后呢。

我就直接，就跟我旁边的同事说，我出去一个，跑，知道吗，为什么呢，因为当年，我在这个，OP公司啊，我就已经很出名了，就经常走到哪，约到哪，我这些同事呢，经常找我学习，啊学习这个，约泡的一些经验好。

我说约个泡，她们说，哎呀约个哪，我说什么，有点远，我说我赶紧撤了，这么晚，这么晚，这么晚，这么晚，这么晚，这么晚，这么晚，明天回来，明天回来，知道吗，我就立马，出去，做了个公交车，我先还记得，啊，就在。

OP公司门口，做到这个，汽车总战，在汽车总战呢，再转这个长途大巴，因为，冬管，广东的他的那个，市区与，市区之间的长途大巴，方便，他就跟公交车一样，知道吧，于是呢，我就上了车，上了车呢，在车上呢。

我用这个手机当时已经是，英零九，联办，可以等手机QQ，我就在手机Q，上等着，就跟他聊天，我就跟他说，这个是个细节，就是说你不能说我出来，让三个小时，不跟边联系，他，应该是在，我家里上网，把他，这个。

很气末的，一个寂寞少父，好在家里，然后呢，我就一边，聊天，一边就这个，当然呢，就聊得比好，这个刺，这个，路骨，知道吧，结果呢，我就，差不多，四点钟出来，把插到七点，七点二十左右，七八点钟就到了。

到了过后，我开了个七点九点，对吧，他给我说的，他说他，那个在他逛超市福境，大人发，我还觉得，大人发福境，开了个七点九点，去了开了七点九点，过后呢，他说，他出来了，他说，不能联系了，他，就不戴手机。

因为怕他，这个，老公突然联系他，他说不戴手机，我就把我的这个房号发给他，当时，等到他很久，等到他可能三十十分钟，那我，很聪明，我去他，找他的时候呢，我带了一个，这个笔记本电脑，带了个笔记本电脑。

我想的是什么呢，就是如果他不来，我就，相当于就换个地方工作嘛，对吧，就，也是吃一切长一致，这个呢，就是爱平才会赢了，就说，你出去约这些女生，你肯定是，十有，十次有，一两次把百分之十，百分之二十。

你可能遇到这种，坑跌之四，当然呢，我遇到坑跌之事，太多了，这个以后再给大家细细到来，那么当时呢，等到可能有，四十分钟，等到，四十分钟，然后呢，这个女生都还没来，知道吧，我当时都以为是，这个，出了问题。

出了问题，结果呢，接近一个小时的时候，我就听到我，有人敲门，因为我，他不带手机，他妈的突如，去那敲门，下尾跳，但是呢，我的心情呢，有很激动，很盆派，咋了，因为那个时候我二十多岁，我现在都能哄响到。

二十多岁，对吧，在这个东南的，东南的，也没有女朋友，对吧，这个身体呢，就是年轻的身体，我吵，当时非常的，这个激动了，就开门呢，因为当时在，那时候我上K-HO上面，这个女生也没有发照片，给我一看，哎。

我吵她们，当初呼意料，是一个这个，笑量的小丑父，在我现在来看，都非常有运为的那种，我当时，我吵，就感觉自己她们还重讲，然后这个女生有点害羞，有点小害羞，但是呢，我们还是见面过后，指问主题，就没有啥。

好说的，就直接，就快了，起来，知道吧，然后呢，这个事后呢，这个女孩在给我说呢，她说，她马上她们要全家移民去什么呢，西班牙了，说她可能，以后一辈子，就要和那个男人，生活在一起，她说她可能一辈子。

也没有办法，在国这样吃你的生活，她说她像在出国之前，就好像的，吃鸡一番，对吧，她说她下周就要走了，所以当时呢，也是运气好，对吧，然后呢，当天晚上呢，这个，云里物理过后呢，这个女孩子呢，就小双父呢。

还是回去了，可能她，她差不多七点，八点钟来的，她可能九点半就回去了，对吧，九点半就回去了，然后呢，她就说她第二天早上，她老公上班的会再来，知道吧，结果第二天我还在睡觉，你们她的，九点半又来敲门，知道吧。

反正，就有一个这样子的个经验，当然呢，跟这个兄弟的，两天进入差不多，就是她突如起来的，就开始说她想要啊，想要怎么样，确实，有这样子的事情存在，我要告诉大家，不是什么鲜人跳，你会遇到这样的女生，但是呢。

这种女生，往往不是那种特别漂亮，就是超级天菜那种，而是那种有运味的，然后呢，也不醜，我告诉你啊，感觉出了约的这些女孩子，一般不醜，啊，你一定要记住啊，丑妹子她是不去，不出来约的，你丑妹子你跟她约。

她马上说你耍流氓，马上说你，她妈的耍别东西，马上说你下劲，下流，你知道吧，她是想多了，没有人愿意跟她约，你知道吧，一般的还是可以中等偏上吧，所以这件事情呢，直到这个，现在2021年。

这件事情应该是发生在2009年，12年过后呢，我还，就到，我还就到，这个兄弟说，那个时候判完，那时候不是很判了，这个兄弟说开蛮合级，那么非常级终，非常舒适，啊，不怕是醜，醜不醜呢，其实呢，当时呢。

已经在自理行间中，跟这些女孩子聊天，都已经发现了，就是可以判断出醜不醜，一般的醜的女孩子，比较敏感，知道吧，不要多做，怎么判断是不是悄悄的，这个就很简单的，对吧，就是你对人性的这种把控，一个女生说什么。

就做什么，对吧，就告诉你怎么回事，就是怎么回事，对吧，就像这个女生说的，她要出来，确实出来的，不戴手机，就不戴手机，我觉得这种，就很靠谱，说说晚了一点，但是呢，她可能有事情要处理，对吧。

她也是特徒摸摸的，不要紧张，更能理解，反正呢，这个就是，很靠谱的一个经验，但是呢，我在清岛，同样是清岛，同样是这个地方，同样是一样的聊天，我就遇到过，坏人，优酷的视频，全部删了，这个，这个，这个叫啥呢。

逼战了，也算了，今天她们早上快手的好也被她们儿疯了，所以说呢，这个也是比较困难，大家，牢记YouTube频道，浪纪情难就可以了，点赞关注，把小铃铛打开，那么我再给大家说一下，就是我遇到过。

真的很坑爹的就是现人跳，我也遇到过，也不是现人跳了，就是九托，一样的聊天，跟这个女生聊的很一样，知道吧，就在网上聊的非常路过，见面过后呢，这个女孩子，我遇到她在什么，上岛咖啡，在青岛的上岛咖啡。

遇到在那里见面，见得过呢，发现是一个，有点胖的，我告诉你，那种经常喝酒，那些女的，都有点胖，有点胖呢，有点，给人一种，骚气的感觉，然后说话呢，又很那种，很多的那种感觉，这种女人一般有问题，我告诉你。

就是那种，九托呀，或者说，在夜场的那种小蜜风，这种不靠谱的女生，大多数有点胖，所以你遇到那种，有点胖的女生，又急急歪歪的，你就知道，这种女生，不靠谱，不要去乱个，这种女生，就是有点小胖。

但是也不是特别胖，来了过去那儿端者，知道吧，那你知道这个时候，你遇到这样的女生，你要做一件正确的事情，叫干嘛呢，你要去尝试吸引她，而不是尝试，直接就开始跟她聊，这些，聊骚啊，你要尝试吸引她。

看她对你有没有感觉，很多男的是这样子的，当女人说她想要的时候，她就忽略一件事情，就是这个女的到底是她妈的，她想要，还是对我有感觉想要，懂我意思吗，所以说你更主要的，你要去判断这个女人，对你有没有感觉。

所以说当时在上了咖啡，我和这个女的聊天，我跟她聊这些，我全国的经历啊，我去跟她聊，我去做销售，她不敢兴趣，我让她点饭吃，她也不吃，所以我当时就她们有问题，但是这个时候她又不走，她对我不敢兴趣又不走。

然后说还要去喝点酒，我当时就她妈的有，觉得有问题，我又不是她妈12岁的小朋友，很多男的很傻逼，就是她分辨不出来，女人对她到底有没有兴趣，让她喝酒她以为有兴趣，但是你跟她聊天，她都不答理你对你的一些。

一些价值展示对于你，想要让她了解的事情，她都不care，她只知道自说自话，只知道做她想做的事情，这种觉得具有问题，所以她带我去了一个小酒吧，然后去了过后，她说她来买单就ok了，她说她水果她来买单。

意思就是酒物买单，但没关系我转装听不懂，我就水果你买单可以了，她就叫了个果盘，我就叫她大吃特吃，反正她买单我也吃，吃了过后她就说她要喝酒，我说我喝水就行了，她说那我点酒，我喝点酒啊对吧。

结果那酒单拿下来啊，这个酒还是蛮贵的，当时在青岛七八百，九百块钱一瓶这种酒吧，然后我说我不喝，我说你要喝水便点，自己给钱就行了，这个女的就一下认住了，她说什么，她说我请你请你吃果盘，对吧，请你吃果盘。

你为什么这个不请我喝酒，我就说那转了嘛，我就说那就走了，我当时就走了，你知道我走的有多快吗，我当了她就是个骗子，你跟骗子讲什么面子讲什么精华，所以说呢，不断的她妈很啥逼着吧，就不知道了来怎么想的，好。

那我们来看一下这个，其他人兄的一个聊天，这个，遇到女玩家，看下这个后续是什么回事，看没有，你又，你又不找我拖单，你知道吧，你又不喜欢我，才不想不想，我就不单身过反方，跟你聊久了，就事无计单了，看没有。

很傻，你看一下，明明是这个难得她妈的很傻逼，为这个女的都着聊，但是你看她的眼中说，说，说什么，说遇到女玩家了，正哪儿是女玩家，正哪儿正明明是她自己，就给点她妈的糖，就跑了，小时候的时候，你妈没教过你。

妈路上的那些，陌生人的糖你不能吃，吃了就要被拐卖走，吃了就中毒，就你小时候点，这种道理，你都没学会，你长大了，被一些女生骗，那很正常的，对不对，就我，老师认为，有些人被骗，根本不是骗子的问题。

是你瞒你太傻逼，骗子固然，她有她的问题，当然有法律来制裁她，你被骗子骗了，那就是因为你傻，懂我意思吧，就是骗子骗人，有中国法律去抓她，比如说张佩奕，被进去干了酒连，但是你被骗子被骗子被骗了，就傻逼了。

中文也是吧，张佩奕骗我，但是没骗的我，她是想要骗我，结果失败了，结果起几百块去，我家偷东西，结果偷了一个酒连的，有些图形出来，知道吧，但是你们不一样啊，你们是她妈被骗啊，就很多人她喜欢，嘲笑我，就觉得。

你这个也被张佩奕骗了，我没被被她骗啊，对吧，她想骗我，结果失败了，你们是经常她妈被女人成功，骑骗，知道吧，好，看看这位兄弟的两天就落了，看这位兄弟的两天就落了，你们就喜欢被女人带节奏的，知道吧，好。

搞不清楚了，原来不止我还有妹妹，一羨慕的，一二这女人真一，没有啊，也那个没同意，你看她很傻逼啊，你去告诉女人说，那个人没有同意我，意思是你同意我，你瞅逼，知道吧，还有妹妹，一羨慕。

你说有啥羡慕的就完事了，就加了你一个人，那个没同意我，为什么只加我的，你看这都点行了，废物测试，你看嘛，只有废物才中废物测试，我从来不会说这些东西，知道吧，你叫我，她在好久，她们说，叫我最人叫我。

就快把你加上，应该是这样子，好了，你也不反驳一下，美女有活这么大吗，还在这里，说有人加我，就先同意被好傻逼啊，就是你明明要了，妹你又在这里，围属又要在这里，她妈的否认，就很围属，你把妹，老老实实承认。

很多男的，就很围属，知道吧，我告诉你，这个世界上，非常多的围属之人，明明在这里看我视频，当朋友，她们问她，说你是不是也在看那个，浪格，她马上说没有啊，我只是她们，我而翻了一下，你翻锤子。

你妈所有视频里的，一个一个她看识辩，知道吧，尤其是约泡的，你看她们30辩，就很围属，这些男人她们，你怎么把妹呢，知道吧，这兄弟说，直接说KKB，KKB这个东西，更傻逼啊，男人一定要勤调，但是呢。

也要讲策略，而且呢，跟她动脑子，这个人说她说什么呢，她说她，这个不默契啊，你有些时候，你要语会啊，不是默不默契，你看，你要把这个，想着她们聊聊天的，然后就叫我，我日了，你看这个傻逼很围属，就你这么围属。

怎么去把妹呢，就女的也看得出来啊，你妈的预据还赢，你觉得，你不想把妹，你跟这个女人聊这么多干嘛呢，对吧，有些男的搞出衣服我，都是女人追我，哎呀，我她妈的不喜欢女人，这种调调，结果呢，又缠着一个女人聊天。

你觉得女人是傻子吗，对吧，所以说呢，而且是一了，放屁啊，那这个人聊天有什么说呢，你自己都没有态度，这种聊天以后，不要来分析了，你妈的也别，别给我她妈的，别给我她妈发红包了，知道吧，你这种红包。

我妈手指有亏，因为你把不到，妹是你妈，自立问题，不是说，你会不会把妹，知道吧，有没有聊天记录，有没有聊天记录，有没有聊天记录，记录来，有没有聊天记录，记录来，对，我给大家讲一下，我们群里的群职啊。

阿富汗南海，她妈的她退群呢，知道吧，我叫阿富汗南海她们退群了，这个是我们群的重大损失啊，你知道吗，我非常崩溃，你知道为什么吗，就少一个快乐圆权，你都不知道这个阿富汗，南海她妈的有多阿富汗，那当然呢。

我就着这个阿富汗南海呢，给大家聊一聊什么呢，聊一聊关于和女生聊天，然后呢，以及不要她妈的装逼，的事情，懂了一识吧，我，给大家来看一下啊，我的两天记录，给大家分享啊，好了，这个阿富汗。

阿富汗南海她妈有点意思啊，我给大家看一下啊，就聊一聊，这个阿富汗南海总会，总会给自己找很多的戏啊，首先呢，我们继续来啊，这个阿富汗南海呢，为什么说她是阿富汗南海呢，是因为，她是这个学习过的啊。

她是学习过的，她是，她是某大师的官门地址啊，阿富汗南海很阿富汗，很阿富汗，她跟女生聊天，她是这样聊天的啊，她说，晚上去吃日料，把我来接你，她天天号称，自己是阿富汗，结果像是狗一样去接女人，她好吧。

你记住一点啊，像我们，我们从来不会去主动接女人，因为她接，你去接女人就代表着你，嫁子不够，为什么呢，又很简单，如果为什么不是女人接你，我和女生出去，都是女生开保持机来接我，知道吧，然后呢，我告诉大家。

这个，她这个聊天有什么问题呢，她直接甩这个人均消费739，知道吧，然后说，我上去吃日料吧，我来接你，很有态度，那这种是什么呢，这种就是点心的，她妈的甜狗吃把妹，我来给她分享一下，为什么是甜，甜狗吃把妹。

第一个呢，妄想，通过她妈的，高价值晚餐来新女孩子，就是一个，用人民币开路的老师想，对吧，第二个呢，是我来接你，对吧，你说你用人民币开路，那女人就应该点着脸来，但是你还要人还要去接她。

你自己要用人民币开路，你态度还是跪下的，这个不是她妈的跪着的，说呢，这个人她根本不是傻而放男孩，对吧，不是传统意义的来玩玩玩玩玩，我觉得像某大师，他的弟子，基本都是这样子的，号称自己是二放男孩。

只是针对男人，等会是吧，所以说，那你看女人说，我万一今天有约呢，总算蛮完的，对吧，那么你回事就做八万，那就算求，你说那我去找别人，就完事了，对吧，看到没有，好了，于是呢，我就给她说，我说这个女生呢。

还是很有气账吧，我说但是你这种腰越风格，有点问题，直接选这种人均有炫耀嫌疑，一般都是说去吃，然后问，然后女生问哪一家，好，然后呢，这个二发呢，这个二发，我说了她一句，我说你也有炫耀嫌疑，我在这里认真的。

再跟她点评，对不对，就是我是在帮她嘛，大家都看得到，结果你看这个啥比她，怎么说话的，你看一下，她说这家店，欠我家很多钱，我经常去吃，你们能感受到，那种浓浓的一种，她妈逼的，就是让你非常崩溃。

很不爽的感觉嘛，就没有一个正常人会账聊天，你懂我意思吧，我们是男人之间聊天，对不对，就是我在这个，老老实实跟你说，但是你给我说，这个我们在研究把妹，现在你突然给我说，这个店，欠你家很多钱。

你让你去吃啥意思，你在我她妈的，你在我的面前，你要炫耀之后，你看这个就是，所谓的二发南海，因为自己的钱，你自己的钱，你自己的钱，这个叫做南海，因为自己她妈的薛碧，自己吵死，自己没有价值，喜欢用一些。

外债的东西，给自己加息，上次说，她的朋友，都是长青腾，今天就说，欠你家，欠我家很多钱，永远不是，因为自己牛逼，要么是自己的朋友，要么是自己的父母，像这种男的，你妈永远只能吃亏，知道吧，所以说呢你看一下。

所以说呢他还来个无所谓，你说这种人他的聊天他的致死伤，就说你是一个正常人，你看到这里你会觉得这个这个男生，他聊天你不知道他哪里出问题，但是就是看不看着很不舒服，对不对，因为他妈的他老是。

就是他跟你他妈说不上话，你看我说你不听我也没办法，可能你不觉得，在我看来知道吧，这样发给给女人一种拿钱杂的感觉，很多女生会误会，对吧你看一下，就我没有跟他吵架，我也没有说我一定要他妈的针对他，我没有。

对吧，只是你在群里面发聊天记录，我就说了这个女生很有戏，我在这里他妈的跟他交争，他马上就来一句，我这家店欠我家很多钱，你知道这种二发男孩，都他妈的老子是怎么想的吗，就这个人老是要证明自己。

老是要觉得自己抓住机会，要他们搞知道吧，好这个时候呢，你看一下他okk无所谓，他无所谓，你看他学你妈学风了，他别人说二发男生要无所谓，他就无所谓了知道吧，他不知道无所谓什么时候无所谓。

他说他说想请我什么我说不用，他说那帮我把车有加码，我说我也不用，看嘛，他们大家都说他完全没听懂，我都也没听懂知道吧，交不会，我就说交不会了吗，老子在跟你说这个，你来说其他的你老子有问题，你看一下。

这个是我给大家经验好，我一番去请女生吃点个点瓶，吃个点瓶看着人均2000的餐厅，然后我去点一两钱，你去找一个人均2000的餐厅，你点3000，又很傻逼了，对不对，你看这个是智慧，我在这里他妈教你智慧。

你在这里他妈的不学习，对不对，我们同样是花两千，我去吃一个人均2000的，200的，但是我花两千，和你去吃一个人均2000的花两千，你觉得有什么区别，对不对，这个群我会经常分享我的干货。

大家可以加一下我的微信，浪寄989，浪寄，L-A-N-G，浪要要NG 接爱989，Lion 发个Lion的二围马给我，冷平，你海外的这个华桥同胞吗，你可以加我的Lion，冷平发没有，发到我的微信上面。

你加Lion也行等着你少个二围马，我说这个二百来经常被喷着，我说高级日料，你要么就吃上去没有菜单的，什么叫没菜单呢，就是我给一千五，我他妈的今天没有菜单，我来就给一千五你给我吃什么，我就吃什么，知道吧。

这个是高级的日料，人均700的日料在深圳很普通，还要甩出客单价，就很傻，知道吧，我就说我说，我记得司机旁边有好多人均2000的，我在深圳去，与深圳半称请胖儿吃饭，对吧，我就随便他选了。

所以我一直不说我要宣议，而是你他妈的，不要把我的群当成你妈，比某大师的那种调识群，知道吧，这个阿芳男孩在某大师的那一段调识中，他什么呢，他合力基群，他觉得自己要不完了，但是在我们群里面。

你是他妈激励和群，你没有必要，知道吧，你没有必要，知道吧，我说，我们在讨论人类高质量来人版位，对吧，看到吗，我说又要表白自己，阿芳又不上不下，就很傻逼，对吧，你要妈就给我搞顶级一点。

你搞一个中等片上的在这里，对吧，你看看，为啥要把这料放在，中团上，你开心就好，好好好，你看这个阿芳，你看他聊天，你就有一种他妈的，很傻逼的感觉，你还没说，你还没说，你还没说，有一种他妈的很傻逼的感觉。

对吧，我说的话，就很装，对不对，可能你自己不觉得，对吧，我就执刺了一心，不是真的那种，强的散发，而是装装逼，对吧，这个一看就出来，我点出重点，明白吗，这么围碗的说，装逼，这么围碗的说，听得懂不，知道吧。

等一下我回个电话，有电话，上来，下一个，这是我们，Rävour，2vm 你们可以加一下，就是这个群里面也可以完爽，冷平08L1NG，PN908L1NG，就烂 你可以扫一下，你结构涂扫一下就行了，ok了。

那么这个二发男孩的两层记录，我就点灭了这里，我就没啥好伤，没啥好伤，没啥好聊的，对吧，好，那么我们继续来看呀，里面有其他的两层记录，有聊天记录，好 后面就来，后面这个二发就他妈的，就退群了。

就是我们来看一下，这些人如果，如果你是我们的粉丝，或者说你从某大师这边，关注到我们的，你一定要看一下，你自己有没有这样的问题，因为我发现某大师的，他的那群粉丝也好，他你们或多或少都跟这个啥比。

他妈的差不多，说起话来让人，他妈都觉得好笑，活在自己的生活中，所谓的二发男孩，就是活在自己的生活中，这二发，好 那么我们继续来吧，继续来点凭这个二发吧，继续来点凭二发吧，好，这个我很喜欢。

我很喜欢这二发，在这里讨论，可惜他妈的他退群了，知道吧，很无趣，我说你不上不下，知道吧，我说你这个，真的没意思，二发男孩继续来，我说你可能自己不觉得，你很装逼，我说的我一晚听到懂不，我说开个寶石节。

喜欢粉粉类似，第一呢，车又不是你自己买的对吧，你家里的车你拍来，就你妈你爸就跟我爸，是你刚刚他妈没有什么区别，这吧，第二个人也不是什么好车，确实一个寶石节的判断名啊，基本上。

你要不要把二发男孩对于二发男孩来说，肯定不是什么好车，对吧，经历一天回来自己世界，好 二发男孩说什么呢，二发在说头那群里，群里就是，十分练体，那群人可以来我群，激励和和群是吧，有点不舒服感觉不自在对吧。

我来群里面就说二发男孩啊，先是鞋买学校被哈富打脸，然后秀车又被嫌弃，长相又被指挖秒杀，这个日料装逼呢结果被吐槽，对吧，阿发男孩的内心是我操，你说什么都对，你喜欢就好，反正我在自己的世界，你们的看法。

与我无瓜，只要丑妹只喜欢我，就是二发的，把我奉为主即可，我又不把妹，知道吧，我一个六分男孩，就是喜欢四分女生，归在地上很爸爸，说着我的好车，一副没见过，失眠的样子就是我的最爱，看不看，我就在这里。

给阿发男孩，她妈的实事点皮，这就跟你说，阿发男孩不需要物质，但是你没有见过，真正的阿发男孩，知道吧，所谓的阿发男孩不需要物质，你是失了质，你没有看到这个阿发男孩，在我们群里面，她妈的说五句话。

三句话都是鞋买自己物质，选买自己学校，选买自己的所谓的硬价值，知道吧，你们对阿发男孩，一唔所知，阿发男孩是口头上说，老子不靠物质，好像自己靠人格魅力一样，但是和女人一聊天，就只有物质，只有所谓的硬价值。

她没有人格魅力，阿发男孩是这样子的，第一个能口试心飞，第二个能为所，第三个呢，她妈的就是，就是虚伪，知道吧，就是所谓的阿发男孩，对啊，那么我们继续看，你在说你自己小丑，看没有，那，我说。

那你阿发男孩的女孩子，秀出来知道吧，对不对，我说，你这样说，反招就对了，你看我再说了，反招就对了，阿发男孩，应该有点脾气的，知道吗，反招就对了，警体之蛙没意思，她说我是警体之蛙，知道吗，我可能她妈的。

睡过的女人，比她见过的女人，还要多识辈，她说我是警体之蛙，我当时很笑，但是我没有，我说有点意思，突然一句，警体之蛙，让我不愿意对，警体之蛙可愛型，知道吗，突然来了，一句，警体之蛙，让我不要。

你在我的群里面，你总是充满欢乐，知道吧，你跟这些阿发男孩对现，他总有他的这个理企的自伤，和他的思维回路，让你觉得她妈的，让你觉得她妈的，在面对的一种，她妈的心世界的物种，她妈的，不是正常的人类，知道吧。

好了，她说，你之前，我之前还是挺喜欢，你直播的干货，其实不过如此，少说点批话，知道吗，我说，不要像小孩子这样发脾气，我哪里说，哪里你觉得，说不对点出来对不对，就是我们，讲究她妈的这个证据，讲究实战。

就是实际的东西，阿发男孩她妈，只靠着口活，她妈嘴上说得厉害，就跟你妈说头大事一模一样，就只知道噴，让她出来，她妈的她不出来，对不对，对我每个细节，我都抓出来，给你看，对不对，我还敢讲道理，知道吧。

我在说理聊天的问题，知道吧，你就骂我，一引，知道你只会打嘴炮，你不如起来的装逼，其实你看到说这话，决定很淘打知道吗，就是觉得起来很低，但是你自己不知道，别人说你两句，你只能受不了，跳起来骂人，对不对。

我对阿发男孩的评价，其实是很重可能，我没有说去骂爹骂良，我就是论事，知道吧，你看一下，好，这个阿发男孩说什么，后面呢，你知道她是为什么推群的，其实你看，我在说她这些东西，她开始就说，我是演这身看起来的。

被封杀，你看她又来了，接我三八，就这个阿发男孩呢，你说她，跟你她们回毕问题，她开始接你三八，她就是，有点耍小冲明，对吧，我说，我在跟你说，把妹，你在说我封杀，对吧，但是，你看一下，好，OK的，好。

我就不说了，我就不说这些东西了，我就说，关键点来了，对吧，你把你的妹子发出来，知道吧，好了，兄弟们，我们就说了，兄弟们，你把妹子发出来就行了，好，我们其实，你看一下，我在群里面，跟这个阿发男孩。

起码过招了三五次，她都在群里面，呆得老老实实对吧，就定在这个群里面，但是呢，这开始有兄弟，让他发，出来约会的女生了，这个时候，你看一下，退群呢，臥草，平时她把打嘴炮的时候，哪儿了。

让她把女孩子照片发出来的时候，退群呢，秒退，知道吧，这兄弟说让我去某，某说头的频道留言，她老实被她拉黑了，我留个毛的眼了，知道了，说让她把说头的妈的拉黑人，有一套，阿发男孩比主，阿发男孩，这个叫什么呢。

这个叫做上行下笑，懂了意思吧，就你妈的逼了，阿发男孩是什么样的暖样，说头就是她妈什么样的暖样，你以为，不知道吧，不然她哪里学的这个套呢，围索的，好，家有一个，家有一个她妈的，聊天记录，非常模糊。

我要问一下，那发一个高清版本，这个聊天记录很模糊，所以说呢，我们这个，我们就不讨论这些，所谓的这些同行了，知道吧，也不叫同行，她是，搞阿发那套，真的叫把妹，我俩不是同行，知道吧，很多人喜欢跟我。

她妈的搞同行，你意思是她妈的，只要是个YouTube在这里，做着聊天，就是同行吗，对吧，你要分辨清楚吧，张克峰跟她妈，傻鼻张克峰的朋友，张克峰的朋友，给大家看一下，张克峰的朋友，找了一个。

给她转账的男人，特别好玩，我跟你看一下，这些男人有多下见啊，首先呢，我给你看一下张克峰的朋友，张克峰朋友聊天，几乎在此，张克峰朋友，啊，吸吸吸好，特别好玩，她给我，给我聊天，她没有发语音这些东西。

我她妈都不回，她说啥，能不能打电话，跟我聊回天啊，我好难受，你看，她让我跟她打电话聊天，你说啥，我怎么可以打电话，我怎么可以打电话，我说我在她妈的开车呢，对吧，她在说啥，对吧，你看这个，这个女的。

天天跟我说什么呢，说好朋友生病呢，也不管不问，我就说你怎么回事，她说我要回，伤害条理生的这种，这个就是张克峰的朋友，你看一下，呼叫失败，知道吧，拍节目了，知道吧，在这里，你看这个男的特别好玩，特别好玩。

特别好玩，她说我给，我给喜欢我的，那还是求了一个，对吧，你看她天天找我聊天，她有，她天天说她，喜欢她的男人，怎么样，她不喜欢，她有给别人求这个东西，这女儿就，非常的她妈有问题，说了这个女的她妈的被。

被这个男的，怎么样，我觉得是活该，很多时候女人，都是老自己有问题，你们在这儿，跟我吐槽，说她不喜欢这个男的，她现在又去，给别人求平安服，知道吧，我让我就说，我为什么不给我求一个，知道吧，我她妈每天。

陪你聊天，你不给我求一个吗，对我，我说我每天陪你聊天，你不给我求一个吗，她说那个喜欢我的男孩子，不知道是不是真心，如果她真心喜欢，我就嫁给她，这傻逼，知道吧，好了，那么这个今天，这个，然后这个时候。

这个女的，突然好玩，今天突然，塞了一个鸾鸡路，她把鸾鸡路刪了，知道吧，她今天突然塞了个，啥鸾鸡路呢，就是这个男的，给她转账，知道吧，我马上要问她一句，我说，这个男的给她转了，3000块。

她就喜欢这个男的了，我说这个你像，这个女的多傻逼，我，干她，刚刚，我来干她呀，怎么删了，知道了，这个女的那妈，老子有问题，来看，你看她来给我修这个，你看看，我就被我骂了，知道吧，就被我骂了。

你看我怎么骂她的，这个是她在那里，给我发照片子啊吧，那个男的给她，给她转账不照片呢，她妈没有了，她就要来了，哎不是这个，哎，哎，哎，是这个吗，不是啊，这个男的给她转账，她给她转账，知道吧，她又不收。

知道吧，然后她说她不喜欢这个男的，她开始，再来给我闲摆，算了吗，这女的有问题，知道吧，你们也会遇到这样的问题，就是嘴上说，哎呀，我不看钱，结果妈的收钱说得非快，像这种围索之女人，你就千万不要打理了，嗯。

嗯，嗯，YYYDS是永远的神，好永远的神啊，ok了，我们继续来点评两天记录啊，从爱媒到冷淡，还给自己她妈的，给自己安排了，从爱媒到冷淡啊，就兄弟，笑是本宝，你们还给自己安排一些，家学系从爱媒到冷淡啊。

早早她在屁股了啊，这样行，ok然后呢吃早餐没有，好看她照着聊天呢，还行，知道吧，看她照着聊天还行啊，等我，等我照完你再吃，你看这女的都不，都不接受她的调情啊，好，孙儿光阵了，这天好，我找这个今晚。

这女的都没有见没有见面啊，我找这个今晚，这女的都没有见没有见面啊，应该，将门不远，又将门了，某，给你买了，心里涂铁，啥你买B死，老是看不懂啊，早，你是ZZ花要打我，某改，门楼了，听不懂，开开心。

哪儿爱没了，你妈都是你主动多半点，上天哪儿爱没了，你妈比哪儿爱没了，一个宝宝都没有哪儿爱没了，哈哈，你妈的哪儿爱没了，哪儿爱没了，哪儿爱没了，我查，还给自己来，安排，给自己加细，从爱没到冷淡。

你妈哪儿爱没了，老是觉得你们这些男的，一天到晚，喜欢给自己加细，从冷淡到互删，跳跳，从冷淡到互删，还爱没，我找到那麽的笑是本宝，你们懂爱没二字吗，回来了，这来了，我们先谈过半年，他还给我买了小妈。

我没陪我，就谈过半年，好，这个时候直接跟他干就完事了，我还以为是求，平安服，求平安服，对了，那种，怎么又，怎么又换人呢，一天要聊，十个男生，看不出，直接给他银扬怪气一番，看这女人怎麽回，这些女人。

你就直接干他就完事了，就说一些，装不懂的话，让他自己，他妈在那里，刚刚，男的给你转转房，怎麽回事，你妈你发了和，你说不绣，知道吗，求平安服，平安服，那个是吧，还谈了半年，谈了半年，知道吗，谈了半年。

啥意思，谈了半年，然后又来了，这种聊天舒服，这种聊天，我消息都不回的，其他人可以的，吵架分手，也行，误会了他，那就是另有其人，知道吧，没有钱，OK的，我继续来调砍他，调砍这个，吸吸吸，这个很有意思的。

很有意思的，这个，什麽，OK了，我们继续来，吵架分手，吵架分手，我说，看来吧，这个就要做，打一棒子，给他胡萝卜，为什麽我天天，这些骂这些女人，应揚怪器这些女生，这些女生去，缠着我聊天，因为我时不时去。

关心他一番，很多人你们对女人，对着对着，就把别人对黑了，对拉黑了，他拉黑你，你拉黑他，我对对他，还要来关心他一番，这是我俩彼此的不一样，知道吧，让他搞不明白，我还没，还说跟你聊天，关心一下你，早点休息。

那早点休息，特殊上那边，关心他，他都准备睡觉了，我说好好休息，看到没有，马上跑球，就不过，我看你，你不过，我看你，你不过，你不过，你不过，你不过，你不过，你不过，你不过，你不过，你不过，很舒服。

不准说傻话，爱没起来，所以说呢，聊天很舒服的，跟我学聊天，你会让女人，时时爱上你，就算知道你有女朋友，知道吧，好了，我们继续来啊，还没走吗，我朋友上厕所，应该是在夜场认识的，就应该在夜场，新药路干啥呢。

OK的，就让你啥还拍没有，朋友上班，OK周五，OK，周末上班，今天上班，玩开心，OK就完了，玩开心就完事了呗，再上班呀，都没见过你，不太喜欢，不太喜欢，不舒服，还缓，啊就女生没她的兴趣啊，没她的兴趣。

你就还缓，你在OT，就是哪儿，北京嘛，又去了，不是这样女的，她没有兴趣，你就放一放，你来玩啊，你过来啊，待会儿来，我又不是傻逼，我什么时候叫你去我们包房的，现在你接受过发现有意义是吗，觉得我是傻逼吗。

还是被删了，这个聊天是很傻啊，这个聊天，这个聊天是很傻啊，这个聊天，这个聊天是很傻啊，这个聊天，这个人把妹，她妈出问题啊，这个人把妹，她妈出问题啊，这个人把妹，你不被删，活该啊，你不被删谁，谁，谁。

谁活该吗，就一直残着，没有态度，知道吧，当甜狗又不是甜狗，让你去你又不去，知道吧，这老师有问题，我就搞不明白，你们怎么回事，其他问题，好吧，那今天的聊天讲了，就聊了，点拼一下群里，群里切要是了。

刚刚不是点拼了吗，那哪是利风呢，我查，哪是利风呢，我想问一下，这根本不是利风啊，这个直接被删掉了，啥是要利风呢，这个你聊天聊了，那女人把你删了，你就告诉你叫利风，这个哪是利风啊，是你这妈的。

台风被台风删走了，你还利风了，你懂不懂什么叫利风啊，就是反应不是那么好，但是还有机会，你这个明显就是归田，一直归在那里，你逆啥风啊，你台风，知道吧，你有啥机会啊，你直接被吹跑，阿里被强奸那个。

也不太好看吧，这个我不太清楚啊，明天来点拼一下吧，好吧，大家喜欢我们的，可以加一个微信，浪寄酒吧酒，给大家看一下，浪寄酒吧酒，浪寄，浪寄酒吧酒，这个兄弟说什么呢，你应该学过慢身方法。

因为你的聊天方式很像，慢身的M3模型，虽然像戴上了，但是好像在很在距离，这个小认识你，他妈头是不是，被你妈，马桶盖给夹了呀，你去马桶里面喝水，然后马桶盖把你头夹了，你老子是不是，他们有问题啊，这个。

蓝样叫我们的蓝样号，大家有我们还有蓝样号号，蓝样号大家可以看，你看这个冷平，我们的蓝样是，蓝样，冷平，冷平，08号，冷平08，给什么蓝样号，可以加一下，好，那么今天的指播到这里了，明天我们这个继续。

这又来了聊天记录啊，可以的，我再来点评啊，我再来点评了，这样不见你挖墙小，我从来就很笔试挖墙小，因为你画卫思考吗，有一个你他妈和女朋友谈恋爱的时候，有个傻鼻在旁边，他妈一直要来贼密贼眼的贼你，为什么呢。

因为我经常遇到这些问题，天天都有那些傻鼻，耗试之图去跟我女朋友发信息啊，雷雷啊，之前那些女生啊，这些天天发信息啊，去说我的黑料啊这些，你妈了你你们什么感觉吗，就很烦，虽然不是挖墙小，他们也挖不到。

就是噩心里，我对这种傻鼻，从来没有他们好态度，所以说呢，我不建议你们自己去当这种傻鼻啊，傻情况，顺道去不了，猪态去不了，健身账朋友家，不，即使不蛋白，你在干嘛，话太多了，好，阶段性聊天，不是你这样聊。

好得知道吧，你妈的你画牢吗，我从女人说两句话，你要说十句，我是要这么的，十五秒的语音千万不要发，发语音最多是五，五六秒钟，你看我发过十五秒的语音吗，现在去狗咖玩，有一只羊，看又来了，我和这个人你画牢呀。

知道吧，这个人呢，他很像小时候那种窮鼻，为什么呢，因为一条短性他发，发七十个字，一毛钱发两个字也是一毛钱，发两个字也是一毛钱，窮鼻就喜欢一条短性，把七十个字的这个，人量用完，有钱的。

我有一个有钱的这个同学，他发微信就发个，发那个短信就发个N，我当时都经待了，因为我是个窮鼻嘛，我说他妈你发个N，这个字一毛钱你就知道，他说我发一个N，和我发N知道了，有什么区别吗，教会了我。

所以说一看这种聊天，自己喜欢打很多的都是些，窮鼻，知道了啊，那些窮鼻啊，叫兄弟说什么，大家都，我们进去来，我说这个是什么花牢啊，我说，我在想以后咱们样子，想一样子名字了，你先想想吧。

工作们等一下好发给我，好傻逼啊这个人，你过来呀，太晚了，我要传意好大，我说这个聊天，这个女的可也这女的啊，在这样子竞止中间拍照，而且你看这个女的，她的这个家里面很女的，很女性，然后呢，我不信拍个照好看。

ok，好随手拍戏，没多少照片，我告诉你这个根本不是随手拍的，是好吧，你要信她随手拍的，你可以给我拍，我说傻鼻，她妈的就太性感，有鼻血，你一副没像女的样子，怎么把没啊，这种聊天她妈的也来，就兄弟赶紧去。

帮我一个聊天课程，我们的感觉，加分，知道吧，人不看回家，你还没见过面吗，是的呀，我说你又开始这样子了，健身餐，喜欢你最喜欢，扎什么样子的男人，我选择男人，不你聊天的妈，很奇怪呀，握操，握操，这是啥这是。

要约呀，约一下呀，又来了，不是这个人你妈的是什么情况啊，应该是新粉丝吧，握操，你聊天啥情况啊，绿色的一片啊，精神草原色聊天啊，头像是你妈妈妈说来话长，然后女人不得以她了，她又开始补充，别人要跟你说话。

好几会抓住时间，就说呗，对吧，你妈憋了，又来这个东西，睡着了我，可以的，还没喝到地外的嘲，可以手先手喝奶茶，不来怎么来，你想来吗，这个学会了，那明天我可以手先手收，好 啥别东西又来了，我在认真写东西。

听了空的一声，没看会不会影响你逛街，啥笔接我，你妈这个，不是这个是啥情况，你是资源制，制作制化如何制而聊天吗，这个聊天不闹了，我们见个面看合不易衣，不用了，让我过来见我，当然是不知道。

就罗家伙不是要决定，放下吧，觉得先闹，还是得先行动，你想看那东西吧，对啊你先行动呀，喝杯奶茶吧，可以啊点个奶茶，你点个奶茶给她呀，太晚了，连约了朋友，见面了吗，我觉得女的不会，不会见她，约这女的。

这男的太合适了，你可以回家的呀，我说她就要去，可以去聊天，太远了，啥别东西，看到没有，这个男的非常为所，你看到没有，她要去见这个女的，然后呢，女的说她和她朋友在一起，她又说太远了，她和我一手不愿意付出。

只知道打嘴炮，你看看，她在那里，这个点形的，你妈逼的骗炮选手，就每天在这里，感觉让女人觉得，哇好关心你，但是一点付出都没有，女的让她去找她，已经女的愿意让她，让她去了看没有，她什么就太远了，看没有。

你们先聊，看了没有，看了没有，就这种人最她妈恶心，这种傻变男的，老子，抓住就她妈拉黑，我告诉你，有一天有一个男的约我，约我去喝酒，我说你过来吧，我说我们人均消费事情，她说，她说，她也不是前的问题。

事先能接受，但是今天突然有点事情，她就不来了，然后以后再也没有，问过我出来玩，知道吧，这种的脑子她妈的，立马拉黑，过了五天，我还拉黑了，三丢了，知道吧，唯一锁，你要把她天天去，就去搞这一，打嘴炮。

知道吧，就，你她妈天天吃好吃的，喝好的，玩好的，你她妈的，都没想过这个女人，你知道，你只知道她妈嘴炮，我还想我们一起吃的，你买一个外卖，给她不行吗，傻别东西，知道吧，像这种男人，你妈活该单身，你她妈。

把不到妹事，天是理所应当，你她妈把妹，把不到妹，让这些兄弟们怎么办，就这种嘴炮选手，你妈逼得，只挤把傻别，经常说，哎呀，烂哥，我要报你课程，知道吧，原来经常有人加我微信，说烂哥自寻课程，然后呢。

加通过了好友，验证过后，天天问你傻别问题，从来不买课程，所以我现在，谁他妈给我说自寻课程，老子直接发支付宝，知道了，一把钱，给老子转了过后，再来说自寻课程的事情，对待这种傻别，一定要用这样方式。

等过来一次吧，烂哥她是新人，别骂她可以吗，我说，不是啊，我说，我骂不骂她，跟她新不新的有什么区别啊，意思是她妈的，烂哥这个人，她是新的罪犯，第一次杀人，你不要抓她可以吗，知道了，她跟她新人没有关系啊。

我说，你做错了，就是承认挨打就赵文啊，你说我，她妈的第一，那不一反说，我第一次强奸，我她妈的我不进去，行不行呢，知道了，你犯错，你就要承认她妈后果，那你就别骂，聊天记录发群里面，如果害怕被骂的，对吧。

我就觉得，说问题，你们这么担心被骂吗，那你就去关注其他人的频道，你不要来关注我啊，对不对，你去关注那些天天，给你吃新铃鸡汤的，节目看着你她妈，累流满面，觉得自己人生是如此美好，回家在家里面打飞机。

打着很幸福快乐，你就做这样男人啊，你何必她妈的天天跟我们这样子呢，每天她妈的被这个，骂被那个骂，然后晚上楼着，漂亮的女人操完的还不爽，对不对，每个人呢，她的女人是不一样的，对吧，我每天开着豪车。

吃着她妈的米清临餐厅，操着正妹，但是每天很不快乐，不开心不幸，因为我觉得我不够优秀，我还要努力，我的压力很大，这是我的人生，但是你不一样，你每天吃着方便面，打着她妈的路啊路，晚上看着日本，AOA打飞机。

你非常幸福过的，你不用无虑，没有烦恼，这种人生多快乐，对不对，你就过一辈子这样的人生就行了呀，你何必她妈的要忘我，这里称了对吧，我这种生活不适合你，群里人已经买了，495人，还有5个位置。

阿二帮男孩走了，过后带走了，三个跟她的这个，她的好朋友，知道了，爱的，好，我就，今天的直播到这里，不说其他的，那拜拜，拜拜，喜欢我们节目的，加下我的微信，浪寄989，然后点赞关注，评论，好不好。

给我倒点流量来，不然她妈的以后，人数饿死了，怎么跟你直播呀，对吧，每天又又不喜欢，我的直播，又听见来看，今天白飘完了，连个赞都不给，点个赞嘛，说什么，喝酒真的要花事，这个就不说了嘛，利利，好吧，走了。

拜拜，可以好好教，什么意思，意思是，我，我就不骂她，我好好教她，知道了，那我个人风格就是这样子的，你好好教你找别人呗，对不对，对你找那种，太多比较好的人呗，对不对，好了，走了，拜拜。

拜拜。