# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：近期實戰把妹報告​---更多优惠课程微信156066050

你没有好久不见啊兄弟们，你老生意吗，欢迎来，欢迎来，说回一点点，少坐一会，那么听到我生意，外面兄弟，我听一下，可以是吧，好久不见，好久不见，好久不见，等一下，今天我们就不用废话多说，直接开始直接。

直接开始聊天，直接开始聊天，现在舒服了，好了 开始了 直接就开始，直接聊天啊，废话不多说，我们的聊天直接开始，看起来，怎么我还要安装去弄程序，我手机是新手机，忘了一件事情，好 投评连接中。

我们的那个肯定要，肯定要那个，肯定要拍啊，杭州荒野求生肯定要拍啊，杭州荒野求生肯定要拍啊，杭州荒野求生肯定要拍一拍的，来 放心，放在心放在包包里面去，这一次给你们，拍出最实在的感觉，很多兄弟他说。

我们只知道去什么，夜店啊 去夜场啊，这些，我们到时候，会给你们看一下，什么要真正的，这个，把妹，好 这次，好吧，今天我们已经连续，这个，把了可能有，一周的妹子了，因为最近的，这些人，学员，现下的也好。

容盛计划的也好，来得挺多的，所以说呢，我们已经把了，一周的妹子了，那么我们来看一下，我最近的，天好，那么，现在我们这一次，最舒服的感觉是什么呢，最舒服的感觉，就是我这个，这个叫啥来着呢，我这个，分手了。

中望所归的，中望所归的，告诉大家，本保已经分手，对上，什么，明天搞起了，好吧 温将，把这个约我明天就温将搞起了，好，好了我们，继续来，继续来，这个，我们呢，这个，今天的最主要的核心，就是看。

看我们来这个，怎么去，把妹不是说野吹，本来今天要去直播，要去拍这个野吹节目，结果，昨天晚上喝酒喝了，太多了，就没有拍到，没有吗，啊，这个，我来给，我来给她慢慢聊，可以看一下我和这女生是，怎么聊天的，好。

继续来，好了，我说你还穿肯定很难，嗯，我想动，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，来，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你，我，我，我，我，我，我，我，我，我不，想，好好，我，文吉。

安 set，文我想，我还是蛮能够和女孩子聊天的，就说我们今天给大家讲一下关于聊天的干货，就说我最近也是在带一些学员啊，带一些粉丝啊 带一些线下，那么这些人呢，他们都面了个问题啊，他就是说。

爱 我不知道和女孩子聊什么，那么我们和女孩子聊什么呢 很简单，就是随便聊什么，对吧，就很多兄弟他遇到最大的问题，他不是说不知道和女生聊什么，而是他根本不聊，你们先自问一下你自己，是不是，是不是，是不是。

这个不聊，对吧，那么你想要和女孩子，提升你的聊天技能，你的第一步，就是要平凡的和女生聊天，把这个话说起来像是一个废话，知道吧，就是你如何提升你的聊天的内能，就是平凡的和女生聊天，那么很多兄弟就说了。

我不知道聊什么，我聊什么呢，对吧，他是一个备论，我平凡的聊什么，平凡的聊天，但是我都已经不知道聊天了，我怎么平凡的聊天很简单，聊啥都可以，知道吧，聊完了过发给我看，我就会指出你的错误，你就会去学习。

懂我意思吗，如果你觉得没有人帮你看，你可以加个微信，今天什么微信，高语学长，XY可是在098，XY可是在小语学长098，大家可以加这个微信，小语学长098，那么你看一下，我在和这个女孩子，我们约明天去。

比如说，我要约明天，去这个，去喝酒吃肉，知道吧，然后呢，有点小，想要小约泡的，知道吧，这个，我没怎么，我没怎么聊，约得比较快，不是，要分人有些人，他约得比较快，有些人你必须得聊，这问题来，你看他没有。

我这里有一个小杆货，给大家看一下，就是明天，我想要约这个女生，喝酒，吃肉，对吧，喝酒，吃肉，顺便吃他，对吧，好了，我，来给大家看一下，这个，我是怎么聊的，就是，往约泡内方面去，跟女孩子聊天。

大家可以看一下，就是不要，不要暴露你自己的需求感，但是其实呢，你想约泡你，很难免会暴露你的需求感，但是呢，不让女人反感的约泡，我们给大家看一下，首先呢，用一个想我吗，来这个来，慢慢的试探对方，知道吧。

就看他，愿不愿意跟你聊感情，愿不愿意跟你更精役的亲密，他是一个小测试，所以说我平凡的，在跟女孩子聊天中，我会问他，你想不让我今天又想谁了，在干嘛之类的，目的就是来，搞清楚女人，他的动向。

就是你需要通过粗糟，需要通过去，这个，发这些东西，知道吧，这个来，让女生明白，他在，知道吧，干嘛，让女生明白他在干嘛，那么我们的问题就来了，我们的问题就来了，这个女孩子，他在干嘛，对吧，他。

我说了想我吗，他说上课我先工作，看，他不理我这句话，所以说呢，我们可以在这里判断出来，我和这个女生的，感觉呢，就是他没有想要，就是，跟我那么快的，发生关系的这个窗口，但是这个女生，他愿意回忧。

回忧我信息，愿意跟我聊，是一个前空姐，他愿意跟我聊，愿意跟我回信息，那么说明什么呢，他是愿意跟我接触，那么他愿意跟我接触，愿意跟我聊天，但是呢，他对我的，你想不想我这样子的，比较，爱媒的话题呢，又。

不愿意去正面回忍，那么这个时候，我们可以判断出来，这个女生呢，他是想要，谈个恋爱，或者说他并不那么扎，或者说，他的操作，你就要明白，不要那么快，等我类似吧，不要那么快了，那我们就去来看，下课了说，好。

你看这有一个非常棒的一件事情，就是他下课了过后，他会主动告诉我，他下班，像在这样子的，一个信息中，我就可以看出来，这个女生，他有窗口，很多兄弟就会问，你怎么看出来还有窗口，因为上课我先工作了。

很多时候是一个女生，他想要接触对话的一个说辞，因为你在这里说，想我吗，他不想跟你回忍，对吧，他觉得很烦，你在问他这些问题，包括丑妹子，问你想不想他的时候，你也是，你不知道怎么回，说这个时候，你就说。

爱我，我在忙要工作，对吧，你插开话题，然后，就没有下文了，你因为，你在这里已经暴露出你的兴趣，如果一个女生，对你不感情，兴趣的话，你暴露出兴趣的时候，他其实是，想要远离你的，但是他在这里，下班了。

他又主动联系我就说明，他其实已经接受到了，想我吗，这三个字，其实我说想我吗，其实并不是想我吗，而是，我想你了，他接受到了，这个想他的这种感觉，看到没有，于是我瞒开了，每天我不点准时下班，看没有。

而且第一个给我发信息，算你有了信，我们来看一下昨日，我们来看一下昨日，昨日的下午五点钟，下班下班，看到没有，看到没有，看到没有，这个是什么，这个就是，五点钟准时，第一个发信息给我，看到没有。

我没有用这种细节，来判断出来，这个女生，他现在，他唯一聊的就是我，当然不排除，他是超级杂女的，可能性，知道吧，就是他全发，下班的下班了，好，你看下，我就说了，我准下了，而且第二次算你有良心。

你的都是这么快人的，看一下，想到，明天又可以见到你的每知之一开心，一开心就可以快人了，每天都见美女又不止明天看，这个女生就对我，他是有一点人的小那个，小房贝，他觉得我的妹子太多了。

每天都见美女又不止明天，大家可以看出来，我，跟很多人，包括，很多的这个，叫什么的，同行来说，我的最大，我和他们最大的区别就是，老是妹子会，认为我妹子多，知道吧，老是妹子会，认为我妹子多，所以说呢。

这个就是一个最大的问题，什么问题呢，就是，我把妹的方式方法，和大家把妹的方式方法，是不太一样的，知道，很卡吗，现在，我在这里非常流畅，你们卡不卡，我还没了卡不卡，不卡OK的，我们继续，继续。

今天哪儿都不去，在家休息，明天又会加吃饭呗，两斤虚热，看着女生，明天听说你要把我喝醉，你看这句话就聊得非常零性，听说你要把我喝醉，看，醉已经就开始，有点小情，你知道喝醉了，就两个人，过来管女。

两个人单独喝酒，我吵这种感觉，就相当于是点球大赞，知道吧，单独复会，对于一个职业业运动员来说，点球大赞，在点球大赞，基本上死了就，那你今晚不能睡觉，为什么，状态差容易醉，我今天好好休息，然后明天我醉了。

看他多尴尬，好，这个你醉了是什么样，其实是一个小测试，骚妹子说我醉了，我要乱清人，我一听这个，明天就有戏，知道吧，几分钟送分体，但是呢，你看一下这个女生说什么呢，是拿到砍我，你看这个女生很脾。

明天我醉了，然后拿到砍你，ok的，接受我，我能怕到春来，就女生她愿意跟我喝醉，愿意跟我喝开心，但是她愿意跟我去，睡觉，我怕怕怕打泡的概率是多少，百分之三十左右，明日，只有百分之三十，喝酒打泡。

你就量你酒量，应该很好，那天你屁是没有，明天我们还去逃吗，对吧，开始约了，我来还有四十点的菜子呢，明天好好吃，不怕着用她喝点，喝天她不上班，好，这是来了，我好好，我不能喝多，而问题来了。

当一个女生把你喝多，她自己去，在这里保持清醒的时候，我们一般人为这个女生，就是有问题的，所以这个时候我零性的就来说，就这样砍人吗，我的行呗，就来喝吃烤肉喝点喝的热花钉，好，我说我让去吃煮煉烧肉。

她想在银太附近，因为她在我家附近上学，好，这来了一个，下班要回家换衣服，你看一下，这个就说得很零性的，一个女生愿意单独出来接你，而且穿上她的站跑，约会站跑，把她的乃至几一半，大白腿露出来，换上站跑。

女人的站跑，好，这个时候我来一个测试，就我俩喝吗，感觉我离死不远，开闭，其实我说感觉我离死不可愿，是，平衡这个就我俩喝的这个感觉，你如果把，感觉我离死不远，这个这几个字去掉，就我俩喝吗，就有点虚强。

好像是要单独，跟她喝，动了坏心思的感觉，所以说呢，我用一句感觉我离死不远，来表得出来，我她妈的并不想她妈的单独喝，穿西装去酒吧好像领帮，想看你穿西装，她说朋友先看就行了，我都看到不可群，而且不是包屯群。

配思化刚好写，没意思，我正规上班的，我正规上班的，你看一下，之前我们公司的财务，我的助理我一个旅律师，全都安排这样的，小高跟小黑师穿起来，她来讯你想干嘛，那好看备就是工作快了，喜欢在公司待一整。

那现在她们人的写个对方，就是ok的，财务在律师结婚了，你看一下，我说那我是不是要收拾，想跟你吃个饭，她就来了一句，说，这个不用，我没胃口，这就出了个问题，她说不用，我没有胃口，啥意思，她，今天穿的保卡。

她不想见我，开不开，我用了她妈一秒钟，就判断出来了，今天穿的保卡，或者没有化妆，今天很吹，明白了，太子也要像个贵姐，明白我看到了，而且不合身，合身的哪里不合身，要应该说她没个贵姐，原来说贵姐更像。

是这个意思吗，我打你，贵姐更像贵姐，你看我跟她聊天是，有来有回，我能够接收到她的讯号，我能够接收到她的讯息，她，也可以，知道吧，她也可以接收到我的讯息，我也可以接收到，她的讯息。

所以说两个人的频率是同评，你们和女孩子聊天，你一定要记住一点，你们一定要同评，很多男生她妈的，不再同一个评，评到，要不你也穿个西装，照吧，我说我穿西装暴看，发出来一个穿西装暴，照片，你看一下，结果呢。

结果呢，帅气，干净，这样感觉，说的是，穿西装暴看，其实本宝，穿西装非常帅气，知道吧，这是，一退为敬，你们在聊天的时候，一定要学会一种小聊天，知道吧，学会一种小聊天，你们就，把这个妹子拿捏得时时的。

但是很多人，他们不行，这个傻逼来了，这个就是在嫁子脸，你看一下，老子穿个西装，就是嫁子脸，好不好看，五所谓，中年时候要一起当同事，对，我是好，你为什么不明天久见过之前，他说酒吧黑黑的，那明天在洗。

都行你安排，明晚就来，这是生死去看一下，这就开始，又开始来了，又开始调情来了，明天就来，这是生死去，看到没有，在有个兄弟，他有问题，他还说，盛大场合，一般没人去过，我把的妹，也不是一般人把的，对不对。

很多人以为他妈的，他要学习把妹，学习把正妹，就是在这里学一下聊天，啥别东西，他好吧，你妈，逼了你同等嫁子之间，才能说把妹而知，你还想什么，你是吊适去，实时干注白铺美，就回家的时候，晚上睡觉。

把整头店高一点，在梦里来的很快，知道吗，所以说你们来学，并不是学看什么嫁子，不嫁子，啥别东西，他把不到妹，他老实觉得自己嫁子不行，关键是我把的妹，资料也很高，要女生1米76，钱空姐，给她看照片。

给她看一样子，给她看一看，转这个样子，怎么样，1米76，还可以，所以说不要在这里，永远在这里安排什么，觉得好像是嫁子，脸压罪，资料也不是一个层次，你们学聊天，思路就行了，对不对，那天思路就让你学会。

你把你那个层次的妹子，手到秦来，手到秦来，这是生死者，你想约谁，我就想约你，其他的谁都不想约，我怕单独跟你和被你合死，就行都没一个，开闅，又开始了，对吧，我明天肯定状态不好，你看看。

我们就开始上了明天的知识了，你看，我都聊天，就聊得了很具体，很确定，你们跟女人聊天，聊到明天，后天约，女人都是说再说，对吧，控了吹，都你妈不确定，但是呢，我她妈了，跟女生聊天，你看一下，天天乱七。

高跟鞋站，六小时，可聊，明晚喝酒就别穿鞋了，看，一时太累，二时比我高了不好，我当我可以增高鞋，可以穿个小皮鞋半截，我的最爱，学院风来了，可以啊，你有吗，没意义后，应该会穿黑丝吧，不知道好不好看，开闅。

开始了，说你们开始了，开始了，开始进攻了，我从这个，她说她穿高跟鞋，说到服装，我就开始准备进攻了，首先是小皮鞋半截，对吧，有了很少黑丝，怕坏人犯罪，我超，很自信，你看，这女生很自信，明天看看。

明天看看你看，应该会穿黑丝吧，不知道好不好看，很少黑丝怕坏人犯罪，明天看看，那里穿个录器装，我看看附积，笑死我，直接一张照片安排起来，一张，瘦的时候的小照片，我说感觉，你在这点菜，她说，我说瘦的时候。

我再想反正你要回去换衣服，没事，你这张照片请问有什么，我没有，我就想跟你说，最多就一些模糊轮过，轮过，她根本不相信，明天我穿漢服，真的很脾气，我别求求你，我最不喜欢，漢服飞桌楼，漢服飞桌楼，这是什么。

丑妹子，丑妹子最爱穿漢服，你去，接上看看十个漢服九个丑，还有一个，联职能顺辞性，喜欢我也没有，罗利塔接K，来了，这妹子她很有这种制服，Costplay的感觉，毕竟是空姐，前男友已经，一定给她玩过。

小制服，知道了，接K还行，罗利塔你太高了，裙子大我跪着，小制服，我喜欢看你笑笑笑笑笑笑，你看这个，这个聊天，很棒，开始的时候，说小制服，我才发现你的脸皮，这个是一般男生，她的聊天，但是，你们绝对。

绝对不会在马上，就是在，跟她对话的过程中，进行聊动，这种感觉，聊她为什么是聊妹，为什么不是追女生，为什么是聊妹，聊，波动她的心血，懂我了一事吧，请坐，波动心血，知道吧，怎么去波动心血呢，在聊天中。

说我才发现你的脸皮，马上下面换个叫，我喜欢看你笑你笑起来，很好看，聊起来了，懂我了一事吧，正感觉就很舒适，你永远要记住一点，你在跟女生聊天的时候，时不时要穿插着类似于你，很漂亮，你很好看，你很美。

或者说，你这个，今天很可爱啊，真的小赞美，但这种赞美呢，一定是要那种无意，无意中说出来，而且要说到点账，说到细节，你说你很好看，就没有细节，你说你笑起来，很好看，你笑起来真好看，像纯天地花一样，知道吧。

正感觉很舒服，这很细节很具体，女娃喜欢具体，知道吧，你说哎呀，你今天好美，他觉得不具体，他觉得你敷衍，你说哎呀，今天你的头发，扎起来比你不放下去，好看多了呀，这个叫具体，懂我一事吧，你作为男人。

你要学会高情商的对话，一定要学会去把握女子细节，知道吧，这个把握女子细节，小热闹官方点评又来了，8月份，说工资发完，那就不调皮了，然后9月份又来，又领了，一博星的合番又开始，知道吧，你笑起来很好看，好。

这女孩子呢，也就这里有点了，你看一下，她就还是承认了，对吧，之后的慢慢发觉一杯，我准备去组防学了，你要不要吃，干不要，你看一下我聊天，聊到，聊到这其实呢，已经就这个话题已经了死了，被我。

于是马上阶段行聊天之组防学，不要行，好，于是呢，阶段行聊天之组防学来了，今日份的小防学，本宝自己亲自动手组的，做好了，看着就好累，很多人，他不明白，看着就好累，说的是啥意思，很多男的就懂不起，所以说呢。

你其实在把妹的时候，你其实更多的是，学会独动女生，播螃蟹了一吗，看着没有，看着好像是播螃蟹，对啊，一点点看着她，明天吃大肉，这个，她是说，没手玩手机吧，她觉得我在播螃蟹，周达NP要追人，你想喝什么。

喝不太气的，可以，好，我给她安排一个这个，那给你安排小无书，小白，很舒适，找女的约，和乌书集想小白账的白酒，基本上，明天的，这个，明天的这个，成功率80%了，好，这个女生突然，给我来了一个这个小权权。

你看一下，这是昨天才聊了人，才加的微信，虽然是很热点的，不知道，要算款，但我也不一定去，啊，你还有来了，好，9点40给我发信息，可以晚上聊一波，稍明天给大家看，好，这又来了，来吧，来吧，带你去吃肉。

来吧，来了，舒适的聊天，又来了，这个女生说，原来要当女朋友才能有饭吃，我打排排，有一些是你在楼，要在喝酒，水给你排的，原这个女生就很，就很那个，这个，你看，小，小，这样，你看，我听这个女生。

我们没有发生过关系，好，先给大家说，好，嗯，这有来了，我说你是不是做不到三个小时，她说30分钟就不可以了，我说30分钟都不行，我表示，非常的差异，你是啥情况，你30分钟都不行，那怎么办。

我想抱着你慢慢做，你看，这种聊天很舒适，根据不同的女生，根据不同的女生，聊天的方式是不一样的，你做梦吧，我让抱着你慢慢做，你看做梦吧，你看这女生，很坚决，为什么，你们都是什么身体，我们，蓝的女的都做呢。

你看这个女的，她在这里，这个就是点形的什么呢，点形的男禅子女人，你们一生钟，肯定会遇到过，非常，遇到过这样子女生，肯定会，因为这样女生很多，蓝禅子女人，就是说，开始说你做梦吧，然后下面又要看着。

问你的问题，就是，就是说你跟她说，我们去做梦吧，我们去做梦吧，啥比东西，然后，你被她顶了过后，她看你，看你这个反应不好，她又说，你一般去哪里做梦，对吧，就这种女生就很烦，就是预计还营，你要对她走。

她就在这里弄死，弄活不去，你远离她，她又她妈称过来，问题说，她妈在什么时候走，对于这样女生走，很简单，一个字，谈，死死残住，死亡残到住，你们说我们男女这么，不会不舒服吗，不会痛，你看，都女的开始了。

你会痛啥情况，一般是男的比较快，女生都可以吧，一般都是什么人啊，说酒了会痛，你看她很有经验，你看一下，你不流水的吗，怎么就痛，我明白了，做到一半，水干了，哈哈哈，你看就聊天，很舒适，你们很多人聊烧。

就感觉很吓流，但是本宝，本宝她妈的聊天，很舒服，知道吗，这个聊完，不了了少聊烧，我俩鼻子，无所谓，我俩鼻子无所谓，有所谓，你不瞄回，你看，就开始来说这个的，我不瞄回，你呢，我准备做房线，我也要吃。

她说她要吃房线，我会真房线，家不会，牛排，本里行行，来看，马上安排起来，本宝小牛排，玩这你打游戏的时候看，她要选起我父母，好，我的小朋友做好了，看完又来了，我又没了吃，你不来，于是呢，就说到了吃肉肉。

她为什么，我要在这里，说你只能吃棒吧，就是因为她要来调皮，她要来吃肉肉，我就没给她吃，我就没给她，好点色，好了，这儿又来了，这个，我去打瞒价了，去吧，OK，请我喝奶茶，这有点舒适，嗯。

啤酒喝了吃不下东西，今天睡这么长，明天不安好心，看到没有，晚安，既然这个女生，她已经开始为名字做准备，你就知道明天，就是反饿战，知道吧，我明天要请上我的声音团队，给我全程拍摄下来，舒适的感觉，就帮我了。

好，阶段性聊天之，重庆换起话题，做了凡事，一定要给我的邻居成一场，对啊，对啊，但是，王，是我同学，你喜欢吃饭吗，吃饭东学，舒适的感觉，就，这还有，那应该也没有，但我替你擦，我要休息，难道很贵吗。

那应该也没有，但我替你擦，我要休息，哦，我懂你的意思了，我说，你还床上肯定很难，她说踩不上，这个另外一个女生就开始，聊到一半了，很舒适，她说她怕怕怕要休息，我说做两个人休息一下，看看手机之类的。

然后继续那种，这么聊天就很舒服啊，你和女生聊天，她不知道你在聊，她并不知道，她并不知道，她并不知道，她知不知道很舒适，跟你聊天，很快了，很棒的感觉，她说，她说，我说，要的就是一种，快乐情绪。

要的就是快乐生活。，这种感觉就是说，大家一定要去学会。，好，我继续来，不死了，没吃，超级喜欢，超级喜欢。，这个是要聊的。，我真的看起来超好吃的，我的零句长得很漂亮，又钱了。，好了，是到了高朝需要休息。

还是单纯媒体力。，跟一些女生聊的烧很舒适的感觉，我莫及莫及还能睡八小时。，洗澡到洗澡的铺面膜。，这个就是对女人的了解。我完全没技术的看手气。，跟着。，这个聊天很舒适，才认识的新朋友，很漂亮的一个小女生。

给大家看看，漂亮护士，你以为？，喜欢累行的，你以为？小丝娃穿起来，小飛丝小短发，都是喜欢累行。，你看一下我的聊天，很舒服，成交。，这个是第一WH，看你我要图。，我们继续来看，好，这能吃我的饭吗？。

没这个爱好不可以，我猜到了。，这个聊天很舒服，这个聊天聊得来非常舒适。，好，这次我凌俱，今天没有搞服了，我在趁你干吃饭，今天回老饭。，这就是舒服，我俩多久没见，你都不主动约我们，我这个凌俱有点怪。

关于婴南的。，我带你去看赛车，舒服。这个聊天就是舒适，我俩超女人，愈娃不能了。，我说，我说，你这些人的才会知道，我也不会给你吃，咬到我痛死，你还跳，我还不干了，你跳什么跳？，可以，我们不给吃，再来一个。

再来一个左横横，这样聊天就很舒适。，女人太来，特效不太起来了。，明天喝的酒去按摩，这个很舒适。，不过女生都是开慢，又找到了共同爱好，和这些女玩聊天很舒适。，这个聊天可以加微信号小语学长098。

关键是这样的，你要怎么去提升你的聊天，今天晚上给大家演示了我，是，，报紮快乐，我就给她安排我的小视频，你唯一，马上小视频有没有了，我来给她安排一下我的小视频，朋友圈里面，给她甩一个。，这个好像有点小慢。

关一个快一点，应该我在这里应该有快点。，这个可以啊，这个可以。，我给她发个这个小视频，，看这个杯。，如果不出意外，可以成那一句雷老虎，应该是她，在领域上怪气，看不到别人好，看不到别人工作，看不到别人了。

，这句话，来得非常棒。，你死了我了谁，舒适。舒适感觉再次到来，我设恐了领局又设恐来了，又设恐来了。，我设恐了领局。，看不见了，我设恐的时候，我说，这遥设恐最好的方式，可以每一天，可以每一天起来够发展。

什么的。，这两天是舒适，让她无话可说，其实呢，虽然这样了，其实可以说的我，她们好她们想一样。，这个两天舒服了，看了没有？这种聊天很舒服吧，学习一下。，视频里的那种很沉浸，是很测试。，我现在聊到开卡林车。

昨天去喝酒的时候，搭上人士的。，关来一下，只比正换走，是比正换走。，看了没有？这种聊天女生觉得自己很特别，但是说指话也是。，你看这个，这种人开始攻了，烧了。，这个两天是舒适。，这女的好几把烧啊，这死了。

死了把烧女，不要，结果是超级烧的人。，我可以进行你去，如果顺路的话，，你去喝酒去，黑时去按摩。，我家女生要穿黑时来见我了。，我给你说，这样那女生天天看我，之前能拉一下女生天天看我练成说不有劲，。

那是自己去看我。，我给你说，之前那些女生看这个信息，很大。，开始展示价值的时候，你看一下，我就打很多的字，这个女生也是啊，这个女生也是，你看下昨天认识的，我觉得她去吃饭喝酒，她酒店中主动都要发信息。

看到没有？，你看这么多，又开始了，先给她看一下这个，，舒服呀，舒服呀，她又来了，，不错，知道吧，你看一下，她说我们不要睡，我说对她要不错，不错二字，很舒服。，这时候有没有什么系统的课程。

这个兄弟问对人了，我正在聊一个做一个最好的一个课程，小雨学长098，加这个微信，小雨学长098，我再做一个最系统的涵盖者，从开始恋爱的核心恋爱的本质到如何认识女生，如何女生聊天，如何跟女生约会。

以及如何推进你们关系，如何把同学做到，同友变成恋爱，恋人一切的课程，现在正在拍摄，加这个微信，小雨学长097XYXC，098好，小雨下098，对，行情一下子来太多，那是因为分手，分手很舒适。。

留忙的灰兔，这个是谁，这个是雷老虎，又给自己感来新的名字，舒服个调，知道吧，当然了你并不舒服。好，这个时候呢，这个女孩子说什么呢？，说不是，那是什么，很舒服的一个聊天，很快呢，又来了，那不穿？。

这个怎么可能，那不穿？黑时去按摩，真穿，那不穿？，黑时，小黑时明天安排起来，拍节目给你们拍一个非常，你来的会行。，好，这个女生又来了，又开始说这些，我看一下其他的这些女孩子，暂时还没有走五六天了。

但是没关系，我继续来，，现在又开始传递你的价值观，你是一个很上进，，很热终于这个很努力的一个人，是舒适，知道吧，女孩子就喜欢这样的人，女孩子就喜欢这样子了，就干嘛呢？，好了，那今天的直播就到这里，好吧。

，大家喜欢的可以加一下我的小文性，小鱼学长098，他学者几天，他不是线下，线上的课程，变成恋爱之后怎么相处有吗？，好，我相信你能够看重播，一般是每天晚上九点直播，今天到这里，明天昨天我肚子痛。

学了他死去了。。