# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：兩小時！從初次見面到啪啪啪，極限約炮大屁股！（純享版）​---更多优惠课程微信156066050

我看到你啊，我臉上全是沙，這樣子正好可以把我的傷黨說，就可以，然後看出眼中嗎，很嚴重了，等會兒喝酒了，你可以看 你可以慢慢看，也還好了，沒有挺嚴重的，挺嚴重的，走吧，好啊，我找不到那個地方，這這邊很近。

就是可以走，那要害你開車的話，可能要拿到家交，走路啊，我就坐在這樓上，對，好，雪桃裡風了，是因為衝到某些地方嗎，也沒有了，因為比較火溪，沒有怎麼衝到馬，火溪都這麼大，那衝到國後邊的什麼樣子。

衝到要更大一點，就衝慢掉了，真的嗎，我不能，我的事件不能忘，下面看在了，有這麼怕的嗎，因為我是一個，是一個這個，比較敏感的男生，怎麼那麼怕，對啊，就超喜歡，對，對，本來是今天約唱歌的嘛，然後他就。

他就說那個，對，我爸爸說的，對，其實是要酒吧，對啊，那這邊的喝酒的環境怎麼樣嘛，我沒去過，對啊，你應該經常在那兒喝酒，你去過一次了，對，真的，有，我還以為，我還以為你要安排華爾道夫呢，我又，有酒吧。

有在天上，在最高層，然後，然後我，因為在你健身，我還要好多劍，我都沒有地方用，什麼下午茶，什麼，什麼晚餐，什麼房券，你每年去來健身，他會送你一把，然後我去年都過期了，那邊的那個健身房，你會放在我原來嗎。

兩萬一年就是你單人去，如果像我和我零居，洗半了就一萬多，就，是有，如果跟這種，這種比賽其實，還是非常少，對啊，他就很爽，其實一萬多，一年嘛，他也很值得，還有游泳池，對啊，對啊，他單次，他單次是三百多。

所以說你如果這樣算，其實還可以，但是我去了太少了，我要嘛就在，樓下教授公園打籃球，要嘛就去練賽車，就，因為你，每天去開賽車開了過後就很累，所以說我也不去健身房，我可能都有，一個都沒有去健身房。

你那種感覺，對啊，你練酒，化妝了嗎，就，你看我放了嗎，怎麼感覺你的臉都沒有，練完了那種紅紅的感覺，所以就比較伏細，對，對，你比較伏細，你看我今天什麼都沒帶，現正包也沒帶，我就，就這樣看了，說。

你不能練了，太熱了，不然一生汗，對啊，汗臭，可以了，不要操，你家女生，你一個大幫少幫了，我真的手不動，每家重力大，人家可能都是都沒帶，你跟那個，他甚至去我家打牌，那個是我第一次見他。

他也是穿上這樣子就來了，我兩個都是那種，在那邊說，不是跟奴鐵的女士，就不是走，都走過場，不是，是這樣子，有一幫女生是，拍照三十分鐘，健身五分鐘，有，我們是健身一個多小時，四四年，我小時候拍照，對啊。

我就很喜歡這種比較，怎麼說呢，自律的女孩子，很常不上次女房，只要是發展自愛的話，你隨時你覺得，如果不去的話，就會很累會，我們在那裡嗎，什麼從早，在啊，我還以為是9點裡面的浪氣，那這兒的話可以啊，真的。

你應該來一個萬一米的，然後我口罩一曲，就慢慢的閃遍了，可以，這裡房間好啊，這裡房間，你應該來過萬一米，沒來過，沒有來過，你還沒來過，我這裡啥意思，感覺，我來的太少了，感覺有點像是，兩位，可以啊。

做一個角落吧，做角落吧，我不喜歡這個中間，做角落，你做，你做哪裡，OK，當然不用開燈了吧，就這樣吧，你拿這個就拿這個，OK，你沒看見，可以啊，可以，然後有些按摩，OK，你要喝什麼，好，好，學電啊。

有時機嗎，可以啊，我喝，我喝那個吧，我喝長島冰茶吧，那個，我喝這個，你那個我習慣不好，我喝這個，好，你看我喝什麼，你酒量，你應該不是冰茶喝酒吧，我酒量很差，我也說嘛，我也是酒量很差，我酒量非常差。

特別差，差得幫我炸了，我喝到一間，你酒量差，你就點一些酒間濃度，沒這麼高的，別人都喝多了發風，還有一個威脂，其實就，你應該會突然想起名字啊，你不是，不是你嗎，對，你幫我給電視啊，大一點的，對，大一點的。

我對時機要冰，對，你，你好，你好，你，你吃過的比較多，對，我帶你，我帶你買的比較多，我帶你買的比較多，過了長島冰茶，可以跑到，什麼了，可以，你還要小時候就。。。，可以啊，來到薯條吧，你應該不吃這種吧。

你還要吃什麼，然後我看一下，又有薯條，對，你要想吃什麼水分點，你先吃小吃吧，剛才今天我吧，今天我，今天我也是小時候，可以，好，好，好，很關心我，很你的小寶，為什麼小寶一隻呢，長得像是吧，好。

你還喊他熱啊，沒有，我習慣了，因為每天都有的說，我想知道，那他擺姿嘛，他都已經老了，來，謝謝，我都已經，破香了，全好，為什麼要找角落，因為角落的燈光愛一點，真的還好啊，其實，沒有 有點恐怖。

應該不會留80吧，我就是怕，你又好好的笑顏嗎，沒有，然後笑毒嗎，沒有，那你要做啊，你不做的話容易牛氣發痕啊，怎麼笑顏笑毒啊，顏服啊，或者是，不是點腹點腹，有那個硬伺吧，有的話酒精充死的耶。

酒精不是很痛嗎，現在笑毒應該沒用了吧，有用啊，那我買點酒精，現在開始嗎，對啊，你等他幫我弄啊，我一個人就幫我弄，我不知道怎麼弄啊，現在要買點啊，現在要買就可以了，沒有啊，就沒團他送過來，我來了走啊。

你現在，我剛剛也送過來這裡，對啊，就是讓他送這裡來啊，這叫啥，為什麼是洗澡心呢，洗澡，洗澡，洗澡，我都算你，洗澡的，洗澡，對 就是這裡，要來一個東西，你給我說一下，就是，點腹，點腹上了吧，點腹有印子。

你在臉上，哦對，酒精還有呢，酒精，很香，年輕，年輕人是吧，年輕人對，可以啊，反正它有印子，滿覺得那種藏嗎，有一點，不種在，不種在不燙，一用笑毒就，你75%的行不行啊，我看這個會不會很痛感，你需要冷。

你要消毒啊，點進去，看到你來說，你這樣子配弄傷了，還要打破傷控呢，它那個指甲，有沒有什麼細菌質的，應該是戒指花的，不是，戒指戒指是，應該贏的吧，還是，不知道，這邊是不是，應該沒什麼問題，應該沒問題。

我還好看這個酒，OK，這個可以了，還要一輪什麼東西呢，小燕藥應該，沒必要吃了吧，小燕藥買一個吧，吃了再說吧，那麼喝酒吧，就還是沒有人，能買的照顧，OK了，行的，隨便買一買吧，要傷口受傷了，應該，對。

先補誇，好我看一下，OK，你不給，你先補誇，不要傷口，不要傷口，不要傷口，你先補，不要，你先補，不要，應該沒問題吧，傷口天沒必要吧，不要傷口天，我都慢在臉，你都沒有傷口，有那種透明的，不要，對。

這千果還可以，可以，我多晚就千果，就是看見，我吃完了，我幫你吃完，我吃完，這個藥果是壯陽弄，不然好心給我吃藥，這個官藥幹嘛，我不知道，那時候我覺得是，我們健身心想吃，我知道，藥果是語行不行的嘛。

他長得像藥子，就補藥子了，因為你還懂做些，我連鈴大了，不能懂一下嗎，不能燃燒嗎，你能看上去還是什麼，20多歲，對啊，真的，有什麼保養的秘訣嗎，健身啊，我會健身啊，我從五年前開始的吧，但是我身上中。

建議健，又吃一吃，我不像你這種，堅持這麼好，我最多，其實我原來，我看我照片嘛，我是屬於，那種原來，胖兒都不行了，然後，我鼻子也去針對，但是我又想，科學一點那種，肯定要科學啊，所以說，我看。

你可能都看不出來，那個是我，我跟你翻一下，這個，哇，天啊，你看看，17年的12月，這個是，17年的，8月1日，我是，我是這個樣子的，170斤，這都是保養，有房店嗎，這個是，那個，IFS，然後呢。

你看一下，這個是8月1日，這個是8月1號的照片，4個月過後，4個月過後，可以啊，對啊，你是，怎麼堅持下去的，你就，公司都不要了，工作都不做了，就天天就去健身，哦，還是你還在那裡，對，我去之前去。

你看看這個是，當時去，巴黎，這個是去，倫敦，去倫敦，我就去健身，有沒有，後面全都是老外，去倫敦也去健身，然後去巴黎，巴黎的，四季酒店，也健身，就去到國外也健身，就這樣子堅持，你看看。

我可以看我最胖的時候，你都，認不出來就是我，就是我最胖的時候，你這個側面，真的很像中國車啊，側面很像，這個這個，這個腳夠，對，原來我就是這種大書，很大，叫我拍節目的營運園，真的差距很大呀，對。

真的失距很快，真的失距很快，對，原來就是個死胖子，你要是，老大有問題，覺得男人，一定要有一點肚子，然後，大批不忘，他一做，這種看，對，就你去，何別人出去，說話，何別人出去談事情，別人他會相信你。

我跟你看，原來我的打扮穿著，跟現在我好像不一樣，而且你肯定看不出來，是我，看得出來看五般美，但是這一張照片，你應該看不出來是我，我給你找一下，但是有一年，就是長大冰茶，有一年我參加這個活動，然後呢。

好這，就是這一年，然後，非常成熟，像，像我爸，像我爸，是吧，對，你來酒呢，來，無論如何還是，很高興認識你，所以說你這個，是個片子，我是個片子，對啊，因為我很不喜歡紮米，你覺得我看不出來，看起來不像。

但是你也說不準，是啊，我也想看紮米，我也想抱一下，你們那個PUA課程，我們不是PUA課程，我都給，你說了，我說我們不是PUA課程，我媽媽都被打成這樣子，我還PUA課程，他都知道了，我談戀愛，都是要。

發朋友圈的，都要公開的，真的，怎麼好，對啊，而且，全中，就是，我的所有朋友都知道，而且我的密碼，這雙戲他全都知道了，對啊，之前我也是，是啊，你也認識什麼，然後呢，然後他就跟我說，他說他有一個朋友。

是很自己的，做讓自己，做什麼情感，特存之類的，然後呢，什麼戲，然後說，我們是不是可以，靠一個板要給我們兩個折啊，我們要變成紮米，然後呢，但是我們只叫男生，我們不叫女生，我們叫男生防綻你，他就，就說了。

原來這個有個浪費，然後就心裡有一點了，之前不是朋友圈，刷過平嗎，不是啊，就是我們的那個公司，在，在19年的時候，有一段時間，就是特別火門，然後我們來抖音，或者是各種問題，就在說你們，爸爸把他各走。

然後我們就被關了，對，對啊，就，他現在沒做了，我現在不是沒做，現在，也在做，但是現在，不好做，因為，我的抖音號，我只要一發就被封，什麼，被鎖進了嗎，對就被鎖進了，覺得我是壞人，覺得我是，這個。

全天下最紮的紮男，你是不是紮男，對啊，我感覺你，天天在你，套路都比我厲害啊，我，我哪里有套路你嗎，反正你挺厲害的，我哪里套路你啦，就跟你聊個天，都是一直衝著雪，實現的衝刑，我現在沒有，對嗎。

我現在喝了點酒，你看看，但是我現在衝不上，有關你啥事，你自己說的嗎，我就問一下，對嗎，關心一下嗎，你想不要我衝刑嗎，我沒有問題，我怎麼知道我都在那裡，就是，你想我見到你是衝刑，還是不衝刑，我不知道耶。

哇，說實話，那我怎麼回答嗎，這心裡怎麼想啊，怎麼回答，你覺得你會一擊一眼嗎，你沒女生的這麼多，你可能一眼看，她確定就有很多衝刑，除非她屁股很大，就是啊，所以說我之前在，跟她聊天結果，聊到妳兄弟了。

她剛剛有了她的事這樣大，她她她很多兄弟了，對啊，就是因為我，喜歡屁股大了，她跟她聊天了，前幾天我都不聊天了，那妳情深很不敢辦，我之前在談戀愛啊，談戀愛就不一樣女啊，那妳現在死了，已經沒有點心她了。

她都搬走了，我還這麼怕，對啊，像我之前從來都不脫女戴水了，我覺得我們兩個還是，那同意，真的是同意相連，沒有，妳至少沒有脫下來，我還被她媽打成這個樣子，對啊，那妳是想我，創學還是不創學。

那妳是想我創學還是不創學，那妳的機會我嗎，沒有，我就問妳了，我就問妳了，她可以創學了，估計再喝點，再看看妳可能就會，有那麼怕的讓我，喜歡，妳想我創學，要不然，我就問妳，好酗啊，就問嘛，10萬10說。

10萬10說，那妳喝啊，妳喝啊，等一會嘛，慢慢來，慢你不要那麼慌嘛，我來，妳的身體會我，我又會我脾氣會你了，怎麼嘛，妳其實淘不脫，淘不脫那個脾氣，有啊，我就被你們這些人叫安貌子，對啊，確實。

之前我瞭解到那個脾氣，完全確實沒嚇人，試試嚇人，那我嚇不下去了，都是妳來瞭我好不好，我拿妳要，然後這樣子，把創學，我再來又會我好不好，不是會一點的好，我都沒有，還是有一點，還是沒有，還是有一點。

我這世界很不完，它創成了嗎，可以，是創學的丁子扑嗎，是創學的丁子扑嗎，它很亮，一個框布在有印子，有印子，然後也有印子，然後女的她媽的就，後面就跑球了，讓她是給別人還帶款，整容帶房帶房租，車帶，不這種。

他們覺得，我有一個好兄弟，都已經她媽的40歲了，然後呢，離婚了，前兩天，在，就是一種會所，那種會所，是那種，談生意的會所，認識了一個女生，就是給她爆茶的，她那女生在一起，一個月，給別人還了。

15萬的帶款，然後後面，才發現沒有對，也才來找到我，這都是這種，你要知道，現在，我們針對的目標，不是那種吊實，我們針對的目標是那些，老女，她就是，有兩種男生，我們也針對，一種，你現在，沒有女朋友的原因。

是因為你很蠢哦，於是，我們要求你提升自己，要努力去賺錢，現在這些行鄉，還要回去健身啊，這行，還有一種就是，你提升了自己，你努力，健身，你也賺了錢，你又帥，又有八塊負責義，還有錢。

你就很容易成為女人的目標，對，就說，當你吊實的時候，你又想得到女人，但是，當你真的變優秀的時候，你又會成為女人的目標，所以說，所以說，其實蠻困難的，我們做的，現在更多的是說，怎麼避免成為。

這種女生的目標，所以我和，好了，挺了了來，就是因為她不是那種人，她很真，對她很真實，我跟她兩個也玩了，就是因為，我們兩個三位也是挺好，對呀，我是覺得，第一個不要買買愛情，現在她們的男人，去找女朋友。

老是想花錢，老是想送禮物，女人也被帶成這樣子，我覺得兩個人，真的是在一起，是因為她媽的，兩個人互相吸意，而不是說她媽的，因為某一種原因，某一種特定的她媽的點，就其實兩個人的思想三關，其實很重要的。

有一些人，她最大的問題是，她找出了對象，就這個女生，肯定不適合，當她女朋友，她犯愛要堅持，所以我們，更多的是，給別人分析，到底知道，你是不是有心想要，我要跟她們上課，我都是那種，很私密的課程。

就是幾個人，我們可能就在，最近吃吃飯，一起聊天這樣子，所以說我們不是說，想你們說的，像報道說，那種皮薇，我覺得那種很樓啊，對不對，你想一個男人，她要靠套路，靠這種東西去，聊到妹子，那她一定是個樓壁啊。

真的長得又帥的，又有錢的男人，誰他們靠套路去聊女人，都是女人來聊她，對不對，你這個點火速隊，就洗白衣色，來的，對啊，對啊，對啊，所以說不可能，有，不可能說是，我發現你真人，比你照片好看。

你拍照拍得太爛了，就跟紮女，真的是有區別，真的嗎，真的，有些，今天我來教我一下，什麼拍照好不好，對，其實你，因為你拍照你，你找到角度啊，或，其實呢，怎麼說呢，你現在這種拍照也很好，為什麼呢。

就是讓人一眼就看出來，不是那種紮女，如果你真的，有一天拍照拍的那樣子了，可能別人也會把你，他那種紮女，這樣對待了，其實你，你是什麼樣的人，你用什麼樣的方式，來展現自己，你可能就會遇到，什麼樣類型的男生。

所以說你可能會覺得，你這樣拍照可能，沒有你真的好看，反而呢，你可能就會遠離那些，那些對，對，你應該是吧，我三位挺笨的，說一般那種，黑白，黑白的男的，好像，應該是，不會，不會有機會認識你吧，沒有，對啊。

對，好像就是，情感不順，什麼情感不順，什麼情感不順，很正常嗎，你不是也分手了嗎，我分手的原因，可能跟你分手原因不一樣吧，我知道，很多一樣，對啊，那你平時出了健身，你喜歡幹嘛呢，健身啊，說實話以前，我。

我現在好多數算班，健身，到我家，就三天，那挺好的，那，就是，就是特別的，喜歡去外面一夜吧，有時候，偶爾去，你現在去吧，不要去，不是那種，碰低的那樣的地板，我用這個地方是可以的，就是，對啊，讓你去，那你。

從上去，你跟誰，跟誰，跟誰，跟誰，跟誰，跟誰，跟誰，跟誰，跟誰，跟誰，跟誰，就是對手，那類型的女生，我們都很有研究的，好，有的健身，很正常啊，就因為，很多女生，她，想通過，這樣子的方式。

她也是一種生活方式啊，就她不想努力工作，她也不想天天，三年一線，她想生活過的，有精彩有錢可以賺，那麼，是我也是這麼想她的，但是我來，她出去了我的眼，她怎麼了嗎，就給我，來的，發信息，然後這場發。

然後我拿到照鎖了，那說你拿那也挺好，對啊，照鎖了呀，我說你把她，是，你說我，她說你跟她有錢，有什麼，我之前，她不想來，她就是，一個造型婦戀，不會的，好看的女生，男生都會看的像，因為她也沒有好看啊。

這有失敗的，這有失敗的，那也不是，這有失敗的，這有失敗的，那兩個，應該不會有效果，會不會不是她喜歡，這個，這個說不準，這種女生，這種，這種女生，這種就比如說，在一個群裡面，大家都是朋友，她一滿。

然後她就是，第一，她就把所有人都會新加了，那這種人，我就沒理過，她就是，就是那種，很樓的段位嘛，對吧，然後我又說，為什麼呢，她說，去向陪你啊，我說我都是去買了，就走的，好，然後她就不說話了。

不說話過後呢，因為我這個人呢，我不想，就是她是這樣人，我也不想讓別人覺得，就是我，很在乎她的想法嘛，於是呢，我就說，我想的是，哎呀，不能給你買東西，我就請你吃多好的嘛，我有準備帶她去吃一個。

人均稍費一兩千的資料，我想就，OK了嘛，對不對，我們也，也不佔你便宜，結果她運氣特別沒，去呢，正好四點鐘內在店面，沒有開門，沒有開門過後呢，我想我，我想我得，我得對你好一點啊，免得，免得你她媽媽。

我是砸了，但是我又，我又真的不想，給你買東西，我覺得我不想，想交易嘛，於是呢，她說她要去洗頭，我就去讓她去洗頭了，她就要幹嘛，我就讓她去幹嘛，OK，她洗頭洗到一半，她說寶寶，反正是推薦我街頭，不放我。

這個顏色，這個還挺好的，我說OK啊，我說，因為我知道街頭，我已經在店，可能要她媽的，45000嘛，我說OK了，我說我卡利，還有2000，我告訴你，從3000吧，你自己卡，然後，說完就去畫過後。

從那個時候，到現在，我兩個對話，就卡在屏在這，也不，我就，她也沒有信心了，結果她連一個好也不好，也不回我，就這個，對話就子不如此，那個是啊，三年前的事情，她也是，她也沒有三我，很漂亮啊，就整個妹。

妳知道，怎麼不好看，我也不會讓她來我家啊，她也挺那個的，就我是這樣子的，我是對待好女人，我就非常好，但是對待那種，殺女，我就，真的不好，所以你今天在那裡騙我，我就很生氣，真的很生氣啊，但是我跟妳解釋啊。

我包的不是教的嗎，我不可能把我的，是不是，我就，我就去那個吧，不是，就說我是，我，因為我的家的房子，就這樣子的，就說，你可以，怎麼樣都行，但是你不能騙人，因為我，因為我不騙人，對啊，我。

應該是還可以這樣，我真的是發現新大陸了，什麼，其實我也不知道的，我把妳的照片保存，都過後，我一看，她有時間，她媽的，她在我的，照片的前面，就不是最後一張，喂，OK我已經看到了，好謝謝妳，好，好，好。

拜拜，來吧，那我覺得像，我每個房子，全在妳們的眼裡，妳裡面我感覺，真的是，什麼，我說，我的朋友全在妳，在那邊，那個感覺，增稀膚的，對象裡面，妳覺得死在手，有點，很好的吧，沒有啊，妳朋友全大屁股，這麼多。

全都是屁股啊，妳朋友全妳，也不是屁股，全只有基本上，70%屁股，妳可能，喜歡，妳可能想要拍一些，其他來充彈，讓大家，不認為妳全是屁股，但是實際上看起來，還是全是屁股，因為妳太喜歡，拍妳屁股了。

那我也喝少拍酒了，那，拍給我，我喝酒了就不吃了，妳給我擦一擦這個吧，因為妳知道我，其實拍這個，是這樣子的，因為我經常，先知道我可以，打到一個四年，我知道，因為其實，就很多人，就像原來我，喜歡拍我的。

他媽的，超跑一樣的，其實就是，老子他媽的買了這個東西，為什麼不拍，老子有屁股，屁股這麼大，平衡這麼不拍，我覺得我，是很理解的，但是在有一些，很低數和，維俗的人看起來，就是，心悠悠悠，就是心悠悠悠。

因為健身這麼好，累了，之前不是告訴你了嗎，都是三年的，現在，是做出，我們，很合發的，我又不是嗎，喜歡拍拍，什麼都上了照片，對，群朋友不要痛到我了，他說我痛的時候，可以抓你不吃，你知道我沒有幹嘛。

真的還可以，反正我的疼痛了，什麼啦，可以嗎，我告訴我嗎，可以好好抓你不停的，你該怎麼做，我很嚼勢，我都會黏紅，兩紅紅紅太漂亮，我喜歡看你們的牛紅，我喜歡看你們的，交修，真的，你好痛眼喔。

抓著你奶子太小了，不好抓啊，不好嚇手了，去不太小了，怎麼辦要等一下，多抓抓你們，抓大的，抓大的，前一天會燈嗎，所以我完全，完全就是，就是什麼啊，我覺得就是，狂言之動啊，沒有，但是我痛可以抓一屁。

我們要做過，把屁都對著，你真的假的啊，你看你中手嘛，中手，他也中手，我才抓了，我還沒破過，都你完了啦，我才不，我才不這樣子，痛嗎，不痛，不痛，我才好啊，你有冰，用冰，怎麼樣，怎麼樣，怎麼樣。

我最吵的樣子，給你看到，你好怎麼換，又冰，我了沒啊，沒有，應該不痛，我就一張不痛，可能是屑家了吧，屑家，但是要把張了，東西先給了露露，昨天才那個了，今天，我還算，太夢了，太夢了，打我啊，我還手啊。

我都還手啊，我不打你，我覺得錢好的，我最好，最好也，我可以打你，我可以打你，我最好，我可以打你，我可以打你，可以輕一點嗎，可以輕一點嗎，可以，你這樣好細心，好這麼嗎，我相信你媽媽，你沒有，我這樣打你。

你沒有，我又被罩我的，我又被罩我的，現在太輕了嗎，這樣，這樣輕我媽也，你，你還要再來一點嗎，再來再，再笑一下，可以，還想不輕，什麼嗎，我覺得，不是我學的，沒笑到，沒笑到，我是很認真的，再把你的，對啊。

我很感動，我願意能放鬆，我拿你好，那你性格很好，等於以後，要是我手上，都會有，保護，照顧，然後一拳打過去，我會，我只會打你，去你，你這就是我，來我來，當保護，我就是一拳打過去，對，你練拳，那是什麼。

要細嗎，我要還好吧，我拿我一下，你回來，這要出啊，是嗎，要，不出啊，這是一個，錢，這有一個，別看，細是，一會，我想說，你的好，別看，我不試，你試，现在好兴趣，这样可以了吧，现在可以起来呢，有水焯好了吗。

香港吃的，现在不知道，可以去 额，不是 我想教卖，你懂吧，我怎么知道呢，你再参面给他，炸多了就知道了。