# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：如何跟又純又欲的女生滿分​--更多优惠课程微信156066050

作词，幻想我数步动身格，但是我是浪迹，那么我们有一个调查，他是这样说的，就说90%的男孩子，都喜欢一种类型的女生，就是像我旁边这位右纯，又愉的女生，我的眼睛没办法直视，好吧，今天我们的这些主题就来了。

是大家最喜欢的，就是说如何能到找到这样子的，右纯，右愉的女孩子，满分，对吧，那么我们要请到今天的嘉宾，怎么成功，我叫嫂娜娜，娜娜，OK的，那我们今天来请到我们的娜娜，来给大家带来这一期。

如何跟这种像娜娜这样子，右纯又愉了女孩子满分，那么我们把这个，就是分为三个阶段，就是你首先呢，你得想要认识像娜娜这样子，像女孩子，所以说我想问一下，娜娜你平时，你有什么爱好，或说你平时都会出现在哪里。

然后认识新朋友，你都会选择什么样方式，那么给大家来介绍一下，我平时不要宅，然后就是除了工作以外，就是和朋友，就是和朋友去下午茶，下午茶，对，那么晚上的话，我就去清吧，不会，不会去那种太吵的地方，太吵了。

太黑了看不清，嗯，所以说呢，其实呢，像右纯又愉的女孩子，她可能，她对男生的要求可能相比要高一点，我还好，我比较看面，比较看面，是吧，所以说呢，我们的这些很是90%就赚，就怕死掉了，哈哈哈哈，开玩笑。

开玩笑的，好，我们这个性格都等会再说，就说，像，娜娜说的是，她平时呢，就爆爆猫，在家里面宅着，如果你想要认识她的话，那可能下午茶的一些网红胜地，对吧，那么你必须要主播的勇气，因为她总会和鬼蜜在一起。

就你一个人可能是不会出来的，对吧，对，会没有什么安全感，对啊，然后晚上的话，像你去蹦低啊这地方可能很少会遇到他们，因为他们还是比较乖的，然后虽然说晚但是不会那么放肆，对啊，不会像那些渣女，像那些。

就直接去蹦低啊这些，所以说你可能会选择，轻巴或者烂几这样子，其实我原来之前也认识很多像你这种，就是又纯又遇的女孩子，那么我给大家分享一下，就说，像这样子的女生，基本上在哪里出现呢，就是这样子的。

就是如果你要等她和鬼蜜在下午茶的时候，你许认识她，别人可能会不太愿意，对吧，就是因为有鬼蜜在啊这些就大家，对，居然跑下一个人很奇怪，很奇怪对吧，所以说呢，其实像遇到这种女孩子，你要看运气的。

而什么意思呢，就说，如果你比如说我在下午茶这里我看到你，那么我不会冒人的过来跟你搭线，但是我会在旁边按照观察，所以我会点杯咖啡等在旁边，然后你去单独上洗手间的时候，我来认识你。

这样的话就是可能女生的接受程度比较高一点，在朋友多的时候呢可能会比较害羞，然后呢会因为就害羞或者是因为精识而拒绝你，那么像她平时呢，除了在这个她上洗手间的时候搭线她以外。

还有就是她在等朋友或者说去到咖啡听的路上，那么我之前认识的像你这样的类型的女生，但是这样认识的，然后在清八的话虽然说她有去清八，但是这样女生呢一般去清八这个打望一下小哥哥。

她属于是那种有色星没有色的那种，对啊就是她可能只会在旁边按照观察，她不会说，尝试要过来搭线，就是你肯定不会做这样的事情，那么面对男生的大声就像她说，就特别看连像我这样言直非常不舒服滑的，就升高又不够的。

我觉得我可能不会选择在夜场去大厦，因为可能那里的帅哥太多了，所以说呢像这样女孩子呢，你必须等待鸡鱼或者必须等待缘分，那么在路上遇到她还是在她上洗手间，或者在等朋友或者是在去咖啡听的路上。

所以说呢基本上这样女孩子，你要想要认识她，必须要求你每天的白天的生活比较丰富，你是不是要玩什么剧本沙子啊，喜欢，喜欢剧本沙，但是你肯定不会一个人去，我会跟闺蜜羊一起拼本，一起拼本。

好说你可以拼她好玩的小哥，所以说呢像这个剧本沙，也是一个很好的方式，但是呢还是那句老话，就是你得去遇这样的女孩子，对啊一个剧本沙玩下来三个小时，对吧，配对了就那个一两个女生，你这你不可能今天你来没配到。

我就退了我，我已经来对啊，三个小时去浪费，其实还是蛮那个，所以说呢像这种又纯又遇的女生，我认为是什么可遇不可求，但是呢，如果你实在遇不到这种又纯又遇的，怎么办，你千万不要把一个纯纯的女生。

找到过后变成遇遇的，你可以选择去找一个遇遇的女孩子，变成成的，对跟她谈个恋爱或者跟她相存，让她变得纯纯的，我的经验是这样的话成功力比较高一点，除了这个认识这种又纯又遇的女生，和其他女生不太一样以外。

其实呢在跟他们聊天的时候，你这样着女生，她喜欢的男生，我可以说是特别的独特，真的是这样子的，那你喜欢什么样的男生的聊天方式呢，如果你们互相加微信过后，我也喜欢直男，喜欢直男，就是这种直男的话。

有没有什么例子呢，就比如说之前是一个男生，然后我想给她送过东西，送过东西，她要地坯我想去找她，想嫁一下她，她直接给我发来了一个她的地坯，你可以游过来这样比较方便，这样比较方便，有可能是这个人。

她现在不方便，不是，她就是直，对，从她跟我聊天的方式中，她就很直，她就很直，除了这种小情趣，她懂不起意外，你认为的聊天方式直是什么样的体现呢，比如说只会问我在干嘛，吃了吗，睡了吗，没了，我回望她以后。

她也不知道怎么回我，我跟她感觉，就像两个话题中解决，这样子的，那你在这种类型的女孩子，你自己在聊天的时候，你会不会去主动去聊男生呢，或者说会被主动的去跟男生看起话题，或者怎么样，我一般是。

比如说我想跟她说话，然后我就跟她发一个表情，然后她会回我，她就会问我，在干嘛，或者是也回我个表情，然后她在互动，就是她都不问我主动去问她，你在干嘛，但是你会发一个表情她，然后就说她来教我聊天，OK的。

所以说呢，其实就说，你不是，太会和男孩子聊天，或者是说你，就算会你也不愿意，显得自己太主动，对吧，随第二种，那么有没有哪一种男孩子聊天，是你最反感，或是永远了不起你的呢，就是那种，土味情话呢。

土味情话呢，就是把那种，很有网上教你什么，语生最爱的我去，我去，搬给我，然后我就，就打老口，对，对 所以说呢，很多人，他认为是这种，故作的幽默风趣，像辣这样的女生呢，他不喜欢那种，就是，故作幽默的。

好像呢，好像是，学了一些东西，来显得好，自己很信心，来归来聊你那种，其实呢，做真实的自己，就蛮不错的，对吧，那么，像你是话题中解者，那么如果，我是一个男生，我来聊你，但是可能会，就会让我觉得。

你是在刻意接触话题，那你怎么去避免，让这些男孩子觉得，你是刻意接触话题，还是真的，在等他说话呢，一般，就是他，给我夸完以后，然后我们俩没话说了，然后我就会，反昏他，比如说他问我，在干嘛，因为我说。

我在录貓，然后他可能，就不知道要回什么了，我会给他，发一张猫的照片，然后或者是，反昏他又就，说你在干嘛，然后就像他知道，其实我是真的，不会聊天，那时候还是像，我跟他说话，明白了，就说你切断了对话。

过后你还留了个影子，就是让他方便回你，所以说，说你们两个聊天，看是非常无趣，但是可以进行下去，就是你在干嘛，录貓，你呢，刚吃完饭，录完猫呢，准备睡觉了，你呢，我也准备睡了，大家是这样的类型，对吧。

然后呢，他说，他就发一个表情给你，你就发个表情给他，他给发个表情给你，你就不回他了，所以说我特别能够，了解这样的女孩子，那么，面对这样的女生的时候，90%的男生，可能会觉得，我是不聊天太无趣了。

我得去往上学一些段子，千万不要去做这样的事情，那么，太傻了，如果你觉得，真正的这样聊天，太无趣了，那么你想在直男中，再拖银而出的话，那么浪革呢，教你一个我的办法，就刚刚浪革，说到了一个点。

就是他再回答了我，在录貓过后呢，会拍一张猫的照片，其实呢，因为是这样的，如果你光回答，我在录貓，可能就显得对显付钱，但是如果你拍张照片，就无论怎么样，你的态度就展现出来了，哎，我是愿意聊天的，所以说呢。

如果直男，你不知道怎么和女生，开心话题，你不反可以，用这样的一招，就是用拍你，现在帮下做的事情，来代替寻问，在干嘛，比如说中午的时候，你想问他，哎，在干嘛吃饭没有，你可以自己拍一张，你自己喝咖啡的照片。

你说，下班这个中午休息，喝杯咖啡，直接发给他，那么这个时候，女生她也懂得起，她也会，拍一个她，现在做的事情，或者她也会告诉你，她真的在干嘛，那么这个时候，你如果，不知道怎么聊了，对吧。

很多男生是这样子的，就当女生，发一些，她不知道，怎么回的信息的过后，她要，搅进脑子的，就是想要去回这条信息，其实，大可不必，你过个，三五个小时，对不对，你又在做其他事情了，对吧，你再拍一张照片。

再发给她，就可以了，你懂了吗，你也会了，死女谁会死，结果她学会了，知道了，这样的话，会让女生觉得，一个你不急，对吧，这样一个你肯定不由逆，因为你没有腿型话，你也没有，一直追着她聊，对吧。

第三个你通过这样的聊天，可以展示，你平时的生活状况，然后让女生，她有更多的话题跟你聊天，因为像这样子的，又纯又遇的女生，我认识的大部分都不会聊天，但是手机你妈表情包一大堆，对，就聊了聊了，就变成豆腐了。

你纯一个我的我纯一个你的，所以说，你会发现这样的女生，很难去升高关系，就是你聊了半天，你啥都没聊到，第二天又来重新你跳，你跳什么名字，永远不知道，更不用说约出来了，所以说，用我说的这种。

平时可以拍拍你的生活，发给她，对吧，不要去问你，你在干嘛，也不要去急着回她的每一个信息，当你真正的，做完某事，真的有东西可聊，言之有物的时候，再跟她聊天，她说她在吃饭，你这个时候，说过，就嫌了很少。

对吧，嫌了很直，你让女生没反接，你不回，这个女生，她反而，会有点想，这个，这个子男怎么回事，对，会不会，会过这样的例子，有过这样的例子，对，但是就让女生去猜，因为你是，因为像这种乖乖又纯，又约女生。

基本上在我看来，不养语，因为她这么，她这么高冷，或者说她这么不会聊天，她也养不了语，真的，语是什么，语也很聪明的，我跟你聊天，你有回应，我才愿意当语，我跟你聊天过后，你就要来表情复言，我语都不愿意做。

所以说，她这样的女孩子，929是就没有语了，那么面对不养语的女孩子，你稍微的，去放慢你的回复节奏，更会勾起她的好奇心，这种放慢不是说，五天不回答，而是今天的一天中，她突然发了什么信息，你人就不在了。

过过两三个小时，你说我刚在忙，对吧，现在开始吃饭了，女生可能开始的时候，觉得你怎么回事，不会有信息，但是收到你的信息的瞬间，又会变得很开心，这样的话，她情绪，就在好失落，好开心，好失落，好开心。

她就会对你慢慢产生感觉，所以说，这个就是和又纯又遇的女孩子的，聊天方式，不知道是你门，学会没，如果你刚刚学到我那套聊天，可能就很容易把，我们又纯又遇的，娜娜约出来，但是你约这样的女生。

和约起来女生还是不太一样，如果白天约你的话，你比较喜欢去哪一地方呢，放超市，放超市，对，这个很特别，那为什么呢，因为，就是我想给她，一种感觉，就是我比较固居家，就和外面那种腰验，见获不太一样，对。

然后第二就是，还可以帮我提东西，可以帮你提东西，就，不过不说，然后我可能会不会主动提，因为你不一定直难就是纯直难，对对对，他肯定还是会有点厌离这样的，然后，然后，接着这种，就会有一种感觉。

就是两个人好像，就已经在一起了，对，对，对，对，他肯定还是会有点厌离这样的，然后，接着这种，就会有一种感觉，就是两个人好像，就已经在一起了，对，所以说，像这种又纯又遇的女孩子，她其实。

她是很会去了男生的，就从她那种穿着打扮，她的这种个人风格，其实都应该明白，她为什么她要打扮成又纯又遇，就是因为她懂男人要什么样的感觉，所以她，约她，你可以约她去逛超市，或者说刚刚说的这种剧本杀，对吧。

两个人在一起，不要单调的，枯燥的，就是看电影和吃饭，对，太老套了，所以说她还是需要点心意，然后，问一个问题，你会约男孩子去，崩低或是夜店吗，如果基本上觉得，就是她，她很过了，第一考察就，接考察。

那你再讲一下，她能够考察，这段时间有怎么分的呢，考察就像我这个男生，如果，我们之前聊天，然后比较能聊的来，她能懂我的干干，懂你的干干干，懂你的这个考察，这个考察是有感觉，有感觉。

我就觉得她是可以发展成男朋友的，对，然后她就算她以后，就会回忆起她的以前，她就会觉得，那些女生看电影，这个不一样，这个光擦了死，她都会在一起，记得我，记得你，对，这个就过了以后，我就会叫她去。

就让我的闺蜜，側面透露给她说，我回去夜店玩，还不是你，还是你自己不说，对吧，因为你要让闺蜜，因为你是个，又纯又预的人色，你是纯，纤纯在预的，你直接就约一点，这个美好感觉就错了，让闺蜜约她去夜店。

然后目的是什么呢，你第一，我是看她，能不能跟我的朋友玩的来，合不合群，对，她能是不是个孤儿针，对，这个就很重要，有一些男生，一个人的时候，又会聊天，又会陪伴，大男子主义的抱抱，但是跟朋友在一起过后。

马上显得，非常的不合群，对，因为这样的话，如果很不合群，因为这样的话如果很不合群，我朋友他们不喜欢，以后不能一起玩的话，我会也尝不了，因为像你这样子的女孩子，其实，闺蜜比一性朋友更多，所以说。

你其实要的是，她不仅能够跟你喜欢，还要能够跟闺蜜喜欢，因为你不可能，为了她放弃你的闺蜜们，所以说，这个时候你就需要她去到夜店，不是去管理的酒，对吧，也不是说要把你从夜店带走，而是展现出社交能力，同时。

你还要更多的，不是去管理的酒，是帮你挡酒，对，然后看她会不会有帮我挡酒，对，然后还有一个，就是，奉敌的时候，大家会有那种肢体小津出，肢体小津出，然后就是增加一种暗媚的氛围，所以说像幼存幼律的女孩子。

你约的男孩子，可能也是比较直男的，那么直男可能就不会在白天的时候，去做一些牵手，柳妖或者这样的亲密的举动，所以说你就必须，为这些直男设置一个，让她放得开的环境，她帮你挡酒，酒过三寻过后，对吧。

然后她就会有一些直男的这种上头动作，然后你表示，半推半就即可，对吧，然后在这个过程中，其实并不是她了你，而是你在聊她，但是她会觉得她聊了你，就是还有一个，还有一个来，教一下大家，就是我们去的那种。

就是我让闺女人她去叶丹，一天是那个是比较好一点的，对，我会看里面那些影响，认不认识她，如果认识她完蛋了，完蛋了，她是在那里，撒男来了，浪格来了，你知道吗，一进去从宝儿说，开始经理，又来了，对。

还是老位子吗，对，她就，就卡材料，对吧，所以说又纯又晕的女生，对，挑男生其实，她嘴上不说，她心里明白，那么我们这些男孩子，就千万不要约她，熟悉的场子，像我要约这样的女生，这个也是我要补充的，就是我觉得。

娜娜真的是，很懂我们男人，也可以这样说，我呢，很懂你们这一套，就我约娜这样的女生，我们不是之前讲过什么，逛超市之类的吗，我有讲过，就专门为你，这种女生，量身定座，逛超市，甚至是逛一些，很接地气的菜式场。

不要搞的那些高大上，对，但是你得要展示自己的价值，也有，下午的时候，去逛这个超市，然后买东西，去带给，说爱给父母，让他们要做饭怎么样，买完过后，就随便吃点小吃，晚上再去这个城市，最好的夜店，开一个大卡。

对吧，人不要太多了，然后让你叫上闺蜜，他可能整个晚上，就在帮你挡酒，因为你的闺蜜非常聪明，他会一直跟这个男生喝酒，对不对，就说，像你们这套路，我都很明白，这个时候，作为男生，你去到这个夜店，我的重心。

根本不在你的身上，我的重心，就是，做来，对吧，把营销也叫到一起，让你，有一个重备保护的感觉，躲在我的这个肩膀之后，对吧，然后，70%的时间，肯定是来照顾你的各种朋友，对吧，然后你怎么喝酒，我告诉大家。

千万不要自己给他进酒，很简单，你跟闺蜜进酒过后，让兄弟跟他喝，爱可以介绍一下，可能是你为了他嫂子，兄弟进酒，你不会让你觉得，我在管你，对吧，因为这个是感觉是，因为你再看我社交人力，很开心，很开心，对。

说一辣就喝多了，喝多了过后，就在这儿抬上，这家里一冷一冷就开始了，对吧，然后，但是，第一次千万别带走，千万别带走，即使他很想走，他已经上头了，往那里，然后一靠了，半个兄弟，关了你的脖子上。

你也千万不要带走，第一次的时候，你一定要互送他和他闺蜜，可以你跟他在一起，先送他闺蜜，再送他，那么再回去的路上，对，可以有一些，爱亲密的主动，但是，一定要生势风度了，就是不要想的，把带走，对于这样子。

又纯又遇的女孩子，其实还是蛮纯的，她就算在夜场表现的，跟你很和群，认定了，你是她的为了男朋友，她也不希望你们发展得太坏了，所以说，第一次展现了你自己过后，一定要做主这种安全感，到家了过后。

千万不要什么的，上下起手，像这种又纯又遇的女生，她可能会，瞬间久行，瞬间久行，然后下头，但是她打扮，可能会让你觉得，她是一个，很那种，骚的女生，比如说路过凶，穿个丝娃，但是她可能，她只是这样穿。

因为她确实没有办法，来心理了，她只能靠这打扮，她不像那些扎女，还可以靠话书，靠聊天，靠华身上靠，她可能只会，用一些，她比较被动，你可以这样认为，对吧，她比较被动，所以说你不能，就因为她这样穿，就开始去。

跟她动的动脚，这就是第一次，像这样的女孩子，更接受什么样的，更接受，她成为了你女朋友过后，对吧，你们有了那层关系过后，你让她干嘛，她都愿意，你好懂，但是，你在跟她没有这个关系之前，如果你贸人的去楼。

她的腰，或去站她的这种便宜，让她觉得，你是那种，毛毛照照的男孩子，你可能就没有下一次了，因为她的内心是比较敏感的，所以说，这个就是今天，我们的幼存幼御的女孩子，应该怎么去聊，的第三步。

那么下面会告诉大家，怎么样和这样的女生，满分，好，那么刚刚聊到，我们去逛了街，然后又去巴勿期上的头，但是第一天，还是没能够，对吧，但是，总要，我们要要满分，对不对，我们要这个，未来鼓掌嘛，对吧，那一般。

怎么样跟你，去未来鼓掌呢，首先第一个，是选择在家里，还是酒店，你觉得第一次，酒店，这个有点让我擦意，像乖乖女不应该直接去家里面吗，就，不能让别人，那么快知道的家庭主旨，就是，去南方的家里呢，不要。

我已经她的家里，有女人的东西，是啊，那去酒店，可能还有其他的一些想法，比如说她要是，这个，是，会有这样的考虑吗，会，我会遇到在意，但是，你的粉丝，我把自己那些小鸡鸡奶，小鸡鸡，我不是没有小鸡鸡奶。

可是她的鸡都很熊味，对吧，那是你什么意思，意思是看着我吗，你什么意思啊，所以说呢，这个，其实真的你是有在意这个点的，对，其实不只是我，其实女生都蛮在意，那是在意，时间长度，还是，这个的长度的，对。

很重要，三秒钟也行，花把时间，对，那都要是吧，所以说，真的很在意，对，真的有一点，所以说呢，这种确实抱歉的，千万不要来，遭人你这种女孩子，对啊，因为之前，我姐妹跟我说，以前认识了一个男生，然后就是。

只有，MAC口口那么大，然后她为了让我姐妹，得到马尼族，她还尝位生子，然后再带她，就选了出一点，然后从此大家叫她姐包机，姐，好早，这个让她太棒了，你怎么懂这么多，好，那么OK了，我们第一次。

我们会选择去这个酒店，对吧，这个地点已经选好了，那么什么样的气急呢，不可能，今天我走走走，我们要去，这种你肯定不行嘛，对吧，那有什么样的气急，你觉得，表农也接受呢，比如说，比如说我们在蹦底的时候。

不能拍，就会说，我们去电影节吧，我想去，我想去马尔兔充然没有去过，然后我们就会去电影，就会去外面，去外地的电影节，对，肯定就要，我是说我去电影节的时候，遇到了她一多女孩子了，原来是这个情况，就是因为。

给自己一个气急，其实，那么如果这个是男生指南，她懂不起，她说OK啊，她说那我丁两间房，那有无所谓，无所谓，那不会拒绝，你去玩，然后我就说，我的房卡不见了，你房卡不见了，对我，啊碰掉了，那怎么办。

只能去我房间，将就一晚上不要嫌弑，对，你太会了吧，所以说呢，约这样的女孩子呢，去外地电影节，右上头，右机会去这样子，去旅游大可不必，比如说什么，爬山之类的，对啊，爬一个黄山，青城山，是阳无线行。

现在都没有那种，原来那种飞路了，大家只想去爬猪木郎马，所以说呢，其实呢，对于右城又约女生，不仅要满足你存的那一面，让你充分地，显得自己很保守，也要让你释放域的那一面，就是一定要在这个女友，项目中呢。

让你上头，对，而且你想你爬，就比如说像那种极限运动，一个女生，然后你装也掉了，面红而去，很累，很丑，但也没有感觉，关键是你可能会，认为男生爬二三过后体力，对啊，然后你脚打参参，脚打参参，晚上就不行是吧。

所以说呢，我问一个问题，就是右纯又遇的女生，那一方面是不是真的很厉害，反差吗，反差好，那好男生不是很喜欢反差吗，真的是很夸张，不坏表是想要摆住，要很歧食，真的很狂演的那种，早上再聊下去，我要去反应了。

这个就我，好了，我们不能给聊这个话，我们就要去了，那么还有一个问题，就是说如果，现在比如说疫情期间，他全都没有跌阴节了，对吧，我们有什么，更好的选择，你觉得，如果有一个男生，肯定会答应，就怕温泉。

怕温泉，我觉得怕温泉，是你想要燕火吧，就是说实话，各自燕火嘛，各自，因为女生怕温泉，是把永一生才切装，我觉得，一个男生跟你约会的话，他不需要你串永一吧，但是他看身材，外皮是串也不必要遮有。

最肉或者是生肌的，或是吧，然后肚椰的话，要看一下，能不能下得去，你买这尿链摘死了，但是但是不过拒绝的，我们女生也可以看，我们女生看男生有个服鸡，然后他串永酷的话，可以摊摘死，永酷，对，你好懂。

早上我觉得今天，我是被你教育了一旦，我觉得你这个聊天的词度，还是蛮大的，对，所以说又纯又愈的女生，其实还是蛮感说的，并不是那种很精识的那种，就是端则的那种，因为男生对女生都会有一个度，就是两种性格。

比如说又纯又愈，他会觉得你很有趣，我觉得你单纯的愈，他不想跟你认真的，是的，如果你很单纯，他是纯，他会觉得你无聊，无聊没有挑战，所以说，像你这样的女孩子，才是最了八男人，而且像你这样的女孩子。

你更希望是你来聊男生，而不是被男生聊，我希望那后之后，觉得发现是我在聊他，对，但是，在聊的过程中，他觉得他才是战指的那种，对对对对，就是说其实，你是希望男生，认为他聊到了你，但其实。

他最后发现是你的老他，就是你也不想认输，对啊，你会让行为告诉他，哪是你睡的老娘，明明是老娘睡了你，所以说像这样，又纯又愈的女孩子，对于男生来说挑战其实蛮大的，就是他又要有，这个好的一个外在，对啊。

彼此才会吸引，因为你不考聊天，对吧，第二个呢，又有一个相对教好的经济能力，能够带你去蹦低，能够带你去电影节，能够带你去砲温泉，在外面能够开，比较好的酒店，第三个呢，还要有不效果的。

Size和这个Time，对吧，所以说呢，像这样女生呢，我建议，就是说如果你是一个，很普通的男孩子呢，你开始的时候，不要去尝试这样的类型的，可能会后不住，然后呢，图征伤悲，毕竟这样女孩子，四个男人都很爱。

那么自然他的选择，也很多，你的竞争对手也很多，所以说呢，当你提升了自己，当你有了足够的使励过后呢，像这样女孩子，你真的跟他在一起，才有那种上头的感觉，这样他说的一样，太纯的，现在很无趣，纯续呢，又觉得。

太，太红了，我不会跟你尝试，对对对，看不起你，对所以说呢，像这样子的，又可以让男人在，某些时候预罢不难，又可以让他尝现的持有，所以说这个才是，你找女朋友应该选择的，类型，当然呢，这个，今天呢，我们的。

娜娜呢，给大家交了很多，我觉得其实我，也受益飞浅，真的，平不平，你们呢，也有所起发，早日，找到，那个属于你的，又纯又运的女孩子，好，那么，今天的节目呢，给大家录照这里，更多的，我们下期再见。

拜拜。