# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：七天，從跪舔女人到女人跪舔，渣男式纏打大放送​---更多优惠课程微信156066050

儿子，也在排 shaded，大家好，7，罗云 经，明文兵注定，好逼插多余要开讯息，今天我们讲一讲这个聊天，好吧，群里的兄弟可以把你的聊天，发一发，说一下，直播了，手绝这风情，来聊天今天，还听过声啊。

不该用情这个，比较挺可以啊，意思歌啊，先我们把这首歌新闯完，那过后呢，我们就开始今天的直播，怎么样，今天我们先讲聊天记录，讲完聊天记录过后呢，再讲我自己的感觉，就这样的爱情，也会当初不该用情。

如今不会再有其情，明文兵注定，我必须都要黑说情，我要的卖给天明吧，是吧，OK有了是吧，能不能，我给你一个，带个麦来拍到声音，有手机拍，然后他带的麦去大善，能听到声音吗，可以的，看不，好。

所以说你又来评价别人了，大和不必，这个，妹子丑，我来说一下，我先给大家展展力一将，我给你一个，妹子丑我来说一下这个嘛，好吧，先给大家展展力一将，开始了，必须叫人，托密户，托密户来把人叫起来。

我不平价什么要玩，因为我今天才吃了要玩，吃了什么呢，吃了赶猫要玩，因为，本宝赶猫了，没有女朋友啊，哪有这么快啊，你们知不知道，我找个女朋友多混男啊，你们爱的才几天啊，就有新女朋友了，哪有这么多好女生。

我们来评价一下这个力将嘛，这个晚上好，我们就不要讨论别人的，说，我们不要评价昨日的爱情的，当初包开，用情，与今晚会在有期请，这个我给大家讲一下，就我们不要讨论这个我的故事了，我来说一说力一将吧，好吧。

我们来说一说力一将，首先第一件事情呢，这是在为什么我不去力将，在我们的流星这位兄弟已经说了，他力将这个地方是，是他母亲要去了地方，其实呢也是，也是说的有点过了，其实呢也不是你母亲，差不多应该是80后。

70后80后这些被人，对吧，那我给大家说一下力将它是一个什么情况，我给大家的详细解释一下，详细分析一下，就说我的手机里面，一共有五千个人，我来这里给大家看一下，有很多兄弟说我在打嘴胞。

我给你们先看一下我的手机里面，我的手机里面有多少人呢，如果这一当插发开有请，有请，这这这这，我手机里面有四千五百五十个人，基本上都是女的，基本上都是女孩子，而且这个是，就现在这四千五百五十人全是真人。

为什么呢，因为什么呢，因为我，这个，才删了一些人，就是，这个叫啥呢，好了，我们才删了，我们才删了一些人，就是才用茶三轮件删了一些人，然后呢我来给大家看一下，到底我的朋友圈里面。

四千五百个人可能有三千个女孩子，哪些人去力将，朋友圈有一个这个茶召功能，茶召朋友圈，然后呢你收索力将二字，就可以找到，最近去力将的人，紫阳增长去力将了，增长是跟说头大师去力将上课了吗，我得要问一下。

那么这个女孩子小力赏，是我曾经的一个好朋友，那么他去力将是为什么呢，因为谈恋爱了，和男朋友一起去，这个女生长得不错，对吧，这带帽子感觉有点先去奇怪，同样是带帽子，为什么，有些人可以把这样的妹子。

有些人子了，这个只是我威胁你的一个小人物，然后呢，就十八天前，我的威胁的女孩子去了力将，我三千个女孩子，这一个月，一个月就三个女生去了力将，而且这个不是力将程区吧，这个应该是你看一下别人去了哪里。

别人去了是什么心也，不会去什么四方街，我们再来看一下，这是27天，好，都一些普世无华妹子，要么就是情侣，好这儿有一个还不错，这小奶准还可以，ok，可以看出一个问题，就是最近的两个月，最近的两个月。

最近的两个月，我威胁里面，三个女生去了力将，因为我手机里面是好看的女孩子，知道吗，好，为什么呢，因为很简单，因为好看的女生，基本上不妄力将去跑，懂我了一词，那么我们再看一下，好看的女生去哪里呢，对吧。

好看的女生，我们会在哪里出现的，我再给大家来搜索一下，今天是干活，很多兄弟的T不懂，T不懂，你就认真听一下，好吧，好同样的我来搜索，我来搜索朋友圈，同样搜索朋友圈，我们搜索什么呢，我们点一下朋友圈。

对吧，我们搜索深圳，好，这个是在深圳，一个小时之前，女生发的朋友圈，然后呢，等一下，深圳，6个小时之前，这14小时之前，18小时之前，这个是20，全国都可，这啥意思，现在我来深圳，怎么这么难的，这。

怎么这么难的，这深圳，深圳，怎么这么难的，我同样圈里面，好，这个是深圳，一天，一天，一天，一天，这个是深圳，一天，就有这么多女孩子，我们再搜索索诚度呗，对吧，我们再搜索索诚度呗，这是诚度的。

一个小时之前，这，并不是因为我在诚度，我在搜索诚度的，有很多外地的人，现在喜欢来诚度旅游，特别是一些，漂亮的女孩子，懂我了一试吧，所以说呢，去立将，她的这个，去了女孩子的层次，不敢公围，一般的是一些。

土货，土货女孩子，去立将，这个就是，为什么我们不去立将的原因，这有兄弟说，这个，大谣陈清老同，都带过立将计划式的，因为，那个是在，十年前，八年前，八年前的立将，还是有很多的漂亮女生去的，因为那个时候是。

艳育之都，但是时代在进步，最近的几年时间，国内的其他的城市，比立将发展得更好，所以说呢，很多人不去立将了，是这个意思，特别是，漂亮的女孩子，懂我了一试吧，我觉得很多漂亮的女孩子，灵愿喜欢来诚度。

喜欢来诚度，这个，晚爽，也不愿意去立将，就是我认识的女生，所以说呢，去立将，你提升不了，什么样的能力，因为，去的都是一些，水安第一个女生，她就很弱，第二个，这些弱的女生呢，穿口极大，都是去搞艳育的。

就跟你们兄弟一样，对吧，我们很多兄弟，很弱，非常希望能够，得到一些快乐生活，一晚上短暂的愉快快乐，很多女生她也是，抱着同样的想法，他们去到立将，说立将是一个什么呢，是一个吊肢，互相脾配的一个城市。

现在是一些，普世无华，男男女女在那里玩耍，这儿兄弟说，你是把不到，借助人家，才说立将不行，这个，这些兄弟，应该是我们的新粉丝，应该是我们新粉丝，我们就不说这些东西了，你到了这个我这个层次。

你再来说其他的，好吧，我们就不说其他东西，我们来看一下这个，看一下这个连续路，好的，怎么这么好看，各自还刚爱了，你怎么知道各自刚好，比例比较好看得显高，好，这个没态度，先说刚，女生说没了没。

然后又说不纠结这个，反正我对升高于煤山要求，对吧，像他这个，我给大家讲一下，这个就是，点型的什么呢，点型的拍马屁，拍到马腿上，就很多兄弟的喜欢去拍马屁，一个美子很丑，他非得要说，哇好漂亮。

今天群子很好看，对吧，女生今天穿到睡衣出来，他说，哇今天的心衣服真美，真可爱，爱了，对吧，女生很梦逼，我今天装都没话穿了睡衣，你说爱了，啥意思，对吧，就是很多兄弟，他拍马屁，他喜欢拍到马腿上。

那么在这个地方呢，我要告诉大家，怎么样拍马屁，好吧，很多兄弟呢，他不知道怎么去战美女生，不知道怎么去表扬女生，我今天呢，就给大家来，好生想一下，你应该怎么去，拍女生的马屁，首先呢，我给大家举个例子。

就是，你要去观察，女孩子，他的这个改变，就比如说，他之前跟你出来，他的头发，是短的，是黄色的，或他朋友圈里面，他昨天的头发，都是黑色的，前天都是黑色的，今天染了一个黄色的头发，这是改变，你就抓住他。

尽切的改变，猛花就行了，我告诉你，很多时候，一个女孩子出来见你，她可能，她的头发，是新染的，她的视频，是新买的，她的群子，是新安排的，那么你一定要，抓着，她的这些新的东西，就是，没有穿给别人看的东西。

一顿猛花，那，这个就很舒服，但是，你千万去不要去，夸她一有的东西，比如说，升高，比如说长相，长了吧，她升高高，很高，那在她这一生中，可能有她妈的，一百个男人，都说过你升高很高，我很爱，没有心意。

长得好看，这一位子中，一百个男生都说你长得好看，没有心意，兇大，所有男人都看得到，没有心意，屁股大，没有心意，如果，你要这个，表扬她一些固定的，比如说，颜值啊，或者升高啊，抓细节，啊，什么细节。

你的手指长得很漂亮，没有，基本上没有男人会表扬过，一个女人的手指长得很漂亮，但是你不能，说她脚指长得漂亮，说她脚指长得漂亮，就有点围属，知道吧，有点感觉到，是些许问题，手指很漂亮，说她眼睛很好看。

说她的，但是千万不要，说她可以，装容改变出来，比如说，一脸上的皮肤很白，女生崩溃了，女生说这个素颜双，对吧，你说这个，她的眉毛，很浓，眉毛的时候，拜勇酒化的，她说眼睛很漂亮，说她笑起来，嘴角上羊的样子。

很可爱，细节，又细节又独特，张显自己的特别之初，这个才是你，战美女人的，拍马屁的，技巧，好，比例很好看的，OK，看你发动态，这久了，早见了，我今天刚才下次一起破剑，这个还可以，聊到这儿呢。

男生没太大问题，女生也比较配合，所以说，现在看到这里了，这个聊天还行，那么，好，这个男生，她是学过聊天的，一看就能学过聊天的，就是当女人说，她真不错，她其实是一个什么的，是一个没有不用回应的，你去画。

很多男生在女生发这样的消息的时候，就不知道怎么回了，对吧，那么这个男孩子呢，她做了一个标准答案，描述状态再问再干嘛，这个你们以后在聊天中，可以使用，平凡使用，就是当女人在那里，说了一些你不好接的一些画。

比如说哈哈哈哈，喝喝西西，还好吧，所以，对啊你不知道怎么回应的，那么这是一个标准答案，描述自己的状态，再反问女人在干嘛，那刚从公司出来在干嘛，以后就可以用这个刚出了份，你在干嘛，刚从公司出来，你在干嘛。

刚下播你在干嘛，对吧，刚准备出门你在干嘛，这个是一个非常好，而且呢，她的这个时间，饱得很好，5。5加6。12分，中间个半小时，不是描绘，那用一个小的，阶段性聊天，在那吧，很不错，上班还没下班。

我是做设计的，好，这个聊天也来了，很好，自保家门，你看一下，这个这个，这个人你妈，她学过我操，这个人肯定，学过我们的聊天课，我敢保证，为什么呢，因为她，用描述自己来替代，发问女生，怎么会。

说忙完干从公司出来，对啊，我是做设计的，现在跟朋友，合伙搞我们的设计，工作室，其实，她，这句话，翻一层人话是什么，你是干什么的，懂了吧，你是做什么工作的，很多人，我觉得，这有兄弟很会聊天，他在用一些。

我们十年前，讲的一些，接着，基本的规则在和女孩的聊天，这个就是，聊天都一个规则，描述自己，代替，像女人提问，比如说你像问女孩子，你多大的，你可以说，我是86年的，你懂我意思吧，这个邏輯懂不懂。

用回答自己回答，你要问个问题，来引出女人回答同样的问题，你想问你是哪里，你说我是成都的，对吧，你看一下，这个兄弟他就来了很好，我是做设计的，现在国务搞出社会工作是可以，对吧，那么其实呢这个兄弟呢他。

想要知道，女人是干嘛的，但是呢他这样子描述一般女人不理他，说的一般不理他就加个你了，对吧，果然，他加个你呢，就是在这个意料之中，意料之中，其实这种聊天可以说是模板，我们八年前，我们。

讲聊天这个就是比较准的模板，怎么很女还是聊天，觉得还不错，我开学还上学了，好在寿乐部什么的不错，家里一直做这些，别去，挺好的，可以看出来，这女孩子呢其实反应还上课，但是呢我这样的看到这女生没有什么。

窗口，就是他在风眼里聊天，有一句没一句的聊，但是呢没关系，因为女孩子对你不了解，这个时候我又来重生一下，什么时候，这个女孩子，他，会主动的，跟你说话呢，就是他对你充分的了解你俩已经成为朋友了。

对吧他知道你每天选干嘛，你这个时候给你发信心你应该在干嘛，比如说，当一个女生知道我星期一到星期五在开赛车星期六星期天在餐额喝酒的时候，他星期五晚上，他想要去喝酒了他会跟我说在干嘛呢，他会发信息。

因为他发的的信息他就会容易得到一些正面的反馈就是说我就会说我正在我正在去唱歌的路上要不然一起，他就可能说好啊，分为什么，就是女人为什么要主动着你为什么要主动的，比他有好的友战的跟你说话，取决于一个问题。

取决于什么，取决于他对你比较了解，所以说你看一下这个男孩子，他很会的原因就在于，女人在我，是呀，但是无伤大呀，我自说自话，看到没有，我在这里自说自话，看不见那个朋友了看不见自说自话。

目的是什么的目的是吸引女什么不是，目的是让女人充分地了解我的，在自说自话的过程中，插入一些，对他的了解，插入一些发问，发问有两个目的，第1个呢，是可以更好的了解女人，第2个呢是通过插，插问，来塞选女生。

来判断女人穿口，什么意思，我告诉你，当一个女生他对你的问题，他回应的，比较热烈，比较纯肯的时候，我们可以反我们可以知道这女生全是有交友意义，一些女生对你一些问题自治乌，模临两口，被把预矩还赢，吞吞吐吐。

你就应该明白这女生有些许问题，所以说呢，他穿下一些发问，你还发问他就不给，不给不给好了回答，于是他开始发表情了，刚发了你的朋友圈，这个，这个兄弟是你妈的学了多久啊，这个也是我本人的说话。

就是我找不到话题的时候，我就会说，刚翻了你的朋友圈发现怎么样怎么样怎么样，从他的兴趣爱好，开始入手，所以说呢你看这个兄弟很贵，刚翻点朋友圈跟他也，对，我不是你想的那样，出问题，你看一下这个女孩子，先。

你说他个子高，他说没没没没，你现在说他跟他谈恋爱，他不是你想这样，我们可以聊到这里的我们可以说一个问题，就是我们独懂了这个女生，他属于两种情况，要么，他是一个很调皮的，就是他喜欢跟你，对着干。

喜欢来调皮那个女生，就是他跟别人说话老实喜欢对着干，喜欢，抬钢，这个，钢筋大赛第一名，要么是钢筋，要么就对你没有兴趣，没有兴趣才会一直否定，你对他的冷毒，如果，一个女生对你有兴趣。

你说跟你谈恋爱一个甜甜的他应该怎么回，对不对，你如何学习聊天，就是你要换位思考，当你说这句话的时候如果女人有兴趣，他的回应是什么样的，女人没有兴趣，他的回应是什么样谢谢，对吧，所以说你可以看到的。

像这种，就是女人没有兴趣的回应，但是很多兄弟说那我跟女人聊天，他没有兴趣他回应都不好，我是不不了的，其实并没有，因为女生的窗口是一点一点被撕开的，就是女生他比较精彻，而且男生你的，优点有比较。

隐性的时候，什么叫做优点表隐性，这有兄弟说什么说立将妹子丑的自己拉垮吧，这个立将的妹子真的很丑，如果你觉得立将的妹子漂亮我只能说你人很露逼，在你的层次非常低，你才会觉得立将的妹子好看，你可能。

四连个普世无法来的都当不到的你可能就是一个，从等偏下的男生，你可能就是一个，从等偏下的男生，你可能就是一个，从等偏下的男生，你觉得，长得过去的女生就是好看的女生，懂了吧，就大家。

层次不一样所以你不用跟我干，就比如说你开个宝马你觉得是豪车一样的，对吧，就比如说我他妈开蓝波基尼法拉利我在这里说我说宝马这个车他妈很弱，你跑来跟我说说什么，说宝马车如果的自己拉垮罢了，对不对。

你无分就这个意思呗，对吧，你无分就这个意思呗，说宝马车，自己拉垮罢了，你都不知道我们在开什么车，宝马对于你来说确实是好车，但是我是开蓝波基尼法拉利的，我可以嫌弃他们宝马很烂，等我离时吧。

好我们继续来我们继续来，所以说呢，我们在这里判断出来了，这个女孩子呢对他，这个兴趣不是那么大，那么对于不是那么大或者说这种干净女生，你千万就不要去反问了，那这个就召开话题，比如说很简单。

为什么要召开话题呢，你看一下你在里面说跟你谈恋爱是甜甜的，但是女人说我不甜，这个地方有一个几大的问题啊这个在聊天中我称为正叫做聊天圈套，什么叫聊天圈套呢，就是你可以这样认为，当一个女生，反应好的时候。

我们应该给予正向的感情，正向的接力，当一个女生，反应不好的时候，我应该，给予负面的接力，但是如果一个女生跟我还不熟的时候，我要避免，在聊天中跟他太多的负面的接力。

这个就什么叫负面的接力呢就像很多兄弟说的打压，很多兄弟说的推拉的推，就是负面的接力，那么我告诉大家为什么要正面和负面的，为什么两天中要加入正面，奖励机制和负面奖励机制为什么。

因为才会让你显得像一个正常人，如果一个女生做的不好，你也表扬他做的好，你也表扬他，要吗就是他以后他不做的好了他就一直做得很坏，反正你也会表扬他，要吗就是他觉得你这个人有问题。

他在拉死拉到褲子上你都觉得他很酷，他觉得你没有底线，没有标准，那么你为什么这么没有底线没有标准的，就是为了想睡他，为了想睡他你啥话都敢说，女生就会这样觉得，所以说呢，我们在开始聊天的时候呢，我们要避免。

给女孩子，负面的接力，接触一点啊我们给女孩子负面的接力，不取决于我们想要给他负面的接力，很多兄弟觉得老大一拍我得打压他一下，错了，你给女人负面，接力的原因在于你女人做出了，负面的反应，接触一点。

就是他只有在他们饭二的时候你才能够干他，他如果在这里好好跟你聊天，你必须给他挣向的，奖励因为他在好好聊天，但是这个地方就来了，跟你谈恋爱应该是甜甜的他说我不甜，这个是典型的一个不服从，然后呢是一个非常。

就是女人在饭二，就是很简单你说啊你长得很漂亮我，我觉得你那个，那女人说我是个仇鬼，对吧，正常的男人遇到仇鬼，应该远离，对不对，就是个正常来的反应，但是女人说他是个仇鬼，你还要残着他聊天。

第一个呢你没有态度你他们喜欢仇鬼，第二个呢他仇鬼你也要，你即可，啊你就是想睡他，所以说呢，女孩子，他给予这些，负面的，反馈的时候呢，你就要给他负面的激励，但是你才和女孩子认识的时候。

你给女人负面的激励给多了过后，女生会觉得他你对他不感兴趣，那么你对他不感兴趣还聊啥呢，对不对，所以说呢你来说跟你谈恋爱应该甜甜的女人说我不甜，那么这个时候我们就，要不要给，负面的激励呢，也要给。

在这样情况下要不要给，要给即使，我们才认识，即使聊天才开始，也要给，但是有句话叫做，大势讲原走，小势讲风格，什么意思，就是我要，大的方向，我一定要给他负面的激励，大的方向，啊我不会说好啊。

那么小小的方向，小势，啊讲风格，就是我可以用一些，让他能够接受的到的，方式，去，给予我的负面激励，那么什么叫给，他接受的方式呢，就是如今我认为才认识这个女生没有多久，你对他的负面经历无非就是不理他了。

你不能去骂他，你不能说那算的，在吧我不甜那算的，啊这个，就是很简单有些人说那算的，啊跟你谈，甜甜的恋爱，跟你谈恋爱应该甜甜的女生说我不甜，那么负面激励有什么难能难的滚，对不对就是最负面的激励。

对吧像那位林一的林分，林分答案那里滚，0。7的答案，是那算了，0。5的答案，是吗，对啊0。3的答案，不知何复，就是我不说你，啊这个，哦0。3，林分答案是那里滚，0。3是，那算了，0。5是，是吗，0。

7是，就不会信心，那么一一是什么呢，一，一就是我觉得你还好，就完全没有态度，对吧，如果你把，给予女人的，负面评价，林，是最负面，一分，是完全不负面来，品品判的话，你在这个时候，跟这个你，跟这个女生。

那我走那我走应该是0。3分到0。4分之间，知道了，那我走，因为你很容易接触你们对话，你很容易接触你们对话，那么在这个地方，因为你才开始聊天，我觉得你要展示出自己的态度但是又不要把它拒绝。

说你给的回应该是0。5分0。6分以上的一个答案，比如说就是，不理他了，我觉得在此时止刻，女人说我不填过后你不在理他，过个两个小时三个小时，再回应，就行，这个，兄弟说啥。

说刚认识应该什么频率去找你很两天啊这个我们待会会讲到，所以说呢我们先讲了这里我去上个秀间，我才吃了饭肚子痛，这个，阿明那给大家聊聊聊聊昨天，聊聊最近死战，怎么样。

我们让阿明那给大家聊进去死战因为我肚子很痛我刚刚吃完饭好最近，心情不正好，具体为什么心情不好呢你们心里有数所以大家，稍安不赵，等我个五分钟，等我个五分钟我就再来，好吧，来，聊聊最近的死战兄弟们。

就聊昨天的吧，昨天下午，刚好又是第二期的，满分去了不兄弟，开始了，下午我们还是去，泰国林那边搭闪收支援，然后，因为时间，过的快乐吗很快乐很冲死啊，谢谢，然后，昨天那个。

昨天满分兄弟他好前天喝多了他没有去，没有去没有去是我们，我跟另外一个门土兄弟去的搭闪支援，然后昨天是去的业场，昨天刚开始，我们早场的时候其实状态，我是觉得我们，约出了女生他们都没有其实到就能非常少到。

十点半的时候也才，也才四个人，我们三个男的阿生叫一个女的到11点开始以后那个女生我们，我们去现场腰圆包括我们后面腰圆的女生都管了到，中后场的时候能就开始特别多起来了，兄弟们想听什么我一开始不要讲什么了。

我觉得满分剧了不这个还是非常，对立了呢就是时间的话比较，比较谨智，而且的话难度技术比较高我酒量酒量还可以，酒量还行，就是昨天表晚吧昨天到，回住所都已经五点多了，快两个月了，怎么恢复身体啊就是。

每天我觉得有个三四个小时睡眠也够了，没有我现在不一满分为目的就，就以学习，力量为主提升自己的社交直觉，我升高我升高穿了些有，1768176左右，就我主要做社营跟这辆个，拍节目然后，就是这些。

近期的工作就是，给学员给辆哥就拍摄，一些实战拍摄，都会去到，然后把拍的一些素材给北京有他们就做，做视频会传到那个YouTube晚上你们能看到的，下午上班下午两点过来。

然后晚上浪哥直播的话就陪着他平常的话自己，自己就学一些，剪辑啊视频之类的，10点半10点半晚上，浪哥结束直播结束完，哇我是从，怎么都是这个兄弟我是从今年的3月份，刚开始接触的。

满分去了不整个流程都会走过来，搭闪遥约即使遥约，聊天夜朝，包括KTV，都会有这位个流程走过来，说实话两个月提升还蛮大的，我对程度的房价不了解，不知道不太清楚，还好吧，夜地要钱吗。

看你提供多少价值我的话我主要拍摄为主过去，北京主要在直播间呢，他应该是在直播间，北京就也跟着实战拍摄，不过现在我是代替他了我是，代替他，消费看各自己吧，看自己，像我的话我还是比较，比较结智的。

好多人都说我像广东广西的我江苏的我长的，我爸妈都是江苏的想得特别像我爸，都会有大善聊天，然后一些社交局，这些，就是应对能力比以前肯定会强了很多，反正我记得我第一次过来三月份的时候，大善也是不错的。

我记得我第一次过来三月份的时候，大善也是不错的，反正我记得我第一次过来三月份的时候大善也是不敢上，放说什么，现在的话就感觉有点如与得税的感觉到善，没有谁大家就跟着浪哥，自然就能提升。

在他身边看他的言行绝职，他自然的就是一个话，就是一种话，就是一种话，就是一种话，就是一种话，没有谁大家就跟着浪哥，自然就能提升，在他身边看他的言行绝职，他自然的就是一个环境就会带动你成长。

我现在一个人大善不会紧张，基本上紧张的交流感就很少了，而且基本上都会跳那些最正的，每次去搭，1000个应该没有吧，400个应该是有的，大善一般我现在就四个步驼，就，就打招呼然后，就描迁在描述你的状态。

然后，描述自己的心情，然后就是交流，大家这事不，是比较理想的一个大善不走，打招呼就是比如哎哈喽，描述自己当然就是比如简单的就是，我刚刚经过然后看到你感觉挺好的，想认识一下，然后最好是更多交流吧。

如果能出生直接腰越的话这样是更更好的大善，我已经说了呀，所以还是看感觉说什么不重要，大概就是四个步驼吧，言语的话自己创造用自己是用于自己的，感觉，交流一般就是刚刚干嘛就是，接下去准备要干嘛可以问问他。

描述一下自己，过来干嘛，就过去现在进行，哎未来，2626，可以呀你想说可以说的呀，基本上，大善被，拒绝是非常正常的要享受拒绝，还是农冲的我不是负的，不是不是，没表说你跟他就是平革的平等的，跟女生。

怎么会熟呢，我现在成功率高了很多了基本上，有40%吧，之前一般就只有，20%左右，一开始的时候，40%以上，差不多差不多，每个月，那个也改爆了，你要发奶的我应该还有保存的，就不讨论，可疑死了吧。

没有必要过得逃了那个都在这里说了，就做好我自己，反正只要，对比就能够明显的，感觉出来，吃饭煮饭月mead四千共吗，结智一点我觉得够的，四千可以啊就是，我一般出去玩的话月女跟女生约会的话。

如果你要节约撤步的话就约，吃过饭以后呗，吃过晚饭以后，或者吃饭的话我一般都喜欢在一些，大众点评言就学一些约会的讨论，而且还不错的地方，还不错的地方，对浪格是说过，还是要努力赚钱，努力赚钱。

对大善只是一个开始，外里长真的第一步，我觉得把面过程有很多随机的部分，要看你的一个，要看随机的过更多还是提升自己实力为主，就可以把那个成功率提升为最高，好了，好了兄弟们，四千公尺怎么玩夜店。

你在说你四千公尺吗，哈哈，你四千公尺怎么玩夜店的吗，给大家说一下，我的门徒去夜店都不用给钱啊，所以说呢四千块钱的话，他每天去夜店他不用给九钱那当然就可以了，对不对，好我们继续来讲讲聊天啊。

把这个聊天给他讲出来，刚刚那个兄弟聊天我们刚讲到一个核心点啊就在于，这个，你要展现你要太的，刚刚我讲了比较戏啊，就说我们的态度呢分为，几个，几个，所以说呢。

像这些兄弟呢他很会聊天他其实是会聊天的只是他的态度，我看他有没有展示他如果能有展示的话我发现，就兄弟应该是如此可教我先看一下，我看一下这个兄弟他有没有展示这个，他的态度，一来的话其实呢没有，不用太去在。

在美女生的这些东西啊，就好兄弟呢一来他想要快速的跟女人打成一片，记得一点现在把妹的预数折不打，快几十万不要，这么急着要和女生打成一片，就是经验子他简直他就是什么意思呢。

大家现在都很急急着要跟女生产生关系急着女生喜欢你急着要怎么样，你反而不急的话现在自己和家女哪个不一样，好，这，他说我不填，那是因为你没有遇见模仨OK的你有多高现在呢就女生基本上，就被。

打开了他这个说了一个你不我不填，对吧，他说那没有遇见他这个也还行，这个傻子也算是一个，也算什么还零点九分嘛这个算是零点九分就比我的态度呢稍微还是要软一点，但是也算是有态度我觉得兄弟他聊天行。

好你多高我18115，168这女生还是挺高的，挺高的看出了没错还好啊，我有挺久没看到这个就是原来有点奇怪了，说这个兄弟呢他有点交钱延伸，为什么呢这个女生应该是才认识刚刚互相交换了一下升高，他就要开始。

来，正式谈恋爱了，对吧，你其实没有必要去正式谈恋爱，因为什么的因为你都不了解这女生，而且你没有办法没有，就是没有，没有必要去告诉他告诉他你要正式谈还是不正式谈还一个问题就是说。

你很久没有正式谈恋爱他妈的啥意思都在约泡是吧，不正式都不正式，所以说呢，你这是我理想型啊女生会了，女生会阶段性聊天啊，这时候你最好的方式是你拍着你的照片啊笨蛋，对吧。

连着女生就很会啊你啊这女生没有人叫他怎么聊天，这女生没有人，叫他们怎么喝的还是说话，他们很会就拍一张照片用阶段性聊天的这种方式，刚到家很好玩吃了就就，对吧。

你这个时候你就拍张照片你说我也刚到就玩吃了吗大家阶段性对阶段性，晚上7月7分你现在9。5你该拍，拍张照片说刚吃过饭，对吧，显示一下你的心血还好打篮球啊前单车这，嗯，再说你说，我今天。

怎么一声绿色啊就随便早就睡一春，看来多拍一照片处在手机用一件新的那天不用，你平时水手拍啊，水手拍不要做假不要做假，感觉你心情有点低落我只是我生病了我有点发烧有点发烧，好这个两天就到这里了。

我们看一下这个兄弟，啊我们的水周熊来的我叫打打，对吧，你们还在玩吗，没有了，啊这一看就知道，又知道又知道是什么又知道是夜上大的小妹子，啊凌晨3。38发现新女人5。12没有了。

这种女的都卖了少许朋友又来了，昨晚喝多了我你1。34分发了略早了，你为这女生5。12分，啊，才回家，妈你1点钟发她一般是看不到的你差不多3点钟4点钟发，女生会比较好的回应，啊，你看到没有10点钟。

10点钟回了，先提了我就不会真的累，根本是结束啥情况怎么中间少，这中间少了我是说对，开始在二妈，哎中间少了一节啊，这女人怎么今天累了怎么可能是很像我们比较默契，更不算结束女人说了可能是你又默契了。

应该说没默契这万，这是典型的，去没有给正，负面的反馈啊，哈哈没事，啊这她的节图结束说了女人，女人女人在这哈这是第二奖，早安远远她想下山了我可以出来活动了啊这你红冲又就是离红了你看你每次丑妹子来了，在。

今天累了哈不确离红了，对好这个是第二奖第一奖这是第一奖，好第二天一般是这样子的我告诉大家，前一天你在夜店认识的女生你如果第二天，能够约出来那么基本上你第二天满分的概率就很高很高。

一个女生前一天跟你出来第二天还愿意，这个，还愿意还愿意来见你啊其实呢，是一个非常好的兴趣指标了所以说呢你可以，用这样的方式来测试女人对你的兴趣比如说我九个例子你今天。

你昨天星期六你去了这个playhouse或者你红女人生的女生对吧，然后呢今天星期天你没有活动，你没有活动，你没有活动呢，你，发一个信息说晚上有活动假装有活动看女人去不去，对吧，很能不能就说那我发了这个。

信息我没有活动女人要来怎么办，你就说临时有事吗这个还不容易吗还不简单吗对不对，你要水击应辨吗，但是如果一个女生第二天你，跟她说继续出来完，她还是愿意出来要么就两种一个妈就女生特别爱摊玩，啊。

要么女生对你有兴趣，那么特别摊玩的女生，说句实话，她这么摊玩那也是很容易对吧，那她，对你有兴趣来更不用说了，所以说呢你测试可以用这样方式测试，这是个小机小你们，听到就行了，不来了。

看不来这个不来就就完事，这个不来了就是说明看没有，跟你没什么兴趣，啊，因为我和朋友都属于那种外面完全开的，意思就是说我那么就是一个随便的女生，我和我的朋友就是随便的女生所以说昨天。

跟你在那里楼楼报报清清，只是我出来玩的状态而已，也别想得到你了老娘，知道吧，其实这个就是这个意思，好，OK的，好了，没了，这就没了我们看下这个哪里啊，那周三千，周三到时候再说说明明天晚上也行哎可以啊。

周三到时候，他是6月1号6月1号6月1号是清醒我看一下，应该是清醒161号我看一下，6月1号是，星期二，这个是，星期他不是6月1号好叫你妈你日期结算了，说明明天晚上也行啊。

对吧行啊这个时候呢说明到时候看时间吧你这个时候，他说明天晚上明天晚上你就可以明天中午的时候发信息，对吧，这个属于是重分体啊你，你看一下你明明别说明天晚上也行，你第二天晚上你说明天几点其实呢。

忘记给你说了我发烧了，然后学校要被隔离然后回到家和妈家，好看一下这女生她应该，说的是真话姑且相信吧，好7，7月4号了这是6月1号然后一个月没有聊天7月4号，这就说你7月4号。

还没放假你不是结婚了啊这个可以这女生ok的，能不能把话说清楚你不用，你不用去追她把话说清楚你看一下，在，12点38分发的，你是不结婚了你回了秒回完过后，你过十分钟又去追她，是吧，其实没有必要你们太追了。

就她说你还没放假你是不是结婚了，你就直接说啊咱回事吗，就完事了吗对吧，好，最近学习学啥了可能是中文梦见的，OK这样女生，反应非常好还是女生，我们可以我们可以说这个女人反应非常好，对吧。

书校还在证证吗咱们基本真难在的吧，觉得像天星该不是下方有没有天天多款事了最近太忙，就是几点三天到7号考了ok的，7号不有今天吗，今天她考是考完了你应该给她来一个信息想就考的怎么样对不对。

她考的好就明天庆祝一下，对吧，她考的不好明天出来借酒销售，对吧，她考到一般说那明天出来喝酒，快乐一番，对吧，她无论考的好还是不好，还是怎么样你都有地有决她出来，先关心她一下，考了怎么样，你看吧你撒别了。

她7号考完你就直接约饭我感觉你要被拒绝，果然我怎么一会回家了，你问考了怎么样，知道吧，问完过后呢接下来干嘛，你就不会被拒绝了，对不对因为你没有在腰约呀，给我来个腰口吧，还没腰高，怎么样，腰高腰高。

过来腰高比赛能能能，OK了，今天的微信是多少呢小雨三九八八是吧，小雨学长九八八蛋可以加个微信把你的聊天记录发过来，我正好擦腰高的时候你们家要微信啊。

这个小雨学长XYX这988加个微信就可以把两蛋记录发给我来点评，对吧，说你看一下这个最大的问题是在于此，等我一识吧，就是，这个兄弟呢，你要学会关心别人提供价值，即使你要腰约也要让别人觉得你约她很舒服。

而不是感觉很急，对吧，什么都约来都是按照你的腰球来你想约九约对吧，平什么，你和女孩子聊天你和女孩子相处一定要站在女人的角度上，思考问题，你如果不站在女人的角度上思考问题他就不会站在你的角度上思考问题。

啊，这要个很好用啊你们在国外的买不到啊在国内的可以联系一下微信可以买，这个非常好用，我的皮肤原来非常差，就是图这个腰高好的，啊，我皮肤原来非常差大家都知道啊就犯红你看一下我原来的视频就知道。

这个就不卖腰高不卖腰高，这个大伤你联系一下微信就跟你说怎么搞就行了，心正，那也去了到家了吗，大家刚刚到家，我也刚完生过去说这就没啥聊了，就女的就，完事了知道吧，唯一点就是其实呢你可以避免什么的避免。

避免被那个，避免被拒绝，好，这个，兄弟，心也啊这女人一般代业的一般妹子都长得比好看，知道吧，而且呢，有点小自信，然后呢有点自我，希望被强势难得实施干主，我告诉大家，好吧，好。

放了学还在回答半半的时候啊对啊被你发现了OK，那这个女生就反应停了，死鬼，别这样子到这看嘛如果我下了长你来的OK，自己过去OK啊，在你家等你吗，就直接约到家里面了，那我可能会把你吃了。

不女人都约到家里面了就有三号点评的呢，纯秀啊就是，哈，你妈这叫灵雨的你传秀啊你，让个帮看一下这个是没了一点，你都去女人家里面的你有啥好聊的，我找，这些人，思路都没不挣扎，再来看一下，嗯什么事，没有玩吗。

好，好，这一刀，看一下，这种代爷的我赶紧停留的没有没有没有没有，有一些代爷的女生长厅漂亮的，他也不漏了，我遇到代爷的女生长厅漂亮的，那如果，你遇到的代爷的女生长得比较漏的话那就说明个问题，说明啥问题呢。

说明代爷他，漏不漏好不好看他没个定性啊就，这个，分起来啊这个就OK的，好这个聊天来来我们看一下，生日快乐吧每年都跟党一起过生日去一号生日哈在干啥，看这个，搞笑，买了一般买书里好就挺有意思的。

好我再看作家不男人OK的，喜欢那种人是吧OK他能感情啊我我喜欢帮你很强的人，哈你看你就接你就接不了你就接不了话了这个地方呢其实呢，是一个，很容易跟女生生日对话的一个点，就是当女人说我喜欢帮你很强的人。

对吧你可以说比如说呢你把这个话题发散了来讲，很多兄弟呢他不喜欢把话题发散了来讲啊，就是你看他的聊天他没有见识的事情，这个是大部分百分九十的只难百分九十的这种，不会了妹的男人他的，一个最大问题所在，就是。

爱失了一切好我眼睛眼带着手就失了一切，我不是回你了吗，我看你留言了我回了你啊我眼带失坐了那一切，从这里边，下去给他弄出来的眼带啊，就我在说一下很多男孩子呢在两天中呢他没有见识的事情什么样没有见识。

就是他只知道根据女人发的，信息来恩阿我来回应，他不能够在女人发的话中间发，延续发散和深入，非常简单我举个例子，我很喜欢包容性很强的人，你他妈确实包容性很重要这个就是完全个废话，就你只能认可，知道吗。

你只能认可，那么你应该怎么说呢我喜欢包容性很强的人，你应该说比如说呢，你说，是那种，对什么样的脾气都能够接受嘛，对吧你说那我这个性质比较急这种男生你是不是喜欢呢，对吧，所以说呢，这个。

他又说黄警宇是包容性的强的人你可以说，那具体包容性强做和解释呢，对吧，就是当女人他告诉你他喜欢什么样的时候你让他去做一个具体的案例，做一个，具体的案例。

来让他来告诉你召唤你会更了解女生啊不然女人说他包容性强，没有包容性一段你看，现在性格很紧你还妈妈刚刚我就说我性格很紧看没有，这就是存存属于什么的存属于就是我本人，对不对，这个你们太太妈妈本人了。

就是我本人啊，没有没有信号了，不知道这个聊天，又被我猜出来了，这个有点意思啊这就，这聊天又被我猜出来了就聊天就，对吧我刚就说了嘛我说你是包容性强，他，展现在什么点，展现在哪个点你要去了解女孩子。

很多男生就不了解女生知道吧，他不去学习了解，他拒绝了解女孩子，我亲个很久所以另外一半一辆能帮人帮材料就是吵架还没有，其实那女人说的包容性很强我大概就知道他可能性格有问题，所以说呢。

这都是一些基本的你和女人聊天中的你要做的东西就是通过女人的聊天，也来判断来分析，来感受女人的一个性格特征，今天不会删除，今天不会删除，而且要懂得沟通我不愿意冷战你看，女人他会有。

他的一些描述性格很急然后除了吵架的吵架，你就给了就是啊要不能跟他不喜欢冷战你就给了很翻翻的，于是说女人说哎我今天准备读三本书，这个，然后晚上做两套习体，很具体的东西，你来就来就对好好学习天天向上。

女人就会觉得很敷衍你知道了，那么怎么一聊会觉得你言之有误的，你确实你黄刚的习体对吧，这个做我跟高考的时候做十多套我觉得笑话蛮好但是，永远都考不到一百三十分以上对吧你这样子跟他来。

把他的话题更深入的接下去女人会觉得哎跟你聊天呢，言之有误，他觉得有内容，一动不动就来懂得沟通喜欢冷战你他妈那个起高举大起，很口号，对吧你就没有就跟你来就可能就很敷衍。

但是我知道你根本不是敷衍你就是老在没货，我才有指金我感冒了，你老在空空如野，很多女孩子，很多男生跟女孩子聊天的时候，就是因为，老子里面空空如野所有女人说什么他的无法接下去，最大的问题，最大的问题。

所以你看一下你看女生就这样子，他是直接说这样说话就很全行你看一下，这女人跟你聊天你完全都聊不到点只上就是女人，就是你是为了接化硬接，懂了吧，这你为了，为了迎合这女生为了接着女人的话你硬接。

你没有一点建设性你根本不知道女人在说什么你也不知道怎么去，去顺着女人说话说，因为你老子空如野所以你真硬接，那我继续给大家看，你看吧女生就恩了你看没有。

看到没有看到没有就因为女人在这里发现其实女人愿意跟你聊天，但是因为你他妈的啥都不懂你硬接化，女人就变成这样子恩了看到没有，你可以明显的感觉的就不在点评谣那时候我都可以感觉到这种感觉。

女人肯定能感觉到所有女人对你无话可说那么聊到这，基本上漂亮的女生，如果是个漂亮的女生，聊到这里基本上对你没什么兴趣，知道吧，那么很多学家问了那我他妈的，不知道怎么回这句话怎么办的很简单的借段性聊天。

对不对，你过过三小时再回他刚吃完饭，对吧今天吃的啥啥啥，你把女生马上引导在你熟悉的场所，记忆进行对话，就你不懂你东西你别聊别聊我常列，建议大家，去看一下大屁股。

大屁股他在看见很多话题的时候我其实没有接的，我没有接的原因不是说，就是我不会解而是觉得我觉得，接了我没他必要，对吧，所以说呢你和女孩子你现在找话题，只是第一步，那么第二步在于什么呢在于选话题。

就比如说我和女孩子聊天，你们你们走第一步就说今天我要聊几个话题几个话题，对吧，我要聊我的小时候我高中我工作对吧先想好，出去过后的女生跟你说话的时候你就聊聊，这个只是你聊天第一步约会的第一步。

第二步的选话题，就是我生命很精彩我有100个话题可以聊，对吧，我可以聊开飞机可以聊开赛车可以聊游泳可以聊健身可以聊滑雪，可以聊唱歌可以聊蹦滴，可以聊，左右世界可以聊美食，可以可以聊旅行。

可以聊一些人温去世，可以聊一些民生古迹，对吧这些都是你可以聊的，然后你今天出去跟女生约会，他喜欢啥你聊啥，这个是，你跟女生聊天了第二个结论，这是选话题，第一个结论是，找话题。

就是你不知道怎么聊你首先的有一些话题你先提前想好，第二个结论就选话题你他妈身上有一堆话题可以聊，你出去就选就行了第三个结论什么第三个结论是根据女人，的对话延续和发展以及深入他的话题，这是聊天的三步走。

随着你的境界的提升你的这三步就会从，初级走到高级，你能够从通过女人，说的话，更深入和的去，发善，或者说去，详细猜看来讲的话你的聊天，就，会变得无妄不利，当然呢，为何能。

深入别人的对话还是在于你的经历比较多，这个就是，我说说我不是很喜欢跟你讲聊天因为很多东西呢，我说话根本不取决于你他们的，说什么，而取决于你知道什么，你说无非就是与文学好，对吧，就是把这些字。

这里行间用女人能够，接受或者新人接受的方式来表达你的意见，就聊天一个很重要的一件事情就是你说什么，是第一件事情第2个女人能不能接受到你说的信息，这是第2个信息，第2个事情比如说你一来说你个傻婆娘瓜马屁。

对吧我很喜欢你，你如果一来说你他听到你，你你妈他傻婆娘瓜马屁的时候他就已经不想听你说话了，所以你最后说了一句我喜欢你他这句话他是接受不到的，他已经抵制你了，所以你很难把你想要传递了信息有效的传递给女人。

那么这个时候呢，你要学会掌握说话的艺术，掌握说话的艺术并不是说让你怎么有嘴滑舌让你怎么幽默风去，你掌握幽默的说话的艺术的目的是在于什么，在于你要把你想要表达的内容，和你想要告诉女人的思想。

让她完完全全全，至少是80%以上她接受，上了吧，我在，这里掌这么多我不知道说那么听明白没有我觉得是非常干的干货但是呢，掌的比较深深刻啊所以说呢。

在YouTube上面我觉得很能说你应该是听得懂毕竟三个强的这么麻烦，对吧，这个刚刚觉得讲到怎么样这个有听懂吗听懂的刻刻一，来我看一下，ok了，这样的说令应听懂那我继续讲了反正我不管你们听不听懂这个。

两天记录最后这个视频会放到网上大家去看就行了，那么我们继续好，怎么回事我的这个优卡了，我的这个系统优卡了听等一下我们继续把歌听起来我们把系统重启一下，这个系统有点卡了是不是，所忍一闹，开心， FPS。

声音，是，说，Ten，嗯，刚刚讲的，啊讲的OK了啊，好今天太热了，神像像雨了都想碌，睡了啊开始，就直接开始调情了，这个就我就打个不必啊，先看一下时间哈，他调情的时间，晚上十点钟，那就时间许的来行。

这个从你他直接开始调情了，我我不是很推荐，就是你再没有一些情感连接的时候，就直接调情，啊我不是很推荐啊，对吧，就是你这妈咧，你前面花不头一两，三半局多，现在就落睡，那我一定要穿衣服该辈子。

那好热不不不不，你说冰枯啊，倒是挺酷不，好，无敌会吗会的，好你看一下其实呢，女人呢开始的时候，还要跟你，表度一下他的想法，但是呢，因为你接你接不上，你接不上了过后呢，女人就开始敷衍了，不着哈哈，对吧。

是吗会吗，哈哈，难题会真的还搞，你看，这个明显这个女生，他不想跟你谈论这个，他妈的体温的东西，你通过他的回应就知道，你应该马上换话题了，你还要在这里残着聊，这把你首先呢，女人的话你接不上，然后你说的话。

他不敢兴趣，999之女人会觉得什么，觉得会觉得你，跟你聊不到一块去，为什么很多时候，你出去约会了，你和一个女生聊天了，女生回去跟她的闺蜜会，跟她家人说，没感觉就是没感觉，为什么会没有感觉。

就是刚我说到的，女人说的话，你接不上，你说的东西女人，她不敢兴趣，那么关键，就是错，错在哪里的，很清楚在你自己，对吧，多去听一听女人说什么，不要自说自话，好，你看吧，这就来完了，你看，那是很复养。

打个表情，开不，好了，你看一下，你在这里说，说体温她，她不敢兴趣，但是你说去把罐，她就敢兴趣了，开不，所有其实女人，她并不是，你看看看到这儿很复养，很多兄弟说，女人对我聊天很复养，怎么办，你看到没有。

很多时候你，聊天很复养的方式是在于什么呢，在于你的东西，她不敢兴趣，你花一个话题，她马上又来了，对吧，把罐也行，比较爱刮上跟按摩，开不开，你看看女人就开始有兴趣了，所以说，你们，班军要NRO的时候。

你多切切话题，切换一下话题，看她感兴趣什么话题，对吧，这兄弟说，多看点脱口袖有帮助，没有什么帮助，脱口袖，没啥帮助，其实根据的，她是你的跃离经历，你去被断着看脱口袖，其实那都是在什么时人压税，断你。

你看天天看别人，她们讲断子，你永远不能成为，自己讲断子的，你只能是个负质连天，所以千万不要去，跟别人学习如何说话如何聊天，要去，创造自己的风格，这把这个还是，辽媚，打人应该做的事情，但你不想当辽媚。

打人你先学习一下，剥房一下，负质一下是OK的，时人压税，时人压税，这个就算我独因，我以前跳舞太累了，你看一下，这特别好玩，你看，这个就很好玩了，你说我以前跳舞太累了，其实你想展示自己跳舞。

但是这个女人她妈的，她说做交绪吧，她根本不关系你她们跳舞，对不对，你看你就有点什么，有点那种，想要强行开枪，一直播话题，结果你们不耍力的干大之前，知道，那么这个时候呢，你怎么办呢，对吧，你发。

你开起一个话题，你说你跳舞，你怎么样，有些女人不敌你，怎么办呢，很简单，就继续聊女人感情的话题，尤其是女生她比较自我，她没有人教过她聊天，她这说字话很正常，好吧，你就去跟她聊就行了，你看看看。

女生一说到自己，话就多起来了，就可以看出来这个女生，她是一个非常自我的，那你知道，一个女人在和一个男人聊天，她自我，代表就什么吗，代表就对你不敢兴趣，知道吧，一个女生对你敢兴趣，她往往会多去想的。

你想了你想了，你要什么，多去接你的话，比如说我举个例子，如果一个小迷妹，如果女生比较喜欢你，她一看到这个以前跳舞，她也对她马上说你以前跳舞的，对不对，说说你看看，你在聊到这里，她慢慢地对你不敢兴趣。

你没有，讲你们的话题呢，影响你自己，你没有影响你自己，你就聊她就行了，对不对，多让她多说话，她既然这么喜欢说话，你让她多说话，但是你这个傻逼，完全没有建设性化，女人说，肩股不好，你说确实，九座都会有点。

你说话有啥建设性呢，你负读记忆没，知道吧，女人说九座肩股不好，你又确实九座肩股不好，原说我要去吃饭了，你就确实你应该去吃饭了，对吧，女人在前面说，哎我是一个性格，这，怎么样，我喜欢包容的人，你说确实。

包容性很趁热，看到没有，课草你完全是，她妈的一个负读记啊，负读记难海，知道你只知道确实，你确实难海你是，对吧，你完全聊天没有建设性，对吧，这又确实了，那确实，知道吧，那确实，你又啥好确实的呢。

这开干就完事了，主要是不爱运动，走起来我待遇完，就会在家里跳舞，很有意思的，这个又傻憋了，知道吧，她其实多运动运动能感赛呢，你这个时候先问她，你喜欢什么运动，对吧，要是，要是她喜欢她们床上运动了，对吧。

女人说我喜欢床上运动，结果你越她去打运动，去打运动，去打运动，去打运动，去跳舞，她说我们去，你以为她对你没兴趣，她只是对你的安排没有兴趣，说聪明的男人，应该在这里说，那你喜欢做什么运动，对不对，然后呢。

化风一，运动二字，为什么我会想歪呢，对对，正聊天我操的妈的瞬间，就又给她看过来了，对吧，但是你看你，那你确实哥，确实，所以说呢，这个才是一个聊天，可以啊，我是个对待的，我还挺喜欢主持人的事，你看一下。

女人说我是喜欢带的门，你就说我喜欢主持人的事，这女人会觉得你她妈一直在投气所号啊，你一直在投气所号啊，就感觉没有挑战，就要把除了，聊一些，就是分数几滴的女子以外，你的这个高分女生看到这里。

她就没什么兴趣了，懂了吧，你平常穿JK恤服了，又开始聊JK，你看这个人很好设照的，他是个设逼，他还是一个没有他们建设性的设逼，对啊，这个女孩子她妈在这里，跟你聊你懂不起，你只要聊自己的。

一会儿就JK恤服了，一会儿有小实话穿上了，一会儿高跟鞋了，你不仅没有建设性还是个设逼，像这种女人，像这种男人，女人有多元跑多远，因为你不知道提供价值，你知道所取价值，只知道聊自己喜欢的，像这种聊天。

基本上把不到妹子，知道吧，你看女生就说，那根本不可能，我不喜欢穿裙子，真心不方便，女孩子来了，看，这个女人其实聊天就看了算是个女孩子，很自我，对吧，她的感情她很大大猎猎的，她不信你，她就是一个野。

超人超汉子，对啊你超汉子，你在这里，那聊什么呢，对吧，只有超汉子会大厉你，真的，漂亮的女生，谁大厉你，你妈说第一句话的时候，别人就说我洗澡去了，这，好唬唬，这根本没有，再加也没有事，我女孩子还要在这儿。

盛着她妈的聊骚，好，现在就和唯一说，这耍流忙着吧，就老实想要去给别人聊点什么，那，接下来喜欢，小制服发来看看，对吧，你妈毕端你这个东西，你这种聊天和唯一说，唯一说男人知道吧，不知道赢到女孩子。

别人都不喜欢，你还说家里没穿，你妈的知道吧，并不是说女人，那还在说你说啥，所以说你起怪了，那你，感觉差点意思说不出，女人不太主动，你妈女人都主动是这样子，你妈女人都妈了，主动是这样子，你人主动是这样子。

还不主动，对主动二字，她妈理解非常夫妻，好吧，我来给大家点评一下我自己的，好吧，我来给大家点评一下，这个就是我今天重点来的，重点来的，什么重点呢，就是，零句话反转，今天我要将我的零句话反转。

这个完全给大家，讲解出来，啊，那你学习一分，好，这个是我6月21号，大家看到赢是20天前了，我6月21号，把这个女生3了，对吧，让她加我，她的包在我这里，ok，好，那么我来详细的，给大家讲一下。

我是怎么零句话反转这个聊天呢，好吧，我这样子，我把我放小一点，我把这个聊天再放大一点，那你们看得很清楚，好吧，好，大家可以看一下我开始的时候呢，我是属于什么样状态，我是属于这样状态，啊。

你刚刚说你的聊天，反应不好，你看这个聊天的反应好不好，对吧，哈，你看这两天反应，我没有三两天记录哦，6月21号晚饭吧，还是比赛，6月21号下午，我醒了，6月21号晚上又不见了，是吧，哈，这两天怎么样。

所以你们，你在天天说，哎呀，这聊天没有窗口，你妈我这聊天怎么样，啊，我这个聊天怎么样，舒服吧，对啊，啥下，那我去公司了，啥公司啊，啊，你看，这两天舒服吧，做自媒体不知道吗，啊他说啥，看一下，啥自媒体啊。

啥你也做自播，你也做自播的，可以看出这个女生是做自播的，好吧，我拍节目啊，我说完了，她又不在了，啊你看说三句话，又不在了，我说你在干嘛，直播完出来吗，我十点钟说的，她1。46，明天早上班人起床上班。

那行那点休息，辛苦了，啊，问号，什么时候把包给我，知道吧，好你看，这就出来问题了啊，6月22号，我不发了，她6月23号又来主动找我，知道啊，那么，这是谁，今天的干货的，零句话，零句话反者，知道啊。

那么为什么，我们在这样的疗成这个样子，这个女生可以零句话反转，说你们知道为什么吗，就因为只有一个原因，就是因为这个女孩子，她不回你是因为她真的在忙，东西是吧，她对你不是个不感兴趣，而是真的在忙，然后呢。

不知道跟男孩子聊什么，所以这个时候呢，你最好的方式是什么，不是去找尽脑子，想话书，不是去找尽脑子想话书，而是，控制聊天的节奏，什么意思呢，我可以追着约你，但是我态度，无所谓，对我发信息。

无非就是给两分钱，到她卖了空心费勇而已，你要有这样子的一种，状态去和女人聊天，就是我可以跟你发信息，但是我绝对不甜，对啊你看一下，你在干嘛，只不玩出来吗，我不甜的，为什么不甜呢，因为明天早上八点起床。

一般的男生，甜的男生是什么，说爱那你出来坐着别，或者怎么就开始揪残了，你看我呢，我醒早点休息辛苦了，还没有，这个就是不甜，确诱主动的聊天，你要干吗，你出来吗，我要去那休息辛苦了，对吧。

你学会这种聊天的态度，那你你可以尝试她，你说爱了什么时候有空啊，怎么样，原来说没空，你说那OK，对吧，这个就是非常好的一种聊天方式，那么好，随时呢，我这个态度她整言出来，她就开始发，我说，你看看。

你看这个，这个又是一种态度了，你看我在前面，追蹤这个样子，对于一个女人，你在追蹤这个样子的时候，某一天你的女神，主动给你发信息，你会，你会是什么样的表演，你会是什么样的态度，你会很兴奋，对吧，你回去说。

亲爱的怎么来想问了，对吧，就开始有力钱了，女人一发信息，对吧，你马上就开始，很激烈的，很她妈的投入的去私所，该怎么回她，但是呢，我发了什么，我就算追你，准这个样子，对吧，我也OK，你啥意思，啥情况。

我也不会在这里过度的来，跟你说话，就要帮她不见我，开不开，我上去喝酒，开不开，我用提供价值的方式，我用提供价值的方式来约女人，就是我，给你安排，安排一些活动，我不是单独见你，对吧，很多男人约女人。

出来吧，看电影，我们去什么吃饭吗，对的，对吧，那么我，用一种开放性的邀约，对吧，我上边就喝酒，什么意思呢，就是这个喝酒，你可以去跟，你可以创卡，对吧，我无所谓，你再不在我卡上都无所谓的。

主要是见你好久没见了，你来不来我的站那，开没有，你来不来我的站那，太多来了，今天去喝酒，你来不来我，反正到去，只是多一副晚块而已，很多男的约女人，会怎么约呢，会特意，为某个女人设置某项活动。

就是出来吃饭吧，如果女人不出来，你就没饭吃，出来唱歌，把如果女人不出来，你就不去唱歌，对吧，出来去看电影，把女人不来，你就不去看电影，很多兄弟，他邀约是这样的邀约的，但是我不是，我是我，他们有很多活动。

我顺手叫上你，无论你在漂亮，我顺手叫上你，如果你能够学会这种聊天，学会这种安排活动的方式，你在料正美的时候，就非常的，不容易的，就非常容易的，好，今天要早点睡觉，太困了，只剥的时候就要睡着了，看来没有。

他又困了，对吧，很多人就说，来泵两下喝两杯就行了，但是我，我不是，我说只剥睡觉，有人说要加点滑吗，看来没有，我就开始深入他睡着这个，像，像刚刚那个确实歌，他会怎么聊天呢，他说确实累了就睡，知道了。

他就会这样说，他确实只剥累了，有容易睡觉，对吧，你就他妈的很傻逼，对吧，只剥的时候睡着了，确实歌马上来说，确实困的时候，只剥确实容易睡觉，对吧，那女人就没话说了，对吧，确实歌，你看看，但是你看我说。

有人说加点滑吗，很懂，只剥睡觉，对吧，很懂，简直性话题，有人说加点滑吗，对吧，今天是没了，今天不懂得回去了，好，ok，回去吧，周末见，看没有，我在这里约他，劫去，见不见，我都在这里，我没有在这里打嘴胖。

我实话实说，我没有在那里说，哎呀，来嘛来嘛，对吧，我实在话语，就是见不见，我都在这里，于是女人，她妈的她说她不来了，我也说，ok，看没有，这很舒服，就是你言行一致，而且让女人觉得，你说要说天然追着她。

但是她，她你，她也不属于你，你有可能有前案女生，叫你老杉男的，会给女生这种感觉，你一直蠢着我，你老杉男的，但是她不会让女人觉得你是甜狗，记住一点，杉男追妹子，比甜狗追妹子，成功率要高98%，懂我意思吧。

就是说要说同时是追，但是我给女人的是，让感觉就是，我像杉男一样一直蠢着她，但很多兄弟呢，会给女人的感觉是，我像甜狗一样蠢着她，这个同样是蠢着，她的态度不一样，你的结果就不一样，甜狗永远不合。

不可能和妹子愉快玩耍，但是杉男可以，抓吧，一边拍着屁股一边起码，很快的，但是甜狗，能做到这些吗，不能，只能她妈提包，只能刷卡，只能买单，只能送红包，看不， why 为什么是杉男是聊天呢。

就是你不来无所谓，ok 可以回去吧，还回去吧，你看这三个字，对吧，好不容易，她妈的女人回应两句，就回去吧，杉男是追逐，又来了我怎么脾气，又来了，杉男又来了，看不看，6月23号回去了，6月24号没有聊天。

6月25号又来了，我还脾气，杉，你出了这些，这段好友好，头不头吗，我还知道想，你看，每次去不得教了你们，我不喜欢打门，因为女人喜欢打门，我说我不喜欢打门，所以说每次去都教你，教教教也就很舒服。

你说这还叫什么，还在想你，每次去不得教你们，喜欢酒吧的男孩子都不行，我感觉是，ok 了，好，这个时候呢，其实呢，你看一下聊天，原来很敷衍，对吧，但这个时候呢，愿意跟我说两句话了，因为他发现我并不是。

他们填狗，对吧，那方面，我就以后就下面都长大了，看不上，这个就是很舒服，喜欢玩酒吧的男孩子，都不行，我感觉是，那方面嘛，对吧，快要手边那么长那么出了，不知道为什么，你有毒吗，难道我误会什么，误会了。

对吧，好了，我不是那种人，我好像见面了，我无语了，好，二，二十五号说，今天不只播了吧，这么老十一点去，到了，六月二十六号，凌晨今天又没来，知道了，应该这两天就很舒服，想把王子聪的聊天。

啊 跟王子聪本人的，聊天一模一样，今天又没来，知道吧，一摸了，一摸了，一摸了，对吧，今天又没来，刚播完完不动了，这么晚才下播，明天继续吧，我来安排，明天又来了，反而去完，昨晚就完，真的不行，不靠谱。

就挺没意思的，二儿去听个歌还行，但好去了，啊，这个时候他终于说话，愿意说了一点了，听个歌，ok，的下次唱歌吧，叫上，知道吧，应该一下，我来安排，明天继续吧，一直安排，一直安排活动，不行，我也不行。

我天天冤定，我也不行，你知道我是谁拍来了，你靠谱，不然呢，我靠谱，好 你看，发个问号又不在了，我这个时候呢，是晚上3点49分，我说了我，我不然呢，过后他就没回了，他第二天早上发了个问号，我说靠谱。

你看我一发问号，你是个账人靠什么谱，我看没有，他没有说我是被拍，他没有说我是被拍，他说我是在难的，对吧，他看见我天能摑着他，对不对，你要学习一下，死残难打，却不像被拍，这种聊天，学习一下，啊。

比如说王之聪就是这样子的，死残难打却不像被拍，你要记住，其实死残难打把妹，非常有用，特别是对一些女男生，与个女性好，都漂亮的女生，但是呢，很多兄弟死残难打，就会显得像被拍，显得像甜狗，显得像屎。

但是你看我的这种死残难打，你不会觉得我是她妈的甜狗，知道吧，你看下，她说，我是个渣男，哭什么谱，我怎么又渣男，我怎么又不靠谱，王师聪，今天你干嘛呢，你怎么行那么早，玩你吃饭吗，你不是老师吗，干什么。

老师我玩吃火过来吗，啊你看，我二十六号六月二十六号的时候我就说，吃火锅来不来，对吧，六月二十九啊，下午九点钟他吃火锅他没回我就不来我就不含他了，很多兄弟呢还要来说呀我吃火锅发一个阶段行两天步了。

就不来算球了知道吧，九点二十九我准备去唱歌了就说唱歌吗，好了这凌晨三点钟说在了，啊凌剧化流转的核心再于此，啊，我一直约他不出来，知道吧，但是呢，我在约他的过程中我没有暴露出，我是一个。

他妈的养诗或者说我是一个被拆，那么当女孩子真的想要玩耍的时候，他会想到我，说这个就是死残难打的核心，懂了意思吧，这个就是你以后把妹姚扔吧，死残难打的核心，就是你死残难打其实展示的是你的态度。

是在死残难打的过程中让女人更了解你，在死残难打的过程中让女人觉得你和强难不一样，这是你死残，难打的核心之处，说你看一下我死残难打，我未的就是在，某一天凌晨三点钟的时候，他给我发一个，在哪，对吧。

我从什么时候开始惨着他的你看一下我们给大家看一下，我从6月21号，6月21号就跟他在这里死残难打，但是我也不追逐他也不急遇见他，到了6月26号五天过后，知道吧，突然拿了一句，在哪里，对不对，6月27号。

一周过后在哪，中于等到你快来找我，于是那女生就来了，女生说我说400块，这个时候能搭起一点，对吧，但进入一点这个钱我转给他了，他当天是没收的，他如果收钱就有问题，我就要小心一点。

但是他没有收我觉得很高普，然后呢，我说喂哪个包间来了，对吧，我到了那我回去了，OK接到了，接到了过后呢，这个地方呢，跟他唱歌唱了一个小时，三点钟到四点就，发了三个表情，请你，喜欢你想要跟你们分，知道吧。

好了，那么第二天呢，我的，女朋友累累啊，就来敲门了，12点钟的时候来九点门口敲门，敲门过后呢，今天我要讲的是核心干货就流转了，敲门门过后你想一下我跟他在啪啪啪啪，啪完了过后前女友来敲门。

敲门过后就女生肯定帮我敲门了但是他没有，知道吧他他把钱收了，他很有态度把钱收了因为你，女朋友来，我拿点不长筋我觉得OK的，我觉得OK的，我走了，他还给我说，他这里他已经反应很好了。

这么要走了我一定要说说晚上，晚上PH我都到公司了又去直播，所以是IFS吗OK的，好这个时候，我说话，他已经开始反应了，OK的，你看他现在他都反应就好了，对不对。

他原来他妈都会说这么多话吗会给拍一个小视频给你看吗会给你汇报形成吗，那么为什么，为什么，这个，反转，就很简单，就一个漂亮的女生，他不是靠话术，也不是靠什么一句话的经济，也不是靠什么乱七八糟的。

他其实就靠的是真实的相处，就是真实的相处，那么那天晚上也是比较给力，让这个女生感觉到做女人的快乐，所以说呢，就被干住了，那么这个时候又要给大家说一下就说，其实呢，你要让女生，真正的这种，比较，比较。

像拖江野马一般的女子，我们可以看出来这个女生像那种拖江野马一般的女子对吧，你想要让这些，像拖江，野马一般的女子，能够，被迅速，怎么搞，一定要，把它奇舒服，你们有没有奇过吗，对不对。

奇上去的时候野马在那儿拨目的跳跳乱搞，你一定要相复驻，知道吧，其实在他身上就让他实时相复驻，所以说一个男孩子，一个男人，你那方面，必须厉害，知道，必须厉害雷劳虎讯服不了，没有没有没有没有。

大家不要提雷劳虎啊，所以说呢，我们，为什么扭转的，并不是，一句话，在这里扭转，真正的扭转的原因还是因为实时想不住，想要，服务，在吧，好，女生主动给我拍东西了，好，好了，开始问了。

你那前女友啥情况了真好了吗，被打了一段被我，很实在，你前女友啥情况我都被打论了我那他那走了，过几天过几个月了那一次，很直接，很真实，但是，我要过来，我要过来不待会回去你看，这个女生他。

看到了前女友来酒店抓我，然后呢我还和前女友在一起被打了，他这个时候呢还要问我，要不要过来待会，已经被实时干注了，对不对，说呢拖江爷嘛，你一定要幸福最难人一到去学会幸福这种，拖江的爷嘛，必须得实时干注。

必须得实时干注，对吧，好，我说过来等你我到了我发了找和你被ok的，结果那天呢，感觉我很下头对我玩不动，那天又被前女友带走了，知道吧，好了，你就这样把我针了你看一下，我又被雷老虎抓回家中。

在这里其众感单车众感起来，对吧，很众感，知道吧，我又他们起动他们车车去了，那女生说你就这样把我针了吗，对吧，已经被事干注了，我怕你来打架我怕你那他大家只有我跑了才能保护你你看就炸了来了，知道吧。

跑的也是轻轻脱属，只有我跑了才能保护你，知道吧，嗯，好，准备就OK，好，说什么，说什么，说什么，好，这个后面你看这个女生就来，就来开始跟我，很主动的了解了解东西了，你看一下发置都是一段一段的，对吧。

其实呢就是对于这种高温的女生很多高的女生，其实呢就是一个什么呢，就是一个，这个，干注的过程，下程，来把这个聊天记录给他们录下来，截图，我们把所有的聊天记录加到小雨学长九八八你来领取一下，去看一下，那。

小雨学长，九八八，我跟你说路到哪里啊下城，路到，这个，这个地方，这个地方，路到这里，从小清没珠马，一起长大，后面的就是一些4B的东西了就不牢了，就反复就两个女人不像4B，累累为什么跟我分手。

纯纯做了90%的住宫，知道吧，纯纯一直在住宫想要上位，那个女人在这里明征按头，真风吃醋，于是累累说了三个字拉我走，知道吧，累累是被纯纯直接干瘋了，所以说呢，今天呢，只能二选一。

我等一会儿把聊天记录给你们减几晚了过后我就不会把这个女孩子删掉，知道吧，毕竟什么呢，但累累在一起时间比较长，删掉，纯纯不是红一女啊纯纯是红一女是红一女，我在这里我这里人多了很。

后墙着后面是封印了一个龙根是吧我也不知道，我不太清楚，不太清楚，这个都这么长时间太慢了啥意思，几把小把不到妹啊几把小，几把小我建议你一定要去，把自己的这个，能力安排一番，加一下小一传九八八却领取我们的。

领取我们的这个聊天记录啊领取我们的聊天记录，啊小一传九八八，那最后我说一下几八的问题吧好啊，既然我们要强谣我们就说点大家，关心的问题，那，几八是怎么回事几八，几八，大小直接影响你和女人的性生活我告诉你。

对于长期关系或者对于你们的稳定关系来说，你的性能力应该占40%左右，因为什么呢因为男女之间，怎么区别，普通朋友，还是老公还是男朋友，那就是啪啪啪，除了啪啪啪以外，说一些亲密举动以外普通朋友做的事情。

男朋友可以做男朋友可以做的事情不能不能也可以做，他没有任何的区别，唯独一件事情啪啪啪，所以说你要让女人知道你是他男人，你就必须在啪啪啪上面让他知道他是女人，懂我的意思吧，所以说呢这个才是我们。

一定要强调的，那么说到啪啪啪呢好多兄弟就问说如何让女生快乐，对吧，那么我告诉你，时间很重要，知道了，时间你你首先你一切你见你都什么花样来遭受而技巧啊，事件你在时间上面，你就是，这个下面会化八字。

你一二三买单也不行，你八字花一半花了一个三你就已经不行了，在那里，忍不住了要接触你自己，这不行，所以说呢你，想要啪啪，首先，你要把这些时间，安排到位，我认为，起码十分钟，啊，你想要做一个快乐的。

一个这个，南海，让女生快乐，起码，十分钟，如果，短于十分钟怎么办呢，练习，怎么样，怎么让练习呢，很简单，就是一定要，去这个，提钢，对吧，有个会音穴，学会按摩起来，对吧加料，这些基本操作应该有学会。

控制自己，那么还有呢就是，多使用，啊，多练习多使用，很多兄弟呢他，时间很短，是因为他久了不用，两个月用一次你不短谁的，我也很短，你让我两个月去完爽一次比如说我举个例子我去这个，九价。

九价了出来一个月没有三十天没有碰女人，然后第二天约了一个黑丝的妹子，哥哥以前穿起包子裙，过程那简直是，一切如初，知道吧，第一次可能就20秒，潮潮了事，第二次好一点，三分钟，就没有第三次了，女人走了。

超怕，所以说呢，我换我我也不行，必须得，长时间的，运用起来，你的使用的越平盘，你时间越长，真的是这样子，这个，兄弟说什么，假料什么意思假料假料提缸收团，练习你的扩约机，练习你的，扩约机，好吧。

三了只不必须，放下好上面，必须，这有兄弟他问我，有多长啊，这么长啊，看这是我的手臂啊，手臂，从这条线，到这个，人头这里，是不是快跟手小臂一样长，从这条线，到手臂这里，很多兄弟可能会问了。

说哎你怎么知道很简单吗，当你，在这个，有硬机反应的时候你把你的手臂放在下面，你对齐这个线，知道吧，你就知道怎么回事了吗，所以说呢，自从我又了文生，这边是这种小花壁的时候，我就，不要具体。

我就会告诉他我都这么长，知道啊，很舒适，小壁一样长，啊小壁，很快了，怎么了感觉可能呢，还在吗，你们说话我怎么连续中段， смотрите，aving，跟，两个，我觉得，我都要害羞情，呀害羞動抽他好。

好 那麼既然卡了我們今天就收工，羞動生女母雕戲情，啊 我這裡沒顯示是吧，啊，這個那句話但是我看不懂是吧，那怎麼會是呢，大家一下 讓小雨選酒吧吧，今天確實狀態不好，我今天早上發了那麼多水，因為很困擾。

大家可以介紹我的小微信，小雨學長XYX之類，對吧，可以了，好 那麼今天的直播就到這裡，我們明天繼續講解聊天，明天繼續講聊天，你們把人就發給我，發到小雨上酒吧吧，這微信上。

 Va Shan  vulnerr。