# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：邁出約會中的重要一步——牽手​--更多优惠课程微信156066050

【许智】，幻想无数步动真格，大家好 我是浪稽，今天有给大家最新的一些把妹地图了，很多男孩子把这种心疑的小姐姐，好不容易约出来，就因为无趣没有情调，然后女生就说没有感觉，最后通诗无爱，特别是一些射处。

程序员像海星哥这样子的，女生比较主动的情况下，还要被拒绝真的很崩溃，像那女生的体点球都踢不进，那么今天我们把妹的朋友们，尤其给我们的射处朋友们带来这一期，如何变成有情调的男人，在你的约会中。

让女生死死的爱上，那么我们教大家一下无点，那么第一步就是要学会夸张女孩子，尤其是才见面的时候，那么很多男生他为了避免，说到什么所谓的好人卡，他就什么不敢去赞美女生，因为他怕公围的话，说多了显得像甜狗。

于是更有甚者，还要去打压女生所谓的，就是说爱啊你今天怎么就腿这么粗，那么这样做女生不仅不会喜欢你，反而觉得你是一个怪胎，这个就要什么呢，泡雪中午，每一个人都是希望听认同，听赞美的话的。

那么为什么有些人在赞美女孩的时候，变成了甜狗，变成了被胎，为什么，两个原因，第一个呢，因为自己真的很活，女人觉得你肯定不上他，但是你有特别喜欢他，于是女孩子可能就会把你当被胎，因为你有利用价值。

而跟你在一起，那么还有一个呢，就是因为你的赞美显得尤其的负贤，那么为什么会显得很负贤，比如说像海星哥最喜欢赞美女生，说你是魔特吧，大家要记住啊，这种魔特这种女孩子，我们是有什么偏见。

他对于一个漂亮女生来说，大部分的女孩子都不认为是什么呢，包衣，反而呢，认为什么呢，你有点看不起他，但是我又来了，为什么海星哥觉得表扬女生，是魔特是那种公围呢，就暴露出自己的层次很低。

只有在没有见过四面的男人眼中，像漂亮女生呢，才会去从事魔特啊，这样子，因为他不知道，其实呢，漂亮女生有很多的，更好的事情可以做，所以说呢，你要学会赞美女生，尤其是在一开始的时候，负贤呢，就是要赞美他。

更重要的是，还要注意，不要显得自己负贤，什么叫负贤的赞美呢，一切以外表为主的，我给大家举个例子，啊你的头发好漂亮，哇你好白，你的身材好好，你好性感，你好美丽，你好迷人，这些都是属于是特别负贤的赞美。

那么什么是不负贤的赞美呢，就是要让女生觉得，他本人很好，而不是他的头发很好，他的这个衣服很好，他的鞋很好，那么就很负贤，那么你把他本人，和他的这些东西联系起来，给一下就不负贤了，说我一般见到女孩子。

我会怎么说，我说，你说发型很适合你，你今天这个人的头发，比你朋友圈看了都好看很多，特别是你的小胡蝶，说明有点信心，我的目的是，让我觉得他这个人女众不同，而是不是他的头发用不同，而不是他的胡蝶结论。

或者说，哇这个，你穿这裙子真的很好看，很多女孩子穿上裙子，就会显得像春菇，但是你做为什么显得，就是像个小仙女，对吧，特别，赞美的第二要件，大部分女生，都是什么样的，那你呢，去诶，不一样，第三个呢。

就是一定要不要去夸奖，他看起来就想让你夸奖的东西，比如说他带一个艾马士的包，跟你约会的时候，直接放桌子上，你千万不要，哇，艾马士，好帮贵，这个就中招了，这个时候呢，你一定要什么呢，显得不在意，反而呢。

去赞美那些，没有其他男人赞美国的东西，所以你需要一个，强有力的观察能力，那哪些点，是其他男孩子，不太去赞义的地方呢，其实很简单，五官单独分开了奖，比如说，眉毛，比如说，眼睫毛，比如说，眼睛，比如说嘴角。

对啊，什么意思呢，反正有很多男生，说哎，你的嘴很好看，但你说，哎，你笑起来，你的嘴角和侧，你生不一样，你得叫赞美，就与中招了，所以说呢，你要显得自己有情调，好玩有趣，你必须在第一次见面的时候呢。

叫学会去抓住女生，身上与中不同的点，给予及时的正面的反馈，让女生觉得，她自己被认可，当一个人，她觉得你认可她，你俩是同类的时候，就算，你有些去哭哨，有些去无聊，她也觉得无所谓了，和女孩子约会。

显得有情趣的第二个要点，就是在约会中，攻击性强一点，更激进一点，这个雷雷喜不喜欢那种，维围落落的男生，你看霸道的，80%的女人，都喜欢被征除的感觉，这个是女性的天性，所以说呢，很多男孩子，她在和女孩子。

相处要约见面的过程中，显得过于保守，过于为命是从，过于延听记住的话，这个女孩子，就会觉得男生没有心意，女生的情感电路，会认为这个男生，是怕担心失去他，那么转而，就暴露出，男人对女人的需求感更强。

所以说呢，跟女孩子的约会中，男人要显得更具有一些，清略性，什么要清略性呢，就是要去学会，触碰女孩子的底线，那么这种底线，不是肢体上的，而是精神上的，尝试去开女孩子的玩笑，会让你显得不那么。

再以是不是去他，从而让女人觉得，你这个人是有价值的，那么开玩笑有两个要点，第一个不要去开带颜色的玩笑，比如说你胖了像个屁股，这样就带颜色，你伸去觉得你很，下流很熟悉，第二个要点，就是你开玩笑的时候。

如果开过火了，要即使拉火了，我给大家做个例子，我一般很女孩子，这个开玩笑，我会去一些好笑的错号，比如说呢，这个飞机场累累，大屁股来了，对吧，胖珠提累累，这种玩笑，那么当女孩子，他可能会真的很在意。

他的身材变得，就是表情变得，而真的很生气的时候，你一定要给他拉火，你说哎呀开玩笑的，其实我告诉你，我所有的前女，都是飞机场，很多男孩子呢，她只管放，不管收，让刺痛的女生的自尊心，她自己也不知道。

所以说呢，开玩笑其实并不是，让自己好像很开心，而是通过这种方式中手段，让女生觉得，你在约会中的经济性，是用的攻击性，是有的，让女孩子在跟你约会中呢，发现你不仅仅只会说，你好漂亮啊，而且你还会跟她开玩笑。

说哎，你的大屁股怎么会是，对吧，女孩子还会觉得，情绪有所起伏，才会觉得跟你约会有意思，不知道兄弟们，学会没有，让你在约会中，显得有情调的第三个要素，就是用打擒骂敲，来代替，姿体的升高，绝大部分的女孩子。

她跟你签手，跟你拥抱，甚至跟你亲吻，她其实心里都会有，小路乱状的感觉，老大里会分泌多吧，让自己感觉向谈恋爱，谁说呢，其实在约会中，我们一定是要多去做，这样子的升高你们的关系，当然我们在下一期。

会告诉大家，如何去升高这个关系的，十个技巧，你可以加入我们的微信，或者关注我们的，YouTube频道看到，但是在约会中，很多男生，她会去，把这种司体的升高，显得上市，生女孩子都，然后显得毛手毛脚。

不仅不会让女生觉得，你又情绪，反而会觉得你很露，所以说，你要用什么打擒骂敲，来代替姿体升高，你想象一下，我们有没有遇到过这样女生，她很外向，她说，哎呀，我也熬吃爆冰了，看着，她在这里跟你姿体升高。

对不对，但是你却不觉得这个女生为所，你反而觉得她很可爱，为什么，因为这就是一种傻胶式的打擒骂敲，对吧，比如说，女孩子说，嘿，拍你一下，对不对，你不会觉得，你怎么拍我，你怎么触摸我的身体，你不会这样去想。

对吧，因为她在打擒骂敲，所以说我们要反其倒而行之，你过马路，你去签你什么手，然后签到一半，趁她增多你之前，要说，你什么心怎么这么多汉啊，我没有在打擾你，对，就一边打擾骂敲了，比如说，这个静门的时候。

你去扭她的这个杯，扭的时候能手捏一下，嘿，你这个先满用点，飞后啊，对不对，等会是，要有用吗，啊，啊，对了，这个就变成了，打擾骂敲，很多时候呢，这个男孩子，就是不知道，怎么和女孩子，去怎么打擾骂敲。

很简单，自照一些机会，让女生呢，嫌弃你，或让女生呢，犯错误，或说让女生呢，就做一些不好的事情，比如说呢，她迟到了，来来来，打个闭嘴，对吧，就变成了打擾骂敲，她在这个嫌弃你，的时候说，爱你这么这么老啊。

你知道，你胸怎么这么小，在这样的方式，由来有回才称为打擾骂敲，为什么很多男孩子呢，她，没有办法让女孩子跟你开玩笑，没有办法让女生主动的，去进攻击你，就是因为，我们说了第四点，不让自己显得。

在约会中有情趣的，第四个要说呢，就是把自己呢，设置成一个外向主动，爱开玩笑的人手，为什么女孩子在跟你约会的时候呢，她也一般一显，其实很多时候，漂亮女生呢，一般都是很调皮的，很有情趣的。

那么她之所以跟你在一起，就变得来老十八交，又很沉悶，源于在于你，很多男人呢，她想要给女生，塑造一个正派君子的感觉，就是正经威踪，就是正人君子，就是老实，正职，那么于是和女孩子聊天，说话都一板一眼。

本男女孩子，没跟你开玩笑，现在结子，你让这个样子，老老是很疏女的，其实心里面是一万个，MMP，对吧，但是表面别的很疏女，玩的梦里都是这样子，聊聊来的，但是跟你见面，变得很疏女，为什么，是因为你自己。

那想要当一个委屈，对吧，出来聊，美，出来谈恋爱，就放非质，没有女人喜欢这种作风，在家里面也很正派的，这种男生，对，有很少，那么你要设置一个外相的，开朗的，接受开玩笑的性格和颜色，女生才愿意才改。

你跟你看玩笑，有些男人一出来就反着脸，老大也赚不动的样子，目头一块，女孩子不会跟这些人猜玩笑，就像你看到一个很类象的，一个胖流，门头在那里跑泛心，你会去跟他开玩笑吗，你不会，就是你一定要让女生。

愿意跟你开玩笑，敢于跟你开玩笑，再于就是你一定，都要看到头发带着，怎么这么多，你看没有，这有细多的女孩子，我们就爱跟他开玩笑，就容易和男生打成一片，对吧，很多女生在高冷了，又不说话，反而很多男生不敢。

男人也是这样，所有更友善一点，更随头一点，嘴上带笑容，眼睛含笑义，跟女孩子聊天的时候，随意一点，不要这么居警，很多男生一来就感觉全部五装，那么女人看到你全副武装，他当然就要把他的枪放在包里面，对吧。

但是如果你敞开胸滑，那么女孩子自然会，进攻的手段就来了，所以说我和女孩子，约会的时候，为什么很多男生觉得，你再说什么，让女生就笑了，让女生开心了，很简单，首先我的姿态，就是很开放的，女孩子在我面前。

想笑就像，想开玩笑就开玩笑，他做他真实的地很自然，他不会很居警，所以说你一定要把人事改一改，百分之九身的男孩子，不受女生代见，就是一瞎，一过去，就给女人用感觉，我这种君子，我就是好好先生，我乖宝宝女们。

他认为这样子女生才会喜欢，他认为女人喜欢正人君子，他认为女人喜欢好好先生，其实女生都喜欢，特别是漂亮的女生，都喜欢有点点，这种不是大家，认可那样的位置，反而丑妹子，他特别喜欢正人君子，每女王都也去判女。

所以他都有些许特别，为什么因为他特别美，所以就不要显得自己这么的勇恕，这样子很难把他都没死，那么在约会中，让你显得有情绪的，最后一个要点是什么呢，就是你的以上的所作所为，千万不要抱着目的。

很多男生就是学了我们的东西，老是他的目的就很明显，很多人他是想要去用一些套路手段，来设计，跟女孩子在一起的结果，那么其实这种是我们所抵制的，你学我们的东西永远只有一点，就是让自己变得更优秀，更迷人。

女人喜欢上的，是你的人，而不是我教你的那些套路，把我们这次的节目，给大家拍照这里，我们更多的内容，下期再见。

拜拜。