# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：浪跡大談約炮（上部分）​---更多优惠课程微信156066050

又按錯了拉皮框水來拉皮框水，今天要連有點紅啊或者，直播化個裝版直播化合裝，不是啊，說你們我本來沒有想要直播的結果按錯了，按整開始直播，居然就開始直播起來，聲音呢聽一下，算了不慣上，就紅鼻子來紅起來。

這個晚上好，晚上好第一段來了第一段，這個不好意思啊，說你們實在是不好意思，我剛剛在這裡按這個，鍵按錯了，按到了，開始直播這個鍵，所以說呢有些許的，好 OK的，來了是吧，來，拿個鏡子給我那邊去。

我來直播化個裝，大家可以看一下我的這個鼻子，這有點紅，所以說呢我直播教你們，怎麼把這個紅鼻子沾一沾，畢竟延直非常的不行，小的有大的，然後下大大大，這小的不行，這小的不行，這個本來昨天準備給大家直播的。

發動了一點小事，就就這個沒有直播了，但是沒關係，無傷大眼今天繼續補上，今天才是給大家講點幹貨吧，有兄弟說，想要看直播，一些國外兄弟，我們準備在周日的時候，我們準備來一個下午檔，這把下午檔讓你們。

這個遠在國外的兄弟，也能夠感受到一份，真正的靠不直出，就很出，好，你看一下花裝，整個人精神抖手起來，很舒服很乾，很實在，這個花裝就很實在，知道了，沒事啊，你在那裡看，你在那邊聽也可以，哪個手機，對啊。

你不用在這裡來，對好了，我的實在的裝容已經，給自己安排到位了，好了，這個在這個境中，我的人一下就變得很白稀細了，不會是科技的力量，大家一定要相信科學，很多兄弟，他在把妹的時候，他不相信科學，什麼意思呢。

就現在有很多高科技，比如說什麼數顏雙之類的，你要去使用了，這把女人都使用，你不用，你這個就，弄入下層，知道吧，弄入下層，一定要與時俱進，用最，實戰的，這樣子的，方式去聊妹子，很多兄弟都不實戰，知道吧。

搞到一些花里胡說，還在用什麼話數之類的，現在都2021年了，還在用話數，還在用話數，一聲到晚不知道幹嘛的，居然還有人，教你如何變得自信，或是這個一聽就他媽很激湯，就現在有人還要教你如何變得自信。

聽這個就很奇怪，知道吧，我們專門教聊妹的，他告訴你如何變得自信，你要不是，成功學導師，你讓別人變得自信，今天我來給大家講一講如何變得自信，怎麼樣，我們來講點實戰版，如何變得自信，我發現很多情感導師。

他喜歡掌心性，多回你的累在力量，牛逼，一聽就他媽特別見牌，我今天，我今天給你來講一下，我今天給大家來講一下，就是，真的一些比較實戰的干貨，我首先我還是要說一下，這個在把妹中呢，在把妹中呢，他有一個。

在多年前，這十年前，就有什麼，英耳game，英耳，英耳這個，我給大家打一下，英耳，英耳game，什麼叫英耳game呢，這是從類型生出，去玩耍遊戲，就是類型遊戲，英耳game，這個一看就知道是鍵盤發明的。

知道吧，這十戰盤你發現你無論怎麼game，你要和女人在一起，你應不英耳，你到和女人在一起，知道吧，但是女人不管你應不英耳，你，你在把妹的時候，你自己想的，你自己在想什麼重要，我就問大家一個問題。

你在把妹的時候，你自己想什麼重要，你到底知不知性，你種不重要 不重要，妹子喜不喜歡，你還是最重要的，所以說呢，很多時候大家，就是這個行業，他你媽發展了來發展來發展去，有些傻差，他把不了妹。

他只能搞一些花的胡燒，來賺這份錢，所以說呢，我們今天我們來到底，來給大家講一講，就是在把妹中間，在托丹戀愛把妹中間，到底一個人的內心，是否自信，或說一個人的內心，他是怎麼想的，到底種不重要。

今天我們的議題呢，就發借錢，很多的兄弟呢，他覺得他不夠自信，他搭上不夠自信，他不敢上錢，知道了，然後呢，他跟女孩子相處的時候，他不夠自信，他不知道說什麼話，對啊，於是呢，他想要學一些干貨。

就是如何變得自信，他很想要學習如何變得自信，他想要學習，如何，這個，變得他媽的這個膽子大，對吧，好這兄弟說，都上YouTube了，能不能講一點，在其他平台上不能說的，我再講的都是，好，我等一會就滿足你。

這個叫做，別設施政這兄弟，我等會兒給你來一點，非常核心的東西，你說的對了，既然都已經上YouTube了，能不能講一點，別的平台不能說的，我覺得OK，你這個我馬上馬上去，我首先呢，給大家講一下。

關於在了美中自信的建立，這件事情，中不中有，有沒有要聽到，要聽到柯哥一，你們在這裡幹嘛，我想問一下，我先給群裡面的兄弟說一下，說一下我他媽點錯了，我提前開始了，我要說一下，我點錯了開始。

我現在提前開始了兄弟們，趕緊來YouTube看我直播，好，很多兄弟呢，他來了，就是關於自信，來直播，那麼我要給大家講一下，就國內，其實最早，講這種音樂給我們的，就是累在，自我建設的，累星系的。

其實在十年前都有的，在國內，2011年就有了，現在2021年，2011年就有了，誰在講，莫菲斯，知道嗎，莫菲斯在十年前，就開始講星星，對吧，而且呢，莫菲斯他還幹嘛呢，打算，他把自己包裝成了一個，實戰派。

是不是跟我們現在的某些人很像，對吧，一邊拍一些搭散的實戰節目，把自己包裝成一個很懂的實戰派，那麼一到記住一個，一個邏輯一個道理，所有都給你講星星的，交把妹的導師，都他媽是鍵盤，為什麼呢，因為只要你蛋繁。

你實戰一點，你發現星星在把妹中，沒有任何的作用，知道吧，你出去你內心再強大，你看起來他媽是個導師，你還要表現的自己，內心很強大，女人會覺得你什麼，是神經病，知道吧，就我給大家舉個例子，最主最具體的例子。

就是國內十年前的，叫星星的大神叫莫菲斯，很自信，他也是包裝成娃娃炒他大神，對吧，是什麼音樂 game的王者，結果他參加了一個節目，叫做是有義氣宅，如果你能收索，我不知道現在有沒有，你可以去看一下。

在這種和不是圈類的，正常人的交流中，他就像個神經病，為什麼呢，就是因為他研究星星，他會進入到一個物區之中，就是他會莫名的，有有一股自己的自信，他卻忽略了人際關係，去忽略了社交界的事情，很多人他把妹。

他中毒，他會幹嘛，他忽略了，別人對他的看法，他只活在了自己的思想中，那這句話我怎麼回，這句話我要怎麼樣顯得幽默風趣，今天我出去，我要怎麼去進攻，要怎麼去牽手，要怎麼去擁抱，他把所有的東西。

他變成了自己想，什麼樣想當然，這個就是失敗的第一步，當你出去和女孩就約會也好，參加一個社交局也好，你想到第一件事情，是你要做什麼的時候，基本上你就離失敗不遠了，你出去和女孩就約會。

你出去和大家一起去玩去社交局，你想到第一件事情，應該是怎麼讓對方開心，怎麼樣，讓這今天大家很愉快，彼此的感覺，輕鬆有趣，愉悅，這個才是你出去約會也好，去把妹也好，你想到第一件事情，那中毒之人。

或是說這種學把妹，學他們歪的之人，出去第一件事情想得上，如何牽手，知道吧，我也想問一下，女人不喜歡你，你他們去牽手，只會被罵流氓，對不對，你的建立不是建立在女人，喜歡你上面，你去牽手是建立在。

你媽你都一些策略上面，這個就跟把妹，就大象徑庭，男人本則，把妹是根據女人的想法，是根據女人此時的情感狀態，你去選擇，去升高你們的關係，或者是說，微細這個關係，或者是說適當的，遠離女生製造一種缺失感。

這個是你的策略，你和女孩子相處，細微一點，你只有三件事情，第一件呢，升高關係，第二呢，維持當前的感覺，第三個呢，把你關係稍微推開一點，你的所作所為的任何情況，你永遠只能做這三件事情，你不能做其他事情。

你要嘛就維繫，要嘛就升高，要嘛就撤退，你不能又想要微細這個感情，又要他嘛撤退，你不能說我又要撤退，我還想個升高，沒有，你永遠和女孩子相處的時候，此時此刻，此景此情，你只能三選一，對啊，我要進攻了。

我要將我們的革命的友誼，升華一下，或而說，今天我進攻的已經夠快了，為了避免女孩子，覺得我很膚淺，覺得我很隨便，覺得我很，就是，清服，我將關係保塞這裡，或者是說女孩子今天反應不好，我不能夠再讓她覺得。

我對她還很在意了，她在一些不好的反應，不好的狀況，不好的行為的時候，我一定要讓她明白，我不喜歡這種感覺，我要遠離你，你會失去我，對吧，所以說，你和女孩子，你的相處永遠只有這三步，那麼這三步取決於你。

現在當前的情況，介紹一點，跟你他們自己自不自信，沒有關係，跟你他們音樂給母，他們累心，多麼強大，沒有關係，再強大的男人，也會遇到不喜歡他的女人，再弱的男人，也會遇到喜歡他的，女孩子，所以說千萬。

不要太過於去刻意的去在意，你自不自信，我今天就要給大家來講一下，作為實戰派，她對自信的定義，或者是說，她怎麼樣去建立自己的自信，或者說她怎麼讓自己，她能夠很輕鬆地去搭上，能夠和女孩子很輕鬆地相處。

這種情況是怎麼去做的，我們不搞稀釘類套，我是個維護主義者，我就告訴你，應該怎麼去做，第一件事情，對自己主格的了解，你要建立你的自信，你一定要對自己主格的了解，什麼意思，你得明白，你的優勢是什麼。

你真正的優勢是什麼，你跟其他人比起來，你的長處是什麼，如果你不夠帥，你不夠有錢，那麼你在把沒中，你應該去建立的優勢是應該，你比別人有時間，你比別人努力，以及你的態度，比別人好，什麼意思呢，天狗把妹搭打。

就是我有時間去陪伴你，高富帥今天沒有時間去搭上，我像一隻野狗一樣去路上搭上，我總會遇到那些圈子比較封閉，認識不了高富帥這樣的女孩子，我足夠的努力，我足夠的行動，我用此來平衡，我不夠帥，我也不夠有錢。

你不要去搞什麼呢，不要去搞我的內心多麼的強大，沒有用，你第一件事情，你一定要去找到自己的長處，你一定要知道你，的優勢是什麼，那麼如果你的優勢，在於你的形象很好，那麼我的建議就是你應該。

去到那些現場的遊戲中，就是面對面和女人相處的遊戲，把你的顏值，把你的感觀印象最大化，如果你的經濟條件比較好，你更適合安排活動，把你的經濟條件，這樣子的優勢最大化，你可以花錢去請了基，花錢安排優勢的活動。

甚至可以花錢，請女人來成為你的了基，幫你去把妹，甚至是花時間直接找人介紹女生給你，這個是你如果有經濟上的優勢，所以說一個男人你要去把妹，你不能去一來學習，某種把妹方法，某種把妹技巧是多麼牛逼。

你要跟隨自己的個人情況，很多了老大哥，三十多歲，有點微胖，有人吐氣，我是不建議他們去搭賞，為什麼我要，一直要給大家強調搭賞，因為學習我的課程，看我直播的人，年輕的人比他媽有錢人多多了。

很多有錢人他不看我節目，對吧，他有錢他不缺美子，就跟我的很多賽車手朋友一樣，只要他媽的活動安排的到位，有的是女生願意加入你，願意跟你過上幸福快樂的生活，但是大部分的男人，他之所以來學了妹。

他其實是欠缺一定的物質和經濟基礎，但是這幫人有時間，很年輕很青春，那麼他就優勢就在於，他要比這些有錢的男人，年皮更厚更勇敢，所以我讓他們去選擇在路上去搭賞，去藉此差異化競爭，所以你一定要明白。

為什麼你要搭賞，以及為什麼我們要教你，這樣子去把妹的方法，你要搞明白為什麼，所以說你想要去瞭妹，你建立自行的第一部分，就是你一定要去明白自己的長處，和短處在你的長處，的情況下去瞭妹，你自然就會有自信。

因為你知道這些人比不過你，對吧，王師兄在有錢也沒有你臉皮厚，對吧王師兄在有錢也沒有你時間多，王師兄在有錢，他也不會像你這麼貴鐵，你明白你的優勢，你明白有些女人，他就是喜歡貴鐵的男人。

你明白有些女人就喜歡陪伴，你明白有些女人，他不認識王師兄，他沒辦法和他接觸，你明白很多事情的真相，所以說你在把妹的時候，你不會去志願之一，你不會去說，哎呀我沒有王師兄這麼有錢，我沒有成功關係這麼帥。

我沒有浪格這麼有趣，你就不會去懷疑你自己，對吧，很多時候大家呢，錯誤的把自己定位在了一個地方，去和比你優秀很多的人比較，比如說你去到夜店，你看到一群人玩得很嗨，一瞬間自殘行會。

你覺得我為什麼不能像他們這麼玩，對不對，有可能他玩了五年六年，你可能是個新人，那你的優勢是什麼呢，你的優勢就是找到這個場子裡面的，普食無花妹子，因為普食無花妹子跟你的想法一樣。

看到這些人穿得很漂亮的妹子，在這裡玩得很開心，他自殘行會，你倆應該抱團取了，互相安慰彼此，找到自己的同類，說把妹就是一個，找不斷地去找自己同類的過程，這個兄弟說這個我胖了，OK的我並沒有胖。

這個兄弟說終於看到我的Live，OK的，看到我的Live就恭喜你，就離成功，更進一步了，所以今天我給大家講的是什麼，就是如何建立你的自信，在把妹中如何建立你的自信，最好的方法，第一個就是明白自己的優勢。

然後差異化的競爭，我告訴你每一個男人都有優勢，你知道那種窮的又醜的，又闖的男人的優勢是什麼呢，是專一，沒有他媽的其他女人可以選擇，他只要看上一個女人，就實實賴皮珠，這個就是他的優勢。

特別是這樣子的男人跟我比起來，一個女人在這裡跟我說，稍微語氣說重一點，他可能就被我刪掉了，但是對於這幫調視來說，你就是罵他是傻子，他也在這裡點著臉說，OK的我就是傻子，對不對。

你看一下我們的群裡面有很多這樣人，你在群裡面罵他至上低，他說我知道了，我把不到妹是因為我至上低，他很踏實，他承認，你來罵我至上低，我直接把你拉到群外面去了，把你踢掉，對不對，就是說每一個人。

他人和人有區別的，所以說沒有什麼，一定某一個標準，來標叛這個人很優秀，某一個標準，來告訴你這個男人，他把妹很厲害沒有，因為女人形形攝影，所以說你低見事情，你不要去建立所謂的自信。

先要去搞明白自己的優勢在那裡，發揮你的優勢，很多兄弟說，來 浪哥，你現在研製看起來過得去，物質條件好像也啥都有，你把妹我們夫妻，因為你條件比較好，但是你忽略了一件事，我十年前，我一個月三千五百塊錢。

我帶一個傻鼻眼鏡，胖成了一隻豬，我形象非常醜陋，不用十年前了，你去翻一下我youtube上面的視頻，翻一個15年一七年左右的，你會發現一隻豬在這裡，他媽的給你叫你了妹，我經常在看我節目的時候。

我有點漢言，就是覺得怎麼這隻肥豬這麼醜陋，還要在這裡叫了妹，我以現在的神妹，我很看不明白，我說這個他媽的傻子，出來叫妹誰他媽願意學習，結果我一七年最肥，最醜陋的時候粉絲最多，所以說我對自己的了解。

也是他媽的很偏激的，我現在來看有句話說得很好，絕金式而卓飛，知道吧，這兄弟說三十多人看直播，就三個點讚，對兄弟們這樣子，你現在看我直播先點讚，然後關注一下我的頻道，我頻道我離五萬人，五萬粉絲。

我只差四十個，知道吧，現在六十三人，我覺得趕緊的，給我關注一下，關注一下我的直播間，讓我的粉絲達到五萬人，真正奇奇看得很舒服，五萬是一個台階，特別是在YouTube上面代表中。

你算是一個小知名的情感主婦，好吧，那我繼續來給大家來講解，我繼續來給大家講解，那麼，剛剛說到了，我在看我自己，15年16年，我以現在的神媚，我覺得這樣子的男人沒有人喜歡，對吧，說明什麼呢。

說明我有很偏激，我覺得這個醜胖子，就算看南博基尼法拉利，一定也沒有妹子喜歡，但是錯了，在我17年15年16年的時候，也有很多妹子喜歡我，所以說我自己對自己的認知，如果不是我自己輕生經歷。

我其實也是會有一個錯誤的認知的，你認為醜胖子就沒人要，對不對，你再看十年前的我，帶個眼鏡去搭上這個學生會主席，一個月三千五百塊錢，一樣四個字實實乾燥，那那個時候你會發現，他的優勢在哪裡，我的優勢在哪裡。

我會在這裡發短信，跟這個女生一直在這裡醜，對不對，我一天要發一百條短信給她，現在你把我的手機打開，我一天最多發一兩條信息，沒有時間發短信，對吧，說這個人和人之間，你的差異話就出來，知道吧，你的差異話。

就好，把妹不要去建立什麼inner game，不要去搞什麼自信不自信這套，早准自己的差異話，找到自己的優勢，你要維護，就有點把妹要維護，因為你活在一個現實的真實的生活中，對不對，什麼是難要玩紅要玩。

就是讓你活在現實中，你在這裡搞她媽的這種心理建設，心理是個很虛荒的東西，相當於你活在她媽的一次員，這第一個，你要怎麼去自信，第一個，就是要明白自己的優勢，那麼第二件事情，運用你的優勢，達到一定的結果。

我告訴你，你最大的一件事情是什麼，很多屆次嘛，你們最大的一件事情是什麼，跨出第一步，當你跨出第一步的時候，之後的每一步就贏任而解的，我說句實話，在我沒有去搭散的時候，我是沒有辦法去，去去評判。

這個搭散到底是怎麼樣的，我看再多的搭散技巧，搭散花樹，搭散方法，搭散視頻，我也不知道我當我真實的我自己，去搭散的時候，會遇到什麼樣的情況，而且以我現在的眼光，我也沒有辦法給每一個人，準確的給出他的結果。

比如說海星哥，很多人說喜歡聽我說海星哥，對吧，海星哥我在看到他的時候，我是沒有想到，他居然這麼受女孩子的歡，歡迎他的外型，對吧，你看我在拍節目的時候，當海星哥說他的外型，是他的硬實力的時候，我在那裡笑。

對不對，後面我覺得我有點無知，為什麼呢，因為海星哥在接下來的三四天，他的搭散，他被女人搭散，這種事情真相，顛覆了我的認知，我可以負責任的告訴你，海星哥沒有撒謊，他的硬實力，就是他的外在。

因為他搭散居然比我們，YouTube上面20萬粉絲的，網紅情感主播，搭散的妹子還要漂亮，他硬實力，知道吧，他拍出節目，你可以看到妹子，調打所謂的情感網紅，他只是一個程序員，所以說呢，你可以看一下視頻嗎。

我在我之前有視頻，你去看一下，海星哥確實是硬實力，我當時我，我認為海星哥不會，知道吧，我認為海星哥他，他只是一個程序員，他應該不會這麼受女孩子歡迎，結果並沒有，他用他的硬實力，也把我調打，也把我調打。

搭散的妹子很漂亮，你不信你可以看一下，你不用說不可能，有沒有人在我們群裡面加一下，Lang Ji624這個微信，L-A-N-G-J-I-624，Lang Ji624這個微信加一下，你進群你看一下海星哥。

認識的女孩子，非常漂亮，非常漂亮，好，那麼我們繼續來說，這說明他說了一句話叫做，躲在牆外直播，進入一點，這個躲自用的不好，沒有辦法，無奈之舉，知道吧，我沒有辦法在，就是什麼抖音平台上直播，沒有辦法。

那聯益出現，對吧，就有人說我是業餘選擇，說我是業餘情感導師，但是很喜劇，在抖音這個平台，我作為一個業餘的不入流的，粉絲只有220人的，情感主播，我在做直播的時候，臉將我進風，說我是什麼。

去問到抖音的官方，他們這個審核部門的老大，有這個關係，去問到他，來一句，這個是國內的教主，業餘選手，就是我，被抖音官方審核稱為教主，我不知道這什麼回事，知道吧，好，我繼續來說，當你不夠自信的時候。

第一個要找到你的優勢，第二個是運用你的優勢，要去找到一些結果，你的結果，就是當每一個人，甚至你連自己，你都不知道，你會有多優秀，所以說當你去做，畫出第一步，有一些正向的反饋的時候，你會發現，臥腸。

原來我真的可以，我告訴大家一個真實的故事，我小時候，讀初中的時候，我第一次上台演講，基本上是被轟下獎牌的，我這一輩子都記得當，我用嘴咬著我的手臂，在這個手上咬了一個非常深的印象，我第一次上課的時候。

我被老師教到獎牌上去，給大家講數學，因為那時候我數學非常好，結果被轟下台的，我的當眾演講能力，極差，我話都說不清楚，以遇到下面有人的時候，我非常緊張，我本來自己做題的時候，我的思路非常的清晰。

但是當我上台過後，我話都說不出來，但是在2015年，2016年2017年的時候，我在現下舉辦分享會，現下來2000人，我在台上看看而談，所以說千萬不要覺得自己不行，那麼我告訴你我是怎麼做到的。

我一來在當中講話的時候，我不夠自信，後面為什麼，我變得自信起來，包括在直播中間，無論是之前的8000人同時在現，還是現在的100人同時在現，我都可以看看而談，為什麼，為什麼很簡單。

因為我只去關注支持我的人，就是學會給自己正向激勵，很多人，你如果再去演講的時候，你去木光看到那些玩手機的，你的木光看到那些打顆碎的，你的木光看到那些用，比式眼睛看著你的人，你就會認為你講得很差勁。

但是如果你的木光，放在那些古長的人身上，放在那些，用七判眼睛看著你的人身上，你就會收到無窮的鼓舞，你覺得你說的東西，是在幫助大家，這個世界上，因為你不是人民幣，所以說你沒有辦法讓每個人都喜歡你。

你把你的關注點，關注在那些拒絕你的女人上面，關注在那些打你槍的女人上面，關注在那些你失敗的地址上面，你就會產生自我懷疑，無意力外包括我這麼自信的人，我也會，我曾經懷疑，我他媽是不是不行，對不對。

為什麼我做一個號，被封一個號，為什麼我的學員我的粉絲，甚至我們公司的銷售，出去做抖音做快手，50萬粉絲，80萬粉絲，200萬粉絲，而我為什麼只能做他媽5萬粉絲，就不會被封號。

我曾經在2018年到2020年，這段時間，我也自我的反省自己，我也自己的去門心之問，難道我做錯了嗎，但是到了油管，YouTube上面我發現，超他媽，是他媽的我沒有錯，只是我教了東西，或者說大的環境。

他不太支持我這套東西，但是在更自由，更開闊的世界，比如說我們的YouTube上面，我仍然，這套是有受眾的，實戰派確實是被支持，在我看來，理論是他媽傻逼，但是結果是，國內的抖音，教理論，教鍵盤的這些人。

他有80萬粉絲，他的結果，他的就是我是一個為務主一種，我不管他媽我以為，我只看結果，結果就是這幫人有80萬粉絲，100萬粉絲，我曾經我深刻的懷疑，懷疑我自己，我他媽為什麼，我沒有他媽這麼多粉絲。

但是到了他媽的YouTube，我明白了一件事情，就並不是我的錯，是他媽有人在那裡亂搞，支持他媽的鍵盤發生，支持女性騙錢，現在國內的情感行業，就是這樣子的，女性情感行業，非常好做，教女人怎麼樣，騙男人錢。

教女人怎麼樣去，從男人那裡拉住他媽的價值，那這幫人，他媽的賺的盆漫博嘛，辦法教男人怎麼脫單的，教一些干貨的，全他媽封號，知道吧，這個並不是我的錯，我他媽沒錯，我仍然看媽會把妹，我把妹人在和牛逼。

我他媽的智商，比他媽的17年，比他媽最顛峰的時候，我懂得更多，我對兩性的處理，對人際關係的處理，對社交的認知，要比四年前，要完善他們一萬倍，因為我站在頂點的時候，我是聽不見所有的，這些雜氣雜壩的聲音了。

當我跌入股底的時候，我反覆得去懷疑自己，反覆得去吸收不同的各方面的意見，我又成長了，但是我成長了過後，我卻沒有他媽的，有他媽一個粉絲，對吧，我的粉絲越來越什麼，我在國內，我越來越不知道他媽的怎麼回事。

知道吧，報名的時候都他媽不來找我，但是幹人的時候，我就是第一個他媽被甩出來的，要關注粉絲的時候，跟我沒有關係，知道吧，隨便拿一個他媽見反，都是兩百萬粉絲，但是要幹人了，我就出來了。

一說到他媽的中國情幹行業的敗類，我他媽就手到其中了，知道吧，所以說呢，我後面反思了，非常多，知道吧，就是我選錯了一個平台，我來到YouTube上面，我兩個月，只需兩個月，我的頻道從平均6800播放。

到現在平均6800播放，翻了10倍，只有兩個月，在我用心經營的時候，現在還不夠用心，我還沒有把最干貨的實戰節目，拍出來，知道吧，還在這裡按中觀察，觀察到底他媽的，死度在哪裡，我沒有很多非常實戰的東西。

我沒有非常多的干貨，我現在還在試他，我還沒有從他媽國內的大環境，這種他媽正能量的環境，他媽轉變過來，剛剛有個兄弟說得很好，說你已經在YouTube上了，你就應該講一些，國內他媽的不能講的東西。

我確實是想講，但是又，心細自身安危，知道吧，因為自由比什麼都重要，所以說呢，我一直在試他，我在搞明白，到底是怎麼樣的，所以說呢，我也因為我在這裡直播，很多有關部門應該也是在看的，對吧，文，四川省。

網信辦，2021年，第一個頭號文件，就是2021，剛一，頭號文件網信辦，四川省的網信辦是幹嘛，觀停浪跡情感，這個網站，所以說你可以看到，我們在2021年，我們的網站沒有了，因為2021年四川網信辦。

頭號文件，就是他們的，觀停，我這個他們業餘選手的網站，知道吧，所以我一直我不知道，此都在哪裡，我在YouTube上面，我也是什麼呢，我也會說說，我很怕，因為，因為我這個業餘選手，要比我的所有的學員。

更受有關部門的注意，對吧，我的學員們，他們愛說什麼，就說什麼，無所謂，但是我畢竟是個業餘選手，對吧，你去看我的，這個別人在那裡問，說你為什麼不和浪氣PK，我的學員說，我不跟業餘學做PK，我是業餘選手。

但是我被中國有關部門，在情感行業，老實實，他們一直，掛在他們名單的第一名的，因為我是業餘選手，知道吧，所以說我一直在，試他，在試他，我們繼續來，剛剛講到的如何變得自信，好吧，第一個就是找到自己的優勢。

第二個呢，就是一定要去把你的優勢發揮出來，然後呢，去關注，把你的Focus，把你的關注點，關注在哪個地方，那些支持你，那些成功的事情，那些正能量的，正向的反會上面，我剛剛舉個例子，我在做演講的時候。

我怎麼越講越好，我不是我的技術變高了，我都這種自信的態度，他沒有技術可言，我其實很多時候也說說話，很多時候我也翻二，很多時候我也會卡殼，但是每一次，我卡殼，我翻二，我說說話的時候，我看到台下。

仍然有支持我的目光，仍然有欺判你，哎，繼續說啊，這種感覺的人，我就會自信起來，包括了妹也是這樣子的，我失敗的例子，肯定比成功的例子，多了多，經常雷雷，他喜歡幹嘛呢，趁我睡覺了過後，就翻我手機。

然後第二天就笑我，說你看，這個妹子都不理你，你看這個漂亮的女生，你又沒約出來，你好丟臉哦，像個甜狗，一看全都是我在說話別人不理我，雷雷他總可以在我的手機裡面，找到各種各樣這樣的案例。

就是我約別人別人不出來，我說話別人不回我，或者說出去玩樂過後，女人走了過後卻沒告訴我，我在這裡晚留他卻不理我，我的手機裡面衝刺著，各種各樣這樣子的，結果，很多人在你們心中，大家覺得我是什麼大神。

我把妹很厲害，對不對，我曾經也這麼認為，我是中國最厲害的，但是卻衝刺著，各種被拒絕，因為女人不知道你有多厲害，女人只看當天，懂了吧，女人她也不關心你的蘭博基，你的法拉利是怎麼樣的，也不關心你的豪宅。

她不關心，有些女的就看，她媽的今天晚上有沒有感覺，沒有感覺你就是開她媽的和諧號，老子也不跟你走，就是這樣子的，你懂我了意思吧，所以說呢，我明白了一件事情，你在優秀，你在那天不喜歡人，你還是不喜歡你。

所以說反而言之，你再責逼，你再她媽吊磁，喜歡你的還是喜歡你，你沒有必要去自願之一，活出自己人生的風采，才是最重要的，不要跟別人比，你懂我意思吧，所以說呢，我後面我對待女人，我對待我所有的女孩子。

我只做一件事情順其自然，你要走，趕緊走，要留下，我就不虧待你，當我形成了，這樣子的一種戀愛思想的時候，我把妹還是會失敗，女人還是會拒絕，但是我永遠不會因為感情，而老心，就是我原來會因為感情。

影響我的心情，我會在感情的失敗中，會很痛苦，感情的這些被女人拒絕，被女人刪掉，被女人沒有搞定，我會難受，我會心痛，我會怪自己，我會去，她媽的懷疑自己，其實現在不會了，而即使我仍然失敗。

即使我仍然老是她媽的搞不定女人，但是我不會懷疑自己，為什麼，因為我曾經搞定過比你更漂亮，比你更優秀，對吧，胸比你大，屁股比你跳到女生，我手機點開看到過往的這些系列，對不對，我會明白。

你不喜歡我身體自己的問題，跟我沒有關係，慢慢地我就建立了自信，對吧，當你自信的時候，女人就會感受到這份能量，你不再與失去她，女人就會去反思，憑什麼，對吧，她就開始來細暑你的優點，最後自己把自己幹住。

如果你她媽的選擇自己很怕失去，她就會去細暑你的缺點，然後她眼睛裡全都是你不好的點，你就失去了吸引力，這個叫，一個沒搞定過的怎麼辦，很簡單，努力，這要吧，去瞎貓撞死號子，去大數法則，去她媽的用你的時間。

迷捕，你個人條件的不足，總會遇到她媽的瞎子，總會遇到傷心之人，並及亂頭，亂頭一，你總會收穫一兩段，扯蛋的感情，只要你去努力的，去做，不要在這裡異營，好吧，大家在這裡說什麼，說，好奇。

浪跡跟紅色要玩水利害，我告訴你首先，紅色要玩水利論，你無論白貓黑貓能夠抓住老虎，就是她媽好貓，但是問題來了，誰更適合你，對不對，我從來沒有說過，任何紅色要玩，男色要玩得不好，我覺得這個東西既然。

被這麼多人所認知，他肯定有他的好處，我這個人，從來不會為了噴人而噴人，就很多人他以為我是個噴子，就是抓到一個人就噴，但是這些人他的很狹隘，他的認知，你看我噴不噴很愛，對不對，中國有很多的情感導師。

我噴不噴，對吧，這個海森哥天天教，女人怎麼搞男人錢，我噴不噴，我肯定不是為了噴人，而噴人，我噴的人都是有問題的，我從2011年開始，我那個時候還是一個，吊斯的時候，吊斯情感導師的時候，我就開始噴人了。

我噴的第一個人，第一個銅航，你們知道是誰嗎，叫做CYD，那好像是叫做名字，裡面有什麼勇士小狗，有什麼淡丁，還有一個叫傻來著，他們三個人組成一個組合團體，我第一個噴的銅航就是他們，因為淡丁寫了一篇文章。

叫做作弊方法，他叫人怎麼去騙炮，我當時就覺得這套有他媽問題，對不對，你為了他媽的去把妹，你不折手斷，這肯定不行，所以我就噴他，第二年CYD就解散了，因為確實大家認可了我，他媽所說的東西，然後我噴的是誰。

當年的炮學界的元老，莫非斯，新興遊戲，中國最死贊的，請問大師，知道吧，當時他還沒有參加私有一起宅，我就噴他是見的，他就經常拿他搭散的視頻，跑出來，他們還要告訴大家，我媽媽不是的見白，我媽是搭散的。

但是自從我在夜店看過他一次把妹，我就認準了，他是見白，我經常死不死的噴他，知道吧，那個時候大家還覺得我是什麼呢，我是他媽趁流量，我當年噴莫非斯的時候，莫非斯是中國大神，很多人覺得我是在趁流量。

結果後面莫非斯去參加了私有一起宅，這個節目我操順間見盤，他媽的暴露的一爛不一，我在這個節目中，把他的所有點點出來過後，他第二年就他媽的不做這個事情了，我噴個戰範，就你去看一下我噴過的人，我噴了這麼多人。

只要是我認真噴的人，就保證他就不在這個行業裡了，我不是我能量多大，因為我這個人做事情我心裡有感慈，就是公道之在人心，我指他媽的，我不會為了噴而噴，而是你他媽有問題，我就點出來，很多人就覺得我是個噴子。

所以說很多人噴我，你知道吧，就很多人認為我是靠噴人起家，於是他們就他們來噴我，望想噴我來起家，結果發現噴我的人，他媽現在一個都沒有留下來，問題就來了，就為什麼這些人有這樣的誤會呢，就因為他的認知不足。

很多人認為什麼，很多人認為我把妹是因為態度，於是她就去展現自己態度，女人說我要叫個車，她說滾，女人就把她拉黑了，知道吧，她晚上又會回家打飛機，所以很多時候呢，大家不要去偏面地去。

去她媽的用一件事情來去衡量，別人為什麼把到妹貨，說別人為什麼成功，每一個成功他是很負責的，他是有很多因素說決定的，大家一定要學會去，他媽的雙面性多面性的去適合問題，不過把妹也是這樣子，很多人就是潮女蟲。

我經常說很多人把不到妹，因為她是潮女蟲，什麼是潮女蟲，單細胞動物，她媽的她只能有零和一的選項，要嗎就是零，要嗎就是一，對吧，就跟二位二禁之一樣，就跟海星哥一樣的，海星哥去把妹要嗎，就是喜歡。

就她媽一直死幹，要嗎就不喜歡，你去化都不給別人說，就是海星哥把妹，潮女蟲是的零一，她不知道這個社會上，她媽的零到一之間，有她媽零點零一零點零二，有她媽的零點零五零點零八零零零零八九，中間每一個階段。

都是每一個數字，都是不同的情況，沒有人去在意，很多人，她媽的在她世界中，只有好人壞人，對吧只有黑色白色，但是這個世界上，她媽的永遠最多的是灰色，飛黑，氣白是錯的，你如果對這個社會的認知。

你媽的是飛黑氣白，說明你太單純，太幼稚，你對這個社會一點都不了解，包括妹子也是，看到別人搞個類估比，就說別的是紮女，紮女也有她媽的多情多意的一面，這好吧，紮女也有她媽的重情中意的時候，你看到這些乖乖女。

就OK，乖乖女也有綠茶的時候，也有她媽很心具決男人的時候，也有她媽犯見的時候，所以說你千萬不要去，單純的用一個圍度去考慮別人事好時患，把妹也是這樣子的，你千萬不能用一個圍度，去衡量這個把妹方法。

有沒有用，無論是什麼音樂 game，無論是什麼實戰，無論是搭上，無論是業場，無論是發短信，還是她媽的腰約，把妹不是這些東西，把妹是所有東西的結合，懂了意思吧，你老實去衡量，你說你來。

就經常我在直播的時候，老實就有來問說，她媽的藍色藥完紅色藥完，和你浪費所倡導的實戰風格，誰更好，沒有更好，只有更適合，哪種方法能夠幫助你把到妹子，解決你的情願問題，你她媽就用哪種方法，對不對。

你覺得哪個點，她說得有道理，對吧，我肯定有她媽的，沒有道理的地方，我肯定有不適合你的地方，我肯定有對於你來說，不正確的地方，你作為一個學習者，人你需要變正的去適合問題，你需要帶著老子。

而不是她媽偏聽偏信，好吧，視頻什麼時候更新，那硬盤她媽壞了，這個要歸根到北京九十上去，你們看到最近我都在直播嗎，用我的直播視頻來迷補我們的節目的不足，對吧，我又拍了幾期，浪費來了。

下一期應該明天可以給大家介面，內容可以提前給大家公佈一下，4000塊錢如何約泡，這個是YouTube的兄弟最喜歡聽的，聽到你投皮發麻，明天就入鎖定，浪費情感YouTube平添，4000塊如何約泡。

知道吧，這樣子吧，今天呢，我給大家講一講，關於約泡的事情，怎麼樣，直播中，第一次，三年來第一次，給大家講約泡，約泡，有沒有操管，那沒有，很自信，要不要聽，聽了口誼，我看一下，這些機殼之人有多少。

油管上面的機殼少年有多少，來看一下，口誼一下，一，你很機殼，你的經歷無處釋放，你想要找個女孩子，愉快的舒適一下，你就大大放方的口誼一，知道吧，不要在這裡搞一些，微博也說說的，這樣來啊這裡。

這樣來到了牆壞，很多兄弟說的很好，你他媽來的牆壞，你得說一點，國內不難說的，我就馬上來，知道吧，你有很機殼，我覺得男人的第一個成功，在於正式直面之一的慾望，知道吧，很多男人他自說也為所。

就是因為他不直面之一的慾望，我經常在國內，我為什麼之前被他媽的亂港，就是因為我太真實了，我認為每個男人，肯定都有幸運的，每個女人也有幸運，但是呢，你說出事情真相，你媽的有些人就很反感，知道吧。

但是這個是事情真相啊，哪個沒有幸運，哪個沒有幸運，你可能基因有問題，你的基因沒法得到，這個延續，你以後你沒有，你的基因會被淘汰掉，你沒有後代出現，知道吧，你現在之所以你能夠活在，你能夠產生了你這個人。

是因為你爸和你媽有幸運，這個話很正常，對吧，你爸和你媽有幸運，才會他媽，爸爸才會把你生下來，說你的基因自帶八分幸運，你如果他們沒有幸運，你就是基因變異，基因變異到你下一輩，你沒得了。

你沒有幸運你不去交配，你沒瓦出現，知道吧，你基因自然被淘汰，所以說我跟你討論個屁，對吧，你的這一代到你這裡，都已經媽的就收工了，為什麼好說的呢，對吧，我告訴你，實色性，性慾，跟吃飯一樣，人之天性。

你媽不要在這裡回避，很多人他還是活在古時候，知道吧，說一下約炮，就他媽把你封殺了，我就想問一下，如果他媽的我不教你怎麼約炮，很多男人他媽的去做違法亂及的事情，知道吧，這個叫做藝書不藝堵，你有自己的欲望。

你應該正確的他媽的去，去釋放，而不是在這裡，他媽的折頭折腦的在這裡亂搞，我告訴你，一八年過後，我他媽被國內封殺了，你知道這些傻逼怎麼去學約炮嗎，去選你媽武部陷阱，去選你媽這些騙術，亂及把搞，為什麼呢。

因為你他媽把我封了，我不教約炮了，那麼網上有的是，他媽騙子教約炮，對不對，就是有個問題，就是我不教約炮，你去看一下，他媽的難道就沒有男人想要學約炮了嗎，這個就很有一個問題，對不對，你約炮，但你尊重女性。

你去給女人帶來歡樂快樂和幸福，這就是一件很好的事情，你約炮去欺騙女生，去她媽的打著戀愛的謊詞，去她媽跟別人啪啪啪，然後死亂中氣，你這個就有問題，所以說呢，我在油管上，講約炮有一個前提，不要傷害女生。

尊重女生，去提供散播幸福，散播歡樂，去提供價值，這個才是她媽的，真正的約炮，你要媽就亂搞，要媽就去飄，對不對，要媽就去欺騙女人，約炮是一個中性持遇，懂了吧，首先一定要強調，約炮是一個中性持遇。

那麼我們就來講這個約炮，為什麼約炮可以淋出來講，你知道為什麼嗎，因為很簡單，因為她媽女人也要約炮，我經常在現下的時候，我去吃飯，很多女人這種女人你們預不到的，因為你們不夠優秀，知道吧，你們不夠優秀。

然後我就會出現一個問題，就是你們沒有辦法成為女人的獵物，當你有一天你足夠優秀的時候，你成為了女人的獵物的時候，你才會發現這個世界上面，她媽的想要約炮的女人有多少，當你有八塊負擊，當你長得非常帥。

帥無紙揚的時候，你就會發現這些女人有多麼的機殼，但是你預不到，因為你是吊死你蝶蝶，你滿臉清尊到長得又肥又醜，一個女人找女人約炮，沒有人找女人，你會覺得所有的女人都她媽特別保守，因為你一出去跟女人說話。

別人躲得很遠，你以為這裡還是19世紀，女人還要國小腳並沒有，但反你注重你的形象，你變帥了後，你會發現女人有多麼機殼，拉著你不走，我在深圳就遇到過這樣的女生，這一次我去深圳做，荒野求生第四季。

去蹦滴去到十倍時的時候，有個女孩子不穿兇照就來了，空軍，空軍飛行員直接就來了，再來跳一盤一盤，最後就女生喝得來有點氣氛爛醉，你知道她做了什麼事情嗎，她拉著我，不讓我走，一定要讓我去吃消夜，我不去。

她的歸密拉著她，說她有女朋友，因為累累就站旁邊，她拉著我累累就站旁邊，她一直拉著我要我去吃消夜吃啊吃啊，目的不再吃消夜，再於吃我，累累就站旁邊，她的歸密就看到累累，臉都要欺詐了，就一直說她有女朋友。

她有女朋友，這個女生怎麼說，把手一甩，她沒有女朋友，她是男人，最後被五個人抬走，就是女人，你如果你很多人，你根本不明白，這個世界上，即可的女人有多少，說當很多人，他一聽到，我操你要講月泡的時候。

很多人就說，我三關毀了，對吧，因為你看到的世界，只有他們知道這麼大，很多東西你沒有看到，你沒有看不代表不存在，知道吧，所以說，我告訴你們，月泡這件事情，一定要針對目標，有一些好女生。

你就千萬不要跟她約泡了，別人她慢慢地不想跟你約泡，別人想要好好談戀愛，因為對於她來說，她認為隨便和一個男人約泡，會把她的社交評價降低，把她的社交評價債低，降低是債於，這個世界上有很多維索男子。

一邊想自己約泡，一邊又希望自己的女朋友不約泡，你說這些人是不是老只有問題，對吧，中國詞名雙標就來了，首先一個男人你要去約泡，你就要去，做下衝突準備，就是有可能你女朋友，也是她媽經常約泡，對吧。

你要去形快樂之勢的時候，你就要考慮到有可能，你以後找個老婆，你她泡有比你還多，對吧，你如果接受不了，你就紅釀正能量，把自己的雞巴夾住，不要去約泡，知道吧，因為只要沒有男人約泡，就沒有女人約泡。

女人和女人之間，不可能互相約泡，對不對，你如果想要在這裡學約泡，你一定要記住一點，你千萬不要去怪女人約泡，很多男人她媽的又在這裡學約泡，聽得來，她媽的兒竹樹起來，她媽在那裡聽安忠觀察，一邊她媽轉身就說。

哇噹這個女人去夜場，她媽的都是些燒壁，都是些見女人，都是些很髒，對吧，你去看我的頻道，有很多人，她媽在那裡關注，然後說女人在夜場很髒，我想問一下你心裡怎麼想的，對不對，你為什麼關注我，我說句實話。

我不是什麼正能量，對不對，你關注我，你啥意思，你去嫌女人髒，如果沒有這些女人，她媽誰跟你約泡呢，對不對，說要那很多兄弟，你千萬你記住一點，你要去約泡，或者說你要去搞這些事情，你要擺證自己的態度。

很多人態度不端證，一邊又要和女人約泡，一邊又要讓自己老婆終於自己，那你幹嘛的，你又不努力工作，對不對，你賺她媽的一千萬一年，沒有人說你，你知道國內的這些媒體，為什麼要趴，要趴這些約泡的這些男的嗎。

因為他們窮，因為他們吊詩，王師聰聽連約泡，她媽的沒人說她，還說她國民老公，還偷來羡慕目光，說一個男人窮是她媽原罪，一個男人醜，一個男人醜，才是這些人噴的點，羅志祥她媽的時間管理大師，你看有人噴她嗎。

並沒有噴她，抖音她媽都沒被封，這個就牛逼了，對吧，你媽的在這裡跳，在這裡這樣子，跳她媽的這個抖跨舞，都沒被封，時間管理的如實之好，說說約泡不是她媽的原罪，你醜逼又窮，你去約泡就是原罪。

因為女人認為你醜逼窮逼，你不應該去約泡，所以說你要想約泡，首先第一個事情，你自己形象有沒有搞好，對不對，也不要她媽的太帥，帥過我就行，如果你她媽連我，這個醜逼原罪都長不過，別去約泡了，因為你會被噴。

懂我了意思吧，你知道女人她媽的她對，所有的男人她媽的她的看法是，兩極化的，看到醜逼說，我醜她媽的她學約泡，我醜她媽的表示，趕緊把這個公司給老子，就封殺了，天天教醜逼約泡，一看到五一番，哇好帥，我想睡。

就是女人，懂我了意思吧，說你要想約泡，想要學約泡，首先把形象給老子搞好，把你的青春都給老子治好，把你的她媽肚皮給老子受下去，八塊伏結練出來，你好歹你去約泡，不要噴嘛，你不要害得我被噴，知道吧。

你如果是個帥，比出去約泡，就是散播歡樂，散播快樂，就是免費壓制，女人心花路方，你醜逼去約泡，就是站女人便宜，同樣是約泡，沒有任何區別，說必須變帥，好不好，你要約泡，第一件事情必須變帥，你要聽他們約泡。

要幹過第一件事情必須變帥，你是個醜批，給老子趕緊滾蛋，別去約泡，把自己她媽的煙割了，知道吧，你心裡來了，自己把蛋給炫掉，不要去約泡，不要去她媽坑老子，搞得帥一點，八塊伏結露出來，愛怎麼約怎麼約，好不好。

第二件事情努力賺錢，約完就送個包，全中國沒有人噴你，知道吧，只要你去約泡，約了送個愛馬士，你看誰她媽噴你，沒人噴你，說起大姆哥，就男人有責任心，我想問一下，同樣是約泡，約完了她媽的走掉，就是渣男。

約完了送個愛馬士，就是她媽有責任心，女人的看法，就是她媽如此親切，知道吧，所以說努力賺錢，從必不要約泡，知道吧，你去約泡就是白票，女人就她媽比死你，也比死我順便保護比生，知道吧，當我教你約完過後。

馬上送個愛馬士的時候，這些女人，她雖然說心裡不說，嘴上不說心裡鼓勵，她也希望遇到這種約泡對象，約完白德一個愛馬士，她想的是，如果是中國的人，都像爛哥教的這麼靠譜就好了，你看一下，這個是問題所在。

但是實際情況，就是你她媽又扯，又扯，你還要約泡，然後你找到我了，於是老子把你的鍋杯了，對不對，那麼又扯又扯怎麼辦，怎麼約泡呢，很簡單，約丑妹子，丑妹子，我遇到過那種非常肥胖的女人，幸運她媽特別強。

按在床上之我三次，我花非常崩潰，小時候也收過這種蛋，知道吧，你去找她吧，你一定要去滿足這種，判額，判額妹子幸運很温勝，都都長起來了，你跟她們約泡，好不好很快樂，多認識一下這個女生，這個帥有錢就可以約泡。

也沒有，知道吧，我告訴你們，有一些很普適無華的女生，她們幸運非常忘神，你去找她們，知道吧，往往我告訴你，漂亮的女生，都想找一些優質的男人去戀愛，往往不願意談戀愛的，是那種丑妹子，你知道為什麼嗎。

因為她想要找，條件好的男人，但她的條件又不知稱，她又不想找一些，跟她條件差不多的男人，她又有幸運，怎麼辦，只能去約，我告訴你，我有非常多的曾經，我先把話說清楚，等一下，我先做一個免贈生命。

我要開始講乾貨了，我講乾貨之間，我做個免贈生命，我現在有女朋友，我也不去約泡了，我跟女朋友在一起的時候，我也沒有去約泡，我中國最好男朋友，今天朋友全秀恩愛，手機給大家看，我沒有問過問題。

但是我曾經很喜歡約泡，對啊，我有這個超過這個，二十百，二十百，四位數等，約泡精力，今天就給你們坦白了，很多人經常，她媽的問我，跟多少女生，她媽的愉快玩耍鍋，還在拿著十年前的六百這個數據，她媽在家裡說。

我告訴你，在我坦戀愛之前，我早就她媽破四位數了，大大紛紛承認，在油管就要獎勵，她媽的不能說的東西，但是我告訴你，中間百分之九十，普食無花妹子，也有很多漂亮的女孩子，跟我有這樣的關係。

但是我一個星期不聯繫，兩個星期不聯繫，三個星期不聯繫，這些女生談戀愛的談戀愛，找到新男朋友找新男朋友，被大哥包養的，被大哥包養，之後就沒什麼關係了，那些經常跟我還在這裡，糾纏不清的，普食無花妹子。

高不成低不就之人，她想要找一些很優秀的男人談戀愛，但這幫人看不上她，跟她條件差不多很男生，她又看不上，她又有一些需求，所以說約泡之人女孩子，其實是很普食的，對於很多男孩子來說，她約泡其實是吃虧的。

因為願意跟你約泡的女孩子，條件應該要比你略差一點，以你這個條件，你可以找一個很漂亮的女生，好好談戀愛，你沒必要跟除妹子一起約泡，說對於真正的約泡，男人約泡來說，男人是吃虧的，我自己心裡有數。

我去她媽跟這些醜妹子約泡，都是老子她媽的，被別人站便宜，酒店五星級酒店我開，我也在動，第二天早餐五餐我也她媽包，晚上還要帶你去喝酒，女生她媽的一分間不花，長得還沒有我好看，還可以享受快樂。

所以說跟我約泡是女人站便宜，因為比你優秀的女孩子，她不會跟你約泡，她只會比跟她優秀的更好，更優秀的男約泡，能夠看上你的，肯定比你差，記住一點，說不要想人去做什麼調思利息之事，要想要約泡很容易。

放低自己的標準，你四個七分男子，你要去找五分女孩，明明白白大大方方的承認，我不會跟妳在一起，女人為什麼願意跟妳呢，因為很簡單，她只有五分，她今天居然可以，她媽的享受七分的快樂，她想的是一晚上也OK。

於是你哪一拍幾合，功夫污三不是語，懂我的意思吧，這個是約泡真實的約泡，不要。