# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：浪跡大談約炮（下部分）​---更多优惠课程微信156066050

喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂，你听一下吗声音，听一下你听一下，啥东西啊就是，哈喽，有声音吗，有了是吧 OK的 OK的，刚刚的这个声卡他妈出问题了这个，好，对好声音了你会你会休息了，这个一下就断线了这个就很坑坑。

刚刚我这个，刚刚我在，这里讲直播的时候手，电脑出了他妈的死机了，来来来继续继续继续，来来继续继续继续，重进近一下重进一下重进一下重进一下重进一下，那边的直播没有关，我不知道啊，怎么搞？，设备更新。

怎么设计呢，外面是在闪电吗？，我的频道，我先看一下我的频道，我去把我的新的时段，先开始，真的看是啊，好，把这个关了，把这个关了，我看一下，我怎么，等一下，我先去把这个，我去看一下，我去看一下我的频道。

你先让大家来这边看吧，我看一下我的频道，哎，怎么会是呢？，我看一下，我把这个三掉啊，这个摄影家，怎么摄呢？，让那个摄影家，我的视频，我看一下，频道内容啊，哎，我的视频在这儿直播，在这边在这里，好。

快速248，发行人数就走，这，这，这，这，不过在下面，这箱箱真的直播，一般是3，这个可以是3呢，这个新的时段只要开始，我知道，我来这里我给他关闭了，轩轩好，干吗呢？，我看一下，永久三出这样，什么是。

这个不知道跑哪去了，29人底，实际观点是那跑哪去了呢，之前都没有了是吧，上傳的視頻，直播，這個，空開，這是愛意識，在直播控制中，在火力，水分析，成績，好，我來看一下，安排時間，班長說，OK，展開，扶費。

可以，火力多少錢，可以火力，好，好，好，不用了，你讓他把月，那那個視頻關一下就行了，好，來了，是吧，我的第一個新的時間，即將開始還沒有關，對啊我怎麼關呢，我就是不知道怎麼關，你讓北京就關一下，用那邊。

好不好，你剛打電話給他說一下，好吧，這個，順利說，我還以為又被抓進去了，這個剛剛，就是，電腦出問題，不知道怎麼回事，剛剛突然攔平了，有可能是長的，這些東西，有過於，太過於那個，死站了，所以說呢。

就被關停了，好，好，好，我給大家講一下，我們來說一下，關於這個，約泡，剛剛講了這麼多，雖然第一個，你只能約到，這個比你條件還差，所以說呢，一般都是說，去做一些福利，就是，對於女孩子來說，他也是這樣子的。

你想一下，如果，一個女孩子，想要去約泡，他肯定會選擇，對不對，反正也不幹嘛，就女孩子，他找男孩子約，肯定比男人，找女人約更容易，所以說呢，他容易過後，他的選擇性就會，更強，那麼你如果，做一男生，你想要。

要一些，好一些女生怎麼辦，提升自己，提升自己，好，我被，趕到這裡了，什麼要被我，被趕到這裡了，我是他們，自願前往這裡的，並不是趕到這裡的，那我是自願前往，在國內，我還是有很多頻道，可以去直播。

但是我沒有選擇，因為我還是想要，說一點實話，說一點真話，首先我們不要去，說到這個約泡，這個議題，大家不要去，會急，會，會什麼墨生，那個，祭會墨生，就大家不要去，泰國於，去，丑惡化，這個約泡，約泡間事情。

其實在這個，現在這個，這個時代，很多女孩子，很多男孩子，她保持的這種關係，很正常，就是，泡有關係，真的，所以你千萬不要覺得，我不講，這件事情，這個事情，就不存在，他存在的，對吧，那麼為什麼，我來講一下。

現在當今的很多男女，之間，她不想要談戀愛，她想要約泡，因為很簡單，因為大家，不想負責，第一個，就是不想，跟，給對方，去承擔相應的責任，卻又想要體驗快樂，這個是第一件事情，就是，不想要負責任，第二個。

就是因為現在，大家的選擇很多，因為，移動互聯網，她的出現，讓這個，男男女女的交友，變得更容易，對於女孩子來說，她為什麼，不想找一個男生談戀愛，或者是說，她為什麼，跟你只是保持這種，泡有關係。

其實就是一種，奇理者，沒有一個女孩子，她在談戀愛的時候，她還想去約泡，除非是真正的，紮女，那麼我們不討論，因為我認識的，70%，80%的女生，他們其實，都是想要好好疼戀愛，但是，因為這個世界上的。

紮男太多，但是，因為，她對自己的未來，還有要求，所以說，她暫時不想要談戀愛，她不想要談戀愛，卻想要找一個男人陪著，一起有些時候，吃吃飯看看電影，對吧，因為她有規密，但是規密不能滿足，她的所有的需求。

如果規密可以滿足，她的所有的需求，那麼其實，她不用去約泡，她也不用去搞花的苦商，就正因為，很多事情，她只能和男人一起做，但是她又覺得這個男生，並不適合當玩朋友，她可能，才會去行這個約泡之勢，所以說。

你要想要約泡，很多男人想要約泡，你首先，你得明白，女人，為什麼要約泡，對不對，如果約泡，這件事情只是你自己在這裡搞，那麼我覺得你可能，不叫約泡，你叫騙泡，就是女人，要跟你談戀愛，你卻只是想約一約，對吧。

為什麼我們在國內，之前的，這麼多年，要被噴，就是很多人，他誤會了一件事情，就是他們誤會了，這些女人，想要跟我談戀愛，或者說想要跟，我們的學員粉絲談戀愛，我們卻只是為了睡眠了，他誤會了，包括現在很多人。

他還是在誤會，就他認為我們教你把妹，就是去睡女，其實，問題錯了，我們教你把妹，你學的是什麼，學的是這個女人，今天她出來，她想早點垃圾，早點刺激，她並沒有想到，要跟這個男孩子，有什麼樣的，未來。

她也沒有想要好好談戀愛，她來找垃圾，那麼你提供垃圾，你戰勝了其他的男人，我們講的是這個東西，她比你所認為的，把妹，其實，層次要高的很多，因為教求你在，一堆男人中間脫影而出，而不是去搭散，去把女人隔離來。

單對單，很多這種人，才叫做她媽的亂搞，就是我去搭散，這個女生可能是，衝著跟妳談戀愛來的，可能是衝著來跟妳怎麼樣，反正她肯定不是，跟妳要約那啥的，她好女生，妳哥，她也沒有見過什麼事面，被你幾個花園瞧語。

就騙了，騙上床了，所以說，你看有一些，人她特別喜歡講話數，講聊天，我現在去很少去講，就是因為你去設計到話數，設計到聊天，設計到單對單的跟女人，去這樣子去聊，你就很容易出現一個問題，就是你有騙報嫌疑。

對吧，你想要睡女人，你要想千方擺盡，找盡腦子，去把它約出來，然後去騙去酒店，其實都有騙報嫌疑，我有點不想做這樣事情，所以說我去組一些社交局，這些女孩子出來，她自帶三分需求，她不存在騙不騙報。

到最後她媽的她要把你帶走，她今天出來找勒子，所以說你看一下，我們在研究把妹的時候，為什麼我們要去到葉城，對不對，因為我這個人當表子，從來不立排吧，我說把妹是把妹，談戀愛就談戀愛，交女朋友，交女朋友。

她是三件事情，把妹是把妹，談戀愛是談戀愛，找女朋友是找女朋友，一定要記住，很多傻子，她媽的把妹和找女朋友，她媽的給混淆了，把妹是靈架在找女朋友，智商的事情，很多人她沒有女人喜歡，於是她想找一個女朋友。

她只是解決，相當於吃飯，吃飽，活下來都問題，把妹是什麼，把妹是今天大眾點評，老實她媽身上一千塊錢，我應該去吃哪一頓餐廳，哪個黑珍珠餐廳，米滋蓮三星級，我她媽應該選擇，這個是把妹，說吊士不存在把妹。

我們一定不要把妹，二字忽如，很多人聽到你把妹大神，穿了一個她媽傻，比吊士樣子出去，她媽的欺負這些，沒有見過，市面的女人，這個比較把妹，大可不必，把妹是什麼，把妹是讓像師醒，這樣子的她媽扎女，明白。

人間只有正義在，把妹是什麼，把妹是像什麼，肚猛家一樣，跟像師醒，這樣的女人去約泡，約完泡過後，還要告訴你，這種關係挺好，對吧，把妹是這種，你去找老師男人，她媽的去談你的戀愛，我不負責你的意識助行。

我只負責快樂，這個叫把妹，你千萬不要把把妹，找得來非常地勾逼，把妹對你個人的形象，親戚條件，安排的活動，都有要求，像吊士一樣出去搭上，就叫把妹嗎，就比較把妹，你搭上了認識，約她去夜場一起玩手。

這個叫把妹，你搭上了認識了，天天聊天，發短信約出來，在那裡單獨約會，這個叫談戀愛，這個叫找女朋友，這個叫把妹，因為一個女人願意，跟你聊這麼多，花心事花時間在你身上，可能並不是為了跟你約泡。

她可能會覺得你是她的男朋友，你只是在中間，她媽的偷良換住，偷換概念，讓這個女人，被迫接受成為泡勇，你不叫把妹，你叫她媽忽悠女，但是今天我們出來玩，老實不跟你廢話很多，我不跟你聊天，我也不跟你在那裡。

告訴你我有多靠譜，有些我不搞這些東西，我們出來玩耍喝酒，快樂，你上頭了，你今天必須把我帶走，你不然你就在那裡，大口大膠，這個叫把妹，大家心知度明，沒有以後，沒有未來，今日是今日必，今天的快樂。

今天完成就叫把妹，所有說千萬，不要在這裡，她媽跟老子混瞧試聽，知道吧，這個時候你說，約泡我並不代表不結婚，你說對了，你作為年輕的男子，你青春上載，你跟很多漂亮的女人一樣，你不想在這麼早的時候。

被她媽一個人說綁定，你認為你應該去感受生命的精采，就像你去買車，你買了藍波精，你又想開法拉利，你想把所有的車他們開完，你有這樣子冷，你有這樣條件，有些男人要過這樣生活，對不對，有些女人也想過這樣生活。

她不想媽找個男人，現在找個男人嫁了，找個男人結婚，她就想她媽外面玩著，對吧，她還年輕，她有資本，所以說，這個世界上，很多什麼樣的人都有，一定要去，變正的可能問題，這個兄弟說，辣哥還是有底線的。

我找黃雲飛這位兄弟，你媽媽從哪裡感覺到，我是沒底線的，我從她媽2012年，進入這個行業開始，老子就有底線，要讓妹子找你，是這個意思，那像有的兄弟喜歡，黑皮坦克那算把妹嗎，那算，正送福利，知道吧。

說散播歡樂，散播愛，國內禁止獎獄泡是正常的，因為如果每個人都，約泡不談戀愛不結婚的話，那麼整個國家結婚出生，不會大大相低，所以國家禁止獎獄泡是正常的，是這樣的兄弟，你禁止獎獄泡是OK的。

但是現在的問題在於什麼呢，在於如果很多男人，她媽的正確的學習約泡，她就會去騙跑，她就會去她媽打著戀愛的，謊子行約泡之事，就像某些人一樣，她會誤以為，搭上靠她媽的，一直發短信在那裡，騙來騙去把女人睡了。

她會覺得很有成就感，有沒有考慮過女人的感受，對不對，因為你去遇到這些女生，往往段位極低，搭上遇到了女孩子，沒有見過什麼事面，平時也不經常出去玩，才會你她媽說兩句話，就相信，真正的紮女。

真正的見過事面的女人，你她媽在那裡發現，習別人是不回你的，但是做活動，約活動約出來完就出來了，所以說，為什麼我們老師喜歡去，夜場去，老師喜歡去電音節，我就想問一下，你去到全國各地的電音節。

這些女人這些男人，在這裡玩耍，在這裡喝酒，包包咬上頭，他們是衝著戀愛去了嗎，三天過後，各自回到各自的城市，80%的女人去到電音節，並不是為了她媽去談戀愛的，那麼你去到這裡，就叫寶妹，三天的快樂。

大家彼此，年輕的生命，互相釋放，在一個陌生的城市，去感受一份激情，就叫寶妹，但是國內的這些，傻逼情安老師，從來不敢去電音節，她號稱自己在寶妹，她實際上就是在片方，為什麼她不去電音節，因為蜊鼻玩不賺。

社交哲學不夠，性格不夠，帶力，能量不夠強大，很為所很硬，說這幫傻逼，天天要跟你說什麼，說去搭上，因為，為所，她只能把女人隔離開，她媽呼優，就跟傻逼一樣，傻逼說她不愛去夜場，她希望她能夠嘴泡女，傻逼。

出名扎男，最扎的是她，知道吧，一切靠嘴呼優的，我認為都是她媽片胖，我們不靠嘴，靠能量靠帶領，靠好玩有趣，靠女人，她媽看上你，女人嘴泡你，就是把妹，所以一定要，把自己的，去別，放開，這說好想。

多和幾個女生發生關係，這個兄弟，我覺得你，雖然說你很為所，但是至少你真誠，你怎麼樣和，更多的女生發生關係，很簡單，把自己變得很帥，把自己搞成壓制，女人不僅給你發生關係，發生完還要給你錢，買補品。

又可以和女人發生關係，又可以賺錢，當一個男公關，把自己搞帥，知道吧，你有沒有去，南魔廠看過，很多男生，並沒有你想像中那麼帥，知道吧，但是也受女人歡迎，所以說，你如果，想要，多和女生發生關係。

你要去尊重自己的慾望，同時不要去傷害別人，你當個男公關，非常不錯，做一份適合自己的行業，適合自己真是慾望，你不要當表之又立排反，搞個程序源，在這裡，又想要他們花力胡上，白天當真人君子，晚上當一關情奢。

我他們最比是這種傻逼男人，這種為所自人，在哪裡最多，在3K最多，知道吧，一個二個白天，都是他們正人君子，白天都是他們噴我自人，說你媽的，你教個垂直的約泡，知道吧，你媽的那些雜男，趕緊封號。

晚上就去3K了，在哪裡，他們那種手在耳亂動，知道吧，非常為所，一邊在這裡，大媽，讓自己情感雜男教育，一邊，她媽在這裡喝花酒，叫小姐，中國男人就是這麼的為所，沒有辦法，因為她蠔皮，知道吧。

你知道為什麼很多男人，她去把妹，她很擔心，別人知道嗎，因為她怕的，並不是別人知道，她怕的是別人知道過後，她以後不好把妹了，蠔，真正的把妹的高手是什麼，是全中國的人，都知道你媽媽在那裡，她媽的把妹。

但是女人還是願意跟你走，這個是把妹，根本不存在，欺騙二字的可能性，因為你騙不了任何人，你的一舉一動，一言一行，你是什麼獲獸，往上明明白白，跟你拔的乾乾淨淨，知道吧，這個是把妹，她很舒服，這個兄弟說。

幹過幾天難磨，遇到的全是肥婆，對，你說你想要多去，和女孩子發生些關係，肥婆難道就不是女人了嗎，對不對，照肥婆也是一種快樂，因為你的目標，是和女孩子發生關係，你照肥婆也是增加你的數量，對不對。

你坐你只能照肥婆，我的門土紙養，從來不會和肥婆回去，他也是男公關，但是他只和漂亮女孩子走，因為自己摔，知道吧，這個兄弟說，感覺好難成功，你感覺難成功，就是因為你人太蠢了，一定不要把自己的蠔蜜。

歸根在於你的技術不行，我要告訴大家，很多兄弟他想要去約泡，他老是覺得自己，他媽氣強不行，自己的話數不夠厲害，自己不夠有趣，不夠好玩，其實並沒有，女人不喜歡你，肯定是因為你蠔，而不是因為你好玩有趣。

因為為什麼，因為我這麼好玩有趣，還是有女人不喜歡我，那你怎麼說呢，對不對，這個兄弟說，這個怎麼變帥，我來這裡可以講一下，竟然今天講到，約泡二字，我一定就繞不開帥這個字，因為約泡女人不衝你的錢。

不衝你好玩有趣，衝的是你本身你的熊性吸引能力，他為了交配，他看中的是什麼，你的反演能力，男人的反演能力，第一件事情肯定不是連長的帥，而是強壯，你要約泡最容易的，不是把你連搞帥，而是健身，把這一搞強壯。

附近安排上，大奶子，大胸肌，大肌肉，安排上來，屁股翹臀安排起來，知道吧，你一個吊飼蝶，難天天他媽的猶豫，吃肥肉，吃外賣，長得來肥頭大耳，你還要去約泡，我只能送你三個字約你妹，回去他媽的喜喜睡了。

晚上睡覺的時候，把他媽整頭墊高一點，肥胖男子你還約泡，你只能努力賺錢找，WW，你跟約泡二字一點關係都沒有，我遇到過很多我們的學員，條件非常好，但是很肥胖，基本上出去夜場買十萬的酒都沒有女人跟他走。

這個是什麼約泡的本質，那你收入沒有人約跟你約泡，一定要強壯強壯起來，你看我的愛好，全是跟體育運動有關係，卡丁車，籃球，游泳，健身，這是我的愛好，我不會去下上棋，我也不下圍棋，知道吧，我的所有愛好。

一定要讓自己變得來更強壯，你想要約泡，讓自己變得更強壯，更有利，健身教練最喜歡約泡，最容易約泡，努力提改變自己，自律，這些是你約泡的最核心的點，千萬不要想去話數，去脫歇，你媽不要搞這些事情，好吧。

這個兄弟說什麼好噁心，長得不好看就給你說了，生產，生產是可以改變的，這個翻牆出來看個寶妹節目，還能看到五毛小粉紅，我看一下啥，你們不要在這裡搞這些，好吧，聊寶妹，就聊寶妹，就要上都是健身教練，你說對。

很舒適，知道嗎，所以說你想要約泡，把自己的形象搞好一點，你長得醜，你就去練肌肉，就是已經給了你一條康裝大道，你媽媽在這裡偷懶，在這裡想要走結境，是永遠不可能的，你來我的頻道，你關注浪跡。

情感這四個字的頻道，你應該明白一件事情，就是我這裡不叫你，他媽走結境，如果你想要來吃兩波千金，你去關注我的粉絲，關注我的學員，對吧，他教你很多聊天，扯蛋的東西，興興建收，音樂給我的頻道，我的價值觀。

是作為男人一定要提升自己，把自己變得優秀，去吸引女人，讓女人為你而瘋狂，想要實施把你幹住，你關注我頻道，你就對了，但是你為什麼，變得有心，有魅力的時候，你還要關注我，因為很簡單，因為這個世界上很多紮女。

中國有一票，女性情感導師，教女人怎麼去幹男人，當你變成優秀，當你有的大的，雄狀肌肉，你也有，人民幣在包裡，你必須關注我，因為你已經成為了女人的獵物，你懂我的意思吧，我有很多的學員，很多的粉絲。

被女人睡了過後，死亂中氣，敢出家門，凌晨九點，告訴她，你可以走了，很痛苦，我的這兄弟認為，這些女人對她是真心實意，其實就是為了打一胖，我的很多兄弟，去給女人送包，幫她還往帶，過了三個月，往帶還完了。

整容帶還完了，鼻子做起來了，房租已經交期，告訴她，我們不適合，所以說男人，變優秀只是第一步，當你變得優秀過後，你才會發現，這個社會多麼的殘酷，很多兄弟，你媽都不夠優秀，在這裡，她媽的臉六十幾都沒有打。

你玩過磨磨受世界沒有，這個網絡遊戲，火了十多年，為什麼，因為她的核心事，老子到了六十幾，我的遊戲才開始，說關注我的頻道，你首先把自己練到六十幾，你媽二十幾在這裡，鼎牙城堡，你告訴我。

她媽的操作花的虎燒一套，你媽的沒有用，知道吧，表示這間菜雞護著，不在我的討論範圍之內，兄弟說，聽了挺熱血沸騰，這個就是事實真相，知道吧，被女人按著，愉快玩耍是什麼感覺，就是想要逃離，知道吧，想要躲避。

你們有沒有躲過砲，我是躲砲小門手，經常，女人要在家中，想要來跟我，我必須躲開，就是我都無奈，我在國內從來不會講這些，在YouTuber我告訴你，當你優秀過後，你才會面對來自，女人世界的惡意。

因為要碎你的人大把災，要騙你錢的人大把災，你最終成為他們的獵物的時候，你會來關注，浪跡情感這個頻道，你會明白，男人她媽的太她媽戳了，太慘了，沒錢沒貿的時候，被女人嫌棄表示，有錢有貿的時候。

成為女人的獵物，男人太她媽可悲了，關鍵是，沒有人告訴你，男人應該怎麼去做，這個世界上，所有的人都教你，男人應該賺錢，應該去努力提升自己，我在抖音上直播的時候，有個傻逼女人，跑到我直播間，來跟我她媽的。

當場對職，她說我覺得，一幫男人在這裡聽你講課，我覺得很可笑，你們這些人，應該去提升自己，應該變得很優秀，我就當場問了她一個問題，問了她牙口無言，我就問她，追你的男人中間，有沒有有錢的優秀的，她說有大把。

我說那為什麼你不喜歡，她不言了，她一句話都說不出來，我說你既然讓我的粉絲，去她媽變優秀，努力賺錢，那麼這些人，現在變成追你的男人，你仍然不喜歡，是為什麼，傻逼直接開始，牙口無言，開始腳變。

第二天我的號就被封了，我也不知道怎麼回事，我一直是她50萬粉絲投出了，但是這個就是核心真相，所有的女人都告訴你，要努力賺錢，變帥變優秀，但是這幫女人，又她媽的時刻的去拒絕，這些有錢，又她媽的優秀的男人。

張科峰，對不對，書想貌，全都是她媽的優秀男子，一年賺她媽的幾百萬，被女人當成她媽的韭菜收割，像是行的未婚夫，你媽的著名富爾代，上市公司公子，多麼優秀，卻她媽的成為被胎中的被胎，而且還被實施幹住。

幹成什麼樣子，幹成全中國的人，都她媽知道，像是行是個扎女的時候，還有這麼多砲友的聊天紀錄，都被發出來的時候，她還要說一句，我不會退婚，我要寫手走下去，面對困難，被像是行，PUA成了她媽的傻邊男子。

已經被洗腦，可不可悲，非常可悲，長得又高又帥，她就是肥胖，肥胖害終身，如果這個傻差她去健身，她不會成為像是行的烈物，因為她如果變帥一點點，不要肥頭大耳像個蠔壁，那個吊飾眼鏡，有的是女人喜歡她。

她哪怕來聽我一場直播，她也不會成為，她們像是行這樣的人的，她媽的韭菜收割，知道嗎，這個兄弟說，感覺國內平台，就像一個黑客帝國一樣，你說對了，張克峰開始有了，是這個意思，但是沒有頭髮，只要花三萬元去執發。

她就會明白，這個世界上的女人，是多麼的伊瑞，她要頂個土底，對吧，因為這個中國，這個社會風氣，她媽的她不需要，她沒有讓男人變帥，她天天讓男人去，她媽的賺錢，去當共揚手，去她媽為女人買包，買房買車買化妝品。

國內這幫傻鼻之媒體，天天搞這些，沒有人讓男人變帥，因為她們會發現，只要男人變帥，就沒有人給女人花錢了，只有寶貝男人，寶貝，才需要花錢去她媽獲得愛情，但反而一個男人變帥了，有的是女人花錢，她媽的事是跟她。

這個就是私行真相，說在國內，所有的這些媒體，不知道不要男人變帥，不需要男人變帥，沒有男人，她的底子，說你她媽的化妝是兩胞，說你是建，說你建身就是同性戀，只有頂個大肚子，凸個頭，她媽天天工作到晚上12點。

才是成功人士，國內的她媽的價值觀，就是這樣子的，因為只有這幫傻鼻，才只能花錢，她媽的給女人，她媽買單，但反這些人，有點她媽的錢，長得又帥，有附積，然後一頭，撬黑貿易的，她媽的頭髮，就變成了網紅。

就變成了女人，她媽瘋狂，瘋狂的對象，就變成了加拿大泡亡，就變成了王師充國民老公，知道吧，這個就是她媽的，你應該做的，你關注了頻道，你從今天開始，你從今天開始，第一件事情是變帥，不要在這裡搞這些東西。

知道吧，不要在這裡，想著努力賺錢，就有妹子，努力賺錢，你就有資本，讓自己變得更帥，這個邏輯一定要學會，因為你做頭髮要錢，你買衣服要錢，你買法拉利要錢，你去整容要錢，你去執法要錢，你去把皮膚搞得很好要錢。

你賺錢的唯一的出路，就是把自己搞得更帥，當你有一天變得更帥的時候，你又有錢，我就推薦你去到Playhouse，去到她媽的，OTG地方，你去開一個卡，你就知道女人有多瘋狂，知道吧，一晚上坐在這裡。

她媽的找你，要微信的來實人，最後裝醉不走的，20人，晚上她媽的，回到家中，還要一般人讓你去海底撈，接她回家，帥哥煩惱，很忙，知道吧，每天她媽的生，身體都不是自己的，屬於各種女人，曾經我就在那兒煩惱。

知道吧，我的法拉利並不是我自己的，是女人喝酒過後的墜加，這個坐家，老子她媽就是個Uber司機，知道吧，非常崩潰，非常痛苦，我努力十多年，好不容易買了個法拉利，卻成為你她媽喝醉酒的司機，我感覺到非常丟臉。

但是，這樣的生活，卻被所有的男人，奉為神一樣的存在，心痛只有我自己知道，知道吧，說出來我照，和女人，四位書，所有的人她媽頭來羨慕目光，只有我自己知道，我多麼的悲慘，知道吧，倫圍她媽一千個女人的玩物。

就是我，浪小機，很可悲，你們確在這裡她媽學習，知道吧，為什麼呢，因為你們很吊肆，你們不算又窮，你感受不到這份痛苦，你必須的努力，你只要關注了我的，頻道你必須的努力，改變自己，明天就去健身跑步。

你是個胖子跑來，給我說跟我學習過，不要來，就像你說，學生黨即將畢業，要進入社會，要如何提升自己，在工作和停案，怎麼全能，OK的，我告訴你，30%，你一天8個小時，好，一天24個小時，8個小時工作。

在你50%的時間，剩下4個小時，4個小時健身，4個小時寥妹，不要她媽來看我直播，不要她媽的去打網而遊戲，不要看網路小說，也不要刷抖音，都是切精神壓騙，消磨你的鬥子，我告訴你，你去健身留學。

留累流汗的時候，你就知道，你的自信就健力起來，你十四克克，在健身房跑，累成一隻狗，你的肌肉，每天都是痠痛的，你自信就來了，你每天像個肥仔一樣，躺在家裡面刷抖音的時候，你就她媽的自卑就來了，你看到女人。

看到漂亮的女人，永遠只是，維俗多閃，當你每天在十四克，把你的心事時間，花在提升自己身上，你能夠感受到，這份人生的真實存在，你出去和女人說話，你她媽的，你有底氣，我一天花4個小時健身，8個小時努力賺錢。

我就是為了今天，跟你站在你面前，我是如此的有底氣跟你說話，因為這個社會，永遠不會虧待，努力之人，但是你她媽在這裡看抖音，在這裡當肥仔，在這裡打飛機，你內心生出的，會自己覺得自己為所，因為你不正面。

不陽剛，我她媽的努力，因為這個世界上，永遠會鼓勵，努力之人，奮鬥之人，會去鼓勵，為這個社會，天專家瓦，為這個社會提供價值的人，因為這個是一個，正常社會，一個行徑方向，只有鼓勵，為這個社會創造價值的人。

這個社會才會有價值，才會她媽的進步，如果都是鼓勵，她媽肥仔，鼓勵她媽的在這裡，好吃 懶做等死，這個社會就會崩塌，就會她媽的，變成她媽的，污染帳氣，變成一片廢虛，所以當你在改變這個世界。

當你在改變自己的時候，自然，這個社會，就會給你，推動讓你媽的，望前走，讓你擁有更多的女人，讓你擁有更多的資源，這個就是社會對你的，正向獎勵，說你千萬不要，她媽放棄自己，在這裡的媽都路館，在那裡她媽的。

當個肥胖肥仔，千萬不要這樣做，這個鄧小波說，天天我對著得不到的，女人打肥怎麼辦，記住一件事情，這個社會一定有，貼迫來襯托，這些優秀的男人，優秀的男人如何把妹，就是當所有的男人都像，正向波這樣子。

天天她媽的打肥肌，你才會顯得自己，她媽優秀，如果所有的，全中國所有的男人都像我這樣子，你她媽非常難，你內卷非常嚴重，所以說你一定要，你一定要在所有的，中國的80%的，普遍男人都在打肥肌。

都在努力賺錢的時候，你去健身提升自己，你才能夠佔據這個，信息不對稱的紅利，當全中國的男人都，她媽健身的時候，我曹她媽的這個，就她媽困難了，你應該慶幸，這幫男人還天天在賺錢，在當女人的共揚走，你還要慶幸。

這些男人她媽沒有醒悟過來，你站在她媽的這個，最頂尖最前演你明白，如何了美，對不對，你看一下我們在五年前，我叫你幹嘛，我叫你拍照片，因為全中國的人，沒有人拍照片，無論是健身教練，無論是真正的有錢負而代。

老子沒有讓你去健身，在2015年2016年，因為那個時候，這幫人不注重，她媽的展示面，她媽的數仗，所以說很多傻逼，老是會認為，我就靠展示面，把妹其實並沒有，我永遠只研究，在當前，當今社會背景下。

最有效率的把妹方法，如果她媽的展示面，有用我為什麼不用，傻逼就覺得我在騙跑，我在她媽的亂稿，你看從18年到現在，我她媽什麼時候，教過展示面三個字，並不是因為國內，幹我都沒嚴重，而是她媽現在展示面。

你花五塊錢，你可以她媽的去，往上跑寶搞一堆豪車，你300塊就可以，A一個她媽的，超豪華，油輪下不差，300塊多麼容易，全中國90%的男人都可以做到，你看我現在她媽，搶教展示面，很多人說你可能。

就是因為被封殺了，你不敢說，有機會你來加我的微信，你看一下我微信裡面，有沒有發她媽豪車豪宅，你就明白了，現在老子不屑，也不用，展示面把門一位沒用，你趕緊加一下，我的微信，今天微信說，浪記多少，624。

L-A-N-G，階暗浪記624，你去看一下，你去浪記624這個微信，去她媽的加一下，就是因為展示面被玩壞球，所以你現在你聽到，我讓你健身，你必須馬上努力，兩年過後全是健身教練，你傻逼了。

兩年過後跟中國跟歐美一樣，對吧，防摧行，都是中產，都有錢，都她媽健身，你把妹非常困難，現在還好，打這些有錢的，傻逼大肚男，大哥局，還不知道要健身，當大哥，真正有錢人開始健身的時候，你就徹底傻逼了。

因為你原來是要錢，沒錢，要生產你還站一個，現在你要錢，沒錢要她媽，負基也沒負基，你就徹底傻逼了，如果你現在沒有錢，趕緊去健身，你會感受到我的快樂，會天天暗在這裡，好嗎，不讓你離開床上一步，知道吧。

你在那裡搞話書，搞你媽展示面，搞你媽，音而給母，管你媽當，知道吧，你永遠是她媽路上，你明天就去跑，一個小時的步，你累如一條狗，你就知道，為什麼我，她媽推薦你死在呢，因為只有。

10%的人可以堅持她媽這樣做，90%男人都她媽戳逼，你想要把妹，你就一定要，剩下了90%牛逼，你去跑一個小時，不牛知道了，為什麼她媽健身這麼困難，為什麼，學話書的人這麼多，你把妹只有一件事情。

就是比你周圍的這幫男人更牛逼，你能夠堅持他們不能堅持的事情，你就在精神上，在身體上，在意志上，已經戰勝這幫傻逼了，戰勝這幫你媽，音而給母，今天媽講究如何自信的傻逼了，知道吧，你去跑一個小時步。

你就知道了，知道你再變帥一點，你再被女人，她媽的倒追兩下，你會覺得這些講這些，從來沒有完，藍完綠色藥完，白完，大手完的，都是些吊絲，真的，你蛋繁被三媽的五個女人紅搶一下，你會發現這些講這些東西。

都是她們吊絲，吊絲她會研究，真的她媽的有價值，自然誰她們研究這些東西，我只需要在她媽的開一個卡，在這裡一對妹子維著我就OK了，這個還是真正的把妹，才是真正的社交，你媽的天天在那裡，研究這些東西有七八用。

這個兄弟說，我不敢上去搭上怎麼樣，怎麼辦，那就沒有辦法，你注定選擇當傻逼，知道吧，我不告訴你怎麼辦，因為是你的選擇，你想要改變，你自然會突破這一步，就你是老鷹，你總會她媽跳下懸崖。

在懸崖過程中你正式高飛，你是一個母妻，你她媽跳下懸崖，你只會衰死，這個就是她媽的自責生，這個叫做達爾文，優勝聯泰，勝者生存，沉忘拜扣，這個就是受惠邏輯，你她媽不敢去搭上，你就注定她媽的療癒，你不敢。

你有什麼辦法呢，只有你她媽的，去她媽的突破自己，去她媽的選擇被別人此笑，也要勇敢踏出這一步，你才會她媽的走出去，你膽切落弱，你就基因火蓋被淘汰，那有生才了還要學技術嗎，有生才了，我跟你說。

她媽的這個是魔獸世界，你到60集才開始，你有生才會變成女人玩物，女人都想睡你，不想跟你好好談戀愛，這個時候你她媽怎麼辦，對不對，你怎麼有了生才，你還要掌控女人的情緒，你還要在你的關係中，你說了算。

這個才是她媽的你，要學習的，對不對，不然你她幹嘛的你，小兄弟說，我覺得現在你的地位運氣成分，佔多少，我從來不去很讓運氣成分，你覺得老子被幹運氣成分，佔多少，對不對，因為運氣這個東西，你媽媽說了不算。

不是有你自己掌控的兄弟，你作為男人你只能去掌控你能掌控的，如果天意死然，你要學會去接受自己不能掌控的，老子被幹就是不能掌控的，但是我接受了，這個是我的選擇，我永遠不會去衡量老子運氣多好，運氣多差。

我只能她媽的做到自己，我在全國被封殺了，我就來YouTurbo，這個是我的選擇，我在這裡直播只有210時間，直播只有213人在線，你去看一下一個星期，一個月之前我在抖音上面直播，1300人在線。

這個區別我沒有辦法，我運氣很沒，但是沒有辦法，我不放棄，我211，我也她媽在這裡直播，1300人，我也直播，8000人的時候，我也直播，就是我自己的選擇，我去天天去衡量之際，運氣有多差，我有什麼用的。

你她媽傻逼還是傻逼，只有我有努力，就算只有214人在這裡，聽我直播，我也要堅持，因為如果堅持有可能，她媽會變成2000人，但是如果我不堅持，永遠只會是200人，你懂我的意思吧，就是我，我之前更少。

我之前直播只有30多個人，這個兄弟說，深圳約泡真的很容易，現在約泡非常困難，知道吧，現在約泡非常困難，在深圳，因為內卷太太媽的嚴重，內卷太嚴重，這有兄弟說，拉幾在罵我，你知道我雖然拉幾。

但是我的頻道和其他人的頻道，唯一不同的是一出什麼的，就是你罵我拉幾，你卻沒有被封，但是你去到任何情岸導師的直播間，你罵他拉幾，他就把你封了，為什麼，為什麼，又很簡單，因為我拉不拉幾，不是你說了算。

但是對於其他情岸導師來說，他自己知道自己很拉幾，你說出了真相，他怕被別人看到，但是我不怕，我拉不拉幾，他媽到這個世界上，有這麼的人可以評判，你一個人說了不算，這個是我的態度，所以你隨便罵。

在我的頻道任何人隨便罵，隨便打廣告，盜版的全部來，知道吧，我的學員的這些，熱死忠粉都來罵我，你在我的頻道，提任何一個情岸導師的名字，沒有人經理的言，但是你去到其他的情岸導師，你只要淡凡感提我的名字。

一分鐘之內馬上進嚴，你可去試一下，我這裡已經有300個人去試過了，告訴我他媽的確實是這樣子，為什麼，想一想，為什麼，知道吧，這個兄弟說，我十分喜歡你的正能量課程教學，我其實也不是正能量。

我在國內被噴成傻逼，知道吧，五部現場每次都看我直播，對，這個傻差，知道吧，知道吧 終於知道氣暗頭明了，我沒有什麼氣勢，知道吧 因為我什麼呢，我在堅信自己做的事情是對的，所以我自然而然有一股。

發著內心的自信，他去他媽的散發出來，有一些情岸導師，他做這行只是為了賺錢，他自己都不知道自己，做的是對的還是錯的，於是你提到說話，非常的陰柔，說話有氣無力，對吧，戴個帽子，連都不敢錄，我戴口罩式。

他媽的沒有辦法支持，知道吧，我戴口罩式沒有辦法支持，因為他媽的在國內，我他媽的如果不戴口罩就被封了，但是YouTurple上，還有一些情岸導師，戴著口罩，戴著帽子在這裡直播，多麼為手，這個兄弟說。

有錢的都泡不到妹子，沒錢的怎麼活，因為是這樣的兄弟，有錢的人，他對女人的要求不一樣，你千萬不要去，跟別人比有錢沒錢，沒有意義，你要跟自己比，自己現在追到的女孩子，跟你三年前追到的女孩子，有沒有區別。

我有很多的學員，我有很多的同行，你去看一下，他媽的他買了法拉利，買了保持節，他爸爸的妹還是那個兩樣，我呢，我現在沒有粉絲沒有錢，沒有法拉利，沒有兵力沒有南部基尼，我現在的女朋友，仍然20歲。

比我當年有錢的時候，更漂亮，對不對，很多人都說，說哎呀，你現在雷雷怎麼一般不行，我想問一下，你自己去門心之問，雷雷好看，還是毛山山好看，明顯雷雷漂亮，對不對，所以說呢，這個就是問題所在。

為什麼我現在公司開垮了，我國內被封殺了，我所有的車都賣完了，我比原來更老了，粉絲更少了，我找到女朋友，卻更漂亮，更年輕了，為什麼，這個是你應該學的，你老是看到別人，她媽的在頂點的時候，把到妹。

有可能是因為她在頂點，這份氣勢，因為有錢，又願意跟女人花錢，有妹子正常的，你看看一個人，她媽的從頂點，掉入到股底，萬人踩，千人罵，千人罵，千夫子，沒有錢，沒有車，啥都沒有的時候，仍然有女人願意跟她。

就什麼，就跟爸妹有關係，這個還是，爸妹，記住，現在真實的爸妹，把爸妹二字融入到內心生出，當外界一切都失去了時候，憑自己本身，也有女人願意跟你不理不棄，這就是爸妹，你在這裡說半天，健身，有錢，你有妹子。

只是她媽第一步，因為你條件好，有妹子喜歡，正常知識，沒有什麼好討論的，你當你有錢，你變帥過後，你能不能回到，沒錢又醜的時候，還有妹子，這還是最重要，我讓你去變帥，去健身，我讓你去賺錢，你要的不是錢。

要的不是，變帥本身，要的是這份經歷，要的是這份，她媽的幹掉90%的，男人的這份經歷，因為你的努力，你的堅持，你比其他的男人，更她媽的對自己很，你這份經歷，會讓你擁有，一輩子擁有妹子，但是你又錢。

只是在有錢的時候，擁有妹子，你沒有錢，就她媽傻憑了，你有附近的時候，有妹子，沒附近的時候就沒有妹子，但是你只要去，經歷這份事情，從中找到了核心，以以後變老變醜，變窮，變肥胖，依然有妹子。

這個是我要教你的東西，我去發個量，等我兩分鐘，二人有三級，我看一下，等會有多少人走，來你來給大家講一下，讓大家講一下我的威脅，讓我講一下，稍等一下兄弟們，我是北京酒二號，我江蘇的，江蘇的，來了。

那個來了，明天吧，明天到哪，好，來了，好，兄弟，剛剛那個是我的工作門圖，來跟我一起實戰的，這個威脅是，浪跡624，浪跡624，這個威脅大家可以加一下，加入到我們群裡面，一起進步，就是說我覺得。

就作為男人了，今天繼續來給大家講講，干貨，就是我覺得一個男人應該怎麼樣，首先一個男人，一定要指面自己的慾望，什麼意思，就你要去學會接受你自己，很多男人你知道，為什麼他過得不開心，或是說他每一天。

他都很忙目，很麻木，為什麼，因為他不敢指面自己的慾望，那他為了別人而婆子，為了同事看得起他，為了家人，覺得他OK，他的所有的幸福快樂，他建立在別人的認可上面，對吧，包括我告訴你。

我看過一個非常為所的事情，就是在2019年的時候，我們公司做了一些事情，就是往上很多人罵我們，罵我們的公眾號，是砸難才關注的，這個時候就有一篇文章，就趁熱點，也是一個博客，博主寫的，就是他說。

他研究了一下這個公眾號，讓他去情感，他沒有發現，裡面好像有說什麼東西，反而覺得這個，價值還蠻正的，他就發了，一個這樣的文章，結果被罵慘了，第二天這個傻鼻就改口了，就是說，我這個只是，表演得很片面。

後面看到他們的，這些網上的報道果然，很壞，我收回自己的話，像這種人在強勒，在國內特別多，這種男人，一輩子，都不可能又說成就，因為他們沒有自己的，獨立思考能力，他只會仍允一云，你知道仍允一云什麼。

就是你去看一下，賺錢的人，他永遠不是仍允一云字，當年馬雲，做阿里巴巴的時候，所有的人都馬他傻逼，對不對，馬化團做QQ的時候，自己當女人，當妹子在那裡，她媽的拉克，你看一下任何成功的人，他都有一個特製。

就是他不會聽別人，怎麼說他，他有自己堅持的一套，包括委任，都有自己的這一套，但是說句實話，很多男人活得很可悲，因為他為別人活著，我就問海星哥，問過一個問題，我說你為什麼，你他媽的不去，把頭髮弄一個顏色。

我說你自己喜歡嗎，我自己接受的，我說你為什麼，他說因為我要去找工作，我如果把這個顏色，搞成綠色，白色，有可能，給別人的印象不好，我馬上糾正了，海星哥這個說法，我說別人不聘請你的原因，只有一件事情。

就是你的能力不夠強，你如果是一個，他媽的即刻，你就是他媽的不要頭髮，一堆人也願意花錢，來情理，對不對，就你自己能力不行，不要把他媽怪在，別人不喜歡你上面，我就這樣告訴你，中國討厭我的人，和喜歡我的人。

哪個多，肯定是媽討厭我的人多，罵我的人，支持我的兄弟，多他媽不知道哪里去了，哪身子很多人，覺得我的媽的，搞得事情是花了胡燒之事，但是為什麼我還要坐在這裡，跟你講這些東西，為什麼，因為很簡單。

因為他們怎麼想的不重要，我顧我自己的人生，我開心快樂就可以了，但是這個世界上很多男人，被你媽綁架了，過著別人他媽的給他要求的人生，那你為什麼不去死呢，對不對，早點是早點解脫，很多人綁架了。

小時候就是過他媽，爸的人生，努力學習，長大了就是過他媽的，他老婆的人生，買房買車，老了就是過他兒子的人生，賺錢他媽的，衝他出國留學，這輩子什麼時候，為自己考慮過，對不對，很悲哀，這個還是真正的。

他媽的藍色藥丸紅色藥丸，懂了意思吧，你以為你在過一個人生，其實你是成為別人的，他媽的養分，在真實世界中你就是養分，你生物發電，你讓虛擬社會，他媽的維持正常運轉，這個還是真正的，藍色藥丸紅藥丸。

懂了意思吧，很多男人沒有過自己的人生，我的谷子裡不是反叛者，很多人覺得我，谷子裡是反叛者，你他媽大可不必，對的東西，我就認同，錯的東西，我就反對，我不會為了他媽的，顯得自己與蹤不同，而他媽的去反對。

很多人他老師覺得我是反叛者，因為我的想法和你的想法不一樣，我就成了反叛者，對不對，我不聽父母的教育，我就成了反叛者，但是我看藍波基尼怎麼說，我父母一輩子都買不起藍波基尼，我爸到去世。

都沒有做過我的法拉利，這個是我終身遺憾，他心心苦苦一輩子，啥壞事都沒有做，真的，沒做過任何壞事，沒有任何惡喜，他憑什麼，他媽到死了，都沒有做過法拉利，憑什麼，我他媽天天在這裡，花了胡燒亂港。

被抓進去試次，我憑什麼，他媽買法拉利，憑什麼，他媽開藍波基尼，憑什麼，用你們的價值觀，應該像我爸這樣子的好人，應該開法拉利，應該開藍波基尼，應該他媽過富裕生活，為什麼我這個天天不物正業的。

天天他媽在街上搭散的男人，我開法拉利，為什麼憑什麼，憑什麼，憑什麼我告訴你，因為我幫助了很多人，我爸雖然說他自己，沒有他媽做什麼壞事，但是他也沒有幫助別人，但是我幫助了很多兄弟，看清了感情真相。

在男女之間，佔據了主動，沒有為愛受困，活明明白了自己要什麼，情感得到自由，所以說即時老子，他媽天天去搭散，天天不物正業，我也有他媽藍波基尼開，因為我幫助了別人，因為我提供了價值，我爸啥事兒都沒有。

老是本分，但是沒有幫助別人，所以說他沒有法拉利可以做，這個社會就是這樣的，真相就是這樣，平派你的不是說你是好人，還是你是壞人，而是你讓多少人變得更好，推動這個社會的進步有沒有，對不對。

這個兄弟說我只會無不陷阱，來了，我從來沒有聽過，哪怕一拳，一拳無不陷阱的課程，我是全中國所有的情感導師中間，最不會無不陷阱的，因為很多鍵盤還要去研究無不陷阱，但是老子從來沒有看過，我也不謝於去看。

全中國所有的把妹套路，你覺得我她媽的看過誰的，我啥都不會，我到現在也不知道，RSD慢身方法講的是什麼，我也不知道紅藥完，難要完到底是什麼鬼，我支持我的不知道，在這方面，我覺得我比我的那些銅行們。

我她媽的戳了一萬倍，因為她們支持很原本，她們懂這個方法，但我她媽啥都不會，我沒有什麼支持，沒有文化，但是我只會把妹，我也只會教你把妹，全中國80%的情感導師，要麼是我的學員，要麼是我的公司的人。

要麼是我的住家，要麼是我原來的合伙人，要麼是我的粉絲，但是我她媽從來沒有看，任何人的她媽把妹機搶，我從來沒有學過，我也沒有上過別人的課程，但現在的很多知名導師，上過很多人的課程，其中絕對有我的課程。

這是我的不同知書，所以我沒辦法，給你說理論，我也沒辦法，給你講她媽的這個方法，那個方法，我只能順其自然，告訴你在過去的35年來，幫助我成功的點，或是我犯的錯誤，我走過的彎路，或是以我的經驗。

我總結出來的，現在應該用的方法，我只會講這些東西，你讓我告訴你，某個理論，某個她媽的什麼，學定惡，把妹方法，我只聽過名字，我不懂，真是弟，我的員工，天天讓老師看書，說浪革你去研究一下，RS地研究一下。

把妹方法研究一下，紅藥丸，藥丸，我去看了一下，我她媽看不懂，知道吧，因為這種方法，是她，是她的經驗，我有我自己的想法，我看不明白她媽的，我最不明白的就是，為什麼有些人，把妹要跟她媽的，自信拿上關係。

真的我從來不明白，你媽把妹，思想運動，跟你媽自不自信有什麼關係，對不對，你把妹就出去搭上，有什麼自信有什麼關係，你不自信，男的就不能搭上了嗎，很多人她喜歡花長篇大論，讓你男人建立自信，我就想問一下。

你自信又怎麼樣，對吧，很多人自信去把妹，在我看來，就是她媽的，搞不信狀況，就是自我感覺良好，真的，很多人真的把妹，很自信，但是在我看來，就是自我感覺良好，女人也覺得她自我感覺良好，就成為她媽笑臂。

有些人把妹，一點都不自信，反而女人主動追她，鼓勵她，你得趕緊來，她媽簽我的手，你得趕緊她媽的，把我再回家，你不要這麼不自信，女人鼓勵她，這個是我眼中看到的真相，很多人很自信，她媽的在，像我的門土一樣。

不是這個第四期的，荒野求生，工智蓬，很自信，她媽的，很自信，在我看來她媽，非常可笑，你跳舞跳成這樣子，還很自信，你自信合來，憑什麼這麼自信，沒有用，我們就去來，其實最重要的是，印資產，外型和。

情商用來送化的，沒有什麼印資產，你這個對把妹，一無所知，知道吧，RSD本，又為真實，社交動力學，我沒聽過，我聽過但不懂，這個自鵬也沒被編織，自鵬，我都說了，我說你盲目，優越感爆鵬，我都說過她了。

她就後面就沒有這樣搞了，知道吧，這個，兄弟說，難得離過婚，增幾百萬，年薪，有附近也把，也把不了了吧，啥意思，我想問一下，啥意思，你，你不要在這裡，意義，真的一個男人，她媽的，不用說她離不離婚了，她有娃。

她媽的，老婆還建在，只要她一年，賺幾百萬，她有這個，附近，有的是女人喜歡，這個，你都不知道，現在，很多人，有價值觀，有問題，不是男人是女人，你知道，為什麼，有小山存在嗎，並不是因為男人花了，而是因為。

這些女人，她媽，填不支持，對不對，你以為，這些小山，不覺得她是小山嗎，我那天在，工作好看了一篇文章，我炒，十萬家的閱讀，老子看完，大媽，三關，太晚了，她講的是，一個女的，很窮，當了一個男人的小山。

當小山的時候，還要出軌，出軌過後被打了，然後男的把，一切收回去了，然後這個，傻鼻後面，又努力，成為了網紅，然後，過上幸福生活，你媽，這是什麼，價值觀，就是，鼓勵，女的當小山，當小山，還要出軌。

還要成為網紅，最後結局，還很，原滿，這次讓中國的，女人全都是去做壞事，我不知道，你們有沒有看過，這篇文章，就前幾天，工作好，跟女人聊天，不知道，怎麼接下去，是老子裡，約了很長，是因為你，老子太傻了。

我就想問一下，正妹，她媽的，她會考慮接，怎麼接下去嗎，她發育個，恩過來，她會考慮出，她接，怎麼接下去嗎，就很多，難的，她老子，出了問題，憑什麼聊天中間，都是，大家都要說話，憑什麼，只要你去思考。

怎麼回下去，為什麼女人不能思考，因為女人不回了，你就讓她明白，她媽的，她會措施你，這個幽知男人，迫使讓女人，主動去學習，如何和男人聊天，等我來一次吧，像我，都是亂搞，我聊天都是亂搞，知道了吧。

就很多時候，你看我聊天，特別是在過往幾年，你去看我聊天，很多時候亂搞，對吧，在我現在看來，極其為所，我約一個女人出來，我還要加一句，你要穿，絲襪，穿，包吞群，高吞鞋，多麼為所，在我現在看來，極其為所。

原來一般人學習，知道吧，現在你覺得，老子出問題，你媽的女人，穿絲襪，就是很為所，就一聽，就很猶豫，我找，對吧，還要讓她，出來首先，守約過會，你媽，有力到不行，現在來看，很多她媽的聊天，是傻子。

現在對於我來說，最好的聊天，就是什麼時候出來，在哪裡見面，OK，明天見，就完事了，就是我認為，最好的聊天，知道吧，在那搞話的，胡說有什麼用，出來是個鎖筆，對不對，沒什麼意義，這個，兄弟說，這怎麼有個人。

一直在啥，一直在刷屏，還是怎麼樣，我是說離婚後，有幾百萬，有顏，也找不到漂亮的，你說到把妹的概念，為什麼找不到呢，你以前不是說，服送性測試嗎，來了，你一直成為叫，絕金式而左飛，以前把她妹子，質量也看憂。

哪些妹子會服送你，啊，貼兵妹子才會服送你，像強者，拜服，是每個人的天性，但別人同樣是強者，你來來服送性一下，不把兒子，殘力臉上，知道吧，原來這些女人，願意服從，願意聽從你的安排，是因為她太褚勵了。

你以你的價值，在臉壓別人，所以說你說什麼，女人就算，她不願意，她也不好意思，違為你的想法，但是你自己快了嗎，你不快了，你的條件可以找到，更好的女人，為什麼要去，讓貼兵妹子服從你的，對不對，所以說。

很多時候，我們一定要搞明白一件事情，就是把妹，到底什麼是，她媽的，適合你自己的，有些人是享受這種，被貼兵妹子，貴一天的感覺，那麼你就用我，這套花獵胡燒，之前五年前的，在那裡自己，給自己加戲，挺好的。

知道吧，有些人呢，我當年五年前，為什麼，為什麼，要讓女人穿，絲襪高端鞋，包吞琴出來見我，是因為我，不夠自信，我怕這個女人，她對我的目的性，沒有這麼強，於是呢，我先做一段篩選，免得我單目時間出來。

但是現在，為什麼，不這樣說呢，是因為現在，出來她，要是不喜歡我，她老只有問題，她就算出來的時候，不穿，絲襪高端鞋，她也總會，跟我回家的時候，自己買上，懂我的意思嗎，我在荒野求生的第三季，我告訴你。

我當時，搭上了一個，西安的網紅主播，她就穿著絲襪，高端鞋包吞琴出來的，然後呢，出來是我告訴她，我說你穿這個絲襪，肉絲，顯得很土，像大媽，你知道她幹嘛嗎，她自己去洗了一點脫了，脫了過後我就摸著她腿。

我說我還是喜歡，不穿絲襪的，眼影你，很快了，走吧，這個，現在越來越現實了，是這樣子，沒有這麼多花的苦笑了，你要活在現實的時候會，浪格會介意，未來可能，結婚的對象不是出滿，我有什麼資格去介意。

我有什麼資格，我作為一個報廢品，我有什麼資格要求舉方，我想問一下，我憑什麼要求，我自己在這裡花的苦笑搞了這麼多，我他們要求別人是出女，有什麼資格，作為男人一定要早短自己的定位，憑什麼，知道吧，憑什麼。

社會的價值觀出問題的，社會的價值觀不像現在，在很多年前就出了這個問題，在很多年前都出了問題，真的，你去看那些，WW，只要有錢就是正義，也不管是怎麼有的錢，中國很多女人，她的偶像是誰，我告訴你。

是你媽那個，跟摩爾摩爾摩爾，摩爾摩爾多還是摩爾，傻傑婦呢那個女的叫傻來著，很多女人把她當成她的目標，那個女的先去勾引別人，她媽的老公，又去小山上位，你媽就是一個價值觀幾萬字，鄧文敵對。

那個女的就極品扎女，我找被她媽中國女人，奉為她媽的女神，獨立女性她媽的代言人，我就想一下她獨立你妹啊她，她你媽每一步都是踩著男人上去的，獨立 獨立G8我常，經常有些公眾好活，做女人活的就像鄧文敵。

鄧你妹啊我常，我媽最比是這種女人靠男人她媽的上位，還要來標榜自己獨立，你獨立就自己開公司自己賺錢，對吧你就當了一個戰線啟蓋，網絡她媽的逃口子，網紅要錢制了，你也她媽比鄧文敵獨立一萬倍。

至少你她媽錢是光明正大她媽逃來的，對吧，我說的意思是現在約會最好做自己，有時候說話比較值得最得重你，不是在乎是吧，你不能她媽的是這樣的兄弟啊，你們的認知都很偏差，你就算你她媽的。

這個要幹嘛你不能去傷害別人嗎，你要讓別人快了，我從來沒讓你去得罪仇女，我也沒有讓你去性格子啊，知道吧我讓你有什麼說什麼，我並不是讓你當傻逼啊，你有什麼說什麼也是選擇啊，比如說妹子仇。

你可以選擇不說啊對不對，你不說也沒有選擇，也沒有騙她，這個是一種社交智慧啊，你在學半天你不就是為了學這個東西嗎，你做一個真實的男人，只是你的底層邏輯，但是講話是有藝術的。

妹子長這麼醜你應該說她長得比較特別啊，對不對你說她長得特別，你也沒有她媽做一個不真實的人，她聽著也很舒服，但不是接大歡喜嗎，她長得醜你就要告訴她，你長得很醜兩顆牙齒抱著，像一個甜蜀，你這樣子你不被打嗎。

這個兄弟說愛說實話的人，一般都不受待見你她媽的，你得選實話說啊，我叫你老子長來幹嘛的，我就想問一下你這個這句話叫大腦，你大腦長來幹嘛的，一大腦就是長來她媽篩選哪些話是實話，說出來又不傷人。

哪些話是實話說出來會傷人，你她媽要做出選擇，不然你長個老子她媽幹嘛呢，你只長嘴就行了嘛 對不對，很多兄弟你媽啥氣勢，你把我她媽的當成啥了，我讓你說實話不是讓你她媽得罪人，對不對。

你今天想要帶這個妹子回家，想要跟她發生關係你不能直接說，我想操你啊對不對，你得告訴她明天要不一起出來，起來吃早餐啊，這個還叫做男人啊，我操你不然你幹嘛呢，你在那兒壞糊塞我操。

羅普現在各有所愛你不喜歡醜的，但說不定有人喜歡聰明的，有人喜歡聲音好聽的，對是這個意思，是這個意思，兄弟啊你關注我的直播間，我並不是讓你當成職男啊，我並不是一個她媽的職男教育頻道啊，讓你成為他們職男。

有什麼說什麼當真實的自己，我操兄弟我是個交把妹的，你還不明白嗎，我不是職男也不是扎男，我是一個會把妹的人，所以說我不會她媽的在這裡得罪人，但是呢我也不會在這裡說假話，這是我的區別。

扎男就是說假話職男就是說實話，我是她媽的用技巧說真話，懂了一事吧，篩選，比如說我不想和一個女人在一起，扎男就是說我要對你好，我以後跟你好好的在一起，把別人睡了就跑球，就是扎男，直男是我想操你。

我不想跟你談戀愛，那媽的女的給耳光，我是什麼，我是說我想跟你快樂，快樂在一起，無論未來如何，無論未來會怎樣，就是我自己的女兒，就是我，懂了吧，我肯定不是扎男，但我覺得不是直男，我說實話，但是我不騙女人。

就是我，對吧，你們要學，很多女人覺得你的媽的在這裡搞話的胡說，那我得尊重我自己的想法，但是我誤了你並沒有誤，你連我的，浪跡64這個微信都沒加，你敢說你自己誤了，我想問一下我憑到你關注沒有。

我他媽五萬粉絲一直沒到，拉個群我早就有群了你還拉個群，那浪哥剛才說那個主播穿四萬錢了，沒有了，浪哥沒有1800不算又沒錢，不可能是沾的，說對了，對這個硬條件都過不了，好啦，那今天也就直播到這裡了。

希望對大家有所幫助，大家有什麼問題可以給我留言，好吧，然後呢可以加微信，我們一起進步一起公紅討論，浪跡64對，LAMG J264這個微信，對，比如說女生說一些看法感覺三萬跟自己都不合，甚至有點幼稚。

這是該反對還是該沉默，這個問題問得很好，關鍵是你要不要泡它，要不要把它，知道吧，如果要泡它，要把它就四個字送給你求同存藝，如果你他媽的嫌棄他，不想跟他在一起，就讓他滾蛋，對吧，你沒有必要去跟別人。

這是最傻編的男人就是跟女人去針對錯，因為這個價值觀沒有對錯，每個人有自己的看法，知道吧你針對錯有什麼用呢，你贏了對錯輸了女人，你還是輸了，對不對，你輸了對錯，又輸了女人你跟傻逼。

所以說聰明自然從愛不跟女人針對錯，他說了算，但是明天一起看日出，明天一起吃早餐，這個是我的要求，你說啥的OK，只要願意你明天吃早餐，對吧，不要違背我的良心，不要讓我，他媽的在這裡騙你。

只要願意明天吃早餐，啥的OK，你說算，你說你喜歡鄧文迪，我說你OK，對吧，我不自可否，你說了算，只要你願意明天吃早餐，對吧，但是你明天不吃早餐，那就再見，你媽的說啥都沒用，你就說，你就再贊同我的三官。

說愛啊，讓哥我媽的太喜歡你了，但是今天晚上我要回家，你早點滾蛋，知道嗎，女生開啟反彈夫機制又來了，就你，你把妹錯了，你沒把到妹啊，技術一點，你沒有把到妹，女人才會開啟反彈夫機制，才會他媽在這裡騎機YY。

才會不給你他媽愉快完爽，因為你沒有把住他，你問題出在，不是他反不反彈夫機制，你問題出在你沒有把住妹子，你從開始就錯了，你如果把到妹了，是你自己你開啟反彈男機制，你五住自己下半身說，不好吧，這樣子。

你如果把住妹了，是這樣子的情況，今天大一天來了不害方便，這個是把妹啊，女人五著褲子不讓你脫，是因為你自己出問題啊，你還談啥把妹二字呢，你媽在這裡搞違反彈夫機制，是，違鎖，對不對，什麼是把妹，把妹就是說。

我很喜歡你，但今天晚上我要回家，我明天要去開賽車，我她媽的，明天要比賽，OKCC，今天晚上你不可能跟我睡，這是把妹，她必須扭著你說，我要去買要去買，不去，手放開，讓我睡覺，這是把妹，懂我意思吧，這個。

我們一定要注意，那你在那兒跟我搞這花的火燒，你把妹沒把住啊，對不對，你沒吸引啊，還不願意啊，你說啥呢，讓別人走，尊重女生，不要在這裡搞花的火燒，三年，這好不好，原來不願意硬脫褲子，三年。

不要在這裡搞違反，違反亂七之四，我告訴你，尊重女性，第一位，啥反不反彈夫機制，這好不好，她不想要讓她回家，對不對，想要了再來聯繫你，如果她不聯繫的，就說明你傻逼了，就承認自己傻逼，不要搞這些花的火燒。

不要搞這些花的火燒，這個說明說，放我一碼，對，是這個意思，你們放我一碼，我要回家休息了，好不好，過兩天繼續來，今天521送給你們，送給你們，這些單身男子的521禮物，因為一般的男生，現在都在愉快完爽了。

10點27，馬上開始洗澡了，馬上讓女生，穿上情緒制服，私娃高文學，就要開始快樂了，你還在這裡聽我直播，所以說呢，送了一個521禮物，明年521520的時候，千萬不要來我直播間了，陪你的妹子好嗎，好。

拜拜，拜拜。