# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：你真的知道跟女生如何约会吗？这样的男生才是女生喜欢的！​--更多优惠课程微信156066050

幻想无数步的动识增等，这里是实战派最爱的恋爱地图，二流爱，你真的知道跟女生如何，你会不知道大家有没有发现的问题，很多的兄弟在我，上跟女孩子聊个活动，但是一到了现下约会，就像无头参业一样抓虾。

使得自己白白错识一段音音，今天学长就给大家带来一份约会指握，帮助你在爱情的路上，披荆再接，Let's go，很多男生喜欢约女孩子出来下午茶，约下午茶有几个关键点，第一个就是无论，约的下午茶的环境有多好。

在女生没有提议跟她拍照之前，千万不要说，来我跟你拍照，很多男孩子觉得女孩子出来跟你下午茶，是为了拍照片，那她是把你当工具人在使用，那么第二个点，你下午茶的话一定会有一些甜品，无论是什么样甜品。

她都会给你准备刀叉，那么如果是这种很小的甜品，就算跟你拍了刀叉，你也不要去用刀叉去切，因为喜欢自己就是很吊心，固作装逼，第三个就是很多人约女孩子来下午茶，她就一直想要聊天，嘴巴都说个不底。

那么其实约女孩子来下午茶，就是三七元以，说70%的时间，剩下30%的时间，来享受和女孩子的相处，男女之间最恰到好处的点，是在于你，不说话我也不说话，但是大家却不尴尬，好 那么以上就是我们在和下午茶的。

一些小机场，知道说你慢慢学会呢，因为好的女生吃饭，餐厅的选择显得有位重要，第一次学会的话，千万不要去，太过于复利团团团团团，会让女生觉得压力很大，但是也不能去路边团，因为会觉得你很养丝。

然后你会让法拉丽，在她过去吃，也是OK，那么一般不要踩雷的方式，第一点是味道，为什么要味道，如果你跟她没有话说，但是，她让她觉得记忆深刻，加分也会加到女生上，第二个呢，一定要熟悉，因为每一个餐厅。

她有很多的菜，那么哪一些菜，味道又好吃又不贵的，哪些菜呢，可能会踩雷，说到的，你一定要提前知道，在话你的点菜的时候，你可以跟女孩推荐，而且你生活也不要情绪，那么第三个点的价格是中。

你不会因为今天我花了大价钱，去请女生吃饭，而对我们接下来的关系吧，会影响你和女生，相比的一个平常性，会变得来，对接过有时候期待，不会去想的时候，跟女孩子在一起吃饭，吃饭的天气快，等着吃饭的选餐厅。

你不要去吃饭的，今天我们请到，今天给大家聊一聊，约女生的那些细节，班的男还是约女的话，推荐大家什么样的时间，点钟最优化，对晚的话呢，班的跟子强，那建议就是你，在约女生的话，教育的四点钟到六点钟。

这个学生是最好的男性，第二个问题，是其实今天的时候，男生的哪一些行为，你觉得赞也不会有下店面，上来才会头吗，第一个呢，才会头的不行，第二个呢，第二个就是，上来最不熟，第三个呢，照片，照片呢。

不要修得太过于，稍微有点美化，现在才能接受的那片，那第四个点呢，很丰富，我觉得不是很好，要准备生好的，不是中央的东西还有连家，还有哪些，他跟我一样好的就知道，他说明天，咱们上来我就说，那你再看看他。

你有四些公司的，就是用一些，高大上的，调，爽约的，一个调查评，调调，就是不想，第三个呢，照片都比较好，比较好，第四个呢，不要去送一些很严压，第五个呢，不要用一些，太时高大上，关面航航的旅游去甩泥，好。

好，和女生约会呢，你记住要掌握，天使地力，人，无论是约会的时间地度，或是关系的升高，都缺一步，今天呢，也是通过我们女嘉宾的，第一次给大家来呈现的，女生在约会中的想法，实话说，自己，自己，方文败，赞。

不呆，看完这次干货，赶紧去约，你喜欢，今天的节目，就到这里，记得数字三位，屏幕的二位马，少一下，我们下节证。