# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：約女生吃宵夜竟有如此門道？帶女生吃宵夜不同選擇就有不同效果，兄弟們趕緊約起來​--更多优惠课程微信156066050

怪想无数步 终身和带好我是小姐，带女生吃宵夜，是你们非常重要的朋友，却会以下，你让就能轻松搞定，无所需，欢迎的女生，Let's go，刚刚如果你想要，愿意一些女生到一些环境比较好的地方。

我们很建议大家去一些，这个20世小时营业的这样的红锅列，为什么要选择红锅列，而不是什么中餐馆，过了做什么海鲜店，是因为就我说了解，这个火锅，苹果各主人们都很喜欢的，一种消夜形式，因为吃得很大很爽。

刚刚拍节目之前，我也跟小姐也溝通了，她说反正只要是火锅她都会去，但是你这个约女孩子，什么样的情况，约她来吃火锅是比较合理的，整第一个呢，就是你们不要第一次见面，因为第一次见面的话，首先吃火锅的话。

会把吃香的东西很厉害，而且吃完了有什么意味，可能会互相嫌弃，每次吃的时候这里会比好的油脂，这样子的 是吧，那么很尴尬，对于说第一次见面，女孩子可能不愿意，比较在意的男生，看到自己的尴尬的样子。

说你可能约火锅，她可能会坚持，就说今天不吃消夜了，再来就拒绝你，那么什么样的情况，你适合约这个女孩子，就是有点爱美，别断，对吧，因为有一个断子，熟悉的程度，我觉得比较稍微熟一点的，对 稍微熟一点的。

因为有个断子，就说两个人在一起，最快的就是吃着火锅，唱着歌嘛，对 所以说呢，你要有约有打以上，恋人为满，都女孩子出来吃火锅，然后再来点江小白，对于这个选币，那就是很棒的，好，等会儿你是不是大家喝过。

没喝过，没事，你有机会可以尝试一下，还有很上头的，那么什么样的情况，除了这个第一次见面，有什么样的情况，不要约呢，就是如果一个女孩子，他比较爱不一意，爱去什么电影节，那么这个时候千万。

就不要约他来吃海铁了，因为第一个呢，他是长客，对吧，他每次八五岁玩了过后，肯定是要来海铁牢的，那么他之所以，他是这个长客，肯定是因为有很多小哥的约他来，那么难免了，你来到这里，他可能会出警，商情。

没有要碰到手人，也有可能碰到手人，来了过后，先走到门口，看到个女生盯着你，然后你假装看不见，大家还给打招呼，小雨姐长，你今天又来吃海铁牢，话没有说两部，万嫌走，一个男人就拍了一下老大，转过去，哎。

怎么又看到你了，知道了，很尴尬，那么大家呢，这个一个是怕遇到熟人，第二个呢，是不仅申请，所以说呢，约这种，崩低的，电影节的小姐姐，就千万不要来吃海铁了，好，那么吃火锅呢，给大家分享一下小技巧，首先呢。

你千万不要用会员，因为你的会员等级越高，就说明你来的越多，对，你身份节奔是个海峡，所以说呢，千万不要用会员，早几小二，交换调料，我们来，比较一下看谁，都会的好吃，如果觉得味道不好吃的话，不要乘打，好吧。

来 开始，你交换了吗，OK的，我买了一条好了，我看一下你交什么吗，哇 我们其实，就成都人嘛，对不对，你不会去搞一些什么麻酱之类的，就说用这种打调料，你可能看出来，这女生她是哪个地方的人，那么打好调料。

过后呢，第三个吃海铁料要点，就是我们点菜的话，并让去点半分，但的话你可以选择更多的品类，然后也不会让女生觉得，你很不赏浪费，有些男生就显多了，就一直才拉死进吃，女生就会在，没有吃就好吃的。

会觉得你很吊适了，好吧，以上就是我们吃海铁料的三个要点，不知道兄弟满缺会没有，那么在这样的生意时，上有什么技巧呢，其实呢，因为这个环境和这个菜品，它都是固定的，唯一不一样之处，就是在于你这个人。

但是我一野生人性的时候，来一玩小年聊聊你过往的故事，女生就会觉得你很有意思，那么技巧第二点呢，就是不要约女孩子，他可能去打卡过的地方，那么这样的店一定要显得特别，如果一个女生之前去过。

那么再来的话就毫无心意了，第三个要点呢，就是你来这样的餐厅呢，既然是来吃它的味道，让你不妨地把这家店的，好吃的有特色的都点一边，那么还有一个很核心的点，就是你除了点食物以外，你也要点热一点，放在旁边。

慢慢等它冷却的过程呢，已经可以把你的过往事情了，全都给它讲一遍，那么第四个要点呢，就是为什么来这样的生意食堂呢，就是它不用喝酒，很多兄弟可能酒量不好，约女生去吃烧烤，去吃海底捞，可能女孩子都会提要喝酒。

结果本来是个美妙的夜晚，你一一杯就倒，你又要想和女孩子喝酒，但是呢，就想顺便吃点消衣，那么我建议每个层次都有一些，有酒屋，安发，可以带他们去那些地方，以上就是约女生来生意食堂的要点，不想兄弟们学会没有。

好 刚刚我们来到了这个，约女孩子的我的最爱之处，就是路边摊，那么很多兄弟呢，可能说路边摊，这不是我每天吃晚饭的地方吗，那么错了，有一类女生特别喜欢来路边摊，那么什么呢，条件非常好的女孩子。

平时什么暴雨人生，似的那个女孩，偶尔呢，要来皇帝威服出寻一番，感受一下我们的百姓生活，所以说呢约这种白负眉小姐姐，比如说我著名的这个小羊同学，就是很适合的，多久没来吃过路边摊了，嗯 挺久了，听着了。

大概有二十几年，哈哈 好吧 开玩笑了，一辈子还吃过几次，你看到没有，显得自己多么的特别，但约女孩子来吃路边摊，怎么在这种极端简露的，玩进下显得你特别呢，教你三个细节，第一个呢，就是要学会，排面。

这个蛋炒饭，蛋试是一个普通的蛋炒饭，但是如果是王思聪贴天爱吃的，你好 我是王思聪，那麽就显得不普通了，好，第二个呢，再吃路边摊呢，也不能有食风，具体的操作呢，就是可以来点紫荫，哎，让小羊把手机呢。

放在紫荫上面，然后要说话要跟他吃饭呢，多手一个紫荫，右手一个紫荫，不会弄上油膩，第三点呢，你叫去被一个逻辑自洽的能力，心中有海，哪里都是马尔代夫，如果你自己觉得很有意思，很有趣，女生就会觉得。

就没有这么漏了，所以说女孩子跟你一起出来吃宵夜，吃宵夜是一部分，更多的呢，还是想要两个角，你如果觉得这里很漏的话，你就会不自信，女孩子就会觉得你是个不自信的男生，就无论怎么样，都要自信。

但你和女孩子在吃路边摊的时候呢，如果你做到以上三点，无论是什么要惡劣的环境，女生都会觉得这个男生有点意思，那麽还有个就是，原女孩子生夜吃宵夜的好去处呢，就是亚马，所以亚马多的话，第一个要点。

就是一定要买两杯女楼，那麽引料的话，冬天要买肉的来，来这，夏天呢，要买，冰的，第二个要点呢，就是地点的选择，要去选择那些，白天非常多的人，人来人物，但是晚上却不一样的地方，会换个角度看这个城市。

那麽第三个要点呢，就是我们不要以为天也黑了，路上人也少了，一来就要跟女生走得很近，大可不必，为什么呢，因为就是因为人少，你如果和女生贴得很近，反而会让女生觉得什么呢，很舒服，很不舒服，就是这么大的位置。

这么多的空地，你都不去，你反而要贴得我，觉得你的意图太过明显，但是你又不能跟女生太远，这把都没有人，你那看了，感觉是在什么呢，多狗宅对，最好的方式呢，我教大家一招，在一个正常的情侣距离。

稍微在走半步的距离，那麽很多兄弟呢，他可能会说什么呢，那这样子走在这里的话，就很尴尬对不对，女生会觉得，在分开走很尴尬，但是呢，下面的角色来了，你一边走，一边坐运动，看啊，你的动作很夸张，然后呢。

你的站去的地方很大，女生自然就会，离离没有这么近，然后你过后呢，下一步的关键点，一边坐动坐，坐完了过后呢，距离就停在这里了，过后呢，你跟他聊天，你的话呢，声音要越说越小，比如说，你开始说，你不知道。

那个我有个朋友，叫若柄，他今天去路上搭上女孩子，那麽有一次呢，搭上了一个叫做，小羊的女生，这个时候呢，你看，女生就会很好奇，你的声音就变小了，那麽一般的女生呢，会就靠近，对吧，那麽像这种二般的女生呢。

他会干嘛呢，我会打你一球，他没力气，所以这个时候呢，打起骂翘的机会，就来了，那呢，当他跟你靠近了，过后呢，我们边走，边聊，好，这个时候冬天到了，说，你有手，有软回一点吗，有快乐的生活，就来了。

你看我刚刚握住他，他就反握住，他不松手了，哎，就走起来了，你牵着这个时候呢，显得目的有点明显，你再加一招，你说，你独小学的时候，很快难受什么牵手的，拉哥哥，对不对，好，那我们今天就，像小朋友一样，逛街。

所以呢，用这样方式呢，来，化解尴尬，这个，我们除了身体上，要互相接近以外，那麽新语心之间呢，也要相互靠近，但是我们不能用心去贴他的心，对吧，怎么办呢，要是我们准备一个耳机，这个耳机一定要是，无限的。

如果这个有限耳机，两个人走在这里，二十都走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走。

走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走了，走，走。

可以燒烤配酒，越吃越有，點完燒烤 黃燃大物，要不喝點，好，一個小的測試，就要比進，喝點，第一個細節 通過，喝啤酒還是喝紅酒還是怎麼樣，啤酒 那喝多少，先賣三香，夠夠喝，少一點吧，少一點半瓶怎麼樣，對啊。

用，用這樣的，來打，是吧，上次好玩，今天晚上又是一個，不死不羞得局，所以說，第一個買酒，女生今天要喝酒，第二個，喝多少，都可以測試出女生，對你一個好感程度，像這個小楊同學，一來點酒點一打，我就知道。

下面定義步的機會就來了，那麼這個時候點完酒的話，他要喝一打，我就會接著畫 順下去，我說哇 這麼多酒，那今天喝了就別回去了，我給你點一下，蟹磚 棉蟹磚水，牙刷，然後呢，你需要雜頭罷了，有，你有說。

我今天你是有背而來的，當然他點了這裡的話，如果你覺得，這個好像事情就已經，原滿了，我告訴你，你忘了最後的你的細節，對吧，就是你看這些東西點好了，那麼這個時候你就不要問他了，你在這裡點。

然後他正好在這裡看到，你一邊點，你要自言自語，然後保護好我，自己點一個小圓圈，把你做得這麼像這樣，好 那麼如果，事情進展得如此順利，你要知道今天呢，吃的不止是小葉，好以上呢，就是約女孩子。

回家吃小葉的機器，不知道兄弟們，學會沒有，不一樣的小葉，不一樣的故事，不一樣的妹，不一樣的叔，當你學會帶女生吃小葉，你的故事就會很精彩，喜歡學生的朋友，別忘了分享，訂閱 點讚，數字三年。

然後下次ごmon。