# 浪迹把妹地图：实战聊天回访视频：點評約炮聊天記錄​---更多优惠课程微信156066050

有某不太面，大气呼变成身，用终追成为的画面，若可爱的周天，只为了点印接着哭好几天，来了兄弟们，我们来安排，我们来了个新的，满分剧了部的兄弟，他说他去过其他小团队的立将现象，感觉很不满意。

又跑到我们这里来找我们，今天我们开始点评我们的聊天记录，好吧，先把我的音乐关掉，刚刚这首歌的名字叫做有情卡片，给大家掌握一下如何，你还在聊天的一些技术，那么当然了，很多时候大家对聊天。

其实还需要一些基本的，基本的一些支持，对吧，最近我准备出一个基本聊天课程，接百块钱，然后解决你的一些基本的聊天支持，你看完过后，你再来看我的点评你可能学了很多，那么基本的聊天支持，加我们的微信。

浪纪多少，六二四，浪纪六二四，这是我们微信，浪纪，L-N-G，六二四，那么当然你可以加我的LINE，为我们国外的兄弟，我们专门建立了LINE，我们的LINE的号是多少，但CASE，就是我的名字。

大伯学外 王环语，这是我们的微信，这是我们的LINE，你可以加这个来学习我们的聊天的课程，这百块钱就可以学到，人民币，也不是加拿大，加拿大元，那么我们当然先从我们的旁边的这位，来公司已经有几个月了。

刚好三个月的一个兄弟，来了公司刚好三个月，约出来的妹子是哪一个是这个吗，就左边这个是吧，美严修的很厉害，这个女的看起来像机型而，明后天明天就有，本来好事，就约这个女孩子，我们她已经把这个女孩子。

听说约聊得还不错，明后天我们实战就拍这个女孩子，还拍阿明的实战，我们来看一下立理，他的名字叫立理，他的名字叫，吹明，我们还是把女孩子的头先达到吗，遮挡一下，但是没什么暖用感觉，都打扬了。

星期五四点四十分，一看就是在夜店认识，基本上这个剧情的朝两方面发展，第一个要么就出来喝酒，第二个要么不搭了你，差不多，夜店女孩子都是这样子，因为，夜店的女生为什么是这样子，因为她们对在夜店认识的男生。

对吧，只有这样子太多，所以说如果你现在，你现在去夜店，你现在去夜店，你却不太会，然后你还要想去夜店搭上女孩子，其实是非常困难的，所以说对于一些基本的，就是大家可能是，才开始学习啊，或者说怎么也好的。

在兄弟我建议你，开始的时候，不要尝试在夜店搭上女孩子，因为在夜店搭上女孩子，你结果往往有两样，第一个就是她不搭了你，特别是一好看的女生，第二个你们要越永远是，在下一场的夜店，对吧，就对你平时的夜店生活。

安排了很多，安排了很多，所以说这些都是一些问题，当然了，夜店的女生她有什么样的特点，她了不起天来，有什么样的一个特质，我们还是因人而一，通过这个面向来看，这个女生其实是一个，还行的女孩子。

我们来怎么去分析这个女生的面向呢，首先呢，看一下这个，怎么聊天又中断了呀，断了吗，没有是吧，看直播断没有，怎么妈的网友断了呢，OK了，首先呢，看一下这个女孩子，她的这个头发的颜色，头发的颜色呢，汤染过。

现在一般的女孩子，都是汤染过的，第二个呢看眉毛啊，这个眼影啊，口红颜色啊，这些东西呢，可以看出来这个女生，她是在意自己，外在形象的女生，这女生呢看这个样子呢，并没有整容啊，因为这个鼻子呢看起来也真实啊。

没有整容，那么我们通过这种面向，分析女孩子的原因在于什么，在于一个女生，如果为她的外貌头之呢，越多，那么她所期待的回报就越大，她在外貌头之了这么多，她当然不想找一个普世物化男生，她有自己的追求。

懂了一事吧，就比如说你，她很去看一下群里面的那些人，天天给自己安排照片，安排展示面，把自己搞到花里虎烧的结果呢，她对女孩子的要求就随长全高，一般的女生呢，就成为了普世物化女生，知道吧，好，那回家吧。

一会去哪回家了，嗯，怎么称呼力力，ok，嗯，星期五的四点五十一，她突然来去你在哪里，ok的，其实呢这个你在哪里，有可能啊看到这里啊，有可能是她的一个水手的发问，就是觉得你一直在问我，我也问你两句。

那一种呢，有可能是她，现在有水旋安排，对吧，所以说呢，附近河边逛走，这个是个很好的，一个回应，就是说她可以可惊可退，对吧，女生说还想喝点，你说ok啊，我们再去找地方喝点，女生说回家了。

你就说我也准备回家了，对吧，可惊可退，是非常不错一个道理，啊，那么聊天也是，不要把话说死了，很多兄弟都喜欢把话说死了，你在哪里我已经回家了，女生说那算了，对吧，他有问女生怎么回事，女生说。

爱本来想再喝点，你就傻逼了，对吧，你如果说再出来的，前来特别主动，所以说呢，给一个可惊可退的答案，看世纪而动，是最好的方式，那么这里有个，重要的细节在于什么呢，就是这个女生说了一句你在哪里。

她无论是因为，这个觉得不好意思呢，顺手而回，还是真的想搞明白你在哪里，就说明个问题，这个女生有窗口，为什么呢，就是真正的漂亮女生，真正的有价值的女生，她是不在意，你怎么想老娘的，就是我没有礼貌。

你一直问我，我也，我也对你爱他不理，我是常态，只有真正的，不失无华的少女，少女或者说，没什么精力的少女，或者对男生，比较有兴趣的女生，才比较在意，男人的想法，懂了一事吧，就是很多时候女孩子，给你回恩啊。

我不是她回恩啊，我而是她不在意你的想法，就是她，明明知道回恩啊，我这三个字，很没有礼貌，我去洗澡了，但她都不在意，不在意你怎么想的，不在意你又没有心的看法，看法不在意你，是不是就这样子。

那么为什么不在意，为什么，就因为很简单不喜欢你，所以有很多时候呢，大家呢，跟女生聊天，你掌握到一个女生，她本身以想的东西，那么，其实把妹，或者放弃，对吧，你都，很容易，就是把妹中间最容易，最不。

最这个坑地的一件事情呢，其实跟打德州普克，很像，就比如说你拿了一对，对吧，佛洛普三张牌，跟你她妈的没有任何关系，你到底是她妈丢牌，还是气牌，漂亮的女还是，有入一对，很多时候，很多兄弟呢。

就她妈的气不掉这一对，拿着这对，余扩三条街，最后她妈输个大底池，整个人都不好，对吧，高手是属于是，她的起手牌，很重要，但是又没那么重要，无论拿的，还是二七，off shoot，我都没有。

一些off shoot，我都可以完处一手好，好花色了，对不对，用烂牌去，赢得，一个底池，才是最，值得快乐的事情，等过来一次，宝兄弟们，什么意思呢，就你们老是想着，摸了，摸了，佛洛普翻出来，还要中一个A。

或者是说她妈的三小，还不联张，哪有那么好的好事，说大家呢，最好是，不要太去再一女人到底，哇，多么天菜，多么漂亮，多么牛逼，比如你拿了一手起手牌，越是她妈好的起手牌，让你输得前越多，一定要记住在道理。

所以说呢，很多女生，我告诉你，最困难的一件事情是什么，一个特别漂亮的女生，开始喜欢你，让你全身，全身心的投入，我找你觉得，你觉得这是最幸福的男人，最后她妈离离而去，最后她妈的什么呢，去把你绿了。

这个时辏能最崩溃的事情，由如什么，合排被发死，你知道吧，你她妈的领先了，三条街合排，她妈被发死，这种感觉是最崩溃的，而且输一个超级大地区，对不对，由如你这一三，遇到框式两张，在你妈合排，给你发生框出来。

百分之，四的概率，你人道歧视，这个是最崩溃的，就怕的，不是说你拿手大牌，怕的是你拿手大牌，怕是大牌被她妈合排发死，什么意思呢，我就告诉大家，很简单，你必须得，去随时的调整你的战略，和策略。

根据你俩之间的关系，一个天菜，现在很漂亮，很喜欢你，爱你到无法自拔，有一天她妈，她不喜欢你了，由如她妈合排被发死了，你接受，你她妈的接受感情，就个就是感情本身，懂了一事吧，所以说，有些人就选择。

另外的方式，就是不要她们拿大牌，线入一个大底池，我就偷偷小池子，拿着她们的，五六，五六同色，五六书体，她们的去偷一偷，去搞搞心态就ok了，爸爸丑妹子对吧，爸爸丑妹子，发发聊天记录，对了，发发视频。

号称自己，说头大师对吧，这也有些人这样选择，这是熊逼，真正的高手，还是要用大牌去玩大底池，走吧，有些男的，把妹就是她妈的，拿着大底池子，直接忧音，就三句话，就说，来出来，我要给你谈恋爱，由于什么呢。

由于就是忧音，她为什么要忧音呢，因为她玩不来翻牌圈，和转牌圈，以及合牌圈，她觉得很困难，她妈直接推忧音，推出去她妈的，死了就死了，赢了就赢了，对吧，说很多男还是喜欢告白，就是这样子的，她翻出来ak。

或者翻出来，勾框书体，她也不看对方什么牌，她毛了，她就去告白，直接忧音，别人她妈翻出来，对妈的直接就输了，一个po，整个人被她妈拒绝，被赶的打的不行不行，对吧，所以说呢，这个兄弟说，用展示面泡。

这跟男人要吃伟哥，才能正常新生活，有什么区别，这小黑来了，这个小黑她妈的，说的这个话，说的很有道理，知道吧，那我问你，你她妈的出去，跟女孩子聊天，你用不用，你不用脸，对不对，为什么这个世界上。

有帅哥和丑蝶的区别，你问，我问你，小黑，为什么这个世界上，有帅哥和丑蝶的区别，对吧，为什么你要去健身，你要去处行，你要去买衣服，其实呢，这个就是你的展示，所以说你对展示面的了解，你非常的浮潜。

你听她妈的说头，大事给你洗脑，她说，展示面，就是什么呢，展示面就是拍好车，错了，展示面是展示你自己，这样你的兴趣你的爱好，懂过了意思吧，所以说你这个傻逼很傻，在于你不懂，还要装作自己很懂，懂了吧，好。

那么我们继续来，我们继续来，所以说，我们继续来看，我们的村民的聊天，她的这个可惊可特就很不错，所有可以看出来，这首排呢，村民呢，拿着这个排，她可能她的排不算大，她可能是翻排圈，翻排圈。

她好像有些联系知道了，比如说她可能拿着武器，发出来是68K，对吧，她还上下听顺，我吵，对吧，在你在哪里上下听顺，所以说这个时候，你就可以投入你的时间精力，和精神你可以什么的下注，对不对，你可以下注。

好吧，我们继续来，好了，女生说回家了，你的气质真不错，这个傻逼了这球，不是你妈的你从哪里学到这东西，阿明，你把老子的手机，她妈的发完，从她妈的十年前翻了，今天我从来没说过你的气质真不错，这气个质子啊。

你从哪里学到蛋殼知道吧，你就好生的，切个锅就可以了，你还要去蛋殼别人知道吧，你有什么必要呢，你的气质真不错，这句话就她们很傻逼，无视线引擎非间接到，等我来吧，等我来吧，你没有必要出来气质真不错。

你想要表扬她一下对不对，你说，今天是你很开心，可惜走得太长，没跟你喝一杯，就完事了嘛，那我们看一下她蛋殼，锅草，她扩住了她，寒柱，是寒柱，她还好，对你的蛋殼她不反改，她没有锐着你，对不对。

她给你个暴力锐着你只能去拍，她来一句谢谢，你只能她们去拍，代表的游戏结束给毛卧，好吧，所以说呢，你和闺蜜一起，有那么一点，练练不捨，傻瓜，锅草这个女生可以啊，这个女生，你切个给她，她也切个。

她表述的合排，摊排让你赢下大理质，我说可以啊，傻瓜心气6，傻瓜心气6的，锅第2天，第2天她就，还要发你信息给你，很好的机会，看到这就两天赢结束，很赢结束，你再干嘛，OK，接段行两天用起来，再减肥，牛。

再减就瘦了，再出现，带我一起吧，我上主动要求啊，这个游戏什么呢，游你她们，锅鲁铺A3，然后你手来，ok她们的她，Bat，她打三分之一个，磁子，你加速过就行了，你看吧，到底是吧，你都这个人啊。

你就说OK啊，你她们去锻炼这边干嘛，知道吗，你加速的过，你就说OK就行了嘛，你还没制较恋啊，天天吃面子，哦，好，天天吃面子，你都不懂得懂不起，对吧，你妈逼了，你都不懂，你还说你变什么，人家很高。

你说少吃点碳水，所以我碰了很多，看完女生，女生说她怕了女生，在暴露自己的缺点，女生有点小不知性，你这个时候，马上就，要来一句，其实女生肉肉的，也蛮可爱，比你她妈在这里说，什么，气质真不错。

要好那妈一万倍，你的气质真不错，是属于是，给什么样的女生说的，给那些，说头她们搭上的妹子说的，因为什么呢，因为，没有人说她气质好，懂我意思吗，但是你她妈的跟正妹聊天，你不能说你的气质真不错。

就像你走到路上，别人脱来就说，哇你是个男人，你会觉得你妈的老子气质不错，是应该的呀，你何必你来说呢，对不对，但是，但是如果是一个那种，踢，她走到路上，你说哇你是个男孩子，她很高兴，因为她其实是个女的。

懂我吧，说只有，丑妹子才不喜欢别人说，才喜欢说她气质好，而且气质，不错的意思就是你长得，真她妈丑，懂我吧，谢谢在干嘛，这个，ok的，两个，这干嘛呢，我有进去效力一点嘛，啥，东西你妈的，你就站美她嘛。

你还要在这里评论，你就不懂，你妈说啥了，你，很多人喜欢不懂装懂，你知道吧，有些人，明明对健身啊，对这些东西啊对饮食啊，那妈的毫无懂，毫无这个，知晓，还要去给别人建议，菜击护族，由如群里的她妈的。

这些爱好走，最喜欢，一个傻子，跟另外一个傻子，教另外一个傻子，如何把妹妹我吵两个人都没有位置，你知道吗，笑死本宝，男女搭配这样子，你好可爱，等我吃好了再剪，太懒了，你妈了解就废话干嘛呢，我没有了。

肉在肚子上，不会被你发现的，不会被你发现的，你这次下次来一个路，去窗安排一番，你知道吧，你们下次，抱抱摇就可以了，你还透过你美丽的，肩望下腐食，应该就能看见，你知道你这个是什么吗，噩心，你知道吧。

你小时候看过那种，她妈的文采，非常差的傻逼，还要解释吗，就是你，阿明，阿，太阳，你真远，阿太阳，你真亮，阿太阳，你真是一个，大太阳，你知道吧，你就是这种私人，觉得自己写的，意思好识，还透过你美丽的肩。

往下腐食，你不是个妹子，你不是，所以说呢，你这种聊天，你妈的，怎么把妹，我告诉你，你怎么把妹，阿，怎么把妹，怎么把妹，你怎么把妹，你不要去搞这些文艺的东西，顾助文艺，你本来不文艺，你知道吧，你装着文艺。

任何事情，你她妈的过游不及你别装呀，你不行就不行，爱哪就承认嘛，知道吧，放松，性你下自己是碰的，好，晚点去，她腿好痛，这个时候你就问她妈的，你怎么腿痛啊，你来一句她妈的，没事过来自于，你妈的，这个就很。

敷衍对于女人来说，你聊天就很不走心，就是你不关心我，你根本不在意，我在想什么，你怎么把妹呢，你想不想女人去关心你，想把女人在意你，想把女人，她妈的看着你的，大的这个接规勃起了，就坐上来，想不想你非常想。

你希望得到女人的理解，女人的支持，你问她了，她腿，含去那个，去游泳吧，擦伤了，所以说，这个时候你应该关心她一番呀，她游泳擦伤了，还是她跪在，凉息上，面她们抹黑了，你一定要她妈的去啥呢，去关注她呀。

去要关心她呀，你希望得到女人的，关心女人的，性任女人的支持，女人的对你的这种，好，你就要去关心别人啊，你她妈只知道，目的性很明显的，就悦悦悦悦悦，你就和说头，她妈那帮傻逼，有什么区别呢，对不对。

她们不会聊天，她妈两三句话，就是腰悦对不对，她们也不关心女孩子，也不了解别人怎么样，她只知道她妈的靠自己长得帅，对吧，这有傻差，说她妈的，有人敌魂我们朋友宣告，我就想问一下，说头她有没有破血。

她刷不刷自己的脸对不对，她发不发自己的保持节，对吧，破血，破血，发不发她的破血，她肯定也要发这，她不发她没有那么帅，你看一下她聊天，她会这么轻松容易吗，说几句话腰悦出来，女生就约你出来。

你妈的那就是说明女人，太水便糟了，这些凡事都有因果的，并不是因为你聊天，技术多年，她聊天技术很弱，就妈的三句话就是腰悦对不对，这种没什么技术反亮的，完全是刷马刷脸啊，说朋友宣告最，玩起来新型好回来。

真没那精神，算了，你看看你，你就她妈的意思，扭着肺很烦呀，你为什么把不到，妹就是因为你，她妈的该放手的时候，就放不放手，拉着她妈的二期，还要愚扩三条街，你不死，怎么谁死吗，你中个二。

你妈的就一直让了愚扩，对不对，所以说呢，你这个时候，女生都说了，腿海有痛了，说真没那精神，你已经别人抵制了很多，你还要在这里，吸不消点，那动作微微的可好，你妈问过微微的，这你这种难的，你妈的怎么办呀。

崔民女生来了，三个月了，我操你这个聊天，怎么还这个样子啊，怎么回事，你要学会去了解女人，你要学会去读懂女生，你要去学会，了解掌握，她说这句话，背后的邏輯和含义，好吧，算了，ok的，刚醒，昨天喝多了。

天哪，连她分，熬鸡汤，干饭了，吃完健身吗，搜紙下上班，只能下班再见，你做啥的摄影对，看不出来你假摄影，活像什么，出来成都，摩特，摩特，她是摩特嘛，中午好，ok了，又来接到醒来天，好，接在上班，两点钻钻。

躺着呢，你的躺着呢，难道要是你怎么，你看我，你没事的，丽丽，勇敢的丽丽，不管是啥，比东西她难受的要死，你就在那里说风两话，啥比东西，你摔的了，你没事的，站起来，猛猛站起来，你这个聊天，你妈的，你啥聊天。

你用东不动脑子，你她妈大老，我只上这个东西叫做老呆，她妈的指挥你的思想，让你变得聪明和义于成人，你如果在聊天中，你不应用你自己这个老呆，你的这个她妈黑的，你的prayer，知道吧。

你如何她妈的跟啥比她妈去别开来呢，对不对，这个时候她妈的，你一定要她妈的，关心她怎么难受了对不对，因为这样子你看一下，她说了男生的要死，你就她妈的，说了这个东西，你就不知道她为什么难受。

你就懂不到她怎么回事，就是你和女孩子聊天，你只知道自说自话，就再上一个问题，对一个女人不了解的时候，你怎么跟她聊天，对不对，都可能有问题，所以说她开始的时候，你和女孩子的对话，在赞美她，在跟她互动。

在维持爱媒的关系的时候，你更主要要去学会了解女生，就是要知道她每天的一时住行，知道她在干什么，她的兴趣爱好，她这样，难受了又是为什么，对不对，所以说这个才是一些问题，兄弟们，你们都不了解女生。

永远自说自话，那么只能出现一个问题，就是有些时候你自说自话，被正好跟你匹配的女人，她妈的就匹配上了，那属于是虾猫壮死号子，像那一什么呢，你去投篮，你她妈扔100个球，总有一个血儿啊，扔进。

并不代表你她妈的打籃球，打得好，因为你每天都没有进步，知道吧，没有，遗憾，你她们你说风能化的嘛，你不关心她妈的她在干嘛，她为什么难受，你却说你难受，我却不能陪她你身边遗憾，你她妈做点实事呀，话好听的话。

所有男人都会说啊，你她妈这样子搞，和其他傻逼男人有什么区别呢，对不对，我们作为男人，我们去把妹的时候，一定要让女人感觉，我们比其他男人更好，而不是跟其他那种傻逼，她妈一样，她们都觉得男人都很坏。

都指着她妈说风良话，指着在这里打嘴炮，指着她操她，你她妈能不能来点不一样之处啊，知道吧，所以说呢，这个才是问题啊，你不关心女生，我说的没错吧，没看嘛她哈哈恩的，我不在身边要好之后，她跟你傻关系啊。

我她妈的就认识了两天，你就我不在身边了，你这个又出，又出了亲的问题，就是什么呢，就是她妈的，交潜延伸，就是你们的关系，还没到这一步，你她妈的长行把自己关系推进过来，就是什么呢，叫自来手，叫什么呢。

叫假装自己，都很玩的来，对不对，你要一个过程啊，一开始的时候，有点精实，有点她妈的，刻意，有点见外，是让女人觉得舒服，你妈一来就脸，就贴上去了过分的热情，女人会觉得你她妈无视，现因情非见接到。

那么你知道，为什么你翻到这么的错，女人还愿意出来吗，你知道为什么吗，因为第一个女人，她妈的质量一般，她也没什么难得约她，第二个呢，就是可能性还是可以的，毕竟你的这个形象啊，这个在业长的这种感觉啊。

已经她妈的魔力出来了，但是你的做得好的，是做得好的，你做的，你不能说，因为我这方面，ok，我就输于她妈聊天，你要把你的聊天，稍微她妈的，不好，变得能言会到，你把没更厉害，知道吗，这哪有月出来了吗。

这妈没求了，知道吗，你看一下，好朋友一个女生，给你一点好多反应，你就觉得自己聊天都很好，还发到群里面，还把女人的照片发出来，好像做个案例一样，这就是，反面，反面教材，知道吗，我们继续来，我们继续来。

我们继续来，在老师，在老师，见老师，一来就把，你们的，聊天的这个节奏，定义在，相存非主流，三层面，知道吧，这个龙春赵寺，和这个，白云之间的聊天，知道吧，白云黑土之间的聊天，就为什么，你要说，老师见老师。

想这种啥比话数呢，就是只有她妈，别的，没见过，四面之人，才会说老师见老师，对吧，现在，已经勾搏，什么叫勾搏呢，经济全球，你在，Armerican，在美国，在London，在Paris，对吧，在这些地方。

你遇到一个，四川人，你的见怪不见，不怪，你遇到一个程度人，你的见怪不怪，对吧，你就在她妈的，广州，你遇到一个程度人，你显得好像没见过，四面一样，大可不必，老师见老师，这都是一些细节，叫什么细节呢。

根据你的越厉，根据你平时的，这些经历的事情，你的聊天，就会出现如此模样，我就这样，跟你说吧，很多兄弟，你聊天不行，你说出来，让别人觉得，幼稚的原因，不是在于你聊天不行，而是在于你，真的很幼稚。

你经历得很少，你连临很少，你什么都不懂，对吧，那怎么办呢，没有办法，只能她妈去经历，很多兄弟想学，我们的什么技巧，想学我们的这些，把妹干货，但是她却忘了一件事情，就是这些技巧，这些经历，不是我。

她妈的经历而来的，就算现在告诉你，你没这个经历，你也会，她妈的再去重导负责，我就这样跟你说，我就这样，跟你说嘛，就我之前在打这个德州，普克，就前几天，我一个德州普克的教练，就告诉我，说你一定要下戏。

你一定要仔细，你一定要怎么样，对吧，都是她经历之谈，她说你很容易，她们说一个很大的地区，如果你，以输呼的话，我当时听是听在心里，但是真的，只有遇到这种情况，我才会回想她的话，就要自己撒碧了，知道吧。

这要兄弟，我们继续来啊，我来，我来哭你来给我参严的，她应该我哭你来参严的嘛，可能我哭的会入戏，就聊这些东西，就没有什么，就是这种很大聊的感觉，就两个人在这里，很大聊的感觉啊，就是刻意要显得自己。

好像很聊的来，反而呢，会觉得她妈的这个过友不及啊，什么叫大聊，大聊就是，两个人假装聊的，很有之有位，其实呢，却心女心之间，革着十万八千里，在严御中，大家打起马桥，其实呢，互相都低反，互相在这里。

暗中观察，这把躲在一堆，她妈的这种话与后面，去轮延，轮延关爱，知道吧，这个就叫做什么呢，这个就叫做，非常，大聊，很多兄弟就喜欢大聊，知道吧，他不走心，说些话了吗，毕业的就为了聊天了，接段性聊天又来了。

已经学会了，你们听我的直播，已经学会了，曾经，售价998元的，聊天课程，接段性聊天，但是，你们要学新的聊天技术，还是得加个小微信，还有LINE，你可以加一下啊，我们新的聊天又来了，我做的课程啊。

我做的课程，浪质64和LINE，KISSW2。2，浪质64和微信，KISSW2。2是LINE，你们可以加一下，我做的聊天，2021年最新的，但我为了做这聊天，我最近，在有把社交软接用起来。

给你们讲讲暗利，从过暗利，引出一些聊天干货，让你她妈的，可以实战的时候使用，就是接地气，就是，当你面对女人的什么样的情况的时候，你应该怎么去回应，应该怎么去私所这个问题，在这一次的聊天中，我会给她。

详细地讲到，二坏小鲜女，没叫上课了，ok了，要自己安排了个照片，很丑肉，这好看，那样不动，不想动刚行完找，ok了，去看电影，ok，不吃长胖了，晚安，早好早，你追着女人的聊天，好，这个时候有个细节。

作为胡男人来说，吃那个太难受，看到没有，好，这个时候是一个开启话题，很好的方式，因为作为胡男人，他在想要，想要来暴露一些自己的信息，希望你能够抓住，然后一直开启话题，所以我看到这个东西，我会说。

那你一般喜欢这什么，多交鱼头，对吧，还是辣椒丑肉，对不对，我说，如果我不是老乡的话，我会说我就去，去胡男，去尝尝，我就，很喜欢那里，吃的单，我也喜欢什么，解放息，一说解放息，就说，一个电话，一个电话。

一个电话，把妹说，把妹就说到什么时候出来一起喝酒，知道吧，她妈的是个联赪，所以说，你看一下我的聊天，一环，扣一环，不像你们聊天，漫无目的，我总是有她妈的自己的需求，诉求的，就无非是聊到后面。

就要妈就出来喝一杯，要妈就出来，她妈吃个饭，要妈出来看到电影，反正两个字出来，知道吧，我的聊天，只为两个字出来，你不出来就算求，说把说个鸡吧，我扯，很多傻差，你妈的，每天时间，很多，前却没有多少。

最喜欢她妈在网上，跟别人她妈，瞎去吧乱聊，你知道吧，很吊肢，没有自己的生活，说明什么，说明什么，说明就是个路手，知道吧，真的男人每天都忙了要死，要工作，要她妈赚钱，要提升自己，哪有她妈都这么时间去聊天。

所以说你想要成为一个，就是有妹子的男人，你得要，养成有妹子的男人的生活方式，就是她妈逼的，一天给老子去她妈干点正事，不要她妈天天在网上，跟这些傻逼，她妈在那里，聊这些有的没的，知道吧，你以前是当过兵吗。

感觉有点像，不错，一直做健身，ok，其实我好奇，你会找同行做女朋友吗，我找这个她妈的问题，就问得很好，下午五点钟的时候突然问这个问题，这个是个非常好的问题，代表女人对你有兴趣，那么一般遇到女人。

问这个问题的时候干嘛的，最好是实话使出，我对吧，你说，这个也是看感觉，我觉得选女朋友呢，也不看她是什么行业，除非她是做一些特殊行业，不说在外面，赞接这种玩意，不能接受，又给她聊到性话题，她们优默的感觉。

你说其实同行也还不错，但是可能不知道会找一个公司的，聊到她就，只要三官整三两，笑顺聊得好，就OK 上进，不吵，不吵就很傻逼，所以我知道今天就要闻完，这个问题，你看一下女生问你，她妈的一句话。

你就说这么多，其实这个东西，你现在这样说，太早了，为什么呢，因为这个就叫做，交钱延伸，一个女生，认识你两三天，你就要掏心掏肺，那么什么样的人，你在跟她认识个一两天，她就在那儿掏心掏肺，一个呢。

就是她没有什么时候会越厉，就是说白了就傻，知道吧，都搞不明白对方是什么情况，就在这里掏心掏肺没有防备，对吧，第二个呢，就是你妈逼了，真的有问题，不是先引擎，希望通过自己掏心掏肺，来换取对方的好感。

那么什么样的人，希望通过自己掏心掏肺，她妈的来换取别人好感，就是自己没有其他价值，对吧，就你去看一下，一些难的，她们天天想要妄想，夸讲女人想要去裴派女人，想要去表扬女人，来获取女人的好感的。

这帮傻病男的，一般都没什么价值，要么就长得醜，要么就没有钱，穷逼，要么就无趣，她妈没有活动，对不对，就是真的那些她妈的，能够提供给女人价值的男人，别人她妈的不care，你妈逼了。

老子跟你掏不掏心掏不掏肺，因为不需要，对不对，这个世界她妈的就是什么呢，熄熄扬长皆为力了，力有力来，天下熄熄皆为力来，天下扬长皆为力往，知道吧，你只要独懂她妈的这个东西，那很多兄弟说。

那她妈的人羽人这件没有感情了吗，你妈逼的感情是慢慢培养的，一来谁跟你谈感情的，傻病东西，一来大家都看她妈合不合适，什么叫合不合适，对不对，其实就是一个利益输送，当然了外债，经济条件，好玩有趣的生活。

都是一些利益输送对于女孩子谈恋爱来说，对吧，你要散不散两你她妈走不走心，许绝于她们愿不愿意长久在一起，但是真的被你吸引，想要跟你她们一起玩耍，还是在于她妈很负贤的东西，这个世界就这么负贤，尤其在国内。

这帮傻病女的就是这么负贤，你没有办法，傻病国内的这帮傻病，那妈的发现抖音，都是你妈逼的，气息了过节要送什么东西给你，女孩子你妈逼得搞得很烦，老子在那里刷抖音，突然她妈的来声音飞机。

把大家说气息节了送女生生，你不说善了好了，推进一个什么东西给你，你妈逼的来得就在旁边，接着老罗听听一下，你妈最用我赶紧她妈划走，你妈逼的，老子到崩溃了天天就她妈的，消费主义消费老子，对不对。

你们要谈恋爱的，有没有这种感觉，你妈你刷个抖音，正妹看看她妈私话腿，突然来个气息节了，说什么东西呢，今天她，把我证不会质乖，我操她妈逼的女朋友，这带来她妈输找罗听，她本来都不知道气息节了。

你妈抖音提引她了，你得要礼物了操你妹，妈逼了就烦死球，所以说我很不喜欢国内这种风气，被这些你妈逼赚钱的人，过节就要送东西送你妹，她妈的男人节你，我怎么没有她妈的礼物呢，对不对，你三八妇女节你就要礼物。

老子八三男人节，老子得要了要法劳力，操你妹，对不对，我也有梦想，我也有想法，她妈也是个宝宝，我也希望得到她妈礼物，八三男人节的时候，我想要两栏波基，你要批400枚，700枚枚，700枚枚，怎么样。

有没有女孩子送给我，我喜欢男色，知道吧，妈的，只知道口红只知道包包，只知道衣服，只知道高温学，那我法拉利谁给我买，奇怪了，谢谢了你们，这个我对你朋友，随说你这个聊天，你千万不要这样搞，千万不要这样搞。

你呢，我就想问一下看同样子，想的感想看不样，你在这里她妈，她心套费一番女人，只是说哈哈，哈哈，我刚下课，就敷衣，你看没有，你大可不必一来就这样搞，知道吧，你大可不必这样搞，好吧，那你怎么想的。

其实不太想走同行，因为怕两个人不太，就不用谈了，她就是有点，你是不她同行吗，我也没找过，我也没找过同行，我也没试过，如果真的喜欢可以，穿一样的，我找你妈，闭了这个，你们两个聊天，你看一下，你喜欢感情呢。

她是女人，喜欢不可触摸，不可触摸，但是这个兄弟聊天，要把感情呢，聊得来一百亿，这要去推进，女人不喜欢推进，你没人喜欢感情，从天而降，咋在她头上，男人呢，就她妈喜欢按不，就拜1加1，等于2加2等于4。

如果X频方等于1，如果X频方等于4，那么X等于2，对吧，男的她妈思想就是这样子的，女的思想就是她妈的唱歌，对吧，今天唱一首玄绿，下面又唱另外一首玄绿，她没有一个她妈的邏輯，她只看心情。

所以说你要用你的方式去把妹，永远把不到，这个兄弟呢，她最大的问题，就是她一直想要推进，她要按不就班，去推进，其实呢，爱情是从天而降，你不也推进，你就约约就行了，先聊着跟着感觉者，都没试鬼，不知道。

你看一下，就你老是你的这些话，就她妈的暴露自己需求，就要她妈的，就虽然说你嘴里她妈的说，嘴里说的是哈哈理解，结果呢，确实她妈的在赢导，其实聪明的女生都看得明白，对吧，有一句话，有一句歌就唱得很好。

你嘴里头焦的是，她的泡泡汤，你心里头相地是日本小姑娘，对吧，你真的很贼，这种嘴上说一套，她妈逼的行为，做一套男人，最继维手，知道吧，你想要找同行，你就直接老师说，你不要又在而说理解。

然后又她妈又干自己的，你就说，其实无所谓，你就无所谓，就完事了嘛，你说我找女朋友只看，第一个呢好不好看，她做什么不重要，对不对，她拉死，那个，少弟她好看，我也喜欢，我的一手按摩，无法试试。

我就能按的时候，很酸，念女嘉人都不学按摩，看不看，去吧看，女的已经都开始，就是这种被动，这种被动女生，把到的其实是可以把到的，就是你用这种傻逼聊天方式，聊三个月，这三个月的时间，她又确实她妈的。

允议器非常差，她妈妈的，她妈妈的，她只能跟你这个傻逼在一起，懂我了意思吧，就是女人，她得在这几个月多么倒霉，没有任何一个靠谱男人来找她，她才能够跟你在一起，像你这种去，把妹你把个寂寞，这好吧。

这我觉得更希望这个女孩子，跟其他的有情绪的，好玩有趣的，没有这么围属，没有这么虚伪的男人在一起，像你这样男人，我不是很建议，虽然说你可能教了学费给我，但是我有意思说，因为我不建议，她妈的你去把妹。

再把很围属，你不真诚，你妈的无法面对，直面自己类型伸出的预计，想怎么样就怎么样，你老是要先去迎合女人一套，然后再开始说自己的话，这种人，一辈子没什么出喜，像这种聊天，肉的好看，我不能肉的。

为什么你要问为什么，对不对，在聚会，你看别人出去玩，那却没有教你，你先看好书，明天要上课，干嘛，再干嘛，你再干嘛，你就会再干嘛，对不对，她出去约泡了，也是聚会，和男人单独的男人的聚会。

这要把她床上的聚会，也是聚会，你都搞不明白，你不关心女人，你跟阿明做的一样的事情，就只说这话，你不关心女人，你天天就只要吃饭，中午吃饭了，下午吃饭了，晚上吃饭了，对不对，你只知道吃饭，看嘛又吃饭了。

又吃鸡蛋了，知道吧，一每天就吃饭，你妈跟，猪有什么区别，你又吃饭了，你看你天天就吃饭，你看那没有，你又吃饭了，我吵，对吧，你看看我再给你看一下，一天除了吃，就是吃跟女人聊天的，一张低。

每一张照片都是吃饭，知道吧，你就学了一个阶段性聊天，你就吃饭，又吃饭，你看嘛，除了一个吃饭的猪，长什么样子过后，每天就是，给女人发猪又进食了，我又进食了，我实色性也，我又进食了，对吧，我又吃了，对不对。

我又吃了，对吧，你能不能安排点，其他的东西，好，我们继续来，好，回来了，喜克党，这个好，安全大家说一声，回来了喜克党，课，这个反应非常好，说明你的贵田，他妈成功了，最兄弟，说明你的贵田，已经成功了。

知道吧，已经成功了，已经成功了，因为这个女人，她回家，许可长，看到这个信息，我觉得你已经成了30%，是相相的，你看你，你就，你就说，你酒量怎么样，就开始聊一些声音话题了，对不对，曾经喝过酒。

过后做过最疯狂的事情，是什么，就开始了嘛，你妈的，你就来一个，就准备，喜克党，那喜相相的，你妈，你看一下你，你这种就属于是，是自发达投了，简单，对不对，就是你的手臂，比你的脑子，而还要大。

你的公二头肌的，体肌比你，她妈的脑花，的体肌还要大，就你，不吃，这时候就喜相相睡个好觉，然后又吃饭了，知道吧，就你这个聊天，你是一个健身的，会让我感觉到你是一个什么呢，你是一个健身的这个，这个她妈的。

投了简单，是自发达到肌肉人，知道吧，你除了吃饭，就睡觉觉，喜相相，出问题，知道吧，真的，每次过来给我，杀不完的狗，然后填了一堆什么意思，决定练，他俩你多的，我二二，有种决定的感觉，二十，那么小，二你说。

其实很长，18，C，M，你是差不多的，OK，律经太白了，想见见你，明天半两万下坑，爱终于可以，OK的，OK的，OK的，面带回去吃饭，这OK可以，你看这句话就是，就这么说定了，明天带完去吃饭。

像这位很不自信的感觉，说定了，女人不喜欢这种聊天，记住一点，这么说定了，就这么说定了，你是我爸爸吗，你她妈的给我说定了，那我她妈花零花钱买包的时候，你在哪里，对对，说定了，对啊。

暗示给我打她妈的一万块钱，这么准，时间如此的精确，那么你的安排，我就准时前来，你一定要站在女人的角度上，是什么问题，你说啥定啊，凭什么说定啊，看到这些话，我就觉得很反感，我就觉得，中国男性们。

她妈的为什么都不会了，没，平撒她妈抖音快手，国内的媒体要封杀老子啊，中国男的天天当她妈的女人，她妈的女性用品，天天给女人她妈的，挣钱买衣服，买包包买花装品，一点自己的生活没有，不收女人代件，除了转账。

给钱买东西，以外她妈的皮，没有任何的价值，就是中国男人被挨，炒她妈的皮，为什么要把老子封杀了，你妈的，原着想想就觉得她妈的皮，这事实上，对我有点不公平，那怎么关系，咋办，我们重新开始，你家父亲也可以。

第一次见面，以你方面为主，OK，你看女去那边进，可以，可以喜欢这什么，不是真的，OK，好，他们约会没有看一下，好，这女的你看，一说到腰约，然后同一过后，你当朋友聊了，你说话说没，就是要开分店，电庆。

干嘛，干嘛干嘛，他在城上，高校部长，怎么还要，还有什么来着，按照谈恋爱看，没有，好朋友，去吃饭，喝酒，在家里看出花的，游泳栓素，我第一次跟你差不多，对你没什么的兴趣，他的意思是，我自己有时候，挺好的。

我自己过自己生活约会，肯定有泡泳，对不对，不让谈恋爱有泡泳，你没有啥别东西，去当填稿，你知道吗，就我曾经，也有很多泡泳，那这些泡泳，在我熟悉的过后，我总会发现，他们会有一些莫名其妙的男朋友，知道吗。

我当时就想，你妈逼了有多啥的啥逼，当这些女人的男朋友，当然了，我不是说这些泡泳，不好啊，我很喜欢我的泡泳，但是站在男朋友的角度上，我是不会照这些女生当女朋友的，知道吗，我就很想，到底是什么样的男人。

会照这样的女生，当女朋友，看到你的聊天记录，我终于发现了，就是有一些男人，能够找到这样的女朋友，已经烧高香了，真的吗，是悲哀啊，有的时候想想，真的吗，是悲哀，你的这些泡泳，被你嫌弃来嫌弃去，对吧。

有的时候回忆自己那个时候，真的，也不是个人，泡泳来了，操完，给他赶走，对吧，把地方疼出来，让另外一个女生来，这些女生其实在我这里，没有什么尊严，也谈不上什么，幸福不幸福快乐不快乐，但是总有男人。

她妈的去，楼下等着，我曾经就遇到过来，曾经就遇到过一个这样情况，就女生在，她是住国境好庭，知道吧，她妈的下午的时候，见风插针，跑来我家，她妈的打了一胖，然后我说，你去哪要不爱去吃晚饭，她说。

有个男生请她吃饭，顺便逛街，给她买点东西，当时我就觉得，我惨了她妈，这个世界上怎么回事，后面还有真的去了，坐电梯下到一楼，iFS，很高冷，知道吧，前半个小时，还在那里，疯狂的她妈，打口大胶，两红子。

被我打屁股，对吧，扯头发打屁股，下半个小时就很高冷，穿在整齐，装补的好好的，连上了这个红润，也消退了，高冷的很，都不正眼看那个男的，有男的在后面，提包，安全马后，付着请她吃高冷的餐厅，付着给她买。

她妈花中品，维持她的日常开胸，知道吧，你们不能成为这样男人，是不是，你们不能成为这样男人，懂了一事吧，我不是打屁股啊，我不是打屁股啊，你如果现在不努力，不努力去健身，不努力去提升，不努力去努力工作。

努力赚钱，努力，把这一边的最，更好，你可能以后，只能变这样男人，高，我告诉你，你以后只能变这样男人，其实有这样的，喜欢想那一睡吧，今晚快要去，我可以绝找一点靠谱啊，靠谱啊，六点满处门，还见面吗。

刚想六点半左右，你看看，别人女的都说了，六七点正常饭点了，你就OK了，你在这里追逐这么多，其实大口不必，你个健身教练真的是，你先别去列得那边啊，你等他，你妈的你去的找了，然后等着，等着过后。

又付出了时间，经历，你心态又适合，因为你付出了这么多，你就想要结果，你是自己把自己搞来套词啊，懂吗，你家似的切可就行了吗，你还一直他妈往里面针筹吗，针到后面他妈底吃做大了，你他妈的套词了怎么办，对啊。

你看看，一个带手，这一块不换衣服了，你看看，可以啊，吃饭来熬好点了，你看一下，你太追逐了，看一下，约完会过后，他的反应怎么样，还假照片吗，哦，他们发了一张他们俩的合影，学到啊，等我修一下，OK。

又发了这张片，你还给我披图小时了，披图就还可以，看到自己的原刃啊，你看看，你看看，你还真的挺直作，与拍照很让男生举动学乱拍照，因为他看到我的板梯地图啊，因为他那么学习了呀，你妈的，还没有，不用，你又。

你学习了，他妈的去给女人拍照披图，但是你没有学会，他妈有态度啊，你想一个甜狗一样，一直给朋友拍照，对不对，拍一张就够了嘛，看一下，看一下，他们接往上到过后，这个女生反应，也没有好一点，先去三下午。

他又追逐，我在看中意，什么时候也旅行来擦，喝不喝，OK，今天不在来，还是回家的，很定啊，为什么要来自我家吃火锅，做客也不行，我累了什么事，在楼上坚健，回去聊会，你看到没有，这个男的就出了问题，看到没有。

他跟这个女人见了面，他觉得这个女人就已经是他的了，他开始想太多，他开始义营，他开始想要和这些人在一起，于是呢，他要给女人又，又安潜嘛，又拍照，又修图，又他妈发现东西，对不对，做了这些事情过后。

他觉得女人会感动，女人会，会喜欢她，女人会被打动，女人会，会有对她，有不同的看法，有不同的好感，于是呢，他就开始，向女人提出，更多的要求，这个就让女人觉得，很反感，然后就没有下文了，这个就是什么呢。

一个正常男人的失败之路，你回想一下，你之前你原来，你曾经是不也是这样失败的，那我们来说一下，失败的原因在于什么，失败的原因，不在于你，跟他见面，也不在于他妈的，你跟他吃饭，不在于你，跟他拍照，不在于你。

没有牵他手，你没有心，你不在于这些东西，在于就是你自己干了，一堆事情，自己把自己打动了，希望女人得到女人的回应，希望从女人那里，她妈得得到她的，她妈得回饰，但是你忘了，这件事情你做这件事情的时候。

不是女人要做的，是你自己异乡情愿，是你自己自己，她妈的老罪有问题，你忘了想通过这件事情，来打动别人，但是感情，她妈不是打动，不是她妈的你做事别人，就要跟你在一起，而是吸引懂我的意思吗，而是吸引一种本能。

喜欢不喜欢，不是你对我好不好，而是她妈那样的意义，有没有感觉，对不对，所以这些兄弟你必须得学习，全中国的男人必须得学习，全中国的男人必须得学习，你们对于把妹对于，对于恋爱这件事情，你们的了解。

太过于夫妾，这个兄弟说，那成功之路，成功之路，如果我是这个兄弟的话，我们会天天跟他，说这么多，就直接腰约，腰约出来过后，就调情，对不对，我也不会跟你拍那么照片，跟你无视线，你做什么事情，想要打动你。

我只是想要吸引你，展示自己对吧，我会开卡临车，我这个很好玩，我朋友很多，对不对，我去过很多地方，那女生对你好奇，让女生觉得你有意思，让女生主动早点聊天，对吧，当她遇到问题的时候，你给予建议，当她。

你需要帮助的时候，你给予帮助，这个就是，这个就是OK的，女人就，见见觉得离不开，你来觉得你，她妈的生命中有你，她妈让她的生活，轻松以外，被你有长得还可以，对不对，她就自然而然想天天见你，就跟她妈。

你想天天见她一样，她对你产生的需求感，变成了她需要你，而不是你需要她，这个事情就成了，但是每天，你们一副，就是离不开她，就要死了，四个人都知道你很需要她，但是她去找不出，需要你的理由，对不对，你想一想。

对吧，这个是你们的问题，主要是去想一想吧，好吧，想一想，去把那件事情呢，她长清楚也很简单，再把长清楚也很简单，希望我们的节目，一定要点赞评论，关注转发，好不好，评论一下，我的直播点赞一下，让更多人看到。

那么当然，你的聊天记录，想要给我点评的话，可以加我的微信，对吧，浪纪六二四，要，按Gi六二四，我的Lions，KisW，对吧，你的聊天记录，需要为点评啊，你需要学习啊，就安排这就行了，好。

今天我们的直播就到这里，好吧，今天直播到这里，我们更多干活明天，去，拜拜。