# 浪迹把妹地图：浪迹《把妹地图2.0》：百試百靈，與正妹升高的關係的秘诀​--更多优惠课程微信156066050

服裝穿著像這種路一般的這種，你就知道他其實他是很想要把自己銷售出去的，很急於銷售，他的這個裙子的長短也代表著一個女生對你的信息，像今天的慢慢出來的裙子，他可能今天他就不是出來想要在這裡喝個咖啡。

他可能更想去你家裡看看你家的裝修正吧，他說去哪裡 我說帶你去開房，我們首先要有簽手，對吧 然後再使擁抱，然後再使青臉 對吧 然後再使青嘴，對吧 然後再使帶回家，換小無數步 都是任何帶好我十浪漸。

我們今天又請到了大家最喜歡的女嘉賓，慢慢的給大家來新的一期我們的版本地圖了，那麼最近我接到很多的網友，我們的粉絲的私信，他們網友都說什麼呢，說我和一個女孩子我們交往了可能有個幾個月吧。

然後女生要買東西我現在買了，但是卻總是找各種的理由，來推脫跟他的見面，或者是說找各種的理由，去推脫跟他確定關係，那麼其實很多時候就是，這些兄弟他們把女孩子的關係，定義的太過於簡單了。

其實也不怪這些男孩子，很多在國外的女性，他可能會比較直接比較真誠，但是國內的女孩子有很多，但是不是所有，但是有很多部分，他是屬於這種比較有問題，就喜歡調整孩子，對不對，尤其是一些這種大城市。

這種像女生或這些所謂的網紅，這種假臉妹，都會有一些各種各樣的毛病，就是看似他在跟你搞愛妹，甚至他可能答應是女朋友，但其實你指示他的一個共養手，或者是他的被胎的之一，所以今天我們這一集，要教大家什麼呢。

是怎麼去判斷，一個女孩子到底是真的喜歡，你想給你再一起，還是只是嘴上說說而已，所以說我們今天，教大家判斷的核心，就在於什麼，不要聽女人說，也不要去相信一些所謂的口頭沉弱，或者四年。

那麼在現在是2021年，就是21世紀，這個是無機之談，我們還是要看女生的，他的自己行為應該就去做，那麼我們具體的，我們和女生的關係的身高，五分為以下節過程，就是說首先是這個超越友誼，我們代表的什麼呢。

是牽手，那麼牽手又分為兩種，第一種是在一些非公開的場所，比如說在你的車上，在電影院的牽手，第二種是一種，公開的場所的牽手，那麼不同的地方，牽手代表你們關係的不一樣，等我們會講到，那麼除了牽手以外。

很輕易的一步，可能就是要很勇氣，輕輕，對吧，那麼代表著你一兩，可能快要賣入獵人的關係，有個決定性的指標，是接紋的，就是蛇紋，那麼除了蛇紋過後，代表著他可能真的喜歡你，那麼可能就是我們要去。

發生這樣的關係，所以說很多時候，你和一個女孩子發生的關係，都不一定代表著你一兩，已經成為了男女朋友，可能更多的是代表著，他比較喜歡你，在這段時間，可能只有你一個男生，這樣子，這個就是現在的女孩子的。

情感狀況，那麼我們怎麼樣，和這個女孩子去升高這個關係，達到你想要和他談戀愛的目的，我們看下面的短片相處，剛剛我們給大家聊到，和女孩子，你們的這個關係的升高，其實和你們的肢體的升高，是有細細相關的。

但是現在有個重要的問題就來了，很多時候，你明明覺得這個可以，升高你的關係，大家的感覺還挺好的，但是女孩子為什麼，在你牽手的時候，甩開了你的手，對吧，其實呢，這個就是一個社交評價的問題了，就女孩子在人多。

人少，有沒有手人的各種情況呢，他的這個想和你親密的這個意願，是不一樣的，所以說你先要，想要和女孩子升高，你們的關係之前，首先點判斷一件事情，就是你的環境是不是和，那麼無論你是在做什麼樣的關係的升高。

在你和女孩子的前面的初期，千萬要避免，在人多潮漲或說，有手無人的情況下，去升高你的關係，所以說你再要想要和女生升高關係之前，一定要先判斷出升高的環境，那麼接下來我會告訴你，怎麼樣，一步一步升高你們關係。

很多朋友呢，他都問我一個問題，就說哎 浪革，為什麼你和女孩子見面，你可以這麼自然而然的，然後又是這麼的安全的，就和女孩子牽手了擁抱了，對吧 為什麼我去做的時候，女生親哲把我的手打開，重哲直接打壞二光。

對吧，那麼其實呢，就說你除了把選擇，一個好的一個地理環境以外，其實你首先要判斷出來，女孩子對你們有興趣，千萬要去尊重女孩子，去做他想要做的事情，很多時候女生是不可能主動去牽你手的，但是不代表。

他不想為你牽手，所以說我們一開始在和女生見面的時候，包括你在網上聊天的時候，你更多要去抓取一些細節，來判斷這個女孩子，對你感蠻興趣，那麼其實呢，在網上聊天，我們說了很多了，女生願意單獨跟你出來。

願意跟你見面，就絕大部分代表著，願意對你有發展的慾望，但是呢，見面過後，見面的時候，你怎麼去判斷這個女孩子呢，首先呢，第一個呢，就是先用眼睛去看，對吧，看哪些地方呢，看這個女孩子的第一個呢，她頭髮。

她有沒有洗得很乾淨，對吧，是帶帽子的，還是紮的頭髮，像這種紮的，一看就知道，主要是完全沒有洗頭，對吧，去哪個酒吧，撕混了過後，今天就零食出來了，第二個呢，你看它的這個裝容如何，對吧，我告訴大家。

一個雙眼皮，切 假的，是十塊錢，一個假睫毛是十五塊錢，然後呢，這個粉底液，一套下來，它的這個，裝大概一天，要花一百塊錢左右，所以說呢，他願意，出來見你之前已經，那剩你裝出型花了裝過後呢，說明他今天。

他是願意為你投資的，那麼為什麼樣的人投資呢，就是有興趣的，第二個呢，看到的服裝穿著，像這種，錄一般的這種呢，你就知道，他其實呢，他是很想要把自己，銷售出去的，很急於銷售，他的這個裙子的長短呢，也代表著。

一個女生對你的興趣，很多時候的男生，說他女生只要穿裙子，好像就是，對我有意思，其實也沒有，過西的長裙，我認為是日常的約會，到普通的穿著，在膝蓋以上的這種裙子呢，代表一個正常的社交禮儀。

代在膝蓋以上的兩權，一權，兩權就到這兒，這個距離的裙子呢，我們認為什麼呢，有些許的這種好感，但是像今天呢，慢慢出來這個裙子呢，他可能今天，他就不是出來想要，在這裡後面咖啡，他可能更想去你家裡。

看看你家的裝修照嘛，所以說呢，根據女孩子的裙子的長短，這個是第第二個點，第三個呢，根據女孩子的，高跟鞋特，高度，一般的高跟鞋呢，像這個高跟鞋帶一件記住，這個是九里米的高跟鞋，九里米高跟鞋。

那麼如果代表穿這樣，高跟鞋的女孩子呢，要嘛就是因為這個人，長得特別的，要嘛就是今天他的一個，興趣，非常的榮厚，最高的呢，一般是九里米的，如果是超過九里米的，以上的，你可以判斷為什麼的，職業工作者。

正經的女孩子，我覺得九里米，一定是極限的，對，而是這張的類，是這很類，女孩子這樣穿，穿上一件紫月粉，他就是殺了學本，殺了學本，然後呢，這個是九里米的事，最有興趣的，最有興趣的一個角度，然後呢。

正常的對你有興趣的是七里米，大概就是這麼長，然後呢五里米的話，大標的略有好感，三里米就是一個正常的社交，但是呢，女孩子願意穿鞋出來呢，其實呢，最近代表的，對你感興趣了，除了這個以外呢，還有就是什麼呢。

還有就是這個，他的配式，對吧，一般看女生的耳環，上面和手臂，所以他現在沒有戴，他是不成套的，那麼成套的，就說明是，他並不是，就是很敷衍的出來建議，而是，建議之前，他其實有想很多了，用這樣方式呢。

他一眼就可以看出來，對，然後關鍵是，現在是秋天，如果是你在秋天看酒，女生穿不穿，穿什麼顏色，穿什麼顏色，也很重要，基本上，第一次出來，跟我穿黑色的那種透明的，就，出來了，他都，我感覺都不是。

我在把他著了，所以說呢，很多時候，女生的一些穿多打扮啊，這些都很能夠暴露一些，他的一些，對你的想法，當然呢，這個只是第一眼觀察，有可能這個女生的，她性格就如此，很多時候呢，很多男生會誤會，覺得。

女生穿這麼少啊，還送入一半，是不是都有興趣，其實呢，有可能是，他今天見完，你還要見下一個男孩子，所以說呢，你還要更多的去判斷，跟他的相處的過程，那麽你可以先，腰院，你還是出來喝個咖啡，喝咖啡的時候。

你跟他聊天，他的眼神，有沒有看你，對吧，跟你說啊，說有沒有笑，最重要是，有沒有玩手機，很多時候呢，女孩子出來，跟你見面，手機的擺放，也是細節，他是這樣子正面朝上，還是背面口袖，還是直接把手機長在後面。

對吧，其實都有不同的原因了，如果是正面朝上，我們可以判斷這女孩子，他的平日的社交，比較簡單，社交圈比較單純，他也沒有什麽防範意識，也沒有什麽莫名其妙的，負責的關係，如果他是放在桌上，又口無這的。

那麽說明這個女孩子，什麽的，說明這個女孩子，他的社交圈就虛，他卸取負責，可能有不止你一個愛媒對象，如果一個女孩子，壓根就不看手機，放在這個裡面，說明這個女生，社交活動很少，平時都沒有人願意他。

他就是一個這個嫩頭清，所以說女孩子，他的手機的擺放，以及他的形式，可以判斷一個女孩子的性物，那麽當然來信息過後，他的反應，也可以代表著對面的興趣，才信息了，你在說話，打斷你說話，說回個信息。

說明可能工作來了，一顆的是老，男朋友找他了，但是對你的興趣，可能不是很大，但是來了信息過後，先跟你說不好意思，回個信息，對來很在意你的看法，那就很在意你這個人了，如果來了信息，直接按掉了過後。

看一樣按掉過後，繼續這樣跟你說話，那就是非常有好感，或者說接電話，接電話的時間長度，有些女的媽這個電話，就沒完沒有了，這個歸密就一直在聊起來，把你一個人甩在旁邊，讓你做也不是在也不是。

讓你在我手機也不是，這時候你就知道，他對你的興趣不是很大，他接了衝衝，他說這個我在外面，玩得跟你說，就是對你有興趣，看了電話直接按段，就根本不用說了，但是按段也有兩個原因，有可能是真的是。

男朋友打電話來查個，你知道嗎，哇很緊張，所以說一個女孩子，開始還沒跟你說話之前，你們還沒有進行生日的交談之前，他已經可以暴露出來了，這個簡單的這個好感，那麼在基於這種簡單的，有好感的情況下，你才可以去。

悄悄地去進攻，你不要去還沒有判斷到，還沒有收到女孩子的信息的時候，你就直接就開始什麼進攻，這個時候你的失敗的，這個可能是會遠遠的增加，那麼今天跟大家說的這麼細節，更多的還是要，根據不同的女孩子。

不同的情況，水晶應變了，如果你有任何情願問題，可以加我們的群，在群裡面，每天都可以一起討論，一起分享，一起進攻，好那麼除了你在這個表面，上了去觀察女孩子，大家知道現在很女孩子很，很喜歡作假。

就說這個月票女生會騙人，所以說你怎麼去判斷女生，對你是真的感興趣，還是有所作假呢，就是一定要做一些測試了，在你進行關心身高之前，做一些測試，也是我經常使用的方法，那麼怎麼去判斷女生對你，真的有興趣呢。

我們可以看下面的，我經常使用到的測試，那麼我最喜歡做的，第一個測試就是，帶女孩子來吃飯的時候，你可能想想提了有東西，或者你看背的有小樹包，然後你可以去，比如說這種點單的時候，你說我去買東西。

你去找一種作者，然後順手把你的，很重的包，這些東西拿給它，然後看它愈眠愈乖乖巧巧的，去找地方作者，拿著你的包等你，如果願意，就代表著其實，它開始做了第一步服從了，那麼我會做的，第二步服從性測試呢。

是什麼呢，就是可能我們點了東西過後，我們會做到這裡等待，對吧，然後我會假裝自己，很忙回信息，或者接電話，我就你能不能去，來一下就應該好，好謝謝，謝謝，我之前先回個信息，看它願不願意，為你服務。

去幫你們取餐啊，這個是我們做的，第二個服從性測試，下面來到，我們的這個服從測試的，第三步，就是去點菜的時候，點到套餐，這個大家點不一樣的，那麼這個時候呢，故意要拿兩個空碗，這個時候呢，你可以說。

我會藏下你的東西，如果一個女生，把這種空碗，給你養，願意給你養，代表好感度60分，它如果願，直接，用這個燒子，為你，它吃過燒子，你去，你去餵它，或者它餵你，它願意去吃，好感度90分，如果它願意這樣做。

就說明你們已經不見外了，那麼可能，吃完飯，牽起它的小手，這件事情，就很輕鬆打到了，但是如果一個女孩子呢，這個它要拿碗，給你養，這個時候你千萬不要說，你這麼客氣幹嘛，這個是應該的，就等它，拿這個碗。

給你省好飯，對吧，然後呢，你說這個，謝謝感謝你的這個，聖經款袋，對吧，你說想不到你這麼細心，對不對，可以如果做得進可以，拍到它老袋，也是一種，更親密的，這個身高你們的關係，所以說呢，這個是你們。

如果吃飯的時候，你們可以做的這個事情，但是呢，如果你們，這個沒有這個吃飯的時候呢，就是沒有這個吃飯的機會，你們可能是在喝咖啡，或者說這個下午茶，那麼你們就，可以用這個水來判斷，它喝過的水，你要去腸的話。

它願不願意跟你共用一個習慣，或者說你喝了的水，讓它去腸，它願不願意去，用你喝過的這個水杯來喝水，那麼這些都是一些簡單的裝心測試，好那麼，幫你做好了，這些測試過後呢，下步呢，就會教你如何去。

升高你們的關係了，再判斷出女孩子對你有好感，然後也測試出了女孩子對你有好感，然後也把她帶到這種私密的空間了，那麼和女孩子，這種私密的地方升高關係呢，兩個藥署，第一個呢是，按步就班，第二個呢，叫進二退一。

好，進二退一又不懂，按步就班那就很簡單，就是我們首先要有簽手，對吧，然後呢再使用包，然後呢再使青臉，對吧，然後再使青嘴，對吧，然後再使帶回家，對吧，什麼叫做進二退一呢，就是我可能還沒有跟她簽手的時候。

我就這樣子，在一個私密的環境，我就要跟她做一些很親密的這種主動，對吧，那麼肯定女孩子會覺得，你們沒有到這一步的關係，對吧，所以說我會怎麼做呢，我以為你會推開我，我說好了跟開玩笑的走吧，然後呢。

順勢牽上她的小手，對不對，這個就很聰明了，就是我先要做一件，她可能現在情況下，她很難接受的事情，比如說我一來叫她親她的額頭，或者說你還會電腳，然後呢，然後呢，或者說我以來就要去親她的嘴，她可能會很害羞。

對我可能會做到，70%的地方，我會去親她，她可能一下害羞要把我推開，我說跟你開玩笑的，然後順勢牽上手，對吧，比如說呢，我說來這個我們要走來包一個，對吧，或者你兄弟弄我了，那是我一個，就要開玩笑的，對吧。

進二退一，那麼其實呢，還有進二退一的，更多的發展，就是說我們可能，還沒有到這個，要去開房了，這一部，對吧，我說走一走，他說去哪裡，我帶你去開房，他說，他說，他說不可能，我說沒有，我只找一個地方，然後呢。

就找一個轉腳，是吧，結果穩，所以說呢，這種進二退一呢，她的核心在於什麼呢，先給女孩子一個，你要進攻她的一個，很難，很難接受的一個點，然後呢，再退而求其次呢，做下一步，那麼慢慢的這樣，一步一步的去升高。

就叫做什麼的，這個，尋遜漸進，暗部就班，那麼當你學會，這兩個藥書的話，和女孩子要關係，就沒有任何的問題，好那麼以上呢，就是我們和女孩子，去升高關係的，一些小細節和小技巧了，當然呢。

最重要的還是要尊重我們的女孩子，對吧，其實很多女生，她是很願意跟你，是要關係的，但是，古語，男孩子，她也很木頭，所以說其實我們教界的東西，是在幫助女生，跟你喜歡的男孩子，更快速地在一起。

所以不要來噴我們，也不要覺得我們，在交關的男生，如果沒有我們正確的引導，她可能學得更快，那喜歡我們節目呢，可以點贊，關注轉發，幫我信，更多的小粉絲進來，那麼大家有什麼樣的，新的內容小看到的呢。

可以在我的這條，視頻上面去留言，我都會拍給大家都，那麼我們，更多的，下期節目再見，掰掰。