# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：51-60：第55课：女性性暗示识别【加微信156066050获取十大赠品】

我提醒你，我提醒你，我提醒你，我提醒你，我提醒你，大家好，我是舞步，那么有一些兄弟，他在微信当中，给舞步去留一些说大，就是自己呢，很想着去诱惑这个女生，但是呢，总担心这个女生，他的这个情感窗口。

那就是判断的这个，或者说呢，就是他在识别上面，就是办不到，或者说呢，就在这边，亚哥就，不懂得这些东西，那希望呢，舞步，给大家去教一教，然后呢，就是一些基本的，女生的他的情感窗口，的识别办法。

那这些东西呢，我们来看下面，这个视频，怎么这几天都没看见你，我还以为你像唐司的话去，会有那么点吗，不知道，没尝过，不是说你们用人，今天要回来吗，来两个同乡，多玩两天，你给人家还不怕吗，怕什么，不怕我。

什么，我是不怕，单个专一个宣誓，在一起的，我并没有想装，自己是个宣誓，宣誓，宣誓，宣誓，不用假装的，那么在这个视频当中呢，我们可以很清楚地去看到，这个女生的情感窗口，从女生呢，她在男生面前，爱就伸出脚。

然后去够这个脱蝎，那么这样是下一世呢，就是她是在，干嘛呢，去暗示着，然后呢，有这样的一个知己语言，而且呢，是有这个什么呢，现在是在里面的，那么在到这个男生呢，她可能会说，这个女生呢，她像唐怡。

那女生的情绪呢，是非常非常健康的，而且笑着呢，很夸张，那么这就是属于一个正面的回应，她说呢，就是，我有这么甜吗，然后呢，男生呢说，不知道，没有尝过，那么到这里呢，其实就是两个人。

直接这个钩银挑过的这种意味，已经呢，有点浓郁，然后呢，这个男生，她问就是家里这个用人呢，回来没有，回答是什么呢，就是说没有，其实这里呢，如果说这个女生她心里面，无意跟这个男生走近的话，那么她就会去说。

爱永远很快就回来了，或者说呢，说这个她们呢，女人在房间里面休息之类的话，来打端，这个男生呢，一些爱媚的想法，但是呢，女生她并没有这么说，而是说，这些永远呢，可能在外面要多玩两天，那意思呢。

就是今晚永远不会回来，那房子里面呢，就没有别人，就你跟我，那么这就是一个，非常大的一个清脏窗狗，那么在视频当中，这个男生，她就识别到了，并且呢，就是像这个女生去走近，并且呢，进行试诞性的调动。

那么你一个人呢，不害怕吗，那你不怕我吗，那么女生呢，她是怎么回答呢，就是女生，她一边呢，走然后一边去说，她说，我呢，是不怕和一个生事呢，单独在一起的，看到这里，那么很多同学呢，其实都会和一个。

偏当中的一个男生，是一样的，做出同样的选择，就是停下来，因为呢，她呢，这个不再继续去进攻调整的，那么这个呢，就是让我感觉到，非常非常可惜的一件事情，就好比呢，就比如说这个球呢，已经到的进去。

就差零门一小，然后呢，我们的队员说干嘛，说这个，累了，他说这个什么的，疲忧呢，然后呢，为什么会说就是，我们的男生他疲忧呢，原因其实很简单，因为男生呢，在像女生走近的时候，那么这个女生。

他并没有停在一个地，而是选择离开，那这个信号呢，很容易就会，没有经验的男同学们，误读为这个女生呢，他可能回院运去接受，我们的这个右光，其实在这里的时候呢，像这种情况呢，这种理解是非常大错，特错的。

因为女生她虽然说，主动提出离开，但是呢，女生朝什么，就是朝自己房间是走去的，但是呢，最重要一点是什么呢，女生进房之后，她并没有关门，这就已经去意味着，这个女生有着一个，很大很大的，一个性爱式的一个窗口。

但是呢，我们男主角呢，她犹豫了，她想让这个女生呢，觉得她是一个切接的君子，然后呢最好让这个女生呢，主动地去撲过来，撲到她的怀里面，去钩引她，否则呢，不管就是她心里面呢，多么想和这个女生去补床单，但是呢。

她可能就是要在这边干嘛呢，要维持一个，正人君子的形象，就说只摆一点她熊了，她很熊，但是呢，女生可以很清楚地感觉到，就是把这个男人呢，可能就，真的很落忍，女生呢，在这个地方，官登、官门，窗口官闭，好。

那么这就是呢，一个窗口识别的一个过程，那么对于一些男生来说呢，就是她其实会有一些难度的，没关系，我们再来看下一个视频，那么相信大家看过之前的这个视频，再来看这个，都会觉得有一种就是，哎呀，这个窗口呢。

就是很好去遍员对吧，但如果说大家在生活当中呢，就是都能够这么清楚，或者说十边女生的窗口，那五步呢，就真的很开心的，千万就是不要像，五步呢，再之前，然后呢，有一个一个，一个一个，一个一个，一个一个。

一个一个，一个，一个，一个，然后呢，有一个这个学员，然后那个女生就是，和她两个人这个什么呢，单独在一个情况当中，女生和她在这个钢琴面前，然后呢，坐在一清清她谈的半个小时的这个钢琴，半个小时。

记住这个半个小时，然后呢，说了什么事情说，哎我有事先走的，然后就是我这个学员，她是在干嘛了，就打个电话，当时去问五步，她说是不是这个女生，她不喜欢我，然后当时我心里就是，我都陪你干嘛呢。

坐在旁边坐了这么久，你既然不搞我，你等着干嘛呢，我过来搞你不可能不坐在的，所以说呢在地边，我问，就给大家吃起，这么一条规矩，什么规矩的，就是看到女生，她有没有窗口的时候呢，看她们的这个什么的脚走不走。

如果说呢，她们在这个地方要拉开我们的距离，但是呢，我们在靠近她的时候，她们的脚没有离开，那就是说明呢，在这个地方，她是有窗口的嘴上要，那嘴上不要，但是呢，这个心里没有要，明白没有，就比如说呢。

要有些女生，她可能在地边干嘛呢，口中说，不要啊，让我们千万呢，就不要停下来，去看着她这个什么脚，有没有离开，如果说没有的话，ok你就直接呢，继续进攻到头，明白没有，好了，那么大家呢，然后就是喜欢。

我过的这些视频的话，都可以关注到我们的微信公路号，我不轻易叫，后面呢，给大家去呈现出更多的精彩内容。