# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第32课：肢体关系升级模型及核心要素【加微信156066050获取十大赠品】

我聽起來，大家好 歡迎回來，那麼今天我們來聊一聊，很多男生都非常感興趣的發展，這怎麼和女生卻借的實體聯繫，首先當我們經歷了認識階段，了解階段 吸引階段 試好階段，那我們需要開啟愛媚階段。

讓我們的關係更進一步，但是就並不是就傻又嗎，而是在戀愛過程中，畢竟的一個階段，6。5%在這裡給大家分享，就是3個要素，什麼3個要素就是邏輯關係，知己升級 以及良好的情緒，那麼在陰合一段關係當中。

我們都有著三大核心要素的存在，那麼這三大要素，它不同的組合，會將我們的關係帶去不同的地方，那去一個綠色，邏輯關係 對 良好的情緒 對，然後知己升級 錯，那麼進入有一區，比如說我們同學認識三年的世界。

互相有著身後的邏輯聯繫感，那女生和我們在一起，因為各種各樣的活動也玩得開心，情緒很高，但是對於我們，我們就不敢去觸碰這個女生，那麼有嚴重的升級焦慮，世界一場，我們和女生的關係，就不定在有一區裡面了。

邏輯聯繫，它是錯的，良好情緒的，它是對的，知己升級，它也是對的，也就是俗稱的當級關係，那麼就符合這種情況，俗稱也行，因為酒精或者雙氣氛，情緒音樂燈光，使我們在一起玩得非常開心，女生的情緒也很好。

那我們在實實上，跟上知己上的一個接觸，調鬥的女生，然後進入了私民空間當中，就發生了這個快速的血厚，但是互相之間，可能並沒有什麼邏輯聯繫，那我往往在這種情況當中，第二天就會回歸到，最原本的陌生狀態。

又或者說，當我們在聯繫女生的時候，卻發現，女生已經把我們拉黑，或者刪除了，這也就是俗稱的是後繁悔，因為女生，她都會認為，在這麼短的時間當中，我的女生，她是關係，她其實是一間壞事，因為她不允許自己。

去做壞事，所以說那你只能，就是在走完那個，都以她的那個男人，她是壞人，所以說了，我必須要拉黑你，還有比如，邏輯聯繫隊，良好情緒隊，師傾生機隊，那麼你們就借力了，借康穩定的長期關係，那麼身上還有一種。

邏輯聯繫當，她也是對的，良好情緒，她是錯的，自己升級還是錯的，那麼這種的話，其實就是有破裂關係，兩個人不能理智上，知道互相，就他們是這個男女朋友之外，已經沒有的實質的感情，情緒體驗多次，這種破裂關係。

也就不會帶來，這個支持上的接觸，那麼還有一種，就是持有，支持接觸，沒有良好的情緒，也沒有這種邏輯關係，那麼這種事，我們就經常會在暴擊上面看到，拿來男主學校，這個教授又興興辦這個女學生，哪裡的黑搜司機。

又強報女成課了，那麼這種支持，請接觸，就是我們需要度絕的，因為再給大家介紹完，這三大要素之後，我相信大家已經明白了，就是要想讓一段關係，借康的成長，那麼通過約會，和聊天，她互相了解，構建這種邏輯聯繫。

然後你會再想犯法，開玩笑，或者說做一些開心的事情，讓女生，她會有一個良好的情緒，滿足這兩個條街之後，勇敢的對於生，其實是體上的進攻生態，那麼才是正確的，良為勝趣，生意情緒。

然後通過我們的微信和我的缺當中，我們可以去展示自己的生活，然後在微信和電話上面，我們可以去借力溝通聯繫感，通過借面約會，這種我們可以營造出，良好的情緒節，然後事實生態，就可以將關係帶入到愛媒節段。

然後另外，不顧，要提醒大家的是什麼呢，就是在自己身子，自己接觸的時候，他只是和示範是一段，短身兄弟，有一些同學，只知道去接觸去進攻，但是他不知道去示範，所以說這是錯誤的，會激起女生，他的情緒綁固。

他會有一些奇怪的接觸，也是需要迴避的，就比如說，吳波之前，有一個學員，那麼他在和女生，去示範，就他想去扭著這兩隻身，然後用了一個手，跌在街上上面，然後我問他，你為什麼要這樣，他說他覺得。

就是碰到女生的地方，越小，那女生他就越能夠去接受，那麼這肯定是完全不對的，還有一種常見的情課是什麼，就是心中呢，他會有這種，知己生技的交流，這種交流，就是會在我們想要去觸碰女生的手段，回去產生。

是對一種未知的感覺，就王不知到，是否會被女生去拒絕，其實在這裡，就他和搭上焦慮，吃飯就像是的，那麼在這裡，我不給大家分享，就經驗了，王王呢，我們在心裡面，有了某種的感覺，就覺得想去牽手。

或者說想去牽紋女生的時候，其實王王女生，他心裡也是有的，因為我們和女生，他相處在同一個環境當中，如果說這個，圍讓我們兩個人的環境，如果感到了愛媚，和這種人的超重的感覺，那麼女生，他也是一樣的。

所以說你要勇敢的起步，作為男人呢，你必須老眼緩一點，不要鬆，然後當然在此之前，你還要留意呢，就是女生，他有沒有這些好感傳統，情緒呢，他是不良好的，如果大家注意到，幾乎良好的情緒呢，是升級成功的。

必要條件，那我們在進行，自己升級的話，你就必須呢，要把主要的經理，用來去思考，怎麼能讓女生，我們在一起的時候呢，有一個良好的情緒，因為女生有了良好的情緒，的前提，是我們首先，沒有不良的情緒，那我們自己。

沒有這些不良的情緒，比如說緊張，害怕，居住，焦慮，心不在焉，不享受當下等等，其實呢，就是我們要盡量的，帶給這女生，各種正面的情緒，比如說，我不上次，在西安，跟一個女生去約會，那麼第一次見面的時候。

女生呢，就是我跟她去，去了，然後呢，聊天當中，我得知，就她前不久，就在女朋友的一個，甚至去會當中，不小心被喝多了，然後呢，在這時候呢，被，剛才呢，推傷到，然後在下，差不多休養一段時間，其實呢。

她在工作當中，又遇到一些問題，感覺，特別，特別，她很無助，然後呢，那五步呢，就提前呢，我會去買一個的，小的禮物，不島溫，因為她呢，摔了一膠嘛，所以，對不對，所以說在這時候呢，我會跟她在咖啡廳當中。

並且交代的女生對人，一會兒呢，在我喝咖啡的時候呢，喝到一半的時候，拿過來，送給這個女生，說是，今天呢，電池，準備得這樣一個禮物，又準備，非常卡電，然後在上面，寫下了一些東西，生活不易，相信呢。

你這個美麗的姑娘，可以呢，如這個，不島溫一般，努力，皆持，樂觀之興，價盛，困難，開心，快樂，每一天，然後呢，1888，寫了一大堆，那麼在我們在這邊呢，賽格的一家書店，就是我們又在書家當中，找到一本書。

後來呢，我有交代，就是在路邊呢，他的一邊賣口，這個什麼呢，氣球的一個阿姨，然後呢，一會兒，就是我帶女生走過來的時候，讓這個阿姨，如果我們就說，上次現場，笑火了，你知道嗎，你女朋友真漂亮，然後呢。

把這個氣球送給我，然後就在這兩約會當中，我在之前，總的的時候，當時包括了，我在今天帶的小禮物，有小驚喜，她問我是什麼，我就說是秘密，那麼不斷去營造這種神秘感，那麼後來見面了，她呢，跟我去說。

是給她帶了什麼，的禮物，或是阿姨，這個，我走的時候呢，太興奮，之後，忘了拿，下次呢，給你吧，然後在女生呢，她在這個時候，寫了一些吃落的時候，還熟落我一種，然後呢，她說，你這個男生，特別不好服。

然後我們去咖啡廳，這個喝咖啡，喝到一半的時候呢，這個店，就拿出店氣，就被你喝到，送給她，她打開一趟，哇，好家火，她密把這個，高興的，又不得了，然後呢，就是在這邊，是收到，喝咖啡喝的這麼多次。

還是投一次呢，收到禮物，說明呢，今天，她應該是收到禮物的，她幾六個說，那個人雖然說話也不好，但是呢，老天呢，還是對我於說不常的，那麼到這裡呢，女生，她的情緒呢，明顯也會先，那麼在喝完咖啡之後呢。

我們站走到，回去的路上，就經過那個賽德的書店，我就假說呢，我進去，找一個喜歡的書，我就放進去，她就帶她一趟，然後就把她，帶到所有這個什麼呢，我在放咖啡，留書家旁邊，我就翻那麼樹，然後她讓你卡片呢。

跳了一下，女生節在說什麼東西，然後打開上面呢，你會發現，那就是五末，寫的那些一次，然後看完之後，把她拿完禮物的感動，那五朵就很條皮說到，我說，哎別感動了，我這個褲子呢，已經快餓死了，我們趕緊去吃飯吧。

那麼說到這裡，我就拉著你女生的手，超餐廳走去，然後在吃飯的時候呢，女生她就一直在說，那女生是提前準備好了，然後我剛剛還錯怪的，你不會這樣去生氣的，哎呀你這個人，這個什麼呢，怎麼鎮壓，真的又讓人呢。

又愛又恨又討厭，然後呢，我們在吃飯的時候就聊天，期間呢，我沒有聊到，彼此的一些專業啊，或者說以前的精力，已經去愛好好的，那後來呢，我一直呢，就是給她去前方去吃飯，然後女生的情緒呢，也會越來越好，幾乎呢。

絕對沒有看過手機，那麼一直在專注的，和我聊天去交友，然後吃完飯呢，就是我們在準備教車回家的時候，我們就牽手錄過，買氣球的阿姨，然後我會像那個，說的阿姨呢，誰會演色，然後這個阿姨呢，就很自然地說到。

說這是什麼呢，就哎，這個，這個女生，是你女朋友吧，是吧，然後呢，她就在旁邊呢，一眼害羞，但呢，也沒有出身，也沒有否認，我們就拿著這個氣球呢，一直往馬路邊上去走，然後女生她一直問，她說。

她拍你上次幹了什麼，五分呢，就一直說，哎，我說真的沒什麼，沒什麼，就上次呢，就上有一個司機，就覺得她在路邊賣氣球，然後擋住路了，然後去馬塔，然後我就上去幫忙，說了幾句話，然後在說呢，女生。

她就一臉好感的去看著我，我就調感她說，我說你看，剛才那個阿姨說，你說女朋友，你怎麼也不否認女生，然後當時這個女生呢，她就憋了滿臉通通，她也不知道說什麼，這樣總之就是一句話，很開心，那麼在這裡呢。

就是自然而然的，是問她的一個好時機，所以說就這樣一場，因為會當中，你也繼續呢，去製造這種情緒波動，那麼你就可以，為你生帶來兩號的約會集結，那麼總結一下，換回合重點，在門櫃當中呢，我們學習到。

在關系當中的三單要素，邏輯的也行，也好情緒，一直有私情接觸，那麼要進行自己接觸呢，就必須要製造女生，兩號的情緒反應，有了兩號的情緒反應之後呢，要馬上適時地，進行自己接觸，將關係呢，帶入到愛媒階段。

然後呢，那未將關係呢，退休到交往階段呢，打下一個駕駛的基礎，好了，那麼大家呢，在自己生氣上呢，有生活的問題，然後呢，都可以前面，那我們的可能危險，不適當爸爸，或者說呢，前面那我們的微信公眾號。

和無情感教育，那麼更多的，有之內容，將會在，陸續的問題，請津，姐，姐，兒姐，媽。