# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：11-20：第19课：外形自身建设—屌丝快速变男神（上）【加微信156066050获取十大赠品】

大家好 歡迎回來，那麼在開始今天課程之前，五五首先要問大家一個問題，如果說一個蠻臉痘痘穿著土氣 頭髮閃爛，有口售不化妝 皮膚上有紅瓣的小胖牛，然後過來跟紅香青約會，我會有什麼感覺。

那如果說他在很努力的找各種這樣的話題，問我們各種這樣的問題，好像就是很想成為我們的女朋友的樣子，然後一臉這種需求感來跟我們約會，沒錯 我們根本就不想去聽他，就說什麼東西，然後他說的越多我們只會越煩。

因為我們蠻毛澤的只想對一個問題，就是怎麼找到藉口 開流 對不對，那麼相反一個生才火，一種講究長髮飄飄長像甜美的一個染妹子，來和我們相親約會，但是他只是比較害羞，別鐵不太會說話，只是會偶爾笑一笑。

那我們是什麼感覺呢，我會想辦法和他去交流 對不對，那如果說他配合的話，我們想盡量的演場這個時間，和他在一起去約會對不對，對啊 那為什麼會這個樣子呢，重點真的是在於我們說什麼嘛，但其實根本不是的。

因為在我們身上不單單是我們的嘴巴，和我們的語言，還有我們全身上下都在無時無刻的，向對方傳遞的信息，也就是我們經常聽到的知情語言，那這裡要給大家分享一個，73855的定語，什麼意思呢。

也就是別人喜歡不喜歡我們，對我們的意想如何，那麼只有7%和我們記取說實的話有關系，那38%是和我們的語數 語調 語凍，語音呢 有關系，還有55%是來自於我們的野生表情，知識 舉止。

穿著以及其他人對我們的反應態度有關的，也就是說我們在和女生相處的時候，我們認為非常重要的是什麼呢，聊天內容和話題，但其實價格就沒有那麼重要，這是我們的野心舉止，穿著打扮 態度 氣質 含氧 情商。

那麼這些往往被文忽略的問題，卻非常非常重要，那麼有句話說得好，就是兩個人的外在呢，決定兩個人能否在一起，那麼兩個人內在呢，決定兩個人在一起，沒有多久的時間，那今天呢，午步就來教大家如何打理自己的外形。

就是讓我們和自己喜歡的女生，處在同一種發分當中，那麼首先呢，大家來看一看就是午步的形象，怎麼樣 是不是很帥氣，但是呢，如果說你看了午步，曾經幾年寫的樣子，哇 這種假設氣息上，立法就哭過來了。

因為在曾經呢，午步也不會幹嘛呢，學會打理自己的發行，然後呢 找到自己適合的衣服，然後最後呢，被女朋友去拋棄，但在之後呢，我開始注意個人心結，然後呢 穿著合適自己分隔的一些衣服，那麼到最後呢。

就是我們從頭到腳，來去說一說，那麼首先呢，我們要說的發行，就是我們的重中之重，像午步，就寫在這樣的一個發行呢，屬於短法，但是呢 短法，它並不代表者，我們不可以幹嘛呢，去這個什麼呢，很好的去打理。

那午露說呢 就是長法或者說短法，就是我們在起床之後呢，我們打理發行和洗臉刷牙，是一樣的，是一道必備的工序，那麼就說到這個打理發行呢，就要談談所需的一些工具，那麼首先 低一點，就是需要一個大工率的吹噴機。

那麼是必不可少的，其次呢 就是造型用的法尼，或者說呢 進行用的一些干膠噴霧，那麼有了這三屆神器，我們就可以輕鬆的收拾出，一個精神帥氣的發行呢，但首先呢 用吹噴機，就是吹出自己一個滿意的一個穩定。

然後呢 在一個法尼，就是把頭髮呢，然後抓出自己一個什麼呢，很帥氣的造型，最後呢 噴一些乾膠，來去定習，那麼這樣就完成了法尼，一個打理的一個步驟，那麼隨著熟練度的一個增加，我們在打理發行的時候呢。

這種時機上會越來越快，那麼一般呢 像午部，喜歡頭髮之後呢，打理發行只需要兩分鐘，然後呢 就可以輕鬆搞定，那麼發行之後呢，我們就來說一說的沒貿，沒貿呢，它是一個我們需要注意的地方，因為女生呢。

她都會喜歡去文美啊，畫美修美，但是呢 我們男生很少去關注的，因為我每個人的沒貿呢，都會有幹嘛呢，有這個眉頭啊，眉鋒啊，或者說眉尾，然後通常就是我們的眉尾呢，可能會有一些雜眉，那麼在這個時候。

我們沒有把它去修解掉，那我們可能會幹嘛呢，沒有那種什麼呢，很有精氣神的感覺，但是如果說我們把這種眉魚當中，這種雜眉修掉之後呢，那我們在這裡面，就會寫得更加的陰氣和帥氣，那關於修眉呢。

大家可以在自己所在的城市，找到一些發行屋，或者說那一些美容店，然後去到那個地方去看一看，然後呢，平均就是半個月，或者說呢，三週左右，去修解一次，就OK了，費用的話呢，一般就是在二十塊的左右，其實呢。

我們還要學習注意自己的鼻毛，那麼鼻毛呢，是從鼻孔裡面去幹嘛呢，留出來的，那很多人呢，他不會去很去注意這個細節，給人看到的感覺，就是一種噁心反味，說說在早晨起床之後呢，我們就要幹嘛，就去看一看自己。

愛這個什麼的，鼻孔當中有沒有鼻毛，路什麼方法呢，很簡單，就是我們夠買一支呢，鼻毛修解器，然後像這種什麼呢，就是在淘寶當中，會有很多很多，便宜的話，其實快寫，然後呢，貴一點可能幹嘛的一二百塊寫，然後呢。

升到鼻孔當中，輕鬆的進行修解，就OK了，那麼對於我們男生來說，胡鬚的打理呢，他是非常重要的，那麼大家就像五步呢，在每天呢，我們會把蝴子，然後都挖了乾乾淨淨，真正極淺，那不光是這，就是我們在旁邊。

這個什麼呢，整個臉甲旁邊，我們都要注意，不要流有任何的砸毛，那包括像蝴蝨，上上面，這個地方都要挖乾淨，那如果說有一些胸力呢，他可能蝴子呢，比較貌面，那麼一定要幹嘛的，修整的，整整極淺。

那比如說像五步的呢，一個山崖蝴，我每天早上起來呢，就會進行輕輕的一個修解，不然的話會給別人的感覺，太過於拉塔，不修鼻孔的感覺，那麼像25歲左右的男生呢，那我們一般可以開始去，流胡鬚。

然後其實還會有另外一項這個用處，就是去打開女生的一個吸引力開關，因為就是我們要知道，男人面部呢，有三大無緻，自信的野生，有三個微小性感的鬍鬚，那麼很多中國的男生的鬍子呢，其實並不是特別的貿蜜。

所以說流胡子呢，也並不是好看，但是如果說在視頻前的話，有這個條件，然後呢，年齡各方面職業，都是OK的，那五步呢，可以介意，你可以去嘗試一下，那麼大家都聽說過呢，女生他可能會有很多，吸服孔，胡子孔。

或者呢，襯衫孔，大殊孔，對吧，但其實呢，都是這樣一個道理，那麼接下來我們要說一下，面部的一些補水和清潔，那麼基本上我們皮膚呢，可能會氛圍一些乾性，油性，混合性，那麼三種，那麼乾性的，比如說呢，在這邊呢。

我們就需要大量的補水，那麼油性的皮膚呢，就需要控油，那麼混合型的呢，就是我們需要幹嘛呢，有這個替驅，那比如說下額頭或者說鼻涼，那麼像這個地方，如果說很油的話，那我們就需要幹嘛呢，去把它控制一下，然後呢。

比如說像這個什麼呢，涼夾，這個什麼的很乾，然後不管就是我們屬於什麼，類型的皮膚，那麼一般我們去南市，的一些化妝品，專櫃去諮詢一下，党購小姐，那我們都可以去找到，適合自己，膚質的一個護膚品。

然後開始保養自己的皮膚，那一般呢，就是介意大家，更買了血澤三屆套，低 洗面膚，第二爽膚水，第三還有滅霜，那如果說呢，你覺得保養的，還不夠OK的話，你還可以血澤一些滅膜，那麼在經過一段時間之後。

我們的皮膚，就會有明顯的改善，但是呢，在最後，就是，介意大家，就是平時呢，一定要血會情緒，服一些滅膜，那不但，單納可以讓膚質變得更好，然後呢，黑頭也可以去掉，那麼到最後呢，還會很女生，有一些共同的話題。

最後，我們來說一下口腔，那第一呢，我們不要介意大家，每年都去洗阿姨斯，因為有很多口臭，或者說，牙齦出血，都是因為牙結是引起的，說說每年洗阿姨斯呢，可以將牙齒上的一些，玩不得污脂，和牙結時清除掉。

那口腔一味呢，也會隨之消失，那另外呢，比如說常年西耶，可能會引起的一些污脂，也會被清洗掉，那一般來說的話，啞了會，可能會在100或者說到200左右，那麼當然，那如果說，能像五分呢，一樣把椰呢，幹完了。

去借掉也是很OK的，那另外的五步，還要借一大家，可能會去購買一些，出口水，每天呢，放後，用它去樹一下，口腔，然後呢，這個時候呢，我們的口腔的一些異味，可以去清除掉，又可以接身到品味，那麼是男神。

必備的一些生活的應用品，那麼接下來的話，我們來說說，自己起毛的休息，那麼基本的話，現在已經是夏天了，有很多愛出汗，然後呢，愛運動，然後有胡臭的學生兄弟們，那拜託呢，就是你們在這裡，平時一定要注意。

低 清洗澡，然後呢，第二，把自己的幹嘛呢，這個夜毛呢，去休短，你不要幹嘛，一生哥伯，哇，這麼長就出來了，那麼在這邊呢，我們其實不需要，像女生一樣，然後呢，把它去幹嘛呢，刮的乾乾淨淨，但是呢。

我們需要幹嘛，讓它整齊一點，然後短一點，那不然的話，就是我們可能升起來的時候呢，這個強烈的濃縱的體味，就散發出來了，那麼還有可能呢，有很多同學，他沒有休解下體毛的這個習慣，但是沒關係，今天開始你就有了。

那同時呢，我們要學會用解到，把下面呢，就是幹嘛，進行一些休解，免得不讓自己什麼呢，下面的毛，可能冒陣到臉，你對這什麼呢，肌啊都找不到的，說說在這裡的就是，你休解下面的這個毛呢，你會給別人的感覺，哎。

未生標準高，生活品質的好，那麼在這邊呢，跟女生可能在一起，相處愛這個什麼，也是乾乾淨淨的，所以說呢，說到這邊，就是不要去害羞，就是我們身上，全身上下，然後呢，除了睫毛，和毛胸毛，腿毛之外。

那麼其他的毛飯呢，都是需要定期，去休解的，那除了這些東西之外呢，我們還有一個很重要的部位，就是手腳上的一個指甲，那我絕對禁止呢，就是兄弟們，在這邊去流指甲，像我有時候，可能會問到一些兄弟啊。

我在這邊大陸指甲，用來幹嘛扣東西的，食指訓來幹嘛的，挖皮石的，終止是幹嘛了，沒用的，然後呢，這個小陸指甲來幹嘛的，扣兒石的，比較這樣的，因為有時候從學說這個什麼呢，我在這邊可能幹嘛，跟女生爬爬爬的時候。

她拒絕什麼，為什麼被拒絕了，那如果說你指甲很強，那裡面很黑的話，那女生，她會覺得特別不乾淨，那麼大家記住，就是女生呢，她會認為男生流指甲，她真的是一種，非常非常噁心的行為，當然了，那麼最根本呢。

還是就是我們要有一些，運動介生的習慣，那麼過瘦的話，會讓女生，她覺得缺乏安全感，那過胖的話，會讓女生覺得，就是沒有吸引力，那麼在這個介生房呢，就是裡面滿滿的，是美女，然後女生，她都能在努力的解肥。

努力的，然後去做魚加煉麻甲的介的時候呢，我們男生身上，如果說沒有基本的卸條，或者帶有著什麼，兩塊大的兄弟，想要泡人家說不過去，對吧，所以說介生呢，也是從根本上，改變我們的形象，氣質的關鍵。

那如果說沒有一個好的生產，那麼穿什麼，都是這個什麼呢，淘寶的買家秀，那如果說有一個好的生產，氣質，那麼走到哪裡呢，都是這個什麼的，焦點，所以說呢，與其幻想的，怎麼不老而獲的，把女生呢。

騙到廠商這樣去浪費時間，那不如努力，提升自己，做資深介紹，吸引高分女生，那五部男的詳細，這個世界上呢，沒有重女人，只有男女人，那五部男跟詳細，在於世界當中吧，沒有重男人，只有爛男人，這麼一說，所以說呢。

五部想說，各位想要出任CEO，引起白負媒，走上人生跌幅的同學，那麼今天開始，跟著五部呢，一起打卡，介生，桌屯自治，然後呢，以一個全新的面貌，出現在。

我們的生活當中。