# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：71-79：第79课：这样做，心上人分分钟表白【加微信156066050获取十大赠品】

我天降，我天降，我天降，大家好，我是舞步，那么在之前有一位学员在舞步的微信当中，发了一大堆这个聊天记录，然后呢，他呢其实就有一个非常非常控制的地方，说为什么用了玉雪之后，这个女生反到态度变了。

这个什么呢，变得这个什么的不喜欢他了，那后来呢，我我这么一看，就他在我朋友学当中呢，发了各种各样，大和不同女生的一些亲密照片，那么他这样做的话，根本就没有理解玉雪的意思，那么玉雪呢，不明思议。

就是在玉雪被血泽的一个意思，也就是说呢，女生，他通过其他的女生，对我的态度以及的好感度，来判断我们自身价值的一种方式，但是玉雪呢，经常容易被很多兄弟呢，这是错我的理解成为这个花心，那试问一下哪一个女生。

他会喜欢上一个很花心的男生呢，那么到底什么是真正的玉雪，在这里呢，我不给他进行一个解单的一个标准，就玉雪，他是女人，对我们的态度，对我们的好感，属于呢，社交信号当中的一种，那本质上呢，他是一种社交认证。

他是出自于别人，而不是出自于我们自己的，而当我们自己主动地去表达，那我们就有很多女人的时候呢，或者说很多女人喜欢我们的时候呢，那么对于这种行为本身，对于女人来说，已经不是在使用玉雪，而是在干嘛，装逼。

血腰，但他呢，是吧，不是一种高价值的展示，反倒成为一种机架的行为，那么女生呢，对他的态度集转之下，其实在这里就可以完全理解到，那什么是真正的玉雪呢，我们来看一段视频，陆云，我喜欢你，我是真的喜欢你。

非常喜欢，我也不知道是从什么时候开始的，可能这就是命吗，我从来没有想过，会在这种地方，当时别人的年，这样的和一个男人，这样的比较白自己，和我想想的他已经太不一样了，太不老闻了，我真的喜欢你。

可能这就是命吧，不是，是不是又喝酒了，我一口酒都没喝了，我觉得没清洁，赶紧走吧，我，为什么就不能对我好点呢，咱俩不可能，行了吧，可不可能是厚化，你就说你喜不喜欢我吧，我喜欢你，你骗人，你不喜欢我。

你干吗要找我，为什么我自杀的时候，你要救我，我寂寞的时候，我自己不喜欢你，你自己不喜欢我，你自己不喜欢我，你要救我，你还陪着我，我实时的时候，你还给我做蛋糕，为什么呀，你明明就是喜欢我，陆云，告诉你。

我是人真的，你应该送送她吗，好，好，知道你找女人喜欢，看这没想到，各行各款的，还都能被你炸到，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，被人表来干净怎么样，哎，将来这姑娘。

以前她是什么样，我也知道，但这个我还真是，第一次看到她，这么给一个男的说话，看出来她挺上心的，她挺上心的，人真是挺喜欢你的，关于这一点，我感同身手，那我也给你填个乱呗，我之前就说过了。

告别过去最好的方式，就是开始一段新的感情，如果，我是说，如果，你还愿意重新接受一个女人的话，我还愿意，你重新接受一个女人的话，也送我一个，那么相信大家看了这个视频之后，可以去理解。

什么才是真正的预选了吧，那么解答来说一句话，那么很多女人表现出对我们的好感，而不是对我们表现出，很多女人的这个好感，那么且者呢，预选，她是在女人心里面是加分的，或者说就是，花心呢，她在女人的心里面。

其实是解分的，告别同学明白了吗，这就是我们在整个月学，的预选当中，一定要注意地方，一定是不别人说，而不是你去说，一定是别人展示，而不是你去展示，明白没有，好了，那么整个恋爱只能三点年的。

课程就到这里圆满接受，当然呢，在这里不单单，只有这些，为什么呢，因为在接下来，整个2018年，我会重新让教我们整个恋爱只能的课程，升级成为四点一，那么大家要知道，在任何时候，我们切完不要，对什么呢。

就是情质不前，那么对于我们整个实战，对于我们整个，就把没对于我们整个课程，我们要进行不断地去，也发，去更新努力的，去适应，当下的这个时代，你才能去拔到最新的梅子，那么这一副重任呢，就交给我，那如果说呢。

你在整个学习过程当中，你觉得自己的执行能力，老是根本上去，怎么办，那我欢迎你来到中国，联合大人机讯营，然后呢，我在三天两月当中，亲自去带你上手，让你这个什么呢，享受上街大赏，享受跟女生约会，以及呢。

在夜界当中，快速跟女生，整个亲密的过程，好的，课程就到这结束，就任何问题呢，都可以在我的私人微信当中，不惜打扮巴，上面跟我详细地去交流，祝你们早日的受过当。

亲感自由。