# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：21-30：第30课- 约会的安排和步骤【加微信156066050获取十大赠品】

《多年久》，《多年久》，《多年久》，《多年久》，大家好，歡迎回來，我們再上一個當中，我們知道了約會的目的和約會的模型，今天我們就起來說一說，我們要怎麼去做，那麼首先，在第一次約會接待難中。

我們要注意女生的物流成本和約會期待的時間，第一次約會在地點上，盡量不要選擇離女生，她特別近的地方，那麼第二，就是在時間上，我們要一開週六晚上，因為我們還可以女生，並不是特別的熟悉。

所以說女生她不會為了我們，而爽約別人，那麼就很有可能，造成了要約的被据，所以說在第一次約會，就我們平時在週內的晚上，她是比較合適的，比如說吃晚飯的時間，然後呢，邪接度她下班，或者說她下班的時間。

反正她自己吃，也是吃，然後呢，和朋友在吃，這樣的話挺好的，那麼約會，你要注意，要寫的隨意不要太過於可以，那比如說我們在吃寫了解難中，那我們知道了呢，她是在南方福建工作的，那麼在當天下午四五點的時候。

我們就可以和這個女生去聊天，就可以告訴她，我呢，我在公司辦事，待會兒呢，一起我們去吃晚飯吧，那麼女生呢，她多棒會答應，當然呢，不排出一種情況，就是你對她的吸引很強，她覺得自己呢，今天這個參考打判。

沒有去收拾好，然後呢，不想去見你，那我往往女生拿會說，要不周末吧，今天呢，有點累了，那如果說女生她說，要不敢貼吧，今天有點累了，那麼很有可能呢，就是我們還沒有吸引高他，然後呢，聯繫感還不強。

就是說女生呢，她晚去了，我們的邀約，但是這個呢，要看你們在之前，微信上聊天互動的質量，如果說在前面呢，互動的很好，女生很投入，窗口呢，也很多，那麼還是有可能的，女生，她是介意自己的形象。

面對這樣的晚去呢，你不要去介意，就是你在下次呢，聊天風雷，好的時候，我們繼續邀約，就可以了，那麼如果女生答應的話，那麼通常呢，我們約在6。5左右，比較合適，那麼在晚上9。5左右呢，我們提出結束約會。

那麼這個地方呢，他就是比較好的，所以說大家要特別注意，那麼有些同學總是在想的，那我好不容易呢，我把一個女生約出來了，只要有這個女生，她說不離開，她就想一直和這個女生再一次，所以好呢，晚上我們通相再一次。

但往往呢，這只是我們沒好多幻想，真正我們要給女生的好感，是我們的一個微人處事的方式，所以說在針對第一次約會當中，有一個專場，有一點左右呢，結束是比較好的，因為直說我們不說，因為到了差不多的時間，女生。

她也會主動提出，把要結束約會，如果說我們替女生著想，那女生她會覺得，這個男人很生死，很體貼，除非這個女生，她有個特別特別大的窗口，約會基本呢，很好，否則呢，就不要買，第一次約會呢，拖到晚上9。5。

那個時候到專場這個概念，可能很多人都沒有意識到，她的一個重要性，那麼在這裡呢，我不給她分享一句話，和一個女生，在一個地方，在三個小時，那不如何的女生呢，在三個地方，拖待一個小時，因為在一個地方，待久了。

能量呢，容易想像，話題呢，容易空節，感覺呢，在這時候慢慢的開始無聊起來，我們又不懂得及時去打斷，那麼讓女生帶著這種感覺，結束約會的話，很有可能，那麼在下一次約會的時候呢，就沒有機會了，那麼在視頻上呢。

就屬於，女生她有著很大的窗口，男生呢，強行你這個女生，一次約會多個晚上，最終帶入了十米空間的一個例子，那麼大家可以在視頻當中，仔細去看看，其實呢，我當時，我自己就一直在一起，一直在一起，一直在一起。

一直在一起，一直在一起，一直在一起，一直在一起，一直在一起，一直在一起，一直在一起，你跟教練說，有什麼同學的動作嗎，從中學的時候，我們一起去，我們有很多話說，我們有很多話說，我們有很多話說。

我們有很多話說，我們有很多話說，我們有很多話說，我們有很多話說，我們有很多話說，當我們有很多話說，我們有很多話說，我做完節目，我做完節目，然後就一個任務，然後做完節目，然後就一個任務，然後就一個任務。

然後就一個任務，自己 every morning，只說，註細，喔 Hearing，我想說，如果不是，是啊，嗯，那 Tyra，有深 understood，嗯 還是不兩時間，如果時會過的，的話還會無努。

 learning，就算是沒有還有，那麽，嘛，嗯，那麽，誒，應該下廣閒，面誘，那麽，要來上班，這是主要裝潢啊，根捕甚行，你 bro，你直接成为我，下巴，不想再 cuddle，真正 总的，比较，不过。

 power，您在 squall，说字，角色 画画，我的需度，那位超西的仙様，總比野史你知道，因為那位，超西的才會，他不聞到，我不覺得，太深刻了，因為 reversible，你就不用没有。

我以前最开始的你，也连终于能放开你了，我没有无顾的，就是私人，一直在很重怪，穿毛 fine，这猫现在结束了，嗷， тр继续，哎呀， selling，哎呀，只能在教，冸生说，不吃啊，对，omd。

igaundy，可是增加了，今天今天不停的，眼睛就有怎么看，時間都不快， reduce，聂逹，管理，爸 大门，是雪糕，没核料，没有，湛湛，ón nineteen，嗯， insight，南on，路里走了。

好，其实是我会见到暞还，我只能记着三馅，在那个触 gauge 好，他在的时候有一次，他不知道，海儿，对一感觉得，但他 muy standard，你还没口訴，我会这个， GTA，何back，好吗，真忙。

来，你回头叔叔，你眼前叔叔이進行了， Reich，不如你们说，你趕快去，回去，谢谢，你可以 kashikest，你 zuong，回家吃急，可以，但是，温柔圖，故意着出来的时候，感觉么，其实maybe。

刚刚样的 cradle，中间好像情狄，可 1  explosive，飘耶，到底有点 Wilent，但，寒室按照我不再直接講了，約會四步去走，關係比較溫度，慢慢增加聯繫，那麼推進你們直接的關係。

也不至於遭到女生的反感，那麼在第一個，約會具體地點的小選擇上，可以選擇相對淨太低一些場所，比如說想咖啡廳、餐廳、天明店，那麼等等，那麼第二次約會，我們可以選擇在周日的白天，因為有了第一次約會的鋪店。

那麼第二次我們就可以將女生，帶回到我們的社交學男中，比如說我們可以和三兩個，友好的一個朋友，然後一起出去交友，或是說我們有一個會展活動，總之我們就要選擇一個，有社交認證、有料機，在場的這樣一個活動。

將女生帶過來一起去參加，那麼在那個活動男中，我們要學會拿六層的時間，去照顧朋友、阻止活動，那麼是時候的時間，我們去關注這個女生，旗帖照顧，讓女生在無壓力的情況當中，看到你的社交能力。

通過朋友被你的交口、村站，來進一步的，莫結識，然後在活動男中，我們可以介入自然的機會，來進行肢體上的接觸，比如說我們在上腦的時候，可以去服務一下她，休息的時候我們可以坐到她旁邊，讓她輕微地用我們的接網。

去靠她，讓她看她是否會移動，比如說我們大家病台去看分子，那麼就可以這麼去做，但是面對的就是旁邊，這個朋友你要跟她去說話，然後接網和大腿，輕輕地靠近這個女生，然後她這個女生，她如果說沒有移動升級的話。

那麼就說明她的好感度是不錯的，然後可以介入慣例，那麼在合適的時候去切手，那麼在第二次約會，因為有其他人在場，這是屬於一種聚會形式，所以說姑娘她也沒有太大的壓力，那麼有了第一次約會的鋪點。

那麼音樂出來的可能性，她是非常之刀的，因為在白天，所以說相對來說，時間她會比較長一點，但是結束的時間，很一樣不要超過晚上11點，那麼在第三次約會，就是有了我們前兩次的鋪點，那麼時間上我們可以學著像周五。

壓周六晚上，那麼開始的時間，也可以學著在晚一點，比如說7點半，那麼這個時候我們可以與樂女生一起吃個飯，然後可以帶女生一起去看個電影，或者說去流冰，或者說王蜜是逃脫，唱歌都說OK的，總之最好能夠以。

把它帶到一個有相對私密，或者說愛媚的地方，會接吻做好接下來的一個整備，從你的完成任務之後，你千萬要把持住，就不要操之過情，然後其中回家睡覺這樣的一個要求，那麼在這裡要請坐，然後聊聊你不在裡面。

之前那些經歷，就是告訴她，你在認識她的時候，你覺得她如何如何，後來又通過哪些事情，你又覺得她如何如何，讓你的這個印象，最深刻的是什麼，當了總之就是我們要進行，這種別視到具體的世界，進行篩學。

不記得篩學的同學，回去可以去看看，地前面時刻的一個內容，如果說你很像表白，那麼在這個時候，你也是可以進行的，那為什麼要在接吻之後，才會去篩學，因為根據我不的經驗，就往往女生，看懂我們進行的時候。

就可以確定，和我們這個什麼關係，已經進入到了，有一個誘惑階段，那麼在這個階段的當中，我們可以跟女生進行一些，非常親密的行為，女生通常都會對我們進行，可能諸如此 比如說，你喜歡我什麼，我現在算什麼關係。

你夫妓人家哪有你這樣，這麼你太壞了，你以後要怎麼去對我，那麼等等這一系列的類型，就是屬於所取可得性，你一個廢物測試，那如果說我不適時地去補充，或者說篩學可能性的話，那麼有的女生。

她很有可能就採取了淡下來，將我們推開的方式，來暗示我們，去做一些更多的事好，和追求的事情，那麼到時候這也況下，她就很難去應付，所以說我們要抓住剛剛親密碗，就是女生她還在這麼一文浪漫，感覺的時候。

馬上負於她可得性，那對女生進行篩學的話，就會讓她在心裡面，打我們的親密關係，能夠落實下去和理化，後續發展起來，進入到交往階段，已經不會遇到女生，她會進階性的發神經病，然後跟我們無理學鬧。

然後對我們一塊人，一塊人，然後讓我們奔魯魯的事情，那麼在接我之後，我們還可以在晚上的11點，或者說12點左右，和這個女生去打個電話，那麼具體要是這個女生，她的一個做習實際而定，總之一句話。

就是她在她的隱碎的時候，半個小時左右，打一個話聊天，這麼在聊天的時候，我們最後可以給她去唱了什麼遙覽曲，比如說月亮代表我的心之類的，也可以給她去好好地聊聊天，然後去觀觀心，然後有時候同學可能會說的。

我唱歌不好聽，是吧，她要不好聽，在這個階段已經不重要了，因為在這時候，已經是吧，不是吸引階段，所以說這個階段，她更多是一些，呵護，是一些事愛，是一些愛美，是一些陪伴，那麼要的女生，她被你鬥笑。

或者說被你打去，然後這個什麼都說愛，你別唱了，在唱的話我就被嚇得睡不著了，那麼要的女生，她就感動到哭，她可能會去殺教我去說，那你要一直對我這麼好，是吧，那麼在此之後，我們在第四次約會當中，就可以考慮。

將這個女生帶入到聖明空間當中，那麼至於聖明空間當中的一個操作，那我們會在後續當中去講，OK，那我們總結一下，本課的重點，就我們要按照，約會的事故，合理的舉飛行我們的關係，不要操之過行，後來過程。

然後當中給女生帶來的那種舒適感，然後以及呢，和女生，你要做更多的了解，和交流，平和的將關係，進行飛行，才是一個良好的，也會流程，那如果說你在約會當中，遇到各種各樣的情況，你都可以加到，我的個人微信號。

不是老爸爸，在微信上，你誤會，詳細去交流，下去，好好學習， forward。