# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：1-10：第十课：如何防止女生后悔与忧郁【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，欢迎回来！，我问了在第三课当中给大家讲了，我们在第2诶的第5阶段，我问了也给大家提到了吸引阶段完成之后，就到了我们真正开始追求女生的时候，那么在这个阶段，我们就可以进行很多很多事情。

经常在网络当中被视为红水门售或者说千万不能做的事情，好像一做这些事情就会成为女生的被害，那么就会被女生发好人卡什么事情，比如说车接车送，然后充化费修电的微信上早晚去阶段，那我问女生吃了吗？睡的吗？

那么在干嘛之类的，其实这些事情不是不能做，而是要在合适的时机去做，如果说在没有接力吸引的时候，女生可能对我们还没有好感，但是我们过早去做这些事情就会给女生带来压力，属于这个什么呢，情报不明，不君、生物。

那么十有八角是血君、护默的，如果说在做的过程当中又不注意，或者说去意识到女生的一个好感双口、方感双口，那么在女生可能开始夜晚夜夜的时候，你还继续去接耻，那么结果就自然而然被发好人卡。

所以说这些行为都被称智围赴于可得性的行为，你意思呢，就是只要你去点头，我随时都是你的，而表白呢，就是其中可得性最高的一种行为，那么在关系发展的切极对女生行政吸引之前。

那么这些行为还有一个名字叫做暴露需求感，暴露需求感会降低我们高价值感，那么随之降低的我们的性力举个例子，如果说我把它比喻成为一款游戏，但是这款游戏难度太低，大家就知道，游戏难度如果低了。

那么它在玩的时候很容易打通关，那么它就很快没有兴趣再玩下去，那么不好玩的游戏女生自然不想玩，那么过早的给予女生过高的可得性，或者说暴露太多的需求感，那么就是把游戏的难度调到的罪机，游戏失去了它的玩家。

那么现在大家明白没有，吸引是一道分水里，游戏引之前我们做很多像女生吃好的事情，这叫做暴露需求感会结分，那么游戏引之后同样是好的行为，叫做给予可得性会加分，那么有什么样的吸引力之后才能给予可得性。

无不再给大家举个例子，比如说我这个边有一个空的箱子，一个是破皮箱里面没有钱，对于你没有任何的吸引力，但是我估计平民叫你把它去拿走，你可能会给我不去说的爱是你是不是有病，老婆不需要这个破箱子。

现在有了两个破箱子，一个箱子当中放了十万人民帝，而另外一个箱子放了一百万人民帝，那我估计现在对你说，你可以把任意的箱子拿走，也会拿走的不箱，相信大家都会拿走一百万的内箱，为什么呢？因为它价值很高。

对于我们形成的吸引力很大，那么在接下来我再加上一个条件，如果说你想拿走一百万的内箱，请你在二十年之后，你再过来找五不去拿，但是十万这箱你现在就可以拿走，相信大家的决定都会发生改变，这是为什么呢？。

这就是可得性，那么一百万虽然说价值很高，吸引力很大，但是可得性缺帝，那么十万虽然说价值比较低，但是可得性很高，那么人们在选择时候，往往都会发生改变，那么在恋爱当中也是一样，当我们就是没有信导别人。

或者说当我们拼命暴露需求感受，想把自己给别人的时候，别人就会觉得很烦，很讨厌，但是当我们信导别人，但是我们的可得性太低了，别人虽然说觉得爱，很想要，但是在最后依旧会放弃的，就是只有我们在信导别人。

同时给别人也有这种什么的，得到的可能时候，关系才会真正的产生，所以说在这个时候，大家一定要注意，就是自己的信导和可得性，两项指标，以及前后顺序，当然了，那么在生活当中，有的时候了解这个，吸引階段。

追求階段，它是有一定程度当中重合的，并不是说像楼房一样，有一楼二楼三楼这样的一个顺序，但是无不为了理论，讲解的时候，更加清晰，方便大家去学习，说说设定了这样一个，恋爱六階段的模型，说说需要大家。

在理论学习清晰之后，那么实际恋爱当中，根据情况去丁火的预议，那么接下来，我们来说一下，很刻的，第二个跟你，叫做什么呢，筛雪，那么筛雪的目的，就是让女生知道，你为什么喜欢对方，她的哪里的特殊性到你了。

如果说当女生问你的时候，你喜欢我什么的时候，你脑子当中的这个脑中，就应该马上暴露了，就此时此刻的女生，她心里面有一些不安全感，就不知道，你对她有这么好，和她这么亲密的一个接触，是基于女生，是不是积极紧。

因为她长得漂亮，生才好，如果说紧紧是因为这个的话，那么女生她是完全不能接受的，这会极大的刺激，就是她们的一个不安全感，所以说她们会觉得，你只是一个好色，想跟她去好好才喜欢她的，又或者说。

有比她更漂亮的女生出现时候，你就不会继续喜欢她了，所以说我们在于女生，想相处的时候，当她们表现出一些，聊好的内在价值特殊，然后这些内在价值特殊，就如同我在第五刻当中，其道的一样，不过把它变成女生补。

那么更多比如说，像顾佳 协会 优雅 善良，有爱心 有同心心 等等，那么等她做出一些类似的，内在价值特殊的行为，或者说于爷的时候，你要即使的 筛选她，那么常用的可以是什么呢，就是以想不当。

或者说看不出来的起头，看不出来，你原来有这么一切的协会，这么顾佳，又或者说，就是你原来有这么有爱心，或者说这么协会，一定要记得关联到，一个具体的事实上面，不要对女生的一些筛选，飘在偏中。

比如说女生她可能每天，都会去埋一些猴腿场，然后去会月子当中，那些什么，流氓的小猫，或者说小狗被你发洩了，那么你可以基于死，去筛选的告诉对方，又或者说，女生她可能在家里面，去会的时候，发现她家里面。

特别特别干净，物品的叠放的非常整齐，装饰物非常的高雅，而且又品质，那么这些都可以用来筛选女生，那么多多去介入，这些具体的事情，用盐欲，把你对她的一些认可，或者筛选，表达出来，会让她知道你为什么喜欢她。

合理化，那么你对她所有的亲近和追求，那么就为后续的一舞货阶段，和教王阶段，开启打下一个扎实的基础，那么总结一下，我们做重点，可得性与需求感，是同一种行为，但是因为出现在不同的时间，不同的阶段。

她会带来不同的感觉，就像叶子冲秋当中说过，橘子她生在怀难，才是橘子，那么生在怀北，她就成为了制子，那么数页，虽然一样，但是味道，却完全不同，还有筛选，就是追求阶段，非常重要，而且是非常重要。

而且必养完成的一任务，否则就算到了优货阶段，和教王阶段的时候，我们也会遭遇很多很多的问题，好了，如果说大家在可得性，以及筛选上面，有任何疑问，欢迎谦调到我的个人微信号，不惜到八卦，那么在微信上。

与我去进行交流，祝大家早日构建，属于自己的独特性力，我的具典色。