# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：11-20：第16课：冷读女性分类【加微信156066050获取十大赠品】

我聽見了，大家好 歡迎回來，那麼在這一刻當中，我要和大家來說一說冷毒的技巧，冷毒是通過觀察女生，根據自己的認知和經驗，做出一個猜測，然後開啟一個重新的畫頭，那麼掉出女生，他可能內心當中一些想法。

然後再進行針對性的認同，符合 引導，最終達到和女生拉近關係的，這樣一個目的，那在這裡我要提醒大家，就在使用冷毒的時候，盡量以我感覺，或者說我覺得作為開場，因為感覺他可能是準，也可能是不準。

切換要避免就是以這種字也為事，然後貼標切，那麼這樣的話，冷毒他很容易給結的女生，照出不舒適的感覺，因為女人他總是想要找一個，懂他的男人，然後這個男人要滿足什麼條件，哪怕我嘴上不說。

但是他也要知道我心裡面，在想什麼，那麼很多女人的世界裡面，這就是一種語言分的體現，而且女人自己在日常生活當中，也是非常喜歡冷毒的，據一集的影響，學習一四百糟，切碎粉絲，一種大小小衝鬆，三個歲打算。

四十歲打哈，起碼生命裡面，然後舉起腰啊，C 門，適憾之家，所以說冷毒的掌握，是每一個男人必備的了沒技能，冷毒的注意事項，就是我不讓大家來說一說，所學低一點，我們不能拿冷毒，當作溝通的一個主體。

就只能把它作為一個碟碎，舉個例子，冷毒他只能作為配試，你比如說像手錶 皮蛋，但是他是不能夠當作衣服，或者是褲子的，那麼第二，冷毒的目的，他不是削破一個結論，而是就是，我有這種感覺，作為一個幼兒。

引導從女生他可能給出，相關或者說了更多的信息，然後在這個基礎上，和女生營造出更多的交集，第三個，冷毒的關鍵，他不是在於我們說了多少，而是在於我們清了多少，那一般冷毒的話，他會封為四大步驟。

那麼首先第一個，就是要學會去觀察，然後呢，這也接下來，我們在零一清對方的話語當中，然後再慢慢去營造，就你交集，那麼最後呢，再開始拿進關系，然後觀察冷毒呢，就是我們要平時，在和女生接觸的時候，認真去觀察。

女生他身上賣一個細節，比如說最初呢，我們可以通過他的服裝，通過他的髮型，通過他的一些包呀手機呀，然後呢，再開始慢慢到他的面目整個表情，走路的一個姿勢，精神的狀態，那麼都可以去在這個過程當中，去慢慢了解。

而這一個過程，就屬於在了解階段，那麼在這裡呢，我們要提醒大家要注意的東西是什麼的，就在這個階段當中，千萬不能讓對方察覺到，我們喜歡對方，也就是說呢，這個不能去暴露需求的，否則的話，冷毒的意義呢。

就不大了，那麼第二呢，就是零一清對方，就是讓女生感覺到，自己被重視了，被這個關注了，但都是呢，在正常的社交範圍當中，有一種呢，不是男女的愛媚，但是呢，又好或於其他人的感覺，就女生呢。

對我們有這種你看確感，然後呢，願意去構建更多的聯繫感，那麼一旦就是，他為我們打開新聞之後呢，或者說這種話下子之後，我們就離這個成功了，完全不一樣了，那麼另外呢，不但他要用耳朵去聽，還要用你的眼睛去看。

那比如說呢，他是不是經常去發泡五圈，通常呢，在幾點鐘去發泡五圈，通常覺得內容呢，血腰的多，還是呢，感悟的多，是工作的多呢，還是生活的多，然後呢，是否會經常出現這個什麼呢，家人或者說朋友的這種，還是呢。

從來只是發一些自派等等，那麼營造交集的方法呢，就是我們可以通過和女生，借力同平的互動，然後可以去表達一些相近的觀點，好看法，別說自己的呢，我們把他的一個動作，他的說話語氣，以及呢，他的一些小的知情。

那麼最重要的是什麼呢，就是他對女生他做出的信息，然後給出相識的一個認同，而且這個認同呢，是負著自己來自於，自己生活當中，一屆事情，或者說一個經歷，然後幾個回合之後呢，你就可以打到，拉進關係的目的。

那麼關於女性分類呢，在這裡，我不呢，給大家接解單的風為兩大類，那麼通常呢，可能氣場會比較強，態度呢，比較高冷一些女生，就是我們可以把它，風為這種預解類型，然後氣場內弱一些呢，愛這種態度，很可愛。

很悶走的一些，我們就可以把它風為，磨力類的，那麼預解和磨力呢，都有這個外向和內向的，但是我們只要把握，一個原則，什麼原則呢，就是人呢，他往往具有兩面的一個毛動性，那比如說呢，外表做妝看起來，哇真的。

很噁心，很開放，但其實內心呢，他反而會相對保守，傳統，那外表呢，保守進入巡歸導劇的，內心呢，他可能會更加狂野，風放，那外表呢，可能真的很高冷，冷一夜的不可遺世，但內心呢，可能是一個受過傷的小女孩。

她把自己包裹起來，期待的，被關愛，期待，被照顧，外表呢，可愛，溫柔甜美的，那內心呢，反而會想去，照顧別人，這種母性，販難的，所以說人群的分類呢，很複雜，有很多的因素，我們在這邊呢，要考慮進去，就比如說。

像Fiona的，這個酒心女心分類，那她就是，通過不同類型的女生，詳細化分，那麼根據不同的女生的一些，特徵，採取不同的，聊天方式，做到精準舉機，如果大家遇到，爭命，想要去舉機，或者說，想面對每一個女人。

你都可以清楚拿下，那你可以在，Fiona的滅受課，或者說，思教課，與男生，詳細去學習，好了，那如果說，大家在冷毒，四小當中，和女性分類上面，有任何的問題，歡迎貼家，我們的私人微信號，不惜的爸爸。

與我交流，那麼祝大家，能夠在平時，和異性過動的時候，要學會，仔細，觀察，靈聽，然後不單單，就是跟女生去了，那麼一大堆，也要學會，仔細，學習這個冷毒技巧，來拉近，我們與對方的一個關係，學習到沒有。

學習。