# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：51-60：第52课：能把女生逼到角落，下秒就能啪啪啪【加微信156066050获取十大赠品】

我都在讲了，大家好，我是吴国，那么在之前的我给大家讲过，就是关于一些弊东的这个方法，那么很多兄弟他在这边去说，就他在弊东女生的时候，遇到女生的反应很奇怪，女生总是多。

他说这个时候自己又没有什么弊东的这样的一个经验，说说希望就是我不再去给大家讲一讲，就是女生，他在面临弊东的时候，都会有意义什么样的反应，那么在今天我们就来看一看，一般女生他在被弊东的时候。

都会出现上面的反应，看一下这个视频，我会 never， wherever you are，我会 never， wherever you are，我会 never， wherever you are。

我会 never， wherever you are，你好，你好，这个我住了，那么收回小大呢，他说顺接进入短路的状态，然后从收回小毕业的这个执起当中，我们可以看出来是什么呢，就韩国我妈了。

她犯了睡大的愚臭，就她呢，自然两个稳资源的这个情流时间，太长了，那么让这个女生的尴尬尴，不断去增加，那么她邏輯大佬又开始重新启动，她想什么呢，她说哎，怎么办，这回呢，怎么回事之外。

我不能这个样子之类的问题，所以说这句相当的愚娱呢，这个睡呢可能烧到了80度的时候，我们突然间关火，这个水温呢，她可能就慢慢降下来，所以说如果说呢，我们是一个今夜丰富的老司机呢。

可能就会在第一次试探性温柔的温文，之后呢，请多一秒钟，然后再到下次呢，可能用更大力度的这个手法，干嘛呢，去来一个法师的一个试纹，那么同时呢，拥抱着这个女生去扶摸她等等的系列，这才是女生。

她真正所期待的真正霸气的这个闭嘎，当然了，那么在上面的视频当中呢，就是这个，偶巴呢，她可能就是，有这些臭我的操作之后，那么在这种情况当中该怎么去不救呢，其实很简单，就是把你埋传在心里。

对这个女生大的一些爱意，或者说呢，情话做一个真实的表达，那么在这个关系当中呢，其实就是ok的，而且在这样一个近距离当中，也已经呢，你去看着这些喜欢的女生，告诉她呢，你有多美啊，你有多喜欢她，让她大腊呢。

再顺接进入到，这种短内的状态，然后呢，我们再继续，稳上去，就ok了，那么有多同学她可能会去问到，那如果说这个女生，她不喜欢我该怎么办，那你放心，如果说女生，她不喜欢你的话，她绝对不会让你，带离她。

这么近一个地方，那么超过一秒钟以上的这个时间，说说那可能呢，又有同学去问到我，是吧，那这个女生，她把头呢，一开，难道不是因为没有做好准备吗，那我到底应该怎么去判断这个女生，还是挺耻还是真的不愿意呢。

那我们来看一下，关于第二种情况，看下面这个视频，那么我视频当中就是这个女生的反应，其实就是点心还没有做好准备，那么她心里上呢，有不愿意撇多，那么从男生呢，慢慢靠近这个女生去触摸她，去接吻她。

那么女生的配合呢，送出来看，就无疑是喜欢这个男生的，只是说女生她心里面呢，可能还会有别的这些故意，因为没有爸爸呢，就说女生，是一个女生，是一个女生，是一个女生，是一个女生，是一个女生，是一个女生。

是一个女生，因为没有爸爸呢，就是允许这个关系，那现在到心里接吻了这样一个程度，所以说女生呢，她在迅速的拉开两个人身体之类的距离，那么这种反应呢，就是女生，她可能会有一些过往的情感经历。

而女生她可能会性格当中，爱是不是，太过于保守啊，或者说太过于理性，所以说女生，她很男生，是不是从在这个价值，相差学书，等等一些因素呢，可能都是有关系的，那么在这个女生呢，她给出这个反应的时候。

但是不能直接去抢文这个女生的，反倒是干嘛呢，你应该去慢下来，然后应该呢花更多的时间，让跟这个女生去沟通，去聊天去了解，然后那可能呢，又有同学，她可能去问到，那难道就没有女生，她既喜欢我。

然后她又站到月底呢，又没有离开的情况当中吗，当然也是有的，我们来看下一个这个视频，我以为你讨厌我，我以为你讨厌我，松开我，你放过我吧，不要再离开我，你怕什么，我知道，你是爱我的，在视频中女生的表现。

明显已经非常喜欢男生，但是心里面又没有准备好点心力，在这种情况中，往往女生的意识当中，对另外一个男生的承诺，或者说她回忆还有没有完全放下，又没有过去，或者说已经死掉的感情当中，还没有走出来。

这是一种点心的表现，虽然说她的意识，她没有走出来，但是她的且意时当中，已经喜欢上野类的男人，那我们面对女生的建讨反应，才是真正体现，大是不是聊妹高手的时候，说说她不管出于在今夜。

或者出于在这个情怀都不会有没有上去的，那么从心里角度当中去讲，就当男人她在面对这个女人去流泪，那么技工性其实都会有软下来，那么从一些经验当中去讲，那如果说不让女人跟这个，曾经一些机过去的亲感经历。

去做一个遥断的话，就积极地去占有对方的话，那其实两个人在后期的这个场期关系，很有可能买了一下一个很威胁的手指，而不知道呢，就是你不知道就是什么时候，她又再次爆发，或者说再次撤退，所以说可以当这个女生呢。

她在心里面当中，慢慢的去疏通，或者说她慢慢的就是把曾经，一些不好的回忆，或者说关于死掉的一些爱情，然后慢慢去释放掉，等到下次去想通，我真的要过去，我要去迎接一个全新感情的时候，ok你再走上去。

那么这种操作方法，她一定是ok的，就可以真正无障碍去开启，你们世界的关系，好了，那么喜欢无辜的视频呢，就是一定要要关注我们的微信公众号，无辜情要叫，那么很多的精彩内容会在那，路后面。

为你陆续成先出来。