# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第37节：进房后操作【加微信156066050获取十大赠品】

【多天前】，【多天前】，【多天前】，大家好 歡迎回來，那麼在上一課當中，我不和大家去說了私密空間的介紹，那麼今天這一課，我不和大家來說一說，在私密空間當中的一些具體操作，首先我們從腰約開始。

因為在之前我們提到過最好的理由，其實就是約妹子，來我們家去看一看貓貓，獲得說另外一個就是常常我們的手藝，那應該怎麼做呢，我不能在這裡給大家一用模擺，首先第一步，你要把自己變成一個會做飯，而且能做飯的人。

其實你會發現這一點完全不能，比如說我回家像老爸老媽，或者說的爺爺奶奶去請教，讓呢收上集盤加纏的主意，然後呢學上幾個加纏的小場，你其實會發現花不了多少時間，當然如果說我們條件允許的話。

我們學上直到西餐並且做的有模有樣，那麼自然是更好的，那麼在平時呢，我們就可以在我們的微信碰5學當中，去秀一秀我們的主意回新菜品，那麼一定會有一大堆的這個女生，就把我過來去碰在屈皮弄。

那麼在其中和女生互動交流的時候，比如說愛女生說，愛這個什麼呢，還看不出來你還會挺會做的，一個西餐的麥香還挺不錯的，那我們就可以去回什麼呢，就是色香味劇權然後呢，麥像這個簡單擺個盤，是入味好吃才是哪。

那我打算呢，食食呢去開一個餐廳，然後女生如果說複合去說的什麼呢，這個什麼呢，說哎這個好啊，是吧開了餐廳叫我過去很少，那麼在這個時候我們就可以說，那麼這個週末呢，我剛好要做兩道新菜，到時候呢去叫你。

女生如果說好啊，是吧，那麼這裡一個模糊要約呢，就自然完成了，而且非常簡單自然，然後到了週末之後呢，兩個人順之呢，你可以手切的手去買菜，然後呢一起回家說，那麼這就是一種最浪漫的又會方式，那麼在這裡呢。

要記住女生幫忙去打下手，可以但主要操作呢，一定是我們來，特別呢是在飯後洗碗呢，接著也不能讓女生來，如果說呢，就是女生，她看著男生做飯的背景，那麼他們會愛上這個男人的話，那麼女生呢看著男生，洗碗的背景。

他們就愛死這個男人了，OK，那麼大家呢，五步在這裡提醒大家，將女生單獨帶入私密空間，是至少在約會，四步最後一步的一個內容，對於新手小白，大家呢，可千萬不要以上來，是吧，第一次就約女生單獨會家買菜做飯。

那麼這個布置呢，畫得太大的話，就容易扯到蛋，做十有八九呢，一定會的，那麼就像我們在前面，第四個，是吧，戀愛長戒臭物當中，其他那樣，那麼剛認識呢，我們就留錄出這種性愛妹，就是你會發現被接上，大男的標籤。

那麼在這種提前約好，就是我們在帶入私密空間，那麼比較隨機的帶回，私密空間的方法呢，也會有很多，就比如說呢，我們在今天約會地點呢，離我們家呢，其實不遠，你就可以聊一些這個寵物的話，比如說呢，哎。

這個今天忘記六個，是吧，完了他一會兒這個可能在自己家裡面，辣的刀處都是，你趕快陪我回去，留一下吧，那麼其實呢，這就可以去邀約，那麼又或者呢，在我們約會逛街的時候呢，看到像一些，流聯啊，密瓜之類的。

你可以去買上一些，然後呢說我們回去切一下，吃吧，那麼這樣呢，也可以把女生帶回來了，但拜託大家呢，千萬不要去買一些香蕉之類的，直接巴皮呢，就可以吃的水果，不然呢，我們就說這個呢，回家切一下再吃吧。

然後就寫得太假了，那妹子呢，這個頭上呢，凍時就會有三條黑血，當然呢，如果說我們是故意搞笑，去動妹子，那我們明白的就是，要騙你去我家，甚至呢，我們可以借的就是呢，香蕉釋放這種信章裡，借是完全OK的。

但是呢，就是要求我們，再吃錢，和這個女生的一個聯繫感，還有就是對於這個女生的類型，有個戲，有一個更深的一個把握，那麼到家之後呢，我們一定要記得，站門口呢，一定要有一個寫價，進門之後呢，很自然脫血。

然後呢，再去拿一雙脫血，給這個妹子，然後一定要讓妹子的血呢，站門口就脫掉，負責呢，等到我們到，臥室之後，再推出去，幹嘛呢，脫這個妹子寫著，那其實你會發現，這不是那麼方便了，當然呢，這一步的一個切剔橋件。

就是我在我們的私密空間，地面乾淨整個切剔當中，如果說呢，你家亂七八糟增實息了，你還要叫妹子去脫血的話，這其實是比較難的，如果說是冬天，那我借一站門口呢，放一個衣帽架，那麼進門的時候呢，我們一張妹子。

把什麼圍巾啊，是吧，這些打一啊，帽子全部脫下來，然後呢，不要放這個什麼呢，妹子畫好，那麼在進門的時候，做這些事情呢，都是非常非常自然，但是如果，你錯過了實際，你等到客廳，或者說呢，在臥室，其實呢。

你會發現，這個難度就提高了，因為妹子知道，哈，我們在臥室呢，脫掉了她的鞋子，緊節著，你是不需要脫掉她的褲子，對不對，所以說呢，會有一定程度的，這個精持防護的開啟，那麼另外呢，就是當妹子呢。

她把鞋子去脫掉，再逃脫掉之後，那麼她的腳和身體呢，她其實呢，更加放鬆，因為在我們整個，私密空間當中，我們就可以感覺到，就是，更好的舒適感，那麼，為後面的這種，私密空間呢，操作大下，兩號的基礎。

那麼除了在之前呢，我們上一刻，當中去講到，我們除了一些，基礎的裝扮以外，那我們還需要準備一些，一些升級版的，私密空間裝備，那比如說呢，像空氣式的這個，咖啡糊，然後呢，煮咖啡的，然後呢，像這些東西呢。

在淘寶上呢，都有賣，而且呢，這個也不貴，嗆鼻那些什麼呢，素容咖啡，這個探索B格呢，要高了很多，所以說呢，那我們回到家之後呢，我們放下衣服，然後呢，打開記住愛美的音樂，藉著這種柔和的燈光，一邊呢。

煮著咖啡，一邊呢，去聞著咖啡味，然後呢一邊去聊著天，妹子的大腦呢，是很容易進入到，這個當季的狀態，然後呢，只需要一個，四幕相對的機會，進去的，部分上去退到，又或者說呢，你進入到這個什麼呢，冰箱旁邊。

拿出很多的零食，給這個女生去看，然後找一步，這個小種，聞意的電影，記住呢，一定是我們自己看過，知道有觸發點，或者說呢，互動素材在哪裡的這個電影，兩個人呢，在這個地方，別吃，別看，等到這個時候呢。

電影調情觸發點，快到的時候呢，之後要準備畫面一道，馬上行動，立馬接紋，拍這個，這把妹子給她，也推倒了，那麼在獲得說呢，給自己配備一些，好的酒杯，或者說那一些紅酒，然後上雞尾酒，一些雞酒，那麼學了一些。

七本款式的一些，雞尾酒的調配，那麼這些都是，非常不難的，然後等到我們把妹子呢，帶回來之後呢，調上一杯，漂亮的雞尾酒，給她去平常，然後呢，同時講一個，和這個雞尾酒，相關的，冠或者故事，然後呢。

幫妹子這個什麼呢，聽得很投入，或者說呢，情緒，就說波動的時候，藉著你那音樂呢，又將她，我能夠上去，又將她推得到，說說在這裡呢，我不要提醒大家，酒呢，你不用去買，特別貴的，但是呢，杯具一定要買到位。

因為杯具不到位的話，就真的杯具了，所以說大家呢，千萬不要去拿著，什麼呢，一個遺似性的杯子，上跟妹子去喝紅酒，拜託是吧，這個，是非常非常地，樓膽，那麼還有另外就是紅酒杯，建議大家呢，在淘寶上。

去買一些什麼呢，好的一些酒杯，然後呢，同時呢，配備一些，好的這個，醒酒器，如果說呢，紅酒是假數，那麼好的杯子，和醒酒器，它就是，價值輸出的能量，能量和價值呢，都到位才能，建立真正的吸引，那麼接下來呢。

五步，要和大家來講一講，就是，獲勢的問題，獲勢門，其實呢，在妹子剛到家的時候，需要是關閉狀態，而且呢，還可以對面說，那些屋子呢，你不要進去，然後呢，及其妹子的好奇心，如果說呢，提前你約好妹子。

來著情況當中，你甚至說呢，你可以在床上，擺好一小禮物，等到她控制，我做的這個好奇心，進去的時候呢，你就跟你，馬上說，後面抱怒她，推倒在床上，然後等妹子，剛剛反映過來，或者說呢，進去防護。

準備反抗的時候呢，你就馬上的，把床上的禮物，直接塞給她，然後呢，起身穩她，衝她笑一下，然後呢，在這個時候呢，你就停下來，轉身回到住房呢，去做飯，留她一個人呢，在房間當中，心情起伏的，去拆著禮物。

那麼這就是呢，遇情過送，挑情推拉的大招，然後呢，妹子呢，她一定會被你的，幹嘛呢，挑撥的不要不要的，一會兒呢，等你吃完晚飯，洗好晚之後呢，喝個小酒看個小電影，那麼用前面呢，午步提到的套路，然後呢。

保證文文當當的，這個什麼呢，就推倒了，那麼另外，還有一些，升級版的一些，思密空間，不不讓大家分享一個，這個什麼呢，東西，就在拼箱當中呢，你要去，放一些這個什麼呢，補水的一些，保濕的滅膜，然後呢。

我衛生街當中，你要有一些什麼呢，隱形野性，藥水或者說呢，這個盒子，為什麼要準備這些東西呢，因為雖然說呢，我們很少看到這個，妹子，她可能去帶野性，但是呢，她們也有很多的，一些什麼的進食顏。

然後她們選擇帶這個，進食顏而已，所以說很多說呢，妹子，她可能會去想到，哎我今天，這個地方，單一手，我因為沒辦法，去摘下隱形野性，而無法，在我們的家裡面，去過夜，所以說呢，在另一方，要準備隱形野性的盒子。

那麼另外呢，謝裝油，也是需要準備的，那麼在衛生街當中呢，如果說妹子問題，那你家，為什麼會放這個，謝裝油呢，那我們可以說呢，我說上次公司，你也會的時候呢，表演節目，畫了一個裝，回來之後呢。

直接被拉到去唱歌，沒了來急去欺，所以說，那時候呢，我就直接找這個同事買了一品，或者說要的一品，我就直接帶回家了，然後呢，把這個話題呢，就轉移到這個公司，你也會，那這個什麼呢，很搞笑，那很好玩。

然後呢話題呢，上面呢，你就會發現，哎聊著聊著，又很多東西，然後呢，順份，剩下之外呢，我們在這邊，還要準備一些什麼，呼發素，那麼以及呢，在之前，我們外型自身界社，那種課程單子起到的，就是難事的，這個。

這些呢，就是在洗手間當中，我們一些，必備品，因為這些東西，你只需要，你放在衛生間裡面呢，MES它就會刺然而然，這上洗手間的時候呢，去看到，它也就知道呢，有它需要的東西，它就可以放心的，待到。

你們假當中呢，去過夜了，那麼另外呢，你要準備一條，洗的乾淨，而且疊的，真正，清洗的大雨晶，還有就是，比我們自己身材，比例大的，這個什麼呢，一個氣序，然後在MES洗手的時候呢，記著，把這兩個東西，地給它。

不然呢，它怎麼進去，它這樣就怎麼出來了，哪怕再不如服，是吧，你放心，它也不會刮進屁股出來的，所以說呢，我們如果，給了它的大的氣序，它就穿了大的氣序，出來的話，那麼這樣的話，是吧，這個MES呢。

就其實你會發現，它是一個什麼呢，這個，身上的這個武器裝備呢，就基本的，已經解合了差不多，那麼到了，臥室呢，描寄的，最好呢，就是它和心序的這個，意思啊，燈子啊，然後如果說沒有椅子燈子。

MES是怎麼做到床上，那五裝都沒有了，求能也到了進去，先下來怎麼做，大家呢，我相信，已經不用五步，在這裡去多交了吧，那麼最後呢，提醒一下大家，就是呢，套套，一定要提醒你都沒有好，千萬不要讓女生呢。

意外懷孕，如果負責對女生的身體，是非常不好的，還有就是想要提醒，知道女生，她今天方方便，其實很簡單，就是，她酒裡面呢，去加點冰，如果說她沒有問題，是吧，她甚至說呢，都沒有咋一下也，就直接自然地喝掉了。

那麼就可以進行，後續的操作，如果說呢，她推頭的不喝，或者說呢，就是她告訴你，我今天呢，不能喝冰，那今晚呢，其實你會發現，你們今天就不能，幹嘛呢，去愉快的滿爽了，所以說呢，一切呢，就是到蛇紋為止，然後呢。

不要再流露出，就是讓她去洗澡，去過夜的意思，然後時間不多的話，就主動，其他送她回去，然後呢，不要去暴露需求感，不要頭起，然後呢，來雨放長，好了，那麼這就是，在整個私密空間當中，教大家呢，就是我們如何在。

這個房間當中，跟妹子愉快的完成，那麼大家呢，還有其他，更多的問題，都可以加到，我們身上的微信，不行，老爸爸，在微信上呢，與我，詳細的去交流，那麼最後呢，祝大家，都能自然送力的，將妹子呢。

回到私密空間當中，讓女生呢，和自己，留下一個，良好的用戶節，提升自己的，回常率，好的，好好學習，好學習。