# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：夜店：肢体语言【加微信156066050获取十大赠品】

嗨大家好 我是武部團隊的阿龍 龍騰四海，那今天在這一節音頻當中想要去給大家分享一個小技巧，就是在夜店中如何正確的運用之體一樣，那我不知道在生活當中有沒有兄弟會觀察到這樣一個現象。

很多人同樣是走在一朝街上，那有些人的氣勢就感覺非常的強，那有些人就感覺非常的弱，有些人走起路來 氣香而來是衝衝，有些人走路 牢頭放嘛，給人一種非常不安的 安全感。

那為何不同的人會給出我們這樣不同的感覺呢，就是我們在行走的過程當中，我們所施展的知情語言給人留下了這樣一個印象，那到底什麼樣的知情語言才能夠去信到別人，那什麼樣的知情語言 因為會令人感到驗誤。

那生活中為例，當我們在小學的時候做錯話，做錯話的時候 我們總是徒徒舌頭或者把身體，全在一起 有的人會清新的抖一抖肩膀，那這樣他們就是在這種知情語言當中，去緩解內心的那種壓力。

我們在遲到的時候 總是想小心意義的，去進入到教室 想要欺讓老師避免地看到我們，注意到我們，那對於我們做對的事情，或者我們很有資訊的事情 我們會抬起自己的胸卡，而手挺胸 舉起自己的雙手 去來回答這個問題。

那麼在生活當中是這樣，那麼在我們跟你生業電互動的過程當中也是一樣，那什麼樣的知情語言 在業電的互動當中，能夠對於孩子 產生細理呢，我們在與人交往的時候 我們的行走 坐字 站字。

無時不刻地在起線著 我們是一種什麼樣類型的男人，有的人坐在那裡 很安分 很成文，動作行為局執緩慢，那麼這樣的感覺給你身所營造出來的就是一種成熟穩重。

那有的兄弟往那裡一坐 不是抓耳 就是腦塞 不是套耳朵 就是抖腳，那曾經有一次我在業電當中 我們的一個線下學員，就面臨過這樣的一個問題 當時我的一個女性朋友，我把它遙遙到我們的卡座當中。

然後去讓他們跟這個孩子去互動去聊天，那在這個過程當中 有一個特別的現象引起了女人的注意，那到最後這個女生就給我說，欸 你的那個朋友 只笑我們當中的某一位學員。

那這個件事情其他人是不知道只有這個女生在跟我交流的過程當中，他只知道這個女生的原因和結果，那這個女生只像這個人說她多大了，怎麼感覺很小的樣子 我說怎麼了，為什麼會有這樣的感覺呢。

他說因為我在跟她交流談話的過程當中，她雙手心緊的合在一起 雙腿加緊，把自己的雙手加在雙腿中間，先把心緊的縮在一起 低著頭，大家去想想一下 這樣的一個知趣以言，會給女生造成一種什麼樣的感覺。

而且女生在隨後給我說了這樣的一句話，而且她每當跟我在去交流的時候，雙腦就會不停地抖動，我就感覺她特別的不成熟，那隨後我就得知這個人呢 比我還大，但是年齡並不能夠代表你心態的成熟。

你身上知趣以言所做出來的回饋，恰恰能代表內心的成熟度，那很不好的是 各位男生在跟女生交流的過程當中，所做出的那些啟動 讓女生得出了幾個訊息點出來，第一點 她的雙手合時 雙腿緊閉 插向雙腿之中。

這說明她對夜店的這種環境不是用，不是用夜場的這種炒雜宣鬧 陌生的環境，所以她把自己的身體緊緊的縮在一起，以背面別人對她的注意，她在說話的時候聲音非常的想，說明她是一個不自信的男生，那在跟女生交流的時候。

她的眼神總是很飄乎不敢去直視女生的眼睛，那麼這也表明她的內心非常的缺乏安全感，沒有自信心，在跟女生交談的過程當中 雙腳不成的去抖動，說明她內心非常的緊張，又抖動雙腿的這個知情以言來緩解她內心的這種壓力。

那恰恰是她以上的這種極童舉動，女生就已經對她心裡已經有了一個橫探的標準，就得知你是一個什麼樣的男孩，那可能這位哥們自己心中都沒有意識到，她可能只是通過短短的幾分鐘就已經。

在一個女孩子心裡建立了一個基本的信息，這是為什麼說第一印象有位重要，那如何在我們跟女生交往的過程當中，施展出正確的知情以言來為自己贏得好的第一印象，我們在跟女生交流的過程當中，尤其是在夜店那種環境下。

那麼我通常為做在什麼位置，做在我們卡、做沙巴的最重要的位置，做出自己最舒適的那個知情動作，你可以去跳起你的二狼腿，你也可以很自然的傷腿分作，哥伯要麼到在沙巴上，要麼放在你的腿上。

你的目光、你的頭、你的擺動的幅度，一定是緩悶而不是荒禮荒增快速的搖過來搖過去，你在端起酒杯、喝酒，在哥人在交談的過程當中，你所添加的知情以言一定不能快，一定要緩慢進行。

因為慢就代表了你是一個很疼惡、很疼述的一個男人，感覺就像一切進在掌握中，對什麼事情都是有潮不去，很有節奏的劇情下去，當我坐在卡坐的正中央，已經幹進了整個沙巴的中間的三分之二的時候。

而且是一種很輕鬆、很自然的一個作字，那麼任何一個想要進入我們組合的，男人或者女人，第一時間都會把他們的觀察力和注意力，投降力，因為你所展現出來的知情以言，覺得你是一個很自信，很放鬆。

很容易去個人交往的一個男人，而且所有人來到你所在的這個地方，就是已經踏入你的範圍，這一項空間都是我的，我是這項空間的領導者、幹聚者，你們想要去坐下來，還是想要去跟我們，這裡的人去交流，都會先去。

甄刑我的目光，或者來跟我去打招呼、靠近呼、喝酒等等，那麼我們在跟人，碰杯喝酒的時候，應該展現出一種什麼樣的知情以言，慢慢地、緩慢地，但是各位，各位一定要把握好這個度，在我們舉杯的時候，慢是一種有節奏的。

而不是讓你，在回放電影的那種，電影慢鏡頭，那樣就有點刻意，有點刻吧，有點做作，就讓你感覺慢的那種，姿勢和知情以言，去施展的時候，合理就OK了，不要太慢，就感覺像幫慢鏡頭一樣。

我不知道大家有沒有喜歡去看美劇呢，美劇裡面的電影或者電視劇，總是能夠去吸引到別人的眼球和收視劇，那為什麼呢，但是我們的國產的電視劇，到底有什麼樣的區別呢，就是我發現了在美劇的那些，比較經典的電視劇裡面。

大師裡面，那些優秀的演員，他們所做出來的知情以言，通常都會非常的緩慢，那美劇在電視中，所表現出來的成言，往往是隱人深思，他們一舉於動都非常的到位，真實，當我們看這部電視劇，或者電影的時候。

往往並不是被故事成節本身所吸引到，而是被這個電視劇，或者電影的主人工，身上所展示出來的知情以言，真實所吸引到，那麼在業電當中，與人在進行語言上的溝通的時候，我們的語數也不能夠過快。

談話過程當中聲音要同量，因為業電本身就是一個，相當炒雜的一個環境，如果我們說話低聲細語，那麼我們聊天的對象，就不能夠很清楚地撐到，我們再說什麼，我們在個人交流的過程當中，說話一定要有節奏，音揚噸錯。

語數一定要去打字好，如果你的語數過快，一定要去改熱，因為快就代表了，你非常的緊張，想要盡快地把這一句話，或者這一件事情做完，這樣來演示內心中的那個緊張和尷尬，當我們跟女生在交流的過程當中。

永遠都是那種不及不慢，有朝不幸的進行溝通，那麼你覺得在女生的心裡面，你會是一個什麼樣的男人，我相信通常會在女孩子的心中，留下一個你是一個非常自信，而且封去幽默的男人，如果你擁有了正確的，肢體演的運用。

加上你不足的坦土，你的封去幽默自信，陽光，那這些有點全部綜合起來，你還仇不能夠吸引到你生嗎，所以我們在跟我們所要交流的對象，在語言方面一定要不及不慢，音揚頓措生音紅的，那麼在眼神當中如何去應用呢。

我們在跟人交流的時候，眼睛一定要是要，平滑，溫和的去看著對方，去駐式著對方的眼睛，這裡去給大家交一個小技巧，我們在跟人交流的過程當中，不要去執勾勾的看著對方的商業，而且一看就是很長時間。

這樣會給對方一種壓力，什麼樣的壓力，你在一直卸勢對方，給對方心理上造成一種，跟你在交流交談，交往的過程當中一種壓迫感，那正確如何去看待對方呢，我們應該去看待對方的比良，中間的那個位置。

而不是眼睜跟眼睜上的直視，這樣的感覺會讓對方覺得，你是在認真的，聽他交流，聽他談話，那麼他也願意去，把他的價值分享，話題延續下去，也願意去跟你交流，那如果在聊天的過程當中，你總是不敢去駐式對方。

不敢去看著對方，那麼你肯定是一個，非常默弱的那，你連交流都不敢跟我對試，那麼我還敢，在其他方面的什麼事情上，跟你有過多的交集，你是沒有一個自信的男人，那麼有些哥們，不去駐式對方的目光，不去直視。

你還的眼睛，經常在聊天的過程當中，看一下一會就把眼睜炒香決錯了，看一下一會就把眼睛炒香決錯了，那這個可不可以看上別的地方了，答案是可以的，但是如果你經常性的頻率過高的話，感覺你是一個不踏實的男人。

你總是在思想跑毛，會給人留下這樣的一個印象，我再跟你說話，跟你說聊天，你把我看一下，你看別的地方，看一下別的地方，要麼就是感覺你心不在煙，要麼就是感覺你不夠禮貌，要麼就是感覺你不夠重屬穩重。

我們在個人交流的過程當中，一定要把我們整套的東西，全部串聯起來，我們的座子，我們在交流的過程當中，不應該過多的去加入那些肢體意義，如果有一種說話的習慣，在說話的過程當中，想要去增加手勢上的搖擺。

那麼這個也是可以的，但是卸距，在你做出這些肢體動作的時候，輔助不易過大，如果過大的話，會給人到成一種心理壓力，而且很容易的，就讓人把在跟你聊天的那種順位當中，並不是在意你在聊什麼了。

而是把他的注意力吸引到你這個手上了，他會釘著你的手，隨著你的手的來回百動來去，看著你的那雙手而不是在意，你去說的什麼了，所以這個輔助一定要小，一定要在合理的範圍內，這樣才能夠在我們聊天當中。

向力好的舒適感，我們的眼睛要堅定，說話語數取掉，慢 成穩 生雲紅的，自信，在你起身走路的時候，也是一樣不要急急衝衝，人在什麼樣的狀態下，才會顯得非常充滿，要不要就是趕時間，要麼你是不是急著想要去洗手間。

這個時候，你才會表現出你的荒落和高級，因為你高級的去掉某些事情，你高級的一會是不是遲到了，所以你走路非常的快，想要去趕公交，當你在時間衝衣的情況下，想想一下你走路的姿勢，是一種什麼樣的狀態。

所以說我們在行走的過程當中，也要是有節奏、有步伐，穩的向前走去，我們的雙幣一定要有節奏的去擺動，不要那種很小幅度的，碎生碎步，怕把誰嚇到了，他才死了一條銅，這樣的舉動，在女孩眼中。

就是一個沒有價值的一男人，沒有自信心體現了一個男人，那麼我想在所有的女孩心目中，都不願意去跟這樣的男人去交往，那如何在女孩心目當中，去增加對我們的認識和好感嗎，那麼記住在交流交往互動的過程當中。

一定要正確的做出，你身上應有的實體動作和語言表情，當我們的聲音成為法漫，紅亮、自由魅力、自由魔力，我們的行為舉止大號成為法漫，那麼這是一個自信的男人，那當我們所有的優點綜合起來，去跟對方交流。

那麼我想你在跟女生互動的過程當中，無疑是一個非常自由魅力的男人，那更多的信息，我會在我的網絡課程當中，去分享給我們的WAP學員，那本節音程到這裡就要結束了，想要了解我們五部團隊的更多信息。

歡迎關注我們的網站，3W。5BPUA。com或者我們的公共微信，五部PUA我們每天一分鐘，每天一分鐘的小音程，給大家分享分享我們進氣的把揭，和我們的生活感悟。

謝謝大家。