# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第38节：长期关系的要诀【加微信156066050获取十大赠品】

多天讲，大家好 欢迎回来，那不管我们多大，多喜欢泡牛鸟美，然后更换女伴，但是我们最终将会有一天，就叫旅行儿子，或者说老公爸爸的衣物，然后我们终究会发现呢，又有一个女人，她会在你的世界当中战聚的。

很重要的位置，留下很深刻的印象，甚至陪伴我们走过，很长很长一段路程，那说解单一点，这是我们男生呢，不管怎么去玩，职长呢，我们要结婚成家当爹生娃的，所以说午步呢，今天就和大家来说一说。

聊一聊长期亲密关系的意义，以及本质，绝大多数人，我都说是男女，那么这一辈子呢，都会经历三种类型的长期亲密关系，而且这三种长期亲密关系呢，会有这什么呢，每次都发生的这个影响跟改变，那么我们在经历。

第一种长期亲密关系呢，其实叫做父母与我，那么这段长期亲密关系当中，就叠定了我们这一辈子的一个性格，以及呢，和其他人的关系的一个基始，那我们中国呢，有一句话叫做三岁看大，七岁看老。

然后西方心理学当中也有所证明，六岁呢，特别是三岁以前的这个经历，对于我们整个人生呢，将会有着非常深远的影响，为什么会这么说呢，因为这就是我们在且一十当中，形成的世界段，而在这个世界段当中呢。

我们最亲密的两个人，就是我们的父母，对他们对待我们的一个态度，以及呢，他们互相对待对方的一个态度，将深深的落影在我们的心里最深处，定中生呢，影响我们，那我不呢，在记得就是微信当中呢，有一个女生。

她当时问了我家一个问题，她说这个不过，就是我要怎么样，才能和我的男朋友更加亲近起来，然后我说，你喜欢她吗，她说很好啊，我说那你想和她亲近吗，她说她想她是吧，然后我就想问她，那你和你老爸的关系，好吗。

然后她当时就告诉我一半半，然后我说，那你会靠在你爸爸身边，像她撒椒和她去玩吗，然后她给我回复做做，不会，就觉得那样呢，很变有，然后我说对啊，做因为你和自己生命当中，最亲近的一个男人，也就是你的爸爸。

关系都不亲密，不亲近，那你如何有办法呢，和其他的男人关系亲密起来呢，所以说在这边呢，这就是一种点身的一个现象，那我无寒记得，那我有一个现象的学员，就他今年呢，已经32岁了，无论是说穿着长相，身高。

还是可以的，就是呢，找不到女朋友，然后整个课程，就是在三天的时间当中，他几乎呢，没有主动找我说过一句话，也没有跟别人干嘛呢，去这个好的聊过，而当他自己做起介绍的时候，然后大家呢，都要非常非常努力。

才能听清楚，他在说什么，那其实呢，这一种奇奇横糊，这个不亲的一个普通话，那么后来呢，就是我在这个后面，一个一对一对环节当中，就他当时告诉我这些信息，说他呢，就父母在他很小的时候呢，就已经开始干嘛了。

南下去广东去打工，然后呢，长年也不在家里面，有时候甚至说呢，几年才回来一次，他基本就是在农村，留守这个儿童，然后呢，和这个什么呢，业业奶奶在一起生活长大的，然后呢，他本来呢，失眉伙的话。

其实也挺活潑挺外向的，在小学的时候呢，有一次就是被其他孩子，去欺负去欧大，然后之后他感觉到，就是自己呢，父母不在身边，那没有后头没有依靠，然后呢，扫手话，扫到射板，就是这根本呢，加多一半去做人。

然后从那以后呢，这一家，就是啊，因为长年呢，他不太去，跟别人去说话去沟通，然后呢，包括就是现在呢，说普通话，已经呢，非常含糊，而且因为他不说话，不和别人去沟通，那么他在工作当中呢。

其实一直没有太大的起色，然后做的一份，物业，这个维护的一个工作，就我当时去问他，他说，这个，你爸爸，你爸爸是在哪，然后他说的，怎么回老家了，我说，那你长年在外地多久，和他们去联系一次，然后他跟我说到。

很少去打电话，大概就是三四的月一次吧，我说太少了，然后呢，你心里面对他们是有这个月，很短，而且这个月很呢，你会慢慢带来这种，负能量，已经不单单，你想你的这个，情感生活，你想你的工作交由方方面面。

这是在感情当中，就呈现出，最痛最刺多罢了，包括呢，在五步当中，还有很多很多的学员，然后他们呢，总是呈现出一副，这种违纪诺诺，不知所缩的样子，然后跟他们都谈过才知道，就他们的母亲呢，就是都是差不多。

都是非常非常强势，不单去打压他们，还会打压他们的父亲，就我们从小呢，就生活在一个，父亲呢，未迷不挣，然后呢母亲，吃手遮贴的环境当中，他们渴望着母亲的爱，又恐惧的，母亲的爱，所以说他们的父亲。

身上没有这种自信，洋缸，那么他们长大之后，就不知道如何做一个自信洋缸的男人，所以说他们渴望着女人的爱，又恐惧的，女人的爱，所以说他们在女人面前呢，永远都是一副，未来受受第三下身的样子，没有女人呢。

他会喜欢这样的爱，所以说五步呢，要给大家去分享一句话，我们呢，和母亲的关系，他会决定我们这辈子，和女人之间的关系，而我们和父亲的关系呢，将会决定我们这辈子，和这个什么呢，这个男人的一个关系。

那么成年后和烈人之间的关系呢，他会深述同年和父母关系的一个影响，那我们了解了，这个内在的逻辑之后呢，就不是说我们要去抱怨我们的父母，推荐责任，就是让我们认识到这个问题的核心更远，然后努力勇敢地去面对。

去解决，毕竟呢，父母他们也是没有学习过，如何去当父母，他们一定呢，就是给了他们认为最好，这样的一个什么呢，这个自己会觉得就是，我们对他好的一种方式，或者说的就是我们对待儿子，或者说对待这个什么呢。

夫妻之间的一个关系，相处的一个模型，所以说呢，有同学他可能去会问到，就当我们，就是没有这种时光之，其实像过这个事情呢，已经无法改变，那我现在和女朋友，总是呢相处不好，这就是提到我们人生当中的第二段。

长期情义关系，就是猎人和我，就是我们无法做这个什么呢，时光机回到过去，去修复我们心灵当中的伤口，但是呢，我们可以接触现在，和身边亲近的猎人来去修复，我们在成长过程当中，身边呢，最亲近的人，比如说父母。

才能给我们心灵上留下伤口，而这些伤口呢，他会在成年之后，那么其他最亲近的人，比如说就拿我们自己的女朋友来说，那么对我们做类似的事情呢，他可能有的时候会被激活起来，简单来说，比如说我们的一些老伤口呢。

他就会重新的去揭开，那么在这个时候呢，我们可能会很疼，很难过，很不爽，但这也是我们在修复自己内心，缺口的一个好几股，如果说呢，能在这个时候，意识到，这也主动冷静，负责任的，和女朋友去处理好。

自己吸入的一些伤口，自然呢，是最好的，如果说你做不到，或者说呢，被动的让生活，帮助，自然你也可以的，只不过呢，速度他会相对来说慢一点，一般呢，我们不去这个人呢，这个谈上两三段恋爱，真恶很难，这个人呢。

不如到真正的婚姻当中，或者说呢，就算你不如到婚姻当中，你也会灭灵离婚，为什么呢，因为在这几段恋爱过程当中，就是因为我们被动修复的，这样留过程，负责呢，一个满事伤口列很，凹凸其服不停的一个内心，然后呢。

是不可能沉湛起一个，严重漂亮的一个关系的，那么有同学他可能会问到，那我怎么意义使到，什么时候才能去修复呢，做很简单，就当你的情绪，你要发表的时候呢，你能铁育住自己的情绪，做正确的事情，而不是被情绪呢。

所控制，然后做出让自己后悔的事情，那么这也是成熟的一个标题，女生呢，他们都喜欢成熟男人，而成熟呢，就是要懂得，清单责任，铁育我们自己情绪，然后呢与这个责任的感到，持持得不到一个提升和成长的话。

那其实我们会发现，等到我们经历下一段，长期的一个情绪关系的时候呢，这就是什么呢，我们和怀子业的关系，可能才是真正的一个做梦开始，那无论说我们对孩子，还是对我们自己，都是肯定不好的，所以说呢。

准接一下今天的一个本科重点，老天呢，给我们安排了，三种类型的情绪关系，分别是我们和父母接联的关系，我们和联人之间的关系，还有就是我和孩子之间的关系，那么这三段长期关系呢，他都不断去影响的，如果说呢。

我们把这一身，我们所谓的情绪关系，比做一通大楼的话，那我们就要经历被介绍，被修补，被复制这三个过程，那么这个楼呢，没有再好，或者说呢，盖歪了，可能修不起来很累，但是呢，为了下一通的复制。

我们还是要努力复制去做，不要让同样的错误，再继续也续下去，好了，那么大家呢，在整个长期情绪关系当中，有任何的问题，都可以加到我们的威胁，不许到爸爸，在上面呢，与我想气的去交流，那么同时呢，无获。

也早日付大家，能开启属于自己，借康稳定的长期情绪关系。