# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：51-60：第60课：女生脾气千千万，唯独这种不能惯【加微信156066050获取十大赠品】

我聽得到，我聽得到，大家好，我是舞步，那麼在今天我們來聊一聊，就是關於這個女朋友發標愛生氣，該怎麼去處理，那麼一般來說，女生發脾氣呢，就是有這麼極動類型，那麼首先我們來先看一下，求關注的類型。

你那些前女友，但是呢，我真的比不了，你讓我拿什麼去唱演，你們那十四年，我們結婚了，我們有孩子了，孟姨，我姚子是你的真心，你的全部，我不希望你心裡，有任何其他人的位置，藏著再生也不行，抱歉你馬上跟他說。

以後再也不跟他聯繫了，你說呀，你說呀，我呀，我不想騙你，誰都可以，他我做不到，我愛你，小龍，那麼大家可以看到在視頻裡面，因為女生呢，她因為吃醋而故意去聯繫到其他的男生，其實這些行為呢。

她都是為了去刺激的，想要麼你給她更多的投入，和關係和愛她，那麼她的心思呢，其實絕都在你的身上，不論她的聯繫，還是不聯繫其他的男生，其實呢，對你們的感情都不會，就任何的一些威脅，因為她聯繫的其他的男生。

其實甚至說，連這個配胎的都算不上的，從其他的，就只能說一時的陪伴，去聽著她的一些親手，甚至說呢，可以說就是，像工具一樣，然後呢，在這個地方呢，我們一定呢，要明白，我們在這邊給她，足夠的關懷。

千萬不要去針分相對，然後你去盤問這個女生，安靜是不是喜歡她，你們兩個之間是不是，有什麼奇怪的事情，或者說是不是有一腿，那這種情況呢，只會讓你們現在都處境，變得更加糟糕，那麼即便呢，女生，她因為意識呢。

有情緒，說出了分手之類的氣化，那我呢，你要明白有件事情，絕對呢，不能當真，明白沒有，但是在這個時候呢，關心呢，她的貼品是清血的，但是這種清血，對於我們男生，其實是有利的，因為女生，她在關心貼品當中呢。

放了這個愛的重碼，要比男生呢，放得更多，所以在這個時候，男生的正確做完，是什麼呢，就加法了，讓貼品的恢復平衡，而不是呢，繼續去吵架，然後離開，甚至說呢，去分手，那麼這些解罰，那的事情，只會讓貼品呢。

更加，清血，甚至說到最後，淡烈調，她看不清這點，而傻呼呼的，幹嘛呢，去因為這個，要滅死，要忠言，然後呢，不去盜竊，不會不去混這個女生的話，那最後呢，只能說明一件事情，這個男生呢，太有質了，而且呢。

會讓這個女生呢，非常非常傷心，非常非常難過，那麼正確的做法，其實呢，應該去混，當然呢，誰都會呢，有這個情緒，可是呢，在我們這個過程當中，任何一段感情，其實都會去吵架，所以說，在這個時候呢，馬上心平氣化。

然後戲皮笑臉的，就去混這個女生，但是呢，我完全可以先離開，那這麼一小話，然後呢，這個女生呢，她可能在這個，離開了一小話，直接當中，去了進行一下，那麼大家呢，換一換，情緒，甚至說，秋冗夜喝瓶水。

買回來這個女生，喜歡吃的東西，那比如說呢，一些小酸奶，或者說呢，一些小冰淨淋，或者說，她喜歡的東西，那麼再回來，睡覺其他女人的時候，她看見，而且最重要一個地方，就你帶著她喜歡的東西回來。

那麼這種擔心失去呢，被在乎，被愛的情緒呢，這種大起的大落，會讓她忘記，在之前發生的所有的事情，所以說在這個時候呢，我們再去火他，安慰他，以及呢，去鬥他，那女生呢，馬上，就會去說，畫下來。

在這種甜蜜的感覺當中，這就是女生，她在，整個這個關係當中，跟我們去吵架，一堆解決的方案，學識大人，好了，那麼喜歡我們的視頻的朋友呢，可以關注我們的微信，公主號，那麼更多精采內容，我們會在後續呢。

推送出來，無情感教育，題目除兩位會有一個精神。