# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：夜店：阿龙个人成长，如何成为夜店高手【加微信156066050获取十大赠品】

阿龙现在的升高是176只有106斤，而102斤但是他在上高中的时候只有96斤，大家可以想象一下这样一个很受热的人，阿龙告诉他在上高中的时候非常的内向，包括老师上课让他回答问题他非常的牛牛捏捏。

大家可以想象一下自己班里，每一个人的班里肯定都有一个非常内向的人，被中围的同学所欺负，周围同学调砍你一下你就会不知道说什么，甚至跟女生说一些话你都会脸红，在座各位有没有这里有没有现在跟女生说话。

会很不自然会脸红的朋友有的请打一，让我了解一下，如果跟女生说话都脸红的话，我觉得你们真的是非常非常要去改变了，因为这已经不再是我们把妹了，这是社交了，你跟女生说话都脸红那我敢百分之百保证。

你在一个犯局上或者是在酒吧，人多的情况下你会非常的局促不安，你生怕别人发现你的什么缺点，然后开始嘲笑你打压你对不对，阿龙在高中的时候就是这样一个状态，他跟女生说话都脸红，然后他有很瘦很弱，他很自卑。

他生怕自己做的是和说的话，被周围的同学所嘲笑，包括以前有同学想要欺负人的时候找谁呢，就找阿龙就是这样一个状态，这样一个很扫逼的男生的状态，我相信在座的每个班里面以前上学的时候，肯定都会有这样的男生。

但是后来是什么是什么改变了阿龙呢，他谈了一次恋爱，一个比他大四岁的女生，再跟他谈了这一段感情之后，告诉阿龙你太不成熟了，你太弱了 你根本掌控不了我，于是那个时候开始阿龙下定决心要改变自己。

兄弟们 你们可能想象不到，阿龙为了改变自己他付出了多大的努力，连续五十八天天天天去夜店，他连续五十八天天天去夜店，每天去多少多久，每天都待到凌晨一两点回来，当时他是跟那个四年的女朋友分手了。

他下定决心要改变自己，天天去夜店为什么，他觉得自己跟女生沟通实在是有问题，很不擅长，于是他决定去夜店去好好地改变自己，就跟在座的很多兄弟一样，也许你是因为情感受错，也许你是因为在社会中跟人交往。

跟女生交往出了问题，你来到这里寻求改变，真的，在座有没有失恋的革门，在座有没有失恋的革门，有没有情感上受错的革门，就是特别换得换诗一个女生的革门，有没有有的话告诉我，有啊，ok，我给大家分享一句话。

这句话是在我失恋的时候，我一个很好的朋友告诉我的，我一个很好的朋友告诉我的，希望今天在这里，我这句话能帮到，帮到在座的各位，这句话是什么呢，那天我失恋了，然后我走在我们西安的大街上。

我的这个朋友呢就告诉我说你看，这个路边中了这么多的数，为什么要中这么多的数，就是在告诉我们，不要掉死在一颗树上，不要掉死在一颗树上，也许你经历的这颗树，它的知干很冒生，但是你没有经历过。

它的叶子很绿的这种树，也许你经历的这个女生，你觉得她凶很大，但是你可能没有经历过，说话声音很甜，大泄过的女生，不要因为一个女生过分的在意得失，很多人说我们经常会有患得患失，患得患失的心态，为什么。

我那天就在家里自己想，我说为什么很多哥们，会有患得患失的心态，大家想不想知道，如何让自己的心态变得，变得真正的无所谓起来，其实方法很简单，其实方法很简单，我问一下大家，大家周围身边。

应该都会有一些很漂亮的女生，她们周围有很多男生追对不对，然后你有时候给她们发短信，她们不回你，甚至有时候，你给她们发一句话，她们很长时间才回你，是不是觉得这些女生心态很好。

有没有人觉得这些女生心态很好的，有感觉的心打衣，就是说她好像完全没有需求感，好像有没有你都无所谓，你有没有这样子觉得，有这么觉得兄弟亲打衣，觉得自己太焦悟，我一会就告诉你为什么，为什么。

我想大家都遇到这种情况，为什么会出现这种情况呢，原因很简单，并不是因为什么，很多人跟你讲，这个人心态特别强大，心态特别强大的背后是什么，我可以告诉大家，每一个征妹，她同时都有四到五个男生在追他。

而且四到五个男生里面，有魅力的男生就有这么一两个，她可能跟你差不多，大家想象一下，如果你的周围有四五个女生，对不对，都差不多正，都是你喜欢的类型，你会不会去在意一个女生的一句话，没回你。

一个女生的一个得失，告诉我你会不会，如果你周围有四五个，你都很喜欢的女生，很多高手可能告诉你说，不要换人换师，心态要好心态要好，到底她妈的什么是心态好，我以前一直在想，到底什么是心态好。

很多人说你心态好心态好，你就光跟我说心态好，你要自信要心态好，但到底怎么做，我不想听到这些空话，后来我不断地去总结，不断地去想，到底是什么让我们变得心态好，我去观察我周围这些长得很漂亮的女生。

包括我有些女性的朋友，我就在问他们，后来我得到了，这样一个结论，心态好背后，就是说一个女生她后面有四五个男生在追你，而且其中就有一两个有魅力的男生，所以她不会在意其中一个是否失去。

所以我们要改变我们的心态兄弟们，心态可以慢慢改变，但是第一步，去掉你换得换师的心态最重要的一个方向，就是你要去多交往女生，同时去发展1到，至少两个，2到4个追求的目标，而且都是差不多的。

都发展到爱媒阶段，你还会因为一个女生的一句话，一个动作而换得换师吗，就像你从来没吃过冰淇淋，对不对突然有一个冰淇淋，掉到你面前了，你觉得她妈的冰淇淋太好吃了，你吃的每一口都很小，心生怕她掉到地上。

怎么能不换得换师，因为你很稀可，对不对兄弟们，赞同我说话的请打一，送下先花，因为这些话真的是，我发自内服的去，去分享出来的一些东西，可能真的你今天去听了，你真的会，去做真的会马上有收获，那么。

我们要改变自己，不管你现在是处于什么样的阶段，你最重要的就是去掉，跟女生相处的时候，这种换得换师的心态，这是非常重要的，这个心态如何去掉，很简单，不要同时只追一个女生，你至少要追两个女生。

跟她们发生爱媚的关系，三个是最好的，因为你身边每一个很擅长，跟女生交往的把描高手，她们至少同时身边，都会有三到五个女生围绕着，当你有了这样，三到五个爱媚关系的女生，你的心态她妈自然就好了，就这么简单。

不用听什么心态改变的，可你就去这么做你的心态自然就好了，当你发现你的，你的冰箱里有很多冰系铃的时候，你还会再异一个冰系铃是不是掉了吗，是不是少吃一口吗，对不对就这么简单，就这么简单，那接下来的主题。

我们回归到今天的政体上，刚刚我讲了一下，锻炼你换得换师心态，最直接的办法，那么接下来，我现在开始让阿龙跟大家分享一些东西，首先大家想不想听一下阿龙以前是一个什么样的状态。

我先跟大家说一下阿龙现在是她妈的什么状态，同时交往四个女朋友，现在同时有四个女朋友，然后去夜店的时候是什么状态，几乎只要到场有三个以上女生，就会有一个女生被阿龙吸引，在我们先杀杀这边的夜店二楼有个厕所。

就在这个厕所里阿龙不知道，替地掉了无数个女生，在过去的一年里，带很多女生到厕所，然后两个人发生一些，要么女生给她KJ，要么各种各样的东西，一般都是12点之后，妈的听着我都很心动。

她是怎么变成那么牛逼的状态，大家想不想知道阿龙第一次去夜店是什么状态，穿了一身很锁逼的阿迪奈克的运动装，做到夜店里面，动都不敢动，就在那啥啥的喝酒，每天去把自己惯罪了回家，然后你再想想一下。

现在在夜店里，很奔放很引档，那个眼神随便乱少，然后把妹子直接拉到厕所，你能想象一下这段改变的路程吗，兄弟们想不想听，想不想听，OKOK，那不要走，我们现在就开始分享，然后一会下半场更精彩。

我先来阿龙你直接用我这边的卖吧，我先问阿龙一个问题，你觉得做过来做到这边对，你刚开始学习，你刚开始去认真去把妹之前，你是一个什么状态，跟兄弟们分享一下，在没有学习把妹之前了，然后我呢是一个非常自卑的人。

刚才一米在前面给大家介绍过我，我在上学时期呢，是一个在性格方面，非常懦弱的人，不自信，不是不自信，是压根就没有自信，不仅不自信，而且还自卑，为什么，因为我觉得那时候我长得丑，我不会穿我不会打扮自己。

我不会去说话，我不会跟人去交流，我见了，你孩子我会脸喉，我会心跳加速，我会去逃避，我在上学时期也曾经有自己暗恋的对象，我每次看到我喜欢的女孩的时候，我都会躲，躲会躲着她们，我怕看到她们，然后见了男生呢。

没有没有话，我不知道该跟男生，该跟自己的同学去聊什么，为什么会照着我这样的性格，因为我从小，因为我从小身体不好，身体不好，所以我才会这么瘦，小时候，曾经因为我有个病，我有个什么病呢，就是器馆，器馆不好。

器馆员大家都知道，很普，很普遍的一个名字，器馆员，然后是一种慢性病，身体非常的瘦弱，然后当时还因为这种，不用差点死掉，差点死掉，因为家里面当时强救及时，医生说，这个孩子只要晚来半个小时，命就没了。

然后小时候就经常在家里面，我有一个哥哥，我们俩是同岁的，他比我只大五个月，他们都在外面玩耍的时候，我一个人只能待在家里面，哪都不能去，大上学的时候上小学上初中，我的身体好点了，我可以出去玩了。

但是我又不敢出去玩了，为什么，我感觉我从小我跟，那些同龄人去脱结了，脱鬼了，我不知道该怎么去跟他们聊，不知道该怎么跟我那些小伙伴们就玩，这样的状态一直持续到什么时候，持续到我上中端毕业，以前的那段过程。

现在想想确实真的，有点小哭出来的感觉，我也从来没有想到，我能够变成像我今天这个样子，今天的这种状态，待我，意识到我自己，有问题的时候，我当时觉得我是有问题，我是个怪态，你知道吗，我以这个社会脱结了。

我跟同龄人，我以这个社会脱结了，跟同龄人，不能够很好的去融入那个团体，融入在那个组织里面，我在上学的时候，我刚才给大家说了，见了女生，见了喜欢的女生，我逃避见了男孩没话，而且。

大家上学时期没有谈过一个女朋友，一个都没有，我每天看着，桌子的同学，或者别的班的，风原人物，我现在每一个学校都会有比较，风雲的，比较有名的那些帅哥，笑花笑草，或者是比较混的，比较屌的那些男生，看着他们。

哇草头嘛，又换妹子了，哇草阿龙你啥了，别人都谈了，换了一个，又一个，然后，就看看自己这个锁逼，来一个女朋友，来一个女人都搞不定了，然后，那个时候我还没有，没有想得去改变自己，因为我觉得，那时候在幻想。

幻想我如果，毕业了我工作了，我想我应该会好，然后我在上学的时期，那时候我爸妈就说，阿龙阿龙阿龙阿龙，你就出去吧，你出去玩你出去玩去吧，就是我，别的孩子都是，父母怕孩子出去玩，怕他们逃歧，怕他们去懂乱子。

而我的父母恰恰相反，他又说你出去玩吧，你别成在带到家里面，你别在家里面，你是个男孩，你这样子不行，那时候是什么样的状态，整天我到家里面，面对的电脑，路斯吊死知道了，比他们还吊，我的一天都不想出门。

吃了饭就躺了床上，我什么都不敢，然后我的父母，就非常担心我，所以我在中砖，学的是什么砖业呢，我的父亲当时是为我考虑，说不，我父亲当时，父亲当时是为我考虑，说不，老老，你这种性格，真的，太糯糕了。

你不善于跟人去交往，你不善常一去跟人，去沟通，所以我觉得其他行业，你都不适合，你去干击工嘛，所以我中砖面，我学的是什么，学的是书控车床，我怕说，你学书控车床，你干的是技术公众，你只要干好自己的话。

你只要干好自己的话，你只要干好自己的话，你只要干好自己的话，你只要干好自己的话，你只要干好自己的话，你只要干好自己的话，你只要干好自己的话，拿好自己的工资，就行了，不用去跟人交往，不用去跟人交往。

所以我中砖，我就学了书控车床，我学的，技术公众，大家想一想，以我这样瘦弱的身板，当时只有几十间，那么高的个子，眼眼那看了就像一个鬼啊，什么，两专业家庭教育都一下，我相信，应该有人会跟我，有相同的经历。

这边把你卖先交给一米，OKOK，大家已经听到过去的，阿龙是一个，什么样的状态，很瘦弱，长了一米，七股的个子，却只有90多斤，在学校里被人欺负，包括，别人跟他大声说话，他就不敢去，反波别人，跟女生说话。

他会脸红，不好意思，在座的各位，你们有没有过这样的情况，极度的患得患失，极度的害怕这个外界，就像一个黑暗的巫子，被封闭到了这个巫子里面，随着你的经历，随着周围人，周围老师同学的，諷刺打击。

你就像待在一个巫子里，这个巫子周围的前方，越来越高，最后把你封闭了，没有阳光涉进来，慢慢的巫子变得越来越黑，你抱着膝盖蹲在地上，慢慢的坐到了地上，低着头，不敢抬头去看周围，阳光永远，涉不到你的心里面。

你慢慢的被周围的环境，封闭起了自己，现在很多朋友就是这样一个状态，我们现在就是需要不断的学习，不断的去实战，不断的去跟人说话，不管是男人还是女人，慢慢的把你这个房子，一专一瓦，给他敲掉。

让阳光见见的涉进来，让阳光见见的涉进来，让你慢慢的变得开放起来，感受到真正的阳光，我为什么叫移米呢，因为是移米阳光，我希望自己更加阳光鞋，那好，那接下来，我来问一下阿龙，那你刚刚分享了，你之前。

一个很财的状态，那我想知道，包括很多兄弟们，我想应该都想知道，阿龙是因为什么改变的，你们想不想知道，阿龙是因为什么让他，下定决心，他妈的脑子，一定要改变自己，是什么让他改变的，因为阿龙是一个实战高手。

所以他说话的时候呢，他说的一些案例，可能是像我这么激情，所以我希望大家能够认真地去听，OK阿龙，你跟大家分享一下，是什么让你下定决心去改变，58天去夜店，甚至这么几年下来，从来没有放弃过，刚才一米。

给大家提到过，说我跟一个大我40的女人相量了，其实我觉得，从毕业之后，因为有上线的时候没有谈过，我18岁，我18岁有毕业了，我上班了，我分到广东和缘式的，和缘式的一个龙剂摩加场，当时我在场里面。

我干摩场操作工，干了半年的时间，因为我的身体呢，不是很好，不是很好，而且干那些都是铁架火，干了半年，坚持不下来了，而且那边的气候呢，也一点，不是有，所以我就回来了，所以我回来了，回来了之后。

我是参加的第一份工作是什么呢，物尔马，大家都知道，每个城市都有物尔马潮市，我去干里坏员，我去干里坏员，我去干里坏员，我从里坏员干起来，然后在尔马的时候，我谈了，那时候已经是多好睡了，我在尔马干了。

将近两年多，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，在店里笑手，是在店里笑手，我卖的是恩泪，我讲不出来，我小哭，然后，我说我要在这个店里面留下来，我要去，他是我的一个城台，我要去学习。

我要去学习，如何去个人沟通，如何把自己的邏輯思维能力都要练出来，所以我当天晚上联系一周的时间，我天天在晚上去查资料，我查面料，查销售技巧，面料支持销售技巧，包括话数，包括去研究一些顾客的心理。

然后慢慢的慢慢的，我从船店讲不出来的人，慢慢的一步的，我们船店当时24个人，只有3个男人，21个女人，21个都是女人，我入职3个多月以后，我的FAB在全店是前三名，然后我的销售业级也是一点一点的好转。

从店点的慢慢的，爬到了中间的位置，到之后爬到了，也是前三的位置，然后就在卖女装的时候，我跟我的领导，是一个非常有能力的一个女人，她大我4岁，我们俩好了，她看着我从销售方面一点一点做出改变了。

然后我们俩好了有一段时间，因为当时我们她比我大4岁，她也不可能去表白，当然有一段时期，我的心态出了问题，有点自包自气，整天我站到店里面，我什么都不敢，不卖活，故可以来你上，她上，把你这次就不卖活。

就跟店里的服务员一样，然后大我4岁的领导就找我过来谈话，阿龙你不能这个样子，我不想看到你现在这个样子，她是一个非常有能力的女人，她做到驱惊的位置，驱惊里，她也是女乔人，不管是她的口材还是半身能力。

她都是领远远的，我几条机，我可以这么说，她现在我能力都比不上她，但是她当时就说我喜欢你，她现在说的我喜欢你，我当时有点很惊艳，你知道吗，我从来没有想过，一个大我4岁的女人去给我说我喜欢你。

当时我头有点猫脑子脑海里面一切控吧，当然其实我也对她有好感，因为她确实那种是女强有的时候，一辆像大姐姐的感觉，很能照顾你，但是也能够压迫你，她是你成长了动力，我哪一个好一段时间，不到3个月。

那是一个很短暂的恋情，她在分手的时候，不像第一个女孩子是那么打击我的，她说阿龙，你要去改变自己，你身上欠缺了东西，太多太多了，我在你身上看不到，你男人该有的阳光的那一面，你整天是消纯的，消极的。

你对生活没有规划，没有目标，虽然你在销售上，你进店是我第一天看的你进店，但你现在的这个业绩，你能做好，但是你现在为什么不做好，你心态也有问题，她把我的一个一个的缺点全部指出了，因为我想跟你在一起。

因为我喜欢你，但是我得考虑，原东现实的，尤其是我病大40的情况下，我要考虑我自己，首先不说别人，你的父母能同意吗，再一个，我真的跟你在一起了，能给我带来什么，我觉得我会，我真的要跟你在一起了。

我会非常的累，所以当时我听到那句话，无声的眼泪，虽然我没有哭，但是心里面是非常的难受，真的非常难受，然后从那个时候开始我就从那个店就辞职了，我辞职了，我再加反思，又开始反思，这是第二次反思。

然后我就在网上去搜，搜怎么要去跟女人交往，怎么要去改变辞职，怎么要去改变自己的生活状态，然后我就找到了一些改变自己的方法和心态，如何去提升，如何去打造自己的生活状，提高自己，所以我从那个时候开始。

我继续去跟卖服装，还是卖服装，但是我那时候已经开始知道，跟人形象面，跟人的形象是非常重要，但是那时候我这个吊思，我不会去搭配，虽然我卖的是你装，但是我不会搭配自己，我会搭配女人，所以我又去买难装。

思来得，大家可能都知道，结果从思来得，我做思来得的时候，第一个月我是员工导购，我上个月获得领包的位置，当时在西安市十家店思来得，十家店全是先比屏我第一名，我第一名，然后我学会了如何去搭配男人。

我每天看到各种各样的高的，爱的，胖的，瘦的，我要去帮他们做好一个好的搭配，我要去搭配好，这帮男人才能去买，我才能会有工资，我才能够养活自己，所以我就从南装我学会的搭配，学会自己给自己搭配。

所以我现在并不是把自己打扮的多么潮流，多么时尚，但是我能够把自己打扮的很精神，让女孩子对我第一眼觉得这个小伙很阳光，很精神，这就够了，我把自己打扮不要超难，是什么要就是什么要，要敢于说出去。

我有我锻炼好了自己的口才，然后把一些产品知识串联起来，这就是培养了罗几四位能力，然后你在卖服装的时候要去观察顾客，去判断他们的肢体，是否真的有购买的欲望，然后那个时候我就开始设机业电了。

我就开始设机业电了，那个时候一个月大概也能拿个3000左右吧，已经慢慢开始充裕了，不像在网上把的时候一个月只能拿1000块钱，1000多花200块钱，不信都干不了，刚好阿龙分享了是什么促使他改变的。

我来请建立进行简单的总结，兄弟们，你们都说要改变改变，我问大家一句话，你们有没有把自己逼到真正的角落上，有没有像阿龙那样为了改变自己，把自己真的是逼到角落上去卖女装，去卖南装，你們有沒有行動過？。

你們說要去改變？有沒有開始去搭擅？，有沒有開始真正的走到街上認識你想認識的女生？，還是每一次看到一個漂亮的女生走過去？，你只會說哎，下一次吧！，媽的下次一定要上！，結果。

下一次又一個你很喜歡的女生走過去！，你又沒有上！，這就是區別！，為什麼說高手會成為高手？，就是他失敗的次數比你多，就這麼簡單！，他可能托壁的時間比你還要長，但是他趕上！，他趕去做！，就這麼一點！。

你們可能起跑現在一條線上，但是他可能跑得比你慢，阿龍比你瘦弱，對不對？，他比你脫！，但是他就是這麼一點一點的往前走，哪怕每次只有1厘米，但是他堅持下去了，堅持在往前走，哪怕別人笑你！，笑得怎麼樣？。

我們來到這個時間，難道就是為了別人嘲笑嗎？，我們是為了我們自己阿火兄弟們，你心中有沒有一個夢想？，夢想有一天能跟女生，很好的去說笑，女生會因為你的一句話，而答你粉拳，而笑得前翻後養。

你在旁邊很淡定地看著他，說親愛的你笑得口水都出來了，你們想不想要這樣的狀態？，還是說一個女生過來跟你說話，他媽就很脫，很不好意思的說，哎，今天天氣，很好，還是接近爸爸的，微美懦懦的，小心翼翼的。

你們想要這樣的狀態嗎？，兄弟們，事實後改變了，我們來到這個時間，不是為了這樣一直脫下去，而是像一個真男人一樣，去想做自己想做的事情，去做自己，OK，下面我繼續來對阿龍提問，我希望兄弟們在阿龍回答的時候。

你們數起耳朵用心聽，因為這是一個實戰高手，在向你分享他的一些經驗和心得，你們真的會收穫到很多東西，你們真的會收穫到很多東西，那下一個問題是這樣阿龍，你說你從今受這樣一段戀情，決定要改變自己。

那麼你開始不斷地去夜店，那你跟我們說一下，你去夜店是怎樣一個改變過程，從一個很足到現在，只要去兩三次夜店，就能帶走一個女生，直接拉到廁所去TD的這樣一個狀態，是怎樣練成的，我相信這是在做的兄弟們。

都很想了解和知道的，你給我們來分享一下，首先我給大家說的是，要做自己的形象改變，因為我記得很清楚，第一次去夜店的時候，然後是因為我的中專同學把我帶去的，我當時是引入什麼樣的狀態和形象去的呢。

我穿著紅色的卡帕的衣服，一個白色的陰寶的T-shirt，裡面那搭，然後一個很老款很老款的那種牛仔褲，加了一個滑板白色滑板鞋，這就是我的衣生裝扮，我以那樣的裝扮去夜店，當時我先描述一下我當時的心裡。

到了一個陌生的環境，手都不知道該放到哪裡，然後你賣的那盧布子，就是跟著中專同學知道嗎，就跟著他的後面小心衣了走，生怕把誰給撞到了，然後等到我們開了閃台之後，做到那裡的時候，我的同學人家就去跳舞了。

我一個人像傻逼一樣，然後周圍的人就有時候有一種衣像的眼光，因為夜店那個時候的一家衣，然後是很多跟我同那個人，或者小一點的小姑娘，都是二十多歲的姑娘，就看我，就錯了面穿上座的。

因為我當時做的是廁所口哭那一話，這一幕很一樣的那盧光去看著你，我不知道你們能夠感受到那盧木光嗎，就像看生形一樣，你這個鬥我，一個個的女孩子從你們才走過了，然後我的心裡當時是那樣的心裡。

各樣的生那樣的狀態，然後知道我說，我炒她媽的，我咋了，我都把我當休息子都看了，炒，機起了我的預我，我要挑戰他們，都要挑戰他們，所以開始了，我一米剛才跟你們說的長達58天的在夜店。

那時候我工資已經差不多了，兩三天塊錢一個月，兩三天塊錢一個月，所以那個時候我連續，連續58天天泡夜店，然後第二天，哈上班，哈上班，但是我在跟，連續去到第二天的時候，我就辭職了，扛不住，但是我沒有。

我沒有放棄自己，我沒有說是我不去了，我把工作慈了，58天天花費，我告訴你花費多少，花費了一萬多，花費了一萬多，一兩天一加一，一天殺殺，因為殺殺的消費比較高，在一加一的話，可能消費300多，300左右。

而且酒還可以存起來，花費一萬多，不要有的兄弟就說，你是學生或者是什麼，你上班幾年了，多多多少，你會有一點點存款，拿把你的一個月，工資只有兩千塊錢，你看看一個月，存500，你上了幾年，把兩點餐都存不下來。

好，確實花費了一萬多，把我的機器基本上，花光了，然後，我在夜場裡面，練習了什麼，我練習了，社交職局，這就是我一直以前在跟，大家講課的時候，去說社交職局，我不會總結，我只知道我能成功，我能夠承接我的感覺。

直覺我能夠判斷，出這個女孩是一種什麼樣的狀態，她是在等人，還是就她們兩個姐妹，還是她們是男女朋友關係，還是只是朋友關係，或者還是那種強人關係，這麼一眼掃外權，幾桌，幾個人，幾個男人幾個女人。

立馬分析出來，是什麼樣的關係，能不能夠掃，這個社交職局，現在直接在跟女孩，互動的過程中，也是非常重要的，當你把這樣的一個環境，你順速的變別出來之後，你去搭訊，在成功率，比你下摸黑的，去搭訊成功率要高。

兄弟們，當女人跟你有眼神接觸，兩次甚至三次，而且次次都在三秒，到五秒以上的時候，你覺得搭訊她的，拒絕的激率大，還是你斷的一杯酒，黑修就跑下去，搭訊激率大，啊，68天兩家業店，我跟你說了。

兩天一家一一天殺殺，然後就這樣，我連續58天，早花費了一萬多塊錢，連就看了我現在的社交職局，自己去，就自己去誰被我去，你說哦啊，一個哥們陪你去還可以，你說你要天天去誰陪你，因為他們都不需要改變，明白嗎。

他們都是，啊正常人，我是不正常人，我是怪胎，我是啊，沒有理的男人，我是被社會一氣的男人，58天，踢進了幾個，也沒幾個，那個時候什麼都不知道，只是慢慢看一設計，但是踢進了幾率，不是很大，然後那個時候。

我給你說辭職了，58天之後結束了，我去了哪兒了，我透過家裡面的人，我去了沒塊，我去沒塊上班了，我88年了，26啊今年，267了，然後我再沒塊上班，我不是挖款，是文職工作，啊跟沒老闆認識，然後，文職嘛。

這一天到晚面對的電腦，我就找各種書記，學習技術理論，再加號，我以前有記累的一些東西，在服裝邏輯四文能力，我想問一下兄弟們，就是你們有沒有感覺到，在你們去跟妹子，互動或者聊天，或者是不管是社交軟件。

還是面對面的去交流的時候，你們老海裡面，已經被了很多便利故事，但是又出去了，效果並不是你們，我想的那樣，甚至比你用的，沒合套學的時候，但女性朋友多少了，有沒有這樣的感覺，有的打一，很多人都被了很多管理。

很多故事，很多開場班，就給女孩子去用了，反倒的結果就是，我操，本來以前沒學這個，還有五個女性朋友，就學了這個之後，誇只剩下兩個了，甚至一個都沒有了，本來就感覺，這個男孩怎麼回事怪怪的。

我相信很多人都會遇到，像這樣的情況，為什麼呢，因為你們只背了，不知道去留活用用，怎麼要去把你，這些東西給剷聯起來，我為什麼可以，因為我在，多少銷售的時候，把我這些東西已經培養出來了，已經培養出來了。

我知道這些東西，該在什麼樣的場景，都去越用，甚至可能，甚至民南方法裡面所說的，有一個東西在前段用，但不，我可能把這個東西在中段用，或者在後半部分，我快要上床的時候去用，為什麼，針對不同的人不同的回饋。

你要給他，不同的反應，這個東西你可以在前段用，只要夠字，我也可以在中段用，我用出來也很字，我取個例子吧，比如說一個女孩，你對這個女孩，你用的前段很字，但是你把這個東西，如果要用了中段了。

憑什麼冷毒這個東西，冷毒啊，冷毒，該有的妹子，我是在聊把東西的時候，我才用，冷毒是什麼意思，我們網期的公開客，你可以去下達路煙去，天壹天，冷毒我大部分是跟，妹子在中期的時候用，但是，也有一些女生。

你在中期用的時候不合適，那什麼，她場景給我的現實回饋，一般都是剛開始用的，我告訴你，那就是，卡叉，為什麼，你跟妹子還沒有認識，甚至還不熟悉，你剛開始網站，一座醫院會，你就開始對妹子使用冷毒，我要是妹子。

我告訴你我會有什麼樣的想法，你在試她我，你不用不是在等我，現在壹名，給大家加油，OKOK，我接下來呢，再問一些，兄弟們可能，更關心的東西，現在阿龍在夜店，是一個什麼樣的狀態，只要他去夜店。

幾乎在座的女生，都會被她的狀態所吸引，我相信很多兄弟們，就想學習這種狀態，就是在夜店，如何去快速地吸引這個女人，兄弟們想不想知道這個東西，想不想知道這個東西，不單單是氣場，是整個人的一種狀態，OK。

那是這樣，接下來我的問題，會壹個一個更加乾貨化，更加直接化，會讓大家學到更多的東西，大家想不想繼續停下去，OK，是這樣，我希望那個人數能夠更多一點，因為我們今天，真的是在分享很多有價值的東西。

大家可以去自己的，QQ群裏面，去自己的QQ群裏面，發一下我現在發的階段話，去拉一下人，讓更多的兄弟們過來，能夠學到今天晚上的價值，我們30秒之後，我會問阿龍更加直接的問題，大家去發一下這段話。

去自己的QQ群裏面，或者外外群裏面，都可以去發一下，人數突破200，那今天講到11點，好，我休息30秒鐘，然後我會繼續向阿龍發問，問他更加乾貨性的內容，大家去發一下這個東西，我們把人數衝到200。

他媽的今天分享到11點，OKOK，那感謝所有來發佈的朋友們，讓更多的人感受到，我們今天晚上的價值，那接下來我會問阿龍更加直接，他媽更加露口問題，首先第一個問題是這樣，阿龍你在夜店如何去。

讓一個妹子完全不認識你的狀態下，包括我上次看到你，一個妹子是我帶過來的，他完全不認識你的狀態下，最後你還把他搭到廁所去，媽的跟他舌尾還差點給你口膠了，你是怎麼做到這樣的一個狀態。

就是一個妹子剛過來完全不認識你，你是怎麼慢慢地跟他建立行，認識最後到他喜歡讓你，是怎麼做到的，我也很好奇，因為這一套東西是我自己，經過長時間，模煉出來的，跟現在很多的，他們所謂的那些，你們所謂的大神。

套路不一樣，大家有沒有看到我照片上這個，看我的腿，我們瘦看到了吧，那個褲腿身出來一件，那麼瘦了一個男人，我告訴你們，首先你在夜店裡頭環境下，如果一個妹子或幾個妹子，來到你們的卡座或座位的時候。

你要去造成一種，反差反撇的效果，什麼叫反差反撇，就是還要去運用你的社交直覺，去判別便別，但別人都不上去的時候，我操，我阿龍就是不甩你，但是我是非常害的一個男人，我的能量，是我們卡座最高的一個。

或者是我跟五步，我們兩個人，是我們卡座最高的兩個能量的人，我們的五步，我們的五姿，瘋騷熟練，一看他媽就是夜店玩卡，很能玩的兩個男人，我們不僅是能跟男人玩，跟女人玩，我們也能跟男人玩。

為什麼我們抱著這樣的心態，我今天是玩來了，不管你是女人，你還是男人，我都能跟女玩，玩得很開心，我展現出我個人的，無所謂的心態，如果你是個美女，OK你先坐在那，我不理你，誰想理你，誰想理你，你們就有什麼。

很多很多哥們，跟我們一塊去玩的時候，嘖嘖嘖，唯嘖的妹子，就開始講慣例，知道了，知道了，我不，你們先講，我就盯著你們，我這時候，我手上的盯是，因為你的魚光就盯了，你該玩就要玩你的，把你自己的心態放下來了。

把你自己的心態放下來了，你不要說是，你跟男人一玩，你就沒兇去了，就沒能量了，一看女孩，靠你能量順將就提起來了，不要這個樣子，你幹什麼，就是什麼樣，把你的需求點，叫到最低，當我們我跟舞步。

在這個環境的外圍的時候，我們俏得非常的，還能量非常的高，我靠都已經，把別做的女人的目光都吸引過來了，你說我們本卡做的女人，能夠不看我們嗎，肯定，他們會觀察我們，OK，很多哥們已經，給你們不下去了。

或者是，中場，有些，想想想想，想幹什麼去了，這個時候，我要看妹子的反應了，如果妹子能量非常高，我繼續，我們自己還，我就可能去，別做我去勾打，或者是我，跟男人一玩，我靠表現得，更害的那種氣氛了。

我們帶著那些，是不是我們，這個團隊的男人，我們都能開起來，要帶動整個場的氣氛，知道嗎，這時候抽機會，跟女生上，你說幾句話，幾句就夠了，你比那一般的男人，要一講一講半個小時，效果更好，只說幾句。

但是這幾句的話，你要，能夠對妹子的情緒，產生起伏，學費多少，你這個具體想問了，加1米的，QQ，720990，然後，給他發個一過來，他就知道了，我去一個，業店的花費多，如果團隊，現在我現在是團隊。

一起去玩的話，花了多少錢，一次可能有300左右，有200多，人多的話，就要看人數了，因為酒店花費的話，業店花費的話，肯定比較，比較大，尤其是開卡座的話，都要上千塊錢，一千多兩千，那一次我們去。

Mios的話，關開兩個卡座的花了兩千八，咱們現在，不說費用這一塊，我說，反差息，反差息，就是，當你跟妹子，去聊天的時候，不要去扯那些，無用的東西，因為在業店那種環境下，你是快速的，快速的遊戲知道嗎。

跟白天約會不一樣，你只要去講幾句話，把女人的這個心情，跌倒起伏，開心，高興難過，就這，幾句話，能搞定，OK，那邊馬也回來了，立馬抽身，抽身，比如說，換了跟他玩水的玩遊戲，比如說，我天天長時間的。

我碰到夜店，我玩水的能力，10個人裡面，8個人玩不過我，我上下左右，10個人裡面，7個人玩不過我，但我，跟妹子出玩，我說，咱倆玩無法水，玩無法水，我就已經把他限定了，知道嗎，我只跟你玩無法。

我不像跟他別人一樣，一萬萬半個小時，一個小時，不看妹子的反應，還是要啥啥的玩，你要去看妹子的反應，知道嗎，我只跟妹子玩無法，無法，我只要剩300以上，怕我把賽子玩了，一扣，我跟女王沒意思，知道嗎。

他沒有吵戰性，立馬，我就抽身了，我繼續跟我的哥們，還，這個時候，妹子的狀態，我花位思考一下，如果你是我對面的那個女王，咱倆玩了無法誇，我搖了300，400，跟你玩都沒有吵戰性，都跟你玩了，賽子玩了。

一扣我立馬抽身了，你是一種什麼樣的心態，你告訴我，你那時候的心情是什麼樣子，心情低落，肯定會低落，感覺，這個男人怎麼一點，有點有點怪怪的，有點特別，我不敢他怎麼想的，但是這退氣馬的。

初步吸引已經建立起來了，肯定算是推了，對不爽，我這不爽，你怎麼了，繼續跟男人去開，完了之後，那幫男人上來了，繼續跟他去玩，記住兄弟們，那幫人是吵死知道嗎，吵死，他們跟女人去玩，也是我會接著我。

那個遊戲玩完，水子玩完，完了半個小時，完了40分鐘，這個女人還會對同一個遊戲感興趣嗎，我相信不會，所以說你在酒吧裡面，你要不停的去變換套路和路數，你要麼在玩的過程中，去加砸你的一些，慣例劃處。

你的個人的DNA，是為了東西，那門的去講，但不要去講太多，也不要純粹的去了，也不要純粹的去玩遊戲，裡面要去，消滬餐雜著，去越用，那些像那幫哥們的話，他跟女人玩的是，單純的就是，玩水子，上下左右。

單純的玩，妹子玩10分鐘，10分鐘就勝取就已經沒了，這時候妹子就會終止，終止這個遊戲，就開始自己玩手機，我相信很多人去夜店的話，都會有這樣的經歷，妹子，把你往那兒餘掉，自己開始玩手機了，為什麼呢。

你不能給他帶來新鮮感了，他覺得你沒有去了知道嗎，他跟你玩沒意思了，你過來過去就是，挖水子挖水子挖水子，挖到吐了，都不想玩了，你還沒有演似，還要給人家玩，我要只能把水子玩到那兒靠，不玩了喝多了，自己挖水。

自己挖手機去了，這個時候我又上了，怎麼不玩了，是不是就被別人那個什麼了，被別人養得太多了，沒點了，我就打壓他們，完了之後，這個時候，才開始，我才開始潛層次的去交流，潛層次的，去交流，當然也要去運用一些。

我自己，演交出來的一些話數，跟冠利，去跟你女孩子在互動的過程中，稍微的去參雜，一個兩個就夠了，不要去，據據都是冠利，據據都是話數，沒有意思，我告訴大家，話數跟冠利，只是在你沒有辦法。

不知道不瞭解這個女人的時候，她要出對一個話題，來引起延伸續的，霸體交流，所以不要就是想到我每一句話，要怎麼牛逼，哪一句話吸引女人，我告訴你，沒有一個國家級的，PUA能夠評價，一句冠利，一個話數。

一個故事知道，女人身身的愛想她，一切都是源於，平時的交流，信任感是一點，慢慢地去建立起來了，我們剛開始，這個時候，我前面，已經抽生了，這個時候我在切入，開始一些信息的交換，交流，知道，還是幹什麼的。

像是經不經常來業電，怎麼樣，一些，完了之後，再去聊一些深層次的東西，稍微，在業電的環境下，你必須要快，知道嗎，如果你不夠快，今天晚上你想去TD它是不可能的，這個不通於白天遊戲，你可以去慢慢地去。

給它攻擊，讓它發展成你的長期關係，在業電你必須要快，所以你的進展，包括你的肢體進落，還是要運用了你的社交直覺，什麼時候該升高，什麼時候講什麼話，什麼時候要製造愛媒的氣氛，OK，我來繼續向阿龍提問。

我想很多，哥們，兄弟們，你們在業電有沒有這樣的情況，這位音樂很吵，你又想去跟這個女生說話，但是你不知道說什麼，有沒有這種情況，你們想跟女生說話，但是又不知道說什麼，你不可能上去說一句，你好然後卡卡了。

兩個人就傻不拉進去，坐那了，然後就等待阿龍這樣，都抵押了，都抵押了，趴上去，把這個女生給咬一口，我可以跟大家說，阿龍在我們團隊裡面，我們把它叫什麼，叫獨蛇，寧蛇阿龍，為什麼叫獨蛇呢。

因為它這個業電的風格，大家剛剛也聽到阿龍去分享了，它這個是一種，非常像蛇這種動物，首先它剛開始不離女生，它就在那自己玩，然後看著女生被這個獵物，其他的動物，不其他的男生上，你們上吧。

那在旁邊一邊玩一邊冷笑，心裡面暗暗的爽，你們上吧，你們不行了我在上，對吧，當那些男人跟女生，沒話說的時候，阿龍看見男人都去上座，的時候，OK他就剛剛跟兄弟們講的，他現在上去跟女生說，怎麼一個人坐著。

你是誰帶我來朋友，來我來把蝦子，然後晚上幾把蝦子，然後妹子出了對不對，你們挑戰醒不好了，小子一放，抽身抽河煙，對吧，屁股對著妹子，這是什麼，這不就是獨蛇嘛，對不對，這就是我，我們經常把阿龍叫做蛇以為。

獨蛇阿龍知道嗎，他會在，你們都上的時候，在後方觀察，你們不行的時候，他開始慢慢的上，他開始慢慢的上，然後他把這個妹子咬一口，給他住下一個心毛，你往小子玩，你往小子玩不過我，你不行，OK他開始又抽身。

然後其他根本上的時候回來了，看到阿龍在旁邊還在跳舞，然後，妹子一個人坐著，看娘了，然後他們又上去，啥不拉進來開始玩小子，來繼續玩小子，等妹子玩了快吐的時候，男人也沒話提的時候，阿龍又上了。

怎麼玩小子玩了吐了，我是給大家身時的還要，想想請請，然後這條獨蛇就又上了，把妹子咬住，然後慢慢的拖回，他的洞裡面，拖到廁所，大家聽得爽不爽，我這樣給大家描述，有沒有腦海中形成，這種阿龍是一種蛇的洞。

躲在他媽夜店，暈暗的角落，丁著這個卡座的妹子，等在別人的獵物先上，搞不定了他在上，接下來我要問一個，更加監督的問題，龍哥阿龍，我問一下，很多兄弟在妹子在夜店，聊天的時候，不知道聊什麼。

那你一般上去跟他聊什麼，兄弟們想不想知道這個問題，就是我們去夜店，去跟妹子聊天，到底要聊什麼，你們想不想知道，很多兄弟可能就是上去說，一些傻不拉雞的話，我上次遇到，更傻逼的一個情況，是一個兄弟告訴我說。

他在夜店問女生說，你是做什麼工作的，你在哪上班，這是白天，應該問的東西你在夜店裡問，你們兩是查戶口嗎，對不對，好，你來跟兄弟們分享一下，你在夜店裡面，一般跟一個女生，陌生的女生，你完全不認識他。

要勤告一下，你回去聊什麼，這個時候我會給他，怎麼說呢，第二次做下來的時候，我就開始告訴他，你知道嗎，其實，當你走進我們這個卡座的時候，我就已經注意到了你，我覺得你非常的特別，為什麼特別。

你要找去他身上的優點，你要找去他身上的缺點，這方便你在後續的聊天過程中，能夠開始推，拉，能夠對他的情緒產生起伏，我說，你給我的感覺非常的特別，因為，你身上的某一點吸引到我了，他們是在我身上，想想說。

我可以隨意說，我說你的身材，你的臉帶，你的眼睛，你的服飾，你的圍巾，我會根據妹子的特點，我來去挑選優點，來去說，你知道嗎，所以說，不要拉把一個東西，跟不同的女人去說，你要去快速地一眼。

就去找到他身上的那些特點，知道嗎，比如說，我覺得你的眼睛非常的大，你知道嗎，尤其在看我的时候有点电到我了，这个时候你就开始，你是你经常来夜店吗，说其中一两个就可以，对就是一两个你不可能跨你，你又说维修。

有说眼睛又说两道又说九窝了，对不对不可能说那么多，就说了一两个完了之后你说，哎你经常来夜店吗，然后没就会给你解释，哎我是第几次来，大部分的女孩都会给我说，我来第二次，然后有的人女孩说我第一次了。

他妈的唯一看那边都是夜店，我要看你知道吗，那妈玩的老店的跟啥，哎呀都怎么可能都妈来一二次呢，所以我就告诉你，你知道吗，这一个问题我基本上，会问每一个，我在夜店认识的女孩，他们共同的回答是什么。

你想知道吗，女孩都说，那你说呗，啊有的时候我想知道，那你就告诉他，通常女人告诉我的有两种答案，第一种就是像你这样的，啊我第一次来玩，第二种就是，我是朋友带来玩的，这是一个简单的，简单的一个普通的交流。

所以我觉得，人格人，我们跟妹子说啊，这句话是我跟妹子说的，我觉得人格人之间的交流，应该是真诚的，是什么就是什么，你要去敢于表达出来，所以我觉得我，非常不喜欢那种，比较做做的女孩，这个时候我会。

眼睛直哥哥的，定了他的眼睛看，你是那种做做的女孩吗，那女孩肯定会否认，我不是，ok，转又下一个话题，不要在这个，话题上在过多糾纏，你可以去，怕一个观粒，或者你怕该讲的时候，你该怕一个观粒，不关粒出去。

或者你可以，经常去跟女孩子去互动，已经培养出自己的一种风格，你继续可以去，平常的那种聊天方式，但是确实，你再跟面子聊天的时候，我现在习惯于用自己的风格，我随机应变的能力，女生给我的回饰。

我立马就反饭出去，这就是我的管理，我没有现在任何自己的，我没有一种特定的管理，我现在已经不去，被那些东西了，我只需要女人去跟我一种，我相信你们会遇到这样的女人，就是你们抛一个观粒，或者否定过去的时候。

一个打压过去的时候，妹子的反应非常快，夸着给你反饭，夸着给你反回来了，大家也没有遇到这种情况，这是我们所说的女PLA，你们有没有遇到过，有的请打个一，有没有遇到我这种女生，没有。

但是你们还没有遇到这种女PLA呢，再说一遍，就是有没有兄弟遇到我这种情况，就是你在跟女人在说管理，在推特的时候，女生的反应非常快，立马就跟你反回来了，立马就跟你他拿他自己的那种话，跟你反回来让你。

就无话可接无话可说，有没有，有吧，所以说，你们遇到那些东西，只能对出一般，设世卫生的女孩，OK，我来插两句，王后阿龙说的这个情况，上次我们那个线上学，我们VIPQ群里面就有这样一个哥们。

他当时跟女生聊天的时候，就是卡殇的知道吗，有没有兄弟在微信，或者有默默想跟女生聊天的时候，卡殇了，女生一话回过来，他妈的不知道什么了，觉得怎么说得错，有没有这种情况，对对对，这个就是我们像是一个线上。

学校的情况，他当时选择了什么，他马上把这个截图截下来，发到我们VIPQ群里面，然后当时五部和阿龙都在，然后他们两位大神，他们都在，马上给这个，随着一个反馈，当时就是直到这个学校，怎么去了。

在我们VIPQ里面，这个大家就是我们线上，学校的一个特权，包括你聊天卡住了，马上发截图到我们VIPQ里面，全国各地的线上，学校兄弟们，马上给你各种关的回馈，你选这个最好的，给女生发过去，这就是一种策略。

你背后有一个团队在支持，这就是我们线上，课程的一部分，也是一个小福利，包括会加上导师的微信电话，上次一个线上学，兄弟们你们可能想象不到，有没有人在酒吧减过最猫，我问一下，在酒吧减过最猫。

就是把那喝醉的女生，带到冰短去，有没有人干过这种事情，对减实体，上次我告诉大家，上次我们团队的舞步，那不是强劍，上次我们团队的舞步，就接到这个电话，当时晚上一点多了，舞步正在抽烟，准备要不要顺努一泡。

还是去约个泡，突然一个线上学，就打电话过来了，说舞步老师，我现在在夜店，然后我看到一个女生喝醉了，她走出来了，我现在真不知道该怎么办，快告诉我，然后我会就电话里面，一步一步告诉她，说你先上去，试探她。

问她，一个人喝酒，到门卡桌来喝一杯，看这个女生的回答，她是不是喝醉了，根据她的肢体语言反馈，看她是不是喝醉了，如果喝醉了，怎么操作，如果没喝醉怎么办，就这么一步一步知道，这个学生把这位女生带到厕所去了。

最后发生了一些浪漫的事情，我这里插播一段，就是插刚刚阿龙那个问题，我想到这些东西，包括我们现象随来有任何问题，马上截图发到VIP群里面就ok了，刚刚有人在微信上问我的QQ720990。

就是一个6位的QQ号，有课程资讯的加这个QQ，阿龙你继续分享，你刚刚那个问题是，有没有遇到一个女生，反馈特别快，当然遇到过，我还也遇到过，我相信很多人也遇到过，所以对于这一类的女生，你觉得。

一个固定的模式，怕数观力有用吗，你说一个人立马就跟你反回来了，你讲，你在给她讲故事，你在给她DH，你再引起，你再开始装身审，开始用你的情绪带路的时候，立马把你打断，你什么都用不出来，我相信无不都遇到过。

无不遇到过没有，无不也在了，因为她也没有遇到过，她在车上了，刚刚她也遇到过，她跟我说过，她正准备情绪带路的时候，快一个面子就一个，把她打断了，你什么都用不出来，所以对于这一类的女生。

你要去培养自己的风格，知道吗，怎么要用你的情段的这些交流，去生物她的内心了，一米跟五步，广州只想，五步在上面打出来了，广州只想遇到一个这样的面子，她正准备情绪带路了，快面子就把她打断了，遇到你P。O了。

你知道吗，对于这样的面子，一般的方法，你就是P。O也不行，你就是拋过了一拋话，入讲故事，你把套路给她用完，不行就是不行，所以你要有自己的风格，你要有什么，平时生活中，你一些真实的东西，去给她去讲。

去给她去说，一让我们原来面子就说，就知道，那是五步的一个朋友，好，她就说，我知道你是P。O，不要把你这套东西，就到我身上，然后我就会反问她，你觉得我现在跟你讲了东西，是我在用，任何技术和怪力吗，我没有。

我只是现在，很真诚的真实的去，给你聊一些我那些，现在真实的想法，最后就她妈签了一下，没有吗，我没签了五步，就要我了，所以说，我们的课程，五步的课程，包括我的课程，就是要交给大家，如何去做真实的自己。

我能会教你，怎么去用你这面心最真实的表达，去引起你还的共鸣，去引起你还，给你最好的回饰，回饰，然后你再去给她回饰，知道吗，知道吗，OK，我们现在进入，下一个问题，我会问阿龙一些，更加直接的问题，那刚刚。

问了一个兄弟们，都关心的，就是怎么跟女生去聊天，他把聊着聊着没话题的情况，那阿龙的回答是这样的，你要根据当时，这个女生的穿着打扮，去现场的根据，这些细节来进行，跟女生当下的互动。

而不是去向她查获口一样的问，而且我告诉大家，在夜店这样的环境，夜店这样的环境，OK，我发一下群号，有人问我们，Q群号是多少，我们的QQ群号是，499 111362，我们网期的路音，都会传到群共响里面。

所以大家加一下这个Q群，可以加一天个人，OK，我们继续，我刚想说什么来着，对，兄弟们，在夜店的时候，非常的吵闹，兄弟们，想不想知道，可以把能够快速地去吸引女人，我就教大家一个小技巧，这个也是我们线上。

课程998元里面，那个小内容，兄弟们想不想知道，想个打一，想个打一，我看人多，我就分享，我人多我就分享，OK，OK，我告诉大家，好了，OK，我来，米底接小，我告诉大家在夜店里面，一个很小的技巧。

首先第一点，你们去夜店的时候，一定要穿上自己最帅的衣服，把自己头发弄得好一点，你至少要穿得不那么托，这是一个前提，然后去夜店之后干什么呢，进去之后，在夜店，不管你是做散台，还是做卡座，大家知道。

人都非常多，你不可能不跟女生产生眼神交流，你们在跟女生产生眼神交流的时候，告诉我真实地回答我，你们会不会躲避，会不会躲避女生的眼神，真实地回答我，会不会女生看过来，然后你也看过去的时候，你会下一次躲开。

会，OK，大部分人都是会躲避的，我告诉大家，在玩夜店的时候，就这一个小技巧，可能会提高你，跟女生的互动和搭线的效率，然后你不说话，就是你以后去夜店，眼神在描的时候，你发现有一个女生跟你相互对似的对不对。

这个时候，妈的挺住兄弟们，不要一开，不要一开目光，两个眼睛直视的他，直视的他，然后，如果你们俩对似了两秒以上，对似了两秒以上，对似了两秒以上，这个时候你不能还得那么对似的，你不是跟他有仇知道吗。

对似了两秒以上，嘴角微微的跳起，对他笑一下，这个时候看女生的反应，女生一般，他也会对你回馈的笑一下，如果他真的是在看你的话，这个时候，笑完之后干什么，笑完之后拿起你做前的酒杯，远远的对女生静一下。

这个时候，女生很可能会对你笑一下，或者也拿起酒杯跟你隔空碰一下，兄弟们，这样碰完之后，不要再一塌，然后放下来，该干吗干吗，这已经是一个很好的认识，过上一两分钟，拿着你的酒杯到女生那一桌去，静他喝一杯酒。

我问兄弟们，你这样子跟女生的认识，这样一个认识的环境，你觉得你们之间收耗和互动的气氛，会比你生巴巴的过去，去直接静酒，会不会好很多，回答我，你这样跟女生认识，你们先对试完成了隔空相识，如果对面很多男人。

我告诉你，如果对面的卡座有很多男人，先去跟男人静酒，一定要注意，如果卡座上有男人，一定要先跟男人静酒，这是对方的一个尊重，你过去说，哎哥们，晚上看到你很开心，过来静一杯酒，我们是邻居，卡座让妹子很多。

跟男人生静一杯酒，你们想一想，一个男人过来，跟你这样静酒这样说话，你们会打他吗，还是有善的跟他笑一下，你告诉我，四个人都会有善的笑一下，对不对，身手不打笑两人，这就是应对的方法，懂了吧，先跟男人静酒。

然后你跟男人静完酒，之后你顺带静一家，他们据的女生，你觉得这个男生，会没有素质到骂你吗，不打你吗，对不对，你跟他笑一下，静一杯酒，然后跟那个你对似的女生，静一下酒，然后眼睛盯着他，然后跟他聊两句。

这时候男人会介意吗，你跟他聊两句，再跟那个男生聊两句，身上有腌的话，再跟男生第一个腌对不对，这就是原华主持，你很原华的在左转，然后对那个女生笑一下，在女生的眼里，你是一个很原华的人，很会照顾原的人。

对不对，兄弟们，这就是技巧，这就是干货，收到没有，收到请把先换刷起来，对对对，哪怕今天晚上，有一句话能帮到兄弟们，明天就能用上的，我们就很开心，如果不想错过我们每一次的分享，加我的微信，PUA。

MAN701，包括我刚刚说的那个，微笑就是你对女生怎么笑，最好在我的微信朋友圈里面，应该是在10月中旬的时候，我发过两张照片，一张照片是，我不笑起来一样，一张照片是我笑起来的样子，就是都有点很坏。

很邪恶的那种笑容，不要把牙齿露出太多，大家可以加我的微信，去看一下那个笑容，就是那种微微嘴角上羊，我发在我的朋友圈里面，有两张很正面的图，大家加我的微信之后，去自己点朋友圈，包括在五尺怎么跳舞。

五尺也是一个很黑的地方，你知道吗，没有外外群，直接加QQ群，直接加QQ群，包括网期的课程路音，大家都可以在Q群里看到，49911362和我们的，和我们的微信，PUAMAN701。

大家可以加一带这两个微信，里面有网期，我们去夜店玩了一些小细节的照片，现在人数还有一个人，就突破200人了，还有200人了，现在我再问阿龙接下来的一个问题，刚开始我问的这个问题是。

阿龙怎么去快速吸引女人，怎么去跟女人聊天，那我再问阿龙，你是通过什么来判断这个女人，是不是喜欢你，然后后面是不是要把它，带到一个私密的场所，比如厕所，比如是不是过去抱一下，他楼一下，他甚至轻塔。

如何判断这个呢，这个就要用到咱们了，米南方法里面的一些，兴趣指标对，很多人都说兴趣指标了，对，当然你要去培养一些，因为米南方法里面，这本书里面所讲的一些，兴趣指标只是，一很片面的一个东西，知道吗。

你要根据现场，跟你的妹子，跟你的一些回饰，有可能是职体碰触，甚至你知道吗，有时候只是女生看过来的一个眼神，米南对视就是，你懂我懂的那种感觉，我不知道你们能够遇到吗，能够感悟到，能够体会到我。

真的我体会到了，有一次我跟妹子，就是她看过来，我们俩之前没有什么，大的声高，也没有说什么，哥哥碰触啊，没有，这是一个眼神过来，然后我就直够够地看着她，然后我就感觉，那个眼神之中的一种愉悶。

我现在这个姑娘，可以拿掉了，这个时候，我就把它带回家了，这个妹子我没有再撤锁去体力，因为很多这样的例子，太多了，在业场发生太多，这种事情，你这没办法把每一个女人都能进去了，当然，但撤锁去KJ的去体力的。

有一小部分，大部分都带出去冰管，或者家里面这种情况，知道吗，根据妹子，给你的回饰的指标，比如说眼语上的调斗，当时Made的氛围，Made的情速，包括明南发发里面所说的，具体的碰触升高。

如果说Made已经给你KKLOS了，就是你在，在没有那样的社交直觉的状态下，不能够一眼看，看出来Made跟你，能不能够发生那样的关系，你就靠这些服从性测试，具体升高来测试Made。

看能不能够下一步的带领，比如说我跟Made，屁股的摸了，也收深了，也KKLOS了，也让大家搭到我的小兄弟上，是吗，这些都完了做了，他的服都是很好，我为什么把他带厕所，是让我舒服以上吗，托一下你的裤子。

知道吗，然后塞着他的嘴，特别的舒服，OKOK，我这里跟大家，我这里重新问一个问题，昨天晚上我们去夜店玩的时候，昨天晚上我们去夜店玩的时候，是这样一个情况，后面12点多的时候，来了三个女生。

我听说我听说我们一个线上学，跟我反馈说，阿龙那一天晚上，有一个穿黄衣服的女生，做到阿龙的腿上了，然后蹭阿龙的下面，这是一个什么情况，阿龙你给我解释一下，就是，他是你怎么吸引到他，他做到你腿上了。

当时那个妹子来的时候，没打理他，没打理他，因为咱们卡住了，当时是有五个女生，有五个女生，然后，五部已经把其中的一个女生，带到带入厕所了，已经带入厕所，至于发生什么了，我就不知道了。

然后是哪四个妹子在我们的卡座，然后那三个妹子，四个妹子，我一个都不打理，因为我觉得，太累了，知道吗，就是刚刚你朋友打完泡，去夜店，然后没经历，然后当时有一个学院还问我，问我啥了，我说我今天没状态不想玩。

都说我操你一天不圈妹子，肯定不想玩了，然后当时黑天笑了一下，然后这个时候，他们家的这个女人求操，你知道吗，求操，然后，五部当时在厕所，他不知道外面发生了一些情惶，那个妹子开始，华姨的妹子就不开始。

拉我玩摔子，不要想跟他玩，他不玩，然后他就拉着我，就说我要跟我玩摔子，我跟我们玩就玩，最后玩他点背，你知道吗，老叔，我不过来的一个妹子，我不知道他那是五部的谁，反正个子BD个，坐在我旁边了。

他在我旁边坐着，他一看我老叔，他说我帮你玩，说了你和，赢了他和，我想可以，然后我不带来的这个妹子就帮我玩，然后这个妹子就老赢，老赢，然后那个妹子就老叔老叔，然后他，叔的那个女孩就，一直盯着我看。

然后你想想，这就是一个愈选的小果兄弟们，愈选知道吗，有两个女孩开始，一个是想要吸你的兔离，而这个一个已经开始帮你了，两个女孩都开始，为你去，终于了，终于了，这个时候，愈选效果，就非常棒，这个时候我。

你们俩个玩呗，我就抽生了，见不见，很见什么，我就抽生，我就抽，跟五不去跳舞了，我跟五不一起开始，扭我们的小屁股，这个时候，那个华音符就不完了，因为我已经不在那个，游戏当中了，然后他就过来，给我跳舞。

然后我就扭着他，摸着他的小屁股，我的手，我的手，就从后面，就有走，他从他的背部往下，滑到他的屁股上，两个手，知道吗，然后就开始，两边扭他的屁股，特别地爽，特别地跳，特别地跳，然后这个时候，一个胖，一个。

稍微胖一点的妹子，然后就，我身后一整，两个人就把我夹到中间了，后面是一个拿，拿他的，C照背的胸，然后你的后背，给你跳屁股，而前面的一个妹子，他老着你的腰，你扭着他的腰，然后手在他的屁股后面，扭啊、扭啊。

可以吗，你们能够想一下，当时的场景吗， 상 -♪ 妳能够刷起来吗，长吗，当时，啊，刷他太为了手，特别短心，啊，刷不刷，刷 他刷起来，啊，啊，当时，那两个小屁股，在后面看见了，看了，反正有眼神。

其中有些人就一直盯着我看，我眼神摔下来，我也能不能别这么观察，我有一点害怕，他们是不是听了一米的课，说是要观察，反正他昨天晚上就一直盯着我看，我也眼神往哪看，我跟个子一眼神一有交流，他的眼神就跟过来了。

能不能别这么看我，然后就是我把我家的中间，然后当时在做的卡座，你想想蛮够这么几个女孩子，已经有两个女孩子，叫一个在我前面，她妈我就到她的屁股，另外一个她妈拿了她的大胸，她从我的后背，注意力。

是不是都几中过来了，OK，这样已经两个人看起对另外两个人造成预侠，对对另外两个人又造成了预侠，你在去跟另外两个人，是互动的时候还难吗，就是打同一个能打同第二个，两个就能打同四个，这个是联锁反应。

所以当时我在做的，我跳累了，我是那种我不敢别人，我不敢别人，我妈我要累了或者怎么样了，我管你你拿把跳海冷自己跳去呗，我就这种人，我不会去考虑女生的想法，不会去考虑女生，我这样做女生会对我怎么样。

我从来不去考虑这些，把自己的这个续抽感降低，不要在乎女人的得失，OK，现在阿龙喝口水，我总结一下，阿龙其实想告诉大家一点什么，就是大家包括前面听阿龙讲的反差，你们有没有感触，就是很多哥们去夜店。

包括平时跟女生相处的时候，你们有没有发觉自问一下，是不是都跟着女生的屁股后面转，就是女生在夜店做人，就马上坐在她旁边跟她说话，女生站下跳到我啊，你就屁掉屁掉她跑过去，那一起跳我，你说说我要上个厕所。

你屁掉屁掉一起去，你们有没有觉得自己就像一个，就像一个跟屁重一样跟着这个女生，不断地围着她转，有没有兄弟是这样的，就是你好像女生去哪，你就屁掉屁掉的跟过去，生怕这个女生跑了。

那么你们刚刚听阿龙讲的是什么状态，她是完全跟你们完全不一样的，女生退厕所，自己去跳我，老子喝老子的酒，我开心就好，我跟我的男性朋友开心，你爱怎么着，怎么着，最后是结果什么。

最后是女生开始屁掉屁掉的跟着她，跳舞的时候过来蹭她，希望吸引她的注意力，对不对，这就是反差，兄弟们今天晚上的内容，精不精彩，有没有觉得今天晚上，学到一些东西，哪怕只有一句话对你有帮助，对。

我们每周六晚上，每周六晚上的八点半，都会来到这里，跟大家分享，我们每一周的，把没的时况，一些干火，一些案例，所以说可以说，每周六的内容，都是不一样的，都是不一样的，每周六都不一样。

而我们的VIP课程是什么，VIP课程是每周三晚上的八点半，和每周日晚上的八点半，在我们VIP群里面，大家看到这个玩来聊天是，左边有一个VIP上课教室，这里面是有密码的，只有我们的VIP需要能进去。

我们会每周分享，更加精彩的系统的课程，系统的课程，然后如果想了解这方面，课程的，大家加我的QQ720，9900发个衣过来，然后接下来，我要问阿龙一些，更加那个什么的问题，那我问一下阿龙，我听说。

你在西安的沙沙酒吧的厕所里，搞了很多Maze，包括Maze给你KJ什么的，具体的细节不用说那么细，我们兄弟都知道，你能告诉我一下，你在沙沙的这个夜店里面，大概搞了多少个，或者说这样一个。

带女生去彻底的流程，大概是一个什么样的，兄弟们想不想知道，兄弟们想不想知道这个很隐藏的，这个隐蛇怎么把Maze咬到彻底去的，兄弟们这样，你们头一打一个蛇给我刷起来，一个一个蛇，蛇被毒蛇，Ok我给。

现在有我们的蛇，有我们的毒蛇，现在有我们的毒蛇来跟大家分享一下，你是他妈怎么把Maze咬到彻底去的，我们兄弟们都很想知道，就拿出来晚上那个例子来讲，那个Maze的胖Maze已经开始回卡座。

已经开始了生气了，生什么气，生那个黄衣服Maze的气，然后这个黄衣服的那个Maze继续跟我跳，这个时候很隐瞒的一面出来了，他的一条腿，你知道吗，一条腿穿的，小腿很细，很有肉感，插到我这个下面。

就是当步的位置，知道吗，我的腿当时是分开的，他的腿就当时，插到我的这个当下，然后微微抬起来，来回铃丝，然后继续我们两个人是腰对的腰，相互楼的腰量叫的，他的那个腿就不停在我胆的上，在摩擦，很开了。

你说已经到这种状态了，Maze已经去主动去K-Money，去升高了，你把它带了厕所囊吗，不难，这个时候我只需要告诉他，我要去厕所，你陪我一起去吧，拉了他的手，在说这句话的时候，拉了他的手兄弟们。

你又是需要带领的，这个时候很多Maze，可能已经感觉到，你要对他去做什么了，你在说这句话的时候，他可能会拒绝，所以你在说这句话的时候，你一定要去牵着他的手，把它拉到厕所里面，进来厕所。

我们这边的厕所是男女够用的，这是一个门，一关就是一个口味，知道吗，那你都可以进去，然后我们进去了，你没去过就吧，随便去过就吧，我们一起进去了，进去了之后，K-Kloss，小屁股摸上，小手拉上。

把它的胸肉上，把它的胸份点，给他挑到是来，是吗，然后你的手就可以身进去，扶摸，去把它搞失了，把它搞失了之后，拖下你的小库库，然后他蹲下来，慢慢的，这个环节有点太隐藏了，太隐藏了，这个让我想。

让我想到了什么，让我想到了什么，想到了我们线下课程，不是七天的课程，有一个在第六天的时候，我们线下课程，第六天的时候，我不会教大家，有一个把女生带入房间，之后，90%以上，踢地掉，90%就跟女生跑不掉。

不被你，那个什么掉，这样一个课程，让我想到了这个环节，大家想不想学习，就是你只要晚上，跟女生10点之后约会，你把女生带到房间，绝对能把它踢地掉，能把它推倒，想不想学习这个东西，OK，想啊。

但是这个东西是，我们线下课程，7000块钱的，7000的内容，这样，今天到场兄弟这么多，我拿出其中的一小点，跟大家分享，想不想知道，价值7000块钱的干活，包括我们线上，课程998元里面。

就有这一块的内容，就专门舞，就讲这个，我们把它叫做快速吸引，其实就是速推，就是晚上10点之后，你把女生带到房间，让女生跑不掉，南京有没有团队，没有，我们在西安，我们11月22号，回去立江。

有一个立江计划，在立江7天时间，我们带学员，7天时间，踢不了一个，每次全额退款，最后一分钟不满意，全额退款，包括后期会有导师的电话，你留上，有任何感情问题，给打过来，OK，我继续跟大家说。

想不想知道这个小技巧，想的话，给我刷点先花，想的话给我刷点先花，偶了，偶了，今天很开心，那天11月22号，我们会有立江计划，立江7天的地江计划，我们现在，就剩最后三个名额了，已经有三个兄弟预定了。

7天7天快前，我们包住宿，而且绝对带你爽，现场教你怎么认识女生，就是我们自己三个人去，就是完全一个女生都不认识，到那里，我们就能晚上抱着女生睡觉，就这么牛逼，立江是一个厌恶很高的地方，包括你学习了这种。

速推的技巧，几乎一天，带一个妹子真的没问题，我跟大家分享，就是你怎么去，把晚上10点之后，带女生去房间，她跑不掉，一个小技巧，一个很小很小的技巧，就是一个暗示的技巧，我问兄弟们，你们。

你们跟女生出去约会的时候，你们的口袋和，你们的钱包里，会不会放冰鱼套，会不会放套套，会的打一波的打，会不会的，大部分兄弟是不会的，不会的，好，那就分两种情况，没带套的兄弟，和带套的兄弟。

我先讲带套的兄弟，一个人学位多少，我们线上课程式，这个月报名，是5日生日，998元，中生学习，美洲三和周日晚上，线下课程式，7天7千块钱，来到CN这边，或者是11月22号，去立江，我们现场的操作。

OK我继续讲，分了一带套，和不带套的情况，那兄弟们想，是想先听带套，还是不带套呢，就是你身上，你带套的还是不带套的情况，这样，我先讲带套的，带套的，兄弟们想象一下，闭上眼睛想象一下，你跟这个女生约在。

晚上的7点钟见面，吃完饭了之后，你们也可能看了一上电影对不对，也可能做了一些什么事情，逛了火接，时间来到了，时间来到了晚上的11点钟，这个时候，你要带面子去房间，假如说你们已经带了房间对不对。

你如何把它推掉呢，这个时候，身上有带套套的兄弟们，你们就要在房间里，跟女生聊天的时候，把这个套套拿出来，因为你是听钱放在钱包里的，要不经意间的，掉到地板上，掉到自己身上，掉到床上，掉到床头贵上。

掉到脱鞋里，掉到鞋里，掉哪里都行，总之就是掉到女生钱，你掉到女生眼前之后，还不要说任何话，把它剪起来在女生那天拿过来，重新装回口袋，我就放到一边，让女生看到，同时嘴上继续跟她调感，今天你穿得很漂亮。

我觉得你头发上有一个，淡淡的香水味道，特别喜欢，说这句话的时候，她们手上拿了套，慢慢地飘过自己的口袋，就是暗示，只要女生看到你这个动作，这不是露营回放，露营回放，能看到你这句话吗，终点，终点就会问的。

我们继续，兄弟们有没有感受到那个场景，就是你跟女生调侃的时候，顺见就把这个套套，无意中的掉到她面前，然后剪起来，放到一边或者放到自己的口袋，这个时候你做了一个女生，你心里看到这样的场景，就是我故意掉的。

这是一种暗示知道吗，暗示她今天晚上会发生什么，另外一个办法，另外一个暗示就是告诉她，我是安全的，我们是带套的，我们是很安全的，有时候女生不被你推，可能就是因为你不带套，你跟女生聊天房间是黑的吗。

据来有时候你问说房间黑暗看不到的，你并管理推开灯聊天吧，难道你们两个把灯关了，做着面对面聊天，我想都灯关了的情况下，你就不需要再拿出套了，直接上，好，那我们现在说第二个情况，第二个情况，第二个情况。

第二个情况，第二个情况是什么，就是你身上没带套的情况，没带套的情况，我相信这也是很多兄弟们会遇到的，那你身上如果没带套怎么办，这个时候，时间已经晚上十一点左右了，带女生去，我相信当地应该都有那种。

二十角色的超市对不对，去超市你跟她说买平水，被我一起，她不陪就拉着她手一块，对不对，一块进了超市买平水，在超市的门口会有卖套套对不对，哪一盒出来在她眼前结仗，哪一盒出来直接在她眼前结仗，什么话都不要说。

买了就飞口的，那看到装口带了，这就是暗示，很牛逼的一个技巧，能够大幅度的提高你，带入房间之后的推导击率，当然，包括带到房间之后，女生反抗很击猎怎么办，这是我们现象的，一个重点，一个重点，无不非常擅长。

她会告诉你，如何带到房间，包括女生，曾经无不带一个女生，到房间，女生拿着她的那个什么，检刀什么东西，威胁说，你再过来我就自杀，一个小时之后，她跟无不躺在床上，楼在无破，你们能想象，这是一个小时前。

要威胁她自杀的女生吗，这就是，五部要交给大家的，四推技巧，急速又或数，在我们现象课程，包括现象课程里面，也有交，万一她买套，跑了怎么办，那就只能说明你前期的吸引不够，女生一看到你买套，妈的钓头就跑。

那只能说你跟她，还是很陌生嘛，对不对，OKOK，讲到哪儿我都忘了，刚刚讲到这个，带到厕所去这个环节，那是这样，那阿龙我今天再问你个问题，再问你个问题，那很多兄弟刚开始，可能没法做到，像你这样的一个状态。

那你觉得，兄弟们去夜店玩的时候，应该最重要的注意，一些什么细节呢，你跟大家回答一下，最想注意的一些，去夜店玩的时候，应该注意哪些细节，去夜店刚开始，我们需要注意的细节是什么，我刚才前面已经讲到了。

我们的自身的形象，你打扮的一定要得体，不要说是，你如果打扮不出来，那种特力独行的，很好的潮难的装备，要把自己打扮得很久，是第二点，要注意去观察，去观察去分析，但我们去搭设的时候，成功率的高低。

其实已经在分析当中，一定有一定的概率了，T3点，我们在夜店，一定要放自然，你越自然，能量越高，你越能够吸引到，别人能目光，你想想一下，如果在一个卡座，里面在一个机会当中，你是一个摩摩摩的。

你只是在那里做了玩手机，你摆扣，你装逼，装沉默，装身程，有用吗，一点用都没有，想想一下，如果当你在那样的机会，团体里面，就像一个像，阿龙，像五部这样，能量非常高的人，那会被你的装逼放，那会是什么。

不可能吗，肯定不可能，那样的目光，只会在我这里，在五部那里，所以我经历了这么长时间，我经历了几年的时间，并不是像，兄弟们所说的，我只是58天就成长起来了，我也没有这么牛逼，我从20岁，但现在我26岁。

我对夜店是，没有，没有没有没有，从来没有监断过，反正是一个个最想要去机会，当我们经历了足够多了，经历了足够多的事情的时候，我们才会培养出，像我这样的东西，这样的社交职举，如果你们想要拥有。

像我和五部一样，这样的东西，你参加我们的课程，我们会把这个时间，让你在几天里面，让你去学会，这是我们，我跟五部各自风格，都是花了几年的时间，才总结出来了，我花了五年多，五部花了也好几年，我俩的风格。

其实我最擅长的是什么，我最擅长的是长期关系，兄弟们，我想问你们一句话，你们学泡学的初衷是为了什么，但你们，小说的东西打得公平上，我想问你们学泡学的，务理是为了什么，找女人，问你朋友，为西野女人。

那好我告诉你们，我现在问你们，不一间，对于我们，想要去踢地，想要去一夜情，我们最难的部分是什么，现在把干了那个问题，善掉，我现在问你们，在你想跟女孩发生关系，要到你女孩子的号码。

这个过程最难的环节是什么，大家觉得大善难不难，大家觉得大善难不难，我这么给大家说，大善其实一点都不难，大善一点都不难，难的是什么，难的是，如何把这个号码要到后，怎么去跟女人去后续。

女人现在找过了一大团的理论知识，有用吗，我告诉你们，我问你们有用啊，你们懂了那么多开场，那么多牛皮的话，说那么多的观力，那么多的怎么要去跟女生去了，聊天，有用吗，没有，号码要到了，还是死。

不知道该怎么去跟女人去了，那我再问你们，长西关系，长西关系之中，什么是重要的，短期关系，我刚刚给大家说了，就是如何去对女孩发生关系，要到号码只是最基本的，接大什么夜店，大什么的无所谓。

要到号码只是最基本的，你能让到号码碰不说的牛皮，你能把他推上床，这才是你的牛皮，对不对，所以说你让到号码，后续，才他妈是最重要的，要没有人给你们去交后续，你们听了这么多开场，我们只会带你去实证。

我们只会去告诉你，怎么去做，怎么会穿妈的，能把这个女人推到床上去，好，现在我跟她的问题，长西关系，什么是开始，什么是结束，什么是开始，什么是结束，所以我说了，你的花招总有刷完的时候。

所以说我给你在平时的时候，就要保持你真实的自己，你敢一起把他你真实的自己，做你自己，我的生活本来就是这样的，我说话的方式本来就是这样的，你尝尝了，因为我没有什么开场，我这就是我自己。

这就是我们真能用的客场，我们要把女人拋入我们的生活当中，如果你的生活经营团，你团贓，你能准什么去设作你的生活，一个人都不想做，一个人都不想做，还想两个人一块糟吗，表示怎么办，我们的客场就是。

如何去打造你的，城市生活状态，提升你的自身价值，什么价值，我们的价值分为两种，一个是硬性价值，一个是软性价值，我们都会交由你，如何把这个自身价值，给提高了，现在我接着，跟她的问题继续讲，长西关系。

提地很多就认为，我把这个女孩子，提地了，她就是我女朋友了，有这样想法的人，想打一，有二，有一的，我把这个面子，提了之后，她就是我女朋友了，我告诉你兄弟们，提地只是长期关系的开始，而不是结束，你把它睡了。

它并不是你真的你朋友，你拿可能好了一段时间，你拿就分了，所以很多能听，能在这个频道听我们课程的，都知道我的女朋友，给我买车了，我的小媳妇，为我租房子，每天等着我回家了，剩下的几个女朋友。

天天想给我见面了，这是为什么呢，而且有的女朋友，知道我，跟我现在的大老婆，好着呢，还愿意跟我在一起，这是为什么呢，长西泡有，我不，我不想长西泡有，我只是长长西关系，为什么，为什么，拉这么晚我的课程。

我告诉你为什么，好现在这里，一米小点花给大家讲，OK，先让阿龙简单的休息一下，接下来我会跟大家分享，一些全新的问题，绝对会听得很精彩，绝对会听得很精彩，那首先，首先第一点，首先第一点。

我想跟大家分享的是，大家，大家刚刚听阿龙讲的，精彩不精彩，精彩的话就给一点先花，因为阿龙这边讲的，真的是口干蛇噪的，很多他自己的感悟，和心得，价值交换是相等的，OK，OK，好的，谢谢在座的。

2005位兄弟，2005位兄弟，我们能在这里面，相识，通过我来来云频道，也是一种缘分，那接下来我跟大家继续分享，首先第一点，心态糾正，心态糾正，大家想想一下，我们在跟女生相处的时候。

我们最容易犯的心态问题是什么，就是，患得患失对不对，你会不会很在意自己失去这个女人，特别的害怕失去她，所以她的意言，一行你特别的关注，极度的敏感，短性十个小时，没回就开始想，哇，到底怎么了。

她是不是在跟别的男人约会，你们会不会变得这么患得患失，极度关注自己的得语失，为什么，我在开场的时候，跟大家讲了，一个争妹，她至少有四到五个男生在追打，而其中有1到2个有魅力的男人，她不差于你。

所以她们的心态，为什么，别人说，漂亮女生心态总是那么好，让我感觉不到她有需要我的感觉，这就是我刚刚是分享的吃冰淇淋，当你冰箱里有，一堆冰淇淋的时候，你还会在意这一个冰淇淋的得语失吗。

不会我们现在跟女生约会，至少发展三个女生长期关系，就是同时追三个女生，一个女生她马帕，两天不胡挖短信，我根本无所谓我操，我打开我的温性，至少四五十个妹子，就这么简单，这就是心态的培养。

很难告诉你心态要看出什么，但是最直接的就是去，让自己的冰箱里充满了冰淇淋，所以你们想象一下，想象一下你拥有了这样的强大的后盾，你再也不会担心一个短信，是不是回你，你再也不会因为女生不让你抱，分手的时候。

你们这次约会结束，没有请你一下，而担心一晚上，你再也不会因为女生的一条短信，一个条缝而说不出话，因为你背后的态度是一种轻松的，你无所谓你对这个世界万物，你是没有所谓的，你内心充满一种满足感。

这就是课程的第一部分，心态的纠正，想象一下，我们将系统的去教会你这一整套的东西，而之后你再也不会去，因为女生的一些反馈，而变得如此的换得换失，都会走在街上都失魂落破，不过我们先下学了有一个是失练了过来。

参加课程，我当时我就告诉他，我说你为什么让我感觉，你有一种失魂落破的感觉，你的活好想都丢了，不过你在吃饭的时候，你都在想着那条短信我活都对不对，有没有顺利是这样的，四个情国打衣，不过你在吃饭。

他妈打飞机的时候都在想，那条短信回到怎么样，对对对，想象一下当你拥有了正确的，把握自己心态的方法，你再也不会因为这些东西而去，换得换失，极度关注自我，再意这种得失，因为你有一整套的方法去面对。

想象一下你那种旦定的感觉，兄弟们，讲完了心态也是最重要的东西，我们接下来该讲，能对兄弟们产生直接改变的是什么，个人形象，那我问一下再做的各位，现在穿衣服，裤子还是很宽松的兄弟，有没有。

你们穿的衣服裤子很宽松，有没有有的打衣，你是穿的很宽松还是很紧深，对很多的哥们，他面对的问题是，你是想去把美，但是问题你必须要把自己的个人形象搞好，个人形象的第一步是什么，你不能穿这种宽松的衣服知道吗。

那是我们在学校里面会穿的，但是现在不一样了，我们进入这个社会，我们要展现出自己的，这个身材来，而不是穿这种宽松的，像我现在，我1米75，我1米78，我140斤，因为我去健身已经有8个月了。

包括兄弟、父亲都有，所以我在选购衣服的时候，我应该买1-75的衣服对不对，我都会选1-70的，因为他会非常的修身，非常的修身，所以兄弟们，不管你们现在的身材是什么样的，包括留不留小猴子知道吗。

这是根据你的脸型来判断的，包括什么样的发型，不是说你去这个礼发店，给别人一张王立宏的头像，你说给我理成这样，不对的，你要根据你的脸型，想象一下当你，现在的状态，将你的照片发给我们的导师。

我们导师会给你一套系统的，你怎么去改变，你适合什么样的发型，应该怎么去做，怎么去穿衣打扮，想象一下你打扮的非常得体，就像你看到了那些海报里面，穿得很精致的男生，想象一下这样的状态，你出去认识女生。

你觉得你被拒绝的机率还会高吗，你觉得你去搭设的机率，你被搭设拒绝的机率还会高吗兄弟们，想象一下那种画面，你穿那身得体的衣服，将你的支架，鼻毛都修剪得很干净，发型整得很好，你去认识一个女生。

你觉得这种被打枪的机率还会高吗，被打枪就被拒绝，你去跟她认识下来，拒绝的机率还会高吗兄弟们，想象一下那种状态，接下来我要讲的第3个就是展示面，展示面，这个展示面是什么呢，很多兄弟可能第一次听说展示面。

展示面就是我们微信的朋友们，我们微信的朋友圈建设，我们沐沐中的八张照片，我们的线下需要过来，包括线上需要，我们告诉你怎么去拍照片，这个是无不非常擅长的，包括我这边的，我以前沐沐去打招呼的概率是这样的。

是我打15个招呼，大概会有一个人回我，但是我现在我现在有沐沐打15个招呼，我的特色时间是晚上11点半，所有沐沐照片都是线场去拍的知道吗，线场去拍的，我们会告诉你怎么拍，想象一下你拍出一种很高价值的照片。

我现在去打15个招呼，至少有5个回我，如果是在夜店附近打招呼，这个概率会在8个左右，15个招呼会有8个人回我，会有8个回我，这就是展示面的为例，包括你的微信朋友圈，我问一下各位每天在朋友圈。

还没发失眠睡不着，转转文章的朋友打一，什么工作压力好大呀，今天晚上就睡不着呀，今天胃疼啊，头疼啊眼睛疼啊，屁股疼啊，淡疼啊对不对，各种疼的各种感冒的，有的打一，基本上都是，告诉你们。

回去之后赶紧把微信这种朋友圈，全部删掉，这种不能亮的东西全部删掉，如果你头疼，脚疼淡疼，就忍着不要发出来，不要让人觉得你是一个，很错的人，每天在散播用，互能亮的东西，我们的微信朋友。

需要要展示我们高大上的形象，知道吗，想象一下，我们教你整套的微信朋友圈，怎么去建设，默默如何去拍你的，约女生的级律不就，实现上升了吗，我用改造完之后的默默，我跟女生去了天，上次有一个少父。

一个三十二岁的少父，直接就告诉我说，我觉得你是一个，很有生活品味的人，他跟我没有聊过，超过两版的那样，他就这么说，为什么，他看到我默默的那八张照片，我们就拍得很高价值，想象一下兄弟们。

当你们建设好自己的默默朋友圈，微信的朋友圈，默默的展示面，那八张照片，当你跟女生打招呼，当你跟女生去聊微信的时候，你都不用怎么说，别人看你的朋友圈，你知道你是一个很有生活品味的人。

你们想不想要这样的状态，想象一下那种画面，女生说我觉得你是一个，很懂生活的人，OK，第四个部分，第四个部分，非常想对不对，想得都受不了了，那我们接下来，接下来，没有微信的赶紧去申请微信，加上我们的微信。

PUAM-701，以后每一天出去，我们出去实战的，聊天记录也好，现场抓派好，我都会发到我的微信上，配上相应的文字说明，配上相应的文字说明，第四个是资源的寻找，很多说你们可能面临这样一个问题。

我们身边没有那么多的女生，就是身边女生，资源很少的朋友请给我打一，就说你，你想去泡牛，但是你身边他妈的女生都不认识，OK，看来在座的很多兄弟都是这样的，都是这样的，我们会教你至少无总以上的办法。

去如何认识女生，我最简单的就是搭扇，大家知道吗，出去搭扇，很简单你虽然生活中没有妹子，但是你每天总会在街上走吧，你在座第一帖，坐公交车回家的路上，总会遇到征妹吧，会不会。

在身边总会有女生走在街上走会有吧，不要告诉我，你住在一个身边没有人的地方，那我真的没办法了，包括我们西安，我们在西安这边每周日，每周日都会组织搭扇活动，就是在我们西安的小债这边，直接去现场搭扇。

比如说我们上周末，我记得我们11是这样，过来了，过来了有156个兄弟，然后我们分组搭扇，3到5个人一组，直接出去搭扇，然后收好最少的，请别的组的人吃饭，喝东西，这就是最简单的，你就上去穿上你最帅的衣服。

跟女生说，嗨你好，我想和你认识一下，我刚刚在那边看到你，我觉得你真的很有气质，我蛮想和你打个招呼，认识一下的，然后，如果我这边不过来的话，我真的觉得自己会后悔，然后你说话的时候，带一点害羞。

不要让女生觉得你是很老链，包括怎么搭扇，在我的微信里面，在我们课程里面，都有详细的交，至少无总以上，教你快速认识女生的办法，有一种最牛逼的办法，在我们课程里面，就是你，这一周去做，三天之后。

就能约女生出来约会，就这么简单，无总以上认识女生的办法，这就是解决了，兄弟们，资源寻找的问题，我们为什么要寻找资源，兄弟们，我问兄弟们，因为只有，只有经历足够多的失败，我们才能成长对不对。

就跟打怪升级以上，你只有杀够足够的怪才能成长，但问题是你哪来的怪，如果你怪都不够，你怎么成长，这就是我们需要足够的资源，去经历足够的失败，兄弟们，我们经历资源，我们要资源不是说，你要一个就成功一个。

是去经历失败，不是去经历失败，然后每周六过来听我们讲课，不断地去尝试，我相信你们一定会，有所提升，有所提升，想象一下你不缺资源的那种画面，你再也不会因为，一个女生的失去，而变得整天晚上睡不着觉，第六。

很多很多人说，跟女生认识之后，对不对，那最关键的环境什么，就是如何和女生互动聊天，就是如何后续，就是非常关键的，这一块也是，阿龙刚刚跟大家分享的，阿龙非常擅长什么样的聊天，我跟大家说，就是。

就前几点上周吧，一个刚认识的，妹子，阿龙跟她不断地聊天，聊到什么程度，聊到什么程度，我记得她给我看到的，一段聊天记录是这样的，妹子跟她发了一张，她穿内衣的照片，说你觉得这个内衣，合适我吗，阿龙说。

脱了让我看一下，这回妹子说不肯，然后又再聊，聊到十二点钟的时候，阿龙给我发了一个，这个妹子的裸照，不过操你太牛逼了，没见面就把妹子，聊到脱衣服给你拍照了，这是这种更新的聊天，很多人聊天可能停留在这种。

你做什么工作的，今年多大了呀，你在哪里住啊，你以前是西安这边工作吗，你们家是在哪里的，还停留在这种茶户口的问题上，这就是我们想跟大家分享的，如何去互动聊天，包括深层次的，如何情绪的聊天，想象一下兄弟们。

当你学会了如何聊天，你可以想象一下那个场景，女生可能会因为，跟你约会中的一句话，而表情露出一个微笑，被你斗的前翻，后养的笑，然后用她的粉权打你，说讨厌你怎么这样，然后你很淡定的楼，楼一下她又放开。

想象一下那种状态兄弟们，你们身边是不是有这样的，把妹高手，他们特别的牛逼，就是说一两句话，女生就喜欢她了，肯定会有一个，肯定会有，你们想不想要这样的能力，对，这就是我们课程会告诉大家，如何去做的。

非常非常的系统，每周三晚上，每周日晚上的大衣，真的我们做的，非常非常的用心，真的非常的用心，多少年的清华累积，真的是希望能够帮助到大家，那第六点就是，如何去腰约，如何去腰约，大家想象一下。

当你有很多的女生聊得很好，但是你约不出来，就是说约的时候，会有各种各样的技巧，你没有掌握，很多兄弟，上次我们一个线上学，打电话过来，问我，我不说我约女生出来，怎么约不出来，然后我不问她，你怎么约不出来。

她说我就给你，我就给女生打电话说你出来，女生说你出来干嘛，然后她说你出来就知道了，然后女生很害怕说，出来到底干嘛呀，她说你出来就知道了，就说你的腰约，没有给女生一个，明确的主题。

女人希望男人带领她做决定，而不是，你问女生说你想干嘛，你想干嘛你想干嘛，干的干的最后，就各回各家各找各妈了，女生都步出来了，这就很娘的感觉，你不够男人，这就是我们想告诉你的，如何去正确的腰约女人。

那第七个环节是什么，第七个环节，就是我刚刚分享的，如何带入房间到T地，到推导，大家想象一下，我小哥们我问一下，将女生带入房间过，然后女生跑了，你想对女生做一些事情，结果女生跑了，那兄弟已经打一。

有没有遇到过这样的情况，有没有遇到这样的情况，有没有遇到这样的情况，有没有遇到，果然有很多兄弟，那一刻是不是特别她妈的，傲回特别她妈的不爽，女生走了就她妈拍一下大腿，我臭，我就遇到，我在。

我在立将的时候就遇到过，那女生怎么跑掉了，妈把我舌头咬了，跑掉了你知道吗，但是没有遇见舞步，没有舞步给我讲的，这么牛逼的分享的方法，所以如果再次让我重演一遍，这个女生绝对跑不掉，绝对跑不掉。

舞步她是什么，她三年的时间，约泡了至少有上百个，她有一整套她自己的东西，包括这个女生，只要肯跟你进入房间，我刚刚跟大家分享，那个泡套暗示法，大家知道吧，那个就是舞步告诉我的，这只是一个前期。

后面还有十几个各种各样的技巧，可以说绝对会让大家，把女生推倒，所以我那么自信的，跟大家说，只要晚上十点之后，把女生带入房间，95%以上的机率，把它睡了，今天晚上，还有插播一下，舞步的演技也是特别牛逼的。

我们现下课程的第七天，包括现象课程，或有专门演技这一节，舞步牛逼到什么程度，就是说她低头十五秒，低头十五秒的时候，在台几头，她就哭了，两颗进行的类传就留下来了，这就是她的演技，就是十五秒的时间。

她就能哭出来，然后跟女，然后跟女生来另外一套风格，的聊天，非常的牛逼，我第一次见舞步的时候，她给我表演这种哭的技巧，我她妈来看了，我都震撼了，我说她妈，这小子太能演了，她吵不去当演员的可惜了。

然后她告诉我，一些各种各样的技巧，包括演的时候，应该怎么去做，面对不同的女生该怎么去演，说那边想不想知道，想象一下那种画面，你在不同的女生面前，是不同的一套画素，去吸引这个女生，比如说女强人面前。

你是一套画素，在一个小鳥，你人的女生面前，你又是一个大男人的形象，那女生在你面前会是什么呢，很多男人给女人表现出了状态，这个男人只是和修电脑，他可能找你修电脑，找五部阿龙这样的人去打炮，他找你去修电脑。

你们想不想要这样的状态，不想我她妈不想对不对，凭什么，我相信只要通过正确的学习，一定可以的，第八个，我们课程的第八个环节是什么，如何确定关系，大家想象，你把这个女生推倒了，可能这个女生之后。

再也不联系你了，可能这么一段时间之后，她就不联系，这是什么，这就是后期推倒之后的处理，没有处理好，这就是阿龙特别擅长的环节，她会在我们的课程中告诉大家，你把这个女生睡了之后，如何把它发展成你的长期泡游。

我问大家一个问题，你们想是想只睡一个女人睡一次呢，还是十四以上，甚至一百次，你是只想跟她发生一夜情，还是多夜情，想发生一夜情的打一，兄弟们，你们到底想要什么样的状态，想象一下，ok，一万年太久。

说明很多兄弟是想要多夜情的对不对，大家可以想象一下，当你学会了这种，如何确定关系的能力，当你有至少两个以上的女朋友，你像真妹一样，每天有无数的女人围在你转，而再也不是像以前那样女生。

你围着女生屁股后面状，这样的状态，想象一下兄弟们，再也不是像以前那样的错了，再也不是像以前那样，每天就关注了这一个女生的QQ的说说，朋友圈发个什么，你她妈都第一时间去回，生怕错过了她的每一个东西。

而给她造成不好的印象，结果呢，她跟别的男人好了，她做了别人的男朋友，她做了别人的女朋友，成为了别人的老婆，这是你想要的吗，兄弟们，而阿龙她真的是非常擅长这个方面，我们把它叫什么，就是后宫管理。

我们不是把它叫做蛇皮卫吗，读蛇，读蛇拖进自己的潮血，第九夜店攻略，相信今天听了一晚上，相信今天听了一晚上的兄弟们，刚刚应该听过阿龙夜店的分享，如何在夜店正确地认识女人，了解女人。

想象一下你在夜店当你变成一种，很开放的状态，能量很高的状态的时候，想象一下兄弟们那种画面，你们想不想要，就是跟女生很轻松的调砍，很轻松的玩儿游戏，想象一下，第十个环节，就是我们每周日晚上八点半的打仪。

案例问题解答，包括一周的，你出去实战遇到的各种问题，你可以随时给导师的微信留言，也可以过来周日晚上的八点半，也就是明天晚上的八点半，我们就有VIP的打仪，直接把问题发上来，现场云回答给你兄弟们。

想象一下，当你出去杀怪累了，你的HP减少了，你需要补血，你需要总结经验怎么办，你是一个人去苦苦地摸索，想象一下，还是有一个团队支持你，告诉你，这次约会先带就去什么，再带就去什么，到十点之后。

一定要干什么，一定要注意不要做什么，想象一下这么详细的指导，我说了这么多，很多兄弟可能非常非常想，要这样一个课程，如果有这样一套课程，能改变大家以上这十点，兄弟们，你们想不想参加，告诉我真实的告诉我。

解决你们以上所有的一些问题，想得请打仪，真的我们用心在做，这么多年了，真的是很用心的在做，用心的在做，OK，那我现在跟大家介绍一下，我们的线上课程是，998元，是998元，我们是这个月报名中生学习。

中生学习，这998元有什么福利呢，就是你将来，等你能力，OK了，你过来参加我们西安利江，或者广州，上海将来会在各个地区都有，那线下课程的时候，998元的学费直接就免了，线上课程是。

意义为其中生的998元，付款之后，我把你拉到我们的，VIPQQ群里面，你可以马上就报名，你可以马上加到我们VIP群里，明天晚上8点半，就有VIP的私密达医，就在兄弟们今天来的这个聊天室，总统也没有看到。

VIP上课教室，就是我们美洲，三和美洲日会过来的，1998元，可以加上我的QQ720，9090发个衣过来，就是想报名的兄弟，然后今天晚上，今天晚上讲的非常，还我们以往的课程对外，都是98元。

但是今天晚上，有一个特价，这个特价只有今天晚上有，就是只有今天晚上报名才有，因为是，无不过生日，所以这个月报名的，都是中生学习，然后我现在是帽子，帽子被五步骂了风险，他在火车上，然后阿龙在旁边。

给我实演色，说这个东西不能降价，但是我觉得今天兄弟们，兄弟们想不想要降价，想不想要降价，因为刚刚阿龙在旁边，给我实演色，说不要降价，这个东西，998元，中生已经是，很那个什么了，兄弟们想不想降价。

想他请打疫，OK，今天真的很开心，有200多位朋友过来，那我们这个价格就是，多少，998是，我们平时的招生价格，今天晚上，只限今天晚上，900元，900元，900元，如何报名，加我的QQ，720990。

这是一个6位的QQ，淘宝上卖8000块钱的6位QQ，而且是这么牛逼的一个QQ号，阿龙说他去吃饭了，给我翻脸了对吗，操，今天生的过来这么多真的，900块就给我个面子，900块就限今天晚上。

明天过了之后我们恢复998，需要报名的朋友们，加我的QQ，720990，发个E过来，一定要发个E过来，让我知道你是要报名的，然后我会把这个信息，如何付款的信息，发给你，你马上过去付款，付款之后。

把截图一定要发给我，一定要发截图，然后我会现场的拉你进，我们VIP群里，明天晚上就有上课，然后我们接下来的环节，是阿龙的答一环节，阿龙的答一环节，独舌帮大家来解决聊天的问题，那我今天简单的说一下。

我们的线下课程，线下课程，在11月22号，我们会有一个立将的线下课程，是7天7千块钱，7天7千块钱，是我们现场来到立将之后，包所有的住宿，7天的时间里，就是以上那8点，交捏怎么聊天，交捏怎么认识女人。

交捏怎么带入房间，交捏怎么玩夜店，想像像那种状态兄弟们，在立将现场的去交捏，包括后期会留下，阿龙和五部的私人电话，有任何问题，可以直接打电话来问，还有后期的终身指导，深圳目前没有，深圳目前没有。

你觉得面对面的帮你，比你自己去看书要好吗，应该要好很多的，这种效果，我们现场课程是7天7千块钱，然后线上课程，然后线上课程是全国各地，都能参加了，是通过我们的VIPQQ群，这是第1个。

第2个是我们的微信，通过来来语音来上课，终身都有美洲奖的内容，多不一样，因为我们美洲实战都不一样，不可能说上周奖的跟这周一样，绝不都是不一样的，因为我们美洲都有出去实战，所以今天晚上。

只有今天晚上这个特价，是900块钱，900块钱，需要报名的朋友，上加我的QQ720，900发个一罐，发个一罐让我知道，你要报名，我会把信息发过去，但是仅限今晚，仅限今晚，OK 接下来是这样的。

兄弟们把你们的问题打上来，然后阿龙会开始给大家打仪，OK 这边处理一个报名的，一个ID叫，风云的朋友，他已经打款了，你这样你在Q上密微想，密微想，我这边给你把这个，VIP群的信息发过去。

然后是这样需要报名的朋友们，加我的QQ，接下来让阿龙给大家打一下一，打一下一，接完了路音，我们会在我们的群里面，然后给大家上传上去。

到时候大家想听的话。