# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：速推 进入房间如何TD【加微信156066050获取十大赠品】

然后风队呢，风队呢，你先去收号，然后把他们医院出来，收号把他们医院出来，卸长的学护动，然后再带入房间，去学学老学员，你可以去问一下他们，他们是怎样去推倒的，毕竟有时候我推倒女人，或是写很简单。

或是写很单，给你们的卸长，卸长可能完全不一样，所以说你们要继续摸锁，摸锁，但是大致就是这样，你带入房间里，带入房间里，没有可能会抗拒，抗拒了吗，这个时候就要向男人遇到，去把他很强势的正面，他做知道了。

做回答了，就是很简单，OK，今天今天开始，今天的客戚，素推核心，如何把你们带到房间里面，然后在房间里面，如何去把女人去推倒，这些是素推的整个，最重要的地方，素推，肯定要去推倒女人，我认为素推的方式是多。

可以的，这样呢，这样怎么样，这次声音和歌，哪个，怎么样，OK，如何去带入房间，很多人问我，我找，为什么他妈的，或许就会这样想，第一次跟女孩出来，或者第二次跟女孩出来，我找，你就直接把女人带到房间里面了。

女人她妈的肯定会想过，从不上去怎么办，你就会在那儿想方向，往往走，怎么把女人带入房间，这是很简单的，首先第一点，一个自然的形态，你去说，你去说那些话，你自己不会去紧张，你自己不会去焦虑，这就OK了。

这就OK了，而不是你，走在一家宾馆的猛口，你跟女孩这样说，你跟女孩这样去说，要我们上去做一会儿吧，然后妹子问，去干嘛，没事就，就上去休息一下，去做做，这一种来，我找你自己去紧张，你自己去焦虑。

女人我找会跟你上去吗，她都听你在紧张我找，你的说话声音都在刪德，你肯定在说假话，上去想对老娘干嘛，上去想对老娘干嘛，女人就会哄你上去，而另一种，另一种你很自然地给她说，走，我们上去休息一下，有点累。

你应该走了，走了几公里了，累死了，角度算了，我们上去休息一下，然后我们过去吃饭，我们上去休息一下，过去看电影，给女人经假性错觉，首先，给她的第一，第一印象感觉就是，你说话很自然，真的很自然，就是。

上去休息一下，马上就要离开了，就是这样的，而不是那种说话，弹点续续，紧紧张张的，关于如何带到房间里面，就是一个假性的错觉，给女人一种错觉，上去待一下，马上就要离开了，假如说，你去和她死，逛街。

我找逛得蛮累的，要酸死了，要酸死了，走，我上去休息一下，休息一下，然后我们去吃点东西，上去休息一下，我们去看电影，不然待会，我算累怕下了，累怕下，你待会，你想我被我回去，很简单了，然后呢。

这就是带入房间里，怎样去把女人带到房间里面，然后剩下的，就是进入房间后，你跟女孩进入房间了，我走，你，你，消毒女孩干嘛，消毒女孩干嘛，我问一下大家，你把女孩，带到房间里面，你第一个动作要干嘛。

或者你第一时间想，想对女孩去干嘛，说说你最真实的想法，也可以说，以前你把女孩，带到房间里面，第一时间要干嘛，看电视这是一种，含有呢，女娘气氛，女娘气氛，对，那现在就这两点说吧，躺床上，直接都可以。

我跟你说，你进入房间第一时间，你不能这样，你不能第一时间我走，你进去就直接把梦锁了，然后直接把密子，直接弄到墙上，或者弄到在床上，你去把她加到哪里，直接去清她，不是这样的，不是这样的，你可以给女人第一。

感觉就是，哇扫，这思鬼她妈了，给不信的，把我骗上来，就是为了跟我，跟我做哎，不是这样的，不要进入房间之后，就展示出你邪恶的一面，你上来我早就要跟她开房了，你哪怕要是，你哪怕，真的要去跟她开房，去跟她做。

你也不能表现出那种样子，而且很急的那种样子，不要这样，很自然，进入房间之后，你就给她说，哎随便坐，那些干活跌视，我进去洗八点，洗八点糖约会儿，这就很简单的，让她让她看上电视，然后这个时候。

假如说女孩看电视也好，没看电也好，也好，哪怕去玩手机，OK，你去趴在床上，然后趴一会儿，因为你要休息一下，真的光节是很满累的，休息一两分钟，休息两分钟，这个时候你就有很多动作可以做，假如说她背对着你。

OK，你就走过去，然后楼上她的腰，头发在她的街网上，就把她去抱住，她肯定会抗拒，不要干嘛，你直接一把把她拉到床上，去跟她，不好意思，或者是吧，你跟她面对面做着，面对面做着，你就很生情的望是她。

很生情的望是她，然后直接轻上去，给大家说，你真美，你去赞美女人，你去赞美女人，这个时候是完全可以的，因为你去轻上她了，你真美，你这次最成，轻明的人，这个时候你就直接轻上去，或者的话。

你就可以去玩一个小技巧，就是那天咱们在，不敢和你对似，你这个时候可以去，不敢和你对似，没关系，你就直接用你的手，然后拖起她的下巴，给她说，去调感她，怎么样，然后害羞啊，你看链蛋都活了，这不知道红屏果。

你看点链蛋现在就是，去调感她，然后待会儿再说，那个事情，然后一个小技巧，那天咱们在，外面上讨论那个，就是玩那个心电感应，那个妹子说，玩个小渔戏，心电感应，来，把她的时候，抓起来，然后给她说，来。

看我的眼睛，然后这个时候，你看上个，两三秒之后，你就闭上眼睛，哇，吃豆腐感觉真棒，这个，这个我要，今天晚上，然后我自己去实战一下，今天我让你自己去实战一下，这真是一个，太棒的，太棒的管理了，太棒了。

然后呢，是吧，你这亲吻女孩了，女孩肯定会抗拒，女孩肯定会抗拒，她不让你亲吻你怎么办，一种方法，直接是无力压制的，直接把她头白正，恶恒的看着她，亲我，亲我，你就给她说两个字，亲我，妹子就亲。

你假如不亲的话，你就直接把她手拿开，亲我，不亲我的话，我就亲别的地方了，你就，你就直接去，下去之间，去清她的主房，清她的主房，直接右手，然后捏她的胸部，去威胁她，用另一个，用另一个事物，然后去镇压她。

知道吗，假如她不让你亲嘴的话，ok，就手直接，生到她衣服里面，去捏她胸部，或者手直接，生到她那库里面，然后摸下面，就威胁她，你不亲她的话，她不亲你的话，你就会摸那里，你就亲别的地方，ok。

这个时候妹子就会亲你，99%都会亲你，知道吗，这是一种威胁，然后就给她亲了，跟她亲了，慢慢的，然后，亲了对上嘴中，就对她语言安逝，这也是整个素费的核心所在，核心所在，就给她说，亲爱的，报情我。

或者说你也可以，教她的名字，假如说微笑的话，微笑的话，你可以单说，笑儿报情我，报情我，楼经我，她就会把她的双臂，然后楼在你的脖子上，或者楼在你的腰上，然后去跟你热门，就是，笑儿报情我，假如说。

她不去报你的话，她不去报你的话，你就把她的手，拿手然后，放在你的脖子上，或者放在你的腰上，运你的行为，然后让她把你报处，然后去再去跟她热门，这个时候她的手已经在你脖子上了，再跟她亲，再亲个十几秒。

再给她说一次，亲爱的报情我，这个时候她绝对会报警你，因为她第一次已经报警你了，包括你第一次的约，就算把她的手拿着，然后报警你了，再给她说第二次她绝对会报警你，去跟她热门吧，可能她没有身舍头。

你把你的舍头身进去，跟她舍门，跟她舍门，跟她舍门，或者说，与论情况就是，直接报警你跟你热门了，她自己也身舍头，OK，你就并进入第二节的，给她说亲爱的身舍头，亲爱的身舍头，微笑身舍头，微笑身舍头。

这是这种情况，这种情况，这种情况，这种情况，这种情况，这种情况，是妹子没有身，没有跟你身舍头的情况下，妹子没有跟你身舍头的情况下，你去约案是她，让她身舍头，OK她就身舍头了，假如说妹子，我走。

直接就跟你舍闻了，她自己也身舍头了，你去把她，你去把你的舍头，身到她嘴里面，然后她也用，把她的舍头身到你嘴里面，OK，这一步就可以完全跳过，你就并给她，说亲爱的身舍头了，知道吗，这就是身舍头。

然后你就给她舍闻了，一直舍闻，这个时候，忘记说，你们的手千万不要写着，你们的手千万不要写着，你就跟她舍闻的时候，左哥伯，你就楼着她的头，或者右哥伯，去楼着她的头，跟她舍闻，然后另一只手呢，你们这个时候。

你去跟女人舍闻，认问的时候，你们的另一只手在干吗，来说一下，你们另一只手在干吗，行，这是很对的，你打手敲了吗，他打发斗了，巡回复，臭，臭，可以的，你可以拿着她的手，然后，这间，握着你的鸡巴。

握着你的鸡巴，握着你的鸡巴，OK，握着正点，你的另一只手，你又去了楼警她的腰，去从她衣服身进去，去写去摸她的背部，然后把她抱着很紧，抱着很紧，然后去摸她，这时候，你写从衣服，外面摸她的巡步，捏她的拼拼。

再来捏几下，捏几下，然后，手慢慢地下去，手慢慢地下去，然后进入衣服里面，去摸她的肚子，然后慢慢地上去，摸她的拼拼，捏她的拼拼，就这样，亲吻了一遍分之后，一遍分之后，就继续给她进入下一阶段，亲爱的你好热。

亲爱的你好热，或者就是微笑你好热，微笑你好热，你好热，为什么会热呢，因为你再跟她热门，你能够都会动情的，去不但你捏她，她下面已经失了，她所以会说她会热，知道吗，她是个姐生照，这个东西。

我会接一大家去学一学，在那个坏男孩学院里面，云段，小图，单手去解凶照，然后这个时候，你去决安示完她，亲爱的你好热，这个时候说完之后，这样你说完之后，你就把它爆起来，OK，你两当时就是这么个动作。

然后把它爆起来，她就坐在那里，你就坐在她身上，你就坐在她身上，OK，这个时候去拖她的衣服，去解她的外套，一种情况，妹子横自然就去配合到你了，她就把那个衣服，被拖了，把衣服被拖了，而另一种情况呢。

她妈妈的，她说好热情，她说好热情，她说好热情，她说好热情，她说好热情，她说好热情，她说好热情，她妈妈的，你知道你坐在那上，为什么会失败吗，我终于找到原因了，她妈的她说好热情，她们开了空调。

你妈妈把衣服拖掉，衣服拖掉她不就不热了，你用衣服拖不去配合你，不去配合你，死活测骂的就是把衣服拖得很紧，我操不脱，她妈的就是不脱，就是她妈比个都不脱，这个时候，你就要去展示你男人的一面，知道吗。

吃饱的一面，眼瞒的一面，知道吗，大家都知道那个，失责，失责是如何去不获烈物的，直接把烈物捉住之后，直接一口咬死，直接脱走，就是这样的，你去，你用不脱衣服，OK，你这个人说你不脱是吧，我给你撕了。

你就直接双手把她衣服，你就直接把她的双手，把她的衣服抓起来，要往开撕，要往那撕，整地往那撕，尤其现在马上下天了，穿得很少，基本都是一个体续，然后加一个内裤，那个胸罩，那可以摊不脱。

你这个就要给她撕着了吗，很强势的，这个时候，你再一次的，给她说，你自己脱，还是我给你撕烂，这个时候你必须要很强势知道吗，很强势，很强势知道吗，很她妈的眼瞒知道吗，就像她妈的一个情绪一样，知道吗。

好不忍心的情绪一样，去撕她的衣服，不是真的往那撕，不是真的往那撕，当然你也可以，把那个衣服撕烂，除非你穿了一届外套，你穿了一届外套，你真的可以去，把那个衣服给撕烂，真的，OK，这不就脱衣服了吗，衣服呢。

是吧，你可以，一次性的，一次性的，把她衣服给脱光，也可以，把她的另一给留下，就是熊照给另一库留下，我一般都是喜欢把熊照，还有另一库给留下的，因为，后期也是吧，慢慢去挑情，也可以，大家直接去。

就去把它脱的，一次不管，对她脱完了，OK你也要脱知道吗，而不是让她我操，她脱完了，你她妈的一届都没脱，是吧，不是这样的，OK，这就是脱衣服的一块，一定要强势，一定要脱保，一定要脱保，你不脱保的话。

你是得不到这个女人的，你知道吗，你衣服都脱不掉，你怎么去插进去啊，OK，然后就进入下一个了，老妈，进入下一个，OK，这时候她脱光了，脱光了，然后把它放到，然后去轻松她吧，然后去轻松她，跟她舍我。

这个时候，你的双手你就不要写着，就是抹她的背部，去捏她的胸，去捏她的胸，去捏她的胸，那去，轻松她嘴痛的时候，左手你可以捏她的胸脖，你知道吗，抚抹一块胸脖，然后你的另一只手，就可以直接，摸下去，摸下去。

轻松她的胸脖，一直慢慢的，摸到她的肚子，肚子，然后去捏她的屁股，去捏她的屁股，去捏她的屁股，然后从屁股那里，你的手可以在往前，伸一点，就可以摸到女人的印度，你知道吗，你就稍微摸一下，然后就离开。

然后去摸到大腿，从她的大腿那次，一直慢慢地滑下去，然后再滑上来，女人想去，这个时候她都会想，你去摸她下面，可是你没有去摸，你从她的大腿那次，热着过去，又回到肚子，又回到肚子，然后去捏她的胸脖。

这时候你给她舍用一会儿，去离开她的嘴重，去轻松她的脖子，去轻松她的脖子，后结那你，女人很敏感的，去轻松她的脖子，然后轻一会儿，你的手一直都不能写着，轻一会儿，然后再去轻松她的胸脖，轻松她的胸脖。

去吸她的乳房，知道吗，吸她的乳头，去吸她的乳头，知道吗，然后这个时候你的手，你就成胸脖，然后到她下面，然后你的另一只手，你就去摸女人的腰到，摸女人的腰，摸女人的腰，她就失了，知道吗，然后我妈妈一直摸。

摸到她失了，OK这个时候，再给女人的鱼暗示，鱼暗示，就是给女人说，微笑，你失了，微笑，你下面好失，你下面好失，你下面好失，不管她回答还是不回答，直接去轻她的嘴唇，直接去轻她的嘴唇，不要等她说出话来。

直接就，把她轻 轻主知道吗，微笑，你下面好失，你去问个女人知道，不管女人去说什么，直接去轻主她，你会给女人第一感觉，就是我从这个男人，真的妈的好男人，很强势，对我露音了，我露音了，以后过来的新学院。

然后听这个，我从微笑，微笑是不是个姑娘，这就是鱼暗示，可以说一种，五步的，五步里面的植入心毛，丽斯吹蜜，也可以说一种重物养成之道吗，就是让她慢慢的，慢慢地去服从你，最后跟你去做爱，然后这个时候，露音了。

然后这个时候知道吗，你说完她下面好失了，你下面好失，你知道吗，你下面好失，她下面都失了，她下面都失了，然后呢，然后去，把手直接插到她的音道里面，你可以刚开始有用你的中指，用你的中指然后插进去。

然后在那一直挑斗，对 让她因为的水慢慢流出来，一直挑斗，然后你嘴拉，一直去轻大的嘴重，轻大的胸部，然后一跟手，然后变成两双手，这就是你的中指跟无名指，然后插进去一直挑斗，一直挑斗。

然后这个时候进入最后一点点，最后一点，这是很重要的，知道吗，很重要的，你去强奸女人，你去强爆女人，但是她没有说她想要知道吗，你去强奸她知道吗，你去手一去强奸她知道吗，是你强行让她跟你做爱的，而这个呢。

越暗示最后一点，反强奸，反强奸知道吗，就是去问她，亲爱的，你想要，对，亲爱的，你想要，不是你想要吗，亲爱的，你想要，你想要，你想要知道吗，不是她想要吗，你想要吗，没说不想要，其实这样，你去暗示，亲爱的。

你想要，这个时候，你底下的时候，在她引导里面的时候，加快速度，更快速度，然后去挑斗她，更能速度是挑斗她，一直的时候在她晃晃，一直是差点来差出去的，一直晃，然后这个时候她会报警，你也知道了，你也可以。

去清单一会儿，继续给她说，亲爱的报警我，报警我，这个一直给她支入心毛，她最后会一直报警你，就像最后一点，亲爱的你想要吗，然后你底下的时候，加快速度，你可以等到，名字说出想要这两个字，OK。

就像你的并套直接插进去，对上你的并套直接插进去，拿吧说，名字，你去给名字说，亲爱的，你想要，然后名字没有给你回答，没有给你回答，或者是投牛刀一边，或者把头击下去，或者去报警你，这个时候你都可以去。

插进去知道吗，你想要，我建议，你去做爱的话，你没有结婚，除了跟你老婆之后，除了跟你老婆，跟你女朋友也好，情人也好，泡油也好，夜情也好，我建议，大家都在上并套，第一，安全就知道吗，你个人的安全保证了。

给女孩也会形成一种安全，就知道吗，你这个男人好有责任心，不像那些男人一样，她妈的不在并套直接，射到里面了，第二天要去吃药，甚至更严重的是，要去打胎，这个时候你就要花很多钱，不要的钱，而且以后。

你在去跟这个女孩之外的时候，这个女孩，就会，不过来了知道吗，你从来没有去想过她的感受，知道吗，所以说带上并套，带上并套，安全是吧，而且有责任心，你知道吗，然后呢，然后呢，这就是整个宿舍的语言暗示。

语言暗示，而且你们做完，我不是让你，做完射完之后，直接把出来，然后就直接，去点一根衣，然后躺到那里，把她抽一根衣，然后，也不去管女人，不是这样的，你跟女人去做完，你射了，你射完了，然后你怕得她身上。

然后再去跟她亲吻一会，或者在亲吻她，亲吻一下她的胸部，然后可以给她说吧，亲吻你好棒，亲吻你好棒，你去跟女人，跟女人说一点，温柔的话，知道吗，给她一个心理安慰，知道吗，你是喜欢她的，知道吗。

给女人感觉是你喜欢她的，去亲吻她一会，然后去问一下她知道吗，喝不喝水，我去给你倒点热水吧，不管命子说，喝还是不喝，去给她倒杯水，倒杯水，地给她让她喝了，虽然说，这个动作，这一个动作，真的很小。

只是给女人倒一杯水，但是，就可以完全跌负前面，所有的你出报的一面，知道吗，你前面，很强势，很野蚂，很出报，你去私女人于一所，但是，你去和女人去做完爱了，你去给她倒一杯热水，去楼是她，让她走，楼是她。

让她躺在你的胸口，抱着你去躺在那，这都是温柔的一面，知道吗，你不能给女人我躺，你的妈就是，那么真正那么野蚂，知道吗，你做完了你直接躺到哪个，也不管，不去管女人，不是那样的，你做完爱的。

你去把女人包在你怀里面，去给她倒杯热水，这都是温柔的一面，知道吗，这一种，是很有忧惑力的，然后等到你以后，再去约她的时候，你又很大纪律，跟你再次出来了，知道吗，或者说，你们做完了，你甚至可以。

把它抱起来，去调感她，哎，亲爱的，做得蛮爆，去调感她跟她动，动得玩一会儿知道吗，给她的一种感觉，又是一种错觉知道吗，你跟她在一起做爱，我倒真的是很开心，很棒的知道吗，而且这个做爱，不能说。

只让我们男人去发现，幸运，设完就没事了，做爱就是，双方的事情，她爽，你自己也会爽，而不是你爽，她不爽，或者她爽，你不爽，你不爽，你不说，做说，一定要都要爽，知道吗，这样才是做爱，给女人感觉，我操，真的。

她懂得心爱，你是一个，就等得她去，调动女人，有前细的男人，很温柔的男人，很野蠻的一个男人，可是你的背面呢，你是带着银柔的，带着温柔的，知道吗，这就是整个素费的核心，在房间里面，包括，我在强调一下。

在强调一下，可能会发生的，发生的几个问题，就是你去亲吻的女人的时候，女人不让你亲，她说，我从你怎么这样，你原来，你原来跟我开房，就为了这些，这个时候，不能虚，不能虚，直接去清他，或者你直接可以去告诉他。

我他妈的，可是个正常的男人，我从姑娘管女的，他妈的在一起，老子他妈的一位羊围，很强势那种，把所有的问题，都指向给他知道吗，因为我是男人，你是女人，两个人在一起，在一个房间里面，不去做点什么的话。

你就不像男人了，就不像男人了，就不像男人了，把所有的问题，都推给女人知道吗，你妈的个比特，跟我在一个房间里面，你问我，你问我干吗，干对，干吗，干吗，干吗，干吗，干吗，干吗，干对，干，这是一种神回复。

你问你干吗呢，干，问你干吗，干，干吗，干，把所有的问题，都推向给他知道吗，你妈的个男老子，在一个房间里面，你问我干吗，我的妈是个正常的男人，直接去清他知道吗，在于一种情况，就是女人会叫，知道吗。

女人会叫，他就会很强劲，这个时候，你就直接，你先喊一句，他妈的强劲，强劲，或者，阿姨神知道吗，恒他妈的野蛮的那种，知道吗，恒他妈的野蛮的那种，知道吗，很受信的那种，就喊强劲，阿姨神，然后，鸡头比较面对。

他妈，喊，到你了，喊，喊，是吧，所以说，你一定要强劲，是吧，腿里面，这就是，整个速推动的核心，在房间里面，走上去，推倒女人，你为什么，推不推不到女人，因为你们不够男人，因为你总是在焦虑。

总是在焦虑知道吗，你去，把女人推倒了，以后关系应该怎么处，王姨说，不破不利，知道吗，你不去，跟女人做爱，不去破坏这，这层朋友的关系，你是达到不了，情人女朋友，泡游的关系，所以说，去做爱吧。

我在这里向你们保证，我在这里向你们保证，你别看女人我吵，刚刚是没有跟你做爱的时候，我吵各种，各种她妈的强势，各种她妈的不让你听，各种不让你摸，各种她妈就跟你闹翻脸，当你去，真正和这个女人去做爱的时候。

这个女人会抱着你的，抱着你去睡觉，会对你有好感，知道吗，你如果说在一个房间，没有去推倒她，以后你完了，你会给女人的感觉，我吵强劫为谁，你知道吗，就是这样，所以说，做回一个男人，做回一个男人，受信，也蛮。

吃饱，大男子，这都是男人的，男人的正面反应，知道吗，不要害怕女人，我吵，会讨厌你，不会的，不会的，车进有女孩，请你姐那天，白天，我吵玩了一天，晚上的时候，她要回家，我就要不要把她带到冰管。

可以带到冰管里，我就去清躺，女孩给我说，男人的妈，她都是用下班生思考的动物，男人都是用下班生思考的动物，原来你跟我过来，就是为了这样，我给女人说的，我们上去聊一会儿听，原来你的聊天就是这样的，这样。

然后我就把它推倒了，然而呢，到现在，她是我的情人，你要想想一下，当时那麽一个，她妈呢，当时她妈那个比较死活不错，死活跟我闹翻离，以后不要联系了，而不惊，她是我的情人，情人之一，所以说不要害怕。

你们是男人，你们是男人，永远记得，你们是男人。