# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：21-30：第27课 聊天方法中－看穿她内心的潜台词【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，欢迎回来！，今天我们和大家分享一些关于和女生聊天方面的话题和基本内容，很多同学都觉得和女生聊天的时候老是找不到话题，那么在这里有两个问题，直到我们思考一下，第一个问题，真的是出在话题上面吗？。

那么第二个，就是找什么样的话题？，那么关于第一个问题，其实我们还是要回到前面所说到的，性力原理，还有外形的一个自身介绍，微信展示面的介绍上面来，如果说我们对女生具有吸引，那么其实话题它是不难找的。

那么很多时候我们觉得聊天难以进行下去，那并不是话题的问题，而是说聊话题的这个人的一个问题，也就是说这个女生呢，他不是对话题不感兴趣，而是对他和他聊天这个人呢，他不感兴趣，那么思想一下，在微信聊天的时候。

一个女生他拼命地找你，聊喜欢的话题，比如说像足球或者说游戏跟你聊天，你会配合吗？你肯定会的，那问题本质就来了，话题其实并不需要找，那我关机就是对方越别于配逾去聊下去，那么第二，就是找一个什么样的话题。

我不过在这里跟大家分享，就是和女生聊天四大基本话题，星座，美食，旅游，充物，那这些都属于和女生在沟通交流，共性最大的话题，那么这就需要我们平时多多去处备，和留意这方面的知识，那不但它是要知道。

还要通过就是朋友却让周围的女生知道，你知道，那比如说你做了什么样的心菜，查了什么样的新管子，去哪里旅游和你家的宠物，又发生了什么的去世等等一系列了，另外我们在前面，第21课当中有讲到。

就是要将我们生活当中，很多碎片通过美图，然后加以心情感悟的方式，放在我们的朋友却发出来，那么这也是话题，如果说女生他感兴趣的话，他自然会点赞叠评，那么在这个时候开场的话题，不就是有了吗。

那比如说在午不之前，有发过一个去学习马术的一个朋友圈，那么在上面就有很多的朋友去点赞，也有很多的女生去叠评，那么这个朋友圈里面，就是我们可以有着相关的话题，去聊天或者去条缝，所以说我不希望大家。

就多多借设自己的朋友圈，就是要让大家不断地在为，自此借利吸引制造话题，那么大家也听过这样一句话，就是我们无法叫醒，一个装睡的人，那么同样的，我们也无法和一个不配合的人去聊天，那我们只能做好准备等待机会。

偶尔呢，就是试探，别说在这个女生的朋友圈里下去评论，那么在评论的话题，自然而然就是这个女生，她所发的朋友圈，如果说她回复我们，并且互动很良好的话，那我们就可以直接撕疗就ok了，那么说到这个女生的朋友圈。

其实在里面含蓋了很多关于，这个女生的一个资料和聊天内容，那比如说我们来看一个例子，我是在打开手机，那我们可以通过就是女生的这条朋友圈，我们可以知道什么呢，就她最近在干嘛，去了哪里泡温泉和谁去了。

她的生产是不是爱很不错，用衣的也很不错，而且可以把这些照片发送在朋友圈当中，那么她的开放斗难，也是不错的，那么就是拖鸣，她平时应该是一个很爱玩的女生，那么因为一个正常女生，你想一下。

她不可能就是在整个泡温泉当中，爱发这种暴露的照片，相当的有什么呢，比基尼，那么她除了喜欢泡温泉，是不是还喜欢玩什么呢，她是不是喜欢旅游，是不是去过哪里，去过哪里旅游，或者说去吃过什么。

喜欢什么类型的吃的，那么等等一系列的信息，就虽然说被定的，我们的判断都非常准确，但是我们已经知道了，关于女生的不小心心，然后在聊天的时候，就可以不露身手，或者说有所准备的聊出来，那比如说。

我们可以去问这个女生，爱关于一家温泉，爱这个感觉怎么样，怎么知道夏天还要去泡温泉，还是不是更，这个是不是太热了，那么作为化妻的开启，那么在借力联系之后，看看对方的配合度，高，还是不高。

或者说在问的过程当中，又可以严展出其他的化妻，又或者说的，我可以去问她，爱你出的泡温泉，平时还喜欢玩什么，那么以这个作为化妻的开启，那么作为一个初步的接触，就你去看一看对方，它的配合度和交流的意愿。

是如何，那么大家记得，就在最开始的时候，一定不要给这个女生写得我们很无聊，或者说没事找次的感觉，还有就是要懂得兴趣借进，借好多收，不要留住出很强的需求感，那比如说，我们在这个女生的朋友圈，那时候去评论。

我说这个生产很爆炸，时间切撕了，那么在女生回复后，我们可以扑电一个模糊的一个腰约，那比如说，我必须要和你约个会，打企业一波，每人在身旁的感觉，那么就到这里结束了，然后再看女生的她的一回应。

再继续开展行动，那比如说，过几天，约你去唱歌，那么这就是属于第二人的互动，那么看情况，聊完，然后的扯一扯就可以去收住了，那么等到她泡温泉回来的时候，我们再来开启对话，慢慢地第二次，第二次第三次。

就越来越多的切入到，我们和这个女生的一定兴趣爱好，然后再到我们的生活经历上的来，只要这个女生去配合，那么熟悉和接下来的约会，就只是神时机上的一个问题了，那比如说，我们除了这个案例，再来看一个。

那么这个聊天案例，是我通过机幕上加到一个女生，然后通过微信，我第一句话，就是我说，那个什么翻评，我说，加到了，然后她直接描回，然后她说，这什么的，你好可爱，那么这就是说明，这个女生的配合度还可以。

那我继续发了一句，我说，可爱的话要说你的，我知道大叔的，那么之后她问我，她说什么，那么回复呢，我就是对了，你啊，其实呢，你更可爱，那么在这里，这是五步，会继续站每一次的这个女生，结果女生就很配合说到。

爱小狼狗的外表，小奶狗的声音，那你看她说这个蛋就很有意思，然后在这个时候，我就模仿女生的话，翻转女续，那么借机在语言上，做了一个小小的身体，甚至呢，她会不会接受我的进接，结果呢，她会主动给我写试。

那么这就代表的，就是我们的进接，是通过的，所以在这个时候，那我用一句话，不是说，好像独动的是吗，然后当进去化的气息，被的失用期待，有点这个什么，越来越黑的意思，那么到这里，五步就不会在深入。

我就开始退回来，然后告诉对方，我说，明天我们再接着聊，今天要忙了，那么低，我是在判断这个女生，她是否有跟我们聊天的欲望，那么第二，也是做一波胡春云测试，就看一看，第二天我再去找她，她会不会继续配合。

那么很明显，就她发的这个表情，这就是这个什么，很不情愿，那这个时候，我不直接切断对话，并且加了一个色色的表情，在结束的时候，再次勾起这个女生的情绪，然后就是往后可以去看出，就这个女生很明显。

她是在装精持不懂，然后这也就一位置，就是我们在今天，是不可以继续去进接的，然后我就根据，整个话题里也展，直接回复，我说这个什么呢，丢了，之后呢，怎么再干嘛呢，叫回来，所以说这就是我们在聊天当中。

要把控適当的功为，和欺威的战略，你就可以谈视，为她性情感严谈，那么最后呢，为引教武，为我们的，7992667可以在写这个两片楼，判断，你感谢之局，你有关系一个所在，但如果说呢，福云测试没有通过，OK。

女生在第二天当中，没有回复，你也没有关系，那毕竟呢，我们就是第一次聊天，互相呢，还不是太别了解，也可以过过去干嘛呢，理解的，但是在整个过程当中，就女生的配合度，那或者说呢，聊天，奉为这种感觉呢，都很好。

那么你就可以做一个模糊要约，希望呢，大家，可以从中去学习，和接见，好了，那么在聊天，这个话题上面呢，有任何的问题，欢迎听到，五部的个人微信，不使到爸爸，在微信上，与五部去交流，或者说呢，你想彻底去学习。

整个聊天一个方法，那么到时候呢，你也可以参加到，就是非常难下下开始，专门的，对于什么呢，聊天 客场，交你，如何跟女生干嘛呢，因为我聊不完的话，轻松去进接，那么同时呢，你也可以关注到，我们的微信公路号。

五部情感教育，更多的优质内容，将会为你在后续，下吧。