# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第40节：做爱方法课程总结【加微信156066050获取十大赠品】

大家好 歡迎回來 我是吳博，那麼在這套戀愛的指南三點零課程當中，就到這裡 全部結束了，那麼相信大家已經通過認真的學習，在大腦當中，構建了就是自身的一個性力，以及整個戀愛的流程。

有了一個系統的一個框架認知，你可以對焦一下自己以前的情感經歷，你也就大多知道了，以前是錯在什麼地方，感情流失的原因到底是什麼，我們不管曾經在感情當中，受過什麼傷害都不要灰心，因為過去情感的挫折。

那麼他都在將來未來的一課當中，寫示出他自己的價值，然後建立在失敗的教訓中間，基礎上的一個成功才會更加文固和長久，所以說我們的人生也會變得更加的豐富和立體，因為我不能曾經就覺得自己。

是這個世界上就是第一號倒霉蛋，表白各種悲劇，然後戀愛背著各種悲甩，各種情感都不順，然後情緒也不穩定 規避學習，自備要滅子 只能一直在外流浪，所以說自己往年一年多的女朋友，多次給自己去批腿。

然後最終嫁給別人，那也是我人生當中最痛苦，對這個什麼最黑暗的一個時刻，包括在退伍之後，用英文追射什麼呢，沒有這個工作的經驗，女生面試失敗 心會議論，覺得自己浪費了這個什麼，幾年的寶貴的時間 意無視處。

但是好在無步，一直深深明白就是自己的，自身魅力的一個問題，所以說一直堅持去做自身藉手，努力尋求自己控制一個答案，所以說在精獨心理學書記當中，學習兩性關係的一個相處方法，那麼在一年下來。

終於獲得自信 找到了定位，並且收获到成果，並通過幾年的實踐和諮詢，那無步也搭界了一個完整，要可被學習 可被負責的一個戀愛詞細，那麼多在這道課程當中，無步已經將最基礎的部分，分享給大家。

希望大家能夠這個什麼的去喜歡，那記得無步，曾經就是看過一個電影，叫做文相十女人，因為在裡面的中相，他其實就是在經歷過這個戰爭，以及各種各樣的生活的一個搓折，還有在於是意外事故當中，去炸蝦的雙眼。

就像曾經的無步一樣，面對搓折使得自卑 玉玉，然後包括在整個生活當中，那種迷馬和無助，但是在電影當中，就中相他即使雙目失敏，但依舊執行，舉手投出當中，都散敗了這種蒙獵的吸引，依舊可以就是。

約這個女生跳出經典的這個攤狗，那我也相信自己，就是有一天，我會變得更加自信，更加勇敢 有魅力，成為更好的自己，而在感情的世界當中，其實我們的關係，就像無步一樣，所以在女人身色的時候。

我們可以帶動這個女生，那麼在女人熟練的時候，我們可以跟上步伐，那麼一起無出華麗的舞步，那麼這也是無步的名字的優勞，所以說我也相信，每個人他都可以跳出，屬於自己華麗，此刻成為，愛情 情感園 放護去。

微信 妖妙妖，七九六，二六六七，其他軍圍倒慢，各界細節，其實具體的約會場景，一些操作方法聊天密切，相親社交以及關係，升級的操作法分，那麼你可以在我的滅獸，或者說在我的私下課程當中，聯繫我。

無步會按照你個人情況，為你規劃你的一個情感，提升方案，那麼最後無步，注意大家，始終，例如於自己，相信自己，做最好的自己，尊重女性，相信愛情，最終，巡德政案，成為滿美麗的，好了，那麼在課程當中。

有任何意見，或者說的介意，都可以天下到我的微信，不惜找爸爸，在上面，與我詳細去交流，那麼包括在課程的一些後續，我也會拿更多的一些，什麼實戰場景，給先有去分析，然後去10超去交你，在戀愛當中。

不同的一個階段，或者說對於女生，不同的一個窗口，各種方面的一些，什麼實戰案例的解析，會在後面，陸續為大家突出，然後同時在最後，注意大家，早日收穫住，自己的幸福，並且能把握住，自己的幸福。

那課程當中就到這裡結束。