# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：11-20：第12课：高价值展示与装逼【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，欢迎回来。，那么在第二个性力模型当中，我不告诉大家，，当我们进入任何社交场合当中，，面对任何的社交对象的时候，，首先我们要进行无需求的切入，，然后再紧接做的事情就是进行高价值的展示，。

但是很多了解了两性情感文化，，或者说学习一些相关课程的同学，，它容易有一个库活，，这说为什么我做了很多的高价值展示，，不但没有借力吸引，，反而最后引起别人的反感，，这就是典型的众独现象，。

那么他们把装逼和高价值展示完全轰小的起来，，那么相信没有人会喜欢一个装逼的人，，包括我们自己，，那么既然我们自己都讨厌装逼的人，，那么为什么我们自己还要去装逼呢？，那么在这里，我不想给大家四个区间帮助。

，大家去理解，，那么第一个区间，，就是有价值，，但是不当仰，，而这种奴形叫做低调，，那么从长久的一个时间范围当中，，去讲的话是最受欢迎的，，因为真正的高价值，，它是完全不用说出来的，，而是靠别人发现的。

，那么第二个区间就是有价值，，但是很张扬，，那么这种的话，叫做高的取金，，就像在这种短时间之内，，极一对普通的女生造成快速的吸引，，但是相对来说，，看可能会写的，，清服不够成了，，但对于很多借多时广，。

或者说有思想，，有月里，有教养，，然后有追求的四有白富美的，，它是完全不周相的，，那么第三个区间，，就是它没有任何的价值，，但是实施求是不备装，，那么这种的话就到实在取金，，虽然说它必定能吸引到白富美。

，成为聂人，，但人品它是做人坦誠，，不妨碍就是女生，，对他们有好感，成为朋友，，那么第四个区间就是没有任何的价值，，但是喜欢去偉装自己，，用虚假的东西去骗取这种吸引，，而这种就叫做什么呢，，装逼取金，。

即便在短时间当中借的吸引，，也惊喜更生物的了解和沟通，，而且一次性，，而且最重要的一滴地方是什么呢，，容易断裂，，一旦断裂之后的且功进气，，不但自己活着累，，别人也非常讨厌，。

现在的话大家可以对照一下自己实际的情况，，看看自己处于在哪个区间当中，，想想自己为什么很努力做了高价值的展示，，却越来越让别人讨厌，，性力反而会越来越低，，如果说我们还不明白，。

那如果不就给大家分享一把标识，，如果去衡量我到底是在装逼，，还是在做高价值的展示，，那么跟任的高价值展示，，是在处理实际问题的时候展示的，，那么被动的，，那么这个高价值展示，，那么被问题他会才会干嘛呢。

，去带出来的，，焦点他是在干嘛的，，处理问题，，比如说在银行当中，，有一个不会英语的日本人，，因为语着上的问题，，他没有办法去办理业务，，那么在这时候你作为日语专业的学生，。

你帮助这个日本人完成他想办理业务，，成功的处理掉了，，这个当时别人都没办法处理到的问题，，那么和你同学的这个女生，，他就会去流露出好感的窗口，，这就是高价值展示，，又或者说你在公司当中，。

现在有一个脾气特别普敗的客户，，那么其他人都搞不定，，但是你通过努力的功通，，最终切单成功，，获得老板的一个气种和同事的任何，，那么在这个时候，，也也是一种高价值展示，，但是装逼不是这个样子，。

装逼的焦点他不在处理问题，，而是在章血自己，，他不但不会处理问题，，也许还要去制造问题，，那么在最终的结果，，不是被别人比视，，就是被别人去嘲笑，，那么大家可以去看一下，，这个视频案例非常惊心，。

然后你是什么，，的是特别响恒，，我来看他的球，，看那个球的女人，，一个视频，，你没有发现这个姑娘，，中国人很好吗，，对，对，，好，人事店很高兴，，不好意思，我的英文不好，，我特别安心，，你赶紧去看，。

来看那两片子，，17，15，15，17，19，16，，21世纪最缺好的是什么，，人才，，人才你最失劝的是什么，，专家，，5月是比较有爱心的，，有一次的经贵一个地铁站，，他在一个喜干，，身边追围，。

吃多分钟没人帮他，，我马上报警，，这可是有街坑路向，，都震了，，当然，，我还有很多位置女人，，没有设计，，骗人，，诸宝航空，，大家可以去看到视频当中，，这位大叔很明显，，不是在进行高价之展示，。

而是在干嘛的，，装逼，，那么，这一种成为主持人，，和其他女嘉宾，，以及的现场观众的效比，，所以说，，大家一定要赢一为借，，千万不要在我们自己的社交，，把妹当中的，，三百员人。

。