# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：21-30：第26课 聊天方法上－话题不断的小窍门【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，欢迎回来！，今天我们和大家分享一些关于和女生聊天方面的话题和基本内容，很多同学都觉得和女生聊天的时候老是找不到话题，那么在这里有两个问题，值得我们思考一下，第一个问题，真的是出在话题上面吗？。

那么第二个就是找什么样的话题，那么关于第一个问题，其实我们还是要回到前面所说到的，性力原理，还有外形的一个自身介绍，微信展示面的介绍上面来，如果说我们对女生是有吸引，那么其实话题它是不难找的。

那么很多时候我们觉得聊天，难以进行下去，那并不是话题的问题，而是说聊话题的这个人的一个问题，也就是说这个女生呢，他不是对话题不感兴趣，而是对他和他的聊天这个人呢，他不感兴趣，那么思想一下。

在微信聊天的时候呢，一个女生他拼命地找你，聊喜欢的话题，比如说像足球或者说游戏，跟你聊天你会配合吗？，你肯定会的，那问题本质就来了，话题其实并不需要找，那我关系呢就是对方越别于，陪你去聊下去，那么第二。

就是找一个什么样的话题，我不过在这里给大家去分享，就是和女生聊天四大基本话题，星座，美食，旅游，充沟，那我这些都属于和女生在沟通交流，共性最大的话题，那么这就需要我们平时多多去处备，和留意这方面的知识。

不但它是要知道，还要通过就是朋友圈，让周围的女生，让知道你知道，那比如说你做了什么样的心菜，查了什么样的新管子，去哪里旅游和你家的宠物，又发生了什么的趣事，等等一系列了，另外我们在前面。

第21课当中有讲到，就是要将我们生活当中，很多碎片通过美图，然后加以心情感慕的方式，放在我们的朋友圈发出来，那么这也是话题，如果说女生她感兴趣的话，她自然会叠战叠平，那么在这个时候开场的话题。

不就是有了吗？，那比如说在五部之前，有发过一个去学习马术的一个朋友圈，那么在上面就有很多的朋友去叠战，也有很多的女生去叠平，那么这个朋友圈里面，就是我们可以有着相关的话题，去聊天或者去调侃。

所以说五部希望大家，就多多借设自己的朋友圈，就是要让大家，普段的在为自己的借力吸引制造的话题，那么大家也听过这样一句话，就是我们无法叫醒，一个装睡的人，那同样我们也无法和一个不配合的人去聊天。

那我们只能做好准备等待机会，偶尔呢是试探，比如说在这个女生的朋友圈底下去评论，那么在评论的话题，自然而然就是这个女生，她所发的朋友圈，那如果说她回复我们，并且互动很良好的话。

那我们就可以直接撕疗就ok了，那么说到这个女生的朋友圈，其实在里面，涵蓋了很多关于这个女生的一个资料，和聊天内容，那比如说我们来看一个地址，我是在打开手机，那我们可以通过就是女生的这条朋友圈。

我们可以知道什么呢，就是她最近在干嘛，去了哪里泡温泉和谁去的，她的生产是不是爱很不错，用衣也很不错，而且可以就是把这些照片发送在朋友圈当中，那么她的开放度也也是不错的，那么就是泡民呢。

她平时应该是一个很爱玩的女生，那么因为一个正常女生你想一下，她不可能就是在整个泡温泉当中，发这种暴露的照片，相当的有什么呢，比基尼，那么她除了这个喜欢泡温泉，是不是很喜欢玩什么呢，她是不是喜欢旅游。

是不是去过哪里，去过哪里旅游，或者说去吃过什么，喜欢什么类型的吃的，那么等等一系列的信息，就虽然说不一定的，我们的判断都非常准确，但是我们已经知道了，关于女生的不小心心，然后在聊天时候，就可以不露身手。

或者说有所准备的聊出来，那比如说，我们可以问这个女生，关于一系列的温泉，这个感觉怎么样，怎么知道夏天还要去泡温泉，是不是更，这个是不是太热了，那么作为话题的开启，那么在借力联系之后，看看对方的配合度。

高还是不高，或者说在问的过程当中，又可以严展出其他的话题，又或者说的，我可以去问他，爱你出的泡温泉，平时还喜欢玩什么，那么以这个作为话题的开启，那么做一个初步的接触，就你去看一看对方的。

它的配合度和交流的意愿，是如何，那么大家记得，就在最开始的时候，一定不要给这个女生，写得我们很无聊，或者说没事找似的感觉，还有就是要懂得兴趣借进，借好多收，不要留住出很强的需求的，那比如说。

我们在这个女生的朋友圈，他拿回去评论，我说，这个生产很爆炸，时间切撕了，那么在女生回复后，我们可以扑电一个模糊的一个腰约，那比如说，我必须要和你约个会，打企业一波，美人在身旁的感觉，那么就到这里结束了。

然后在看女生的她的一回应，再继续开展行动，那比如说，过几天，约你去唱歌，那么这就是属于第二人的互动，那么看情况，聊完，然后的扯一扯就可以去收住了，那么等到她泡温泉回来的时候，我们再来开启对话。

慢慢地第二次，DSD3次，就越来越多的切入到，我们和这个女生的一个兴趣爱好，然后再到我们的生活经历上的来，只要这个女生去配合，那么熟悉和接下来的约会，就只是神之世界上的一个问题了，那比如说。

我们除了这个案例，再来看一个，那么这个聊天案例，是我通过机幕上加到一个女生，然后通过微信，我第一句话，就是我说这个什么发音，我说，还加到了，然后她直接描迫，然后她说，这什么的，你好可爱，那么这就是说明。

这个女生的配合度，还可以，那我继续发离俞英，我说，可爱的话，要说你的，我知道大叔的，那么之后她问我，她说什么，那么回缝了，我就是对，你其实呢，你更可爱，那么在这里，这是五步，会继续站每一次的这个女生。

结果女生就很配合说到，爱小狼狗的外表，小奶狗的声音，那你看她说这个段就很有意思，然后在这个时候，我就模仿女性的话，翻转女婿，那么借机在语言上，做了一个小小的生词，甚至呢，她会不会接受我的进接，结果呢。

她会主动给我写试，那么这就代表的，就是我们的进接是通过了，所以在这个时候，那我用一句话，不是说，好像独动的是吧，然后当进去化的气息，被的失用期待，有点这个什么，越来越黑的意思，那么到这里。

我不就不会在生路，我就开始退回来，然后告诉对方，我说明天，我们再接着聊，今天要忙了，那么低，我是在判断，这个女生，她是否有跟我们聊天的欲望，那么第二，也是做一波胡春云测试，就看一看，第二天我再去找她。

她会不会继续配合，那么很明显，就她发的这个表情，这就是这个什么，很不情愿，那这个时候，我不直接切断对话，并且加了一个色色的表情，在结束的时候，再次勾起这个女生的情绪，然后就是我们可以去看出。

就这个女生很明显，她是在装精持，不懂，然后这也就一位置，就是我们在今天，是不可以继续去进接的，然后我就根据，整个话题里也展，直接回复，我说这个什么，丢了之后，怎么再干嘛呢，叫回来。

所以说这就是我们在聊天当中，要把控適当的功为，和欺威的战略，你就可以尝试，与与严上的生气，判断女生的配合度，那么最后，就是得出，她对我们的服势，测试的一个接受，然后就可以在谐息的聊天当中，判断。

逆和女生一个关系的一个所在，但如果说的，服势应测试没有通过，OK，女生在第二天当中，没有回复，你也没有关系，那毕竟，我们就是第一次聊天，互相还不是太别了解，也可以过过去干嘛呢，理解的。

但是在整个过程当中，这女生的配合度，哪会的说聊天，奉为这种感觉都很好，那么你就可以做一个模糊要约，希望大家，可以从中去学习和接见，好了，那么在聊天，这个话题上面有任何的问题，欢迎听到到五部的个人微信。

不使到爸爸，在微信上，与五部去交流，或者说你想测试去学习，整个聊天一个方法，那么到时候，你也可以参加到，就是非常难得下下开程，专门的对于什么呢，聊天 客场 教你，如何跟女生干嘛呢，应有聊不完的话题。

轻松去进接，那么同时你也可以关注到，我们的微信公众号，五部情感教育，更多的优质内容，将会为你在后续，入许呈现出来。