# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第34课：开启暧昧聊天【加微信156066050获取十大赠品】

《多天降》，《多天降》，《多天降》，大家好，歡迎回來，今天我們要和大家講講，余爺生姿，表明的重要性，在這麼多年的這種新冠軍，我看到很多同學，她會提出一些主題，其實其實也有很大的部分，就是聊天內容。

她非常不聊，就明明女生，她有著很大的創造期，但是她聊天還是一本正題，好無挑情的部分，就她也不知道，如何跟這個女生去挑情，然後大多數都是，一些程序、愛器、藍，然後政府的工作，或者說她女共男。

然後他們的思維，都是非常非常謝謝，然後有時說是，沒事成功，即便是在女生，主動開始，法體的情況下，他們也非常容易，把大人們的愛上，跟我們去說，就進行這種愛媒的聊天，但是同學們，如果說我們已經經過了。

認識結果、了解結果，吸引結果、跟這個釋毯結果，那麼就舉一個例子，如果說呢，隨你沒有燒開，你就去騎友們，那就是好奇、好處，然後呢，是關係發展當中，一種特錯、大錯，但如果說呢，我們的關係這個水呢。

已經燒開了，但我們直直不去急火的話，我們就同樣犯了另外一種錯誤，就是對什麼樣，不解、分析，那麼這兩種錯誤呢，一種讓她是太快，那麼另外一場，她就是太慢了，所以說在關係，推進過什麼當中，都是不可老數的。

因為我不能在之前，有一個私人的一個網紅錯誤，她就是因為這種情況，本來這個女生呢，因為男生這個家庭的被子，會有時候的自己的收入，實際上能力各種方面，都是非常非常滿意的，但是像接觸，當時的這個關係呢。

冷了下來，就我一看她這個樣子，就記錄，也難怪，最近女生呢，她說，這個男人，她還以為很好奇，也太不容易，很可愛，永遠呢，都在說一件事，工作、隨時，好了，那麼說到這裡呢，其實，胡錄說是我。

就為遇到了各種讓人的案例，只是呢，大家的相信，就是我們在這裡，與於，有生己的一個重要性，那麼什麼是，與於生己的，與於生己呢，就是我們相對表，我們是相對死命的，發展，和性的相對的反思，因為她是在聊天當中。

打入一個帶來的心，和想定的關係，在老海當中，營造出一幅愛美，然後我們是，有關的這種方式，但是呢，她是必須要建立在，心結段之後，如果說呢，有適合結段的話，那麼這個，愛美的一個誘惑呢，她是比較會有多的。

那如果說呢，是沒有在適合結段，那麼有的時候呢，如果說火候，她沒有打破，法學，不會傷害，永遠的心，所以說呢，我們不建議大家，要按照，套餘，去出來，有了愛美聊天，與於有一個生己，那我們會發現，我們和性。

與於生之間的關係呢，再與我們，是體育同學，或者說呢，同時同學們關起來，因為這個愛美的聊天呢，她會直接讓對方，知道的解釋，我們對我們同時，吃飯，吃飯，那麼沒有這種，勞顧的一個，聊久的吸引，和適合的基礎上。

讓女生呢，她就會覺得，我們有一個特別的話，所以說會切斷，和我們久的一些，各種各樣的聯繫，然後到退，一步，從認識，對出認識，聊天都對，不想覺得要解，所以說呢，在吸引，好階段，我們要讓你生呢，覺得，我們呢。

生快快，讓你喜歡她，要準備，讓你更加勤勇，那麼這時呢，她不會覺得，我們呢，因為我們忙著，她們會享受這名感覺，覺得深神，當養小路亂上，有些休息，然後甜甜期待的感覺，另外呢，大家需要記住，語言升級呢。

她其實，和自己升級是一樣的，她們需要一個，適合，和這個轉出一例，只不過在於性感，這段路呢，我們是通過話題來轉一段，比如說呢，我在跟這個女生說，我說愛這個，日本這個季節呢，是完全是，好溫絕，好想看你的。

盛感的感覺呢，和你一直拉開一下，這個，我不可以呢，在一個情侶，一個私女的感覺，一定要看一個，一邊和你心結，一邊聊著起來，一邊吃著，那麼這就是一個關於，洗澡，非常私密的，一個性的話題，想想呢。

就會覺得特別是幸福，然後呢，我們要去接著，因為你都，來轉一，這個最厲害，比如說呢，這個，不過你好，不會日語啊，而且另一邊呢，就是這個非常冷，不知道你這個，能放在我頭上，會受到受傷感，往往在這個時候呢。

就於身，她只會回覆，下面接著，就是我們轉一的，這個話題，而會回覆，上面的女人，然後呢，一起洗澡，這個話題，但是沒關係，只要呢，她會一戶，就說，她直接來，比如說女生回覆，她說愛，這個不會以為，她是一句。

自本版，大把這個中國，或者說的大把，這個，各種樣的，照一樣，會去，然後呢，又或者女生，她說愛，我從小呢，我就不想，每年冬天呢，我就要去這個什麼呢，這個壓不定去滑雪，或者是這個，比較冬天，難道說在日本。

這個要比這個地方更難嗎，那麼說明呢，在這，這個女生，要去睡覺，就用你女生去洗澡，她有時候，就去睡，我和你一起睡好，思義去睡覺，她說，如果說那門，哪個女生，她說愛，我沒法，跟著你睡，又過流淡。

所以我對你醒了，那麼其實，就寄不到，這個女生，那你們知道，她應該，應該，要繼續，展開這個，如果說你是她，會說，你女生，有三個鬥鬥，或者鬥鬥，那直接這個話題，那我們就要，將整個，瞧解的速度，放慢。

但是我們要，是不是，去瞧解一下，然後證明聊天，我們要站在，70%，愛媚的聊天，我們要站到30%，這樣一個比例，就很好，因為我，還成了，大善後，我們經過，一人一人一種，後來這個女生，就是我和她這個女生。

然後她，這年紀，也不小了，25歲，兩個跟我，是一樣的，然後在聊天的時候，女生，就經常說她，她去睡覺，她說，她一定有病，她說，說我一看，就不是，不過話也說回來，好男有什麼，但是，太無聊，沒有意思，壞男人。

她會讓生活，也得自己，很簡單，那麼這就是當時，我和這個女生，她在這邊不斷去了解到說，這個女生，她說的，所以我，要希望大家，就是一定要，從一個，然後，分手，跟酒的這樣，都不去的好男，也就是一個。

懂得去調情，懂得去勾兌，懂得，然後在好人的氣質當中，加一些壞壞的原始，那麼這樣，我們的細緣，才能立起來，再會讓你生育學長，太這個人，太待會，太無聊，太沒意思了，至於這個調度有十多，是需要根據，就是。

實際的情號，去學走，一口大，一口這樣，因為我不，我會在這個，之後的案例當中，學生級和自己的生育，她是一樣的，是這樣關係，帶入到愛媚階段的一臨手段，她是和女生，在溝通過很當中，是一種，不可或缺的。

調情的機械，只不過，因為我們會設計當性，或者是，會讓我，覺得愛好，心靈的機械，但是，只要根據兩個人的實際情號，拿捏好這個度數，那麼她，還是會，成為關係，揮進你的，肥化技，好了，整個語言升級當中。

有任何疑問，歡迎接下到，我們的個人微信，不是大爸爸，或者說，天下到五部的微信，跟不好不止的教育，那麼更多，幼稚的內容，來講，會陸續。

會陸續續續續。