# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：21-30：第24课- 搭讪会遇到什么情况【加微信156066050获取十大赠品】

我天降，我天降，大家好 歡迎回來，那麼在上一節課當中呢，我不給大家去輸理了 搭上思維，那麼今天這節課呢，我們來講一講，搭上思維會具體遇到組合類型，以及具體問題，首先在搭上當中，我們只會遇到組合類型。

下面的話我們會為大家主一介紹，第一種單一組，也就是只有一個女孩的組合，第二種雙女子，也就是兩個女生的組合，一個目標，一張，那麼第三種，多女組，一個目標，兩顆或者說兩個以上的張，男女組，一般的話就是。

一男女組，或者說呢，一男兩女這兩種，那麼還有一種的話，就是母女組，也就是呢，媽媽帶著女兒，那麼這樣的組合類型，那麼從男度當中去講的話，母女組的男度呢，她是最低的，因為女生呢，和媽媽在一起的時候呢。

她的安全感是最高的，最不太看，而且呢，只要我們的外型，表達太多，大方多幾，那麼媽媽在很多時候呢，反而會促成女兒多認識一些朋友，那麼搭上母女組的時候呢，記得，先說媽媽去說話，表達男女。

那麼真的媽媽的同意之後，再和這個女生去說話，那麼搭上最主合的一個重點，其實就是和媽媽的有一個互動，和表達，因為當我們在和媽媽，不交流的時候呢，女生她是在看著我們的，但同時呢，又不會感覺有太大的壓力。

如果說媽媽不反對，這個女生，她通常都會去答應的，那麼再有的話，就是雙女組，那麼這種組合的話，往往都是女生和歸命，那麼兩人呢，有時候有效，或者說呢，情緒呢，很高啊，能夠走著，或者做著，那麼成功。

可能性會非常大，那麼這種組合的話，就是我們可以打扇目標，那麼同時呢，也可以打扇障礙，但是要記住，最你要彭姿呢，照顧好這兩個女生，千萬就不要紙對的目標說話，把旁邊的障礙呢，就都在一旁，那麼很多時候呢。

女生會因為障礙這種尷尬，或者說呢，不舒服，心裡面感覺到不自在，拒絕我們的大扇，那麼還有這種情況，就是被拒絕的可能性呢，她也是比較高，這是目標和障礙，她並不是非命，而是關系不也不進的同事，或者同學。

那麼在這種情況當中，女生她可能，因為顧值字的名譽，或者是其他的故事而拒絕我們的，那麼在雙語和多米組合當中，這種障礙，規密呢，她風為兩種類型，那麼一種呢，是奇風類型，那麼這種規密。

當然是廁所我們搭下的好保守，對她們身之風，會開很多的玩笑，然後呢，讓這種陌生，乾乾的氣氛，變得輕輕起來，還有一種規密呢，就是許一種導亂打斷類型的，就她們會阻止我們一個打閃，然後直接拉走目標，也許呢。

她是在肚子，也許呢，她是在保護，也許呢，她的心情，其實並沒有那麼好，但在這裡呢，我們就不必去追究，這個規密呢，她阻止了原因，然後做好自己，追加一下，然後呢，禮貌和征程的表達，那如果說目標，她沒有窗口。

那就不要做太多的修産，直接幹嘛的放走，那麼針對多米組呢，就是我們要注意觀察一下，誰呢，是最高的持續領袖，那麼一般大家看持續領袖呢，就表明來義，然後呢，站著目標出說話，那麼多女所的話，一般不太會遇到。

這種規密阻止的情況，然後呢，規密們呢，打要會起碰，或者說呢，走開，主要呢，要看目標，對我們是否感冒，但是呢，在這種組合當中，因為女生的容數呢，她比較多，能量比較強，那麼對於我們的自信心，和心理素質。

要求更高，通常的話，用來訓練膽量，一多很不錯的別則，那麼關於男女組呢，我不想重點說一下，就通常呢，我會遇到一個男生，然後呢，帶著兩個女生的情況，那麼一般女生的情況，可能是情侶，帶著女生的規律，那如果說。

我們的目標，是規密的話，那麼搭上男生，和她禮貌的去表達，然後呢，再對目標說話，那麼這種方式的話，她會比較好，不容易招出反感，而且情侶呢，往往都會，樂界齊成，但如果說呢，你不小心，搭上了這個男生的理由。

那麼記得不要緊張，禮貌的之前，然後呢，退出組合，就ok了，那麼很多情況呢，就是這種組合當中男孩，她可能，只比我們早認識這個女孩，幾天時間，甚至有可能呢，第一次約會，然後帶這個女生出來。

然後女生又帶了一個規密，所以不必說呢，就是看到這種組合，裡的這種男生，就很害怕，很緊張，一切呢，諮詢禮貌，友善得及，搭上了，都不會出現，太多的問題，而且根據無辜的經驗，那麼很多的男孩呢。

他也不會處理這種情況，因為幹嘛呢，很內向，很害羞，緊張，所以說永遠長是斷裂，自己呢，是完全可以的，那麼還有一種男女組呢，就是一男一女這種組合，就無介意大家呢，不是因為這種，啊，非常非常喜歡這個女生的話。

就不要輕易大家這個組合，如果我通常觀察確定，這不是男女朋友的話，就直接進行搭擅，那麼可能就會毀掉這個男孩，她很長一段時間的努力，那為什麼這樣說呢，因為往往在這個時候，男生她喜歡這種女生，約她出來。

但是兩個人呢，可能剛剛處理這種瞭解對的，那我們在，這有搭上了一行為當中，那如果說這個女男生，她處理不好的話，就不管這個女生，她是否會給我們這些喜歡事，那麼這個男生的話，都會順接在你心裡面，被結婚。

所以說如果說呢，我們僅僅是為了列行，或者說多認識女孩，那麼還是不要去破壞別人，就比較好的，那如果說呢，我明知對方是男女朋友，我們還要上學，搭擅，那麼這就屬於考試，是非常不禮貌，我也不友善一個行為。

那麼被理的社交理，就本贈，所以說你不能借一大家，不要這麼去做，好了，那麼大家在搭擅方面，有任何的疑問，或者說呢，想在這方面，有更大的提升，那麼到時候呢，你可以在我的微信上，跟我去交流，不行倒八八。

或者說呢，來到我們的中國戀愛達人，繼續到現下，我手把手去交流，同時呢，你也可以關注，但我們的微信孤諾號，你不僅敢交流，那麼更多的優質內容，將會在互續。

為你陸續呈現出來。