# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：11-20：第14课：事半功倍把妹大招【加微信156066050获取十大赠品】

我聽見了，大家好 歡迎回來，那麼今天在這節各當中呢，我不願和大家聊一聊，社交這個問題，其實我們在聊美啊 砲牛 追女生，都屬於在社交這個大的半程裡面的一個小的分類，它就是親密的一個男女關係的一個社交。

所以說呢 她也同樣中旬著所有的社交業者，比如說我們的社交能力很強 社交認證很高，那我們也很容易的呢，打開女生吸引力的開關，那麼大家來回想一下，就在自己的身邊，是不是會有很多的朋友。

她活動呢 特別特別的多，而且周圍身邊的朋友呢 關係都特別良好，受周圍朋友們呢 這個代傑和追緩的那些人，那麼她往往呢 以我的很強的一性遠，那比如說最簡單，像學校樂隊的一些主唱 學生會的主席。

校隊的一些隊長，或者說呢 公司裡面的報紙，或者說八面零能的交集花三角九個，或者說黑白兩道 都能打通交道 或者賣滅紙，那麼最典型的一個例子 是誰呢，就是金雲比下 會有一個微小寶，那麼作為一個社交能力很強。

社交認證很高的一個副產品，那伟絕人的妹子呢，她自然不僅 數量有多 智量的有高，那麼當你成為一個 走到哪裡呢，都會有朋友去協助 或者說去照顧，那麼當妹子有問題的時候呢，你總是可以迅速的一個時間。

找到這些幫妹子處理問題的人，那麼當朋友直接提到你的時候呢，大家都會交口稱讚手，那妹子呢 很難就不被你所吸引，那麼主義個例子，因為五部呢 曾經經常在業地當地去滿爽。

就像我每期呢 我會有中國 戀愛人 單純直訊，那麼在對課程當中就會有一個緩解，就是業地的時超，所以說我們十幾個人，經常去這個業地當中，那麼像他們裡面的一些，總監啊 或者經理，都會跟我們的關係很好。

而且非常的熟，那麼再有一次呢，就是和我無論處於一個了解階段，進展呢 不快不慢，然後關係呢 不寫不單的一個妹子，她正好呢 有幾個女朋友，從外地過來玩耍，晚上呢 他們就想去業地玩一玩，她就問我。

還有五部 有沒有什麼好的推薦，那五部呢 自然而然，就把我這個關係最好的業地的總結，然後呢 推薦給他們，並且呢 交代這個業地的總結，就是務必要學的一個什麼呢，最好的位置，同時呢 因前的交代。

那麼結果那晚之後呢，妹子對我的好感窗口，突然間就不打得很大，她的後續約會呢，升級是異常的順利，後來就是這個妹子和五部說，就那晚呢 他們在卡座，整個視野，她是非常非常好的，而且就寫得怪的。

那個總結呢 總會實不實的，陪他們過來喝酒，而且各種想什麼果盤呀 小吃，吃完了就送過來，吃完了就送過來 還不要錢，因為他們去的呢 全是女孩，所以說呢 就有的男生呢，她會過來主動去搭訕，而且還有一些呢。

就在那個地方一直糾纏不走，你說像這種人學 怎麼搞，所以說後來的那個總結呢，她幹嘛呢 直接去叫了一個內場的保安，就站到她們卡座旁邊去保護著她們，而且那個保安呢 也很會去卸陰情，就比如說呢。

這個女生她要去衛生街的時候呢，她會拿起這個手，小手燈 幫她們去照路，然後呢 姐妹們都覺得，很特別很面子，那麼她和總結聊起五部的時候呢，總結就在這時候，不露身色的幫助五部做了高價值展示。

那麼就在這樣一個晚上，那五部呢 在這個，完全不再搶的一個環境當中，就吸引到了所有人，那麼這就是借助社交認證，那個同學呢 可能會去說的，就是為什麼你不直接帶她們去呢，OK 首先第一天，就這個女生呢。

她當時只是在微信上，向我尋求幫助，並沒有腰約我去，如果說我主動啟趣的話，其實呢 不是特別的事吧，那麼第二 就是五部呢，也不知道她們是什麼樣的局，有哪些人，而且呢 就是我和這個女生。

只不過就是普通朋友關係嘛，對不對，就是和她們的朋友呢，更不是特別的認識，所以說冒然過去的話，我自己呢 就很容易陷入到，一個社交孤立的情況，然後降低自己的社交下處，那麼第三呢，五部雖然說人不代場。

但是卻能刷出強大的存在感，就是以至於女生，她會因為五部，獲得別人沒有擁有的這種服務和中解，那麼這種就是最無需求感的，加分方式，所有的一個吸引呢，就這樣產生了，那麼再舉一個例子，有一次呢 五部在探納上。

約了一個女生，然後第一次見面，因為這個女生，她在路上對於有點賭車，然後呢 她到達約定地點的時候，已經特別特別晚了，然後五部正好在後面，要參加一個活動，所以說時間上的話，來不及和這女生去喝咖啡。

五部呢 就直接提出，這樣吧，我帶你去參加一個活動，那麼到達現場之後呢，五部呢 就作為這個社會藥的嘉賓，然後就在背影牆上，然後各種去簽名，然後並且呢，和這個活動的主人，然後一起去邀請何以，那麼當然呢。

還會有很多的一些攝影師，幫我們啪啪啪，然後去拍照，女生呢，她就在幹嘛呢，在她的旁邊去看著，那麼進入到這樣一個活動場合之後呢，就後面會有很多人，她會過來跟我去打招呼，五部呢 就主動。

幫這個女生去做一些介紹，那並且呢 在其他男生，她可能在尋吾愛五部，和這個女生關係的時候呢，我就主動開玩笑說這個什麼呢，呃，其實呢，我呢，是她的司機，她呢 是我的老闆，然後在其他這個男生在尋吾五部。

我能不能加這個女生微信的時候呢，我就幹嘛呢，當時很大方，我說可以啊 沒問題的，那麼在整場活動上呢，五部基本上有六成的時間，最後其他人交流，那麼剩下四成的時間呢，我在陪這個女生，然後時不時的呢。

給她拿一些點心啊，或者飲料啊，而且值得一提的是，就這個女生，她的整個氣質跟長相，非常的優雅漂亮，因為就是她是我帶去，和別人呢，並不相處，所以說就是更多時候呢，就是她是在旁邊去等著我，或者說站到我的身邊。

所以說在其他人呢，成為五部的一個社交認證，為五部呢像她去制造這種吸引的同時，這個女生呢，她也成為五部的一個預學，在幫五部向其他在場的人呢，制造這種強烈的吸引，所以在當天晚上活動呢。

五部又認識了幾個新的女生和朋友，那麼在離開活動之後呢，就這個女生，她也非常的開心，那對五部呢，有了更大的窗口，就當天晚上我們去吃飯，然後呢，又手機又手去看電影，那麼現在大家都知道，社交認證。

其實對於我們聊妹，有多麼重要了吧，那麼有同學就可能會去問到五部說，社交認證，她是只其他人對我們的態度嘛，就是也不完全是社交認證，就是她可能會包含一些什麼呢，場合或者說配件。

那比如說就像我們公司的一個盟戀來說，那如果說我們是一個，這種成鄉結合部離個小房間，和我們公司呢，位於在整個西安市場，一個CBD中心的一個商務區，那麼高檔的選擇樓裡面，她為我們所帶來的社交認證。

以及那對客戶的吸引，她是完全不在於個導致的，那麼再比如說呢，我們帶女生去一些酒吧，夜店去玩的時候呢，開上一個小約桌，然後呢桌上放了幾瓶啤酒，然後呢合一盤瓜子，和我們在旁邊呢，我們可能開了一個卡座。

然後在上面擺滿了一些香檳，然後呢漂亮的三層大鍋盤，那麼其實她的一些裝飾，放在這個環境當中，那麼左給我們帶來的吸引，跟社交認證，是完全不一樣的，那麼記得有於是呢，就是我的一個一對一客戶，她要GG字領女生。

她約這個女生出來是在一個清八，就是她按照五部的整個介意，會起掌兩個小時去到這個清八，然後找到這個經理，她很有善大方的跟這個經理去聊天，然後呢也要去教了朋友，最終呢又給這個經理，三個三本塊的小費。

就她過去請經理呢，是過來去謝英琴，或者說呢主動去招待，因為當時呢也給出了面子，給我自己的客戶，所以說在視線準備的一個什麼呢，充分的一個發揮當中，就給這個女生留下了一個，洗好的電影校。

那麼在當天晚上回去的時候，這個女生她就說，我還想出去走一走，不想去打車，兩人呢漫步了一個多小時，最後呢，在女生家樓下呢，擁抱結了，所以說現在大家相信，就是對於社交認證，她有了一個清晰的認識。

那麼接下來我們再說，本課的第二個概念，預選，那有預選呢，共鳴思義，就是預先被選擇的意思，因為在我們第五課價值當中，就有講到，男人呢，她會更看重女生的繁殖價值，女人呢她會更看重男人的生存價值，就是女人呢。

她繁殖價值，好不好看，生才如何，她呢，一目就兩欄，但是對於男生的一個生存價值，就只需要這個女生，她通過慢慢和這個女男生，你接觸，約會呢，逐漸的去獲得，所以說女生她往往會花亮，大量的直接成本。

然後呢經歷成本，來瞭解一個男生，那麼預選呢，就是能夠令一些女生，她快速去預估出這個男生，她生存價值，一種最快的方式，所以說這也是被女生呢，也據吸引力的一種吸引力開關，女生呢，她可以通過觀察男生。

生別其他的女生，來判斷這個男生的，一個生存價值如何，那麼因為一個優秀的白富美，就她生邊了，不會經常出現，一堆僥師在旁邊的，也就是說女人的一些奢侈餅，或者說無論是I。O。V還是D。O，那麼都是人造的。

但是男人的奢侈餅呢，她是審造的，就是生邊呢，有這樣一個優養，美麗的女人，那麼這一句話呢，就是這樣來的，那麼再舉一個例子，如果說我們打扮得很帥氣，那麼進到一個地方之後呢，也許會有一兩個女生。

她像我們頭來這種好感的目光，但是如果說呢，我們樓下這樣的兩個辣妹，進入到一個地方之後呢，那幾乎在場所有的男男女女，都會像我們新柱木的一樣的大女，那比如說呢，我們在街上看到，一個起帽不一樣的胖子。

就她生邊拉著一個，非常有趣質優雅的女生，那我們心裡面都會想著一件事情，那這個胖子的話，一定很有錢，要不就是很有本事，所以說既然大家都知道，社交認證和預學的重要性，那五部呢就請大家，平時呢不要踩到家裡。

然後呢面對電腦董事去打遊戲，多參加一些各的活動，結交各方朋友，那我都說是男女呢，多位朋友幫助，那麼提供歷所能極力，什麼呢，便利，以及呢廣交善緣，這樣的話就是我們在泡牛，追女生的時候呢。

你就會發現左右反原，如有神助，那總結的下本科重點，社交認證和預學，都是藉助展示我們和其他人，和第三方的關係，來共結吸引，也就是說在第七個吸引力，三個釋放信號當中，就我們有祈禱。

社交信號來幫助我們建立吸引，同時呢，就是能使用，或者說擁有這種吸引力開關，需要平時呢，多去注意，為自己鋪電，這個良好的人機關係，多位別人早想和付出，那你就可以擁有這種強大的，社交認證。

學習的好み。