# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：楚公子team内部课程——挖墙角战略【加微信156066050获取十大赠品】

看手人是吧？，想知道不用瞧，ok兄你们今天我们又更新了我们的内部课程，今天讲一个大家非常，不能说能把声动用到一个非常感兴趣的一个点，就是说挖墙脚，那么首先我们来定义一下什么是挖墙脚。

首先来说如果说你仅仅是跟一个有男朋友的一个妹子睡理脚，你只是想跟他睡一脚，那个不叫挖墙脚那个叫约泡，知道吗？，那简单来讲就说也没有说，我们今天来讲的这么废尽了，那个很简单，那个不睡尖，否论的范畴。

那么说挖墙脚就一定是要破坏这个妹子，跟他男朋友之间的感情的，但是在这我先说两点，第一点是什么？，第一点说挖墙脚的难度绝对不亚于聚集的万回，知道吗？绝对不亚于，所以说并不是说你今天看了这一集视频。

你就挖墙脚的你就一定能成功了，知道吗？，这个对兄弟的情商、质商，是一个非常大的一个考验，不说我的人说你们不好，真的是一个很大的考验，也需要你很多的经验，也需要具备很多的因素。

那这些因素我下面会主跳给大家讲清楚，第二点我还要重申的一点，就是说破坏感情是很不到的一件事情，虽然说我们在学PUA，那么一人要讲，如果说人家跟人家过来就真的很美好，你硬是要把人家拆散，对吧？

然后把女生所谓的给骗过了，所谓的骗过来，然后再踹了，那我不建议你这样去做，因为世界上其实还有很多单身的这种女性，等着你去解救的，而且这个挖墙脚屠屠是你理会，所以说到时候如果出现任何不愉快的事情。

你别跟我没听醒你，你应该等我什么意思，OK？那么我们下面就废话不多讲，幸福气到你们，我不记得听不进去，那下面我就按照，我觉得说我们在挖墙脚的时候，所要注意一些顺序，给大家逐步来讲一下。

那么第一点是什么呢？，就是隐藏了雅，不要过早的暴露，就是隐藏你的需求感，对吧？这一点其实很好的理解，但是说很多兄弟呢，他这个情双实在是太缺失了，就遇到喜欢的，就追，追呢？就表白，那个表白就失败。

那么挖墙脚一样，很多兄弟遇到这个小挖墙脚，这个妹子也有男朋友，他想说哎，跟其他妹子一样，那我还是你自己的一个老套路，对吧？然后巴不得上去跟妹子讲，说哎呀，我好喜欢你啊，你跟他分手吧，带来在一块吧。

那这一点都不行，只要说你在挖墙脚的时候，你过早的暴露，那么基本上都没有点厚了，为什么呢？，因为你去挖墙脚本身来说，就是一件非常非常理亏的事情，甚至来讲，就说普遍的这个价值观，对吧？

这是一件非常不道德的事情，那所以说如果说你在做这件事情的时候，那个妹子对你的这样一个行为，有那么一丁点的人同，那他就等同于告诉全世界，告诉他身边所有人他是一个大富，对不对？。

那所以说就算人家对你有一点好感，跟你保持着一定的联系，那是因为他告诉自己，这个妹子告诉自己，你不是一个危险的人物，你知道吗？，那一旦你暴露了虚酌感，你提早到暴露出你的这个疗牙。

那么你让妹子知道你是一个危险的人物，之后男人人家肯定是躲着你的对不对，人家肯定要给你端约联系了，对吧？这个也在清理之中的，那所以说我们说挖墙脚也好，我们在这个把妹也好。

我们在搞一个就是没有男朋友的女生也好，虚酌感之间事，如果说你真的很早去暴露，那就别太早暴露，太早暴露可能是要挂掉的，那有句话说的很好，就闷声发财 任务 细无声，那我们在操作女人的时候。

其实有时候反其倒而形质的套路，反而才是政权了，那如果说这句话你们听不懂的话，那你们这个青双也不足以你们求挖墙脚了，那下面我讲第二点，第二点还是可以打字幕，是了解他与男朋友之间的一个关系。

然后找到一个突破点，这个也很好理解挖墙脚吧，对不对？人家是有男朋友的，而且你的目的说白了，就是让妹子跟原配分手，对吧？我们讲着如果说妹子，不跟这个原配分手，经常跟你睡觉，那不叫挖墙脚，对吧？

你的目的就是让妹子，跟他原配分手，然后跟你幸福的生活在一块儿，对吧？那所谓说，知己之彼摆上不代，你要对人家的男朋友心中有数，就比如说他们是不是一地练呀，在一起多久了，多久能见一次。

他们约会的频率是多少呀，是平时就能见了，还是周末才能见到呢，之间有哪些过往，他们之间的条件跟情况是什么，或者说他们之间有没有一些，比较矛盾的一些点，那你啥都不知道你怎么去挖呢，对不对？

那么如何知道这些消息呢？，那么我想很多兄弟要去，挖墙脚的妹子，不是待事到劝当中的，有一些可能是你的同学，你的同事，你的朋友介绍，你认识，但有一些可能是你自己，认识这个女生，你不认识她其他的朋友。

那你就没有办法找收人去打听，她跟她男朋友的情况，而且其实最靠谱的方法，就是同妹子对立把这个信息，给套出来，知道吗？，那么直接问可能不行吗？，对不对？套话就是跟妹子聊，结合着我们那部聊天教才的一些内容。

有浅从此，聊到深从此，然后呢？，就说她跟男朋友这个关系呢？，就属于一个非常深层次的一个话题，对不对？，那么女生为什么愿意跟你聊这些呢？，首先妹子要看得上你，对不对？你挖墙脚，你不能一箱请愿。

就人家你觉得人家是女生，你自己都觉得配不上人家，你是个臭老师，那女生都不爱达理你，你更不可能把她挖过来，对不对？这是一个非常，非常前提的前提，第二点，就是刚才讲了，你不要过走的暴露自己。

不要过走的暴露自己，所以说我们在挖墙脚一开始，要干嘛呢？，首先当男规密，加上男规密，不管当多久吧，你首先一开始你要让女生有这样一个感觉，这个时候不是让你们当一个Gami，不是当一个Gami。

就真成一个Gami，那你就掉入一趋了，当一天男规密也行，也适当，把我好度就是既不让一个女生，一开始就明显到感觉到你的目的，不过走的暴露，那么她又愿意跟你聊，你找到这个度级就OK了，然后就说如何理剑。

把理剑剑理剑，他们的感情呢，找脱破口呢，别急我们最后代表，其实你一开始要做的，其实就是等，你要开始就是等，比如说你跟，比如说等到这个女生，跟你聊得很好，她慢慢开始跟你抱怨，她男朋友的一些事情的时候。

那么或者说这个女生的朋友圈，有那么一点点猪丝马技的时候，对吧，你的情商OK，你的情商打标，你能感觉到，那么这个时候就是一个，可以开始找脱破口的时候了，我们现在还不是，而且你真别急着，先去找个脱破口。

你知道吗，或者说自己冒死去了，才哎，这个我刚没的脱破口，已经要出来了，然后就破不及待的，开始进攻了，你可能会死得更快，知道吗，那这是第二点，第三点是什么，第三点是，很重要，至少要让女生对你有感觉。

让她喜欢你，这个更好的理解了吧，就刚才讲了吗，女生都不喜欢你，怎么去挖，人家平时不要跟你在一起，对吧，那么如何做到这一点，然后这个其实就和我们整个的这个教学，框架，里交给你吸引去她的妹子。

这个其实差不多，对吧，因为根本你吸引女生的这个，根本的核心是不变的，所以说你能找到一个女生的一个根本需求，那么你就吸引到了她，那么这个呢，我再这就不多讲了，大家就是好好先学一下我们的技术课程。

不要你现在觉得想挖探教，你就直接来看，这集的课了，好不好，她她实实一点，那在这我再多提醒一遍，就算是一个女生她很喜欢你，甚至她愿意出来跟你约会，甚至她愿意跟你亲密，这不代表你就施发救我了，知道吗。

更有甚者说要有些男生跟这个女孩，睡了一次，结果人家女生终究还是回到了这个，人家男朋友身边，然后呢你再约你就把人家约不出来了，所以说兄弟们还不要急，那所以说那种情况，你说你是睡了姑娘，还是姑娘睡了你。

对不对，那那有时候可能很可能就说女生，她一生的情绪到了，知道吗，但是呢，跟你约会的玩手完了之后呢，人家这个大脑又恢复到理智了，你说你愿谁呢，点多这个时候呢，很多兄弟就技术的这个，不是技术，现在就很差了。

就说你这个妹子都跟我说，你这个妹子都跟我睡了你怎么又，还要怎么怎么样，就去抵护人家的名誉，这也不好啊，这个刀头来只能愿意自己没本事，刚才这是第三点，必须要女生对你有好感，慢慢喜欢上你。

那么第四点也是很重要的，是一个这个挖藏角特有的一个重点，就说是什么，射力免责声明，要照顾到女生的一个射胶评价，这首挖藏角一个非常重要的一个点，就是要你要站在，你要挖了这个女生的角度上，去其他去考虑。

而不是只想了你自己的目的，知道吗，因为社会普遍的价值观的影响，那女人其实比男人要更在乎这个射胶评价这回事情，那所以说女生不仅仅比男生更难挖，而且你想让一个女生，就是配合你，搅他两只船，其实都很难。

知道吧，那所以说你要潜一末画的告诉女生，无论结果是什么，一切后果呢，都用你这个男人来承担，一切责任都用你扛起来，那么一切都是你导致的行为，女生有点是被动的，你要给女生这样一种感觉，你知书了吧。

但是我并不是让你直接跟女人说，直接说出来这回事情，所以问题都是你来扛，那如果是这样的话，你的情商真的不设外墙角，你直接这样说，等于什么呢，你直接这样说了，就等于暴露了，过早的暴露了你的疗压了，知道吧。

那甚至很多这个聪明的男人，他们干嘛，他真的会理见，就是找的一个合设点，就是我刚才之前这些讲的，他都做好了，他真的会找到一个点去理见这个，这个妹子跟他男朋友的今天，一个关系，把这个气氛引导上什么呢。

把气氛引导上，是妹子男朋友不够好，比如说花心，比如说不会照顾人，比如说这个男的脾气不好，然后妹子伤心了，找你来哭素，然后妹子跟男朋友分手了，最终还跟你好伤的，对吧，那这个时候可能兄弟就等眼。

说哎 导致你说这个牛逼啊，你刚才说了这个，刚才说那么多也不错，但是我就记住这一点就行了，我就要学你刚才说的这句话，怎么操作呢，让你们失望了，这个如何去演一出这样的戏吗，我知道你们很感兴趣。

但是我确实没办法告诉你们，怎么去操作，因为每一个案例，他的这个距离情况差别都很大，还是那句比较商人的话，学内如果说，情商至少足以支撑，就说这些至商，情商足以支撑，他发掌走的这些兄弟呢，是我到了体点。

他知道结合自己的实际情况，去操作，而很多拿来主意的兄弟呢，他就会生班硬套，然后发现并不好使，那其实就跟你们聊天一样，我再说就跟你们学些聊天一样，就说比如说我写在那本书，或者说我们的教台当中讲聊天。

那我交给你们的内合的方法呢，哎 你就说不痛不养，你就想复制一些话术，然后就找妹子去实验，那你去试试效果好不好，可能也是不好的对不对，嗯 这刚才是第四点，那么第五点呢，所以你们记住，我今天讲的这些点。

是你真的把它找的时候，你要按照这个数据去注意着嘛，那么第五点，我可以第五点重点就来了，叫什么突破，找突破口开始打干，前提是什么的，前提就是我刚才所讲的，你真真正正都没有问题，你全都做到了。

刚才四点你全都做到了，那么我们再进行这一步，知道吗，知道吗，就像第一点所说的，不能过早的暴露，但是这个时候呢，如果说你都做好了这个时候，我们可以开始逐渐暴露了，知道吗 逐渐哦 逐渐哦，这个暴露呢。

就是说让不仅仅让妹子知道，你不仅仅想当一个男对比，更要让他男朋友，从侧面知道，才冒死有你这么一个人，所以那么你能动过这个感觉吧，让他男朋友从侧面的感觉到说，好像有你这么一个人，注意啊，但是你不能太明显。

这个目的是什么呢，就说首先你不要把自己，置身于一个很明显的危险当中，然后你又要让妹子的这个男朋友，有一定的危机感，知道吗，那么这个时候呢，你慢慢的强化这种感觉，这个时候他男朋友可能已经开始做不住了。

因为他会在这段时间之内呢，就明显感觉到他女朋友对他一个太多，好像有点不一样了，就能感觉到，好像有你这么一个人，他又不确定有不有，但是他又不好直接爆发，那他这个时候和心里活动是怎么样，心里乱得要死。

知道吗，心态就很不好，他就会没有安全感，他就会去拆剂啊，就开始就会烦这个女生，就开始联人，那么这个时候呢，那么这个时候呢，建立女生跟你的联系越来越密切，建立在这个女生，他对你越来越有好感的一个前提之象。

他会逐渐开始觉得，他的男朋友开始有点无力取闹了，不如原来那么成熟了，知道吗，那所以说真的去的嘛，不管在什么时候，一个男人心态不好，他都是一件非常没有吸引力的事情，即使这个女生确实跟你保持着爱媒。

这个女生也知道自己，再跟你这个有一点，那么好像说不清到我面的这种关系，但是他还是会觉得说，我的这个男朋友，竟然开始拆剂我，心态很不好，很没有心理，那这个时候呢，这个时候呢，这个时候呢。

他男朋友是我们的地方，的地方越不淡定，我们就要表现得越淡定，下面我说几个要注意的小点，这个也可以加字幕，这里也可以加字幕，第一点是什么，就是你们在这个时候，可能会遇到女生的一些反应，就比如说。

如果说这个妹子，再向你抱怨他男朋友，再说他男朋友坏话的时候，你应该怎么办的，抱怨的时候呢，你不要去复合，你不要说这个男朋友，这个女生抱怨他男朋友，你就说对你男朋友，全是个傻逼，你不能这个样。

你不能去复合他，但是呢，也不要自作聪明的，就是你就逆着这个女生，就对他对着干，你就一直在跨这个男生，也不要这么极端，然后把握好这个度，就说一个，妹子，在这个抱怨他男朋友的时候，你取那个中间址。

你不过分的保，你也不过分的别，但是这个中间址，你偏向这个保，偏向跨脚，就说，这个时候呢，你一直用态度，你越是跨这个男的，你越是说这个男的好，这个女生越讨厌这个男的，你知道了吧，但是说你把握这个度。

中庸知道永远是不错的，那还有一个妹子是这样，她会在这个，你面前跨的自己男朋友，炫耀自己男朋友，这个时候怎么办呢，跟善条保持一致，太多跟善条保持一致，还有一点，就说第三点，是，当你确定，妹子。

现在跟她男朋友在一起，比如说在一起约会的时候，你千万不要一直，给这个女生发信息，这个我们不叫，她的男朋友制造危机感，这个叫给你自己制造危机，你知道吗，那所以说，就说，就说，所以说这个妹子。

只要是还跟她男朋友在一起，她们俩还在恩爱的时候，那么你找她的时候，最好是，不要是，她跟她男朋友在一起的时候，你知道吗，不要跟女生造成这种压力，你知道吗，那么第四点呢，第四点要注意，就是一个新法。

你们可以参照那个电影里，实在是33天当中那个王晓健，当然我知道她跟你们交可能不一样了，就说不管在任何场合，任何时候，就是她男朋友，越不淡定，你就越淡定，就是不断地知道，她的颅危机感让她，心里很乱。

让她崩不住了，这个时候，谁先发标谁就输了，知道吗，然后是第五点，第五点是什么，第五点就是等气氛，逐渐开始对你有力的时候，你就该约约，你该生活关系，就生活关系，你之前做的都做得很好。

你我刚才讲的这些不管是大点也好，小点也好，你全都注意的，做得非常非常好，那这个时候呢，你就该生活关系，生活关系，你跟把其他的妹子，其实是一样的，唯一要注意的是什么呢，你唯一要注意的，就说比如说。

你们你跟这个妹子之间，真的发生了一段亲密的关系，就比如说你跟她上床了，你要把这一切搞的，都非常非常地自然，是一个数理成章的事情，而不是很直接的出来，爱欺骗的，我怎么我们去开放，我们去打泡。

那可能是不行的，对吧，你要知道这样一种感觉，尤其是你跟她第一次，如果说，想发生关系的话，你一定要有这种安排一场剧情，让这一切，闪得非常地自然，是水道去成的，你只要有那么一点点刻意，这个妹子，A。S。D。

就会被激起，知道吗，那么说了这么多了，你这个，你可能担心你如果说，以后有女朋友怎么，被挖了怎么办是吧，首先呢，你担心这一点就行了，首先你要自信，你要自信，自己是一个有魅力的男人，知道吧，你能自信。

找到那个人是对的，而不是现在像你一样，就说，抱了课程之后，就死定了，那一个妹子，又没完了，认准谁就不算完了，知道吗，你要有的一个自信，你要对自己的自信，要对你的，你的那个，所谓的长期关系，你的女朋友。

自信，知道吗，然后呢，就说，其次呢，你们回顾一下，我今天讲的这些点，只要保证这些条件，不在你，跟你女朋友身上，这些条件都促齐了，那么你基本上就是安全了，那今天就是，简单的给大家讲了一下，也不断讲了。

也还挺相信的，讲了一下这个，挖掌脚的一个，一个知识，那今天这个课程，到这就先结束，好吧，那今天这个课程到这就先结束。