# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：41-50：第48课：约到妹子就能做想做的事？你拿矜持当摆设？【加微信156066050获取十大赠品】

我聽得講，大家好，那麼在最近我們的課程當中，我們一直去講到關於，私密空間的這樣一個話題，那麼大家也知道的私密空間當中，有你家、國家、族家、這三種，那麼大家似乎也對這個話題，就是特別特別的感興趣。

很多兄弟他問到就是，我家我知道怎麼去做，那麼你家也就是這個妹子的家，應該怎麼去操作呢，那麼今天的話我們就來看一看，在妹子家的一些常見的問題，那麼去妹子家就是這種事情，他也是純屬自然的，可欲不愧是求的。

但是一旦女生就是把我們去留宿，在自己家中，而且呢，僅有兩個人的情況當中，那我可以去判斷，這個女生他對我們的基礎好感，一定是非常非常好規矩，所以說除非，在進入女生的私密空間之前，你就已經有了各種調情。

調動、愛妹釋放的等等一系列，你可以直接進入到這個女生的一個臥法，對吧，所以說呢，極其的英文之後，那普通在大多數情況當中，我們男生都難以逃脫，從這個沙發起跑的命運，所以說能不能實現，就是從這個客廳的沙發。

然後到這個臥室的這個秀床當中，是怎麼去過度的，那就需要我們去掌握一些，這種調味的一個套路，我需要把膝蓋放進去，我需要把膝蓋放進去，然後你會不會把膝蓋放進去，我會不會放進去，對，我可以拿著膝蓋，好，好。

謝謝，我會把膝蓋放進去，但我會不會讓你擔心，那一般來說，女生她在流速往過的情況下，她不會加臥室的門鎖住，有的女生她甚至只是加臥室這個房門，去虛擬的，說到這裡我不就想起，以前那晚野心的時候那個壯談。

一件事情，有一次就是在一個女生，她朋友家裡面住，第一晚上就是我是在沙發上睡到一半，然後去洗手間然後去虛虛的時候，發現這個女生她這個臥室，其實並沒有關門的，那我不在這個時候，其實當時我還是非常非常生事的。

然後去幫這個女生把這個門給她帶上，她繼續回到沙發上去睡覺，結果第二天，這個女生她看我不得結算了，就超級難看，她掉進一當臉，那麼還有一次就是我記得是在這個，什麼廣州，然後在一個女生的家裡面。

這個女生她洗好了澡，然後也噴了這個香水，躺在就是五部的旁邊，結果我因為當時心情，其實是不OK的，想到一些事情，然後一晚上我就沒有去噴它，早上快天亮的時候，我就聽到她在我旁邊，什麼的傷心都幹嘛的去哭。

所以說希望紅旋就是，一定要吸取就是我在以前的這些切車之間，不要去幻想，那麼女生她主動地拉你進她的房，然後上了她在床，所以說我們男生需要就是，去跨越這個東西，從客廳到臥室的這個什麼，紅高。

所以說在這裡我不給大家去，封小兩個小技巧，那麼第一個就是去發微信，那麼你躺在客廳的這個沙發當中，你在這裡呢，就是她呢是在這個房間當中，兩個人一直去聊微信，如果說聊了20分鐘左右，女生呢還是回覆你回覆的。

很積極的話，那我們就挺上3分鐘，不要回覆她，然後呢直接打開門，進到她的房間當中，躺在她床上，然後呢慢慢地靠近她的兒子，把回覆呢告訴她，但這種感覺就很浪漫，那麼還有另外一種呢，就是敲門跟她去說。

你說哎這個什麼呢，你們家這個洗手間呢，馬桶房間，快點呢你去看一下，那麼女生呢，她去這個衛生間去看，回來之後呢發現了，你就躺在她的床上，而且呢是有四氧，八菜的躺在那個禮包，那如果說在那個女生呢。

她在這個什麼呢，床前，她去拉你，拉你起來說，是吧你怎麼這麼標聯，或者說你的時候，這麼不客氣，OK那你就一把她拉過來，是吧抱在你的環裡面，就OK了，那如果說女生呢，她說就是，你睡裡面吧，那我睡外面的話。

我們該怎麼做呢，我們來看下面這個視頻，來你自己洗手間，我自己洗手間，我自己洗手間，你不用說話 Demon，OK，手上洗手間，沒有，可以，眉毛，眉毛，什麼，這個什麼事，你沒想辦法成功，你不是變成我，是。

掃Um，藻，閉嘴，在他們是題杵，就是說 這個丟ism，伯利，發問，有甚麼 demand，你覺得我沒想到嗎，你沒有想到，我沒有想到，我沒有想到，我沒有想到，你沒有想到，你覺得我沒想到嗎，你沒有想到。

我沒有想到， Safety，不小心，我既然會她，好，你在這裡，一起來，晚上，睡 坐下，大躬，明天，你， heard 你知道吗， Tou，明天，就只願 to fallosed，噓，那邊。

吸結 any more word，要愛你，嗯，嗯，like，还给你拍个来个包，哈哈哈， really，嗯，那我们可以去看到这个视频，大家呢千万不要觉得就是，上了女生的床，那么这一项呢就大功告成。

那么终于呢可以愉快的去泡泡泡，是啦，但是呢稍等一下，那么每一个空间移动完毕之后呢，我们都要记得要慢慢的去试探，这个女生的一个心意，那五波呢在这里，送给大家一句话，女人呢她像她，是吧她找的慢。

然后呢这个热的酒，所以说呢需要我们花，大量的时间慢慢的去，所以说男生呢，她就其实是像猶，是吧她朝着快，是要会快，然后混的一下就没有了，所以说很多时候呢，我们要感觉自己呢，自己呢都要对什么的。

火山喷喷的时候，其实女生呢，她还没有热起来，所以说我们要控制，我们自己的需求感，给予这个女生，她想要的这种，穿梦的浪漫的调动，才是呢，私密空间的一个核心药语，千万呢不要就是，让女生呢，她有干嘛。

或者说呢，有这种就是，被当成这种，谢育工具的这种感觉，这点呢是很重要的，好了，那么在今天的课程呢，就到这里结束，喜欢我不的视频，可以去订阅我们的微信公众号，五波轻感教育，更多精彩内容的。

录序为你呈现出来。