# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：男哥讲解挖墙角【加微信156066050获取十大赠品】

我還是跟你一樣聊天嗎？不是的，缺了這一關系，你現在並不知道如何能夠把它變成泡油，也不知道如何能夠讓它成為習一份，所以最關鍵的事情是如何缺了一關進去，你這個缺了一關，你可真不是口頭上說的。

你口頭上說的你真沒有用，你倆必須得發生關系之後，然後怎麼都忘了，如果短期關系的話，你們就要了解，啊，寶寶這個沒再跟你做啊，我感覺非常這麼說，我感覺你是全世界最美的女人，身材也好，心面也好。

如果是長期的呢，一定要跟她談以後，對不對，天天聊以後，就算現在給大家講一段就是說，你怎麼吵架，你只要輸出這一話對方都能停住，而且有時候還能哭，想聽的話，一波六嘴嚇，想聽怎麼幹出妹子還沒講呢。

你怎麼打個呢，嗯，好，這怎麼做呢，很簡單，不要跟對方闖毫，為什麼呢，就是女人是一種專門想訓話，男人的動物同意嗎，這就是為什麼，你不管是你結婚了沒結婚，男哥，你說他他他媽是不是有兵啊，天天啊。

男哥這個抱著蘇口啊，對吧，更加接低氣嘛，你們知道他媽是不是有兵啊，天天找我事，找我事跟我吵，這真沒法過了日子，有沒有這種情況啊，肯定有，其實男哥這個經，我總共談過五段感情，每段感情都在一年半。

除了這個光替地以外了，真正好好談的，有五段，那經常做思考，為什麼之後再不要一跨了天天半嘴呢，其實女生在永遠的想訓話，這個男性，而男性永遠想征服更多的異性，那從這件來說的話，女性是如何訓話。

跟這今天的發展到特別的下，女生是如何訓話男性的呢，你們可以看到男哥的奖客，從來不跟你光，跟男哥也講套路，怎麼私的感動急速推薦，但是更多的跟你講精神層面，就說為什麼一個男坐在這裡，有抵氣。

一個男為什麼這個男，跟他這麼說話，這個女生就願意跟你活動，就願意聽你的話，對吧，師妹來了，疫情燒火，好，男哥會做了嗎，多思考，還有界點還要多請教，最重要的是，她想訓話我們，因為她覺得，只有訓話過得難。

完全地征服這個男的時候，她才每天過得安門，她跟她的後代才能安慰，這是從原始角度上來講的，但是聽懂嗎，聽懂打彌，但是，我講快點，男哥卡，應該不卡，但是有一個什麼問題，就是女人特別矛盾。

她一旦征服了你的時候，她又覺得，好像她媽的男人，聽見這樣也沒什麼，太大意思，而現在的互聯網，這麼發展，她還是容易接觸到，其他的異性，而導致對你的一個對比，所以最後，產生了一個，你要聽她話，也沒有價值。

你不聽她話吧，她分手怎麼辦呢，那就是男哥剛才，想跟大家說的一句話，強息關你真的很好吃，女孩不媽嗎，你讓她媽，媽完以後你不坑身對不對，你從她笑，然後怎麼做呢，她一定這麼打你，最重要能夠感悟她一件事的是。

什麼呢，你說親愛的這些可能，都是我不好，當然我知道啊，男人特別注重的是，這件事情對不對，不錯，其實這件事情很可能他們的，我們沒有錯，帶這個女人就是嚼勁，為什麼嚼勁呢，她把一件小事無限的放大，放大了。

她媽天道她了，然後泡給你身上，一旦你太有問題的時候，她不管這件事的，錯與對，她直接說你太有毛病，然後死死乾脆，是不是這樣的，此處應該，給點讚，給點讚，聽懂了吧，我再說一遍，女人喜歡訊話男人，而她真正的。

你被她訊話，她有時候的，沒意思，所以她本身是矛盾的，也就是說你不可能，你一輩子聽女人的話，因為你親她也不會在意話，因為她本身就是矛盾的，這是第一點，沒有關你接的嗎，你沒接，你光學越泡，沒有用。

光學急速推進，你沒有用，你沒有妹，你不知道良性不容易的，原理是什麼，第二點是什麼呢，那是什麼呢，兄弟們，訊話男人對，訊話男人對，第二點是什麼呢，兄弟們，第二點，更加重要的事情是，她訊話的原理。

是把一件小，是無限的放大，就是你覺得，這件事，老子怎麼沒錯，這娘今天用耍的，幹嘛呢，她把這件事，放大到天都要她了以後，把這個事扔給你，那你去說，這件事對於錯，而你的太多，她要拿出來，說這個事情。

所以你永遠，她對你也對，聽懂了，那麼解決問題的關鍵，一定是不跟她吵，但是，冷戰士最可怕的，千萬不要不搭，你人家，只是沉默，等你心愛的女人，好好夠了，直接跟她說，寶寶，這件事呢，怎麼怎麼樣，是老公不好。

但是我覺得，這件事，你又不對的地方，不過這些都不重要，最重要的事情，是由你之後，我開始想我們以後了，把這句話，老老給我寄下來，不要掰著，事情對於錯，而是，給她一種狀態，和預期，這種預期，是一種獎勵。

那怕是你被看的，她，她依然會記住，慘動她內心心非的一句話，一步走，走一下，一步走，一步走，一步走，你現在，就領到了，千萬不要領戰，操作分，老公不理你，順著，這就笑，要不就不笑，是，說完了吧，好。

要不我做個三，然後，死死幹什麼，就一句話，現在呢，由你之後，我真的開始想我們以後了，就完了，就完了，能夠給力，6不6，寄不住，寄不住，寄不住，這是答疑的，好，這個，難道現在看錄音了，好。

今天我們給大家講什麼呢，我們的，那一波200裡邊了，前半也講了，如何聊天，推進，約會了，包括今天我看到，我們2010的選擇裡邊，學院有的那個運用了，難歌的這個，KTV1電技巧，說是，五個人，一個。

一段情侶兩個妹子，她分別跟兩個妹子，都這個，某某大病協有這個，什麼什麼什麼兇什麼的，就不說了，對吧，很好，其實更多的是這種能量傳遞，而不是寄巧，因為你光用寄巧，你沒有能量的時候，對方什麼能看穿你。

你是個鬆壁，你能看穩，由你去後我真的想我們以後了，現在的用這個，寄不住，動筆寄的，對啊，你不一樣，聽我的課你當，聽天書啊，沒聽得完，我告訴你，剛過了太多了，你真的沒有愛過自己，你浪費自己時間，看天事的。

什麼，看紅了嗎，不是這樣的，難歌的課，內部課非常地乾，相識容易相處難，相見容易相愛難，太多的哲學，也沒明白他意，直接就是告訴你怎麼做，難歌怎麼評價，妹子朋友圈嗎，少評價對方，少評價對方。

你幾百個評價對方，就是在做死了，這個在我的，卡頓，可能這個男歌，今天在網，有要問題啊，那個男歌真努力，一次摸摸大臉妹子，這個是女人發給我的，男歌怎麼回，相識容易相處難，相見容易相愛難，你說要傻瓜。

看男歌，不加思索，直接妹和幹出這個妹子，妹子怎麼說，妹子說相識容易相處難，相見容易相愛難，什麼意思，就是激情自射容易，過日子呢，我告訴他，做了，怎麼講，我說傻瓜，我覺得這個世界上，有很多的人。

太在乎於結果，能不能在一起，怎麼樣，我覺得現在，哪怕在一起，兩個結婚這樣，也他們是張指，王寶強不也分手了嗎，如果真的想有結果，我覺得反而應該，活在當下，我們把每一天，真真日弄過好了，必然有好的結果。

相愛怎麼難了呢，細節決定愛情，直接三關洗他，而不是，他對這對你說的對，你說這個事，我有這種看法，他絕對，他絕必覺得，臥草對男人，對情感上，體會不一樣，再問問他世界觀，假實觀，最終決定你是什麼，優秀的人。

出來在那邊弄一家小技巧，才能夠真正的，私自甘註，你心愛的女人，你當女人傻瓜，你當女人傻瓜，此處真實對，真實，高分沒殺手，一定是真實，因為他看過，太多的傻鼻和，那個被送花束的那些人，他知道是不是有錢人。

你怎麼沒錢，他一看就看不見了，你又沒有那一載，你還瞭解，對對不對，相愛就剛好對對對，是，是是是對，我也這麼決定，我覺得大家是一個世界人，那女兒說，平常怎麼樣，你知道我是誰嗎，對不對，有主見。

被送花束害人對的，花束我兄弟們，花束怎麼產生的呢，同意，花束是給女人用的，答一，我看有多少人，女人對你吵架，你真的笑接下來怎麼辦，屋外的不就是，他擔到你的笑話，接下來怎麼辦，說過了，有人說二人說一。

答二是正確，答一的是不正確的，答一的是不重要，是給自己用的，花束，我唱你去男歌的花束，真牛逼，我也用死了，為什麼會花束中毒，花束不是讓你，被惠了直接給人用的，有兩個階段，第一個階段你怎麼不會說話。

你只能靠被送話，你被送找感覺，那麼如果你會說話，你今天要體惠，核心啊，為什麼那麼多人，95%的人都跑回共毒，學了那麼沒有，對不對，對嗎，因為你沒有內和，你沒有思維，你不知道什麼是對什麼是錯。

怕出了重毒原因，就是你太依賴了花束，花束是給自己用的，並不是給對方用的，就像你跑一百米，你跑一百米之前，現在要做一點準備活動，瞬間把自己帶到一個高度上，這個高度這個能量是適合，跟這個位子聊天的。

聽懂了嗎，你想一下你今天股票剛跌了，你去跟女兒聊天，你想一下你今天三燈都滿美好，是你跟女兒聊天能用嗎，你想想今天這一天，連現實生活中的女同事都沒有好，說話你跟妹的聊天，你不在做死嗎，OK那怎麼辦。

因為用一些花束，瞬間的把自己帶高，請能量，難得跟女兒是靠能量了，而不是靠他們的背了，不管沒辦法說什麼，我就這麼說，我們在做死，對不對，接下來呢嗎，接下來呢，在這裏面的大道，就直於你方向了，那個。

怎麼說呢，你不可能靠，準備活動跑完100米，聽懂了嗎，100米是一個戰術，和戰略的結合，起步用多大力，中途用多大力，最後充次用什麼能力，聽懂了嗎，兄弟嗎，不是，跑100米就是99步，現在還是。

左右左右左右，你就能跑了，聽懂了吧，OK，335人了，又來了又多了，好，把剛才呢，不要太在意結果，再說一遍，剛才的問題是什麼呢，就能夠，就講一些字，我的公共號裡面，夠出四五篇題字，夠別的導師，他那個。

曾經有一個人，跟我說什麼，前天，說陳仁亮學，其實我還覺得，陳仁亮學還行，為什麼呢，他不實戰，但從一個規模上來講的話，我覺得他運營，還是不錯的，但很多我的學生都說，陳仁亮學，我們講的，這都實話了，說男哥。

也可頂陳仁亮學，男哥兩個也可頂，陳仁亮學，他們所有陳仁亮學，就是他裡面，陳仁都是一種，就是自我，叫什麼類的，自我逆向合理法，就多了以後自己，就把自己給拋了，好，很對的，我們叫做，這就是實戰的東西，剛才。

既然，你現在既然，基於，體會，妹何是什麼，妹的說什麼呢，妹的說什麼，兩情，怎麼出來的，妹的剛才，問什麼問題來的，公共號裡的一口，在問男哥的話，故事一方面，更重要的是，這種環境，你一週四個小時，五個小時。

跟男哥這種交流，看別人的問題，然後再打次自己，而不解釀，當然是，怎麼回，怎麼回，沒用，兩性博弈的內容，他那是靠環境，改變思維，而你真正靠環境，改變你，現在的思維時候，你就可以，執行你自己的行為。

而你更加懂得，你喜歡的女生是什麼樣，我不懂，所以你問我，我能跟你帶聊，對不對，男哥在群那邊，帶聊不是，也帶聊直接成功了嗎，對不對，腰悠了嗎，但不重要，最重要的是，全世界只有你最短的，對不對，相識容易。

相處男，相見容易，相愛男，什麼意思，這女人就是媽的覺得，很多人都靠一槍，群人的烈火，但真正的時候，就不愛不下去了，可能也很多炸男，等等，那他那帶，都很多的原因對不對，那很多的這個，理論派老師。

我平台理論上的，導師男女導師，在講什麼，女性心理，我操我請問你，他說一句話，你做過他怎麼想的你，累不累，就是男女博弈的關鍵，在於，如何進階，記得嗎，看階段一樣，男女博弈的核心在於，如何進階。

對方給你投資的時間，精力，情感，而不在於什麼你，都不都逼，你聊騷騷，聽懂嗎，簡單來講，叫傳遞價值，而我們帶做的，很多人，沒有那麼高的價值，但是我們可以通過什麼，引導對方，激發對方，給我們投資時間。

經理情感，換句話而講，吸引是什麼呢，吸引，就是，激發對方，在我們身上，探索的慾望，這也正式長期，關鍵的核心，聽明白了嗎，只需要加長期，兩個字，如何，你會誤導，這句話，人家長期關鍵，如何，在長期關系中。

依然，你十不懂得點低，能夠讓對方，在你身上，繼續探索的慾望，這件事情，並不難，聽懂嗎，聽懂答應，怎麼爆名，找花花，怎麼爆名，來這個稍等一下，我看花花在裡面，這個，多了給大家講，這是如何發強的，這個。

發強的技巧很簡單，但是兩性，博弈，是中央中國兄弟們的問題，然後我再給大家闖，傳授，或者南哥465萬，長期引導投資，不是引導投資，而是激發對方，在你身上探索的慾望，這個東西給大家講，這個東西給大家講。

今天不是今天問題，341人，這件事，關注南哥的內心號，南哥的愛課堂的說寫，南哥的愛課堂的說寫，我的工作號不太一樣，有時候會有南哥電台，睡前來那麼一段，跟南安出出朋友，我們放在一個，就彼此了解的過程了。

對不對，加花465萬，去哪，聽你課，加我們的微信，花465萬，又房，房馬想養完，那太簡單了，南女博弈的核心，在有什麼激發對方回覆慾望，激發對方投資慾望，激發對方在你身上，琢磨你的慾望，這是南女的核心。

博弈的核心，跟同樣是長期嗎，今天不是長期的問題，南哥電台可能對，南哥可以把兩性博弈，那就再說一遍我，大家說一遍，他把什麼相愛容易，什麼相愛容易相處難，他太傾向於結果，這個世界上有，太兄弟們聽一下。

你們要多學一些哲學，這個世界上有太多的人，關注於結果，這個話可以怎麼隱身，前兩天我跟我一個學員，也是很好的有空，他聊天的時候就這麼說了，他說他喜歡一個女孩，他是相愛的導購，29歲30歲了，我一看真漂亮。

而且34個女人會，他會看透很多男人，更具炒蛋性這樣，我覺得，他跟我說什麼呢，他說那個展身面我也改了，跟女孩聊得也不錯，我也經常知道他，他說我現在有個問題，你說我把他搞定了以後呢，他說他問我工作啊生活啊。

我要有落差怎麼辦，其實很多人都太在乎結果了，比如說如何能夠，這個跟妹子能夠，有一個好的結果，我們能結婚啊，然後別穿幫啊，不是這樣的，有的時候你真實的一面，你穿幫在證據的時候，反而會激發對方，聯命執行。

激發對方探索的慾望，聽懂了嗎，因為這個涉及到二十年的內部課，我這裡再給大家寧負一遍啊，可以認爲什麼呢，比如說這個男，我們是女人啊，現在三百五十人，全部是女人，這裡是男哥內部課的啊，我們聽內課啊。

就是我們現在355人，全部都是女人，有一個男人，他們沒有我們周圍，最好的男生優秀，但是這一類男人呢，比如說他在工作生活上，急劇要強，急劇事業心並且，有一種陽光的正能量，其實我們是願意。

給他留機會接觸他的，這才這麼大道，不是他們的，不是他們的那個技巧話數，所以這句話就表現了，你的朋友圈展示面思，你的對生活的品質啊，對不對，那同時呢，我們進一步了解的時候，發現我們都是女人啊，感受一下啊。

真的內合啊，我們在繼續接觸這個男生的時候呢，這個男生沒有給我們壓迫感，也並沒有著急跟我們談戀愛，而我自己該開始想啊，今天我們兩手之間不經意的觸碰，難道是我對他有意思呢，怎麼感覺怪怪呢，擠發對方鋪子。

大家現在先，因為有很多人，沒報20啊，我也不能講那麼細，那我們再繼續想嘛，我們就擠發了我們，繼續探純這個男生的預防，你一旦激發了以後，人啊都是有的，就是想探索神秘啊，那你神秘點在哪呢，就是這個男生。

對我們好，但是始終沒有說我們的關係，這個時候其實我們作為女性來說，也會思考這件事情，大家我們周圍不需要別的男生，但是始終內心深處，會給這個男生一個標籤，跟別人不一樣，一個時間留給他。

大家有沒有遇到過這樣的女孩了，那不是這樣的男，這個他能夠起回到嗎，就比如說你有沒有這樣的女孩了，就是這女孩周圍不缺少比你價值高的，但他總願留給時間給你，一定有啊，有個打個一，再說一遍啊。

這女孩周圍你明知道，他周圍又比你價值更高，你男人但是，你跟他標籤說，他還願意留給時間給你，那麼是為什麼，因為你真實的一面，在重新的時間給他了，就是內和了，他覺得這個男生品質是不錯的。

這個男生我相處也是不錯，蘇合是能力超越了，比你強的男人，聽懂了嗎，這才真正普通老百姓，為什麼也能夠談戀愛戰，真正的破解的方式，並不是什麼你騙人啊，很幽默，那麼給人操完以後，你會怎麼辦，落下了那就完了。

對不對，那麼我們在換位子上回答，350個咱們都是女人啊，那麼我們在接著這個男孩的時候，我們就話說老師這個，不是我們的關係，那到底是不是我們，我們這個是什麼樣子呢，接我們在正確的時間，聊夜到。

這個男生跟我們說什麼呢，我們彼此心上喜歡，我知道你也知道，但是為什麼，沒有在一塊呢，寶寶我知道你一直都想問我這個問題，今天我想告訴你，在正確的時間，女人通過投資，透過探索，她得來的一個結果，將更為珍貴。

此處應該有掌聲，聽懂嗎兄弟嗎，男哥的內盒啊，好繼續啊，在達現在有個戰爵，你就自信了，你的自信並不止，這個來源於自己抽這大腿吧，我是情感大神，原來這兩性就是自信，真的不夠，你的自信來源於實戰的。

兩樣的教練告訴你，他重新的這些案例的，整個戰略，你才知道，現在這女孩不理我，不理我不理我吧，還沒反應，為什麼，你看得更愉快，你跳出來看問題啊，聽懂嗎，在哪一邊嗎，我有錄音啊，我給我內部學院有錄音。

好我們繼續啊，今天還有講馬祥角了，我又跟講技術，你對我聽了，絕對非常精彩，對不對，先講什麼，道，道法術，法上的戰略，道了，就這段氣場，我為什麼，我可以對我們感情很自信，我為什麼可以嫁入你的感情。

因為我能夠看到，這段感情是怎麼發展的，聽懂嗎，好，那通過我，我們是女人啊，通過我們不斷的，探索這個男生才，這個男生才給我們一個答案，我們更加珍惜，但是這個男生，給我們什麼樣的答案啊，就是你們真實的一面。

我們會怎麼說，我說寶寶，這個我知道，我們彼此心上喜歡，你看在引導，這個小技場了對不對，都在說引導，他們什麼時候引導呢，明白了吧，我們彼此心上喜歡，中藝詞，你不會觸發他的，ISD，有時技場，對吧。

我們彼此心上喜歡，心我都知道，你說我想像跟你在一起，我想，但是為什麼沒有，我想讓你看看我真實的狀況，比如說你是個工人，比如說曾經的生活狀態，或者你可以，你假如說你沒有那麼擦，對不對，那男歌是有的。

就算這樣的精力了，而我恰恰的發現，有很多真正的白褲門，願意跟我生活的關鍵，就是這樣的戲，他首先，比如說你有鬥壁的一面，你有生活讓他，更深層自理解，像他剛剛講的，你對約會的品質，對生活的品質都有，同時。

你始終不給對方壓力，到最後對方探索的時候，你才把自己內心，脆弱的一面，給對方，青董黨一，那麼會怎麼樣，那麼會怎麼樣，戲，外加聯引之心將死死的幹部一個女生，並且他覺得你非常真實，如果這個女孩，這個女孩。

也是比較，這個事業的女生，他要更容易，愛上你，因為他已經不知道什麼你，太不知道為什麼，對不對，那我能說得明白，他當時是不知道的，他認為可能，他做過自我逆向和理化，他覺得，我到底起碼就是男人，我也不知道。

反正感覺不不錯，為什麼，對吧，你會產生一個，比如說你沒有那麼慘啊，這個，或者沒有那個低谷，我相信每個男人都有低谷，如果你家境不錯，沒有低谷也可以說，你說因為，腸幾合時，我付出了一段感情。

這段感情我怎麼對這個女孩好，但最終分開了，影響到了我，我可能，失去了我，最好的一段，學業，我最好的一段，工夫的上升期，或者你可以怎麼說，你說誰都，誰不希望有一段愛情呢，但是我現在的狀況，沒辦法。

給我的孩子，很好的教育跟環境，所以我選擇，射去，誰又不希望有愛情呢，一播就有，走一下，啊，講完了，366人了，不能太再講了，太太多內閣，給大家明白了吧，有人看，難度，你拍那麼多妹子，為什麼呀。

你當我騙能不能啊，你當我騙胖啊，不是的，長久不了，你只能騙一些大學生，更多的是真實啊，你有沒有真實啊，有啊，你上了跟爸爸講誰聽啊，正確的時間付出，正確的行為，我們叫智慧，同時你要戰略，你有了戰略。

你才有自信，你懂我嗎，好，好的，那這個，關鍵也難割不夠了，難割也愛可討，對吧，那今天不給大家講，那麼多這個，已經大一差不多了，今天給大家，就想想什麼了，這個八想講，八想講很多人，都是講得很虛。

比如說大家知道，這個叫，這個母舊熟，這個五鴨母，舊熟母，這個導師也非常優秀的導師，但是我們，我其實，咱們其實都能發現一點，就是這個，這個前輩呢，有這個，他的課程有一點啊，就是，心靈機燙，每次這個。

你們可以看見他的視頻，就是啊，請對，怎麼做呢，沒講，難割不同，什麼叫，實戰練，專家，實戰練，教練，跟情感專家，是兩回事，情感專家就是，他不用做，他得直到去到，實戰練，教練是，這套東西，形式有效。

既定你的情感先亂，那今天我們的，內容是什麼呢，如何死死的，馬強教，對，講得練著，八弟的一個，所以換他，怎麼找不到你了，因為這個，難怪跟公司這個，有一些，糾紛嘛，算是，然後現在這個，馬上就回公司了，這個。

馬上就，跟公司一種，合手合作的形式，該把酒花對我聽過他的，待進，如何，會好處號，對，這種名字好，我發現很多兄弟們，應該這個，家我的公主號，為什麼呢，就是你們，要得其他的題目，對吧，如何會好處號，八強教。

那比我，今天我的公主號，講得要好的多，對不對，難怪還是，很希望跟展安，可以朋友的，好 待進，好 林丹凡還沒說，林丹先不說了，先把正確的說了，今天300多人來，好，這個，你如果，就是你喜歡的女生。

沒有男生，就沒有男朋友，那麼你聽我的，看過，課室不更加容易，兄弟們，很多的導師，都在講戰術，就是教你了解，教你找，教你搞，展示面，大家都能教啊，他教會的，並沒有，你並沒有女生，為什麼呢。

或者你並沒有長期，為什麼呢，因為你，你還，誤的不夠，那個導師也誤的不夠，他並不知道，兩性不而已，這個，在一起之後，兩性經營，等等，是怎麼樣，同時，內和這個東西，是要學習更久的，現在素食文化。

很多導師都恨不得，就，那個，跟你看兩視頻完事了，對不對，一個是水平，一個另外的呢，周期太長，也不知道怎麼教，而男歌認為，教你，就應該是，環境，決定思維，思維決定行為，我連什麼，18天環境都不知道。

挖牆角，就是你喜歡一個女生，擔任女生的男朋友，你看，你呆怎麼樣呢，那麼，就，男歌我來支持你了，謝謝，沒聲音，有聲音，那種聊天，沒喇，鳥，鳥好了，前期約束了約束了一見，光就死，對，你沒有內和，什麼氣場。

一看，這個調私，沒有用，就會買單，買單俠，ATR，有什麼用呢，同時有對象，怎麼追，幫你講，不要追，男歌終於找到你了，靠伙，這個男歌的公眾號，男歌戀愛客堂的縮寫，NG，A，LA，什麼，就是這個開頭的縮寫。

男歌戀愛客堂的縮寫，好，好，這個或者這個速度，男歌戀愛客堂，對吧，好，這個，那部課就開始了，剛才講了，太多內和了，對我們，二人，課程感興趣的話，也可以，加男歌，465，或者換465，還有方面我們的課程。

好，相信大家，有很多人，其實都已經這個，看到男歌剛才發了了，公眾號，剛寫，叫我不合意，屬性的發展場角，男歌有話說，對吧，這個首先，你能夠搞定一個女生，第一是什麼，內和，第二是技術，對吧，也就是說。

很多人就，學了一些技術，所以你搞定是，因為你沒有氣場，沒有智慧，沒有良性國意，所以你搞定，那馬場角也是一樣，我在健身房，遇到一個特有漂亮的，姑娘您可以，幫我搞定嗎，我幫不了你，這個導師，能幫你聊天。

能幫你約會嗎，能幫你上床嗎，能幫你生孩子，或日子嗎，如果我報告課，你報課也沒有，如果這個老師說，你報告那部課長，所有內容都聊，我告訴你就是個見盤，不可能，他那麼留力的話，還有，對吧，我告訴你。

請就守護我了，所以要真實一點，我要跟這心理說什麼呢，沒有任何人，可以真正的幫你，只能告，只導你，只點你，趕無你，那最終是靠你，為什麼呢，為什麼呢，難哥還是保持主線嗎，我給他，說一段晚，就給大家。

這扯回來，扯回來，說最重要的是什麼呢，這個最重要的不是，你喜歡女生不理你，最重要的事情是，即使別人言理，是最差勁的，但你一定要認爲你自己，是什麼，優秀的，你有這種想法嗎，沒有，難哥我自己搞定我不行。

我幫你你的課你能幫我嗎，我幫不了你，這個世界上，你無法組織，任何人對你做出差點，不理你，你搞不定，他勤上你高價率你，對你，偶和愛大富裔，你對他死心他弟，對不對，而你要給自己，一點點能溫馨，最合罷的。

不是他們都不愛我了，而是你自己，壓不著沒愛過自己，看得靜自己，這樣的自己，跟我，受了多少罪呢，是不是應該說一，跟自己說一句了，對不起，這麼多年來，一直被自己承沒了，晚舊女人先晚舊自己，你真愛一個人。

就會自然流了，對，還需要時間過，大家明白吧，我可以教你內和，我可以教你方式方法，但更重要的事情是什麼，你不問，你就是覺得花了錢，我就把這個，我就脫給你了，你看你怎麼搞吧，沒有，沒有，你可能，這個。

也可以這個，對吧，我也講急速推進，讓你迅速得到這個女生，你很痛苦，為什麼，你還是要，這個，這個，羞為嘛，羞醒嘛，自己為什麼搞不定它，因為你能讓低嗎，因為你們家是嗎，因為，它看穿了你嘛，你沒有情商嗎。

你說難得情商我，給你，一千多萬兩千塊錢，你看你能不能買個情商，哪個打的說能，哪個打的就是，見盤，說好了，好，難道何惠總你聽起來沒有名課，我跟他學會落地，說實戰，對，說實戰，你說很多實戰的時候呢。

你只會明白節奏，頻率，這就夠了，這就是情商，好吧，好 繼續啊，這個，有很多這個，這個，這個，男生嗎，問男哥，就是那個男哥我喜歡一個女生，有的說是說這個女生在大學啊，有，有愛的人，有的說是同事，他。

他也有這個，那個，他也有這個男朋友，你說我該怎麼辦，我說那個，你直接，夠打他呀，打手開玩笑，我說你直接，夠打他呀，他也有男哥這個，這個，這個也不好，我說你不好你問我了嗎，你為新資問，就是你想不想呢。

你想完再一半啊，他說我覺得，你看我這麼想對不對啊，就是我等待他，我等他分開了，然後我再出機，這就是一個，床男的想法，床男的想法，還有什麼呢，記一下啊，什麼是床男的想法，什麼是幽智男的想法。

你乾淨你來告訴你，床男的想法，既啊，現在如果要手機的話，打開你的背方路啊，床男的想法就是，這個女人，我不能失去，一旦失去，我這輩子將在，也不會有，更好的女人出現，床男的想法，床男的想法就是，嗯，我先啊。

應該怎麼表辣，我現在是，最黃金的時期，一旦過了一段，黃金的時期，我將沒有女人喜歡我，你都是在自我矛盾，中國就不缺人，沒有人喜歡你，是因為，哪怕你有足夠多的，幽智品質，沒有人他們知道你，聽懂了嗎。

你不知道如何，讓周圍更多的人，你的城市有多少人，你想玩過的那人可能，還是一地你為什麼要玩過，因為你沒有選擇，沒有目前，沒有一個人對你更好，聽懂了嗎，來吧，床男有需求，沒玩過好，好，所以說你懂對他了。

分手，我請了你，就能再一塊了嗎，別做夢了，對不對，此處應該一波六折折，三百七十人了，好，很多人都不說話，好，大六的人，男人說一遍，大六的人，還有一個半月，即將跨到新的一年，2017年，我祝福大家。

四十五天之內，都能找到自己喜歡的女生，並且死死，不打路的人，也沒有關係，男哥跟你們說的，很辛苦了，你們聽得很辛苦，還當一個什麼呢，前水的人，一半人都是來自西安，四百多人，你們知道去。

換他還撐開什麼感覺嗎，五千人，對不對，然後一半人都是兵馬勇，來自於西安，不合適，對不對，好，好，繼續啊，好，所以大家很慢了嗎，你不管是新女生，長期關係，還是八強角，首先，你陪你忙，如果你是一個。

蠢的那想法，你不用問我，男哥，我還有一個教練，你看我能搞嗎，我不讓你能不能，你是什麼樣的人，你就聊什麼樣的妹，有天然說過，男哥你這話，你這麼低了，對啊，北京人就是，就這樣了，就這樣了，你接下來的忙。

你是什麼樣的人，就聊什麼樣的妹，你想一下，你是他們的一個女人，你對我呢，有窗口，什麼樣窗口，就是不是喜歡，但是我願意，跟那個男人進一步了解，但是這個男的，演習當中展現出來，哎呀，我也不知道。

咱們在一塊合不合適，女人怎麼感覺，這怎麼鬆，哎呀，還是在考，考驗看一段時間嗎，然後你這時候，問問她了，我問你付出了，這麼多，為什麼她還不能在一塊，你別逼我行嗎，就是，我也不好說，大家什麼關。

你別逼我行嗎，是你嗎，想明白了嗎，你等來對方引導你嗎，你等來對方，給你一個答案嗎，要成功先發風，你課子不高，用飄柔，這都不重要，你課子不高，你把嘴打適了，就是大家永遠不可能光約，也不能認識一些，大學生。

約了幾百多個大學生，然後這個26歲了，你真正走向這個，成熟的時候，她都會拋出一些問題，比如說，再記一下，又跟馬小小的觀眾，關係了，但是非常內和，說完的話，你們覺得對的話，應該今天再加一下。

男哥戀愛課堂了，我們的空中微信號，什麼呢，他說你不高，男哥我個子不高怎麼辦呀，我請問你把嘴打適了，拉長了，他又跟你在掛了嗎，失敗的人用來把失敗，歸就於自己沒有天賦，成功的人用來，把成功過就於自己努力。

聽懂了嗎，他說你又製，又怎麼不會了，他說你這個，你現在又成熟了，一個子又高了，他說你沒安全感，又怎麼不會了，所以不要為別人活，沒有用，看完這麼多年來，真的愛過自己嗎，你連這點都沒有。

他憑什麼一輩子跟你嗎，都不動他說一句你又夢迫了，這個男人有什麼價錢呢，很對人親自不費勁，六六六，我強調就是證明自己的實力，八強叫本沒有錯，該計了，有些人都在認為，我分手等他分手了，我再找結果。

他媽分手了，他也沒給你好，為什麼，因為他分手就是，因為下一個男生，你又這麼沒戲了，六五六是不是這麼悲傷，想想你的高中，你愛你的女生，這個女生好像，他還是喜歡別人男生，算我等一等吧。

結果八強他們的喜歡不完了，為什麼，因為他喜歡別人的時候正好，下一個男生又沒女生了，沒錯吧，這是實在，對不對，虛的是什麼，虛就是這樣不到的，不能搞，你是什麼樣的人，就聊什麼樣的妹，就這樣別聊了，對不對。

給你洗洗睡覺，要不就，很多人都是這種，看看島國紀錄片，然後看個女人，看女生還是不理我，算了看了島國紀錄片，左手換右手，讓睡覺，所以你是什麼樣的人，就聊什麼樣的妹，第一點那盒告訴大家吧，什麼。

我覺得他有難票，我不合適跟他交流，你等你喜歡的人，單身的在追，結果等來等去，對方一一就，跟下一個人在一起了，講客，對，是金雲喜說的很對，我去年學車，是喜歡一個女生，有男友，挖不了，不錯了。

我今天教你怎麼挖，你看你挖，能不能挖，能不能挖，新制的脆弱，不自信，難怪對方不跟你，他平常把他的，後半輩子給你，你有希望嗎，他平什麼，給你生孩子呢，對不對，你再記住一點，你說難怪我明白了。

但是我還不想上，我還欠缺也許，難怪你爸貌了吧，有很多學員，我的學員都說，難怪你爸貌了吧，覺得那個男個媽，特別親切，因為沒有老實話的，對不對，都忽悼她，好，我不罵你，我自己女，大家記住六個字，你不幹。

別人幹聽懂了嗎，記下了，好，第三點，核心點，她男朋友不是在幹不過，男友永遠可以成為，前男友，而你牛逼，就提包自己，或者是在母，一方面，能夠集穿她的防禦機制，走心，成為她的，下人男朋友，並且牛逼的。

告訴男個什麼，成為她最後一個男朋友，有什麼合適不合適的，你不幹，別人幹，你不幹別人幹，自信加實力的展現，是一種氣場跟能量，這是一種繁殖價值，聽懂了吧，好，看來其實是一人，好吧，所以這個，如何把牆角呢。

這個不重要，是，我們首先，從這個思維，你不改變，真心你不配擁有，對不對，人的世界，在於掌控並且不斷的，突破自我，理想是如何感情的，也是這麼回事，對吧，牛逼最有當場工，男個，C。C。註教還在嗎，壞。

四六五，男個，四六五，或者是，男個，多少來著，來，我們的註教打在公平上好吧，男個對手一樣，楊、吊斯，怎麼幹，我初衷喜歡一個女人，最後他又追我，我又不喜歡他了，好，男個，男友不是丈夫，然而你卻可以。

讓他變成，前男友這件話對嗎，對啊，對啊，沒毛病啊，然後這時候，就會出現第二個問題，你們看它是不是，臥草，男個你這個，太實踏了，真的是我們想命的問題，結果我什麼呢，男個，我覺得我不配跟他在一起，為什麼呢。

因為他男朋友比我優秀，有任務問題嗎，比如說男個我現在，我開兩，打中，他那個人開兩奧迪，然後男朋友對他很好，我真的不知道我怎麼辦，有沒有，有的話，打個一定有，男個註教啊，微信啊，男個四六五二，別加壞的。

加男個四六二，有吧，有吧，對不對，說男個不是我不自信啊，是，是我覺得我真的不如人家，有這種情況吧，有吧，同意吧，這個時候呢，我請問你啊，我請問你啊，咱們換一個方式，還有男票比發的人帥，OK。

那我請問這麼問你好不好，就是說呢，咱們換一個想法，你就明白了，就是你這個想法多麼的，啥比，有人說男的你能罵人呀，就是男個比較這個，質啊，就比較，怎麼說呢，中言逆，為什麼這麼想，因為我之前也是這樣。

我們想一下，如果你有女朋友，現在吧，想想了那個人，調整比你好一些，你就叫拱手讓人嗎，所以明白了嗎，核心是什麼呢，我希望你聽完，男哥的內部課程，能夠明白，起碼要跟我說什麼，男哥我有決定的自信。

被我吸引的女人，不會輕易地離開，一樣啊，對方參見好要如何呢，女孩男友是美国人，怎麼罰，不讓，做強者自信，這個，怎麼罰，還沒有講到，先講內合，再講怎麼罰，兩個概念啊，不讓不可能完了啊，所以她是不是。

上天跟你安排，最正確的女人，如果是的話，你應該怎麼維護，你們的權益呢，很多人，不知道，你提升自我以後，會得到什麼樣的女人，所以你痛苦，因為，你在乎錯誤的，方向，錯誤的，人，挺懂的，男哥主要需要靠。

靠硬價值吧，硬價值不是絕對的，硬價值真的不是絕對的，因為你的硬價值，是因為你可能不如人價，但是你真正用的時候，才發現自己，除了他們的，有點硬價值什麼都沒有，就是周圍會有很多的好朋友，都把你當好人卡。

用你，當黑鐵M，很少有，能，那個，在一塊，所以你還是那句話啊，就是你失敗，永遠把失敗，歸就於自己沒有天赴，如果老婆他們有錢，你有錢又如何呢，內合精神價值是主要的，就你上來就鬆了，他也上來就說，哎呀。

你還沒我老公強，然後你他們就，哄你，別來，別說，還聊個屁啊，你聽著男哥你起碼會說，你說那有什麼呢，原，是命，分是靠自己的努力，能不能，把到你還不好說呢，挺懂的嗎，哪所有人都在，注重一句話數，有多少人。

思好一下，這背後是什麼意思呢，兩性博弈，情感精靈背後，到底是什麼呢，女孩起碼會說，哎喲那個鬥壁，你說怎麼了呢，說我鬥壁，賠錢，發個紅包，聽懂了嗎，此處應該，有點正常，男哥對方的價值本來。

就牛取也不必要發對不對，不必要，如果這個女人上來就，你想想想房子，怎麼什麼的妹妹，你找了嗎，如果是這樣的女生，我建議趕緊，你怎麼滾蛋，為什麼呢，因為我們有政治的，事件關，價值關跟列來關，我們用這種方式。

去篩選不符合我，跟女生，這女生就沒有錢，她就是要爆大肯，她就是要坑人，你要合低呢，讓她坑呢，對不對，對她來害你的，你還沒還保，對不對，所以說，你要真正明白，什麼是對，什麼是錯，什麼是該做，什麼是不該做。

不該做，然後這個，麻將罷氣，班上怎麼玩，不一樣玩玩，好現在給她講，再來寄她寄她，如何，如何我成講一半了，講不完了，如何吧，這個，我沒要找真正的白鋪買，如果你真正的白鋪買的話，她是，就是說，她是。

不會特別在乎於錢，她也不會特別在乎，如果我跟這個男生好了，她可能會更加個性，因為我真的很喜歡她，這男生有，我眼前能看到的品質，我不會說看別人的想法，因為我知道我老娘，她們不缺錢，第二。

就是只有做很窮的人，精神層面窮，然後她本質上也窮的女人，她才會說，我喜歡有封住的男人，給我花錢，她才會說，比如說你沒法陪伴她，你沒法，給她怎麼怎麼樣的少，她會覺得青春被燃燒，就是不副族的女生。

不然硬價值還是軟價值，的女人才會，覺得青春被燃燒，如果真正副族的女生，她不覺得精神被燃燒，被燃燒，因為不管是從物質跟精神上，她都不缺，你們能不能不打擾男人，李鄉燕該學習，難怪是你不知是，改建天年有因了。

好的，沒聽過會不會走火入魔，公也在班上，班上怎麼辦，別打擾男人，大家好，這個低點是什麼，來記，就是，榮祝，榮祝，大家講了，榮祝，男人非常深刻，遇見此功，嫌此功，這個，就是榮祝，他們的圈子，為什麼。

因為一定是一個共同的，利益才能存在，也可是感情，也可是物質，或者被，怎麼說，利益共同體，在這個共同體下，價值是被保護的，請大家明白嗎，而一旦出現，這個，什麼樣的危害，到這個，目標的利益共同體的行為。

就會被立刻排斥，所以，先讓大家，試一下，大家之前，犯過的錯，錯的思維，就比如說，女生，天生了，直接特別敏感，很多的，我們的兄弟，爸爸長好之前，就知道對方有男朋友，會因為，大教育選，就是太有男朋友。

他男朋友，才能還可能比你好，就這種，育選的作用，哪兒產生，育選，有沒有，我發現，其實有很多的男生，就是這女，沒有男朋友，這個女生不搭理你，你反而騙她，貴錢，這女生答案你，你反而有第一，有吧，有吧。

有個答案，其實這個時候，就是能量傳遞了，一旦被對方察覺，這女孩，肯定會有，很強的方案心裡嗎，為什麼我，不能了我，跟我言論，我一聊你，我跟我言論，聽懂嗎，第一點就講一聊，第二點我們還要，怕什麼錯了。

最開始，就說她男朋友，壞話，有，有過吧，哪怕你沒有，但你掛著臉上，還有什麼背後，抹黑，只能是，意識衝動的，宣洩，除了暴露需求感，你說咱還能幹嘛嗎，並不能發揮，任何有效的作用嗎，衝動嗎，對吧，都說好話的。

然後先不要跳也行，所以說很多兄弟們，這個發想表，這個互動過程，無非是這樣對方的，蠻有直接就忽略了，照常展現自己的價值，吸引跟身高溫度，這一點能明白嗎，什麼意思，也不說，你們在同一個班，同一個單位。

看白瓜有在，但是你就當他，把他擔放，我是空氣，你也沒有說出任何過分的舉動的時候，突然有一天，你們經歷某一件事，這很少的事情，男歌都能夠生高關於怎麼做，比如說今天你碰了一下，你說，這個，剛才我們兩手。

直接不經意的觸碰了一下，這個我相信我媽小時候，經常說這個女生，會有心跳的感覺，你會回憶吧，你還肯定會歌蹈一下，他有沒有問這個話，他肯定你心得想，我是有男票的，但是我們，把男朋友當空氣的時候，就怎麼樣。

就沒啥，這不是純潔的觸碰的一向嗎，對吧，咱們是純潔小夥伴吧，你想多了吧，聽懂了吧，我剛才一句話，是如何體現在，實際運用當中的，而你呢，滅手滅腳，反而半死自己，聽懂了嗎，六五六，你也想多了吧。

你別有個男票，你這種天天，這樣什麼名啊，生日糟糕，活著得被，你就不能有異性和他，三官傳遞，他說對啊，對啊，你要覺得你，吃饋了，叫你打我一下，你打我一下，然後他打你，笑，真是我，這外外笑，聽懂了嗎。

你自己就是個賊，你還把個屁啊，聽好了，男個講說，並不只是，給你們講大道，還講完，如何在實際運用中的體現，你記了嗎，啊，記了，但是賣的，已經給我拉開了，那一把回，那一把回，不是真正課長，所以說的。

然後再記啊，再記啊，這個，你思考一下，除了我們，我們的兩種這個，前面兩點以外，還需要什麼，還需要的是，輿論，還需要的是輿論，聽懂了嗎，很細緻，非常實戰，你起碼有個戰略的時候，你就不蒙逼了，輿論。

怎麼知道輿論呢，比如男個會習慣的，打爲對方所在的社會圈，社交圈成為其中的議員，比如說，你在搬上，你喜歡那個女生有男朋友，你跟這個女生周圍的圈也好了嗎，沒有嗎，好，會有男個我放棄所有，別這樣。

為了你自己的女人了，好，謝謝，要是，我們要會習慣打爲對方的這個，社交圈成為其中的議員，就算不能夠，把自己的夢想的女神，把自己的夢想的女神，把自己的夢想的女神，把自己的夢想的女神，把自己的夢想的女神。

把自己的夢想的女神，對你以後呢，豐富彈姿做基礎啊，當你成為這個，怎麼說他們的朋友，那麼，當你成為他們的朋友，那麼就恭喜你了，你能夠親人一舉的，掌控對方的情報大家知道嗎，打爲說要像，用你的話說和美女聊天。

內在在外在做出來的行為，還是被她看成，用你的話說和美女，內在外的，這個問題很簡單啊，因為你一看，你就是這個，從男或者價值十分不匹配，什麼樣的，我已經說過了，爲了，如果打入百分米的社交社。

這都是另外的幹兩，如何有醫療資源，都願意做的幹兩，只有我卡嗎，好繼續啊，並且要怎麼樣的，正大光明，我會很爽的，對吧，很好爽的，這個，比如說也給我們的競爭對手，介紹一些我的異性朋友，為她提供價值。

覺得女生要我建價值啊，建不建，建啊，建啊，怎麼不建的，就習完，做得飯了，全家嘛，不會把麻醬出去，這些女兒就打麻醬，打麻醬的女兒就很鹹，好繼續啊，好，這個，很多男人呢，這個對此其實都沒有什麼抵抗能力。

大家聽懂嗎，我想了第四點了，就是打入他們之後呢，你要明白，打到他們，其實很簡單，如果你前面兩點做到的話，打入他們的話，其實你的競爭目標是沒有防禦機制的，其實女生是比較敏感的，你競爭目標是沒什麼敏感的。

對不對，如果你這個時候呢，還能夠介紹一些異性的時候，你們覺得會怎麼樣，很快跟你超級兇到底，而不是說什麼皮腿，不是啊，稱兇到底，你可以試一下，前兩點試什麼呀，講過了不再講了，好吧，我們二人一個課程的話。

內部的話今天有錄音啊，今天有錄音，就吧，是不是有點陰險，這個你可以讓其他人呢，把這個競爭目標，能不能別的女生，能不能暖眉的事情，不經意的，再透露給你的目標，這又更壞了，對吧，所以這個，為了你愛的人呢。

其實做這麼一點，也是值得的，大家其實都不知道，你們知道花正嗎，就專門教女人怎麼花男人錢，怎麼掉百高不算，所以男個也在做一件事情，就是如何幫助弱勢群體，我們這些弱勢群體，男生。

所謂的可能有現在目前還比較鎖，但是以後可能也還提高的不錯啊，對吧，就把這部分利益人說話了，對吧，花正，成熊到底，其實有預顯，更好，泡牛，這是泡牛的概念，你有預選的話，如果你八強角，肯定對方不利益。

其實有錄音嗎，二點零的有啊，和被瓦女孩成熊到底，花正對，花正的，聽說我被查掉，專門教練，女的怎麼能不能，騙男的呢，所以這個，我不覺得我教男的，怎麼是不好，這個你還可以讓其他的人呢，這個對吧。

和這個女人的這個，和別，就讓這個競爭者，跟別的女的愛媒事件，不經營透露感目標，後面，什麼的就更輕鬆了對不對，然後這個簡單來說呢，這個，咱們第一步做總結啊，只要你打入對方，或許，一定哪個信任就夠。

你就能夠擁有足夠的，足夠多的機會，當然如果這個，目標分數不是很高，這個那我也不用推薦了，對吧，就是你喜歡的女生，那個目標分數本來就不是，很高，我不用推薦你這麼高了，對吧，好，男歌什麼事兒啊，男歌那部。

可能那個，那盒二點零啊，錄音是在練曲裡嘛，不是這樣的，錄音是我我們上傳的，上傳加密上傳，然後第二點是什麼呢，首先你，其實這個，跟女孩子這個，教育是一樣的，不暴露任何需求，而這裡面，更注重的是，如何埋下。

糊比，如何能夠，就是你今天想分享講，如何能夠，打入兩方面，其實打入兩方面，還是更容易，因為你一個出兄到立了，這個男的，是沒有防禦機制的，他可能還，還這個跟女孩子，傳達你的好，聽聽嗎，嗯，然後第二點其實。

就，更加容易了啊，就是，第二個大的方式是什麼呢，兄弟們，你們能想想嗎，就是，兩人相不在一塊，能不打家，何況長久在一起呢，新鮮感跟刺激，這個被時間，消磨了以後，兩個人難免會，吵架，這個時候你。

想一下你做的是，什麼角色呢，這是男的，剛才提的，不要說人家壞話啊，所以男的，讓你記住什麼，一旦這種情況出現，那麼你，就會有，很大的機會吧，強角，這就是，為什麼，就算不完強角，我男的也在地上，其實。

尤其是說，那個男的那個，女孩子不理我，怎麼辦，你的好喝喝，你還在那搞，也可以搞，但是我進去不搞，為什麼呢，因為他現在，不具備，跟你在一起的小店，他可能跟任何人都這樣，一樣，花這不是，跑去吧，的嗎。

親近的安慰，說他好話，對，說好話，更重要的是什麼，我們什麼都沒有做，你不要天天跟人，巴巴巴，男的我，小孩子女生跟女生，有男朋友，我天天跟他，巴巴巴，你從來沒有想過，其實，就是，大家要真的學一點哲學。

有些時候你覺得，這件事情已經過不去了，可能，明天就像解決，或者怎麼樣，你沒有能力的時候，你就放一放，但是你發現，你沉默，你誇一放，什麼的那樣，可能，笑我會更好，這個好吧，上次無緣無故，誤有花這能。

註冕打電話給你，這個男的那個，姐姐和女生，聊天很開心，真心地謝謝男哥，這個對自瀟，自瀟，自瀟，剛不做好，因為，這麼多人，然後你們聽呢，還有就這麼多干貨，有一點點的，自己的感悟，因為我講東西。

除了實戰技巧，也要，內合用，整體，將會有，大幅的，幸福指出的提升，就是好事，沒有了，好，男哥有什麼，可以提高自己，三官的書題跟電影嗎，主要是書，更多的，女人的三官，並不是男生的那種智慧，聽到了吧。

所以還要十個，有人說男友太愛你了，男友撤回法，有用嗎，不要這麼說，男友撤回法，不是這樣，我告訴你，怎麼樣啊，這個，我們這個，很多時候，這種機會，是可以自己創造的，比如說，他們來吵架，就對了，你算不創造。

他們也會有，他們也會有，然後呢，怎麼做呢，這個時間有點脫糖了，我要快點說，我會經常帶著這個，比如說，怎麼說呢，這些人好，差，老打差，人相十女人的電也不錯，是，不要打差，你們談的都是一些，發散的，沒有。

我們談談一，都是一個點，但這個點解決了，也不會形成一個面，得到一個結果，其實有的時候，大家都知道電能炮，但其實，電能炮是最好的，一種方式，如果，你們三個人，成了一個小型的社交圈，也不是很難。

不一定是非得，聽聽他們約會啊，當電能炮就這樣啊，就是，有意無意的，影彈，你的這個目標，懂嗎，先跟競爭對手互動，懂嗎，很多人都直接，跟那女孩搞，那些話說你們都會，但你們扔了以後，不好手的原因是什麼呢。

除了破解，SD以外，更多的是什麼呢，請你幹嘛就不用，這個，跟競爭對手好啊，對不對，所以這個，先抓住競爭對手，跟她互動，很簡單嗎，哥們之間，誰都會，對不對，有意無意的，在冷淡的目標，她將覺得你毫無序所感。

再反過頭來隔離，昨晚上19歲，處女SD一小時，我冷淡，她慢慢玩那幾個了，就是，這不就破解SD嗎，就是你，你這個背景非常地闖啊，我就不要放在打罐牙，化碟，化碟最後一段，我往前，不用你這樣。

很簡單的就能命中，大家不要，我提一個詞，你就跟我發飯，跟她很闖啊，我告訴大家，怎麼，MD啊，化碟最後一段，我往前啊，就是你跟競爭的妹子，如果她也跟你，去了酒店去了，兵管，但是還沒有，她開始的忙去。

不要幹嘛呀，你要怎麼辦呢，很多，見盤導師都這樣，抱著這個女人，說寶寶，過來給你講一個小馬過合，你覺得可能嗎，你做什麼，她就知道你要幹嘛，對不對，正確的幫助是什麼，老子直接洗腦，洗腦了，好不睡了。

妹子會怎麼樣呢，我的天啊，難道是我沒有魅力嗎，怎麼回事呢，她就會質問你，而這個時候，褚男又出現了，她說，你是不是不開心呀，反正就是你不理我，就算了吧，是不錯，難過怎麼做，沒有啊，累了，是了。

然後我面子就會，陷入交率，陷入自我的質疑，我考，反正跟這個男生來呢，我也不是說，做好了，把你準備想跟他拍完拍完，但是他，我也想了一事吧，可是沒有想到，這樣結婚呀，然後這個妹子，一晚上都沒有睡，你呢。

現在難過的客人，以後的價值，現下一萬多千萬的客程，怎麼辦呢，那倒進來的六眼中起刷啊，可以了，舉著了嗎，好，六杯了，哪個倒是，如果再跟你講什麼，她要出發，你記得摸摸她，然後她在輕輕的嘴，她就抓她。

她就凶了，這都有風險的，這都有風險的，你這睡覺什麼啊，三個六眼中的鬧靈，為什麼呢，你們操得女人沒有聽過嗎，這個，這回去立一下的時候，這個妹子都跟我這麼說，我再跟妳講，有兩位的，那個黃頭的妹子。

我們都喜歡知道吧，各個滿高的黃頭的，那在立一下的高分妹，知道吧，知道打一，那高分妹還跟我這麼說呢，說來啊，跟你趴趴完了，等我睡著了以後，你再也搞了一下，感覺像強健一樣，或者你都沒有病了，單靈明白嗎。

最美國全內人士叫強啊，女人在五到六眼的時候，更容易接受性愛，叫什麼是實戰了吧，實戰不是，你爸爸把跟人說話說，怎麼套過，實戰就是有時候，實在什麼那麼多，你想想吧，一樣進去，睡到六點，那假話再加一個成果。

一切剛剛好，妹子已經不行了，那她怎麼會這樣，你最後也累了，又有不六，你就想吧，這個勝不算高，而且你想啊你，你都去，司密空間了，你白天肯定有約會啊，她的一晚都在回備，到底老娘錯在哪裡呢，好不講了。

太多實戰的東西了，具體的話，加我們的微信這個包包的課長，2020，好吧回答，就一個教育能引導，那上面，男哥也是一個，非常兄弟情懷的，你要講啊就跟大家說說，如何在試探雙方的不平衡下，就單純沒辦法。

現在她現在，她當朋友好，然後呢冷漠目標，這大家都想不到的你，對不對，但訪問後來，合理，男朋友從中，做出一個輕微的試探，來測試雙方的反應，他們一定有格和，人說不著你什麼，是為了有點壞，什麼是格理。

怎麼格理，抱著那種和感情之間，什麼是格理，怎麼格理，格理你不會吧，你想一下啊，我直接跟這個女孩，爸爸媽媽媽說，她男朋友會被抽一樣，可憐你直接跟她男朋友說，不理她女朋友，她男朋友是不是可願意。

她女朋友覺得不願意呢，好那你們家處理完得了，你們家人可恰，這就是為什麼，經常把沒達人，能夠把歸密給搞定，這就是為什麼，兩個兄弟一個嫂子，有人說男哥你只要，太鬥了，對啊，我不說要鬥的，你們聽我明白啊。

從幾何時，我也想要人物，但是真睡著了，睡著了，好其實，講一段時間了，那不可快結束了，好，當然在不了點，這個局勢的情況下，不要侵略方度話，對不對，這一次施戀之後，你就可以，這個，施戴對方的男朋友。

是不是勤感不堪以及樣，是不是大多了，還是要小心一下，就看出來，大家得罵我注意施戴什麼呢，第一步不可以失敗啊，除非就是你在他們的那個，失敗手要被排斥，這個你要保持一個這個，平衡的狀態，而不是光，光瓦。

光瓦，都在瓦，你們也瓦，最後才是勤感工序，起腦啊，前面要不弱的，跟目標這個，兩個人都互動，兩個人同時呢，這個，只要有一個人出問題，就夠了對不對，他男朋友跟你談到，那會怎麼樣，這樣這女的不夠談到。

如果一次沒有效果呢，這個你可以多玩幾次，對吧，不安套路出白是這樣了，你有時候需要，你你想思維，你想思維，因為你做都是不對的嘛，你覺得，套路我不能發想了，結果呢你不跟他不配嘛，你覺得這個女生，可能我必要。

物質上的足夠的，滿足的時候才能跟他在一塊，結果你的思維也是錯的嘛，你需要你想思維，就是為什麼，你周圍條件有比你不好的男生，但是他們周圍卻不缺讓女生，老師不會做這種事情，老師你能把，結婚的女孩搞了一嗎。

我我我不做這種事，結婚的人一定要離他很遠，為什麼呢，因為你犯法啊，最好不要搞啊，沒什麼意義，我跟你說啊，如果你這麼搞，他難道，謝謝你一條腿，你都沒有辦法，因為你欠，聽懂懂，人家有家庭你，怕人家你幹嘛啊。

這種問題，怎麼能問出來呢，我是有這個能力我要去嗎，你你能你能對你自己的女人很愛，所以你每個女人都要愛嗎，我不做不在吧，不能做但是不是，每個女人要做我呀，這點觀點沒有嗎，超自然嘛，他們宇宙的想法，好。

就這樣，要說，男生拉進國際也也不難，對吧，比如說在他書裡玩，認識工作的朋友，基於足夠的社交認證嘛，請走吧，給他足夠的都沒有了嘛，對不對，甚至介紹你夢啊，也不歸宿啊，這之後把就不能太講了，對不對。

差什麼K啊，什麼的隨意玩嘛，對吧，半隨著時間的退役，他們會慢慢的習慣，習慣中間有一個我，而我則是在不吃不覺中，怎麼樣，成了圈子的核心，佔據了主導，因為他們有矛盾的時候，這個女孩不會把你當男人看。

他會把你當歸密看，或者你也可以當一個女人，你就直接的植入你，你的身分，我就是二位國伴夫妻的那個，什麼，對吧，至今大哥，散法也是，但是這個真的不遞到吧，對啊，肯定自己會小心看，把我公心裡第三角色看。

我是給心靈其堂倒是，說我呢，好 繼續啊，這個，第三者，不用當第三者，但你完全就是可以了，但你完全是可以的，然後我剛才給大家講的一點，就是兩個人吵架的時候，女生會總愛訓患，這個時候我們就用到了一點。

叫什麼呢，放大鏡，就是你，你，這個，就放大臭大你明白嗎，比如，這個，你的這個，你的情敵，你的情敵，因為一點小事情發敵近，一定會跟那個女生冷戰，你要對這個女孩說什麼呢，就一定要對這個女孩說什麼呢。

打開公平上，兩個說的是中間，人水那種心中機上的倒是，啊，走，嗯，不要挖黑手跟老大的槍腳不然，擴大男友的毛病，不要，你看聽我說，你又說男友不好，錯，慢慢挖走，已經會倒，分手吧，挖他男友，挖他男友。

挖他男友，挖他男友，挖他男友，怎麼還沒有報名男哥的歌，對，你要怎麼說呢，你別怪他的性格，就是這樣，性子級，抱脾氣，別往心裡去就好了，他能找到你這樣的女人是服氣啊，怎麼會舍得你呢，六不六，兩方面啊。

第一點先挖他，第二點，最重要是挖你的目標，他能找到你，一定是他的服氣了，因為他在一起總是有點了，對可以這麼說，你應該看的人那年了，不過要說回來，他真的跟你在一起，我覺得是他的服氣了，他脾氣卻是很抱。

千萬別小看這兩句話，這一步騎可以說什麼，精英水，男哥今天這個，就沒講實戰的力量對不對，因為講了太多那個，對吧，去了一家女兒呢，怎麼死死幹部對吧，今天講一下真正的戰略，你惹怕沒，是在打擾他男朋友精髓。

我是笑臉参套，所以你要學習一些，制度我也對不對，所以什麼是蠢男呢，男哥今天講，麻情要叫我老婷，聽完也會覺得，我還是不能罵了，對啊，你別忘了，對不對，你就當一個好人，送折嘛，又沒結婚怕啥，你就想一下嘛。

你想不想要這個女生，這個女生，你想不想要這個女生，我跟你在誇你，努力工作，她跟你習一步做飯幹，如果你不想，你就這樣啊，對啊，你是忍了嘛，人物不忍了，有一種男生是什麼呢，你跟不懂你，我死氣了我。

太真正的愛，你去吧，對吧，那我們要跟男生，怎麼說呢，一點小事兒過去吧，大多一點啊，對不對，三個人在一起，這事兒時候要怎麼辦呢，對吧，那方方方方方方方方方，給你講到了啊，記啊，單獨的時候怎麼樣。

三個人時候，怎麼樣，實戰吧，三個人的時候，我一般都是這個，跟女生說這個，算了吧，人人就過去了，別記腳了，你們都是模範夫妻嘛，對不對，闖頭盒嘛，闖頭盒，闖家闖位盒嘛，跟男人要怎麼講呢，女人都是這樣嘛。

小性子嘛，但是要注意什麼呢，注意一點啊，別一次放大太多的臭我，別黑那男生知道了，這是還是你誇為主啊，小心翼翼，千萬別勸家勸爽啊，他們之間只要出問題，都願意找你，對不對，晚上一檔子基本都這樣，這個時候呢。

就可以真正的放大臭我了，怎麼來講呢，就是這個事情，不是你真的要去做啊，你也可以思考一下，如何防止小三啊，對不對，知己知己百彈不彈了，這有精彩的地方，我覺得這就是，情商的實戰，已經是這樣了，對啊。

你商場上也是這樣了，一個道理啊，對不對，請趕過應，來個實際假的，就是直接啊，只要他們一出現正常啊，你就去跟那女孩說，他這樣算什麼男人呢，他後來啊，千萬他們都認可你了，他們朝下時候都被找你的時候。

然而後還是放大臭，有些人都錯了，有些人就是覺得自己，肯定有啊，就是你們是他的好朋友，這個女生呢，還經常就跟你，是男歸密的關係，然後他有男朋友，一旦他不好的時候，來找你，結果你給他確好了，他回去過日子。

你跟男哥說，我你媽男哥，怎麼跟我沒什麼關係呢，對啊，你是一個情感宣洩頭，情感宣洩頭，跟真正的，能夠挖倒強角，就只有一步之搖，流氓跟風流，又只有一步之搖，而身高觀以一個幹，老師發強腳，會不會挖一座。

你不用想，發強腳會不會挖一座，因為你不會把強角，沒有這樣的人選，第二你也不會做那個事，你懂嗎，你不幹別幹啊，在那個，這個不太太就再說了啊，男生心靈不好的，找你女人心靈不好，也會找你，這個感覺你有沒有跟。

就是主意啊，怎麼天雨，只差一個男哥，怎麼天雨，我就愛跟他聊天，天雨懂著，很無私的陪我，給我時間過願意，懂了吧，然而實際上，他們關於缺對你一步一步呢，對吧，女人受，這個傷心難受的情緒點，就是不管怎麼樣。

你都還有我，就暗示啊，有我，你看很多人都是上來的，就這麼說啊，不管怎麼樣，都還有我，就暗示完，這是第三步，第三步才暗示呢，一定會看現在，有我在你身邊，帶他三層步啊，一邊轉移情緒啊，一邊玩短內啊。

將你的形象，這個媽媽的身體，拿海啊，你都沒有等待一個時機，你們上來也沒什麼搞，人家就說，對我很好，但我有老公，有用呢，對不對，所以正確的時間，就說正確的行為，女人會覺得，她傷心難受的時，全是你陪伴她。

而且她開心起來惡了，當然這還不夠，還要想辦法，讓她認為自己，是適合你的，這幫我講過，何謹啊，講完這一點，這個，講完這一點，我們就這個，怎麼對付班里一人，你這樣猜了男男，好多女人，你兒。

別老班里的行為進化，你班里的話，還是好好上學吧，你已經不好長了，男哥，就說是男哥教了，讓他在長男哥報科，真心了解，低調前進，抓機會等男友，自報，對，是一種智慧，而智慧，並不是你怎麼強怒我。

跟女孩的一塊接手的時候，也是一樣，不是硬剛，都是一個道理，世上的女兒，很多多教幾個，就對挖掌腳，就沒性者，男哥共和客有錄音嗎，以後，還是最期待王太斯壓，有個問題，他男朋友不是公司的，可能不是我們圈子的。

不要緊，不要緊，你可以，這個太簡單了，你可以誇他男朋友，你男朋友什麼樣，我認認認，我看一看你朋友全有，照片，真帥，他做什麼的，有機會一定在拜訪待王，但是這個行業，我覺得還是很淺缺的，這都不是。

什麼太大的問題嗎，這都不是什麼太大的問題，然後怎麼辦，你回了吧，別的男朋友，有介紹人嗎，有時要認認嗎，跟男朋友介紹一些，女性的朋友嗎，等等等等嗎，他給你打成一片了嗎，然後又回到了，男哥在步驟裡玩嗎。

私自乾脆了嗎，見到見不到，見到見不到，那你就可以直接走，下一步了，賣不就是一滴臉嗎，他都一滴臉就困點了，好我們說了說最後一點，說最後一點，能夠稍微再講一下，加分音樂手段，我以對的名義，和一個女生聊的。

完全可以，這不是男哥的話數嗎，好最後一點，這個還是一樣嗎，首先加男哥關注男哥空中號，男哥戀愛科塔，恐怖的內部的，這些文章什麼的會推送，同時男哥沒事的時候，會講個電台什麼，睡前的時候，一會兒跟大家讀過。

同時第二點是，對我們二人課程感興趣的，你們也可以報名我們的課程，二人課程講的是，如何能夠跟女孩，快速的聊天，互動升級關係，第一次約會怎麼做，第二次也會怎麼做，這些東西是一種，法到法處，法戰略。

更重要的是，你有一個內合，內合是通過我，內部課這種方式，你才知道，什麼樣的女生應該怎麼辦，哪怕是這個女孩，跟這個男孩好，這個女孩有一個第三者，而這個第三者，諸如此的微妙的時候，你聽到男哥這些課。

你就可以打入他們內部，因為你可以方方面面分析的，很高位，很難嗎，而這時候你有兩種選擇，第一種是微細這個女孩子，她跟她男朋友的關係，那麼你將成為，她的貴人她一定會對你好，你們哪會成為很好的朋友。

她的男朋友，如果世界上能幫助到你，也會一塊兒的這個，很有幫助，那第二種的是，你會把第三者提到，你代替了這個角色，所以說任何的事情，不要想，哎呀，我不會去搞，不是這樣的，有很多事情是相通的，我不下過。

我可能下一次就講，這個，這個立將是怎麼做，但你會發現，其實真正不缺少女孩的男生，他們都有，有很多這個，思維上面共通的地方，對不對，你要學的是這個，你有很多的時候，只是在一個積累，並沒有說運用大。

但是並不是說，你運用到的時候，再去學，什麼能力，兩個二人，可能什麼時候開始講，現在已經開始講一樣了，聽到我爸爸走得到，走出人心的，二人呢，難度已經積了，是這樣的，這個具體的話，加我們的微信。

加我們的微信，二人不會，跟環南還沒關係了吧，沒關系了，我再跟那個，環南上合作也是，賣自己的課程，兩千四百萬的課程，實際很難操作，你都見不到，那不可能操作了吧，對啊，好，這個，不再解答，其他一個大家。

最想知道的問題，就是說，不管是這個女孩，得有沒有男生，你可能經常都是，這個我老學人經過的，你可能經常都是，出現一種這種情況，比如說，看過一個20%到25%，那人都在問一個問題，就是男哥，這個有個女人。

我想把你回，我說你把你回啥呢，他說那個，我這個女孩，也發生關系，但他後來不理我了，或者這個女孩，你這一次約會，以後他就不理我了，為什麼，然後我給他答過呢，是什麼呢，因為你在當時，沒有給對方一個。

合理化的身份，給當時的場景，一個合理化的場景，並且植入對方一個，你很高能的，把電影愛觀，所以導致對方，首先不舒服，第二回去想到，時候覺得自己，是他們表擋，第三覺得，就沒有什麼可流煉了，你們這次約會。

所以正確，做法是什麼呢，有很多人啊，讓對方釋放你，怎麼講，跟男哥有時候，2480分，1220分男哥，我是昨天報了名，有很多，對，是這樣的，2480分，怎麼會有這麼多，把回的人呢，戀愛觀，不要那麼多。

把回啊，就是這女人真的釋放你嘛，我以後這個，關注我的，那個工作號吧，我會寫一篇寫的，明後天寫的，什麼樣的人，值得你挽回，別動不動就挽回，什麼樣的人值得你，好，大家說重點啊，就是你心裡的你心裡。

你們還在終究會問你，你們倆是什麼關係，對不對，同意了，打個一，別打查心你們，對啊，那打查啊，對吧，沒毛病吧，而這個時候，很多男生就蒙了，哪怕就是說，你按照男哥的方式啊，夜間操作，嚴功的大腦。

他掉線就把你刪了，對吧，沒有男朋友，也會把你刪了，明天他覺得可能自己，不不是OK，對不對，你還沒認識身，怎麼知道是不是好，錯了，不是這麼說，而我有男朋友了，咱是什麼關係啊，咱老這麼一月會出來。

我還問問你，他呢，不是想拒絕你，他這種夢逼的狀態，但是一旦你沒回答好呢，就歇避了，所以很多男生也不知道，怎麼回答，就一直六六班啊，六個就給人送回去了，就歇避了，這就死了，有個時候，兩人去去。

很應該最後的話，首先在紀念，在紀念，在紀念，和新的吧，這個話數，這個話數，背後起現在是一種，能量傳遞，如何所謂話，所謂話兩個點，最終要一個，一個情感官，然後同時，這個話數，在正確的這個時間，你不管是對。

讓你有到男朋友，或者是這個女孩的想，跟你好，但是她其實想拒絕你，就是我覺得，我們倆還不太合適的時候，怎麼用，就是沒有民憤的時候，怎麼能發生，生高關係的舉措，合理化，比如說，這個女孩在跟應。

我的話是跟應的，這兒啊，比如說這個女孩的呢，這兒很想，這個，這兒這女孩的可能，想得比較好，或者這個女孩，對近期不想，談戀愛，但是你們，發生關係了，或者摸摸大家了，或者拉手了，然後她開始，問你咱算什麼。

都是，怎麼說呢，你也要，很真實，自信的，眼睛，冒著對方，說什麼，說親愛的，你問我，我們兩個什麼關係，我，我怎麼也不知道，但我知道，一臉，這是大自然的規則，我們彼此心上喜歡，所以我們才這樣，今天上見面。

我們誰也無法阻止，大自然的規則，合理化，你們身高關係的，這種場景，然後，揭露對方，你還沒喜歡我呀，這就6了吧，那你就大錯特作了，什麼叫實戰，這樣又是不可能在一框的，他只能覺得，對，我們可以簽繞。

可以我們，然後呢，然後怎麼做呢，你要描述一個，世界觀，世界觀，世界觀，世界觀，三觀植物嗎，能不能內和嗎，別老做那些幼稚人，今天就有什麼，鬥女孩開心，能不能夠，什麼，花花公子，知道沒有人心得喜歡你。

你要跟他說什麼呢，你說我知道，你，現在有誰誰，或者我都不知道，比如這女孩她沒有誰誰，她只是想擔心，你如果知道，你說過唱唱，想擔心，但是我想告訴你，你不是，名字不重要，這個世界上，太多人在乎名字吧。

動不動，結婚才有名字，那就是你張紙，幫忙強迫你，分手了嗎，所以親愛的，我覺得你很傻，你你這個小臉，怎麼說，我覺得，我在當下，但是你應該做的事情，活在當下每天過好了，自然，就會有好的結果。

我從來不給對方壓力，一鍋肉早立的，原來說，我藏男女車，就想這麼說，對讓人家輸出來，什麼是實戰呢，你以為說的，你的眼睛很特別，活著的小孩，你在花了嗎，為什麼見光死，因為她說一句，你就叫褲子了。

他說她什麼關你眼中，不知道，你說這個，我送你回的吧，明白了吧，你說就像紙紙，此刻，親愛的，我說話多於一件狗一樣，我和鼻子心上喜歡嘛，兩人就彷彿全世界就進去了，只有我們兩個人，我覺得一切更好。

贏到世界關家，這關贏到，然而後來，怎麼能讓她回去想你呢，你要跟她說，情感關了，你說我知道你，你就怎麼樣想法，或者你用什麼樣的關係，我知道你又怎樣的病情，它怎麼都可以，我只想告訴你一句。

我不讓你認同的壓力，我也知道你現在的情況，但我就想跟你說一句話，具體你自己去舉一個字了，有的時候兩個人很進，心卻不待一起，有的時候兩個人很遠，心卻在一塊，好吧，我送你回家吧，什麼感覺，全放了。

我該吃腦白精了，好，今天這個，可能基本上到這了，然後這個，第五六，第五六，你都睡著了，是不是，不互動人，你們都辛苦了，這個，一直淺水實在太累了，我基本上，從整個的這個流程，給大家講了一件，病情。

先輸到一件，正確的價值觀，什麼樣的人是可以聊的，是可以，挖的，值不值得，同時你配顧配，都講了，然後怎麼做都講了，對不對，啊，大心，主播好漂亮，六件不壞不瘋了，難得能把今天的課總結一下，我們2。0的這個。

內部學員今天這個課是有錄音的，好吧，然後這個，週四完了，應該就是大家過一個好週末，然後這個，有什麼問題，可以發在群裡把2。0的群裡玩，好吧，其實我還能給阿堂看，其實這個，主播好漂亮，怎麼練打。

看見女的腰戶的，報名課長，多一多先從女孩開始聊，然後再出去交流，不要那麼長的目的性，你多認識一個女性朋友，有什麼的，你目的性有時候也太強了，對不對，這個可以聽錄音嗎，這個，這還得來回聽，來回聽。

更重要的事情是，希望大家，哪怕是，這節課有一點點的提升，那也整體的，有一個幸福指出的提升，同時，兩輪的感情，更多的是需要智慧，前期是博弈，後期是經營，希望大家，切刑切珍惜，對吧，跟男歌，後果只用了。

一個自約會，一個女孩對我私自看著，回來後我心疼老大，比進去了三張，OK，謝謝大家，好吧，然後這個，我看看，現在那個，是誰掌課了，太樂了，無念，成語，就不帶壓互動了，每天帶大家互動了，好吧。

就今天就不帶壓互動了，然後，二輪的學員，現在二輪的學員，舒費的二輪的學員，然後我會在群裡發一個密碼，你們有什麼樣的聊天問題，都可以發在群裡，然後我通過，外面的行程給大家，語音講幾個，實際上，你們要問。

怎麼能思的感受女生好吧，回來了，正為了，正為了，這就是北京的，有點猛，好的男歌，好，然後這個，看見嗎，有個男歌，文徒二輪，珍貴專居，那剩下的書禮拜，感謝大家收聽，同時真的希望大家，能夠真正真正地記一下。

思考一下，重新翻過的錯誤，防止這樣錯誤重現，男歌講了這麼多的方式方法，還有戰略，那些思維，我有沒有一些感悟，以後一樣，應該怎麼做，一定都有防止，而據起我家這個，花花書教，聊一下，我可以了，下課了。

現在男歌在好，這可能留嗎，留這個，有錄音，然後直接下課，男歌跟徒二輪，珍貴專居裙子，這個，我給群裡把現在發一個密碼，我先設定一下，好吧，然後我們下期再會，然後二點留個學員，我先設置一下密碼。

我愛男歌男歌愛你，還是感覺有點空洞，沒一節課，你就覺得能學會，那不省了嗎，對吧，如果一節課，一個小時就跟你講了，你覺得可以，方方廟那樣都可以搞，那還真是騙人，那一定是套我的，騙5娘了，沒有用。

這個怎麼設置，這個怎麼設置了，指向節在平道，八七，怎麼答一，等一下，這個平道，寫著，這，二點留進了，還可以進了，然後我家來，那群裡八十個密碼，大家看這個嗎，這會被進了，看進去嗎，應該進的去了。

大家把下走，有一個二點留進去，看這個吧，密碼我發個二點，您的這個門桌，門桌裡邊看，OK好，好，好 感謝大家，然後這個，多關注男歌的空洞號，大家等了東西寫了，好，我就是給大家這個，想，那二點留進了，答一。

好。