# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：41-50：第47课：想要打开女人腿，先要搞定她的胃【加微信156066050获取十大赠品】

我聽起來講，我聽起來講，大家好，那麼在之前的課程當中，給大家去講過，斯密控界的操作方法，但同樣呢，很有很多的兄弟，他在微信當中問到五部，很多學院他說，哎這個能不能再給一些，正確的方法，江女生呢。

帶入自己家，或者說了，斯密控界的例子，OK，那麼在今天，我就來跟大家簡單地講一下，一個好的，斯密控界操作，那麼他需要的一些，基本的設置，在上面，到底是誰，江女生的武裝呢，在合適的地方去解除。

那麼在斯密控界呢，就是操作的一個重點是什麼，比如說女孩，他這個血啊，或者說大衣，那麼最好呢，在進門的時候，居然拿去脫掉，那比起呢，在握勢當中，這樣這個女生去脫血，或者說脫外套，就變得更加容易，所以說呢。

我們在同時呢，還要把家裡面，手勢的乾乾進進，那麼在近大門口的時候呢，你就可以去大量的提出要求，讓這個女生把血的去換掉，然後把這個外套脫掉，那麼在這時候呢，即使一個服從性的測試，那麼又可以讓女生的身體。

慢慢的放鬆下來，所以說這是非常OK的，那麼在我們斯密控界當中呢，就是有一些能夠幫助我們的，比如說釋放，愛媚和信張念的這個白色，或者說呢，道具，那我們可以去看下面這個視頻，美如說的這個視頻。

美如說的這個視頻，OK，那麼美如說在視頻當中，有這樣的結紋的這樣的一個弊敦，因為或者說呢，就是比如說喜歡符，或者說呢，我們可以去放一些，這個符的擺件，因為或者說呢，我們比較這個放一些。

比較汙的一些酒瓶子，那麼你可以放在這個客廳的，這個書櫃當中，或者說呢，放到這個什麼呢，這個桌子上面，然後呢，讓女生呢，能直接去看到，那麼看到之後呢，他就會有這個信張力的一個觸發。

那麼愛媚的氣氛釋放之後呢，女生他沒有藉故離開，那就說明呢，我們與之借力親密關係的這個可能性，是非常非常大的，美如說在女生，他在剛剛進入到，我們視頻不接受，那麼他會有一個不安全感，所以說在這個結段當中。

就是他呢，可能會去到處去走一走，去看一看，然後呢，問一下問題，那麼這些都是屬於正常的現象，只要我們自然，淡定去應對，就OK，哪怕呢，說就是我們家裡面呢，這個有剩下頭，還有這個什麼呢，有這個現狀有。

或者說不開燈，然後呢疊蠟燭，吃類的，那比如說女生，他可能要問我們，他說你為什麼要疊這個蠟燭，對吧，那你會怎麼說呢，知道你說愛這個什麼呢，這個樣子比較浪漫，因為呢，我要疊你行不行呢，當然是不行的。

所以說在這裡呢，就是因為呢，我們要告訴女生一個很正常的反應，因為這樣的話比較神奸，那女生呢，他可能會笑一笑，那麼一笑呢，就是剛剛我們說了，這種尷尬的氣氛，他是不是就沒有了，你覺得我自己在那裡嗎。

我自己在那裡，Bitsa，Basta，Sushi，那你真是個貴婦，那，你覺得我自己在那裡嗎，不想你，Bitsa是好嗎，她會偶像黑 behavioral， Well，那在青黎，candy，Bitsa，是。

那一刻，就像她，那些，只是讓我用art，這剩的，是一种社会的方向，为了人在美国，为了人在美国，如果是，很多人在美国，是一种工作，为了人在美国，我没有理解这个方向，我没有理解这个方向，我没有理解这个方向。

我没有理解这个方向，我没有理解这个方向，我没有理解这个方向，能不能，会在西辅 portfolio  yarn，别杀的，哭，不，像是蜂蜜， demonstrate tranquila。

那麽將女生帶回自己家，就是在我們的私密空間當中，最自然最合適的借口和開廠商做，就是你要做一點好吃的給這個女生，然後這個套路它其實是非常非常加分的，就是會給你女生留下一個很好的印象，最重要的是什麽呢。

就是我們可以一邊去做東西，一邊和這個女生去交流一起去讓忙碌，最後一起去享受這個共同勞動成果的時候，能夠在他們心裡當中，就是留下一個很好的一個聯繫感，跟這種浪漫的感覺，那麽只要你找一個合適的機會。

你幹嘛去幫他去擦下水，或者說幫他去胃口，又或者說幫他去履一下頭髮做一個測試，那女生他要是沒有拒絕，或者說離開升級，那麽你靠近他再來一個甜蜜的什麽呢，餐厚的法式捨文，那麽這種就是水道去做一個事情。

所以說當然要使用這種飄餅套路，首先你得學會就是有一手好的這個處意，中餐你要做得好，然後你又會擠到硬菜，又會幹嘛去包湯，然後你又會去煮粥，那這些都是基本功，那麽在這個基礎之上，我們再來會一些像一些西餐。

牛排或者說義大利粉，或者說去能做一些沙拉之類的，那如果說呢，很多兄弟他能夠學會像一些，做一些點心一些蛋糕的話，那像這些東西呢那料美的手法，解決的就是不要我們聊的，說說這就是我們在這邊呢，交給大家。

那一定要呢學好手藝再去吧美女，好了，那麽在這邊呢，我們今天的這個課程就到這裡結束，如果說喜歡就是我們的視頻的話，也可以訂閱到我們的微信公主好，無情啊，教育，更多精采內容呢。

讓後續為你陸續呈現出來。