# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：71-79：第76课：海龟就一定是男神？海龟屌丝起来无人能比【加微信156066050获取十大赠品】

我天降，我天降，我天降，大家好，歡迎回來，那麼在之前五部司教課程當中，有一位兄弟，他們五部就在相親的時候，對方聊什麼，感覺對面的這個女生，他總是對我的話題，其實都不敢興趣，那麼在今天我不就和大家聊一聊。

就相親聊天的這件事情，那麼簡單來說，相親見面聊天的一個溝通，有三個需要我們去注意的點，那麼這三個呢，第一個就是誰來聊，那麼第二個呢，是怎麼聊，第三個聊什麼，那麼首先呢，我們來看一個視頻，太明顯了。

好像二號，擦了拭保養，擦了拭保養，擦了拭保養，擦了拭保養，還沒點，你是假的，我是二號，是啊，不是誰，")，")，她說誰 哥，不是送我的嗎，真的漂亮，你好，你好 我叫叛叛，人家已经关注你很久了。

你的真的我都对手了，你不要这么四明义的看着人家吗，从未梢，我先去上社会了，下次来说，那么在视频当中，我们可以去看到，男生对这个什么的革闭桌的这个，长发的美女呢，就很感兴趣。

但是这个女生并没有和男生去了什么，也根本就是没有去理这个男生，但是男生还是在找机会去搭话，然后接下来我们就可以看到，另外一个女生这个胖胖的主动的去做到，这个男生对面来找这个话题，各种去掏进火。

但是这个男生迅速地就长机会去流走，那么这就接受了一个月令，两星接触在最开始的时候，占绝大多数的作用，就是你来自于你的外在形象，与其呢，妈公心死了去想着，爱我应该跟这个女生去聊什么东西。

那不如赶紧把自己和这个女生的那个男生，放在同一个话题当中，看够了吗，哎 全是太连了，谢谢，对了，我的情歌你把她给你说了吧，说了，能说中的海规王子是吧，是，这刚回国了，没几天。

这次回来就是为了想赶紧接个婚，今天我一看到你，真的太满意了，我对你不满意，没关系，这感情咱们可以慢慢培养吗，等咱接了婚，有了孩子，谁跟你生孩子呀，还是说实话我给你增加，我这次回国就是想一没心思找到。

她的事是过日，生孩子我真的看起来不孩子了，那你就自己生孩子了，一看就对生物不了解，当初我们在非洲的时候，专门研究的项目就是转积音，杂教演一须项目，这一头公民必须丢一头努力，整个生个时候想得到。

更何况咱们人类啊，要是没有你，你让我怎么知道，那你就去找多母子吧，这样多好呀，说不定能力包多开，也有可能去开多包，是不是，谢谢，哎 别别，要不你要什么不满意的能在你了，走开，你家是海鸡吗，你自己来。

这宝费肉来了，费肉是海鸡的，富元，你猜要没做的，赶紧帮我取消了，那比如说在这个视频当中，男生的情况呢，已经有女方的这个父母，像女友呢，不是女友，还是这个女生做了介绍，条件呢，这个次是肯定不错的。

但是男生在相亲的过程当中，不懂得去观察，这女生的一个勤感窗口，女生的肢体语言呢，还是包括就是，语言各种不配合的一个情况当中，还一度呢，想干嘛呢，向前去推进这个关系，最终让这女生，她只能无奈地去地去。

所以说呢，我不要强调一下，往往在第一次相亲的一个目的，其实不是为了让对方答应，和我们去结婚，而是为了去答应呢，和我们第二次再出来，后面在见面约会当中，继续相处，继续去了解，所以说在这里呢。

男生她发现最大的错误了，是什么，她只注重结婚的一个结果，而不再后整个谈谈的一个过程，那么这是呢，让我们非常弹弹的一种，社交压力的一种聊天方式，特别呢，像视频当中这个男生，这样说的，就是呢。

会让女生觉得这个男生呢，对于整个婚姻的态度呢，太过于草率，感觉自己呢，就被当成了一个什么呢，是孩子这样的一个工具，一个机器，所以说在这里呢，我不给大家去强调，相亲只是我们通过，认识女生渠道当中的一种。

那不管是通过什么渠道，认识的女生，那么恋爱呢，我们都要去听过整个认识阶段，了解阶段，性阶段，以及追求阶段，又活阶段，那么才能到达这个交往阶段，那么相信我这么一说之后，大家就很容易知道。

这个男生的一个错误了，那么他想从认识阶段的，直接跳入到交往阶段，中间呢，都完全不让我，结果呢，肯定是不OK的，没卖没有，大家，好了，那么喜欢我伍的系列视频呢，可以关注我们的微信公路号。

那包括在整个长期关系的交往当中，你有任何的问题，你都可以去添加我的私人微信，不许的88，在上面呢，想细的去交流。