# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：1-10：第四课：屌丝恋爱日常错误【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，欢迎回来！，那么在上一节课当中，我们吃到了恋爱当中的六个阶段，以及需要的六种感觉，那么在这节课当中，我们来说说长介的一些恋爱无虚，举一个例子，五部在晚上十一点时候在这边没事去刷一些社交软件。

比如说在太南上刷到了一个妹子，那五部说，你好，妹子也回复到，你好，那五部继续说，你离我好尽啊，这儿妹子说，是啊，那么紧接着在这时候，五部就直接告诉妹子说，既然离我这么近，那你来我家做作本。

我们在一起去喝喝酒聊聊天之类的，那妹子会回复什么东西呢，喝喝大叔我们不约，像这种情况，其实每天在大量的社交软件当中，上面发生着，以至于很多女生她可能会在个性牵迷当中写着，打这个情况，约泡的，约泡的。

物杂，什么真心交友有奇怪想法的，或者说别犯我之类的，那么这就是典型的在任时阶段以后跳过了了解阶段，追求阶段以及直接到达右货阶段的一个结果，因为没有很好地了解沟通，在没有任何的一个什么可靠的吸引。

更没有进行适应合的一个筛血以及富于可得性，所以说直接发出性方面的一个暗示，你只会让女生跟我们贴上一些清服，炸奶，微纵，下流的一个标签，那么再举一个例子，五部和一个女生是一个同学，五部非常喜欢这个妹子。

那么在微信聊天当中，女生她总是回复比较少，也回复的时候比较慢，平时见面去沟通，也大家是普通一个同学的一个关系，然后聊着一些东西都是个什么，在一个喜欢小的一个范围当中，所以说在这种情况当中。

如果想试图去腰约一次，女生她没有答应，结果这个时候，五部就鼓起勇气，写了一份好长好长的情书，并且买了一数这个什么，一个月花，在这个女生她的数色楼下向女生申请的表白了，结果好学宾的是被女生直接玩具。

她对五部说什么呢，我要用心的去准备考试，目前我不想去谈恋爱，你很好，我觉得我们不合适，为什么呢，因为你一定会找到一个比我更合适你的一个女生，从此之后，这个女生她可能借了我留之后，就各路去躲着。

然后我们会关系连月来月尴尬，甚至连普通同学的一个关系都没办法去恢复，说说像这种情况，她就属于将吸引阶段和追求阶段，这个讯讯跌倒了，过早表白，那么摊牌之后，缺军覆没的一个点心，那么在彼如。

五部在朋友的一生日聚会上，朋友跟我介绍的一个女生，由于五部，风度偏偏，表现出这是什么呢，外向，成熟，又在聚会当中，具有她朋友关系一个亲密，活着像有一个什么呢，交绩发一样，安藏聚会，成功的。

吸引到这个女生的一个注意力，然后，五部也要一样这个女生去跳舞，期间有了很多一些亲密的职体接触，并且成功的转场，将那个女生直接带回家去吃宵夜，但是在第二天以后，并没有就是干嘛呢，平凡的去联系这个女生。

那么过了几天之后，我发现，再给这个女生发消息的时候，已经将不拉黑了，那么这种情况，就是连行的，认识之后，没有构建一个扎实的了解阶段，是因为在特定的场合当中，我不能抓住了机会。

成功的释放了两号的一个视觉信号，行为信号，议计的社交信号，那么吸引到这个女生之后，再情绪奉为，两号的情况当中，我不能也即使进行的志气上的一个升级，没有构建对于什么呢，是好。

所以说在没有进行任何的一个追求和筛学的时候，就将关系带到了一个又多阶段和这个女生的发生的关系，而事后又没有进行这个了解阶段或者说追求阶段的一个普通，那么最终导致这个女生，她失货返回。

结果给五部贴上了一个玩家的标切，违避接触，所以说在这个时候，五要给大家一个小骑士，那么在不同的时间和女生发生两次新关系，那么才能基本确定这个女生，她是真正喜欢我吧，还有一种长期的情况是什么。

这是五部可以跟女生同学三年时间，一直是无话不说的好友，但是看得出来，女生她被五部也是拖有好感，那么两个人互相非常地聊解，也有跟共同的经历也有很多，但五部就是因为李艳皮太饱了。

无法战胜自己去干嘛进行主动上的一个追求和诱惑，所以终导致我们的关系可能在最后慢慢卸入到，有一区当中也真正地去看着这个女生她被别的男生追走，所以说五部呢，记得就是包括下一步这个什么。

电影当中有一个韩国和她主演的前任攻略，那么在里面就有这样一个错过的一个音源，那么当然呢，调调大陆服务过马，五部呢也给出了恋爱当中的一个六阶段，这是最常见的恋爱发展路径，但是呢，在大切世界无奇不有。

也会有一些情场高song呢，她可以不按套路去出牌，接着别跟成功的，五部呢也会在后面的案例当中给大家讲解，那么为大家想细的去封锡到，但是对于大多数没有的丰富情感，也没有这些什么呢，恋爱今夜的一个小白。

那么按照五部的恋爱的六阶段呢，推进自己的一个亲密关系，那么可以去确保我们不借康的一个长期段时间，好了，如果说大家有任何的疑问，都可以接下到我们个人的微信号，不洗脑巴巴，那么在微信上呢，与我交流。

那么同时呢，祝大家，都能够借属于自己独特的性力，遇到的并打祸自己的爱情。