# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：1-10：第八课：心疼指数制造方法【加微信156066050获取十大赠品】

《多天講》，《多天講》，《多天講》，《多天講》，《多天講》，大家好，歡迎回來，我們在第二刻，《西米魔星》當中，給大家去講到，要顧及一個紮實的《西米米》，不單單要學會製造新動作之說，還需要新騰之說。

而知道新騰之說，是一個常見的方法，就是暴露我們的敏感面，今天我們就來教大家，如何通過暴露敏感面，去製造我們的新騰之說，知道新騰之說，就是尋找合適的機會，在平時當中，我們可能給女生，留下的印象。

自信、陽光、勇敢、大方幽默積極，那麼在能力很強的印象之外，偶爾可能會暴露一些，我們內心當中，比如說脆弱、無助、疲憊、傷感，那麼等等，那麼說簡單一點，其實就是我們可能平時，有90%的時間。

在和女生相處的時候，都在去談笑分身，那麼在這個時候，我們就要尋找合適的機會，或者說去製造10%的時間，讓女生看到我們在哭，這樣的話，我們的性果才會立即起來，性能才能夠有紮實，那麼在這裡。

我們不單單要讓女生，她有女兒般崇拜我們這個感覺，養望或者說依賴我們的一個感覺，那麼同時，也會偶爾，讓女生感覺到，媽媽般的疼愛我們的感覺，那麼照顧我們的一個感覺，被我們所需要的感覺。

當然在這個內心靈的敏感面，其實完全就有名我必要，去編造，因為就是誰在成長過程當中，都會曾經受到一些委屈，或者說你現在工作當中，遭受到一個憑情，那麼在自己真實人心經歷當中，尋找這麼一點的事情。

來進行表述上面的一個加工，那麼同時我們在重點表述的時候，一定要帶有自己一個真實的一個情感，那麼這樣的話才能達到，真正想要留一笑多，那我們來看一個例子，謝謝，很麻煩有人在那裡嗎，你嗎，那裡了準備好。

迎接我這個星巴吧，你知道我之前討厭你嗎，因為我沒追你，因為我覺得，你根本就不知道，什麼叫團隊合作，如果團隊合作的話，那就不會有人出頭了，你這麼想出頭了，我父母親很早就過去了，所以我知道，套自己，最實在。

就比如說，我父在之前的卸下課程當中，那每星都會有幾位同學，在我們心態訓練當中，或者說再跟我父母，一對一交談環節當中去落淚，這其實就是在暴露我們自己的敏感面，那我父母在之前，有記得好幾位同學。

都是在之前我對她沒有什麼特別印象，但當她們像我徹底搶開心肥之後，就是我在心裡面，對她們有的是一個深刻的印象，甚至說對她們有一種心情，像我為一種弟弟，我也是心疼，然後想盡力去幫助她們的感覺。

而她們所暴露的敏感面，不符合她們的父母的一個感情相關的，就是這身為什麼，就是我們內心當中最深處的情感，是一種情緒的來源，也是所有人她共通的一個地方，所以說大家如果說不知道，如何去暴露我們自己的敏感面。

去觸碰我們自己內心當中，最敏感的地方，不妨往同年的一些經歷，或者說現在一些行為，和自己找些年當中，與父母的一些情感當中，去尋找一些思考的地方，就是你一定可以去找到，很好的去素材，當然就是在我們自己尋找。

暴露敏感面的素材，去瞭握沒泡牛的時候，如果說我們回想起，以前成分已久，或者說和父母一些什麼，糾纏，矛盾一些越恨的時候，那我不也介意大家，在時過近期，這麼多年之後主動，積極、成熟、擔當、自信、包容、下手。

那麼在所有的內在特質，運用這些內在的一個物質，然後去負責的去處理，以及修復你和父母的關係，不管父母曾經對我們之前，做過什麼東西，不管在心裡面有什麼月放，他們也一定不是故意的，因為他們也沒有學習過。

該如何去做父母，所以說暴露敏感面，瞭握泡牛，獲得這些什麼的安慰，所以這個地方是一個小的生活，那麼真正修復了內心的敏感面之後，和父母的關係，它會變得更加狀態，那麼屬自己，也能真正變得強大、柔軟、成熟起來。

那麼這才是真正最大的說話，那麼大家記得，就是我們和母親的關係，越近將決定我們這一生，與女人關係的越近，我和父親的關係，將決定我們在這一生，與男人關係的一個越近，好了，那麼大家在任何暴露敏感面方面。

有任何方面的疑問，都歡迎貼家我的個人微信，不惜老爸爸，那麼在微信上與我交流，祝大家早日鬥劍，屬於自己的獨特魅力。

並把握住自己的愛情。