# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：1-10：第五节：魅力价值如何挖掘【加微信156066050获取十大赠品】

在第二个吸引力模型中我不给大家讲到的，构界心动使术需要两个核心要求 价值和能量，很多同学可能还不了解到底什么东西是价值，那么如何去构界价值，今天午不久和大家谈一谈这个问题，价值交换是人机交往的最基础。

价值呢 它的一个构界其实就是吸引力核心，那孔子呢 他在弄域当中是说过，无有不如急久，意思呢 就是我们应该尽量的和比自己优秀的人去接触，那么和他们在一起向他们去学习，那么同时孔子呢 也说到了。

三人形 毕业我是，意思呢 就是 任何人身上呢，他一定会有一些或者说值得我们去借钱，学习的地方，那么要尽量呢 看到别人的长述，那么这些优秀的长述呢 就是我们今天要谈的价值。

在列业选当中 价值特殊生了一些能够吸引力型的一个指标，他风为内在价值和外在价值这两种，外在价值呢 他有包括的反应价值 以及生存价值，我们尽量会听到一些高富帅，百富美 那么其实呢，这是外在价值的一个体现。

高和帅 就是我们外在价值的一个什么呢，反应价值，那么富呢 就是我们的一个生存价值，那么根据进化心里学得出了一个节目，就是人类的核心呢，他的需求归根结底 就是生存和反应，所以说我们的一个红叶行为呢。

也是在围绕这两种根本的需求就展开，那么男性他的一个生意成本呢 其实很低，就是所有男性呢，他们在生物学的一个贴值呢，就是尽量的呢 多去波总，那么找到更多反应价值更高，或者说呢 基因更优秀的女性来进行交配。

以达到呢 反应更多的一个后代，那么女性呢，他如果说不是很漂亮，皮膚呢 不是那种白嫩，胸部同步呢 并不是很发达，那么这些都是基因是否优秀，或者说呢 反应或者说，不与是否强大的一个镇围，那么很多男人呢。

他指着自己很套设，喜欢这些什么呢 长得漂亮 身材好的，那么他们其实并不知道，其实真正驱动的是我们的一个基因，再比如说呢 不能20岁 30岁 40岁 50岁，或者说呢 更老的一个男人。

那么他们永远都喜欢呢，20岁的女性 原因其实很简单，20岁的女孩呢 她们处于反应价值，最高的一个世界段，那么被男人释放出来的性地呢，也是最强的，那么好了 那么说完男性呢，我们来看看女生，那么对于女人呢。

他们的生意成本其实是很高的，所以说呢 他们不能去跟做到什么呢，来者不聚，因为女人呢，他们在生物学的天使呢，并不是疯狂地去剥走，而是干嘛呢 去学者，那么换句话来说，就是男生呢 可以走样 但是呢 女生。

他必须学是，而且呢 会去考量配有的一个什么呢，重要标准，就是其生存的一个能力，所以说呢 就是或者说，提供这个什么呢，就是生产资料的一个能力，或者说更直白说呢，就是你要获取叫爱车子 房子，票子位置的能力。

这才是狼才女贸，这句话 已经给留了，所以说呢 就是在女生方面，不要总是去抱怨到爱男生很好色，不专一，借意私情 私奸，那么另外一方面呢，男生也不要去比是女生，哪和物质很败精 很现实，那么这些呢 都是基因。

他驱动的我们的一个人性，那我们呢 应该去接哪，这个部分，然后呢 加以去输的 以及呢 结智，而不是呢 以为呢，加以道德上的一个别踏，事实上呢 正是一位男人的柏总，和你以及呢 女人的一个学种。

那么这两种不同的一个走偶，偏好对重形成的一个张力，随身出了各种各样，一些什么呢 精彩绝用的爱情故事，那么虽然说呢 女性，她更看重男生的一个生存价值，男生呢 更看重女生的一个反野价值，这并不代表头。

男生就可以去忽略掉自己的反野价值，因为就是我们在中国的一些男孩儿子当中，特别是说中国互联网，通报发展的一个时代当中，贡献说呢 不可模滅功劳的程序约谈起，那么以及呢 各种作为。

中国未来的一些工业科技行业发展的一些什么呢，后卫人才的李公科男生，那么女人对于自己的形象，负责任已经到了令人发生的地步，也不知道就是小时候呢 谁跟我不去说的，哎 你要认真去读书。

你要好好工作 你就会找到一个好姑娘，那么听了这句话呢，可能十几年 二十几年之后呢，你突然间发现 我考并不是这样的，这是本世纪的最大的行业，所以说学习成绩呢 要提高，公司呢 业主更要提高。

那么恋爱能力呢 也需要努力的去提高，才能去平衡的，所以说关于如何借设，自身的一个形象的一个内容，那五部呢 会在后面的一个形象主题当中呢，给大家去详细的去讲解答，那么好了 那么外在价值说完之后呢。

我们接下来来说说内在价值，那么在借上内在价值之前呢，五部先分享一句话 给大家，就两个人都外在呢 决定两个人是否能再一起，那么两个人的内在呢 决定两个人能再一起，多久，也就是说呢 两个人再一起呢。

他随着了解一个家生，那外在价值的重要性呢，他就会逐渐性地去降低，而内在价值的重要性呢，就会在历史上学得越来越高 越来越明显，那么一个女生呢，他可能很容易对开跑车，住好载 长期呢 很帅性的男孩呢。

有了好感，但是在相守下来之后呢 却发现，他这个人呢 号是难做，然后呢 情绪化，没有担当 消气 自私，那没有任何实际上的工作能力，里面寄身重，那么这样的话，这个女生呢 他最终还会去离开他。

所以说内在价值呢，是我们在日常生活当中养什么品质，最有意性吸引力的一个内在价值，其实就像自信 永远 阳光 大阳，并用默 积极主动 效守，等等一系列的一些什么呢，我们男生身上该有的一些标识。

比如说男人最典型的一些什么呢，你要有责任心，你要沉除，你要体现，你要有担当，等等一系列的东西，所以说五部呢，想要提醒各位同学，那么真正的一个生存价值呢，其实并不是房子，车子 票子 位子，那么这些东西呢。

只是表象，而生存价值 内涵，其实就是我们刚才讲到的一个内在价值，因为我们的自信，因为我们的勇敢，因为我们的勇我，因为我们的大方，因为我们的阳光，因为我们的主动积极乐观，等等一系列成熟担当。

那么这些内在的特质呢，他会为我们带来房子，车子票子 位子，所以说如果说呢，我们没有这些内在的特质，即使，我们因为父母呢，或者说别有勇敢的一些能力，然后给我们留下了一些房子，车子 票子 位子，那么最终呢。

我们一起去回去失去调谈，所以说呢，与其说女生呢，她是被我们所拥有的生存资源的，所吸引，那不如说呢，女生她是被我们创造的，生存资源的一个能力，和特所吸引的，所以说五部呢，介意大家，特别说呢。

就是像这些在校的大学生，道别游戏，道别网发，抓紧呢，在大学这个最好的时间呢，去做好自身介绍，那么同时呢，就是进行，缺乏位的一个什么呢，吸引力的一个介绍，其实是自己各个方面的能力，我名我精神，也蛮我体魄。

那么我为将后来这个什么呢，消耍碰牛把面，打下一个接时的基础，那么总结一下，本科的一个内容，价值呢，她风为内在的生存价值，和外在的，反而也价值，那么以及呢，内在的一个性格的一个价值，外在价值呢，共产重要。

但最重要有一个地方呢，其实我们要寻找，内在吸引的价值的一个养成，那如果说大家在，任何呢，关于价值，或者说自身介绍方面呢，有任何的问题，你可以添加到我的意什么呢，私人微信，不惜到爸爸，在微信当中呢。

与我去交流，那么同时呢，我能祝大家，构建属于自己的独特，性力，那么遇到呢，并不过做自己的爱情。