# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：11-20：第13课：泡学解毒—打压和侮辱的区别【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，欢迎回来！，今天我们要和大家讲一个，恋爱学里面，经常会听到的一个技巧，叫做打架，首先我们先来看一个视频，你谈话就是那小丝，马士宇他跟我分手了，我才知道他一直跟一件人，够的在一起，原来就是你啊。

你管不住自己男人你怪谁啊，别吵了，刚才大家不都是好姐妹吗，前面你妹啊大兄，马士宇他跟我说过，他就是跟你玩玩，你今天怎么好意思来呢，你，怎么了，你要用你的大叔伤我吗，你是谁啊，你们继续啊，这真没我手。

他其实就是当年在学校的时候，暗恋过我几年，你就是下路吧，笑花啊，我看也不怎么样吧，是宇他大半夜都叫我的名字，你是怎么钩引他的呀，你教着我呗，那么大家觉得在视频里面，这个女孩的一个表现。

是不是在相互打压呢，很明显，这不是打压，为什么呢，因为打压的目的是，为了能够和对方推进关系，从本质当中去讲的话，是一种以退为敬的技巧，那么根据这个定义，就是我们可以通过视频的结果上去看。

然后女孩之间的关系，非但没有到他推进，反而呢倒退破裂了，所以说很自然，我们可以去看到，这不是打压是一种屋入，那么再举一个例子，比如说我们去商店买衣服，我们会讨压环价，然后呢会说，这个衣服的作工。

它不是特别优秀，面料呢，也一般，而且呢，我们穿到身上的，也不是非常的亮的，合身，那么这就是一种打压，目的呢，就是让老板，给我们压低价格，出色给我们，但如果说，哎你这个衣服太垃圾了，对不对。

这衣服叫衣服吗，那说给我我的不要的，说了，这就成了这个什么的屋乳，最后你不单单，买不到衣服，可能呢还要跟老板打吵一下，所以说对于初学者来说，就确实呢，不好拿捏这个度数，区分清楚，什么是打压，什么是屋乳。

导致很多在接触，列来学一段的同学，他会跟我说，哎，我之前看了打压体骆，然后就呢，去实践了，怎么反到过来呢，女生他越来越讨压我了，朋友和我的关系，也越来越疏远，那么这就是典型的中毒现象，把屋乳呢。

当成打压，就试问一下，谁会喜欢一个屋乳自己人，谁会喜欢一个，屋乳自己人呢，关系会越来越好，不可能不存在的，比如说有的同学，他在微信上面和女生去聊天，然后女生过，呵呵，然后他说，这个什么呢，混蛋。

然后就比如说，有些同学在和女生聊天，说的，哎，这个女生回复呢，我实在有视频，歇不了了，那个同学就回你装什么B，那么这些回复呢，他都已经不再是打压，而变成了挑衅和屋乳，那么可能说到这里。

很多同学就要开始头疼了，哎呀，这个打压怎么这么难去拿捏，那么我们干嘛，还要去学习打压呢，就是打压，他到底应该怎么去使用，他的作用到底是什么，那么在这些各当中，屋部就给大家详细地说一说。

什么叫做正确的打压，首先呢，打压，他是一种在意，也是需求感的基础上，表达在乎的一个技巧，因为他是一种最高价值，男生与女生相处之后，他们的态度，以及行为力主模仿，因为高价这男生，不会仅仅因为这个女生，啊。

很漂亮，很可爱，就对他的一些什么呢，不当野龙，以盖，不是，因为高价值的男生，他会感允在女生，出现一些不当野龙的时候，给予否定，或者说至于，甚至说批识，那么在高价值的男生的野金裡面，美女他没有什么区别。

或者说与其他人的一个特权，但是在表示的事件裡面，美女他可以仅仅因为美貌，而获得一切，因为表示他会想方，设法，或者说找中各种各样的方式，来去讨好这个面具，只要美女开心，不管他们去做什么，吊斯都是谁生父国。

点头哈腰，事实没错，绝对是这样的，或者说，感怒，不感觉，所以说在吊斯的事件裡面，他们当美女做出事情之后，他们不敢去表达，因为他们害怕得罪的这个女生，失去这个女生，然后美女就会越来越放肆。

最终倒霉的还是吊斯自己，但是对于高价值的男生，他们在美女做出事情的时候，可以敢与去表达，能够守住这个为人处事，一个立场，因为他不怕因此失去这个女生，难道高峰女生，他会觉得，这个男生很有挑担性。

对自己又没有需求感，容易被他们所吸引，那么大家如果说，寒不明白的话，就可以把打扰，解单的理解成为一种，无兴趣指标，也是可以的，那么在第二个当中，我不给大家提出了一个吸引力模型，就是我们现在可以以。

美女的角度，来看一看这个模型，那么当美女出现的时候，他们展示他们身上的一些生产，美贸，同时有这个野形举指，那么如果说，我们对他的一些不当野龙，进行打压，其实就等于他的一些美贸，或者说复杀业价值。

很高或者说一些其他东西，表现出一种无需求，然后无兴趣的指标，而给出无兴趣指标，本身就是一种无需求表现，所以说我们对美女打压的一个过程本身，就可以说是，是一种高价值的展示，可以提出我们的一个约索。

立场 太阻 三馆 雄技 自信，等等，那么这是一种，翻转吸引的一个好的技巧，其实大家仔细回响一下，就自己平时在和女生打交道的时候，经常被女生取消，无事否定，那这些都是打压，女生当非常善用打压机巧。

就比如说有些女生，他会经常说的，阿姆你太吵了，会使用这样的一方式，我们被打压完之后，虽然心里面会很不舒服，但是反到更想去征服这个女生，对不对，那么其实的话，对于女生来说也是一样的，最后五步要提醒大家。

使用打压有极点，要注意的，首先低一点，就打压呢，他通常是在认识阶段，或者说了解阶段去使用的，也就是两个人的关系，翻转企业系，那么第二，打压呢是表达无需求的一种技巧，所以说如果说。

我们在之前和女生互动的时候，已经流露出很强的需求感，你再去打压的话，往往效果还是不好的，原因就是前后不一致，第三，打压的一个使用和力度的拿捏，那么要看具体情况，取决于个人的情商。

所以说就是我们应该在日常生活当中，应该慢慢去积累这种经验，最终找到适合自己的感觉，如果说大家在打压，或者说理解上面，有任何使用的问题，你可以贴压到五步的个人微信号，不洗脑巴巴，在微信上呢，与我交流。

那么祝大家都能够使用正确的，打压技巧，生不知不归不觉得，在高峰妹子呢，心中借力独特地性力，那么学习大名。

训练吧。