# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第35课： 聊骚案例【加微信156066050获取十大赠品】：35

【魔力的強力】，【魔力的強力】，哈囉 兄弟們 我歡迎回來了，那麼在最後當中 我將會拿具體的暗力，給兄弟們去詳細的學生詩，在微信聊天當中 無可跟女生一步一步的升值，你們之間會關係 也就是女兒升級。

那麼在這裡 我們首先看一個暗率，是在看臺上解實的一個女生，大家都知道 看臺這關燃件，她是具有的什麼慶暗示娛的解決，能相遇 那便是一個人，所以說 在這裡 她主動過我發消息。

我們怎麼去判斷一個女生對我們離心去，如果說她主動找我們 每天的主動過我發消息，那就帶來的 這是一個好感窗口，那麼同時 借來自於我們自己的資深界色，好的產生 她就會讓女生 明男而上。

而不是我們自己的女兒而上，所以在這裡 我會說 女生很生液 福利，那麼作為就是女生 她能主動過我打招回，又在這裡轉介 我們就要立馬 把握快速 測試一國，生液福利呢 我們如果說在往後跟上。

你去譬如說 生液福利我們約嗎，那麼這樣的話 你會發現 就太過於大的，我在之前 課程當中 給大家去講過，任何的境界 無論說是語言 還是知己，我們都要懂得 接去測試 測試之後再去決定。

要不要去境界 然後她說啥意思，我說 就是你的出現 讓我們相遇，對吧 然後她發這個表情，這個表情 這是什麼呢 壞壞的，她是多懂的 說明這個女生，她的一個好感 包括她自己開放毒 事有的。

但是在這裡呢 不能直接了 要太過於氣，要整個兇居接近，然後我說 痕痕痕 她說很啥會哀打，那麼從這個地方 我們可以去復懂，女生她在聊天當中 對我們去打鬧，她就是一個明顯的好感狀況。

所以說我說直接動手 她說她是的，你也會哀打 那女生她打鬧 我們就跟她去打鬧，所以她說後打是個球打 說什麼 強勢屁，那麼大家看著 在這個地方，因為只要女人呢 再跟我們聊天當中。

能否想打鬧 她是一個很好的好感狀況，那好感慷慷我們在這些角度，女生的闖口 我們要只是把握住去進階，如果說你是好反應，那基本上你跟她呢 是你身體白了，所以你只不過是很緊張 老好遠。

不是你為什麼會調期的好難，對個快來，然後我說 下次不如說她說 譜我身體會破證，她會打不過 我說光跌化與浪漫結構，對吧 然後本來就是，然後我說很強壯 然後93眼 一眼49，那我為什麼會說到這個東西呢。

也是來自於在前面 我說你調期屁股，那麼這個地方也是給你投放這個性安的事，也是去側面去展示 就是我們短期光程當中，我也是這個 像這個功能呢 特別強大，一眼49次 然後她把這個表情。

說明呢 她沒有直接的拒絕，這就是一個她能去接受 我們也在看的當中 大家就講到，女人呢 她最大的主動是什麼呢，是她呢 過去拒絕 給你屁股，所以在這個 我說 恩怡她說厲害厲害，對吧 那說明了 她能去主動。

再表面的接受我們的好感，我們就可以繼續說下去，讓她說一夜49次 後後，而且她能主動接力去化了，選你們 這就是劣型的創作，所以說我之後一次二個分她說恐怖，我說一分三二九次，她就無業以對大叔。

然後呢 在這裡呢 這就是我們在整個，調情當中一種傳遞，只要說為地方讓地方知道就OK，所以在這裡 她說大叔，那明姐呢 這個節奏呢，她可能就是當年了，所以說在這裡呢 好的境界要有什麼呢。

我們再上一個同樣講到 就是好的事棒，所以在那我說 恩 你是個好人，我知道 她說不一定 看這個不一定，那有一點給預預還有你的這個感覺，那我說 那你現在就來得及上去，她說 我又沒說我自己多壞。

我說 恩 大概呢 就是這樣我的性能，然後呢 因為對方呢 她有窗口，她又不想去就對她解，所以我們可以再繼續跟她上去，但如果說呢 我們在這場生活當中，女生 她在這個地方突然形式下來。

那我們就應該正確地形式下來，等到下次再開啟 明白沒有，然後呢 她說懂了 我說大白天 然後呢 她說沒有，是吧 那麼女生呢 越把澳後看著，這就是我們在整個境界當中，然後呢 說完是能力。

我們又說完打完 又說沒有了，這就是一個推拉 剛拉回來 然後又把它推出去，然後呢 她說你想 然後呢 這個地方又是一個測試，是吧 又是一個測試，因為對方她說惡厚 說明她又是一種意義的味進。

所以說我會後面不上隱居的話 也是來自於，她說想瞎 說明她想知道想瞭解，我說這個阿 爸爸 說完她了，她說 她說舒服，那麼這句話 我們大家來這個判斷一下，女生對我的傳統 時間還是不見。

我們的關係現在實際上是你不道理的東西，很心意的地步 她能如果直接推印我的性格，的話就代表著莫大同樣，我說做一個下午再來一個晚餐，然後她說這可能我只大白天，然後我說不同的時間 不可能感覺。

有人在黑夜 化作很多，有人在反對做什麼事，她說救你我說那你有沒有，她說我幾期晚上晚上一種月黑風到我月裡，很緊張，那麼在這個地方我也同樣去，當時我們在很久去幹活的那個，因為就是我們有些學員。

她可能會有一個學校，因為是談戀愛沒有人想要去學生的工作，所以說在這樣的我就變成她，去做酷的解釋，然後她說 發了個什麼，對對對我說你也要對死我們也很麻煩，她說我這時候我都說別的地方吃養，然後我這樣。

然後到最後呢，我們跟前面呢，這就是跟妳說快速拿進關系的方式，但是我們要回味到本質，也就是戀愛大陸的六大階段，從這個時候認識階段是在哪裡認識的，是在看南山認識，那麼第二呢我們要從這個時候。

快到什麼階段 了解階段，所以說我在那呢我會收集，是不是做什麼的民運運兵，她說我們這個時候才很好，然後這麼晚為什麼不在床上，她說還沒下班打出，下班晚晚去電班，然後呢在這邊，我說如此糧食沒錢，她說吹點噴嚇。

我說妳這樣來沒什麼東西，我回家去妳床上的身子，妳原來都穿起來，妳也跟妳也好，那麼在這個地方呢，大家可以看到，就是面對女生窗口大，那麼在這個時候呢，我們可以在了解的時候呢，直接加入一些性感式。

但最主要呢該了解的，一定要做的，你不要就是你永遠在個女生幹嘛呢，就是一直在說光的皮膚，光的皮膚，光的皮膚，你就女生要好心，你就只想要好，不想你去了解，所以說她說，妳怎麼說妳啊，可以我說妳後面抱著。

我說這個冷，她冷在地裡放的，我們就突然把一個畫面，停住了，女生她可能會去想著，從後面抱著她，這次的就是她開始趴趴趴了，但我們會說到一個冷，就夾了她，而去，這就是我在我了解當中，讓女生讓她永遠，都有一種。

意有未盡的感覺，然後她才會，我上一句她說，我會替你批評，然後呢說找死，我說找死這兒，找死，然後她說像我批，那這種呢就是輕鬆，去化解，然後在這裏呢，我說不笑，你累不累，應該穿高跟鞋，那麼看著這個地方。

我們沒有看出，沙漢去幫你去這個女生，然後呢我們在前面，跟多的時間，可能是調戲，那麼甚至跟多的，甚至想一些，30%或者，30%的時間的要學，回去關心，要解定的學，然後她說現在不穿，我說好。

累了就帶你去按摩，然後她說我想穿，我按，不按，她說我想，我想那送給你，那麼到最後呢，這就是我們在後期聊這個當中，然後我說到這個什麼呢，就是直接加微信，那麼這種的話就是，我們有兩種方式。

要我們在社交婉戒當中，跟女生聊一段時間，最後呢，轉微信，要我們就是剛開始的時候，男生就加到對方的微信，保證讓跟她直接的關係呢，能有一個對什麼呢，從這個，我不可控到，可控的微信，為什麼不可控呢。

在太難上呢，輕易批學之後，你再也遇不到地方，但是在微信當中，你只是被想出，你也還會有機會，找到對方，所以說在加到微信之後呢，我在這邊，通過之後呢，她又有主動過法想法，判斷一個女生對我們的好感動。

就是看對方，也沒有找我話題，被不配合，所以說在這邊，我說我一些開車，等我緩，然後你，他說沒問題，然後我做到了，我說在這什麼呢，這個iI-X，這邊，然後呢，這個她說你在那裡幹嘛，我說我剛到公司，那麼看著。

這個地方也有時候高雅路展示，有很多訓練她，可能在這個地方展示，是在說什麼事情，她說我公司在這兒燒得帥，那解決你的話，就是電型的裝備跟血咬，而我在這裡呢，我會說剛到公司，做法醫護，你會不想裝備。

最有一次命，所以她會主動問我，這什麼呢，你剛才在那裡，就說你去哪裡了，然後我就說，我就說，她就讓她們去開，她說，法醫的，整個效果的表情，我說，今天呢，我要抱著可以，規則我要帶你去吃，因技點，那這種話。

也就是從這個，我們微信咬，電腦中，轉到線下，如果說你光去了，你沒有區約，那你會發現，就像我們在前面，給她去講到，那個這個關係，當中有三大藥樹，就往邏輯，然後呢，情緒跟之情，邏輯黨的對，然後呢，這個。

牛涼的很好，但你沒有之前不撞，那你們是不是，出自信心，一直在於你身上，所以說要呼電，泄下見面，然後她說我中，我說我試一下，你抱不了，那麼在這兒呢，我會說到你是不是，你是不知道，我有多狀態，怕我會吃了你。

然後呢，她說你吃了，你吃不下我，那麼今天呢，她接受我們，我們在另一方，右側面就講出，我自己呢，經常去接受，生產痕狀，那麼你跟我在一起，是特別，有安全感的，所以在這呢，她說，我要我給她發了一個視頻。

那麼這個視頻呢，她也覺得，很強勁，找到你喜歡，大家可以看到，就是這樣一個，肌肉奶，發過去，那麼有時候女生，她會喜歡這種，而有的女生就像她一樣，她說我好多的女生對我來，那這種情況，怎麼回復呢。

如果女生喜歡的話，你說愛我也喜歡，因為說不喜歡，然後呢，你要幹嘛，我說我也覺得，所以說，發給你，一起去哭一下她，所以說呢，任何情況那中，就是要迎合這個女生，跟女孩接受，去手，這樣的話，我們才方便。

接下來對話，她說哈哈哈哈，然後呢，到最後我說，一個表情，然後像我三點見，電話給我，我去收拾談判，那我這種的話，就是，在整個聊天當中，對她的一個，吸引一個快速借力，所以說呢，有個快速的一個見面。

然後她直接電話呢，翻過來，然後就跟著你的給我，那從這個地方，我們來看一段想，今天一段以後，也特有解答，絕對有解答，如果一個女生，她的約會當中，是你要她電話，她只發了，然後呢，合這個，是男人，你發了你。

你要她電話，她要你的電話，那基本上發了就是，一方面是單方面投資，那種另外一種，是什麼雙方投資，一個是一個想像，一個是兩個，那種就是，像這麼一句話說的，男人裂腿，男人裂腿，女人受不了，男人受不了。

男人受不了，男人受不了，所以說，現在我們已經在關係，就是屬於，這種一國，那麼在這裡，然後她說，這個什麼，我給她發覺，她說你現在去買什麼，她說我去買什麼，今天我們不是要見面吧，那麼看著，女生她會專門去。

這個版型，說明她能住的時候，她能夠跟我們結局，她我說為了今天的，約會的精心裝扮，然後她說對啊，其實我以前買的寫，我拿過來修一下，她有一點問題，我說男人這樣這樣不好，大家可以從這個地方去，然後。

她會這樣很團團的心情，對，那這也是我們在約會，當中她在，進行的一個心情是這樣，對方，她是普通傳出，她是，就去傳出，然後她發覺自己的照片，過來的時候，她去一身，那麼說明她是打扮，那個性感，她就去。

然後我說，下輪就要去到公司，遇到太古裡，然後她說對我，還沒有去到太古裡，那麼初一點，接下來的精密，然後我說，那我們提的一點，一點約會好的藥劍，就是今天不管你回路，去都要見一個小包子。

然後她說請問我一般男的，不讓女的回家，我想都懂什麼意思，那麼看著，這就是我們在聊天當中，別女生去，拉近關係，然後就是，翅膀跟她在進攻，所得到的結果，為什麼很多人，她在約會當中，就是總是，很難去進階。

這也就是來自於，我們在跟女生約會，威脅聊天當中，要懂得去，覆電，要給懂得，給對方去做這個什麼的預期，所以說在這個地方呢，我就會告訴她，就是我會對你射射的，那麼大家來想一想，一個女人都知道，今天跟女約會。

你會對她做射事情，她還愈一出來，那還代表了心情，今晚已經訂過回家，所以說呢，這也就是我們在整個說，這什麼呢，思教課，平常中，包括我們卸下，滅事的課程當中，主要交給，訓你們一種方法，如何打造這種快速的。

情緒的約會，保證每次約會，她都是那麼結果的，那麼在這裡呢，然後她說，你告訴我時間就好了，我就告訴她，這個，我呢這個，是不是什麼時間，她說把你衝進去帶上，我手機看每天，我說好，現在發了就就掉了。

每個人找不到我，然後過一會兒之後呢，她就主動做發消息，差不多下午的3點，3點36，3點43，她就馬上到了，你可以走出來，她就不在哪，她的女生主動發病，她就要醒來我們就見面，那麼至於是，最後呢。

發生什麼事情呢，大家呢，思醒然後，這就是我們在整個，跟女生在聊天當中，只要你懂得去識別，闖口快速拉進，感去做，然後呢，感去升級，以及在生意過程當中，懂得釋放，包括在於這個，約會切棄，我們要懂得去做預期。

那麼你的約會呢，基本是，每天呢，都不結論的，而且每場約會呢，都是非常親密的，那麼這就是我們今天，叫給大家，那麼同時呢，你們在整個聊天當中，你要想講，我像我，不這麼快速，進階離一個方法，讓我，現在。

有可能我們就教給你，這麼核心的約內段，好了，今天的課程呢，今日房間。