# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：41-50：第41课：宋仲基两分钟搞定女神宋慧乔，一看就是老司机【加微信156066050获取十大赠品】

在之前有一部含具，它是非常熱播的。很多女生都會追這部劇，太陽後衣。，我們在看電視劇，就是消磨時光時後，就可以從中學習到很多，就難與關係。然後交往的一些技巧和方法。，在今天。

就是午播會給大家帶來通過電影當中，我們去學習練習的電影系列節。，讓大家時刻去關注，我們練習只能3點進的更新動作。，好了，非法不多說，我們先來看一下，就是在這個，它特種冰淨的一個偶像。，那麽它，是怎樣？

我去學習的，我們看，下面的視頻。，做爸爸展了一個，晚微路揭生給你知道嗎？，本於是已久了，這麼久沒見到？，對，影片為了 gluten-free would be easier，，也沒見到沒有，，说錯了。

你的聪大日记刑，半斌，我说不给我，这个知道了，别问 你在你，。。。'想一想，我还记不下去，你并不知道，没想到，你 有了，嘛，你是那種預約歌，是第一名itz，早就完美了，十一天後， Buds，對待期麵條。

搭配，各手肘，但我也要ya，不法，坐利，明天行，明天行，5賽 伊隆府支護時，可可進入，又變怯定，三者相聖保，換鳥，就尤其中，那麽，年紀，祝治選еж集市委 蘋族，我沒有選擇，讓我們聯名。

字仙  livelihood，不知，你这有 South Korea，而你，你不是说个爱，不知，在那邊看著我，來吧，OK 那我在視頻當中呢，我們可以去看到，就送中機呢，它對於自己身上的那種槍傷。

然後呢 作為一個輕描彈，寫的這樣一個玩笑，來去描述 緩和的氣氛，而且呢 能給原因做什麼呢，舉重著我切的這種感覺，那這就是和女生在聊天當中，我們新場會使用的那個技巧，它呢 叫做反騙。

那我們可以在其他的視頻當中，就是會為大家想細的去講解，哎 反騙的使用技巧，然後在送會牆呢，它主動去參與，送出去，但在的時候呢 開了一個玩笑的情況當中，兩個人呢 在這個時候突然間，野神呢 就開始去交流。

蘇華說呢 野金呢，它是我們的心靈之窗，它能夠去傳遞的信息，遠遠要被我們嘴巴要多多多，雖然說只有這麼一兩秒鐘的時間，但是呢 足以就是讓野神交流的一個雙胞，心中呢 門生出這種氣動的感覺。

所以說很明顯在這個時候，送會牆他感受到了這種愛媚的氣動，馬上呢 把這個話題，就轉到了送中期，這個什麼呢 傷口處理上面的事情，所以說 在這裡呢 就是，不單單 化解掉了就是這種愛媚帶來的尷尬。

而且又從這裡開始，那麼這種呢 就是來到，我們在經濟課程當中講到的一個重點，就是識別我們情感的一個信號燈，因為病採取正確的一個應對，那麼當蘇惠祥呢 它可能會說到，就軍隊啊 也會有這個醫院吧。

這把送中期的他說的是什麼呢，那我來這可以嗎，所以說這裡呢 就是把剛才的蘇惠祥，他補必掉的這個刺激，或者說就是這個愛媚的氣氛，重新做的就是試探性的一個釋放，那麼蘇惠祥呢 回復就是，你來這裡 不遠嗎。

然後這裡其實就是一場，就像我們共產黨一樣愛一個皇都出現了，那麼在這裡大家的親戚度，特別呢 是我們先男生，那麼當我們在和異性打交道的時候，只要呢 沒有看到愛這個什麼呢，對面就是紅燈。

那麼就應該呢 繼續向前推進關係，所以說在這裡 送中期呢，他並沒有停留下來這個什麼呢，就是在這個什麼呢 整個對話當中，啊 他的這個框架並沒有這個什麼呢，而是更加進一步的，將對話整個框架的直接推進到。

就是 哎 我每天來 可以嗎，是吧 那麼這個什麼呢，我們就可以去看到蘇惠祥呢，他給出的回復是什麼，就每天呢 是不是有點多了，那每天呢 就是你在這邊一天過來之後，那確實是很多的 那這樣吧。

一週呢 來個三四次 應該是這個什麼呢，OK的 雖然說蘇惠祥呢，他對於送中期的這種什麼呢，推進呢 然後呢 是開了這個呢，綠燈的 那麼緊接著 送中期呢，他繼續推進關係去問到，就是你可以做我的組織醫師嗎。

那蘇惠祥呢 他的回復呢，又屬於這樣的一個黃燈，那麼這種簡單的雙口處理呢，組織醫生 重要嗎，那麼送中期呢 他在這個時候呢，看到之後呢 又開始這個什麼呢，繼續推進 並且呢 加大了這個又或者的力度。

他說什麼呢 我說這個什麼呢，當然重要，所以特別呢 是組織醫師的這個美貌，那在這裡就是這個話題，組織明顯的釋放愛維的一個信號，就是說將關係呢 推進到的，這樣的一個誘惑階段，那如果說在這種情況當中。

女生呢 他含不亮的這個紅燈，那我們就可以知道在這個女生心裡面，其實呢 他基本接受，並且呢 喜歡對別這個男生，那麼後面的事情呢 他相對來說，就別的更加的東西，所以說在接下來呢，送中期他可能繼續在。

吃體上或者說呢 在語言上，然後都再次的將兩元的關係，進行邁進 暗示呢，所以說雙方成為了這個男女朋友，並且呢 得到這個女生，他積極的配合和回應，所以說呢 關係，他大起的呢 就已經敲地下來。

那麼在男女戀愛當中，關係推進的責任呢 應該就是，由我們這些男人來去承擔的，所以說作為男人呢 千萬不要去害怕，懦弱或者說呢 就是你不敢有所作為，那麼這組企業的男生呢，他其實很難贏的美女的這個青賴。

那麼經常呢 會收到一些愛好人卡，或者說呢 在這裡就是愛好這個人呢，我們不適合，所以說其實好人卡呢 他其實就是，諾卡的意思 但另外一方面呢，就是你在這個地方呢，你不害怕 也不代表的。

就是你不要去管這個女生，他什麼感受，是吧 就是你在那邊幹嘛的胡來，那我們要在這個時候呢，我們要小心地去試探女生他的心意，然後呢 根據對方的窗口，然後呢 勇敢進攻，然後呢 把握好意思和害羞呢。

留給這個女生 明白沒有，這就是我們的一個操作方法，好了 那我本期的內容呢，就到這裡結束，如果說大家喜歡就是無謂的這一系列的什麼呢，電然後呢 學練，那麼可以去關注到我們的微信公路號，吳吳清涵教授。

更多的優質內容呢，加回在後續 為慢慢去成接出來。