# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：夜店：白天约会【加微信156066050获取十大赠品】

嗨大家好，我是舞部团队的阿龙龙腾肆喊，今天在这节音频当中想要去跟大家分享一个小技巧，叫白天约会，在前几节音频当中给大家分享了提多关于在夜店中的功率。

那很多哥们不知道如何在白天的约会当中跟女孩子如何去互动交往，那白天约会不同于夜店，夜店的互动节奏是非常快的，一定要去进行不断的测试，测试女生对你的兴趣点，和I。O。I根据他对我们的兴趣点。

然后我们去选择大胆的去进逻升高，那白天约会中就不一样了，有很多的细节方面需要注意，因为白天约会当中的女生，类型跟我们所在夜店相处的女生类型是不同的，那可能很多白天约会当中的女生是各做接种的。

有可能是白领，有可能是学生，有可能是一个普通的销售工作者，那也有可能是一些高端的白负美，那针对这些女性不同类型的画分，我们所要去选择的约会长所也就不同，那想笑一下，如果对于一个经济条件不错的姑娘。

你选择跟她在约会的长所是狠得激，或者是一家很随意的快餐店，是一个肉家模或者良成，这无形当中就是再给你自己DRA，一个低价值的展示，那如果她只是一个学生的话，你给她选择的约会长所是一些消费非常高的。

一些地方，一些西餐厅，法师餐厅等等，那这样无形当中又会去增加你的约会成本，所以在我们跟女生约会之前首先要对这个女生进行一个，因为分析她是属于每种类型的姑娘是社会生的女生还是一个学生。

社会生的女生里面还有很多，例如收入稍微高一点的或者收入低一点的，这样我们对她所在的这个层面的约会长所，就有选择的时候就会有一个存好的画分，那对于学生的话，我们约会长所就可以去选择一些快餐。

例如肯德基亚、麦当劳啊，这些都是可以，那对于文艺女生年或者是白领，那我们约会的长所应该是以咖啡清，吃饭的地方呢，肯定是以西餐厅或者是去万达等等，那样的商场中去进行选择，那对于女生。

女大学生吃饭的炒河的话，选择就比较随意一些，也可能是餐馆也可能是一些快餐店，都是可以的，那当我们对女性有一个加位画分的时候，那么我们在选择约会的长所当中，就能够混好的去控制约会的成本。

那在不同的场合当中，我们所要去跟女生互动交流的地方，也就在中两不同，那白天约会当中最重要的一点是什么呢，就是首先我们得要把我们想要约会的那个姑娘约出来，那很多哥们在进行约的时候，目的不明确。

那如果中维有一个哥们打电话去约一个女生，那按理是这样，他打电话给了女生，为在干嘛你说回复我在家，在看电视出来的，你干嘛，出来跟我约会啊，那去干嘛啊，你出来的我给你说我带你去一个特别有Feel的地方。

到底在哪儿，你打这么多手的跟你说出来出来，让你出来就出来，等你来了就知道了，你说问了半天想要去知道，我突起约会到底是要去跟你干嘛的时候，那这位男生一直去很模糊，可能你自己的内心当中都没有去。

进行这场约会的安排，心里面都没有普，可能他正是有很少约会包括地点的选择，那结果就是他不停地出位，你出来的你出来的你快出来我等你了，你说我今天不舒服我就不去了，那如何去进行正确的邀约呢。

给大家这里几个很简单的例子，比如说我们电话一打起来，哎你干嘛，比如说姑娘跟你说在看电视，或者在洗脑或者等门，怎么样呢，如果她描述的那种状态，是她一个人又想得非常无聊的时候，哎这样吧。

我今天呢今我的朋友给我提到了一家，特别不错的餐厅，然后我这边还没有去过这样吧，然后你收拾一下，我们一会去尝尝这家餐厅的菜，到底怎么样，那现在这个点呢还是有点早，那你现在就出了呢，我们先去餐厅场电影。

我们看完电影之后呢，然后再去尝一下这家的菜，然后最近呢刚好我听说，有一部电影挺不错的，你现在能名字叫什么呢，冲冲那年，把电影的名字，要很详细地去告诉你生，你生就心里面有了一个标志，我是去跟你先去看电影。

看电影时间大概两个小时左右，完了之后，根据电影结束时间选择，是不是到竞餐的时间了，我们一起去吃顿饭，至于我们吃完饭以后，因为我们吃饭的这个时间呢，不能够控制，因为自己在哪里吃饭，是要根据当时。

你们两个人的共同协调，有的时候可能去吃吃餐厅，有的时候可能去吃一些炒菜，一些酸菜等等，这一类的餐馆，那有些时候可能今天只是一个简单的，外常米餡，所以吃饭的时间点都是不一定的，那如果时间点稍微烧一点。

吃饭的时间点稍微烧一点，那这个时候，如果女生在吃饭的过程当中，得女聊得很开心，你给她赢造了各种各样的氛围，日语我所讲解到的，聊成三阶段，看你在吃饭的过程当中，已经跟女生聊到哪个阶段。

那么就可以确定接下来的成程，她是要选择回家的，还是选择继续跟你在一起，进行夜晚的活动，例如我们可以去秦八座，喝喝喝喝喝小酒，去秦秦歌或者去夜店，超超舞，这些都是我们零食，去安排去选择的，那对于乖乖女。

不经常出来社交的女孩子，那么我们在这个反结的话，就要去仔细的争作，精亮避免去带她去，秦八酒，这一类的场所，因为这样子她很容易在心里面，觉得你是一个不靠谱，没有安全感的来源，那对于社会行的那种女生。

经常出去玩那女孩子的话，这方面就不用去做过多的考虑，所以想要去做出什么样的举动，首先要去分析她是一个，什么类型的女生，那这里再继续给大家知道一点，就是我们现在有一个，很牛逼的软件，就是我们的唐购亡。

能够很大程度上，邪约大家的约会开支，都知道同样的一张电影票，如果我们去原压购买的话，很可能就是一张70、80，WIP听的话就是100，在团购网上可能已经只需要，26块钱或者30多块钱。

就可以搞定在看电影过程当中，我们两个人团将笑，也就是60块钱左右，一起去买一点点水，20块钱左右，整个电影下来就是80到100之间，进行这样一个控制，如果我们是原价消费的话，那么无疑。

在这个约会当中就加大了我们的开支，随后在我们的吃饭，如果依然去吃火锅等等，去原价消费的话会非常的贵，这个时候我们可以去提前去团好，我们所要吃的地方的餐馆，非常滑色，整顿放下来估计也就是，100块钱左右。

就能吃得很好，而且也是一个很有逼格的地方，例如在西餐方面的话，如果大家选择去上岛，这些咖啡厅里面都有团购，像我们西安这里的话，团购一份商人套餐的牛排，也就是88块钱，非常的滑涩，关于更多的约会细节。

我会在我们的，现象中生WIP课程里面的，给我们的学员进行不尖端的分享，每一期的干货都会不同，想要了解更多的想程，欢迎大家加入我们的现象中生WIP课程，这里继续给大家分享。

当我们知道了约会长所的选择的时候，那么重点来了，我们在不同的约会长所，应该如何去跟女生展开正确的互动了，几个简单的例子，在电影院当中如何去跟女生展开互动，那电影院是一个相对私密的空间。

如果兄弟们选择在周内去看电影的话，那是非常少的，人是非常少的，整个电影院空很空矿，可能也就是十几个，二十个人在看，或者二十多个，这个时候我们选择稍微靠后一点的位置，为什么想在靠后一点的位置，第一。

它的电影的视觉效果会非常棒，能够看到整个的影品，第二点它是非常的安静，方便与你在电影院去，跟女生互动的时候KNO，因为电影院在整个空间，当我们去播放整场电影的时候，灯光是非常的糊弱，这个时候。

利用我们在聊天过程中，未来展开图的一个运用，确定了你需要在电影院当中，去对你孩子做什么样的事情，因为很多人的白天约会可能，都是第一次跟你生出来见面，再去电影院的过程当中，几个例子。

如果是我是在万达门口去等它的话，那么我在我们社交软线上调遷过程当中，我就已经给它毛海中植入一种概念，我会在跟你去电影院过程当中，会发生什么样的事情，我会掐你的手，然后我们在电影院里面。

又会发生什么样的事情，例如我要去楼里的标，我会忍不住想要请你，当我们选择的一个环境，相对于私密的话，那么女生这个时候的心理防备，就会相对借降低，以减少她的社交压力，那么想一想，如果你的周围都是人的话。

那么你跟她进接，姑娘会怎么想，花位思考一下，姑娘会在意周围人的眼光，在意周围人的看法，避免让她觉得她是一个很随便的女孩子，所以她会生起各种各样的反当复机制，那这里在电影院当中，我们不可能无冤无辜的。

然后就对女生进行一个自己身高，比如说我们正好好的看着一个电影的情节，你这个时候突然去拉你什么手，那也不适合，或者是正在看电影院情节，一个非常高潮的部分，你想要去楼它的腰，那也是不合实意的。

在我们看到电影院中，另一段情节的时候，你就准备去亲吻姑娘，这个时候我们就不是说在测试了，而是去惊吓到姑娘，那如何利用电影院中的场景和诚募中的情节，来应景对你生进行自己身高呢。

比如说我们想要去亲姑娘手的时候，我们可以先去观察她手上的配式，指加手白还是不白，细还是粗糙，到我们脑海里面有这样的一个数据的时候，我们就可以展开画起了，你的手上带着什么样，我看到非常的亮眼。

我刚才在一回头的时候，那个东西一闪，已经闪瞎到我的这双双眼了，过来让我看一下，你们带了什么东西，不管女生带的是什么东西，钻戒也罢，营事也罢，经介举也罢，这些都只是我们的一个戒口，我们的最终目的是什么。

是要跟她去牵手，在我们成功地碰触到女生的手的时候，我们可以继续在她的耳边进行耳语，你说，你知道吗，小时候我们谈恋爱的时候，手是一种什么样的状态吗，这个时候你就可以跟她描述，小学生在谈恋爱的时候。

是小木指钩着小木指，一起一摇一晃，一摇一晃出了学校门口，或者走在大街上，我们初衷的时候，是我们的两个手，轻轻地拉着对方的，两个手，一摇一晃走在大街上，大学生是如何谈恋爱呢，会仅仅地实指相扣。

抓紧对方的手，实指相扣，在跟她描述的时候，我们，自己的动作也要去跟上，我们说小钩小木指的时候，我们去钩小木指，去签手的时候，我们两个长行相互切在一起，到描述大学谈恋爱的时候，实指相扣。

我们的十个手指是紧紧地产要在一起，这个时候可以跟她说这么一句话，我们已经经历了小学，途中到大学，整整算下来有十几年了，那你准备什么时候嫁给我，这种是一种很简单的朝谈，一起去对女生进行一个朝谈。

也是在测试看女生对你的回应，是一种什么样的状态，当女生对我们的回应很好，这个时候已经来了对方的一句粉纯，或者她只是看着你轻轻一笑，那么OK这个时候，我们需要去继续抓着她的手，不要放开，不要放开。

这样持续五分钟左右的时间，我们再去进行选择释放，不要整场电影都去拉着你什么手，因为拉手并不是我们这场约会当中的主要目的，我们最主要的目的还是要最终去跟她发生秦密关系，所以我们在随后的过程当中。

要继续不断的释放测试生糕，释放测试生糕，不断的去测试她对你的肢体的进挪，达到哪一点产生抗击，如果不抗击，那就可以继续生糕，但是一定要懂得释放，不要一签手，就不舍得放开了，一楼腰就不舍得离开了。

要懂得去释放，因为我们释放了，才会为下一阶段的进挪展开更好的互动，当我们对她的测试不断的去升高，你不断的回应，如果遇到你身抗击，怎么办，没有关系继续绕回来，要把刚才我们测试的那个点上。

去稍微有一个时间上的缓冲，过一段时间之后继续在测试，不要怕失败，不要因为女生的一个抗击，我们就不敢再去向前了，我们跟女生在互动的过程中，就是要不断的去测试，不断的去测试，不断的去试她，试她的底线。

有些时候，女生对我们的第一次支取试探，只是还取了一个稍微的底靠，这个可能并不是她内心最真实的想法，可能只是当时因为太突然了，心里没有准备，这个时候她做出支体上的底靠的话，是很正常的一件事，没有关系。

过五分钟十分钟，我继续在测试，她的底靠会不会减小，还是像以前那样，当然有很大的底靠，如果底靠很小的话，可以测试一点，稍微带一点点我们的强势，你也需要去被紧倒去带点，我们强势一点点，坚持一点点的话。

成功就离我们不远了，成功的去跟女孩子，牵手 楼腰 抱肩，过一会我们再去测试，为她吃吃爆米花，也让她去为我们去吃爆米花，我们两个人现在属于一种，瞧情的状态，一种爱媚的氛围就会产生，这一点像小梁口。

小情里之间的打情马教，相互瞧情的感觉，这个时候，我们可以下一步的举动，就是想办法，去让她的头靠在我们的肩膀上，看得是不是有点厚，看得是不是有点累，我可以借我的坚强的肩膀，给你一靠。

想要给你一种心理上的稿子，接时的肩膀，在描述的过程中，这个语言表情是否该严肃呢，还是该优默轻松，以效用的方式去表达出来，只要根据当时你跟女生的状态，如果女生已经像一个那种状态。

我们要去很深情地去描述出这段话语，再加上我们的知己，强势代理，把她的头按下我们的肩膀出，这个时候，如果她不抬起来的话，她已经做出了一个糯日瞬闯了，这个时候，我需要做的就是，在随后的时间里。

我把我的脸或者头，紧紧地挨着她的头，两个人相互，相互一位在一起，去营造出，情侣，难以朋友间的那种感觉，到我们跟女生，交往接触，是一种最自然，让她心里面，认定你是她男朋友的这种感觉，那么你跟她发生亲密的。

速度会加快，会越来越快，为什么很多人跟女生，第一次约会，或者第二次约会，就已经发生情侣关系了，这是我们在跟女生，交往的过程当中，给女生营造出了一种感觉，什么样的感觉，安全感，舒适感，那总结起来。

就是你已经给她，一种男朋友的感觉，她只有在跟男朋友，去做一些亲密的举动，和事情的时候，她还不会去产生靠拘，因为在她的潜意，是关键里面，觉得这一切都是，应该的是，李英当发生的，顺其自然的事情。

那如果你是一个，陌生人，你们现在还很陌生，陌生感，还存在你们两人之间，那么你想要，去跟她发生亲密关系，兄弟们，你们说可能吗，那么我想难度，是非常的大的，那么，这就是在电影院当中的，一个互动环节。

那我们在电影院，如果能够最终的去走，向Kick Loaf这个目标的话，那么是最棒的了，如果没有，也没有关系，接下来我们还有，在吃饭的环节当中，继续可以去跟女生，也用升高的话题，爱妹等等。

在叫相对安静的环境里面，可以去英文包，聊天的第三阶段，高兴话数，成功地走入，女孩的内心，让她觉得，你是那个，非常懂她，了解她的那个男人，那么这个时候，你再要去跟这个姑娘，发生亲密的关系，那还难吗兄弟们。

那本节的音频，关于白天约会，到这里就要结束了，想要了解我们的，更多信息，欢迎关注我们的，五部团队网站，3w。5步PUA。com，或者我们的公众微信，5步PUA，我们在2015年1月1号开始，每天1分钟。

每天1分钟的，小二力分小，可能是我们近期的，把魅心得，或者是生活上的感悟，我们都会去，无常的，奉向给大家，那，本节音频到这里就要结束了。

谢谢大家。