# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：1-10：第三课恋爱的六个基本阶段【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，歡迎回來！，今天的舞步會告訴大家，在戀愛當中，六個基本階段，大家呢，今後可以對照這個路徑，知道自己的感情呢，大體發展到什麼樣的位置，首先第一，就是認識階段，在認識階段呢。

其實就是我們和異性通過什麼渠道認識，一般來說呢，有目前僅有無條異性認識的一個渠道，那麼一種呢，是貼身緣分，第二呢，是俗人介紹，第三呢，是陌生答散，第四呢，是鄉親、媒介，還有最後一種，就是社交人介。

那麼解單為大家介紹一下，貼身緣分的話，其實呢，很好理解，就是兩個人他完全在自然而然的一個情況當中去認識，比如說呢，你們剛好在同一個班，或者說呢，兩個人剛好在同一家公司，時輪介紹的話就不用多說了。

那麼陌生答散呢，就是只在沒有任何社交橋樑的情況當中，你主動、禮貌、勇敢的進行認識的一個氣球，那麼鄉親、媒介呢，就包括像一些電視上的鄉親節目，以及呢，工業的一些鄉親角、鄉親網站，那麼我同意介紹所等等一些。

那麼社交軟件呢，大家應該都不會陌生，比如說像攤台、機幕、這個默果、美麗約、威脅，那麼這些的話都屬於社交軟件，那我們就要從中對照一下自己的情況看一看，自己的這五條渠道，是不是火力缺乏？，那麼還是說其中的。

如果乾條渠道，他是被堵住的，那如果說呢，我們一年到頭，根本就認識不了幾個新的疫情資源的話，我們就應該真正地好好思考一下，我們的生活圍堵是不是太過於狹窄了，那麼在這個時候我們的生活質量是不是太低下了。

那麼第二個呢，就是了解階段，那麼在這個階段當中呢，會著重的設計到微信了解技巧和朋友缺點的一個介紹，約會呢，以及平時互動的一個方式方法，那麼主要核心的目的呢，就是通過溝通構建幾種女生呢。

她在戀愛當中所需要的六種感覺，那麼當中呢，且三種，就是按照順序以此去劃分的話，那麼第一點，安全感，第二，舒適感，第三，就是舒適感，那麼第三呢，就是吸引階段，那麼在這個階段當中呢。

我不會在第22課以及第7課當中，告訴大家如何通過資深界色去構建處於自己的價值，那麼在通過合理的展示，去進行大功率的釋放三種信號，來幫助我們吸引一信，那麼這三種信號呢，封別封為視覺信號。

行為信號以及設交信號，第四階段呢，就是只在好感階段，或者說呢，就是我們在追求當中，真正的追求呢，它會從這個地方開始，為什麼呢，因為在這個階段當中重點呢，是對女生進行不同程度當中的一個篩血。

並且富於女生可得性，那麼以及如何正確的表白，五部隊會在第10課，以及在之後第17課當中，為大家詳細地去講解，那麼第五階段呢，是又或階段，那麼在這個階段當中呢，重點是將兩個人這個什麼呢。

從普通或者說同學關係，同事關係，或者說呢朋友關係，上升成為男女朋友關係，那麼核心技巧呢，就是通過語言，或者說行為當中去釋放這種愛媚的感覺，調情的感覺，去調豆、豆漸、清理感，那麼都會大量的呢，或者說呢。

被英雲在這個階段裡面，那五部呢，會在之後呢，第32個，或者說呢，第33課，34個，35課，那麼告訴大家呢，具體如何通過知體，或者說語言，去進行升級和誘惑，那麼在最後一個階段呢，就是交往階段。

那麼在長期關係相處當中呢，我會在地後面，38課、39課裡面，五部呢，會給大家長期關係當中，我們應該如何去留意，或者說注意一些事情，以及呢，兩個人在相處當中，如何工具實際情況，或者說呢。

在三者不同的一個角色當中，進行切換，以及呢，最重要一點，就是如何構建，依賴感和揮屬感，那麼總結一下本課的重點，第五階段，認識階段，第二，了解階段，第三，吸引階段，第四，追求階段，第五，六個階段。

最後一個階段，交往階段，那麼在第六階段，需要營造的六種感覺，第，安全感，第二，聯繫感，第三，舒適感，第四，親密感，第五，依賴感，第六，揮屬感，好了，那麼大家呢，有任何的疑問。

都可以去添加到我的一個私人微信號，不及老爸爸，那麼在微信當中呢，與我去交流，祝大家呢，早日，構建屬於自己，獨特魅力，遇到並把握屬於自己的愛情，我本課呢。

學習到沒有。