# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第39节：长期关系的不败秘密【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，歡迎回來！，那麼在上一刻當中，我們去講到長期親密關係的一個本質和意義，今天我不能告訴大家一個長期關係的走勢模型，在這個模型，就是專門針對我們和獵人關係。

以及不包含我們和父母關係以及我們和孩子的關係，另外，我們在和獵人的長期親密關係當中，我們需要磅野的哪幾種角色，首先，在和獵人長期親密關係，我們會清理三大階段，他們以此是熱烈期，模合期，平穩期，顧名思義。

我們在戀愛開始最初階段，我們會因為對方身上，他各種各樣的魅力特製，所吸引而喜歡上對方，愛上對方，但是這種感覺，他往往會被放大，為什麼呢？，因為在這個階段，對方會因為和我們在一起，他沒有那麼熟悉。

所以說親密，他會盡量將自己好的一面展現出來，那麼自己的差的一面，他會慢慢隱藏起來，說說另外，在我們自己的心目當中，會有一個理想的一個獵人形象和存緊，一旦我們喜歡上某個人之後，我們就會不自覺地。

將我們內心當中理想獵人的各種好，投射到對方的身上，而這些我們覺得他有的品質，也許是真實的，或者說他身上是沒有的，但是這些問題，我們在熱烈期當中是看不到的，也無想去留意，因為在熱烈期當中。

我們只會被戀愛這種甜蜜的感覺去包圍，每天說完的情話和濃濃的思念，但時間不會太長，我們會進入到下一個，這個什麼呢？地獄期，也叫這個模合期，摩托呢，他其實是很痛的，隨著兩個人互相接觸的平板，了解的一個生物。

那麼在之前，對方他很多身上一些修飾，他會被去掉，很多隱藏的東西，他會浮現出來，很多一些我們幹嘛呢，一些不好的毛病，我們會投射到對方的身上，那麼印象和希望他也會慢慢去落空，於是我們會經常經歷到一種東西。

就是沒有想到，你今天是這樣的，你怎麼會這樣呢？類似這樣的想法，就是你怎麼這麼不理解我吃類的一些感覺，所以說在這個階段當中，我們會大量的出血，吵架冷戰，鬧便有等等一系列。

基本上這些爭吵的右發根源都是一個問題，就是希望對方按照我們的意願去改變自己，最終希望落空，然後生氣不滿，就通過吵架或者說冷戰，來表達這種不滿，那麼大量的情侶，甚至夫妻，他們的一個感情。

那麼走到這個階段的話，就結束了，所以說要么分手，或者說要么離婚，所以說往往在這個熱烈期的一個美好越吃肉，那麼在模合戲的這個階段當中，就會越恐怖，越毛澤、非得越高，那麼一旦摔下來的，往往就會傷得很重。

所以說經過了熱烈和模合，這兩個階段的考業之後，那麼兩個人爹爹撞撞之後才會不離不起，那麼感情的才會真正落立，真正進入到平穩發燃機，相伴一生，那麼有的同學他可能會去問到，在熱烈期和模合期。

那麼方便都大概是多長的時間，那麼這個他是完全硬的而易的，沒有固定的標準，那麼他也不知道就是是不是，把我們現在已經成了男女朋友，甚至說結婚也這個什麼呢，以什麼樣的東西作為很良標準。

所以說午步在這裡介意大家，盡量我們在整個戀愛開始後的這三個月左右時間，創造機會去統居起來，因為真正的感情，是否勞顧，模合期是否能真正走過去，是在日常的生活當中不斷去考察、去節業的，如果說沒有共同的生活。

那麼在一個屋爺當中沒有經歷過財迷遊言，生物介入互相的生活，只是每週你去約約會，然後去吃飯、旅旅遊，那你很難看到長期關係本來的樣子，所以說千萬不要等到結婚之後，然後甚至說你有個小孩，你才發現，愛的。

錯人的，然後慶祝也慶祝我們了，那麼這樣不但對自己的影響很大，同時也會對父母家人以及孩子的醫生帶來很大的傷害，好了，那麼大家知道長期關係的三大階段，那現在我不來告訴大家，那麼在這長期關係當中。

我們可能會去半夜的三中角色，家長、成年人以及孩子，我不能給大家來舉一個例子，因為這是我一個客戶的案例，然後有一個這個李小姐，然後她今年的話差不多30歲了，那麼由於從小受這種什麼。

重男親女的這種思想的影響，那麼在家庭當中，就是身為姐姐的她，很小就懂得了這個茶葉觀手的小心意義，那麼很多東西她都會讓給一些弟弟、妹妹，然後讓自己的要求很嚴格起來，那麼她很多時候都寫些自己。

她不是一個男孩子，她覺得女孩子就沒有力量了，對不對？，不受人眾是柔弱無助，是把社會人欺負，所以說她很少去傳群者，那麼她對自己得知提美的，這個什麼呢？，各個方面的要求其實都很高，就是以全是第一名的成績。

考入了這個什麼呢？，北京的重點大學，在之後又因為成績，優秀順利的這個什麼的保焉，在優秀的成績通過這個國家共務人的考慮，進入到北京的這個什麼呢？，實學部門，那麼擠來下來呢？，就她一直在跟著領導的步伐。

然後在這個時候呢，以慢慢的成長的一個速度，然後成為科長學院，然後事業、旅立，然後的金光、彩菜的同時，她呢，感情深圳當中也會發現一片常買，因為她從小就是養全的這個什麼呢？，維學威論，然後呢。

父母老師是把領導的質疑，她會努力貫穿執行，倒最好，所以說呢，直到也就升BSO，都沒有去教過男朋友，所以說李小姐呢，她被感情整個態度呢，都是從於兒童，所以說她認識的一個人呢，就開始幹麻呢？，戀愛結婚。

相伴到了，而且她也確實是這樣去做的，但是呢，在結婚的時候，她發現她的老公瑪先生，其實並不像她一樣的這個什麼呢？，很上進，很努力，然後瑪先生呢，她是一個更樂於享受生活，而且瑪先生的這個什麼呢。

收入、工作呢？，其實都發現，把不如自己，而李小姐呢，會實不實實上去，學習這個什麼呢？，瑪先生的情緒，並且呢，多次在這些親朋好友面前去標誤出來，以至於李小姐呢，父母呢，也逐漸，看不起這個瑪先生。

然後李小姐呢，也會經常用她自己的一個要求跟標準，來要求瑪先生，然後以自己幸福的這樣一個名義，然後呢，瑪先生呢，就覺得，欸，你說吧，這個每個週末睡個攬礁，是一個很幸福的事情，然後李小姐呢，覺得這是難度。

然後呢，和好兄弟在去吃飯聊天吧，這也是幸福，李小姐呢，覺得這是不上進，浪費時間，灰火生命，瑪先生呢，覺得兩個人的這個收入，馬美套這個房子，過個小日子，不是挺幸福的嘛？，李小姐就覺得，如果說不同時供訪。

供上對什麼呢？兩套房，就沒有未將來去做這個打算，沒有致相的表現，所以說在生活當中，李小姐呢，總是以一個很強勢的母親，那麼這樣一個強勢的母親，一樣對老公呢，就是瑪先生，他有著諸多挑起和要求，把自己的標準。

然後呢，和各種強勢，各種這個什麼的標準，強加給對方，那麼當瑪先生，就是他呢，他是忍著包容，包括維持球學的時候呢，是會發現婚姻關係呢？，在這個什麼呢？，表面上，他雖然說是維持的，這樣一個什麼呢，這個關係。

然後呢，表面上開始來很平靜，但是呢，至少有一天這個什麼呢？，會這個爆發出來，所以說當瑪先生，他課是不做的時候，或者說距離力真的時候呢？，那李小姐呢，就開始各種亂起來東西，然後呢，各種發脾氣。

無力取得到離家出頭，一旦找不到瑪先生，他就會立馬去打電話，一直發微信，直到離世上微信，就像一個這個什麼呢？，不負責任，無力取得到的孩子一樣，然後呢，一樣經過了這個什麼呢？，長期的跡點，最終呢？，很現實。

他的對什麼呢？，老公馬先生出軌了，而且出軌了一個小時，有什麼呢？，生財啊，長相啊，背景，都越不如李小姐的一個女兒，而且結婚之後，有孩子的一個，對什麼呢？，普通家庭的婦女啊？，所以說在長期關係當中呢？。

我們和對方呢，都要同時半夜的三種角色，所以說五個稱之為就是，長期關係中的對什麼呢？，三回一角色，他分別是，家長，陳年人，孩子，然後在長期關係當中呢？，我們會不自覺地，在這三種關係當中去遊走，或者說呢。

當著毛一種，或者說呢，毛兩種角色呢？，他長期缺世的時候，然後呢，關係，就會這個什麼呢？，講話跟固化，最終呢，走向死啊，然後在李小姐的這個什麼呢？，案例當中，就他就是屬於長期呢？，就是野力將長的一個位置。

然後對馬先生呢？，進行諸多要求，然後呢，這種就是，很幼稚和胡鬧，然後呢，發現情緒，然後呢，他是一個什麼呢？，就到了一個孩子的一個位置，那麼在這兩個位置當中，不斷去調換，就屬於這個什麼呢？。

這個陳年人角色，該提供的溫柔包容，理解支持呢？，他其實會發現，很少幾乎沒有，而馬先生的這個出軌對象呢？，趙小姐，雖然說呢？，各方面呢？，各種條件呢？，都不如這個李小姐，但是在陳年人這個角色當中呢？。

他其實是有對著什麼呢？，飽滿度的完美的貼充，馬先生的內心需求，所以說導致呢？，李小姐的這個什麼呢？，婚姻出現危機，所以在長期關係當中，我們首先要感慮，在女生呢？，他過份無理取鬧的時候呢？，給予台灣。

然後在中中他們基礎當中呢？，設定一個框架，替他們去做一些決定，而且呢？，我們必要的篩血標準，激發他們的努力和追求，所有他們形成依賴，這就是女生口中經常說到的，就是能忽著住我的男生，然後有點當然是主義。

霸道種才的一個具體所指，也就是當女生他這麼說的時候，其實呢？，他們的內心當中在尋求的是，家長的角色，難否我身上的一個投射？，一種呢？，對權威和控制力的一個尋求，那麼這種借康長期關係的一個發動機。

但如果說呢？，對方在這個地方呢？，他的角色停留時機太重，那停留時機太長，那麼對女生的控制太過，就會使女生呢？，他感覺到自信男人想要淘寶，那麼其實呢？，在長期關係當中，我們要做好就是成年這個角色當中。

要給這個女生更多的包容，體貼理解支持，那麼這個角色呢？，他是理性的，他什麼會情緒化的？，是負責任的，也就是當世俗觀念，然後呢？，這些什麼呢？，就是當中的一些暖男的所有的部分？，所以說在這個部分當中呢？。

往往這些什麼呢？，媽媽阿姨，或者說呢？，這些長輩父母角色當中，最看重的一個部分，所以說但是因為這個角色呢？，他太過於理事，所以說很少情緒活動寫的無趣，或者說呢？寫的無聊，所以說呢？。

他更多是在借康長期的關係當中的一個指南征，那麼後再長期關係當中呢？，我們還需要孩子這個角色，所有的戀愛理論呢？，或者說呢？，概念更多的是集中在，這個範疇當中，因為現在呢？，我們會經常看到一些。

他們走到一些理論之處，然後呢？也就長期關係，然後呢？，這些什麼呢？，快速吸引，快速呢？，吸引趕期關係的一些問題，所以說他們在給出更多的是？，如何製造？，浪漫？，如何有趣的聊天？，如何高校的約會等等？。

就像呢？，許多國外的一些理論之事當中，然後呢？，稱呼整個戀愛過程當中呢？，就像呢？，什麼呢？，給名一樣？，然後他們只是會把一些什麼呢？，不會玩遊戲的，一些調適的男孩，變成會，這個什麼呢？。

很會玩遊戲的一些什麼呢？，高手男孩，但是並沒有解決掉，這個男孩呢？，他並且男人這個問題，說說男孩呢？，他玩不算玩具呢？，就會很愚悶，或者說呢？，反造？，男孩的玩具呢？，他被搶走之後呢？，家就會去哭。

然後呢？，去鬧，去發標，然後呢？，男孩的玩具呢？，他在這個時候呢？，就是玩命呢？，他就抛起，然後呢？，去追逐心的？，那麼在這個角色，停留時間過長的話？，或者說呢？。

你只有這個角色。