# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：51-60：第51课：地表撩妹最强套路，看到都说服【加微信156066050获取十大赠品】

在今天，我們來給大家交一個很流行的一個詞語，什麼呢？就是了美，然後大家經常會挑到了美這個詞語，但是呢，不知道就是有沒有仔細想過這個詞的含義，首位的姚妹呢，其實就是開啟女生她心裡的波蘭的娛樂。

那麼姚妹技巧呢，也就是說，就是歇起女生，她心中波蘭的一些技巧，那我說的通俗一點呢，就是怎麼讓女生的這個情緒呢？，產生波動，這就是我們男生在姚妹的時候需要重點考慮的，但是呢，太多的男生。

那麼她在和女生相處的時候呢，她只想著怎麼快速地把這個女生的群子呢，了起來，但最好呢，就是可以通過這個什麼的，不用約會啊，直接見面了，就能去阿阿爸，但是呢，就能想法的目的性呢，其實太強了。

往往會給這個女生留下一種，這個男人太為所了，所以說，明白沒有，那麼在關係呢，你也會發現，你只要有這種想法，也是推進不下去的，而真正豐富的姚妹告訴她，那麼她一定是懂得適當的女生的心意，那麼適當自然的機會。

拿捏好這個分重，不不為意往前推進，就別人說，下面這個視訊，怎麼了？，燈不亮了？，那我來看看，算了，還是讓阿根來吧，萬一，這夜深人靜的，後悄了不老實的想法怎麼辦？，對了，你知道嗎？。

這是我去世母親祝過的房間，聽說她最近經常出來留的，我聽外婆說我們以前見過面的，在我母親的臟裡上，是嗎？，看不清楚，再高點，上來吧，再進一點，沒什麼大問題，卡口送了，謝謝，如果我媽媽老人家晚上出來留的。

麻煩你提問問身好，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，我會的，幹的，怎麼樣？可以看到張東劍是怎麼聊，麵紙嗎？，首先張東劍會過去幹嘛？，使壞，把張子一房間燈泡去搞壞，然後在適當的時候。

張子一需要時提供幫助，如果緊緊，是壞了燈泡，就走掉，自然沒有了面對含義存在，她是怎麼做的？，她在提供幫助時，她開始釋放了一些比較切成的愛媒，她說還是讓阿根來去換掉，這裡黑呼呼的萬一，我有些不老實的想法。

可怎麼辦？，這句話就已經在女生，打下一些小小的信息，在之後需要觀察這個女生的反應，如果說女生在這裡，喊情慢慢來跟男生，眼神對勢的話，又或者說女生的手，舞著嘴、害羞的去笑，又或者說女生直接回覆說。

安靜能不能去老實一點，後面就不像這個樣子，但是如果說視頻當中，張子一他很精彩的端裝，他請張中間去情人，在這裡男生就知道，目前這個女生心裡面，感情的火花還是不到，經過速度就必須慢著。

不要輕易去暴露性方面的需求，但是信張力其實已經產生了，兩面的關係，從此不再可能是無痛懷疑，男生就可以介入鬼故事，去刺激女生的情緒，進乌、修燈讓女生拿著這個，那種走進一點為自己去照顧。

那麼一切都會選的合情合理，那在這裡我不會要說的東西是什麼，就是男女兩心吃起了一個距離，就是我們一旦有了愛美，那麼在這種的化學物質的推動當中，他其實就會幹嘛呢，發現那種吃起的接觸慢慢的增多。

比如說在視頻當中，這個張子一他不小心的沒站了，那麼對吧，這個男生他服務一下這個女生，那麼像這種就是非常自然，又是比較愛美的一個情況，那說到愛美呢，他又確實呢，就是沒有刻意的去接觸到這個女生。

那麼在我們和女生的互動當中，那麼這一類型的接觸呢，是越多越好的，總之一句話製造或者說抓住自然機會，讓女生產生情緒的波動，心裡面已經開始小肉亂狀，方才是瞭美的這個爭地所在，所以說在這裡。

就是我不要提醒大家，肢體接觸呢，有一個這個軟身循底，它呢叫做轉移尷尬，那麼大家呢就是一定要記住，就在觸播女生的同時呢，或者說就是在這個觸摸之後，你一定要說掉什麼，或者說做掉什麼，然後張女生呢。

就是身體被摸的這個尷尬轉移走，那麼這就是視頻當中，就是張子一他可能去說什麼呢，就插口衝呢，那麼張子一呢，心裡面的這個尷尬的可能，就慢慢的釋放掉了，緊接著這個燈泡呢，就亮起來，所以說張子一在性距離。

就這樣有過程當中去對視張子一，那麼又是一螺這個生的，愛媚釋放的開啟，所以說可以體會到女生呢，他可能此時，這個心裡面這個什麼小路亂照，然後被男生呢，這個瞭著一波又一波，對吧，所以說呢，當樣的呢。

就沒完沒了，所以說男生事情呢，做完目的呢，這個也達到主動抽離，所以說下期再聊是吧，那麼這就是高手呢，和這個菜鳥的一個主動的一個區別，那麼很多菜鳥呢，他只會去進攻，他不懂得去撤會，只會去打開約會。

他不懂得呢，即時關閉約會，好容易約女生出來，恨不得把這個女生呢，就是從當天呢，然後一直留到晚上，然後再把她帶回家，待的時間呢，越來越好，最好呢，就不要再回去了，那我無想說的是什麼呢。

就瞭著一面這個遊戲呢，他不是這麼玩的，你大等去進攻，你要心細地去觀察這個女生的反應，然後識別這個女生的心意，然後呢，甚至他後著臉皮呢，去聊他，才能呢就是把你帶進這個女生的身體，快心裡裡面，OK。

那五部呢，同時希望兄弟們，你們在這邊呢，能慢慢去，斷裂出來，這種標妹的這個神祭，那去把握，就是識別女生的這些，一系列的窗口，主動進攻，主動撤會，然後使他五部的視頻的朋友呢，可以去訂閱我們的微信公路號。

無經驗的教育，那麼更多的標妹技巧呢，我們會在後續，為你呈現出來。