# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：如何带入房间：性讲解，伪装术【加微信156066050获取十大赠品】

说到做爱有多少人，懂得爱是如何去做的，我想问一下大家平常说去做爱，是你少了呢还是让妹子少，好大家少，对大家少才是真的少，关于到这个新机枪，这个课程，这个课程我是在，我一个学员然后告诉我的一个信课程。

然后我听了之后，然后把那个东西然后记录下来自己写笔记，然后我给大家讲出来，这个东西我也是前天晚上和一个女人去，是站过的，因为是相当棒的，相当棒，我只能这样说了，只是那个女人最后，我给大家去朝吹。

她没有吹出来，可能说第一次，第一次都是转，很难去朝吹，很难去碰水，地上是日本的AOE，OK，我这个声音，原来讲课的话，肯定是不方便的，那就便一下，好，第一点关于你的心，关于你的心态，我想问一下大家。

你们一般做爱的时候，能持续多久，能持续多久，来，给我说一下，我想关于到这个做爱，你跟女人躺在床上，出了歇息，你能和女人保住多久，还现在说能让女人去高长吗，两分钟，两分钟，知道女人去两分钟高长吗。

这个很牛逼的，这个很牛逼的，OK，别聊完子了，很多人都想着，不早，去跟女人去做爱的时候，我早，就是老大里面想着我早，不行，我今天晚上我头妈了个BD要做的，要做半小时，不行不行，半小时一点少，操。

老子头妈要做一个小时，操死这个女人，妈的，又想着我操，不行不行，操，一定要让这个女人高炒了，操，以后她妈了个B的她，她高炒了我操，好跟我去做爱，我要把它去征服了，然后就是这些原因，你们总是在想着。

如何去让女人高炒，如何去持久，现在我要告诉你们，永远不要去想了一些东西，你越想，你在整个过，整个做爱过程，你就会你脑海里面，一直停留着那些东西，你总是在想，我早晚她妈的要做多久，甚至说。

应该让这个女人去，怎么去高炒，应该怎么去差，应该怎么样，应该怎么样去，控制自己的设计，持续久一点，我现在告诉你们几点，你们是过来跟女人去抓的，你是去享受这个女人的，而不是说，你为了她让她高炒。

甚至说让你去高炒，不是这个样子的，你是去享受这个女人的，首先第一点，我要告诉你们，一定要把你们的心态炮好，不要总是想着如何去让女人高炒，不要想着让女女去高炒，随心而做，随心亮点，随心而做，随心亮点。

是吧，你是去享受这个女人，第二点，不要想着我早多持久，我妈的那个比较上去就下不来了，没有那样的效果，没有那样的效果，第三，不要与行李复，大家知道吗，你不要想着我早，她妈的待会儿整不住，设了什么办。

待会儿整不住，设了什么办，这个有路音的，你想想我早，你不就想了一些，大家每天早晨一样，成不了一样，我早多硬了，她妈的背都摆不下去，成不过的一定都知道了，我从那个印度，那个吃酒，她妈的你。

然后又是背都她妈的摆不动，成不啊，成不啊大家知道吗，不知道，就是你早上她妈的，你会发现你的两体之间，有一股力量，然后再重重的预动，她要爆发出去，她要顶纷的内裤，她更想去寻找一个女人，懂懂了。

这就是成不啊，然后第四，好冷气，杀气，然后第四点，你不要想着我早，第四点就是不要想，不要想着，我去给你讲了一些东西，你去如何去拥有，千万不要刻意的，想了一些东西，想着我早，我不说过她妈的不能去刻意的。

刻意的让你们去高厂，不要想着去多吃酒，不要去想我这些东西知道吗，你自己知道了，OK，你去做就好，这就是关于要一个做爱的心态，什么都不行，我上去就是想说这个女人，你知道吗，我上去就是想说她的。

因为她的生才真的好棒，因为她下面真的好吃，因为她那里，真的好花好奇，你想一下我早，何必让她去高厂了，高厂，自然而然就会来了，不是说，你这样去想着我早一个动作，就把女人操高厂，比男人来得相当的满。

既然说到高厂了，高厂是怎么发生的，高厂是怎么发生的，高厂是怎么发生的，高厂是怎么发生的，想要打到高厂，那就必须要有缺席，就是缺席，你的缺席一定要做得很冲错，让女人去想说这个做一个过程，她想说了。

她放开了，你也放开，大家不要一定放接我操，她妈这个鼻子什么不想我操，直接脱了褲子就是个干，就是个差，很着急，可是女人不妥，你想着我操，你需要一个，懂得你去挑起，然后懂得你去爱护，懂得前细。

但是所以说我们男人，要苦一点，必须要苦一点，我是响息的，所以说，前细的指揮就是，去应用女人，把她的心愈给激怕出来，需要我们的手，我们的嘴，去慢慢地自己她们，自己自己自己，自己自己自己，自己自己自己。

自己自己自己，自己自己她们，因为我在网吧，没事，没事，刚才到前细，有些女人，不同的女人喜欢，不同的前细，你今天要有些女人，她妈那个鼻子喜欢心愈对，喜欢她妈的鲜她屁股，她操，而有这女人，喜欢你和温柔的。

喜欢我操，来杯红酒，调情，舒服爱，每个人都不同，但是没关系，但是没关系，因为既然你们来听了，你干什么，如果说我不去刚炒的话，那我今天讲的还有什么意思，而且我关于到这个前细，在你前细之前，OK。

大家我非常介意，大家在做爱之前，去洗下澡，去通的澡，和女人去来一个约洋玉，为什么，因为你洗得干干净净，洗得很濕，身上还有一股，牧羽眼的味道，很清香的味道，而这个喜欢早了OK，是吧，你不应该去啥啥。

站在那里，甚至说你直接把他针到床上，就直接去干他，不是那样的，这个时候，你要你一定要去夸他，去战友梅堂，哇，你身体，你身材真的好棒，一定要去过去战友梅堂，假如说，他的身材不够好的话，他哇。

你的胸肯定很大，你的奶子，你的皮肤，很白，你的皮肤好花，让他知道，他自己是，真的是很美的，你是多么的想要他，给女人一种心理失放，我这个一次多久了，我这个，E4，第14，第45分之女，第25分之女。

打满爱，本身来不显示，最短折，第一次 swims脊， started，我只有一个朋友，前来，哪个人， tech，采 Come out，和第二天，我最気，前来，明白，你夸他了，ok，去夸他了吗？。

这个是有夸他，你把他放在床上，去轻舞他，然后去轻舞呢？，这个待会，我在向大家介绍一下我的来源，我的回忆路，我的学室，还有我的妹子时，我记得我那天开房，然后再发育，把给我学职业题，我们继续开始。

如何过去吸引，不是，如何过去轻舞，既然说都看到轻舞，我绍，肯定是从嘴，从上到下，从外到内，是吧？一举报，去轻舞他的嘴重，轻舞他的嘴重，轻舞他的嘴重，应该是怎样去轻舞呢？，轻轻的铁上去，然后呢，慢慢的。

吸他的上嘴重，然后在下嘴重，就这样，吸上几十秒，OK，正是你的舌头，就不要鞋子了，反正舌头，慢慢的声音，叫什么？牙腿，牙齿上面那个叫什么东西来的，什么肉，就是去轻，因为你的舌头就填了一块，慢慢的轻。

这样，很压热，还能挖得周荣的，对，牙赢，因为你的舌头，然后慢慢的去，从他的上牙赢，然后滑到下牙赢，就这样一直慢慢的铁过来铁过去，我想大家说，你去轻舞女人这个时候，你可以去某个人，也可以去抚抹她的头发。

抚抹她的腰部，现在说这个时候，就是解开预金的时候了，搜身，搜逼，现在还不是搜身的时候，还不是搜逼的时候，然后去搜我了，可以等到你搜我的时候，搜我一两分钟，就可以去抹她的胸了，摩托的奶子，摩托的奶子。

摩托的奶子应该怎么去摸呢，不是说让你直接摸着她的奶头，不是让你去摸她的奶头，而是让她的乳康周围，乳康周围然后一直画圈，然后你不断去其他的舌头，这个时候，OK，你的舌头，就应该画个地方了，画到哪呢。

画到他的脖子，然后去其他的脖子，去其他的脖子，你要相信每个女人的时射，每个女人的脖子都是相当敏感的，尤其是好结那里，轻轻的，轻轻的用你的舌头，然后去前那里，摩过来摩过去，也可以去给她吸一个草莓。

草莓都懂了，我想问一下这里有多少人不懂草莓这个东西的，有多少人不懂草莓这个东西，草莓不懂，不懂，不懂，我现在教你们去做，然后拿出你的歌课，然后在上面，运着嘴一直吸，吸那个几十秒，你会发现。

上面有个红印子，那就是草莓，你可以在他的脖子，在他的身上，在他的腰部，在他的大腿那一层，在他的小腿，在那头上知道吗，上来不叫奶头，叫奶子上，我喜欢叫奶子，这样留下来的印记，叫草莓，因为草莓是红色的吗。

我给我们继续讲，然后这个时候，你去清雾他的脖子的时候，你这时候就不要写出来，然后运着手，轻轻的，在他在那里头上画远，不要触碰到他的奶头之外，不要触碰到他的奶头，对，前细流沉，你可以说，做爱流沉。

然后去慢慢地清雾，这个时候，你的嘴，你的嘴就要去挪到他的耳朵上知道吗，因为你的舌头，然后去抢他的耳朵上，比较硬的那一块，也可以去新他的耳垂，新他的耳垂，这个时候你的手，慢慢地捏一下他的奶头。

然后捏一下就放开，捏一下，继续画远，这个时候你的头就可以一下去了，既然说你的头，遗到的奶子上边，那你的手就要继续向下移了，是吧，你就会，轻轻的奶子应该怎么去，继续像你的手一样，在上面画远远的舌头。

然后在那个奶子周边，就是奶头画面的一圈，然后在那轻轻的点，然后你的手呢，这个时候，今晚，你的手前要不要写着，你的手，然后你的手过去摸，摸到大腿那次了，大腿那次，不是说让你摸鼻，这个时候还不是摸鼻的时候。

去摸到大腿那次，然后再来一直画过来，画过去，去扶摸它，也可以去，从大腿那次画上去，去捏他的屁股，然后，这个时候，这个时候，你就要看他的表情，他假如很享受的话，很享受的话，OK，过去摇他的奶头，轻轻的摇。

然后很轻轻的摇，轻轻的摇一下，轻轻的吸一下，就这样来回反复，反复那么四五次，然后去看一下他的表情，然后，如果很享受的话，摇一下，不要你摇太运力知道吗，轻轻的摇一口，然后吸一口，然后立气就比刚才大了。

然后这个时候，然后这个时候，等下呢，，接到这里时候，他也去轻轻的扶摸，轻轻的去扶摸他的英床知道吗，轻轻的去扶摸他的英床，然后不要去摸他的英地，然后待会他的英地，然后还需要你别的地方去给他摆平，知道吗。

这就是轻奶子和摩大腿，OK，我想问一下有多少人，有多少人愿意去给女人铁英的，有多少人愿意去给女人铁英的，就是给女人口交，我想问一下现在有多少人愿意给女人去口交的，还有谁，愿意给女人口交的打一，什么味儿。

三辣味儿，扛时候我红烧牛肉碗，切切切，要玩鞋味儿，OK，看样子你们都是铁锅的，OK，那我就说铁英的，我想问一下，女人去铁英的，为什么，这个我们待会儿再说，OK，OK，这个时候，是吧，轻轻的他的奶子。

然后去摸他的英床，不要去扶摸他的英地，OK，但是我很OK，然后这个时候你的嘴，就在他的奶子，然后从上面一下去，包括那个去轻微女人的嘴唇，大概也就是两三分钟，然后轻微女人的奶子，也就是两三分钟。

然后这个时候你就可以从他的奶子，然后慢慢地一下去，直接要轻他的肚子，轻他的腰，然后慢慢地下去，轻他的大腿那一側，轻轻的吸，轻轻的滑，就是你啊，然后这个时候，就要去铁锅女人的那个英地了，铁锅女人的英地了。

不是英地，是他的英道，然后我不要大家去，去给女人现在去铁英地啊，而且铁他的英道是吧，铁他的英寸，你们可以直接把头然后放在那里，也可以说，用两个手，把那里掰开，，去铁锅的英道，但是不要去铁锅的英地。

微妆术，微妆术待会，待会儿最后是我再给大家交，当说是吧，你改变轻的，不得见的话是吧，不得见的话，OK，这个时候去给他屁股底下，接上一个枕头，然后你去，他下去给他，，铁英知道吗，然后就这样去铁他的英寸。

铁他的左英寸，右英寸，来会铁过去，每个大概铁铁铁一个几次，铁一个几次，OK，然后轻轻的，这个时候轻轻的去铁一下，去铁一下他的英地，就铁一下，就铁一下，铁一下然后继续去铁他的英寸，。

你可以去偷偷地去描向女人的表情，女人会发现他是很享受的，甚至说这个时候你去铁他的英寸的时候，女人会把你的头按到那里知道吗，不让你出来，甚至说两个腿，然后把你的头给夹起来，路了，他妈的那个B的。

成武部的犯罪证据了，以后拿这个去举告，，OK，就这样，去铁上他妈的一两分钟，OK，然后去铁他的英地，慢慢去铁他的英地，OK，女人会发现，这个时候，女人会吓命，已经扮赖成灾了，，已经扮赖成灾了。

是不是可挡了，操作的水，从里面慢慢的一路出来，你看夹到高桥了，我操这个小花就飞起来了，干啊，OK，这样的时候，你让我直接去插进去，，让女人去给你口交一下，然后再去插进去，知道吗，你要明白，去给他口交了。

他很享受，他很享受，所以说他提了这种快乐了，所以说，更会让你去提了你快乐，你可以去让女人给你口交一下，这样说女人给你口了几下，OK，口了一下直接去插进去，他进去开干吧，，什么他妈的古代的八钱一生啊。

或者九钱一生啊，来吧，这就是钱息知道吗，刚才到钱息知道，我一定要让女人去舒服了，因为他的高桥来得很慢，要与你的手，，还有，还有你的嘴唇，还有你的身体，慢慢去瞧解他，让他被他很放松。

让他那你的水慢慢地往出来一意，这就是钱息，然后你插进去，关于到这个插入啊，既然你就插入了，那就一定要去高桥，你如果说不去高桥的话，那你今天是坐爱啊，可能是等着去白坐了，，想想想，老子他妈的花了十一分钟。

去让你个老子的很享受，就是为了高桥准备的，可是你呢，我都妈的插进去，日了十一分钟，你的脚都不脚一卡，你让我亲喝一卡，，你能不能为高桥让你亲喝一卡，关于到这个插入技巧，我交给大家一交，开始了。

你今天是有慢慢的，一定要慢慢的，我是闪心的，然后这个方也，我是听企业的开心法则，然后慢慢去学的，他那会说大男子嘛，，我说，闪心先的，然后继续说你给我的题，待会我再来自我介绍，关于到这个插入技巧。

你可以我先让大家去化学圈的插入了我，什么鞋阳的，化学圈的插入了我，所以化学圈插就是你，在那肉肉的圈插入了我，就像你牛的你屁股知道吗，，然后说你直接插进去，然后你的屁股，然后在那转一圈，转一圈。

然后拉出来一点，然后再转到六点钟方向的时候，然后剩下的，剩下的六点钟到十二点钟方向的时候，然后再插进去，这样就是所谓的化学圈插入了我，你会发现你会刺紧圆的整个硬道笔，整个硬道笔，，然后在这里。

在这里我就要说到说到那个座，座要如何去让女人高潮的那个技巧，也是我前天去实战的，很多时候大家只是去一位的座，按照自己去所想的动作，喜欢的动作，然后去跟女人去坐，，然后说你知道女人真正喜欢这个动作吗。

甚至说女人喜欢这个动作，她妈的也要，也非要去装作一幅很享受的样子，因为女人贴生就喜欢装逼，因为她有逼，你知道吗，所以说她喜欢装逼，我已经不念说了，所以说，，最爱的时候，你去问一下女人，她喜欢什么动作。

喜欢拿种插入的方式，OK，那就，然后按照你一个动作，然后换作她最喜欢的插入的动作，然后在那门干，打到高潮，因为女人很喜欢那个动作，知道吗，，就像，所以我喜欢拿这种姿势，那种姿势，就是一种厚入势。

然后你们贵在床上，我去插她，为什么说这种很有感觉呢，你去那样从厚入势，你可以去碰撞到女人的阴地，运着带，运着几八，几八，这下面，你可以去碰到女人的阴地，，这是一种，你可以说一个中间的过度。

也可以说最后的高潮，高潮狂插势吧，然后还有一种动作，是我最最最喜欢的一种，最最最喜欢的一种，就是你让女人去做到上面，让女人去做到上面，然后你平淡一下，你去平淡一下，让女人让女人自己去控制，。

她喜欢的力度，她喜欢的声度，她喜欢的快慢，这样都是女人自己去决定的，而你呢，不用太累，你就做到底下很享受，你会发现，她整个阴道比，因为她动着，她动着，然后她的整个阴道比都是属于紧繃状态的。

所以说会让你很有感觉，，你更可以，她在那往下一下的时候，你可以去消避的点一下腰，你发现女人真的很熟，女人真的很熟，，你感觉你快要射的时候，你可以去赶快拔出来，我拔出来还一下，因为你快要射了，你能感觉到。

OK你拔出来然后还一下，然后插进去，直接就门干子了，直接就门干达到高潮了，这个时候你不要再去，你感觉快要射了，你不要再想着你拔出来然后再去接持多迷一会儿，你会发现啊，你去接持那一会儿，。

那个速度是很慢的，有可能很慢的动作，你进入自己的车出来了，没有打到高潮的车，所以说你感觉快要射的时候，你拔出来稍微去换一下，OK，然后第二次去插入的时候，直接就开始门干了，直接就开始门干了，知道吗，。

还有一种姿势就是让你让你拔在那里，让你拔在那里，然后双腿紧币，这个时候插入应该怎么插了，你去插入好了，就是后入时，后入时只是一个过程，后入时那是一个过程，它不是在那櫃子嘛，然后让它拔下，嘴是更开的。

OK，这个时候让它嘴，嘴闭紧了，然后你坐在它的屁股上，然后在那，抱着它的腰也好，然后趁着床也好，你那样去插入，你可以装击到女人的同步，它的同步然后自然去，晃动它整个，整个阴道，包括阴地，都会晃动到那里。

而且你一定要去插的话，因为你从后面去插的话，是了，属于一个邪波，一个邪波然后向下的，从阴道，直接插入向下，可以用你的鸡碗，自己到它的缸碟，这一点还有它的阴地，都是完全可以自己到的。

而且这个时候它的缸碟紧闭的，你会发现鸡碑，会临住食物钱，食物钱利的那种，那种融化感会给你挤的很紧，就像处于一样，你们懂的，当最初，最后快适合的时候，你就不要坐在那里，直接把那些他省上，是吧。

然后他的接绑也好，然后穿着床也好，直接门干吧，关于风中，就像刚才说的，第四呢，也就是十来风中，第二次十五风中，第三次，有可能二十多风中，也有可能十几风中，但是第四次的话，我真的说不住了。

有可能做的做的我操，啊，就他妈的，是要不出来了，OK，在这里我给大家推荐，推荐几个做爱的神器之道了，做爱的神器，相当的神器，我这个东西是从来没有去尝试过的，但是我去听那个课程的时候，他里面讲到这个东西。

是什么呢，所以做爱的神器，第1个，第1个是什么，挑战，挑战都知道吧，有谁不知道挑战是什么东西的，有谁知道挑战不是什么东西的答应，有谁不知道是挑战的，我错了，现在你们要看一下，然后等一下我去给你们修出来。

你回开大了，这样好你啊，我给大家介绍一下，OK，所谓的第1个神器，知道吗，第1个神器，不要放上去，你不会有女朋友在旁边玩，你放上去干嘛，你想解释什么东西，我给大家介绍一下，做爱的神器，所谓的挑战。

相信我错了，这个男人都看过她妈的黄鞋，所谓的AV，东津热里面最常出现的东西，就是传说中的挑战，她可以塞到女人让女人的妈的这个图埗都在甩东都在抖动，甚至说让女人去瞧吹，相当棒的东西。

你可以将这个东西放到女人的阴地上，你想一想，说真的我现在已经很兴趣了，因为一晚上干两次我都觉得很累，我继续说这个东西，说到挑战之狼吗，说到挑战，我相信大家都知道马达那个东西，马达那个东西。

小时候去玩那个小塞车的时候，学风小子，就是那个小塞车，马达卸下来，有时候我都把那个放在司区车，把那个里面的马达卸下来，然后放在嘴上面，然后把那个开开，女人发现我走正的你，你正在你嘴上，我早相当地呀。

你想一想嘴上都会那么遥，你把这样的东西放到女人的阴地，放到女人的阴地是，会是什么样的感觉，你可以去填女人阴地的时候，你把那个塞到她的阴道里面，塞到大概这个位置，OK，你再去填她的时候。

女人发现她会直接夹紧你的头，然后放手，把你的头握到那里，不会让你出去出来的，行，你可以去插到自己嘴唇，甚至说可以去插到自己的句话里面，你会发现你会有15千里的快感，这就是产生的最低神器，最低神器。

第二神器，第二神器是什么呢，第二神器是任滑油，任滑油，女人发现，夹入滑油，然后都在你的肌膀上，都在你的外阴道上，都在女人的大腿，大腿内侧上，女人发现你的手，然后摩托那里是超滑的。

如果说女的现在听我的课的话，她现在已经失了，失敌她糊涂，她会别听我的课，然后一直手拿着鼠标去翻看咱们的了解级路，另一只手，她会插到她自己的下面，知道吗，这就是第二神器，关于她第三神器，我说得要告诉你们。

这个也是我最经常，经常，经过说，可以说回回都会用的东西，枪倒的神器，对了一丝，超薄，只需要小孩的话，17块钱，17块钱一小贺，然后里面装三个，如果说大贺的话，大贺的话里面装的12个。

12个也就是40多块钱，知道吗，这就是一种超薄的，知道吗，第一点为什么要好呢，因为她可以毕用，可以毕用，第二个，因为她超薄的，让你体验一种，吉普爱的吉普的感觉，因为说现在夹得很多，我建议大家去。

超薄上去买正平的，然后去买一些看一些销量，看一些的屏幕，不要去你小店，然后去买你夹的，知道吗，我一些经常做的时候，然后把那个饼套给拖，我做的做的很勇力，我操，趴趴，上下来，我感觉操，饼套前面套的肚子。

干，这把这个肚子然后露在那边，关于这种病头是吧，有一个超薄的，还有一个相当棒的，相当棒的东西，你可以去买那个袋颗粒的，然后我推荐两款，推荐两款，一款就是520超大颗粒的，知道吗，超大颗粒的，你会发现。

你带上这种差到女人那里，不仅，因为那个厚度是比较厚一点的，知道吗，差进去你可以增加自己的持久时间，接上那个摩擦肚，更可以用那些颗粒，然后去刺激女人的阴道，刺激她的阴地，还有她的编辑。

第二款就是狼狼棒是狼狼棒的饼套，她的颗粒也是很大的，假如说这些买不上的话，那就过去买那个第六感的独类，第六感的颗粒，这就是超棒的，还有第四个神器，我就不告诉大家了，我要太解调，我不告诉大家了。

因为那个东西太过于邪恶了，那个灯子是太过于邪恶了，我就不在这里告诉大家了，不是匹匹，也不是你们想的，我相信有那个东西，有那个东西，你会跟女人去抓据的时候女人发挤，女人会有切锁位有。

比她妈的跳蛋放到那里都棒，比跳蛋放到那里都棒，这个东西就让你们去想吧，已经尝尝的稀细的，然后像猪猪一样的东西，我就不告诉大家了，喝口水，那是三线的料吧，那看一点就痛，并我说我说，并我说第四点。

你们都知道了，然后我现在给你们去找脱编，找脱编，然后给你们弄出来，看到了吗，就是这个的，很牛逼的东西，你去跟女人去抓据的时候，你把它插到女人的屁股里面，然后你前面插点，然后后面也扭动着。

你发现女人会有史无前例的苦感，她会更紧地抱着你，因为她身上两个洞，她身上两个洞都被你占油了，我们这个话题就跳过了，还有很多人喜欢刚交的，有很多人觉得我错，你去跟女人刚交我错，是很难插入的，是相当简单的。

只要你入华做的好，你会发现你自己就进去了，不吃一下就进去了，简直到刚交直到晚，那你就一定要做好扩缘，所以扩缘，所以扩缘就是你的手指，然后去入华，假如说你有入华有的话，然后给你的手上然后脱一些。

然后在她的屁股上脱一些，然后慢慢的插进去，今天要扩缘，自然吧，慢慢的扩缘，还有另一种方式，没有那个，没有那个，入华油的话，你就先从你的手，然后插到她的印道里面，你会发现女人。

女人印道里面会有一些年年的夜气这个时候，这个时候你就可以遇你的手，然后直接插进去扩缘，我相当介意大家去买那个肉花油的，知道吗，肚雷丝那个肉花油，然后肚子在鸡巴上，只要肉花做好了，你会发现。

一下就插进去了，为什么很多人都喜欢刚交呢，为什么都会很多人喜欢刚交呢，因为刚交会让你鸡巴累得紧紧的就像处女一样，力得很奇，力得超棒，而且不用带套，可以立设，但是很好地一点，也是超棒，超棒的一点。

既然说到刚交了，里面有个大变怎么办，有大变你可以在做一支钱给她，给她说到这个问题，就让她去撤锁，然后去拉屎子了嘛，让她鸡鞋巴里面的奉扁给培肝劲了，不然就像我以前，我不懂刚交这个东西。

然后插进去她妈的铺屎，插进去她妈的铺屎，放屁，里面她妈的踏到最后她妈的那个，她妈屁的，直接就是放屁的，什么姿势我都有干过，什么姿势我都喜欢，OK，在这很多人，很多人的老师去想，我找我鸡巴。

鸡巴是不大点的妈的，很多一让女人去高场，甚至说，鸡巴长的会让女人去高场，甚至说，为了鸡巴她妈的大一点，长一点去做手术，去做手术，然后去吃药，我这些是相当不介意大家的，去拿这做手术吧，你去做手术。

我找你少了一时知道吗，少了一时，但是你不回历一世的，我想问一下大家有多少人知道这个死鸡巴，死鸡巴的意思，死鸡，死鸡，有多少人知道，看样子都不知道，虽然说你过去，鸡巴增长了，或者说拉长了，鸡巴可能副作用。

它永远都是硬的，只会出现两种情况，一种就是硬的，一种就是妈的鸡的不硬的，但是永远都保持那个大土，也不会薄起，永远都是处于那个池马，不会软也不会硬的，也就那么大，这就是后一者，也就是传说人的死鸡。

而另一种，你去吃药，你现在很多人我找在广告，在那个打开店了，我找后边有很多广告，妈的鸡的外国人，不我找什么增长省药我找，一个月吃了我找增长，她妈在2003厅米，这些都是完全不切实际的，你就像你吃药的话。

你这是很伤身体的，你就是完全就是让你那个地方，让你的鸡巴去装写，让你的鸡巴去装写，装写然后拎拎的把它冲大的，你想想一个血管，本来说可以容那两毫米的血液，你非要我找，让它去抓到四毫米的血液。

你会把你的鸡到给扯，扯得很受伤的知道吗？就像你拉到经营一样知道吗？拉到经营一样，我找很难受的知道吗？本来都打不了那个点，你非要到哪那个点，可以把经济了，受伤了吧？这就是吃药的副作用，很不好。

包括比哥也不要去吃，你不要说，我找吃了伟哥妈那个BD1，1夜4次1时1小时，那个就像鸡属一样，你的妈的爽一时回一周知道吗？，还有就像这个哥们说的，有包皮怎么办？有包皮很简单知道吗？

你过去做包皮手术几百块钱，再好一点的一两千就这样，你会发现你做了包皮手术，你会发现你的持久力，最起码会提升那么两三分钟，最起码的，因为你做了包皮之后，第一次你做手术的疼疼感觉知道吗？

你就会吃饮到你的声音，然后呢，你的悬头就是一直路在外面知道吗？一直路在外面知道吗？然后去摩擦你的那一库，摩擦你的大腿那一侧，那样一直摩擦你摩擦在酒了，灵灵度降低了，当你去插到你里面的时候。

你就不会那么想去设了知道吗？，而且现在包皮手术的话，有那个很鲜静，是那么，鸡光鸡光鸡光鸡光鸡光鸡光鸡光鸡的包皮，就是给你上面套一个套，也不疼，不是很疼的，不是很疼的，现在晚上的客，从刚才那个节戏之外。

还有一个最重要的东西，就是你们的心爱次数，男人的社经历啊，男人的社经历只有那么多，你设处那么多，你就会少那么多，不会给你补充的，拿办你特马举三人胜，你也只有那么多金子，你设完了，你就设不出来了，知道吗？

，而且我相当不介意大家，相当不介意大家他妈在别的做事，因为有那个蜂蜜时间知道吗？，蜂蜜时间讲说，你刚还过来，我还没蜂蜜，还没蜂蜜好，我就设出来了，来吧，只是说在蜂蜜的过程中，直接去设出来，那是很伤胜的。

如果说你经常去做爱的话，你经常去做爱的话，一晚上做到妈的四五次，然后她妈的一周联织做，基本一五十岁的时候，你的新生活就是没有了，你就没有新生活了，这就还有一种说法就是，假如说你不客气新生活的话。

你直接去做爱的话，你设出来的不是不单单是金子了，你设出来是你的命，是你的生命，会影响你的生命的话，而且不要去楼寻路管知道吗？楼寻路管，楼多了，也会影响你的生命知道吗？包括你给去跟女人去做爱。

一晚上一两次就好了，一星期下来四五次就好，我知道大家都有幸运是吧？，但是不要多做，一星期下来就好，做到四五次就学了，你接电话要做一次，你这一周五天，五天都会每天晚上做一次，你会发现你五天会过得很爽。

你的新生活会过得很核显，而不是说你第一天我早做个头妈了个B的34，然后第二天然后又做了两三次，然后还了一天然后又做了头妈的四五次，你会发现，你的身体真的好去，甚至说你变得很舍，很腿背很，很苍爽。

因为你把自己的经历，自己的生命你舍出去了，而不是说你的精子，因为你去，因为精子是人类的起源，你舍出去的都是生命，而那些生命就是从你自己的生命里面去扣的，OK，那一滴精是滴血，这个说得真的很对，掉血的。

所以说一定要克制自己的预望，不要想着我操头妈了个B的天接做的，接电话要做的多少，就给女人展示我操我头妈了个B的多能做，一滴血，十万汤，我一说十万汤都是不回来的，你包括你去。

我想要不介意大家去泄血的知道吗，你去泄血的话，虽然说你不回来了，但是你那个就像一碗汤吧，你去把这倒出去办完，OK，你再给他贴进去，贴进去办完水，他还有那个丑斗吗，他还有那个味道吗，所以说不要去泄血。

最后我给大家交一个让女人去给你口交的东西，为什么说女人不给你口交，甚至说觉得很暖心，我现在就给大家，只要你愿意，你愿意去给女人口交，你把它弄舒服了，他就会给你口交，因为他感受到这种快乐，因为他爽了。

他爽了也会让你爽，加上说他都没爽，我爽，平时不让你爽，平时不让你爽，是吧，OK，这就是今天的信客程，今天的信客程，然后最后再讲一下那个微装术，想听微装术的，然后来几个花吧，然后看一下，要听吗，OK。

今天是到微装术，前两天，然后我在学院请里面，然后有个家伙，然后今天给我看到那么一个东西，一个家伙，微装成石油大衡，然后他妈妈的比较求敬的10个女模特，然后他妈妈的娘娘7个孩子，我想问一下。

这么一个普通的人，如果去微装成石油大衡的，如何去接触到模特的，然后如何去求敬他，如何说让他为他花钱，我想这个哥们真的，真的妈的牛比，可以说微装术只省吧，真是太牛比了，可是呢，他真的太傻逼了，今天要微装。

今天要微装，然后就要从家伦在认识一个朋友去微装，微装成一个土豪，平常就要与那个土豪的行为局址，而且土豪经常容易出现在哪些场合OK，你就出现在哪里，一种怀境，一种个人知道吗，而且包括土豪的行校搭配。

行校搭配你知道，我现在你在套包上，然后你可以去找到那些，你就去搜搜索一下那个土豪专櫃，然后高富税专櫃，就可以搜索到那些，高富税，土豪穿过的衣服，然后这个时候，你去把那些买下来，很便宜的。

基本可以一家乱争，中国的他妈了个比的山这技术，是很强大的，我理你说一下，我在部队的时候，然后我们知道要给我讲讲过的一个故事，说他妈的美国的美国的一颗导弹打过来了，打到他妈的河南的主马店了。

打到河南主马店了，然后他妈的运动没多久，运动没多久，然后他妈了个比对，那颗导弹从中国的主马店然后打到美国，打到美国，然后美国人他妈的最后看了一下那个导弹上面，然后既然写的，中国和中国和南主马店制造。

很牛逼吧，包括中国的解实，解实是怎么过来的，中国的解实是美国那一年，然后飞过来一个F多少，然后飞过来，然后飞到飞到那个哪个野海城市，然后他妈就要破掉了，就破掉到那里，然后赶快他妈的打电话。

然后和南主马店的工程师过去，然后就把那家飞机，飞机他妈的给造了，然后那个拆了，拆了，然后又不了，又不了多多久，然后中国的解实出来了，就这样，那我是空军，我可以往回国政体，没装手，你去给装的话知道吗。

首先你这外在形象知道吗，你外在形象是第一点，你必须打扮的我草像个土豪是哪吗，像那个石油大红一样，那个人为什么说可以偽装成石油大红呢，石油大红我草是怎么样的，怎么样的穿一打扮，怎么样的说话方式。

怎么样的性格，怎么样的品味，经常出现在哪些地方，这些就是偽装式的关系核心，你想去把一些妈都的话，他们都是经常我草去找那些女人，因为他们很败精，所以说石油大红就能吸引到那些女人，吸引到那些女人。

石油大红我草有钱，有钱我草很有钱，妈比油的就是钱，全都是那钱了，因为他们喜欢切的因素，所以说偽装成石油大红才可以去接触到那些女人，而且包括偽装数，不要你们去偽装成了多么垃圾的角色知道吗。

你一定要学好学好他妈的这个女人喜欢什么类型的，如果说喜欢作家的话，OK那就去偽装作家作家是什么，我超喜欢他妈的写作，喜欢写作很有失意啊，OK，就去准备一些偽造的作品，去展示给大家看，从的话语里面。

你要能运动文字冰冰的那种感觉知道吗，这样才能去把那个偽装数偽装的很棒，然后就是讲说一个话家的话，语里面很喜欢话家，是吧，既然他很喜欢话家，那你就一定要有自己的话是当吗，一定要有自己的话，而这些话是当吗。

他没有见过的，我不要说我是说你是个话家他妈了个B的，萌兰李闪是我话的，萌兰李闪是我话的，你觉得这样的偽装，你跟他妈的比他会相信吗，首先说你要天和时记知道吗，天和时记，而且偽装，你要自己都把自己给骗了。

而不是说我算你偽装成那个我算你自己也不相信也不天和时记怎么会有偽装成功了，是吧，就像我现在最喜欢偽装成一个土豪，为什么？为什么喜欢偽装这个土豪呢？因为土豪有钱啊，他妈的球就剩下钱了，因为市的人都喜欢钱。

而女人现在特朗普的哥哥都很败金，有车有，有车吗有房吗？有车有房，萌兰出去给你约个泡，做个爱怎么呢？你会给我钱，我妈的跟你在一起，我才很有安全感，我她妈想买这就买买了，我才想买那就买了，是吧？

平常她妈的出一些场所都是很高档的很有气质的，很有品味的，所以说一个土豪知道吗？你去偽装成个土豪，你在默默上去吸引，去吸引一女人的时候你的感觉怎么是什么来的？你给她展示的一面就是从你的象侧。

从你的象侧你的话语，这种体系来说你土豪的气息，就拿一张照片来说，土豪去照一些照片，她是不会去自拍的，第一点她是不会去自拍的，因为有的人是给她去照照片，因为她照照片也不会在自拍，也不会在微信间里面。

她会去一些高档场所，去拍一些照片，关于到什么高档场所，就像毛隔很牛逼的酒吧，毛隔很牛逼的酒吧，你都可以在里面去做了一个沙发，然后拿着个绿儿这雪架，绿儿这的雪架是当吗？你可以在外面去拋饱上。

然后去定个一些雪架是当吗？女人从来没有见过的，你可以去给女人装逼，我找抽一根抽的雪架，然后做得很牛逼的卡座，关于到这个卡座如何去做病呢？你可以去打开默瘌的附近的群职知道吗？每个都会有聚会的那种。

你知道吗？你去参加每个人也就花了2300块钱，我可以去参加了，他们过去都会定好卡座知道吗？然后让别人给你去照一些照片，既然说到这个照片，然后去聚会肯定会有女人的，肯定会有女人的，去跟一些美女。

然后坐在沙发上来一个合影，这就是几种价值的体系，然后再教大家一个作弊的方法，既然说要伪装，那就一定要伪装的很像，你可以通过朋友家说有宝马有奥迪的，去奔馨的，去把他车借一下，不是说让你借出去开，借一下。

然后坐在前面几点盖上，或者坐在车里面，然后去照一张像，然后照到你知道吗？OK，这个车就是你的了，你从此就是有车的人了，等着吗？家说你没车的话，你去停车场，甚至说找到没人的地方，没人的地方。

然后找这样的朋友，然后你赶快坐到那个车的前几点盖上，赶快坐到别人的前几点盖上，然后照一张像，赶快去走掉吧，OK，这个车就属于你了，这就是作弊，差五，差五是我爸的，我是借我爸的，不是我的，这就是伪装书。

然后今天的客人就到这里，伪装书我就说了那么多，其他其他东西我已经不多说了，待会儿我要过去，去高女朋友，跟她在来一泡，然后最后，最后等一下，我给大家发个东西看一下，发个东西看一下，OK，我是交速推的。

然后最后打一下广告，我可以让你们两周那推到女人，跟一个女孩在默默上，微信上也好，谢谢这种朋友也好，你和她第一次见面，我可以让你去推到她，不要意地，那你干嘛又搞意地，你可以去打开默默，然后去搜索附近的人。

我会教你去怎么样去裙倒资源，让美女去还让你的身边，然后去搜好，然后去腰运，然后跟她第一次腰运，直接推倒，在里面有我几个学员，在里面有我几个学员，他们都是跟我学习推的，OK，今天晚上的课程就到这里。

如果说有时想报名的话，我实现我，我不会骗人的，我也不会去坑跌的，我的学员现在一半已经推倒了，我是一个情感自循师了，我都是这样去给我女朋友去说的，她也听过我讲课，她是相当喜欢我，这么性感的声音的。

推倒了一半学员，是一段学员，然后推倒了女人，这样把我这里大家透露一点，如何去跟女人第一次开访，如何去跟女人第一次开访，你不要觉得我从，你跟女人第一次出来约会，心里面总是想的我从，你要先去接力吸引。

然后要去接力舒适感，等到她妈的手了，然后再推，第一次从你默默上，然后收后，然后到第一次见面，就可以去推倒她，因为你们自己的原因，因为你们自己的原因，苏推是不丰任何女人的，我论说她是A女，谁女，谁女。

谁越说她妈的男女人，即使你把它约出来，我就会让她在你第一次约会的时候，就可以让她让你把它去推倒，今天的课程就到这里，一个女人去跟你出来约会的时候，她就已经做好50%的机会去跟你去开访了，而过了晚上8。

过了10点出来的女人，她已经做好80%的机率，然后去跟你开访了，然后现在的百分之二是你自己了，今天的课程就到这里。