# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：61-70：第64课：精虫上脑，仙人跳帮你冷静一下【加微信156066050获取十大赠品】

我和你講，我和你講，我和你講，哈囉大家好 我是舞步，那麼包括在這邊的就是我相信很多兄弟，他聽過一個名詞叫做九托，然後利用自己的設計，利用自己的這個什麼樣的性感，來過去然後又到這些男性過去消費。

那成為這些酒吧暴力來源的一些開車，其實這種就是利用社交軟件和相親網站，通過女生主動加男生的一些微信或者說QQ，繼續解答聊天之後，直接熱情要約到貿易指定地點，然後讓男生進行高王的消費，讓他刷我的卡。

那麼在這各個城市當中其實都是擁有的，不單單是西亞，所以說各位經驗不生的男同學，千萬要提高我們一個緊記，那麼這邊我們先來看一個視頻，這也太大了吧 我好孤獨，我說你小子，這公司願意太好了吧。

我也不知道好了 他家的我，必須約，師父 他願我呢 給我多個，我問你 你還有你，你們說 以他現在的打扮了，和朋友全一堆無聊的說話，憑什麼能信這樣的白負面，怎麼搞死你妹，說不定啊 真有反擊。

就後悔口 確認你的 我怎麼就不能，不能了，記住了 但反正這種主動加你的，不是酒脫，那麼根據女性的一個走偏好當中，他們會被一些長得帥的，或者說個子高的，當你有生活情緒 身材藉所，或者說了擁有的。

優質物質條件的男生，所吸引，那麼也就是我們在這邊，所俗稱的高不算，那如果說呢 我們的打扮，記不時尚 或者說長像身高，也並沒有那個結出，更沒有就是非常良好的物質條件，那麼介紹掉下面的事情。

就是千萬不要去亂講，那麼第二就是我們滿足了，上面我們所說的上述條件，那我還是想一想就是，我們在使用社交軟件，或者說相親網站的時候，我們自己的介紹裡面，那是不是有充分的把這些。

我們的東西展示出來讓別人知道，那麼簡單來說，就是我們有大量的去上傳，我們帥氣精彩，或者說有品味，或者說有條件的各種各樣照片，然後已經晚上的文字說明，那如果說沒有的話，那美女呢。

她是基於什麼被我們所吸引的，主動去加到我們的，要想一想，那麼在這過程當中，你就知道，這些人呢，他是不簡單的，那麼第三，就算我們的實際條件呢，相當不錯，長得帥，愛身材好，有公司，有跑車，有好展。

那麼在這邊我們又請到專業的這個順飲師，幫我們拍了很多高逼格的照片，並且呢，擁有良好的這什麼呢，後期的修徒處理，那我們不再相親網站當中，或者說呢，相親的一些社交軟件當中，進行非常好的優圖文展示。

那麼認識打開之後呢，都解釋，解釋就是高服算，那麼即便是這樣呢，女生她可能也會主動的，跟你去發一個心，然後去瞭你一下，跟你去點個讚，或者說呢，你去弄點下一張你的這個照片，然後他們也許呢，會主動的。

找你去瞭解，想和女子認識，但是呢，你會發現，每一瞭幾句之後呢，就開始主動去約你了，所以說在這個時候呢，如果說，她是一個這個長相呢，非常漂亮，生產呢，非常性感的女生，那麼7率呢，她就跟你低了，為什麼呢。

因為這不是女性的一個什麼呢，戀愛語言，因為女性的戀愛語言是什麼呢，她會微晚，她會親恥的去暗示，那麼有個同學呢，她可能會說愛不老實，你這個說的話，就是這個呢，不精準吧，那就是，難道就是女生，她沒有一些。

特別主動的嗎，就女生她有主動的話，但是女生她的主動，和男生的主動，她是兩種，就是不同類型的一個，知道嗎，就男生的主動的話，她其實是不但去進攻，而女生的主動的話，我們在前面課程有講過，就是她是別語去配合。

或者說的男生在不進攻的時候，女生她會主動的去暗示，但是呢，大家在這個地方一定要去分清楚，千萬不要去控制，明白嗎，那麼在這邊呢，我們來看一個視頻，你好，我們喝點東西，為愛門們的重感原創，微信，要不要。

796，2667，一趴清回島麥，好，好，這樣也去去，這樣我們能夠好得了，就不停進去，真的嗎，我聽你的，那要一瓶紅光，再來一桶冰塊，你看你還需要什麼名字，那就先這樣吧，那個，我先上個衛生間，馬上回來啊。

快點，你可別走，師傅，你說對了，臭娘們的姊妹已經九八百多，所以你們要知道，天上不會叫笑的，那種主動一家你就要約泡的，肯定是騙你，這種還好，最多只是破彩，還有一種是真跟你開放，但是會給你下名藥。

等你第二天醒來，你會發現，自己躺在滿是選的玉糕裡，甚被挖走，那麼雖然說，現在在北京啊上台深圳，那麼這種大城市，約會一次，你可能花一個對什麼的八百，或者說到一千，已經不如難算，把很高的魚消費。

但是我們不要激行大家，那麼第一次見面的，千萬不要去選這個什麼呢，喝酒的這些魚，因為這些東西，你會發現極其反常，為什麼呢，因為正常情況當中見面，通常會學的在哪，咖啡廳，或者說那其他的公眾場合。

或者說就是簡單去吃個飯，那如果說主動呢，找你去聊聊天，然後聊天當中，又沒有說什麼實際性的溝通，就急著呢，跟你去見面，而且見面你會發現，他還指定了，去到他指定這個地點，那麼到了主義地點之後呢。

女生他就直接到酒酒吧，然後直接去，疊酒，只要去滿足，這以上四個條件，那麼肯定呢，百分之一百二十，你一定遇到酒口了，所以說在這個環節當中呢，一定要注意，那包括校猴王，現在的現象學員呢。

他們一直是這個酒脫的受患者，為什麼呢，展示面拍的太棒了，女人呢，一起看，說說大家呢，一定要好好去判斷，好了，那麼在今天的視頻，就到這裡結束，那訓練們呢，有任何的問題，都可以去加到我的私人威脅。

不是打巴巴，在上面呢，是掌戲的去加留，好，好，好，好，好，好，好，好。