# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：11-20：第20课：外形自身建设—屌丝快速变男神（下）【加微信156066050获取十大赠品】

我提前，我提前，大家好 欢迎回来，那么在上节课，我和大家讲了身体上面的一些基本护理，今天我和大家分享一些着装配置上面的支持，基本上现在社会的衣服的功能已经从保暖密集，变成了张写我们的省美和品位的工具。

我们看到街上各种各样的女生要么性感要饶 要么清楚可爱，这些东西都是因为他们整体穿着搭配风格的一个不同，造成给别人的感觉也是不同的，但不管女生是什么样的风格，他们都会把自己的头发 梳理好 面部 化妆。

以及衣服和鞋子包包的一个搭配，也基本上都和鞋统一富有 没感，因为他们不会穿着不合身的衣服，也不会让衣服变得更加脏实息 裤子 做巴巴的，所以说我们要赶紧迎头晚上 向女生们去学习，好的 废话不多讲。

首先作为男生来讲，首先我们一定要给自己背有至少两双皮鞋，因为男人的皮鞋就像女生的高跟鞋一样，是我们鞋柜当中的一个必备品，有一些同学可能会说到，我有皮鞋 我的皮鞋是这样的 还有那样的。

然后OK 我想说的这些皮鞋我们通通都应该去针掉，因为这些鞋的款式和风格太老气太涂了，无论所说的皮鞋是这样的这样的这样的，那么这样的鞋子是我们搭配症状 西装以及休鞋库手用的。

那么他们方便叫做牛鸡鞋 不罗克 漏腹鞋，那么还有很多正式和休鞋场合，我们都会使用到，那这些鞋子是很有品质感 解单 但是能扬起，穿在脚上会给我们立马提升能量，让我们鞋子很挺拔帅气。

那么有的同学可能会说 这样的鞋子我穿到脚上了，腾得厉害，那不错 在最开始的时候确实穿上这样的鞋子，会不如运动鞋 它会来得更加舒服，但是它会给我们增加外形上面的一个性力。

想像一下女生的高跟鞋 就很多女生在脚踝的位置，它会贴上一块创格接，那就是因为高跟鞋 然后它去磨皮肤所造成的，但是刚刚鞋会让他们看起来更加美丽动人，而且修腿提丛，所以说女生的 她虽然说穿高跟鞋很不舒服。

但是他们也会忍了，我们男生的脾鞋其实相对这个舒适度已经好了太多了，所以说大家就不要去抱怨了，那么一般鞋需要一双黑色的 以及一双综色的，那么这两种颜色都是白搭色和什么颜色的衣服裤子。

搭起来都是非常非常的实上，所以说在时尚这一块 如果说刚刚入鞋的小白，这一脑不要轻易选择其他颜色的鞋子，如果说搭配不好看的话 就会写得特别特别难看，另外 像这种类型的小白鞋，在夏天也是一种必备的单品。

那这种小白鞋一般穿船袜，或者说配一些酒风骨在上面搭配一个白色的梯续，看起来就是非常简单轻心了，那买一双皮鞋介意大家 就是配对这样的一个鞋称，因为在平时你不穿的时候，你可以把它放在皮鞋里面保持鞋型。

那么这种就是专门针对皮鞋的，那么一般的话 修鞋鞋就完全没有必要，那接下来我们再来说一说腰带，那一般细款的腰带它相对于干嘛呢，就是你可能会穿一些正式的西裤，或者说修鞋库过去使用的。

那么像这种比较出的这种皮带，它会更加有这个什么呢，装饰性和这种什么的上面可能会有很多花纹，一般我们是穿牛仔褲使用的，那么在我这里 我不提醒大家买腰带，尽量避免那种，那么打的一个logo。

或者说皮带头可能那种老气，或者说这个爷爷奶奶那个Bart，我可能越能夺什么 皮带餐子，那这种是非常不OK的，因为现在欧美的年轻人，即使是穿正装也流行使用一些什么，真扣这种皮带，也尽是这样那么解单时尚。

那么修鞋正装也是可以使用，那么介意就是好地一点地方是干嘛呢，就是无物提醒大家，在穿正装套装的时候，皮带这种颜色和鞋子的颜色，一定要一致作为呼应，那么说完皮带，我们再来说说手表。

那么相信很多同学还没有手表，很多同学会觉得，哎 我已经有了手机，我干嘛寒需要手表呢，但其实手表已经成为男人身上，并不可少的手势，或者说他已经成为男人身上唯一的手势，因为女人呢，她可以有一些耳环。

有一些项链，有一些修链，有一些戒指之类的，但是一般男生在25，所以左右说基本唯一的手势，那就是唯一的一块手表了，那么在手表和这个什么呢，有一些皮带这种表的，以及这些什么呢，就是刚带这种表的。

那么在这里无借一大家，这是选择这么的什么呢，具有这种皮带表的手表，因为在很多社交成和当中，女生她都会去注意，那我们能用什么样的手表，那么以此来判断我们之生的品味，和我们的生存价值。

说说无借一大家买一块好一点的手表，然后呢好好地去保养它，那么它可以陪伴我们，我们很长很长的时间，通常来说，给自己买一块和自己越收入等值，或者说呢，两个月收入等值的手表，都是玩去可以接受的，那比如说呢。

像无部 改越收入，比如说七千块钱，那无部呢，会给自己买一块，一万五以下的手表，那其实呢，都是可以考虑的，大家这里呢，我们给大家推荐一些手表的一些品牌，那比如说呢，入门籍的同学，可以学了贴缩或者说DW。

那么这两个牌子呢，都是在万元以内，那么再好一点比如说像，这个什么呢，浪情或者说呢，美度那么大概在这个，一道两万之间，那么再好一点的，比如说像Omicro，或者说呢万骨，那么他们的价格呢。

基本是在两万以上，那么大家可以根据，自己一个实际水平来去学走，那么千越左右的一些，运动型的修学手表，那么适合上，在效的一些学生去配戴，那比如说呢，像CK之类一些品牌，所以说无部呢，介意大家。

不要去学走像一些，什么电子票知道吗，因为它在使用电子表同学呢，已经把它送给这个什么呢，自己的弟弟或者说妹妹了，那么除了手表之后呢，自然要提到，哇 香水这个东西，很多同学啊，他会说我从来不使用香水。

感觉用起来这个东西，给里给气的或者说很洋泡，但实际上呢，拥有一款适合自己，男性的香水，那么在一些涩调场合，他特别是在这个是香清，约会的时候，是非常必要的，因为女生呢，他有时候会，觉得记不住的名字。

但是呢他会记住你的味道，那么年轻一点的男孩呢，可能会学着一些，CK或者说呢像饭司酒，那么25岁以上呢，可能会学着一些，像艾瑪斯啊，万保龙啊之类的，那么一瓶伤水的话，一般在，700块钱左右。

可以用很长的时间，所以说五不建议的，就是大家都为自己，入手去购买，那么男生呢一般，噴香水，切记，不要身上，爬爬爬爬，问了很多，然后呢，这样基本的话，就是这个你走出来之后呢，味道太高了，那吧，太浓了。

那么在这边呢，就是我们一般，都是干嘛呢，噴在前面，然后拔，赚一圈走过来，或者说呢，在我们的手腕这个地方呢，来一下就ok了，像那些呢，会写的这个什么呢，就是，娘泡或者说像给的，都是因为，身上的就是。

香水味太重了，打扮了太腰液，做导致的，所以说大家呢，在度数上，拿捏好，不要太过度，就ok了，那包包呢，和野镜，也是男生，必不可少的配件，那么这一个子不高的男生呢，可以学着像一些双接包，那不要学着单接包。

鞋块的那种呢，包它也是对什么呢，相对来说，解单，实上为主，那么男生的包呢，也不要有，太多像，很多一些花丸呀，装饰，都是比较ok的，负责呢，基本好搭配，也会写的，相对来说，浮夸，那我们日常搭配的野镜框呢。

还是要以这种，金厨，这种板材为主的，那野镜呢，尽量学着像什么呢，黑，营为主，那不要去学着一些什么的，橘色呀，白色呀，绿色爆稳等等，那这些呢，都是不太好去搭配的野色，搭记住，就是我们的形象呢。

是从头到脚的一个整体，任何的单品，它最好的搭配下，都会和马上很好看，但是呢，一堆熬贵的单品，它不介的，就是一定能搭配出，一个好的造型，所以说同学们呢，以后就是在购买单品的时候，不要总是去想着爱我。

拿着图片，问别人去好不好看，是吧好不好看，还是要去想一想，那么这个款式，这个野色，还有呢，就是我这些其他褲子呀，衣服啊包包啊，写一词，搭配起来，是否会看着，哎，非常的靠谱，或者说呢，非常的时尚。

那五部呢，介意大家，在刚入门的时候呢，可以多学着一些，经典款，或者说呢，白大法，其实呢，只要不出错，那我们基本的，已经贏得，70%男人了，那么最后，我们再来说说，最大的服装这一块，那么男人的服装呢。

一般氛围这个什么呢，震装，休息，腹部以及，炒盘，四大门类，那么其中，震装和休息，那么一定是必备的，腹部的话，和炒盘，这个这个什么呢，根据我们自己的个性，去学作，那么首先呢，一些最基本的一些穿搭错误。

就比如说，像五部我给大家去介绍一下，比如说呢，编辅然后，就说到对什么呢，我们又不去上金，我们又不去面试，又不约会，我穿垃圾一点，其实没有关系啦，只要又或者说呢，哎我穿衣服，不看是不是合体，或者说呢。

是不是合自己，我就是我只看，是不是明牌，那么很多同学呢，他会把几千，甚至说上万的衣服，穿这都是什么呢，地摊货的对的，裂架的感觉，那么像这些呢，都是不对的，还有一些像什么呢，款式老舅，那比如说呢。

我的衣服呢，是我爸爸也能去穿上去的，而且穿上去呢，没有任何的一些维合感，那如果说这样的外套，酷则或者说夹客，那就明显说明呢，我们穿起来的，太过于老气了，那么还有就是一些，穿一些什么呢，A货，然后呢。

这些什么呢，防大牌的，我问啊，也在这里，给大家分享一个知识，就是在，欧美呢，越是昂贵的品牌，那么它的logo呢，也会越小，越内地，那越是平民化，大众化的品牌，就是它的logo呢，会越大越鞋眼。

所以说大家呢，平时在选择衣服的时候呢，一定要注意这个方面，不要去把你穿成一个什么呢，没有品味的爆发货，还有呢，就是特别要提醒各位同学，只要我们不是穿运动鞋，或者说去运动的场合。

那我们就不要去穿这些什么呢，因为白色的襪子，然后穿皮鞋西服的时候呢，绝对不绝这种白色的襪子，大家一定要去注意，那么首先呢，就是我过来给大家去介绍一下，正装，那一般西服呢，它会有四种款式，那么一粒扣呢。

或者说两粒扣，三粒扣，还有双排扣，这四种，那么一粒扣的西服，它外套修鞋的时候呢，你要去解开，正式的时候呢，要去扣上，比如说像两粒扣的西服，修鞋的时候呢，要去解开，然后正式的时候呢，要去扣上，然后呢。

扣上就是永远是上面的那一粒，下面那一粒呢，永远不要去扣，那种三粒扣的西服上面呢，那么有一粒叫做三胎死，S扣，那么正式的时候呢，你要去扣上，修鞋的时候呢，要去解开，那么中间那一粒扣，叫做什么呢，Must。

那么就是干嘛呢，M扣，要去扣的意思，那么还有最下面的叫做什么呢，N扣，那么这个N扣是什么东西呢，就是Nellow，永远不要去扣的意思，说说现在大家知道了，西服的一个穿着规则了吧，那么这也就是为什么。

007在穿西装的时候呢，那么帅，而普通人呢，穿西装呢，有时候就很土的愿意，因为007呢，它每一个细节，都是很有品质的，而普通人，很多时候呢，在整个西装的一个平整度，对于鞋子，以及腰带的一个配式。

那这些东西呢，包括自己的发型，已经的称山手表，那这些细节呢，都是完全不注意的，特别是很多人，它会在稀股过的的时候呢，稀股的一个外套当中，然后呢，放很多的鞋包，腰使，香叶，手机，然后呢。

它会破坏了整个西装的平整度，也就破坏了整个稀股的一个美感，说说东西多了呢，在这个时候，大家就准备，一个包包，把放进去，放进去，丢进去，那么在这个时候呢，当我们穿着正装稀股的时候。

一定要给自己配一个皮质的手表，或者说呢，这种手机包，然后呢，或者说像一些什么呢，翻步的油拆包，普通的书包 运动包，那这些东西呢，都是非常不合邪，不可以的，那么双排扣的稀股呢，那外套呢，介意就比如说。

想升高呢，在1米75以上的男生去穿着，那如果说升高不够的同学，会把自己写的更加的矮小，就不要呢，去学着双排扣了，那么另外呢，西装领子会有一个什么呢，苹玻璃，还有会有什么呢，穿玻璃，还有李福利。

那么觉得这三种，那么通常呢，就是我们会学着苹玻璃，那么在这时候呢，会比较有一些，个性的同学，然后他可能会学着对什么呢，穿玻璃，那么李福利呢，就我们在参加重大的活动时候，才会去穿着的，那么习俯的面料颜色。

大家介意这种什么呢，帐青或者说灰色，那么以及呢，就是还有这种黑色为主，因为干嘛呢，黑色的话，他可能干嘛呢，会更加写是我们的身材，但是呢，这种什么呢，特别特别黑的发亮的，那种材质，因为这种的话。

一般是在红莎酱取，或者说呢，也会庆节的时候，才会去穿到的，而上平时约会的时候，这种机会，其实并不多，说说大家呢，在学购西服的时候，也要注意这一点，那么男生呢，如果说想要变得更加稳重，然后呢，这个时候呢。

里面还要同样带有些什么呢，个性，那么可以学着一些什么呢，尽看时这种面料呢，可能带有些细微的调稳，或者说花稳的面料，那至于趁山呢，这种更多的是干嘛的，就是来打底子，所以说呢，我们学的就是什么呢，像黑白灰。

那这种的话就是为主，那对于很多呢，它不太会于，懂得这个穿着打扮的一些男生，那么一套裁写合体的西服，那么在配上一条，素色的打底山，那么都不会有任何的一些微合感，所以说它可以在很多的场合当中。

给我们带来不错的一个外形，那至于休息状和复补，潮台，因为没有统一的一个着装规则，所以说要根据我们的去主，升高，联行来具体分析，那这里呢，我不就不敢不展开去讲了，就是你可以来到我们的中国，恋爱打人之讯。

我目的会亲自带你去进行形象改造，那根据你的升高，起行为你良生定是属于你的战好，但是在这里呢，我不要告诉大家一个约索，那基本上呢，男生使用黑白灰的搭配，那作为主色彩的一个搭配，是不会错的，所以说呢。

在介意一些刚入门的男生，买衣服裤子的时候，或者说趁山细续，那尽量呢，要以黑白灰为主，那么这三种颜色，无论你是怎么去搭在一起呢，绝对是没有任何问题的，OK，那我总结一下，本科的重点，皮鞋，皮蛋，手表。

香水，野筋，包包，衣裤，那么都是构成我们整体形象的一个约索，说说我们就要考虑到，单品的一个材质和颜色，那么也要更多的考虑到，它和其他约束，是否可以进行完美的搭配，那关于，正装西服呢，有着它的规则。

那根据的，场合的一个学者合适的款式，以及合适的灭掉，来提升我们的一个形象，那么一定呢，要好好去参考，那么大家呢，在外型卓装上，有任何疑问的话，欢迎贴家，五部的个人微信号，不洗脑巴巴，那么在微信上。

和五部详细的去交流，或者说贴家到，五部的公众微信，五部情感教育，那么包括很多的，更多的优质内容呢，都会陆续的，为你呈现出来，那么祝你早日呢，打造属于自己，各种各样场合当中的。

一个靠复的帐篷。