# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：11-20：第18课：挽回的不二法门【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，歡迎回來，今天五步來和大家講一講，《挽回》的基本流程和方法，大家都知道五步從16年下半年起，接了大量的一對一對一個挽回客戶，客戶構成可能會從學生到老闆，從職業的求業到政府的官員。

從難道女、律師、醫生、療師、警察，各種各樣的人都有，在深入的一個介入他們的感情的案子之後，五步發現，就是不論當事人，它是屬於什麼樣的職業，就他們在感情當中死去的原因，那麼都越自於自己感情上的誘取。

一般來說，感情消失的原因會有以下這麼集中，那麼第一種，男生很木納，太悶、太內相，沒有什麼突進，一般這個壓格就不懂得調情，也更加不夠壞，一段時間之後，女生就會覺得，更這個人在一起非常非常無聊。

就慢慢放棄了，那麼第二，就是男生太本想太騷了太遺憾了，他會調情太壞了，因為總是想著迅速地去推進關係，過島的流露出太多的興趣球，被女生貼上這個標籤之後，就近而躍之，第三，男生這種太過於情緒化了。

缺乏自信於於安全感，再有遇特別強，多疑，女生不堪起腳，絕望離開了，那麼第四，那麼男生自己的工作生活，能量向下，然後消極抱怨一事無稱，女生它是因為這種看不到未來的希望，那麼最後離開對方，所以說不管就是。

有任何的原因，造成了一個分手，弄碗回的低步，就是冷靜下來，不要去聯繫，因為在這個時候，我們的情緒它是最起伏，也是最崩潰，最難以承受的，但是你要記住，這個世界段當中，最錯誤的事情，就是去聯繫對方。

因為在大量的案例當中，我不所看到，一些當事人的短信，微信啊電話空站，然後甚至說跑到公司學校，或者說到周圍的一些住所去東省，那麼再到找一些朋友，歸密同事領導納利去到了，那麼這些行為。

除了讓本來就很脆弱的關係，變得就更加的不堪一擊了，要往回情感的難度，除了在加大以外，沒有任何實際的硬體，喂，伯母，我下午了，我不是找阿妹，對 我是特地打電話的問過你的嗎，你好嗎，我，沒事。

它呢是脾氣大了一點，讓他冷靜一下，他想通常會打電話給我的，喂伯母，你卻要不要跟他講說，打我一趟來，好不好，我一定要去看電影，我一定要去看電影，我一定要不到你，伯父呢，喂，伯父，我是阿姆，不是，不是。

我不是找阿妹的，我是特地打電話的問過你的嗎，你的歌手好了沒有，我怎麼敢時間，我一定要不到你們，你們去了，沒關係，世界在不在這邊，不在，三姐呢，我想問問他，每一個人都有一個習慣，我的習慣呢。

就起來這邊等阿妹下班，阿妹很喜歡來這邊，因為她的老闆說，她很常三口百會，最近我跟她分手了，因為她說，我越來越不像三不有和，算了百夫妻，密碼你萬年，明早我，阿妹吧，阿妹吧，憑給我聽啊，MI眼睛，MIY吧。

你有聽錯啊，沒有，你懂不懂一玩，喂阿明，我知道我知道，阿妹叫你打給我的嗎，那我沒事，真的不要擔心好不好，我會好好地照顧我自己的，可是如果他這麼想念我的話，你叫他自己打給我嗎，不用麻煩你嘛 對不對。

他沒叫你打給我，那你找到什麼事，去跑步，你吃點了，沒有，那我找去跑步呢，比賽，你先進來，跑步這麼吃點的事情，怎麼可以隨便跑給人家看，對這樣，來，每一個人都有吃點的時候，而每一次我吃點呢，我就會去跑步。

因為跑步可以將你身體裡面的水分蒸發掉，而讓我不那麼容易流淚，我怎麼可以流淚呢，這還沒得心中裡面，我可是一個很酷的男人，因為我不拿當時問了很多的當事人，人家不回你短信，也不會你微信不見你電話。

就是用行動在告訴你，他現在不想和你去接觸，那你為什麼還要去找他呢，然後當時人大多數都說的，我也不知道，我就是想去借他，我就是想跟他去溝通一下，這有什麼不可以，為什麼他要這樣去對我呢，那我不想說的。

溝通呢，是在雙方都有異議員的情況下，信息才能有效的傳遞，那麼大家才能去消除這種誤會，真正感情，那別人在沒有異議員的情況當中，你再三的去找別人去溝通，用這種所謂的溝通方式，已經實質上的變成了騷擾。

那麼試用誰會喜歡一個，真正的騷擾自己的人啊，所以在晚會的第一個階段，就是要避免這種難約，北京的行為，明明就是我們想讓對方，喜歡我們，那切萬就不要做那些，讓對方討厭我們的事情，那麼要做到自己的。

首先就是需要冷靜下來，那麼接下來才能回到，第二步當中，就是我們需要找一面靜子，然後看看靜子當中的自己，看看我們喜不喜歡，現在靜子裡面的那個人，而對我們能不能控制靜子裡面的，那個人。

如果說我們控制不了自己，但是想去幹嘛呢，去控制這個女生，然後甚至說想去，控制女生生別的一些其他男人，那麼這是一種什麼呢，吐老望掌扔，那麼記住，控制別人的前提，就是要學會，很好的控制自己，自律者，自強。

那麼讓別人喜歡我們的前提，那也是我們自己，喜歡我們現在的自己，那如果說我們自己都不喜歡自己，憑什麼，讓別人來喜歡你，那麼有時候同學，他可能會說，他以前很喜歡我，怎麼現在就不喜歡我呢，對啊。

那麼這個時候你看看靜子當中的自己，以前你是這個樣子的嗎，那麼現在，你和以前的你，有多大的區別，那個時候，你自信陽光，身材飛揚，那麼你在他面前，一種淡氣，那種消灑不積的感覺，可現在，你自卑，一語無經打賽。

在他面前，居己無奈，不知所挫，想想自己，你也是自我們一步一步，做到今天這個樣子的，那麼愛別人，就要愛到失去這種自我，丟掉心上，心上人，就是我們的自我，心上人丟掉了，那麼身邊人，他就會中掉，道理的。

很簡單，就是那邊如何，去返回我的心上人，找回自我呢，就是你想一想，那個時候，你吸引到女友的那個弟弟，那麼在這個時候，你的生活是怎麼樣的，就把你現在的生活，回復到曾經那個樣子，甚至說。

你自己在別門家裡的去做自身介紹，然後在你的朋友圈，射消圈當中，去分享你的生活，讓身邊人感到你的變化，就是重新看到你的內在家族，自信，勇敢，陽光，笑手，包容，但當，等等一系列的，那五步呢，在第五刻當中。

都有提到這些價值，就只有這樣去做的話，才能重新去借力吸引，然後呢，再續切元，當然了，如果說我們做好這些，是不是也會有晚回失敗的可能呢，當然有，地球不是圍繞我們去賺的，也不是說我們努力做好自己，結果呢。

就一定是我令我們滿意的，所謂，敬人士，挺天命，而且呢，彌補，和晚回畢竟是事後，所以說我們在之前呢，很多事情，都會有一些，他存在的影角和痕跡所在，那如果說曾經呢，我們帶給女生特別搭的傷害，讓他去絕望了。

那麼這個責任，最終，還是我們要自己去承擔的，所以說呢，大家要記住晚回，呢，和搭闡，雖然說一個，是在認識階段，這種關係開始的最初，一個是在交往階段，關係結束的最後，但是呢，他們都會有一個共同點。

都是通過女生，但是作用於自己，就是我們以為呢，通過搭闡，認識了這個女生，但其實通過搭闡，我們是認識了自己，所以說我們要通過晚回，我們晚回的是女生，但其實呢，晚回，是我們晚回的自己，另外我不告訴大家。

一切的外音，都是通過內音起作用的，如果說在我們的感情當中，出現了第三種，大家呢，千萬要保持冷靜，不要做出，損人不利己的事情，甚至說呢，親酒痛，愁愁愁快的事情，也千萬不要因為程序，失控，對自己。

或者說對女友，其情任何程度上的，志祺傷害，那這些行為呢，都是幼稚，不成熟的表現，只會讓女生，還有生別人，更加瞧不起我們，那麼既然是，我們的感情，生活的源頭，那我的感情，出現了問題，我一定是第一走任人。

那麼多從自己的身上，去找到原因，才能讓自己的感情，更快的，程序起來，抱怨和指責，一定不會，跟我們帶來，想要的一個關係，就像舞步呢，有一個晚回客戶，他當時花了十萬塊錢，來晚回他的女朋友，所以說。

在這個時候呢，你想出去吃男情種，這是舞步，真的希望，大家的打工作，做到前面，避免花費，這麼高王的，也累錢，那麼在這裡呢，感情呢，他和生氣，其實是一樣的，多花錢，保養，少花錢，去看病，所以呢。

請大家努力認真的學習，這套精華的，Li-LiBQ課，那我總結一下，文科頌姐，我們的心上人呢，其實就是我們自我，自我在身邊，那麼身邊的人呢，就在，晚回呢，不是別人，是曾經，沒好的自己，認真的。

學習就一課。