# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：21-30：第21课- 社交软件上如何放大吸引【加微信156066050获取十大赠品】

大家好 欢迎回来，那今天的话 我们来说一说，我们微信 机幕 叛谈，等社交软件的展示面呢，它是如何接设的，首先我们来看一下微信，微信是我们日常使用率最高的一个联系工具，那么相对于像机幕和叛谈。

那么这些都是捞语的工具，微信它更像一个养于工具，是我们和女生，构建日常联系感的地方，那么就要求我们自己对于投向，背景还有朋友们去的介绍，有一个基本的了解，那么今天来来首先，我们说一下投向。

我不能借过大量的学员，他们使用一些错课投向，比如明星的照片，分别的照片 卡通的照片，重复的照片等等，这些凡事不放自己照片的都是不对的，那么放自己的照片，我应该走出去放了，首先这个照片量不要好。

就是我们面部，不能够很暗看不清脸，否则的话就是给别人一种不真实的感觉，接着大家去放一些半身照，否则的话脸它会写得特别特别小，看不清楚，另外就要大家注意一下背景，千万不要选择一些环境，它很砸乱的地方。

就做背景，发行和表情也要特别注意，要学会收拾好，捉装要干净整齐，有条件的同学，可以进行一定程度的后期修图，像这类型的投向都是比较靠谱的，其实就是微信朋友，觉得一个背景图，大家可以学习一张。

那么最能够表达，我们想表达的生活品就在照片，这张背景图，建议也要用自己的照片，但是必定需要漏脸，可以是好玩的，文艺的生活的，都可以，那么同样的一个道理，就是构图的一个美感，用光和角度。

都是非常需要注意的，因为背景图的尺寸，它是很大，所以说大家一定要注意，阳长闭软，就是注意自己的哪边脸，它是比较帅的，哪个角度它比较帅，就从哪边去拍，如果说侧面的这个轮廓，很好看，那就不要去拍正面。

如果说也神表情，看镜头，它会不自然，那么就不要看镜头去拍，如果说升高不高，或者说腿型不好，那就可以选择做着拍，有车的可以在车里面去拍，不过无忽这些大家，就是直接拍方向盘，或者说就是，抱着方向盘。

直接去拍照的话，可能是不太OK的，给人一种感觉很装逼，所以说我们要利用好寵物，在车里面去拍，或者说只拍自己，和寵物互动的照片，那这种就是比较好的，因为头像和背景，它可能很长的时间，都不会换一次。

所以说大家可以找一个懂设计，甚至说有专业的设计师，来帮我们拍一组，快一点钱也是OK的，那么说完背景和头像，我们来说一说朋友圈，朋友圈更新的频率的话，一般是两天，或者说三K一次，比较合适。

那么更新的内容包罗万项，主要就是我们生活中所发生的，就可以用图片的识试，记不下来，配上当时一些心情文字，发布出来，就算觉得OK的，那么干嘛呢，我不介意大家在这个时候，少发一些小视频，都去发一些图文动态。

那么以至于像一些兄弟会说到，这样这些心灵鸡汤，饮食安全，明人好铁，然后这些类型的文章，尽量少去转载，如果说我们一定要去转载，那么就转发的内容，要有自己的理解和想法，然后学取上紫张合适的照片。

把我们的理解和想法发出来，它会更好，因为在我们的朋友圈，主要是朋友了解我们的优功势，如果说你看，别人打开我们的朋友圈之后，大量转发的这个东西，它不但不有助于别人了解我们，反而会觉得让别人觉得。

就是这个人，他好像没有太多自己的生活，也没有自己的思想，那么在他朋友圈什么东西，我都看不到，如果说是女生的话，可能就很快失去兴趣了，再也不会第二次，打开我们的朋友圈，当然有一些同学说。

那就是我自己看到喜欢的文章，我想把它记入下来，怎么办呢，那我其实我们可以收藏嘛，对不对，往往我们看完一篇文章，对其有了过敏或者感过的时候，就是你可以把这个读厚感，记入下来，配上我们当时对自己生活当中。

那些图片，然后不管是对于文章的理解，还是让朋友更加了解，我们的内心世界，还是对女生的吸引都是比较好的，所以说介意大家，这样去做，另外在我们的朋友圈当中，传播生活当中的一些护盟量，这个也是一大机会。

那比如说我今天和老板，去干了一下，内傻逼，不懂就不要瞎逼逼，然后机机外外，那这种就是特别特别不好的，又或者说的，比如说一个女生，她的一个朋友圈，就这个女生她光去看外星，可能算是一个八分的美女。

但是当她发这样的一个朋友圈之后，那立马就对她没有任何的兴趣，所以说大家可以在朋友圈当中，去展示我们乐观，机极，阳光项上美好的一面，那有的时候，可能偶尔心情比较低落，你可能去交情量去，但切万要注意。

就是主次的一个分明，好了，那么说完这些基本的错误，大家呢，请马上拿去手机，对你的朋友圈进行改造，把那些转载的呢，通通删掉，不能亮的通通删掉，剩下的就是我们基本生活的一个展示，看看还有多少。

我们在后期慢慢的不上去，那么接下来，我们来说一说，朋友圈展示当中最重要的部分，就是我们的一个生活照片，有同学呢，可能会说到，我又没有单反，我也会PS，总不能每次呢，都叫一个攝影师跟拍我吧，那么当然呢。

是不可能的，但是呢，当我们看到一些吸引我们的，魅力怎么碰我学的时候，他们其实也同样没有单反，也没有摄影师，为什么他们总是能够，拍出吸引我的照片呢，这里呢，我不就教大家一个最基本的拍照原理。

首先第一个就是曝光，那么记不要曝光过度，也不要曝光不足，所以说大家在拍照片的时候，自己一定要注意一下，手机进头当度的画面，光度光赶，其次呢，就是够了，最后才是对焦，那么在保证了。

就三大基本的基础原则之上，那么注意一下拍照的一个背景，就ok了，然后呢，就是我不呢，前面所说到的，自己的表情，野生，捉装，和知识，最后呢，使用绿镜，那这里呢，我可以给大家推荐，这么极款。

最基础的入门节APP，那么大家可以去搭配起来呢，去使用，首先呢，我们来讲一讲，美图秀秀和密子，它被起来使用，那么利用美图秀秀呢，作为基本的一个图片修飾之后，然后在密子上呢，雪取上一款。

自己觉得就是比较喜欢的，律径风格，那么这样一张合格的展示面呢，就出来了，那么同时在这张照片，配上自己的心情文字，风响一条，自己的感受，那么这就是一条，非常非常好的碰过圈，那么除了这两款APP以外呢。

我不再拿推荐，两款APP，一个是夜子律径软件，那么还有一个，实际室的修图软节，那么这个软件功能呢，它的一个修图和律径，那么这两款呢，都是比上面两款，它会更好一些，大家可以搭配起来去使用，最后。

我不拿相纠正，大家来一个观念，所以说女生呢，她更容易被我们的生存价值，所吸引，但并不是说，就是让大家呢，去制造一些虚假的展示面，用一些生活当中，可能没有的，豪车、豪才、高端酒店。

来堆气自己的一个生活碰过圈，那么这样不但呢，对我们的内心的，一个真正强大和自信不好，反而会让身边人觉得，就是我们很虚伪，很辅造，然后呢，这个时候我们的性力也会逐渐，流失，所以说，我不介意大家，平时呢。

多去打开自己的生活的一个围图，那么多走出去参加一些活动，发现美，不多美，那么用我们自己的想法，在碰我圈当中，表达我们的美，那么这种经过，我们独特视角，所展示出来的生活点击，才是最真实的。

最能够吸引别人的，那我们会随着图片的一个拍摄，和修顺能力的提高，逐届展示出，自己精彩的一个生活，更好的自己，那么通过这些呢，都是以为，至于我们自己的生活的一个，真实展示面，吸引来这些女生。

其实也可以真正适合我们，那么真正呢，可以走下去，即便往我可能短时间内呢，通过虚假的展示面，吸引过来一些女生，但往往呢，我们不敢去约会，或者说约会，马上就一次性的锻炼，因为就前面的，她所有聊天互动。

全部都会毁于一大，而且在这个时候，你看似高端的虚假展示面，那么很容易吸引，就是一些非常物质，逮据的律查表，那么这里呢，我不会要给大家分享一句话，你用什么吸引人，那么就会吸引过来神谈的人。

所以无论从哪个角度呢，来想使用，脱离自己生活的一个虚假展示面，都是影究只可能都不堂诗，那么最后呢，我不给大家介绍两款，就现在在使用率，最高的一个认识阶段的一个社交软件，一个呢，是机幕，那么一个是探谈。

那么俗称呢，就是一张流，它对于分裂照片的一个要求，它是非常高的，所以大家呢，一定要设置一张牛逼的分裂照，经过五多年的测试呢，就是和寇物在一起的一些主题照片，或者说你出去旅游，在沙灘上拍理论照片。

在你身心里面好感度呢，它是最高的良心构合，对焦和报光度，以及背景表情，霸气的重要性呢，就别人多说了，所以说探谈的一个左滑右滑呢，百分之八十，取决于我们的分裂照，那么除了一张良好的分裂照，之后呢。

你的展示空间，可以方向一两张，一份朋友在聚会，或者说呢，一两张，你不从穿着风格的一个个人照片，或者说呢，你的生存价格，或者说生活鬼肚的照片，也可以放上一两张，由于呢，叛谈和机幕，就是只容许。

往放六张照片，所以说对于这六张照片的雪泽，它有位重要，不要不放满，也不要放，太多统类型的照片，必须说呢，都是在喝咖啡，连这放的六张照片，它是没有任何性地的，那么之前呢，我不看过一个男生，就在他家。

这个洗手间里面光着绑着，然后呢，从几个不同的角度，自拍了自己舞照，这种达度男的照片，而且由于呢，是开了闪光灯，对着镜子去自拍，那么脸上呢，还板光，看不清楚，只能看清楚，它在背后这个乱造造，一个洗手间。

然后一度上呢，肥肉，镜子上的各种各样的乌死，那么还有一些，屠属的这个牛仔铺，对吧，这样的照片，就是别说放五张，一张呢，都不能去放，那么几乎呢，它相对来的跟太坦去比的话，就几乎上到它的女生，它会更正一点。

总之我们在社交软件上呢，你的展示面，就是让别人了解的，我们的一个主要渠道，那么图片呢，它是重中之重，就是我们的生活品质，我们的爱好，我们的性格，都是通过图片的形式，它来展示的，所以我问请大家。

一定要尽早开始学习，赶快使用这些绿技，和续副软件，OK，那总结一下很可重点，朋友缺接受呢，实际上女生，了解我们的一个高校手段，在朋友缺接受当中，头像背景，和之相照片，它是重中之重，一些场运的绿技。

和续图软件，需要大家呢，熟烈去掌握，好了，那么大家在展示面，接受当中有任何的疑问，你都可以天下道，无辜的个人威信，不信打巴巴，在威信上呢，与无辜去交流，或者说呢，到时候来到，我们中国列来的大人之讯。

我们会有专门的展示面拍摄，交给你，如何把自己大招成为一个新男，那到头上呢，你可以关注，无辜的微信功能号，无辜感教育，那么更多的优质内容。

将会在后续为你录续成绩。