# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：1-10：第六课：恋爱能量是什么东西【加微信156066050获取十大赠品】

我可以講，大家好，歡迎回來，那麼在第二課，性力模型當中呢，我不給大家去講到，共介行動指數所需要的兩個核心要素，價格，能量，那麼在第五課當中呢，我不給他去介紹了價值的一個重要性，那麼在接下來呢。

我會告訴大家什麼是能量，能量呢，它就是一種狀態，那麼在生物學當中去講，就是你的一個學業，而我們的學業呢，就是我們自己的能量，那麼在這個時候呢，就像我們在玩遊戲，打遊戲的時候呢，我們要學著一個英雄人物。

那麼這個英雄人物呢，它有學，我們出去打怪升級，會消耗我們自己學，學習之後呢，我們交去不學，那我們在人生這場大遊戲裡面呢，作為我們自己學力與英雄人物，其實就是我們自己，那我們在生活當中呢。

處理各種各樣的問題，各種打怪升級的時候呢，我們也要時刻去助理，我們的一個什麼呢，學量，那麼也就是說，在今天呢，這一課所說的一個能量，能量高不高，大家也可以理解成為狀態，好不好，就像我們在運動場上。

去奔跑的一個能量，和我們生病時呢，躺在病房當中的一個能量呢，它是完全不同的，那麼不單單呢，人是有能量的，搶活呢它也是有能量的，就比如說在咖啡廳當中這種能量，和夜店當中這種能量，它是完全截然不同的。

夜店的能量呢，它要高的很多，那麼很多同學呢，它在第一次去夜店的時候呢，可能會守住不錯，緊張無助，再舉於例子，就比如說呢，我們在私下去談話的時候呢，可以沒非色路的，去講任何一件事情，但是呢。

當我們上台也講，面對幾百人上千人說同樣的事情呢，我們可能會去緊張，姐姐爸爸說不出來，這是為什麼呢，這就是因為能量不足的原因，因為你知道面對幾百人的一個能量呢，它和面對一個人能量呢，它是完全不同的。

你完全後不住，所以說在我們構建好的價值之後呢，我們還需要調整屬於自己的能量，去給予展示，那麼能量呢，和價值的組合，會發分成為，四個最基本的性別相信，那麼大家可以去對照一下，屬於自己目前情況，看看自己呢。

正處於哪一個區別當中，就往以這個什麼呢，歪走為能量走，X呢，作為價值走，價值高，而能量高呢，無疑就是高不算，這種是什麼呢，女生看人界，能量發揮發開的一個表現，那沒有哪一個女生呢，她是不喜歡。

這一個區別當中的一個男生，那如果說在這時候呢，你的價值很高，但能量很低的話，我們被稱之為什麼呢，能騷難，那麼價值低，或者說能量高呢，我們被稱之為什麼呢，豆腐相信，也許呢，你們可能會跟她在一起。

玩得很開心，但是她們呢，絕對不可能喜歡上的，那麼還有最後一個，就是價值低，能量又低，那麼這種呢，就是表示想起來，在這個表示想起來當中，很多男生，其實終身呢，只能在喜歡的女生，世界當中，半月頭，路人家。

或者說呢，空氣的一個角色，就是不過我不難，在這邊就說一個，大實話，我們呢，就覺得在這個想起來當中，有時候甚至說，連空氣都不如，因為空氣呢，她至少被人所需要，但是呢，她不為人所需要，為什麼。

因為她們在任何，一個社交場合當中，就由於一個透明人一樣，沒有任何人，注意到她們存在，很多時候呢，就比如說，在一個三小時，或者四小時的朋友，具備當中，至少最後，可能都沒有女生知道，還有經理跟男生。

坐在這個角落當中，所以說，如果說你認為，自己呢，正處於這個項械當中，而且你覺得，自己沒有什麼問題的話，我挺開心的，那麼在外人，包括就是武功，都沒有知光，對你的生活，去支持跌跌，但如果說。

你正處於這個項械，而且覺得，都要待得特別不舒服，已經受過了，我按鍵過，受過好運行，被入無視為人欺負，然後呢，有時候就是喜歡的女生，卻跟著其他男人奧走的，那麼兄弟，在今天，你就應該開始，做出改變。

藉設屬於自己的價值，提升自己的能量，努力呢，讓自己的雙低項械，往高項械去過過，如果說你不想讓你的基因，無情的被子成類的基因負當中，去淘汰掉的話，如果說你已經受夠了，年年結價值，日行單引這種情況。

如果說你不想再對著電腦屏幕，然後對著這些倒國貼，去錄的話，那麼趕快新東西了，那麼跟著課程當初設定的目標，努力世界，盡快完成從，調思，特別到男生的一個特別，那麼可能呢，有同學，他很感興趣。

這是我到底如何去提升自己的能量呢，那麼在這裡，我會給大家三個小介意，還有一句作用名，那如果說大家呢，能夠切持到底的話，一段時間之後，你就會發現，明顯呢感覺到，自己的能量和狀態，發生了一個根本性的改變。

第一，你要設定一個目標，而這個目標呢，不要過一太長，那麼可以設定一個，什麼呢，三個左右十強的目標，那麼要做到什麼呢，一件什麼樣的事情，目標呢，就是調度，我們自己的能量，那麼第二呢，熟化說，一日之際。

在於成，那每天的能量，從早上就開始去運驗，所以說早期，規劃好一天的時間安排，事實上自己呢，更加清晰，有效的知道，就是我在有些能量當中，具體，我要封配到哪些任務的過程當中，也就是我今天要打哪些怪，我的血。

夠夠，心中有數，那麼進行準備，那麼就算呢，到時候適到零同，你也自然不會去亂地振甲，能夠有序，有效有序輸出，那麼第三呢，就是要幹什麼呢，活在當下，不管在之前呢，就是做的一些事情，它是到底是怎麼樣的。

那麼氣來之，走然之，極度能量做好當下的事情，今晚呢，你不要在約會的時候，把我想著去，公司呢，一對的事情，那麼在公司的時候呢，我想著約會的一些事情，所以說最後呢，我不給大家分享一句話，冒險，創造價值。

很多時候呢，我們因為對於未這個事情，或者說未這個事物，在這個時候呢，前景不大了解的時候呢，可能會指部，目前由於不絕，那麼白白浪費掉能量，其實呢，只要確定之後呢，我們想要的是什麼，能量就大膽去掉落能量。

去追求，清充的，只有一次，不要因為讓自己的這些，討論留下任何的遺憾，好了，那麼大家呢，有任何關於能量方面的一些問題，疑問，那麼歡迎到時候，貼家的我的個人微信，不行打爸爸，那麼在微信上呢，與我交流。

同時呢，祝大家都能夠借屬於自己，獨特的吸引力，然後呢，遇到並把握住自己的愛情，明白沒有。