# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：21-30：第25课- 搭讪的具体套路【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，歡迎回來！那麼在上兩課當中，我給大家去做了搭扇的書禮，簡單介紹搭扇的組合的類型和難易成功，今天我們來說一說搭扇當中，你會遇到的常見問題以及如何應對，首先，我們要準備一個開場版。

開場版封為直接和借借這兩種，借借開場版的話，一般需要一個相對自然和盛集會，所以通常請問一下我們不介意大家使用直接開場版，無不不在2013年教學時，給出了一樣開場版模板，所以現在被大量使用。

也許有很多女生的，他可能都經過類似的開場，你好，我剛剛在那邊等朋友，然後看到你經過這裡，我覺得你很漂亮，所以說想過來你打個招，活活教我，你怎麼成功，然後根據女生的窗口和反應，再繼續下跌的對話。

如果說女生問你哪你有什麼事情，這說明女生使時有著很大的不安覺，我們應該馬上陸出微小，申請靠後一兩頁，然後再把之前的開場版放慢數，詳細說一點，甚至要加上要加定一個時間限制，比如說我這個什麼。

是不是嚇到你的，是這樣的，我和朋友約了在這邊去見面，他還沒有到，我在這邊等他，剛好你經過了，我覺得你氣質真的很不一樣，所以說我就鼓勵勇氣，和你去說話了，可能這種方式太狂突嚇到人了，實在不好意思。

如果此時你通過觀察發洩，這個女生她整個表情狀態，放鬆了一些安全感、高了一些，那就可以幹嘛了，太小來笑，讓氣氛變得更輕鬆一些，比如說你放心，我不會讓你去擺保險做不寡的，其實我現在緊張的要死。

香港也不知道用什麼更好的方式能認識，所以說只能拿，播出去，那如果說女生死是嚇得下，或者說依舊沒有走開，那麼定定的站到這個地方去看子，那就說明她已經不再那麼害怕了。

所以說我們就可以進一步和她去借給這套社交列界，比如說，對啦，我叫吳過，然後我是做這個諮詢工作的，或者說我是做互聯網的，你怎麼稱呼，那一般女生在這個時候，往往只會告訴你她信什麼，比如說女生說這個什麼。

我信張，那麼在這個時候我可以幹嘛去追加一群說這個你叫張什麼，然後呢，哭哭，開個小小孩玩笑，然後比如說這個什麼叫張總你好，那以後呢，多多關照，那如果說我們的肢體、表情和狀態都沒有太大問題的話。

女生在這個時候會很開心的笑起來，那如果說在比如說女生拿了太多玩學放鬆下來，那麼開場的話才算基本的完成，那麼接下來我們要給出一個過度階段的話題，那麼在這個初寫的一個社交列界當中呢，我們可以繼續維持下去。

通常我們可以把話題轉移到女生的打扮上或者當下的環境上來，比如說我覺得你的群色和鞋子的這個顏色搭背起來非常好看，氣質也很不一樣，你是做這個什麼的媒體實際上行業的嗎？，這也是一個小小的公園跟站的。

那麼同時呢，也進一步的了解到這個女生的信息，比直接問你是說愛你是做什麼行業的，要什麼呢？跟你維碗的多，當女生呢，他可能會去回你，不是我是做這個什麼的互聯網行業的，或者說我是做教育，我是做老師。

那我們可以繼續看完小說愛你是做互聯網的，難道你是傳說當中的IT程序員嗎？，那我印象當中的女程序員呢，不是當你這個樣子，他一半不是兩夜，無光，然後呢表情呆著，然後帶著大大的眼睛，讓你這也太不維和了吧。

或者說你是老師，然後呢我說就是感覺這麼熟，是我覺得呢，你和我的小覺得，因於老師講得呢，特地講，就他特別的親友友善，而且呢人又特別到處，那我班呢，當時很多的長男生都愛你他，那麼到這裡的話。

女生他可能會笑起來，那如果說我們在和女生搭上，在開場和過度階段，那女生呢，有四四以上，對我們鬥笑，那你就可以為自己這兩波的搭上90分的安全量、舒適感都有了，那麼接下來就可以相對跟自然一點的。

做好更多的遊戲感，訪問的一個溝通，那麼在搭上最開始的一個開場階段和過度階段，那麼最忌諱的嘛，就是沒有微笑，沒有野生的接觸，然後呢，你又過度的緊張，講話時呢，你不去思考，或者說你提段太多。

那麼這些都會讓女生呢，本來就不高的一個安全感，進一步的就降低，導致女生離開，那麼在過度階段的時候呢，還可以借助之前，女生他說話時的口音，或者說呢，身高感覺，你可以去問他，我是一口音感覺，你不像西安人。

你是在西安上學的嘛，然後女生說，哎，我有工作了，那我就可以用前面呢，無提到的，對女生呢，進行穿著打扮身的功為，然後呢，請問他的職業，如果說女生說適感，那我就可以說這個，原來是這個，我們呢，大一的小學妹。

然後呢，女生他可能會幹嘛，去糾的你，沒有啦，我可能會B啊，我是打三，那麼在這裡呢，無提醒大家，你要記住，不管就是，你覺得實際呢，女生的這個年齡他是如何，那王小李去說，絕對是沒錯的，一般就是你覺得呢。

他可能是25歲，那你要搓他，21歲，那如果說你覺得他23歲，你要說他18歲，然後你覺得可以說，哎，我也不是這個，西安的，然後呢，我家是這個，閃北的，在這個地方你沒有聽過，然後我在這個西安的話床。

這個工作的話已經有7年時間了，那麼這裡的話算做一個什麼呢，授勢窗口的授勢點，那就是你說完這句話，那女生呢，他問你，你是在做什麼工作的，或者說你家呢，是在閃北哪個地方，那麼就算正式從過陸接段，進入到了。

溝通接段，那麼真的你交流的可能是從這裡才開始，那麼你依舊可以開個小玩笑，比如說呢，我家是在閃北的，然後呢，一個小卸錢當中，你可能沒有聽過，或者說呢，我是做這個資群工作的，或者說做互聯網的，然後白天呢。

在公司被我們老闆各種樣去遮疼，晚上呢，然後下了班之後，在街稱房被我的私叫，然後能碰壁的遮疼，那麼對的就是，我的這個老闆呢，也信張，然後呢，我現在蠻腦子呢，都是張總，女生呢，可能會又被你接著笑話去鬥笑了。

那麼到這個時候呢，你們應該有了5到8分鐘的一個互動交流，那如果說如果這個女生呢，他還沒有總統提出要離開，那就說明他可能沒有太多別的安排，你可以嘗試要約，他到旁邊呢，找個地方坐下來，一起去聊一聊。

喝杯東西喝咖啡，時間進入到約會結幹，那如果說你提出要約呢，喝杯這個女生呢，他微晚的拒絕了，他說不用了，我還約了朋友現在該走了，那麼此時呢，我們就應該拋出手機，提出留下對方的聯絡，方式比如說像微信號。

那我們去加一下，那麼後續呢，有時間我們在微信上再去交流，那麼女生的話，一定會去答應的，而且之後你們在微信上，聊天的時候呢，你們會發現，當對來說呢，他這種窗口或者說他們聊天的時候，他是很容易的。

所以說在搭上收好，其實是收尾階段要做的事情，而不至應該在搭上開始要做的事，那麼有的同學呢，他可能會有一個誤區，就是我搭上的目的，我就是為了去收好，其實搭上的目的呢，是為了了解溝通，借力吸引二十一要月。

進行約會，下一任很多同學呢，也有一個體會，就是我有時呢，搭上收了後，但是呢，在微信上根本沒有辦法繼續有效的聊天，那麼原因就在搭上的時候呢，根本沒有給對方留下太多印象，所以說只是為了是要到號碼而去搭上。

而不是為了去認識這個女生而去搭上，那麼這個號碼呢，只是你要過來的，也是廢好時好，除非你的朋友圈呢，藉設的非常非常精彩，有吸引力，普多的話這些號碼收回來呢，他是沒有任何意義的，所以搭上呢，封為四大階段。

開場階段，過攻階段，交流階段，還有收尾階段，那些十秒收號，三十秒收號的，往往都是在開場之後呢，緊接的就開始過去收尾的，那麼相當於就是跑上去說，你好再見，但是呢，很厲害，其實呢，沒有任何的來源。

那麼九十分鐘搭上呢，是突破自我，進行搭上，和女生去溝通、腰約女生，並且獲取到女生的聯繫方式，那完成這四個任務，那麼八十分鐘的搭上呢，就是突破自我進行搭上，和女生去溝通獲取女生的聯繫方式，完成這三個任務。

那會是七七分的搭上呢，就是完成突破自我進行搭上，破去女生的聯繫方式，這兩個任務，那麼只完成了突破自我進行搭上，這一個任務，那麼緊緊的只能算合格，那麼直到肯定的是必經戰勝了自己的緊張交流。

和這種恐懼主動的賣出了這一步，那麼相信隨著列行的一個增加，那我們的成績呢，也會越來越好，那麼大家可以去參考，剛剛呢，我不給大家的一個搭上魔法，自己呢，根據實際的情況，靈活應對，摩帶去調整，終結自己。

足跡做到可以跟陌生人自然自戰自信去交流，接下來呢，我們要告訴大家，一些搭上當中，一些長屆的錯誤，比如說呢，在這個女生，他沒有窗口的時候呢，你直接糾纏這個女生，或者說藍作女生能去羅拍女生的街吧。

或者說靠女生太近，不敢去看這個女生，不敢去微笑，那麼說話聲音的右小，然後呢，以為這個女生呢，他不說話，就沒有窗口，然後就過早放棄，那麼等等之一系列，都是搭上當中，最長屆的錯誤。

那麼你一定要好好的去反思中間，OK，那麼最後呢，我們總結一下，本課的終結，搭上的起司步驟，開場階段過度階段，溝通階段，收尾階段，搭上當中的五個的魯迪，突破自我，勇敢搭上，第二，交流溝通，第三，遙約。

第四，約會，第五，收號，好，那麼大家呢，在搭上當中，有任何疑問的話，歡迎呢，貼來到五個的個人威脅，不惜打88，在威脅上呢，遙約不去交流，或者說到時候來到我們的中國的愛打人質詢你，在剩下呢。

我將會手把手交你，跟女生如何上街去搭上，保證你在一貼當中認識清清蘇峰，二十個女生，好，那麼同時呢，你也可以關注到我們的威脅工作號，我不僅敢教你，那麼更多優質的內容呢，我們會在工作號，為你去呈現，最後呢。

祝大家都能清蘇愉快的特別人去交流別視，認識呢，更多的新的朋友，新的正妹，打開屬於自己的社交宣。