# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第33课：肢体升级操作办法及常用套路【加微信156066050获取十大赠品】

我看你不想再想，你不想再想，你不想再想，你不想再想，你不想再想，你不想再想，你不想再想，你不想再想，你不想再想，你不想再想，大家好 歡迎回來，那麼在上一節課當中，我不給大家去講了，肢體升級的模型和藥素。

那麼在這節課當中，我們來聚集看一些使用的，肢體升級的技巧，和例子，首先呢，我不要提醒大家，要進行肢體升級，那麼一定要注意轉移，這個女生的注意力，千萬我們不要去盯著看，你要去接觸她的這個地方看，是吧。

這樣的話，其實呢，你會發現，她呢感覺得到十分的尷尬，相反呢，我們應該在接觸的同時，然後用語言，轉移她的注意力，然後在接觸當中，你就會發現，我們可以，那麼在這難的話，你難中，我們可以前期呢。

先做一些好感度的措心，比如說呢，有其他人在的時候，我們可以與她的選擇，這個並還去做，其實呢，我們的期待綁合身體，是完全靠著這女生的，但是，因為呢，我們在這邊，是面向，我們朋友，這些男生，所以說了。

並不會對女生，暴露出，很強的需求環，感覺呢，我們在關心，是在合這個男生，或者說呢，有我的好朋友去交流，但同時呢，我們又可以測試出，這個女生，你心裡的對我們好感度，而且女生心裡面呢，對我們的好感度。

如果女生，她向前，或者說呢，向旁邊移動自己的身體，然後呢，脫離開，我們這個出起接觸，就說明呢，這個火候呢，她還是沒有到，就比如說呢，我們她一坐，然後女生，一屁股就躲開了，對不對，然後呢。

所以說我們在這個地方，我們就需要，放慢腳步，那如果說呢，沒有的話，就女生她確神坐在旁邊，去靠著，直到我們和男生，大聊完天，然後呢，或者說呢，就是自己一看身體，那麼就說明呢，這個女生，她還有個很大的窗口。

那我們就要等待，下一步的這個信號，就比如說同樣的道理，像在一些KTV，或者說呢，在夜店卡座當中，我們經常會看到，很多很多的這些微索，還衰球感特別特別長的畫面，然後其實呢，就很多的男生。

就和女生身體接觸點，其實呢並沒有很多，甚至說呢，還沒有，但是呢，畫面感呢，她其實是很微和的，就但如果說呢，畫成這個樣子，兩個人，她整個身體的外色，絕不能接觸到我們起，大家的病例，又覺得是什麼，也很奇怪。

但這是為什麼呢，因為就是我們的胸膛，我們的膝蓋，我們的臉部，我們的腳尖吵向，如果說這四個點呢，同時只像一個人，那麼就說明呢，我們非常在意，或者說呢，但是如果說呢，就比如說，在這個什麼呢，做的時候呢。

我們這個身體就完全，也很自保，比如說我現在的這個嘲笑，是嘲笑的胸膩們，但突然間，旁邊做了一個胸膩，它對於大家，嘲笑的力度也變了，說明了，它是很重要的，所以說呢，在這個地方，我們事業是一個判斷你的方法。

它就感覺不到呢，就是我們在整個約會當中，雖然說我沒有支取進階，但是我們可以通過這個細節，看一下你覺得，四個點，有沒有就是全部支向有，如果說全部支向，那個在做你，也是一種性權力的表格，明白沒有。

那麼在接下來呢，我不再和大家分享一些，就是關於，在和女生約會當中，如何面對她們其他部位的一些，借出方法，就比如說呢，我們在進出門的時候，我們可以一手呢，替女生去呆門，然後呢，另外一隻手，親户這個腰骨。

記住了太往上，是朋友外式，然後呢，太往下，她就太過一色情，她在腰骨正中間，她是一個合適的，借出位置，大家呢完結，還怕，因為在兩個人約會交談的時候呢，我們還可以借助，就是看照片，或者說呢。

一些打遊戲的慣例，比如說呢，我還是先跳一跳，那的手機呢，坐在女生的旁邊，然後呢，把我們一些學識到的，比如說，人家的這個綠鏡的，美圖呢，可以這個女生去看，更齊了，我我我呢，在約會當中，最一經常用的那招。

就是什麼呢，那接收機，我們來喝一張紅茶，然後呢，樓的痕跡，弄完照片之後呢，我們又在這邊，慢慢去修，那麼其實我們在拍照的時候呢，我們就可以完結呢，這樣我們頭，拿了跟女生靠得很近，然後呢，拍完之後呢。

我們跟女生，又看了很近，然後一舉一舉，一舉一招，然後呢在學的時候呢，我們可以輕輕地去復活，就用去頭髮，那如果說呢，女生，她沒有躲開，或者說呢，低頭太修，又過的說呢，在眼裡不動的話，她的色是出來。

這個女生，她心裡的好感度，那麼再接下來呢，我們就可以繼續，想像進行，當然呢，我們在輕鬆完頭髮之後呢，進接著，我們要把女生的注意力，就從我們剛才所接觸到的話題，然後呢，你要帶回到上面，這樣的話。

其實就是一個，很好的釋放，如果剩一隻在裡面去摸著，然後呢你也進去看著話題，還是你說的，那女生的話，她可能就會相對，有一些抗拒，然後在這邊呢，我們還可以說到，一些什麼樣的話題，就比如說。

我們比如說完照片之後呢，哎，你又可以說到，她身上的這個味道，比如說，哎你身上，你是朋友什麼香水啊，好像，如果說女生她說一下，牌子，你就可以看完靠近，又紋毓了，然後呢，說的味道，還不，味道的，真的。

是紋毓，如果說女生呢，說她，哎我自己，其實沒有說，香水的，然後我還可以繼續，臭肌紋毓，我做愛一個東西，來自己吃一下，所以說，在這個時候呢，你也可以去調開這個，你會說愛不可以，不是幾香，也許呢。

是這個雕牌洗一盆的味道，然後呢，可以惹到這個女生，她過來打你，然後呢，又是一個這個，肢體接觸，當初的這些，接觸的一色是，外呢，我們還可以，比如說呢，幫女生，然後呢，去，把這什麼樣，就是，夜上的或者說呢。

頭髮上，會有一些，或者掉落下的這個毛啊，或者說呢，有一些什麼呢，髒東西，幫她去拿下來，然後呢，這樣的話，就是我們，這個女生，對我們的好感度，比如說呢，吳菠經常最用的一招，換力其實，就比如說。

她嘴上的遊戲，我來把她的頭髮，她就，就有飄水，還有東西的髮，那麼同時呢，在這裡，我不能，再給大家分享，另外一個觀念，然後呢，首先第一個，就是我們，一個手向觀念，因為我們可以呢，就在約會當中，其實。

早期會，喝點給女生，就說，欸你這個，那面向不錯，所以我來看看，然後呢，看看你什麼時候呢，這個會結婚，然後呢，有幾個孩子，然後女生呢，通常都是，很好奇的，會辦事，辦事，這也就是女生，她貼身，八寡的原因。

然後我就拿著手之後呢，琢磨磨，然後呢，前一看，後一看，就是不說話，然後當女生她的整個，不就說的時候呢，她說，欸你到底會不會看，然後呢，你就在這邊說，其實呢，我不會看，那我就是，借給你，去欺欺你。

到回磨磨你手而已，所以說呢，一定會把手呢，去抽開，然後呢，去打你兩下，或者說，你最前面，這個，真壞真色，然後你就可以一看嗎呢，正二八寡，就跟她說，那你說，好的，剛剛才呢，我鬥你的，把手給我。

我幫你仔細去看一下，然後呢，這一次我，我給你認真仔細的去看，然後你就，拿出這個女生，去手，看著，你說欸，看到沒有，這個什麼意思，特別忘記，會搏到八處罪，然後再看看，這個智慧顯，這個愛俗顯，這個很不錯的。

是吧，會有一個特別，談到她的，然後會賺錢的老公，但是呢，轟錢呢，這個勤感，就調路上，會比較談客戶，一些小貨者，然後呢，將來呢，後兩個孩子，一男一男，然後呢，像這些呢，他都是屬於門骨，所以說在這個時候。

你可以隨便在他手上，找一條對什麼呢，不長不短的一些負錢，然後呢，步驟其實還去問大，人家說，我告訴你，你這個現在，怎麼這麼長，這是什麼事啊，你這個時候就說，這是傳說，哪個地方，哪個長期，或者說呢。

你也可以將這個關係呢，再往更深的一步去發展，你知道我這條線，這個嗎，高頭線，然後女生呢，她給我幹訪了，上來一通，混血就打你，鬧一會兒之後呢，你就會說，哎那個好了好了，不說了，不說呢，你知道嗎，就以前呢。

有一個算力的，其實她給我算，我做一套我今天，三個月就算，就她當時給我說呢，就我會找一個女人，和她去覺得，她並且能照著她，一輩子，然後呢，合作性的女生呢，生意男意女，讓她還是，然後這個女生呢，她會有著。

女的印象，她會讓我流行，然後女生呢，她可能在這個，算力的轉型，感應，這個時候呢，反應過來，她會問你自己，你就說，對著你呢，其實呢，在她手上，有的一根長長的這個，膽餐器，或者到場，然後這個時候，女生呢。

她又一定讓我，會補過來去打你，對著很輕鬆，很儘快的，那麼在這裡呢，我們就可以千里，跟著手開始轉場，也可以呢，再上一個男鐘，和交給大家，在這個，電影樂當中，一個操作方法，當然，這裡呢，最後呢。

就讓大家分享，另外一個，是如何在，9850，去鎖穩的，一個自己接觸，因為，當我們呢，就將女生，邀請到，我們其他5050，然後我會發現，就是，大概過了幾秒鐘，之後呢，我們在地邊，拉著你出跳的時候。

你會發現，就是女生，她可能剛開始，會有一些，不大這個，樂意，當我們就，先自己去開，開過之後呢，你只需要做一個動作，就是回頭去看，然後呢，去看著她，然後呢，她可能會看，你幹嘛去看，然後呢，直接。

就可以將女生，拉過來，然後呢，從這個，什麼呢，正義，去抱住，或者說，從拉過來的時候呢，我們可以讓她，然後上從背後抱住這個鎖，一手呢，按住你的手，放在她的這個腰上，然後呢，另外一隻手，握住女生的大鼓。

這就是，我們的手臂，外手，所以說呢，會輕輕觸碰到這個什麼呢，女生，宣佈的外手，所以說在這手，女生，她整個背部，會靠近在，我們的群卡上，技術，在這個手呢，千萬不要，把我們，畫無碰到，女生的同步，好說。

會積極她的精實保護，因為在這個手呢，她的一個最應該的一道，是在，耳朵和這個什麼呢，和解，還有呢，在她身上的，街坊，會暴露在我們身上，性態的，在我們身上，我們可以戒錄在這個什麼呢，就是，98分鐘。

這種紅暗的燈光，用截的這種環境當中，加上吵鬧的音樂，那我可以慢慢地靠近到她的耳邊，跟她去說話，然後呢，慢慢吹的熱氣，她可能會因為，聽不起，然後呢，把耳朵靠過來，那麼在這時候呢，你就會以便她去說。

我喜歡你，然後呢，去我知道她的耳朵，在我們之后呢，如果她沒有刻意，拉開我們之類的劇，那就是說明呢，她是接受的，那麼在這個地方呢，聽完之後呢，我們再進行，一飛一拉，兩個回合之後呢，我們就可以，下次，直接。

正面，進攻，進攻，進攻，但是這裡呢，還有最後一個測試，就同時呢，也能讓女生，她重點被好，去接紋，怎麼做呢，就是我們在，進去，踏舞的時候，其實呢，我們要嘗試的幹嘛的，就是我們在這邊，要親近女生的。

這個活動，然後呢，又合同，去接紋什麼呢，如果說我們在那時候呢，面對女生的活動呢，已經切入五秒多的時間，那其實就說明到，她已經接受，好這個準備，偷我們去接紋，說說在此時呢，你就完，完全不如，一口，一口。

就OK了，那麼這樣一個套路呢，下來，你不會超過五分鐘，但是呢，差不多在五分鐘前，後左右，那你會直接的親密度，就完全被一樣了，OK，那麼總接一下，反而的重點，和女生的一個，自己接觸，要有無小，到大，緩慢。

飛機，盡量呢，不要出現，跳舞越式的接觸，因為一個好的接觸呢，需要有一個，好的釋放，和轉移住一裡，留意，就是我們在平時呢，和女生約會，當中，我們的臉部須露，已經在膝蓋，和腳尖裡的尺向，也不要呢。

不輕易接著，暴露，最重要的一點，那麼最重要的一點，就在任何，自己接觸之前呢，你都要去做一些，小小的測試，就比如說呢，結穩之前，要用鵝頭，貼上去，然後確定，女生的異業之後，再去做，如果說呢，測試結果呢。

你不明顯了，但是心裡面呢，此刻，你非常有感覺，那麼也可以學個，相信感覺，勇敢的測試一下，作為男人，你可以被女生拒絕，但絕對，不能被自己，嚇死你，好了，那麼大家呢，在執行接觸的一個，或者說呢。

在執行身體方便，也任何的疑問，也可以天然到，我們的個人威脅，不行，大家可以來幫忙，歡迎呢，跟五步，詳細的去交流，那麼更多進行內容，我們會在，我不請來交流的工作號當中，陸續的。

為大家呈現的事。