# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：51-60：第56课：如何才是正确搭讪？影帝教你撩到正妹（上）【加微信156066050获取十大赠品】

今天給大家交一小搭扇這個方面的，就是所謂搭扇，它其實就是在沒有朋友介紹的情況當中，主動找機會認識陌生的意識，那麼就是一般我們可能會有一些接頭搭扇，和特定場合的一些搭扇，在那邊的搭扇上，在那邊的搭扇上。

在那邊的搭扇上，在那邊的搭扇上，在那邊的搭扇上，在那邊的搭扇上，在那邊的搭扇上，在那邊的搭扇上，在那邊的搭扇上，在那邊的搭扇上，在那邊的搭扇上，在那邊的搭扇上，在那邊的搭扇，在那邊的搭扇。

那麼等著一系列的，那麼相信有很多的同學，那就就會說到，搭扇呢，就是去這個 spra留言王的嗎，那wed就是想說的，這什麼的，不是這樣的，那麼香港潛在這種時候。

那 some that's coming into a reality，其實是非常需要仍有武器的一件事，去尋覓，因為這個相信，有過搭扇，因為這點相信，有過搭扇。

經歷 with the last time，因為這個相信，就是有過搭扇經歷的同學，它們感同生受，那如果說你沒有搭扇經驗的同學，它們沒有這一方面的經驗，不過也介意，就是你一定要去嘗試一下去體會一下。

因為我不經常去說，就我們總以為大善，他可以去認識女生，但其實通過大善，我們是更加清晰地去認識到自己，因為一個大善要成功，是你需要就是男生，你不但當是對於自己的外型，那對於自己的態度，對於自己的技巧。

那麼這三個方面，都你要擁有一個不錯的基礎，才可以成功的，那如果說，你以為僅僅，你靠這些爽流氓的方式，你就可以在大街上，然後隨便去認識正義大堆女生，那未免就是女生，你們把他想到這個什麼，太傻太簡單了。

所以說搭善，雖然說看似，你是男生主動，但其實，選擇學他是在女人身上的，就如果說，女生他完全不配合，那男生呢，也是沒有任何辦法，就比如說，我們來看一下針有個試 cứ， excuse me march露。

一起癡Q，下去 music，謝謝，對不起，塞進去，僅 swimming track，我懷疑，是一種人，這麼說年輕人，你自己约一个更可爱的，你 People，你什么，我不想只小，只有小，什么都不喜欢。

 typically，不知道， Holti，有一个， GRAAME，在这里，在这里，那么从视频当中，我们可以去看到，这个男生的这个外形，外形基本上是相当不错的，但如果说谈报技巧的，最基本的就是开场白。

那么开场聊天和这个穿骨的一个识别，男生用了一个什么样的开场白，就是请问你抽烟吗，想起，然后开场白其实就是和女生说的第一句话，那么认可开场其实都是可以的，那么在比如很简单的一句话就是很好。

那么打我们抽出一些开场白之后，就是我们可以去根据这个女生，她给予一些反亏，来决定如何去应对去交流，那么会直接决定这个搭上的一个走势，和承拜的一个开场白，那么在这通中间，其实我们还需要有一个过度的话题。

只不过在视频当中这个男生，她可能在开场白予这个过度话题，直接的一个转接，有一点生意最主要的问题，就是在开场白的时候，和这个过的一个话题中间当中，她停留太久时间了，然后她太常太常时间去等待这个女生的回忆。

那么正确的应对呢，可以是什么样的，就比如说爱你抽烟嘛，是吧，小艳，那么很有意思，就是我当时还会看到的，就是这个什么呢，有一个白人的这样一个女孩，然后成就的这个跟当地人，然后一起去承做这个公交车。

而且还带着这个一个男士，比较有一个礼貌，让我印象地非常深刻，我非常好奇，那对了就是我家五部，你怎么成功，那么你像这样的话，其实你会发现自然的很多，我们也可以直接去溝通交流，不过呢，值得肯定的是什么呢。

就引骗当中，男生，他虽然说内心很紧张，但是呢，他大起是能够去控制这些情绪，而且呢，他在礼貌中正的起除上，努力尝试，那不断呢，去转换这个话题，那么直到这个女生呢，他有了回应搭战，让他这个罪终成功。

说说五部能想说，就搭上一个陌生的一个姑娘的开始，往往是需要，往往男生提供百分之八十，甚至说更多的聊天的一个，洞机，或者说这样一个话题，那么只要女生呢，他不走开，那他能停留在约地，然后呢。

他能听我们讲我们说的话，那并且呢，给一些少量的回应，那我这就是说明，我们在搭上当中，生活当中最常见的情况，所以说在搭上这件事情当中呢，对于很多的一些展览，或者说内下的男生，你一定要走出家们去电视。

而且主动和积极的去设交，那其实呢，会对你自己的聊天进的呢，有的非常非常大的帮助，那么包动呢，搭上也不仅能让我们变得了什么呢，外相起来，可以去认识更多的这个意思，在大街上。

爱爱爷生出一段浪漫的这个爱情故事，说说呢，那在今天呢，可能会有同学又说到，我在这边我搭上这么多女生，我是不是被他扎来了吗，那这种想法呢，其实就点心一句话，想多了，就我们搭认只不过是在认识这些意习。

而在认识之后呢，两个人其实需要聊天当中，不单去接触互相了解，然后真正有缘有感觉之后呢，才会产生一个故事，而且不管是，我们在一些乡亲网站，实际家园或者说探谈机幕，包括就是家里没可能安排了一些乡亲。

把自己调整到一个最佳的状态，拿出永信和主动性，去勇敢的去接触，自己喜欢的异性，所以说呢，就是认为大善他是扎男行为的人，他只是把认识女生，那等同学和这个女生交往，就是把恋爱当中的第一站接触。

认识阶段和这个通过，就是搭认识的异性的这种行为，就等同学最后这个交往接触，然后发分在一起的，所以说在那边就完全谈不上，是不是当然这个异性，明白明白，好了，那么大家呢，就是喜欢伍伯的这个视频。

然后呢都可以去关注我们的维性公主号，我们请要教你，那么后期更多的精彩内容呢，会入序的推送出来。