# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：21-30：第29课- 约会的目的和约会模型【加微信156066050获取十大赠品】

真心fteriled， drink，窗羊，各魂，教宗，大家好，欢迎回来，今天话我们说一说，约会的目的，何需要，准备一些工作，然后，在掃鞋，我想问一下，¿是，我和女生，約會到底是為了什麼。

為了摸她的親貪物 睡她的，男人也許都能理解，但是女人她真正理解不了的，因為無在前面的課程當中有奇照過，女生的音樂生語成本很高，所以說他們在只有偏好人是在學者，那麼他們就需要在他們繁殖價值最高的時候。

年輕的時候來找一個對他們來說，吸引力和可樂性，這兩項參數相加君子最高的一個男生，然後和她確定長久穩定的關係，那麼女生達到這個目的主要的方式，就是很難剩的約會，在約會過程的時候。

去關了解這個男生有沒有可能性，如果有的話就繼續結束，沒可能的話就直接怕這條，既然女生的需求她是這樣的，那麼如果說我們因為自己時間很無聊，無處打發，所以就找一個女生，陪我們去打發時間的話。

就肯定不會懂不帶來想要的結果，那我普通要告訴大家，約會的目的到底是什麼，那麼在這邊呢，約會還有三個目的，第一，接力好感，第二，分家是一三，推進關注，要打到這些目的，我們在約會前需要做一些準備工作。

那麼在之前，我們給大家去講到的，如何跟女生在聊天當中，怎麼去開啟，如何讀讀女生的一些潛意識，然後同時如何跟女生愉快的聊天，並且搖約，那麼在今天呢，我會就給大家，可以出一個約會四步的模型。

那麼大家可以根據自己的情況，然後在這邊的模型的基礎上去，和女生去互動，OK，那五步呢，現在來看一看大家，就是對於女生，她的一個腰約暗示，和女生在腰約後呢，給出了打愛窗口的一個判斷上，有沒有一定的總確性。

那比如說呢，女生她在發微信，然後再幹嘛，那麼在這裡呢，大家覺得就是不是一個腰約暗示，那麼可能有著同學呢，她會說到，就是因為我一般，就是女生呢，她在問在幹嘛的時候呢，肯定就是想讓我去約她，但是呢。

女生她如果扒再一段吧，那麼通常的話，其實呢，並不是腰約信號，因為她可能會持持克想你，或者說呢，無聊的想可以去聊天，總之呢，在幹嘛，基本上就等於，我想你了，但是呢，我想你，並不一定代表著，我想見。

那麼這僅僅是一個聊天信號，那麼在這裡的時候，我們可以去描述一畫面，比如說呢，我剛剛打手來的月子，然後呢，慰完我們家，為什麼呢，小貓小董，然後呢，在她在地幹嘛呢，在那邊去溜，那麼這個時候女生。

就可能給你去發出這樣的信息，然後呢，你進去下午不了解，或者說呢，聊到工作，又或者說呢，聊到寵物，然後在大家呢，就是不要覺得，既然呢，就是我們在這邊，然後就是，毛媽之後陪女生去聊著聊著，沒有這個什麼呢。

貼面的信號，那麼其實就沒有什麼好聊的，其實並不是這樣的，就聊天交流，她的一個真多，那個女生，她才會熟悉，與我們借力，這種熟悉感，那個熟悉感，到達一定程度之後，那麼找一個自然的機會，然後抓住窗口。

你才能很容易的，邀約這個女生出來，那比如說呢，女生難會說到，哇，你養得什麼寵物呀，是吧，什麼小貓呀，她有一個照片過，我去看一下，好可愛啊，就是她呢，幾歲了，就是我以前呢，在家裡面，養過一隻什麼呢，戒層。

然後她可逃起，然後每天都把我滑出來，然後都亂七八糟，然後我們就可以基於，在了解女生呢，她已經有生活，她的細女愛好，可以前呢，養了一些寵物，然後做一個，感情點接人，然後分享一些，自己和寵物的一些經歷。

那麼將兩個人，在同一件事情上，比如說呢，養寵物上的，建立很深的，連續感，然後做出一個活動的腰院，那比如說呢，下次也來我家，然後呢，我帶你一起，吸貓，或者說，我帶你一起去，玩玩，我們家的一個貓咪，然後呢。

她應該會很喜歡你，然後如果說，在這份女生，她會說的，為什麼呀，算你可以去看一個玩笑，就說因為在身上，有很濃的這個什麼呢，貓的對著，或者說那女人，就是貓的，所以說那貓會，特別特別喜歡，那麼這樣一句話呢。

有聯繫感，然後有舒適感的聊天回合呢，就這樣完成了，那麼下次呢，你在腰院她時候，就變得非常之重，OK，那我再比如，女生呢，她如果說發揮是，你在哪，那麼大家覺得，這事是不是，一個腰院窗口，很明顯呢。

就相對於你在幹嘛，這是一個比較明顯的，腰院窗口，那麼這可能在，借力在之前呢，有著聊天的一個，基本的瞭解，那比如說呢，女生，她知道你的公司，在哪，她知道你的家在哪，或者說呢，她知道你經常。

會去哪些區域去活動，那麼正好呢，她也在附近，有的想介面的意思，或者說，如果說方便合適的話，OK，就介面，那麼這個時候呢，我們就可以說，剛好朋友在這邊忙完，或者說呢，這個什麼呢，剛好來後，從這個什麼呢。

朋友家出來，你在哪，那麼女生回復到呢，就是我在你家附近，或者說呢，在你的公司附近，那麼這個時候，你就可以給她回復，你說要，那正好，我們一起吃晚飯，那麼這就是一個，很自然，完成的一個腰院。

那麼再考大家一個例子了，那比如說呢，我們要約女生出去唱歌，女生呢，給了下面幾種回復，大家來看一看，哪一個窗口是最大的，到時候呢，發到微信學院，或者說呢，在我的微信上，不習慣88歲，上私信的發信美國。

我來告訴你，哪一個窗口是最大的，那麼首先第一個，我晚上呢，約了朋友，第二位朋友，那你們晚上呢，是去哪裡唱歌，那麼第三個回復，幾點，我晚上11點要回家的，第四個，都是你的朋友，哎我去不好吧。

那麼你接下來呢，大家把這種回復呢，都可以選一個，窗口最大的，到時候發過來，就ok了，那我同時呢，在接下來，午後會給大家一個約會點，四步模型，那麼之前我們又提到，女生的時候，我偏好呢，她是在學中。

而男生的時候，偏好呢，她是在播種，那麼這就導致了，有一部的男生，她在和女生約會的時候，過於合指，就過早的對女生呢，動手動腳，忽略了他們的一個交流溝通，自然接觸，或者說呢，借力好感，關不推進關係的過程。

而滿滿的就想著，哎我怎麼盡快，把這個女生推倒，然後呢，過於關注結果，而往往的造成，就是對過程的一個忽略，而沒有一個紮實的過程，其實呢，結果她很難產生，那麼還有另外一部本男生，他們過於呢，內向，媚帖。

緊張，害羞，就在他們身上，很難感受到，就是那種，愛男人氣概，然後她總是一戶呢，勞好人樣子，從來都不敢去捉弄女生，調戲女生，多次鄉親約會約下來呢，然後女生她開始的就是，決定男生呢，她可能挺她使得。

挺厚到的，但是呢，在一接觸之後呢，就覺得，我還是未免的，厚到的太過分了嗎，完全不結婚，其實沒有，沒有進去，所以說呢，最後呢，女生她回避接觸，所以說有介於死，無故呢，給大家去借力了，這樣一個約會四步。

那幫助呢，大家就是，擺脫上述的，兩種約會的一路區，那接下來我們來說一下，約會四步模型，借力好看，就常見的結婚向呢，比如說，不好好就收拾自己形象的，那我們在之前，19課和20課單中，都有交給大家。

外型的自身介紹的方法，那麼還有呢，就是遲到不熟實，吃飯了可能在這邊，噢噢噢噢，各種巴雞嘴，然後對女生和其他人態度的，不一致，以及呢，對於約會地點，也是特別特別不熟悉，然後呢，對於約會地點呢。

也是血澤不當，突發狀況呢，不會去處理，等等一系列的，所以說呢，在這裡，無故呢，要給大家分享一句話，和熟悉的人，去陌生的地方，和陌生的人，去輸出一地方，那麼熟悉的人呢，在互相了解呢，她在有了一個。

深厚的聯繫，所以說需要的，更多的是新鮮自己，說說不要一層不願地，站老地方去賺有，而面對，剛剛開始約會的女生呢，則需要去一些，自己熟悉，因為在這裡呢，她是最好有社交認證的地方，因為這一場所的熟悉。

那麼可以去找到，一個很好的代表，然後突發狀況，她也會相對越來更加少，那麼在吃生的一個熟悉呢，這種也是非常非常高，那麼就可以更好，和女生去交流互動，那麼熟悉呢，就是主場作戰，帶著私民空間，關於切手，接紋。

等之起升級的一個方法，和操作慣例，那我都會在後面，第31口，32口，然後給大家詳細的去想解，然後在這裡呢，大家千萬不要，身班運套，約會似乎，就覺得說，我已經第四次約會了，然後才剛剛和女生切手。

這其實也是太慢了吧，於是呢，在第五次的時候，就想時間約這個女生，去酒店開訪，然後她開訪請求其中的被拒絕，那麼和女生的關係，馬上就會很擔心了，這是一種非常錯誤的約會失落，只是只要你能夠感覺到。

我們的關係和聯繫感在深入，那麼女生的窗口和配合度在分大，那麼這就是一種良性約會，那比如說呢，像第三次才切手，那麼第六次呢，才會去接紋，其實呢，這是我們約會聯目的，是為了借給好感，增加性推進關係。

如果說呢，在這個時候，你一心，只想著推進關係，但實際呢，你不重重，約會過程的本身，破壞了女生對我們的好感，則得不嘗試，那本歌呢，我不還給大家分享了一個，約會四部的模型，第一階段是借力好感，那麼第二階段。

爭取切手，第三階段是接紋，第四階段是將女生帶入到十米空間，說說女生心裡約對我們的好感度，我們是看不見，摸不著的，但是我們可以通過女生，她對我們只請接觸的一個接收度，來大致確定我們與女生的關係。

競爭到哪一個階段當中，那麼記不要太慢，太猴子，也不要太慢，太不去，好了，那麼對於約會，有任何方面的問題，歡迎天下午的個人微信，這是大拔拔，或者天下午的微信工作好，女部新加教育，那麼更多的優質內容。

會陸續地為你呈現，訓練們好好去學習，爭取和女生，有一次輕易的約會，想好了，好，我們好好去學習，簡單的，好，到了，同時，再做，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好。