# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：61-70：第68课：你以为开了房就能啪啪啪？操作失误照样被晾【加微信156066050获取十大赠品】

我只能在我心里，我只能在我心里，我只能在我心里，我只能在我心里，我只能在我心里，我只能在我心里，我只能在我心里，我只能在我心里，我只能在我心里，我只能在我心里，我只能在我心里，我只能在我心里。

我只能在我心里，我只能在我心里，大家好，我是舞步，那么今天我们来讲一讲，很多兄弟们遇到的一个问题，就是和这个女生，已经到了酒店，但是不知道，不知道如何操作，会比较自然，不会让这个女生反感，其实呢。

我不想说，不管我们是用什么样的切口，带女生去开房，什么样的切口，带女生去开房，但是呢，只要女生，她愿意进入到酒店的，这个什么样房间当中，那么大多呢，都是有这个窗口的，只不过呢，我们在酒店房间当中。

从在很多操作的一些错误，比如说呢，我们来看下面这个视频，1999年12月31号，你拜我，欧波，现在已经是20000年1月1号，20000年1月1号，20000年1月1号，20000年1月1号。

20000年1月1号，20000年1月1号，离拜六，我们放心不下，即将到来的司机考试，所以决定找一个安静的店，好好呼吸，哥哥，什么，以后再，在你每天，做我男朋友的五分钟里，我都叫你哥哥，言不能讲。

我叫你哥哥，我叫你哥哥，我叫你哥哥，我叫你哥哥，言不能讲，哥哥，你喜欢我吗，这么多年了，你说呢，哥哥，怎么了，你看你的身上都是沙子，要么你去洗洗，喜欢啊 姐，走怎么了，赵哥哥目前的表现来看。

跟你五分钟是对的，你还剩四分钟，赵哥，你还剩一份，你还剩一份，你还剩一份，你还剩一份，林英同学，让我们一起服息四级吧，赵弟一个才是什么，阿贝尔恩德，意思是放弃，那么在这个视频当中，男生他犯了很多的错误。

比如说两个是该干的时间，太长时间，其实呢，我们在房间当中，就应该去打开电视，或者说去播放，我们事先在手机当中，准备好的是一些私密空间的歌曲，然后如果说你在这边，你没有去收集的话，可以干嘛呢。

在我的微信当中，不惜到爸爸找我去干嘛去临取，那我会把这些歌曲发送给大家，另外呢 男生，他在这个什么呢，就是长时间的干干之后，那么开始拖自己的衣服，有性意图的语行为，那么这样就等于当这个刚大的感觉呢。

继续放大，这说呢非常非常错误的行为，那我们可以在手机当中呢，准备一些搞笑的视频，或者说呢 用我们这里一些有意的这些照片，然后教绿生呢，靠到旁边一起来看，那么当两人进入距离的很近的时候。

我们就可以找一个机会，直接呢 跟这个女生去接吻，然后在女生配合投入的时候呢，还有我们也可以干嘛呢 慢慢地去扶摸起来，对方的对身体，但是呢 大家一定要记得，亲吻和扶摸这个女生。

是燃起女生情绪的这样一个手段，让女生的邏輯去思考，当了呢 当场当机，然后呢 在之后你再慢慢去退去这个女生的衣服，那么另外在整个环境当中，你这个音乐 灯光和房间，以及床的舒适度也是必要的。

让这个女生舒适的一个基础，所以呢 大家千万不要把兴趣呢 搞得像这个视频当中，然后呢 这个男生就很尴尬，他先拖掉自己的衣服，然后呢 靠近这个女生去拖女生的这个围巾，最后呢 被这个女生 骗取洗澡。

自己拖包了 那么女生的情绪呢 还没有思考燃烧，哪怕就是你有那么一点点 也没有，那么正确的做法 就是要已经造出，一个浪漫的这样一个氛围，然后呢 去亲吻这个女生去扶摸对方。

然后呢 燃起这个情绪再去退掉这个女生的衣服，那么一旦地遇到的抵抗 就重新呢 集中经历，再去亲吻这个女生去扶摸这个女生，然后呢 让她的情绪呢 重新替代，她的邏輯思考 战具大当。

于是循环的去反复 直到这个女生呢 一丝不挂，最后呢 迅速地拖掉自己衣服 进入战斗，那么另外呢 在视频当中，大家也可以去留意一下长期的情况，就是呢 女生 她会向我们所取的路口的信，通常呢 她们会去问我们。

你喜欢我们 你爱我之类的话吗，那么在这个时候呢 不能解单地给出，喜欢 爱啊 然后马上去拖掉这个女生的衣服，那么这样的回答 肯定是不行的，最好呢 你要申请的去看着她，然后去摸着她的脸蛋。

或者说呢 就是把手呢 去握着她，然后说一统绵绵的这个情况，那这种感觉呢 战整个联系，就是你一定要就是找到一些具体的事情，那比如说呢 就是我从见你的一面，那我就是要好感的，但是呢 当时我因为自己害羞呢。

不敢告诉 后来给你相处发现呢，就是你不光呢 长得漂亮 气质好，而且呢 特别这个善良 总之一这一感觉，总之一句话呢 就是我特别的会喜欢你，巴拉巴拉一堆，然后当女生呢 她听得很开心的时候。

再准的 你再问上去，那么在开始呢 就是前面，我不已经给大家去讲到这个流程，然后呢 你到最后就剩下四个字大文高声，好的 那么喜欢我们的视频当，包括在私密空间当中呢 操作当中。

有任何的疑问 你都可以选择到我们的灭售课程，国家会将给你再防止当中，百分之百的操作成功的秘书。