# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：速推 如何强推 破解女人装逼【加微信156066050获取十大赠品】

哦对我现在录音，我忘记录音了，忘记录音了，没关系啊，现在开始也不吃了，现在开始也不吃了，昨天约会没没事，约会没事，你们的司堆客才是核心东西啊，四年，四年记不记得，昨天我在群里面说的。

怎么样让女人去腰远你，对，猫已经出事了，猫也快出事了，猫这个小伙子是吧，心态有时候比我的牛逼，我不对，不幸福，四年就是怎样去约，让女人去腰远你啊，ok啊，看嘛，不知道班子，不知道班子，评论你听不到吗。

你能不能听到，能不能听到，你也能听到吗，能听到就行，那继续听，怎么样，怎么样让女人去腰远你呢，定是在一个虚拟环境中，一个默默上，现实中都可以的，是吧，约到女孩没事啊，那是因为你的价值，价值还不够高。

没话题，没话题是因为你所在找话题，你想要展示自己啊，你总是在说话题这个问题啊，聊天是没有话题的，约你跑步，对约你跑步，这是一个，很好语，会知道你你跟她跑着过，然后你，跑着跑着，然后你牛头看一下她。

这个小薰啊，上下起伏在那种样子，很吸引人是吧，我相信你跑一路都是硬一路的，啊是不是硬的啊，没事，下面等了明天再约就行，今天约明天下一个约，这呢，然后就了，行我们跑步这边的啊，想要去让女人腰远你呢。

这个很很简单，就是遇行郭重，啊遇行郭重，啊，这个是你们必须要，不断去实战，然后才能慢慢慢慢发现的东西，你去收他好忙了，ok，你就给密子说，你去给密子说，这样了，明天晚上9点钟，明天晚上9点钟。

朋友出来散步，明天晚上9点钟，朋友出来吃夜销，都晚上9点钟了，假如说，密子，说你去吃夜销，假如说密子，能跟你出来的话，能跟你出来的话，ok，晚上是吧，别让他回去了，推倒吧，除非他妈妈，让他必须去回家。

不离你，是因为你的价值做得不够好，你展示不够好，然后呢，还有些，就剩下，ok，这时候你就给他说，说，你就给他说，我每次愿的时候，说你都不出来，是吧，也许是你太高贵了，我高费他们起，就这样，把责任。

去给他，也就是情感指责，是他的原因，他高贵，你高他不起，好了，今天不了了，然后密子这个时候，会给你发消息的，你也不要去离，然后听到第二天睡醒了，然后给他回消息，回消息，继续感情指责，不要迟走过头，是吧。

假如说密子觉得他错了的话，那就和别习瓜之吧，还是习瓜之，还是习瓜之爱力，还是习瓜之爱力，习瓜之爱力都懂吧，这是很简单的，只要八块钱，不几，你拿着多少，密子也拿着多少，很简单吧，习瓜之，这个不是假性邮域。

对，你去邮域的话，是假性邮域，但是你把这个管理，反正来用的话，就是反向邮域，让他去，意思就是，他现在错了，所以说他要请你喝西瓜汁，就不吵你，因为你的价值在那里，所以说你不要说太多，就是如此简单。

我只用过七八次，成功了五六次，有些女孩是，是不会去，去请你的，因为他根本不想见你，所以说，假说你约一个女孩的时候，那个女孩，老是对你装臂，我才不出来，出来去干嘛，约了几次之后，就这样轻干之则，OK。

到时候你就给他说，让他请你出来喝西瓜汁，几个小小的，胡葱，这样你到时候开皇的时候，是吧，慢慢的，就像虫巫养成一样，慢慢的，胡葱你了，很简单，这就是让女孩去腰院你，我很多技术都是，结合一些自然流里面。

技术流里面多一些，然后，然后这个东西，这样能约到女孩，就可以了，跟那个帅没有关系的，你知道吗，你去大城市里面走一下的话，你就大城市里面走一下，你越发现，帅的男孩并不多，帅的男孩并不多，然后就跟一些。

地方男在一起，他们并不高，但是美女一旧会跟他在一起，因为那个男的，价值高，价值高，价性腰院，有几个不懂的，有几个不懂的打一，价性腰院，一个，两个，就两个吗，超遥你不可以吗，四年你不会吗，你们不会吗。

那现在我再讲一遍，是对你面就，就这个东西，就这个东西很简单，然后关于到这个价性腰院啊，既然是价性你知道吗，那就肯定是假的，肯定是假的，那你在这个价性腰院之前，你先去了解一下这个女孩。

他上班的时候在哪一块，加点哪一块，有他的手机号，然后你就在第二天，他的第一天下午，你过去到那个地方，然后花几块钱，买一杯西瓜汁，然后你再拿一块，然后花几块钱，买一杯西瓜汁，也可以花几块钱。

然后你给他打电话说，我正好，我正好在你这周围，然后天气这么热，我给你带了一杯西瓜汁，你过来拿一下，然后我就要回家了，夹性腰院，给密子一堵错觉，送了西瓜汁之后，你就马上离开了，然后呢密子，跟你见面了。

跟你见面了，然后你就去看到他，他是不是，是不是，跟默默上的招线一样，等着我漂亮，现在默默上，很多招线都骗死过的，一个三四号的姑娘，可以骗死成六七分，所以说一个夹性腰院，一个夹性腰院。

你可以让你山雪到女人，假如这个女孩漂亮，OK，你给他送西瓜汁了，他对你会好感大声的，这也算第一次约会，你给他消化结果面了，等到第二次约会的时候，就很好约了，假如说这个女孩长得不漂亮的话，不漂亮的话。

你回去想聊呢，不想聊的话，默默上的招线，都是假的，然后你就損失了几块钱，你就只損失了几块钱，然后像你第一次一去腰院女孩的话，后来假如说不然就要去玩，要去看个电影，要去吃个饭，我常常长得不丑。

又不遇到面子这个问题，然后去请他，然后花费一些，钱知道吗，全浪费在这个丑女身上，这些是没有必要的，和简单吗，别为了，因为这些属于伤症，可能女儿都在皇上有的话，可能那些女孩，红灭王，红灭王然后，亲她的。

亲她的女孩学，化学动头了，能不能再，聊天平台上，胡销发道歇带起假系腰院的效果，你为什么要发道歇呢，主要就是玩默默，玩微信啊，所有的价值，所有的价值都已经向她展示了，你不要你再去，跟余浴说。

我从家里面都有钱，你看着什么车，完全没有必要，完全没有必要，所有东西都已经展示到哪了，不是每一个价型都腰院，不是每一个，这是对一些，你看着招线我操，你觉得会怀疑的话，会怀疑的话，你去腰院，或者说你讲说。

DCU腰院没有把握，我可以那些，假性腰院一下，然后第二次腰的时候，就更好腰了，招式死的，但是浴法是灵活的，知道吗，你也可以，假性开放，是吧，假性开放，是吧，然后呢，对吧腰院，很多人对这个腰院，是吧。

约是来女孩去干嘛，怎样带到房间，里面去跟她开放，这间，不懂得现在打击，不懂得现在打击，余浴，你这，是吧，约是来不着，去干嘛吗，带房间，你不知道怎么去带吗，昨天晚上又推到一个吗，去已经个好的方法。

个好的方法，就是你不断去电话，你的心态，心态上去了，你会带女孩去房间里面很简单的，就像我今天晚上，她妈的跟她男朋友同居，我还是把她带过去了，我就给她的理由是什么呢，只在房间房间是吧，我就给她说，那个商。

待会儿举点的时候，我讲课，待会儿举点的时候，你就回去，然后她就超市，就超市买点东西，然后到房间里面，看看电影，然后到时候你就回去，待会儿就要讲课了，就这样很简单，妹子就过去了，过去了，然后到房间操来吧。

就是这样，然后，可能导致我现在声音都点了，有点声音，所以也就，只能和能让善全了，对啊，我们不是给你放了吗，像我，然后约那个妹子出去了，最近她妈的，甚至是很轩，对，老了，你看声音我，可能今天她的身房上。

也缩了面膜，和发血众多了，可能和发血众多，别的，来来来，给你们继续讲，说了几句，对，姐妹吗，姐妹，姐妹，最近也收了很多，很操伤，我可以继续讲，那女孩出来干嘛，跟女孩出来，我不要你们去，太多小婢。

不要太去太多小婢，因为你约的女孩，约的女孩越来越多，你的小婢会越来越高，可以说把那个小婢最低化，你特别开那个吃饭点，你出去跟她，就是逛街，逛累了，然后，你就可以坐在那个，不行间，或者人行横道。

也不是有意思吗，然后你就坐到那，那边习瓜，然后在那喝点，在那儿坐着聊天，你可以看开，路上过的行人，对，不发钱，我要坐过出来逛街，坐在那边发钱的，然后我坐在行人，你可以只，你看那个大叔，往往上，这个石猫。

你看那个外国了，这个帅，什么样的话，题都可以聊，这就是逛街，我不是让你们出去，跟女孩，坐在咖啡厅，里面去看那儿电影，然后很傻逼的，很傻逼的看一场电影，来全部能进落，来全部能摸躺，看电影，你也可以看。

但是看电影，你就老老实实看电影，不要去，做什么，因为电影员那么多人，还有时候，更不要去，咖啡厅，奶茶店，然后抓到那儿，你跟他面对面，面对音乐，只起接触了，摸不了他，吃不了豆腐，人家今天要约上。

是怎么会吃来个草草的，你跟他面对面，做着我草，对可以，你跟他面对面做着，然后一个人拿杯西瓜，然后真的好，杀啥的喝着，你看他他看我，过一会就没话起了，然后你两句杀啥的，然后真的玩手机，他就继续找别的男人。

继续找别的女人，喝一说，我很不介意，大家出去咖啡厅，坐下两个人，再来一起聊天，知道吗，或者有一种更好的办法，大学都有很多，那种小薰的包箱，小薰的包箱，里面可以玩三锅杀，看个电影，里面只有一张杀。

两人可以坐在一起，这也是个好地霜，这也是个好地霜，蒙一锁，蒙一锁，然后在里面轻热，看着电影，然后轻直热，是吧，这样的花钱，才是值得的，不是让你花的钱，跟他上场的做到对面，什么都做，那样是很草淡的。

然后呢，说到这个，怎么样去吧，女孩带到黄街里面，怎么样去把黄街带到黄街里面，这个就是，那个啥，那个那个那个，你叫什么对象，就是那个那叫什么了，草坡也当机了，妈的，叫什么，怎么带着黄街，怎么带着黄街。

怎么带着黄街，不是，这里不就算是假性了，这是一种错觉，跟女人一种错觉，然后你，我不知道让你没有，开房的时候，可以拉着面的时候，然后给她说，我们上去开房，开街房休息，有意，有意，会要对女人起起开房。

开房这个词语，你就给她说，给她说，高雷了，我上去休息一下，休息一下，我们去吃饭，休息一下，我们去看电影，休息一下，我们就回去了，广泥点泪，上去休息一下，躺一下，躺一下，看看电影，给她一种假性。

她上去带一下，马上就要离开了，给面子一种错觉，一种面子一种错觉，她只是上去带一下，马上就，就要离开了，讲说面子，还有统一的话，还有统一的话，挺抗拒的，挺抗拒的，挺抗拒的，挺抗拒的，这个词语，你就给她说。

一种心理安慰，心理安慰，你给她说，姑娘，现在社会这样这么好，是吧，我搞不想联系清醒的，被告强接，是吧，你手机，你手机，然后我，把包包业调出来，上面4月20，我要上去对你去干嘛的话，对你干嘛的话。

你打电话零报级，是吧，吵我，我搞不想，睡觉的半辈子，我吵，在皇家接遇，里面都过，是吧，这样呢，给面子一种错觉，讲说，你上去对她干嘛的话，她就会报级，她这样，就是安全的，就这样，很简单，还有，还有一个。

还有一个，就是开房，开房，开房，开房这个东西，我们接一晚上，晚上去开房的，说回头是在白天的，因为白天最好去了，假性开房，不是假性开房，错觉，只是给她一种错觉知道吗，只是上去休息一下，马上就离开了。

休息一下，马上就离开了，很简单的，我能用的来，然后其他的学员，也能用的来，你们也能用的来，所以说，这是东西不对，而是你们实战，实战的少，但你们愿多了，跟女英开房真的，超简单的，超简单的。

还有对开房的世界点，我会接一白天，不要晚上，因为白天什么，白天，低，可以减少消费，你可以去开个冬点房，开冬点房，上去待一会，马上就要离开了，不仅可以，面子一种心理心理安慰，也可以减少你自己的消费。

如果说晚上，酒点世界中，你哥们子去开房，上去休息一下，马上就离开了，上去休息一下，马上就离开了，我操，这他妈的现在都10点钟了，上去休息的话，到多久了，所以说，我一般建议是白天去开冬点房的，还有就是。

在开房，讲说你去冻女孩的话，我操，她的妈子要跑，她要跑，然后我操，然后我跟你说，原来，要留你是这样的人，妈不你是这样的人，你跟老娘过来，上来休息的，你需要对我，对我这样，你这个情绪，你骗我，我现在要走。

记录情况，你们会怎么去处置，来给我说一下，你们会怎么去处置，讲说，不到，妹子要跑，妹子要叫，你们应该怎么去处置呢，先说第一个，不这样做，我不是连情热都无聊了吗，对，这也一手，然后你就当时。

她妈直接去骂她，我她妈可是个正常男人，她妈比的，过来，挂局，故权一事，我她妈还是个正常男人，我操，你你我干吗，你我干吗，对，然后去强去，对，这是一种很重要的做法，然后，你不能，拉后来强一些，这就是你。

这是你另一个情况，讲说妹子，你对她去，去清他，然后妹子就跟你说，你这样我就叫了，你直接拉过来，直接强我，然后我甩开，然后你这个时候，这个时候你看一些海域寻，然后妹子，妹子不说话，你不喊我喊，OK，喊了。

然后叫两声，她就不喊了，乖乖跟你亲了，所以说，在房间里面，一定要强势，你不强势的话，你就会失去妹子，你就去马拉做了，跟她上桃了，正时候，女人才会，喜欢你，才可能跟你发展长期关系，才可以跟你，作为。

男女朋友，这不是伤害女人自宗，这不是伤害，讲说，你今天跟她开好，你没有，把它去成功，OK，从此之后，你在妹子的头的形象，就是我从乔街里水，就是这么一个形象了，你知道吗，乔街里水，你是个里所，妈那个。

B等啊，B的女孩，出去去想跟她开好，你的名声不变坏，但是，但是，你去马拉祭导了，被她做来了，你想一下，这个女人会满世界的，告诉别人，告诉她的女朋友，告诉她的朋友，小姐还想，小姐还我找帮，乔街了。

她帮她跟我上桃了，她跟我做来了，她会这样告诉她的女朋友，还有朋友吗，她不会的，她不会的，所以说，不错不利，就像我的名字，不错不利，不错会，不错会，朋友这层关系，愈悦到达不了，亲人的关系，愈悦到到达不了。

女朋友的关系，如果真喊了，OK，比他喊的，当然，更拿省，或者，我再教你们一个案例，这是我在天花上学的，这也是，很牛逼的，然后这个时候，你直接拿几个水，不水逼，直接正在强上，喊，是吧。

直接往这水域往来一水，然后就回省知道，我好一生，知道吗，特化西亚，对吧对不起我了，洗脖子抽一，你没啊，对不起你没啊，这个时候你就，大声喊一声，啊知道吗，好，黑好，啊，是吧，是吧，我再往八五就不。

大声喊了，然后把那个水域，这种很可的看起来，然后过来，过来，过来，请我，身上头，做一会，做一个男人，永远都不要去弱势，永远都不要想一个女人去低头，不要这样，你哪怕把它强见了，这都没关系，她不会。

去告诉别人，她不会去告诉别人，我从你对她干干干嘛了，不仅她的名声会不好，她会别忘自己的名声，所以说不要去担心，干一道这个墙文，墙文墙文，我从你不是墙事怎么去吗，所以说一定要墙事之间，直接就拉到环里面。

然后去墙文，或者直接就正在躺上，然后去墙文，然后那个苏对和弃，苏对和弃于越暗示啊，周三十五在讲啊，然后呢，是吧，你们现在有多少是学生的，是学生的打一，然后上班的打二，上学的打一，然后上班的打二。

然后改一二三四，五不学生三上班的，一半一半，好，那就是十七家，讲那个了，没关系，啊先说上学的啊，先说上学的啊，那你假如说在学校里面玩默默的话，你就可以直接把一个女孩教出来，啊在学校里面三三步。

啊不要对她动手堵脚了，啊就三三步，要一讲，是连约出来三三步就行见个面啊，然后周六周末的时候，开始出来啊，这是在学校，啊你也可以把它约到校位，然后去喝杯西瓜汁啊，啊这是为下次约约做准备的啊，只续花几块钱。

然后呢是吧，你在学校啊，讲说你啊，就想推到啊，就想就想妥允，啊但是关于到这个热度啊，关于到这个热度，这个时候你可以在周三周四周五晚上，这个时间去玩默默，然后去手很多号码，然后这周六周末。

约此来因为这是在一个热度期，在三四天之内这是一个热度期，他会记得你是谁，机械周三周四就把它约好，你等我了个对不起好不好，然后利用这个热度啊，然后周六就可以周四时候向他交约啊，周六时候往去室里面拦一下啊。

今天这个学校多无聊啊，多一杯餐水都过去，你可以的啊，嗯，嗯，哎，慢步，我给你，我今天我今天在，在家里面这样一个西方小包包上，我今天在家里面，这样一个西方小包包，我今天在家里面，在家里面，在家里面。

在家里面这样一个西方小包包上，超好喝的啊，我给你带一杯过来啊，带一杯过来，然后你就带一杯过去啊，这也是可以的啊，餐点水，餐点冰块，然后再放点葱油，然后里面是吧，放点你的子明野心，哈哈哈哈哈哈 连餐。

参加你的，你的子明野心啊，可以有点，然后让你让，让你人一喝哎，这里面总有一口那肚，当然有一口，私情相适啊，口渣的味道，是口渣的听到，啊，对是咫口渣的味道，哈哈，啊，啊，然后就是上学的啊，宿队就很简单。

现实中，你想去推身边的朋友的话，就去腰约他，把他腰约出来，因为他跟你是朋友关系嘛，相信你了，那个对下来说，如果对身边的朋友，身边的朋友，因为他是跟你是朋友关系，是相信你的，你可以把他带到你家里面。

讲运自己租的房子，然后你可以把他带到自己的房子里面去强推，你可以把他带出去，然后去开房，开房呢，是吧，哥们儿，我们可是朋友啊，我对你干嘛以后怎么跟你相见，你两个不会杀了我吧。

宿队永远都是不会去区分什么关系啊，少父啊，小学生啊，祝中生啊，高中生啊，是吧，有男朋友的，没男朋友的，有亲人的，有亲人啊，有泡油的，有泡油，通通都可以推，通通都可以推啊，我干过一个15岁的姑娘啊，好。

我现在想起来，就像炒死不一样啊，没机发一点反应啊，还说年龄大的，水多，火好，然后到领域，干完后，如果妹子认为我骗她或者威胁，我可以钱，我报警怎么办，啊，这个时候很简单啊，我去上个厕所。

上个厕所就跟你说啊，怎么啊呢，今天，是离个厕所啊，我回来了，然后到领域这个啊假日说是吧，你看他这个情况就反映得很好啊，他就实在了啊假日说妹子，啊假日说妹子，啊强接了啊我超碰到你这儿闹女啊。

你这儿表子啊要威胁你给你钱的啊，这种事好啊你去给他，给他去到吧给他一个IB，这样吧哎，我给他一个IB，这样吧，我给他一个IB，我给他一个IB，这样吧哎，那个是啊可以的啊，嗯这样吧，明天明天我们可以去啊。

我们去给你，啊毕竟你给我上他了，我去给你买他衣服，啊去买他衣服，啊或者给他一张，屋顶好卡啊，你可以是吧，大家时候，好我说我切包里面啊，我就有，有两张会气的，会气的一好卡啊，啊加上说刚刚的命子啊。

他要钱了啊，然后就给他任意张空卡啊，任意张空卡啊，然后去挂屎的啊，你已经挂，你可以去第二天去把那个挂屎了啊，你可以已经是挂屎的啊，你可以可以给他啊，哎这个密码是多少啊，到时候自己去去下钱啊，里面有。

有一切多块钱啊，拿上去买这个衣服，啊我们再去来一起吃啊，啊，很简单，啊到时候你把王子一退，马屁股走人，下一个很简单了，啊，所以说是吧，啊，什么技术啊，什么技术啊，都没有都没有，就是一个心态。

你们的心态提升了，心态提升了，ok，ok，你这个时候一个好的心态啊，就可以让你帮助你处理各种各种各样的情况，而是有一大堆理路，有一大堆理路，安着这些理路的东西，然后去操作啊，你连会死都很惨的啊。

加上说我并以说理路啊，是对里面啊，啊是对里面啊，原安时就能六处啊，就能六处，然后你就想着爱不错，我刚才说了啊，然后你跟妹子开房，一会都脱了，一会都脱了，你跟他又专，但是妹子反应很好啊。

他已经很配合的已经接上来了，要跟你专呀，然后这个时候你还在想安不行，不行，然后我当时就六处啊，才能退到秘密啊，然后就慢慢地啊，继续把那些原安时，然后录你一段，然后最后才能退到秘密，这样是完全没有必要的。

完全没有必要的，生情狂的比啊，有些秘密跟你去开房了，很自然就发生了啊，但是有些秘密不错啊，这个时候，是吧，而说东西是死的，人是活的啊，尤其看你怎么去操作，不断去实战，不断去实战，这样才会去成长。

然后到周三的时候啊，哎呀这个动多了，比可能那个动啊，而多那个动啊，是吧，我操屁啊，是吧前面的动啊，是吧，还有毛孔啊，我操，太多了啊，太多了啊，但是呢，你要找那个经常，通水的地方那个动，然后给插进去。

然后你要找那个，经常拉式的地方，然后去插进去，所以懂了吗，还有，既然你们玩速推的话，没事的话，就去网上插打，那些调情技巧啊，闯上技巧啊，怎样去调动女人啊，怎样让女人去，朝吹，啊 讲点我的实战。

我的实战啊，嗯，我是以为最最棒的啊，最棒的就是我那天，推到那个八个命啊，他是跳舞的，学跳舞的，啊，以前在酒吧酒吧里面跳舞的，我去去，给他发默默啊，给他给他发默默啊，走，去杀杀，杀杀是我，不惜啊。

你一个酒吧，我就给他说啊，然后面，面子就等一下我拿下手机，我看一下当时聊天是怎么样的啊，你看，很简单的聊了几句啊，很简单聊了凌几句啊，你看我第一个给他发了就是啊，走了杀杀，然后面子就回过来啊。

杀杀是哪里，够了呢，西安的够了，西安最坦白的地方，然后面子就给我说啊，不知道没去过，不是这边的人，然后他就说，很高兴认识，我叫马洁，然后发了个微笑的表情，然后这个时候呢，我就给他说，很高兴认识。

我是方语，然后面子发了个微笑的表情，然后就给大家直接给他说，走我们一起去玩，带你开开西安的夜景，然后面子就说，你确定对方语，原始原号的语，虚拟的名字啊，方便甩评啊，方便甩评，你确定，然后就给他说。

嗯是的，然后他就给我说，嗯你是西安人，否于你人，没听过，今天我就认识了，然后面子就给我调感我，会不会是坏人，然后我发了个图像的表情，然后就给他说，你看像在里面那年的坏不坏，面子就给他给我回，太帅，太帅。

啊找他帅的一般都比较，然后发一些，发一些软子过来啊，然后我就给他说，哎走了，现在这样这么好，有有问题随时一个摇摇链，所以你就放心了，是吧，然后我们一起给我回，喝喝喝喝喝喝，我喝喝喝，他妈的个比啊。

草这条也喝喝这个词了，我今天晚上又决定草的草，然后你电话多少啊，我超喜欢你的GoGo，然后我就把它电话，告诉过去啊，然后他，他就又给我说，金猫，还是嗯，是的，是金猫，因为我的目摆展示里面。

放了一张金猫的照片，然后他就给我，你在哪里小点这，我也在，打过来电话说，然后就这样，然后呢，然后到天晚上，然后我们就在小点那里，他过来找我，他过来找我，然后我们就去酒吧，去酒吧，是吧，去酒吧。

酒吧是什么地方，那是个放松的地方，各种吃肉好的地方，卖豆花的地方，如果我们就吃的话，太可惜了，过去吃后，去酒吧应该怎么玩，你打开默默，会有人在那儿卖酒的，然后去酒吧，给你撇一多少，然后当地。

然后去联系联系联系，人 350块钱，然后一瓶2酒，一瓶2酒就给我，然后放到那里，跟美子喝，跟美子喝，碰一杯，接着碰一杯，然后在那儿聊天，然后把那里楼在怀里面，楼在怀里面聊天，然后过一会，然后拎到他。

就去那个宿室里面去跳舞，然后楼在他的腰，接着他的脸，然后在那里一直蹦啊蹦啊，然后就这样，然后晚上2点钟，2点钟，走，横子囊就去开房了，因为美子知道我什么，那么晚了，这就很简单，再就还有一个。

还有一个就拿今天来说吧，今天的妈的，美子是有男朋友的，有男朋友的，还是给我去开房了，这是一种骗手，把它骗到房间里面，强对了，进入房间，我上来，他，他啥啥的，他啥啥的，咱俩也高批，高批，可是呢。

过来他妈的不是高批的，是让你，高批的，他，他不急的，然后我就，直接把它恶导，直接把它恶导，然后去抢我，然后他就去骗我，我就把它恶导，恶导更前，恶导更前，然后就呢，然后你不懂的，就这样，也OK，操来了。

操来了，然后他，他就躺在我，怀里面，你怎么这样，男，男人我早，都是一个样，然后其他壞笑，男样，然后捏着他的群，然后他，就在那一会儿回去了，然后我又过来讲课，他晚上，跟他男朋友同居，同居晚上就不过去了。

然后他晚上就不过去了，然后改天白天的时候在约出来，还有这个推过，推过后，假如说这个女孩，你觉得不错，她没有，没有推结过，像，义与那样，说得去威胁你，这种你可以再，再去联系，哎，玩她推过的是吧。

你可以把它，就让她去看她电影，看她电影，然后再去推，就是这样，很简单，什么样的环境，就会看到什么样的不一样，在学校了，遇到对学生命，去酒吧夜店玩的时候，讲说不对密子的情况下，不对密子的情况下。

你就可以打开默默，然后在那玩，哎，你就跑问地，我找了什么默默，来来过来，一起碰一遍，或者去吃里面，我吃里面去碰的地，然后看到一个密子在那，你就直接还可以轮过去，这是清泰问题，你的心态好了，轮密子。

跟我不算什么，我现在都酒吧你不算是老味，老味还是甭地人，还是外地人，我头一个呢，玩得很黑，就像那天晚上，我去吃里面碰地，跟一个老味，然后在那碰得很开心，然后我走了，然后过一会那个老味。

然后走到我这个密子，正好弄过，我就把它就这样来，然后在那，聊天，在那聊天，然后一起碰比，虽然说我手，我听不懂大手话，他也听不懂我说话，我说话我闻了就在那大手事，老是大无耻，然后敲一下胸部。

然后把大无之一声，他不哭，站起来不哭，我也站起来不哭，过一会儿我操，还能挖着这个，是一个外国牛，过来一起碰，他挖着小屁股牛的，挺骚的，就这样，这就是你心态问题，我说你去酒吧里面，我操我玩得很黑。

很高价值，你跟所有人都玩着来，我操，这就是一场价值，这个面子就会被你所吸引，你是跟虚拟上东西，合的，懂了吗，大学里面更好推似了吗，大学里面的学生命，你别认为我操，他有多高贵啊，他跟你们一样都是学生。

他们买的衣服，他们的衣服，他们的衣服，都跟你们一样的价位，你们想去看吗，他们也想去看吗，他们去酒吧干嘛，他们去酒吧我操，我操，想去找到更好的男人，既然带他去酒吧，那就带他去放走，他自己也知道的。

所以说有时候强势一点，没什么，出贸一点，这才是男人，男人像一个女人，不如寡的，不是那样的，男人是，类强力柔的，类弓的，类弓的，就是这样，然后我相留三十时候，我就主要讲这个说推和信，到时候。

然后我在搜集一些问题，讲说，老学也在，房间里面推到时候，遇到一些问题，我完全问题正习之良，大家最好都，想我了解一下，讲说，以后推到时候，遇到类似的事情，你应该怎么样去处理，是吧，就是这样。

今天晚上要听课，哪里还有不懂的地方，现在来问，来问一下我，说，我可以现在有问题，却不打出来，打出来然后我点个音，点个音，给你们回答，OK，话说主要，其他人没有问题了吗，这只有这五个问题吗，OK。

那你有这些问题，先回记第一个，女会会比较难去，女会会会会比较难去，因为她从来没有经历过，一些东西，就像猫一样，好奇心心的是我，女人她也一样会好奇的，所以说，你这好听，你就稍将引导一下，强势一点。

丑过一点，这就可以推到了，很简单的，好奇害死猫，相信地址的话，好奇会对她，说起的好奇，好奇会，好奇会丢了出女猫的，就这样，然后下一个，话说还不够好，讲话不吸引人，为什么不吸引人。

你为什么老是想着去吸引一个女人，你去吸引她干吗，你过来跟她聊天不就是，在一起上传吗，你抓了那么多吸引干吗，然后是吧，请里面，请里面不是有那个资料吗，请里面不是有那个资料吗，请里面有那个，默我设置资料。

到时候你就把直接那个，弄上去，因为你所有的价值，已经去展示了，魅子就要看到这些东西，她就被，她就会被你所吸，因为，她想要的，因为女人的虚拥心，好奇心，所以说，你就不用去吸引她了，所以东西，已经录好了。

然后有几个学业没有，没有拉到球里面的，然后等会儿，等会儿我去拉你，然后，BB说我开始，不知道说什么，我上打着我，是吧，歇试中的聊天，就我可以说一下，我上打着我，你可以，想来开啥来，你就直接发一个表情。

一个碰比地表情，或者一个猪头，一个猫，这些都是可以发的，没有什么固定的，没有什么固定的，刚开始，去聊天，想聊什么，就聊什么，没有固定的，你像我今天，像我现在在网吧了，然后有一哥们我早，找成那个B啊。

找成那个B啊，然后过来进来过来，有两个妹子去找她，我真想这个男人到底有什么好的，有什么好的，进来会，找个找女孩喜欢吧，你知道吗，这就是话题，假如今天我要在这讲个，我一个老师挺豆的，大老师给我讲一些东西。

我觉得挺有用的，讲我们去怎么去操作，这就是聊天，这就是聊天，不是固定的，然后在大学放书比价值，还有云多的，没有那回事，你没有价值，你是吸引不到女人的，就说你的价值，你有价值了，你有自身价值了。

云看到这些东西，他才会给你消息，你的话说他又用到，知道吗，所以说，把价值做好，话说就没有，因为我想我教你们，出来我会教你会讲，去话说，教你们去，用什么管理，没有令回事的，然后四年时候可能说，会说你休息。

你去休息吧，我也回去了，这个时候可能会说你去休息吧，这样吧，我们上去一起休息，我们上去一起休息，这样你也可以说，跟他直接就摆明太多，我们上去一起休息，这样我们去开个标记，你睡那场床，然后我们睡那场床。

然后明天早上起来，然后我们去吃个早餐，然后过去一起上班，给他理由还不简单吗，是吧，假如说他当天晚上，对，上人场，假如他当天晚上，还不跟你过去的话，如果可以那下次白贴出来，白贴出来，白贴出来，去开个标记。

这样就，更有机会了，然后按照那这个，如果测试妹子想不想跟你，什么叫我测试妹子想不想跟你，这个不用测试啊，只要妹子跟你出来啊，她就有百分之五式的机会，跟你去，去坐来，跟你去黄街里面啊，女人都知道的。

女人她自己都知道啊，她去去黄街里面，即将会发生什么啊，所以说你强势一点，这个不用测试，只要她跟你聊天了啊，她跟你聊天了啊，她就对你有兴趣啊，女人不可以跟一个墨射的男人，没有兴趣的男人去聊天的啊。

所以说这个你不用去考虑，也不用去测试，所以说就是收好腰院，太好了，很简单，不用试她，不用试她，不用试她，我从来没有试她过，我从来没有试她过，然后她就要跟进入信稳体，信稳体这个，你可以啊，讲说就像。

就像今天笑我来说的啊，我就说一些信话题啊，讲说妹子说，这是什么菜，我说小葱半豆腐啊，因为下手下午我吃饭的时候就点了一个小葱半豆腐啊，小葱半豆腐，你们那边手里有军令豆腐啊，对，然后我现在旁边做了一个。

内蒙古豆腐啊，我要吃一下豆腐，然后把它腰腰腰腰里一下，你看这个豆腐，这个豆腐蛮肉肉的，蛮无奖啊，今天待会儿待会儿就要吃一下这个内蒙古豆腐来，欢笑欢笑一下，这样就直接进入信话题了啊。

然后妹子给我又扯到那个，不知道怎么去扯到那个内蒙古的啊，扯干牛肉了，我就给她说，确实，你看你的升级机像的扯干牛肉一样，那么瘦啊，你念想，待会儿我就要去尝一下这个内蒙古的扯干牛肉，什么味道是怎么样呢。

这就很容易进入那个信话题了啊，一段糕口的妹子，糕口是什么，糕狨，就是糕狨，一段糕狨，那你就，就把他带出来，强势一点，只要你向个男人，他的装逼很快被打破了，就像今天下午，妹子给我说他是自己开服装店的。

每一个月就会去北京去看一些衣服，那是不可能的，我一立马就感觉到他是在装逼，明关系，不用去管理系，继续让他自己去装逼就行了，我一切聊到你什么事，然后阿然等等的聊天应该怎么去食堂，不用去食堂，不是说了吗？。

不用去食堂的，食堂的干嘛？，不用去食堂的，那行，剩下的，你们就多去食堂了吗？，多去食堂，今天晚上的客气到这里，然后周三的时候，在讲一下那个语言案式，就是宿堂和信和房间里面的各种问题，各种问题同志，食杂。

行，我的食杂就很简单，直接去吧，妹子越出来越来越帅，然后去逛房间，不怎么去消费，但是房间全都是给你们讲的那些，很简单，我现在这位子就一直用这样，要用去，用我过，用我过，怎么讲，经验我走，就拿。

经常今天这个有男朋友的来说，有男朋友的来说我操，就是把它骗上去，把它骗上去，然后直接强推，像还有一个女孩，还有一个女孩我操，是和男正众的过来这边玩了，过来这边玩了我操，然后就把我去放走一下，放走一下。

别担心，我们可以去千条上，看看是吧，广的行人，可以大半夜的，然后去跑步，一些刺激的事情，很简单，那行。

那今天的课就到这里。