# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：61-70：第65课：迟到理由千千万，女生最吃这一套【加微信156066050获取十大赠品】

我提了講，我提了講，我提了講，我提了講，大家好，我是吳某，那麼在之前有兄弟他問到，就是他說這個什麼呢，我的時間觀念很暢，約會時候呢，就是遲到這個問題該怎麼辦，怎麼破，那首先呢，我不想說的就是。

在男女當中呢，就是你們在前幾次，那這個約會的時候呢，最容易造成結婚呢，其實就是你不手持，或者說你去遲到，所以說在這邊呢，就是你一定要明白，一定要去養成一個手持的，這樣一個好習慣，負責呢，治標，不治本。

最終呢，還會影響掉的就是，我們生活的方方面面，那如果說呢，我們真的不小心遲到了，怎麼辦呢，讓女生等一會兒之後呢，該怎麼去處理，要不這個什麼呢，直接到，到切吧，當然，肯定是要到切，但是呢切吧。

不要一本正義的去到切，那麼越是這樣呢，你會越，幹嘛呢，把女生用不良的情緒去放大，造成兩個人呢，從見面開始的時候，你會發現，氣氛能就很尷尬，能量就很低，後面呢，你個月會呢，你會發現，很難再進階上去。

甚至說呢，提早結束，那麼首先呢，我們來看一個視頻，不好意思啊，剛才去整個世界，耽誤了幾本鐘，你是打扮成剛鐵鞋啊，去阿富汗州恐怖分子了，還是那部位穿，去曹姐發一戰爭了，還是在附近看到，漂亮妹子搭扮。

要威脅到我了，你不是當編劇了，真是太可惜了，難道我沒有告訴你，我正在寫一本，叫一分鐘時破藍冰寶，也不是嗎，你好像指標是我，你的創作一本叫，論真秋小姐，生氣後的年紀上的笑話，餓了，吃什麼。

那麼像視頻當作這樣呢，就是你一笑而過的道歉呢，你馬上呢，在開一上一個小玩笑，那一邊呢，你去化解這個情緒，那麼在另外一邊呢，你又朝著約會的地點，去行走呢，然後至於這樣一個小玩笑，其實你會發現有很多。

比如說呢，我在剛剛過來的時候呢，路上呢，不小心的這個賭車了，不過這個賭車呢，和平常是個一樣的，那麼這次賭車呢，是因為有兩隻，這個什麼的，小賭狗在馬路中間的新聞案，然後呢，這個小公主呢。

就帶著這什麼小公主，然後樣子路，然後呢，特別淡定的，就是你給妹子這樣一去講，然後呢，妹子她可能幹嘛了，就是注意力了，完全被你所帶走，她可能甚至還會，幹嘛呢，順著這個重悟的話題，繼續跟女娘下去，為什麼呢。

因為十一五九個這個女生呢，他們都非常非常喜歡重悟，所以說呢，千萬你不要就是，有一副，啊，這個我做出了事情，然後呢，多大的事情一樣，你特別緊張，特別焦慮，然後滿臉流汗，這種解釋，道歉，你沒個完，所以說呢。

在這個時候呢，你一定要懂得，就是找到一些，決心的小玩笑，決心的話題，然後直接就一把帶過，女生呢，她反而會覺得，幹嘛的，這個男人呢，還很厲害，知道不像一些，角思一樣，所以說呢，在這邊呢，就是你會發現。

反而會有反效果，因為有的同學呢，他可能會說，愛我平時呢，很手持，反高呢，是妹子，他一般愛使到，那每次呢，搞得就是我像一個，角思一樣，很多逼，然後在那個地方去整他，然後又不能去發走，心裡面呢，又不舒服。

要怎麼才能去化解，這種情況呢，那麼這其實很簡單，比如說呢，妹子沒來的時候呢，我們可以去帶著，而只能去聽聽歌，或者說呢，去雙小朋友們去，然後呢，看起來這個妹子，來了之後呢，你播通就是一個朋友，或者說呢。

就是你這位，一個同事的一個電話，然後和他去聊聊工作的，上次的事情，那麼這樣妹子，來了之後呢，就只能站到那個地方，等你打完電話之後呢，他才能跟你去說話，那麼像這種情況呢，他就會幹嘛呢，就是在這裡取滅當中。

是吧，從這個，你等他，變成了，他等你，而且第一次，如果說就是，你們第一次見面，讓你甚至可以，設計，一些你想展示出來的，高價的特質，那半拖呢，就是你這個朋友，在電話當中呢，去配合，然後呢，當然這個東西呢。

也要拿捏好這個度，自己呢，如果說你在那邊，去對話的話，你會，反而呢，會讓這個女生，有種感覺，很正常的，就很裝逼，知道嗎，如果說你在女生的，整個對話過程當中，愛你不經意的，去展示，讓她呢。

不但去瞭解你的世界，你的生活，那麼對於印象呢，她其實加分的是有的，很大幫助的，當然呢，你也可以在這邊呢，一邊打電話，然後呢，一邊呢，就是給她到水，或者說呢，給這個女生去，定義一個對什麼呢，這個菜單。

或者說酒水單，然後讓女生呢，就等你，又感覺呢，就是被你所關注，啊，被你所照顧，那麼這種推拉呢，也是可以去製造這種強大的吸引的，那麼接下來呢，再來看一個視頻，好了，別客氣，裝作繼續打電話，不好意思啊。

我還要點獨，啊對，這次獎金就和賺每人，五萬的標準發，我知道，但是公司二十多名員工，已經很努力地在做了，而且這件事情已經做成了，該畫的全住的畫，聽我的，啊，不好意思，公司的事情，你還挺鼻子的啊，現在。

這很少有人在用，不如畫畫，我電話比較多，平時在車上接藍牙，特殊在，不方便說話，所謂就戴上這個小玩意，你不介意吧，I'm fit，好了，那麼喜歡我的視頻呢，可以就是幹嘛呢，關注我的微信公司號。

我不親愛教人，那麼包括後期，更多的精彩內容呢，我們會持續地，為大家分享出來。