# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：1-10：第二课：魅力要素吸引力模型【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，歡迎回來！今天午不難要告訴大家吸引力的主持人藥樹，以及吸引力的社交模型。首先我不都很想構建一個良好的吸引力，，我們有沒有想過吸引力，有什麼東西組成的呢？午不難在經過多年實踐。

總結出高質量的吸引力，一定會有兩個構成的指數。，第一，心動指數，第二，心疼指數。午不難一個一個，來給大家說明一下，首先心動指數，它是什麼意思？心動指數呢，就是指意性接到我們之後會有一種噴燃心動的感覺。

會喜歡上了或者說會對我們有好感。，那麼心動指數呢，也是有這兩個藥樹來構成的，這是我們分別風為呢，價值與能量，午不難會在第五刻和第六刻當中，給大家詳細地去講解介紹價值與能量。。

那麼根據午不難幾年的一個同學，攜帶女生呢，普遍認為親密關係的一個路徑，她是這樣的，順序是好感，喜歡，怕怕怕，真愛到最後呢，結婚。，就是說只要我們有了良好的一個心動指數，讓女生喜歡上了。

那我們就可以離女生，這個什麼呢，怕怕怕不遠了。，當然呢，雖然說我們男生呢，做夢的時候都在想著這個什麼呢，怕怕怕東西，但是怕怕玩之後呢，一旦尋得真愛，那種感覺其實呢，才是最美好了。，所以呢，午不出大家。

早日從一個蠻老這個什麼呢，金雄或者說，怕怕怕的一個男孩，階段當中呢，過度到，尋獲自己真愛的一個男人階段。，好了，那麼一個高齒量的一個吸引力，夠見了，不光需要一個心動指數，同時呢，還需要心疼指數。。

也就是說呢，我們不光要讓女生覺得，我們自己的價值很高，能量呢，很強，好帥或者說好有心，好厲害，之外還要讓這個女生他覺得呢，我們可能有時候呢會比較疲憊，脆我，可憐。，打個比方，就是我們要讓夠見這個什麼呢。

心動指數，讓女生呢，有這個女兒崇拜父親般的感覺，也要夠見心疼指數，就讓女生呢，他有母親般，叫照顧孩子的這種感覺，這才是最棒的。，而且要根據實際情況，聊調整這兩種之間的比例，那麼至於就是如何夠見心疼指數。

方法呢，我們會在第八個當中交給大家，，那麼接下來我們會交給大家一個社交模型，就是當我們進入到一個社交環節當中，面對任何的一些社交各其實，我們首先呢要呈現出一個狀態，就是我們需求。，面對美女的時候呢。

我們不表現出有任何的性需求，面對有地位的人時候呢，不表現出對資源的需求，那麼有同學呢可能會問，為什麼不能表現出需求感呢？，如果說呢，我們在沒有吸引到別人的之間，就流露出我們一個需求感。

那麼結果呢一定不是我們想要的。，所以說在無一個需求感的一個開局之後呢，我們緊接著需要做的事情，就是尋找合適的機會進行高價值的展示。，那我們在進行高價值展示之後呢，那麼有的人呢會被我們所吸引。

給出好感窗口，那麼有的人呢他就沒有什麼反應，沒有窗口。，那麼對於這些沒有窗口的人呢，如果說我們呢要和他繼續去推進關係，那就要繼續呢在無需求的基礎當中和他們去互動，再找機會呢進行別的一個高價值展示。。

那麼直到呢他被我們吸引打開窗口之後，比如說呢，當你在沒配色舞的彈幕，這個哎比如說手機當中這個英語的時候呢女生呢他在這時候毫無興趣。，那麼在下次呢你在朋友學當中發出自己的一些什麼呢這個攝影的美出手呢。

女生那可能會性質薄薄的就跟你去談論起來。，那麼當你發現你的高價值展示為你帶來的吸引，那麼你看到好感窗口之後呢千萬不要光去高興，還要呢留一個心眼為什麼呢？，因為就是我們呢在此時呢還不能確定這個窗口。

它是否真的很大。所以說有些女生呢他可能會因為就是別的目的而表現出來這種好感窗口。，那麼在這時候呢比如說像鄉親王站當中會有很多的女生呢他表現出來很主動，一會兒呢讓你去發紅包一會兒呢比如說讓你給他去充化費。

那麼這種的話肯定是非常不靠谷。，所以說呢在我們看到好感窗口之後呢首先呢我們要即使的做出更多的溝通來勾結這個聯繫感。，那麼在溝通過程當中呢我們可以實不實地做一些服從性的測試。

比如說讓對方呢發給照片或者說發下電話號碼，或者說呢直接去腰約，那麼服從性的測試呢他的難度高還是低，，要是從這個什麼呢吸引形成的一個大小還有聯繫的一個深度來去決定。

那麼一旦呢多個服從性測試通過之後呢我們可以確定吸引形成應該向前推進關係。，那我總結一下本課的重點吸引力，極量心動指數，還有心疼指數的構成。那麼心動指數呢就是它包含價值和能量兩樣的藥所。。

另外五部呢還要交給大家一個吸引力，設交模型從無需求感入場到高價值展示，再到呢生價好感窗口的一個識別到最後的出雲測試，學習到沒有。

。