# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：夜店：夜店中如何测试转场【加微信156066050获取十大赠品】

嗨 大家好 我是如不团队的阿龙 龙腾色海，那今天在这一节音频当中呢，我想要给大家分享一个小技巧，就是如何在夜店当中去测试去转场，那我们在夜店这个快速游戏的地方呢，跟女生进行了吸引。

那我们吸引的最终目的是什么呢，是想要去将这个姑娘带离，离开这个团体到我们只有两个人的空间当中，那这个过程当中肯定会有姑娘对我们的拒绝，或者抗拒，那到我们在面对这些拒绝和抗拒的时候，很多人会选择退缩。

我们在跟女人的互动交往过程当中，我经常去给大家起到的一句话就是，赢打 阻打 带离，我们不能够因为女生对我们的抗拒或者拒绝，而去退缩掉 而不敢去再次尝试，很多情况下我们在跟女生交流过程当中。

并不是一步就把女生党定了，我们需要去做不同的测试，不同的测试 不断的测试，最终才能够把我们想要亲密的姑娘，带入我们的房间，那如何去跟我们在夜店当中对母的那个姑娘做测试呢。

首先 我们在跟这个女生交流的过程当中，不可能仅仅只是在化育上的交流，我们需要在交流的过程当中去穿插我们的游戏，搗争内容 进行具体上的升高，那几个例子很多哥们不知道什么叫，支持升高或者KNO。

支持升高KNO就是我们在跟异性的支持接触，这个支持接触方面呢 就有低 有高，我们牵手也算是升高，我们拉着哥布也算是升高，我们抱着他们的腰也算是升高，我们和他们接吻也算是升高，那我刚说的这个几点升高呢。

很多情况下呢是需要一步一步，经过不断的测试最终才能达到我们想要得到的结果，而我们测试的最终目的并不是说跟他KNO，我们的最终目的是需要把它带离团体当中，把它带离这个团体才是我们在今晚的业电互动当中。

最终的一个目的，所以说不把我们是亲文也罢 拉手也罢，这些都不是重点 重点的是如何去带离，那很多哥们就会问，我不知道如何去跟姑娘进行升高，我不知道如何去把姑娘进行转场，那这个真的需要一步一步了。

举一个很简单的例子，如果这个女生呢跟你并没有在肢体上的进行接触，升高KNO，那么你想要把它带离这个团体当中容易吗，答案是肯定的 非常的困难，因为女生没有熟悉你们两个人肢体上的亲密度。

那么你想要去把它抽离到这个组合当中，那是相当困难的一件事情，那所以才会有了我们这一节不断地去测试女生的内容，那关于测试的这些技巧和方法，我会在我们的线上终生为IP里面。

每周日对我们的学员进行一个详细的系统的讲解，那想要了解更多的详情，欢迎加入我们的五部团队 先上课程，那OK 现在先给我们所有的人去做一个简单的例子，如何去跟女生在夜店中呢，牵手并且实指相扣。

那我们在跟女孩聊天交流的过程当中，我们应该时刻去关注自己 关注自我，我们应该把我们的观察力 社交直觉 外放，放到哪里了 放到我们所要进步的这个女生的身上，我们观察她身上的一切优点 缺点。

身上哪些地方能够信到我们 信到我们的目光，那我经常在夜店当中去跟女生交流的时候，眼睛的大部分时间会看着她的眼睛，而有时候我会去把这个眼睛充裏掉，去看向她的周生 理由她的手。

不是 掉字 戒指 鞋子以及她的包包 围军 外套，以及她的手机 这些所有的信息综合起了，在我们的脑海之中 组建一个信息库，就是我们对这个女生的终和数据评它，很多信息组合起来 就是对这个女孩大致的一个分析。

那我会看到有的女孩子呢 手比较嫩 比较白，甚至有的女孩子会去做指甲，现在指甲这个行业 美甲这个行业是非常火爆，湿上感 烧威强了一点雨涵呢，都会去进行对指甲的护理 对指甲的美化。

那么我在夜店当中会经常看到她们很多女孩子都进行过了美甲，那这个时候我就会告诉她 我发现你的指甲特别的漂亮，那这个时候我会问的 那这个指甲是真的吗，那不管女生对我们的回应是真的也好 还是假的也好。

这些都不用不是动点，我们已经在脑海中无数的场景去模拟这段对话，她给出的任何结果都不重要，重要的是我们想要干什么，想要去签她的手 想要去跟她实际相扣，那这个时候我就会说 哎 真的 把你的手让我看一下。

那这个情况下呢 大部分的女生都会主动地把她的手去避到你的面前，让你去看 她以为你要去观察她的指甲，但这个时候其实就是我们用过感体现的一个时候，这个时候可以去用到一个小技巧。

这个时候我会抓住她的手 技组 不要非常的用力，因为很多女生的力气比较小 如果过于用力的话 肯定会对女生造成一种不好的印象，我们轻轻地脱其她的手，那这个时候我利用我的大拇指 去调播她的手背。

因为我们是要去观察她的指甲，她通常会把她的手背去生给我们，我们在认真的去看她的指甲的时候，我们的大拇指去调播她的手背，那另一只手就可以去认真真地看她的指甲，那这些都不是动点，我们并不是需要看她的指甲。

我们并不是去要摸她的手背，这些只是为我们后面所要了解的内容 去做一个铺垫，这个时候你可以去调一些她指甲上的内容 比如说去哪里弄的，大概都好前等等，你可以说 我有一个朋友也想去做美甲，等等这些信息的交流。

那这个时候我们的手背是大拇指一直去调播她的手背，完了之后很认真地去问她的手 然后肉手抓着她的手，左手了 整个掌心 去摸向她的手背，很认真地看着她 姑娘 你的指甲非常的漂亮，而且你的手感非常的不错。

哇 肆斗不得感觉真手，这个时候是以那种笑容去跟她就成这个聊天的，一定要保持车锁一块 如果你是一种很围索的状态，那么你身后会比你更紧张 更烫拒你，也不利于你在后面的境接。

这个时候可以再去加一级内容 什么内容，真的 你的手感还真是蛮不错的，感觉还是像珍惜的 记住兄弟们，在我们就行这段简单的侨檻对话当中，我们一定要注意 一定要去放松自己，面待笑容 而不是一种很严肃的表情。

去跟她谈见这个人事情，那么你身后会觉得你非常的围索 非常的流氓，我们以那样车胸的状态 去跟她进行这些幽默对话，她会觉得你是一个很好玩 很有趣的一个男人，那我们进行了最初的简单的手上的一个触碰。

把了之后 可以第二次去邀请她把她的手伸出来，这个时候需要另外的一些话数，随后在我们的网络课程上 我会给大家进行小细的分享，我们所造成的最终目的就是我们的手是实质相扣的。

那很多兄弟是不是问 这就完了 这就没完 这也不是终点，这只是手上的一个简单的肢体升高，那我们可以在调前互动当中吸吸打闹 可以去抹她的胳膊，也可以去进行角色扮演 让她去摊着你的手背。

你们俩一起去洗手间 一起去还长走一圈，这都是我们在游戏当中去对她进行的小色定位，进行手上的升高之后 那么我们下一步接要去进行谣生或者研保上的升高，那我们这个时候在跟女生交流到一定的氛围。

那这个时候要勇于掌鱼去抽离 去冷动这一段升高的关系，我们可以在这个时候突然的很沉默 默不做生，我们的身体向后勤双臂张开 或者一个手臂张开，这个 自己怎么舒服怎么来。

我们在一只歌调向后勤弄到她的后背的上方，但既主兄弟们 这个时候不要先去碰触于生，只需要把手搭到她的后背上方就OK了，那这个时候我们的眼睛们可以去看像其他方向，总之现在你不去 提供话题了。

这个时候看女生对你的回应是如何的，那有的女生的感觉 跟你聊得很开心，这个时候突然默不做生了 她又陈寗于跟你的交流的氛围当中，会主动地去给你提供一个新的话题，以供你能够继续跟她互动交流。

那有的女生也会不知所错，也会在接下来的几分钟里面默不做生 或者玩手机，或者看像其他方向，但兄弟们 你们要记住 你们是一个自信的男人，要赶于去偷离 去冷斗，这样 妹子就很难揣测你的内心。

可能她在看像其他方向 可能在玩手机，但她的心死大部分会在考虑你到底属于一个什么样的男人，她琢磨不透你 补拥补到你的心死，这个时候你对她的吸引力又会逐渐地增强，我们对她冷斗了这么一段时间 事实后。

这个时间节奏需要我们当事人自己进行一个网空，这就是我经常去跟很多兄弟提到的社交直觉，而不是说听从很多导师跟你说 一分钟、两分钟，有些内容不是死板的区域用 而是要去灵活的去施长。

根据当下左处的那种氏围 来选择合适的时间，不管是切入也好 不管是重新开启化启也好，都需要对时间上形成一个精确的网空，我们已经冷了她一段时间之后 手臂是在她的后背上方。

这个时候我们突然回头 拒绝跟她开启一段新的对话 新的话题，你可以去她讲 哎 你知道吗 刚才那几分钟我一直在看你的东西，或者在想一件事 等等等等 很多话题可以去引导出来。

我正常会给她说 哎 你知道吗 刚才那几分钟我一直在看台上那些当时的表演，其中有一个当时怎么怎么样 写成巴拉巴拉巴拉的话题的继续延伸，怎么讲 大家自己要去有算发行思维 要回去讲故事。

但我说这些内容 内容本身并不重要，重要的是 我是如何去跟她说的 内容本身不重要，重要的是 我是如何去给她描述的，那这个时候 我的手背是在她的后背上方 我的脸一般情况下会相聚于她有一段距离。

夜店是一种非常炒杂的环境，那这个时候我去对她进行的话与交流她 听得不是很清楚，那我要的就是这种效果 你真的不清楚 你就会去臭笑，你是臭笑我 那么我就有机会去对你进行去体身高。

那这个时候她 她的脸慢慢地去臭笑我，我会告诉她 哎 不要这样 你是准备让我响应吗，这样慢慢还是我主动点吧 你个小姑娘这样做有点不大适合，让别人看到了 会笑你这样我还是我来吧。

那这个时候我边缩边往她的身体上臭，我们慢慢地 慢慢地做的越来越近，那这个时候我在做这些动作的时候 我的手已经从沙发的上端一开 遗到哪里了，遗到她的肩膀 慢慢地我在边缩边缩抵她做的越来越近。

我的手也就会慢慢地去把她往我的怀里去拉，那这个时候 只要去看女生对我们做出哪种肢体上的回应，那通常情况下 我们在前期已经对姑娘造成了很强烈的戏影。

那一般情况下 姑娘对我们这样的一个肢体升高 抗击都不会大，或者加哥就没有，那这个时候 我们继续不要把这个注意力放在你的手上，你是抱她的这个极动上，我们继续去跟她提供法体 去聊天 去延续。

那关于如何去聊天了 这个是我的共奋的一个课程内容，我会在我的网络VIP课程中每天会向大家提供新的内容，那这个时候 我们已经成功地跟这个女生相报，我们已经可以去老着她的肩 老着她的腰。

那这些是中间吗 仍然不是 我们并不是想要去到她 想要去摸她的手，我们还要去进接下一段测试 测试什么呢，Tiklaus 结尾，那我们在我们聊天的训练当中已经很和谐了，很卸一很放松很自然。

那这个时候可以去用到一个些稳的惯例，但是前提是你们所在的那种反正当中的人并不是要很多，如果太多的话会给这位姑娘很高的社交压力，如果她的规密在场的话 那我们听接下一些段的话会非常的困难。

这个时候我们需要去转场 转到一个私密的空间以便于我们继续去这几身高，这样的效果就是给你生 卸下她心里所需要的防备，她不想让她周围的熟人看到她跟你有这些心密的举动，比如她的朋友 罪密。

我们要去给姑娘合理的台阶让她愿意去跟我们继续继续继续继续的身高，那这个时候你可以去跟她说 我喝了有点多了，我们陪我一起去上个洗手间吧 你扶着我喝了有点多了，这个成功下大部分的女生都愿意去跟你到洗手间。

那么到了洗手间我们通常会有沙巴，这个时候我们可以去上个洗手间 出来之后我们的不要着急回去回到你们的卡座或者你们的台位上，在这个相对于私密的空间我们可以去进行一些深层次的对话 调谦。

也可以使用我在交给你们的接吻观力技巧 最终的目的我们就是Kecloss，那我们在本节音频当中所要给大家分享的内容 就是这些，想要了解更多的跨数 观力 包括很多聊天上的内容和知识。

欢迎关注我们的舞步传队 网站 三达六点 舞步 披围点抗，我们的公众微信 舞步 披围 每天我们会有一分钟 每天一分钟的小英雄分享给大家，我们对敬。谢谢大家！

。