# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第31课：约会的应对与操作【加微信156066050获取十大赠品】

《多天降》，《多天降》，《多天降》，上两节课，我不给大家讲个约会的目的和不中，在今天我们来说一说，约会当中的场景当中，就是我们遇到的一些问题，以及如何操作，首先我们要尽量。

就是不要去做一些让女生反感的事情，比如说遲到，万一我们遲到了，那么千万不要一本正体的，去没完没了的给这个女生去到却，正确的处理方法呢，其实很简单对不起不好意思，我来晚了。

然后呢这是我给你准备的一个小小礼物，然后呢你跟这个女生开始了一个玩笑，比如说刚才在马路上，这个看到小狗狗在散步，主人呢又不知道在哪所以说我看了一下，搞得到最后呢，打车没有打上，或者说路上有点堵车。

那为什么你要这样去做呢，因为你这样去做的话，你给女生呢，就不会去一趙初，哎她在这边等着你很久，或者说呢就是有一种不好的情绪，你还要反复给她去骑，这样的话反而呢她会加重，所以说截短的道歉了，立马拿出礼物。

那女生的情绪呢，马上都会有一个状况，因为收到礼物呢，在这种约会当中，我们见面的小礼物，一般呢，都不要学着太过于贵众，千万你不要狗，一打出没贵花，放到这个地方，女人她会特别有压力。

那么你可以使用一个小的手判，或者说呢，你准备一些小的办法团，或者说呢，小和的巧克力，然后呢一个小的装饰品，都是完全可以，然后约会的时候呢，你就准备带着，见面给这个女生，总之不要太大，太贵众。

然后呢开一个玩笑，然后呢，说说就是自己，为什么会迟到，都懂女生开心，就可以了，那么如果说呢，女生老是迟到怎么办，让我们很不少，应应该怎么办，就如果说女生，迟到的一个应对方案的话，首先呢，交给大家第一点。

如果女生，她一直发微信，或者打电话解释，那我们可以呢，就是躲在不远处，等这个女生到了之后呢，到处找我们的时候，我们就发微信说，哎这个公司呢，突然有事接走了，那么等到女生，她可能在那边。

失望准备离开的时候，你突然间呢，从这个身后去门猪她的双眼，然后呢，可以去说这个什么，微信没有多少，这个支付网密码多少，通通告诉我们密码，然后呢，愉快的开启了一个月会一会，然后呢，在女生愉快会。

这个迟到之后呢，还会有另外一种应对方案，比如说呢，如果说女生，她没有解释，她为什么迟到，那么在微信上呢，也没来跟你去解释，那么我们可以在女生，她快到的时候呢，开始打电话，装座呢，很忙的样子，本来呢。

是你在等她，但这样呢，就变成了她在等你，所以说一般的约会场景呢，我们可以选择一下，Kaviting 餐厅 电影院，华冰厂或者说酒吧，等等一系列的，那么比较呢，就是我们在，企业约会当作。

就我们可以去选择一些，就是能相对，跟我们女生配合一些场景，比如说企业去，Kaviting，再去餐厅去吃饭，然后中间呢，做到这样一个转场，那么这两个钟，这两个钟场合呢，她都是相对安静，明亮公开。

所以说相互交流，她会变得更加的轻松，但是呢，不太适合，进行肢体上的约生情，注意呢，就是我们需要了解一些，关于Kaviting，一些种类口味的故事，然后在沟通过程当中呢，就是你可以找到合适的机会。

丢出自己的惯例，就ok了，比如说呢，我特别喜欢喝咖啡，因为周末没事呢，我就会自己来到这地方看书，喝咖啡，平时呢晚上也会偶尔，约朋友出去一起去喝，那有人说呢，就是我小子，不过呢，有一段时间，我还真的。

就是我天天呢，就是在这一咖啡馆，去待着，就说呢，去咖啡馆的这个路上，其实呢，我就是借的咖啡呢，穿越记忆，就我以为每天的估计都要我干嘛呢，去喝上几只杯咖啡，但是呢，不知道是不是，这个喝咖啡上一。

后来呢就变成这个，不喝呢，我就不舒服了，那每你听的之后呢，它只会好奇，还为什么啊，也为什么，你这么喜欢喝咖啡，一直这么喝呢，你就可以跟它慢慢地来一波D。I。C，你说，那会儿呢，我在英国或者说呢。

我在法国留学，然后呢，在咖啡厅店里去打工，因为法国，他们呢，就是生活当中，永远会有四大主题，肚子啊，咖啡，羊狗，所以说我的一个时候呢，一放学，我就会去餐厅，然后呢，一直干到生意的当作，这个一两个月。

的时候呢，也特别累，那么女生她可能又会问到，哎，你以前呢，这么把国上学的吗，对不对，你可以给她去说啊，我呢，去年，去巴黎呢，旅游过一次，然后呢，两个人你就巴拉巴拉，然后去聊下去了，所以说了这些话题。

大家都要根据自己的精力，然后呢，去齐学准备，既要有一些高价这点，又能够让别人呢，快速地了解到了，好，那么一般呢，就是我们在头两次约会当中，就是我们男生买单呢，她是非常正常的，除非呢，女生。

她主动提出或者说呢，并坚持，就是，我一定，要去AZ，我们可以去接受，那如果呢，女生，她和我们在谈话的时候呢，谈个头击，然后呢，感觉到很无聊，那么我们在转场的时候呢，就应该，立马转度到下一个。

去相对这种能量场，比较高的一个环境，就比如说呢，在游戏厅，或者说呢，罚兵场，然后你不要去转入，就是同样呢，你，去明亮的微球的餐厅，不说呢，你很不太去考察了，为什么因为你不忽不掉，到越不了，所以说呢。

在游戏厅当中，你可以去玩一些，两人对抗类的游戏，或者说比比较这个，解单一点的，我们在这个，很多的游戏厅都可以去看到，很多的爱途楼机，或者说的跳舞机，那么这些呢，我们都可以让，妹子，就是整个身体。

带动起来，学院呢，选完假馆，这样的话，情绪呢，就很容易打开了，所以说呢，两个人的不动，会更加送力一些，那么关于在餐厅呢，就我没必要去，选择一些，特别高档，党贵的，也不要选择去吃一些，烤肉，或者火锅。

除非呢，妹子，他特别喜欢，因为烤肉和火锅，他的这个，味道，太大，容易让女生呢，衣服上，全部都是火锅味，或者烤肉味，所以这一点事情呢，它是非常解分的，因为女生出来和我们约会，可能在这边刻意呢，做的头发。

喝了一项水，洗澡呢，换了衣服，那么我们在餐厅的，学者上面呢，就要注意一些东西，去一个餐厅呢，我们在这边呢，女人要注意这个环境，非常重要的，然后呢，你也不要去学择一些，这个餐厅啊，这个，第一，地方小。

第二呢，你刚餐厅当中呢，你去点的一些餐呢，有点的特别的少，会让女生呢，决定特别小气，所以说，去一个一般的餐厅，然后呢，点三呢，稍微多一点，会让女生觉得，哪一体这个，还是很大方的，那你要记得，千万呢。

不要大中点，衷胖子，一般两个人在约为单中，我们都是三菜一趟，或者说四菜一趟，就ok了，那么配上饮料啊，或者说的酒啊，那么缺了之后呢，她是吗，缺乎会有这头问题的，所以在点菜，她的时候呢，要注意。

我们要有一个细节，就需要询问这个女生，有什么可别想吃的，有什么技口啊，那么由我们男生呢，过去学者去点赛，因为女生在大多时候呢，她都会有一种，这种学者教绿主爱吃这个好，还是这个好。

所以说在整个吃饭的过程当中，还有一个细节，注意呢，不要回去巴基巴基这个嘴，然后呢对待服务人员，要有礼貌，然后呢，应请的呢，给这个女生去炸菜，或者说去乘湯，然后呢，别吃，我们再别去聊，那么这样的话。

她就是一个，不错的约会，所以在这里，无故呢，特别提醒大家，我们的约会，是以聊美为主，所以说呢，吃饭她其实呢，是为福，所以大家呢，千万不要就是，一本正式，吃饭这个没完，然后呢，把女生你怕，黄旁边一遮。

那如果说呢，我们在约会的地方，比如说呢，像在城市的一些，就是终和的一些，这个勾终心，是吧，那么在里面呢，她可能会有一些，相对的一些，配套设施，比如说拿黄冰厂，那么是最好不过了，那么代妹子呢。

你就可以在吃完饭之后呢，自然而然的，是发病，那么有了非常自然的一个，水器接触，两个人一起划，偶尔呢，你可能划着划着就摔到了，那么你压了我压力，那么寄动，在这种很棒的环境当中，外面的感觉，另就会起来。

所以说呢，在这个约会帮忙的当中，我们需要在，事先呢，去学习一下，划冰的技术，那如果说呢，我们在划的时候呢，比较烂，就肯定是不好乱，像游戏听呢，我们在这个划冰厂，就在这边呢，它都是属于。

这种门量很高的场合，所以说在咖啡厅和场景呢，它就属于相对安静的图案，那么带给女生，这种企业感，也是完全不同的，最好呢，我们在学者，进动，交叉的这样一个安排，它是最棒的，有禁止，也有高的能量。

然后比如说呢，我们还可以约女生去电，或者说呢，去酒吧，那么只能属于一些，爱美能量的场合，那么在约会的中后期呢，或者说我们第三次，第四次约会的时候，我们才可以将，MACE考虑，带入哪哪里呢，是女公届。

否则呢，我们在一开始的时候，去约会，就很容易让女生，会觉得，这个人让，他有着不轨的这个企业，让他们有这种，不安全感的这个误会，那么是完全不行的，但是如果说女生，愈异，就是和我们去看电影。

或者说呢去酒吧的话，那说明呢，他对我们是，有这个好感的，那么这里呢，我们要告诉大家，一个操作，就是在看电影场中，我们一定要学着，你们的购买，我们要帮忙吧，为什么呢，因为大腸的暴力化，你会发现。

没办法放到旁边这个，饮料朝当中，所以说在这个时候呢，我们就可以把在，这个隔在，两个人之间的腐手，搭起来，然后呢，制造一个更加，相近的一个二人空间，然后我们在和女生呢，一起去吃暴力化，那会造成。

两个人拿暴力化这个手呢，他会互相去触犯，或者说他会以为他，那么包括呢，就是我们在后期，是吧可能就是这种感觉，越来越多，我们在未女生的时候呢，去吃的时候呢，那女生呢，他可能会有一些，这个察觉到。

或者说他可能会有一些，哎不大愿意，那么在这个时候呢，你可以退回来，然后呢，自己吃，等到下次呢，再去为这个，然后呢，慢慢的，在下一次的时候呢，就把那手，他都可以放到嘴面前，然后当女生，他用嘴巴来接手呢。

让直接给他，让我们在吃了，两三次之后呢，去调动他，直接把手，这个拿回来，所以说呢，在那边去斗一下女生呢，之后呢，你还没有发现，你们之间的约会，这种能量呢，他就会变得，越来越高，那么在最后呢，就是。

你们斗呢，你是能有一下，就ok了，太多的话，女生他可能会觉得，你一直想去玩他，那么在接下来呢，你再给女生嘴面，这种东西的时候呢，其实在这一次呢，你可以把手呢，往里面束，那么这样，你就可以会到。

余生的这个时候，然后呢，下午的女生，她就说，你真可爱，然后呢，就转头继续去看定，如果说在这个时候呢，女生对你说，这个什么你这个人啊，太坏了，或者说呢，吃了你的话了，那么你马上呢。

你就可以切写这个女生的手，因为女生呢，她破都画少，都会有一些惊喜，想把这个手呢，去抽走，那么这时呢，我们很简单，就是我们要去，会靠近女生的去说，好了我刚才错了，那我觉得呢，切你们手，心里面特别幸福。

或者说呢特别舒服，那么女生呢，她往往就顺着了，所以说，在这个时候，就继续了，除非呢，她有特别大的窗口，那么你可以直接去证据，普通呢，就是我们在正常的关系关系当中，就你们直接的沟通呢，主要是她的这东西。

你们的手指手掌，以及呢，就是过得她的手的力量，来去教的，那么除了我们在，电乐，那么在酒吧，她一般呢，往往就是有吵闹的这个音乐，或者说呢，宏案的灯包，这种刺激当中，那其实这种感觉，她是最棒的，如果说呢。

女生，还愿意在晚上，求点以后，和你单路去酒吧的话，并且喝了这个酒，而且喝得很开心，那么其实这个女生心中呢，她是有种毛泽期待的，所以说在酒吧操作当中呢，就要求我们要懂得一些拉丁舞，或者说呢，去唱歌。

或者说呢，有的更多的游戏准备，因为在酒吧当中，你去掉妹子的情趣，最快的手段，其实就跟她去不单去玩游戏，或者说呢，要求她一起去跳舞，那我们可以首先呢，就是自己的很开心的，去笨气低来。

然后看到女生看到我们之后，笑了，那我们就可以将女生一起，拉到台上的，或者说带入舞池当中，然后身体和面部，你可以越靠近，越靠近，然后呢，听说呢，你就会发现，跟女生之间的距离呢，她会贴的很近。

如果在这个时候，女生她不躲开，或者不抗拒的话，那你就完全可以拉着，你的手，一起去笨气，甚至说，你可以直接轻舞上去，那么这样的话，你只要最后呢，今天晚上，就把她操作下来，你跟女生关系，将会变得越远越近。

那我总结一下，文科的重点，约会的场所呢，她是分近态和重态的，还有爱美的，所以说我们应该根据，具体的情况，和女生的状态去调整，那么每种约会场所呢，她都是需要的，我们有一定的这个准备，有发挥性的。

这就是要求针对我们在前期呢，我们需要去做大量针对性的直纷介绍，关于聊天方法，要准备自己的一些，自身惯例，以及呢在约会当中，我们对一些场合的学取，一定要起前去采点，不要呢，第一次你知道。

你在第一次带你出去，很多时候呢，你会发现，未知的事情发现，给你呢，在约会当中去结婚，所以说呢，我们学好地方，然后呢，学好状态，那你就可以在约会当中，跟女生，制造一起，浪漫约会，好了，但她呢在约会方面。

有任何的疑问，都可以谐料到，无辜的跟人微信，不信长88，或者说呢，那有一个的微信，工作号，无辜的教育，那么更多的优质内容呢，将会陆续的，在公共号上，为止。

谢谢。