# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：如何带女人进去房间【加微信156066050获取十大赠品】

很多人问我，我找我跟一个女孩，怎样怎样怎样，我为什么去约一个女孩，这个女孩为什么不出来，为什么呢，我不知道，你为什么老师约一个女孩，为什么不去多约几个，为什么呢，为什么不约第二个，为什么不约第三个。

为什么不约第四个，为什么不约第十个，为什么老师约第一，一个女孩为什么老师一个，关于这个问题我很操弹，我很靠谋，我他们要的，觉得挺淡淼的，不管说，我的学员也好，还去那里面的，在场的所有人。

关于到这个腰院女孩这个心态，我不知道你们上班的人，还有上学的人，你上班的人是卧槽，平时的时候，你有同事，你有朋友，我就不信，我就不信，你们整天就是一个女孩，一个女孩，包括上学的，上学的话，卧槽。

应该资源更多，整个校园里面是吧，一个班的，狗屁班的，整个校园，卧槽，几千学生，你为什么老师约那一个呢，你老师约那一个，那就永远都是，只有万分之一的机会，只有万分之一的机会，当你发现。

你去约100个女孩的时候，你去冲发短信，OK 这100个女孩，我多说，我得说上两三个，OK 两三个出来的，OK 这个就约出来吗，你为什么，老师去约一个呢，你啥啥的约他，你去问个大卧槽，你为什么不出来。

你有什么事，为什么不跟我出来，然后这个时候，就起来聊到心态的问题了，你老师一对，朱鸿德民问，你问个女孩，我操卧他为什么不出来，为什么不出来，你不但地上去问，然后你这个时候，很多人都会对自己去焦虑。

我操我到底哪里是够好，他为什么不跟我出来，为什么，他可能我操有男朋友了，或者说他这个，这个周末，是吧，他和他的朋友一起出去玩了，然后你再去约他，你再去约他出来，他当然不会出来，他有他的男朋友。

有他的朋友，要出去玩，而你呢，你去一直贴上去问他为什么不出来，我操他在忙，他在忙，他在忙，出去跟你玩，你看在那里死屁内里的，我操尝试他，你越要尝他，你越要自己不像个男人了，知道吗，老师一直贴上去。

一直贴上去，慢慢的，你的吸引力也就没了，你价值也就没了，你的心态，也慢慢的从一个高估帅，龙龙到一个调私，所以说，大家，不要老师去约一个女孩，整天跟一个女孩去聊天，不要这样，你多去找几个女孩。

然后说到这个资源群找，多去找几个女孩，应该怎么去找呢，第一点，现实环境，现实环境中，现实环境中，你可以利用你的同学，还有朋友，还有你的亲戚，你的表哥表姐，都可以介绍给你，像他朋友给你介绍，是吧。

这不就应设是一个女孩了吗，像你的同学给你介绍，这不又是一个女孩，像他表哥表姐，去给你介绍，这不又是一个吗，你中国，你朋友的朋友，你又可以认识新的朋友，为什么不给你介绍，是因为你，根本没有去寻找。

我从我就不信啊，你过去找你的朋友，让他给你介绍，这个女孩，介绍几个女孩，他会不给你介绍吗，而且这个找人，找人之后你要找别人知道吗，你看到男个男孩，是吧，你男哥们，平时周围有很多的姑娘，有很多朋友。

她的社交圈很广，都可以过去找她，她是不会，少了那么一个资源，知道吗，她也不会去领色的，会大帮的去，介绍给人，来，诶，诶姐，我跟你介绍几个女孩，你去演，她们去玩一下，有私心，有私心说明你关系不够好。

知道吗，你去找人之间，你跟关系好的人，好，好，OK，这就是资源寻找这一块，在虚拟中，虚拟中应该怎么去认识，我不知道你们拿着手机，你们都微信，还有默默，一定要利用起来，这可是好东西，微信说。

你可以中午没事的时候，你就搖一想，晚上没事，你可以搖一想，是吧，更可以去看看，附近的人，或者你也可以去捞捞平子，看了，说不定可以捞到哪儿，空虚寂寞的少父，说到这个聊天，等一下再说，然后去默默上。

我跟你说，就要玩默默的女人，她丢和你男人一样，咱们男人玩默默为了什么，为了过去约个泡，我早上好多漂亮的女孩，可是呢，为什么会有女孩呢，她为什么会出现在在这里面呢，因为她和大家一样，都是过来寻找男人的。

她也想约泡，更不要因为有些女人，在默默上写到，来约泡的功，约泡的功，可是她妈她没约过泡，她怎么知道约泡这个东西，所以说，不要被表面的东西所迷惑，为什么不理你，因为你没有价值，知道吗，没有价值。

你一个好的东西展示，你去吸引到女人了，OK，女人才会去跟你聊天，你向你默默为性，给女人打招呼的第一时间，她不是去，看你给她发什么好奇的开场白，我多迷惑的开场白，而是第一时间里，打开你的照片。

巧 OK 看一下，我吵了，你是一个什么样的男人，怎么吸引，吸引这一块，除了你的幽默话说，心态之外，还有你的个人价值，就是你平时照些照片，你是去自拍呢，还是这样的朋友去拍，你是在什么地方去拍的一些照片。

假如说在一个很烂的手口店，你去拍下来，你去拍下来放到上面，我吵一个小地摊吃的手口，都没有品味，都没有价值，而你去一个酒吧里面，我吵做的沙巴，做的卡丝，你知道吗，去拍一只照片，我吵越来越多的洋酒。

都放到这，这就是一种价值的展示，很简单，OK，默默，首先，处理群里面的用力，进房户，进落，和前期进落，所谓的前期进落，就是，你在，跟女人约会中，就是把它约出来，应该怎么去进落呢，吃豆腐，在这里。

风响一个干火，风响这个干火，是昨天晚上，前天晚上，我们学校也请了，然后在那里讨论的，然后发现一个，很强大的技巧，就是一个小游戏，一个小游戏，你跟女人去逛街了，然后坐在那里，或者站在那里。

这个时候你可以给女人说，我们过来玩个小游戏，玩个小游戏，什么小游戏呢，心跌感应，来，把你的手给我，然后这个时候，你握紧他的双手，对他说，看我的眼睛，然后这样看过五零秒之后，然后你闭上眼睛。

然后再来说一句，我吃豆腐的感觉真棒，不是开飞点，这是吃豆腐的，所以的游戏就是，只体接触，进落，这就是一种，你不是，对，你是跟他去玩游戏了，可是呢，这不是游戏，这是吃他豆腐，你是抓着女孩的双。

抓着女孩的手，女孩心里面所想的，我从什么心跌感应，感应出来应该是什么样子的，然后这个时候，你突然接闭上眼睛，然后抓着他的手，哇，吃豆腐的感觉真棒，这不就很容易的，我操吃到豆腐了吗，你更可以。

去展示你营莫的价值，我操，你去吃豆腐的，这个时候与可能小女生，小红球队上来了，都他玩，这个时候，你很容易的，这个女孩，豆腐玩起来了，这就是一种进落，解不解的，我，要不用我操，你去背什么心跌感应。

我从你的眼睛里面，看到什么迷惑，我从你的眼睛里面，看到你缺防安全感，不是那样的，就是去吃豆腐，原来吃豆腐感觉是这样的，这是一个干火，也是一个技巧，如何在约会中进落，这就是一种进落，很多人去去约会。

你跟他去吃饭，去吃饭，然后呢，甚至有些做到咖啡厅，有些做到咖啡厅，然后面，你跟女孩面对面，然后坐在那里，然后坐在那里跟他聊天，我操，你跟他面对面干嘛，你面对面对，然后去摸他，我操你哥摩旗马，要生个一米。

你才能摸到他的胸部，然而逛街血不懂，逛街你不仅可以，接手消费，接手消费，你更可以去牵手他的手，楼着他的腰，自在大街上，你跟一个女孩出来，开始去逛街，然后呢，到过马路的时候，逛街不滑浇，我不是让你去逛。

什么服装店，不是去逛什么服装店，只是单寸的自在街上，去看看行人，去看看贴空，去看看那条街，那条街，而不是去让你逛商场，我操，进去阿嬷，LV，你过去给女人去买衣服，她妈的，一天就接逛下来我操。

这个什么无聊的，无聊，跟女人逛街很有意思的，你跟一逛的逛了他，然后突然间把他手拉起来，然后一路罗闷，一百来迷，这个时候，女人会集传徐徐的，这个时候，直接去报西他，去强谷他，或者直接把他用到强上。

然后去强谷他，这是很刺激的，这也是一种技巧，很简单的，然后关于到开房后，有很多人，你去跟女孩去开房了，全没有发生些什么东西，你要女人，我操，离开了，回家了，我操，你觉得可惜吗，可惜吗。

那个女人在一个房间里面，既然他都跟你来了，OK，你不去对他做点什么，你不仅对不起这个开房的资金，跟对不起女人，对不起你的小弟，他已经准备好一切，准备擦枪上正了，可是你去让女人跑了，打云，如果说，如果说。

你会散打的话，你会武术的话，你可以打云的，就是脖子后面，脖子后面的一块，那时机给他一下，他就云了，然后把他弄上去，然后强谷，几七四九次，起来之后女人会告你强谷，然后进入房间后，警察师傅会过来爱你，对。

会把你抓起来，我吵，你不仅上升了很多开房病，你还会跟一群鸡脑住在一起，天天的狙狂，你都是感觉到，产独的，威胁的，OK，继续说你进入房间后，应该怎样去进落，进落一般流程就是这样的，你先过去的。

跟他看一下电视，或者坐在床上，聊聊天，先回答我一下，一说到这个电玩系，说到电玩系，我就想笑，然后跟他去聊聊天，这时候你就可以很深情地望着他，很深情地望着他，然后直接强务上去，或者直接把它弄到，去清雾他。

去清雾他，而这个时候你会去抗拒，会去抗拒的，你必须要像个男人一样，直接把它弄到，直接去强雾他，不管他怎样去牛头，你不过这样，你不过这样，你不过这样，你不过这样，你不过这样，你不过这样，你不过这样。

你不过这样，然后去问他，跟他舍问，去拖他衣服，只要你问了他，基本就可以操了，然后我在风响一个干活，跟技巧，这是开房，如果判断，女人会不会跟你上床的，这是一个干活，说在上床，说用的最多的。

就是你给女人去拖了，那些女人虽然说，衣服都拖了，但是不会去跟你做爱，然而你这样给他说，你给他马上要做的时候，或者前夕的时候，你问他，要不要戴套，要不要戴套，记住时候，想说女人说，不要戴，不要戴。

那些直接操上去，直接操上去，想说女人说，要戴套，要戴套，那就戴套，继续操上去好了，解不解单，解不解单，干活不干活，就是这样知道吗，这就是一个小机小，包括你们在平常学的怪力中，需要活学活用知道吗。

活学活用，你家说，你只去把那个怪力给记下了，那个机小给记下了，你不去实战，你是不永远都不会，去把它发展得更好，你只是脑子里面，那样懂的，然后说，说实战吧，说实战，说实战，前几天的时候，在西安。

临走的时候，又去约泡了一个女孩，她在梦我上认识的，我就直接，给她发过去，我喜欢你，然后她妈的真的，女生就很紧张，你怎么随便，你怎么随便，但你去，刚认识一个女孩，你给女孩说，我喜欢你的时候，女人立马就会。

觉得你真是随便，而这个时候，不要被她那一句话，所影响到你，我就给她说，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我们意思，然后就发过来个惊讶，然后就在那一只车，其实又冷毒了一下，她牵命是这样写的，就是说她妈的。

你走了，你走了，你留下我一个人，就是这样，我去冷毒她，我知道，你很喜欢对方，你有时候很努力的，为对方付出，可是呢，东西却不是你想要的那样，我没什么，我知道你是个接下的女孩，这就OK，这就冷毒了。

你冷毒这东西，不管冷毒它反面，也好，正面也好，我一定要有正反面的，假如你冷毒它接强，OK，那它必须有脆弱的一面，知道吗，你也可以给她说，我从啊，你看得出，你舍不得她，舍不得她，这是脆弱的。

然后后面一句就是，我知道你是个接下的女孩，OK，说出了她的正面反应，对，我最喜欢是个接下来，是不做接下来，你冷她的，然后我最后就给她说，哎，今天晚上高下二日，我们出去吃夜宵，我最喜欢吃起来的包子了。

我最喜欢吃起来的包子了，然后妹子我找不出来，我找她不出来，我就给她说，对，出来吃了夜宵，又不会吃你，我又不会把你，拿到我钱，已经十块，然后就这样，要约第一次不成功，OK，我去直接去时候了，对了。

你手机号多少，记一下，然后妹子一问我，我操她妈的，我那天很操弹的，问什么，个人不行，你知道吗，然后问号吗，女孩她妈不给说，然后就给她说，你可以不给她，我呢就想在走的时候，和你吃来一起吃个晚餐。

然后妹子问我，你走哪，我要回闪备了，可能这段时间，都不会过来这边，那去，你说我最后一个正式的女孩，这不就给她的女女女了吗，我要走了，如果说，我问我你叫出来去吃个晚餐的话，会很可惜的，然后这个时候又跟上。

手机号多少，手机号多少，然后她就发过来了，然后就给她打电话，然后在那儿随便扯两句，你在哪，是我过去找你，还是你过来，你过来找我，这也是一种技巧，我这贴巴学习到的，不给女人，学得得，不给女人否定的机会。

是这样的，假如说你去吃饭的话，今天像我们去，吃该交饭还是去吃牛肉拉面的，然后妹子就会选择，去吃该交饭还是去吃牛肉拉面的，然后她就会选一种，选一种之后，这不就成功了吗，她会出来的，她已经选择了，而另一种。

另一种，你就给妹子去说，今天像我，今天像我可以出来吃个饭吗，可以出来一起吃个饭吗，然后妹子，不可以，不可以，我今天像我很忙，我大姨妈来了，不可以，不可以啊，不要来啊，不可以，要不得，姐，就两种啊。

不要多，不要说我少，我们去吃牛肉拉面呢，还是去该交饭还是去吃牛排呢，你把妹子搞到急了，我少吃个晚餐这么麻烦，我们吃不吃了，她妈的老娘自己最大吃，其实这样的，很简单，店里有可能，我早就这个店。

对我很来店吧，可能对我很来店，我当天晚上，我就给妹子打电话了，打电话，我就直接去腰院她，你真的，你过来还是我过去，妹子就说，我过来吧，我过来吧，然后妹子过来找我，妹子过来找我，我就给她说。

我在小站那一块，我在小站那一块，她就过来了，过来之后我们就去见面，我们真的第一时间，去吃了包子，消费不高，两个人的妈的，吃了16块钱，两个人吃了16块钱，应用一碗红洞，一碗红包子，长得丑的话。

就可以当时，参认一点的话，对不起，我们喜欢你，每头就走，这是比较参认的一点，而另一种，另一种温柔一点的，温柔一点就是，你直接打电话，你直接打电话，对了我突然想起来，我操我今天有点事，这样吧，明天我出来。

我现在有点事要过，要过去玩朋友那里，这不就行了吗，这不就闪人了吗，很简单的，然后我跟妹子就出去，我应用到那个技巧了，应用到那个惯例的，就是跟妹子，她妈的晚上9点多，然后散着不，然后散着不然，然后突然间。

走一会儿，突然间把它手拉起来，一路裸奔，跑了一百多米，跑了一座多米，然后妹子就，我干嘛，她妈直接把我手水开，她妈的，直接样子当时就，我找很气奋的那种，很气奋的那种，而且刚吃完饭。

刚吃完饭她妈的十十来分钟，这个时候我就给面子说，你干嘛，这么紧张，你看看，你身后有没有肉掉，有没有肉掉，有没有肉掉，我当时没有抢我，然后妹子就回头看一下，然后在那里看，我给她说，你有没有肉掉。

然后妹子就看了，这就是一个，很小的机球，其实，真的没有掉什么，假如说，她如果要梦起来的话，要梦起来的话，掉什么东西了，然后就，然后，就跟妹子，一直瞎车，瞎车，车了有半个小时，然后她就，就跟妹子。

一直瞎车，然后她就，跟妹子，一直瞎车，车了有半个小时，然后就直接带入房间了，带入房间，就跟妹子说，太晚了，要不，咱俩上去，一起住吧，一起住吧，我妹子，我早当时妈在惊讶了，直接她妈在地带我水开了。

把我水开，要自己回去，把我水开，要自己回去，我就直接当时把她手一拉，对你干嘛，我上去又吃你，喝，喝光，现在我早收回这样这么好，我要对你乱来点什么的话，你让你打电话报警怎么办，然后就在她妈里，各种理由。

她妈的各种理由都出来了，我早，然后不信，不信她妈那边手机拿出来，不到1200，第二个我都对你干嘛的话，你觉得打620，我早，她妈的原因，你一大堆理由，我妹子然后上去了，上去她妈的，就坐在那里，坐在那里。

知道晚上睡觉的时候，她妈都没有把衣服脱掉，还穿了一个位置，穿得扭载裤，她妈的，只把鞋脱了，你们觉得，跟一个女孩在一个房间里面，我闯，开的标接，开的标接，她是一张床，我是一张床，开的标接，你在开王的时候。

你不仅可以给您一种安慰吧，我闯，你是上去开的双人床，一人是一张床，而不是你把三层子的大庭直接就，去开一张大床房，开一张大床房，因为我是情绪，我肯定要做点生，你想想我闯，她大晚上的，一个人躺在床上。

就给着背子，衣服都没脱，肯定很热，对啊，我走，身为一个男人，我闯，我怎么可能让秘子，人生那个，热度的街，让她我闯，热汗之梦，所以说是吧，我就翻过来，然后在那看着她，然后她也测堂，她过来看着我，然后就说。

喂你干吗，吃我豆腐，然后我没说，哪有，哪有，然后之前你，你你你你，你都过去了，你都过去，她妈妈要睡觉，然后这个时候，她妈妈的我就穿，穿的那裤，我就穿的那裤，我就直接跑过去，直接把它恨倒，直接把它恨倒。

然后后面，你们就等的，后面就等的，然后妹子她妈的，各种反抗，她妈的她有喊，她有喊，她有喊，她有喊，然后说到这个，很多人在开房的时候，开房要开双人床的，然后妹子就要喊，很多人我早就死在这一块儿了，没想到。

妹子就喊，妹子就喊怎么办，万一喊过来人怎么办，然后这个时候，我就妈的，立马表情就变了，变得很兇，我就很兴奋，我就兴奋看着她，妈了个笔的喊，然后我就写，写喊了一声，写喊了一声，然后妹子不喊。

然后我就给她说，你喊，你喊，你喊，对，真强劲啊，不是假强劲啊，所以在房间里面是吧，只要妹子跟你开房，她就已经做好心理准备了，对吧吗，然后身上的百分之十，就是你个人的行动力了，你到底像不像男人，你。

很多人为什么会失败，因为她不像男人，她像个娘们一样过去，对妹子说，我可不可以跟你一起学啊，我们要把衣服拖掉吧，我们要和睡在一起吧，可不可以啊，你老是去学，你老是去询问女人可不可以啊，我错，你。

你妈的都跟妹子在一个房间了，你还去问妹子啊，我错，我们可不可以一起睡，已经在一起睡了，已经在一张一个房间里面了，所以说大胆去做，你在房间里面吃饱一点，没事，也蛮一点，更没事，女人她妈就喜欢吃饱的男人。

因为你像个男人，因为你像个男人，我错，她妈的在，在我过去时，我就把她手机直接轮到我床上了，她妈的，所以说什么，这都是细节问题，为什么会报警，因为你没有把她的手机，很好地放到一边，让她直接随手就拿到。

然后就这样，然后关于那个，速推核心了，就是她妈的妈妈的去，原案是，慢慢去引诱她，最后她妈妈的让她说出，我想要，这必须要一定，先拿强的，信条都机强，我妈女人的妈的最后，强都出来了，最后她妈的，就是抱着我。

也不叫，她妈了，也不叫，不像有些女孩的妈的，高吵的她妈的要叫，有些女孩是不会叫的，就这样，成功的妈她推的，第二间早上起来，就去做了一种，然后又去吃饭，妹子她妈的问我，这算什么，这算什么。

很多人在这个时候，就死在这里了，你不知道，怎样去回答女人，你不知道，怎样去回答女人，你能问你这算什么，一夜情吗，你要去，妹子聊心，妹子聊心，一定要，妹子你的聊心，你过去给她说，因为我喜欢你。

因为你喜欢我，因为你身材超棒，你就在乎她，因为她的身材超棒的，所以说你才会去，一起坐，到现在我们还在联系，发个感兴，等到我过一段时间，我再去西安，然后我再去跟她去开房，为什么有些人会一夜情。

为什么会一夜情，因为你当天晚上，你当天晚上，你只是去发现你自己的心率，你只是让你自己去爽，你没有去，顾虑到女人，做爱这个东西，是相互短知道吗，你必须要让女人爽，你也爽知道，你不能只为自己爽，不让女人爽。

不让你不知道吗，所以说你一定要前夕做好啊，包括你做完爱，去给女人去倒杯热水，去轻易会儿她，这都是细节的，很温柔的一面，所以说，所以说，这才可能发展成长期情人，更可能是练人或者泡油，而一夜情。

是因为你当天晚上，只发现自己的心率，你对你没感觉，真的，你只是发现受愈对的，情绪，你是一个情绪，你都是一个情绪了，所以说女人，我会去跟你发展长期情人，因为你，我从你只是为自己，为自己发现心率。

她妈的以后跟你做情人了，在在一起做，我从，做爱我从她不爽，你老是自己爽，我从，她妈的老娘出来跟你做爱的，老娘出来跟你做爱的，她妈的脾气，你老是光乎自己去爽了，你把老娘倒作什么，炒胡老娘。

她妈的以后不跟你做爱了，老是找别人，老娘去找别人的男人了，OK，好，快来还五爱那个被反制服了，反制服，除非说是吧，你遇到那种你真正的女汉子，真正的女汉子，我从联过台学道的，联过柔道的，你过去。

你过去托大衣服，直接让被她擺清，直接让她在床上，把你给绑起来，不过这种情况很少的，你身为一个男人，你必须要力气，你必须要力气，比女人大，你必须要，你的双手按着她的双手，我没有力气去反抗的，所以说。

每时多断点力，好，如果说真的碰到你这女王了，然后把你绑起来了，然后她从她的包里面，掏出来踏出，BPM，好，好，而且，包括这个性机巧，有女人身体有这几个敏感点，第一个是耳朵，第二个是舌头。

第三个是她的脖子，就是她的头结那里，第四个是她的胸部，包括她的大腿内侧，或者你们更可以去，给女人去口交，给女人去口交，去解碧，女人会很爽的，这不是，这不是恶心，这也是一种性爱吧，带你去给女人去口交了。

女人也会去给你口交，这就是传说中的，六九世，六九世，并不是你，你要女人去，给你口交，我说你都没有去给她口交，她凭什么，给你去口交，所以说都是相互的，你去真真实实的，去调到这个女人，让她感觉到很幸福。

而这个女人，才会去很允心地去配合你，下面太干，我跟你说，下面太干应该怎么办，调到的时候，把她水磨出来点，然后从里面，然后慢慢地往出来，把她的，就是把你的终止生进去，生进去之后，然后在里面一直调。

都一直课，然后扣点水，然后就脱在外面，扣点水就脱在外面，有一些水大的，水大的你可以，是吧，你的时候，去生到里面，然后你的实指或者是你的小模指，你可以去磨到她的屁眼，磨到她的屁眼，假如说多余的水。

你可以去脱在她的屁眼，然后你的终止，跟黄明指，然后插到里面的，然后你的实指，就可以直接插到她的屁眼里面，你们懂的，这就是一种性机巧，我推荐你们大家，都去看一下，那个前夕应该怎么做，如何去调动女。

空了十几分钟没水，没水，你可以直接底下头去，去给她口交，等一下我喝出水，我喝出水，我喝出水，我喝出水，我喝出水，我喝出水，我喝出水，我喝出水，我喝出水，我喝出水，我喝出水，我喝出水，我喝出水，喂，喂。

我给你上楼羽头，我们要去看，你们带一个电脱的鱼了，还有说到这个，这个导播的一天啊，我炒，你要相信啊，大家要相信，AV这些东西啊，是好东西，包括一个，一个散打教学的视频，可以让你学习到散打，如何去打人。

而倒过的东京热，可以让你学习到性机球，如何去挑动女人，如何她妈直接插进去半个小时不设，这些都是大家要学习的，如何去提你的同，如何去加进你的精子，如何不去描写，这些都是可以去学习的，来来来来。

我先去学到大学学习的思想，你看说到重点了，说到重点我从小花，小花里马就送起来了，我不会讲太多理论，然后关于到换姿势，换姿势，我是很不介意大家，我找跟女人去做，然后经常去换姿势的，知道吗，我很不介意大家。

我跟女人去做爱的时候，经常换姿势，假如你第一场做的时候，你顶多换上，换上三次，顶多换上三次，不要再换多了，你换多不错，假如你刚刚头妈的，用的老换推车，你刚刚把女人插得又感觉了，刚刚女人插得又感觉。

她妈又高潮来了，然后你突然停下来，我操换姿势了，她妈的，女人她妈的会想我操，她妈了个逼的，她妈都要高潮了，错，然后何不情愿，然后换了个姿势，她妈的，然后她妈的，马上又要高潮了，马上又要高潮，你用换姿势。

她妈的，就是这样，说说，不要经常换姿势，知道吗，一场做爱之后，两个姿势就够了，一个胖子的，一个侧子的，这就OK了，然后我再给大家分享一个姿势，这个姿势，是我自己最喜欢的，就是女人，就是女人。

然后真的怕着，双腿，双腿紧避着，然后这个时候，你插进去，然后你直接压在，压在她的身上，那样去插，不进你的鸡巴，不进你的鸡巴，可以插得，插得很爽，而且就像春女一样，很紧，更可以，我算你的鸡巴。

直接可以刺激到女人的阴地，只要女人家的月景，她的阴道内闭，你的脚对，脚的距离，就越来越近，越来越天井的鸡巴，然后，昆广的去抽叉，会很爽，而且，而且你怕在她的身上，你更可以，你更可以去轻悟她的脖子。

轻悟她的后背，知道吗，这是一种技巧，所以说，今天晚上，还有干货，还有干货，为大家分享，如何去行找资源的一个Buck，一个Buck，继续干货，继续干货，我相信大家，叠开空间之后，叠开空间之后。

都会有推荐好友，都会有推荐好友，或者说是吧，是吧，是吧，是吧，然后，某一个女孩，某一个女孩，或者某一个男孩，然后等一下，有评论的女孩，这个时候，我们就可以去，叠开那个女孩的空间，然后去，她的留言版。

她的说说，然后去寻找资源，这是一笔是一个干货，这就很容易的，很简单的，去找到资源了，这个，继续变成的空间，就可以这样，这样给她说，打表护应该怎样去打表事，打表怀，我那些突然看，看到你在墨楼的。

墨楼的空间上，留言，觉得你写得很棒，我就，很想过来和你认识一下，或者说，你也是墨楼的朋友，我也说，我也说她朋友，我们认识一下，改变，叫她墨楼，咱们三个人出去一起玩，一起，黑，零豆，出角，出角光环，然后。

有她的光环，有她的光环，然后去认识女人，知道吗，你也是墨楼的朋友，你也是小黑的朋友，这不就认识了吗，这就是一个，干火不干，干不干，然后呢，是吧，这就是一种寻找资源，墨楼躺着野中枪，主角，今天晚上我送。

没事你就点开墨楼的空间，去看看我送，又拿个姑娘，又拿个姑娘，包括这一种，你可以更生存似的，你假如，姐可以，你想要认识那个女孩，你更可以进去，那个女孩的空间，然后再去寻找资源，进去女孩的空间。

然后再去另一个空间，再去另一个空间，你就在这个社交圈里，不断认识，更多的人，无厌的资源，知道吗，无厌的资源，这灯子是无厌的资源，然后再说一下，是吧，说到大善，说到大善知道吗，有多少是学生，有多少是学生。

有多少人是学生，是学生的打击，然后，已经工作的，工作的打二，OK，OK，多一半的是学生，学生应该怎么搞，学生应该怎么搞，你会发现，你的女同学，经常周围都维持一种，一种女同学，你可以上体育课的时候。

在放学的时候，他们几个人在，专闹于起，这个时候你过去打善，这事儿啊，你不给我接受一下，哥们儿干吗呢，哥们儿干吗呢，这事儿，我是，我是哈哈的同学，很高兴认识，你们这不就认识一群妹子了吗。

这不就认识一群妹子了，去调砍没事啊，你可以去孩子气一下，调皮一下，然后申请你一个时候或者做时候，然后我挖一下后脑手，这样，或者是默怒，这单笑一下，就这样，调砍这是很好的，女人去调砍你，觉得你很有意思的。

然后去调砍你，然后去调砍你假如说你跟我吵你一个身体，你头发很乱，一肯糟，女人我吵见你第一面，见你第一面，我吵他会，他就会那些女人直接就走了，直接就走了，所以说是吧，女人去调砍你，他是对你来跌的。

对你有感觉的，这是一个，I-O-I，知道吗，我还了，我还了，我还了，OK，然后再说一下，现实中腰跃，腰跃，永远都比较为了一个女人，永远比较去，你去聊天，直去聊一个女人，聊天，然后去腰跃。

也比较去腰跃一个女人，多去约，多去约几个女孩儿知道吗，有资源，那就有充分的利用，知道吗，很简单，然后呢，生下的，生下的十几分钟，你们有什么想知道的，有什么想要我了解的，有些人不是群里面的。

可能他当时不在，可能他当时不在，然后说一下，你就想要去了解的，我可以我讲给你们听，进落，我不是刚才讲了吗，就是进入房间后，然后再卸试，卸试腰跃中，就在卸上，约会中，如何去进落，我刚才讲过了。

其他人没有问题吗，Ok，有声问起来，后面要跟上，先来处理一下这个集品的，女的逼我表白，女的逼你去表白，我有录音的，女的逼你去表白，Ok，那你进去表白好了，既然她都逼你了，Ok直接去抢舞他，直接抢舞他。

然后直接告诉她，喂，你也喜欢我，然后不要等她再去说话，不要再去等她说话，直接再去抢舞她，跟她说过，Ok，那就表白成功，已经有女朋友了，很简单，然后说到这个处女的话，处女的话有什么，有什么异常。

有什么异常，处女是，好奇的，是让我，笑网这个心爱的，首先，第一点她没有发生过你的事情，很笑网的，更可以，请她的闺蜜，听她的朋友说，我上等姐跟男人男人在一起，我才跟男人去上床了，就像咱们一群男人在一起说。

我才，怎么样，去上一个女孩，或者在那儿学校，我今天把男的女孩上了，我昨天把男的女孩去上了，而女人也是一样的，他们会在一起私下去讨论，我才发现我男朋友好爆，我才，一直做的时候都好爽，或者说。

我今天一玩了一个男孩知道吗，女人也是一样的，一样的，一样的，处女的话，你会教大家一个最简单的场势，最简单的场势，最简单的场势，你看到一个女孩在街上走的时候，去看她的大腿内侧，假如说是分开的OK。

那就不是处女，假如说她紧闭的，紧闭的，两腿S在一起，OK，她就是一个处女，然后毛动说的，在网上，聊了手机号打电话，怎么约她出来，你不是有她手机号了吗，你就直接给她打电话过去，今天像我出去逛街。

今天像我说，我们过去喝杯奶茶，我发现一家，我发现一家奶茶店特别棒，我上来那里做的，太正点了，喝得可以变得很年轻，别喝得可以去斗的，喝得可以，变得更漂亮的，知道吗，这就是一个交易，说到腰远。

一定要给女人一个理由，知道吗，一定要给女人一个理由，很多调私我操，去腰远女人，走，我们出去约会，然后妹子问你出去干嘛，你出来又不就知道了吗，你出来就不就知道了吗，妹子说出去干嘛，问你多干嘛。

今天给你个Sprise，走出来，我在那儿拿着等你，然后她妈的妹子我都，她都不明白我操，她都不明白你，要出去干嘛，要出去干嘛，说说没有理由是不行的，老板，给妹子一个理由，我说你出去逛街，这就是理由。

因为要出去逛街，所以要叫你出来，因为要出去看电影，然后就去把你约出来，在学校的王八大善说些什么呢，然后哈哈这个问题，讲说很多现在很多女孩就在那，路啊路是吧，你也在路啊路啊，打怎么样，叫我一下，带我一下。

我给这不就是认识了吗，或者说你也玩那个游戏，你也玩这个游戏，那手机号多少，我记一下，以后以后一起打排位，以后一起路啊路，这不就认识了吗，然后，立起学员，立起学员，军阶纳，阶纳，首先第一形象要好。

你要打扮的，干净整齐知道吗，首先要打扮的干净整齐，你给女人的第一印象啊，哎，你是阳光精神的，那你去给女人打晒啊，至于台词的话，不要太多，知道吗，你刚刚开始跟一个，不认识的女孩，讲什么后期开场呗。

我才讲那么一大堆啊，我才，然后讲那么一大堆不说，哎，我老爷就看到你了，你刚刚给些个漂亮啊，然后我想过来认识你啊，你直接过去，给女孩告诉她说，哎，我想认识你，因为你很有气质啊，这就是接大啊，接大。

不要超过太久啊，留个，留个一封中，OK，那是啊，我现在要走了，接下来我记一下，改叠出来一起玩，这就包括，这就直接去守候了啊，很简单的，还有怎么去，偏触女去开房呢，偏触女，去开房这个，这个很有难度啊。

这个妹子我上，看到开房这个东西啊，肯定会抗拒的，一个好，你必须要，慢慢去引悠她知道吗，哎，我上去休息一下，休息一下，然后我们去吃饭，一般我，我不介意啊，把你把臭女啊，带到，冰管里面的啊，除非她跟你。

已经是男女关系了啊，你可以去，在那儿去开房啊，假如说不是男女关系的话，你就把她带到，你朋友家里面啊，你朋友家里面，没人或者你家里面，也没人，去强行把她推倒，就是这样的，哎对了，学棒啊，我跟你说。

这个学棒啊，学棒这个东西，她妈的整天，只知道学习啊，不知道关心语，这就是你的优点知道吗，你这个时候，你就可以跟她，跟她出去，好好玩一下，封一下知道吗，因为跟，因为有一个学棒，男朋友呢，她整天直到学习。

学习啊，周末周六啊，也去补课，而把妹子呢，一个人丢在那里，或者说，他们在一起，学棒在那里，丢我手，写书 写英语，我手，把她丢在那里，一个人无聊的玩手机，这就是完结有机会的啊，带她出去我手，去逛街啊。

去风啊，去游乐场玩，去看电影啊，那吗，接他的话，知道吗，接他，反正，说到这个街，我是，根据感觉，感觉来的，知道吗，讲说，我走过去一个妹子啊，我跟她，我的社交直觉告诉我啊，这个妹子不错啊，肯定会成功。

我有这种感觉了，我才会去过去接他，而不是我才看到一个妹子，我才，什么都不想直接上去搭闪啊，这个英人而易的，知道吗，学生怎么去开房啊，学生周一周五的话啊，周一周五的话，是吧，接着就在上课，就可以。

周五晚上或者周六，或者周日，去开一个重点啊，白天晚啊，更可以，更可以解说女人的见行啊，就是说，上去休息一下啊，给她一种假性错觉啊，就是上去休息一下，马上就要离开了，上去休息一下，咱们就去过去吃饭。

上去休息一下，咱们就去看电影啊，就是这样的，一个假性错觉，知道吗，你们还有什么问题吗，最后处理两个问题啊，对我处理两个问题，谁还有想什么想知道的，学办约她出来干啥，学办她妈妈的约她出来整天，你想想我做。

一个学办，约一个女孩出来，一个整天都在学习的男孩啊，没有我走过多的夜鱼时间啊，整天都在学习，所以说她们的生活，并不是分铺多彩的，只是古早发味的，出来逛个街啊，听说去看个电影，喝杯两茶吃饭，这就完了。

知道吗，所以说，说，约女学办，女学办啊，很简单，她整天我走，都在忙碌的学习啊，你偶尔带她出来啊，去封一下我走，她会记得很清楚，但是周一到周五的时候，她假如说不客的时候，学习的时候，就不要约她了。

等她学下来了，再约约她，知道吗，然后说到这个，求心，求心旁边，有个妹子在玩路啊，路是吧，你就可以直接上去搭车，你们女生也喜欢玩这个啊，这不就搭车成功了吗，刚开场了，怎么样了，给她说一下。

搭车情况怎么样了，我说，你她妈了个壁的会不会搭中路啊，你妈的会不会打毛丝啊，操你妈的，因为对有操你妈的，或者你直接可以拿起戒盘，直接水到她的脸上，操你妈，就你这样，她妈了个壁的还打落了。

她妈比她会不会打，直接戒盘水到她的脸上，这样说妹子，真的好厉害，等马西亚啊，你直接一把她摔锅去，得你妈比啊，这些在那旁边喜欢过，然后呢，我一说知道吗，最后结尾收货是这样的，你给她说，你你也打落了。

你手机好多少，或者几下她的空，下午我们出来一起玩，因为你已经在现实中戒过面了，而且她在旁边玩电脑，你坐在她的旁边啊，所以说你下次约她的时候，然后你就给她说，我们去去往妈去打落，我们去打一把牌位，坐。

这不就很成功的约出来了吗，你不会让她教你啊，这只是一个理由知道吗，你把它约出来想干吗，就去干吗，想逛街去逛街，想开电影去看电影啊，不行，这样吧，今天坐在网吧，我从今天坐在网吧干吗，坐我们今天去放松一下。

我告诉你一下去看上电影啊，出去吃点东西啊，调整一下，我是吧，很简单的，看电影我我跟你说啊，看电影应该怎么看，看电影我不是让你们去，去到电影院，我曹良人坐到那里，很傻的看电影，看电影应该怎么看。

去找一个小包箱，找一个小包箱的，就是有那种玩小游戏的，玩三国沙的，玩兜地主的，因为小包箱里面可以看电影的，OK，蜂蜜空间是吧，蜂蜜空间，你可以约到她那个地方看电影，你知道吗，跟她坐在一起，把它楼起来啊。

去跟她舍稳，甚至更可能，直接在包箱里面，去跟她坐哎，看网站都省了，然后呢，是吧，你也可以去开一届房间啊，走，我不喜欢，我不喜欢在电影院看着，人太多太吵了，我不喜欢那个环境，走我们，我们上去看电影啊，来。

走我们去买点吃点，买点吃点，然后上去看电影，这不就OK了吗，看着看着，看电影也看到，哎也做了，多么棒，那可以吧，今天的课程就到这里，今天的课程就到这里，还有我跟你们说啊，先别走，我讲一下最重点的啊。

最重点的，最重点的，最重点的东西，所有的泡穴啊，所有的泡穴，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我ポク，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，我，我，你，你，你，你，你，你，让你们变得更迷茫，知道吗？，最重要的一点，其实是自己的价值，知道吗？，我这样给你们说吧，我这样给你们说吧，很多人。

很多人他妈的，吸引不到女孩，为什么吸引不到？，因为你整天都活在云的世界里面，这样去追求女人，把自己的生活给忘记了，把自己的生活给忘记了，我吵，你去努力转钱，努力工作，我吵有的钱，什么样的女人不有了，对。

这就是自身价值，我吵你自己有上一行，我吵你赚到很多钱了，你赚到很多钱了，我吵，你才有自己的消费能力了，你有钱了，我吵，你就有自身价值，你可以没，很多好衣服，有一个好化型，开一个好车，住的好房。

我吵这就是价值，只要你有钱了，我吵女人会自然而然过来的，甚至我吵你不想去搞那些女的，还有很多人，我吵，花了太多浪费钱，知道吗？花了太多浪费钱，你跟一个女孩去约会啊，我吵，你觉得我吵，过去请女孩吃一东饭。

我吵女人就会对你好感，请女孩去看一张电影，我吵女人就会对你好感，然后她妈的，回去吃饭，我吵，为了做DHV，展示高下室，她妈的下个管子，她妈的去吃西餐，一场下来她妈的鼻子花了23杯，然后最后。

妹子她妈的韩是回去了，然后她妈的去看电影，然后她妈的一花一百多块钱，然后妹子又回去了，连最起码的爱都没有做到，妹子感觉我从来称吃称，称吃称喝的一堆，这是她应得的，我从来是这个啥病男人，是这个啥病男人。

约我出来的，是她是愿意的，我现在告诉你们，你妈的有那些钱，知道吗？，你有那些钱，有那些钱，你可以直接去找小姐啊，500块钱，包一页，500块钱包一页，你想她妈的怎么做，就怎么做啊。

从来就妈的晚上12点做到早晨，妈的八点就随便做，想干吗，干吗，对，你付出了，对，你付出了，你付出了500块钱，但是你也得到回报了，我吵，一个晚上的做爱，一个晚上的做爱，这就是回报。

而你去跟一个女孩去约会，你对她付出，你请她去吃饭，请她去看电影，请她去游乐场了，可是她没有对你付出，这是她应得的，是你去约她的，所以说花了很多约往前，各有很多人迷茫知道吗，为什么没有自身价值啊。

你整天活在女人中，都是想的，我早上去把妹，想去约泡，你却没有自己的生活，你去找个混好的工作，找一份好的工作，赚到很多钱，ok，你有钱了，你出去旅游，你住最好的兵馆，然后你如果到那个地方没有女人的话。

你可以去找小姐，300块钱一次，ok，你付出300块钱，我早打一泡，值得，很值得，很值得，真的，不像你我早你一个约一个女孩，约一次吃饭，花一百多，约第二次花一百多，约第三次花一百多，只有她妈的妹子。

理所当然，你约我出来吃饭，陪你呢，这就是付出，可是呢，这是你想要的结果吗，你是出来跟她做的，把她未保了，是去开房的，你付出没有得到回报，所以说，你就越来越没有价值，所以说，努力工作吧，就是要去学习。

尤其是高中的，高三的现在，不要去再去小女人，这样去把妹了，你现在不去，好好去学习的话，你考不到一手，好的大学，你就没有好的资源，就说你现在努力了，ok，你考到一所，很好的大学，我早就离开她妈的。

有的是女人，有的是她妈的小孩，有的是漂亮的姑娘，去把她们，如果说不吵，你现在去把命，不去好好学习，ok，你让她妈的考虑一个，很垃圾的学校，很垃圾的学校，里面的女人全都是调识，里面的女人全都是调识我吵。

你过去约她们的妈的女，调识的心态，我吵也会把你慢慢的，承论成调识，所以说高三的，去好好去高考，写她生下两个月，去努力一下，就考考上一所好的大学了，你的资源，你的价值才会提高了，别人问起来我吵。

你是在哪上学的，妈的，老子是秦华的，老子是北大的，老子是哈佛的，知道吗，老子是哈佛的，我吵，你的妈的哈佛，哈佛大学的，你的妈的亲华大学的，你北大的我吵，这头妈的就是一种价值的展，展示是知道吗。

这头妈就是一种价值展示，我吵你头妈的上一个好的大学，这头妈比就是你的价值，这头妈就是你的牛逼的地方，你头妈的就是与别人与众不同，你知道吗，假如说我吵你考中一个，大传，考到一个职业学校。

考到他妈的山东南小，考到他妈的，考到他妈的山东南小，别人问起来你干吗的，老子是山东南小大学的，老子是山东南小大学的，一个技术，你可以你有价值吗，你有价值吗，你都没有价值了，女人怎么去喜欢你啊，所以说。

努力，努力去考大学，努力去赚钱，小要什么样的女人，就会有什么样的女人，只有你有钱了，我给你去酒吧玩，我吵你妈的进去，花上个三四千，我给你花上个一两千，我找妈的最好的八抬欧，最好的卡座。

我找女人自然会过来的，像我们出去玩的话，我找做的妈的最好的卡座，你更可以跟朋友去A1值，一人花五百块钱，五个人就是两千五，你去酒吧里面，你就不用去打赛了，你就坐到那里，后面也完了，往上发上。

你靠OK招手，然后你看到男姑娘，OK打，你就远处，然后对她白下手，OK，然后让她，就是那个手的钩银的那个表情，OK让她过来，她自然而然就会过来的，这就是一种价值，所以说，做回一个男人，做回应男人。

包括所有人，有些恋爱的时候，不断地去追求女人，你为什么要追求她，我错，你她妈的是个男人，你是个男人知道吗，是让她们过来追你的，而不是女官去追她吗，越来越吊丝，你的心态也就越来越没了，所以说，直报点。

也蛮点，做回男人，你们现在是男人，更不是啊，我更我，我更不是希望我错，为了我错，过来打个广告，搞一下数贴，我是教宿贴的，来告诉你们，我才让你们过来，听我的课，瞒着一下我的去游戏，我才过来，听我的课。

然后讲给你们听，我不是这样的，我是她妈的，希望，你们去改变我错，你们哪些她妈的，去死了我，去死了我，我错，以后我不过来替你课了，我找到真爱了，我找到真爱了，我她妈的，有女人了，我不需要这些东西了。

我很开心，我很开心，我找你们改变了，你们这也不用，听我屋在这里，她妈在这一片头子，在这里她妈在这，讲一些这些，几把东西给你们听，所以说，自称价值，关于到你们自称的，所以说，努力去学习，努力去改变现状。

努力去赚钱，实际上的女人，都会游的，她主的话，我哪里的她主都不是，我是从，靠近八里面出来的，今天的课就到这里，可能刚才是吧，说的，说的，说的一点操战，我不就这样，一个红蛋，一个情绪，我也不可以交给你们。

太多的理论，讲的一些理论，她妈妈的没用，只是让你们脑子里面躲呢，理论是，帮助你们操不了女人的，关于到不破不利，我再解释一下这个东西，你不去破坏，这样说吧，你就坏心，你不把就的东西丢了，你是得不到心的。

你不去破坏，跟女人的这个朋友关系，这个兄弟关系，你是成为不了她的情人，成为不了她的恋人，所以说，破耳后立，不破不利，知道吗，怎么哪，很容易，你你是。

你们复视。