# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：71-79：第74课：渣男大闹前任婚礼，你应该怎么做？【加微信156066050获取十大赠品】

我聽見了，我聽見了，我聽見了，大家好 歡迎回來，那麼在最近呢，就是我聽到一些這個，紅氏那比如說就是各種讓人民心結婚了，那麼等等一系列的，那麼在轟夜之所以說，類似的重要的場合當中。

那其實會發生各種各樣的一些社交狀況，當然呢在這其中大多數都是親門好友，來呢可能幹嘛呢去祝賀你的，或者說呢跟你去倒息的，但是呢也會有一種情況，有可能呢你回去遇到，就是前女友或者說呢。

前男友到謝長的去鬧轟的，那比如說呢就像下面這種情況，你也有這樣一語的嗎，代理八比，陳敵也這樣一語，真的上面呢謝謝，恭喜你，爸爸媽媽一路幾乎來，結婚這麼大件事，怎麼會不道忘，這是一音，爸爸媽媽。

很漂亮 很大風，但是在床上就覺得很大聲，今天是我打了一句字，你來賀我，一會兒玩東西，我當然來恭喜你，我和你都剝鷹鬆，我知道他心想出場短，其實給我一點點，粉腸不是你，恭喜你，這個粉腸，是同一的A老爸。

你使用名字，叫做撥籃子優麻負，很好，現在叫做新花朵，叫做史香粉腸，時光是女生Pray Boy，使用粉腸香炸啤人給他，包含奇，這裡不歡迎你，什麼，伐鵯，我想說是一半驚，我叫一驚，我和你老婆。

恭喜兩句我是走的，謝謝你姐，你將來就很喜歡你，一個女人，一輩子小巡一次，我巡一次也夠了，我不如說你從來沒有女人可以騙我，我沒有跟你說分手，你可不可以更提過，你姐半場八千噪，她說你知道嗎。

那你打給我來就這麼大，妹妹，就像何包姐被人看了，不如說奇，你還是人的你姐姐，好，我姐，我可以拍攝家中的姐姐，有東西放在你家，有東西放在你家，有東西放在你家，有東西放在你家，有東西放在你家。

有東西放在你家，有東西放在你家，我給你入酒汗，還在搬來街的老派，你真是你何時拍的，在你十七歲的生日那樣，大家喝到啤啤的苦，我挺身材這麼漂亮，你還沒拍到你樓梁，你不用這麼眼神看著我，你絕望得越漂亮。

我是何能一天看著她打飛機，先生，謝謝你出發，你打工，你沒把她的腳不滑，你聽不懂她的電話，你怎麼回事，我打工，我打工，你不是嗎，一會兒何必在前面，林律師媽，你跟我交電話，她的磁都恐嚇我，是嗎。

那位位就是我，快點把飛機放出來，死路鬼，他一年被不知處你站，我知道，不過我這個男子，律師看不過眼，有些錢我們找了生氣，沒使用的，你把飛機放出來，在後面多久，我寫字流最近搬了中環差館對面，但行李和我經歷。

還不走，這裡沒有牌你的位，你還沒，他叫說，來個，你敢丟個，我們不敢一的一個國會，我敢一，那大家有沒有想過，明明是女孩去報什麼，然後被前男友拍夜照，那為什麼最後女主角會一點失望說，我建議。

也許這個問題處理得不好，那在這對新人的感情，從此他就會變淡了，那麼大好的婚姻也就夜消暈了，那麼這裡面會有兩個原因，那麼第一點，就是自己在新婚的日子當中，在所有親朋好友面前，發生這麼尷尬。

或者說不愉快的事情，那麼這個女生，她的眼面就無存，心裡上也會受到，深深的傷害，那麼第二，更深慈的原因就是，那女生她會對自己的心臟失望，會產生這種孤獨感，那女生她會在心裡懷疑，就是一個問題。

她有沒有能力保護我，為什麼任由事情，或者說局面去變壞，都沒有任何的行動，那麼這也就是為什麼在視頻當中，新娘呢，她大度的安慰，這個新娘說愛是沒事，我不建議你的過去，但是新娘她會用那種失望，甚至說帶有這種。

越恨的野生回望新娘，當然一般情況，我們是不會遇到的，但是呢，如等影片當中，這種過分的，鬧場現象，那如果說我王萬一，是在重大場合當中，如果說遇到有人，最自己的愛人，口出不去，然後呢，雕難，然後呢。

過去慕辱情況當中，一定要拿出，男子漢的那種勇氣，和擔當，確定了去維護，自己愛人的這個什麼呢，尊嚴和感受，那麼第一時間呢，將問題，在最小範圍當中，去解決，那雖然說我們應該保持自己的寒氧，數字和課字。

但如果說，在自己愛人被故意慕辱，和蓄意傷害的時候，還依舊張自己，當然以優雅生世的位置當中，或者說呢，膽小怕是，好不作為的話，那你也會到自己，生活的這個女人，傷心，失望，感覺到無疑無靠，那麼後續呢。

影響我們和愛人，之間的這個感情，明白沒有，所以說呢，好的長期關係，不單單你要給她這種，想要的那種生活，其實呢，還會有一個地方，讓她有這個靠山，讓她有這個依靠，好了，那麼喜歡我的視頻。

可以關注我們的微信公主好，那包括呢，有整個婚姻性的問題，都可以在我的微信當中，不許找爸爸，找我詳細地去資訊。