# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：41-50：第44课：只想醉死温柔乡，什么矜持去他妈【加微信156066050获取十大赠品】

我离开了，Hello 大家好 我是吴国，那么今天我们来看一下生活当中，很多男生他可能会遇到的与状况，什么呢？，就是我们通过一些偶然的机会，比如说公司的一些聚会，或者说同学出聚旅游，或者男女双方呢。

他因为之前互动有好感，借助这样的一个好机会，男生和女生就发生了关系，我会带你到的，我会带你到的，我会带你到的，我会带你到的，我会带你到的，我会带你到的，我会带你到的，我会带你到的，我会带你到的。

那男生呢？，他可能会怎么想？，就本以为自己和喜欢的女生，我们既然发生了关系，那这种两项请约呢？，当然可以送你成长的去开始交往，但是呢？却不曾想过，对女生呢？他反倒像，没有什么事情发生一样，我会带你到的。

干嘛？，没有啊？，还说没有？，从泰国回来就没怎么见到你，有吗？，那我晚上一起吃饭吗？，一天晚上我喝多了？，那件事就当没有发生过，这种情况呢？，我们就把它叫做似厚繁盖，有很多种原因呢？，导致女生。

她前身似厚的繁盖，其中最常见的一种是什么呢？，就是男生，她对女生这个吸引呢？，达到一定的程度当中，但是呢？跳过了追求阶段，直接呢？就开始进入到又活阶段，所以说与女生发生的关系，那么女生呢？。

她可能在心里当中，就是无法合理化的呢？，就是去把这种东西想通，所以说呢？，她是属于一个非常归的恋爱途径，那么就有一种叫做精湿防护的东西，她开始了，说说正式呢？，一这种精湿防护的东西，会导致很多的女孩。

她有这种事厚繁盖的情况，那么在现实生活当中，遇到这种情况的时候，大多数男生她应对的方法是什么呢？，都是开始回去追问这个女生，哎你怎么呢？，我们那天不是都趴不住了吗？，对不对？你是不是在玩我？。

我是真心的，你要不要这么觉情？，你要我怎么样？，总之呢？就是这些，各种去逼问啊？讨好啊？，然后呢？背心复拦的话，用这些的方法呢？，是否可以？，就是和女生呢？，就是你进入到恋爱交往接大收呢？。

有时候也是可以的，但是呢？，不不要提醒大家，如果说呢？你采取这种开局，就进入到交往关系的话，往往呢？都是属于大女和这种小男人的模式，那么在很多情况当中，这种关系的一个框架，会后期的这个恋爱关系呢？。

走市埋下深深的一关，而进去的处理方法是什么呢？，比如说接受就是女生的，她就有说法和要求，你不是说没事发生过吗？，那么今天晚上喝多了吗？，OK！那么接受女生的说辞呢？，一边你不要再紧逼，那么当什么事呢？。

她确实都没有发生过，也不要继续地去触犯这个女生，她的精持防护，然后一般极其的努力地做好什么东西呢？，自己的工作和学习，扩大公共对这个女孩的这个什么呢？，原有吸引，那么等到女生呢？，她哪天自己奔不住了？。

或者说对框架，松动的时候移植性断裂的时候呢？，她就会来找你，那么你再一次呢？再进行处理方式，那关系呢？，你就可以有效地推进至交往階段，但是在我的自己里，没有不可能进去的话，你们看。

这是一个五十六年历史的品牌，当我们走到外面，双手将名片地给客户，我们每一个人都代表这套，你不能忘这个品牌？，咋在我们的手里？，好，更不能让她在中国市场上同修，现在都具全新做福普抛手，马上立刻。

投标的结果怎么样？，输了，赢了，其实算赢了也很惨的，我想跟你谈谈，什么事？，我知道现在说可能有点不太合适，但是我觉得我还是说了好，我不想跟你当秘书，你想自己？，我不知道该怎么处理我们两个之间的关系。

我也不知道每天我应该怎么面对你，尤其是当你的秘书，此课程为阿姓情感言，是我当初那天的事情没有重新过来，我没有你那么公司翻名，你说对了，对你不会有一点妖带，你不喝口我再要用吧你吵听，有时候真的觉得好累。

每天这么平民也不知道为了什么，那我的事以后再说吧，你先好好休息，晚安，我想了，为什么？，因为如果第一次又或成功，女生她因为亲戚防护，给自己找了各种各样的理由，似乎反悔的话，那么第二次又或成功。

女生她心里面仅有一种答案，那就是我一定是喜欢她的，所以说在这个时候，开启恋爱交往階段的时机才是真正的成熟，所以说在这里不过要从各位男生一句话，就是你要不同的时间在不同的地点，和女生发生两次关系。

才能够确定，这个女孩她是喜欢我们的，OK，那么喜欢五播视频的兄弟，可以去订阅我们的微信公众号，无无情感教议，更多的精彩内容会在后续为你。

慢慢地纯切出来。