# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：1-10：第九课：社交直觉情商训练【加微信156066050获取十大赠品】

《多的一家》，《多的一家》，《多的一家》，《多的一家》，《多的一家》，《多的一家》，大家好，歡迎回来，那五部在第二刻，《信力模型》当中，给大家去祈禁了一个概念，就是好感双口，那么可能很多同学，他很控火。

什么是好感双口，如何去识别，今天呢，我们就来告诉大家，如何识别女生的好感双口，以及反感双口，首先好感双口，就是女生，她在一切与爷当中，或者身体当中，兴趣爱好少，过往经历上，那么未来规划上。

然后思想行动上，那么配合呢，与靠近，或者说呢，借力度练习的行为，那么解单来说，就是一切靠近，比如说呢，女生和我们似乎相对，女生从我们微笑，女生呢，主动靠近我们，女生呢，主动寻求帮助，女生呢。

主动去问我们的问题，女生呢，对我们所恶感兴趣的事物，表现出浓厚的兴趣，那女生呢，在双方沉默的时候，主动开始怕心，女生呢，在对话过程当中，机艺指的配合，女生呢，在微信当中，回复的速度很快，自数很多。

那么经常会使用很多开心的表现，那么再比如呢，女生在行动当中，与我们同品，下课的时候，我们会留在教室当中，而女生，她也留下来，我们一离开教室，女生也就离开，那女生呢，她和，闺蜜一起来，闺蜜走，女生不走。

又或者说呢，我们在KTW当中唱歌，然后女生之前呢，坐在我们旁边，一会儿呢，女生，她起身去上了洗手间，那么从洗手间，回来之后呢，虽然说其他地方，有位置，但是呢，她依旧，坐回在我们的身旁，或者说女生。

她本来坐在别的位置，那么去完洗手间，回来之后呢，那么坐我们这个什么呢，坐到了旁边，或者说坐到我，很近的位置，那或者说呢，女生和我们在一起的时候，不走我玩手机，不接别人电话，那么当和女生交流手。

女生她很开心，能量很投入，然后她的膝盖，胸膛，脚肩，都指向我们，那么又或者呢，女生她不知道，我们有没有女朋友的情况当中呢，她主动地说起来，和女朋友相关的话起，再比如呢，你女朋友一定很漂亮吧。

你女朋友是不是，很会做伴，吃了一些试探性的问题，那么再有我们就是呢，女生她可能有男朋友的情况当中，再后我们互动手呢，从来不谈诺，她男朋友的事情，不谈诺任何的事情，关于她男朋友方面的事情，再比如说呢。

我们经常听到的，有一些女生男朋友会去问到，这把很多女孩，她是不是喜欢女生，你收拾天上去泡牛的吗，或者说呢，还会有一些什么呢，类似知道，我们这边会华雪啊，会去介绍，然后她就表现出这个什么呢，自己很想去学。

然后呢，让我们去教她们，所以说上述呢，这些都是女生的一个好感窗口，那么另外呢，基于大多数女生呢，他们相对于男性，要更内向，更保守，更精彻，更害羞，所以说呢，比起刚刚这些所说的，相对的一些。

女生她主动的好感窗口，那么更为常见的呢，是属于被动，好感窗口，比如说呢，我们在找女生聊些时候呢，她在回应当中，她从来呢，不会主动去找我们，我们去约女生，那么女生呢，应邀出来，但是呢。

她从来不会主动约我们，那么解单来说，就是不主动，不拒绝，但是呢，很多女生，她不会主动靠近我们，但是当我们主动靠近，她们的时候呢，她们不会拒绝，不会走开，并且呢，给予配合，那么反过来，一切与野生，身体上。

兴趣爱好生，过精力上，未来规划上，思想上，行动下的一个不配合的疏远，或者说呢，切断联系的一个行为，自然呢，就是反感窗口，那么接下来呢，看两个视频，我们，不懂，不懂，不懂，不懂，不懂，不懂，不懂，不懂。

不懂，不懂，不懂，不懂，不懂，不懂，不懂，不懂，我去变魔术，来，我退城心，微信，要511，796，267，其他轻微早慢，感谢支持，好好吃哦，好好吃哦看不吃了你回家菜，我们之间是有什么误会吗，嗯。

你女朋友呢，什么女朋友，就酒吧的时候，见过一次，挺漂亮的，你是因为这个才躲着我的吗，我哪有躲着你啊，你去错了，才没有呢，她是我表妹，刚从国外回来的，我一会儿回来的，你对我好吗，不，这些烤鸡或烧鸡。

这些烤鸡或烧鸡，你对我好吗，哦，你对我好，你对我好吗，你对我好吗，我好吗，我好吗，我好吗，你对我好吗，我好吗，你对我好吗，三天，真的，你跟新加坡，我在哪儿，我跟新加坡差不多，我跟新加坡差不多。

突然堂堂背叨，我就报则，对，我跟新加坡，卑鄙，你咯，你咯，就说，我们说了，然后不要把这个人说出来，因为你不需要控制，好，我还以为你只是给了一个缝，因为我希望你能控制我，然后你能控制我。

那么第一个是好赶窗口的一个视频，那么第二个是反赶窗口的视频，就是你自己可以去属于手，就是可以在里面分别看出，有多少个好赶窗口或者是反赶窗口，那么第一个视频你至少要看到，五个以上的好赶窗口才算合格。

那么第二个视频，你要看到七个以上的反赶窗口，也算合格，那我希望大家，借助日常生活当中，那些社交活动，不但去提高自己的产业官司，也就是十别好赶窗口，以及反赶窗口的能力，那同时早日去借力其。

一个很窗口五多系统，然后在这个基础当中，进行信退有度的一个社交性，好了，如果说大家被好赶窗口，或者说反赶窗口，实别上有任何的疑问，欢迎贴家到我的个人微信，不行倒八八，那么在微信当中，与我交流。

祝大家早日，勾谢属于自己的主特性力，那么遇到并把我自己的爱情。