# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：如何带入房间：TD【加微信156066050获取十大赠品】

等一下录音OK 那么如何去将妹子带到房间里面和GT，那么我们在逛完街结束之后，我们可以去带的女人，然后去当地的夜店去换一下或者，那玩酒吧然后都是有主题活动的记录，去酒吧，去酒吧不是让你们去，去那种闹场。

闹场不是让你们去闹场之道吗，不是让你们过去那种GT，然后过去跳舞的儿室，轻巴，而是在轻巴里面，而是在轻巴里面，然后去喝酒，去轻巴里面然后去喝酒，因为在这里面，然后有一些机会酒。

然后叫B520花轰炸机子类的，或者说Tomorrow，那些英语好，然后去打一下Tomorrow，就是明天Tomorrow这个英语，我看有人会打吗，这里有学习棒的吧，OKTomorrow。

Tomorrow，你看安冰，你看然后这个英语就不好吃了，然后信可以我机制，然后让其他人去打，打死打，打出来了，Tomorrow，我给大家然后去把这个发到公平上，那么我们代妹子上，代妹子然后出去约会。

代妹子然后出去约会，然后去，为什么要去轻巴里面的东西呢，是让给女人一个台阶，想让她去觉得，她是喝了喝了酒，然后觉得农呼呼的，然后才被你带走，给女人一个台阶下，而不是，你直接去告诉她，走我们过去开访。

我们过去打泡，喝点鸡围酒，为什么要喝鸡围酒呢，因为这个农度比较大，喝的女人会更农，更方便去TD，B520那机，或者说Tomorrow，然后这个时候，我们去喝，也可以去这些地方，也可以不去这些地方。

无论说，在这之前在这之后，先去说得之前的吧，如果说我们不去轻巴的话，然后再接上去逛街，这个时候如何去，带入房间呢，这个时候然后如何去带，带入房间呢，那晚就是第一种方法，第一种方法，情感指责，情感指责。

兄弟们，去把这些，兄弟，兄弟我吵架没了，那么，情感指责，在这个时候，如何去操作呢，就是，但妹子，然后去，走在一条街，你要去手析手先，首先，手析，记住是，必须要，熟悉，这条，这条，这条街上，就上的冰管。

对，首先要去手析，这条街上的冰管，知道我兄弟们，一定要去手析这条街上的冰管，再不然的话，你去带妹子，然后去冰管的话，你找不到冰管，你就在路上然后跟妹子，然后去逛街的时候，你就会给女人那种感觉，就是你呢。

你是在一直找冰管，这个女人就很可能去，回去，头毛柔，你就喝一杯，然后你就去冰管，你就醉了，那么，这个时候，是吧，手析这条街上的冰管，你没需要去做的，就是，你们是在逛街，是让妹子喝头毛柔。

又不是让你喝头毛柔，你去，你哪怕过去爹被皮酒，你去爹，就上一杯得过黑皮，然后，给妹子去，爹被头毛柔，为了明天，更，然后这个头，头毛柔如何，让妹子去喝呢，然后是他这么一段话，为了明天，为了头毛柔，干了。

是让妹子为了明天，是为了未来，让她去干了，给她去，给她去说，头毛柔的含义是这样的，是吧，对，让妹子喝烈酒，并不是说，吵喝了这杯头毛柔，你今天晚上就被我带走了，不要给妹子这样的感觉，你们是，你们是。

在逛街，而不是，在，在，走，记住，你给妹子的这种感觉，就是你们在逛街，而不是在找，兵馆，你要去，首先你要去熟悉地条街上的，街上的兵馆，然后到底在哪里，然后你们，你们在这里去走的时候，在这里去走的时候。

然后你就正巧，然后路过这家兵馆，你知道吗，正巧，然后路过，路过这家兵馆，然后在这个时候，兵馆门口去停下来，记住，兄弟们，带女人去开房，然后一定要把时间，空之后，就是在七点，七点到八点，如果说太晚的话。

如果说你在十点钟的话，那，对可以的，自己有房子然后，哎这样，然后今天晚上节，我们，我向我买了个南瓜，然后我们到我房间里面，然后去一起做个南瓜燈，一起做个南瓜燈，给他一种感觉，就是为什么要来你房子呢。

因为你像我，因为今天是晚上节，然后你在家里面，我们买了南瓜，因为今天晚上节，然后你要做南瓜燈，然后在他过来一起做，看不看不看，空之在七点，然后到八点，空之在七点，啊，空之在七点，然后在八点。

然后这个时候，你走在兵馆门口，知道吗，然后去告诉梅子，告诉梅子，哎呀，跟你逛了一天接好累啊，记住，说这句话之后，然后去服务礼夭，去服务礼夭，就倒于你的手，然后去服务礼夭，然后去拍照你夭，哎呀。

跟你逛了一天接好累啊，哎这样啊，我们上去休息一下，把休息一下，然后，我们去酒吧吧，走我们上去休息一下，休息然后去，去酒吧吧，给女人中感觉就是，你们只是上去休息一下，你知道吗，假心错觉，你们只是上去休息。

休息一下，马上就要离开了，给女人中感觉就是，你们只是上去休息一下，然后马上就要离开了，千万不要告诉梅子，啊你上去今天晚上都跟我休息，那么这个梅子然后就会去走，去走，记住，告诉梅子，你们只是上去休息一下。

然后马上就要离开了，啊休息然后要去哪了，走，哎呀，上去休息一下，休息一下然后，我们待会去酒吧玩，今天去酒吧，然后有主题活动的，晚生节狂欢夜，你知道吗，毛嗨一下，那么在这个时候，情感指责。

情感指责的运法是什么呢，就是去告诉梅子，是他想带过你，带你过去开一房，而不是说你想带带过去开一房，情感指责，然后这个时候，你去告诉梅子，我们上去休息一下，休息一下然后马上就离开了，然后这个梅子。

这个时候，还不上去，不上去不上去不上去不上去不上去，如果说，然后在这个时候，这个时候，ok，情感指责，我们需要去用我们的，举爷知道吗，让女人去知道，真的是，梅子想带过去开房，而不是我们想带着梅子开房。

听点兄弟们，现在听我的，发音听着我的语气，到底是怎么样的，你去告诉梅子，然后梅子说不上去，喂大小姐，喂大小姐，我能对你干吗，喂大小姐，我能对你干吗，这样我给大家，把这些字打出来，然后再，再。

掩饰让大家去，把这些字，然后跟熟悉一下，情感指责，第一句，喂大小姐，你干吗，记住这一，记住第一句话，喂大小姐，我能对你干吗，然后去告诉梅子，然后你要下面这句话，我给大家直接，全部打字打出来，打字打出来。

然后再，然后给大家去，这一句话，我给大家，把这些字打出来，然后再，然后再，然后再，然后再，然后再，然后再，就可以，OK，兄弟们，看这些话，情感指责，情感指责，OK，ado，接一下，然后去发到，然后这个。

这个咱们的学院，我给你当家去念一下，喂大小姐，我能对你干吗？，喂大小姐，我能对你干吗？，现在社会这样这么好，我可不想年纪金就被告强劲，现在社会这样这么好，我可不想年纪金就被告强劲，上去我妈对你干吗。

我妈对你干吗，现在社会这样这么好，我可不想年纪金就被告强劲，上去我妈对你干吗，给你手机给你，上去我妈对你干吗，让你打电话报警吧，我妈就闹闹了，她妈的内子跟狗一样休息一下，你妈今天要把我小年内啊。

上去休息，我还要去酒吧玩，记住，记住我的语气是这样，去说的首先第一点，这个女人不跟你上去，这个女人不跟你上去，然后你去给她去说，我说你这很特别惊艳的，喂大小姐，我能对你干吗，喂大小姐，我能对你干吗。

现在社会这样这么好，我可不想年纪金就被告强劲，这句话的又用就是，现在社会这样这么好，这个女人没有安全感是吧，那么就是，现在社会这样然后特别棒，你是安全的，而且一方面，我不想做了，我不想被告强劲。

所以说你大可以放心跟我上去，然后这个时候下面就就话，然后就是更加然后，就是特别无奈的就是，算了算了给手机给你，算了算了给手机给你，我要对你干，上去我要对你干吗的话，你打电话报警你吧。

这次就是彻底将妹子的戒心，然后全部放低，彻底将妹子的戒心，全部放低就是，算了算了给手机给你嘛，我当上去对你干吗的话，你打电话报警吧，让妹子彻底放低戒心，然后这个时候，请感指责开始扭转局面，开始扭转局面。

我当马就闹闷了，他妈的力度跟狗一样休息一下，你妈既然帮我小成那样，就是你真的是，逛了一天接力度跟狗一样，真的是特别累，你就是想上去单纯休息一下，是这个女人然后去把你，想成那样是女人的错，并不是你的错。

你逛了一天接真的很累，真的想特别想休息一下，特别想休息一下，而且这个女人既然帮我想成这样，然后在最后呢，到了一个男人一个大肚，一个大肚，上去休息，那还有去酒吧玩，那还有去酒吧玩，那这就是请感指责。

这就是请感指责，这是去酒吧，记住，记住这个时间，我给大家打字打出来吧，记住这个时间，去点到8点，然后强势瘋肉，这就是一种方法，你一定要在7点到8点，因为如果说在9点以后，这个女人就可以去感觉到。

你在她就是过去开房，然后去打泡的，所以你要将这些东西，去弹化，所以说你们在，7点到8点这个时候，然后去房间，去休息的时候，7点到8点，然后9点到8点，然后去98玩，那嘛强势温柔呢，强势温柔。

这就是一段比较，更隐当的话了，更隐当的话了，就是在你们去喝完酒之后，喝完酒之后，然后去告诉妹子一当话，我给大家再次打打打打出来，OK兄弟们，那了这一段话然后去打出来了，我特别想要你。

记住这句话是在之前去说的，是在之前十分钟之的，这时候你带妹子然后去厕所，然后对对对我忘了一个东西，就是你们去98时候，你去厕所的时候一定要拉的妹子手，拉的妹子手然后去告诉妹子，给我去厕所我喝点雲了。

然后这个时候你出来厕所，然后看他在那里站着，然后去抱着他然后去告诉他，我的妈就是想，那我特别想要你，这个时候，然后去厕厕所，然后去告诉妹子，妹子站着然后去抱着他，特别想要你，妹子问你，为什么想要你。

因为我觉得你特别真实，不像那妈子那些表子在那里装批，我特别喜欢你真实样子，我的妈就是想要你，我就是喜欢你，然后很强势的，然后去告诉妹子，然后这个时候，然后等妹子去说话，等妹子去说话，然后这个时候。

再去说这样的话，然后很温柔的，知道吗，有些人就应该活到心中，我害怕这一晚，不够让你自己的心中，我害怕这一晚不够让我来你，我现在就可以走的，你可以说我懦弱，无能，我这后面好少了一句话，等一下先不要去解脱。

说我懦弱无能，少了这样一段话，就是对对酒吧厕所，酒吧厕所那里去说，因为那里不是很吵，千万不要在酒吧喝酒的时候，去说在厕所，可以说我懦弱，受无能，我害怕这一晚不够让我来，然后这时候你扭头就走，知道吗。

扭头就走，头也不回就走，然后走两步，然后回头，直接把他去报警，然后回头直接去把他去报警，我那妈就是想要你，我害怕我这一走，就再借不到你了，我就特别喜欢你，看一说我红蛋，说我无耻，我就想要你，然后去报警。

吵，弟弟吧，兄弟们，弟弟吧，去弟弟吧，这就是一个秦甘旨则，秦甘旨则和强势温柔，强势的温柔法，就是前面特别强势，然后特别强势，这种强势不是，你行为上的强势，不要过去打女人之类，现在说过去拉女人而是。

在语言上特别强势，特别强势，我他妈就是想要你，我他妈就是特别喜欢你，那酒吧青，青八都是可以的，然后这个时候，这个时候为什么要转风呢，就是给女人煮反差，你是真的特别想要他的，真的，真的特别想要他的。

知道吗，有些人，就应该有好多心中，我害怕我，这一院不够让我来爱你，真的我现在就可以走到，你可以说我懦弱，说我无能，但是我害怕这一院，不让我来爱你，然后你又走走两步，就两步之后，然后直接回头报警。

我妈就是想要你，害怕我这一走，就这样借不到你了，我就是喜欢你，你可以说我红蛋，说我无耻，就想要你，记住，话是这样说的，记住，话是这样说的，大家稍等一下，那么这就是一个，如何去带入女人到房间里面，记住。

如何去带入女人到房间，所有女孩都可以的，所有女孩都可以的，所有女孩都可以的，所有女孩都可以的，报错人，她妈的草，你去，你去把那个酒吧，然后手机的阿姨，然后去报处的，你知道我，我就特别想要你。

我从你见你第一，我就是对你一届的东西，我特别喜欢你，我害怕我今天我走了，我今天我走了，我今天再次接不到阿姨你了，你可以说我，弱弱，我今天我走了，我今天再次接不到阿姨你了，我说弱弱，弱弱，我无能。

然后女头就走，然后报错阿姨了，我去特别想要你，我去特别想要你，我去特别喜欢你，你可以说我红的，你可以说我无致，但是我就想要你，无论说你年龄有多大，我就是想要你，阿姨跟我在一起吧，OK，那么我要轻平了。

然后我咱儿阿姨，阿姨早上醒来最后，小伙子，小伙子你叫什么，叫我雷封，那么如何在房间里，替地呢，兄弟们这个时候，给大家去封响一个，特别特别牛逼的东西，因为这个东西，不是和在网巴讲，不是和在网巴讲。

你们需要如何在，在哪里去清哪，打开，打开全空间，然后打开文件，打开文件，然后有这么一个，这么一个，有这么一个东西，就是在，大家现在赶快去打开空间，一个如何在房间里面去，替地，如何在房间里面去，替地啊。

如何在房间里面去，替地，把这个东西听了，这个必须听了，这个必须听了，然后呢，待会我现在，给兄弟们，然后去上传一个路音，给大家去上传一个路音，这个路音我记得，我没有公开的，是一个性价节客程。

对对对对对对对对对对对对，我怎么找不到呢，我怎么找不到呢，哎呀我怎么找不到呢，大家稍等一下啊，不是不是聊，稍的，教大家如何在房间里，如何去调动女人，然后去专案，然后找一下啊，哎呀我怎么找不到呢，操。

对现在客程也有路音的，我操我怎么找不到呢，性价节，客程，这是一个，特别牛逼的东西，这个东西我不适合，我不适合在这里讲，我在这里讲的话，已经被别人去弄死，几滴技术，那就是推导技术，这是一个特别牛逼的东西。

大家然后我去上传到学院群，稍等一下啊，稍等一下我先去听一下，是不是这些路音啊，大家稍等一下，我先去听一下，是不是这些路音啊，大家稍等一下，这样啊，哎你起源了吗，哎我起源了，哎，哇草怎么找不到了。

妈的被时山了，是一阶性价节客程啊，性价节客程我怎么找不到呢，然后我再找一下，哎没有了草，就是那个性价节客程，你看看学院群里面谁有，就是一个教大家如何去做爱，如何去乔东女人的，教大家如何去做爱。

如何去乔东女人，然后将女人去，搞得特别湿的，怎么没有了，我找到了找到了找到了，她妈终于找到了，太牛逼了，性价节为装术，而是那个，这个是房间里如何去，基地啊，如何去基地，大家去把那个听一下。

我找到了找到了，找到了，太牛逼了，说得走，你看看，说得走，然后我想问一下，大家可以找到，就在，那一次，你找到，那还是要秘密手，哎，你，是吧，是吧，大家想，大家想啊，才是真实话，刚刚那个新技巧。

然后这一刻，这一刻，是在，嗯，有一学员，然后告诉我的，告诉我的一个，新科学，然后我听了之后，然后我听了之后，然后把那个东西，然后继续下来，自己写笔记，然后我，然后我，跟大家讲出来，啊，最后的写。

是前进来上，啊，黑女人去，ok的，终于找到了，终于找到了，终于找到了，然后我会将这节录音，然后去上场到，咱们学院，请里面，然后到时候，大家过去听一下，因为在这里，然后不适合过去，讲这些东西，那网络。

我要给大家去，强调的集结，就是，你们所有学院，然后现在，听着，吹女人，如果有些女人，然后你是，你是，踢不了的，有些女人是踢不了的，你就不要过去推了，你就不要过去推了，为了安全集结，啊，包括。

你们在做爱的时候，一定要去把这个套子，给带上，啊，一定要去把这个，一定要去把这个套子，把这个套子，然后去带上，往未来安全，因为我自己之前，然后已经躺过两次枪了，不仅不仅伤害女人，而且更伤害感情。

那你如果说，你是，你是觉得，五千块钱，然后去打一次猜好呢，还是花十八块钱，然后去，买一盒冰套好的，你们觉得花十八块钱好呢，是花五千块钱，过去打猜呢，嗯，这些关系还一步五十八块钱，你们觉得哪一个好。

你们觉得哪一个好，开个冰箑机，然后到时候，到时候完了开，因为我等我回到西安马，我最近然后，最近不是，然后，然后，得了，到那个，执行拿没演，然后最近，然后一直，一直在这边，在这边然后打掉屏，然后在这边看。

然后最近，然后一直都在医院，写不说那个打过二胎，我记得我当初去，搞那个烧铺的时候，然后去打胎，就伤害到他了，包括，铁段时间，和我一个女朋友，可以把他去，搞怀孕了，那之前哪个月，打掉屏现在好多了，那么今。

然后今晚今晚，然后在最后面，最后面然后，大家需要去注意的几点，就是去推妹子，知道吗，第一点，有些，有些妹子，是推不了的，有些妹子是推不了，哪些妹子是推，是推不了的就是，这个女人无论，怎么说，就是死命的。

然后要走，死命的要走，死命的要走，不要推，就跟她出去，约会行，就行了，包括，我现在要给你们心血，然后去说的，你们现在然后去，刚爆班的，刚爆班的，然后你觉得推，是推不了的，那么，就去单纯的享受约会。

就像前面，去说的，然后单纯的去逛广街，然后去牵着手，打个case，还有一个，就是，去推妹子，推妹子，你们需要去准备的，如果说在默默上，在默默上去，给对妹子，进房间，进房间，一定要关机知道吗，房子。

房子先人，房子先人跳，先人跳，就是你在，你在，正在做爱的时候，然后突然间有人敲蒙，然后进来一群男的，然后和你牵，知道吗，和你牵，预防先人跳，关机知道吗，一定要让妹子去关机，为什么要关机呢，你就说。

你去告诉妹子，我不想，我不想有人去，打扰，打扰，打扰，今天的，今天的气氛，今晚，今晚我们就，什么事也不操心，进行的开始放纵，是为了安全之间，而且第二点，房子先人跳，对，让女人去关机，你也可以过去关机。

记住，千万，千万，千万，不要，不要过去，不要过去，敲开的时候，可能说这个女人，这个女人，就会被打个电话，因为我之前遇到，类似的情况，我去唱KTV，然后这样，那天正巧了，可能说我用几棒。

然后上KTV的时候，出来，接到女人在那打电话，然后她面，背对着我，背对着我打电话，然后，待会，然后，我跟她加火，然后过去，我面前打电话，到时候过来，我当时听到了，我就赶快，然后又转车，转车。

然后回到厕所里面，转车，回到厕所里面，然后这个时候，这个时候，我回去了，我就什么事，什么事都没有去做，然后就，把它带到房间里面，然后她，一进去，让她去关机，她不关子了，她不关，我就直接把她手机，夺过来。

把手机，给关掉了，她一直在那哭，一直闹，这个女生还要开机，她就开了，然后发了一条短信，发了一条短信，你在哪，你她妈在哪，然后那个男的发了一信，你她妈在哪，然后就又把她手机关机了，包括那个路音。

我到现在都有的，然后她就笑我，她妈，你跟老子玩，她妈，这种这个女生，没有玩过我，记住，所以说，你们出去把没安全，才是第一的，不该推的，包括一些特别，特别传统的女人，就是，她一可死，都不让你搞。

一可死都不让你搞，那你不要搞了，去把她的心情安抚，下来，如何去安抚呢，然后就去，有些可能说，你们去推妹子，然后把这个妹子，然后去搞的，特别生气，然后这个时候，你们如何去做呢，然后去把妹子抱着。

然后去告诉她，好了，别哭了，我知道，我今天冲动了，可是我，特别喜欢你，你不想做的话，咱就不做了，抱着我，抱着我，咱俩安心睡觉，我会对你不折的，不要哭了，不要生气了，对不对，去安抚女人，去安抚女人。

让她的情绪，平息下来，不要让她去，瞎得是，然后去退房走人，或者说，妹子安抚下来了，那么就，今天晚上，然后去，抱着她睡觉，然后泡半夜，然后再过去跳鬥，记住我标，一次已经强推不了，那就去学泽，可能说。

你们会遇到这样的问题，去清妹子，然后，妹子给清，然后就是不特意衣服，那我们就继续清，然后继续跳鬥，然后慢慢脱，清一点，然后再过去脱，然后还不脱，然后还不脱，那就继续反过来清，继续摸，然后，清上两三分钟。

然后继续摸，然后继续脱，就这样不断反复，包括，摩上面，摩下面都是一样，就是，想要去进行下一步了，然后妹子不让进行，那我们就反回上一步，假如说你要去清妹子，然后去，她不让摩群是吧，那你就继续摸妹子。

然后去摸她的背，OK，这时候，她还不让摩群是吧，那我们继续去清她，继续过去摩坦，然后继续，继续从衣服外面，然后去摩坦的胸，衣服外面，然后去摩坦的胸，然后这个时候，她让摩扰，然后就轻轻地摸。

然后继续去清她，然后再转到衣服里面，转到衣服里面，然后然后，然后，她让气了，到时候咱们就慢慢进行，就当晚进一步，退两步，进一步退两步，这里给大家去分享一个，就是女人，女人答应，等你，黑教，就是，不给你。

那嘛，女人答应给你睡觉，就是不给你上虚拎，我给你传绍一个，特别特别损的一招，特别特别损的一招，早晨，或者半，或者半夜，或者半夜，头头起来，路滚，记住啊，早晨或者半夜起来，记住女人不知道。

情况下然后进去洗澡，进去洗澡，或者说你就在，女人去拖衣服，然后去睡觉，然后你就说你进去洗个澡，然后洗澡的时候，然后就带着套子，然后拖拖的路一管子，然后把那个套子，然后去放起来，放起来放到毛巾里面。

然后你就拨着预金，然后出来然后当那个套子，然后悄悄地放在那个床底下，记住不要让女人发泄了，然后早晨睡起来，记住一定要，一定要比女人然后，早醒起来，早醒起来，知道吗，一定要比女人早醒起来，然后你就起来。

然后真的，靠在床上，然后把那个套子，她悄悄地然后拿到，整头旁边，接到拿到整头旁边，然后等女人醒来的时候，然后去告诉女人，然后你拿着身里面，拿着套子，然后去告诉她，对不起，早晚，早晚，装梦，装梦的时候。

我们，我们发生了，其实那套，你带着套子，那是你路馆，给面子就感觉就是，你们在睡梦中，然后去做了，然后在睡梦当中去做了，这是一种比较，特别省的方法，如果说对于，推不了的面子，你们可以用这样的方法。

你们可以用这样的方法，省季啊，记住了啊，不要轻易啊，那我，太省了，就是在你洗澡的时候，偷偷露一管子，这是一个特别省的招，只交给学员们，你看外面，外面拿一群，公开直播间的假火，他们就学不到。

这么这样的感觉，会我知道吗，你想一下这个梅子，然后去看到套子，然后他跟你发生关系了，那么，然后你去抱着他，对不起，我会对你负责的，然后说我，然后你继续抱着他，然后去轻易然后再做吧，因为你之前已经做过了。

然后再戴上套子做吧，就算，就算你们早上，起来没有发生关系，那么这个女人，下次和你，也会继续出来约会的，这时候，你们需要去做的，就是安抚女人情绪，我会对你负责的，以后你就是我女人，我要扬你，我要求你。

我会对你负责，以后谁他妈的动你的，妈的老子废的他，然后再说，以后，以后我再也不会让你受苦，我，糟，你不要扬你，快些，你挺多一王哈哈，去告诉他，以后我再，我再也不会让你一个人受苦，受累了，然后去抱着他。

就是做吧，安抚，这就是事后的安抚啊，事后的安抚，总是所操，今天干活干不干，今天干活干不干，干活干不干，干活干不干，干活干不干，干活干的话，给孙头花啊，我今天从，八点钟一直讲到十点，十点，那花生那妹子啊。

就有教我王成，有教我方愿的，大部分我妹子，还是教我方愿，因为我这句，把妹子我都是用的假名，那方便甩位，那这是一方面，OK 那么我，然后现在去，停止落音，然后明天晚上。

行向改造客程。