# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：41-50：第46课：带妹回家啪啪啪，哥哥教你这几招【加微信156066050获取十大赠品】

我聽見了，大家好 我是舞步，那麼今天呢來和大家聊一個，江女生帶回家的話題，那麼一聽到這個話題，相信屏幕前的很多的兄弟，就開始已經造動了 是吧，那麼在關於發展的中後期，有一個就是繞不開的階段。

就是帶入私密空間，那麼私密空間 顧名私義，就是呢 孤男寡女共處儀式，只有呢滿足的有孤男寡女共處儀式的，這兩個條件當中 親密關係呢，才有可能發生，那麼一般呢來說私密空間的無非。

就是分為三種 女家 我家 補家，今天呢我們就攜帶大家來看一看，我們可能會遇到的一些問題，來看下面這個視頻，一條來病挑沒家，好奇，我可以試試看我還會回去，我沒有話想回去，你趕住啊，怎麼樣，老貴宗，什麼事。

你知道整家人住的房間啊，對呀 八分的，你整個帶女生來的嗎，那是誰，老糟了 老糟了 還沒吃完，那麼在這個視頻當中呢，我們可以看到絕大多數的，將妹妹帶回家的時候呢，可能都會遇到的一些問題。

最常見的就是如何去解釋，這個女生呢，她一些親實防護，讓她只要就是能夠將女生帶入私密空間，其實已經成功了90%，但是在進入之前呢，女生她可能會過拋出，諸多的肺無測試，比如說你幹嘛帶我來人家。

或者說你是不是經常帶女孩來人家，之類的話題，比如說呢 在視頻當中，張國人在應付，就是幹嘛帶我來你家最有問題的時候呢，她的回覆是嗎，她說你也沒有說不來，是吧 那麼這種屬於，霸道帶有一個回答。

但是在實際生活當中呢，很多氣場就沒有那麼強的男生，就不發使用這種回答，如果說呢 考慮自身的情況當中，這個什麼呢 應付學者的話，那很容易呢 造成這種什麼呢，話無不成反省狗的狀態，所以說女生呢。

她甚至說會跑掉，不過在這裡呢，張國人做的好的部分是什麼呢，就她說完之後呢，就不能留家裡回覆，她不能留家後裡回覆呢，就說這什麼呢 去呢 還是不去呢，直接下車用行動呢 去帶你。

並且呢 拋出一個服務程序的測試，只要女生呢 她跟隨過來，那就說明呢 服務程序通過，那麼今晚呢 她一定呢 是遊戲的，有很多男生她來說，就是拿來上來呢 我拿個禮物，或者說呢 我上家呢 去看一個小狗。

或者說呢 上來試一試這個新道的咖啡，或者說上來做個東西去吃飲下之類的，都是呢 比較常介的，而且成功率呢 也是很高的，所以說在這樣的一個藉口當中，總之呢 就是大家要問清楚，這個女生 她這個問題。

些位精持呢 和焦慮哪個東西所導致的，所以說我們的回答呢 只要一個自然的力量就可以了，那麼話題叫Maze，她現門的一個尷尬 就OK，如果說呢 再加上一點幽默，就一定更好了。

別人說呢 我不經常會用到一些東西呢，她說欸 我帶你這個回家呢，看一下就是 我家這個什麼呢，兩隻這個小奶貓 看這個非常非常可愛的，那Maze上來之後呢 我就會去幹嘛呢，把這兩隻貓貓打過來 給大家去玩。

然後呢 去鬥這個女生去笑，女生一笑呢 這個尷尬 你看 就沒有了，然後剩下的一切呢 水刀去襯，至於呢 是不是經常帶女生回家這個問題，那麼這個問題呢 其實是出境率很高的一個話題，那一般呢 會有三種應對方式。

大家呢 可以根據自己的情況 靈活去學者，那麼第一個呢 就是非常一本正義，非常一本正義的去說 那你是第一個，是吧 像這種回答呢 適合那種，比較內向啊 明天 給人感覺呢 就是欸 真的。

很真誠 很正齒 靠譜的男生，那麼第二人回答是 就是你在視頻當中的這種，偶爾呢 你會帶朋友呢 過來做一做，比較呢 適合就是像那種外向，或者說呢 熱情外表 陽光的男生。

女生那一看 這個人呢 很會射這樣 一定是這樣的，那麼第三種回答 那就是你經常會問這種無聊的問題，像這種回答的話 是比較適合那種 就是，像這種霸道 種才這樣子的人 知道吧，他是完全可以去駕駛的。

所以說通常呢 女生 他第一次到男生家裡面呢，都會做一個動作 四處呢 去走一走 看一看，四處參觀 那麼在這時候呢 就是我們可以，在他們去看的時候呢 不要著急啊 你直接去，去碰他去摸他 先讓這個女生呢。

對周圍這個環境一點一點的 熟悉起來，然後呢 慢慢呢 把這種無視的感覺 給他幹嘛了，拋掉 拿掉 說說當然呢 就是我們可能會設計到，我們的一些私密空間 那如何去布置和介紹。

那麼在我們的前面課程呢 也有跟大家去講到，所以說呢 在這裡 就是如果說 女生，她在參觀完我們的房子之後，她找不到其他的互動話題，那麼在這裡呢 其實是非常非常尷尬的，她多方面的就會提出這個離口。

那我們的任務是什麼呢 就是我們要想辦法，把這個女生留下來 我們怎麼辦呢 我們可以看，接下來這個視頻，這裡到底有很多房子去幹，你們該怎麼放風給，你們可以中間還沒有給我交給交給我，我們走過來，廁所在這邊。

我們也會吃燒東西，你不早點說，外面很大雨 我也是走了，你先回家，你有回家跟我生氣，我告訴你 坐下一宗，你到底是什麼，你不要以為我好隨便，你要的數字 這樣就能讓我一位，我不是你貪我開門的女人。

我不是你貪我開門的女人，你可以不抵抗她多久，那麼大家 千萬不要去幫照著，這個電影當中 中國人的這個什麼樣做法，在現實生活當中 我們這麼來說，去直接去刺激女生的進去防護，造成女生離開這個這個做法。

是在女生在參觀房子之後，我們直接去廚房做消業，比如說我經常會幹嘛煮一個麵，或者說真幾個雞蛋，或者說在這邊 簡單切個牛排，或者說切個雞胸肉，然後兩個人就在這邊幹嘛，我所有的藥都要過來吃一口。

然後我就在這邊幹嘛把盤子拿出來，給她去餵，然後慢慢地讓女生這個嘴巴弄過來，我餵她吃，然後你再餵我吃，總之就是非常非常好笑，然後在這裡 你就可以慢慢地穩上去，如果說你在私密空間當中，遇到各個目標的問題。

你都可以在我的滅受課程當中，找我去學習，我來交給你百分之百的操作方法，讓女生直接毫無抵抗 毫無精持，讓你真服，OK 那麼喜歡我無過的系列級的視頻的朋友，可以訂閱網絡的公眾微信。

我不請讓教我更多的精采內容，後續為你慢慢地推送出來。