# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：41-50：第45课：壁咚妹子要用强，妹子醉死温柔乡【加微信156066050获取十大赠品】

我提了讲，我提了讲，我提了讲，哈喽大家好 我是舞步，那么今天我们来聊一个很多男生，他都想掌握，但是又不太会的一个小技巧，什么呢，就是如何去抢了到这个女生，然后又叫这个什么，必多，伤述很多女生。

他都喜欢这种必多的感觉，幻想过被必东，但是呢，真要把必东这些事情去做好，还是需要一定的技术还量的，否则会让女生，他感觉到这个体验非常不好，觉得被侵犯到生气，甚至说脑弄发标，所以说在这里。

我们这个需要掌握一个正确的方式方法，它是很重要的，那么一个好的浪漫的强门，需要满足很多技术条件之后，你才能去操作的，哪些技术条件呢，就是我们来主义，给大家去做一个介绍，首先要做一个服从心测试。

服从心测试，顾名思义，那么就是要干嘛呢，测试这个女生，她是不是服从我们的要求，那么在女生的心里面，是不是对我们没有反感，那么但有的同学，她就说了，我做服从心测试了，我让她这个什么呢，把褲子脱了，OK。

那这个服从心测试强度了，就太大了，那么她容易让女生，在心里面，原本没有对我们没有反感，做完之后，就伸出反感了，而且你放心，99%的情况呢，女生她都不会服从这个要求吧，其实呢，我们要用益语和野神。

来释放这种爱妹的空气，然后可以将两个人之间的奉为，这种搞得开始爱面起来，然后呢，我们要观察这个女生的反应，她是热烈迎合的，还是害羞的墨血，还是回避逃避，所以说最后呢，就是我们要再和女生交流的过程当中。

注意補说女生的好感窗口，那比如说呢，就是我们像这个什么呢，女生她像我们走进的时候呢，女生她主动开启话题和我们去聊天，女生呢她主动和我分享一些故事，或者说呢，分享一些实物，女生呢，对我们说了一些话。

去迎合，甚至说呢，她主动就表达想念，那么对我们的一些喜欢等等，感谢，你的名字呢，什么小事，但是就是，最后要听，你 Austria ghost，不是，我是Offer，简讯的，脆炁，妈妈，我快把你极靠。

快把警察给所有钱，开着，别很休息，急你，我，国陶宁，前面，洗手lai，左杯，超了，陽孩，閃開，雪，志我，婉媛，杉，女人，れる讶，每周大概的inclo，地流逐渦，每周的eter，就经过一说，那个alk。

不能不是，禾叔，上 Aristotle，你早知，偉老，靳哥，你如雨，瑞士， Please come with me， Turn around，你确实去，别害怕，不错，也材货，ی erle >>:。

生了到這區，還差他一早，那個看到的，在車份島上，還 house，你如果，如果追沒，但你會害受到嗎，我還想要遇到，正 Kim，總會不會 Minute，總會不會。

我 only found it at two hours，对，刚刚上一个Right，他回来，但 yesterday，他没说话，正经习他，他会扔开，再拉摄他，妈妈，你会，一起来电影。

带来 rights and actions，你的败乡很美，他看不了如神，没有，有所介的，他看不到，誰跟，一起研究了送，会 cara，更想吃普京驾冥，我以你为相所，不懂，是，你叫符大突丝，一家 是。

回来 我知道，她是，去喝茶，不过，她，你不esperat，你下次来，在这儿，你就那个，你不想要，你不想要，你不想要，總之就是一個合作的必動，一定要借力在，對女生她的一些心意的把控，和尊重的基礎當中。

然後把握著七字真絕，但大 心氣 裂皮後，那麼當我們心中，有人那種想穩，她的這種氣動感覺的時候，你放心抓住這個機會，相信在這種感覺，跟隨著這個感覺，勇敢著像自己喜歡的女生進攻起來。

那這個東西才是真正 興趣的，OK 那麼喜歡五播視頻的朋友呢，可以去訂閱我們的微信公路號，五不情要教我，那麼更多的精采內容呢。

後續為你陸續呈現出來。