# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：速推 约会过程 带入房间【加微信156066050获取十大赠品】

OK，这就是一种平常的夜雨生活，大家都看到这个照片名，黄蜜银月节，你想想你睁默的时候你贴贴去，打打游戏啊，甚至说逛逛街，和朋友去去玩一下，可是呢，你们有多少人，参加过这样的活动，甚至说去听一场野唱会。

或者去看一个场篮球比赛，或者说参加一个party，有人去过吗，我相信很多人都没有去过，如果说你们有资金，有资金，有时间的话，你们过去参加一下这个，这真的是很棒的一种活动，其实去参加一种，音乐会啊什么的。

关系人都很多的，你看也去打开默默，然后打开附近的活动，你过去看一下，甚至说有时候去看一个画展，去参加一个博物馆，都是可以看到的，这就是周末的夜雨生活，OK，然后这个画期跳过，然后我在这里。

我看到这个画期，然后我在这里我，我今天在登证，登识难以相信，难以相信，竟然会出现这么一个东西，世界最高少女被球轰，40厘米升高，超难挡增艾，40厘米的升高，超难挡增艾，既然成功了，你看下这个难的。

真的很一般，而且这个女的话，如果说，给她打风的话，我会给她打，因为她的歌词，真的很棒，你们觉得你相信，你们自己也惊吗，想像40厘米，这都成功了，对啊，你想想之外的时候，也是没有关系的，OK。

这个画期就到这里，然后我们今天，让她的课程主题就是，去腰圆，还有就是腰会中，出现的问题，如何在一约会中，和女人去，聊天，不去楼塌腰，跟她打开试，一系列的问题，就在今晚，我问你揭晓，在这之前，我喝口红牛。

这地有点虚，喝口红牛，喝口红牛，喝口红牛，又喝口红牛，才喝口红的，是，泡薄，好，喝口，喝口，喝口，喝口，喝口，喝口，喝口，喝口，喝口，OK，上雷克不是在講那個，上雷克不是在講那個去尋找資源嗎，是吧。

竟然說你去尋找下來資源了，OK，你應該怎樣去利用他如何去把它腰約出來，甚至說你剛在他默默上認識一兩劫，OK，你去過去約他，很多人都在想，那是不是有點太快啊，他真的說，很近，剛認識一兩劫，OK。

你去過去把它約出來，他會出來嗎，他會出來嗎，現在我要告訴你們是，他可以出來，甚至說你前十分鐘和他去聊天，後十分鐘，他就在過來找你的路上，這一切都不難，這一切完全來源於你還有你的照片巧，所賦予你的。

所謂的東西，我以為一個女人當他會去和你聊天的時候，OK，你已經有30%的機率去吸引到他，你想一想，去默默上聊天，OK，你去給女人打招呼的第一時間，OK，他不是去看你打了什麼樣的開場牌。

而是第一時間打開你的照片巧，去看一下你的照片，去看一下你平常的生活，甚至說你生活的動態，看看你是一個什麼樣的人，他即將和一個什麼樣的男人去聊天，甚至說和一個什麼樣的男人去約會。

更可以和一個什麼樣的男人去做愛，去做愛，沒錯，你聽到的，就是這樣去做愛，既然他們女人知道默默，只是用來約泡的，很多人都知道默默是一個約泡神器，既然他去玩了OK，他就想要約泡，甚至說有一些女孩在上面寫的。

約泡我會舉報你，甚至說約泡的話，就可以老娘狗，但是他為什麼老是去強調，約泡這個詞語，這麼敏感的詞語，他幹嘛要說出來，我錄音了，他幹嘛要說出來，他為什麼不要把約泡這個詞語寫到他的簽名上呢。

我現在要告訴你們，他不是在拒絕你們，而是在叫你們過去約他，和他去做愛，和他去開訪，而是呢，是一個篩學，他不跟什麼樣的男人去約愛，約泡，他是不會去跟一個吊斯，叫一個農民工，去和一個班專的，甚至說一個。

很娘抱的，很娘抱的顏碼，去約泡的，他是告訴這些人，不要過去約老娘，你沒有價值，你不算你沒有錢，你沒有車，你沒有房，這些人你不要過來找我約泡，所以說他是告訴這些人，而相對，那些高不帥的話。

他的歷史就這樣了，過來要，我需要你，我知道你是一個很平衛的男人，我這些，我寫的這個簽名，就是去告訴那些吊斯，他們走開，我真的喜歡的人是你，我真的想約的人是你，我只想和你去做愛，趕快過來約我吧，是這樣的。

所以說，不要被那些挑挑廣廣束縛住，他竟然寫約泡，他他們寫約泡的公，他就讓他們去公好，我只是過來想和你認識一下，我只是想過來和你，要向你的手機號，我只是過來想和你，去聊聊天，去把你約出來。

我只是想和你去做愛，真的沒有什麼，我不是約泡，真的，你是身體真的好性感，是吧，這樣他自己身體很性感，我給我喜歡你，我就想和你去做愛，我這不是約泡，我真正實實地想和你去做愛，因為你，真的好美。

好多人都卡在他，自己的心態上了，不是女人不耍你出來，是你，自己就在懷疑，你剛開始，就跟他，寄出腰約，他會出來嗎，他在考慮，我應該，泡學說了，要給女人建立吸引力，要給女人建立吸引力，最好，要三天，一週。

身體說兩週，這個時候才能把它約出來，有那兩週的時間，你可以約多少女人，對了，繼續講剛才那個問題，媽的怎麼忘了，以前當機了，都說她媽的，生虛的男人，積力比較差，她媽的今天躺著也動腔了，OK 換一個聲音。

換一個聲音，剛才說到那個，當女人去跟你聊天，OK 他就30%的，被你所吸引了，剩下的70%，剩下70%，我現在要告訴你，剩下的30%，為什麼只有30%，當你去，要到他手機號了，當你去要到他手機號了。

這又是增加30%，剩下剛才的30%，OK 40%，剩下60%，然後剩下的60%，其中有30%，是你把它約出來，約出來OK，這就是70%的紀律，你，這個女人就被你吸引了，70%，而剩下的30%。

是你夠不夠男人，是你，完全都來約你，你是一個什麼樣的人，你是一個調思還是一個座呢，都在哪一起所決定的，你去跟女人去約會，你是一個什麼樣的心態，你過去約他，你是一個以什麼樣的心態去約他呢。

所以說你跟他約會的時候，你是跟他什麼樣的心態，在當下去會動的，你是一個以什麼樣的心態，你跟他什麼樣的心態去，劉他去清他，去把他打Kiss，所以是吧，既然有70%的機會，他已經被你吸引了，OK。

那你去把它約出來是吧，OK進入我們今天課程主題，如何去把女人去約會出來，說到約會，我們大家平朝，都是怎麼樣去約女人的，尤其新生，新生給我說一下，新生，新生給我說一下，你們去把女人約出來去幹嘛的時候。

你是怎麼樣去給這個女人說的，你是怎麼樣去約她的，打字，打字說一下吧，大家打字說一下，打字說一下，你去約女人，如何去約約的，喝點茶巴拉巴拉，我們出來逛過，這都不是不錯的，接下來天氣真好，我們出去玩一下。

今天天氣真好，我們出去喝點茶，喝點西瓜汁，今天天氣真好，我們出來逛光街，你看你都發霉了，然後這個時候，就是一個進落的機會，你趕快趴到沙身上，滿好味的，希望你今天出來，你要再吃兩間出來，你身上就發霉了。

一口沒碗出醋的，樓著她，樓著她的腰，可以把它樓過來，沒有什麼，我給大家去問一下，不要因為，因為第一次見面，你不能過去切她手，樓她腰跟她打開，跟她上床，這些，都是你們自己去決定的，你如何去決定。

你今天跟女人約會手，去發生什麼，都完全來源於你，你是帶她去逛街，還是帶她去喝西瓜汁，還是帶她去看電影，還是帶她去開訪，這些問題，都是你自己去決定的，都是你自己去決定的，OK我們繼續說要約。

如何去要約一個女人，你去要約一個女人的時候，你起碼，你要這個女人知道，她今天出來幹嘛的，而不是，一個調色的心態，這樣給女人打電話，喂，在哪，上床生氣裝得很低車，喂在哪，在家，嗯走，喝了出來，吃吃幹嘛。

你出來我就知道了，你出來我就知道了，你出來我就知道了，你出來我就知道了，然後你這個時候，女人約會，出來喝你去幹嘛，拿來很多配話，你出來我就知道了，然後這個時候女人說，啊你說清楚啊，今天出去幹嘛啊。

我等一下還有事啊，你非話多不多，有非話多不多，我讓你出來你就出來，拿來很多皮膚，這個是我女人，不行，等一下我要陪我媽去逛街，等一下我要，好朋友出去逛街，等一下等一下我要，我要在家吃飯。

我哪來叫我過去吃飯，OK他去捲你了，他這個男人，他今天只能擔心一點，為什麼他沒有出來，為什麼這個女人沒有出來，因為你沒有給他一個理由，他都不知道，今天我早今天要和你出去幹嘛啊，老娘今天出去給和你幹嘛。

你怎麼不說明白，老娘怎麼知道出去和你幹嘛，你怎麼在出去，出去好好開電影，還是幹嘛還是去開房，你說出來啊，你出來和老娘開房，你說出來，老娘過去就跟你開房了，是吧，你讓我給你口交。

OK我今天出來給你口交就行了，我曹你裝什麼生命啊，出去幹嘛都不知道，你願意想給你口交我曹，你那個機會都不給，你兩個理由都不給，我怎麼去給你口交，所以說，不管你們什麼時候，不管對什麼女人去約她的時候。

OK給她一個理由，今天出來幹嘛，對今天出來幹嘛，今天天氣很棒，我們出來去逛逛街，然後去看看電影，今天天氣很棒，今天天氣很棒，我們去化山去玩，今天天滿英的，滿英的，走我們出去看電影，不要在外面戴了。

等一會兒刮風了，刮風是吧，出去的好靈亂的，OK給女人一個理由，她今天去幹嘛，她自己明白了，OK然後你出來去看電影，知道了，等一下，我休息一下，打慢一下，畫個裝，是吧上個美銅，是吧打成粉，是吧做個美甲。

洗個澡，走，老娘和你出去逛街，OK這不就得了，女人知道我吵，你今天去約她的時候，到底是去幹嘛，這不就得了，這就是如何去要約女人，首先，給女人一個理由，給女人一個理由，你再去聽一下，女人出來還是不出來。

這個時候可能說，你給女人一個理由了，OK你過去約她了，OK，不能有些女孩呢，是吧，你過去約她了，她直接就答應了，好等一下，我待會兒就出來了，這是第一種，看一下短信，第一種女人，是吧，她就直接出來了。

不用再去拒絕你，甚至說，去猶豫，第二種女人，她會去裝逼啊，不行我今天，我還沒起床啊，我帶你媽來了，肚子比較難受，我不想出去，我等一下還有一事，等一下還有去朋友去逛街，甚至說有男朋友的女人。

等一下我又過去，跟男朋友，他最近特別想我，又過去找我，我還沒去找我，他最近特別想我，我要過去找他，這個時候很多人，都死在這個點子上了，他媽的鼻子約你，你媽的鼻子出來，不給老師面子是不是，我湊你媽的。

你是，你是一時爽，你把他媽湊了，我也不知道你有沒有湊到，你是把他媽湊了，你讓女人很傷心了，可能說，他今天真的大一媽來了，甚至說他真的要過去，他男人家過去吃飯，甚至說他真的，就在半小時之後。

他要和他的閨蜜，拿出去走走，因為他的閨蜜真的失戀了，需要湯，而這個時候你還是不去理解啊，你不去理解，我早上就要過去把他約出來，我為什麼，為什麼不出來啊，這時候問你了，為什麼不出來啊，什麼時候忙完啊。

你待會忙完，然後去拿啊，是吧，是吧，為什麼不和我出來啊，你打給追紅，多命問，OK，這個女人可能待會我早，忙完了，我早就給你打電話了，甚至說有一些女人，跟你說等一下，等一下我又過去，被陪我閨蜜，這樣吧。

等晚一點，晚一點我給你打電話，這個時候還給大家說，就要寫得出來，既然他說，既然他說，等一會兒給你打電話，OK，那就等一會兒好了，是吧，拿不，不是，那就不去好了，那是那個，那就等一下，這是碰到女人說。

等一下，等一下忙完我給你打電話，是這樣，而不見有些女人呢，她第一次拒絕你了，你這樣給她說，今天天氣滿不錯的，我們出去，盤下化身，這個時候女人還在裝逼，那不需要等一下，我等一下還有事，OK。

這個時候你要再接持一下，再接持一下，給女人繼續一個理由，我今天特別想見你，老長時間沒有，老長時間沒有見你了，甚至說你剛開始，你剛開始跟她認識的時候，剛才那一種事，你現時中的朋友，叫我很久的。

就可以給她說，我今天，我好久沒見人了，今天我出來走走，讓我看看你這段胖了還是受了，然後碰到夢我上，第一次邀約女人，剛認識的應該怎麼樣去說呢，走走，這個時候再接持一下，我特別想見你，因為你給我一種感覺。

我今天特別想見你，今天出來幹嘛去盤下化身，然後妹子不出來，然後這個時候你繼續給她一個理由，理由是什麼，我今天特別想見你，因為你給我一種特別的感覺，我繼續今天想見你，OK這個時候女人可能就出來了。

家說還沒出來的話，然後她就說等一下，等一下真的有事，今天可能真的顧不上了，OK是OK，這個時候就給她說，那就改天好了，那就名後天，名後天是我在名後天，我給你打電話，我們出來，然後給她一個新毛直入，就是。

名後天我們再出來就OK了，就這樣，理由，昨天，昨天很開心，你給我打電話，還要推妹子，然後我不懂得怎麼去操作，給我打電話，我很開心，你也清功了，不是幾理，可能說你，可能說你忘了，不知道，怎麼去辦，很開心。

你給我打電話，去問我，我真的很開心，而且你也清功了，是嗎，很開心，很開心，真的很開心，我剛才，我剛才，我剛才，我剛才，我剛才，我剛才，我剛才，我剛才聽到我，最後一句，最後一句講了什麼，我問一句。

我剛才說到哪，我擔心我，可能，講到，講到微笑，提早了是吧，是不是講到微笑，提早了，是不是剛在，然後微笑，你過去買藥，買藥給他吃上，知道嗎，你不是，昨天沒有戴套嗎，把藥沒，吃上，不要覺得，我操，你。

只是讓他做了一次，並不會去懷孕的，往往就是這一次，讓多少男人，讓多少男人，破了錢才，讓多少女人受了傷害，往往都是這一次大意，所以說，沒設定去，你沒設定去，你在磨擦的過程中知道，你的經驗會。

慢慢的意識出來一點，知道了，所以說，去買藥，讓他吃上，知道我一方萬一，讓他，也可以做一種，心理安慰，我擔心，我們現在都年輕，萬一說，你真的去懷上了的話，我現在，還是沒有能力，沒有能力去養活你們婦女。

養活你們婦女，養活你們，母女兩個，沒事的，病藥現在很高科技的，72小時，病藥，72小時，沒聽錯，然後，就是因為這個，就是這個，我跟一個女的，去做愛，昨天做的，然後，昨天沒吃藥，然後，今天。

今天又和她做愛了，然後，明天是有把藥，給她吃上，這樣都可以，72小時，幾天，3天，沒事，要多少錢，只是27，只是27塊錢，舒婷，然後，然後，拿吃完了，然後再給她買，一個維生素CPS，知道嗎。

維生素CPS，知道嗎，因為吃那個東西，非常還比較大，就給她買上一個，維生素CPS，讓她，讓她吃上，知道嗎，讓她吃上，更可以，讓女人，感覺到，感覺到你懂，幸福感知道嗎，對，維生素CPS知道，有那個口含的。

一小便的，只需，十幾塊錢，二十塊錢，然後，把那個吃上，你不是，吃藥嗎，把這個，維生素CPS吃上，不然，對身體傷害太大，知道嗎，對，你可以，來一發，然後再吃，甚至說，吃了，然後再來一發，都可以的，我知道。

無情色不弱，我以前，是一個做愛及事，心愛喪失，OK，繼續說，繼續說，這公司跳過，這就是，剛才去，妖妍女，然後這個，之中領域，零，零一看就是，一看就是，打CF的，是不是，CF，關單什麼，是MyF。

然後就是，我還沒有，給你們講，應該怎樣去，跟女兒去聊天，如何去，收好，這個東西，你，我不是在，請裡面，上傳一些，我的個人，跟聊天記錄，我，不想去，搞了一些開場，我直接發一個表情過去，關單回不回，回了。

那結果去了，過來聊，不回，就算一種，然後就是，開場白，開場白，我一般喜歡，喂，過來，使得說，有時候，晚上的時候，我喜歡，晚上的時候，玩默默知道嗎，晚上的時候，就會這樣，去給她打招呼，這晚還不吃覺。

相信噴到大色了，我給大家，大家打死打出來，然後把這句話，給她發過去，這晚還不吃覺，相信噴到大色了，然後，後面跟著一個表情，偷笑，偷笑，其實大色了，就是你，確實，已經噴到，結婚一樣，我一般開場白。

我就這幾個，就是我都會用到兔，你會連著發著，十個女人都發過去的事，晚上還不睡覺，相信噴到大色了，這首歌，這首歌叫，在，在什麼，等一下，我給你們找一下，這就是這首歌的歌名，什麼是我們提，什麼，英語不好。

沒辦法，除了這首歌，我同時，用上英語歌的時候，我過去，把妹，跟女人朋友，發展性寫指條，所以說，給英語水平，很一般，叼化，我就繼續說，跟女人，既然說，開場白，我不要你們大家去準備多少，多多少牛逼的開場白。

甚至說，那些他媽的冷凸開場白，我存你的眼睛裡面，看到，畢業的，畢業的東西，你想知道嗎，對不起，老娘不想知道，公，這是比較標一點的女人，她就直接這樣，跟妳說，老娘不想知道，公，直接就這樣，發過來了。

這是我們這邊的女人，很標我，我操，甚至說我過去，跟女人去聊天了，然後她媽的邀到浩馬，把她去，打燦上去邀約的時候，給她打電話過去，我們今天，出去走走，然後妹子接給我，給我來一句，你開圈是不是，我不開著。

不開你不要過來，我們繼續說，你這樣一個開場白，打過去之後，你應該怎樣去聊呢，OK，你就隨便去聊幾句，講說，就拿這個，這麼晚還不是一叫，小琴碰到大色了，女人肯定就會說，我在家沒有大色了，會吃的說。

你是大色了嗎，是吧，這個時候，兵管你先問個錢，你就可以，簡單去，插一句，簡單去插一句，插什麼呢，然後睡覺，小心點，這樣都可以，真正說，你在哪，你在家嗎，你家好像，你在家，你都把大色了，給捉回來了。

你家這樣說，正晚還不是一叫，捉鬼，然後妹妹就，肯定可能說，捉你，管她，什麼，你就照著那個，我一直也想不起來，你就是簡單去聊兩句，簡單去聊兩句，然後這個時候，不管她回應，是怎麼樣的，直接就跟她說。

手機好發了，手機好發了，然後這個時候，妹子，直接就跟妳發過來了，另一度，她不跟妳發，OK，這時候，再說這個，手機好多少，我記一下，手機好多少，我記一下，OK，這時候再要，假如說妹子還不給的話，試著說。

她有一些說，沒手機，OK，那就可以去，記一下她的微信號，或者說，哭哭哭，只要有了哭哭哭，或者微信號，手機好，那就是將來的事情，她一定會給你的，因為她，已經給了你微信號，手機好，還是問題嗎，這就是手好。

關於到聊天，是吧，我是很少，我是很少，跟女人在夢幻上聊天的，因為那樣，真的很浪費時間，有那個時間，我會直接把它，聊幾句，就給約出來了，我會，給你微信，一定要要，怎麼一定要要，碰到，喝喝，會喝，或者說。

給你發一個，哼，哼，哼，取向向這個，白鳥和綠壁，碰到這個，應該怎麼辦，你可以給她發一個表情，微笑，就給她發一個微笑，這個表情，是很強大的，這個表情是很強大的，包括女人去打壓你，去骂你，去否定你。

你給她發一個表情，微笑過去，你給她發一個表情，這個表情的能力，真的要讓她發一個強大的，你就像，你就像李先生，李先生，然後發了這個東西一樣，那就免費錢，收你好嗎，收你好嗎，收你好多少，哎，流汗了，不給。

要三幾多少，不給，你有權力不給我，我就想衝向你的好嗎，這不就發過來了嗎，如此的解單，不需要了多少，不需要多麼牛壁開場買，因為你的價值，不是你的話數可以提洩出來的，你要記住你的話數。

不可能去提洩你的價值的，即使你我操你的話數在牛壁，你是個，你是個國家，一級心理自雄師，你是個國家二級心理自雄師，你甚至說，是一個算命的，你的話數和牛壁我操，你的媽媽是個寫作的，你都不可能，用你的語言。

去吸引到女人，用你的價值，來源你的個人，你的個人是什麼，你的穿著打扮，你的生活品味，你的生活價值，是來源於這些東西，然後這裡，給大家說幾個收耗管理，是老了，收耗管理，就像李先生說的一個，手機好多少。

女人說，不給，你就可以給她說，要三幾多少，要八幾多少，要五幾多少，這個時候，妹子寒手不給，你就可以給她繼續說一下，你可以不給她，我就想重下你的號碼，這是一個管理，而另一個管理，就是，巧慨，幹嘛。

重下你的號碼，以後每天，頂到給你打上，一二百個騷擾，是吧，或者說，更可以說，沒事，重下你的號碼，以後我晚上，叫你洗澡，你也可以說，即使你號碼，以後，今天晚上叫你睡覺，不要去叫她去洗澡，叫她去睡覺。

與眾不同，這就是聊天，不要大家去聊多少，解單的幾句，解單的幾句就可以，我們繼續說，你去，把女人，把女人去，約會出來了，大家應該去幹嘛呢，大家應該去幹嘛，如何去消費呢，消費我那天講過了，BK那個吃飯點。

BK那個吃飯點，OK你可以過去，喝杯洗瓜汁，喝杯奶茶，既然說到喝杯奶茶，OK，我不要你們過去嚇管子，然後跟女人做到一個，很牛逼的上到咖啡店，是吧，左按咖啡店，你跟女人面對面做到那裡，然後喝著咖啡。

我曹確實，很生事，確實很生事，可是呢，你能摸著到她嗎，你能摸著到她嗎，她跟你面對面做的，你如果說站起來，如果說，關心想要摸她的話，OK，那個房間裡面，那麼多人，而且你和她面對面做，你要對她。

有什麼一舉一動，你要先站起來，然後向她身體，然後靠近，女人這時候，我就會去躲開你，而且你不覺得，你去摸她，你過去摸她的時候，很麻煩嗎，所以說那些地方不要去，OK，買一杯西瓜汁，然後坐在公園的。

坐在公園的那個，版鄧商，坐在公園的版鄧商，OK，跟她屁股愛到屁股，然後坐在一起，唱一，跟她屁股跟屁股，然後愛到一些，喝著西瓜汁的聊聊天，然後把她樓在懷裡面，多棒，多棒，所以說不要你們去。

跟女人然後去那些，什麼場所，去那些什麼場所，而是這個拿去逛街，因為你去逛街的時候，你可以去前他的手，樓他的腰，你可以跟他近距離的接觸，而不是你去下管子，去喝一杯咖啡，去跟他面裡面，做吃飯，真的很操蛋。

真的很操蛋，而且這個約會中知道嗎，在約會中，你想跟他過馬路的時候，OK，這個時候有人就，就會在教育，要不要簽他手，然後在那兒想，你越想我操，越不敢，然後我操，他媽的走過馬路了，你也走過馬路了。

這個時候你還在想要不要簽手，媽的都從馬路過來了，然後這個時候你就，跳過那一環節了，是確實跳過了，這個時候你會再想我操，你跟他散步，你跟他散步要不要簽他手，然後你一路上，就在想這個問題，你心不在業的。

你去聊天，OK，你心不在業的，怎麼去，看他去好好地聊天，搭訕的話，是吧，我在我們這邊，搭訕之後換了是什麼，換了是一個白衣，而在CM不同，CM我過去搭訕的話，這裡成功了，現在還有幾個妹子。

她媽的讓我讓我過去CM玩，帶我她媽的鼻子過去，過去吃包子，你可以不給的，我就想看一下那個，7分女，到底是什麼樣子，如果說你真的不想給的話，那就不給好了，就這樣，這就是所謂的心腿，對我確實想看。

我確實想看那個7分女，到底長得什麼樣子，但是呢，既然說你不想給的話，那就不給好了，不要強求你，是這樣的，OK我們繼續說切手，你去馬路上的時候，又夠馬路是吧，這個時候你不要去想那麼多。

你不要想那麼多知道嗎，直接抓起她的手，走就行，直接抓起她的手就行，可能說，這個時候女人會偵託你，你身為一個男人，你既然會偵託你，你既然去把女人的手切住了，你還會覺得，她能甩開你的手嗎。

我想你的力氣沒有那麼小吧，這是我再給大家教一個管理，再給大家教一個管理，她是絕對不可能去甩開你的手的，想知道嗎，想知道然後來幾多細節花，我理由能幫我去習近，有小幾大花系由來，一個場景之弱。

你看現在花那麼多，我立馬就心情了，你看這個聲音都不一樣了，OK我給大家教一個管理，女人是絕對百分之百，她不會去甩你的手的，而你去過了馬路，你還是過去切她的手的，可惜沒煙了，那就不抽好了。

你去過馬路的時候，OK直接抓她的手，直接走，走得很快，這樣不就行了，直接把她的手抓起來，直接就走了，而且走得很快，直接就是包槽，然後她媽媽的臭力條狗，臭力條狗這樣，直接就走了，你覺得我走得很快。

你能去會她媽的友行死去甩開你嗎，是跟著你走的我走，還是在那兒想著我走去甩開你手，然後過來量車她媽的撞到一面，把她腦將給撞出來，乾禍不乾禍，乾禍不乾，乾嗎，很簡單，很簡單，很強勢，這就是男人，這就是男人。

不是說我早，你跟她過馬路的時候，你啥啥的對著她，我跟妳簽你的手嗎，我跟妳簽你的手嗎，你幹嘛我去問她，你想簽我手就上去簽了，想錯就上去錯了，想了我去上去樓了，站的時候，妹子可能說會正常，直接很耶穌的這種。

再交給你們一個管理，很耶穌的看著她，小心點，她媽的不要命了，直接就這樣，直接就這樣給女人說，不要說前面，直接就這樣，牛頭很耶穌對女人說，她媽的不要命了，你覺得你是一個女人，大男人跟你說這句話的時候。

她拉了你的手，然後很耶穌的告訴你，你跟老子不要命了，你跟老子不要命了，然後你覺得女子會怎麼想，你跟老子不要命了，跟老子做，你他媽了跟別的把車裝回來了，還要老子陪啊，你跟老子做，解答嗎，我想這個。

這個切手的案例，現在都懂了嘛，懂得打擊，懂得打擊，我希望你們真的去懂，真的過去用，而不是，我在這裡聽到我，我不說了一個切手，切手怪力，切手幾巧，我知道了，我知道了，我知道了，我知道你知道。

你知道你得到屏屌運啊，你過去實際上，我希望你們在，跟女人去約會的時候，我希望，你們想到這個東西，而能把它去，完全地運出來，而不是，老子裡面想著，我早就這樣了，跟女人出去手切手，我知道了，我懂了，我懂了。

管他，你哪怕跟自己的表姐，出去逛街，都可以去切他手，跟著自己的妹妹，都可以去切手，我跟我妹妹出去，是我只要把她手一切，因為我是她哥哥，我是她哥哥，我親妹妹，我是她哥哥，做一個哥哥，你知道嗎。

你又過去保護妹妹，保護自己身邊的姐妹，因為馬路征的是一個，很威脅的地方，你如果說，你不注意的話，可能過來，過來這樣車就把你撞了，撞了你沒事，你還帶著你自己的妹妹，你妹妹還年輕，還有很多事要做，對。

就像貓說的，千雲的手，就像切自己的妹妹的手，很自然，因為我是你哥哥，我是你哥哥，你是我妹妹，走，手牵上，就這樣，甚至說，我沒事，我還會，拿，摸一下，摸一下我妹妹的頭髮，去，哈佬，哈佬一下她的頭髮。

動一下她的頭髮，最近最近越邊黑了，最近選的怎麼樣，很輕鬆這樣，很輕鬆的，所以說，包括，無不在這裡教的任何東西，我不是，我不希望，你們在這裡，我早天天聽，她媽的每一周聽兩節，甚至說，有些嚇下來的錄音。

晚上睡覺，是先聽一下，你覺得無不，我早在這裡講課，真的事實上，你們去聽嘛，我事實上，你們去做，你哪裡不懂，你隨時給我打對話風了，你就像微笑一樣，ok，他昨天晚上，湊不到女人了，他不懂得怎麼湊。

ok我打對話，ok我去講給他，ok他知道，自己哪裡有缺點了，ok你，你給我說了，ok我去幫你去彌補了，ok你就進步了，你下次，就不會去犯這樣的錯誤，你們就會，去承找，你們犯著錯，越來越少，ok。

你們的路，走得越來越值，越來越平，越來越安逸，越來越自然，越來越難人，就是這樣，而不是，你們在這裡，聽五不講課，我早越來越這樣，越來越這樣，聽，聽管用嗎，好幾行不如爛筆頭知道嗎，好幾行不如爛筆頭，說說。

實戰，實戰，實戰，實戰不斷的實戰，不斷的實戰，我不斷操女，不斷的腰圓女，不斷的去擴充資源，你會發現，你是生別，你真的不全於人了，你真的不全於人了，甚至說，你不想跟女人去做愛的時候，你去把女人約出來。

就和她去逛逛街就行了，這樣的話，你也會覺得你，我從你生活很有意思，你今天不想去做愛，你去想和女人去逛逛街，女人就去陪你去逛逛街，這樣的生活脫棒，比你天天我操，無聊在那玩手機玩的電腦，有意思吧。

這就是切手，切手的話，後面抓燒了，抓上就對了，抓上就對了，她媽的，我推那一枚子，她媽那個BD咬我，還有，要看昨天，昨天晚上，7天晚上吧，7天晚上，然後我讓，我讓那個枚子給我口膠，讓那個枚子給我口膠。

她媽那個BD不，然後你們懂的，然後你們懂的，我吵了，她不飽不怎麼辦，吵，消護口膠，就這樣，然後呢，我六九世，六九世，她也給我口膠了，可是呢，她把咬得很痛，真的好痛啊，臭，我媽的瞬間，就覺得我吵得跟女人。

不能用來，飛養成口膠對象，她媽那個BD咬得我好痛，就像她媽在那吃，吃西瓜一樣，吃火腿長一樣，甚至說吃香蕉椅，她媽那個BD，我擔心我從，把她一石露爽，一直以為我，下去咬掉她媽的怎麼辦，對，我手機。

我手機裡，說到這個問題啊，我手機裡面，有那麼一系象測，然後名字叫葉兆猛，裡面她媽的，有幾十張，跟女人去開房的照仙，就因為這個女人，然後去翻我的象測，我媽的，在她翻象測，就起來趕快把那個山來，支持我。

現在她媽的想回味，回一下，和那些女人開房的過程，我都不怕去回味，只能在大腦裡面去，想象一下，把和她們去做愛的時候，和她去開房的時候，怎麼能加密嗎，我手機，忘了這個功能，她當時也看好了，看到很多東西。

看到很多女人的照仙，她媽的BD，坑爹呢，以後她媽這也不談女朋友了，什麼玩意兒，OK，我們繼續說，要慰懾，你拒切她手了，知道嗎，我拒切她手，OK，不是切手了嗎，你可以在拒切她手，拒切她手，拒切她手。

直接放開，然後繼續跟她散步，你也可以說，你直接拒切她手，一直切她，加上說，你一直切她手，OK，麵子加上手，OK，那你放開，你幹嘛，切手這麼緊張，你看你手心都出汗了，OK，你看你手心都幫她手，那個屍了。

這就是條甘女，知道嗎，這就是條甘女，你看你手心都出汗了，幹嘛這麼緊張，想幫你，同學，你知道什麼叫浪漫嗎，來來，喝把手給我，抓著抓著，來，閉上眼睛，眼睛我的手，哇，這就是浪漫的，就這樣，毛頭毛的終於。

終於出來了，臭，慢步也出來了，去買藥，那就去買藥好了，沒有，我一說，我一說，等一下微笑，你去給女人吃藥的時候，你要輕也看不她了，輕也看不她，輕也看不她，去把藥吃進去，知道嗎，輕也看不她，輕也看不她。

把藥吃進去，對，現場，你直接，現場的時候，拿一塊點水，然後把藥掰開，然後讓她吃了，輕也看到她，她把那吃了，不是說你把藥給她了，而不是你給她，你把藥給她了，可能她我從，可能賴上你，不吃怎麼辦。

有這樣的女人，可能說我從小姐，因為你我從小，她媽的坑在你身上，微笑那麼帥，我從小是個女人，她媽的都，都不要吃藥的，直接扯進了，哎呀，我臭，媽了個鼻子，架到趕快，烤出來，烤，說她媽了個鼻，姐姐開得差。

我出去把蜜，姐姐出去扯進，然後，一個月後，我老爹，然後我開車，會不到，會不到，滿車的箱是一位，滿車的親子，然後她媽的，我老爹會幫我，殺的，OK，這就是切手的，切手的一個案例，就是和女人出去，約會去切手。

不用去擔心，包括你去，樓他的腰，也是這樣的，直接就把他腰，樓上，然後直接就走，你，你，那，你，也可以調感他，哎，你這個腰成這麼明，來摸一下，摸一下，就這樣，然後這個關於到，約會從，去切什麼地方。

我給你說，大家要提前想好了，去切什麼地方，白天是畫，知道嗎，白天是畫，你出去約會的時候，是有時間的，你，你也不要問，女人什麼時候回去，你也不要问啊，女人什么时候回去，你这个时候，对，然后你去个女人。

要想好你今天，要去哪儿的知道吗，要去哪儿的，你总不能，啊出去，出去你再想啊，我走，格魅子去哪，干嘛去哪儿看电影啊，我走，你要提前想好，我走今天出去，到哪吃饭，到哪看电影啊，去哪个娱乐场外，知道吗，啊。

要想好，上场，上场也，也可以的，然后这就是啊，提前想好去干嘛，然后我在这里啊，给大家说一个，很重要的事情，我走我等一下，我要给可乐打个电话，可乐然后出去，出去约会了，我要，他今天，今天想。

想把那个女人去的，我要打电话，目一下，大家等一下，我与可乐打个电话，可乐竟然是，海南海口，海口的老草，喂，你和那个女人在一起吗，然后现在你就说，啊，或者说，然后随便车去，就当我，就当我是你的朋友之间。

你今天，能不能把它，带到房间里面吗，不知道，不知道，那，那他现在对你反应怎么样，反应好的话，你就说，反应不好的话，那就说，啊，我臭，后者，你不要那么紧张，你就像，当做自己的朋友聊天一样，知道吗，你。

我跟你说，你现在又看的世界，他不是，十点都要回去吗，回去，然后你现在，直接就，把它带到房间里面，说，有点累了，我们上去休息一下，直接就开个重点，房，知道吗，好，待会儿有什么不懂，然后你就可以，跑到车上。

你来给我回电话，加油，好，我先回来，我先回来，然后等一下，我这就，交一下那个贯点，你就是，待会儿过马路的时候，知道吗，直接把他手拉上，直接走快点，知道吗，直接走快点，不要让他水开你，你要走快点，如果说。

他要水开你的话，你就很严肆的，给他说知道吗，他妈的不要命了，OK，就这样，去元会吧，你，贯了，好，好，OK我回来了，这小子在元会，跟你们在一起，包括你们在元会中知道吗，假如说，可能不方便，就跑到车上。

里面，现在说，你可以给我发个短信，让我给你打过去，这都，这都完全可以的，你过去就像我刚才，给可乐说的，我现在问你什么，你就说，或者说，我错，我错就是，就是，谋论的意思，你就是同意的意思，就这样。

然后就是，这就是元会中，元会中你应该去，如何去聊天了知道吗，你看到什么就聊什么知道吗，假如说，我现在走在马路上，然后猜透一看，我错，今天这个心心真美啊，来，来，来 抬下头，看着心心，我找一下哪个水量。

错的那个白豆心，找一下哪个水量，ok 叫不就是话，话题吗，然后又说到心心了，平常喜欢白天还是可以啊，喜欢黑夜，原来你是一个喜欢机型的人，然后我们得说喜欢白天，原来你是个喜欢安逸的女人，对不起。

对不起有平安生活的，对好，说到平安生活又可以想到，对啊，有时候平平大家真的，真的很棒，经历的大风大浪，才知道平静是多么棒，既然说到平静了，你周六周末的时候，你班出干嘛，出了我今天啊，出了我今天啊。

你周六周末的时候，喜欢去干嘛，去逛街啊，去逛街啊，去逛街啊，去逛街啊，是吧，女人对喜欢逛街，是吧，尤其看到一些漂亮一回，都会停下来看一会儿的，你身上打扮，真的，蛮有气质的，这里是话题，话题接着地话题。

我去跟女人聊天，是我可以跟她扯到她妈的鼻子，扯到晚上，这里是话题，哪并不是说你去找一个，多么牛鼻的冷毒，你过去，我操，别女人说，喂，等一下，说到在约会中聊天，然后说到这个冷毒，冷毒往上。

一定要女人给你一个反馈信息，而不是我操，女人什么都没说，直接去上去冷毒了，不是这样的，而是说，就像我刚才聊天，女人说，你过去不女人，你喜欢白天，还是黑夜，女人说喜欢黑夜，我可以你这个时候去冷毒她。

喜欢黑夜的女孩，向往激情，向往激情的生活，这就是冷毒，因为她给你的信息了，因为她喜欢黑夜，知道吗，跟去黑夜，然后你去冷毒，这才是冷毒，而不是我操，没着啥啥的看着，你也啥啥的看着啥，然后这个时候冷毒。

看着你是个喜欢爱意的人，我操，没啥啊，什么，就是这样，这就是，这就是约会中聊天，如何带入房间呢，如何去带入房间，我要问你很自然，很难人，你跟女人家说走着走着，走着，她妈妈就忘了一个问题，我现在不上啊。

很多人有时候，都是晚上去约女人出来的，可能说七八点的时候，把它约出来，七八点的时候，把它约出来，她晚上要回家的，她晚上要回家的，可能说十点钟，她就要回家睡觉，可能说十点钟，她就要回学校去了，而这个时候。

你的约会世界只有两个小时，怎么办，ok，你就在所有事情，在半个小时之内干嘛，你去和女人去广泉，ok，花了十分钟去走走，然后花上五分钟，然后在那去买杯西瓜汁，包括在那等着，然后生下的时间，随便去走走。

然后你在那偷偷地，然后去描一下，描一下这位，这位哪里有冰管，然后去向另一旁的位置走，然后再打去开房，所以说，晚上的时候，密子对于，因为有一个时间点知道吗，有一个时间点，密子要回家，这个时候。

你就要另一个时间了，而不是说我操，妈妈一直逛街，一直在外面聊一只聊聊聊聊聊，聊到她妈的酒点半，然后你这个时候才想起来，我操过去开房，ok，密子她妈的十点钟，要回家了，我操，哪怕她今天，想跟你做。

可是她十点钟要回家，你这个时候，还是去乔，去我操，乔行要，去，乔行的带她去房间，去乔退她，她真的，她真的会很生气的，她真的要回家了，不然她，爸爸妈妈会担心的，不然她男朋友会担心的，不然她的学校要关门。

然后要给她处风的，这个时候，你还要去操她，这个时候，就不要了，让她回去，是你自己，是你自己的错误，是你自己的错误，知道吗，是因为你自己没有把握好时间，是因为，是你自己没有把握好时间。

这就是晚上约会的时候，大家一定要记得这个地点，知道吗，现在懂了吗，关于到晚上约会这点，大家都懂了吗，就是你自己，吵吵，只有李先生一个人懂吗，你没听到，你没听到没事，待会儿，待会儿的时候，然后听一下路音。

后面后面来的，然后我把路音发给你们到时候，路音点儿我发给你，OK，然后这就是晚上的时候，去腰圆羽人，要注意的地方，然后如何去带入房间，很多时候，大家都认为我吵，跟女人第一次。

第一次约会你就带她到房间里面，我吵应该，然后去这样这样这样，然后去这样这样去怀疑，不要那样，给她一种假性错觉，走到病管门口，好累，我们上去休息一下，我们上去休息一下，休息一下，然后我还在，我还在。

我们上去休息一下，然后我们就回家了，休息一下，我们就过去吃饭，休息一下，然后我们就去看电影，给女人一种假性错觉，OK，只是上去休息一下，然后马上就要过去吃饭了，休息一下，马上就要过去看电影了。

只是说上去休息一下，休息一下，马上就要离开了，假性错觉，这样可以的，可以的，给女人一种假性错觉感，知道吗，而不是这样说的，有点累了，我们到不上面，讨哪吧，有点累了，有点累了，我们开街房，上去休息。

有点累了，我们开房休息一下，永远不要，永远不要对女人说，去开房，只是说上去休息一下，你也不要去说地方，知道吗，想让她去想吧，知道，我让她去想吧你，你给她的反应就是，上去休息一下，休息一下。

然后我们过去吃饭，假如说，妹子说要到饭馆去，在休息呢，我不想的，太吵了，找个安静的地方，休息一下，休息一下，待会我还要，我还要和你过去看电影，在不然在不然太累了，那个地方真的，真的太吵了，而且。

而且又脏，我不想，我不想在那，走上去，上去，你要不想休息的话，你看着电影，我真的躺一下，躺一下，然后我过去看电影，然后给女人一种错觉，这就是假性错觉，如何待入房间，然后另一种，妹子死活不上去，怎么办。

不上去我操，算是说，你干嘛你害怕，我可不想你，要进行行行，就被，就被人高强接了，知道吗，阿尔斯，阿尔斯这个觉内是看过五步的，对觉内看过五步的，五步那个，死球说的那个，朋友过来了，去帮朋友，去开好房间。

然后去买大堆零食，去房间里面休息一下，这个就是的，我在那个，死球的铁子里面看到过，就看到过，类型是如此的，但是话，不是这样说的，这样也可以的，我朋友，我朋友今天从，很难过来，我朋友从新加坡回来。

我朋友今天从新加坡回来，我过去给他，给他定好房间，我给他定好房间，不然家伙我操过来，过来他妈，又要自己找兵馆，对，那是啥，今天，下午6点钟的时候，我朋友，从三亚飞回来，我朋友从三亚飞回来，我现在过去。

给他定好房间，不然家伙他妈过来，又要自己找房间，他的累得半死，往上去给他，看下房间，给他家伙没在水果，往上去吃点水果，我们继续去逛街，这样不就OK了，一，这个东西，单理这个东西，一种假性错觉。

我朋友正好来到这个地方了，我提前只是给他，我只是提前给他开好房间，一种假性，给女的一种错觉，只是给朋友开下房间，因为他朋友从那个地方过来了，是吧，然后后面是吧，我们到房间，我们到房间里面休息一下。

然后就出去了，让我，什么叫饭店和冰管，终结戒格，戒格世界短，妹子，没反应，终结搞定了，你给我说一下，你想要不要打什么，饭店，潮市买水果，哪来你装东西，你接走到冰管了，接去挑过那两个了。

你可以直接上去开有房间，然后再出去，到潮市然后买水果，是吧，实际说我从你吃完饭了，你吃完饭了，OK 走走，不要去想了一些，不要说不错，你如果你如果超市，就要不要到潮市里面去买水果。

假如说我从你先路过这冰管了，你还要按照那个贯利，那些理论一些，不行，怎么饭店出来，必须要到潮市店里面去买水果，然后再最后才去选择冰管，妈妈理论，我只能说我，只能说你先理论，我只想去炒它妈知道吗。

我只想去炒它妈，就像说我现在炒不到它妈，我的嘴也要把她的妈子给炒来，我只能这样去表达了，不要按照一些理论来讲，她说我炒，不行，出去跟女人先应该切手，然后再楼楼，然后再打K死，不是那样的，死情慢步。

不要去想那些东西，就是我炒，直接都走到冰管门口，我稍微休息一下，你也可以用那样的，我朋友，出去就刚刚见我，我朋友接下来送三，我朋友接6点钟到这边，这样说，我朋友接下来送三样过来，然后再加好6点钟。

6点钟才过来，我现在过去，给她开下房间，开下房间不然家伙来了，妈妈都要自己找冰管，你看我早时不上，我给你们交过关，给你们交过一些，几把理论了，是吧，然后我们继续说，另一种情况，每次不上去。

给女人一种安全感否定，心理安慰，心理安慰，就是，你干嘛，我可不想你，早上去了，你干嘛，我可年纪，我可年纪轻轻都不想被告强劲，我不会乱来的，我，我才二，我的人生才刚刚起步，我可不想我生下的歲月。

我可不想在，我在我的人生中，给花上这么一个强劲的补点，我可不想我年纪轻轻的，就过去做了，我还有很多事要去完成，算了吧，算了吧，你就这样，就这样说吧，然后说完前面那句话，你这个时候，就给女人这样说吧。

算了算了，给你手机，手机然后接到120，接到120，拿着吧，待会我要对你干嘛的话，你打120吧，草，我就服，这个时候，打120，打120，这个时候你就可以去抱一句出口，草，我就特妈了个比小，想不通了。

老子他妈比上去跟你去休息一下，你的妈比，不要去想那些东西，这个时候，你是你去休息了，亲干指责，亲干指责懂不懂，亲干指责，亲干指责，我就想不通了，老子他妈了个比，跟你上去休息一下，你他妈比这，就想着。

想着他妈了个比，那么危，把他妈比，我想着，想着那么，他长那么微爽，走上去休息，上不跟你计较了，走上去休息一下，待会，待会，待会，我过去看电影了，行，没事没事，我上去休息一下，这不就OK了。

你人他妈的不跟你上去，我就有一万主方法让他，跟你上去，草，说说，这种就是另一种情况，我，我才是后来，后来，我真的时间，然后去把这个，把这个东西去完，完善一下，的，不想前面，我草，你要害怕，你要害怕。

然后，然后我草，给1 1 0，调整了，你要在一起上，我上去对你干完的话，你打1 0爆净，是吧，我后来把这个，完善一下，觉得赌我草，这样说起来更棒，我现在让你们在记一下，让你们现在在记一下，就是这样的。

每次不上去，然后你定时候，就很，平常的给云这样说吧，你干吗，我可不想年纪轻轻的就，就被高强接了，我猜20多，我猜20多，我猜20多，我可不想我，我猜我，就做到街，街脑里面了，他们RB4，4面都是巧。

然后，然后，然后这就说完了，这就说完，然后我们就，继续，继续这样给了说，狠的妈的，狠不内烦的那种，狠不内烦的这种，说这句话，算了算了，可以给手机手机，给手机拿着，叫到原来你，但是我要对你干吗。

你打开要爆净吗，草，这句话说完，然后紧接了我草，暴怒了，今天只得开始，好戏才开始了，我就妈了个比较不通，老SKM比跟你上去休息一下，休息一下，你妈的把我小终位所，OK，再就上去了，怎么样。

这个东西记住了吗，记住了然后打个衣，开房这个是很重要的，开房这个很重要的，我希望，你们把这段话给记下来，把这段话给记下来，其他人都懂了吗，其他人不懂吗，只有李先生和Kind，什么叫有机会实战，我的我。

我要你去实战，其他人都懂了吗，我不希望，你们现在听的我上明天就去忘了，我不是让你们去，对，明天就给拿过去硬，知道明天就拿过去，有，真的，一个情绪波动，可以说一个情绪波动，一个情感是知道完。

你这样跟你们说，我头发了，大姐，你就是这样，AQ他，AQ他我头，A大姐，小弟我才，二叔妥，人生才刚起步，我可不想做机，被人告强机，我可不想在我的人生中，有这么一个污点，然后这是很，很平淡地说的。

然后请假的就是，今天就是，很不耐烦的，上了，给给手机跳到有你，待会我要对你干嘛，你打电话破去吗，操，操，然后手机给他了，这个时候然后立马，立马在转面与气，转面与气，我头发了个壁，现在就想不通了。

老是头发了，你上去就头发了，就头发了，就头发了，你干嘛头发了，你干嘛头发了，你干嘛头发了，你上来，上来，不跟你技巧，上去休息，休息，咱们对边还有过去看电影，OK，我们去加薪错觉，就是这样，就是这样。

如何带入房间，如何带入房间，然后，给我说一下，给我说一下，你们这一周六，这一周六有多少人，有多少人想去推倒女人的，这一周六有多少人，多少人想去推倒女人的，然后打一，只限那些没有推到女人的，只限那些。

只限那些，还没有去推到女人的，帮的话，帮的话你肯定就不用了，你不是推到了吗，曼谷也推到了，韩六也推到了，OK，既然这么多人想的话，既然这么多人想的话，是这周六还是这周末，周六还是周末，我问一下大家。

周六还是周末，周六还是周末，我问一下大家，周六还周日，一个周六一个周日，草浴圈开网上，妈咪啊，怎么听着不坑点呢，干 下次，曼谷，哦 六，能帮我去习近，哦 六，能藏有足没，干，好吧，好吧，我把这周末的课。

然后调到周五晚上，我把这周末的课，调到周五晚上，周五晚上同吗，以后的话周末，周末晚上我就不上课了，然后把那些课，然后调到，调到周五晚上吧，然后周六又，又要搅供该课，你会上课就是周三，周三和，和周五吧。

也可以 也可以周一，三五六，也可以说周一，周一讲，然后周三讲，你们看，你们现在学一下时间吧，然后今天晚上课就到这里，对 姜玫，我跟你说，第一次约会，完全可以去到，不要觉得我操，你们第一次见面。

我操就会顾你那么多，第一次跟女人出来，你就要跟她去开房，不是那样的，想推，那就最要好了，是吧，想做，那就做好了，想跟她去，六九世，想跟她口交，那就口交好了，想去抱她去花，那就去抱她去花，好了。

生活就是如此，做回自己知道吗，做自己想做的，知道吗，干自己想干的，因为你，因为大家，因为我，因为我们，都是一个男人，都是一个男人，不再是娘泡，不再是男生，因为我们已经长大了，我们已经不小了。

我们已经成年了，在国不少年，我们就要去成家了，我们还会像现在一样，整天未必说说，只要未必说说，你觉得你，可以丁体一番贴地吗，小处男没什么，小处男没什么，曾经在她妈的，在八年小吧，八年小孩。

六年小我也是处女，我也是处男，我也是处男，OK，今天的晚上课，就到这里。