# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：51-60：第54课：恋爱中必不可少的阶段—诱惑【加微信156066050获取十大赠品】

《多年假》，《多年假》，大家好，我是吳柏，那么在今天这一刻，我们来聊一聊关于誘惑阶段的一些话题，按照吴不列爱导航的这样一个顺序，爱情发展的六大阶段，认识阶段、了解阶段、信阶段、试好阶段。

试好阶段、试好阶段以及交往阶段，如果说我们去打的这个顺序，或者说就是缺少一些阶段的话，都可能去造成我们亲密关系当中的一些不稳定，有兄弟他可能会问到，为什么要有试好阶段，通过试好阶段的一些行为和语言。

就他能带来神恩的效果，那么这位一个就是去制造爱媚，让女生去知道，我们对她是有这个兴趣，对她是有这个意思的，那么让我们和对方原有的这个关系的一个评文，然后把她去打破，那比如说你们在之前可能是同学。

或者说同事、怕更或者说是朋友，然后再用这个诱惑性的一些语言或者说行为，那么让原有的一些普通的一个关系，像男女两性的一个亲密关系，这样慢慢的去过度过去，那么你让女生在精神当中，让她去成为一些指疆。

那可能和你在一起会有一些亲密的接触，做好一系列的心理准备，那么加上这个诱惑阶段，它就是一个什么呢，整个关系当中的一个核心重要性，那么在这边我们来看下面这个视频，会不会你怎么回来。

因为这个 Abraham，就是我结束了，这边都是我的，我以为不是，因为我真的惊讱你，我以为你也是，我以为你 were actually affected，没有，没有，你以为是记忆。

我會讓你感受到你的肩膀，真的，我會把你放在你身上，在這裡，對，在這裏，對，在電影中，你當中是我的雖然，不能滅對滅的情況，當中你去進行去誘惑，但實際生活當中，對於大部分的男生來說，其實你會發現。

更多類似的誘惑，還是發生在電話或者威信當中，它是非常非常多的，那麼很多就是一些兄弟，他在諮詢五步之中，他們會把自己聊天記錄，翻過來給我去看，然後我在看完他們的聊天記錄，就是每次都會有一度想死的感覺。

你就壓個獨懂女生的錢，錢還是嗎，你壓個就十年不到，女生對你的這個親戚窗口，你在那邊一本這裡去裝好人，那你跟他去聊人生，你跟他去聊工作，你跟他去聊理想，然後你不會去調情，讓你造成這個女生。

他對你有各種各樣的暗示，讓和這個親戚窗口，可能在你面前就白白浪費了，然後最後女生，他覺得玩這個男生，太無聊了，太沒意思了，那不解分請，就是我們一定要明白這樣的一個東西，一個重要性。

那麼包括我們可以去回想一下，從小父母老師，都在教我，那你要是為好的，那麼在這個方面的內容，其實有很多很多，但是沒有誰，你應該怎麼去成為一個壞人，當然這個壞人，他不是說你在那邊幹嘛去犯罪，就嚇人了放我。

這是不對的，女生，他心裡面，就是他喜歡的這種男人，那就是因為有一句話，男人不壞，女人不愛，就是那種壞，所以說這個壞的一個內涵是什麼呢，就首先我不是認為，就是一個勇氣，就是我們男人只要不怕這個女生。

然後才能幹嘛的去挑鬥這個女生，去調戲這個女生，去聊這個女生，如果說你都做不到這個，那我會安慶，在敏感原始皇，就是你會發現，永遠都是微微動物，永遠都是窩頭，那我就不知道，永遠都是微微說，那我會去男生。

你覺得女人會喜歡，你不會去男生，所以說你不是說，調情他就一定要去聊戲，而且又或他也是有程度的，一個輕重之分，這些都是要根據，我能和這個女生的實際關係的一個質量，以及就是這個女生，他的一個類型進行調整的。

那如果說我們和女孩，這個關係，他沒有這個特別深的情況當中，那麼自然，就是不能像我們這個，視頻當中，亞這樣的又或去又或，就是我們可以去嘗試一些這個口味，比較清新一點的，比如說我們在這裡，來看這個視頻。

我擔心這次最好，我最好會在這兒，我最好會在這兒，我最好會在這兒，我最好會在這兒，我最好會在這兒，我最好會在這兒，我最好會在這兒，那麼大家千萬不要去害怕女生，不敢去誘惑他們，不分任何的情況，和這個女生。

就是胡亂去搞制，胡亂去誘惑他們，那麼具體這個度數的一個難捏，那麼很多兄弟，你們可以在這邊，反回我們前面的課程，去看，也可以參加了中國兩人，打擇資訊的現象課程，那麼在面受課當中，我將會詳細去，又實在。

那通過大勝，通過這個十超約會，通過的一些業場，以及在微信聊天當中，具體告訴你，有更女生在一起，怎麼到達這個誘惑階段，好了，那麼喜歡我們的視頻的朋友，可以去訂閱我們的微信公路號，我們不僅要叫。

那麼更多精彩內容，後續的微信錄續，期間完成。