# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：夜店：夜店中反差吸引【加微信156066050获取十大赠品】

嗨大家好，我是武部团队的阿龙龙腾肤海，那今天呢在这一节音频当中，我想给大家分享一个技巧，就是在夜店中如何去引导反插吸引，那在生活当中很多兄弟都会去问到我，龙哥，你的夜店非常的厉害，我曾很多人说过。

你在夜店甚至用很少的话语，就能够去吸引到你生，那么你是如何做到的吗？，那在夜店的游戏当中呢跟白天的游戏，或者白天的约会当中，它的节奏是不一样的，通常情况下在夜店当中呢，我们的游戏节奏，一定要放快一些。

因为我们去夜店的时候要对一个女性的类型进行一个话分，大家去想想想，什么样的女人会经常去夜店，是那些类型空虚，想要被寻求任同，在周遭没有朋友对他们进行关注、关怀，经常去夜店的女生呢。

在行为局址上通常会比一般人要随意的多，这一类女生呢，通常很容易去跟他们进行，执体上的进接和互动，那几个例子在白天当中的这个女孩可能是一个很文静的状态，她选择很随意像一个林家小女孩那样。

但是一旦投生到了夜晚，夜店的那种环境当中，那么她就是夜场的女王，夜场的经历，所以我们在跟女生互动的时候，手销院变别粗，这一类的女生是属于美类，是外相型的还是内相型的，是经常来夜店呢，还是偶尔来夜店的。

到我们的脑海当中有一些对女孩的这样的一个数据，那么在接下来当中，我们才能够很好地去跟女生互动聊天，流戏，那么兄弟们我不知道有没有人去流行观察过，在夜店当中，很多兄弟在跟女生互动交流的时候。

经常会犯一个错误，就是她在跟女生交往的过程当中，总是诗诗课课的去关注这个女孩子，女生去哪里，她就跟到哪里，女生做的那儿，她就往这个女生的旁边一做，女生几身上厕所，她也就为随而至，女生去跟别人敬救。

她的目光也是一直在诸事的这位姑娘，那么站在女性的观点上来看待这个问题，那你是一个什么样的人呢，你非常的想要得到她，不想要失去她，她们一行，一行都能够牵扯到你的目光和吸引到你的行动。

你对她身上投入了太多的注意力，不懂得是释放自己，这样就会给女生一种压力，她觉得你想要去对她做一点什么，因为说你们想一下，如果你在业家的那种环境当中，有一个男人不停地跟着，是观察你，去关注你，你是哪里。

她去哪里，你做的那儿，她就做的那儿，你不说话，她找你说话，你不喝着她，定你酒，那这样的男人，很多女生都会感到你居心補测，用心不良了，有没有这样的感觉兄弟们，那这样的男人能够去取得对女生的吸引吗。

我觉得这肯定是非常困难，因为你已经在女孩的印象当中，化篡为样子是屌私男，样子就是居心不良，对她有一些不见实际的想法，那么这个时候我们作为一个机会，作为一个把握打人，作为一个迟到的牢手。

那如何去对她们进行吸引呢？当别人再去跟这个女生互动交流的时候，我们不要着急的忙意上去跟这个女生去给你去游戏，当别人去再跟女生互动的过程当中，我们应该在一旁安静静地去观察，观察这个女生的所有举动。

行为举止，说话方式，那这么做的用处是什么呢？很多根本就会问到，很多理论指使包括很多人都交给我们的是女生交往的过程当中，一定要去占预主动主打的位置，那我要告诉你的事儿。

当她周围出现一个这样的男人的时候去设想一下她的内心状态是什么？想要是拖离，拖离这个环境，摆拖这个男人，而且这个时候在她的印象当中已经有了一种信息，她现在觉得这个男人各种的不靠谱，各种的不想跟她交流。

各种的不想跟她互动，那这些在我们在旁边去观察她的时候，就是一系列的数据，在我们的脑海之中已经处存起来了，这是在我们去跟她互动交流的时候，避免再去犯类似的错误，因为每一个女人的喜好是不同的。

每一个人的性格是不同的，有些老兵兵的，那有些就很好去互动去交流，那关于如何去对女生进行一个分类呢？，在我们的线上终生危机里面会经常的给大家去探讨，去说如何去对女生进行分类，因为这是一个很广泛的问题。

并不可能在短短的一节音程中就去完全地给大家说的很明白，很清楚，所以这节音程主要是给大家去讲在夜前中的版插吸引，谁要了解我们的更多的内容和干货，希望大家能够一步一步的。

去学习到我们如何去对女生进行分类等等一系列在跟女孩招挖过程中，实施最后的行李关系，ok，我们现在继续转到这个环节当中，在别的哥们去跟女生互动的时候，我们是要在一旁进行观察和总结。

那叫并不是说就要你在一旁是安静沉默的一个男人，我们在夜店进行店铺的时候自身状态应该是一种什么样的状态了，我们的自身状态首先要和OP的，要能放在自己，你的能量越高你就越能去赢得别人对你的关注。

所以在夜店这种非常炒杂的环境当中，保持一个高能量的状态是你吸引女性的一个前籍，如果是保持我们的这种高能量的，取一个例子，我们即使在一个人的状态下，也能够很开心的去笑巴斯内心的笑。

我们的跳舞我们的舞姿是很开放，跟任何人选择都很久好，我愿意去跟任何人去交流，可以去跟林卓的人打个招呼黑杯酒，可以去跟一起的哥们兄弟朋友一起去互动去游戏，你在整个团体当中的能量，女孩子会在无神当中注意到。

在那种状态下，你想的是那么的轻松，随意自然自信，一种开放的态度，那么不管是对于男人还是女人，都是拥有一种致命的吸引力，那很多哥们可能就会说，我在夜店店不会跳舞，并不会去玩耍，没有关系。

我们大家对待一个陌生的环境，或者事务，都是由不会到会，由会到熟练，那么我刚开始在接触夜店的时候，大家可以去，称一下我的公开课的网期音程，想要了解，这方面更多的想法，欢迎关注我们的网站，3w。5步p。

com，里面有我个人成长史，如何在夜店去进行进接，学习和提升自己，就是回到这个话题，那你跟所有的人，都能够去保持这种高能量，开放的态度，那么你自然而然的已经，取得女孩对你的第一系列，那是不是就是说。

我们已经可以去跟这个女孩子互动了，答案是这个要找合适的，合适的切入点，这个时候你只是已经可以，慢慢地去找切入点，去跟女孩子去互动，但是一定要看当下的场景，所以很多哥们对各种各样的理论，知识。

老海中冲事的，很多人说让你做什么，你就做什么，完全不去考虑和顾及，当时的那种状态，那如果另外一个男生正在跟女孩，别跌不休，女孩正在跟这个男人，在做纠缠或者交流的时候，那你这个时候上去，我感觉也不大好。

很容易就会把你，大部分会跟他同一类人，即使你前期的一些各种的吸引，那这个时候我们要找什么样的切入点呢，当女生抽离的时候，去向别人进酒喝酒，或者起身去吸手间，或者是你已经脱离，跟他对我们的那个男生。

撞他的时候，那这个时候我们就可以不经意的，拿起一杯酒，跟他碰一杯，还你好，我是谁谁谁，很高兴认识，戒住兄弟们，在我们这样做的前期，这下是我们前期没有跟这个女生，说过话或者去互动交流，那为什么叫反差吸引。

而不是说这叫吸引了，就是我们要跟大部分的人，保持不一样的风格，当所有的男人，都来跟我进酒的时候，我不 我选择的最终的女人在一个角落里，当所有的男生都来讨好我，发现我，想要跟我去聊天的时候，我自己一个人。

或者我跟周遭的人，玩了又很开心，很无盆，能量又很高，那这个时候，其实这个姑娘在跟，你的朋友们，你的那帮哥们们，去聊天的时候，我相信，他的目光，也会时不时地过来瞄你，那么我们的吸引就算建立了，这并不算完。

我们所要拿到的效果是，如何快速地跟他进行，肢体升高，直至最后的亲密，那这前期的一个心意，是远远不够的，那在我们找到签入点去，跟女生聊天互动的时候，可以去提及刚才的一些事情，我发现你在这个团体里面。

还是蛮受欢迎的，为什么呀，你还给你的各种回应，之后从他的话语里面去，提练出一些信息，对他进行回饰，比如说我刚看到那个哥们，好像对你特别的在意，他是不是有点喜欢上你了，等等顺着这个话题，往下继续聊下去。

我觉得你身上，有一种心力，很能够很轻易地，就能吸引到周遭的人，想要去接近，轻轻，所以我在这个时候，跟你保持一点距离，还是一个蛮明确的选择，巴拉巴拉巴拉，想要来一堆的话题，根据你们两个人互动之间。

如何去聊天，关于如何去聊天这个环节呢，我们在我的WAPC的终身，网络课上，会每周日，这个大家是分享，我的聊天三节段，当我们去跟女生，相互交流的时候，我们可以去找一个地方，坐下来。

我们可以去进行一些展单的玩具，你闪瓦的怎么样，介绍兄弟们，我们去跟女生游戏的时候，并不是无修止的，没有时间干关键的，跟他不停地去游戏去互动，我们为什么要去赢到反差吸引，这是别的男人，通常情况下会这么做。

但是我不会这么做，这就是我跟别的男人的与众不同，这就是反差，那女玩审则玩的怎么样呢，因为我看对这个环境，冒色很熟悉，我想你应该可能经常，送到来到夜店，对夜店的环境氛围很熟悉，这样我们王无法选择。

今天只王无法，这个时候就提前地给女生，先进一个时间限制，更明你不会无修止的去跟他玩这个游戏，我只跟你王无法，很多在闲的哥们看到我玩选择的风格，非常老烈的手练，把甩子一拉，就在空中就熬起来了。

这个需要多加的去练习，这个时候，你身看到我也是那种夜店的玩家性质特质，我觉得我也是那种，很能玩的开的，很轻松的一个男人，通常情况下，我在环甩子游戏这个环境当中，我环境当中呢，能得多熟得少。

基本的情况下就是，五局我最少要受三把，我在跟女生玩甩子的过程当中，虽然只是短短的五把，但是我继续会比他穿插一些，我的聊天内容，比如一些基本信息的交换，了解我们方方的一些基本信息。

方便我们进行后面互动的时候，去做一个铺垫，我们为什么要去收集信息呢，就是要拉进我们彼此之间的熟悉感，去绕过这个墨声感，建立一个初期的一个好感，这五把甩子完完了之后，大部分的结果就是我赢女孩子输。

这个时候我怕，把甩子往那一扣，这起身了，在起身的时候，一瞬间我会笨出这么一句话，看完的还是蛮老电的，但怎么感觉你还是没有那个吵战性的，算了不跟你玩了，兄弟们注意，这个时候我起身抽身。

得一开在我们的卡座或者，我们的台位附近，去忧打，去跳舞，去聊天，去跟别人去喝酒，完全的无视这位姑娘，那这个时候花位思考一下，如果女是这位姑娘，你会怎么下，那很不巧的是，可能在女抽离在这个时间里面。

很多的吊四先生，吊四男又透上去，继续我们继续干擾她聊天，我们继续干她的游戏，这个时候姑娘还承拥一干擺的那种，情景当中，她说我们有吵战，她为什么跟我玩着玩着就抽身了，就走掉了，她会一直毁意当时。

女们两个人的这种场景，那这个时候其他哥们在上几个，跟她互动的时候，那我想她也是心不在言的，那这个时候我说的，偷离兄弟们注意，并不是让你们真的，就直接走到八条远了，直接完全无视这个姑娘，并不是。

她说的目的是什么，我们的目的是，想要去跟她发生亲密关系，想要去跟她进行，支持上的进接，所以说我们是让做出，抽离的举动，但并不是完全的无视，这一点兄弟们一定要把握好，不要被我所说的那种。

你们对你们思想上的官员造成一个误解，那到我们抽离，一段时间之后，把控好根据当下的那种状态，进行一个时间把控，可能是五分钟，可能是十分钟，也可能是二十分钟，那当我们进行这一段时间的抽离的时候。

女生会被各种各样的，角色先生，情形的围绕，但是在整晚当中，可能只有你，在她的脑海之中，留下了一个神刻的印象，那这个时候，我们要在这段期间里面，要再次的去找到一个前入点，前入进去。

继续去跟我们的目标互动交流，我们第二期前入的时候，可以去跟女生去做一个，熟人之间的一个对话开场，怎么了，我看你好像有点不大开心的，是不是在想我了，一个轻松幽默的方式，进入，那么我想，你们之间的聊天内容。

就不仅仅只是在像初期的一样，一个基本信息的交换，你叫什么名字，等等等等这个类的信息，那我们在跟女生进行，第二次，更不的时候，话题已经开始，进接，我们该进接到什么样的话题呢，这个时候可以去，去称赞对方。

去赞美对方身上的优点，比如说她的身材，正不正点，长相，钱不钱美，资色白不白，等等这一系列的优点，展开，以我们对话的引导方式，去引导到，爱美阶段的对话，我们要把这个聊天选择，不能够我们出草和杂味。

就必须要把女生，引导向爱美阶段，就是我们所谓的，聊骚，但有一些，性方面的话题，在我们去跟，女生，交流的过程当中，可以去大胆的做出一些，这起进逻，Keno，比如说可以用一些小观力，小技巧，去。

握着对方的手，也可以是实质相扣，也可以是抱着她的腰肢，也可以是扭着她的肩膀，随着我们的，互动环节越来，越高的时候，我们只要在合适的机会，提出一个转场，建立一个时间巧良，如果这个姑娘，愿意去跟你转到。

另外一个空间，你就离最终的目标，更进冷步，给大家去推荐一个，转场的地方，就是，酒吧的洗手间，通常情况下，我很多城市的酒吧，洗手间，都会有相对，独立，并且安静的一个空间，可能有的酒吧，会有沙发。

可能有的酒吧，那洗手间就会非常的安静，这样的一个空间，就非常的适合我们，去跟女生进接，进接，聊天，互动，可以是升高，也可以进行大幅度的，支持升高，例如，K-Close，去扶抹她，搜身，关于在夜店中的。

更多的细节，我们会在我们的，森林课程中，给大家每周，形成一个分享，我们，跟女生，既然已经能够，互动到这个环节的话，那么，就说明，我们对她的吸引，跟产生效果了，这就是，我在本节音频当中，想要去。

给大家分享的一个，反差吸引的，效果，想要了解，我们，五部团队的，更多，信息，欢迎关注我们的网站，3w点，五步，P。A。点看，和我们的，公众微信号，五步P。A，我们会在每一天当中，会分享，我们，敬戏的。

把每星德和生活导物，每天一分钟，每天一分钟，希望能够对大家，有所提升，谢谢大家。