# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：31-40：第36节：私房建设【加微信156066050获取十大赠品】

《多天降》，《多天降》，《多天降》，《多天降》，《多天降》，《多天降》，大家好，歡迎回來，很多同學都會有一個控告，那就是我和女生約會已經非常非常送禮，已經好幾次，各方面發展都是非常OK的，可就是。

沒辦法完成最後一步，吳佛老師，你看這個東西，怎麼破，能不能教我一些怎麼帶入女生去開房的技巧，然後每次，你看，我都流露說這種很開放的感覺，女生就是不會配合，而且容易心情不好，有的時候，我也知道，她是精持。

可是就是破不了，那針對最立顯的問題，我不今天就和大家來說一說，斯米空間的話題，斯米空間，其實是分為三大類型，女家、妹子家、我家，那麼像自己家、儒家、兵館這些，其實你會發現成功率最高的是什麼呢，妹子家。

然後難度最低的是什麼呢，我、門家，為什麼會這麼直接講呢，因為女生，她只要把你能帶回自己家去流數，那麼，基本這個人呢，推的這個機率已經是百分之百的，但是意思呢，一般我們很難去到女生的家裡面，為什麼呢。

因為她和父母住對不對，要不就是和同事去合住，然後呢，還有就是家裡的太亂，或者說呢，因為其他種種的原因，她不會輕易的帶男孩子回家，但是呢，會邀請女生，然後呢，幹嘛呢，來到我們自己家，則是呢。

比較常見普遍了，然後至於像儒家，那麼除了出差旅遊等等客觀原因之外，就像這種開房呢，這種，這種色情意味呢，這個太濃烈了，非常的容易觸發女生她的精持防護，那麼所有八種的女孩呢，她的問題也都不會太特別好。

所以說呢，不過就是現在，她可能在一些大城市，都推出了一些什麼呢，特別靠譜的東西，叫做私人酒店，或者說呢，這些民宿，然後呢，她只有密碼門所，只需要在APP當中呢，繼續身份的登記，然後呢，預定復卡就OK了。

那麼就像自己呢，有了一個什麼呢，私人會所一樣，這個地方呢，就像你家一樣，而且一般呢，像這類酒店，她一般設在城市的商區當中，或者說呢，辦法地板，那如果說在你的城市當中，你大家都可以去塞在這個APP。

給大家推介一款，叫做圖家，是吧，圖呢，是唐圖旅行的圖，家呢，是儒家的家，那麼操作起來你會發現，非常方便，但是呢，在你家或者我家，那麼儒家，這三種私密空階當中，武波娜還是介意大家，學著自己家，盡早的呢。

開始借社出，屬於自己的私密空階，多例生活，那麼她呢，其實會有很多很多好處的，首先第一點，因為武娜有很多的客戶，那麼他們到了28，或者說29，甚至說30多歲，那麼寒河父母生活在一起，然後呢，你會發現。

這種情況當中，隱石起居啊，一直由父母去照顧，那麼就造成呢，她自己的生活，這裡能力呢，非常差，而且獨立的這種思想呢，也會特別特別弱，整體給別人的感覺是什麼呢，也就像一個20剛出頭的小火車，然後呢。

活脫脫的呢，成了一個小弟弟，那麼像男人身上這種的野性，張陽、獨立一面呢，完全沒有發育出來，雖說造就了，他們親密關係呢，一直挺不誤解的主要原因，其實呢，無論為，像母愛呢，在這個孩子。

或者說特別是兒子的世界裡面，其實辦理的重要性呢，應該是在13，或者說呢，14歲左右，然後呢，在之前可能是，更多的是需要保護啊，呵護觀暗之類的，但是在這個年齡之外呢，其實無愛應該逐漸燙化下來。

讓他慢慢地幹嘛呢，交給父親，父愛的重要性呢，其實就是給予這個孩子，獨立、自主，揭強、創當的贏等和示範，然後呢，為男生成年生活呢，做好這種鋪墊和準備，那就比如說呢，90後的獨生，子女的家庭當中。

他就是不是這樣，是吧，我們呢，這個什麼呢，媽媽，負責，非常非常負責，然後呢，非常非常強勢，然後呢，特別喜歡褲子，那如果說我們男生呢，自己依舍不到，那麼像這種母性，這種過度的觀愛，他會對我們的感情生活呢。

帶來這種什麼，非常大的負面影響，所以說在這個地方呢，這個問題性呢，他是非常非常大的，那麼掉了一地方，一個良好的一個私密空間呢，可以說呢，是一次投資，我們可以尋無凡使用，因為他和這個開房，是完全不一樣的。

就別說呢，每次開房，你可能要花三五百，但也許呢，他只是一個，不錯的私密空間，那麼越多呢，其實下來，你會發現，只要這麼兩三千，那麼租下來呢，你不到的去進行一些，其他的裝飾，然後呢，介紹起來呢，你不急。

就是帶來女生的時候呢，容易成功的去推，那平時呢，自己住在裡面呢，也會舒心如意，那麼家呢，作為一個，就是為我們自己的環節，工作壓力，或者說呢，補充身體能量，精神上的必分稿，是非常非常有作用的。

所以說介紹好一個好的私密空間，他並不僅僅為帶女生來，那麼更多是什麼呢，就是為我們自己，去構建高品質的日常生活，這點呢，是很重要的，那麼最後還有第三點，就是因為有自己的私密空間，我會發現又過結段。

像在最後一步呢，就完全不會那麼難了，像女生的驚奇呢，他很容易呢，就化結了，好了，那麼在接下來呢，我不就給大家去具體講一講，在私密空間當中，我們應該如何去介紹，有哪些必備的裝備，既然讓這個女生呢。

向她享受到她要的感覺，又能讓我們私密空間呢，重點已經造出這種感覺，然後呢，私密空間當中，我們需要我們如大感覺，那麼首線第一點，視覺，第二點，聽覺，第三點，未覺，第四點，秀覺，第五點，觸覺。

那麼首先來說一說是絕，首先呢，就是我們要注意，在家裡面呢，我們要收拾乾淨增淺，因為她是一個大等基礎，千萬不要像呢，就是你就帶一個女生呢，一進門之後，你又發現愛進了這種，能貓市場，或者說進了大學宿舍。

張醫福，托瓦子，張醫福，滿地都是，其實呢，我們要注意，就是在客廳這個充裂，或者說呢，殺翻桃的學則，然後呢，時尚解約數雅一點呢，它是比較好的，然後別說呢，我們在茶雞下面呢，一定要有一塊大的地毯，然後呢。

像她往上面呢，買一塊其實不是很貴的，但可以呢，送件，提升我們整個房間的這個B-GOR，然後克林娜娜呢，最好有一個，我們興趣愛好相關的這個展示位，就別說呢，我們喜歡看書，那就買上一個書架。

把自己喜歡的書呢，都擺到上面的髮好，就別說呢，我們有的人呢，他喜歡玩這個什麼呢，氣缺模型，那我們也可以把這個收藏品呢，展示出來，票票亮亮的，擺到那個地方，那一些呢，比如說像我們在這邊呢，各種各樣。

就是各種時代的照片呢，還可以做成一個照片講，然後這樣呢，會讓女生她覺得，哎，這個人呢，很會生活，而且呢，有著很多的話題，可以跟我們來去互動，那麼另外注意兩方面，那首先，第一，就是一定要不置一個。

有一些這個什麼呢，性暗示，然後呢，意味觸發的一些裝置，在你的客廳當中，比如說呢，一副男女，堅穩的藝術壁畫，又比如說呢，一個非洲這個什麼呢，性圖層的這個幕雕，還要又或者說呢，一些類似這個奇怪形狀的舊品則。

總而言之，就是讓女生看到之後呢，就能立馬觸發她的性連接，同時呢，記住啊，不要太過於過分了，是吧，我們千萬不要在這個旁邊，放了很多這些什麼呢，倒過的A-P-A，然後呢，旁邊又放了一個，這個什麼呢。

衝氣娃娃，然後呢，在這個地方呢，女生她會覺得那個人呢，特別特別流氓，明白沒有，所以說呢，到時候你就不要過來幹嘛呢，找我回去舒服了吧，那麼另外呢，我們就要選擇一些，有這個什麼的綠質，然後呢，做一些碟罪。

因為綠色呢，她可以讓別人呢，更加放鬆，更加舒適，環節正能緊張，然後呢，剩下在燈光方面呢，我們要選擇一些，比如說，暖光燈，或者是那種黃光燈，千萬不要去選擇一些白質燈，然後呢，我們還要注意，是照亮一些光源。

和裝飾的光源是比例，所謂照明這個光源呢，它其實作用是為什麼呢，就是它，它要在這邊呢，是為了這個打造，就是我們整個，放階段中，幾種齊掉，和裝飾的這個幅度，比如說的像一些，落地燈啊，或者說呢。

這個各種樣的走狼燈，就為什麼它會要這樣去放呢，其實就是增切，我們這個浪漫的感覺，所以說總結一下，然後呢，亮的地方越多，那麼浪漫的程度呢，它就會越像，所以說相信大家呢，就不會在這裡什麼呢。

白亮白亮的會議室裡面，或者說會幹嘛的去吃和飯，或者說呢，在那麼白亮白亮的環境當中，然後呢，去做一些很刺激的事情，對不對，就比如說呢，像我們在，約女生的時候呢去私人電影院，為什麼在裡面這個什麼呢。

就是黑氣息，它就以造出一種，適合調情的感覺，沒買沒有，那比如說呢，我們還可以在這邊幹嘛呢，就是把燈關了之後呢，為家裡面買上一些辣煮，我們不去開燈，我們去點一些辣煮，然後女生當然可能會這麼問。

你為什麼點這麼多辣煮，然後呢我該怎麼回答，其實很簡單，你就直接告訴大家，你說我要這個什麼，省店對不對，我要從前去老婆，然後呢開一個玩笑，然後呢，那麽意思呢，她也會這樣一下，其實呢。

這就是我們在整個這個房間當中，可能會放了一些帶大小的東西，那麼剩下呢，就是我們的床上運民，一定是世界上，你千萬不要就是，整套床單被照，各個我一樣的野色呢，特別特別亂，再有呢，就是我們的廚房和衛生間。

一定要重點進階，因為這兩個地方呢，為什麼要這樣的標準，因為就是她要比我們的客廳還要乾淨，因為女人呢，她會看到我們的廚房廁所，很乾淨，會非常非常加分，那幹嘛呢，留下來就在你地方洗澡了，因為在這個地方呢。

你越乾淨，其實就是給我們一種感覺是什麼的，不拉她，有這良好的生活習慣，反倒呢像客廳或者說呢，臥室，那你可能稍微的這個生活化一點，然後呢物品閃爛一點，也是沒有太大關係的，像廚房呢。

一定要被有缺陶的國外平坦，還有呢廚房影劇，那為什麼呢，因為我們在帶女生回家的時候，我們可以讓她呢去做飯，或者說我們給她去做飯，擦擦你的手衣，然後呢是最容易腰約妹子，來架的這個借口，也在前面的客廳當中。

給大家去講過，然後呢就是我們可以去做一些牛排，或者說做一些番腰型這個女生過來，然後在這邊呢，你可能會說到一個信息是什麼呢，說哎呀我不老大，做我不會啊，那其實很簡單，學，因為比如說呢在我們這個什麼呢。

就是我們四大基本砲牛的一個資深介石當中，那麼在之前呢，我已經提到過她的一個重要系，那麼衛生介的這個馬桶，一定要清潔，就是在上面呢，這個什麼呢，有一些很多的汙子，要把它刷完乾乾淨淨。

那麼接下來呢我們來講一講聽覺，然後聽覺呢其實很簡單，就你只需要呢，一個音質和OK的這個音效就可以了，那麼另外呢你準備一些適合私密空間，這種浪漫情調的音樂，盡量呢多學著一些英文的這種感覺，然後大家呢。

平時呢可以多去累積一些合適的這個歌曲，然後呢找到一些這個什麼呢，這個很有調調的這個音樂，把它卻收藏下來，那如果說沒有的話，也可以到時候呢，直接私信舞步，我會跟你發送，好了那麼接下來呢，我們來說一說秀覺。

秀覺呢還是非常重要的，都說呢男人呢是勢覺動物，而女人呢，絕對是聽覺秀覺的一個動物，秀覺在這方面呢，其實不難，我們只要在家裡面呢，放上一些薰香，就可以了，然後呢帶來的薰一場香味，或者說呢這個什麼呢。

葬香都是OK的，我記得呢在套網上呢，其實會有很多的一些什麼呢，就是空氣的一些加濕氣，然後呢還有一些發亮帶有的一些什麼的薰香，所以說介意，所有入門的同學呢，可以一些配置，就是這些什麼呢，三合一的方便。

然後呢各種空氣棒，所以我愛這個秀覺，有聞起來很舒服，女人呢就更有感覺，那麼剩下未覺方面呢，其實就是我們在家裡面呢，要多背一些小零食，像什麼凹零啊，什麼甜甜學水果飲料吃類的，冰香呢，我們可以在那個什麼呢。

裡面放的各樣各樣的種類，就像什麼呢，想吃一檔，你看白寶像就出來，想吃什麼就吃，所以說呢，我們平時呢放到這個地方，可以自己呢，就不要好吃了，等到女生來的之後呢，我們就拿去找湖湯了，他們會覺得呢。

很開心 感重視，然後呢，調節的是允許的同學呢，也可以給自己配一個省料機，什麼樣的東西呢，就是小包或者小狗，然後呢，邀請女生呢，來我們家看寵物，六狗未貓，也是非常自然成功率，最高的地方是，然後呢。

家女生呢，配回家的一個理由，而且呢，咬了寵物之後呢，我們會發現，就和女生聊天的話題呢，女會慢慢地就多了起來，而且多了很多，因為在這邊呢，就是我們在養小度的時候呢，會讓我們自己，寫給我愛心，會讓女生呢。

就是在心裡面去加分，而實際上呢，因為我們養的寵物，因為我們每天呢，會去照顧她和她在一起，那我們的愛心和這個責任心，也確實呢，會得到一定程度的培養和家想，所以說呢，期待在父母家裡面，變成一個媽寶呢。

寒宿呢，每天都是去，兩不同的妹子，這裡什麼呢，去開訪，那不如呢，為自己，介紹一個高品質的私民空間，然後呢，照顧這些什麼呢，小幫小狗，帶著妹子回來這個人，對嗎，那麼這樣的東西，合樂而不為呢，那種節在下。

本課的一個重點，我們在這個私房，介紹的當中，我們要了解清楚，是吧，帶妹子去，不同的地方，比如有的不同的機率，說大家不懂的話，都可以加到我的私人微信，歡迎呢，就是跟我去詳細的去交流，不習道爸爸，那同時呢。

也可以去加到，就是我的工作微信，那麼更多的精彩內容呢，我會在後續，陸續的推租出來，那麼最後呢，祝大家，都能擁有自己，高品質的私民空間，會生我，早日呢。

我們一起這種精彩的生活情感的大門。