# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：11-20：第17课：表白攻略—永远不再表白死1【加微信156066050获取十大赠品】

《多天降》，《多天降》，《多天降》，大家好，歡迎回來，那麼在第三課當中，我不再介紹了4號階段，這個時候提到表白的一個詞，在很多男生在感情世界裡面，這是一個畢竟的一個路口，那麼在今天我不就來教教大家。

表白的正確方法，就我們在平時聽了很多，太多關於這個表白的一個尷尬和悲劇，彷彿呢表白就等於表白死，那麼在表白這條道路上，有打批的吃難和這種情種，傑富後繼，然後大家不經要去問到，就是為什麼在電影當中。

這種電視劇當中，就是那種讓女生啊，她感動到這種什麼，離花待遇，然後滿面害羞的美麗畫面，但從來沒有出現在生活當中，不對，肯定是會出現的，但一定是我的真誠，和誠意不夠，所以說就是在這時候，我要開始學會。

別本家裡，然後加大表白的力度，原來呢五步，還只是認為像一些什麼，力之歌、魔方歌，或者說的石頭燃劇歌，等等表白完了，關於喜就死了，那麼直到在前段時間，我看完一個視頻，就是在老大學的一個男生，因為表白失敗。

然後她就從這個教學樓上，然後一月二下，人們有點出戲，怎麼可能會這麼大，太有胃痠了，我都在看，等下跳起來了，等下請她才不太放，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，太恐怖了，我太跳了。

我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，我太跳了，這樣一個什麼，很悲慘的事情。

為了去證明愛情，或者說真心也好，或者說就是在這個時候，沒辦法去面對這樣，打擊，面對也好，但是總是有這樣的故事，讓我感到非常難過，所以說舞步，覺得非常有必要，將表白這個概念，好好地跟大家去講一講。

首先我們先對表白，進行一個定義，表白呢，他是勝利的抬割，而並不是呢，這個充分的號角，其實呢，表白，他只能發生在，我們感知到這個異形，他對我們有好感之後，才能去做出進行，一般呢，都是在世好階段，或者說呢。

又活階段，那麼另外表白呢，他的最高能量表現形式，就是群風，而群風呢，就是赴於可得性，最高的一種行為，那麼最後表白的種類，會有三種，一種是行為表白，第二呢，是口頭表白，那麼第三呢，是書文也表白。

那為什麼會說到表白呢，他是勝利的抬割，而不是發起充分的號角呢，因為就是我們看過，這些表白形式呢，他也許相同，但是在每個表白的背後呢，這種關係，他是完全不一樣的，往往呢，我們在飲食作品當中。

看到一些浪漫的表白，然後男主角呢，這個時候在女主角，到了樹色樓下，擺出了一個，大大的新型桃案，手本的玫瑰呢，當中，下位進行表白，然後女主角呢，然後這種一臉幸福，被感動的淚光閃閃。

兩個人最終在眾人的掌聲當中，雙雲，相紋這樣的情況，但往往呢，是男女主角這種關係，已經走完前面的99部，說說乘現在在我們以前呢，僅僅是最後一刻的，這個幸福中間，那往而很多，像很多的一些什麼呢，立之男。

魔方哥這種表白死，那麼他無疑例外呢，都是在這個什麼呢，就是照貓畫虎，然後他會把經歷呢，放在表白形式，是否浪漫，或者說那完全不不管，就是他們之間的情感關係，是否是實質的，那麼最後結果呢。

自然是畫虎不成繁蕾狗，那不是進行的作戒了自己，那麼就是完美的死科的別人，路，路，路，路，啊，啊，啊，路納，路，路，路，路，路，路，路，路，路，路，路，路，路，路，啊，我，我喜歡你，我，我真的喜歡你。

就像，就像，就像我原來下雨，就像，就像，就像，就像歌鮮愛歌曲，讓你和我，成為一段幸福的小青鵾，來這新鮮的你，和貝貝的我，有很在一起吧，那為什麼說一說表白呢，他只能發生在，我們感知到異性，或者說對我們。

對我們這好百姓，是請展原創，因為兩星關系，要是，前幾，對，266的以為，我表白失敗之後，賣，當他和我，就說，愛我們，還是可以去做朋友的，那麼之後你就真的，還能去做朋友，那麼當你選擇，推進關係的時候。

你就必須要做好，失敗之後，關系到退的準備，那麼換句話來說的話，就是要，前進到，親密關係裡面，那麼要麼，就是到退到一般的關係，或者說陌生關係裡面，總是那種原本的，正常關係，在這種情況之下，就會消失。

很多表白死的同學，他一定對這個東西，有的切身的一個體會，那麼在表白失敗之後，這種關係，他就是非常尷尬的，他總是刻意地回避我，即使是在正常的接觸，他也會去回避，那麼兩星關系當中，大體的話，其實可以幹嘛呢。

封為三個基本區，那麼第一種，就是一般關係的區域，那互相我們知道性，大致了解對方的一個生活，交集也並不是特別大，然後沒有一些什麼，或者說，幾次這種直接的一個交流，然後在這個區域當中，其實和陌生人。

他是沒有太大區別的，那如果說你和他關係，爭取在這個區域當中，你就直接開展這種，友好親戚的表白行為，那表白死的機率，他會高達90%的較久，那麼正常關係區域當中，互相他可能會有著頻繁，或者說自然而然的接觸。

他會有這種交流的渠道，比如說我們是在同一個公司，這種同事或者說同班的同學，那麼同一個居鬥不當中，的一個成員等等，但是沒有明確就是多次，發現這個女性的，她的一個好感喘口，如果說你和他的關係。

爭取在這個區域當中，你直接開展這種什麼，親戚友好的一個表白行為，那你表白死的機率，他會高達80%，精密關係的一個區域當中，比如說像附鄉，他經常會分享一些，親密的一些話題，溝通交流非常的愉快。

那你隨便敲一敲，他就幹嘛，一排的高感喘口，就已經打開了，然後多次單獨的約會，接手不抗拒，接紋假裝抗拒，如果說你和他的關係，正處於在這個區域當中，你直接進行友好，親戚的一個表白行為，那麼成功率。

幾乎高達90%，如果說你們在不同的時間，發生了兩次，或者說兩次以上的88%，那表白成功的機率，將會去攀升到百分之百，那我往往在這個時候，就出現在，女生，她會主動所去表白的一個情況，那麼最常見的形式。

就會她一本證你去問你，我們到底是算什麼呢，明白了嗎，那為什麼會說，表白最高能量的表現形式，就是求婚，因為就是為了跟證，就是五步在以之前，就提出一個不要表白，這樣一個說法，那麼後來，被所有人開始瘋狂去傳。

那不要表白，不能表白，那麼也許你會經常聽到，就是不能表白這樣一個東西，但是你絕對沒有聽過，就是不能求婚這樣一個事情，因為不表白，可以繼續去談戀愛，但是你不求婚的話，她就沒辦法跟女婿解婚，所以說求婚。

她確實是表白了，一個最高能量的表現形式，所以說表白並不是不可以，也不是說，在什麼時候都可以，而是要在合適的時候，才可以，那比如說，就是你感覺到異性，在明確好感之後的一個適合階段。

那麼至於三種具體的一個表白形式，五步在這裡給大家介紹是什麼，行為表白呢，它會更愛美，需要呢，它補充了很多的一些東西，然後自己去腦補，試試飛飛摸了兩顆，然後對於這種調情，和勾隊的愛美方式。

是非常好的一個形式，那麼進隔功，退隔手，然後呢，奴婦空間然後非常之大，那麼口頭表白的話，它和書面表白，帶有這種，更有承諾性的一個性質，然後可以跟金種呢，滿足女生的一個核心的一個安全感，然後呢。

開啟關係的一個新紀元，那麼大家要根據自己的實際情況，來進行選擇，你覺得做你朋友怎麼樣，你真的，我是說，你覺得做你朋友怎麼樣，不是讓你做我女朋友，來耍我你，不跟你玩了，做我女朋友吧，你咬我起我，我家咬你。

你咬拉不拉，那吃了比你多，拉得比你多，更別說你了，那你和樣子隊伍不好怎麼辦，對你不好，你說吧，我說的，我說你和樣子隊伍不好的話，我就每天晚上都去拔你家床，嚇死你，我頂高年啊，我們家耳翼穿的腦中瘋。

那你也是，我前面到家了，你等等，等等，等等，你是不抽菸嗎，今天啊，沒有啊，沒有，好像真沒有，我回家了，好，我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，我喜歡你，如果說一旦我們提早表白被拒，千萬你不要一本正值。

去解釋說明，你去幹嘛去騷擾對方，或者去糾纏對方，也不要去刻意回避，情緒失落，當做就是沒有發生過任何事情一樣，維持正常的同學同事的一個交流，不要再去說一些其他愛媒的事情，或者說愛媒的話。

盡量確保就是自己能夠停留在，原本的一個正常的關係區間，等待呢，自主下時機會再次接力吸引，總結一下本課的重點，表白呢，他是勝利的凱哥，而不是發起出分的號角，所以說在這個時候呢，表白他是完全可以做的。

但是呢，一定要在適合的階段，一定要在吸引完成之後，你再去做，那麼表白呢，他也會有三種形式，行為表白他會更有感覺，語言和文字表白，他會更加有承諾的感覺，學習到沒有，學習到沒有，學習到沒有。

就睡人了。