# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：如何带入房间：06带入房间的妹子如何去正确脱衣服【加微信156066050获取十大赠品】

一想起来，我要你大家分享的就是一个如何去在房间里如何去拖一面的衣服，你多程不知道如何在房间里拖衣服，如何在房间里拖一面子衣服，那是什么内容啊，那学厅们这可是通话的卸下课程内容啊。

这是我前几天然后带我新下学院，然后再再床上然后我去压的衣米，压的衣米然后当时当当当时然后就是衣米是个姑娘，我也是如何去拖衣米的衣服，那我就是很多个了，然后把妹子带到房间了，然后不知道如何去拖。

不知道如何去拖，甚至说你去拖妹子衣服，然后妹子很生气，或者就说你即使是答应的，但是妹子就是始终夹着腿，然后抱着薛薛就是不给你拖，那么给风向给大家，这也能方法，OK 我们跟在床上，然后跟妹子去躺着。

然后妹子就说，不拖衣服是吧，你不要拖衣服，我问一下，你们去拖妹衣服是吧，你们是鞋拖上衣的，还是鞋拖裤子的，还是鞋拖鞋子的，兄弟们，你们是鞋拖什么地方呢，鞋拖上衣的还是，还是鞋拖鞋拖裤子的，鞋拖鞋子。

鞋拖裤子，鞋拖鞋子，鞋拖上衣，那那吧，拖上衣的隔门，兄弟们 你们死了，正确方法是，当然是鞋拖鞋子了，鞋拖鞋子，你拖鞋子才能把鞋拖下来，所以你拖兄弟们，你们是要拖鞋子，是吧，而且你去拖鞋子，你去拖鞋子。

你去拖鞋子，你去拖鞋子，你给我去拖鞋子，你给我去拖鞋子，你看你把床，你看你把床都弄装了，然后我来来拖鞋子，拖鞋鞋子，这时候拖鞋子，可能鞋子不给拖鞋子到晚，所以说你要去，抱着他的腿，然后顺着他鞋子，你先。

你很多人然后换了一创物就是，我进入我上次然后拖鞋，然后鞋子鞋，就是把鞋子拖鞋，然后拔住，然后使用，然后拔就是拔不下来，这我才拔鞋鞋，鞋子上边后面有拉链的，所以从后来当中，我就学会一个技巧。

我去拖鞋子鞋子，我先会用我的手，然后顺着鞋子然后绕一圈，我看你没有拉链，没拉链的怎么办，就是直接就妈下来了，有拉链的，有拉链的是如何去搞呢，有拉链就是，把链链然后拉开，是吧，很简单，好。

那么我们鞋子拖了，记住，有很多，你们办不错，我们先拖上一，千万不可以这样，千万不可以这样，这时候躺下然后跟面去手，的时候，刚刚是鞋子拖裤子来，你轻轻轻，然后手就轻轻的一扶里面，然后摸着他的轻轻。

然后把他轻轻到，然后往上推一下，然后把他的命力给露出来，然后在这个时候，鞋拖裤子，是吧，这时候你摸的时候，鞋拖，因为现在秋天，我摸的时候，然后直接加你的手，然后，伸到裤子里面，伸到裤子里面。

然后然后链裤外面去摸他，然后在这个时候，我们要拖一扶的时候，然后直接就开始拖，然后再拖妹子的裤子之道吗，包括在挑战的时候，去你们，你们的手之道吗，你去拖到我这位妹子的，因为这是你假象，你是可以摸到的。

但是你要给妹子，你感觉就是你在面的裤，那裤外面摸，然后这时候，你就是在摸的时候，你要去轻轻的，去把它裤子上拉裂，给解开，包括你要去用你的手去拭探一下，它这个裤子到你是拉裂的，还是裤子的。

它这个皮带是怎么解的，要去拭探一下，然后这个时候，直接过去拖裤子，直接过去拖裤子，直接过去拖裤子，这时候拖裤子会遇到，再几点难题，就是妹子不给拖，OK，那我们重要的就来了，去问妹子，等一下我接个电话。

喂，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，那什么我先上了，我先讲课，单而再说，对了，对了，对了，对了，没事，待会我去教你，是吧，谢谢这样，OK，那我回个订题。

然后这个时候呢，这个时候呢，我们去，妹子不拖的时候，不拖的时候，然后我教训，告诉她，那你，不拖裤子，那你把上一拖了，你看你拖裤子，然后拖上一，这种，妹子这句话，拖裤子然后拖上一，这种妹子。

会和我们那样的去选择，把上一拖掉，那么我们上一拖掉，裤子还遇员吗，兄弟们，嗯，拖裤子是让妹子，更好的去拖上一，等到拖上一之后，我们才可以过去拖裤子，那么拖裤子，这个东西，我们会在，我们会在，下周六。

下周六，然后给大家去，来一个图轮教学，那，他会拖的，告诉你，他会拖的，不拖的话，你直接过去拖他，然后可以去听到，那种，裤子知道吗，然后那个，谢然后，可以有，可以有，师大的声音，然后让他去听到，下周六。

外外，其实起舞，2014，我们图轮教学，如何去拖妹子的裤子，是一个，特别棒的感觉，包括，很多时候，我们就算，把女人裤子拖了，女人去夹着双腿，我们也，呆不开，插不进去，插不进去，也在下周六，外外其实起舞。

2014，到时候我会，风响给大家，那么，最后两名，最后两名，打一时间，打一，如果你想学习，请把妹心得案例。