# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：71-79：第77课：被女神羞辱，我应该怎么做【加微信156066050获取十大赠品】

我可以讲，我可以讲，大家好，我是舞步，那么在之前，我不去讲过，到我们到达整个恋爱当中的第四个阶段，也就是试好阶段的时候，那么一定要在日常当中与女生接触的时候，用心去记下他们让我们心动的瞬间。

那么这些瞬间我们可以在当时或者说事后，等到我们向女生表达爱意的时候，可以作为爱的证明而表达出来，那么爱的表达通常昏为两种，那么一种是联系到之前相处的一些点地，所产生出来的爱意。

那么还有一种就是一个具体事情发生过后，我们的心里即刻允现出来的爱意，并立即做一个表达，总之关键里就是爱意的表达，它是和生活当中的一些具体世界联系起来的，否则脱离了具体世界，空顿的说的什么，我爱你。

我喜欢你，不但不会让这个女生感动，反而可能会激发起来，他们身上所存在的一些不安全感，觉得这个男生可能在乎他们在骗他们，那比如说像这个视频，我对你感动，我发现你感动，我发现你感动，但你不可以让我感动。

你发现我感动，我发现你感动，่長不这样，但什么怎么办，我发现，要结合你，我发现我感动， required，订阅我，可以射 Umits，分享一下，我们，说太热心的配件。

我现在和女生 Take a sleep at night，请你这么做，可是会 isolation，这不是，罗 прик金，我多嘴唔好刻意，禁止往晚，你知，像你吃东西，你和我一起那捷，和你跟谁更有分障。。

。，我 igual 我 daydue，因为你生多好，我想遇到你，我ssen，一跳，我爱你，我爱你，那如视频当中所试的，就开始的时候，这个男生突然接跑进去对这个女生说爱我爱你，那么这种表达，写得凸爐起了。

这个什么的无根无据，那女生她不以为让，但是呢，后续男生，她给出两个人在相处当中的一些具体细节的时候，那么在这里就让这种爱的表达，有了一个衣托和这个什么的约友，那么过往的点击呢，得到了一个几火。

那女生的情绪也得到了一个共证，那么真实的感受，来自于这个男生的一个爱意，就自然的接受这个男生，那么当然呢，我再强调一遍，整个试好阶段呢，他是出现在练爱当中的第三阶段，也就是在吸引阶段之后。

那否则的上述概念呢，讲不成立，那么在这两天当中呢，就是我同时还会收到就是一些女性粉丝的一些留言一些问题，那么突然呢，让我感觉到就是，不光光是这个男生，那么很多女生呢，他也是一样对整个爱情和恋爱。

有很多很多的这种控制，那比如说了一下，几个这个什么的女生，他就问到了，那么如何去暗示男生啊，女生应该如何去主动之类的这些问题，那么今天呢，我不就借助这些问题，借单的来说一说，那么女生的一些套路。

虽然说我不知道就是，你们已经到了整个恋爱当中的这个什么阶段，但是呢我不首先要去强调，就女生他的主动和男生的主动，他是完全不一样的，男生的主动他一定是进攻，而女生的主动，就是在男生不进攻的时候呢。

给予暗示，在进攻的时候呢，给予配合，各位这个什么呢，就是女粉丝，你们学习当我们的，那么就是聚集，怎么去暗示这个男生呢，其实会有很多一些小套路，有很多很多的，比如说两个人在约会的时候呢，过马路，哎。

我们的身体呢，可以靠这个男生，更近一点，不用手呢轻轻去搭住，这个男生的一个衣袖，是不是呢，可以用对手的，胸口外侧，哎，这个什么呢，秦维去趁一下，那么过完马路之后呢，立刻松开，但是呢。

依然要去保持整个身体，一个靠近，或者说等他停车之后呢，你到了这个地方之后，那你就问他按这个脸下，下面是不是红了，里面好像有个包，那你可以干嘛拿这个手过去摸一下，然后你可以说，比如说。

今天是一个特别特别开心，啊特别是在约会当中拿个拿换接，然后秦维放一下，然后谢谢他之类的，那如果说呢，他的接化的时候呢，我们就在车上多聊这么一话，再去下手，再比如说呢，就可以拍一拍这个男生的接宝。

上面这个灰神，然后帮他去整理一下这个衣理，或者说呢，这个礼弹，那有的有女同学呢，他可能在这边去问到，那如果说他的接把上，没有张东西怎么办呢，那么请记住，这个东西呢，叫做套路，是吧，至于他接把上。

到底有没有张东西，或者说衣领上，到底整不整其实都没有重要，最重要的就是，是让你呢，你喜欢的这个男生，那小路路开始乱撞，然后呢，喷喷心跳，所以说呢，各位的什么呢，女粉丝，那这个小套路，你们学习大伙。

那包括我们的很多这个男生，那如果说呢，女生，他在整个跟你约会当中，如果说有做的一些东西，你就应该去把握住，这个女生靠家伙，一定喜欢我，好了，那么在这边呢，我们今天的教学视频，就到这里结束。

如果说你喜欢的话，可以关注我的微信公众号，我们请下教论，更多精彩内容，为你陆续呈现出来。