# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：21-30：第28课 聊天方法下－如何快速和女生进入愉快聊天并邀约【加微信156066050获取十大赠品】

【我们在上一刻当中，我们去讲了在聊天当中，如何看穿女生的鞋台时。，今天我们来讲一讲，如何快速和女生进入到一个愉快的聊天，并且腰跃塌。，下面我们继续来看昨天的案例。，大家对于知道。

我们在上一届刚才有讲到一个信息。，就是我们在这边解说话题之后，如果说第二天，我们再找对方，如果对方描绘的话，，说明它对我们的好感双口，这个是非常巨大的。，所以说我给大家说，昨晚，接生完太累了。

就回去休息。，这边它直接描绘，我继续给它捕捆一句，最近强度比较大。，那么这个地方，为什么我会这样说，因为跟女生这种安全感，其实并没有界力的特别稳固，，我们要给对方去传递王平时的工作当态。

王平时的新去爱好，或者说王平时的生活，到底是怎么去安排的。，那么这个侧面展示的，我平时是很喜欢界限的，那我的信息引力会非常强，，第一有的大兄弟，第二有的好生伞。，那么在这个地方我发来消息，对方并没有回。

，那么这个地方也是大家需要注意的。，就如果说一个女生，她没有回复，我们不要去着急，更不要去解释，，是不是我昨天晚上没有回复你消息，你生气了。，这个时候只需要发一个表情，或者说发一个一句话，看来对方。

她是不是在忙。，如果说她回的时候，我们再开启对话。，然后在这里，我们判断好感双口之后，明显就可以进行腰约，，在腰约的时候，我们要进行一个服势，就是去了解到这个什么呢，明显几点下班。

我们没有直接去腰约这个女生。，所以女生她说，我一大早七点下班，然后我说发个定位，她说不要，没化妆，不见。，看着，这就是我们在测试当中，要给女生抛出一个测试，但没有明确的说出腰约这个东西，。

这就是我们在整个疗体当中，需要学习的一个技巧，铺垫。，然后同时，我会说的一个什么呢，哈哈，然后她说，丑的很，你想下了一夜班了，然后肯定很丑。，那么通过这个信息，我们就了解到，她呢，能跟我们出去约会。

但是她是在比较在乎的一个地方，，就是自己呢，这个刚下班，然后又没有化妆，然后又丑丑的，所以说不愿意去见我们。，那我们干嘛就了解到了。，女生可以去约会，我说就是，我想想，她说，你还想想出画面。

看到没有这个女生，，她的整个这个调戏程度，就像在前面说，爱乎，那不跟你打针，这属于同样的道理，她会跟我们去调侃，，我说不是，我在想，要不要在你不化妆的时候见你，她说别了吧，这我第一印象很差。。

那么在这边呢，她就了解到了这个什么呢，她很重视我们，对我们的好感很大，，然后呢，很重视我们的第一次见面也非常重视这个第一印象，所以说我会说后面呢，就很难发展的。，女生呢，她就在这边去笑，我说那就一位讲。

明天你休息，晚上就可以约会了。，那么在这个地方呢，我去确定，她完全可以约会，我们就可以把这句话拿出来告诉女生，，她说我明晚也上班上到三点钟，她说不对，上到九点，四点到九点。，那么她在这边呢。

就想细地把她的一个上班时间告诉我们。，那么这句话呢，在女生的且台时，在后面是什么呢？，你看着啊小哥哥，这个是我上班的一个时间点，你要记住啊，我在不上班的时候时间了，你也应该了解到，。

那你就直接在不我不上班的时候去约我，明晚没有，这就是女生背后，话语的一个意思。，这说我会给她回历，就说那你哪天休息，你约我，那你约我，看她没有，这就是我们在聊天当中，。

一种自信也就是我们男人应该有的一个框架，是你呢，再追求我，她说我不爱主动，我觉得很 low，，然后我会立马回到，我说是精词切的，那我来约你，那么大家又看到啊，在这里呢，我们就在上一刻当中去讲了，。

我们跟女生的已经到达吸引阶段跟试好阶段，那么在这里呢，我们就可以去将我们的关系，信息更生理一步突破，，也讲到了就是给她切上一些什么呢，这样一些坏坏的标签，那我在这里我选择给她加入一个亲爱的，。

然后又说的是精词，那就是你的拒绝是精词，我会说那我就主动来约你，然后她说不是精词，她说我又不爱约谁，，我说OK那以后呢，多约我，有什么新电影好吃的，好吃的，扣我，然后她说你没有小妹妹吗，那么看着，。

那么在这个地方呢，也是在我们腰越当中要准备很多的筹码，很多兄弟呢，，她在腰越女生的时候呢，只会说一件事情，跟我出来看个电影，跟我出来去约个会，那这个筹码她没有太多，女生呢，跟你出来的约会的预网。

她就没有那么大，，所以说呢，我们在这里要多准备几个约会的主题去测试对方，然后她说你没有小妹妹吗，看到没有，这个就是在我们整个前夕呢，给她的感觉是已经扬够了吸引，，说说她会担心一个事情。

就是你为什么不约其他女生，你是不是还会有其他女生选择，你没有其他小妹妹吗，就是她背后留一切才实，就是哇你这么优秀，你这么优秀，，然后我说哇，只有小弟弟，那么看着，当女生呢，主动在问我们问题的时候呢。

这也是好感双口，说说好的好感双口呢，我们要懂得进接，就像女生那会说到，这个什么呢，你经常带女孩回家完，你说不我以后只带你回家，所以在这里呢，同样的道理，我说只有小弟弟，是吧，这样一个巧妙的性感是丢过去。

，那她说那你没有聊的好的妹子呢，那我说没有，那么在这里她说到我一点也不信拿完了放，那我说遇到你是自己喜欢的类型，所以就约你出来，那么在这里呢也是给对方可得性，什么是可得性呢，如果说我告诉对方。

那我有很多的女生去约，那给对方的感觉就是你这个人很，很这个什么呢，很花心，，所以你会有着更多的学者，那既然我跟你在一起都没有在一起的可能性，那我为什么要学者你呢，所以说我们要这个时候呢。

给女生很肯定的女性，我说就没有遇到你，你就是我喜欢的类型，所以说我约你，给女生不足这种可得性，，然后她说那这两天可以约个饭，我今天都没吃饭，看到没有，这就是女生她已经在整个我们的回答当中。

对我们的问题呢回答得非常的满意，所以说她会答应跟我的约会，我说那后天吗，我们出来约个会，你一想吃下，，但是这里我会反复强到一个地方，就是我们出来约个会，那么在整个腰约当中，为什么说很多兄弟呢。

他在约女生出来只是去吃饭，只是去喝东西，如果说你没有去加上约会这个词的话，那你们两个就是从朋友，那从朋友一样，得出来去见面，，那么你们加上约会，什么人会在一起约会，那么只有情侣，那么情侣在一起约会。

情侣会做什么事情，拉拉手抱一抱，亲切摸一摸，楼一楼甜一甜，她说后天是最后一碗，那我们就了解到，在明天不可以，后天不可以，但是呢大后天，这就是女生，给我们头发的信息，大后天你可以约我。

所以说我们要把握住窗口，然后立马进接，我说好，那大后天出来约会打扮了美美的，不常我，然后女生她说大冬天怎么去，，她会关心一个问题，她就很重视，很重视跟你的约会，她说我怎么穿大冬天的，我说黑丝配高根。

那么这就是我们在整个，跟女生在试好结论，我们就可以去聊的一些爱美的话，然后可以去加入很多的预期植入，黑丝配高根，那这个话语就非常非常的爱美了，，那么同时呢也是一个服务轻测试，如果说她通过，那就说明呢。

我们在和对方约会的时候呢，会有一个很大的进接，而不单单是其名在只能去接手，甚说可以到蛇稳，甚说当天带走这种阶段，那么她说没有，就我说穿你最漂亮的，那么在这个时候呢很明显，对方呢她并没有接受。

就是我们很大词度一个聊天，所以说呢大家要注意，就是在无男生进的时候呢，进一步，然后呢退两步，在这个时候进的时候呢，并没有得到好的效果，那我们就退回来，，退而求其次，我说穿你最漂亮的，也是ok的。

她说我照杀，穿傻都丑，那么这个地方呢就是我们在怎么聊天当中，当我们把自身接手，我们的朋友却打造好了，那女生呢她就觉得哇，跟这样一个优质男人出来，对吧她就会有一些什么呢，小心虚。

所以说呢她会才会说爱我自己是照杀，我自己是照骗，那么这也是女生，她对你一个什么呢，兴趣直标，那她又说是吧，我又不干嘛，是吧，那你找一个好戒的吧，看她没有女生呢，，那她又觉得我们太过于高标准。

太高了这个什么呢，一个学者，所以说呢她会觉得爱我又没有可得性，所以说在这个时候呢我们继续给对方去补的可得性，我说我直接，她说那我没有好看衣服，我说这个什么呢，那就到时候我带你去买。

那这个地方呢也是给对方一度感觉，我会再将后来跟你去投资继续更高的可得性，她说你不是实际上我说是产美的，她说我的饭是可怜，那么在随后再聊天当中呢，她可能就是分享爱她在吃饭当中的一个，状态。

那我们同时也是一样的，女生在吃饭的时候吃什么，那我们可以不干嘛呢，拍自己吃饭的时候呢照片发过去，那么这样的话就达到同评似，你我平等的一个距离，然后她说你没下班，我一天都没吃，我说下午在公司忙晚上才回去。

那么这个地方呢，就是我们在整个了解阶段，然后呢需要给女生去补的一些东西，让她知道我们的日常生活的安排的诡计，吃什么，我下午就在公司忙，并没有出去拿去搭闪，或者说呢去跟其他人，，其他的女生去约会。

她说你在西安是做啥的，我说做产美，她说那你借过的漂亮的妹子更多呀，那么在这里呢，你是那始终还是觉得这样优秀的男人他们有可得性，所以说我们要更多的给她去补这个地方，我说是有，但是呢就是我不并不喜欢她们。

因为我觉得她们这个什么呢，很不真实，没有就是你过的这种感觉，跟她奇妙，我只喜欢你，她然后说配配配，然后我继续给她去说，我说就是说不上来一种感觉，我就是看到你之后呢，我就很喜欢你，，对于别人的话。

我亚哥就不想去说，我也不喜欢你，就带着灭剧跟我去交往，那么这个地方呢也是告诉对方，我的一个责物我标准，我的一个什么呢，在整个这个什么呢，列在当中的一个学者对象的一个框架是什么呢。

我从来不会去找一些不真实，去找一些虚伪的女人，成为我的女朋友，或者说让她跟我去约会，那么这里呢，就是我在说完了一句话之后呢，女生的窗口已经彻底爆炸，那么在这里呢我就直接找到对方一张照片，我给她发送过去。

然后呢她说了一些，我真的是，，不女生，就不是一种很温柔的那种，你我能把自己身边的男王儲存兄弟，那么在这里呢，女生她继续呢，像我们去说明自己，然后可能不是这样，自己可能不优秀，那我们需要做的是什么呢。

给她不去不这个可得性，我说你什么心做的，她说我贴心，，然后我说贴心呢，和这个，和这个社首呢是很配的，然后她说了什么呢，社首跟贴心也没啥关系吧，我说社首忘贴心，，然后在这里说完之后呢。

女生她直接通过买出去搜索，而且第一蓝她是这个什么呢，这张图片里面是一个社首和贴心的床上结配，然后她说这个什么，你看第一个真色奇，，那么在这里我直接干嘛呢，了解到这个女生，她很重视这个地方。

说明对我们的好感创造已经彻底爆炸，那么这个地方呢我们就甚至说可以跟女生去了一些更加适用的话题，能直接进入到右活阶段，我说你得进去，，然后在这里呢，又补的一句话，我说看看怎么个绝配吧，她说说的是天先了。

我给她发了一个白手，那么大家可以看到，女人呢她又继续将我们推开，明明然后嘴上说要，但是呢突然间又说不要，所以说我们在这行呢，发了一个白手表情，没关系，她说我觉得这得看人吧，不是心做，，她会主动去解释到。

说明呢能愿意，我们去聊这一方面，信的话题，然后我说反思呢靠经历，上了你的床，忘了那个她，然后呢她说你多大年级，你能没有女朋友，我说93，93年，两年前有，但是呢后来就没有了，她说那你比我大两岁以后。

那我以后重视你，，她说你好好的老哥，没准你看到我，之后呢就走吧，那么在这呢，第一作为一个，什么呢信息一个交换，继续让对方呢，了解我是多大的，就有一个多大的人要跟她出去约会，，那么另外呢她依旧觉得。

这个男人太过于游戏，所以说她觉得她掌控不了，所以说我就跟她去说，我说那这样我就拉着一起跑，然后呢找一家店，然后带你去做头换，然后呢再做一个这个什么呢，指甲，，然后呢换上一双高跟鞋，她说歌我护士。

我做不了指甲，然后呢我有高跟冬天很少去说，她说这个什么呢做不了指甲，那我说做脚指甲，给她呢干嘛呢，幽默的去化责，她说夏天基本都是高跟，我说哈哈，然后呢在这时候女生她说一句话，，她说你呢，还管气我来了。

我就说没事，我也不是管气，就是给你去说这么几句话呢，她说我很随意的，一天拿人多实决管这管他，然后呢就是做这些脚指甲，我说真的很好养，那么这个地方呢继续给地方去抚这一刻的信，，因为在整个是好阶段呢。

女生她会去考量一些事情，如果说我跟你在一起去生活，我在一起跟你去谈恋爱，我在一起跟你去相处，，那么能不能跟你一直走下去，她会一直考量这个事情，那就说明我们在吸引阶段已经彻底吸引完这个女生。

那么在这边我就给她去说我会真的很好去养，，然后她说对呀，我都很随意，好看就成了，没有那么多要求，我说那听你，这晚上还在忙吗，我会继续然后去关心她，因为要明白接下来的一个约会的一个安排，，所以她说不满。

我都准备谈好了，明早会忙一会，我说好嘛一会儿电话了，那么透过这个信息我将我们的关系能想再次的深入到一个更深底不深说就打电话可以去聊一些更加失用的话题，，然后她说，啊，我说啊，我说啊。

然后她说那你写了跟我说我说那你写处理完手上的事情一话说，那么在这我就直接说啊我可以那你把你电话好收集过来，，那么在整个腰越当中呢，就是确定这个女生，她如果说能跟你出来约会，那我还是需要做一个事情。

就是把对方的电话好要过来，确保呢我们跟她这个约会呢，不是在打水泡而是要真的确定接下来的一个安排，，说了她会直接说啊你直接跟我微信语音不就好了，我说这个什么呢，ok，然后呢一话到时候去看。

然后她说我都好的，说你回家了嘛别在外面打，是吧手冷的把你，然后就是女生她会主动去关心，是吧你在外面手可能会去动着，，那么这个方口呢已经说明我们再等于是好阶段，她已经得到这样的口德性。

跟我的关系呢又进入到确心一个阶段，也就是在一会阶段，完全的跟我们在一起相处，，然后在这呢她会说回家吧，是我别打电话了，我咱俩就微信，我说那就微信，然后呢我说我还不知道你在哪个音乐，然后呢她就直接把。

细细发过来她说在哪个音乐，我说哦那这个什么呢我们是很尽呀，然后她说你给我说你在哪，我就知道我约不约，然后我给她发了一个定位，然后我说在这里好尽，她说你你我很尽，这个你在难玩，然后我说对啊。

上天安排我们在一起，必定距离有些，她说她你能别这么斗，料没你了不动我的，那么在这里呢，，在这里呢，大家会看到，随着女生，她的这个好感双口呢总是一会儿一会儿呢，为什么呢，这就是我们在聊天当中。

那有的时候呢我们可能需要三四天才跟这个女生借力试好阶段或者说诱活阶段，但是在今天呢我一晚上走完的吸引阶段，然后呢试好阶段，然后再慢慢地快乐到诱活阶段，那很明显这个节奏很快，在节奏很快的时候呢。

女生的她的可得性她就会有所动摇，所以说她再次会说到底有什么呢，你了不动我的，我说我们在，我都想要你，只想带你回家，继续给对方去补，然后她说谁要跟你回家，我说那要不要你，楼下有个超市。

我可以跟你做一面去吃，那么做一面呢也是一个什么呢，暗示，那也就是在诱惑阶段我会给她去聊一些新闻事，我下面给你吃，她说不去，我说最近还学了肩牛排，那么这个地方呢就是我们在直接去讲的。

我们在整个把那一当中四大最基础的一些介绍，除了像摄影，除了像拉丁舞，然后呢还有一项就是我们的喷认，那我会说到我会做一面，，我会说牛排，那给对方感觉的，就是我们是一个真正有情趣的男人。

然后她说你带了多少妹子回家，然后又问到一个问题，我说你可以过来试试，她说不去不去我害怕，我说那你带上自己姐妹嘛，吃完我送你回家，然后就明确告诉对方，我不会对你做什么事情的，，然后她说我只有兄弟没有姐妹。

姐妹都有男朋友，我说好吗既然你这么惨，然后我吃完送你回去自己睡，她说哈哈，我不信，我不信你呢，是吧这么这么正解，我说真的谁不送谁小狗，，那么在这儿她说什么你有那么好心吗，我不去我说好。

她说你认识女王就带回家厉害，我说到时候拍照给你去看，那么在这里整个关系一个境界已经到达了就是我会把她腰约在这个家里面，，那就说明着我们在接下来的一个约会已经不单单是一个单纯约会，所以说这就是很多兄弟。

他们在整个微信聊天当中，永远只会说一些什么吃的喝了玩了，然后出来去看个电影，但是你会发现，当你在聊天当中，你按照我整个跟你去交的恋爱的六个阶段，然后从我们的这个认识到了解，然后在到吸引，然后在到事好。

在到又过，当你每一个阶段你做组之后，那么在你们约会当中你会亲玩意举的，，跟女生去进接，那为什么很多兄弟他总是在苦惱着，我约了一个女生，但是约了一次会之后可能对我就没有感觉就不会跟我出来了。

那肯定是你机身介绍，那除了问题，信除了问题，太着急把对方直接约出来，但你又没有跟对方有一个很强的一个熟悉感，，说说对方他就直接把你去抛弃了，那么还有一种很多兄弟他能跟女生聊出来，但是关系也还可以。

但是并没有深入到那里深入的一个阶段，也就是没有到达又活阶段，就把这个女生或者说约出来，或者说吸引阶段做的不是特别优秀，那你在整个约会进接当中必定的你会受阻，你会发现进接的时候很难去进接，。

那你在跟女生按照我的整个练了溜阶段，这样去聊的时候，这个女生约出来之后，接手说说一遍，今晚接吻是说一遍，那么带回家也是说说一遍，为什么呢，因为我在聊天后期给她铺掉了一件事情。

我说我会送你回家的谁不送谁去小狗，那么到时候不送回家，我说往往往，我这次是你的时候向奶狗，，那以上就是交给大家在整个聊天当中，如何跟女生借力这么愉快轻松的聊天方式，并且要约这个女生，那我总结一下，分课。

第一聊天要懂得接着把握，第二要懂得判断女生的一些起台词，，那么第三要详细地去按照整个第二当中六大阶段一个走向，那么你就可以很好的控制，你和女生发展的一个，怎么呢，走向，，那么同时在这边。

大家如果说在聊天，整个腰约环节有任何问题的话，也可以加到我五个私人的一个威信，，不使老爸爸，那么在威信上，这样的了解记录，发送过来，我会给你去进行针对性的知道和介意，，那么祝大家每天都跟女生聊天当中。

有这个更好的一次突破以及把新一的女生，早日的约出来，约会，然后跟她去享受两个人在一起的二人世界。。