# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：41-50：第42课：高富帅玩起套路来就像流氓会武术，无法抗拒（上）【加微信156066050获取十大赠品】

《多天降》，《多天降》，大家好，我是舞步，欢迎回到电影学历爱的这个细节的课程当中，那在今天舞步和大家分享一个什么样的话题，就是我们经常会听到，有人说呢，她说高富帅都不用去追这个女生的，其实呢。

都是姑娘干嘛呢，倒水的，但只有吊斯呢，才会贴点去学习这些恋爱技巧，那么然后就是说，挖空心死的去想着，爱什么去丢妹，就是在这里呢，我要告诉你点事情，就是用我多年让我的个人的经历，包括像我的这些什么呢。

实际的客户，然后呢，恋爱之群的经历，告诉大家，事实呢，其实并不是这样的，所以呢，人物严律，必有，禁忧，那么吊斯呢，她其实会有吊斯的这样一个苦臭，男生呢，也有这个什么男生的烦恼，那今天我们就来看一下。

通常呢，像这些高富帅，她可能会遇到什么样的情况，然后呢，看下边这个视频，都这么晚了，真不好意思，其实我知道，我们所谓不过实力，所以，谢谢你，運走，我喜欢你，作语，所以能做到的，我都会去做。

其实我不太擅长追求女孩子，只能直接一点实话是说了，如果我不接受，法律顾问是不是跑糖了，有可能，看完一下的，严总，我真的特别感谢你喜欢我，但是如果我不资料理，真的因为你喜欢我的话，我真的喜欢你。

我真的喜欢你，我真的喜欢你，我真的喜欢你，我真的喜欢你，我真的喜欢你，我真的喜欢你，我真的喜欢你，我真的喜欢你，如果别ожалуйста，你坑atsu，感到你们妈妈，自己就去，我妈妈，传奇，来，你来。

LET'S DASE，还是，先走了，OK 那在這裡我們可以去看到，由這個什麼呢 孫晨嫌事業的，就這個零種，然後呢 它其實是以為這個其他公司的一個大老闆，人啊 長得特別的帥。

品位呢 這個格調的各方面都是無可挑起的，然後從新角度來講 哇 確實呢，這個是沒有任何瑕疵所在的，但往往這種進乎版每個人男人，真正就是落入到一個普通女孩的這個生活當中的時候。

女生他可能往往會想到 太遠了 往往而確保，所以說在這裡呢 就是我們大家都知道，有一個成語呢 它叫做什麼呢 夜宮浩龍，雖然說女生呢 它每天都要去教宅，我要去找一個霸道總裁，我要去找一個高福帥。

但是呢 當這個霸道總裁真正出現在生活的時候，往往女生的第一次的反應，是什麼呢 猛逼的 為什麼呢，因為在這個時候呢 它就會去撤退，就比如說像這個什麼呢，就是劉宜飛 它所事業的這個女歷師周宇。

那為什麼會這樣呢，因為在專業宿餘當中 它就會去教一個什麼東西呢，可德性，很多高福帥呢 它都會去面臨這種情況，為什麼呢 就是吸引力，它這個指數呢 太高了，可德性的指數呢 很低，什麼意思呢 舉一個例子。

就比如說 我不在這邊給大家去做一個舉例，比如說 在這裡呢 有兩堆錢，一邊呢 是十萬元塊錢，而另外一邊呢 哇 一百萬，那我問你 那如果說呢，你要拿走其中一堆的話 你會選的哪一塊呢。

那麼相信就是 任何一個人，它的答案都是什麼呢，一定是一百萬那一堆 為什麼呢，因為它的價值很高，這我們形成的這個性力呢 它很大，OK 那麼在這個時候呢，五步 再來加上一個條件。

可以選一百萬的話 三十年之後呢，你再過來找五步去哪，那OK 如果說你選十萬塊錢的話，今晚五步就給你幹翻了 匯寬，那麼相信大家的選擇呢，可能都會發生感變，那你的決定 為什麼會發生感變呢。

其實道理呢 就是在戀愛當中，就是也是同樣存在的，就是說價值呢 它雖然說很高，對我們來說呢 就是有什麼意義呢，對不對 雖說就是對於那些性力指數，很高的一些高不率，往往就是他們的情感控制。

多方面是來自於什麼呢 可多性太低了，所以說女生 她可能會想，哇 你這個高不率呢 很好，可是呢 你又不是珍惜對我呢，又或者說呢 你又不是呢，就是緊緊的這個喜歡我，然後呢 在這邊呢 可能就是對我玩一玩。

所以說呢 在這裡，我們就可能會去想到，哇 這個什麼呢 性力很高，但是呢 可得性，為什麼這麼低了嘛，我不知現真的沒見過嗎，我們見過，什麼時候，從香港到上海，眼淚和指筋，你哭的時候給你弟指筋認識我。

我怎麼沒有意想，我從來沒有見過一個人，可以釀螃蟻無人的流眼淚，你知道嗎，那些所有的乘客都在關注你，都有奇白的眼光看著我，以後我們兩個人之間有什麼關係，那天我不停地跟你弟指筋，你對我說謝謝 還記得嗎。

那個是你，就是不好意思，那天我眼睛哭得很重，不好意思 看人，可以告訴我那天你為什麼哭得那麼傷心嗎，我還沒聽過你哭得很傷心，嗎 我一直很好奇，那天我和我丈夫，剛不完離婚手續，我們結束了三年的婚姻。

本來就夠舉喪了了，沒想到去連回城機票都買不到，只好買頭等層，所以我就一直哭，被男人甩了就夠倒霉了了，現在還有心疼前，我覺得你的簽署真的很愚蠢，居然不要你，那你們為什麼會離婚，不提他了，叔叔你吧。

聽說你要結婚了，我嗎，怎麼可能我連女朋友都沒有，怎麼會，我說真的，我在這裡真的沒有什麼朋友，我初衷就到美國讀書，畢業以後就進公司來做事，我周圍的人，不是我的手下，就是我的生意夥伴，乾杯，乾杯，周圍。

我想，你結婚為前提和你交往，我是個離婚婚的女人，不重要，我會不重要，我會不重要，我會不重要，我會不重要，我會不重要，我會不重要，我會不重要，我會不重要，OK，我們可以從這個士兵當中，再次去了解到。

就是像這個靈種，他和這個周圍，然後在第二次見面的時候，靈種，他會去營造這種約會的氛圍，然後談話內容，比如說，肢體方面的接觸，升級等各個方面，然後非常的流暢，而且也從周圍的第一次，98表白之後，逃離之後。

然後再度的硬腰出來，已經就是靈種，他去觸碰這個女生的時候，他的一個自然反應來看，就在他的心裡上面，他是喜歡靈種的，而且造成就是，周圍他再次逃離原因，並不是說，他能被摸了，或者說被穩了，或者說被飛離了。

其實更多的，還是他覺得，就是，兩人的這個什麼，差距，太學術了，或者說對於感情的，就是毛泽的憂憧，甚至說可以說，對自己的，可能有過一段，封鎖的這個自卑，總之是擔心，靈種的這個真心。

可能不會去長久開長的時間，所以說即便靈種他明確表達了，這個什麼，想和周語，這個一結婚的這個前提，過來交往，而且就是，在不再一周語，他可能在這邊，有過一絲轟舌，那麼在這種情況當中，該如何去應對。

我們會在這個什麼，下一期這個什麼，課程當中，給大家詳細地去描述的，好啦，那麼在本課當中，我們店，教大家，如何去學練，就到此結束，如果說大家喜歡，就是五部的課程，可以去訂閱我的工作微信，我不聽按教育。

那麼更多優質的精采內容，將會在後續，為你成績出來。