# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：21-30：第23课- 搭讪要想通几件事【加微信156066050获取十大赠品】

我們來看一看，我們來看一看，我們來看一看，我們來看一看，我們來看一看，我們來看一看，我們來看一看，我們來看一看，我們來看一看，我們來看一看，大家好，歡迎回來，那麼前面在第三課，另外六階段當中。

我們都知道了，我們來看一看，一般的話，貼身緣分，或者輸入音階上，社交軟體、相親緣體，或者說，墨森大善，今天我們就來具體，給大家講解一下，墨森大善，相較於其他四種，有什麼好處，那麼首先，貼身緣分。

那麼效率的話，太低了，可欲不可求，無目的以前又有這樣的體會，為什麼好看的女生呢？，就是說在每次換學校，或者說初中生高中的時候，到一個學習的班級當中，我就會特別期待特別興奮，就希望班裡面，由我喜歡的美女。

可是每次都是很乾淨，那輸入音階上，往往比如說像，我也看不上，好不容易有一個稍微，不錯的地方，接完人家之後，沒有這個什麼，行行，也不知道，當時呢像離太機，要不然的話我們也不會，擔心這麼多年，那麼社交軟件。

或者說相經沒界的話，都雖然說呢，這種畢學很多，也打開手機或者說打開網站的時候，你可以去看到花，很多很多女生，緩飛夜受的，那麼突然感覺就是，網上呢，他多麼多美好，缺事美女，但是呢，卸下一屆，我靠這個人。

這個照片屁的太厲害了吧，照片是不是，這種像那種，韓國的這個整容，還有太國的變性，被預約這個什麼，亞洲的四大協數，其他時間呢，記得就是有一個新聞，一個哈爾比的小夥，和一個這個溫柱的姑娘，在網上認識。

傾聽中聲，結果小夥呢，非常溫柱，去看他未來的老夥，結果一見面，這個氣的氣不打一出來，打爆了他這個女生一種，為什麼呢，就是這也猜得太離譜了吧，所以說就是在我們戒王有的時候，我們需要狀態心理準備。

實際上我們可能戒到一個，五分的一個普通女生，當她把那些角度一樣，模皮，妹妹，去到這些外化，通通去到的時候呢，王王王，對女兒會戰彈，柔柔柔的，那麼大家上來相對於其他四種，認識之前的方式，有什麼好處呢。

第一，太高峽，每天我們在上下班，途中，街上，咖啡廳，商場，突出管，那麼任何地方，我們都有的大量，能看到自己喜歡，類型的女孩的一個機會，第二，才是高峽，王王我們能非常直接，或者說看到這個女孩的一個，展箱。

序主，然後目標她是不是，我們自己喜歡的類型，避免這種照片，所以說只要我們願意，每天認識，一個自己喜歡類型的女孩，她並不是男士，第三，才是高峽，我們在大戰女孩，那麼需要一個有一個，良好的形象。

禮貌的一個彈圖，自然的一個態度，如果說我們版主的三項，基本的一個彈出，那就合格了，現在經過一個結短的一個基本交流，那麼大多數女孩，都會願意留下，他們的一個遊戲方式，也就是說，那些異野，就不喜歡我們的。

或者說像，這個類型的女孩，就是不會，給我們留下他們的遊戲方式，也就是杜絕了，這些相親見面，或者說明明知道，對方不喜歡我們，還要用你的頭皮，浪費世界，浪費金錢在這邊，幹嘛了喝東西吃，吃飯的可能。

那麼有的同學，可能會說到，大善，在認識女孩，而方面，有這麼多的好處，那我趕緊去打吧，對不對，但是在這裡不要著急，大善的好處，雖然說，但是，調戰也很多，首先就是，當我們大善女生的時候，我們心裡面。

會充滿墨民，以為巨大的恐懼，那麼這種恐懼，會稱之為，大善交流，很多內向，大善的同學，需要不惜，這很大的運用，器才能賣出在第一步，那第二，大善，需要我們拿出自己，最好的狀態，我們都說，是我們的外這個形象。

才是，語言表達，還有就是我們的，肢體動作，稍微有一些做得不好，女生她馬上，去幹嘛呢，擺手離開，然後我們心裡面可能會，有一個墨民的錯版感，那如果說，處理不好這種感覺的話，她很容易，就降低，我們的自信心。

那麼第三，因為我們和女生，互相不認識，所以說在大善女生的時候，我往往需要主動，提供話題，甚至說能打到，90%以上，那麼很多時候，女生她可能就幹嘛，笑一下，或者說，沒有五表情，又或者說，嗯啊，兩句。

又或者說，反覆說，哎，不用了，不用了，所以說這就，逼著我們的男生，去做好，更多的表達，而且太多，還要很自然，不能刻意，第四，搭上的時候，還會經常出現，更多突發情況，需要我們冷靜，友好的處理和話節。

所以說搭上，其實是對於我們的外型，我們的勇氣，我們的自信，我們的主動，我們的表達，然後我們的肢體，我們的隨機硬點，這是我們的情緒，這種掌控，社交能力，它是一個鬆和的考試，所以說搭上，並沒有那麼容易。

這是我們以為，通過搭上，認識了我們這些女生，其實我們是通過搭上，認識自己，因為搭上，只是認識女生的一種遲到，就她和其他人介紹，或者說其他方式認識我們身上，它並沒有本質上的區別，只是要求我們，更加主動。

更加勇敢罷了，所以說不要把認識，接到的搭上行為，和交往接段，這種談女朋友，不要起來，那每天呢，談一個女朋友，當然是不好的，但是你每天都認識一個有好，感的心朋友，並沒有什麼問題，那麼認識之後。

一樣的要經過，互相瞭解一個階段，然後要接力吸引階段，要通過追求，適合階段，然後要釋放愛媒階段，才能進入到交往階段，那是無法是跳起的，所以說大家，大口不必就是覺得，搭上了，就是處對一下，爽流馬來自路想法。

恰恰想法，如果說我們在搭上的時候，態度不禮貌，指止不忠重的話，那我們根本不可能，和這個女生去認識的，然後呢，要到她的聯繫方式，那麼當一個優秀女生，就是在我們的世界當初，走過的時候，幾乎所有的男人。

都想要和她去認識，只不過大部分，能呢，只敢在心裡去意義，那麼真正有所行動的，才是勇敢優秀的人，所以說呢，大家要去家園，OK，那麼總結一下，滾科重點，搭上了，作為一任性女生的一種方式，效果與鬧，但是呢。

對我的挑戰，也是很大的，因為她是訓練，我們從被動的社交，到主動的社交力，是好方法，所以千萬不要把認識階段，和交往階段，碰搖起來，那麼總結呢，幾個環節，是完全過不去的，也僅僅的是，把馬路上的一個路人家。

變成微信當中的，一個陌生人，而言，好了，那麼大家呢，在大善方面，有任何的疑問，或者說呢，講在這方面，有更大的女生，那麼大時候呢，你可以在我的微信上，跟我去交流，不惜到爸爸，或者說呢，來到我們的中國。

戀愛黨，繼續到現在，我手把手，去交流，同時呢，你也可以關注到，我們的微信路號，也不僅要交流，那麼，更多的優勢內容呢，將會在後續。

一琴。