# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：21-30：第22课 -把妹四大基本功【加微信156066050获取十大赠品】

《魯迪的家》，《魯迪的家》，大家好，歡迎回來，那麼在第五刻當中，我和大家提到的價值，我們都知道，價值呢，它是人氣交往的基礎，是吸引行程的要素，那麼如何獲得價值，就要和持續的資深介紹，其實我們努力學習。

去工作、發展興趣愛好，都是屬於資深介紹，但如果說，就是你這些戀愛、把妹、追女生，那最近的資深介紹，就是武部，今天要給大家分享的，四大資本把妹，資深介紹的內容，那麼這四項，它會有一個基本的基礎。

別的不敢說，武部可以確保，你一定可以偷彈，那麼下來呢，我會為大家一一地去介紹，首先第一點，就是介生，介生的話，可以讓我們的生財、介索，然後呢，葵午陽剛，生型變得更加的挺靶，餐衣服，也是更加的好看帥氣。

那無論說，我們現在是太瘦，還是太棒，介生都可以，讓我們去到一個中間，來這種健康，軍城的一個區域，增強我們的性、性力，那麼介生這項資深介社，武部介意大家，持續去做養成習慣，那不但，是為了更好的把妹。

同時可以讓自己的健康，和更好的工作，如果說我每週，去上三次介生房，那麼長一年累積下來，我們就可以徹底地，到別的大動難、肥炮，雙下巴，然後其他身上，隱藏的一些身體疾病，或者雙腰臉部的，一些五官龍過。

也會變得清晰、菌，即使我五不一樣，整體帥氣起來，那麼整個人，都會慢慢散發出，這種運動陽光，熱情的難道長，可以說介生，它是在短時間當中，讓你讓你爛掉四個，然後變難神，最快的一種手段，可能會有同學會說到。

還要有錢去健身，我不如拿錢去買好看的衣服，但是你想一想，如果說你自己生產都不好，那衣服再好，也容易傳出，這個拖包買家秀的感覺，那有同學會說的，愛我有錢去健身，那我不如給女生，買上一些禮物去泡它，那問題。

就是如果你沒有吸引，禮物再貴，也是大水票的，那如果說，我們的生產，那又性感，又帥氣，又有腹肌，那樣子的樣子，會經常主動找我們，送禮物請出賣，求勾搭，沒賣沒有，那麼說到介生，大家如果說在這個時候。

有條件的話，那麼盡量請一個靠譜的私人教練，因為姿勢不對，努力白費，很多時候，我們因為姿勢，或者說發力不正確，可能我們只是以為，自己就是在斷裂而已，那麼還有需要，就是在這裡，就特別提醒同學們，兩個地方。

那我們通常在開始介生的時候，總是會浮躁，去想要快速的出一個形狀，那麼這種想法，它會導致我們，指助動，這種上支的訓練，主要我們就說像，胸臀，肩，背，還有我們的手臂，所以我還有我們的腹部。

但是在練流行世界之後，你會發現，像我，其實並不太明顯，力量上群，核心了，就夠了，那麼一座，對我大重量的知識，立馬變形了，所以說在這個問題上，就出現在，沒有去裂腿，用腿，所以說還有其他，一些核心脂群。

然後是上支，就是它肌肉去捏，一個最基本的保障，做千萬不要每天去介身的時候，就推動推動推動，各種之推，還有就是現在，很多裂界身的人，那為了圖效果，他就會打針，打不得說，吃很多的寶貼品，那麼打完針之後。

這種肌肉裂時效果，確實靠牌，但是，你想想，對我對我的性功能，你想，是非常大的，說說我介意大家，如果說沒有要打，這種職業界媒比賽的，千萬不要去接觸，千萬不要去嘗試，這些藥物界身，那麼最後，所謂的一封裂。

咱們吃，我們不能光有訓練計畫，那麼合理的飲食搭配計畫，也是必不可少的，那麼這樣才是讓，訓練速度，效果加快的，一個最重要的方法，OK，那麼第二想，把妹呢，最基本的資深介社，就是屯於噴震，那麼這是一下。

神奇的把妹技能，所以說我們必須要會，特別是後面，不不能會講到，私密空間操作，那麼在那個時候，你就會明白了，那如果說你會做飯，而且又做得特別好吃，那麼對於這種，勾結更大的吸引力和腰圓，它是有很大的便利的。

朋友的話，那一般包括中餐，西餐還有西點，這三種，一般來說的話，我們只要會中餐，或者說會一點西餐，而且呢，一些這個西點，就算大標了，有同學呢，他會問，那做飯為什麼這麼重要，因為會做飯，在雨孩心裡面呢。

它是很加分的，愛是個男人呢，很有安全的，而且呢，我們隨便打開微信，打開微信，那麼找一個女生，就看一看她的朋友圈裡面，是不是經常呢，在餐廳當中，發現美食的照片，所以說會做飯的同學，你趕快去學上，兩到西餐。

那不會做飯的同學呢，趕快回家找爸爸不誇，那學會之後呢，還可以讓他們去嘗一嘗，然後事實上呢，就是關於一些咖啡，雞尾酒，那麼吸引力方便，一些故事和背景，平時的話，有空呢，多去瞭解一下，那麼在整個約會。

或者說呢，微信聊天的時候，就不會出現這種，無話可說的情況了，那如果說呢，我們在美食這一塊，想要瞭解更多，那不管就是約女生，來家裡面去，平常你的手藝，還是能以約她去外面，一起去發現一個愛奇這個什麼呢。

口味獨特的貼品店，都寫得很自然，不可以，而且我們的噴韌技術好的話，那我會給女孩一種，很可靠，不加，懂生活的感覺，那麼緊接著，就是我們的拉低舞，可能會有同學，退伍問到，我們幹嘛要去學跳舞，就算學跳舞。

我要學街舞什麼的，多算是吧，你看女孩都喜歡舞，OK，那如果說呢，我們特別喜歡其他的舞種，那我們也可以去學，那麼其他舞種的話，也是可以的，沒問題的，那如果說我們沒有說，特別喜歡拿著舞蹈的話，那我介意大家。

去學這名拉低舞，混合說呢，攀狗，那為什麼要學習這兩種舞種呢，那麼低，這兩種舞，都是男女互動性，特別強的舞蹈，幾乎就是這兩種舞蹈呢，他都是在用我們的，知情語言去調情，在學習的過程當中，男生要幹嘛呢。

去體會和頂舞，很多關於愛情當中，這種引導的一個推拉節奏，這種框架的感覺，那麼其二，就是在這兩種舞蹈呢，都需要男女，他拉近很近的距離去配合，那麼對於很多害怕，和女生去接觸，有社交恐懼，有異性。

然後接觸恐懼的男生，那麼你都可以輕鬆的，藉由這個舞蹈，來克風的障礙，那麼別的更加的自信，消耍起來，對你呢，有很大的幫助，那同時呢，這是我們很多同學，打這種戲劇啊，都太老好了，太悶的，太不了的。

那麼說白了，就是不會玩，以及呢不好玩，所以說女生跟我們在一起，玩的時候呢，這種自然呢，就不會很開心，那麼特別，就是很多，目的一些內下的程序語，或者說，你以為男，魂身上下散發，這種濃郁的一個，無趣。

呆板的一起子，那我們就可以，介入這種拉丁舞，這種火辣熱情的舞蹈，來學習，讓自己幹嘛呢，燒起來，好玩起來，那最後呢，如果說我們在學習舞蹈，一段時間之後，我們會發現，我們整個行體，氣質，也會變好，同時呢。

也掌握了一些社交技能，如果說一旦有機會，去到一些舞會，或者說，聚會這樣的潮河呢，你就展示出來，能夠成為大家，這種主目的中心，因為大家要知道，不管呢，是三歲的小女孩，還是80歲的老太太，那麼女人呢。

是一種喜歡，就是輸染自己身體，五都自己身體的動物，相比是語言，就是和他們進行，肢體上的交流，留下了印象呢，他會深刻的更多，最後呢，就是攝影了，那有條件，又喜歡的同學呢，可以為自己配備一個單版相機。

攝影技術如果好的話，就會有很多的女孩，她過來主動掌握你去約拍，比如說，經常聽到了一些，什麼呢，撕拍，那即便呢，沒有條件夠買單版，那我們可以通過學習一些，構圖，用光，和拍攝技巧，也可以讓自己的朋友圈。

這種逼可，送接高起來，如果我在生活當中，補充美的能力強了，那麼就可以自然而然的，高校的，吸引過來這些女生，然後呢，因為女生，她貼身都喜歡愛媚，所以說呢，特別好去試你，還有呢，比如說通常呢。

我們可以在五會當中，或者說呢，一些社交活動，那種認識一些新的女孩，那麼通過現場跳舞呢，這裡去交流，留下好的印象，然後在通過微信碰，我們學院裡面，好看了一些照片，或者說呢，精彩的，生活，加深吸引。

然後在微信當中，和女生去了，海綠，遊娃美式，新的一系列，然後進去生活化期，真正了解，那麼等待合適的窗口，再次出現的時候呢，我們就可以直接，腰椰這個女生，出來吃飯，或者喝咖啡，或者說呢，將女生帶入。

有社交認證的場合，再進一步，加深吸引，那麼具體的約會，模型和操作，那我們呢，會在第29刻，30個31刻，當中，詳細的，為大家講解約會技巧，總之一旦，我們擁有了，這四項，把握基本性能之後，那麼你就會發現。

你的吸引和約會，突然間就流暢送你了起來，那麼認識的女孩，也會越來越多，社交技巧，也會隨著生活，圍著打開，主見提升，自己變了，那麼自己的價值，提升了，自己的能量高了，那麼女朋友這個事情，就不再是。

咬不可憐的事情，總之下，捆克的重點，兩枚砲牛，四大基本資深界色，界深，彭仁，拉丁，攝影，那麼再不要呢，幻想的公主，可能愛上一個賴孩嘛，想要公主，首先我們要，把自己變成青蛙，然後再變成王子。

那如果說我們是賴孩嘛，的話就算我們用氣好，不小心掉進了，公主的城堡，那麼民主也會想辦法，幫我們弄出去，或者說他自己離開，但如果說有一天，我們變成了王子，那麼公主，他會日以想辦法，幫我們邀請張。

他的城堡進去，好了，那麼大家在自稱界色方面，有任何的疑問，或者說你想，更好的去學習，你都可以在我們男生，呼喚計劃當中，來到現象，反而呢，一方面，將你如何拍攝，高大算的展示，那麼另外一方面，將你撤出你的。

提高自己的生活品質，做一個真正有品味的男人，那麼同時呢，你可以在微信單輪，跟我詳細去交流，或者說呢，關注我們的微信公路號，無無情感的教育，更多優質的內容，我將會在後續。

為你錄續呈現出來。