# 舞步恋爱指南3.0已完结：赠品：夜店：夜店中的互动小游戏【加微信156066050获取十大赠品】

嗨大家好 我是舞部團隊阿龍 龍騰四海，今天在這節音樂中想要給大家分享一個小技巧，本節技巧的名稱是叫夜店中的互動小遊戲，很多哥們在跟女生互動交流的過程中，只是單純的一位的去聊天，很多時候都會去關注自我。

還沒有去觀察到女性給他們的回饋，當女生對我們的回應態度，想的並不是很好的時候，這個時候我們需要有一些互動的小遊戲，來拉進我們兩個人之間的陌生感，要過這種陌生感 像一種熟悉的。

通過簡單的小遊戲例如在夜店當中，有一種很簡單的水的遊戲，我們先這邊就把它吹牛五個水，去最終逼迫對方使用點數的升高，來讓對方的掉入自己的陷阱之中，就叫吹牛，這個遊戲不難玩非常的簡單的一學。

但並不是遊戲本身好玩而否，而是我們如何去運用這個簡單的遊戲，再跟你生互動過程當中，加入我們的聊天，基本信息交換，我們的幽默等等，那可能很多根本就會問到，在夜店當中是不是只是單純的，去跟女生玩這些遊戲呢。

遊戲的都會很多種，這個是甩子遊戲，還有沒有幾，沒有幾，通常是一根手指，在場的幾個人就是幾根手指，同時去說沒有沒有幾，當我們說重的時候，我們這個人就可以去抽離掉，那什麼是說重呢。

就是在我們在說這個遊戲的時候，沒有沒有幾，比說我們在場，幾有五個人那麼我們的最大數量就是五，那我們的這個大母子一般是說著的，在我們說出沒有沒有幾的時候，那我們這一根大母子，可以是歷史來的。

也可以繼續是說著的狀態，那當我們的大母子歷著狀態，是跟你所爆出來的數字相否的，那麼這個時候，也就是屬於一個勝利者，可以去抽離，已經跟你沒有關係了，你已經是這一集的影響，那剩下的這些人呢。

還要繼續的去進行絕竹，贏得最後的勝利者，輸假，因為我們最終會有一個人，沒有去猜中，那麼這個人，只要去喝酒，或者進行真心化大冒險，我們這個遊戲的規則，是在我們遊戲的剛開始，就已經去建立好的，那也有一種。

就是叫巴雅，就是把所有的甩子聚集在一起，那一般的情況下，我是以十個甩子為例，我去搖，再場有幾個人都去猜，這個甩中裡面數字級，一到六之間，總共是六個數字，你去猜這個甩中裡面有幾，比如說我說了個1。

OK 甩中裡面有1，有幾個，有兩個個，我就把這兩個去抽掉，有三個，我就抽掉三個，有四個，就抽掉四個，然後輪到下一個人，那下一個人如果去喊6，OK，那麼如果這個時候，甩中裡面沒有這個6的數字。

那麼他就要選擇去喝酒，通常我們聯營，是連輸三級的情況下才會，重新開始，比如說我們十個甩子，我說了個1，猜中了三個，那第二個人說中了個4，猜中了4個，那麼我們甩中裡面，就只剩下3例甩子了。

那麼3例甩子去猜這個數字的話，有50%的距離，因為只有3個甩子，然後而有6個數字，那麼這個時候，隨著甩子的數量減少，我們所要猜中的距離，就會逐漸的增高，慢慢的只剩下兩個，慢慢的只剩下一個。

難度會非常的高，那通常情況下，不管是個甩中裡面，剩了幾個甩子，那麼只要是同一個人，連續輸掉三把，那麼這個遊戲，就可以重新開始，重新去技術，還有另外一個團體遊戲，這個遊戲的名字叫團職潮。

這個遊戲適合在團體戰中，適合男女比例，比較均勻的情況下，去玩這個互動遊戲的話，像我會非常地好，很容易能夠拉進，男女團體組合的熟悉感，甚至在遊戲的過程中，就已經建立了親密感，那這個遊戲玩得好的話。

那麼我們就，很好的對我們旁邊的女生，就行一個轉場，那這個遊戲是如何去玩的呢，就是我們需要現場有一個紙條，從第一個人開始，逐漸的往下應來應，一般場合下，我們對於這個團體遊戲是男女分開，隔著來做。

應男應你這樣的順勢來做下去，所以說我們不管是男團女，還是女團男，他勢必要跟異性發生之際的結束，那比如說，下一個女生傳到我這裡了，本來還有很長的一節結局條，對不對，那這個時候，我想說要去跟我下一個女生。

去造一點，搞笑的氛圍，想要去製造一點，幽默的感覺，讓女生覺得你是一個特別有趣的男人，那這個時候我再去傳遞紙條的時候，因為上一個人傳到我這裡，他還有很長的，OK，我慢慢的，慢慢的去把這個紙條往水裡面去吃。

寒在這裡面，只留下那麼一小小在外面，那這個時候，我們可以去用眼睛，注視著你要去傳遞了這個女生，眼睛上的一個交流，有挑釁，挑鬥，這組一定要面喊笑容，那種槓太和氛圍，一定不能過於嚴肅。

否則會破壞掉那種遊戲的感覺，那在你們倆傳遞的過程當中，我們的面部帶著笑容，眼睛的直視著他，帶有那種吵鬥，然後我們在這個傳遞過程中，慢慢的，我們兩個人的嘴是越來越近，在紙條。

等六一端接觸到女生的這個嘴唇的時候，那我們慢慢的就開始，迅速地再把我的這個紙條，在嘴裡面去吃上一件，只留下一點點，然後這個時候就很壞，那可能在這個壞的過程當中，我們就已經成功了，直到這個女生的豆腐了。

這個女生，就看她對你做出，合等的反應才回饋了，那至於是你喝酒，還是她喝酒，那這都不是重點，重點的是，我們要去享受在遊戲過程中的，這種氛圍和感覺，那很多兄弟就會問，那是不是我在夜店當中，就要去跟女生。

不停地去玩各式各樣的小遊戲，那答案是否定了，玩遊戲，它只是我們社交的一個工具，拉進我們跟女生之間的距離，迅速的建立這種親密感和熟悉感，那我們在遊戲過程當中，對主要的是什麼。

還是可以需要去展示出我們的肢體語言，我們在描述語句的時候，語速的快慢，你是不是自信，包括你的能量狀態，是不是高，如果我們整體的這種氛圍很低的話，例如你們在場的很多哥們，玩手機的玩手機，跟男孩喝酒的喝酒。

完全地把在場的，各位你興趣冷漏掉了，那麼你在這個時候，你就是有天大的本事，也很難去對這個龐大的組合，有形控場，那對於這種團體遊戲，好的效果就是在場的所有的男性，能夠統一去協調，統一去拉成這個氛圍。

如果單一的作戰，那麼很可能就是失敗，因為兄弟們，我們不要忘記一點，在這個團體裡面，這個所有的男性，都是你的戰友的同盟，如果他們的整體能量狀態非常低的話，那麼相應的他也是在拉低你的社交狀態。

你的社交認證就不夠高，物以類距人以情尊，然後你如果整體的能量都非常低的話，那麼在女生的眼中，也覺得你是一個吊死男，那如果你們團體當中整體的氛圍，很好很高不僅你OK，然後你的戰友你的同僚。

你的同盟也很玩得開放得開，那這個時候只需要一個人去，擁有全場掌控的這種，美味的社交直覺，來照顧在場的每一位男性或者女性，即時的去朝和現場的氛圍，那例如有的女生的可能就比較明顯。

或者第一次或者很少來到這個夜店，不是用這個夜店的和氛圍，那麼這個時候如果你作為一個第三者，去觀察到這個女生無聊了怎麼辦，而其他人都玩得很嗨，那這個時候我們要去照顧他，要去跟他套進戶。

甚至可以說去讓你的同僚們，你的戰友們去一個人去幫忙，打這個妹子照顧一下，跟他聊聊天喝酒，玩玩小遊戲，當我們的整體氛圍都得到提升的時候，那麼不管是你還是你的同僚們，去邀請女孩跳舞，聊天。

轉場那都是相當容易了，在這裡想要去提醒各位兄弟，在夜場遊戲的話，盡量避免去喝酒，我們去夜店心裡面都明白自己去幹什麼，並不是說獨自贏酒，自己把自己灌醉，我們有一個明確的目標就是。

想要去跟女生發生一些浪漫的事情，那很多時候我跟我的一般朋友去夜店玩的時候，有的人就是，一起那裡就開始喝酒，自己把自己灌多了，然後可能有這麼一句話，酒狀鬆人打，覺得如果酒喝得多一點，跟你生去交流的話。

能夠放得更開，但是事實往往是相反的，很多哥們在把自己灌多了之後，跟女生說的話，大部分是語無倫次，而且很容易做出一些粗革的舉動，已經不是觀察女生對她們的回應了，就很直接，通常的情況下都會去驚嚇到女生。

在女生的感官世界裡面，你就留下了一個不好的印象，也不利於你們在後續交往過程當中的一個互動，因為很多女生可能在當晚並沒有去拿下，可能我們比死留了一個聯繫方式，電話號碼或者微信。

那如果你在現場沒有給女生留下一個好的印象，覺得你是一個酒鬼或者各種粗醜各種粗養象，那麼我想你就在隨後的約會當中，不管是白天約會也罷，還是第二次在夜店去進行，跟女生去教她們去約她們。

那麼我想女生對你的回應都不會很好，因為他們已經在心裡面對你有了一個成家的標準，所以在這裡想要給各位兄弟們提個醒，在夜店的話盡量去少喝酒，我們要把喝酒的機會盡量的去留給女生，並不是說想要去灌他們怎麼樣。

而是我們一定要保持一顆清醒的頭腦，清楚我們在做什麼，說什麼，這樣才能夠立於你在跟女生互動的環節當中的掌握主導權，那剛才講了這麼多都是在夜店中一些很常見的遊戲，兩個人之間的遊戲是如何的。

在這裡可以去給大家介紹一個無止大戰，在這裡首先要提醒各位兄弟，在做這個遊戲的時候，我們一定要保證自己的時跟手之透的指甲一定要短，一定要是修正過的，因為這個遊戲的話會跟女孩子的手心進行一個接觸。

我們的指甲會對女孩子的手心有一個直接的接觸，那如果你的指甲過於長的話會刮到女孩或者會扣傷女孩，那這個時候女生也會在她的腦海之中對你有一個印象，你是不是一個細心的男人，你在玩遊戲的過程中。

你都已經傷害到我了，而你卻不自知，那這樣的印象肯定是非常差的，你是一個不細心的男人，不細心就代表了你夠成熟，一定要記住我們的十個手指的指甲一定是要短，然後我們在玩無止大戰的時候，我們的四個人手指是。

天下女孩的手心 而女孩的四個人手指也同樣是，天下我們的手心，我們的右手加上他們的右手或者我們的左手加上你身的左手，兩個人相勾，這個開始我們有一根大無止是活動的，頂部的沒有在長心之中掌控。

那這個時候該怎麼玩呢，就是我們兩個人的無止相互去，搶鬥 搖擺 最終的目的是什麼呢，要把對方的那根手指頭紋紋的壓住，那，那被壓住的那一方就是有一種懲罰，那規則是我們剛才講好的，也可以是喝酒。

也可以是真心話或者大冒險，這個是有我們現場的，遊戲人自己來去制定的，那這個遊戲有什麼好處呢，就是在我們跟女生前面的交流對話，過程當中還有去玩團體戰或者帥子等等，的遊戲過程當中建立了一個很好的熟悉的。

那這個遊戲就是一個Tanel，為什麼叫Tanel，因為你們兩個人的手是緊緊地握在一起，那如果女生對你沒有抗擊，或者抗擊非常小的話，或者已經心裡對你產生好感，你把它吸引到了，那麼他應該不會去反對這個遊戲。

那這個遊戲呢，好玩歸好玩，但是兄弟們一定要借劑，同一個遊戲，不要糾纏過多的時間，不管是你搖閃字也罷，沒有沒有也罷，還是團體調也罷，還是這個無值大戰也罷，都要去把握好時間這個度，當某一個遊戲玩的時間。

超過十分鐘或二十分鐘以上的時候，你就要開始留意了，留意什麼留意你生的面部表情，肢體回饋，看看有沒有興趣想要繼續這個遊戲了，根據我這麼多年的業電經驗，來探討很多女孩子在同一個遊戲的話。

不可能堅持在十五分鐘或二十分鐘以上，因為他們會慢慢的喪失掉，對這個遊戲的新香港和吸引力，這個時候我們可以去邀請她跳舞，或者把它轉場轉到一邊，即使不是到洗手間，我們可以在卡座的旁邊站一會。

一起去放鬥我們的身體，保持著我們身上的高能量的狀態，繼續去跟他們聊天，可以用一些管理，到我們的聊天，互動達到一定的階段的時候，我們要去判斷，是不是要去該跟女生，進行肢體升高了，那這個時候就要用到。

我們在前面講到的測試，測試你這個女生，對你的服從性怎麼樣，如果服從性好 OK，搜集幾個服從性之後，就可以大膽地去KNO了，那KNO也是有階段性的，例如牽手，Loggerber，Logiel。

Logian，直至KClose，至於我們所說的親密的話，那麼兄弟們你們是一定要去找一個相對，一定要兩個人的私立環境，不能說在公務可以回之下，狼狼前坤，做出一些錯誤的舉動。

讓你生心裡會有一個很大的社交壓力，那關於更多，我在夜店中的把妹心得，以及我在夜店中的成長，包括跟妹子的互動的各種案例，分享會在我們的線上，中生WIP群裡面，平常會給大家進行分享，每周日呢。

是我阿龍的轉場8。5到10點多，然後有我的案例分享，存在半個小時，一些技術分享，或者我近期的把妹心得，在隨後的一個多小時裡面，我會給大家進行，在一週當中，所遇到的各種各樣的問題，聊天、約會。

等等這樣的問題，也會給大家進行一個答案，那想要調節我們，團隊的更多信心，那歡迎關注我們的網站，五步PLA。com，或者我們的公眾微信，五步PLA，我們在二零一五年，一月一號開始，每天一分鐘，每天一分鐘。

去給大家分享，我們近期的把妹心得，及生活感悟，那這段隱形的分享就到這裡，謝謝大家。