# 舞步恋爱指南3.0已完结：77集视频已完结-阿信情感原创微信gu171415：尽快保存到自己的网盘：51-60：第57课：如何才是正确搭讪？影帝教你撩到正妹（下）【加微信156066050获取十大赠品】

我聽不懂，我聽不懂，我聽不懂，Hello 大家好，我是舞步，那麼在上一集的課當中，我跟大家去講到搭上的一個話題，包括有很多同學在網上，然後他可能去看到一些，關於搭上的一些技術誓別，然後看完之後。

覺得這個什麼呢，挺厲害的，對不对，然後在馬路上，这个直接找陌生女孩要号码，还真的能去要到，他可能会表示到爱这个生来恨地害对不对，但其实呢我不想说的，就像这种类型的搭上方式呢，是你在越短的时间当中。

你越要到号码其实真的很差恋，为什么这么说呢，因为搭上了目的，他其实是为了认识女生，那么认识一个女生，他最好的方式就是自然的和他去聊天，和他去约会，那么既然是聊天约会，那在搭上的时候呢。

我们就可以根据这个女生，他对我们的一个好感度，和他的时间安排呢，来学者在不同的一时阶段当中，或者说跟不同的一个类型的女生，这样的一个互动策略，而不是呢，就是分女生对我们的一个窗口大小，不管女生呢。

他是否敢直接，不管搭上的地点呢，就是包括就是其他的一些外在因素，就是你跑过去说一句，安逆好，我刚才那边看到了，然后巴拉巴拉一句，然后是这样的，我加一个微信吧，然后就这样结束了。

这种的话就是属于这种菜糧级别，所以说呢，就是你会发现你到了中期，你会发现呢，我们会要求的我们所有的学员，就你要在稳定自己的这个情绪的同时，然后在当然时候呢，要注意观察这个女生的一个情况和反应。

如果说有条件的话，尽量呢，就是你要在当场和这个女生去做，更多的一些交流，甚至说有可能的话，就直接呢去邀请这个女生，一起去喝一杯咖啡，这才是就是我们所推崇的，所以说呢直接，我们开展这个约会，然后呢。

把搭扇，打微信聊天，然后呢或者说微信腰约的第二次约会，那么这四个环节呢，做一个四合一的这样一个处理，那么这才是对一个男生，他整个社交能力，社交直觉窗口试边，跟随机应变能力的一个，风和的一个考量，自己好。

那个拿钱，你 studied，他是细学 教 sig，多少 Master，那 말，是的，但是還是第一次，有信ugar，寶寶  members，你喜歡讀字嗎，是的，我有點多念，你好 你是，二十七，你。

三十八，妳是嗎，三十八，這部劇力，and Chinese， what's more，what's more， yes，黴黴，是不少笑，請 the，那會很漂亮，不會湊，這 instrument，Wd。

無故打坐吧，阿神…， Since my mother's death， my father has lived on his court。

 He never leaves the Sophia pipe， And he nearly doesn't teach anymore。

 And I guess the death of her fondness， There has been ten years that he's taking care of his business like that。

 From his bed， he stares at the river， You see？， I see， Yes， I miss Paris， For parties。

 for evenings in Monpanas， Vicarbois， Do you know the Carbois？，我一向一向，在 the North。

 near the Baden border，我只知道這裡，是 Mecon， Saigon，你喜歡 Saigon？，是的，我喜歡 Saigon，我喜歡 Saigon， too，Chonon。

 before，Chonon， it's like China，你喜歡 Saigon？，OK 那在视频当中呢 就是这个男生他在搭扇扣那么根据女生的实际反应和安排。

自然进行一个邀约 然后呢就是两个人呢 在车里面进行了这个聊天，聊天之后呢 就是互相之间呢 该有了更多的一些基本了解，那个女生在聊天上呢 配合度呢 也是比刚才高了很多。

甚至说呢 还主动呢 给了很多自己的一些信息等等，那么最后呢 男生 他会去抓住机会去试探这个女生 他的一个议员，那么在女生有议员的情况中和女生进行了关系的一个升级。

那我也尝就是他们在之后的一个爱情故事 做了一个浪漫的开讯，而所有的一切呢 仅仅就是在发生两个认识半小时左右的时间当中，也许呢 会有很多同学会觉得 哇 这些东西的太快了。

解职呢 不可吃意 电影呢 就是电影 太会忽悠观众了，那么在这里有五个呢 要很负责的告诉大家，类似这样的爱情故事的开始呢 其实不仅仅是在电影的当中呢 才会去发生的，在我普通人的生活当中。

那么只要呢 我们能拿出勇气 去了解一些或者说学习一些恋爱的技巧，然后走出家门 在我们的生活当中，然后呢 或者说主动去礼貌的去认识周围的意习，那么根据女生的反应 大胆的进行溝通 区域会 区域要远。

那么在这里呢 并不是一件特别特别难的事情，所以呢 意习 相吸 啊 这个什么的 实色 信仰，那么难换女爱 本来就是生活当中 再平常不过的事情，当然了 那么像电影当中 两个人呢 他可能会迅速地进行关系升起。

那么还有一种弊不可省的条件 是什么的，就是他们可能都会拥有一个相对私密的空间，就是男生的这可能汽车 那么这一点呢 可能就在很多大闪，即使约会当中呢 就不会出现的一些条件。

但是呢 没有关系 那我们只要呢 能够拿出勇气，主动认识一个自己喜欢的这个女人，并且呢 也经过对方的同意 那能一起坐下来去喝一杯彼此条件，去交流 相盘盛宽 那么说不定呢 也是有什么共同的爱号。

或者说经历 那么约定下次，那么在一起呢 出来去玩响，那么这就是一种多美好的或者说多么精诚的这个体验 对不对，那么说到这里呢 我也要告诉大家，一定呢 要经常走出去 经常走出去。

就像我们的卸下学员一样 我会鼓励他们去达证，好了 那么在今天的视频呢 就到这里结束，喜欢我的兄弟呢 可以关注我们的微信公路号 我不停下教育。

那么更多的精彩内容 后视为你录序的推荐出来。