# 倪.异地恋模型：8.异地恋之筹备见面

OK 接下來我們講，1D鏈相處模型，第6點也是最後一點，籌備見面，這也是生滑感情，傷不取得最後一步就是籌備見面，什麼叫籌備見面，就是接下來在1D鏈，這段時間內的見面的一些事情，做一些籌備。

因為如果不對見面，有所期待的話，前面的五步，對吧 所有的努力，都是白費的，一定要正式一個問題，就是一地鏈只不過是我們沒有辦法，必須要去經歷的一段，比較艱難的時間，那這段艱難時期過後。

你們依然是需要面對面的談戀愛，是要廢死出廢死的這樣的談戀愛，所以說籌備見面，是生滑感情的一個，非常重要的部分，也是最後一步，非常重要的一個部分，OK 那籌備見面，你要做到一下三件事情。

首先在你們1D鏈這段時間，一定要做到第一點，就是設定年度見面計畫，比如說我們可能會有，一年的一個1D的時間，那麼在這一段時間裡面，我們大概三個月見一次，或者說國性節，一節必須都見面。

這樣的年度的見面計畫，是非常重要的，會讓你們在這段時間裡面，有一個叛頭，明白嗎？這是第一步設定年度見面計畫，那第二步呢叫，衝緊見面景象，怎麼叫衝緊見面景象，比如說馬上你們有唯一的時候，要去雲南旅遊。

這是你們見面的一個景象，那麼你就必須要去，在平常的時候聊天的時候，或是靈靜見面的時期，然後你要去描繪見面的景象，比如說我們到時候穿什麼衣服，我們帶哪些東西，然後我們到時候去哪些地方玩，到時候是去前水。

還是去爬山，還是去什麼樣，一定要去描述好這些景象，衝緊讓它對見面有一個畫面感，有一個非常衝緊很，想往見面的那一刻，這叫衝緊見面的景象，那第三步呢叫驚喜時刻，什麼叫驚喜時刻，既然是驚喜。

那其實是無事先準備好的，比如說雖然我們定了，三個月之後見面，但這中間你可以給它製造一個驚喜時刻，比如說中間的時候，你突然之間來到它的城市，我來到海水校後來到的公司，附近，然後打電話給它。

我才在樓下電好了一個位置，你是不是喜歡它，你怎麼就到我這裡邊來了，這句叫驚喜時刻，驚喜時刻，不要提前告訴它，也不要太平凡，偶爾有那麼幾次的驚喜時刻，會對你們的關係有進一步的，生滑的作用，OK。

這就是我們所說的，籌備見面，讓我們回顧一下，意地鏈相處的模型，首先前面三步，是幹掉你的競爭對手，第一步就是保持生活的精彩，第二步要設定你們情感的規則，第三步一定要鼓勵它多取社交。

那後面三步叫生滑你們的感情，那生滑感情又分成三步，第一，滲透生活，第二步共同成長，一起成長才是真正的，我終於有你，已經有我，對吧，第三步叫籌備見面，如果不對見面，有所欺負的，所有的努力都是白費，好的。

那我們的意地鏈相處模型，就全部講完，如果你照著這樣的方式去做，你一定會擁有一段美好的意地面，然後讓你們度過，這個艱難的意地面，我之前經常說，一粒就像是一頭怪獸了，它不斷地在，輕時在吞勢者。

你和你女朋友之間的感情，但是怎麼樣去把怪獸發，不讓它去輕時你們的感情呢，最重要的一個關鍵就是，不要把怪獸當成是怪獸，不要認為這是在輕時年的感情，我要想辦法怎麼樣去一隻，是怪獸何憑相處，想辦法去。

讓因為意地鏈，因為這個障礙，而讓你們的感情，更有進一步的生還，這才是正確的思路，如果有些兄弟，你還問我說，那我每天應該跟他的聊，我先什麼，那我每天朋友圈的應該，發些什麼，然後我怎麼樣去挑鬥他的情緒。

我怎麼樣去，讓我們的感情，更有情緒感，我覺得可能這並不是，這個意地鏈，你應該去想的，我認為你不需要這個意地鏈的方式，你更可能需要的是聊天，什麼如何去調的女生的情緒，如何調形，如何一本正經的胡說八道。

你需要的是這樣的方法，你可以參考你戀愛教育的，其他的課程，由女神節碼的，其他的部分，會講到怎麼樣去聊天的方式，那我們這次講的，其實是意地鏈的一個，種的一個框架，你選擇，以及具體的操作辦法，有些兄弟呢。

他可能，他們的感情並沒有到那麼的生，他們的情感比他想，像中了要脆弱，那我覺得這個時候，你不要完全的就是，認為意地鏈的方法，就可以扭轉你們，沒有吸引這件事情，吸引，還是要用吸引的方法去做，ok，最後呢。

祝我們所有的兄弟，如果你正在經歷意地鏈，這樣的一個乾感氣的話，祝你擁有一段美好的感情，我是你，我在女神節碼等你。