# 倪.异地恋模型：5.异地恋之鼓励社交

OK 那接下来是我们的异地恋相处模型的第三个步骤，就是鼓励社交，那这也是我们说的前面三步，干掉对手三步取的这个最后一步，鼓励社交，我经常会跟女生说的一句话，我说没有社交的女友是缺乏魅力。

我听说有很多的哥们或者说有很多的男人，古装男人，他们在谈恋爱的时候，他们会把妹子手机里面的男人都删掉，比如说我手机里面有一个妹子，有一次她突然给我发一条信息，她说我先把你删了，然后你加我的小号。

我就问她我说为什么要加你的小号，她说我男朋友把我微信上的所有的男的全部删掉，我当时是什么感觉，我觉得这个男的很傻，他已经输了，你知道吗，他在这个女生心里面已经输掉了，真正的优秀的正确的做法。

其实是鼓励社交，就像我刚刚说的一句话，没有社交的女人是缺乏魅力的，而很多人就想是把女生绑在一个，关在一个笼子里面，像关一只金丝雀一样，为自己所有，可是他不知道的是人是有逆反心理的。

当你越是去想要去阻止他的社交的话，这女人越是会见缝插针，越是会对社交，对跟其他的男人的接触，会有一种偷的那种快感，偷是打瘾的那种快感，所以说你这是错误的做法，而且反而是把女人主动往外推，明白吗。

这种例子错的例子太多太多，我就不举例子了，那正确的做法是鼓励社交，我给大家举一个例子，在大概几年前的时候，我跟一个妹子在一起，那天晚上我在工作，她问我说，她说要不要去看电影，我说我没有时间。

我说要不你找一个你的朋友陪你去吧，她那个时候我知道她跟有一个男的关系还不错，那个男的长得很帅，我说要不然你就找那个帅哥跟你去，然后她就她有一点点不爽，也有一点吃惊，她说那我就跟她去了，我说没事。

反正你们也是朋友，没关系啊，朋友去看电影很正常吧，让她代替我陪你一会儿，最后这一句话杀伤力就大了，让她代替我，这女生就很开心，她说你她会觉得你跟其他男人不一样，她说其他男人都是不让我出门。

不让我跟其他男人社交，而你会这么去做，你会主动的让我去跟别人社交，我会用正面的方式去告诉她，我说你这样去做的话，其实是对你自己有好处，多跟不同的人接触，你的阅历也会真的，哇。

这个女生就更是对你是产生了一种，就是绝对的崇拜的感觉，你越是鼓励她社交，她最终越是会属于你，因为她知道你第一，她觉得你是一个很大度包容的男人，第二，她认为你在真正的为她好，第三，她会觉得你很理解她。

因为没有女人去外面说社交，很多男人总会觉得女人去外面社交，就是想去浪，想要去出轨，其实并不是女生跟男生一样，他们都希望成长而已，明白吗，好，OK，那鼓励社交，第一个，就是我自己经常会用的，第一。

设定社交规则，就是你可以出去社交，但是有几条规则，你必须遵守，第一，不能超过一点钟回家，比如说这是我的一个规则，第二，绝对不能喝太多酒，OK，那这是设定社交规则，其实每个人对自己的社交规则不一样，对吧。

比如说有些人的规则可能是，你必须社交场合里面必须要有女生，其实不用设置的太没有安全感，一定要表现出很包容的状态，你一定要相信你自己的选择，相信你的女人，不是那么浪的人，当然如果她是一个很浪的人。

你在一开始就不应该跟她在一起，好吧，这是你的错，那第二点，就是社交智慧的传授，其实我在想这个标题的时候也想了很久，最后取了一个叫社交智慧的传授，其实是你告诉她一些社交的一些技巧和方法，这个是我擅长的。

当然我相信，你接触到了你加班的，接触到你恋爱教育，那么你也会掌握一些社交智慧，社交的方法去教给这个女生，比如说，就是我不跟她去的情况下，我会告诉她你在一个KTV里面，你千万不要一个人一直坐在那里玩手机。

你必须跟每一个人都去打照面，你要去照顾到全场的每一个人，这就是其中的一条社交智慧，对吧，第二点，就一定要去给别人去提供价值，不要紧紧的以为自己是一个美女，坐在那里就可以散发着光芒，你要去提供价值。

这就是我会告诉他们社交的一些技巧，然后这些本质我会教给女生，哇，她也会觉得真的跟其他男人不一样，好吧，别人往我死死往家里面拽，你把我死死的往外面去推，你跟其他男人不一样，他们都不一样，第三步。

其实就是鼓励社交，我会告诉她，你要经常出去跟其他的人去社交，有社交活动去聚会，去丰富你的生活，我会用这样的理念不断的去传递给她，这样的话，她也会不断的去拥有更有魅力，对吧，然后她也会更精彩，记住这一点。

那在异地恋也是一样的，你必须要去鼓励她的社交，一定要战胜自己内心的不安全感，你要知道你越是这么做，她越是会属于你，你想一下，如果你们在异地，你也摸不着，见不着你，还对她说，你必须周六必须在寝室待着。

不要去参加你们学校的社交活动，不要去参加你们公司的这样的聚会，你想想她是不是会马上觉得你很low，她马上会跟你形成对立面，她不仅如此，她还要气你，她晚上就喝多，然后跟同事，对吧，在厕所的角度接吻。

那你怎么办，你没有办法，所以呢，你这样做，你不如鼓励她去社交，哪怕是异地，你一定要去鼓励她社交。