# 倪.异地恋模型：2.异地恋之本质

那首先第一个问题就是，一地链很可怕，这不是我说的是，网络上啊，然后各种支握呼声啊，微博上啊，都在讨论觉得，一地链，他也没有安全感，太可怕了，他一地链就，脸就脸色，到底一地链他可怕，可怕在哪里呢。

那这个一地链，我们在害怕一地链的时候，到底在害怕是害怕距离，还是害怕被挖墙角，还是有其他的你害怕的东西，这里面伸成了本质是什么，那为什么我们要是谈这个本质，为什么要扯的是，但是我们不直接就去讲。

具体的方法和具体的机场，因为如果你把你，到底在害怕什么，你把一地链的本质核心搞清楚了，其他的问题都会赢任人气，在说这个之前，我先给大家讲两个小案例，第一个案例的是我们的一个学员，他呢交了一个女朋友。

是一地链，那女朋友在每个读书，一年呢，其实他女朋友都回来两次，但是这哥们在这一年，当中飞了三次每个，第三次我就知道，你跟我早上带东西，好 我说你为什么要去找，我说吵架了，我吵架了，为什么你要去飞过去。

一张机票有一万多块钱，对不对，为什么你要飞过去，他说，我女朋友老师会气我，一吵架，他叫出去喝酒，他叫去烂，我说他去喝酒，你为什么要去找，他说，女朋友长得太不安全了，他不放心，好 OK，不放心，第一个。

第二步是什么呢，就是也有一个哥们，我说是广州的，他女朋友在上海，他女朋友是一个平面模特，经常要去给一些服装，各种去，开这个模特帐，拍一些平面帐，那今天就会有一些局，比如说工作完，会给一些模特。

一起去KD微唱歌，或者去夜店去轟低，那这个哥们就很不爽，聊天就基本上到了后期，就是温他，基本上聊天就三个问题，在哪，在干嘛，喝谁在一起，一开始还OK，还会回答，但是当后来的女朋友，就实在是不耐饭了。

他女朋友就直接对她说，不是你的女朋友，不是你的员工，我不用给你打卡，你为什么每一次都只是问，我再拿在干嘛，都在谁喝谁在一起，而根本不去关心我是否开心，我的情绪是什么呀，我们分手吧，然后就分手了。

这就是他们的最后一次谈话，你看，这两个案例放在一起，你会发现，他们都有共同点，就是没有安全感，换句人话说，就是对女朋友不放心，对，所以说，一地练的真正的核心话，是对女朋友不放心，那换一句话来说。

就是对女朋友失去了，掌控感，就好像是，如果我们把谈话来，比说是放风中的话，那女朋友就是你的风险，拿着一个线，然后再这里放滑，那一地练的话，如果他一直在你的掌控当中，我一直在下面抽烟，你可以做任何的事情。

你不会管他往这边飘，还是往那边飘，他跟谁在一起，他跟今天是就唱歌了，还是去看电影了，你完全不所谓，因为你有掌控感，可是一地练，剧于一拉开，很多信息，一不对称，你就会感觉到，这跟线段了。

就要是断了线的风针，你突然间发现，你失去了对他的掌控感，所以，当我们在害怕一地练的时候，我们在害怕什么，我们害怕的是失去这种掌控感，我们害怕的是线段了，你掌握不了他，你收不了他，你想再次收回他的时候。

不行了，正是你真正害怕的东西，这是你真正的控制的地方，所以呢，一地练，怎么样去掌控你的女朋友，一地练，怎么去重新获得这种掌控感，才是我们真正要去解决的，核心中的核心，那么为什么我们会有这种失控感的。

这种失去掌控的感觉，主要是由以下几点造成的，第一，你害怕，他会因为别的男人，而对你比情别累，第二你害怕他会因为质力对你淡忘，第三，你害怕他有那么各种原因，很简单，第四，你害怕他，因为寄墨而背叛你，第五。

你不知道他能否抵得住右口，第六，你不知道他能否抵挡住寄墨的缺席，第七，你不知道他需不需要你吧，第八，我不知道你们的感情基础，是否充分，是否可以突破空间的带来的障碍，OK，说完之后，是不是觉得有点困难。

这个就是缺点失实了，每一个异力量的人内心在想的事情，针对我们要去如何掌握这种掌控感，对你的女朋友掌握这种掌控感，我设计了一个异力量的相处模型，只要按照这六部去做，你的异力量会相处，非常能讲。

你们情感会不会有生感，慢慢，第一步呢，叫做保持精彩，第二步呢，叫设定规则，第三步呢，叫做五入色胶，第四步掉，胜头生活，第五步呢，叫共同成长，第六步叫，籌備见面，可能你听一听，不知道是什么意思，有人猫。

没关系，我们后面的话会对这六点，进行深入的掌开的掌节，那，我们看到前面三品，其实是干掉，我们进入队场，就是保持精彩，将顺着队队，将我们一色胶，持续干掉，我们那些对，就是刚才我们说的，那个，队影的女朋友。

这个苦事单单的，其他的男人，是前面三步，是干掉她，然后面三步呢，胜头生活，叫共同成长，叫籌備见面，实际上是身房，你们感情，在干掉对手之后，再让你们在感情。

进一步的提升。