# 倪.异地恋模型：4.异地恋之设定规则

OK 那我們來看，意義鏈相處模型的第二點叫設定規則，設定規則其實是任何一段情感的關係的開始，很多的吊斯南為什麼會找我不是注意一段感情，為什麼會讓自己的女朋友把自己的綠，為什麼會這個到之後就是貴田女生。

就是因為他不在他們的感情當中去設定一些規則，規則是什麼呢，這規則其實是你自己的一個荒仗，你自己的一個態度，你自己的一個標準，比如說你不喜歡女生抽煙，這就是一條標準，再比如說你要求女生就出去玩。

不能操作十二點鐘以後回家，這也是一段標準，再比如說你不希望他去八卦和平價其他的人，這也是一條標準，只有你有足夠多的標準並且是你自己內心裡面的標準，這樣的規則才會讓你們感情越來越好，很多哥們的他。

第一號他是不敢去設定規則，他以為討好女生就OK，以為討好女生女人就會愛他的，但事實上你越是設定了規則，你越是顯得像一個高價值的男人，你越是設定了規則，女生就越會喜歡你，OK可是在一段意地的當中。

或說在一段情感的為息當中，怎麼樣去設定這個規則呢，這個才是真正的關鍵，把設定這個規則的過程，以後分成了三個步驟，第一個步驟叫製造意外，第二個步驟叫冷處理升級意外，第三個點叫邊速價值觀，什麼意思呢。

製造意外也就是你用大白話講的，可以叫做沒事的早晨，或者說一定要有一件事情來引發，一個事情發生，明白嗎，就比如說你跟一個女人吵架，一定是因為一個意外而引發的，那這個意外是什麼呢，比如說有一天你給他打電話。

他沒有堅持你的電話，你給他打第二座，他還不堅持你的電話，OK這時候如果不設定規則的做法是，不設定規則的做法就是，那就算了，或者說等這個妹子跟你過來撒個膠，那就把這件事情就過去了，這是很多男人的做法。

但是設定規則的這個做法就是，要把這件事情冷處理，必須去升級這個意外，首先剛才那個步驟電話，它是一個意外對吧，然後你絕對不能救死罰修，如果你救死罰修了，你就是一個沒有規則的男人，你就是一個沒有標準的男人。

就是一個表示，明白嗎，所以說你一定要把這件事情去升級，升級到讓他認為，冷處理升級意外是什麼意思，就是讓他意識到，你很重視這個問題，讓他意識到你非常的在意，你非常的生氣，你非常的不爽。

讓他知道你的底線在這裡，然後你可以採取，什麼樣的方式去升級呢，你就可以告訴他，明確的先感性，在理性，先感性的是不理他，比如說玩一兩天的消失，也可以，再比如說回拍一句信息，罵他一句對吧。

或者說是親微的罵他一句，然後不再回他的心情，讓他感性的知道你有點不爽，然後再用理性的方式，直接的去告訴他說，我對這件事情我很接受不了，當然好，這個是過兩天之後，或者說過一天之後，你再用一句這樣的話。

去告訴他，那去讓他意識到這件事情的嚴重性，讓他意識到你的底線在哪裡，這裡面有很多聲音會害怕，然後這樣的話，每日氣我跟別人拿回去約會怎麼辦，如果是這樣的話，那我覺得是你選錯了對象，明白嗎。

或者說把這件事情本身，你就要當成去設定為一個標準，一條規則，比如說他之前，他如果因為跟你的生氣，然後他會去氣你，他就去跟其他男人聊天，如果是在一開始，你知道這件事情，馬上就要告訴他，這是你的規則。

這是你的底線，然後給他去升級這個意外，我們其實就是通過，不斷的製造意外，升級意外，讓他知道你一條一條，一條的規則到處在哪裡，好，當他已經意識到你的規則在這裡，你的底線在這裡的時候。

他已經改出到你不爽還說，接下來第三點，非常重要的就是，顛覆價值觀，就是說你一定要告訴他，為什麼你會這麼地，在意這件事情，為什麼你要去輪出你，他為什麼你要，你會這麼地生氣，你一定要給出一個合理的價值觀。

比如說還是拿高中那個，他不接電話的這個例子來說，這個時候我會給他一個，我的愛情的價值觀，這時候是給他價值觀，好要記住一句話，價值觀只能，會另外一種價值觀給覆蓋，只有你的價值觀比對方的價值觀。

更強力才能夠覆蓋了他，然後他才會認可你的價值觀，所以說在這種情況下，我會說一個我的愛情觀，比如說我說，我之所以會這麼生氣，並不是你與接我電話之間，事情本身，而是因為我覺得這背後。

反映出來是你對待感情的互尊重，我覺得如果我們雙方對待感情，他有意思的互尊重，讓這樣的感情就沒有繼續下去，意義我覺得感情的第一位，就是相互尊重，雖然我們彼此互相分，喜歡對方心能對方。

把我追尊重是唯一的一個前提，OK，這就是之前這一段，就是我們所說的價值觀，你要告訴他，對啊，這是你一所認可的價值觀，那接下來就給定規則，比如說，如果以後還是這樣的話，那我覺得，我們都需要互相去考慮一下。

是不是合了，你一定要把你的，底線要給出來，你要不要給他一點點壓迫感，比如說如果我們還是互相不尊重，但是你要明白一件道理，你沒有人會認為，互相尊重這件事情不重要，所以說你說的，其實是一個正確的價值觀。

你說一個正確的價值觀，那對方其實沒有必要去反駁，他一定會認可的，而且你把正確的價值觀，跟他不接你電話，這件事情連是在了一起，所以這件事情就變得很合理，這規則就設置得很均，設定規則的一個完整的。

這樣跟套路，明白嗎。