# 倪私教plus：003--【倪·私教PLUS】吸引力原理·第三集【更多课程微信97887667】

OK 那我们接着能量的部分，继续讲，讲我们的吸引力原理的构成，那我们看一下，这个就是你们能量和价值会构成的这四个相线，其实呢，那个不管线上还是线下课，我熟悉的很多的学员，相对来说呢。

第四相线相对会多一些，也就是价值还不错，价值比较高，但是能量比较低的，这种闷骚男，那低相线的也有，但是很少，就是男神嘛，然后呢，屌丝的学员的话也有，就是价值也低，能量也低的这种，不过呢也不是非常的多。

然后斗逼的呢也很少，我大部分的学员的话，基本上都是价值还不错，但是能量比较低，就是闷骚男，大家可以对照一下，然后呢，看看自己其实是在哪一个相线的，OK，那么大家看一下后面两个视频。

后两个视频就是典型的什么，一个男斗逼，然后一个女斗逼，对不对，他们的价值很低，但是呢，他的这个能量很高，大家注意，你的能量高是会帮你，吸引来周围的人的关注和注意，但是别人的关注和注意一来呢。

之后看到的是你的高价值还是低价值，这个也是你需要去考虑的，所以呢，如果你价值比较低的话，你干脆就不要把自己能量，调的那么高，把自己能量调低一点，反倒没有什么人会注意到你，关注到你，反倒不用去出糗。

但是如果你能量很高，然后呢，你又出糗了的话，OK，那么你不是为自己建立吸引力，你是去消除吸引的，那比如说以前我相信大家，或者说都会有这样子的经历，就是读书的时候，聚会或者说坐在大巴车上，这个时候呢。

就有人说让你去表演一个节目，唱个歌或者说活跃活跃气氛，对吧，然后你可能说我不会，别叫我不会唱，然后呢，你可能这个时候就是在降能量，那你确实不会唱，那有的人呢，他可能很会唱，但是呢，他谦虚一下推我一下。

然后呢，他其实很想去表现，而有的人呢，就是直接就去，这个大家现在没事情可干，然后我给大家唱歌，那我唱歌还挺好听的，当众去做这个事，吸引大家注意，这就是一种高能量的表现，但是呢，这个唱歌确实对不起不观众。

然后说现丑，那你说现丑了，结果真的现丑了，然后唱得很难听，所以说这个就是一个高能量，去吸引别人的关注，然后呢，别人关注了过来之后，看地，别人关注过来之后，看到的是一个低价值的，这样的一个例子，对吧。

所以呢，如果你现在价值还不高，或者在某方面价值还不高的话，你可以在这一方面把自己的能量调低，然后呢，等你这方面价值高了以后，再把自己的这个能量调高，比如说，我以前去夜店去酒吧的时候，我就很喜欢站在。

最显眼的那个卡座前面，一个人站在那里站着，我不会坐在人堆里面，坐在跟大家一起，谁也看不见谁，我喜欢站在显眼的地方，为什么我喜欢站在显眼的地方呢，因为站在显眼的地方，这个能量自然就会很高。

别人就更容易看到我，对吧，那就更容易释放吸引力，对吧，那为什么我敢，因为我会跳舞，我动作也很骚，然后每次去夜店，外形也收拾得很帅，然后我站在显眼的地方，能量高的地方，我一跳的话全场都看见了。

那么后面我对去撩妹，或者是我听组合，可能会很有帮助，会有很大的帮助，但是如果你不会跳舞，对吧，然后呢，你也没有什么节奏感，你也跑到很显眼的地方去跳，那么勇气固然是有的，勇气可嘉对吧。

但是你展示出来的这个价值，是以高能量的形式，去展示一种低价值，那么这个其实不是一个理智的选择，任何事情都是这样子的，对吧，那前面我们说到了，你的内在价值是，随着你跟女生认识的时间推移。

然后内在价值的作用会越来越高，但是如果你跟一个妹子，刚刚认识的话，那么你外在的价值的重要性，肯定是最大的，所以呢如果你既然内在价值软价值，这个很高，你外在的硬价值很低，那么你就应该把你的主要精力和时间。

投注在你的外在存生存价值，或者繁殖价值的建设上面，展示面啊，或者转换自己的着装形象啊，发型啊，健身啊，护肤啊，注意清洁啊，换一下自己的穿衣风格啊，这些都是可以迅速的帮你改造，改善外在价值。

外在的生存价值，给别人一种啊，比较吸引人的感觉，那么这里说这个地方，我给大家说一个概念，就是这个概念呢，非常的重要，希望大家能够引起重视，然后呢，仔细听一下这个部分，就是你的实际价值，和你给别人的感觉。

是两回事，我再说一遍，就是你的实际价值，和你给别人的价值感，不总是关联在一起的，就有的人自己是十分的价值，对吧，他本来是十分，但是给别人感觉，他的价值呢是两分，也就是他的价值感是两分，有的人呢。

可能是两分的实际价值，但是他给别人的价值感是十分，对吧，有的人特别善于包装，他就可以把一个，二十分，或者只值二十块的东西，可以卖上一百块钱，那有的人不善于包装，他可能会把一百块钱的东西。

以二十块的价格就卖出去了，这就是价值和价值感，它不总是一样的，对吧，价值和价值感，你不要觉得，我的价值现在是五十，所以我给别人价值感，都一直是五十，不一定，有可能给别人的价值是八十，这个价值。

也可能给别人的价值感是二十，这两个东西很多时候是不一样的，它是脱钩的，不总是绑定在一起的，明白吗，大家一定要注意这一点，这个就是持续的稳固的提升能量，或者降低能量的两个思路的路径，大家可以看一下。

这个基本上是一正一反，两种思维能量的路径，也会把我们带到两种，不同的人生结果上面去，这个是王大说的，对吧，那么你知道了这套原理，撩个妹子谈个恋爱，这些就更不在话下了，这个是整个从你的人生能量上面去说的。

它是一种思维的模式，然后呢，这个左边是蓝色的，对吧，好的，那右边那个红的是绝大多数普通的人，或者说我们叫做这个穷人的思维能量图，蓝色那个是富人的能量思维能量图，举个例子，比如说，比如说我现在很自卑。

一直找不到新的工作，那你别光顾着自卑，正好这个我们这个图新鲜出炉，对吧，看一下我们刚刚给出的这两张能量图，你现在毫无疑问，你有可能是在红色的，那在这个右边这张图里面，你的思维带动你的行为。

都在右边这个图里面，然后呢，如果你这样下去，你不光找不到工作，你可能还会失去你身边的妹子，对吧，你喜欢的姑娘，就像有个电影叫做后来的我们，看过没有，就是周冬雨演的那个，然后那个男的，就是景博然。

不就是那段时间生活上工作上面都很受挫，然后自暴自弃在家打游戏，直到周冬雨离开他，才开始非常的伤心，重新发份图像写了一个游戏出来，又发了家，那么希望我们的学员可以尽早的去到旁边，蓝色的那张能量图表里面。

如果你现在负能量很重，那不如让自己再休息个几天，给自己放个假，然后去散散心，这三天呢，好好休息一下，好好的空一空脑袋，下个礼拜一，重新给自己做一个计划，该干什么，就赶紧的执行，按照我们左边的这个蓝色的。

好的这个，这个改变命运的这样子的一张能量图去执行，一般呢，我们在约会撩妹的时候，我们指的是好的情绪，对吧，我们说的情绪是指的好的情绪，好的情绪就是你要带动挑动女生的情绪的话，靠你的情绪和能量。

这个是挺好的，这个是我们说指的是一种积极的情绪，OK，让女生开心，让女生笑，对吧，但是呢，我们在特定的时候，我们会收到一个叫做心疼指数，就是我们要让女生心疼，要暴露敏感面的，这个可能更多的是一些忧伤的。

是这样的，哀伤的这样的一种情绪，OK，我的理解是这样，你要跟妹子有一个愉快的约会，然后呢，要挑动她的情绪，你肯定不是要去挑动她不好的情绪，对不对，你肯定不是要把她搞哭吗，你要是你是要把她逗笑，对吧。

但是呢，我们又可以在，呃，她情绪正面的情绪，开心的情绪达到百分之七八十的时候，又可以占个百分之一，一十到二十的样子，去让她能够有一些些的哀伤，有一些些的悲伤的情绪，那这些悲伤情绪也是通过你自己的情绪。

你自己达到了，比如说你回忆起了过去的一些，很，很挫败的经历，或者说很悲伤的这样的经历，去调动她的这个情绪，那么，那么，只需要占到你整个约会当中的百分之十到二十，就可以了，OK，但是一定要注意一点。

我们说的这个，悲伤的情绪，那不是愤怒的，不是很暴怒的那种情绪，那种怒的情绪是我们要去控制的，关于情绪呢，我们还有一种情绪，对吧，就是愤怒的情绪，那这个呢，是非常要不得的。

我们说控制情绪主要就是控制怒的情绪，是控制自己心里面那种要喷泼而出的这个怒气，而且呢，你注意看一下，很多时候我们说成年人要注意控制自己的情绪，一般是在什么样的场景下，你才会听到这句话。

一般是在有人要发飙发火，要打架要骂人的时候，你可能才会听到别人说要控制你的情绪，注意你的情绪，所以呢，这些要做一个基本的区分，不要混在一起情绪里面有喜怒哀乐，那么控制情绪，不是去控制喜怒哀乐，对吧。

调动情绪也不是去调动所有的喜怒哀乐，不要这样混在一起，你会把自己搞晕，控制情绪主要是控制怒，那调动呢，主要是调动积极和快乐的情绪，OK，那大家看到这张楼梯的这个图，基本上所有的常规的恋爱。

都会有一个这个正向的路径，那绝大多数80%的恋爱的路径，就是你在这张图上面看到的，从认识阶段到了解阶段到吸引阶段，到然后再到追求阶段，再到诱惑阶段，再到交往阶段，这六个阶段。

80%恋爱都会经历这六个阶段，那么我们这里重点要提醒大家，就是这个吸引阶段和追求阶段那里，这个画一条线，那么前面我们称之为恋爱的前半段，就是吸引阶段，后面我们称之为恋爱的后半段，那这里的话。

我就要重点的去提醒大家，这两个半段，都有各自的阶段性的目的和目标，那么前半段的目的是什么呢，吸引阶段，对吧，恋爱的前半段吸引阶段，前半段主要的目的就是你要着重的提醒你自己，让自己搞清楚一件事情。

就是这个姑娘，她到底有多喜欢你，OK，你要搞清楚这个妹子，她有多喜欢你，这是吸引阶段你要做的事情，然后呢，后半段的目标，这个才是重点的去告诉这个姑娘，你有多喜欢她，对吧，但是这个知识呢。

从来没有人教过我们，所以呢，在我们的生活当中，会看到大量的人是在恋爱的前半段就拼命的告诉那个女孩，我有多喜欢你，我要剁掉一个手指头，或者写一封写书，好像也才能证明我的这个心意是诚心诚意的。

我是真的爱你的，对吧，那么其实大家没有搞明白一个问题，就是说女孩不是不相信你是真心诚意的，她非常相信你的真心和诚意，也不需要你去写什么写书多一个手指头，关键是有一件事情你没有搞明白。

不是说你真心诚意的喜欢别人，别人就一定会喜欢你的，对吧，不是说我真心诚意的喜欢汤为，然后汤为呢，就会喜欢我，他就要跟我在一起，但是呢，在很多情感比较幼稚的。

或者小男生在感情的成熟度还比较低的人的世界里面，他们就认为我喜欢你，你就应该喜欢我，如果我喜欢你，你不喜欢我，只有一个可能性，就是你不相信我是真的喜欢你，如果我是真的喜欢你就应该喜欢我，就是这个逻辑。

对吧，这个非常奇怪的一个逻辑，但是呢，这种逻辑是在情感里面很不成熟的人的脑子里面广泛存在的，对吧，不知道为什么，所以这里就需要纠正大家的这个思维，所以在恋爱的前半段，也就是认识阶段，了解阶段和吸引阶段。

这三个阶段里面，你需要重点注意的是，让自己搞清楚对面这个你喜欢的女生到底有多喜欢你，也就是说，重点是在窗口识别，然后在窗口识别的基础上，到了后半段追求阶段，诱惑阶段交往阶段的时候，才是用你的行为。

用你的语言，用你的各种各样的方式去告诉这个女生，我也是喜欢你的前提，我知道你对我有好感，然后同时呢，我把我对你的好感也释放出去了，这样的话，就是你往我这边走，我也往你这边走，然后呢，两个人最终走到一起。

而不是那种你拼命的在往前跑，然后我在后面追的非常吃力，然后呢，你你也难受，我也难受，这就是骚扰，就是彻底的骚扰，对吧，女生也难受，男生也难受，这个就是恋爱六阶段的一个基本的，需要大家注意的东西。

就是它分成上下两个阶段，然后呢，其次还有一些东西需要大家注意的是什么，就是你不要搞错顺序，比如说有的人在认识阶段，就直接跳到这个暧昧阶段去了，比如说我们在线上聊天，这种最多对吧，我们在探单上。

滑到一个姑娘直接上去就，就是你知道吗，我很想要你，对吧，然后呢，你觉得今晚上来我家睡一觉怎么样，像这种属于什么，在认识阶段，直接就跳到了暧昧阶段，直接就开始诱惑他，把中间的了解阶段。

吸引阶段和追求阶段都跳过去了，直接从认识阶段跳到了诱惑阶段，就容易被女生贴上，为所难的这个标签，他不会跟你聊的，肯定不会跟你聊，不是说女人不喜欢做爱，对吧，不是说不能跟女人聊这些事情，可以跟女人聊。

但问题是你首先要是他喜欢的人，然后呢，以他喜欢的方式，跟他聊是可以的，不是说女人不跟你聊性，这个，然后你就直接开口，就骂他，你装什么装，你又不是圣人，难道你不做爱吗，你装什么装，对吧，其实他没有装。

只是你不知道这个事情，正确的打开路径，正确的打开方式而已，所以呢，你在认识阶段，直接跳到暧昧阶段，这个是绝对错误的，还有比如说，这个追求阶段和吸引阶段颠倒了，也就是说把追求阶段，放在了第三个阶段。

然后呢，把吸引阶段放在了第四个阶段，这就属于典型的，颠倒了两个阶段，这种情况呢，特别特别多，女生还不喜欢他，然后呢，他就拼命的狂追，这种有没有成功的呢，有成功的，但是极少成功，对吧，这种就是死缠烂打。

也确实是一种，撩妹方式，但是呢他不总是那么的奏效的，他只是针对极少数的女孩是奏效的，我一直追着你，一直狂追猛打，反正就是不放手，然后最后追到了，这个最后也追到了，对吧，这也是一种方式，但是呢。

使用范围比较小，那正确的呢，一般是你了解到这个女生对你有窗口了，然后知道你已经吸引到他了，然后呢，再开始追求就舒服了，对吧，就这样是一个舒服的姿势，所以，大家看一下这个第四个阶段追求阶段，其实更多的是。

更好的理解，应该是要称它为，给予可得性，那么我们说过了，可得性肯定要在有吸引力的情况之下，在没有吸引力的情况下，你给对方可得性是没有意义的，白给，没有意义，还会让人家讨厌，然后还会让自己难受。

就相当于你有一个客户，比如说你有一个客户，你得先让他对产品感兴趣吧，之后你再给他可得性，比如说现在还剩下最后两个，你可以买一个，而如果对方还没有对你的产品感兴趣，你就说现在还剩下两个，你可以买一个。

对方是不会鳥你的，对吧，就是这么的一个道理，那么还有一种，比如说我们从认识阶段，直接跳到了吸引阶段，然后跳到了暧昧阶段，中间的这个了解阶段是没有的，追求阶段也没有的，最后的交往阶段也没有的，也很难有。

对吧，那这是什么类型的，大家应该也知道，这就是短期关系的模型，短期关系模型，就比如说你在夜店认识的，或者说你在探档上面划到了，然后聊了几句话，再加上照片拍的又比较帅，就迅速的有了吸引。

然后很多还是看颜值的，对吧，然后有了吸引以后出来约见，约见以后迅速的确定关系，就是三级跳，从认识阶段跳到吸引阶段，再跳到暧昧阶段，这种通常都是短期关系，通常短期关系往长期关系转的可能性很小。

然后互相之间也没有什么了解，那么男生对女生也没有什么追求的行为，这种其实就是我们常说的约炮，对吧，虽然说大家都比较关注吸引阶段和暧昧阶段的事情，但是其实我要提醒你，就是一般了解阶段，吸引阶段和追求阶段。

这三个阶段很大程度上，它是重合的，对吧，我们讲课的时候，我是画成了楼梯状的，让大家一目了然，一看就是六个足不胜高的阶段，但是你在实际生活当中的话，你有很多阶段，它是重合重叠在一起的，比如说了解阶段。

不是说你在第二个阶段，你做完了了解，做完了沟通，做完了这个交流之后，你就可以没有了，对吧，然后两个人之间就了解有险入深，他可能是了解，他是贯穿始终的，对不对，你可能结了婚以后，你还得互相了解。

别说你认识他一两个月而已，这个了解阶段可能是一直会持续下去的，然后他跟吸引阶段，还有追求阶段，暧昧阶段，交往阶段，可能都是有一定程度的重叠，对吧，然后每个阶段，你可能对这个人，对这个姑娘有了解程度。

又会加深又会加强一些，所以要提醒大家，你在实际生活当中的话，不要就像这张图一样，感觉我认识完了，完了之后，这个阶段就结束了，认识阶段结束了之后，然后了解阶段，他了解阶段可能是贯穿始终的。

另外追求阶段和吸引阶段，很多时候它是重叠在一起的，可能比如说边聊着微信，边就约会了，约了会之后，当中又做了一些吸引，然后又有了一些筛选，有可能还送一点小礼物，然后一边做一些服从心测试。

一边也给一些可得性，像很多时候，它可能都是一种重叠的状态，大家一定要注意这一点，然后吸引阶段最主要的就是，释放三种信号，OK，你的视觉信号，行为信号，以及社交信号，我们来通过一个案例。

通过一个非常勿扰的一个案例，来仔细的说一下，什么是视觉信号，什么是行为信号，什么是社交信号，然后看他们是如何构建吸引的，这个就是一个，上面这个视频就是一个，视觉信号的一个例子，视觉信号其实就是指的。

你的外在反应价值，你要把它全面的收拾好，从头到脚，然后最容易被男生忽略的地方，就是他们发型和鞋子款式，对吧，然后面部的清洁，那很多的男生也不会太注意，然后身上穿衣服，衣服已经不是说，这个你把身体遮住。

或者说保暖了就可以，它更多的是穿出你的个人的风格和审美，所以呢，我们的衣品是非常重要的，那么然后你看现在有抖音，我自己就挺喜欢去看那个街拍的账号，那我关注了一个街拍的账号。

就是在太古里会有一些穿衣服很漂亮，很有特色的女生的视频，你也喜欢看这个女生，对吧，那女生也一样，女生也喜欢看那种穿衣服很帅，然后还有衣品的男生的视频，对吧，如果你有时间，或者你在这一块方面还欠缺的话。

还不会的话，那么要花一点时间找到自己的穿衣风格，还有发型鞋子的搭配风格，OK，着重说一下脸部，一个男生为什么我经常说，你不要去躲着女人，眼神你不要去躲着女生的眼神，因为眼神回避是会让别人觉得你是一个。

没有自信的一个直接的体现，会很直接的让人家感觉到你这个人没自信，所以呢，男生的眼神在跟别人交流的时候，看着别人的眼睛来说话，不是盯着是看着，这个其实很重要的，另外说你的笑容，爱笑其实挺好的。

但有的人不爱笑也没办法，那尽量的让自己的社交，至少撩妹的时候可以打开这个开关，你需要在撩妹的时候的话，就要自动的调平进入到这个状态，不然的话，你板着脸撩妹，这个成功率会很低，所以呢，自信的眼神。

友善的微笑，还有就是性感的胡须，这三个是男人面部的三大武器，如果你可以有的话，那么把它尽早的利用起来，女生们会为你，会把你男魂颠倒的，OK，那么爱笑容易出余耳闻，我觉得在笑容和余耳闻里面选一个的话。

我还是建议选这笑容，就算你这个人如果不爱笑，然后凶巴巴的这个亲和力不好，就算你脸上没有余耳闻，也没有什么卵用，对吧，另外余耳闻和黑眼圈，该怎么去消除余耳闻的消除办法，黑眼圈啊，不要熬夜，对吧，然后。

这个还是不要咨询我，因为我也不是专业的，可以去问一些做这方面的，或者去医院咨询一下，黑眼圈一般休息好，然后早点睡觉，几天之后应该就会恢复，我觉得做个什么眼袋手术的话，倒是没有什么必要，晚上不要喝水。

对吧，如果有遗产性的眼袋，那真就没办法了，对吧，有的是因为熬夜造成的熊猫眼，或者说这种眼袋，喜欢在九点之后狂喝水，OK，那这个就简单说一下，我发现关于外型穿搭有几个问题，两个问题，第一个是不重视。

第二个是不知道，那么不重视这一点，其实原因很简单，因为有很多老旧的思维，比如说男人干嘛那么爱臭美，对吧，男人就是要随意一点，行大事者不拘小节，反正一堆的东西都是告诉我们男人不要去。

这个太重视外型穿搭这一块，那这一件事，那这一点的话，我想不用再多说了，因为关于繁衍价值已经说了很多次了，对吧，我们的社会价值观跟他的一个本能的吸引，这个有冲突，那我们要相信哪一个呢。

那必然要相信我们本能，对吧，你要知道中国有90%的男人都不重视这件事情，如果你重视起来，那么你就PK掉了这90%的男人，对不对，那么接下来第二个点就是不知道，不知道什么衣服适合自己。

不知道什么渠道去了解关于服装这一块，那衣服在初期这段我的建议就是，他是试出来的，一开始我也不知道自己该穿什么，于是我就模仿，模仿那些男明星，型男对吧，比如说你可以找一个你喜欢的明星去效仿他。

比如说你喜欢靖东，OK，你就学他穿风衣穿西装，对吧，关键是你要重视，然后我们要去尝试，然后呢，敢于在这方面去投资，敢于去投资你自己，OK，我们看这个视频，这是一个关于个人资料的个人介绍的一个视频。

他做了一个自我介绍，就是说他之前在英国，然后来中国之后又去了非洲，你不认识这个人，但是你通过他的聊天自我介绍，你就了解了他，他这个自我介绍做的好不好，做的这个非常的棒，对吧，做的很好，然后呢。

很多时候我们在约会的时候，我们不可能把一个视频去给女生看，对吧，但他这个自我介绍的脉络和结构，然后里面的那些高价值的点，这个我们要知道，我们要能够看出来，听出来有助于我们自己去学我们自己的惯例，OK。

这里呢，我要告诉大家，就是惯例这个东西，不是网上你找来的，那些什么土味情话，或者说是网上的一些什么话书惯例，这东西你自己需要去提前准备的，比如说你要去相亲，有的男生可能相亲十几二十次，你会发现。

跟这些十几二十个不同的女生相亲，你如果有心，有心去做复盘和总结的话，你会发现，其实他们绝大多数都问，问和跟你聊的一些话题都是类似的，比如说问你谈过几段感情，你现在做什么工作，你有什么兴趣爱好。

或者说其他的什么的，像这种高频出现的聊天的这个问题，比如说十个，十次会有八个都会聊起这样子的一些话题，那么你是可以提前去准备好一些，标准化的回答，或者说习惯性的惯例的这个答案的，你跟每个女生相亲。

或者约会的时候聊到这个话题，或者跟这个话题相关的，你都可以把你提前准备好的惯例扔出来，那么这个就叫做惯例，对吧，大家记住，这个是叫惯例，那你也可以把这个《非诚勿扰》上面，这个男生他放的微信。

也可以理解为是一个惯例，所以呢，惯例一定是从你自己的生活当中萃取出来的，然后呢，是做提前准备和加工的一个东西，所谓的加工就是，你要把这个高价值展示的点去放进去，你不要一个故事讲完了。

人家不知道你讲了什么，然后呢，听完这个故事以后，也对你没有任何加分，甚至有一些减分，那这个就不是一个好的惯例，对不对，那么我们发现在很多的哥们，在自己做这个惯例的时候，比如说在约会的时候。

跟女生去表达自己的时候，总是会犯一些错误，尤其是这个，我记得有一个非常印象深刻的有一个哥们，他选择了一个聊天话题，就是他跟妹子互动的时候，就是他讲了一个他以前发生的，让他印象深刻的一个事情，OK。

他讲了一个什么呢，他讲了就是他以前跟一个女生同居，然后呢，觉得这个女生很作，或者说很无理取闹，然后为什么觉得他无理取闹呢，就是他买了一瓶牛奶，然后呢，放在冰箱里面，他有一个习惯。

就是这个牛奶的开口开的有点奇怪，然后呢，这个女生就把这个开口给他修剪掉了，用了正常的那种开口，然后他就受不了了，他就接受不了，总之你你不管你没有，有没有听明白他到底在做什么。

反正就是他接受不了一个女生做的一件非常小的事情，好吧，那你想他如果把这个惯例讲出来的话，女生听见会觉得这个男生怎么样，会加分吗，不会加分，对不对，甚至会大大的减分。

觉得你要这个说你要告诉我一件让你记忆深刻的事情，结果呢，我们本来很期待你会讲一些很传奇的或者很少见的事情出来，结果你讲了一个你生活当中这么小的事情，而且呢，就是这个女生对你造成了一种小小的不便。

生活上小小的不便，你居然会记忆这么长的时间，可见你这个男人的心眼非常小，然后呢，这个觉得你很鸡贼，如果跟你谈恋爱的话，那这个得受多少委屈，所以这个惯例，这个故事讲完了以后，不但没有加分，反倒是减分的。

而且减分减得这个很厉害，所以呢，其实这方面的内容，这个技能我们是需要去修炼或者需要去加强的，不然可能很多时候你跟女生约完会以后，女生窗口就关闭了，对吧，然后你还不知道他为什么不喜欢你，你说我碰到他吗。

我也没有升级啊，我也没有去碰他，然后你说我吃饭没买单，我也买了，我也挺大方的呀，你搞不懂到底问题出现在哪里有什么样子的原因，有很多时候，其实是在我们交流过交流的过程当中，就是女生通过你表达的。

关于你过去的东西已经给你减了分了，而你自己不知道这个过程中会给你减分，对吧，这个就是一个非常非常的大的问题，我经常跟我们的兄弟说，不要做那些低价值的事情，以及传递那些低价值的信息，就是这个道理。

那我们看这个视频，这就是一个废物测试，对吧，那我们在约会当中或者在聊天当中，也会经常碰到女生丢一个废物测试出来，那废物测试一般会分成两大类，有两种分类，一种就是有窗口的废物测试。

一个是没有窗口的废物测试，对不对，那大家看这个视频很明显是一个有窗口的废物测试，为什么，因为这个女生，她在问的是一个可得性方面的问题，她问的不是吸引力的问题，她问的是可得性的问题。

怎么看她问的是可得性的问题，因为这个女生她问的问题，开始的时候就已经是在一个基础之上，就是关于你，你已经很有吸引力了，这个她的潜台姿势，你已经很有吸引力了，你长得已经很帅了。

然后肯定会有很多中国姑娘来喜欢你，来跟你搭讪，那如果你碰到这种情况，你会怎么处理呢，这就是问的是一个可得性的问题，那她希望听到的是这个男生专一，或者说是对自己的女朋友很好，不花心，然后不乱搞。

这个不去乱搞，暧昧的这种答案，这是都是女生想要听到的答案，所以呢，在问这个问题的时候，女生一旦问出可得性方面的废物测试，是本身这个废物测试就告诉你，吸引已经在一定程度上建立好了，或者完成了。

所以这个时候，你首先在回答之前，你就可以沾沾自喜一下，然后的话，你知道了，她问的是可得性方面的问题，你就给她可得性就可以了，具体的答案的话，这个男生的回答挺好，不管是真的还是假的。

但是你一定要这么告诉女生，除非你，你不想跟她有任何的长期的发展，但是我觉得首先，你在回答的思路上知道什么是正确的，才是最重要，剩下的话，你愿意怎么说，那是你的事情，但是很多男生他是不知道答题的思路。

然后乱答，结果死掉了，这个就死得很冤，如果你知道自己答题思路，你知道这个女生这一刻问你这个问题，她想听到的回复是什么，对吧，那你就，你可以告诉她这个回复，那当然你也可以不告诉她的回复，这是你自己的选择。

OK，这个你自己的选择，这个我不管，我管的是你能不能听得懂，你知不知道该怎么样正确的回复她，剩下的你自己做选择了，OK 那，这个视频它也是一个惯例，就是感情的惯例，对吧，一般女孩可能都会问的。

比如说你之前有没有谈过女朋友，谈过几个女朋友，为什么分手啊，对吧，可能会问，而这总是一个比较容易踩雷的地方，大家一定要注意，就是当一个女生，她问你，你跟上一个女朋友为什么分手的时候，你不能说她好。

也不能说她不好，这个就是你之前女朋友，你既不能夸她，也不能贬损她，OK，所以回答这类问题的话，你需要注意技巧的，那像这个男生，这个他的回答，跟很多人，四平八稳的回复都一样，比如有的人会说三观不合。

你会发现你问很多的女生，为什么跟之前的男朋友分手，女生可能会说三观不合，那成熟一点的女生会说三观不合，然后呢，不成熟一点的女生，可能就会说男生很小气，这个男生如何，反正就是抱怨数落前男友，对吧。

那女生数落，男生的话还行，但是男生要是当着一个刚认识的女孩子，在这刚认识的女孩子面去数落以前的女朋友的话，那一定是减分的，所以呢，在你以前的感情惯例上面的话，这个大家要下一点功夫。

因为这里比较容易踩雷的一个地方，像这个男主角，对吧，他在介绍他感情的时候，里面这个VCR其实是有很多价值展示的点，不知道大家能不能看到，如果能看到的话，可以把这些点都抓出来，比如说，专一，细心，大方。

然后专情，对吧，这些东西都是有的，他说，我以前谈了一个四年的女朋友，她漂流亮亮的，然后怎么样怎么样，我每周都会去看她，然后还会给她带一些小礼物，这些都是体贴跟细心，然后专一长情，其实你这么表述之后。

这个女生就可以有这样的印象，然后后面她又说，她要为了自己的理想，去梦想，去非洲，然后另外就是这个女生那个时候还在上学，她已经是开自己的公司了，所以我们经济条件上有些不一样，言外之意就是说。

她其实有承担跟她女朋友在一起，所有的开支，因为她有钱，她女朋友没钱，所以这些都是表达上面的问题，大家可以画重点，好好地去做一做关于自己的这种，关于情感上的惯例，那这里还需要注意的一点。

就是如果你在头一两次约会的时候，跟一个刚认识的女孩，对吧，她问到你就是一两次约会，她问到你之间的情感情，那么你要注意，她可能并不是真的关心你的感情问题，可能只是随便问一问，因为其实你也没有。

还没有确定她是否被你吸引了，所以你可以选择说也可以选择不说，就是说你这个惯例，你可以丢也可以选择不丢，对吧，因为这可能是一个大招，大招的话在前期可以不用，对吧，但关键的时候用，那如果不丢的话。

你就可以说以前的事情不想多提了，我们不聊这个聊别的吧，你是可以给她吃一个软丁子，然后把话题转移开，对吧，比如说我们约会经验比较多的男生，应该有这样子的印象，就是你跟女生在约会的时候，你问到一些东西。

她可能不会告诉你，她把话题转移走，或者说她说我不想聊这个，我们聊别的吧，所以不是说这个是女生的专利，你在跟女生相处的时候，相处的时候，她问你一些东西，你觉得这个时候不适合说，不方便说。

你也可以礼貌的把话题转走，这个是没有问题的，不要去做一个乖宝宝，对吧，有问必答，这样的男生也没有太大的挑战性，女生也不喜欢，OK，那么最后对大家的建议，总之在这里跟大家说什么，就是说一定要去多做一些。

参加一些社交活动，做好你每周的计划，因为现在大家都很忙，时间都碎片化，有的时候饭饭懒，或者是干嘛的，一发呆时间就过去了，但如果你做好时间安排和计划的话，你去也就去了，对吧，然后有可能会有不一样的收获。

所以不管你在国内还是国外，这个社交活动一定要参加，情商也好，社交也好，都不是说你听了，看了讲座，听了看了书，就可以迅速学会了，他是要下水的，对吧，还是要进入到这个社交场景里面去的，进到社交场景里面。

可能一个小时体会的东西，可能比线上听三个小时，听到东西的感触还要深刻，如果你可以边进入社交场合，然后边来去听课程，再学习的话，这个成长速度就会非常的快，对吧，就会更快了，那么比如说每个周末，周六周日。

我们大家把它利用起来，周四周五晚上有一些活动，也尽量去参加，说不定都会有惊喜，OK，那今天的课程就到这里，那我们下次课程会讲到窗口识别的部分，今天的话，嗓子有点感冒，所以，声音有一些跟往常不太一样。

OK，那说到这里，我们下一期见。