# 倪私教plus：001--【倪·私教PLUS】吸引力原理·第一集【更多课程微信97887667】

大家好 我們準備開始新一個循環的課程了，那今天是吸引力原理的低解課，提醒一下大家這是低解第一個模塊的課吸引力原理，那第二個模塊是框架推，然後第三個模塊的課叫做窗口識別。

如果你們看到這個我們的課程宣傳的話應該知道，那這三個是整個戀愛和吸引力關於，這個如何去搭建如何去進行關係的基礎性的三個支點，非常非常的重要，所以呢希望大家盡量安排時間隨堂把吸引力原理。

然後窗口識別和框架推拉，務必要做到理解消化吃透，那因為這個不管你將來是進行長期關係短期關係，戀愛關係還是婚姻關係都特別特別的重要，甚至你將來在職場上面還有社交上面都是相通的，那這三塊的內容呢。

吸引力原理框架推拉和窗口識別，不光是在感情這一塊其他方面的話都是相通的，你都可以去進行運用，然後呢可以去獲得一些你期待的結果，再強調一邊務必學好了解消化吃透，OK 那麼我們就直接開始。

那麼首先大家看到這張圖，這張圖看著有點這個不好看是吧，但是呢他是一個很形象的這樣子的一個小人，那這個呢是幫助大家去建立一個整體的概念，可能大家會知道在戀愛當中會遇到微信聊天的問題，會遇到約會見面的問題。

會遇到形象的問題，也會遇到心態的問題，然後呢會遇到各種各樣的問題，你可能會覺得很閃很亂，所以呢在這裡呢這個給大家設計了這張圖，就是讓你去很形象的去感受一下，感覺一下在經營戀愛的事情當中。

有那幾個大的模塊是需要我們去注意的，那麼接下來呢我就跟大家把這個圖的構成，簡單的給大家穿一下，好讓大家有一個整體性的一個認知，那大家可以看到他的手腳，胸腹臉包括背部，他都是不一樣的東西。

我們兩隻腳很簡單，自身建設和窗口識別，那自身建設呢是對自己的，那窗口識別呢是對別人的，這兩條腿啊你的魅力和吸引力啊，靠這兩條腿來走，OK兩隻手呢是約會技巧和聊天技巧，這個是兩隻手，那你是約會很強。

聊天很弱，還是聊天很強約會很弱，還是兩個都很弱，如果你是兩個都很弱的話，那感覺就是一個殘廢了，對吧是一個沒有手的殘疾人，那就像沒有兩隻手一樣，那如果你是約會很強聊天很弱的話，那你就是一隻手的這個殘廢。

那緊接著呢我們看這個人，也就是你這個這個個人的形象，包括穿一打扮，也包括你這個站立做走，發行配件氣場眼神表情感覺，OK這些都屬於你形象的東西，那我們再看他的這個胸部，胸部的話其實就是心態啊。

非常的重要胸部是心態，那背部的那根擠追是什麼呢，擠追就是框架推拉，也就是說你在感情裡面是站著，風度偏偏很受女生歡迎，還是貴者還是很受這個女生的，是受女生的喜歡或者討厭，或者說這個比試。

那麼全看你的框架和推拉，OK這個我們後面會講，最後我們再看一下那個小鳥部位，OK我們這個圖，那個就是我們男性的那個小雞雞的那個部分，那是你的這個肢體的升級，就是你的關係升級，有很多的男生呢。

都是說要去解決他的這個升級焦慮，那有一些年紀比較大的，那有一些年紀比較小的，那我覺得年齡比較小的男生，還可以理解，覺得女人是老苦，就是因為對女人的接觸不多，所以害怕不敢升級關係，這個我還可以理解。

那有一些年紀大一點的話，他是什麼原因呢，就是說他的感情生活，或者感情的經歷太倉白了，對女人的認知還是停留在比較少年，原始 幼稚 無資的那種階段，所以呢，你怕女人的話，其實說明你跟女人待得少。

凡是什麼東西啊，你害怕他的話，肯定是因為你跟他待得少，接觸得少，你跟他熟一點之後，就沒有說誰會怕誰的，對吧 那熟悉的東西，不會怕他，就說你說我們很怕那些惡於，殺於是因為我們不熟，你看那些養惡於的。

或者說動物園的迅受師，他們天天跟這些待在一起，他們一點都不怕，為什麼，因為他們了解他們的習性，知道他們什麼時候會攻擊人，什麼時候不會攻擊人，他自然就不怕了，所以呢，如果你很害怕女人的話。

就從側面說明一個問題，你是跟女人打交道的時間太少了，你根本就不瞭解這個生物，所以呢你才會害怕他，包括像搭散焦慮 升級焦慮 性焦慮，還有各種的焦慮，都是原因，你對未知事物的一種負面的假設。

你對未知事物有一種，災難性的假設，覺得這個東西會有一個不好的結果，可是你又想做，但又怕會有不好的結果，於是焦慮就產生了 對吧，所以呢你對女人不了解，就會產生這種升級的焦慮，特別有一些年紀小一點的歌嘛。

比如說20歲出頭這種，那之前的話，就會很害怕去升高關係，哪怕這個女生，把窗口已經打得很大了，我看他的聊天紀錄，我都要罵娘了，我說這個女生這麼大的窗口，你居然還是這裡微微所所的，但是他就是突破不了。

對不對，那麼去解決這個焦慮的問題呢，兩個辦法，第一個就是去聊，快速的去瞭解女生，通過課程也好，通過這個案例也好，去瞭解女生，就不要對他們有一種，未知的那種恐懼感，對吧，那第二個方法就是，多去跟女生接觸。

多去跟他們相處，你就會知道，原來他並不像我們想像中的，那樣子可怕，他也並不會隨時都是在拒絕人，他們也有可愛的，裡面，他們也有跟其他的，人各種各樣的人，一模一樣的，就是各個角度的，多方面的，就是多面性。

對吧，OK，那接下來我們看，一個問題，中間穿擦一個問題，那這個問題呢，肯定是不正常的，對吧，如果你價值比女生低，你又去歸田的話，那麼你跟這個女生，是絕對沒有任何的可能性的，因為你已經喪失了。

一切可能性的基礎，一般來說，我們說價值比女生低，但是可以表示逆襲，那麼表示逆襲，靠什麼，靠的就是框架的逆襲，本身你的價值比別人低，人家是白富美，你是一個普通的男生，你只能夠依靠，框架來逆襲了。

那你現在去歸田的話，沒有沒有價值，又比別人低，那麼這種就是按照，吸引力原理來解構的話，就是你跟這個女生，是沒有吸引到，他的任何的可能性，OK，那大家一定要記住，就是如果你的價值比，這個女生低的話。

你能夠，你能夠逆襲吸引到，他的唯一可能就是通過框架，那麼這個我們就先做，一個預告，這個框架推，他是在第二個模塊，我們這個模塊先講吸引力原理，我們後面會再講到，OK，那我們在這裡做一個小小的，小節的總結。

就是這個小人，我們在呼吸一遍，兩隻手聊天技巧和約會技巧，兩條腿是自身建設，和窗口識別，然後這個小機機，這個部位是升級技巧，然後臉頭是形象，背部是框架，正面推拉是這個，正面是心態，這基本上就是難過了。

你所需要重點學習的模塊了，那其他那些東西的話，就不用那麼的重要，這些部分才是核心的，就像這個是必修課，那這些都是樹理化，英語樹學語文，這些都是必修必考的，像其他的那些地理生物，這些可能就比如說是像業電。

聚會等等是選修的，所以這幾個模塊，在這張圖上面的幾個模塊，大家需要重點方經意，去突破和提升的，這裡再補充一個知識點，就是在沒有吸引力的情況下，給可得性是沒有意義的，什麼叫可得性，當然來說就是。

你告訴女生，他可以得到你，也就是你比如說你表達，對他有好感，你喜歡他，然後告訴這個女生說，你可以輕鬆地被他得到，這叫可得性，對吧，可能別人的體驗會好一些，或者說女生的聽到你這麼說，別人的體驗會好。

就說女生聽到你這麼說，心裡面會很舒服，對吧，但是從整個事情來看，最終他是沒有意義的，就是打水漂，也就是說你在沒有吸引力的情況之下，你去把自己架子放低一些，讓別人覺得很可得，或者說你表達好感。

都是沒有太大的意義的，記住了嗎，就是在你自身沒有吸引力的情況下，給予可得性，最終來看沒有意義，沒有意義，OK，還有一些就說，不知道為什麼家裡介紹，然後見面一兩天，女生說這不合適，那不合適。

如果你們約會的話，那麼可能是聊天和約會，不好，感覺很憑憂，很無聊，很無趣，那如果你們還沒有現象，實際見過面，女生就說不合適的話，要麼第一，就是形象有問題，他直接看你的形象，然後這個照片或者朋友圈。

他就已經沒有興趣了，要麼第二，就是女生自己有心理喜歡的人，但是被家裡拉著來跟你相信，家裡的人可能跟你，家裡人是認識的，那他家裡的人，並不知道他有喜歡的人，或者男朋友，這種情況其實也挺多的。

就是女生自己有男朋友，那是女生的家裡人反對，或者說不喜歡，英生生要給他介紹一個，門當戶對的，或者資根之底的，像這種情況來說，女孩就對相親本身，就有點排斥和抵觸的，那現在他就會更加地排斥了，他會幹嘛。

他可能會硬著頭皮去，看你的資料或者去跟你見面，但實際上的話，他根本就沒有要相親的意思，完全就是為了敷衍家，敷衍家裡面，就我去了，你總不能說我了吧，你不能說我不笑說了，你叫我去我已經去了，去完以後。

我沒看上眼，我沒看對眼，這個不能怪我了吧，所以呢，其實這裡的問題有很多可能性，也有很多，我之前身邊就有朋友，一個女孩子，這個女孩子是在北京的，一個大林的單身優質的勝女，家裡就天天給他安排相親。

吹他去相親，這個女生也去，那就是這種，不是，他不是很強硬的，跟家裡面去抵抗，他是一種軟性的抵抗，OK，他去了，但是他看不上，強硬的刮不填，所以與其想他，為什麼看不上你，還不如就是別想了。

這個原因千七百塊，各種各樣都有你，你只是讓，你去想這些原因的話，只會讓你自己跟累，也不一定能找到正確的答案，所以不用，不用去想這些沒有意義，OK，接下來我們來看，這裡有兩個詞，一個是調詩，一個是男神。

那在大家的印象裡，大家覺得，什麼樣子的人是調詩，然後什麼樣的人是男神呢，男神身上有些什麼樣子的標籤呢，那調詩身上又有一些什麼樣子的標籤呢，你從哪裡去區分這個人是調詩，這個人是男神呢。

大家可以說一下自己的看法，然後大家對比一下，這個男神和調詩，從四角直光上，直光上來看，到底有什麼區別，那調詩與男神這個視頻，相信有一部分兄弟，有一部分兄弟看過，那你這個不要再看這個外形，發行什麼環境。

不要再看這些，著重看一個什麼東西呢，著重看一下，他們兩個人的能量，如果是老學員，那你現在應該可以看出來，這兩個人跑去外形，整體的發行，穿著環境，就光看兩個男人，你應該可以從他們的身上，或者他們的眼睛。

或者表情裡面，看到不一樣的能量，就像可以看到這個龍珠裡面，那個篩雅人的這個戰鬥力，數值的那個眼鏡，數值已經可以在你的眼鏡裡面，對我們就戴上這個眼鏡，然後我們來仔細的看一下，我們看到這兩個素材。

都是兩個這個男神，第一次見兩個女神，然後你可以很明顯的感出來，感覺出來一個是調詩，一個是男神，對吧，那麼在這兩個，視頻的素材當中，大家覺得都是哪些東西，會讓一個讓你感覺，第一個難的是調詩。

而第二個難的是男神，除了穿著和顏色以外，然後除了發行之外，還有一些什麼樣的，更重要的，更內在的，更隱形的東西，讓你感覺出來，一個是調詩，一個是男神，可能有些同學會有一問，第一個男神的話。

感覺的出他的這個需求感，但是第二個男神好像也，也不是完全沒有需求感，第二個男神，這個第二個男的都直接上手了，直接就開始升級了，跟人家近距離的肢體接觸了，這個不是更強烈的，需求感的一種流露嗎。

但是為什麼我們感覺不出來，他很調詩，表面潛層的穿著打扮長相，反環境，發行這些東西我們就不說了，大家都知道，那我們主要說一說，一個需求感還有一個維俗，主要說一下這兩個概念，因為這兩個概念。

如果大家保護不準，消化不好的話，其實你會發現你的外型穿著，打扮的就算再帥氣，你也很可能被華道這個，調詩的這個行業裡面去，其實呢，調詩不調詩，主要不是去決於外在，OK，外在當然很重要。

外在可能是一個重要的一個指標，但是其實更重要的是，你內在呈現出來的一些東西，也就是剛剛我們說的，最主要的兩個，第一個就是，第一個就是說，你有沒有需求感，這個需求感的話，要跟大家說一下，它主要有兩把尺子。

你可以量一下，你自己有沒有需求感，或者說有沒有暴露需求感，第一個就是你有沒有暴露出信需求感，有沒有流露出信需求感，第二個就是你有沒有做月界的事情，或者說，月界的話，也就是不符合你們。

現在這個關係階段應該說的話，或者應該做的事情，如果你提前做了後面的事情，或者說說了後面的話，那麼這個話不是不能說，事情也不是不能做，而是現在不是和說，現在不是和做，比如第一個視頻當中的這個難的。

他說你是藉口的女朋友，然後女生說不是，然後他馬上就問，那你有男朋友嗎，那這個話，在他們兩個現在剛認識的這個階段，就是完全不合適的，這就完全暴露了這個需求感，OK，那另外信需求感，它其實也是一種月界。

就是提前做了或者說了不合適的話，或者事情，其實這兩個可以合併起來，作為一個東西，就是如果你兩個理解了，理解起來覺得有壓力的話，你就可以把他理解，為暴露需求感，其實就是說了不合適宜的話。

或者做了不合適宜的事情，然後再強調一點，就是任何事情都可以做任何事情，都可以說但是你要把握好這個時間，還有這個階段，要把握好這個分寸，而不是說這件事情我能不能做，任何事都是可以做的，OK。

比如說我們在跟女生確定了，有戀愛關係或者說關係已經很勞固了，已經走到了交往階段了，你跟他啪啪啪，可不可以當然可以，你在那臉上親一下可不可以完全可以，比如說約會了兩三次之後，把女生如果比較喜歡你。

然後有窗口，你當然可以親他，但是你在馬路上去搭上的時候，剛認識他，甚至還沒有認識他的時候，你跑過去跟他臉上親一下，那人家肯定要報警，或者說喊菲里了，所以呢同樣的事情，要分不同的時間斷去做。

很多時候我們男生特別是一些，戀愛小白或者說在戀愛上面，旅旅受錯的一些這個男生，他們大多數的時間做的事情，都是遠遠的超前了，超出這個關係的實際階段，比如說還沒有認識人家，或者說還沒有跟人家約過會。

只是通過隔壁班的同學，你的好朋友拿到了這個女生的威信號，但是你已經暗戀他，可能有一個月的時間了，拿到威信號這種馬上去跟人家表白，這個就屬於遠遠的超前，其實就是一種需求感的暴露，為什麼花這麼大的篇幅。

來跟大家說需求感這件事，因為需求感真的是毀掉我們的關係，就是說他有點像把描住長的那隻手，那麼這個描呢當然是你們的關係的這個描了，對吧，可能按照他正常的這個速率去自然生長的話，是可以長到一定高度的。

但是你非要他快點達到那個高度，然後你就會做很多的暴露需求感的事情，其實就是把描住長，這個東西特別的重要，所以我會花比較大的篇幅來這裡說這個事情，需要大家引起重視，引起充分的重視。

不要暴露需求感特別是男追女，女追男的話可能還好一些，因為女生天然就懂得如何去演示自己的需求感，但是我們的男生不太懂，因為男生都喜歡都喜歡對，不喜歡聊，那麼第二就是要跟大家說一下，為所這個概念。

那什麼是為所，那什麼是不為所，大家肯定都不希望自己是為所的人，不希望自己做為所的事情，不希望別人去感覺我們自己很為所，但是大家腦子裡面對為所這件事情，其實是沒有太清楚的，大家可能沒有花一些時間。

或者經歷去深想這個問題，導致了自己在行為當中，社交當中，感情的經營當中，是不是會給別人感覺有些為所，那其實這個為所和你的形象，挂勾，有沒有當然有挂勾但是其實它的重要性，也沒有那麼大。

而是指了一個人心態為所，想法為所，所以一方面需要大家去注意形象，但是內在的這種心態的為所，它是真正去決定性作用的，那你心裡面要有一個清晰的概念就是，你心裡想了你就去做，你心裡想了十分你就做十分。

大大方方的去做了內外一致的事，它就一定不為所記住這句話，如果你心裡想了十分，你只做了兩分，你心裡想了但是你沒去做，或者說你做的牛牛捏捏，牛牛浴浴，然後前怕狼後怕虎的，這種時候你一定會表現出來。

一種為所的氣質，會讓人家感覺到你這種為所的氣質，這個非常重要希望大家把他理解一下，然後十刻去提醒和注意，比如說第一個視頻當中那個調思，它就是心裡想的東西它沒敢做，或者說他心裡想了七八分的東西。

那他只做了一二分，那後面那個視頻當中的那個男神，他就是想幹嘛他就幹嘛，想說什麼他就說什麼，想做什麼就做什麼，他內外是一致的，這種時候我們會感覺到他的一種自信也好，霸氣也好，甚至說你會感覺到他的一些無理。

但是絕對不會覺得他為所，也就是說第二個視頻當中，你可能會感覺他的無理，對吧對女生是一種沒有禮貌的，當然這個我們也不推崇，尤其是在現在這個社會，我們並不推崇這樣子的事情，但是我們只是想要告訴大家。

這樣的話其實不為所，他可能是無理的，但是他不是為所的，你不會感覺到他這個人，有一種為所的感覺吧，反而你會覺得第一個是有為所的感覺，好吧，尤其是當你在跟你喜歡的女生，待在一起的時候。

你千萬一定要去把你所思所想，用一種語言表達出來，會用一種行為做出來，你可能不會那麼的直接，因為現在的社會並不允許，我們會那麼的直接，但是我們可以大致表達這樣的意思，比如說以前經常會用到的一個觀念。

就是跟我喜歡的女生做在一起，我會跟他說，我會說要是這裡沒有人的話，我可能會這個強文理，OK，你把你的想法換了一種，為了的方式把它表達出來，這也不會讓女生感覺到你為所，但是你你明明可能這麼想了。

可是你又去問人家，你這個，昨天晚上做業主啊沒有，你這個就會感覺很習慣，很為所的對吧，有很多的男生也好，女生也好總呢，總以為這個什麼東西藏在心裡面，只要不用嘴巴說出來，不用手寫出來，別人就不知道。

這是一種非常非常錯誤的原始的認知，大家一定要注意信息的傳遞，其實不僅僅是通過語言，不僅僅是通過文字，只要你心裡面有了這樣的起心動念，你的整個身體每一個毛孔，你的表情眼神你的舉止動作。

你的氣場都會在向外傳遞一個信息，別人都會接受到你的信息，只不過別人可能沒有辦法像，我這樣梳理得這麼清晰，但是人家會形成一種這樣的感覺，你問他，為什麼你會有這樣的感覺，他沒有辦法告訴你理由。

但是他就是有這種感覺就夠了，他們不需要理由，他就是知道你想表達的意思，你只要我就是你想什麼，別人是能夠感覺到的，那這個東西呢，在這個量子物理學裡面叫什麼呢，就是說你的這個想法，你的起心動念。

其實它是一種波，一種能量波的震動，其實就是震能量和富能量的這種震動，這個東西是有科學的解釋的，我們不多說，只是表達一下這個意思，你心裡面想的什麼東西，為什麼總感覺對面那個女神是知道的，而且你也沒有說。

也沒有表達，他怎麼就會知道呢，你可能會覺得這個事情很不可思議，原來其實是可以被科學解釋的，他會有一個波的震動，然後對方的心會接觸到這種波的震動，所以除非我們是訓練有數的演員，或者說那種特種職業。

比如說間諜，否則的話絕大多數，我們對我們普通人來說的話，我們是沒有辦法百分之百演，是我們內心的想法的，除非你是真的老實際或者間諜，或者演員經過特殊的訓練，一般來說的話，大多數普通人心裡面想什麼。

我們多多少少都能感覺到，比如說一個女神她有一些不開心了，你感覺大好像有點生氣了，你問她怎麼那是不是我說錯話了，女神可能會笑著跟你說，沒有了你想多了沒關係，但是實際上你知道對方也知道，她生氣了，對吧。

她因為這個事情有些不爽，其實你們之間，就已經會有一些隔河了，剛才關於男吊死和男神，有兄弟應該可以看到這個能量的不同，明顯第二個視頻張東劍的能量很高，那她那種皮皮的壞壞的眼神當中，那種自信淡定。

她的能量你可以感覺得到，女生也可以感覺得到，而一旦感覺到的話，就會被這股能量折腐，一定是高能量的吸引低能量的，低能量 忽不住高能量的，你看另外那個吊死，保安就很明顯了，她這個臉上的表情 眼神。

穿著打扮背景整個金黃絲綽的狀態，女生能量的話，如果說在70分鐘的話，那男生的能量可能就只有30分鐘，比如說那個男生問這個女生，你有男朋友嗎，女生說有，那女生一點都不怕男生，只是覺得有點奇怪。

但是男生有點怕這個女生，就是這種感覺，我們慢慢的要學會去觀察，要去看這種能量，OK，那麼接下來我們看看女吊死和女神，大家對女吊死和女神，會有一些什麼樣的標籤貼上來，就當你想到女吊死的時候，你會想到什麼。

當你想到女神的時候，你又會想到什麼，我們可以討論一下，我要提醒大家的就是，外形上面的能量，在男人身上相對來說，會地謝，當在女人身上相對來說，她的這個權重會更高一些，就是這個，這個女人的這個形象。

外形和她的能量，在女生的權重上會更高一些，那，有骨至今的，有一句話叫做，狼財女貌，其實這個外形上面的重要性在女人身上，會被加權，她的權重會增加，對一個漂亮的女人，和同樣等帥氣的男人來說的話。

這個外形的重要性在女神身上，是加權的，在男生身上的權重，沒有女神身上那麼大，給大家看這個女神和女蝦，這個成熟搞笑，那麼，怎麼去區分呢，如何去，如何去判斷，這個是女蝦，還是女神呢，我覺得，這個。

不管是男神和男蝦，還是女神和女蝦，都很簡單，三個標準，第一個標準就是，你有沒有暴露需求感，你有沒有表現出為所，對吧，這是第一個，第二個就是你的形象好不好，你的形象，高外胖瘦，時尚，是否有型，OK。

是否好看，是否精緻，那第三就是，很重要，第三點就是，你的動作大不大，如果你有一點點，微索的形象，但是你的動作範圍很小，內也OK，就像這個視頻裡面，這個，一個動作很大，對吧，你可以看到這個女神，她的動作。

就很美，這個女神的動作美，一方面是因為她人長的美，背景美，還有一方面是什麼呢，她的動作幅度並不大，輕輕的白白手，輕輕的撞個圈，輕輕的低頭笑一笑，但你看那個女吊士動作就很大，形象很差，人家沒有微索。

人家挺放的開的，但是，她站了另外兩樣，這個動作很大，形象很差，OK，以前我們在夜店，晚上夜店跳舞的部分，我們在夜店的能量會很高，會很high，會跳舞，迅速地去跟女神升級，那有些人也會去跳舞。

但是你會發現她，她不會跳的時候，就是她舞，跳的不是很好的時候，她其實，就應該盡量的讓動作幅度，小一點，最怕的是什麼，最怕的就是，最怕就是那種，她不會跳，但動作幅度又很大，張亞舞爪在那個地方。

整個就像一個小丑，你說這種狀態的話，你是能量很高，但是你能量很富，你是一種高的，富的那種狀態，所以也不會幫你吸引女生，女生可能會看你跳舞，覺得很鬥，你看，你看那個人跳舞那樣跳的，她可能會很開心。

就覺得這個很鬥，很好玩，但是那種眼神，就跟看小丑，是一樣的，她不會被你吸引，你能量要高才行，能量高，還有動作慢，動作小一點，慢慢來，OK，OK，剛剛大家看了一段視頻，現在來看一個圖片。

那這個圖片就是會總，因為大家老師聽到，價值價值，也知道說，有反演價值，生存價值，那現在的話，我給大家猜分一下，首先的價值分，分為外債的，和內債的，其實很簡單，外債的就是，你看得見的，內債的就是。

你看不見的，你需要去用心感受的，外債的價值裡面，有分為兩種，低種的是生存價值，大家看這張圖上面，很簡單，怎麼計呢，叫做，五子登科，你記五子登科，什麼子呢，車子房子，票子圈子，位子，五子登科。

就是這個東西，就是你的車子，你的房子，你的票子，你的位子，你的圈子，這個東西，很，圈子，很多人會，忽略這個朋友圈子，就是你跟什麼樣的人在一起，那這個，這個，你就大概是什麼樣子的人，那這個就是。

生存價值的體現，最重要的這個，外債生存價值的體現，那我們會給大家在，吸引力原理的這一刻裡面，系統性的在你的腦海裡，搭建出一個吸引力的框架，那麼吸引力的話，它有哪幾部分構成呢，它有兩個最重要的參數。

一個叫做，心動指數，還有一個叫，心騰指數，這個我們後面會說，會詳細說，那我們先，我們後面會詳細講，那我們先講這個心動指數，心動指數，它有兩個部分主臣，一部分叫做價值，一部分叫做能量。

我們現在主要是講價值，而價值底下，它有兩個分支，一個是外債價值，一個是內債價值，內債價值，其實不是那麼容易被看見，不是那麼容易被看到，外債的價值，更多的就是在這個，外債上面，外債的價值分為。

生存價值和繁掩價值，生存價值就是我們剛說的，車子房子，票子，圈子還有位子，這是你的生存價值，繁掩價值就是你的，顏值，你的身高，你的健康度，OK，這個就是你的繁掩價值，所以大家腦子裡面。

對這些東西要有清晰的，要清晰的知道，然後，缺哪塊，不哪塊，在說一遍，外債價值包括兩個，一個是生存價值，一個是，就是你的位子，你的圈子，你的票子，你的房子，你的車子，然後就是內債的，還有一個就是。

外債的繁掩價值，也就是你的顏值，還有你的身高，還有你的健康度，就是外債的繁掩價值，一眼可以看到的，那麼接下來，大家看一下，內債的性格的價值，我這邊羅列出來了12點，我覺得在關係的這裡面。

其實這12點是最重要的，那這些，你的這些性格價值的話，它是要通過一漸漸的事情，一個個的問題，到了你面前，然後你如何去解決你，如何去做，你如何為人，你的性格，你的人品如何，這些是在相處過程中。

慢慢地冒出來，慢慢感覺出來的，這些是核心的，也就是說，一段關係，你要往下走，能走多深，外債的價值，其實就沒有那麼重要了，外債的價值，一般來說，它是中前期作為吸引式，可以的，但是越往後，眾籌課程。

聯繫微線707，5683，外債的東西，這個重要性就會降低，而內債的東西的重要性，會增加，也就是說，當兩個人，還不熟悉的時候，剛開始結束的時候，你外債的東西，是非常非常重要的，然後，當你接觸了一段時間。

再往後走的時候，能走多長，能走多久，就是內債的東西，在起決定性的作用，而且隨著時間的推移，外債的東西，重要性會逐漸地被減權，然後內債的東西，的重要性會逐漸地被加權，所以，有這麼一句話，就是說。

兩個人的外，在決定了兩個人，能否在一起，兩個人的內債，決定了兩個人，能在一起多久，那麼，我們其中，有很多的，兄弟的長期關係，經常會出問題，你就不用，太多的去在意，你的外債價值了，至少在這段關係當中。

你更多的是，應該去考慮的是，你的內債的性格價值，方面是不是，還有一些，Bug和短板，但是，我們有一些人，會有一個，不正確的觀念，特別是男生，覺得我要去，努力分鬥，我要去賺錢買房買車，我要往上爬。

這個其實，就是完全，把注意力和精力放在，外債的生存價值上面了，但是，有很多的學員，就會發現，他到，二三十歲了，然後他聽父母，的聽老師的，聽老闆的，然後自身的條件價值，也都奮鬥得不錯了。

外債的這個條件都不錯，但是，還是沒有女朋友，還是找不到老婆，那原因出現，在什麼地方，你就會發現，他外債的，反演價值，或者說內債的，性格價值，其實出了一些的問題，就是大家，不要把自己的內。

在性格價值的建設，和生存價值的建設，以及你，外債繁殖價值的這個建設，對立起來了，你不要去對立他，你外債的，穿著打扮，這個神太美感，和實上度，橘子優雅，這東西，也需要，但同時你內債的價值，也需要。

不要去對立，不要說，我只要有內涵，男人嘛，我就是要有內涵一點，就是要看彩化，不是看外子部，這樣這些外債的東西，也有很，也很大的重要性，那一般來說，有很多人，他其實，各方面的生存價值，內債性格價值。

都不錯，但是他的外債價值，太低了，吃吃了，沒有辦法開啟吸引，所以呢，這個也是，一個問題，大家一定不要把內債，和外債對立起來，或者說，不要把生存價值，和繁殖價值，建設，去對立起來，這三個指標的話。

都需要你分經歷，都需要你放經歷去做，都需要你放經歷，去提升，去提高，千萬不要，覺得說，整天研究，什麼穿衣打扮，研究實上研究，這這樣子，那樣子的衣服，或者說你的，著裝風格，什麼樣適合你，這個是不對的。

其實這種想法，才是不對的，一個男生的衣品，發行，皮膚的清潔程度，然後舉止的，優雅，禮儀的得體，這些外在的繁殖價值，上的這些東西，其實是，其實是，我們中國的男生，非常欠缺的，OK，那在這塊的話。

大家千萬不要覺得說，我每天努力學習工作，就行了，我的外表，拉他一點，隨便一點，沒關係，其實關係很大的，既然我們是精英男士，我們都要往，這個男神的角度，去建設自己的話，那希望大家，全方位地去建設自己。

千萬不要顧頭不顧尾，OK，大家看一下，這兩個視頻，看完這個視頻，這個殘疾女生，以後，看完這個之後，會有個什麼樣的感覺呢，大家感覺，被她吸引，還是說沒有什麼感覺，那我相信，絕大部分的兄弟，基本上都會覺得。

還是有吸引力的吧，其實，我方這個視頻數才是想，跟大家分享一個，什麼樣的觀點呢，就是經過我長期，自身經驗也好，社交觀察也好，還是看到學員的問題也好，其實呢，很多人，他的本身的外在條件，就是我們原來的。

原始的條件，會影響到，我們內在價值的構建，或者說吸引力的釋放，也就是說，說白話就是，會影響到你的心態，比如說，男生他個子愛，或者說他長得不好看，或者說他說話不清楚，說得不清楚，或者說他有爆牙。

或者說他出生不好，比如說他是從，農村出來的，或者家裡比較窮，或者說他曾經學習，成績不好，或者說這個運動方面，沒有什麼天賦，或者比較內向總之，所有這些東西，都是以前過往發生過的東西，那麼這些。

以前過往發生的，或者已經存在的東西，讓你的心裡面留下一些垃圾，然後這些垃圾，一而再再而三的出來，妨礙你現在的生活，因為這些東西，會讓你不自信，讓你自卑，然後讓你覺得你自己不如別人，然後你的這些想法。

當你沒想一次，其實這個垃圾就增多一點，當你想了很多以後，你的垃圾會越來越大，越來越多，那麼你就會發現，這些垃圾會把你的吸引力，完完全全都給遮蓋住了，如果你這個可以做到，像視頻當中這個女生這樣。

她雖然缺了一條腿，但是我們並不覺得她沒有吸引力，我們還會有什麼感覺呢，會心疼她覺得她很陽光，覺得她很自信，覺得她很積極，覺得她很樂觀，覺得她很美，覺得她很好，甚至會被她吸引，覺得有一個這樣的女朋友的話。

也挺好的，或者如何如何，每個人有不同的想法，我想告訴大家的是什麼呢，就是過去發生的事情，你要很好的去做一個處理，過去的結果不代表你，現在和未來的結果就不會好，這取決於你如何去看待，或者說如何去消化你。

過去發生的事情，千萬不要把那些灰塵，讓她得以長久的對急，對你現在，和將來的人生發展，不管是職業，還是社交，還是感情路上，你會，一而再三的去付出代價，如果你不把她，如果你不把這些過去的，發生的這些垃圾。

這些灰塵，一些負能量，給處理好的話，最後你可能，你整個人生，都是一個非常失敗的狀態，所以呢，大家一定要注意，如果說大家的生存價值，是需要礦日持久，持續的努力，比如說努力學習，努力工作。

然後努力去提升自己的話，那可能不是一個，立幹建影的效果，沒有那麼快，那麼在反演價值上面，這個建設的話，其實她相對來說，這個週期會短的多，大家千萬不要走，一個誤區，就是說，我生存價值不行，所以呢。

我現在就去拍一些，虛假的展示面，然後我去租個豪車，然後我跑去酒店裡面去拍，好，像把自己包裝成一個，微高不算，我跟大家說，千萬不要這樣去做，千萬不要去做這個事情，最後你是會，去自食起果，還是要砸砸實實的。

一拳一腳的去建設自己，然後生存價值，然後生存價值它可能，來的慢，但是反演價值相對來說，會來的快，特別是對於男生來說，基本上有一句話，大家都聽過，就是說只有男女人，沒有仇女人，我覺得這句話，放在男生身上。

其實，效果是一樣的，就是，只有懶得男人，沒有不帥的男人，OK，如果你說你的這個顏值，實在是，太對不起觀眾了，你可以把，建設的重點放在你的身材上面，然後你找到，適合你自己穿著這個風格，找到適合你的髮型。

把自己的鬍子支架，然後面部清潔，做到餵養成這樣，一個很好的，餵身習慣和健康的習慣，再找到自己的，著妝風格和髮型的話，你很快會帥起來的，非常非常的快，OK，OK，那麼，今天的課程，大概就到這裡。

那今天的課程的話，需要大家多去琢磨，跟重要的是，要去執行，要去做，好好地去體會，其實呢，我們的人，就像你自己，就像是一個產品一樣，那這個產品，可以打磨，可以修飾，可以，通過一些包裝的方式。

讓它變得更有吸引力，大家是這樣子的一個核心，更重要的是，把我們那幾張，PPT，把我們所取的那些，裂的那些重要的點，去拿出來去，好好地傳磨，好好地執行，OK，那我們，我們現在在另一一段班，把我們當開了。

整個以後，我們大家在 Pull，就是，看到這些，核心，刀，啫叫，其他，rospect，提交，光，%，ir。