# 倪私教plus：005--【倪·私教PLUS】窗口识别②·第五集   【更多课程微信97887667】 

Hello，Hello，兄弟们大家好，那今天是2019年的最后一天，然后也祝大家新年快乐，今天我们的课程是，穿口识别的第二节，那我们会通过去看一些的素材，然后去锻炼，然后我们通过这对这些素材的分析。

然后来锻炼我们的分析分辨穿口的一个知觉，那我们先来看第一个素材，那先看一下这个视频，我们开始处理，其实在好感穿口，我们说说有好感的穿口，其实它对立面是叫做反感穿口，对吧，反感的指标。

那这个视频就是一个反感穿口的素材视频，我相信大家可以在这个素材当中去看到很多的，反感的指标，那我们来分析一下，给大家提升这个社交的敏感度，那我们仔细的来过一遍，首先第一个是拿点，第一个就是这个男生。

他叫福音过来说，我们吃这个有点酸，披萨有点酸，然后福音给他解答了，对吧，说这个是奶烙的披萨，所以他应该是有点酸的，OK，那这个地方是没有什么问题的，一个正常的沟通，然后紧跟着这个男生，又叫着他说。

你等一下，你怎么称呼，然后女生说了自己的名字，然后他说，我叫什么，这里出现了，第一个反感指标，第一个反感指标是什么呢，就是第二次男生又叫这个女生的时候，这个女生没有像，第一次一样走到这个男生的面前。

而是停在了不远的地方，对吧，那其实这个距离是拉开的，这就叫做第一个反感指标，OK，那么紧接着，第二个就，第二个就出现了这个男生，深的手去跟这个女生握手，对吧，然后就把这个女生拉过来，拉到她的面前。

然后这个女生过来的时候，回头看了一眼，厨房的方向，显示出了一些不耐烦，这种感觉，这个就是第二个反感指标，然后第三个，接着这个男生问她你采来落山机吗，这个时候呢，这个女生双手爆胸。

然后表情和话语是有一些挑衅的感觉，说哎怎么，你想带我去转转吗，然后这个男生说你可以啊，那这个地方就是第三个反感指标，紧接着第四个，这个男生说好吧，那我可以带你去转转，然后这个女生马上就说我是本地人。

这个女生就是拒绝了这个男生的邀请，这是第四个反感指标，紧接着这个男生说，那既然你是本地人，那你可以带我去转转，然后女生又是拒绝说不行，然后呢，紧接着问她，你还有什么需要吗，那意思就是说你不需要。

我就离开了我得工作了，这是第五个反感指标，然后第六个是什么，第六个就是这个男生问她说，问她说那你给我留个号码吗，然后这个女生说，为什么我卖很熟吗，这是第六个反感指标，然后这个男生紧接着说。

我也不知道我们熟不熟，但是我们可以喝杯咖啡，这个女生说，我瞎把以后最讨厌做的事情，就是喝咖啡，这是第七个反感指标，紧接着呢，第八个反感指标，这个男生还是没有放弃对吧，他继续要约她说。

哎那我们可以去远足啊，然后这个男生说不远足，这个女生说不远足啊，紧接着呢男生又说，那我们可以去聊聊天，然后这个女生又说，我不喜欢聊天，我很累对吧，这是第九个反感指标，最后啊这个男生去拿这个女生。

都里的指和比想要写一下电话号码，或者这个之类的，然后女生的情绪到了一个不高兴的点，然后那女生就把男生的手给拿开了，女生把这个脏丹摆在这个男生的桌子上一拍，意思就有点像是端茶送客的感觉。

那我们知道在国外呢，客人没有主动叫节障，如果服务员要求客人节障，其实是有点赶客人走的意思，对吧 OK 那到这里的话整个素材结束，我们在这个素材当中，应该是可以看到十个非常明显的反感指标。

而且这些反感指标是由低到高慢慢的升级的，在最开始的时候呢女生只是表现出来一些不耐反不配合，直到最后啊这个女生有些生气拍张，拍张般要赶客人了，那这种不良的情绪和对这个客人不好的印象，是在逐渐的加深的。

并不是说一开始的时候就表现出来很激烈对吧，所以我们大家应该也可以看到，我们平常跟女生在互动的时候呢，是随着我们做错的事情越来越多，然后女生对我们的反感是在逐渐增加的，大家一定要有这个意思。

所谓的社交直觉，其实就是我们中国人说的茶言观色的能力，社交直觉是一个西方的指挥，因为我们中国的话来说就是茶言观色的能力，也就是所谓的情商，情商就是只你在跟人群当中跟别人相处，是否和谐的这种智商和能力。

情商主要就是窗口的识别和这个茶言观色，那么在通过看一些素材的话，我们可以逐渐的训练把自己的这种敏感度，从直纳埃或者说，从这种理工囊的这种现性思维，把它拓展成为一个饱满的，这种圆润的这种思维。

对吧 你要训练这种雷达的免维度，然后让自己的变得更的这个雷达变得更加的惊喜，你也可以捕捉到一些很惊喜的信息，那另外这个视频当中这个男生做错的这个事情是什么，做错了我们说他做错了唯一的一件事情是什么。

大家会想一下，在刚刚的这个视频素材当中，当这个男生这个男生他做了错了一件什么事情呢，在一系列不耐繁指的要或者说繁甘指的要的基础上，这个男生还去进行了肢体出碰，你去做这种比较亲密的行为。

或者说侵犯他人的私密空间的这个行为，比如说身手去到女生的褲子口袋里面去拿东西，我们把它也做算做一种肢体的出碰，侵犯了别人的私人的这个空间，你在一系列不耐繁指的要和繁甘窗口的基础上，你去这些肢体出碰的话。

最后的结果肯定是不好的，这个男生唯一做错的一件事情就是这件事情，其他的之前的那些不进宫不放弃，继续的创造机会跟这个女生去腰约或者胶流，沟通我觉得没有什么大问题，这个都是于是男生脸皮后的这个部分。

我觉得这个是好的，错的只有唯一一个就是在一系列的繁甘指标之上，又去进行肢体的出碰或者说去拉声，这是这个视频的素材中唯一的一个错误，我希望大家向这个男生学习的部分是不抛弃不放弃。

但是不要去在没有好感的时候去拉声，这个线度就是没有出现良好的一个情绪穿口的像，千万不要去肢体的出碰，上次我们第一节课，第一节的穿口时别课当中，上一节课就跟大家说过我们听，我们要有一个仇马。

仇马是什么就是女生的情绪良好的情绪，遇到一些繁甘指标或者说不耐繁的时候，女生不耐繁的时候我们该怎么做看情况，这个要看情况而定，需要进入具体的场景化的情况当中去，但是你总之要记住一条。

这个红线就是我没有看到女生良好的情绪穿口的时候，不要去肢体出碰，作为一个男人作为一个精组，对吧，我们要努力勇敢的朝这个软子有动，所以前面这个男生一系列的行为或者说努力，我觉得都是可取的。

大家应该向他学习唯一要平毕的要或者要剔除的，就是最后的这个肢体接触的行为，OK，那么接下来我们往下看下面的素材，OK，这个视频素材大家看一下，在这个素材当中有多少好感的穿口。

那这个素材的选择可能会有一些的问题，可能有一些这个哥们会说，你开油庭出去那很有钱对吧，那女生当然对你放大穿口了，OK，没关系我们后面还有其他的这个视频素材，大家在这个场景画的素材里面的话。

首先去找穿口就行了，看你的穿口识别能力到不到位，说不见有一天你也会开上油庭，对吧，待着妹子出去对不对，但是你也要有具备十别穿口的这个能力，不然的话你还是不敢去推进关系，很多有钱人或者说富二代。

他们也会遇到这个问题，他们十别不清楚也有卡住的状态，所以大家先仔细地判断一下这个视频当中的，有多少个穿口，OK，那我们就不要说什么不管是所有的语言，和非语言的溝通好像都是好感的穿口，这个概念很模糊。

我们要具体化，要具体到每一个细节，对吧，这样子的话对你们在以之后在社交场合，当中跟女生接触会有很大的帮助，那我需要给大家训练的这个非常的精细化，对不对，那我们来看一下这个具体的在这个素材当中。

有多少个穿口，我们一个一个来看，一个一个给大家来输离，那么首先第一个就是这个男生去腰约的时候，说我们一起出去摧毀风马，然后女生没有听见，然后她又做了一个动作，这个时候我要提一嘴，就是很多的学员就说。

我怎么去调动女生的情绪呢，你有你的动作表情，这种表演化的东西来调动女生的情绪，对吧，然后比如说你做的会比较滑，自己或者说，那她觉得比较搞笑，那么这个女生就会笑，就像这个视频素材当中的一样。

那女生抱着这个本质笑了，她这个情绪装头的状态就不错，这是第一个很明显，第二个是什么呢，就是两个人有镜头一转，两个人已经坐在游艇上面出海了，对不对，第二个比较多的就是容易被很多的学员忽略。

就是这个女生受腰跟这个男生出来了，那这是一个很大的窗口，因为男生腰约女生出来了，这本身就代表一个重大的窗口，OK那这是第二个，那么接下来的这个，我们看在床上这个女生会偷偷地看这个男生，对吧。

但是这个男生看她的时候，她会马上把脸变过去，然后露出稍微有些害羞的这种表情，嘴角带着微微的笑语，这就是第三个好感的窗口，这个比较明显，那第四个是什么呢，第四个就是这个男生起身说，现在你是传长。

我去变魔術，她说我去变魔術，然后这个女生站起来，那个男生也站起来，然后男生去扶女生的肩膀，这是一个社交性的肢体接触对不对，那由理结的，这个理结的这种很礼貌的这种触碰，而不是很为所谓。

或者很爱美的那种触碰，那这个男生对这个女生，所做的一个这个简单的触碰，但是这个简，虽然是简单的触碰，但是可以当作一个测试，去测试这个女生对你的触碰，抗拒还是不抗拒，虽然说她是一个很正常的借口。

比如说传比较荒，然后你就达一面她摔伤，这是一个简单的自己触碰，女生的身体她没有抗拒，也没有感觉到不舒适感，那你需要去观察，这算是一个测试，我们在视频当中看到，这个测试实际上是通过的，女生的表情。

心情都是很好的，然后这个男生下去之后，这个女生是回头看这个男生的，也就是说当这个男生离开这个女生的时候，女生的目光是追随男生的身影而去的，这个就是吸引对吧，比如说什么是吸引，就是吸收女生的目光和注意力。

引到自己的身上来，这个就叫做吸引，那么通过这个男生离开这个女生之后，女生回头看这个男生的行为，我们就可以发现是有吸引力的，对吧 它是有吸引的，紧接着在下面吃东西的这个过程当中。

女生对这个男生的手艺和处艺，进行了包奖，好好吃啊，那这个就是第六个窗口，然后呢，这个男生问他，我们之前是不是有什么误会的时候，女生没有回答这个问题，反问男生一个，你女朋友呢，这个就是一个很明显的窗口。

就是说这个女生啊，他不知道你有没有请女朋友的情况下，他会默认你有女朋友，并且提出一些，跟女朋友相关的话题，这是一个典型的非常大的一个窗口，也非常常见的，大家要注意啊，你想一下，如果他对你不感兴趣。

他亚根就不会去问你，关女女朋友的事情，他问这样问只是测试，你有没有对象而已对吧，然后紧接着这个男生说，什么女朋友啊，然后这个女生说是说，在上次在酒吧的时候，看到一个挺漂亮的，这个明显是第七个窗口对吧。

因为手艺，那次在酒吧，说明这个女生的注意力，应该是充分的在观察这个男生，并且留下了深刻的印象，另外就是说，诶，挺漂亮的，这个就是有前前的一个，遇选的效果，遇选的效果就是，你身边有挺漂亮的女生，然后呢。

我也不知道你跟他什么关系，但是呢，我有大量的关注你，这个就是从他的话语当中，也是可以得来的，大量的一个信息，就是那天晚上这个女生的眼睛，基本上可能百分之六七十的时间，都是在观察这个男生的。

都是在这个男生身上的，这是什么，这肯定是窗口，他关注你，他在看你，ok，这是第七个，然后呢，第八个就非常明显了，这个男生说，你是因为这个才躲着我的吗，然后呢，女生出现了一脸害羞的表情，是这种开心。

然后待着害羞，并且开始解释和否定，说我哪有躲着你啊，然后呢，那个眼睛闪烁，然后呢，表情是害羞的，待着开心的这种感觉，就是第八个，然后第九个，这个男生不不紧逼，对吧，他感觉出来这个女生的情绪状况不错。

并且感觉出来，这个女生对他有好感，有窗口，然后就说，你吃醋了，其实是有将两个人的关系，正式从话语上，去脱入到爱媚的一个，肆有非有的这样的一个测试，然后这个女生说，才没有呢，但是呢，他是笑着的，很开心。

这也是一个很明显的窗口，紧接着呢，这个男生对女生的对，跟他在一起的这个女生，进行了身份的说明，说那是我的表妹，从国外回来，然后呢，这个女生开始害羞了，说我又没有问你你干吗，跟我说这个。

就是那种先丝被别人看破的那种害羞，这也是一个窗口，那紧接着呢，这个男生将服从性测试，做了两次，然后女生的情绪窗口，非常地不错，充分地说明了，这个女生对自己是有意思的，是喜欢自己的，这个男生，男生呢。

心很细地将窗口去探明了，之后呢，进行了什么，进行了，子体接触的这个行为，把手放上去，千女生的手，那然后女生这个时候呢，并没有抽走，然后呢，屁股也没有动，眼睛看着男生，身边中很复杂的表情。

就是又开心又期待，又害羞，各种各样的情绪，都在脸上，都有对吧，那到这里应该是一共有十二个窗口，那么这里呢，这个是视频的，素材里面的这个男生，他有没有做错什么事情呢，我觉得还是有的。

那因为这个窗口已经很大了，他这个能量的高度完全可以去，KISS这个女生的，可以去亲吻这个女生的，甚至是去这个，几夫之亲的，为什么，李银河老师曾经讲过，几夫之亲需要满足三个条件，低呢成年人，对吧。

第二呢是自愿的，第三呢司密的，那么在这个，大家看到的这个素材当中，这个女生对男生的窗口，非常的大，然后两个成年人，又是在一个司密的环境，在一个有庭当中，在大海的中央，所以他们完全具备了。

这个几夫之亲的条件，女生对男生的窗口，度完全可以支撑这个司密的行为，就算你不发生关系的话，两个人去接吻是完全没有问题的，但是这个男生呢，可能是停留在这个，牵手这个地方，没有继续继续进行下去，有没有问题。

如果是走长线，或者说走长线，或者说走长线关系的话，是可以放慢和这个女生发生关系的脚步的，但是在这种环境下，在这种长线当中，我觉得两个人去接个稳，是完全符合这个浪漫，或者说对女生。

或者说女生对于恋爱的一个预期的，如果你走长线的话，你就要就放慢这个发生关系的速度，是吧，越慢后面的关系可能会越长，这取决你，你得关系怎么去定位，那我们接着在看后面的手材，我再提醒一下大家。

所有的胆大心细脸皮后，这三项特殊呢，三个都同等的重要，窗口实别讲的就是心细的这个部分，根据女生的窗口来进行我们的下一步的行动，窗口小的时候，你放过的东西只能少，否则呢，窗口这么小。

你塞一个大的东西进去的话，就会很不舒服，你就会窗子给，你就会把窗子给撑爆了，对吧，但是窗口大的时候，你放一个很小的东西进去，这个女生就会感觉不满足，感觉这个男生有点闷，有点梦有点不解风情，有点不男人。

所以呢，大和小都是男人两边，打成一个平衡和和血，你小，他小女大不行，他大你小也不行，大家记住，这是一个动态的平衡，OK，那这个女孩，她的年间很小，然后呢在这个窗口啊，简直就是爆表。

我们可以用需求感来去形容这个女生对不对，这个女生对这个男生的需求感非常的像，我觉得这个素材，我不用过多的去讲解，然后我们结合下一个素材，然后一块来看一个东西，这里的话呢，我就不做过多的讲解。

我们直接看下一个，OK，我们这两个素材的话，都是两个女学生，和两个男学生的一个好感的窗口，第一个这个女生对男生，大家会感觉到窗口爆表对吧，那已经爆掉了，已经有，可以说是需求感人形容啊，好感太大了。

那第二个这个女生给这个男生的这个窗口，大家也感觉到了是有窗口，但是你就不会有那种窗口爆表的感觉，那为什么会这样的，同样都是两个女学生对两个男学生对吧，然后呢，第二个视频当中。

你没有感觉到这个女生对这个男生，我感觉到这个女生对这个男生的窗口，特别大的感觉，众仇课程联系微线707，5683，你觉得比较正常，甚至可能如果你是一个普通的男生的话，你可能会差距不到这是有窗口。

就像这个电影里面这个男生，其实就没有差距到，那为什么，第二个女生的窗口是一个正常的区间，而第一个女生的窗口就爆掉了呢，这是一个很有意思的一个话题啊，第二个女生啊，那稍微用了两个技巧。

有可能是她主观意识上去使用的，那很有可能也是她无意识的去使用的，我猜应该是无意识去使用的，每两个技巧呢，首先她对这个男生有打压，其次呢，她对这个男生进行推拉，打压就说，你怎么这么笨啊，这个就是打压。

对吧，你这么笨还不不惜，那推拉是什么呢，就是这个女生基本上，全是被对着这个男生的说话，这是一个反感窗口，你想啊，你会一直被对着她说话吗，是不是她肯定会面向你说话对吧，但是这个女生啊。

她是被对这个男生说话的，虽然说，虽然后面有生活企业，或者是面向国企这样的一个环境啊，但是呢，从这个地方我们来看，这是一个很自然的一个推，让他们拉表现在一个什么地方呢，就是说啊，这个女生被对的这个女生。

是被对的这个男生是推开的话，但是她语言上一直地拉这个男生，为什么这么说呢，因为这个女生她语言上是说，你晚上留下来补习，对吧，然后这个男生说补习我没有搞错，这个女生说，我也会留下来，然后呢。

你这么笨还不补习什么的，其实这个补补补习，不是重点，她只是一个借口和手段，这个女生心里面，更想要的是什么，是想要增加两个人在一起相处的时间，这就直接说明了这个女生对这个男生，是有极大的好感的。

她想更多的跟这个男生待在一起，这个才是包裹在这个借口之下的核心需求，这核心需求呢就是这个女生喜欢这个男生，她想更多的自造和这个男生单独相处在一起的机会，她不想下课了，她不想下课了之后，就看不到这个男生。

她想这个男生留下来补习，那么相比起第一个视频来说，第一个视频当中的小女孩就是，她语言上面是拉这个男生，然后呢是显示好感的，然后她肢体语言上面，依然是拉这个男生对吧，面向这个男生。

然后呢眼睛大大地登着这个男生，满脸写满了开心的微笑，眼睛里面写满了爱语言上，又是各种的，哎这个可以卖给我吗，那我买了你的有不懂的可以问你吗，那你留个电话号吗，给我方便我联系你，那这个就算什么。

算是一种需求感了，对吧，虽然说需求感是，专制男生对女生，我们就说，女生对男生呢，只是窗口的大和小，我们不说需求感这个字，但是你也可以感觉到，这个女生对这个男生的窗口啊，真的是爆表的，心力很强，但是呢。

其实，第二个，其实啊，第二个和第一个男生对女生的心力，应该是差不多的，只不过第二个女生做的比较寒序，对吧，那我们会发现啊，一个问题就是女生呢，她天生就懂得稀释，或者说去掩盖自己的需求感，她总是会去。

借助一些自然的时间，或者创造一些机会来慢慢的，跟这个，跟她有好感的男生去进行接触，她慢慢的去释放了窗口对吧，是女性在练爱当中的语言，那么，我们的很多的歌们啊，她就是现性的思维对不对，她会怎么说呢。

她就不懂得去，掩盖自己的需求感啊，她会说你行不行，给句话对吧，你愿意做我女朋友就做，不愿意做我女朋友就算了，不要再到尾了绕去了，我也搞不懂这个东西对吧，行不行，不行就拉倒嘛，那你直接一点痛快一点。

这个呢，就是男性的现性思维，她不适合和女生在练爱当中，去接触，这也是大量的这个理工男，和直男在练爱当中，上表白死的原因，这其实也反映了一个问题，原本说呢，叫做女人来自精心男人来自火星，不是。

女人来自火星男人来自精心，如果有时间，还有兴趣可以早来看一下，女生关注的是过程，和男生关注的是结果，所以在练爱当中的话，越关注过程的男人，她越容易有女人，她越容易赢得女人，为什么。

因为你在用女人听得懂的话，再跟她交流，再跟她交谈，再跟她谈恋爱，反到这种愿意，把时间花在过程上的男人，她会拥有更多的结果，而那些，Kaka就一定要女人出来，就是辞死的紧紧的，丁着结果的，忽略过程的男生。

她们就一直在练爱的路上，公币直到她意识的，我这么做不行，然后才开始改变，她的结果也就开始，采认什么变化，ok，那么今天呢，课程我们就讲到这里，下期我们会讲。

穿口诗别的第三节课。