# 倪私教plus：006--【倪·私教PLUS】窗口识别③·第六集 【更多课程微信97887667】  

Hello Hello 各位兄弟晚上好，我们开始今天的课程，那今天课程是窗口试别的第三节，OK，我们来看一下一段素材，然后我们找一下其中的窗口，这个的话你需要去搞明白。

这样的话下次你跟女生相处在私密空间的时候，你才会知道这种情况应该往前走，是不会有问题的，那么这段视频中大家可以看到多一个窗口，我们来输理一下到底这里有多少个窗口，首先最大的窗口就是，一南一女共处一世。

对吧 她们在私密空间，然后你可能会觉得说，这个女生笑是一个窗口，这个女生了头发也是一个窗口，那这个女生的脱外套也是一个窗口，但是所有这些窗口单独来看的话，都仅仅是一个各的小的窗口而已。

但是如果这些东西都加在一起，并且出现在私密空间的话，这就是几夫之亲的邀请，就是邀请你来上我 对吧，可以说这个不仅仅是窗口，而是又或或者是勾引了 对吧，就是这个意思，这个女生的情绪很健康。

然后呢 也很爱妹，微笑 聊头发 脱外套，这些所有的东西放在私密空间，就是发生关系的邀请，好 接下来我们来看，第二个素材，好 我们主要判断的是，在前面办部分，就是这个女生和男生分开之后。

然后跑回来找这个男生的这个部分，我们判断窗口主要是其中在这个部分，我这个素材简得有点长，后面有一部分其实应该简调的，OK 我们来看一下，一个窗口是这个，怎么出现的，就是这个女生呢，下车之后她没有立刻走。

她回过头来跟这个男生说话，就延长两个人在一起互动的时间，她没有下车之后，马上就说拜拜明天见，或者这个，或者其他的反正就是马上走掉，对吧 而是回过头来跟这个男生说，男生说话了一些东西了一些有一搭没搭的。

根本就没有想走的意思，这个是非常明显的一个窗口，所以呢 以后如果这个大家各位在开车送，女孩回家，女孩坐在副驾驶上面，到了她家楼下之后，这个女生没有马上开车门走掉，那她坐在那个副驾上面。

还在跟你有一搭没搭的，聊着或者说她迟疑了，你都要知道，这个时候呢，这个女生在等你去问她，她不想马上跟你分开，这是一个巨大的窗口，你就可以在车里去问她了，这个女生首先她没有走，第二呢 她回过头来情绪装带。

然后很开心地跟这个男生说话，还夸张这个男生说，现在像你这样的男生很少了，这是一个非常明显的窗口，对吧 其实呢，还有一个很明显的窗口，就是这个男生在提出说时间不早了，你先回去吧，这个男生在提出腰。

要跟这个女生分开的时候，这个女生的情绪变得有一些不好，一些微妙的不好 对不对，那第四个窗口呢，就是男生走了之后呢，这个女生有回头看这个男生，这是一个很小的点，但是呢 她是一个窗口，不应该被忽略。

她为什么会回头呢，就我们在街上看到漂亮的女生，对吧，就给她一个回头率一样，那这个女生从你面前飘过，然后呢 你会回头去看她，你就是被她吸引了嘛，对吧 那至少是被她的外型给吸引了。

然后呢 还有一个窗口是什么呢，就是这个女生跟男生分开之后，这个女生在回家的时候，脚步放得很慢，她是一步一步走过去的，而不是一个正常回家的脚步，或者说赶紧回家的那种，不用说快速 至少她应该正常的脚步。

但是这个女生跟男生分开的时候，脚步非常的慢 比散步还慢，这也是一个非常明显的窗口，OK 上述说到的这些窗口，如果你全部都看到的话，那么就说明你的窗口，识别是OK的 是合格的，而如果你大部分都看不出来。

说明你的这个窗口识别的能力，是要提升的，那其他的地位，其他的一些视微的细小的点的话，就不做过多的说明了，刚才我说到的这些，大家能够看出来，就已经是非常OK了，那么接下来我们接着看下面这个素材。

那么在我们这个素材当中，这个男生他在跟女生在电影院的操作，有一些明显的错误 对吧，那女生对这个男生有没有窗口，窗口是大大的，然后我们先看他翻的错误，他翻了什么错误，首先是这个电影的片子，不是特别适合。

因为他选了一个战争片，战争片是不是不可以呢，当然其实你要说也可以，不过如果是爱情片恐怖片，或者文艺片搞笑片的话，会更好，那另外的话就是位子不合适，他选的这个位子前后左右都是人。

我们知道一般电影院里面的有情侣专作，对吧，那就是在最后面，最后一排，那如果你感觉第一次，跟一个女生去电影院选择这个情侣专作，会有一点这个司马遭之心，入人皆知的话，有点太明显的话。

那你其实可以往这个稍微往靠边一点，或者你可以选择离拜天晚上，十点左右的场次，因为离拜一要上班，那离拜天十点左右的场次，人会比较少，你会发现，这个前后左右都没有人这样的话，女生抗拒亲密的心理会比较小。

或者你选择平时的场次，比如说周一到周五下午的时间去看电影，你会发现这周电影院里面没什么人，那这时候你去，去坐在哪里其实都无所谓，要不然可能你第一次带女生去看电影呢，就选择情侣专作的话，那女生会产生这个。

刚刚说的这个抗拒亲密的心理对吧，OK，我们可以看到在素材中，男生的手跟这个姑娘的手，其实靠得很近的，那么在楼这个姑娘的肩膀之前，这种可以把离拜天为师一个大的目标之前，为什么不去选择一个小的目标呢。

比如说手和手之间，其实就得了两公分手往上，一大就能搭上了，为什么不做这件事情要先去楼间呢，这是一个明显的错误对吧，OK，那我们就这个，其实是应该先去前手做一个测试，然后女生都OK的话。

我们再去做更大的动作，因为你去楼间的话，前后左右都会看到，前后左右的人都会看到，那这个女生会很容易抗拒，那其次呢，她还翻了一个什么错误呢，她去楼这个女孩的肩的时候，她选择很围索，什么样的时候。

我们会选择很围索，就是，我们心里想做这件事情，但是我们又不太敢去做这件事情，这件事情就会表现出一种围索的状态，所以其实你很多事情，不是说你嘴巴不说，别人就不会知道，她会通过你的肢体语，演通过你的气场。

她是会感觉到的，你不要以为你嘴巴不说，别人就不知道，即便既然你想做，你就大大方方的做，被据了，就被据了，没有问题，不要那种做到一半又不做，或者说，为了所所的又不敢做，这种感觉是女生最讨厌的。

最后最重要的部分来，就是这个男生要去楼，这个女生肩膀的时候，电影里面一个炮弹响了，两个人都吓到了，吓到之后，这个男生就把这个手给，说回去了，说回来之后，我们看这个女生有什么反应。

这个女生已经知道男生要楼他了，然后这个女生低下头，嘴巴敏了，一下有点害羞，身体做得很正，没有往这个男生相反的方向，去移动，那说明什么呢，说明这个女生，我完全是喜欢这个男生，再等着被他楼，或者被他牵手。

或者被他亲吻，对吧，但是呢，这个男生呢，他可能是小白，没什么经验，他就不敢去做，实际上这个女生对男生，楼楼坚也好，亲身手也好，亲吻也好，穿口都是有的，都是在的，只不过这个男生，自己不敢做而已，OK。

那么，这些点，希望大家都能够看到，那其实，电影院的套路啊，蛮简单的，首先你去看电影，但每次去看电影的时候，你要买爆米花对吧，OK，那我们就花一点时间，来讲一下，电影院的套路啊，然后呢，这爆米花。

其实是一个道具，你不用买，特别大的头买，跟中统的就可以了，然后爆米花，你在吃的时候，你尝试自己吃了几颗，然后你拿一颗去，喂，喂，这个，喂，这个，第一次呢，每次肯定会，拿手来接，但如果他直接用嘴。

去接的话，今天你喂他东西吃的话，这个行为会过于完美，所以呢他会用手来接，当他用手来接的时候，千万不要给他，你要坚持去喂给他，一般来说呢，他愿意跟你去看电影，比如说第二次约会的时候，还跟你经电影院。

那么初始的吸引，应该是OK的，那通常来说，他都可以支撑这个，用手去喂，手去喂妹子吃爆米花，当他用嘴，接了之后，紧接着下一步干嘛，下一步，你们再看一下这个电影，然后呢，你就可以去签他的手，签手之后呢。

等于说你们两个人的关系，就从普通朋友的关系，转入到男女朋友的关系了，对吧，我在前两节课的时候说过，其实哪怕说一个同事或者同学，你这个喂这个女同学吃一个爆米花，还不是那么确定的，两个人就关系就怎么样了。

对吧，但是如果你去签了他的手，这是非常明确的一个，两个人的关系，从普通关系，跨入到了男女朋友这个关系，对不对，签完手，最好要继续转移女生的注意力，西式，西式，西式女生，害羞所产生的小尴尬。

比如跟他说手好冰，然后给他的手柔一柔，再放到自己的腿上，对吧，你要放到自己的腿上，然后再过大概几十秒，之后你的手离开他的手，去拿爆米花也好，去拿水也好，就做点别的事情，这个时候你就观察这个女生的手。

是继续放在你的大腿上，还是把手抽回去了，放在他自己的那个作为，放在他的身体上，如果他没有抽回去，那意味着什么，那是不是说明这个服从性就通过了，这个测试就通过了，紧接着你要做下一步，下一步什么。

下一步就是去把这个女生，给扭过来扭他的肩，那么扭他肩膀的时候，同样，如果你不说话不干嘛的话，那这个女生也会有种尴尬感，他会觉得自己被，亲密接触了，被过分亲密接触了，会有点尴尬，那我们的做法就是。

女生被我一扭，稍微有点尴尬的时候，我就直接转移注意力，我说你看，电影里面这个女主角，女主角跟你长得还挺像的，对吧，那就是他耳朵没你的好看，反正总之就是扯蛋，想怎么扯怎么扯，转移注意力，是这个唯一的目的。

对吧，他的注意力被转移走了之后，他的身体已经靠在你的怀里了，你的手已经扭住了他的肩膀了，对吧，这就是第三步就完成了，然后这个女生不是靠过来你这边了吗，你假装文一下她的头发，对吧，说你好香啊。

然后去玩一下她的头发，玩头发就是轻脸的前照，一般女生接受你玩她的头发，就可以墨式墨认为这个女生，其实是接受你轻她的脸的，ok那完了头发，然后说你好香啊，噴了什么香水，那不管这个女生说是噴了了，还是没噴。

她说噴了你就可以说，这个香水很适合你，她说没噴，你就说哇这个自带体香，天赋一饼，总之夸张一点对吧，然后这个时候两个人，已经是比较近距离的了，然后你再跟她测着脸说话的时候，眼睛之间的距离。

嘴巴跟嘴巴之间的距离，已经是相当的近了，然后你再跟她测着脸说话的时候，眼睛之间的距离嘴巴之间的距离，已经是相当近了对吧，你夸完她，你夸完她一下，她有好的这种小情绪的反应，好的反应之后呢，穿口一旦出现。

不用怀疑，不用迟疑，就可以马上去轻脸了，那轻脸之后，你就会感觉你扭着这个女生的肩膀，这只手只要不是太用力，就是说你手这个扭着她的肩膀的时候，你可以感觉到她的身体是放松的，还是说是紧张的。

是用力想要逃跑的，还是说是比较顺从你的，对吧，如果她没有紧张，也没有逃避的感觉，那你就可以跟她有一个眼神的对视，大概一两秒钟之后，就可以去轻嘴了，然后你的轻嘴应该是你的嘴巴，到她的嘴巴前面。

你的嘴巴到她前面80%的时候，认个0。5秒到1秒钟，对吧，给她一点时间，然后再去轻上去，给她一点准备的时间，那稳完之后，你就可以继续看电影，然后你不要整场电影，就不看了，然后扭爆的女生就肯哥不停。

不太好，你可以在一场电影中，稳个两到三次，我觉得都可以，但是不要这个电影就不看了，两个人就在那轻，通常来说，我们跟女生进电影院之前，和出电影院，这个关系会发生本质上的区别，就你建一个电影院，你进电影院。

不是真的去看电影，你去看电影，可以再加看对吧，自己看还是比较爽一点的，但妹子去电影的话，电影院的话，肯定是要有一些小目的的，带电影院去，带妹子去电影院干嘛呢，因为你两三个小时的时间。

你是跟他几乎是没有什么时间，和机会去沟通和互动的，因为大家在看电影，你是不可能长时间就在聊天的，然后也会影响旁边的人看电影，对吧，那你需要用什么样的东西去互动呢，用肢体语，用眼神这些东西去互动，OK。

那么我们去看电影，你不可能是两个多小时的电影的时间，两个人凌互动，那就失去了约会的意义，你比如我们第一次见面是在咖啡厅，那第二次见面可能是，一块去玩了点什么东西，第三次的话，我们进入到。

电影院这个爱妹的能量场，那你就要去做一些，跟那个场合合适相关的事情，两个人的关系在进电影院，之前和初电影院之后，应该有本质的区别，因为有些事需要在电影院里面发生，这才是我们看电影，看电影的目的和意义。

否则你带妹子去电影院，或者说你带妹子去夜店，夜店里都是假酒，消费还那么贵，对吧，那你在那两个人就聊天，或者那下班，下班，那没有意义，对吧你肯定要完成一些事情，对吧，那么其实大家在去电影院操作的时候。

你可能不会像我们现在我说的，这么流畅对吧，总是会有各种各样的反应，女生的反应会出现，对吧，甚至她会抗拒会如何，那你只有多去几次，去一个史来词之后，你才会知道，会出现一些什么样的情况和问题。

然后会知道怎么样去处理，你现在看我说的这个操作，我觉得很流畅，但是你实际你自己带妹子去做的时候，会发现有各种各样的突发的情况，那如果是在这个，试人电影院的话，那这个套路就更加好用了，对吧。

尤其是现在这个时期，大部分的电影院都没有开，那么去试人电影院是一个，很好的一个，有一个很好的理由，那这个妹子呢，这个都愿意跟你去试人电影院了，那其实这个窗口啊，反而会比去大众电影院的窗口还要大，OK。

那我们再看一下这个素材，这个呢就很简单，这是一个牵手腰挺的暗示，这个女生在跟这个男生走的时候，大家注意看这个视频里面，男生女生之间的距离，肩膀之间的这个距离，女生的手的这个手带，她是放在外侧的手去另着。

而她内侧的手上面呢，就是靠近这个，你身体这一侧的手上，并没有拿手机，也没有零包，对吧，又跟你这个行进的肩域肩之间的，并肩的走走，都很近，那其实呢，这出现了叫做牵手窗口的东西，然后呢在视频当中。

你会看到就是牵手窗口出现之后，这个男生并没有去牵，最后是这个女生主动去牵的对吧，那么我没有找到这个，其他更好的素材，但是我想通过这个告诉大家，一旦女生的包包，背在外侧，她内侧的时候呢，没拿东西。

然后跟你肩膀肩，这个距离是这样，然后走了十斤米，就是，这就是一个牵手的窗口，然后呢，就是这个女生后来，问这个男生说，哎我下周要去相亲了，你说我去还是不去，这个男生给出了答案，并不是女生想要的。

所以这个女生的情绪，情绪马上就不好了，马上就在这个肢体语言上，体现出来了，就把手给松开了，对吧，那么其实这个女生，如果真的要去，想自己，想自己想打算去的话，就不会问这个男生这个问题了，他一当问这个问题。

你说我下个心需要去相亲吗，你说我去还是不去呢，他当然是希望从这个男生心里面，听到这个否定的答案，你不要去对吧，于是呢在男生心目中呢，就是这个就会显得这个男的，很在意他，当然我们可以用一些，通过一些话数。

比如说不要那么直接的，去说，哎我不希望你去，你去对吧，你可以斗一下对啊，你说那要看对方，帅不帅的对方有没有我帅哦，如果没有我帅的话，如果他比我帅的话，如何如何，没我帅的话，如何如何，反正中间可以去。

这个用一些话数，去让这个话题互动一下，但是最终的结果还是，你不要让他去对吧，最终你可以很强势的，说你敢去试试对吧，可以这样子说都没有问题，ok，那么今天的课程，窗口试别的第三课就到这里。

那祝大家周末愉快，然后我们下期课程再见，ok，那么今天先到这里，拜拜。