# 倪私教plus：004--【倪·私教PLUS】窗口识别·第四集【更多课程微信97887667】

Hello Hello 兄弟晚上好，上周呢 因为这个身体的原因，演了一节课啊 那我们今天继续，我们今天开始讲我们的这个课程，窗口试别，OK 那在我，在我之前的这个课程当中。

多次提到了窗口试别这个东西对吧，那窗口试别有多重要呢，为什么是在我们社交或者恋爱的基础里面，非常的重要呢，那在我们的社交或者说，我们恋爱当中的是两条腿走路的对吧，我们之前说过啊，一条是自身建设。

那你建设自己的价值，建设自身的能量，然后呢 学习一些方法和技巧，这个属于是自身建设的部分，OK 那另外一条腿是什么呢，另一条腿就是窗口试别，也就是说自身建设是对自己的，那窗口试别呢是对别人的。

两条腿都特别的重要，如果你只有这个自身建设，你没有办法去试别人的这个女生的窗口，那么就像那边你只有一条腿走路，这个是不OK的，那么两条腿有了以后，我们这个人要站起来对吧，那他不能像狗或者像猫一样。

他在地上爬，我们是个人，我们要站起来，关于两条腿还不够，还需要有几追，那要有几追这个基础，OK 那几追是什么的，几追的基础就是框架，就是你的几住，你这人要像人一样站起来，不是爬在地上，像猫猫狗狗一样。

像狗一样爬在地上，那么你就会需要框架，OK 那么现在大家脑子里面，应该是比较清楚了，我们要去设教，我们要有一个良好的设教反馈，我们要有一个，很好的吸引力和魅力，我们需要两条腿，一条是资人现设。

另外一条是穿狗诗别，然后同时我们还要有，我们自己的框架几住，至于说什么脑袋手，这些东西的话，我们后面会慢慢地交给它，OK 那我们先看这张图，这张图是什么呢，上面有写到影响一段关系的核心三要树。

就是逻辑情绪和肢体接触，OK 那这个是影响一段关系的核心三要树，我们说的一段关系是什么关系呢，我们特质的是男女之间的设教关系，或者说是亲密关系，那在一段关系当中，你要挖掘他的本质。

我们只有了解了这个公式，我们才能够在具体的生活当中，去根据各种各样千变万化的，他的这个提形，对吧，不管他提形怎么变，我们用这个公式和这个核心的原理去解体，那么这个一定就不会有太大的问题。

一段关系当中的核心三要树，大家记住了就是逻辑情绪肢体接触，接下来我们就分开来讲这个逻辑肢体接触和情绪，都各自代表什么意思，OK 那我们看一下逻辑，这个逻辑它是什么呢，逻辑就是我们的大老，他会他包含这个。

他包括联系感安全感舒适感和亲密感，这些东西就是我跟你为什么要发生亲密关系，或者说我跟你为什么能够去这个Kiss牵手，为什么你是我男朋友，而不是别人，就是我要能够合理化这些我的这些行为。

你会发现你跟一个女生结了婚，然后跟他发生了关系，他就不会有很大的心理抗拒，或者说他会很主动，他很想要，但是如果你跟一个女生你刚刚认识两天，然后你跟他发生了关系，他就会你跟他去发生关系。

然后他就会有很大的心理抗拒，他就会觉得他是做了一件错误的事情，对吧 他会觉得他自己很，叫很什么很，他会觉得他自己做了一个很坏的事情，他会觉得这个做了一件，见不得人的事情，会很在意他的社交评价。

那么同样都是发生关系这件事情对吧，为什么结了婚之后女生他就会觉得，我应该可以这么做，结婚之前的话，或者说你们刚刚认识不久，他就会觉得说我不应该这样做，如果我做了的话，我就很坏 我就是一个坏女生。

我就是一个不好的女生，我是一个道德败坏的人，思想品之败坏的人，但是这个事情其实没有变化，为什么他会有不同的这种感觉呢，那么这个就取决邏輯联系，就是他能不能够合理化他的行为，一旦他的行为无法被合理化的话。

那么就会出问题，就会比如说出现一些什么事后繁怀，或者说突然之间拉黑你啊，不理你啊然后回毕你啊，各种各样的一些事情，这个是邏计，邏计就是联系感安全感，舒适感轻密感，熟悉感之类的这一类的东西。

邏计OK 记住，OK 那么情绪值的又是什么呢，情绪值的是一个氛围，大家可以看上这个上面这张图，比如说这个女生跟你在一起，她感觉到的是轻松的，有趣的是暗媚的事儿 尴尬的事儿，无趣的是皮卷的，还是艳务的呢。

对 就是就是她跟你在一起的时候，你看不到，但是你会感觉到有一种氛围，可能你跟一个人出去见面的时候，或者出去玩的时候，你就会感觉很悶，无聊很没意思，但是另外一个人你跟她出去玩，你就会觉得很有意思 很有趣。

然后呢很好玩，这一天过的时间很快，对吧 就觉得非常的愉快，就是说每一个人，她都会散发出气场，或者说她的表情，说的话做的事，她都会在这个能量场中去增加，比如说严肃的，或者是尴尬的，或者是奇怪的。

或者是愉快的，或者是轻松的，这种能量明白吧，我们大家都应该有过这样的体验，比如说两三个朋友，聊天聊的聊的聊的那会儿，朝天对吧 很开心，突然有一个人出现说了一句话，你会感觉气氛一下子就会坏掉。

气氛一下子就变坏了，就是人身上是有能量的，然后你说的话，说的事情都会去输出能量，然后你所在的这个环境的能量，就会受到你所输出的这个能量的影响，所以大家一定要注意，注意自己的这个言心举止。

那么时间一长了以后，养成习惯，你就不需要注意了，他自然而然就会安装你的意志，去输出对你有力的东西，对你有力的这个能量，所以很多的这个歌马刚接触的时候，都会问我一个同样的问题，就是我跟这个妹子聊什么。

我跟她相亲，明天是我第一次跟她见面约会，是家里面介绍的这个相亲，你说我跟她聊什么话就会比较好，我应该跟她聊什么，其实你想这种问题的时候，你已经把关注的重点放偏了，OK 你要注意的是。

你能够带给她什么样的重点，然后用什么样的方法，或者用什么样的方式，能够给这种感觉，去最大话是靠聊天，还是靠你的外型，还是靠你的自信或者弹定的状态，还是靠你的朋友，还是去靠一个产和。

对啊 比如说你跟朋友一起见面，或者去你朋友的这个约着一起吃饭，那这些都是你需要去考虑的，但是我可以告诉你，话题里面，但是我可以告诉你话题聊天的这个功率，肯定是所有的这里面，最小的那个。

OK 那么除了情绪，上面说的这个能量啊，这些状态其实就是情绪，除了情绪和邏輯以外，还有一项非常非常重要的就是，自体解除，OK 你跟一个女生联系感很强，然后情绪也很好，你们每次见面的时候都可以聊得很开心。

什么的，但是你们迟迟的，都没有在自体上去产生联系，没有这种爱媒随段的开启，你会发现时间一长就会固化，跟他的关系就会固化在有一区，这个肯定不是我们想要见到的，是吧，那么我以前就跟大家说过男生身上。

有三种品质是这个，很吸引女生的，就是一个有吸引力的男人，他身上必须具备三种品质，胆大心细脸皮后对吧，OK 遇到了你喜欢的，你要主动的去出击这个叫胆大，不要胆小微微糯糯，然后在出击的时候。

心细的去体察女生需要什么，然后喜欢什么，在这个有效的情报的分析的基础上，再去大版的自定你的进攻计划，最后就是脸皮后，什么意思呢，就是你要主动，后脸皮的去跟他把关系，从普通朋友拉入到男女关系当中去，OK。

比如说你要去斗他，你要去牵他的小手，试着去扶抹他的头发，要去想办法去KISS他，去触碰这个肢体触碰，就把要在合适的时候，跟女生建立肢体联系，然后把你们的关系脱入到，男女之间的这种关系，范仇里面来。

那么这个肢体接触，他有好几种，他有理解性的，有意外型的，有爱媚型的对吧，总之你要让一个女生慢慢地去，适应你对他的身体的触碰，你不要一上来突然间，杀出来一个蛇纹，或者说一个很激烈的肢体触碰，对吧。

这个会把女生给吓到，但你开始慢慢地，可能一开始的手被互相碰一下，或者拿东西给他的时候，碰到他的手，或者说进门的时候，帮他推开门，然后扶他的腰，扶他的肩膀，或者说是一起拍照的时候，可以搭着他的肩膀。

吃蛋糕的时候，把奶油抹到他脸上，就像这样斗他去进行身体，慢慢地去接受适应你的触碰，不要一上来直接就对吧，直接就抹来抹去，这样子的话，女生会给你贴上沙南的标签，讲完这个三元素，我们就来看一下。

基本的几种搭配分类，看看能不能分辨出来，我们看这样图，你就知道我们要说什么了，这个就是比较容易的，比如说有邏续，然后有情绪，但是少或者说没有肢体接触，这种的话，我们跟这个女生的关系，会走向什么地方。

就是身陷有一区，对吧，那这种怎么办，你要记住，难得膽子要大，发现你喜欢的女生，你要感觉需要，喜欢的女生，你要感觉去发动进攻，要像那个小颗斗，像精子一样，勇敢地向她快速地游动，然后你心要细，你不要光追。

你要把你的追求变成对女生的，骚扰和打扰，就很坑了，你要去收集情报，你要去注意这个窗口识别，然后在这个窗口识别的基础上，你要大把那去追求，还有干嘛要连皮后，其实就是专子的这个，其实就是专子说。

比如说这个语言的这个，职体接触，对吧，叫做语言的身高和职体的接触，就是约会的时候，你要感觉去跟女生建立，职体上面的联系，然后在微信上面的话，你要感觉升级语言要去，感觉去升级，感觉去聊一些这个。

性化体验这一类的，如果这三项都做到了的话，那么你跟他就可以进入男女亲密关系当中，原理上是没有任何的问题的，那我们再看这张图，这样图是少或者说没有邏輯，对吧，但是有情绪有职体接触，就是女生跟你在一起。

情绪很好，然后你也大膽地跟这个女生，进行了职体上的接触，但是你们两个，两个可能任时间并不长，然后互相之间，也是很了解，对吧，也不是很了解，说错了，不是很了解，那这种的话，会将你们的关系带到什么方向去呢。

就是短期关系，就是两个人互相还不甚熟悉，不了解，但是呢，聊得很愉快，或者说玩得很愉快，比如说你们在酒吧，或者夜店认识，然后搭上了，玩得很愉快，聊得很愉快，加上喝点酒，动子大吃的这种音乐。

时的时候这个男生就动手动脚，根据窗口就做了肢体的接触，那么很快就会有几乎肢心了，这种事情每天在各个城市，的各个角落都在发声着，它的原理其实很简单，有情绪然后有肢体接触，就是短期关系的模型，OK。

那么这个大家也可以判断出来，很简单对吧，那逻辑联系很充足，OK，然后情绪也很好，也有肢体接触，那么这个就是很优质的，长期关系的模型，OK，那我们再看最后一个，那这种的话就更简单了，对吧，电车吃汗。

就是没有什么逻辑联系，也不认识对方，然后也不管什么情绪窗口，猪肢此类的什么都不管，就很简单的，我脑子里面就想一件事情，就是我要肢体出风，我要摸，那这种的话，大家就会，经常在报纸上或者西文里面看到。

这个哪里有抓了一个老师，哪里有抓了一个流氓，对吧，之前好像我记得有一段时间，前几年，就是这种什么，数学老师，李科老师，高冲的大学的各种被抓，各种就是，伟泄自己的女学生，对吧，OK，那这个到这里为止。

OK，那这个话题就到这里，那一段关系当中，核心的三眼数，以及他们的一些，不同的搭配分类，那会将我们的关系，引导到哪里去，那这一部分就跟大家，交代清楚了，OK，OK，那么这里，我要告诉大家。

一个可能不容易察觉到的，或者说不容易意识到的一个真理，这个真理是什么就是，女人的情绪，就是我们对她进行，自己升级的一个基础的图让，或者说你可以把理解为猪马吧，如果你要上读桌去读，那么读的话。

你首先要什么，你要猪马对不对，你没有猪马你怎么去读呢，那么我们在两性关系当中，如果我们想要跟这个女生的，关系往前去推进边的，更加的亲密，你去读的这个猪马，是什么呢，就是她的情绪，OK，他们的情绪。

如果好我们，他们的情绪，穿口，如果大的话，就要马上去抓住这个猪马，然后就下手就去读，就是干嘛，就是说你要去进行，肢体的接触，比如说我们所列到的这些情绪，如果它是快乐的，开心的高兴的，积极的放松的。

自己的好奇的，激动的，爱美的期待的，你感觉到女生跟你在一起的时候，有这些情绪在她心里面，或者在她的脸上面，那么你就应该克服心里面的那种焦虑，去跟她直接进行，肢体的升级和接触，那为什么我要说。

要克服心里面的焦虑，因为很多男生一般会有三种焦虑，我们所恋爱分成六个阶段，从此之中是这个，认识阶段，了解阶段，吸引阶段，这个是恋爱的前三阶段，然后追求爱美交往的，这个是恋爱的后三阶段，后半部分。

那么我们会有三种焦虑，一种焦虑叫搭三阶段，还有一种，也叫做这个接近焦虑，这种焦虑出现在你，跟女生认识阶段，是最开始的一个阶段，还有一种焦虑，叫做升级焦虑，这种焦虑从通常出现在，通常会出现在第五个阶段。

也就是爱美的阶段，我们将这个关系搞爱美，把它从普通朋友关系，变成男女朋友关系的这个阶段，还有一个这个焦虑，叫做确定关系的焦虑，这个焦虑发生在交往阶段，他为什么会有焦虑，焦虑就是我们对未知事物的。

一种负面的判断，我们对未知事物，或者说即将发生的事情，那一种负面的判断，一种事觉得说我去搭上这个女生，然后他男朋友会冲出来，把他打一顿，或者说我去签这个女生手的时候，他就会反手甩我一个嘴巴。

反手甩我一个嘴巴，然后他从此以后就不理我了，或者说我跟这个女生确定，男女朋友关系之后，他会天天找我药钱，天天花我的钱，然后跟我妈吵架，反正你就想起以后的事情，你就会感觉非常的恐惧，这些都是焦虑。

焦虑的部分就说到这里，再强调一遍，女生的情绪好，就是我们可以对其进行，滋体升级的图染，或者说我们就有了升级关系的籠码，有了升级的图码，你就可以考虑，窗口大 营面大，你就多下一点柱，对吧，柏一把大的。

如果窗口小，营面小，你就少一点下注，慢慢来这个取决不同的人，有不同的心态，有的人可能比较急，冒进一点，有的人可能就是老司机，相当会比较稳当一点，开得慢一点，同样的人会有不同的选择。

但是种子不管你怎么选择，女人的情绪好了，它才是我们可以进行升级的，一个基础图染，是我们可以升级的图码，打击入这一点，如果它情绪很好，好到爆了，然后你还持持的不敢动手，持持不敢听，那谁也救不了你了，对吧。

OK，我们可以看一下这张图，上面我写了一个，Bagam和Nightgame，第一张图片的话，你看两个人坐在咖啡厅，聊天中感觉是这种距离，它是一个白天约会的一个状态，然后旁边那张图，就是夜晚。

明明出去酒吧玩的时候，的一个状态，是一个天然的肢体距离，接触比较近的这样子的，然后加上一些酒精，灯光比较婚案，然后音乐就是，人的情绪是比较容易放松的，那这个还起来，所以白天和夜晚，它是不一样的。

白天约会的节奏和夜晚约会的，节奏也是不一样的，白天约会的情绪，女生的情绪波动比较小，升级要慢，需要平缓，那么夜晚约会女生的这个情绪波动比较大，升级就可以快，可以快一些，OK。

那么如果前面你还没有听懂的话，那么我做的这张图，希望你既然老还当中，但是即便你已经懂得了原理的，既然老还里面，但是你发现一个问题就是，你去实际的场景当中，跟一个女生面对面的坐着，你感觉到了。

它应该对你有窗口，应该可以去抓她的手，或者说去亲她的脸的，你心里还是会冻冻冻的，这个很紧张对吧，有这种升级焦虑，那这个事情没有办法，通过听课去解决，听课我们只能够把这个，经验去传说给你，然后呢。

也可以把其中的邏续和脉络，给大家旅程处，但实际上你要学会游泳的话，你必须要下水，你在暗上听教练，不管它怎么说，你还是要下了水里面去感知，去感知这个水的温度，所以在跟女生，第一次自己接触的时候。

一定会有升级焦虑，那么这个也需要去克服这个升级焦虑，你懂得了之后，当你去做了，那你去克服了，你后面会越来越顺，那可能你听到我的课字后，你可能会更容易去鼓起勇气，说管他娘的干一把对吧，那这个手就伸出去了。

然后一楼发现，这个女生还挺顺从的，我之前的这个窗口判断是正确的，甚至就是说这个女孩，她不但没有出现什么，很大的心理抗拒，反倒她很热情，热烈的在迎合我，那这种情况都会有，所以你要去实际的现场。

你要去积累你自己的直接的经验，那么这里交给大家的，就算在正确，也都是间接的经验，你一定要有自己的亲身的体会，直接经验才会，更多的去让自己提升，大家看到这个情绪，家织体接触，就等于是关系升级。

还有大家能把这个公式既然，然后还里面这个公式，很简单对吧，既然然后还里面，情绪家织体接触，等于关系升级，OK那，OK那这里呢，大家看这个一般织体接触，包括这个一般织体接触，福奸楼腰。

拥抱牵手亲吻和肌腹之亲，对吧，那在这些常见的，这些织体接触当中，那这个哪三个是理成悲异的，其实非常地简单对吧，很明显那就是牵手，亲吻以及肌腹之亲，确定关系，这三个肯定是理成悲异的。

大家试想一下这个女孩的这个，大家试想一下这个女孩的心，她是在她的身体里面，对不对，她的心脏，她在她的心，这个身体里面，我们不知道她心里面，到底有多喜欢我们，对我们现在好感度，说40分呢，还是有多好感度。

还是60分呢，还是80分呢，还是100分对吧，但我们是不可能知道的，不可能像自尊保一样，专道，指摇先子的心里面去看一看，但是我们可以通过，妹子在身体上对我们的这种，肢体接触的，清略度对我们的肢体接触的。

配合度来判断出，她目前对我们的好感度，到底是多少分，不到那个分，你就很难做到那种事情，对不对，或者说妹子就很难配合你，做到那个事情，OK，那我们再看一下，那这三个，里程碑意义的肢体接触。

牵手亲吻和发生关系，从难度上来划分的话，哪一个最简单呢，肯定是牵手相对，来说最简单的对吧，结尾肯定也是，相对来说会简单一点，发生关系是最难的，可能有些兄弟说，这个结尾很难，结尾很难，结尾很难，结尾很难。

如果你这么想，那我可能要怀疑，你是在什么场合，去找的这个女生，OK，那我们看到牵手，她有什么意义呢，牵手其实就是一个分水里，就是男女亲密关系，和普通的一般关系的一个分水里，知道吗，你跟你的普通同事。

普通同学或者普通的朋友，你们会拥抱，你们会去柔腰，你们也可能会柔坚，但是你们不会牵手，对不对，那如果一个女生，她接受了你的牵手的话，那这个意义非常重，如果她接受你的牵手，只要你接下来，不犯错，不出毛病。

你跟她的接纹只是时间问题，你都不需要任何的技巧套路，如果接受了你跟她牵手，说明她心里面已经接纳了你，你跟她，跟她之间的男女关系的爱媚，是男女关系是接受了的，只要你不犯错，不搞这，那么你跟她接纹的话。

只是时间的问题，OK，那大家明白，一旦牵手成功了，女生如果接受的话，你跟她接纹，甚至法式的蛇纹，只是时间的问题，通常可能在牵手之后的，三五天，你们应该就会发生这个接纹，这件事情，那这里我说的这个牵手。

就是那种女学师想牵手，都能牵住的那种，不是你想牵，你还要找个机会，还要过个马路去牵一下，对吧，然后趁机去牵一下，然后过马路还得松开，不是这种，这种牵手，会被女生可能，会被女生甩开的这种牵手。

或者说她会有心里抗拒的这种牵手，是不够扎实的，那么牵手，要扎实了之后，随时想牵就可以牵她的手，最后呢，接纹，它只是时间的问题，但是几乎之前，就还是不一样，我记得有个学院，她跟那个初恋女生。

众仇课程联系微线707，5683，有啊，初恋的，是在初中的时候认识的，初三还是什么时候开始，正式的开始，然后呢，刚开始没多久，一个星期八就有牵手接纹，但是直到最后分手，都没有真正的去确定关系。

就好几次有这种可能性，但是总是有些突发的事件，就有脚弄了，最后没有成色，然后呢，她的第二位女朋友，跟她谈谈10年，被踢踢，三次的这个，这个这个，这个这个对吧，她是在高中的时候，跟她认识的。

然后她们是9月1号开学，然后10月1号国庆之后，她们就差不多确定面案关系，然后就牵手，然后一块商自习，然后一块鞋作业，然后呢，没过多久就接我了，这个，但是啊，最后确定关系这件事情呢，在两个学期之后。

也就是整个，这个都快要上这个这个这个，这个学期都要完了，那习近平考试第二个学期，考完的时候才发生的，对吧，那OK，当时呢，这个她们彼此可能，都是第一次，这个要说清楚，OK，那有兄弟可能这个就会问了。

那我去跟女生去，想要跟她发生亲密关系的时候，触发了女生的一些心理抗拒，或者说，这个触发了一些不良的反应，那我对这个窗口时别，不是很懂，我没有判断这个基础的窗口，然后呢，我以为是窗口结果去。

想要去发生关系，然后呢，女生好像很生气，或者说好像搞砸了，那怎么办呢，通常来说，如果你能够跟这个女生单独约会，第二次的话，她正你的窗口，应该基本都是超过60分的，那么你在她情绪状况良好的情况下。

她现在情况下，又许是健康的去做一些，这个肢体接触，当然这个之前呢，你可以去做各种各样的小的测试，然后再去进行肢体接触的时候，问题通常就不大，比如什么样的小测试呢，比如在吃饭的时候，就可以说这个挺好吃的。

然后夹到她嘴巴里面去味她，对吧，那如果这个这个妹子呢，她张口就过来接了，说明测试就通过了，就说明你的关系呢，其实是蛮近的，你可以看到这种可视化的指标，然后后面呢，你还可以通过这个更加升级的一些行为。

比如说你们两个逛街，对吧 逛着逛着，然后呢你走进去，在商店里面去，然后你看这个女生，会不会跟着你进来，还是说她就站在这个店外面等你，还是说她就是不管你了，她就自己走，对吧，那么这三种的话。

女生对你的这个窗口好感度，肯定是完全不一样的，然后又比如说在聊微信，你可以看一下你死，你们是不是死一点多以后，聊天的次数，聊天的次数，多不多 频率好不好，当然这个，这个不是我们这一次的。

聊天不是我们这次的主题，那么万一你去自己接触的时候，发现女生的情绪边的有些不好，她的情绪回落了，那你怎么做呢，很简单，其实你就把这个，自己接触这个东西放掉，然后回到营造邏輯联系感觉行了，对吧。

比如说回到正常的聊天或者说回到，正常的事情就行，情绪这个东西它是一个，会变化的一个东西，会有变量的，每一天每个时刻，随着你见到的不同的人，做的不同的事情，每个人的情绪它是会波动的，有时候就很好。

以后这个好了之后又会变坏，那有的时候女生情绪坏了，你也不需要特别的紧张，你实在没有办法，你就放一会，你就离开一下，然后可能再回来的时候，女生又看到别的东西，或者又怎么样，它情绪又回复正常了。

这都是很常见的，那有的男生就会觉得，我把女生惹生气了，然后就不知道怎么办，觉得天掉他了，就一直在那想，我该怎么办，就好像他一定要做点什么，当然，如果你有非常好的办法，你能够做一些事情的。

你们能够去买一些东西，或者说能够把他的情绪给红好，那有 ok，但是如果你真的想不到，一个什么好的办法去红他，这样对于我自己来说，我就一般都是，不会去红他的，那我就会消失，或者说我沉默，这也是一种办法。

比如说在微信聊天的时候，如果我们让女生的情绪不好，那很简单，你就可以不回复他，对不对，就把它放在那里，就要叫做无为而治，有的时候，有些错误的想法，自我的设限，就比如说我一定要去对他做一些什么。

才能够去缓和他的情绪，其实不是这样子的，我要做的事情，其实就是帮大家拆掉这些，思维里面的这些错误观念，对吧，有很多这些观念和这些想法，其实你也不知道是怎么来的，但是他就把你给困住了。

这些其实有很多的是没有必要的，那么我就是帮大家，把这些东西去拆掉，然后打开你的世界，那么如果我们遇到了心理抗拒，那该怎么办呢，我们就回到这个邏輯部分的聊天，然后等待女生的情绪变好，或者回升。

等待情绪传口再次的出现，我们再去进行自体接触，自体升级就行了，对吧，你在实际情况当中，会有千变万化的各种各样的情况，你去把刚才说的这个原理，去掌握了，就OK了，万变不离其中。

那用这个公式去解各种各样的题，都是可以的，OK，那今天呢，交给大家的是关系当中的核心三要数，就是逻辑情绪和自体接触，大家先消化一下这个理论，因为我们的窗口识别的话，会分成好几节课，所以这只是第一个部分。

那我们知道这些，这个部分的原理之后，就是第一节课的这个原理之后，我们会进入到更多实际的场景，在后面我们会进入到更多实际的场景，当中去判断女生的窗口和情绪，然后去进行自体接触，看我们到底能不能做。

那在下一节课当中，我们会给大家大量的场景花的案例，然后我们一起来分析，OK，那今天的课程就先到这里，我们下期见，感谢大家的收听，OK，大家可以反复的听音一下。

我们先消化一下今天的内容。