# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划大尧讲课【更多优惠课程加微信156066050】.

有的人是这样子，所以就不会包子，对，不会去义游哥们，或者说是你告诉我，你每天有两个小时的休息的逐渠，不单打钱，你告诉我，你每天有下班之后，有两个时就小时的时间可以提升自己，结果你这两个小时的话。

你用来干什么了，有的人是学英文，一样才认识，打了系列的人，就这个，就过来我，就干嘛的，对吧，那这些一些，在我的话，就是如果长期的话有一个推估关键，叫做思想层次，你思想层次再不再觉得，就所谓的意志。

我觉得现在还是接触，有些人我周围的圈子，因为我会在国外辜出，我基本上都是周围的圈子，应该周围的女生会一般女生有志，然后我基本上都是在我们这个，就是整个，还有我自己的好业的，就进入圈这一块。

然后基本上就是这两个圈子，一般大多数男生都会觉得这个圈子都比较优质，所以教育是个方面，但是，就说我可能都是在这个圈子里，然后接触，然后你说这像你说的这，我感觉你一个节目都很多是一种大瘌啊，那种就是。

成亲他们的大瘌，反而我不舍，我觉得很不舍，或者是那种脖子啊，然后我基本上是在这种圈子上的，但是你给我看一看我走，我发现我周围好像你弄的很少，我也接触了，而且我所以说我就困于我接触到你这种类型的这个。

我很你是觉得我那个好啊，就是你给我看的那些，你不是看到五分六分六分六七八分吗，然后八分我，八分我指，八分我应该是没有，没有我应该有你最高的有你七分，没有一个是，应该算是大瘌的那种。

然后然后反正基本上主要都有可能在我对我来说，我自己定义自己应该是，中国的十五分嘛，然后我定义自己是六分稍微高一点点，然后我基本上都在六分钟，然后我接触的可能程式都是六分，然后我苦于就我就是没有那种。

接触到七分八分的这种突净，我觉得四交蓝天上这种，很难找到你这种这种这种，六分，一定有六七分，把我们实际上是因为现在在十六蓝天上是找不到了，我这些找到了还基本上我还是在一五年的时候，要不然有一些打上来。

我告诉你八分怎么来的吗，八分是老同刚刚买了保持节，买了二手的，我们刚赚了四十万块钱，我买了两二手的保持节，老同一直很喜欢车嘛，他就买了二手保持节，然后就有一天晚上我们俩回家，就我们家的话就是有一条主路。

回去在程度的时候，然后呢，老同车开在这，然后刚才车是一个厂庞的，其实有点搞笑，然后红顶，然后是黄色的一样，经济黄的那个保持节车，老缓的，看，结果的，旁边就开上来一辆马沙，吉波利，然后开过来之后的话。

就看三个女人冲着我们笑，然后我就跟老同看车的，老同可能看人，那天我打完还挺好的，然后我们就看，然后那面子就正，就刚刚那个马沙，说八甩的那个，家里那个櫃子是这样子的，就然后老同，老同，咱这车不如脸这样。

咱先摔一波爹车，碰巧是什么样的，碰巧是，他们车前段是一辆白色的保持节，是脉子，和脚子当时开着那样车，然后走，然后到了一个红力灯的时候，脚在这，然后我们车开着着，看这张车停在这，把槽子你脚下来。

然后跟麦的那说话，至少我不是一辆保持节，正比我的头圈是两辆保持节，我就在那里就跟他们在聊天，说这个玩意，当然麦子跟我们一块儿住嘛，那时候回去要好好聊，大家开始聊天，聊几句之后就接着开走了。

他那两车都滚了，我们就继续走，我说看这身刷一波爹车，好了，第二波呢，然后当时我其实没想什么，老同说，要不要别来打一波，我当然其实有点心虚的，在老同说可能要彭战干买车看嘛，就走到了一条路上，我们一起有管。

这条路有管，我们就知道，要他基本上不太可能，从这条路走的话，基本上都去KTV，纯K，纯K就在我们脑下，基本上到了最后踏入对，结果最后的一个插路口是，右转20米，右转10斤米是纯K，左转10斤米是我们家。

结果就一路并行，就他在我们前面，我们在那里，然后他一看右转，绝对去纯K，但是右转这条路是一个逆行，他逆行好像走别，然后我们俩都过去了，结果我们俩一起看到的小路，就是纯K的旁边，结果两条车并行。

结果对面就来了一辆车，结果三辆车就全都停下了，然后我们把车，我把窗户摇下来，然后他们也摇下来看我，然后我跟他说了第一句话，就这个，这就是那个家史主家，你说，你打人家到了什么，你知道，你逆行打人家路了。

因为我没有是你行，结果而且他还在右边，我们还在走，我说你逆行打人家路了，然后你们也打路了吗，然后就这样，拿下来赶紧挪一下吧，他们就把车挪过来，我们把车变过来，看到这两条面两针走了，开车门我下来。

去要我的微信，你这么说，就说在微信吗，谁想的，这个，说闹什么呢，看刚刚一直冲销，加个微信吗，跟谁说，这种，就插了，这位真的是，真的是这种回到的，所以你这些存量给我们看的，其实就，闹着这些，都是。

现在可能通过是要软件，可能只能通过这种生活上的这种，对，比如说你，现在是这样子的，现在你想要的是，这种顶子的整理都好，我是这种顶级，我说可能你，你给我们看的，六分七分的，就是，现在的妹子。

不太在她在上玩了，不过，现在大家都去，都是说把这种顶级，都回到夜店了，大家都不太，这个在社会上，社会上要把这种新的面子，年轻的面子，对，所以说像这种面子，如果想拆军，还是要通过，这种是，你在北京吗，对。

我就在北京，对啊，北京，三里头的大善取，全都是，又高又正的，我这有学，我自己有个群，是我的，差不多有十个学人，不到十个学，要本就是那种，就是顶级有钱的，要本就是，有留学回来的，然后，反正都是很屌的那种。

跟我关系有特别好的这种，有大家什么，要本就是各个行业，就比较好玩的那种，然后有一个是那种，自己在国外有个酒庄，家里，成很多的，是不是，对，那个糖，北京有一个，糖我跟你说，我跟他有危险。

然后我不两个壮了一个妹子，然后那个妹子特别好的身体，他很把握了，他又没有，我跟你说，我碰到那个，同样一个妹子，然后他把那个我感到，他的射子就太差了，那个妹子，他那个妹子，我跟你说，他听电频了那个妹子。

他把那个妹子，直接不甩啊，对，他把那个，然后他整个，是现音器的，他在理下我，我一句话都没有，他把那个，他把那个，然后，北京写完的，有一个叫做，老料的什么，就那天也在的，长得出了帅，带给你的成都人。

而之前的话是，在北京，就是自由之间打，德州福克，我们，我们前子一步，比较完，喜欢玩玩玩玩的，然后，就是关于这个好，他很流，而且他现在教过你朋友，他基本上，和我的鬼迹都差不多，更行，然后这个，什么的。

反正就是他把你，就来的，来的不行了，然后，我们就今天，我现在什么很多时候，像我们自己，会有很多曲，各种各样的这种曲，然后就是，随意，有时候我们就，下了曲，还有我们这种，行业曲，然后都是，你朋友，有这种。

都是朋友介绍这种，然后拉着曲，然后我，基本上，可能，妹子的现在，变成了很多，我都是通过这种曲，然后去，打入五百个人曲，直接拉开，然后看头发，然后然后然后然后然后，然后加了，然后加了，可能打入加了曲。

我吃个，可能只有三十个通过，我发现了，很多妹子的，加了三十个通过，然后我就。