# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：指尖上的高巢（男对女）：指尖上的高潮（二） 女性如何看待被指爱【更多优惠课程加微信156066050】 

【女性】，嗨 大家好 我是月月，那么接下来 我将重女性的角度讲下，我们女性面对被指挨时的一些顾女和期待，有些女性之所以也会对你们男性的自爱比较排斥，可能又一下这个原因。

第一个原因是 在部分女性的性价之关与性的存在，是为了甚至不接触其他的性行为，有些中国女性从小接受的性观念就是，性是为了身孩子存在的，为以甚至为目的的现实 可恥 下有 复杖的。

从小差入性的性行为 其他的都是不必接受的，如果是这种情况 你可以都表达一下你的性感受，给他分享一些两线的文章或者情设电影，显一幕化的一群你想他的性价之关，那第二个原因是 他对自己似吐的不自信。

在我们网界的现价工作坊调查中可以看出，大部分女性可能对自己的似吐 都不太自信，觉得自己的似吐不够粉 不够对策，英存太大 等等 很难接纳这个不畏，当对自己的似吐不自信时 不会去关注和探说。

以这样的方式去避免内心的羞耻感，当然也不愿意让你探索，如果他对似吐不够自信，需要你用足够多的鼓励和战续，比如你可以说 好可爱的小妹妹，让我去爱抚他 好吗，亲爱的 我好喜欢他，允许我靠近 好吗 等等。

这种失密的甜言命语，对于我们女性是最没有抵抗内的，所以多多一善，当得到你真诚的鼓励和战续时，他就会为你打开他的命运发言，让你尽情地探索了，电影三个原因是，害怕因为只爱感染不可严正。

我们的是你结果比较特殊，刚门 阴道，还有尿道口是格的非常近的，叫武艺的被感染不可严正，很多有过不可严正困扰的女性，是很抗拒你用手的，所以一定要清潔好你的双手，只要前减指甲，甚至可以提前准备好指教套。

在你做这件事情是，让他能够够安心，第一是个是，心理上对于毅无入侵的本方排斥，对于除了被尝试，插入是指爱，和没有过好的指爱体验的女性，插入是指爱无意是一种挑战，在以往的支持当中。

有些女性对于意误进入是比较排斥的，这属于会买斥，可能因为对你不够信任，或者没有安全感，身体出现了一个治我的保育阶子，还有少部分女性，在任何疑问，包括阴境，准备进入或者进入时，就会出现进入疼痛，进入困难。

甚至完全无法进入的情况，在性之询过程中，我们称之为性交疼痛，或者阴到尽暖，导致这种情况的原因，可能跟他的出业，或者前几次的性生活体验，不够好有关，比如男方比较粗乳，或者双方的心机侧不够，男性强行的进入。

导致疼痛，甚至阴到实列伤，这样的附向性经历，进入到大脑的前衣时中，形成了心理防御机制，在以后的心爱当中，只要有意义无准备进入，或者进入时，就会害怕或者恐惧，如果你的手指可以进入，他只是有一点害怕。

那么尺时，你就不要想着说，怎么去失在你的自爱技巧，而是在足够尊重对方的前提下，慢慢的进入，而不是强行，如果当你的手靠近，或者有插入的动作，对方就非常的抵触，同步甚至会往后退。

那就建议你找专业的信心女之寻师，进行评估，便做专业的行为指导，先改善恐惧的问题，第五个原因，可能是你的动作太出乳技巧太草，很多女性一般都不会跟你说，你的技巧不好，依赖，他没有这种意识，二来。

他怕打击到你，所以，如果你做过一次，后面他就再有，我让你做了，那么你应该去好好地回忆一下，是不是你的动作太出乳，或者技巧不够好，没有让他有好的体验，千万不要太高过了自己的技能，如果你没有学过。

只是根据A片，或者想像去给他指挨，那多半女性前都不会太好，任何一个技巧都需要通过，或天的学习和无论的，经验累积才会更加闲术，而非一次某个视频上看了，或者评估想象就会了，好的只爱技巧，给我们带来的愚悦感。

不要愈因到心脚和口爱，通过只爱让我们女性，获得高潮的机率甚至远大于引到心脚，所以接下来，一定要跟着教出的技巧，视频好的学习，用你的手上播复去征服他，好了，以上就是我从女性的视角，给出的一些看法和建议。

供你参考，如果你有什么问题，欢迎天家向教公社训练管部中号，在后台留言，我们会一对一回复和接打，感谢你的收看。

再见。