# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划天暮3讲课【更多优惠课程加微信156066050】.

还有一个订队的原则，订队的原则，下方的就是，然后呢，你们以后去，你们也不要就是一人平方之路的，通常你们想，你直接去，九八，第一次，最好如果说你们觉得我可能会去，你们城市某个九八，去玩的时候，之前。

不要就是一人平方，我今天要去玩，我今天才去，最好提前去，前去就要我们干嘛，不管说不完现在，所以如果你九八里面，你让他们给你推明一下，就你加一个他们营销的微信，或者电话，有一个，就把你营销，就像是消瘦。

基本上九八里，订队都会通过他们来听，就没有九八时来，跟大队们一样打个电话，或者去玩玩，我来玩这个套，基本上，这全部都是通过营销来的，然后呢，一般去玩，下午三点，因为大家知道，这次的时间是一样的。

跟我们平时做些差不多，到天下，他们在说一些学校，所以他们可能，平时六七点的学校，到下午来，那时候起来三点开始，唱歌，这个时候你才能遇见，今天最高明天，除了你最烦恶的，来丁会员。

每个九八里的来丁会员会差点大，就比如说，Swears的那个，之前，Swears的，Boss，从此要十万起，然后原本是一万起，没有谁差不多，没有谁之前那个，因为有些黑金卡，有万起，然后你可能。

可以提线和两三天，就更早，去哪里，其他的卡，他们不会犯特别久，比如说，还我要提前一个离拜丁卡，我还记不了，记不了，因为，九八经常会出现一些活动转发，就他们也不能，往上去，一开始就把手的卡都一发出了。

你们这个会造成一个，就是后面这边，要是玩的，就很多人之下，提前对了很久，他们都是一些什么，商务局，去了一地，所以他们靠来这个时间，一般可能就，经常玩的人，一般不会提前对特别久，哥你们又姑娘是这样的。

不要今天离拜一，周一你们去约，我们周六节，周天格子节，效果不好，基本上你被姑娘放，格子感觉非常好，或者出现过状况，他就不来，一般是，今天我约明天的，所以今天我约明天，或者今天下午，今天半天的。

就只能这样，第二个呢，这就是一个，大部分拿卡的时间，就把不一样，拿卡的时间，9点到10点，就你去拿卡，但是呢，拿了卡，还没有开始，还没有开始玩，98这还的时候，一般是7点，11点，到，明天这样的一件。

基本上，南美周就落，11点的钱，全部都是团团的约，这个如果你11点就先一，有些人是这样，11点就先，你看那些，过去98玩的人，或者不进上去，11点就先在那边啥，啥害，其实它那个，音乐有的。

你们有没有看到过，朋友们有女生发一些，或者说有些，经常纪列店的人发一个，一个主院，就说那个按钮，发什么音乐的时候，开始演唱，发什么音乐的时候，要走，发什么音乐的时候，要身体，发什么音乐的时候。

整个人跟的话，现在发什么音乐的时候，可以操难干，而不是，所有音乐一开始，你连没操难干，你不懂，懂吗，不同的音乐，所以10点的钱，是很滑滑的，你这个做的这样，你基本上做的，可以什么事情都做，这时候可以。

但是如果，到了12点，到还有时候，你还做的什么，你都不做，别人就知道，不会玩，或者说你，这个卡是有问题的，可能是上路卡，上路卡是不过问题的，你能懂吗，反正我约一些，客户，我会爱客户，问题吧，喜欢。

他们是不过问题，他们就把这酒吧单上的，1点力时代，1点力时代，酒吧就行了，就像我们刚说的，舒服啊，像那个什么，偶像还是什么腰后，包括后面的什么，脱个拉扣，这酒吧，这酒吧你们是这样，音乐不以电音为主。

他会有一些，流行伤，不分腰过来，还是小部分的电音，包括一些那个，迪军的一些，我们就觉得，有点楚的那种，迪军音乐，迪军音乐，然后中间，他们音乐也不会像，现在这些电音8这么还，他会一暂时，小一点点。

小个大概3点1，也就是你能，大概听到，别说说好，因为我们在里，我这么说你能听到，不一定是要靠到那边，大概这个距离，我这么说就很大，然后那个，时代酒吧，基本是怎么把来的，就两个谢谢，小晒，喝酒。

这两个谢谢，腰和腰和，他常过来带着，就没有人上来对不对，一上来就是来，很接近，然后把我当完跟着，基本很多男生，在这个时代，酒吧里，就是这么一样，但在这个时代不一样，在这个时代，生的很多生不和解，说实话。

虽然为什么，他们现在接酒吧会，最宁笑费的，我刚刚跟他说，今天卡多的价格是什么，是属于最宁笑费的，就是你至少要花到这些钱才可能，你花不到了，他会按你，他的一个低像线，但是我，很多时候，酒，反而是什么。

是属于，一个结合的赢，因为，你们花钱必须要点酒，一个点酒，其他得不到那么多，那么多，然后甚至有一点酒精的做法，就是让你们更开，但大部分，不是通过，我花女生关键，我们也在那里，我们也在那里，把妹生了没有。

就是爱我，今天我还不告诉，我告诉你，我给她喝多喝辣，她们不是，这个不较把面，所以说实话，这个就是属于那种，民间，捷大部分人的，基本人之籍，我挂这个就被戴到，这不较把面，对吧，这就是属于。

赞便利货的属于简师，就喝辣，你现在喝都不行，但是，或者在那边，有一个货，喝差不多的带走，这种就不较把面了，所以我们，我们包括，民间去，你们去酒吧里面，点两个东西，酒吧里面，只有散开的人，就我刚刚看到。

这第一階台，前面会有散开，为什么会有散开呢，因为酒吧，每个卡都算出来，还是挺贵的，两千，至少两千起，最后面的两千起，到前面的一望头，有些人一想学，但是，很显的，很多只有什么，这时候都也穷白了。

但是这一部分人干嘛，往往其实很，很容易开了，那你不能，就有小路拍的掉，所以酒吧里面会干嘛，散开，散开你身边去，去了的时候，只要提先定，都有，但是散开基本上会有抢光，就不像卡座，可能比如说。

你到了九点去的时候，可能还冰冰简单，还有部分的卡都可以拿，但散开基本上，都抢光了，可能散开它会到，到七点对于就没有，散开没有，提前很多，地方散开没有提前，但是它去的时候，你就是变成，散开它会点提就。

比如一个桌子，随便点了，三百五百，或者八百，都不完，它会点提就上上，一般，它们会推出针对散开，就跑到至少三秒起，可能是两三个人，或者三五个人，A一下，农面的话，可能七八十一百，一百大块，或者两百块钱。

就过了，这个散开，很开，但是这属于，低缺的玩家，不是玩家，对低缺的，低缺的，它们从来没怎么去过了，或者学生没钱了，它们属于干涨，因为你没有卡住，很干大，但它们会放过很好，或者是会一直在那叫。

或者是在那里，摇上身体，会跟低缺的，还形成一个会议，所以一般就玩家，低缺的它前面是五十了，五十之后，这边是一个散开，这就你玩，它们会的时候啤酒，你们发展在这个，散开里面基本没有人会啊。

但是别人都知道了吗，你喝鱼酒在月餐里面，就属于低缺的表白，就是刚好在那里，还不现在，对吧，所以在所有的卡住里面，你们以后去了，在卡住你们之间的，阿东西，酒吧在这里，不点红酒，你们不要说，我要喝红酒。

喝不到酒，没有，红酒是要慢慢品的，要咬的，他要让你们一个，酒跟红酒，充满结束去发酵，但是酒吧不是，你们点两个东西，研究，喝香冰，所以我们基本上，按一万按你，都会点这两个，这两个东西，套上出口。

酒吧都会有这两个看着我，你们不要直接，单点两酒，也不要单点香冰，而且告诉大家，一片社区，先喝两酒，这两个香冰，因为很简单，香冰非常好弱，如果你喝香冰的话，你们发现，可能半个小时代，几千块钱就完了。

我们上午去，夜店就很崩潰，上一期，你们上一期，我们去喝了，请问大家，先喝两酒，后面两酒喝完的时候，香冰没有碰之住，翻个小时，差不多40分钟吗，喝了10亿香冰，你要10亿什么改变吗，6千块钱，瞬间没有。

8个小时代，6千块钱没有，香冰平好几百，两酒可能，一千左右，或者贵的话更贵，就没有了，香冰，而且香冰是什么，我发现，香冰的容量大概多大了，他们会有香冰杯，98的，营销或者是服务员，他会尽量给你倒，倒过。

你烂他倒了的话，你就坑了，因为基本上一口门，门玩了，一个一瓶香冰，大概可以倒过了，6杯，左右，动了6个人，一瓶玩了，再倒6杯，玩了，多不到，你就一瓶上喝，一般上面云就6百，最甜的可能300，就最比较长。

300到8个时间，大部分营销可能，是6百多的一家，6百，6杯，一杯一杯，多花，而且香冰跟啤酒跟羊酒不羊，很好入口，你甚至喝的时候，没感觉跟营销差不多，很爽，跟喝气水羊，其下就喝完了。

所以一定不过就是先喝羊酒，香冰是为了，等着最最厚压走的等着结口，就是8个亿，酒也，放过也起来了，可能这个时候，羊酒喝啥活了，这个时候再喝香冰，怎么，而且羊酒什么了，羊酒，羊酒不喝纯的，喝纯的第一个什么。

很难入口，很容易醉，对，很容易醉，这样的嘛，不够喝，羊酒一瓶才多辣，而且羊酒就贵，一瓶就一两千块钱了，都完毕，很多时候包括那个，顺利可能你们在外面买，就发现没那么贵，外面买一瓶羊酒，200多，300多。

300多，但是98就发现没那么贵，90万万，90万，我们买的一瓶，98万，20跟30瓶，他至少要翻这瓶，这样，6起点，很正常，香冰也是，你这花钱没买，780瓶，在98就要买你900，没办法，就9说说。

98就也不算了，很多可能都加酒，或者是很多时候，放了品牌了，这普通酒套出牌了，如果真的羊喝酒，人过去就发贺了，就自己加一半，就能继合，跟朋友喝的很开心，也可以，经济使货，所以酒吧，更多，我试试喝酒。

这个是一个这样的一个套餐，你们大概是，羊酒一定是对着，我知不得饮料喝的，我们就知道，以后去酒吧，你们过很迷茫，我什么都做，第一个就是点酒，第二个时间走了，11点之前，大婚，酒吧都顺暖产。

你就不要在这边瞎含了，你的安安静静坐得一块了，这时候可以跟不然来到前，最初还能听到别人说话，11点之后，你就要，你都要11点唱，你还唱什么歌，在没聊天，这个就是属于你的，不知道什么歌，还有两点之后。

差不多该带来的人带走吧，最开心的时候就带什么，11点到两点之间，如果你过了两点，很多面子，放回气氛，气去已经起来，就两点如果你，还不带来，甚至反应一样的话，你还不带来的话，他后面会玩下架。

因为人会有一个频率，不会一直全成，好几位可乐保持，很高那么赚才能玩，大婚前面是12点到1点之最开，1点半之后，其实你们就可以可一带走吧，所以酒吧大婚，伟生三名伟，大家也唱不唱，就基本就是差不多。

除了他们，比较专业的奔专业选择，或者一些他们自己主的局，他们可能会玩到4点，甚至有些玩到酒吧，打扰5点到6点，就大婚他不三点就差不多了，人最多的时候一般，就一点，一点左右，怎么就玩人最慢，最慢。

大家就是，我刚说的一个时间，要有点久，你们就通过这些东西，包括明天大家去喝的时候，也去一样，上来，先往下开箱，但是我告诉你，服务也一定会开箱，先让我帮你把箱一开，这个是他们赢下贺多。

而且他们到酒一定会变痛，你跟他们说不要好玩，对吧，因为他就想让你喝完，接着点，因为他们服务也是有提升的，你们知道吗，你们可能很多过来，因为这个服务，但是你如果今天玩这个卡，消费你一万，他是有哪提升的。

消费两万，他也哪提升的，所以他会让你们都，你会发现，有些服务也很急急，一直给你们到，你们以为我这服务是这样好，他其实是看让你们多消费，就酒喝完了，你们会接着点，你不可能酒喝完，你不点吧，做的干不好。

要不然，所以你们特别想，洋酒的话就对着，而且一向来，我们的设备不是把你全关出来，所以你们不要上来到，会喝酒来喝完，你们也就到差不多一点点，然后你们也就喝一口，给姑娘也喝一口，他也就知道。

大家不是今天玩来逛，来逛酒了，大家今天玩来逛酒了，大家今天玩来玩，我们到了这个司夫，就是一般到班对台的少了一下，更少，一般，洋酒一般是用大腿，框口配合，跟这个，跟这种差不多，就差不多这样，他上开了。

你们大家到发射品，不要到我错误了，我把我半个起来，让你很大，喝口吃这个，四分几首的就可以了，下面背它是一条，产条型的，产条型的可能，就像这个口这么大，它大一般，这么长，你到下面倒的，三分几个。

你不要错误的，有些时候，他们已经，将近倒到，百分之一，其实是出一波，因为相平是一口，你们怎么能喝，相平酒的东西，那一条口，放在，一杯相平喝的实测，那也不对，所以你每次就到，相平三分几首的，到底哪。

不要错误一般，三分几首的正好，一口就快了，刚刚好，只是开放没到，他会把你倒，我告诉他，他会快到满，你就开了，你就开了，好，对 你试一下就行了，你多试一两次，他就懂，你不试一他后面，一定会给倒，他就知道。

你们可能，就别不怎么进来来玩，你们可能也属于，喝酒喝着多，他们就更开心，他们其实最开心的，你们对喝酒没有干的，谁更喝，好，走吧，就，相开了，有所谓的心，是，你开心啊，你们两下一口玩，一分钟之内。

喝完一瓶相平，很开心，是吧，是谁是这么多，好，所以我们现在，非常说了，那有人要订卡，订卡三点，你们差不多知道，三点开的订卡，基本上到10点，之后竟然就没有卡卡，10点之后，很多人在许教，可能等一个卡。

要跟几个小时，因为你要等里面的人，结束之后，就才能不进去，对吧，这个是一个建议感的，然后，还一圈，还有一九八一家，他们会把所有的卡全部，全部天气玩，他们留下什么，四分之一，或者是一部分，热门的卡，干嘛。

等着进家，因为知道今天玩，很多人都在那，他报价，起乎价五千，就不用开半一家，叫家，我出六千，我出八千，我出一八，所以有些时候，那个女士卡会，进家就蛮高的，她会把所有的，全部就，起先遇到，因为她知道。

会有些人，现场过来，如果现场过来，什么都没有的话，因为现场过来的，人事件，我来都来了，这个时候，会有些人，他向着一家，就本来准卖我千日兴，但是来的，因为我没有今天定，我没有今天定，八千多，或者有些人。

如果这个人，还没还有一个人，八千多也要，我就出一万，他们就向人办两个卡，所以这样，所以我们要提前一定，然后我们要看一下，明天卡通的，大家看嘛，所以我们的话，就先，加一下钱，先加一下钱，你们直接。

直接转我，住过吧，因为我们定卡之后，我们妈就要，把这个定了，然后每个人去一千四，因为你们八个人的话，八个人的话，我们全一千四，看一下，那微信可以吗，我全账不信上面，只有在微信上吗，最好只转出。

因为我当时同意，一个人在看，如果这样不行，的话，可能就微信，什么都可以，带有我，带有我，全部 Ooh。