# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：老吴《女人倒追》：【老吴】女人倒追2、前女朋友案例解析【加微信156066050获取十大赠品】

歡迎來到八點零客人系列裡面，老五的如何讓女人主動追求你的第二集，在這一集裡面我會給大家分析一個英國的長期案例，在這裡這個女生簡稱，首先我給大家講一下我們是怎麼認識的，我跟她是通過探討認識的。

當時我是參加榮神企劃之後，在就是在15年來的月份，我當時是89號回到廣州，那麼就開始在廣州去玩這個探討，我也疲佩到這個女生，那當時我也沒有跟她聊什麼內容，再一次我玩的機會就大概在二月中旬的時候。

就我家了她好幾天的時候，因為我當時回去之後廣東的學員經常會跑來找我，請我吃飯去諮詢一些問題，那麼那天下午就在廣州的要很出名的酒吧街，的一個餐廳我們喝著下午茶，然後學員因為蔡問我一個問題。

就是關於牛和跟女生腰約，然後我就現場的演示，就挑了女生去聊，然後就用我們的六部法聊天，遇到了那個女生那一，然後就約了她晚上出來吃飯，那當時我的想法就是，反正我就是可以學員演示嘛。

我也不知道她就具體是怎麼樣的，反正約出來再說杯，可是當我們見面的時候，我覺得這個女生其實還蠻不錯的，就明白她學在讀在讀學生，然後我就跟她一起吃飯，那麼在吃飯的過程中，因為就我們聊的都是一些日語啊。

日本啊因為我本來是讀日語的，然後她也是很喜歡日本的文化，她的日語也非常好，那麼這個就變成了我們那個，共同的一個話題，然後就會聊一些其他方面的一些東西，那麼在我摸索教的那種特質，就是去展現男人的特質裡面。

那些東西去展現給她，然後她慢慢地就被我吸引了，然後在吃飯的過程中，我們就提到說吃完飯那我們去喝杯東西，本來她的想法也是說，就沒事出來，她其實那天也不太想出來，就是因為我腰越了她兩三次，後面她就出來的。

然後她也想著說，跟我就簡單的吃個飯，聊聊天就回家，沒想到跟我吃了個飯之後呢，就被我吸引了，後面我就用到她去那個請我喝東西，喝東西的時候，我又用我們課程所教的方法，然後跟她並排的做的。

接著呢在用上我擅長的魔術，然後呢在她的有一個手法，就是手沒有東西，然後突然才能耳後，抓出了一張鋪隔排，然後當時我就發現她整個人，她的狀態都變了，她好像瞬間就愛上我，她也後來跟我講了，就是這個手法。

在一個電影裡面有出現過，她特別喜歡這個鏡頭，因為第二天我要回家過年了，所以那天晚上就送她上車回家，因為她家叫比較嚴，所以不能太晚回去，那麼在上車之前，我就來講問她，然後我說，你是不是忘記了個東西。

然後呢她都什麼，然後我就用手，子禮繞了臉，然後她就清了一下，之後就很害羞的上車了，那麼這個也是我平時把妹的一個腳技巧，有些時候你就清女生，她不給，那麼我就會暗示女生來清我，對不對，那麼她清了就說明。

你穿口是可以的，在回家的幾天時間，我也沒有，沒有怎麼跟她聊天，那麼在過年的時候，那我就給她半年給她發了個紅包，那麼她也給我發了一些，她自己製作的一些半年視頻，什麼的都非常的可愛，然後我們又聊了起來。

然後我們這個相約過年後，在第二次見面，那麼第二次見面的時候，因為我知道她特別喜歡吃日本，愛吃日本料理，所以我就帶來去一家，BIG非常高的日本餐廳，去吃飯，好這個也是我在，第一節裡面有講到的一個問題。

就是女生愛吃什麼，跟如何去找到這些餐廳，接著就跟大家吃飯，然後我們在，第二次約會的時候，我們已經跟男女朋友，說沒有什麼區別了，因為我已經很好的去吸引了女生，所以基本整個過程，是沒有什麼AAC的。

所以我們在，那另外一張吃飯飯之後，就去了私人一看，看你接著就，走到了最後一步，在接著就，缺了關係，那麼在後續的日子裡，就在去人關係之後，我也跟他說了，我是有在教，能加，恋愛的這一塊的情感，無論。

那麼她也能夠接受，跟理解，然後我又覺得，挺好的，但是呢，因為她，當時是，大概再過了半年之後，我們這樣，因為我這半年的時間，就是15年的2月底，到9月份，因為我之前的公司，非常的忙，所以我可能。

有時間陪她，然後我還要去跟其他的妹子，約會去實在，那麼後面我就覺得，這個，很愧來這個女生，因為，在，白色情人節的時候，她很認真的，為我準備那個禮物，訂好餐廳，她當時呢，知道我很忙，訂了兩家餐廳。

兩家餐廳，是在不同的時段，我覺得這一點，都是做的，非常的用心，就比如說，我沒辦法，答覆她多幾點下班，她就在6點半，跟7點，這兩個時間段呢，分別訂了兩個不同餐廳，那麼等我忙完的時候呢，我們就相約那個。

剛好付了那個時間的，所以我覺得，大家在，日常生活中，也可以用那種方法，那一次，她給我慶祝，說我覺得非常的感動，直到後面，我覺得很虧就她，就想了跟她分手，然後呢，一直就，因為她要出國嘛。

她要出國讀了那個本科，我就想著說，那個不要擋我人家，接著就很奇怪，有些時候，她出國的這段時間，我也沒有怎麼去，跟她去聊天，但是我會，默默地關注她，看她的生活，學習情況，但是就沒有聊天，這樣過了好幾個月。

好幾個月，然後，等到她，出國一年，就是今年，大概6月份的時候，她是，叫回國之前，她給我發了一個，微博的練習，那麼裡面，就是說做到，我以前魔術的一些，一些光衛歷史，等等的一些東西，然後我們就開啟了。

又重新開啟了話題，然後呢我就得知她，她馬上要回國，其實我們雖然長時間都沒有聯繫，但是那個吸引，她回國的時候，其實她非常的想，見到我，然後我們，相約見面的時候，我也問了她很多問題，她當時跟我說了，就是。

其實從一開始，不想出來見我，到後面被我的，著裝，是吧，談吐，氣質，吸引，然後呢，她發現，她慢慢的就喜歡上我了，所以為什麼，我會在第一節和講那些內容呢，就是因為，當我們把前面的工作，做好的所有。

後面的極切的東西，都會變得順其自然，這個也就是我一直強調的，一個，把面的一個方式，就是，在這個，現在的社會裡，大家，把面呢，我總結了幾個層次，最底層，也就是最大多數人，在追求的，就是一些，所謂的，技巧。

畫素，然後，什麼去學各種的套路，管理，這些呢，我不能說，完全沒用，但是呢，作用甚小，她只是，只能作為你一個，參考，你不能夠，作用的套路，你應該，往上一個，階段去走，就是，所謂的很多男生，她其實長得。

可能並不是特別好看，但是你會發現，她，也能把妹，這是，為什麼呢，因為她，會聊天，會聊天，其實也是，佔據一個，很重要的一個環節，就是所謂的，我們展示了自己之後呢，還要去，很高的，去跟妹子溝通，所以呢。

當你，很未聊天的時候呢，其實，有些時候，你會發現，其實我，能約出來的，妹子，這兩位，也不是特別高，你我想像的目標，還有差距，自己想，想要認識的女生呢，就，又又不出來，這就為什麼呢，就因為你的，層次。

還沒有到，那麼，怎麼用去提高，我們的層次呢，就是，我們要去，改變，我們的一個，生活方式，我們要，通過，改變自己的一個，生活軌跡，然後呢，慢慢的，你整個人，就會發生變化，學會，如何，把，金錢，跟，時間。

投資在，對的，點，上面，那麼很多，男人，把層多，時間在女人身上，最後，妹子，也，把不到，其實你，應該，反過來，把這些東西呢，投資在自己的身上，你去學習，不同的個程，是吧，去買，好看的衣服，去打扮你自己。

去包裝你自己，這樣子，你自然要，然的，能夠，吸引到女生，這才是正確的，西方法，好，那麼剛剛我講到的，第三點，就是，改變你的一個，生活方式，這個呢，就又對應到，我們，第一節刻，裡面的，去改變，跟。

提升自己，好，當你做到，這些之後呢，你又要再往，更高的一個，階段去走，是什麼呢，就是，走心，其實，像我在，這個，把妹的，整個過程裡面呢，我一直都是，用真心的，去跟，女人去，交往，去接觸，所以，他們。

都可以感受到，我的真誠，真實性，而不是，像，其他男人一樣，用盡，各種，套路，就是會，想把她，片上，床，這個也是，很多女生，跟我說的，就是一些，滿身，真的是，非常的套路，跟我在一起的時候呢，她感覺到。

非常的真誠，跟著我，那種我的，目的，目標，也就是想要，打到那一步，但是呢，我會，把其他東西，做好，那麼追我一步，就自然而然，是順其自然的事情，整個，交往的，古神中，我一直，就是，她也知道，我平時會。

因為，其他的女生，但是她也不會，特別在意，我問了她，為什麼，因為她覺得，跟我，在一起的時候，最開心，最輕鬆，沒有任何的壓力，我相信，大家聽到這裡，就知道，應該怎麼樣，去，跟女生去，交往，好，那麼，在。

她後來回國，就是，今年，就七月份嘛，就，其他國家，放假的時候，她就回來了嘛，然後我，也見了她，當時我，也內心，很複雜，這個，彼此，因為，都有投入了，很多的感情，然後，我又是，因為，一直在，不斷地。

去跟其他女人交往，就，我覺得，挺愧疚的，但是，她，就反而覺得，可以理解，所以這個，就是我們，一直長，調的，一個東西，就是要，真實，就是我們，不要去，欺騙女生，我們，有些東西，做了，就是沒錯。

我們要把最真實的，一面，產生，現在女生的面前，她會感受，我們的真心，慢慢地，她就會，被我們，所，感動，然後，就對我們，會有一些感觉，因為我們跟，其他的，男人，是，區分開來的，好，那麼，在她回來之後。

我們，就，好像，不自不覺的，又，走到了一起，就，不需要去做什麼，沉悶，就是自然而然的，事情，好，大家，剛剛聽，我所講的，只是我們，之間的，部分，故事，我們之間，還有很多的故事，但是，大家可以。

從故事裡面，去發現，其實我，已經是從，心裡，最深處的，去，幹出了，這個女，女生，好，那麼，關於，這個，接下來的，時間裡面，我會，給大家講一個，解釋，很重要的，一點，就是我們的，幽默，就是，如而去。

跟女生，很好的聊天，這個也是，非常的關鍵的，因為，你，平時，要跟女生，打電話，你怎麼樣，讓這個感情，去保溫，生溫，這就顯得，有位的重要，好，接下來，我會，先簡單的，安逆，結讀，來給大家分析，為什麼。

我要這麼，跟女生，去聊天，首先，向這個安逆，那麼，因為我，發了，健身的，朋友圈，那麼，女生，他來點讚，我就知道，他應該是，也有關注，我健身，這一塊，而且他對於，對於男人，肯定是有，有一定的標準。

因為他是，一個主持人，兩個白眼的表情，給他，他就回了個，幹嘛，我就說，剛剛，剛剛健身，就是，那我的，朋友圈的，話題去，跟大家聊天，他說，又，可以，我也健身來著，好，那麼從他的回覆，裡面我們就知道。

這個女生，他，平身，也會去健身，那麼說明，他對自己的身材，也是，很有要求的，這個在，大多數，高分的，女生裡面，是很常見的，你們會發現，高分的，女生對於，自己的，要求，都是，非常的嚴格，他們會，竟上，竟。

不斷，去，晚上自己，讓自己，變得更加的，優求，所以我們，也要像他們一樣，去，好好地，提升自己，那麼他說，他也，我就會說，你，我怎麼，沒發現，感覺你肉肉的，好，為什麼我這麼去說呢，因為這種，就是屬於。

聊天的一種，條感，有默，那麼，去讓，女生的情緒，有起伏，這個，非常的重要，就是，因為女生，他的，思維，就很，豐富的，他是曲線的，所以我們，跟女生的聊天，就要讓他的，情緒有波圖，這樣子，他才。

更容易地對你，產生感覺，他就回了一個，很生氣的，後面，著火的，表情，然後我就知道，他被我，棄到了，我就，哈哈，一股弄氣，一面，他就回了個，你懂個屁，然後發了個白眼，就說明，這種，挑，挑情，是成功的。

這個也是，我在聊天，課堂裡面，強調的，大家在，聊天的過程中，要注意，正在挑情，我當時我的回覆就是，我直到，直直到放弊，肯定是臭的，反正這種就是，鬥壁式聊天，然後他，他就追著我，剛剛的那個說法，他說。

你平常，感覺我肉肉的，然後我就，感覺到，他還發了個微笑的表情，我就想著，這女生，很建議，人家說，他胖，這時候我就，退了，回來了，我就說，說說而已，你估計也有90斤，他又回了，跟娜娜不是，有微笑。

然後我就說，我就發了個表情，說完能不能，帶點感情，家好害怕，這個也是我的一個，常用的回覆，就是，當女生，回覆，很冷淡的時候，我就會，用表情，去回覆，然後看一下，他，究竟是一個，什麼樣的情況，然後。

他就發了一個，動態的，白眼的表情，是吧，因為表情，是，能夠讓，聊天變得，更加的，順動，有趣，然後，他就，然後我就說，美女，看完你，不是很滿意我，這太多，很容易，失去我，他就發了個，小女孩，奧交的表情。

然後我就回了一個，怎麼，說不得你，結果他就沒回覆了，就在我們的，聊天過程中，都是很正常的一個情況，就是可能他當時，因為有事情，因為蠻，或者是，他不知道怎麼接下去，那我當時，我也想著，沒有什麼所謂，是吧。

反正就這樣子，聊天讓他自動中止，然後等下次，有話題的時候，就開始，然後，10月6號的時候，因為，楊晨寄話，第七期剛剛寫書，然後我就想著，要去約他，然後就問大家，今晚有什麼安排，他說，北怕媽，又。

他們過來玩，好，那一班，對方在說，陪家裡的時候，他本來是外地人，那麼，跟家裡人相去的時間，非常的短，所以我們，就應該表示理解，跟尊重，就說，那你要好好陪家裡人，我還想和約你，為什麼要說，第二句呢。

就是讓女生知道，你找他，是想約他的，讓他知道你，有這個，懂急，他就回頭了，改天了，然後我就，很難過幾天在約你，好，這樣子就可以結束了，聊天，然後我們就，中間就一直都，沒有怎麼說話，然後等到。

10月17號，就是我去北京的時候，因為我發了一些朋友圈，然後又把它炸了出來，他主動切我失了，就說，去北京了你，我說，對啊，買了四天，大家問，去幹嘛呀，好，這樣子的，聊天，就可以發現，是不是，女生又被我。

所講的東西，就是，又很好的去展示了我自己，女生受吸引了，他主動來，切我的失了，然後呢，又問我去北京了，然後呢，去幹嘛呀，是吧，就是當一個女人，在補賺了，去問你問題的時候，她其實對你，是有，好奇的。

說明她對你的，窗口，是一直在，變大的，就好像我們，加一個女生的時候，很多人，沒學過課程，她就會去問，人家，在嗎，在幹嘛呀，睡了嗎，吃了嗎，等等的，一系列，問答，是查護狗，睡了聊天，那麼這樣子的話。

其實會讓你，感覺到，非常的不舒服，然後呢，她問我來，幹嘛呀，就像，你說妹子問我，就問我那個，比如說我發一些，在飛機場的朋友圈，對吧，就表明我要飛走，那妹子就問，去哪呀，去哪呀，去哪呀，那，一般。

一般人的回覆，就會說，去某某，某地方，但是我的回覆，就會說，是像，去你心裡，是吧，然後再加一個，不能笑的表情，就是，有些時候，聊天可以，不正經，然後呢，再正經，她就說，她就先，女生，她就會，叫你認真點。

或者什麼呢，你就說，我去哪裡，就行了嘛，這並不會影響，因為這樣子的聊天，才讓她的情緒，是有波動的，而且她也沒想到，你會這麼回覆，包括說，她問我，來，北京幹嘛呀，然後我的回覆是，來遊會呀，然後她的。

她的回覆，就說，千里約泡，可以，可以，然後呢，我的回覆就是，可惜對方，美在，為什麼我要說這句話呢，就是，其實我，是在暗示，對方，是她，但是呢，如果我在，位後面，撲根，然後她就笑了，她就，那麼。

然後我就會問，你知道她是水嗎，她就說，問，水呀，我就回了個字，你，好，你通過，這樣的，幾句聊天，跟回覆，你會發現，我的聊天，是一直自在，做一些，語言的進路，就是一些，試探性的進攻，因為。

這樣子的進攻方式呢，它是比較安全的，而且你也可以知道，妹子，可以接受，多大的遲度，然後她就回了個，她就回了個，白眼的表情，說，你還要不要臉，走，那通常我們這個回覆，這個時候的回覆，可以說，無所謂。

反正我不要臉，那麼她就回了一個，然後你在說什麼，我瞎了聽不見，走，就表明我在，繞開那個話題，她要發了一些，走，她也很搞笑的表情，我就說，做人要低調，你懂嗎，她就發了個，隨便你的勇氣，良靜如嗎，然後我就。

說，摸摸摸，說她的名字，給了我的勇氣，然後，然後發一個，她的表情，然後，她也可能，她也是被我，都笑了，她就回了一個人說，你這個人雖然，下面不大，但是，口氣到不小，又發了個，哈，滾瓶的表情，然後我的回覆。

就是，說得你好像是過一樣，好這種就是一種，抓住關鍵詞的回覆，因為她，她在上面那個表情裡面，有涉及到，某個器官，那麼我們就，就這個器官，去展開，進攻，然後妹子說這個表情，是不是很吊，哈，感覺自己贏了。

然後，妹子也很未聊天，她巧妙地把我這句話去，她想去繞開我這句話，然後呢，我又說，我覺得我下面更，吊，她在發一個，點點的表情，嚇不出來，然後我又發了一個，表情，你追到我就這樣，你，嘻嘻什麼的。

因為我們的聊天，就是一直在，失誕女生，然後她就說，她就上班了，說我真顯，我說我在機場等飛機，回去約你，然後她又回來一個，沒空，我出門了，不跟你玩了，好，有些說，你說到妹子的一個，拒絕，她有一些，她是。

調皮，她不是真的，不想見你，而是她故意，這麼說，就想氣你，就是，我經過研究，就是，越是好看的女人，她越來越調皮，因為，為什麼這樣子呢，她需要，男人去真服她，她在挑戰你，然後我就，後面就是，一系列的表情。

回覆，然後我就，然後我就補作到，她之前，給我，給我發了那個表情，然後我，換了另外一個，說法，去說她，然後呢，她就說到刺激了，她說，你查一什麼不好，然後我就，然後我就開始，調戲她了，我說，怕你可能不住。

畢竟，你氣氮不好，不黏人，然後她就說，她就回了個表情，假裝不在，那麼，有些說，到這裡，妹子可能，就不回覆了，說明，你這個，這種說話方式，她可能接受不了，但是呢，這個女生，她回了假裝不在，就是自著。

也是屬於一種調情，說明她，還是想跟你聊天，是吧，然後我就，發了個表情，她也沒有回覆，就，無所謂，就反正，對方沒回覆，你就把它，放到一邊，就行了，等著下次重新在開啟，這樣子，也不會顯得，你好像需求感很強。

然後過了一天，我看到朋友，就發現她在，一月，然後沒有，我就知道，原來是，什麼什麼原因，那麼，我也表示，關心，就這樣子，就可以了，就當妹子，生病啊，什麼等等的，一些情況，你不要過度的，去關心她，去月線。

不是你們，現在關心，應該做的事情，後面呢，就，因為有一天晚上，我在開朋友圈，發現她，也還沒睡著，就我在釣魚嘛，然後就，切了她，撕了，跟她，打了個語音，我們打了，大概，打了，一百三十四分鐘，那麼在。

這個過程中呢，因為我們之前的聊天，已經說到了，就是我知道，其實她對於，性這方面，她是不會特別底素，那麼，你又要回歸我們，那一點，就是，你要讓，她可以你有感覺，她喜歡你，她才會去，跟你，去做那些東西。

那麼，我在聊天的過程中，我就知道，原來她以前，我給男朋友，也會鬆一些，情緒用品啊等等，就是，她對於，性這塊呢，也是，很有要求，跟標準的，比較優質的女生，她各方面，要求都很高，所以呢，通過這個案例。

我也希望大家，能夠，快速地去成長，那麼，好，打住自己喜歡的那個女生，好，那麼，我們的第二節課，就到此結束，那麼在下一節可能，我會，給大家講，一些，其他的案例，通過案例，來認真我們，第一節課的，一些。

細節，好，謝謝大家。