# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：老佟《低成本速推》：【老佟】低成本速推2、速推微操、标准流程【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，我是老童，今天呢 给大家分享我们速推的流程，把它分成两块，第一块呢 叫做线上，第二块叫做线下，那所谓线上呢 就是我们通过微信的聊天，或者说其他的一些手段人间，那也有电话的沟通。

那线下呢 就是我们真正的两个人，见了面，你怎么知道，这些人呢，我们现在在这儿，这么两个人见了面，面对面呢 去交流去沟通，那首先线上这一块，我们已经把工量具体的交约的时间和地点，这个时候已经定了下来。

但是你们切记一点，你不要做一个模糊的交约，就到了最后一步，我们肯定是具体的时间和地点，就好比方说你跟别人去谈生意会，说做一件事情，你不能说给一个大概的时间，而是说具体的时间点和地点。

那比方说你约的工量在下午五点钟，就不要说五点左右，对吧 具体的地点在哪哪哪哪商场，在哪哪哪门口这个都要固定，那地点的选择呢，我建议大家呢去选一些，大家比较公认的一些约会场所，那比方说一些大型的商场。

什么万达广场，什么这个广场那个广场都可以，就不要去约那些这个比较偏远，或者说你跟他说位置，他就不知道了一些地方，然后这样姑娘能他会有，共加有安全感，那我带过这么多学员，我发现有一部分人还是会。

犯一些比较低级的错误，那有两点，第一个呢就是对方的线缅，第二个就是电话，这个是在见面之前，一定要互相告知对方的一个东西，那这个事情就避免，都要说你们俩这个约会之后，还不知道对方的名字。

所以你们俩约了一天的会，以最后问对方，你叫什么名字，或者说这些电话都没有，那么这个就很尴尬，那么在我们见面之前呢，有一件事情是可做可不做的，但是他对你这个见面之后的一些操作，或者说你这个最终的结果是有。

是不安重要的影响力，这个就叫做预期，什么是预期呢就是你给姑娘描绘的，你们见面之后即将发生的事情，那别方说我们最常用的一些预期，就是手牵手出来约个会，那么预期呢他是有风险的，如果说他答应了你的预期。

你的预期测试通过的话，那么他对你的见面之后的操作是，示办公备，就等于见面之后，你们的关系直接就到前手的这一步，因为你这个在微信上面，别人说好了没有手牵手约会，那么你见面之后呢，就免得去在进行一些操作。

去吸引他然后再去牵手，就是他会为你见面之后的操作，什么去一些缓解，那么简单的预期通过之后，可以做一些更加深入的预期，比方说你有没有短泉高跟，对不对这样也是一种预期，那如果说这个预期都通过的话。

那这个姑娘你可能见面之后，就会在速推的基础上，会更加的快速去搞定他，就很明显这个短泉失望呢，他是一个包含了性暗示的东西，那更大的预期甚至是，那我可能做最后一个预期，我可能就会跟姑娘说。

这个看到你有反应的怎么办，对不对，如果说你这个预期都通过的话，那你可能跟她约出来，根本就不用约在咖啡厅，吃饭的地方就没有这个必要，你就直接把它约到这个10米空间就可以了，我看过很多兄弟了。

他为了这个在约会的现场，在两个人见面的互动，为了能够简单，对吧，为了能够快速，他就会去做这个预期，那也有的兄弟呢，他是害怕这个现场的互动，因为他对自己没有自信，他觉得我现场去操作可能会搞定。

所以说他见面之前一定要去做这个预期，那么这个预期呢，还是根据对方的反应来看，如果说对方的反应很好，我们先做一个小的预期，那又去通过了再继续做大的预期，如果说对方的反应呢，就平平，甚至没那么好。

真的有些姑娘，她跟你出来约会就是出一种无聊，或者找个人陪，或者说是找一个买单小，那这个时候你去再给她做预期，她可能就不敢预约了，对不对，所以说那兄弟们是要从来不敢这个风险的。

那如果说你是因为害怕这个见面之后的操作，你可能害怕暴露自己的缺点，你就想提前把这个事情敲练的话，那么这个预期呢，也不是一个长久的办法，那希望兄弟们还是能够多加练习我们一些现场的操作。

那刚刚我们讲这个地点的选择，在这里补充几点，很多兄弟呢，他约会跟这样见面之后直接去吃饭，直接去看电影，其实在我们传统的观念当中，就大家约会都是这样，无非就吃吃饭，看看电影喝喝咖啡，喝下午茶对不对。

那其实这四种选择，并不适合你第一次约会的第一个场所，大家记住这里，我说的是第一次约会的第一个场所，它可以是第二个场所，第三个场所，但是并不是第一个场所，为什么呢，首先吃饭这个事情，你会。

它会加大你这个互动的难度，你们要边吃边聊，你们可能你还会暴露一些你的缺点，也不能说是缺点吧，那你可能会吃的饭的时候，吐抹红飞，边饺的东西还有跟他说话，对不对，那你可能，我们吃饭的时候，一些残杂。

我都吐在桌子上对不对，那我看到女生如果说，他这个并没有吐一张纸在桌子上的话，我会给他剪分，那同样一个女生，他看到你这个行为他也会给你剪分，那第二个就是喝咖啡这个事情，那其实呢，大家有相过亲的兄弟都知道。

一般三亲都去哪了，都是咖啡厅，两个面里面做的喝的咖啡，写了很官方，但是我们这个竖推里面，对吧，就并不是，大家一定要營造这种轻松的氛围，轻松的氛围，那怎样才能去營造轻松的氛围呢，待会给大家推荐几个。

第一次约会的，第一个场所的选择，还有喝下午茶的对不对，他们也显得很官方，这不适合，我们现在的大众的口味，我们年轻人可能就够随性一点，喝茶喝咖啡都显得很官方，那还有我刚刚说的这个，第一次见面去看电影。

这个也不适合，这你们俩刚见面对不对，并没有任何的交流，你们就去看电影，那看电影的过程当中，你还是没有任何的交流，如果说你在看电影的时候，跟女生去探讨这个剧情，对吧你全场电影下来，你说个一两句话。

其实说OK了，但是你并不能去长篇大论的，说一些东西，那我们第一次约会的地点，就要选择，在什么样的地方呢，给大家推荐几个，第一个叫做甜品电，甜品那虽然我们也在吃东西，但是他们并不是为了吃饱，对不对。

我们只是长篇味道，可以有一大梅达的聊天，你不会说什么的时候，或者说你找不到话题的时候，你还可以吃个甜品，那么显得没那么干大，有个范围，那第二个呢，我们选择一些，有喝饮料的地方，就是一些果汁。

有的这个咖啡天，它是有这个果汁的对不对，也有一些这个就是喝东西的地方，什么样的喝的都有，那你就可以选择去喝一些，什么苹果汁，西瓜汁都可以，显得你的约会比较轻松这个范围，好，那么下面呢，我们来说一下。

我们见面之后的一些操作，首先呢，我们刚刚说了，第一次约会地点的选择，对不对，那有的心理说，约在这个甜品店，或者说约在一些喝东西的一些地方，那刚才就约在这个甜品店的门口吧，或者说喝东西的门口吧。

是不是有人这么做过，其实呢，这么做并不合适，那我们应该选到底，应该选择在什么样的地方见面了，一定要选择一个标志性的建筑，而不是说直接就去到这个甜品店的门口，比方说这个有一个广场对吧，我会选择在某一个门。

或者说某一个这个大型的商店门口见面，先见面，然后再转场去这个，你们要约会的地方这个甜品店，是吧，那为什么要这么做呢，第一个你这个有返回的余地说白了，万一你遇到照片了，你还可以用一些接口。

你还不至于说去花这个钱，去跟他真的吃了这个甜品，你就可以即时的去拖身，那第二个呢，他也是算做一次面费的转场，就很简单你这个约，比方说你约在这个广场的东门，我从这个东门走到这个甜品店，对吧。

我是要花可能花个15分钟时间，那么这个15分钟时间，我们可以有一些尖暖的交流，然后再从这个见面地点转到这个甜品店，他就是一次转场，就是一次转场，那么在接下来呢，我会给大家讲这个转场的必要性。

以及如何就转场，什么情况下该转场，好那其实第一印象对于彼此啊，是非常的重要，他呢也会，如果说你第一印象留得好，也会让你接下来跟他的发展，失败公备，那我们都知道，人与人之间刚见面的时候。

都会有一个第一印象，当然我们在线上，我们在线上，我们在线上，在线上，在线上，在线上，在线上，在线上，在线上，在线上，在线上，在线上，在线上，在线上，在线上，在线上，微信聊天的时候，也有第一印象。

只不过呢，我们走到线时生活中，会有另外一种感觉，很多兄弟呢，他这个一见面就显得很活落，很热情对不对，他会问公家爱你，从哪来的啊，今天干嘛了对不对，怎么过来的，对不对，这些，80%的男人都会问的问题。

我们就不要，问这些问题了，有的一上来就拖拖不觉对不对，那为什么说，我们一开始不能表现的这么热情呢，因为如果说你是一个，本来就很活泼开朗的人，那OK，你从始至终，你都是这么，活落的一个状态，都是很热情。

你们聊得都很开，这个情绪点一只都很高，那就是OK的，如果说你并不是这么开了一个人，对吧，你一上来会可能会，故意地显得自己，很开朗，很会聊，很简谈，对不对，因为很多兄弟听说过，一个理论。

就是男人和女人约会的时候，这个男人说的话，他要站到90%的，其实这个就是扯蛋对不对，如果说你跟公家上来，就保持很热情的，这个公家会觉得你跟谁都是这个样子，你就是自来熟。

那如果说我们从另外一个角度去想的话，我一开始上来，我可能会，你不能说是高龙吧，我可能会相对比较害羞一点，甚至是对吧，或者说面内连一点，低调也对，低调一点，你不要一上来就很热情，是不是，那我可能一见面。

就跟他打上着火，我可能会说哈喽，微笑一下，保持基本的礼貌，那然后说完之后，对吧，我们就忘这个约会的地点走，就是你们约好的家咖啡，那家这个甜甜店，你们约好的那个喝东西的地方，就直接忘那个方向走。

然后这个女人，你根本不用跟她说什么话，她自然就会跟上来对不对，那这个时候，现在你们可以试到的，沉默大概，7到8秒钟的时间，我们沉默这段时间的目的是干吗呢，第一个，她会不会在你沉默的这段时间的主动呢。

跟你说话，有的人有时候她会受不了，这种尴尬的方向，我觉得她觉得很空气，很安静，她觉得很尴尬对不对，她可能会主动开启话题，她就问你了，她问你从哪来来，你今天干吗了什么怎么样，今天天气什么怎么样。

那么你就站去主动了对不对，如果说她这个并没有去主动开启话题，对不对，那这个时候你怎么做呢，就说完你就不要再继续装逼了，对不对，你就不能一直这个高了，不能一直这个低调，你就要开启话题了。

通常我刚说了很多些那些开启话题的方式，就是那些很普適无法，很接近器来，你今天干吗了你从哪来，我们就不要问这些问题了，很酷噪很发味，就说你问了这些，就工厂就可能也就把你锅有一段大部分的80%。

那我们可以从一些，大家动动心思，去发觉一些女人身上的东西，一方面显得我们在关注她，但是另外一方面又不能显得你再贵填她，比方说我会从她的衣着她的整体形象去，给她做一个评价，我会说你这身装扮还挺大的。

如果说你在带她下面可能会更好，或者说你可以公众去评价她说，你这身其实挺好的，就是鞋子有点不大，公评公众去评价她，不会显得贵填，又会显得你很真虫，很真实对不对，真虫这个东西她对女人一向是毫无敌抗力。

那很多男人可能大部分都会说，你这身穿得好漂亮对不对，这个太好看了，显得很官方，就我给她举个例子，我印象中我们封建过节家里面，都有主厨的，可能亲近朋友谁今天来做饭来小菜，那么菜做起了之后。

他们就问今天的菜怎么样对不对，那么大部分人都会说很好吃不错，那么这个都是官方的评价，并没有很真虫，那么这个时候如果说你更真实地，就回来她，我可能会在美她的同时提出缺点，我可能会说如果说这个眼在少放一点。

那就完美了，就显得很真实，然后你又不虚伪不做做对不对，这样去评价对方会真心地感受到你对她的评价，好我们为什么说一开始要不要写得那么热情，那么火落呢，就是因为人与人之间，两个莫串人，他们都是从彼此不熟悉。

或者说彼此没有那么放的开，然后走到最后变得关系很切秘，这样才是一个正常的交往一个过程，而不是说一上来就很热情对不对，那么如果说是按照这种正常的交往的过程，她会觉得你这个你们两个人很缘分。

而不是说你是自来所对谁都有缘分，是这么一个意思，好我们说完这个第一印象之后，就是真正的去到了这个，你们约会的第一场所，那么这个场所的选择其实也是有一点讲究的，我建议身体们可以提前去才好点，你去观察一下。

那现在这个这个前凭店或者说喝东西的地方，他们是有沙发可以不用排座的，哪些是这个单独的洞子对吧，我之前去这些小酒吧我都会去观察，你看有些小酒吧，他们就是一个一个的洞子，做下去，你们想去进毒。

你想腿矮的腿做了很近，所以一些亲密的洞子就很难，那如果说是沙发的话，对不对，那么就可以矮得很近，而且沙发做了很舒服，那有些天天店有些喝东西的地方，它又是一个很高的一个椅子，就不方便你去进毒。

那然后我们去到了这个约会的场所之后，有的心里说，那我按照以前的说法，你可能也有学习过，就是我们要这个并排座，对不对，但是你不能一上来就并排座，除非这个姑娘刚见面的时候，那些反应几好。

那么你就别人就反应很好了，你就主动一点，直接上去就做他旁边就可以，但如果状场情况下，我们建议大家还是这个面对面的，先这么做下来，先通过简单的交流，简单的互动，然后再去慢慢的双击关系，再去慢慢的进毒他。

做了他的身边，那我们做下来之后，可以这个识别先了解决，那你要哪些东西呢，给大家指击个方向，那比如说我们这个当下，比较流选的一些终于节目，什么火箭什么，比如什么天天下上，这些东西，这些节目都是。

很多年轻人，甚至很多大学生都比较爱看了，可能这个，28岁的人也有很多在看是不是，那还有一些这个实事新闻，尤其是娱乐八卦方面的新闻，比方说这个，这个巧合良这个事情，那在比方说这个。

前一阵的这个王宝强这个事情，他们都会，你们聊这个话题的时候，都会牵扯到情感，那比方说这个王宝强便绿了，你们聊这个事情，你会聊到你的情感观，你的对自己绿一半的要求，你对这个事情的看法，那么这个东西呢。

都是可能都你，那么这些东西，其实是你时下的，要提前准备好的素材，有些人就说我领场发挥，那如果说你这个口材还不错，你有自己个人读到的见解，像我们做情感的，情感之群的，对不对，可能你谈到情感的问题。

我就脱口而出了，但很多学们绿了，他可能，并不，他被自己的情感观，都不是很了解，因为他喜欢什么样的女人，他可能只知道说，兄弟还不跳，他其他也不会说，所以说这些东西，是你们要提前准备好，你可能自己在家。

在这个精神前，已经练过这个十几二十几遍了，那么这些话题，会是姑娘，比较感兴趣的一些东西，这些简单的交流，还有一些基本的话，提前准备的工作，这些都是必达题，或者说你们也会聊到，平时生活的做期时间。

平时的兴趣爱好，这个都是必达题，只不过是早晚的事，那现在也要准备这些素材，随着我们交流的深入，比此都已经熟悉了，我们两个本来是末双人，然后现在见面之后，有了基本的熟悉感，就好比方说这个见面三分前。

对不对，你们聊了这么久了，可能有一定的熟悉，那下面，如果说你要想速推的话，我们的核心之一，我们叫做快速的双几关系，我们见过大部分身体，可能去干出一个女人，她需要花很久的时间半年，甚至是几个月对不对。

她并没有即时的去捕捉女人的窗口，那么这个关键点，我们要抓住对方对你的兴趣点，然后去升级关系，大家记住这句话，抓住对方对你的兴趣点，然后去升级关系，那么怎么去抓住这个兴趣点，在这里有几个判断。

也是我们最常说的最基础的一些东西，比方说这个女人，她平凡的像你这个了头发，对不对，就是低一点，那第二点，当你不说话的时候，她会主动的开启话题，那第三点，你说一个没那么好笑的笑话。

或者说没那么有意思的一句话，她都会在那哈哈大笑，这个都是很好的反应，那么第四个，你可以做一些服势，比如说这个指尖放在她的面前，你明明一身手就够到了，对不对，你可以说她亲爱的把那个指尖对给我，对吧。

这个盐语上也有一定的爱媚程度，那么盐语上的爱媚也是一个测试哈，你看她的反应，那她如果说新然接受这个，或者说默认了你，叫她亲爱的呢，那么这个也是一个好的反应，那如果说她这个，问你说你干嘛叫我亲爱的。

奇怪怪的，奇怪怪的，那你就知道她的反应并没有那么好，那么这个呢，都是先去指标，那么还有其他的一些，比方说我们在喝饮料的时候，是吧，喝饮料的时候，我们喝完饮料的时候放下来，你了饮料放你的面前。

她饮料放你的面前，那如果说我喝完饮料之后，我把这个杯子放在中间，甚至很靠近她的这个杯子，如果说她喝完之后她还放回原味，还是领域的杯子很近的话，那么就看得出来她对你的反应很好，如果说她把这杯子拿到很远。

那反应就很差，那么还有一些其他各样的测试，那比方说我会评论这款饮料的口味，说哎这个还挺好喝的，你那个怎么看，你那个味道怎么样，然后你就说我尝一口，说你边说边去伸手，去拿这个杯子，那有的。

如果说反应那种极差的话，其实她就，想不让你喝，让不让你喝，那如果说她给你关系，有一定的爱面，反应还不错的话，那她可能就很新郎的让你喝，那如果说她让你喝了她的饮料之后，你就可以这个理上网来嘛。

你就让她也来尝尝你这款，你这个饮料，你说来我这个也挺好喝的你尝尝，然后就拿给她，抵了她的面前，那么这些都是测试，这个女人对你的反应的好坏，当你这个抓住了她对你的这些，上去点之后，你就可以见到她了。

就不用懂，就不用懂，就很多人错过了，就是说女人没没对你反应很好，你还很沫纳坐在那里，还得跟她这个扯男人扯北的，对不对，并没有及时的去升级这个关系，那么这个时候，现在你一定要就抓住这个点。

但是你们现在是面对面做的，对不对，你想个桌手，你又不能去大度地去进落她，你们俩还是隔着一张桌子，显得很有格合感，那这个时候你就需要，做了她的旁边，那我们两种方式，第一种方式，我会主动让她做过来。

这个这种能比较冒险，说白按你吃定她的时候，你让她主动做过来，她穿过极大，你会说这样做过来吗，你就直接就要求她去做过来，就可以了，现在说我有没有什么，很牛逼的话数她去做过来，就说白了，别人想愿意做过来。

你一句话她就做过来了，别人不愿意做过来，你就是在牛逼的话数也没用，然后第二种方式，就是你做了一种男人主动做过去，那么我们有两种办法，第一种就是你去上洗手间，上完洗手间。

回来之后直接就不要做你之前的位置了，现在就一匹骨拍她旁边去，第二种方法，就是说我们用一个小的广例，我可能就我的手机里面会存一些广例，比方说这个也寺物的视频，一些网上有意识的搞笑的视频。

或者说图片或者说一个小铁子，那我可能聊一聊，我就聊到这个寺物，我说哎，这个我朋友还养了一只什么什么狗，挺好玩，我前两天还给她拍了一段视频，边说边拿起手机来找这个视频，然后你直接就做过去。

然后你做过去的时候，现在我们切起几点，就还是一些比较细微的点，如果说她对你反应几好，那我一做过去，我腿直接就爱着她的腿，做了这个时候，因为她反应好，但是如果说对方反应，并没有那么好的话，你腿贴着腿。

别人会这个躲腻的知道吗，她会躲闪，这个就显得很尴尬，显得你虚似有感又强，结果还被拒绝了，所以说我们保守起见，保守起见，我们就留那么一点缝隙就可以了，但是不要碰到她，但是你不用留太多，就显得你们。

显得你不敢接近她，显得你们之间的距离，还是很遥远，你们还是之间有格合，那这里还有一个很细微的点，现在你看这个姑娘出来约会的时候，她都会带包，那么这个包呢，她是不可能放在桌子上的，没有人会把包放在桌上。

桌上都是领料，都是甜品对不对，她会放在她的这个沙发，作为她作为了旁边，对不对，那你撤过来的时候，你注意一下，如果说你要撤到她，左侧的这个位置，她包就在她左侧，那么你撤过来的时候，对你反应也好。

姑娘她会把包放在另外一边，对你反应没那么好的，姑娘她的包就放在这里，她不会说作为很礼貌，或者说这个主动把包放在另外一边，这个也是一个点，先你们去观察，其实这些东西，都是社交直据，我们通过一点一滴。

通过姑娘她的行为举指，严谈举指，去判断她对你传口的大小，那么这个时候，顺利的话，你就已经坐在她的身边了，对不对，那这个时候我们要去进逻她，进逻她才有，实质性的关系的提升，我们说这个速推的核心。

是这个升级关系，对不对，那么通过什么手段去升级关系呢，就是进逻，就是进逻，那么进逻呢，也是分顺序的，之前我在我的短期方法的客程当中，要教给大家，我们一定是从人体的最不敏感的地方。

到最敏感的地方这样去过度，那比方说，人最不敏感的地方是哪里，是这个肩膀，对吧，你我们想过这个问题，肩膀，然后手臂，手对吧，肩膀的道交，要就很敏感了，是不是，然后这个大腿，胸脂股，这些越来越敏感。

你千万不要越急，所以最起码在你没有，十足的把握的前提下，不要做越急的这个事情，当然了，这一段这个短期关系当中，你也有可能就直接把，姑娘就直接约到家里面了，就别你也不需要通过进落。

你可能在微信上又已经了好了，你们出来要干嘛干嘛，可能直接就是约个泡，那在这里呢，给大家分享一个进落的小技巧，这个也是老孙长谈，要有比较多，那在这里呢，给大家讲的细致一点，就是这个刺拍。

那我们怎么去引起刺拍这个话题呢，你不能说，如果说你硬性直入刺拍的话，就好像这个硬广式的，就体验不好，客户体验不好，那如果说你这个直接跟她说，我们来刺拍吧，我们来合影吧，对吧，也OK，但是显得太过将硬了。

就她们这个硬广式的，就客户体验不好，那我们可以从其他的角度去切入这个话题，比方说我会跟姑娘说，来 谦了，我觉得你这个本人比照片也好看，然后她就会说，怎么呢，我拍照不好看嘛，怎么怎么样，她就会问起来问题。

那我可能会说，你这个拍照片不行啊，那说完之后我就拿起手机跟她合影，那一开始呢，我会这个自己拿的先一起拍一张对吧，但是我并没有进逻她这个时候，先拍一张，然后拍好了，就两个人一起看一下，品头论主一下。

我可能会说，你看是不是拍的比你好看，其实也没什么两样是不是，那然后，我们要去拍第二张，不是说拍一张就中纳了，对不对，我们就要拍第二张，第二张的时候我可能就上手了，我边拍这个边去楼汤。

拍第二张我可能就这样了，很自然地去做这个事情，那这个就进逻她了，那姑娘还会有几种反应呢，第一种她就躲，她就坚持很佳，然后她就说明你这个回食过者，在吸引不足的前提下，你去做这个进逻啊，那就被拒绝了。

那也有了姑娘她就反应还挺好的，身体并没有任何的抗拒，身体并没有写了很佳，现在有了，身体会和配合你往你身边就靠，头往你的头这边臭，那这个反应就很好了，那我们在这里差一跃还，对于这些反应不好的。

你测试没有通过的，比如说你要喝她也量没有通过，再比如说刚刚的你还喝一眼，也没有通过对不对，那么这个时候怎么办，那很多人就猫了，他觉得这个姑娘对我反应不好，他不喜欢我，有不知道怎么办。

这个时候你第一步需要做的是冷冻，有一个人就第一步需要做的是冷冻，冷冻要冷多长时间了，不要太久，可能我去让他拿指尽，让把领量放在这，我要喝，把他都拒绝，那这个时候我可能地头完手机了，就上了我就不搭理他。

我就完手机完个一两分钟，那你不能一直冷冻知道吗，你可能冷个一两分钟，这个姑娘她有可能主动跟你开启话题，她会说你怎么一直完手机，或者说她主动开启另外一个话题，那么你这个冷冻就双笑了，有效果对吧。

你们就可以继续接着她的话题了，然后再去测试再去进谱，如果说你对她的冷冻，并没有起到任何效果，你地头在完手机，你不搭理她，她也不搭理你，那这个时候怎么办，你不能说一直冷下去对不对，我们要想办法，想说白了。

就是你还是在主动，提供一次价值，在主动出击色，那这个时候我就再拋出一个话题，我在主动的提供一次价值，然后你再去刷你的DHV，就现在每一段要记住了，反应不好，就是吸引不足，吸引不足怎么办。

就是重新刷一遍DHV，把你这个之前没有用上DHV，全部刷出来，那说白了你这个人在这里，你是多少的身价，对吧你的价值是什么样的，你这个人的生活是什么样的，姑娘可能并不一点，并不了解。

那这个时候就需要你自己去口述，你要告诉她，等你要去告诉她，你是一个什么样的人，让她明白你还是很优秀的，然后来重新建立你对她的吸引，那么按照我们刚刚说的顺利的话，你可能已经跟姑娘有基本的进毒了。

你甚至是拍照，你拍了两张之后对吧，你第一次没有落她，你第二次落她的肩膀，那第三次可能会说，这个显得我这个人，这个显得我俩好大，你让她来拍，让她来拍，然后她就拍，然后你这个手就可以划下来，划到腰这里。

然后就更一步地进毒，那这些都通过之后，你就明白了，下一步要干嘛呢，这个时候关键点就来了，下一步叫做转场，那么我们所说那些吃饭，那些看电影，可能就是在第一次见面的第二场约会，那么为什么要转场呢。

说白了转场就是为了收集关系，因为你可能坐在这里喝东西，这关系已经进行到这里了，你想去再去清它，再去更一步地进毒，并不是很方便，可能别人都看着，也有一点的就是，你们两个在这个地方待久了，会显得护照。

哪有这么多话题了，对不对，也可能也会吃情，那这个时候转个场换个范围，换个环境再去跟它互动，感觉会不一样，说白了转场是这样的，就大家有没有发现，就是你们去了咖啡厅，去了电影院，去了这个甜品电影。

吃饭的地方，所有东西都在变，电影院里是很安静，我们都在专心制制的看电影，吃饭的地方，吃饭的地方可能相对了超达一点，对吧，我们都在吃东西，那吃甜品的地方可能有说有笑的，对不对，就是环境一直在变。

外面的人也在变，做的事情也在变，但是唯一不变的，你们俩去经历了这么多事情，这个会让你们俩，尝诅这个情绪的购没，就比方说两个人，这个事情很好理解，就比方说两个人，都被困在山洞里面，那么这两个人。

他的感情是，别人是无法理解的，他们俩是共同的，去经历了这么样的一个事情，就这个甜品吃的什么不重要，正好是我和你吃了，电影看了什么也不重要，正好是我们俩一起看的电影，正好是谁陪你看，然后转场的过程当中。

我们又可以去镜头了，转场的过程当中也可以镜头，别方说，当我们吃这个甜品，或者喝的东西，进行到三分之二的时候，也就是说你们还送，大概三分之一左右的时间的时候，我就会提前给这个姑娘说，什么电影上映了。

待会我们去看吧，或者说有点饿了，待会我们去吃什么什么，提前给她说好了，不要甜品吃完了，然后连食作决定不要这样做，提前给姑娘打好心里准备，然后你出门的时候，就比方说很多商场，她是有这个玻璃门，就很重门。

女生推多一点费劲，那我们做一个男人，就要去主动帮她开这个门，就像是你上出路车的时候，我会为女人主动开门一样，这个不叫贵铁，这个叫神士风度，我们会我会主动帮她拉这个门，那么这个姑娘她就会走在前面。

我会给她拉门，她就会往前走，那这个时候我就可以顺手，我一边拉门，一边顺手扶着她的肩，扶着她的肩出去，这是一个镜头，那么在过马路的时候，很多身体在牵手的时候，都是在过马路的时候，那么这里也有一些。

非常细微的讲究，那过马路的时候，我会牵她的手外，可能是那可能只是牵手，也可以，那甚至是我可能，我觉得她穿过很大，我吃掉她，我只要炉药了，但这个时候我可能会保险一体件的，给很多身体的建议，就是牵她的手外。

然后你牵手外，她没有抗拒了，然后你的手在划下来，再去牵她的手，如果说你牵她的手，还是没有抗拒，那你就可以把手指，给微微张开，你看这个姑娘卷不然去迎合你，如果说她对你感兴趣，她对你反应好。

她会自己就懂得起，她就把手指也伸开了，就实际简扣了，这个你手指微微张开，但是她的手指呢，这个一直是这样的，你可能稍微有点力想去，这个华电去，她还是不配合，那你就明白了可能，这个关系是到了这个地步。

但是并没有那么好，那么这是一个技巧，然后你们实质简扣，通过之后你就可以去，进一步地去进入她，进一步地去升级关系，那你不太不吃干吗，就是楼药，那我看过很多线内，她就楼与说的肩膀，其实这个行为呢，并不建议。

如果说你们俩已经是老夫老妻，或者说已经是男女朋友了，就楼别的肩膀，没关系，但是你作为一个钢子，第一时间面，我建议大家不要楼肩膀，为什么呢，第一个楼肩膀，她是一个需求感很强，控制于很强的一个行为。

还有掌控力，第二个就是说，楼肩膀这个事情，就并不能确切地，定为你们之间的爱美关系，就说白了，好哥们之间还会，楼肩膀，高肩搭配的，你跟你的好哥们会这么做，是不是，但是你不会去楼你，好哥们的腰。

那个就会点奇奇怪怪了，所以说你跟姑娘，在街上当你这个牵手，通过之后，你去楼她的腰，就是在明确的向对方，这个暗示，你们的关系，是越来越爱美了，你们是彼此有兴趣的，如果说她没有抗拒的话，那么是你们这个时候。

你们调情的机会就来了，那我可能会楼着这个女人的腰，然后我的手就不老实了，我可能就摸摸她的手，腹部，摸摸腹部，或者说你业她，直接业她的这个腰上的肉，会说，现在怎么回事，这个是什么，去斗她去调情。

如果说这个姑娘，她现在很好，没有一点脆肉，甚至有满家线，那你也可以说，现在身材这么好，这样去调情，这样去互动，这样去快速地去，升级你们之间的关系，那么这个时候，我们就转场到了，吃饭的地方，或者说是店员。

在吃饭的地方，那么就不要了，就聊得太多了，就不要这个满嘴，就不让你去大量地去谈话了，因为我们该谈的东西，都在吃甜品，喝的东西的时候谈的差不多了，吃饭的时候，那么聊什么，你也不能一直，两个人在那。

不停地吃吃吃，那这个时候，我们要聊关于美食的东西，要先那么你一定要去关注美食，就我们有，我之前看过一本书，就菜康有的说法知道，当你不知道了什么的时候，你这个去聊吃的，所有的女人都会吃饱。

没有几乎没有女人说，我不喜欢吃，那么所以说心里满全是，没事的，就去多关注一下美食节目，或者说没事的看看，你们当地的大众点评，美传有哪些好吃的，对不对，多去研究一下，你跟姑娘聊起来的时候，也有谈资。

那你有条件行李，也可以去学做饭，学烧菜，都会对你把妹有帮助，那么吃饭的时候，你们可能就不是很方便去进楼了，因为大家就吃饭嘛，是不是，你也可以坐在她的旁边，对不对，这样行了，你们够加亲密，那吃饭之后。

现在我们，就可以进一步的转场了，那么在转场的图中，我们可以先做一些测试，然后说你对你，今天的关系定位并不是很明确，你待会也不知道带她去哪，你可能也在盘蒜了，我待会去一些地方要花很多钱，要花多少钱。

我值不值得带她去，那么我们在吃完饭之后，可能天色一晚，可能已经90点钟，甚至够晚了，对不对，那么这个时候，你就要做一些大的测试，去进楼它，我会找到一个商场，人几少的地方，去对她今天一些大冷静楼。

可能走着走着，我就站住脚步了，就不走了，那么这个时候，我就会一把把她拉过来，我可能会靠在这个商场，拐脚的墙上，然后楼住她，那么楼住她的时候，她也会有几种反应，第一个很浮沼，求上你抱着她，对不对。

第二种她可能会重拖，站在你的侧面，就是不让你楼过来，去判断她背后的心里，第一种她是出一种害羞，你就强势一点，她还是拉过来，那她可能是脸上面，我表情会说，很抗予，你就明白了，就不适合这么做。

因为女生也懂得，请你要楼她，你要抱她，就是要轻衡了，所以说她并不想让你轻衡，那么她就不想让你抱，那么顺利的话，你就把它抱了过来，对不对，就可以楼上她的腰，去袖上她的头发，去袖上她的脸。

然后就可以去似乎对视，如果说她看着你的眼睛不躲闪，那你就可以去轻衡，如果说她的这个很低头害羞的话，其实你可以强势一点，抢起她的，你就去问她，那么这个时候，你已经轻到她了，有的就是想爱我，已经轻到她了。

是不是就可以去搜身了，去摸她去过了，那么还是要根据客观环境，如果说旁边是黑七妈屋的，基本上没有人，那么就可以大胆地去进行下午，如果说旁边有来来往往的行为人，甚至是你的光线并没有那么宽暗。

空间并没有那么思密的话，所以姑娘她会有非常长大的社家压力，她不会让你去摸她，就是在我们中国并不像国外，并不像西方国家一样开放，可能很多西方国家这些男男女女，在街上就可以拥吻，在街上就可以做一些。

在别人看来可能是伤疯败熟的事情，但在中国就相对保守一点，那么这个大家处情处理，如果说这个观点反应不好，她不让你抱，不让你亲的话，就跟我们之前说的在甜品店的情况是一样的，反正并没有那么好。

这个时候已经不是吸引不足的问题了，因为你已经签手，已经扭腰了，那么问题就出在哪了，就是你太快了，或者说这个场所它便接受不了，很多保守的姑娘她是不愿意在这个大马路上，跟你做这些事情。

那也有一些开放她无所谓，对不对，那么是ok的，那么事情到了这个时候，你又叛耽出来了，这个姑娘就已经都反应，如何以及今天晚上你能不能替地她，你心里面大概也有数了，如果说你十二稳收生顺利的话。

你根本就没有必要再进行下一个转场了，转场到此为止，下一步就直接去了10米空间，那么在去10米空间之前，你还要判断一些事情，就是一些客观因素，比方说她是不是跟父母亲住，比方说是不是她的规密还在家等她。

要待会儿干嘛干嘛去，那又或者说她是不是一个人住，或者说她跟及时跟规密住，她也可以不回家，你要去判断这些事情，如果说她跟父母住，我可能就根本就不想了，在那边过夜了，我可能就想了去到师恩院，就先把她替地了。

然后再送回家，我也可能想会先去酒店，这个事情已早不已吃，你一定要在她父母亲，喊她回家之前的这个时间点，最起码提前一个办法，是她的规密的时间，那你也可以在她去你家，如果说这些你这些测试。

你报她亲她都被拒绝，这个时候我们刚说是太快了，那怎么办呢接着转场，接着玩，我们可以转去哪些地方，可以转去酒吧，小酒吧大酒吧都可以，或者说开体育也可以，去借一步的去升级你的关系，你去升级关系你去建築她。

为什么因为酒吧不比来，本来就很害，对吧，还有酒的助线的作用，再加上这个氛围，那么在酒吧那你就可以，更大的去建築她，更大的去升级这个关系，那么在酒吧如何去体育萨座呢，在我的这个短期客程当中。

都有详细的讲解，那其实速推哪分很多类，有包括有泡，那也有包括对这个熟人的，也有这个陌收人的，也有是见过面的，也有是没见过面的，去体如何操作，现在你们可以去关注我的短期客程，添加旁边的二围马。

好现在我们那今天的，这个速推的流程呢，给大家发现的流程。