# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：大尧《高分妹策略》：【大尧】高分妹策略3、自身建设QQ310081511【加微信156066050获取十大赠品】

字幕製作品，作曲，作曲，作曲，作曲，作曲，大家好，我是姚洪宇，此次錄製的，808課程，我會給大家帶來，有關高分這一項，我們在，把描的過程中，有的兄弟，是追求效率，也稱作速度，他希望的是。

更能快速的搞定女生，可能自己的工作不要忙，時間不是很多，希望自己更有效率一些，有的兄弟，是追求的，數量，我覺得，這個也是，無可後悲的一個事情，我們男人的話，通常來說，就喜歡，通過數量，去標榜自己，在我。

和身邊的朋友，去吹噓的時候，我是說，我曾經把過，多少多少的，妹，那可能，這些兄弟，會更在意，這樣一個事情，而，有的兄弟，又會去追求，性價比這樣一個事情，可能，更多的是，針對於我們那些，在校學生，或者說。

剛剛不如說會，自己的經濟實力，還不是，非常的充足，但確也想，同樣的，和別人一樣，擁有一些女生，那，他會追求一些，很低成本，把妹的方式，而這些，全都不是，我們這幾頁所講的，我們在意的，只是，一個點。

叫做質量，我們要去，交往，更好，更優秀，層次，更高，延直，更高的女生，首先，我要和大家做一個，小小的聲明，那這是一個，相對高端，進階版的一個課程，也就是說，如果你，還在一些，比較初期的階段，對於。

把妹的各個環節，各個小操作，還沒有一個，非常清晰的認識，那我建議，你首先，先去學習，然後再自己，經歷了一些女生，對於整體的，把妹，有一定的思路，以及操作的，水平之上，我們再來看，這樣一個課程，畢竟。

她不是，一個從零，到一的事情，而是，幫助你，從一到十，那最開始，先幫大家，糾正自己，身上的一些，小的點，那你究竟，在什麼時候，可以開始，去把高分，你究竟如何，才算是，具備，把高分的一些，特質呢，首先。

從心態上，第一點，我會覺得，她都不抱怨，那我們看到，很多的，兄弟尤其是，剛剛開始，了解，這樣一個行業的時候，在發現自己，的時候，她會覺得，別人是靠這個，去把妹，靠那個去把妹，經常被噴到，像我個人的話。

這個不才，就不要大家，覺得是什麼樣子，或者說，可能在看課程，有我們一些，新的兄弟，但是，我確實，在之前的，一個教學過程中，常常被別人，去，夠病，自己是，因為延遲去把妹，那我要告訴大家，的是，首先我們。

評論，一個人靠什麼，就是，我們專業，有一個辭教的，DHV，這個被稱作，叫做，高價值展示，也就是說，這是吸引對方的，一個方式，那你說我靠，研製把妹，的話，那最簡單的一個道理，我要比，這些女生身邊的。

男人都帥，那如果你跟我說，你是靠前把妹，的話，那我要告訴大家的是，那也是有一個，相對性的，那你，至少要比這個，女生身邊的人，都要經濟實力，更好吧，那我身邊的女生的話，第一眼，這很不錯，第二的話。

身邊的男人，真的是，質量非常高，那如果有興趣的話，平時大家可以看，一些我的資料，或者是，我的一些教材，大家可以看到，平時我的教王的女生，她身邊的競爭對手，都是什麼樣子的，或許你會覺得，我其實長得。

也算是有點，對不起觀眾了，而對於，金錢這樣一個事情的話，其實大家想想，這樣子一個道理，如果說，這個女孩，是一個大學生，她的生活，可能一個月，就一兩千塊錢的生活費，那她和自己身邊的男生，一些教王的同學。

可能每次出門的話，去吃一個必勝課，去看一個電影，而你，已經不如社會了幾年，那你可能，有了幾千塊錢的一個收入，你可以帶她去一個，還算是，稍微有一些小逼格，稍微有一些小講究的餐廳，可能一頓飯，也不會很貴。

可能就兩三百塊，但是對於她來說，她去體驗了一個，不一樣的，比她的生活層次，更高的生活質量，那你就算不算，是用錢版的，那其實，幫大家糾正這樣子，一個心態，我們說看一下，NBA，好像我們男生都，很喜歡運動。

錢跟時間的話，大家知道，科筆推意了，那我們要說，科筆可以說，是這一個，時代的，最偉大的球員之一，那，她從來也不會去抱怨她，沒有，凹念兒長的，這麼的強壯，那，她也不會抱怨自己，並沒有，搖明長的高。

她就是最好的，運用了自身的條件，那成為了，可能我個人認為，比另外的兩名，也雖然是非常之名的，一個運動員，那是更加的，受大家歡迎，也是更加有價值的，一個球員，那其實因此的話，你會發現，當你成長到了。

一定的階段的話，你並不會去抱怨自己，在哪裡，哪裡的天賦上，不如別人，而更多的是，基於自己出發，從自己，身上的優勢去著手，不斷地去擴大，以及不斷地，去提升自己，那我個人來舉例吧，那我其實的話。

之前也寫過這樣子的，一些貼士，一些文章，也給大家看過，我平時沒有打扮時候的樣子，那如果有興趣的話，那我想看到這段，視頻的你已經，爆裸的課程，那你可以添加到，我的微信號，如果你真的很想看。

那我很錯的樣子的話，那我可以發一些照片給你，那我不會告訴大家，說我即使打扮得不好，即使我是很醜的樣子，我也能去把到沒，甚至說把到一些證明，那我覺得這並不是，一個非常好的思路，就好像，柯比也不會。

把自己的一條腿打斷，然後告訴你，我這樣子的情況下，也能打NB，是不是我比你厲害，那我會發現，好像其實，現在有這樣一個，不是很好的風氣，就很多人去，刻意地暴露自己的一些短板，從而標榜自己，好像比別人厲害。

那我並不是這樣一個思路，我會覺得，你可能覺得自己的價值不夠，那你就應該去努力，你可能覺得自己的研製不夠，那我們不希望大家去整容，但是我希望大家去好好的，精心打力自己，真的能打到自己，最優秀的一個狀態。

那第二點，叫做挑剔，我很認同這樣一句話，叫做挑剔，是好品味的開始，那我個人認為，每一個人都有一個，成才區間，當你的上線越來越高，你提升了你的上線的時候，你的下線需要，也隨之越來越高，因為你不可能。

永遠跨越所有的圍堵，而當你的上線提高，下線去沒有提高的時候，那我會覺得，他會愛著你的上線的提升，那因此，如果說你想整個人，提升到了另一個層次的話，那我會告訴大家，你需要的是，提升你的下線。

那在我們專業的，把妹這樣子一個事意來說的話，我會覺得，當你開始，就拒絕把一些，你之前，覺得還可以的女生，我們也不說這些女生，是低分，只不過在你的層次，成長了之後，你會去拒絕把一些，你可能，覺得現在。

不太般配你的女生，那我會覺得，你也就面臨著成長了，那我們把它，類比一下，可能說得更加的，接地氣一些，我們就比於做吃飯，那在開始的時候，我一定是，先要保證自己吃飽，我不能先餓著肚子。

那在自己吃飽的情況之下，我告訴大家，第二個點，就說去吃撐，那也就是，你所能獲取到的食物，會比你，本來的，一個，涉入量要更多一些，那在這樣子的，情況之下，那下一步的話，就說我去吃好，而所謂的高分。

所謂的提升分數，就是在吃好的，這麼樣的一個過程，那我們說得更加的，粗俗一些，每個人都能聽得懂一些的話，那如果說，很多女生主動來追求你，然後主動去，爬上了你的床，而你都能去，回決掉他們的話，那我想你應該。

也是一個提升的狀態了，而我們會看到，那些很有逼格，很高檔的餐廳，通常都是什麼樣子，一個非常非常大的餐盤，裡面的話，只是一小口的東西，那可能你長兩口，就覺得可以了，那可能，它並沒有保證，讓你覺得。

吃得非常的充實，你的肚子都吃得帳起來，但是的話，你會覺得，那個東西的話，真的是執著在嘴裡邊，細細拒絕，與品味的，剛剛的兩個標準，好像是有一些，聽起來雲霖屋裡的，那我這裡的話，給大家說一個，最實際的。

最可以量化的餐好標準，叫做你的情感精力，那在開篇的時候，我也給大家說了，如果說你的精力，還不是很多的時候，我建議的是，更多的去精力，而這個所謂的精力，什麼叫做夠多，那我會覺得，有兩個階段，第一個叫做。

入門階段，那所謂的高分的，入門階段的話，我們就當以量化的數字來說，你需要踢地，20個女生以上，並且的話，你要精力，兩段以上的感情，而在一個，更高階的版本的話，如果你真的是想去，目標是不單是顏值好看。

是那種，顏值、氣質、層次，各方面，都非常優秀的女生的話，我會覺得，你至少要達到，踢地50人，以及交往4段情感以上，那這裡的話，我給大家解釋一下，什麼叫做情感，那可能是我們所謂的戀愛，可能我們。

並沒有承認彼此的戀愛關係，但卻也形成了，這樣一個交往的形態，那我會覺得，你和一個女生，發生了關係，並且維持著一個後續，然後長達三個月以上，那我們會覺得，可能兩個人在一起的時候，從開始的，兩個人認識。

都開始彼此的互動，發生了好感，互相升高的關係，你濃我濃，最後發生了，你們一些實質上的性關係，那在之後的話，可能一個月之內，如果你真的很喜歡這個女生，你們會陷入所謂的熱戀期，甚至她可以維持了更久。

變成兩個月，而通常來說的話，三個月的時候，你們會就進入了一個平淡期，而你和她，在經歷了這樣子的，一小段的平淡期之後，你們即使是分開，我也會覺得，你經歷了一段，非常完整的感情，而當你。

有這樣子的一個情感經歷之後，那我會覺得，你真的，是足夠有條件，去衝擊高分這個事情，那在高分這樣子的一個環節中，在正式的一個，可能具體的，課程內容之前，最後再給大家說一個小事情，第一教育，剛剛我說的話。

可能大家覺得有點，聽不太懂，或者說覺得，不是太認同，那確實是，我覺得，可能在你自己的行業裡面，你會比我要心境很多，那可能如果說，在你的專業領域，我要向你去請教，但是畢竟，在把沒這樣一個領域的話。

無論是成績，以及教學經驗的話，我可能都略略地，高於你，或者說高於大家，那因此的話，我個人的建議是，如果你覺得，聽的不是特別的懂，特別的明白的話，暫且先不要，做出，太強烈的反抗，或者說。

進下心來仔細地看一下，而如果你，並沒有達到，剛剛我說的那些要求的話，可以，先去嘗試，給自己一些經歷，然後，再反過來看一下，我剛剛說的事情，你就近，是不是非常的認同，那以及另一個小點的話，是，玻璃心。

那可能大家在初期的時候的話，很多人是不太感謝失敗的，很多人是不願意接受現實的，很多人是不太願意去，聽到一些導師的建議的，那可能在初期的時候的話，你去把一些普通的女生，你的玻璃心，還算是能驚受的住。

但是面對高分，那可能是另外的一個世界，是一個更加藏庫的世界，而在之後的一些課程裡面的話，我可能會告訴大家，一些非常藏庫的現實，那如果說你依舊，是所擁有一個玻璃心的話呢，我希望的是，你先讓自己更強大起來。

那在最開始，首先先跟大家說，這樣一個事情，叫做高分的分類，首先先幫大家澄清一個概念，叫做，就是高分究竟是，怎麼樣子去區分的，那我跟人們，高分會分為兩類，第一類，叫做絕對高分，第二類，叫做相對高分。

那我們先說一個，更容易理解的，首先這個相對高分是什麼意思，簡單來說就是比你高分的姑娘，那我們這讓看到一些，可能一些兄弟才是五分，然後他覺得，一些六分的姑娘，就已經很不錯了，對於自己來說。

可能自己不太匹配的上，是對自己來說是一個高分，而很多的其他的人，去其自身是一個，七分的條件，他依舊去把了一個六分的姑娘，然後去給你們這樣一些五分的狀態去看，那你會覺得，他真的是把高分很厲害。

但是我要告訴大家的是，其實並不是這樣子，他並沒有把一個所謂的，針對他來說的高分，因此我們會覺得，高分是一個有相對性的，是比你要好一些，那我們一個最簡單的例子，我們說，黃小明究竟是不是高分。

因為他把到了我們的大女神，Angela Baby，然後我們的李晨，那也是不是高分殺手，他究竟是，怎麼樣子把到了我們的飯野，我們的女神，我們的招遊廳，又把到了我們所謂的一個，氣質女神，高原韻。

他究竟又是不是，所謂的高分殺手，其實至少在我個人來看的話，他們客觀上，應該都是匹配的，無論是從名氣，無論是從價值，無論是從一些出身，所以說，相對高分，這樣一個概念的話，告訴大家是，所謂的高分，第一叫做。

他可能就是那些，李英，就與你，不匹配的女生，那第二，我們說，絕對高分，那什麼叫絕對高分呢，就是客觀的一個，評價來說，這個女生，無用之一，是一個非常讚的姑娘，那我們所謂的讚是什麼呢，我們大家都不要會言。

我們男人就是，一個下半身的動物，我們當評論，一個女生是高分的時候，那第一評判標準叫做什麼呢，言好，那我們說的，敷白貿美，也就是我們，評論高分的一個標準，但是在言好的基礎之上，又會有一些分類。

那在之後的一個高分，段層中，會給大家詳細的介紹，有關言好的三類姑娘，一種叫做，律查表，一種我們說，叫做乃查美，那再有一種的話，我們稱作白負美，那他們的區別，可能就在於，一個是，後天整容形成的。

那一些是先天清淳，那家境不是很憂，那社交權不是很廣，那再有的話，真的是社會層次，然後家境，然後延遲，都非常高的女生，他們究竟又有什麼不同，那我們稍後給大家解析，那絕對高分，與相對高分。

那可能是我對於高分的，兩種分類，那接下來，要給大家講一個事情，做做高分的操作環境狀態，那很多人是沒有太想像到，這樣子的一個問題的，就是你要知道你在，平時把妹的時候，我們經常說，這麼樣一個事情，都做。

洗澡糊塗的，我這個姑娘就搞定了，或者是說，洗澡糊塗的，我就被一個妹子推了，那很多人說，其實是有這樣子的情況的，而這樣一種情況，通常不會出現在高分身上，那高分的操作環境，究竟是什麼樣子呢，這裡的話。

也用一下我自己的課程，一個簡單的介紹，在我自己的，簡愛課程中，我會把男女互動的一個關係，分為四個環節，第一個環節去認識，第二個環節去吸引，第三個環節升高，第四個環節長期，那在四大環節之中，你會發現。

前兩個環節，全都是由你主觀，自己來主導去操作完成的，你去主動的，去找這個女生，要一個聯絡方式，你去和她認識，那你，去向她展示一些，你身上的優秀的特質，去吸引到對方，而在後兩個環節，我們說。

升高關係與關係為護，那我們想像，如果說一個女生，非常喜歡你的話，她是不是，很願意與你聯繫，很願意與你親近，她甚至會主動的，去進奴你，甚至說，我們簡單說的，踢地你，如果說你的女朋友，非常愛你的話。

那她是不是會，在你們的關係的長久發展，做出不斷不斷的努力，那因此的話，我們會覺得，吸引是一個，非常重要的事情，因為她其實，是可以，涵蓋到，把握的任何一個環節，她可以讓任何一個環節，都變得操作。

極其的容易，甚至說你都不用操作，但是在高分的時候的話，你會發現，不單是前兩個環節，是你單方面操作，到後兩個環節的話，對方，永遠處於一個被動形態，會去迎合你的操作，只在你做出操作的時候，急於一些回饋。

所有的升高關係，那全都是要你的，逐步的試探，逐步的去進奴測試，然後一點，一點的去推動，可能稍微一點過激，就會導致對方的反感，以及你們的關係，變得稍微了，疏遠了這麼一點，而在長期交往的過程中，對方的話。

可能依舊，處於一個比較高姿態，高冷的一個狀態，因為像我剛剛說了嘛，它與你本來，不是特別應當脾配的，因此可能你，也需要對這樣一段長期關係，做大量主動的，一個維護的操作方法，那因此我會把，吸引分為兩個狀態。

第一個叫做吸引達標，第二個方案呢，可能我們稱作吸引超標，而吸引超標的話，通常是我們不斷的DHV，不斷去刷自己的，價值啊，刷自己的一些特質啊，讓對方去不斷不斷的，去越來越喜歡你，從而的話對方。

會過來主動追求你，這樣一個過程，而在高分的時候呢，我們通常來說，是在吸引達標的一個情況下，去進行操作的，而在這樣一個情況之下，你要知道，你需要做的一個事情，叫做零失誤，那我不知道在其他的領域。

所謂的做到零失誤，是一個理所應當的事情，還是說是一個很難的事情，但是我要告訴大家，在把妹來說，如果你能做到零失誤，你就已經知道，非常非常的了不起了，給大家分享這樣一個小故事吧，那在我上初衷的時候。

我們當時的話，大家都非常盛行的，去上一些科外補習班，那我呢，是在一個補習班上，有一個數學老師，這個數學老師，在我現在看來的話，依舊是我人生精力中，我覺得，水平最高最厲害，以及影響我最深的三個老師之一。

他在講課的時候，他說了這麼樣一段話，他說學好數學，其實很多人覺得，聰明能學好數學，但其實並不是這樣子的，他覺得聰明是什麼，是語文需要學的聰明，聰明叫做過目不忘，我看看一遍課文，然後我稍微讀幾遍的話。

我就能把它背下來，而學數學需要的是什麼，需要的是機靈，你的反應比別人快一些，而在考試中，你的發揮的話，通常來說，我們有這樣子的集中狀態，第一個叫做《時常發揮》，第二個叫做《正常發揮》。

幾三個叫做《超常發揮》，究竟應該去怎麼去判定呢，我想大家，你先自己思考一下，看會不會和我接下來描述的，有一些出入，那他當時說了這樣一個概念，叫做《時常發揮》，《時常發揮》，叫做《會做的體》。

好多都做錯了，我考了一個和自己平時，不太相撐的分數，那正常發揮是什麼，是我會做的體，我做錯了一兩道，基本保持著很不錯的狀態，而什麼叫做《超常發揮》，《超常發揮》的意思，就是你會做的體。

你把它完全都做對了，我覺得對於當時的我，對於當時年紀還很小的我，其實這樣一個概念，是有一些衝擊的，我總覺得什麼叫《超常發揮》，《超常發揮》，應該是我不會做的體都做對了，但是我會發現。

這樣一個話一個描述的話，其實有一些被論的樣子，什麼叫做《我不會》的，我會了，其實那些就是你理由會的，而你能保證零食物，那真的是一個非常非常關鍵的，以及你能把高分所具備的一個狀態，那再有的話。

我把這一個小的話題稍微補充一下，叫做在把高分的時候，有的時候需要一些運氣與氣積，那好比這樣子，我們有一個提酷，提酷裡面有10道題，而這一次考試會考5道，而我碰巧也只學會了5道，或者說我只伏襲了5道。

而在考試的時候，等我拿到10卷，發現5道題全部恰巧，都是我學會的那些題，那你可能就能考一個滿分，而如果說你的運氣真的是不幸，那你會的這5道，整好都沒有去考，那你可能真的就考一個0分了，那因此有的時候。

我們會覺得自己在把高分的時候，我不可能面面舉到，我不可能達到一個非常完美，甚至填壓的狀態，我們每個人都知道我會10道題，我一定是10拿9文的，去考到一個滿分，但是在我們把高分這樣一個情況的時候。

可能我們並沒有條件去做到這樣子，一個狀態，那因此的話，需要一些小的一些叫做運氣，還有一個叫做氣積，而氣積究竟是什麼意思，那把高分其實氣積來說，非常的重要，那不知道大家平時愛不愛看漫畫，那我呢是。

算是個漫畫迷，那有這樣子一個漫畫，可以說是我個人來說，是最喜歡的一個類型，或者說我個人非常建議的，如果大家有興趣的話，可以去看一下，叫做全職列人，他的作者就是付建一博，是日本非常非常著名的漫畫家。

那可能這樣一個漫畫的話，很多兄弟不太知道，但是如果說你的年紀稍微大一點點，可能是80後的話，你會非常瞭解一個漫畫，叫做悠悠白書，當時可是非常非常火爆，而在當年悠悠白書連載的同時，與關鍊高手以及七龍珠。

同樣在1990年代被拚威，那個站培的那個雜誌的三大王牌之一，那其中裡面的話，就剛我提到的這個全職列人，其實有一集說的話非常有意思，我在這裡給大家念一下分享一下，那全職列人在2011年的時候。

做了一個重製版，然後在他的第八十九級的時候，第十七分四十五秒，如果大家有興趣的話，可以自己去翻閱一下，為大家讀一下，那裡面的話，是一個它是有關戰鬥的一個故事嘛，一個老師在教它自己的一個學生。

而它這個學生的話，是一個世代的殺手家族，那這個導師就說，那你明白現在自己的弱點了嗎，你放棄的太快了，你在戰鬥的時候，歸於謹慎，也可以說你太過於望自匪伯，在你與你認為，比你強的對手對戰的時候。

你是以全身而退的前提作為戰鬥的，不過這個並不是你的錯誤，是教你戰鬥方法的人的錯誤，也就是說，他的一個殺手家族，教他的戰鬥方法，那這種方法的話，可能已經深入你的內心和身體習慣，不太容易改變，那之後的話。

他畫了一個圖表，也就是我旁邊的這樣一個圖表，那後來又補充，叫做戰鬥的時候，可能會遭受到環境，體能狀態的影響，比如說C在身體條件絕佳的狀態，也有可能戰勝狀態不佳的D，換句話說，只要滿足條件ABC。

軍有打敗D的潛制，而就你而言的話，會去推斷別人最強的實力，然後做最壞的打算再去戰鬥，和實力相當地的人戰鬥的時候，你也會想對方很強，如果他這麼做很危險，只要對手稍微比你強，你就會打退堂股。

那求勝的慾望的話，一點都不勝，你選擇是逃避的一種，可能是一種，敗家權的思考方式，那可能今後的話，你要一直去打消這些消極的思想，然後讓你積極的去挑戰，比自己強的對手，那這樣一段話的話，我是在看的時候。

我就覺得說得很妙，那我們從幾個角度，去分析這樣一個事情，首先第一，這種以全身而退，為作戰的一個策略的話，究竟是什麼呢，其實簡單來說，是我們把沒中的一個，叫做GG的事情，那我既然GG的概念是什麼。

這是我認定這一目標，我絕對不允許失敗，或者是說我希望，以最大的成功率，去和他交往相處，去把到他，那可能很多兄弟的話，他並沒有把過他做的高分，那其實在一開始，在把妹的過程中的話。

很多兄弟也有這樣子的一個焦慮，就是很多的事情，不敢出手，不敢操作，而告訴大家一個現實，就是所有的，大家看到的所謂的大神，所謂的一些導師，他們就是，經歷過無數的，不能說是失體吧，但是經歷過。

無數的失敗的案例，那每個人的話可能都，了死過幾百個女生，可能約過，可能上百個，很糟糕的約會，才斷戀出來，這樣子的一身，本領，而在你跨越到，高分這樣一個層次的時候的話，我們都知道。

高分的資源非常地珍惜的話，但是你要，清空一下自己所謂的心態吧，你要有一個，從今開始的態度，然後依舊不要說，太過於失敗，不要太為手，為為，而你很多這樣子，為手為為的，小的動作細節的話。

其實都會深深地出賣的，我們都知道，高分的話，擁有非常強的射掉直覺，因此在這裡的話，給大家提一個，非常關鍵的點，再把高分，更要注意的事情，就說不能，暴露需求感，等待奇蹟，首先我們先說剛剛這個。

就是不暴露需求感，那可能在我們，的這個基礎的一些課程裡面的話，給大家反覆的介紹了，這個需求感究竟是一個，什麼樣子的東西，那我就不做，太嚮靜的一個描述了，但是大家知道，需求感是一個。

降低你吸引力的一個事情，那，那在你和女生互動過程中，像我剛剛有說，你和高分那個互動過程，本身處於一個吸引，達標的狀態，也就是說你的吸引力，將將即可，對方對你，也就稍微有這麼一點興趣，你還有機會放手一波。

而在此時你去暴露了一些需求感，那對於你來說可以說是致命的，那你平時把描中，可能稍稍的主動的，先暴露一些需求感，可能你把它能作為一種適碳，你從70分，給自己減5分，然後作為代價去適碳一下。

我覺得也是可以的，但是本身你就將將60分，如果你真的是將一分，去適碳的話，可能你就已經不及格了，那因此的話，需求感，一定是在高分中，非常非常客求的一個事情，叫做堅決不能兼分，說到操作，我們現在每一個人。

最流行的一種，聯絡方式叫做微信，那大家這樣子跟我一起，換位思考一下，這樣子的情形，那可能在幾年前，我們女生，通常和男生互動是什麼樣子的，一個女生，身邊有三四個男生追，然後每天會收到，這幾個男生的短信。

說嗨這個媽呀，吃飯了沒啊，然後，中共要不要一起去看電影之類的，那他會覺得，三四個男生，反正都主動聯繫我嗎，可能他們的需求感，都是30分，我覺得這是OK的，因為沒有一些對比，而在這樣一個時代。

我們有了朋友圈這樣一個事情，如果說你主動地去聯繫，可能你依舊的需求感，是30分，但其實別人已經進步了，在別人發一條朋友圈之後，然後女生，和她在朋友圈裡，進行了一個回覆，自然而然的，切進了一個對話。

那會更好的去隱藏掉了，自己的需求感，可能別人的需求感，就變成了十分，因此你所謂的，逆水行舟不盡責退，你沒有進步，你已經退步了，你已經不如了，你的競爭對手，那我們，黃惟思考，說你自己的一個狀態。

如果說你剛剛，聽家的一個女生，跟她做一個，簡短的聯繫的話，這是一個相識的禮貌，我覺得是OK的，那如果說對方的反應不好，千萬不要像，普通的女生一樣操作，實常的，給她發一些信息，或者說隔兩三天。

就給她發一個，反而不好，扔在那裡，即使那樣子的操作，都是不允許的，因為我們都知道，高分的社交視覺，極其的強，極其的敏銳，並且的話，身邊有無數的男人在跪鐵，所以說，在你和高分的互動過程中。

如果說你第一次發一個信息，對方的反應，並不是非常好的話，果斷的停止，就等待這個氣積的到來，而你想一想，如果說，你是那個女生，如果一個，現在一個你的追求者，你的養目者，莫名其妙的，突然發給了你一條信息。

你的想法是什麼，他為什麼突然又想了我一下了，當他主動的，無征照的說出這一句，在幹嘛，他已經把徐秋感暴露了，因此你這樣子，無端的發現，也會做出這樣子一個事情，可能你覺得沒什麼，但是在高分的眼裡。

這已經是足以致命的徐秋感了，而如果說，一個女生在毫無征照的，給我發了一條信息，我告訴大家，我的第一反應是什麼，群發，非常有無情，非常的現實，可能你覺得還是一個不錯的姑娘，但是從她發的那個狀態。

以及她毫無征照，之前的話，沒有和我有任何聯繫，但是她卻給我發了一個，可能態度，甚至還不錯的，一條信息的話，我一定認為，她是群發，並且我會直接，把它劃為所謂綠茶表，這樣子一個分類當中，事實上的話。

所謂的高分，也包含這一類，美準，你很喜歡的姑娘，她就是這樣子一個人，不要大家，能不能接受這樣一個小現實呢，我們說，降級徐秋感的方法，是朋友圈的互動，我們自己假如說，發了一條朋友圈，那女生的話。

覺得挺有意思的，去進行了一個評論，然後基於這個故事，你們進行了，可能一到兩句的，互相的互動，然後再轉入私聊，基於這樣子一個話題，開啟了你們的一個對話，那是我們比較認同的方式，可能在把妹的初期。

在一些正常的，普通的把妹的過程中的話，我們經常說，這樣一個觀點，就要做，你不要，讓對方覺得，你的話題有意思，她才跟你聊天，你就去，和她很正常的互動，就說說，你說是我，那這樣子的話，她對你如果感興趣的話。

一定是對你的人感興趣，你和官方約會的時候，不要去一些，很有意思的，心情的地方，你去和她，去最普通的地方，那這樣子的話，對方不能說，是因為你的約會，很有意思，才和你約會，我們需要的是，她對你的人感興趣。

但有的時候，在把高分的過程中，你真的，沒有辦法去客球這麼多，你能把它約出來，無論是什麼方式，你就要去做，你永遠是在突破自己的極限，即使，她只是對這個約會的那種感興趣，但至少，她付出了一次約會的時間。

她用了很長的時間，去和你共同經歷了這樣一件小事，也給了你，更多的表現機會，那就好像，我們平時經常說，約工業的時候，可以一起去吃個旋者授司，這樣子的話，有更多的機會，你和她並排座，去下一時的進奴進奴。

有的時候，我們也會在過馬路的時候，這樣子，顯得很無意的，顯得隱藏掉自己，意圖性的，去服一下她的腰，去拉一下她的手，去這樣子去進行測試，用這種環境去掩蓋掉，其實在把高分的時候，更多的。

要去注意這樣一個事情，那在普通姑娘有的時候，你真的直接上手是可以的，但是高分通常來說，不會給你透露太多的興趣質，你無法非常好的，通過你的社交職距，去判斷這樣子的一個事情，你不知道你現在。

冒然的去拉她的手，會不會遭到反感，因此的話，不斷地小的，下一時的進奴，測試，是一個很好的方法，剛剛，有時候到契機這個事情，摔過自己，比較貼身的例子，就最近，我和我現任的女朋友，是在今年的3月份。

開始聯繫起來的，但是我認識她，互相加到微信，是在去年的11月份，而當時的話，她可以說，是我認為我微信裡邊，我個人的話，最喜歡的幾個女生之一，然後，我也沒有很大的，把握去冒然出手，結果我真的是。

一句話沒和她說，而在期間的話，我還和我們身邊的，幾個導師，已經常聊，然後看一下她的朋友圈，就包括學習一下嘛，對不對，那一些高分的東西，高分姑娘的朋友圈的話，確實還很值得，我們自己去學習的，那她也一直。

就進行了放在那裡了，而一直到了今天的3月多，她發了這樣一條朋友圈，我覺得，就是給了我一個契機，她發了一條叫做，你點贊，那我會私信你，要我甩子，如果說，相加一起達到20呢，我們可以，做一個星期的男朋友。

或者女朋友，那就是這樣子一個，簡單的微信的小遊戲，我也是，算是無聊吧，也不叫無聊，我覺得，我是可能覺得，是一個有機會可以，和她建立起來，互動的這樣一個契機，於是我就點了個贊，那，也沒有很，有學習感嗎。

就覺得好像是，很無意的，去給你互動玩一下，結果她真的私信了，五個傻子，大家都不知道我當時，心情有多激動，然後呢，我們非常的巧合，數字，剛剛好好到20，而接下來的話，我們進行了所有的互動，我當時都有。

在我們的一個直播頻道，給大家同步更新，那這個女生的話，不但是個高分，而且是一個，非常六的玩家，在當地呢，在我們現在這裡，的話，是一個算是網紅吧，結果後來發現，我再繼續，聊位的時候，發現可能，整個城市裡。

一般的女生，她都認識，就是在外面玩的，所以說其實是一個，挺接心的事情，但是的話，隨著，和她的交往的話，這個女生，卻是很不錯，而在我們後來，溝通的時候，我們在聊這樣一個，我們回顧起來，這樣一個故事的時候。

我們會想到，為什麼去年十月份，才天家的，而我們這樣子過了，四個月吧，四五個月，才聯繫起來，而我們去，我當時去忘了一下，她當時的狀態，因為她已經知道了我，如今的工作，是教大家，把妹教大家，去聊妹子的。

那我們還在說，如果當時我去，聊她的話，她覺得，八成不太行，因為她當下的話，只是無聊而已，可能去，加到了我，但是的話，確實當下，並沒有，形成一個所謂的，開放狀態，我們叫做，Valable，那種狀態。

那因此的話，我如果當時出手的話，可能，就，被她躲掉了那一招，而我已經暴露出，我想對她出手的，這樣一個電了，那我確實，也遵守了這樣子，一個原則，在沒有，一些，很，好的奇蹟的時候，沒有貿然出手。

而接下來的話，我和她這樣子，一段時間的互動，我們的聊天記錄，我剛給大家說了，是一個玩家，和玩家之間的，博弈，我會覺得，是我個人，算是，顛峰作品之一，這是我們，的那樣子，一個聊天記錄，一共一百七十多張。

然後，非常非常的，有發散性思維，非常非常的，有意思，看得很精彩，如果大家有興趣的話，那記得，去，添加我的微信，然後找我去，要展一個聊天記錄，還挺有，一個學習參考的意義的，好吧，那，剛剛提到了兩次。

叫做玩家和高分，那，回顧一下，剛剛我也提到了，我自己的課程，簡愛中，核心是教大家，社交指掘，給大家，男女關係，分為了四個階段，我們說的，認識，西野生高維護，那大家必要在意的，其實主要是，中間的兩個環節。

第一，我怎麼讓女生，喜歡我，第二，我如何和她發生，那樣子的關係，那所謂的西野，高整好，就應對了，高分與玩家，通常來說，我們說，把高分的男點在哪，是因為她的層次高，她的追求者多，她可能很難親愛於我。

她不喜歡我，而所謂玩家的特質，通常是什麼，是我明明喜歡你，還有隱藏著自己的喜歡，還要不停地，去展示著好像對你，沒什麼需求，然後，希望我們兩個人的交往形態，以我為主導，以我的，一個，框架為主，然後你需要。

在我的框架裡面，以我希望的交往形態，去和我交往，所以說，通常玩家，我們說完蛋人，有點厲害，或者是說，她比較好，把控自己的感情，需要的是你付出的，更多，需要對方付出的更多，那我們說，高分，究竟應該。

如何吸引呢，那在我自己的，課程裡面的話，有關吸引的話，我把它分為了，三大環節，例如，客觀價值，主觀偏好，和宇宙不同，那客觀價值的話，說的是，財力，你能，戰友，多少的社會資源，全力，你去支配。

他人的一個能力，以及第三個，叫做你的，言職，可能你的，繁衍價值，你會不會，積極對方的一個，慾望，甚至說對方會覺得，愈以和你一起，傳中接待，覺得你的基因會更好，那第二個主觀偏好，我給大家分析了。

不同性格類型的人，都會喜歡，什麼樣子的人，然後他們之間的一些關係，以及，不同的性格狀態，對於，把揭曉，那這些的話，我就不太，洗手了吧，也算是維護一下，我自己的一個，選的利益嘛，那我們，拿第三個來。

稍微的講解一下，因為我們都知道，在你，把高分的時候，我們通常已經默認，我在所謂的錢，我在所謂的權，我在所謂的職位，我的帥氣，程度的話，都不太極，他身邊的一些，競爭對手，但是，我就想，把一個，比自己層次。

水平，顏值，更高一些的女生，那我們，必定不是去拼，前兩小，不是去拼，那些，所謂的，價值類的東西，可能那些，取巧的方法，是我們的思路，那在與眾不同的環節中，心心，也不給大家做，太多的介紹。

那我們就抓著一個小的點，叫做心仙感，你，究竟能不能，給這個女生，帶了一些不一樣的東西，我們看到一些，菜餐廳，和浩，這樣子經典的，偉大的愛情電影，那，你會看到，女生都還是在貴族，男主角很帥，但是女主角的。

她的微婚夫也很帥，而且我們說，貴族，她的裝扮，各方面都非常好，那我們看到了，男主角，更優秀的點是什麼，可能是，自己的才華，那，正巧這個女生，也非常喜歡，畫畫這樣一個事情，那，這個男主角，帶著她一起去。

逛這種，假版，那，去看西洋，然後，去，帶著她一起去土壇，一起去嚇等人，的傳倉，去狂歡，酒都破到了身上，一起去抽捲煙，可能是這個女生，從來未曾經歷過的生活，而這一切，又建立在什麼上呢，建立在這個女生。

當晚想跳海，這個男生，救了她，那，是不是我剛剛，所說的那個，氣肌呢，而，在前面的一切，可能所謂的運氣，可能所謂的氣肌，那已經，上天成就了你之後，你向她展示出，更多的新鮮感，從而去吸引她，以及我們經常說。

單個女生，她的層次，成長到一定的程度之後，也就是說，當自身的物質條件，達到的一定程度之後，我們更需要的是什麼，是精神層面的一個，副足，那所謂的精神層面，和物質層面，我們印證了，這樣的東西。

叫做過程與結果，而我無法直接，繼續結果，我無法直接，繼續她我帥氣的臉，那我能繼續她是什麼呢，繼續她一個過程的東西，那也就是，我經常反覆在強調的一個東西，儀式感，所謂儀式感，給予對方的一個體驗。

就是所謂的，情感體驗，那前段時間的話，有天早上起來，我和我們的，另一個導師在聊天的時候，我突然想到一個問題，我就在問，說你怎麼才能判定一個人，是不是對你走心，然後我們覺得，不是很明確，就是我們都會發現。

不是像這個時代，大家都知道，是一個比較現實的時代，我們也不知道，如何才能認準，說一個人是對你走心的，那後來的話，我想想可能，我剛剛說的這一點，就能印證這樣一個事情，儀式感，急於過程，你看這個女生。

是在於過程還是結果，就好像，你給女生，是買一個LV的包，它會更加的開心，還是你去驚心，幫它製作一個，所謂的卡片，它會更加的開心，可能我們說，現實世界的話，更多的女生會喜歡那個包，但是的話，如果你去驚心。

為對方去不止一個事情，去安排一個約會，而對方，即使對，即使最後的話，你們的一個，約會的話，沒有按照預計的，想像的這麼美好，但是它會更加的，感動，更加的去看重你，這樣一份嫌疑的話，它更出這種過程。

而並非結果的話，我會覺得，是一個，非常明顯的走心的標誌，因此，我們更多的，急於對方儀式感，急於對方，一些情感體驗，可能是這個女生，不曾體會過的，因為她身邊的那些男生，可能就一直，在引導著她，從她身上。

急取結果，所謂的儀式感，給我們帶來的，更多的叫做，情感體驗，而情感體驗，其中很重要的一個環節，叫做陪伴，在我們開篇的時候，說了，有的人追求數量，有的人追求效率，有的人追求性價比，但是當你追求質量的時候。

可能其他的標準，就要相對讓步，尤其是在，我們剛剛說的，你的硬價值，並不零光的時候，可能你需要，更多的彌補的，就是你的時間了，因此，把高分，真的是一個好時間的事情，那我最近聽到一句話，我覺得是。

我近半年來說，聽到的最好的一句話，那在這裡分享給大家，叫做，你如今的氣質裡，藏著你走過的路，讀過的書，和愛過的人，我覺得說得非常的妙，我們竟然說，靠自己的內涵寶美，靠自己的氣質寶美。

因為我們的外災不零嘛，那所謂的氣質，真的就印證了，剛剛說的那三點，第一走過的路，你的預約裡，你的件事，是不是非常的充足，很多女生，都說不喜歡，年紀小的男生，那為什麼，年紀小不行啊，是因為，你的經歷不夠。

你不夠成熟，你不夠，有擔當，不夠成在一段感情，那為什麼，現在的姑娘，都這麼的喜歡大叔啊，就是因為大叔，所具備，這樣的一個特質，她走過的路，很長，讀過的書，所謂讀過的書，代表著，你的受教育程度之高。

你的文化，素養之高，你的修養究竟，是不是非常的好，那你給人的感覺，是不是特別上層次，已經你愛過的人，你過往的，情感經歷，就奠定著，你如今對於，情感的一個態度，你究竟，是不是，用非常成熟的，面對。

你一切的，身邊的感情，那這幾個環節，在接下來的課程中，會給大家，詳細的去介紹，那我們正常說，我們無法給予對方，很好的物質體驗的時候，我們用一些內涵去展示自己，那所謂的內涵，是不是，大家都想展示自己。

是一個有思想的男生，那所謂的，有思想，究竟怎麼體現呢，那給大家，分享兩個小觀力吧，這個是，我之前的約會的過程之中，自己，真的是臨時性企，然後傳達了一下，自己的某一個觀念，一個價值觀，但是的話，對方覺得。

女生很吃這一套，那我會覺得，她是一個，很好的一個說詞，那我在這裡分享一下，大家看，是不是自己很認同，這樣子一個觀念，如果認同的話，在你下次和女生互動的時候，可以學起來，那第一個故事呢，是發生在我的。

第三任的女朋友分手之後，那我交往了一個女生，當時的話，我覺得這個女生的話，是一個可以發展的對象，但是我們兩個人，基於學特殊情況吧，交往了可能，一個月左右，然後就散掉了，那這個女生的話，是一個。

家境非常非常好的一個，可以說是白父美吧，看到她的朋友圈的話，真的是我，很多我從，可能去都沒去過的地方，那瞭解我的朋友的話，可能知道，我還算是去過，很多的地方，包括我在國外可能，留過學，然後我從事過。

可能藝術，或者說很多，有意思的行業，那這個女生的話，我覺得在各方面，還甚至超過於我，而我在我第三任的女朋友，一個，情感精力過程中的話，我吸取到了一個點，就是當時我是，新歌表強烈，然後我是。

比較堅信自己的一個，丁可家族，我覺得我是不太會，要孩子的，然後我一直傳達，這樣子的概念，這個女生是很想和我長期交往的，但是覺得可能，概念就是關鍵不符，但隨著那半年的話，我確實自己也成長了，我覺得。

很多事情，沒有必要在看年輕的時候，說死，那在那個女生，在樂我，有關生活的規劃的時候，我就，說了這樣一套說死，那確實是我當下的，真實想法，那我跟她說，我個人啊，特別希望的是，我這幾年，多努力努力。

然後我希望能，賺下一筆錢，不一定有很大的財富，但是的話呢，賺一筆，能夠我幾年的生活的那種錢，然後，在我結婚的時候，結婚可能，之後的一年，我真的是，歸國二人世界，和我的，妻子一起，思出的去，晚晚。

我也不想是，那種結婚之後，馬上就要趕回去工作的那種，那希望度一個衝實的，很好的命運，你也是，剛剛我們說的，是感的一個，非常重要的點，那再有的話呢，可能在我的，老婆，華雲的時候的話，我希望我，就已經能。

減少我的工作，那可能每天，就幾個小時，然後，還是在，類似，在加班工這樣子，一個狀態，甚至說，就不去工作了，然後去，陪伴我的，妻子整個的，魯妻，然後，在她生了孩子之後，的話，她一起帶這個孩子，帶到了。

可能一兩歲的時候，那我會覺得，她的心苦嘛，那，如果說我有這個條件的話，我一定要，更多的去陪伴她，因為我可能，沒有辦法在生育的，這個事情上，出很大的力，但是，陪伴對於她來說，非常的重要，我覺得。

以及在孩子出生的時候，那很多人就覺得，孩子大了，就好了，這個，等她計算了，再怎麼樣，但是我覺得，你去陪伴一個孩子的成長的話，不單是對這個孩子，很重要，我覺得對我個人來說，也很重要。

那見證我自己的孩子的成長，我覺得我是不太想，錯過太多的，我覺得那是我，讓我的人生，更加的完整的一個事情，即使的話，她可能大了之後，她並不會記得，她三歲之前，四歲之前的一些事情，但是，的話。

也不是為了讓別人，記住結果，我們才做一些事情，我們更多的就是，我真的就想做這個事情，因此的話，我會希望，可能在我結婚，的，可能三年之內，我的工作，都是一種，新鮮的狀態，安然世界一年，然後，普如七一年。

孩子的話，再有1到2年的成長，我希望這樣一段時間，更多的去把重心，回歸的放在家庭裡，當然這是一個，很理想的狀態，我也不知道，是不是我的工作，或者說是什麼工作，去允許這樣子，你突然，斷擋三四年。

當孩子長大了之後，你也可能，面臨著，更大的一個經濟壓力，它是我對於我的一個，人生的一個，衝擊與規劃嘛，這個，所謂夢想總是要有的，是不是，萬一實現了呢，那剛這小段的話，是我當時和我那個女朋友，在聊的話題。

那，出於我自己的本心，但是後來仔細的分析了一下，的話就我覺得這段話，說得真的很好，第一，叫做我現在，很上見，我希望的是，更多的去工作賺錢，那第二的話，是我很注重女人的一個，情感體驗。

有這個所謂的一世感的一個，東西在，再有的話，我很有愛心，很愛自己的孩子，我覺得，我很注重這個過程，並非注重結果，很走心的，一種表達方式，那，再接下來的話呢，可能，又比較的心影，所謂的有思想是什麼。

我們所謂的有思想，一定不是符合主流的一些，思路的，不是主流的所謂，所謂的每個人的一個，生活狀態嘛，一定不是常態，那我會覺得，剛剛那一段小故事的話呢，可以大家參考一下，那是一個可能，自由主義人格，或者說。

比較有獨立思想的人，去，說出來的一段話，吹起來給大家，那接下來的話，給大家分享另一個小故事，另一個小故事的話，可能跟情感，沒有太多的關係吧，是我去，前段時間，一直在招聘我的助理，那，不知道。

我們的這段視頻的話，大家會在，多久的時間見到，但是如果說，大家有興趣，從事相對的工作的話，也可以聯繫我，因為反正，最近的一個月的時間，就在我們，錄製期間的前後這樣子，一個月，我都是在招聘助理的這個事情。

偷偷地給自己打一個小廣告，就是，好吧，如果你有興趣，做這份工作的話，可以聯繫一下，那，我在招聘的時候，我對於，面試的人，我說了，我需要來，找我工作的人，可能是三個層次，三個狀態，也是三個收入水平。

第一種，叫做，去做一些，我不太願意做的事情，那我現在，自己有一個小秘書嗎，其實是我們，不門這個小秘書，他們主要的，負責的是，幫我們寄一些快遞，拿一些外賣，然後去，很多網上去，幫我們查一些資料，或者說。

我去在錄製科場的時候，給我打打字幕，做一些這種，沒有太多的技術含量，一些，一些，有點像把雜，但是又不是說，很髒活類活的，這樣子一個狀態，就是一個，所謂的生活助理，拿我的西裝，去洗電器去洗一洗，直淚的。

去把我買個東西啊，等等，那第二個，叫做，我沒有時間做的事情，那我會覺得可能，我每天的計劃，非常多，然後，總是分身發數，而，很多事情的話，可能你真的，錯過了，就錯過了，而我需要的是，一個合文的能力。

差不太多的人，然後，能代替我，去做一個可能，七八成的，一個事情，那可能是一些，我的群內的維護啊，可能是像我們，一些，和兄弟們的溝通啊，就有点類似，助教這樣，這個工作嘛，第一個就很像助理，那第二個就。

會像助教一樣，而第三個，那我覺得是，所謂的，稀缺性人才，叫做，我不能做的事情，那可能是一些，專業的編輯，那我們，公司的話，是有編輯部的，他們去編輯一些文章，他們的專業，在於，文字的，這個，水平。

它的措辭能力，它的一個寫作能力，而我的一個專業的話，叫做，我的，把妹能力，我的教學能力，我們的相結合的話，可能我能出產內容，還好很，編排成很好的文字，那在我的話，可能就像我們，現在鏡頭前面的，這些。

設像的兄弟們，以及一些，視頻的後期，那我們也是，很需要這種，其他行業的專業人才，我們能共同的，最終呈現一些，比較，好的節目給大家，那因此的話，我當時就在說了，我需要的是，第一，幫我做一些。

我不想做事情的人，第二，是去幫我做一些，我沒時間做的事情的人，第三了，是做一些，我沒有能力，去做的事情的人，而當你做到了，最後這一點的話，你的薪水一定，是非常非常的高的，那在今年年初的時候，邏輯思維的。

羅振宇，他曾經講了一段話，我覺得，非常的好，在最後的時間，分享給大家，叫做你的薪水，你的籌勞，不是根據你的勞動決定的，而是，根據你勞動的，不可替代性決定的，那不是說，你今天的工作，很累，你就會看到。

一些清潔工人，他們很累，但是他們的收入非常的低，然後，那時候我們說，這個大公司的CEO，他們就是，天天去，可能批一下，調文，去簽個字，他們的收入，會很高，那是因為，他的工作，不可替代性，那其實，換言之。

我們在想把描繩這個事情的話，在把高分的時候，可能我們沒有辦法，去站上他身邊的人，去變得比他們，更好，但是的話，我是不是，能讓自己，變成那個。

我們在做殶民。