# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：老吴《女人倒追》：【老吴】女人倒追1、如何被女人TD【加微信156066050获取十大赠品】

我也是一位女生，我也是一位女生，我也是一位女生，我也是一位女生，我也是一位女生，我也是一位女生，各位觀眾朋友大家好，我是老五，那麼在80年系列課程裡面，我會帶來的是關於，如何讓女人追求你的課題。

很多人會覺得自己在，追求女生的過程中，已經有遇到很多的困難，那還如何讓女生追逐你，這不是難上加難嗎，我相信大家都會有這個疑問，如果你這麼想的時候，說明你的思維方式，其實已經發生了錯誤，你有沒有發現。

你雖然花了很多時間，很多的心思，在女人的身上，但是效果並不明顯，甚至很差，這是為什麼呢，是因為你在這個遊戲裡面，你的方法已經出現了問題，你自己的自信心受到的打擊，然後感受到很強烈的挫敗感。

一度懷疑課程的內容，然後想放棄學習，這個我相信是很多觀眾朋友，都遇到這樣子問題，那麼在，接下來的課程裡面，我會詳細地跟大家分析，如何很好地去進行這個遊戲，讓這個遊戲能夠良心長久去發展，好。

那麼在接下來的環節裡面，我會詳細地給大家分析，8個小點，然後只要大家掌握了這個思維模式，你就能夠很輕鬆地，跟女人去愉快的玩耍，你也可以做到讓女人來到追你，就算女人不到追你，他也會對你窗口打開。

第一我們首先要明白，就是女人，她是你的目標群體，她是你的客戶，那麼你不能夠以自我為中心，去進行這個遊戲，應該站在女生的角度去思考，他們究竟是一群什麼樣的能力，包括她的思維模式，日常習慣，愛好等等問題。

好，第一小點就是關於女人的生活習慣，舉個例子，就從我們的醫師住行去左手，在吃飯方面，如果你連女人喜歡吃什麼，你都不知道，那你怎麼樣去跟她有話題去了，怎麼樣去達成共識，這個是非常的困難。

那麼經過長時間的一個研究跟左膜，我發現大部分的女生，他們為喜歡以下的東西，第一就是像火鍋，然後就是燒烤串串，酸在魚，小龍蝦，麻辣燙，等等新辣的食品，當然還有像日本料理，海鮮西餐。

為什麼我會把新辣的東西放在第一位呢，因為這個是我身邊很多，正妹他們都真的非常喜歡吃這個，那麼當你知道他們最喜歡吃的，就是這些辣的東西的時候，你就要進一步去瞭解，哪裡有好吃的辣的東西吃，就像火鍋，是吧。

火鍋的話我們就有很多品牌，很出名啊，什麼，還體撈啊，大龍啊，等等這些不同的品牌，那麼燒烤串串，香菜，整都就有很多很出名的，那麼當地每個地方，都有一些，小香都有一些，很不錯的蛋口，這些這些東西。

你都可以通過一些，APP或者是網站，甚至去問身邊的朋友，去幫你去推薦，那麼這些，包括像日本料理，是吧，才有西餐，其實它是屬於比較有，高批可的東西，女人也是喜歡的，他們會在去，這些餐廳的時候，他們會。

也會去，通過去拍照啊，因為他們沒了，來過，所以，所以當我們跟女生聊天的時候，你知道了，他喜歡吃什麼東西，那麼你就有跟他，有共同的話題去聊，他也會覺得，你這個人很懂得吃，因為明星十一天，吃吃我們。

每天都要進行的一個環節，所以你在，隱食這一塊呢，你要熟悉這些，那妹子就會覺得，跟你，在這一塊上面，是有很多東西去了的，當然如果你會做飯，等等，那這樣更好，因為這個也是，吸引女人的一個特質，好接下來就是。

第二小點，就是關於女人的愛號，當我們去，認識一個新的女生之後，我們通常都會去，看到的朋友圈，看一下他是一個，什麼樣的人，那麼，當我們看到，一個女生的朋友圈裡面，到這個都是，一些女遊啊，吃喝完了啊，是吧。

然後跟一些，社會名額合照啊，然後等等的一些，比較有價值的東西時候，我們通常是會被這份女生所吸引，我相信大家也是，那麼這個時候呢，你內心就會，有一股暗泳，然後呢，就會導致，你的需求感，開始上升。

然後你的情緒，就會受到了影響，所以為什麼，我們在，把妹子過程中，一直強調，就在一開始的時候，不要有過多的需求感，就是，因為當你一個人，有過多的需求感的時候，他會影響你的判斷，跟行動，那麼會。

大大的增加你的，失敗率，女人呢，他們喜歡，美的東西，喜歡美的事物，所以你會看到他們，平時在朋友圈裡面，發的內容，只會關於一些，說實平啊，一些可愛的，等等的，一吸的東西，那麼因為，這些東西。

能對他們的內心，去豐富他們的內心，其實男人，也可以的，就是通過，我們通過學習，女生這樣的，一些細節，然後呢，去豐富自己，提升自己的內心世界，當你知道，女生都喜歡，些什麼的時候，你跟他，自然。

有很多的話題，去聊，自然，很容易的，走在一起，那麼關於，這個吸引的話題，我會在，下來的課程裡面，跟大家詳細，得去講解，因為他這個是，把妹裡面，一個，非常重要的一個環節，很多人會覺得，老實聽到說。

要吸引對方，吸引對方，但是呢，你並不知道，怎麼樣去吸引對嗎，好，接下來我會一一的告訴你，當我們了解完，第一，跟第二小點之後呢，接下來就是，第三小點，就是關於，女人的，思維模式，因為，我們，思維跟心。

是連在一起的，所以，這所謂，女，最強的一個，把妹的方法，就是進攻，她的內心，當你能夠進入，她的內心世界的時候，她基本，就是屬於你的，那麼大家又會問，那女人的思維模式，是怎麼樣的呢，我相信大家都知道。

男人是，直線思維，女人是感性思維，男人呢，因為，性才有愛，女人，因為，愛才有個性，所以，愛在這個字裡，就顯得，有為了重要，我們，一定要讓女人，對你，有感覺，當她喜歡，你的時候，她才會想著，跟你去。

進一步的，發展，那麼，我們，如何，讓女人對你，有感覺呢，這個又涉及到，我們，第四個小點，就是，女人喜歡的，男人類型，是怎麼樣的，據我長時間的觀察，我發現，具備，以下的，條件的，男人呢，會特別受。

女生歡迎，包括，上進，正能量，有價值，幽默，愛運動，有身材，情商高，有品味，不漏，等等了，一些特質，那麼，這些東西，體現在什麼，方面呢，第一個，上進行，女人都喜歡，魏事業，或者是，魏自己，喜歡的事情。

去憤怒的男人，因為有一句話，講得非常好，認真的男人，特別有魏力，說的，就是這一點，然後呢，情商高，會體現在，你在遇到，挫折的時候，你能不能，很好地去，營娜威上，去解決這個問題，那麼，延遲，這個東西呢。

有些人，是與生去，來的，那麼我們，其實也可以，通過後天的，學習，去改變他，包括我，老五，也是這樣子的，其實我在，以前呢，包括現在，其實我的樣子，並不是特別出眾，但是呢，我會去不斷地去學習，一些東西。

像護膚，怎麼去打裡頭髮，左撞啊，等等的，去瞭解一些，史上之虛呢，來提升自己，品味，讓自己，跟住，史上的潮流，那麼這樣子，自然就不會露，那麼，幽默，就體現在，你平時跟人的，交往，像是在，聊天的過程中。

所以大家為什麼會說，黑老五，很會聊天，很會聊妹，包括很多妹子，對我的評價，就是，你特別會聊妹，那這就因為，我的聊天，非常的幽默，那麼，就伸出，大家的喜歡，那艾運動呢，就，艾運動跟，身材好，他就體現在。

你平時，是不是，能夠，很健康的去生活，因為，運動呢，會讓人的身體，變得更加的健康，那像我自己的話呢，我最近，三個月是，抱著私教，然後呢，在，做型，對我，長得特別瘦，很難，吃得胖，那麼，瘦別別的身材。

讓我，就是，看上去，很不強壯，所以我就，就是很努力的，在健身，那麼像現在，像胸肌，腹肌，都逐漸了起來了，那麼女生，她都非常地喜歡，就，最近有一些女人，都是因為，我健身這一點，吸引她，她們，所以，在這底。

我跟大家講一句，就是，其實像月讀，跟健身，她是成本最低的，提升自己的方式，所以大家，都可以去做到的，那麼有價值呢，就提醒在，像你的，4月水平，階段，就是那個，發展到什麼樣的階段，然後你的手入。

大概有多少，因為女人要跟你在一起，你，雖然說，不能，不能給她買，買手指餅，什麼，你要出去，跟她去玩，約會，對吧，起碼的錢，你還是能夠花的起，那麼她覺得，有安全感，安全感的，一個東西對於女人來講。

也是非常地重要的，還有就是，暖男的特質，其實暖男，是很受女生，歡迎的，為什麼呢，就包括，我，這陣子，有接觸一些，主播的女生，他們呢，看到了我在，朋友圈，發自己做飯的，圖片，就覺得，感覺我特別好，他就會。

被我這一點所吸引，因為暖男，他知道，女生需要什麼，然後，會，很好的去，照女生的內心感受，所以女生也是，非常喜歡暖男的，還有就是，她的懂事交，那麼，這個呢，就體現賽，你平時跟，不同人的，接觸，跟。

交往上面，你能不能，很好的去，理解，尊重對方，這些，都是非常重要的，那麼當你，具備，上的這些特質之後呢，越多越好，那麼你受，女人喜歡的程度，就會，越來越高，當你知道，女生喜歡的，男生內心之後呢。

我們就要，回歸自己，去檢視自己，也就是，我們的，義務小點，檢視自己，在我看來，PUA，他是一門，社交學的，學科，他，更多的是，體現一種，男性的生活，他能夠，很好的去，幫助你，去，正式自己，去發現自己的。

部阻，我也是，因為學習了之後，才發現，原來以前，做了那麼多，措施，這首位，人會有自知之名，你在學習的這個，東西之後呢，你應該對自己，做一個，全面的評估，把自己定位好，然後，在，設立你，想要打到的目標。

再根據，女人喜歡的，男人特質，裡面去，尋找，自己有沒有相關的，優質的特質，那有的話，你就去發揮他，沒有的話，你就去完善他，當你不斷的去，完善你自己的時候，你就慢慢的，能夠改變自己，這個也是。

我們第六小點，改變自己，人，其實上，是很難去，改變對方的，他只能夠，最多只能夠說，影響對方，那麼改變呢，是需要自己去做的，說到，改變自己，這一塊呢，老是，生有體會，在我，讀大學之前呢，我只會，足球。

等等的，一些體育運動，還有就是，很喜歡打，電腦遊戲，那當我上的大學之後呢，我就發現，這些東西並沒有，對我有，特別，特別，特別是在，跟女人交往上面，我在，到，我想大學，大學畢業之前，我都沒有談過，女朋友。

我追的，很多個女生，但一直都追不到，我一度以為，是自己的，能力不夠，或者什麼的問題，所以我一直都在，改變自己，等到畢業了，發現，還是不行，直到我，接觸了，因為這個東西之後，我在發現，當我們，改變了自己。

還不能夠，完全地去心與生，那麼，像我以前呢，在，大學的時候，因為長得高嘛，你可能在，身體上面，是不是有一些，妥卑的現象，那麼我去參加，大學的，姆特退，去，做造自己的一個，身形，然後呢，我還去參加。

學生會，去提高自己的，組織能力，領導能力，等等的，一些，還有，就是參加順行協會，會我覺得，人嘛在這一身，很多人，事物，事件，他可能只會，就，經過一次，然後就很難在遇到，就好像我們去一個地方。

可能你這位置，就只會去了，那麼一次，那如果你不會拍照的話，你拍了一趟，推不好的照片，就像我們的傳統，所謂的，遊客照，這件照片，其實並沒有什麼吸引力，只是簡單的，簡單的，紀錄你的生活，那麼我去學習拍照。

就是為了，把照片拍得更好，那麼以後呢，回過頭來看，就會有一些，美好的回憶，同時你會拍好的照片，也能夠，吸引到女生，因為很多女生，看我的朋友圈，發現我的照片，都拍得特別好，他們就會，特別喜歡，然後呢。

他們也很喜歡，跟我一起出去旅遊，什麼的，因為，我能夠，幫他們拍到，好的照片，因為，這個東西，是體現於，一個人的，神媒價值，對於美的，一個感受，那麼，美的影片，是能夠吸引很多男人，還有一個財應呢。

也是我大學的時候，才學習了，他，足足，改變了我一生，是什麼呢，就是，魔術，因為，我後來發現，我跟，女生在教網的時候，我也不知道，怎麼去破冰，也不知道，怎麼去開啟話題，然後，我就，因為一個，機人巧合的。

機會，我去接觸到了魔術，他打開了，我的一個，另外的一個，大門，那麼，魔術練起來，非常的辛苦，但是，他們夠，給人家，分享快樂，讓人家開心，因為，我們，讓對方開心的時候，對方，也會讓我們開心，那麼這樣子。

就打到了，每個色調的目的，那麼，在，學習魔術的時間裡面，我是，09年學的，當時，留間，才剛剛上春晚，就我學的時候，當時的春晚，還沒有魔術，那麼，我在我學了，兩個月多月的時候，因為，魔術火了，他。

更加的讓我堅定了，學習這一點，學科的，信心，因為我在，學習魔術的時候，家裡人，都是很反退的，他們，會覺得，這個不學武術，但是我覺得，他這個東西，能夠，讓你的，色椒，變得更好，所以我就，很努力地去學。

指導後面，去參加比賽，拿獎，等等，認識到，另外的，一些，宣誓的，高端人士，他們，也幫助了我，在人生的，道路上，就很多，很多忙，可能大家，聽到這裡，會覺得，好，我一直在，改變自己，那我，為什麼，一直。

把不到，妹呢，這裡，就講到我們，另外一個重點，就是，第六，小點，好，那麼剛剛，講到，就我學了魔術之後呢，拿獎，上了很多電視節目啊，然後呢，有人，認識了，很多，其他，全職的，人士，包括，國外的，人士。

那麼，我是，在，因為我經常，會去一些，年會啊，公司啊，等等的，場合，大場合，去表演，然後，有人會，受到一些，企業家，然後認識到一些，東南亞的，企業家，接著，他們把我，帶到國外，去演出，然後又接觸到。

另外的，一群人，慢慢的，我的，月曆啊，世界觀，就變了，更加的，豐富，但是呢，這些東西，並沒有，在我的，把妹上面，有什麼，特別大的幫助，因為，我們沒有，做好，第七小點，就是，展示自己，這一點呢，也是。

非常的重要的，就我，幾年的時間，我一直，都是在，改變，跟提升自己，但是我一直都，把國的，妹，那是，為什麼呢，就是，因為我，不會去展示自己，第七小點呢，也是，非常重要的，一個環節，那麼它分為，兩個部分。

第一個就是，線上的展示，跟，我們所謂的，朋友圈，展示面，那麼線下呢，就是，你在，跟，女人，交往的過程中，你怎樣，去展示，你的，優質，你的特點，等等，我們的，朋友圈，其實，就是，我們的，個人品牌。

因為每個人，的，出生環境，不同，所以，導致呢，水平，也是，吃不起，那麼，如何，去建立好，一個，屬於，自己風格的，朋友圈，就，有為重要，因為，在，云云，眾生裡面，特別是，像在，現在的，一個，把妹趨勢裡面。

大家都在玩，是在玩見，是吧，一堆，即可的，男人，都在這個遊戲，裡面，衝，完爽，那麼，本來，你已經覺得，遊戲，難度，非常高，這些人，裡面，拖影而出，所以，做一個，特別的展示面，就顯得，有為的重要，你要去。

展示，剛剛我所說的，那些，優質，男人，具備的特點，但是，你又要，保持，跟，現下同步，就是你，現場打造完，之後，你回歸到，現下的時候，要顯得，跟它，是一次的，是，疲憊的，這個時候，就會導致，女生，對你的。

興趣路，下降，那麼，它對你，沒感覺的時候，你怎麼去弄，都很難，去讓它，有感覺，所以，這個就是大家，平時，會怎麼會遇到，那麼多，女生的，什麼，AST，什麼飛武車士，等等，一大堆問題，就是，因為。

你前面的工作，沒有做好，所以才會這樣子，朋友圈，做好之後，我們要去，分析，女人的，朋友圈，在這裡，我就，會也來講，幾個，小點，那麼，就是，當你去看，一個女人的，朋友圈的時候，你看到，那拍照，風格，拍。

的一些，什麼東西，你去的，一些地點，都能夠，很好的，去分析出，它是一個，主要，什麼樣，A型的，女人，然後你，去發現，它的需求，這樣子，你就，跟大家，有一些，共同的話題，去聊，這樣子，能，你們，發現。

那個，共同點，的速度，就會更快，這樣子，它會，很快的，對你，就會有感覺，當我們做好以上的，7月小點，到接近，就可以，打開，今天，這個，叫，好，大開，升級，上 desk，身體，上，彩，that， and。

 lead，可以，有，技能，兩，二，幾，三，的，技能，zo， news， club，屁，你从头到尾的去对你做一个全面的梳理，每个步骤每个步骤去做好之后，你自然能够跟我一样。

这就为什么很多人看我的聊天记录，看我多死暂的东西，都会觉得为什么女生对老物的窗口那么大，那么很多人可能会觉得老物的朋友宣错的好，对没错我的朋友宣就做到，为什么呢，因为我捕捉到女人的需求。

我知道女人想要什么，喜欢什么，所以我就救着女人喜欢的东西，去展示我自己，所以自然而然，女人对我的兴趣度就非常的大，所以你们也是同样可以做到的，不要觉得这可是不可能，这可是绝对的可能，你只要方法对了。

就行了，好我们大家刚刚听了我讲了那么多内容之后，最后我给大家做一个梳理，就大家首先要抓住一个重点，就是要去了解女生需要什么，那么她一共有八个小点，第一个小点就是关于女生的生活习惯。

第二小点就是关于女生的爱好，第三小点就是女生的一个思维模式，第四小点就是女人喜欢的男人类型，第五小点就是简释自己，第六小点就是改变跟提升自己，第七小点就是展示自己，第八小点就是吸引女人，好那么相信大家。

学了这么多，肯定会有所帮助，所以希望大家呢，通过第一节课程里面，讲到的八个小点去好的学习，然后呢，希望你们在这些课里面呢，就有所收获，在接受的两节课里面呢，我会给大家去分析两个案例，就是一个是。

我的一个英国的长期，还有一个美国的短期，这些都是一些非常高这两个女生，那么我会通过我们的聊天记录，来给大家分析我们之前的一些故事，然后呢，让大家更好吧，去掌握我们第一节课的内容。

谢谢大家。