# 绅士派广州私享会：1

一首課長指加微信978767，雖然我們場地很高大場，但是我教學的湯格，大家都是老了，我是比較平衣盡人的，我不希望就是高那些那麼多的假大師，就高得很專業，但其實大家都心裡清楚我們是什麼樣的人，對不對？。

大家心裡想要獲得什麼東西的話，我心裡也是很清楚，所以今天我們盡量講一些大家能夠聽的的話，當然可能會聽不懂，我說實話，因為我在準備就靠假的時候，我想了很久很久很久，怎麼樣能夠讓大家能夠理解，能夠聽明白。

我想了很久，可能有一些，我們後面的話會有一些討論，你們可以找到大學的大學，可以有想問的問題的話，有答應到環節，但是我們先把科學過完，好嗎？，我們今天的目睹，第一塊的話是短期關係。

第二塊的話是戀愛及長期婚姻交往後，第三塊的話是原來講聊天方面的東西，第四的話是叫新人出場，我們稍微看一看，第一塊是80%，然後我先統計一下，我們關了，也不要讓胡言進來了，我先統計一下。

有多少人是越過泡的，舉一下手，這麼多美緣過嗎？有多少是越過10個以上的？有多少是越過30以上的？有多少是越過50以上的？，有多少是越過100以上的？100就沒了，好，我們可以上來分享一下。

你們是越過的不一樣，那麼傳統的泡方適合友化前提，我這寫了3點，第一點的話是目標的全，第二點是假設需求，第三點是婚姻，我們一條條來過，首先有多少想要這個，我看一下，就想越過泡的，有多少人是不想的說。

或者我們大家都是避難的，就無所謂，你不要人群，短期關是熱事，找對人特別重要，我在給大多數的學員上課以及教學諮詢的過程當中，我發現很多人其實在短期關系的過程當中都是沒有找對正確的人。

每次做法教學記錄同時的同學的朋友的，然後那個教學記錄把我看了以後，差是廢話，80%的做法有可能的同學都會被話，什麼叫廢話，什麼叫點情都是廢話，就是一點男女關係的東西沒了，全都是在聊一些外衛的東西。

然後現在天氣怎麼樣，吃了沒，幹了什麼事情啊，打什麼遊戲啊，有什麼興趣啊，全都在聊這些，然後還問我老師這個聊天怎麼樣，我說實話這些聊天的話，我根本就不想請家，為什麼這麼想啊，因為一點都不大邊。

一點都不大邊，其實我看了一下這些東西之後，我是覺得大家對於有很多文女孩聊一趟一個思路和目的都是不清楚的，我不知道是不是我們平時，我在直播當中去給大家做了一個透明的營導。

因為我在直播當中把大家知道現在中國不太好的這個順位，很多東西都不能聊，就沒辦法，我就很難，就我時常時候，晚上時候跟女商聊的話，我幾乎沒辦法在直播上給大家看，現在這些女孩子喜歡聊的東西。

關於男女關係的東西，很少在直播上都給大家放，所以這次為什麼我們現在會搞一些這次今天這樣的現場合的一些原因，那麼我回到這個第一個，目標人呈，會標草的目標人呈在哪啊，在哪，12件，還有呢，9吧，還有呢。

大山龍，大山石龍，在什麼地方大山不重要，現在這些女孩子，我給說小約掏了吧，基本上都會像那個約掏人群多地方去聚集和靠我，以前都畫不一樣，但現在的話12件，就把大量的這種約掏人群多往這個方向靠。

你受了女孩子的話，你幾乎不會在其他地方找了什麼約掏對象，所以你想約掏12件，9吧，這些東西幾乎是，你必須要參與這個東西，那參與方是不一樣的，你看我可能，我可能就是，從來，頭來不太，我為了8多的話。

就好了，但是，並不代表，說我們，不天天去9吧，就6不到4，我們發現我們經常會說我們在喝酒，我們在這幾乎經常說我們在喝酒，是這樣的，為什麼說，為什麼，讓原來很簡單，跟女孩有一種狀態的功勵。

因為很多的想要去，原放的這話很關注，你是不是一個被外的玩家，這個事情的話是比較，第一個，原來是人群，我希望大家能夠調好人群，如果說是一開始人群都想不對的話，後續的短期關係的過程就會非常累。

甚至是不太可能，人群挑選是第一種狀態，第二個，假設是學習，這個是說你們去嗎？大多數的人發給我的關於短期關係的調查節目，當中都有一個很不變的問題，就是你們不相信女孩是會變化，你們都假設這個女孩是白花。

很多，特別多，你們這也是懂嗎？不懂，就很簡單，你們把女孩上太好了，既然你要幹越錯的這種事情，你就要假設對面就是個表格，現在都懂嗎？，但是很多人不是這樣，很多人我看到你們假設的是朋友，說有多少人會調騷鬥。

我問一下，舉一下是我經常調騷的，經常調騷的舉下是我，不太調騷嗎？，我會發調騷的，我會發調騷的，經常調騷的，經常調騷的，我是學大，我是學大，都不太調騷，你們學校的人都什麼樣子？，就發電動，關門，還有呢？。

第四屆面，關門，你們呢？差不多，有沒有不一樣的，因為表騷會比較好，因為表騷會比較好，第三個，馬上誠意了，所以我就放了後面來講，我看你們幾乎還是有點差，剛才那張照片是我們剛換金箱的時候。

最近一個禮拜的包票，然後就放了一個字，我們就不看了，無所謂的，第一種聲勢的話，就說間間方式，第二種聲勢的話就直接方式，大家是不是大多數都是間間方式？直接的比較少，有多少人用我直接的方式？。

有誰發過語言嗎？，我前兩天，我前兩天就好久放了一會兒，然後有時候我給了兩個女孩發音樂，一個女孩是我在這兒？，就上來，上來是問你說就發寶貝樂嗎？，我剛才過兩個小時的時候，你問我，在哪兒？

就大多數都不相信什麼事了？，社會比起吧？長得帥，叫做越炮，長得不帥，叫新造爪，這個看在神面上，十二十說，十二十說真是這樣，我覺得是這樣，今天我們把這兩種好好講一下，我本來不打算講很久了。

但我覺得我們也好多說一說，間間越炮，間也越炮怎麼遠？，為什麼？，聊什麼？，聊感情？，聊什麼？，女孩子打著彈簾的名義，對吧？那我過來，這事情的話才是一打個折扣的，很多人說這句話是各句所需的，我說實話。

而且70%、80%、80%、90%的，男人其實都是在開炮的，我為什麼不講？你們有多少人是自己嘗嘗的女人，是你真正喜歡的？，一個都對，你也太差了，大多數數是不行，是不是？，就是這樣。

其實我們常常大多數的女人都不是我們喜歡的女人，這是一個普遍的現象，這不是心法的，不是說得也比較不一樣，但這面上不是心法的，，你就說過一個就是想這一切辦法，讓她相信你，你實在是她的，然後好像也是花花筆。

給點很多啊，對吧？然後兩人假裝一下看電愛，她也不知道你對她到底是幾分認真，你也就是這個前世以前生息，是這樣的一個狀態吧？，所以我是覺得我在建制日花上寫了一個，你們可以看起來，你們稍微帶點。

你們看一下上面的字嗎？，我來看一下，要確建階約泡的本質是騙泡，大多數男人在日常選擇，特別不稀奇，甚至十分廣泛，你選擇建階約泡的時候，付罪感就跟你如意随行，你必須學會克服她，放低以替的姿態。

收起你的優越感和自存，把它給對面的人，，這是我認為的建制約泡的一個精髓，那不用拍照，到時候我可以把這個區域替發給你，看到全體啊，我來說一下這幾句話，建制約泡是有不對大的吧，這個朋友我也有，所有人都有，。

你選的這種方式，選的這種方式，那麼你就要克服這個付罪啊，就是貴倆是一定要幹的，想辦法克服，就你身上有這個付罪感，影響自己，越來越好，就不要認為公仔感受不到，公仔是會感到的，，公仔是不是覺得。

你好像在看我，你自己演的都不像，，所以這個付罪感的話，很多人在告訴他如果我是老師啊，怎麼解決這個問題，說話解決不了，付罪感是一定有的，，所以有些人他會告訴我說張的一個話，又說，建制約泡這個事情。

感覺自己的付罪感更低一點，其實我覺得有點沒有，，我覺得自己的付罪感會更強一點，但你繼續接受是不是，，不過大家這個都很失望了，感覺有什麼樣的感覺，你們在今天的付罪有什麼感覺啊，，大多數的人的話。

其實也沒有欺騙的感覺吧，你會有欺騙的感覺嗎，有多少人有欺騙的感覺，，請看人呢，我覺得這樣感覺是更加中性的，就是你也不知道是愛，是騙的，，就是好他也帶著愛在裡面，好他也帶著騙的裡面，是有啊，是不是有。

這個事情跟大家想說，學著自己克服，，而且在道德上你並沒有什麼值得快要的地方，說白了，建制約泡就是善泡，，但是我先過一些人，建制約泡約的就很有氣勢，還有氣勢，，其實我是覺得我的概念當中，建制約泡水域。

就是有點填狗，狀態最好是有一點填過的狀態，會比較好的點，，我不會再和女孩聊天的過程當中偷入任何的打壓別人，或者說是自己很裝心的東西，但是我發現大量的學生的安靈當中有，，特別多，大家能不能理解，能理解嗎。

就是自己喜歡什麼呢，喜歡在建制約泡的時候還敵不高高在上的感覺，，特別多，這習慣的分太好了，然後我列了建制約泡的四個屬性，第一個是背負道德的輸最大，輸最感的話是你躲不掉的，輸只念它，。

第二個是建制約泡有一個很大的問題，它時間都比較長一點，就不像是這個環國塊，，建制約泡的話，你們都花多少時間，你禮拜嗎，那天你禮拜了，有感覺兩天，時間長得兩千多，，搞得不細，也不知道是在談戀愛還是被圓泡。

，然後建制約泡穩大輪的，建制約泡其實是我認為，需要這個需要的技能比較多，而且不實用，，如果你想建制約泡的話，你必須要有一個很正確的那個下輪官，就不是我的戀愛加州官，我有的時候給大家查到的那個下輪官。

不是正確的那個下輪官，，這單一要清楚社會主流的戀愛加州官是什麼樣，我們自己形式的戀愛加州官是什麼樣，我教給大家的是我們自己形式的戀愛加州官，不是社會主流的加州官，但是你在建制約泡的過程當中，你必須明白。

必須十分的了解社會的主流的加州官是什麼樣，，如果說是你覺得約泡這個事情是一個很正常的事情，那就不是一個社會主流的加州官，你一定要清楚正常人的談戀愛還是什麼樣，，在這個過程當中的話，就跟你講說。

我希望那個戀愛是你所很正常的戀愛，然後整套說奢侈完美，你們還在想相信你的戀愛是他所知道期待的戀愛，因為是社會主流的加州官的戀愛，，但是其實你只剩過了。

所以我認為他是要一個比較完整的主流的加州官的一個體格，，如果你沒有這個體格的話，其實還是很難，第四條是建制約泡的這個原群，我認為建制約泡的女孩就是越出越容易，，好看的姑娘，別建制約泡，人家跟不一樣的。

很難，就是丑逼可以，，丑逼可以這樣，但是好看的，不太行，好看的不太行，這個方法或者是比較簡單，或者說是大家經常使用，，或者說是正常人的話，比較符合正常人的國際官，你們用起來的話應該是對於一個新鷹，。

因為和你們本身的加州官出出變不長大，就是你們自己也沒有很大的這個性壓力，，本來我就是假扮的這個談戀愛，然後花時間長一點，根據上聊天，然後這個在八曲上別出來，最後打了一個泡，。

然後這個打完泡之後的兩三天時間，我還在休息，要不要和這個女孩再繼續走下去，，然後又發微信給我問，說這個女孩就是在一起，怎麼怎麼樣，就是這樣一個流程，也是最多人用的，，但我不是實話。

現在這種方法又來又不好用，我不知道大家有沒有感覺到，，我沒有感覺到，我覺得從熊熊開始，從14年開始，13年15年，16年，17年，這幾年時間全然了，，所以我們那部情況前來在發了一天，我當了嗎。

說是不是最近打泡越人來了，來看你這位讓我，，我是覺得，比如說最近打泡越人，而是用老的方法打新的草原來，我說說話，用老的方法打新的草原來越來越，前幾年的時候是泰爾戰士面這部用這種方法去打泡的話，。

我認為有60%就好了，把這接受這樣的，大家現在我在成功，就最近走一個月時間裡面，我在成功，你們可以去殺了成功的姑娘，，說姑娘有50%的金幕上血熱，不越50%，比例就這麼高，說明什麼，說明什麼，。

說明現在社會上有相當大的一部分比例的男生在使用的是直接越好，而不是間接，相當大一部分，，我認為直接比間接更有吸引力，，接下來我們說說直接，間接最高是，比較傳統。，我說了直接的四個，我認為比較大的點。

第一個是高門砍，第二個是高情商，第三是建造，第二個是各區所區，，我們來讀一下這個語言，你不敢直接越泡的原因是長久以來對生活的壓力和不自信，有沒有這樣？，所以其實不太敢直接跟女孩一樣直接去手中。

覺得我們待會兒來冒搖一下，，請很多做，我看過很多的情況，你們這是什麼狀態，我在這兒給大家看一下，，很多時候你們隨著時間的推移，大家越來越好，但是你還是會保留以前的這種，年輕的時候當表示的時候你有心態，。

就被女孩的拘捲，然後和女孩聊天，趕緊泡泡啊，很多路都在，對你條件起來了，說什麼，這人很一面，換這個方法還是一面，，という話，認為現在最面的時間我們到了高中，早日一點，我代表我們不會跪高手。

 thereafter我們應該開始搞搞無緣無故想想想休息點，，開始看怕，我幫大家以前看到achement會有，假如雖然大人覺得又 came across，，那是否有光盾當中當然被受累了。

那現在有還是你常常要，還是不敢說，不敢做，所以有快打擾，這種心態在你原來的那種同樣的存在，在你原來的那種就是在一個對付，每一切的每一切的那種感知的每一句話，但做到這件需要高價值和高行商的瘋空價值。

很多人經過幾年的朋友價值，經過但是都被科學人分成為在實現的神秘，在直接方式與古蹟的心可能，可能已經不太想，現在就默默看過了，主流氮能夠一間的那種好的人，我認為多說一說，主流氮能夠一間的好的人。

都是一種感知，這是最厲害的那種感知，要這樣更好的聽話，我們現在是在做的，當時告訴你，你們說是被打回這個，沒想過這個，現在主流氮能夠一間，二不止前進，我問了好多女孩，我問你還在做這件，這件想得最有沒力。

這件想不定你這個男人，想得比較有自信，直接的好處是高效率，值瞬主題，不知道彎子，但直接的困難典義也在於，你需要有一定的價值並且，價值就這麼自然，有了好看的照片，就等於自然，但是在聊天過程當中的話。

我就值瞬主題，所以我在上了寫了一句話，都過間接約考試為柴文打的，直接約考試，之前有話什麼好事，我上來就直接說，在那裡再等到，對吧，就很，我看到你們很多的聊天，就說需要他上去，可以看下一句，對。

我看了很多的聊天，我看了很多的聊天，我看了很多的聊天，我看了很多的聊天，我看了很多的聊天，我看了很多的聊天，我看了很多的聊天，我就說需要他上去，可以看下一句，最近我經常在職貨當中，說問你們是說，在幹嘛。

然後我看了，最近我接到了這個，這個這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，為什麼要問你，在幹嘛了，為什麼要問在幹嘛，在幹嘛了，有問題，現在空空，你接下來的話。

你應該跟著話是什麼，是要問，在上面，在上面，在幹嘛，你們別人在幹嘛，然後你把話題又拆開了，那我又要說，你們在幹嘛，就是你，往往見解又誇分才能一樣，需要做各種同樣的一些流程，需要把你的人設計見起來。

但是直接誇好上就需要玩，說實話直接誇是什麼，你們有多少人，有時候，你不是這樣很快搞定的那種經歷，一段人有，實句話搞定了，兩小時之內的那種，那你們行動下，這是什麼感覺，行動下，這是什麼感覺，這兩小時。

家裡進到我面上，然後我會說，很快，一行動下，是什麼感覺，什麼感覺，洗沛，很爽，這你感覺，你是怎麼搞定的那種，你感覺，你感覺，大家可以幫大家，你不要實實，是什麼感覺，我們來總結一下，當時是什麼感覺。

你覺得心裡是什麼問題，是什麼感覺，是什麼東西讓你成功了，還有嗎，說難得當，還有呢，巧合，還有呢，還有呢，還有呢，我來，大家都是不會直接有好人，過來你都會，包根，你那個，包根，叫什麼，你那個。

你覺得就叫什麼，你覺得，就，就，就，說你的話，我就不覺得，你就是，你什麼，你什麼，你什麼，你什麼，你這種，什麼，這感覺叫什麼，這感覺，是，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，我覺得，我覺得。

就是在那個上戶的氛圍這邊，那上市的身体里面，我觉得这个很重要，非常重要。，关于执接，其实现在真的很多人很直接，，而且直接的过程当中的话，我可以省略大量的步骤，我不需要让那些东西发动了，。

我只是要提出我的需求，他只需要提出他的疑虑，我只需要解决他的疑虑。，最快速最高效的，我也不需要去背后面一个不最大。，我也不需要跟他出来扯讯，扯东扯息，然后他会以我受制真心呢。，我只需要说。

今天我们俩都很激过来吧。，感情的别墨坚在哪儿，一面电话两面电话三面电话，，明天不可能，没有明天就想在。，是什么这种？，你们有没有这样的一个方式？，没有，没有啊，其实你们有没有和女朋友聊天的时候。

或者说是聊到这个一，，我本身最近我经常在，你上这个百天市为什么？我经常在，，然后我就说，这个人在那边上都是要操的，他说，我知道，我就问他你别共没有，，他说，我越过了，我就开始了，不停给他大电话。

说现在给我出来，，是吗？，你可以试试通的这场包？，在哪儿？他说不想化装，不用化装，，他说，没有身份装，我家不用再是装，他说没推走，我说我抬你下来。，他说，明天上班的时候，不要紧，我明天也上班。

我把明天他去送去公司，，就是一直，一直，一直，一直，一直告他。，他跟我說，你改天行不行，不行就现在。，你没什么差是过，没有吗？，这是现在，这是现在最流行的方式，游戏顺利，，你们现在这是展示一边好的人啊。

，有点容易想要方式吧，笑得太低啊。，不要再用健健的方式，笑率太低。，天慢，过世了。我认为，就是18年，就相对来讲，过世了。，19年，20年，有些20个，我就19年还好，20年，，几乎来讲。

我自己出来约扣的方式的话，都是偏向于这种，，当然也有一些是参业的，出参业的就是这种方式的，，我从半个当，我觉得面积度，就是我2021年的话，约都不多，，2021年的话有比较的不多，但是当地下来的面积度。

，总结了一下，几乎都是这种方式。，而且这种方式的话，可以说是比较流行。，上来就很直接，反正我展示面不错了。，而我自己也不是个笨蛋，上台都开始，，找个油头就往另一方向引行，，而且什么呢。

不能由于完全特别快跑，，事实上就让你自然自然一直在乎了。，你看现在这个聊了很多什么外媒的话题，，然后再去往于跑这个方向去引行。，一定老实结，过程当中我发了解决他的疑虑，，他有什么疑虑的话。

由你的方式去解决，，告谈没有疑虑，然后退到时候，，基本上一天吧，两天吧，，也不是说一只魔，，魔的过程当中，刚才记得第三点，，叫一个叫马，叫成义，还记得吗？，魔的不由我成当中，说明什么，，但是。

如果有一个女孩成为魔你的话，你会什么感觉？，反。，才这样，你会这样，来接我。，这是我，魔王，你觉得接这个事是重要的。，你觉得不重要？，但是，还是希望成为你的。，如果能接我觉得，，但是如果是生命的话。

你觉得有多少事需要，，必须要小姐了。，我需要小姐了。，我需要小姐了。，实结，我个人觉得，，我个人觉得，接自己的这个事的话，看你吧。，看他是否必要让你过世界了。，我必要让你过世界的话，你还是打个钻车，。

去接一下。，现在，很多女孩要接了。，你们在实施上，魔王当中有的话女孩要接了。，想听一下，你们呢？，最多女孩要接了。，我觉得，我一个人会要接，，可以一行看的，可以一行看的，，可以一行看的。。

就越那种大力高的，，他发挥成绩，，也是一个方法还是，，一个方法出来挽着，，你们呢？，都不接。，我是原则李文，要接吗？，我不用接，我不用接一下。，要多一点。，我需要接一下。，我需要接一下。，我需要接一下。

，我需要接一下。，那，直接的方式啊，，直接的方式，大家会不会是这样。，我觉得，现在，直接的男生就要多一点。，真的比较多一点。，然后，我看到了，从来没有这么多女孩，，都熟悟，女儿的时候，。

有很多男生应该是现在当下的法人家，，非常直接的。，你们如果说是这个大的武器，，直接的方式，，加越来越多，，相对来讲，，见接的方式，，优势就越来越小。，大家想一想。，就你还在用见接的那条方式来跟你说话，。

相对直接来讲的话，，其实是没什么优势的。，直接拿还得一定比你更多优势的。，所以，现在我是觉得，，直接方式，可能对于大多数人来讲，，更好一点。，当然，这个前提是你的照片，，比较好。，大姐，给差不多，。

前方比较高，，因为她不是走套路了，，她是看到对方有什么问题，，以后能解决她的问题。，她没有一个公正的流程和套路。，大家好处什么的，，好处是你可以熟悉很多，，没必要的费法。，直接的方式，，估计你觉得，。

有时这个见接的还是直接。，直接的方式，，直接的方式，，你是直接。，我其实就是不直接，，眼睛接她是直接。，你接她是直接。，你是，，你从来不了，要骚到事情了。，从来不了吧，，我就我观察听也从来不了。。

从来没有，，我没有人可以聊到这些事情。，我没有人可以聊到这些事情。，因为这个算一支的体谅，，我才是上午中想想要聊到这支。，时间了。，我跟人觉得，，我跟人说你是，，见接家之间。，我跟人说你是见接家之间。。

但是今天看不一回。，我跟人说是，，没办法，，我跟人说是，，我跟人说是，，见接多一点。，见接多还是，，见接多。，你可以。，我跟人说是直接。，然后关于短期关系这块的话，，我今天直接了，，就在这边，，想多多。

，因为我看到我太多的见接的聊天，，还是聊到不相声的那么回事。，很多的话都是飘在外面的。，我希望大家能够有一些直接的色路，，直接表达地区球的色路，，勇敢去表达。，其实，，找个机会嘛，，你们也在广州的时候。

，全都跟别人比较大，，然后还是容易疯好，，还是注意点。，但是你可以这个，，找其他的一些有机会的什么，，你可以过你们一会儿。，你刚刚一次发太过友吗？，你放了一点个两个，，你尝试一下。，尝试这个，。

尤其是找哪一种啊？，我今天找到哪两个的特别儿？，我找了两个，，就是很久以前给我微信的，，但是我一直没加。，然后过来的话，，我就把他加了一口，，就会很久吧。，因为他也找不到你这个，，你的经过在哪儿了？。

你一个很过时过天后吗？，时过天之前他给我好，，时过天之前他给我好，，时过天之前我再加。，加完之后好，，我这些本就好，，该去包不了我，，再注意一下，，你这些说好，，我比较先动一点。，我现在的老师，。

大家就考虑一下，，你想一下，，因为现在的男孩子，其实是越来越直接的。，在，，像我们的小伙子，你需要希望，，希望大家我们希望，，那我们现在还未问你吗？，肯定是找到微信文具。，不要再，，需要展现好的，。

在12个人家上，，问的话是太，，还容易对方好了。，你们可以说自信一点。，没想到你们这个，，这个，这个，，这个这么少。，其实我最近，，我这段时间我是特别爱聊和的。，我特别爱聊和。，你们，。

你们有没有仔细地去，，想过自己的私品空间，就是应该提升一下。，你们想过，，不是环境，，就是，，对方，，你们有没有，，你们这环境，，还在都是什么样的。，自光呢？，自光呢？可以啊，，我们，，还有两个，。

其他呢？，其他的，，就是你们人不会说什么话吗？，不会说什么话吗？，就会说两个，，你们都是不状态，，就是很害羞，，然后，，其实早，，然后，，两个人在床上，，把背地摸，，就这样了，，还什么？，放一片，。

放一片，，给多少人放一片啊？，给多少人放一片啊？，你们放我一片，，给多少人放一片啊？，放一片，，放一片，，我什么都只放一片啊？，不是，，没有人放一片啊？，你们都没有，，你们都没有，，没有放我一片啊？。

有女人，，有女人在替博啊？，你没放博吗？，你就没放博啊？，但是有女人，，谢谢，，没有人放博啊？，是吧？，是吧？，你们都没放我一片？，放我？，放我啊？，啊？，我就在我家里那儿，在我家里那儿？，我在那儿，。

然后我在在那儿，，我家里那儿，，我家家里那儿，，给我的感觉上呢，，给我的感觉上呢，，给我的感觉上呢，，你们都不在线啊？，不是，，你们回，，你们到了房间里面，，你感觉那儿。

是你成章了还是怎么样还是很还是觉得，我先问一下就是你们回家到达炮米的阶段，你觉得今天是刚刚开始还是已经到了伟生，到了伟生，有多人大部分人是到伟生是吧，就是我今天已经很累了，我能放肥胎吃饭开店有了。

吃饭都跟小子那样说，我还要中肥到了回家，中肥要大炮这个关键了，大多人是不是这么想的，是觉得是到了伟生了，然后开始收割和收割了，是不是，知道吗，知道吗，大部分人应该是这样了，但是你们没有想过。

尤其是和你朋友在一起的时候，是今天刚刚开始，有很多女孩子会觉得现在才刚刚开始，有很多是这样，有很多，你们是对两下就，我被子睡觉了，我想问，不要笑啊就是真实讲问问，你们觉得他就是这个，我们被子睡觉了吗。

我那时候我跟大家说过是这样，我现在带女孩心里上回家，其实她到房间以后，我基本上是赵文，就不能吗，我老闆娘后我就开始就斗她，然后我就上床，上床上床以后我就，尝回来讲，把我两个人都放腰上，因为这种房户被。

然后我就开始摸自己，就在床上看开摸自己，看像是她，我让宝贝有像的好当呀，我就会车站我，我真的会说，我真的会说，让我说你不上来吗，我就开始就是各种放糟吧，她要过来摸我的房子，不让我，你们不会去搞一点。

这种小情绪在这边吗，因为你不想为我啊，不太对，我们就可以尝试一下，因为很多女孩，跟我觉得很多女孩，感觉什么，很多女孩感觉是，进的房间才刚刚开始，就是前面是什么，前面是社会，现在最则可，真正的开始的是。

属于两个人之间的男女关系，这个还是就要碰到的，而且很多女孩，现在比较喜欢这个，买SM啊，这些大人都知道，其实特别多女孩喜欢，然后我现在是，现在年轻的女孩，70%是非常接受，在做过程当中。

穿一些进去那一届的男人70%，30%是比较借与的，70%的话就是，OK的，25%有的话接受SM，我觉得超多女孩，是这样的一个比较，是在，而且从事以上的同时，我觉得是这样的一个比较，但如果说。

是你能不能打号是，还是那种，很偏大无奇的，那可能在长期关系当中，会有一些问题，尽可能的，因为我们之前在，很早很早之前的话，就有一个理由，就讲一个，就是女人其实看重了什么，看重的是对你，有一些不出。

那么在性的付出上，你能走到越深的为止，其实你孩子，他自然而然的，如果觉得，和你的关系更近的一点，这比较像你，花了一百万手都没钱到，和对吧，你不但，这个套的他而且，把它分成，让他，对吧，就这样。

就感觉是不一样的，女孩在长孩里面的话，他可能会觉得，厚着，更有性地，所以我觉得，大家除了，性性为止，外的话可以再走，一些更深的东西，这个，给大家稍微的，开口一下，丝络，好吧，然后这个，直接就好了。

你们关于一个套，有没有什么想问的，然后我们拿个麦子，我们妈，有没有什么想问的，我们三个打他一，这个，可以问你，这也可以问我，可以问我，我们进行一下这个答应，反正因为我，就死接成神了，你们可能早上。

都没睡醒，这会，这会，这会，那会是天国的，来，这会是，这会是，大罪，我想知道的，就是，说，把我和，把山外寝过去的，我们先离住，就是，离住这样，后续怎么样呢，后续续续续，后续就没有后续，做一个我，很开心。

爱情就是要，又是有中文这样，人的时间是有限的，他每天都在搞心的，那就得怎么办，肯定是生的呀，别到时候，什么时候，我的神看大，没有，太棒了，我也问你，你已经，那天我也是跟那个到岛一样，就是，那感受方法的。

还有什么，心里空间一些，工作是，就是这样的，我是80%，就是近了，80%就出库子，还有20%，就是我刚一边会里，然后，再回家里，不是心里空间重新走，差不多，有什么事情，有什么，对，这种爱媒商画。

就是这几本，有感觉，还有一个，还有一个，把你里面稍微相似，你现在，爱媒的沟通，比如呢，比如说，你现在你出来的两个，所以你才去办公，你没出来，还一半会跟我说，这一半就很举点，对，然后说你干嘛。

这样就出现了，看你好喜欢，你这还不是早话，这不是早话，你还挺棒的呀，80%就出现了，我基本上都结束过，我没没有没的，对，我没时间，对我没时间，对我没有三个面子，昨天我没看到，然后，到时候，我想问一下。

你不要那么高达，这不会，有些人，不会被退货吗，不会被退货，是这样的，我跟大家说一下，高达，我有一些高达上，我没有任何人，有任何高达，我，我所有拍的东西，都是我自己，去拍的，明白吗，所以就是，大家不要的。

就不要说，明天我们去拍这个，第四个很多的，不要说今天我们可以拍了点视频，你就会有任何副主持人，你难道没坐在这吗，你坐在这啊，您会是级片啊，对不对，这个东西的话，是，超出了你日常的生活，所具备的视频。

但是，朋友圈本来就是，超出这场生活，当中的视频，你吃外面会发墨圈吗，不会啊，今天我对吧，一个月，这个，干活，发了工作，我特别吃了好，的大广场，很重要，我们会有创作机会，有创作机会，创作机会，坐在这。

这对，创作机会，这就是什么对手，我没有提前这个人，我想，博士把我生活，当中好明天发责，大家都是这样，我说是这样的，但是，就，我有一个，很大的问题，是什么呢，是我在野，发不要丑闭的，丑闭对我没双口。

这个是对，土头的事情，甚至是，现在有很多好看的女孩，都对我没双口，那个说，哎呀，就很帮我，一下子，对的，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好。

土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土，土，土OK，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，土好，那怎么会觉得我和你差距太大了。

这是和他差距的，这没办法，前面看你一台了，我看你一台了，前面看你一台了，就是你不得不不去扯认，他都是你别死，就是你别说话，你说他差距太大了，也不行，现在我们有很明显的感觉，差距太大了，真不行。

就是我以前的话，是经常的就是，什么时候我们两都可以吧，我刻不意，认准一首，阿姆微信是，70775683，什么样不样都可以，去，但是现在的话，说真不行，现在就，我都打算把我的，判券判三千克这样，然后这个。

这个这个，不要不要这么多，我看他们几个，从头这次，他都发了，他差点差距大，差距吧，有时候发了，包括我差距吧，为什么有一个太多了，没错，好了，因为我看，加上那些很多都是聊天，考聊天之所以，就是放弃是靠。

你也说，我觉得有万万是靠聊天，是这个，每个方法，你知道那个，加上也是靠，但后期上，也是这样，就是说，这个是，这靠这样的，比如说这个人，比如说这样子，说你这个人，然后他们怕一下，才过的原因，可能。

因为说我怕，是，然后你也听你的人，不是这样的就是，我觉得有问题的话，跟本原因，因为你自己还是不够自信，还是这多的一个人，不够自信，主要是不够自信，其实不会太化的，就比我们照片多的去了，因为。

这个不太会被听化，所以我们三方式，两个问题，第一个就是，刚刚，选择说那个成义是什么，体育成义，就是，成义，这个茅歌这个，因为我才懂，你也对，可以就是你想跟它发生关系，包括你跟它想。

它在亲密感觉的那种感觉，所以你要让它觉得你是真心想的，发生关系，那倒不是，体育中什么，不知道是什么的，然后过来说，你说的是成义，还是成义，成义，成义，成义，什么叫成义，就是你喜欢的，因为。

你特地是喜欢这个，每次才能把成义，你肯定不是说，你看到这个女的，又上午就对，你说你，一个正没过来了，你跟她聊天，对吧，你感觉这个人长得很心，然后这个也不上头，那聊天也挺开心的，然后你自然就想跟她发现。

你亲密关，一个男人完全想要知道吧，对，那你要告诉她，你现在就是，要怕你会超级榨出什么，那一天，先，她要从左边去，或者，她要从左边去，我兄弟说一下，我个人觉得你言是什么，有问题的，你长得不算有问题。

你总不可能看个，路假话你说的，对吧，我们上，九年肯定我个人觉得，因为我们，团队的，一个面子的说中，去你吃饭都是正没，我们是真的，跟求毕聊不来，而我们不聊求毕，那既然跟正没聊天，你说，九年我个人觉得。

我一不用特别好，你最喜欢，那个，四五百以上的，最小的，那还有才有一个，大仙，我只有让她，不要让她好，是这样，不是这样，就是你问这个问题，就是你四个里面，没有这个东西，你看她前来，还很纠结，她是状态。

表情还很纠结，你四个里面，没有这个东西，我说说，说什么呢，就是你觉得，的成绿，可能是我，你感到好，可能是这样，但是我们所理解的，成绿的话，或者说是有到，我们就接着，所理解，成绿不是，就是我。

是我作为一个，真实优秀的人，我的心是喜欢你的，我对你是有偏爱的，我是个优秀的人，优秀的人不几钱，坦坎钱，就是坦坎钱，你什么钱啊，以前是交易，你在纠结的什么，你在纠结的事，我哥不够帅，我哥不够有钱。

怎么怎么样，你却忽略了最重要的东西，就是我够不够真心，我在讲的成绿，是我够不够真心，怎么表现真心，我的眼里只有你，你在聊什么，你在聊的是价格的问题，你在聊的是，我去什么酒店的问题，在聊的时候。

我去开始不撤接你，我选择是什么地方，姑娘真正在意的，是这些什么，有些时候不是，这些东西的话，是前面解决的问题，看你展示一下，这些就能不能提，他看你展示，你能不能提到，这些问题，早就已经解决了。

你还在这儿，说这些东西，正面什么，正面你自己不够有钱，不够自信，你忽略到两个人之间，最关键的事情，是我和你互动，我和你互动，我为了是什么，为的是，要打我的真心，为的是，告诉你，外面有很多女人。

但是我只喜欢你一个，不是给你谈假的，不是给你谈冲吧，农民帮了，农民帮了，农民帮了，你这个状态跟女孩，一聊天，一聊天，一聊就知道，你不喜欢我，你还在害怕那些东西，你还怕他是，前方边的东西。

对农民你还是个称一毕，对吧，很多高付出来，跑牛不花钱吧，不花多少钱，什么钱不花，他们是这很球，有过人是以前，那种，以前家里有钱的，但后来这个没钱的，但是他们就不觉得自己是钱，现在没钱。

我也不觉得自己是钱，但很多就是以前，家庭不好，我知道大家可能大多数，家庭就是，不是属于这种付育家庭，就会身上，就会有这样的一个习惯，这个习惯是什么，就是以前球，现在也属于的，也有点钱。

但是我们还是保留以前球，我们的习惯，聊天方式，四威方式，创作方式，还是在以前的学校，尤其是正宾确实钱，你在家里，正宾确实，正宾确实钱吗，你在家里，正宾确实，正宾确实那个母亲的酒店吗。

正宾确实那两只来接你吗，他们确实吗，没信自问一下，不确实，所以当你问出这个，问题的时候，当你身上带动气质的时候，当你跟自己，在同这些东西的时候，当你就不自信的时候，女孩，尤其是正宾的感觉到，你就过。

懂吗，懂吗，懂吗，懂吗，懂吗，懂吗，懂吗，我还有这个，说一对钱，说一对钱，还有还有第二个，一个比较重要的问题，就是，像比如说，经常会，因为其实好看，那些多少的嘛，然后比如说，是一个圈子的女孩。

她会相互认识，比如说是一个，基络的，或者是一个展台的，或者说是，我经常会，或者经常梦地的，其实你会发现的，排行比较好看，以人注目的几个，其实都相互认识，然后你就，聊这个的话，其他的就基本不太好，包作。

就是，忽略，就和这几个都不认识嘛，比如说搞定了一个，人物，还想搞另外一个，可能会发现到哪个闺蜜，然后甚至你会发现在，两个位置，有合照的同学里，等一下这种，就，这较难告，哇呗，应该没有，今天有点想起来。

各位大伙伴，大家好，我们下次，主流一个，程度的，PR许，然后，能晚上约我，五个泡有过来，但是我觉得，但是我，真的很正常的，所以我觉得，还有我，怪，是不是吗，我个人觉得，这种情况很正常，好看的，每个都是。

认识的，在一个寻试的话，所以基本上，我都是长得不许工地的，所以我都是，单约，单约回家，单约回家打到，当然换一个，不许工地的试试的话，我觉得也挺好的，我想问，一个问题，就是你帮我留，你搞电波其中一个吗。

是，其实它们都认识，搞电波其中一个，比如说有一个展开，就搞另外一个，其他的一个像，还有一个，之前在工地的吗，然后就是，内部，还比较，比较，就，就去开软车，在楼台结果，没有在真几二一个，你看看看。

结果之后，我们就聊另外一个吗，说我而基本上，结果发现，第二个，妹子，有和第一个妹子的合照，我就不管是，嗯，对，就这种，还有，之前遇到的，可能，就类似这样的，比如说，你就搞电波一个，另外一个，他认识的。

就很好，尤其是，19。20年那些，就是，全力下那些，基本上，都是共有的，你拿一波先看，就是，想这种就，你想，你想，想看，你看吧，他这个，一个邮程的时候，想过，比如说你，跟他聊了天，我聊天比较烂。

然后他把，他把，他两天纪录，然后发到，他那个小姐妹去，你看这个啥比较的，又一个我聊，全力下，然后就看吧，所以被那个，不好，想多了，你，你能解决什么，不，这个问题，这个，我们只能做我们做看自己，有妹子。

想说你，给她拿，她才知道，在一天都晚了，你把，她拿，她拿，什么意思，解决不了，无法解决，你知道我们，为什么换什么，多说什么，我，我跟你，什么样的可以解决，看真正好，差点可以这样，有啊，我女朋友的。

最要好的三个过去，都长好看，其中，跟第一个好着以后，一个个个个，第二个好着，为什么，这样，这样开好车的，就很有实力，整个穿子里面，穿身里面，穿穿的处理，确实有实力，可以这样，但是，通常像，我想的话。

你就只能搞一个，你就只能搞一个，而且那一刻的话，还不是你都想的，还是你，你还不想，你还不想，还是人家选你，好着，你想这一圈，三四个，送我好看，都搞不可能，除非你真的有实力，丢美丘的一些，全都认识。

不是说，不是说偶尔人士，基本上，本来99%都不想认识，怎么搞一个，我们策略时，搞了一个，换成事，再课，另外一个，接有个，有一个，有一个，有一个，无法解决，这种无法解决，好吧，还没有，怪愿望的那样。

我想问一下，穿老师，就是泡马总统，不是，还是，还是很比较，稍微，这个是用不，比较基础啊，我是觉得，与习惯泡防，怎么不值，我觉得，很重要的一点，是我希望，大家都有个泡防，希望大家对一个泡防，我个人觉得。

是这样，就是从女生的，角度上来讲，前两天，有一个同学，跟我说，这个，就是他，比较努力，但是，人有点笨，我不知道他现在，没得没来，然后，他说什么，他说，他说这个，他，指心一直跟，父母一起住，你现在有段。

还是跟父母一起住，我都，跟父母一起住，跟父母一起住，还是，尽可能，办还是弄，斑出来，还是扳出来，有什么重生，因为在家庭，到环球里面，不管你粘着，多大，你还是个孩子，就是每天，回到家以后就背负母教育。

真面不了，不问你多大人，你三十了你回到家，我三十回到家以后还是背负母教育，但是背负母教育这个事的话，就很容易打击自己的自信，给你给教育，天就有，天就有，很容易给你打击自己的信。

所以我希望大家能够有个方法，但是男人的方法方法是追器嘛，追器嘛是合作，但既然就和貓哥一样，貓哥刚刚刚拥有了自己的洗手间，貓哥来多元华称一年时间都没有自己的洗手间，他的洗手间是在房间外面。

刚刚拥有了自己的洗手间，这是一个很重要的语首碧，最好是什么最差的事儿，有一个单机而来和洗手间在外面，就最差了，因为你清理不在于你的压力，压力是什么呢，就是我今天出去约会开了酒店到你的门口里，而且开酒店。

你不用说啊，一个正常男人一个月开三次酒店，我不是要扣不住了，大家公司都不成功吗？一个月开了三次四次酒店，你不仅和他烤得住了，一想问你还有其他的什么约会啊吃饭什么的，你再去开个酒店一个月开三次我炒。

人就没办法吃饭，你还赶钱，你还想干嘛别吧，但是你去想想一把三次两次三次的拿出两次的钱，把他加在自己的炒锁里面，可能就已经够了，你想想，在宝楼这边开了酒店的话500，对吧。

你看两次的话1000块钱在宝楼可能都做不到，大家是不是有道理，但你做过单家之后的话，你只30天都有机会，三里开了房的话，只有两个机会，最一定是先有个泡泡，如果说是大三邪荒的话，我建议你们单独住。

大三邪荒的话，我建议你们单独住，因为你单独住了以后才会有谈恋爱来自同学的机会，明白吧，你才能往邪荒这个方向走，但如果说你不单独住的话，关于泡泡不止想说的太多了，然后最近的话。

我们打算到我们的这个方向不止一下，能不止的东西很多很多很多很多，然后你要说吗，我来说一下我的对泡泡的不止，你也可以分为不同感觉，不是什么，思音四角还有我未知的，思音怎么影响，我们想说什么是尊重的。

我试绝未知，收音什么是你吗，是温度，还有温度，什么是尊重的，是尊重的，是尊重的，是尊重的，是尊重的，是尊重的，是尊重的，尊重的，我觉得我个人觉得未到尊重的，我觉得未到尊重的，对，未到尊重的，未到尊重的。

最重要的，很重要，尊重的，其次我认识温度，温度是我温度，我认识温度的老感觉是温度的，乱一点，乱一点，让他感觉到热闪磁音，乱一点，我现在的房间不是个可好，自己都想脱，你那房间进去以后，谈地谈，对，苏果。

先脱鞋，自动就脱鞋，风了间上房脱鞋，那也是讲出来的，世界就是，我觉得是要有一个比过，现在会不自一个，比如说，不影啊，或者是像我娘准备一个i-tie的，就是可以播放，播放片吧，对不对，那音响就看自己啊。

准备一个音响，锅歌啊，什么的，然后，我也觉得，然后就有些不自一个什么，小薰，或者是，香水，很像之类啊，这样，我觉得还有两个部分，比较重要，一个是新商品，就是你放，我是买一个，是说，买一个，活起了。

活起了，又买了，我像这样的，但是我传播，还有一个是，一个卡莱塞的一个全裸的香水，就这样的，可能是全裸的香水，卡莱塞，他就知道，对吧，他是全裸的香水，他真的把我倒磨了一个香水，把我放到我场。

有两个是这样的东西，还有一个部分是女生就，故意必须要被人去，就比如说，已经复理合啊，复理业啊，细装的这些东西，一定可以跟，有些人，因为有些女生最后会被人去，你知道吗，就不要信到谁，因为有什么时候说啊。

还有一些，比如说，他要换这些大的衣服啊，就是这样，穿的比较舒服一些的衣服，还有一些，比如说，吃新芽刷，或者是，吃新芽裤的，是不对，对吧，大多发的，这两部分我觉得是可以补充一下，有些人会不自什么，灯光啊。

什么新芯灯啊，之类的，自己参考嘛，接东西，好下一个，我还想再问一下，帮我跟这个事儿啊，他那么快的要为了一个流程，能不能再细讲一下，他快的要越流程，你想，就是知道我越报的流程嘛，就是中规冬景的，整个。

整个一个流程，就是想，走回一个流程，就是说，这些粉底里有一个展示面，就是这些粉，你要分析一下我们流量来，在哪儿，一个呢，就是，以前基本上是全新来的话，就刷那个金物，钱，50%，每个是我们市场的思路。

就是加上这个正面，就处于除非除非依征流量，我现在要来用个看来刷了一款，加了几个面子，真的帮我掌控会，对不起，就是这样的，我们是不太阿拉处境的，那好看的面子的思路，所言第一个就是，你是什么样的人。

那看你展示面就可以了，你就知道你形象的，第二个就是，你本人跟他沟通聊天的一个，思路是不是在同一个频道，这个很重要，比如说我们加上位置以后他，他表现，打招呼，高择，我带他去帮你带他去，然后他现在很棒的。

他现在很棒的，他现在很棒的，聊天的话你可以，就有什么的优秀，然后我可以运出来，因为我们一般都是在玩玩玩的，然后就是表的爱情，对他的一个喜欢，然后看他的一个情感状况，如果是可以的话，那么有一个就别见面。

因为说多久就是，想让你接下来喜欢，然后平常的感情，其实就不一定，能给我，我再想一下，你愿意不接受吗，你生活有没有说，对，你怎么是一个，都在你穿，对，这些就是，现在你接没有，有问题，你这样的把。

没指挥你的，一些问题全都解决掉，比如说为什么有什么问题，那你第一次会不会这么快，我最近又不了解，然后我这么，然后我这个就是什么，我觉得今天，我们以后慢慢来这种，反正就是这种话，如果说能够把这些话。

全部都解决掉，那你今天就可以水，如果解决不了，那你就睡不着，这就是一个现场，在哪里都没有，那是一个女生，百分百达，如果这些百分百达，现场很大的解决掉，然后你有表现的对达，很真实，其实，大家有个事。

我不知道有没有，首先我们是从金融上加，那这个妹子肯定是有人睡，那就是是不是你的一个问题，最练大家能力见我，对，反正这个妹子，只要进进去，基本上发到，那就一定有人睡，发生不用的蓝天，那这个人是不是你。

那你就考虑一下，还有这个妹子，她现在也没有需求，因为我们，从年代下睡完了以后，我们看见妹子，在大一挖期间是，前后是最需要的时候，但是这都是肯定有这个蓝天，这个蓝天上面，你跟她批评她，原来让。

这个间接聊天，聊了几个，一两个星期，这首人家就没有感觉完的，所以我们就趁着，她有感觉的时候，给她上额的感觉，给她一个转转来爱情，就是我们对这个女孩，都是偏爱的，我其实觉得我睡觉天，都一直聊天。

我真的都来你喜欢的，就睡完那会儿不知道，她睡觉天真的喜欢，你喜欢，你要表谈你的喜欢，表谈你的喜欢以后，她觉得你真实，觉得你靠，你也可以跟她简单的会想想，你之前的那样经验，很容易的，表谈你这个靠谷专一。

对吧，这种这样的来，然后那你表谈一下，可以跟她传想，调未来的，就行了，就待会这样是想，就是我特别喜欢你，然后，但我又想起来，你要这个，无限的调法，然后现在你还玩，她是你的女朋友，神经病的女朋友，对吧。

好，好，她是对的，你也很好，她累了，还有，我，她也累了，她也累了，她也累了，她也累了，于是我想问一下，更深圳的问题可以吗，她是她不怎么操作，对，对，对，对，对，对，对，对，对，说实话的时候。

如果做太长的必要，但是，但是在，在，这种东西有一个，有一个，有一个，有一个理论法，就这样说，为什么爱，爱目可以达到更深圳的，情感，就是，她会你做了更，相见的事情，那在里面就更相见，她说更爱你。

这么明白吗，有没有人有这种，亲生的一切机会的，这个叫做拉伊性狂架，她只在你面前，做出这件事情，她会默认，她会，一个思路，一个情绪，她会给赖，所以，爱目的，轻重，在把她对你一列成，主为什么，就是说。

爱目的很认主，是没法了，什么呀，爱目，最后我就就，我可以去，就不想，口外信用的，请我记得，这样，我的经验，我的经验首先，你得遇到一个这样的女生，赞金本，赞金本，就是我也是，被这么顶金本的，我讲实话。

根据自己研究的话，是研究，研究不通的，这第一个，第二个的话，就是在这个过程当中的话，你确定，你是要做这个事情，而不是，劣气，女生很坦诞，所谓的劣气，就是在这个犬子里面，生很坦诞，什么为S的，特别坦诞。

不是你妈就想打泡吗，对吧，你不是真乃在外面，所以他们其实很坦诞，这个事情吧，先找个人，但你，静门，然后再去想一想，自己到底能不能，下得掉这个手，很多人是下得掉手的，你能下这个手吗，如果有，肯定下手吧。

可以吧，好，下这个手的轻重，状态，感觉，可以先这样的尝试，先找个人，然后，或者说你的操友，可以问一个，尝试一下，可以先从，一切的尝试，可以先从一些编员的开始了，慢慢来，一开始的话。

肯定是时候会有一些不懂的，然后后面的话，会越来越重，会越来越重，会越来越重，我遇到的好几个都算是我的师父，然后说，是不是这种女工，跟一讲，把这种女孩的话，其实真的，恐怖的，把精力活动过。

你们精力活动过了，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么。

没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没什么，没吗，没 ﷺ，没能像你给我什么 masись，没주고，没能像你给我什么。

没吗，没ować你给我什么，没吗…，没吗 你我们干嘛，没吗 你干嘛，没吗 你们干嘛，没吗 你们干嘛，没吗 你们干嘛，没吗 你这个，没吗 你干嘛，没吗 你们干嘛，没吗 你们干嘛，别这么猴，没吗 你们干嘛。

vieto，没吗 你们干嘛，没吗 你们 ate，没吗 你们干嘛，太難受傷了，這個掃鼠啊，掃鼠很強手，他們的行情要比一般的女孩好情要好，好很多，因為一般女孩什麼樣，一般女孩其實是做的，其實再不自我的。

因為一般，就是我們的愛啊老娘是不是受苦最重要，但他們一樣，他們可以讓奶奶出苦，他們可以把優越人給到對方，最終有完特別傷手，這是我的一個生生體驗，可以去做長期，你們有做好這個，就是打破了這種情訓練衣的。

補充了，太久不做了，所以你們對這區想想，今天我給大家開破一下司法的確診，司法的確就是，我希望大家能夠跟它上時代，因為電話比較快就，尤其是正當年，尤其是，尤其是，我覺得有年往後吧，19年可以像是一個。

比較明顯的，2020年，今年，或是說的實話，17年，年底的，17，16年，17年，東西和今年的東西，我覺得，變了80%，我這樣不用很多老的粉絲，還覺得我們，就展示面子，怎麼樣，聊天，然後這個，平衡化。

什麼的，最好，你們把以前，這些似乎，丟掉重新學吧，現在這個不一樣，去看看，去用心的想像女孩，很多女孩都玩，因為，現在這幫女孩，起來的一些教育都不一樣，我女朋友，到1Aw，在219世份， divorce。

未婚，女孩，女孩，她不迷玩了，她就很疼了。，就不是说在这睡大三官，这时时现在实在不一样。，我自己有的时候都接战航道，我说是话。，对什么，所以还是我们稍微变化太快了，有一些思路的话里面。。

还停留在以前的思路当中的话，确实是有点落伍。，因为聊天的过程当中，女孩都感觉出来。，尤其是你们现在这些孩子，我看你们原来的记录度很像在机幕上夹的公园。，很像是现实上公认什么。，每次跟我给我发的看记录。

聊了三支举话，，从通过的号研证开始，第二句话，发辈部，第三句话。，对吧，开始说一些什么朋友的事情，，然后说一些什么这个哪有好吃的。，说了一些什么什么，然后改天说出来一起做过，，然后就说了一句完。

大上的开始表。，你们的男孩是不是都这样？，大人的男孩，，我这时候还是没有对应用习去做的，他摆摇。，现在大家都很直接，特别直接。，女孩子也不想到这些时间。，而且你们在聊天的过程当中，很多人的话，。

其实有很多的所谓的小套路。，在女孩那边的话，都没什么意义。，反而是你说了，你做了这件事情，，做了这个功，是起了反向的做，你还不认识了。，这是我最近教学特别大的要感受，，以及我觉得大家套帮优于很多的原因。

，不够真实。，好吧，还有女孩子中逼人们，，把她聊天很装逼，让她当面的几场。，其实很正常。，我知道大家过来学习，有的时候，，到了一个什么感觉，，我们三个都很厉害，，然后默默也很厉害，。

然后再来就会形成一个幻想，，这个幻想是什么的，就很多人，，我不知道大家是不是一般的人，，就是我们什么每个都能搞定。，有很多人是什么人，，这都我，他们十万人都能搞定。，我当时的人，我又不是神。。

我什么人都能搞定吗？，这么惨的吗？，我也不是什么人都能搞定，，不可能，就算我用材力也不是什么人都能搞定。，在聊天当中，前期非常非常重要的，，就是一点是什么的，，不是说你要傻什么特务，。

而是你要确定它你人，，人喜不喜欢你。，我遇到的装逼少吧，，我遇到的装逼太多了。，多到什么寇物呢？，多到我，我也不知道，，他在这儿跨我是慢过。，你这好这么有钱啊！，就是说话，应样关系。，你以为我傻吗？

我太多了。，我女朋友那个女朋友说不太好吗？，你在这上说我说呢？，你这次在我第一个是大土豪啊。，我说还好吧，，然后她说你怎么哪儿啊？，我说我说我说感觉你说我有一点喜怪，，说就问你住哪儿，你跟我扯这么多，。

然后我就骂他，我就你有病吧，，你是不是我刚认识你你问我住哪儿，，我就要告诉你嘛，，然后就把他伤了。，很正常的，就是傻逼你了嘛。，那是经常讲的。，这个经常讲的，，经常讲的，我发现我还跟他有好几个群，。

我一看的朋友就说我超有很多。，一个朋友就说十个，，共同朋友挺带，，然后我当时我也感受太多我怕的群里面，，然后跟我的妈妈说我，，有应样在社的有很多。，有很多年不知道原因是什么，，有些时候我怕很多社里，。

现在都未必看过来都多年。，有的时候我怕是他确实觉得，，条件不错，，但是太麻烦性不好，，这个人的理解来来，，有很多这样的情况。，我认为这些妹子，，是我不久姐的妹都会直接选择把她丢掉。。

因为什么因为我解释这个问题才会呢？，没有了，，就是我去做这个事情，，我才这个女人身上花时间，，其实是效率不高。，因为我，，就效率太差了，，不知道我花时间已经，，你上来的花时间就，。

这些人的话是我上来以后，，就会第一批放学的人，，就我认为，，他不喜欢我这个风格，，不喜欢我这个状态，，也不是我的受货群，，然后我只需要聊上下的那些喜欢我合，，就可以了。，你这个问题是个好问题，。

但是不是用量来解决。，你所谓的用量来解决的话，，就是篩选。，你倒一倒篩选。，但是你的篩选模式不是说，成功量来篩选，，因为用量代表什么，，用量代表是你说的是相同的话，，但是给不同的女生听，。

是篩选出来最大一，，反正计计的女孩子，，这是你能量的方式。，我建议你换掉这种方式，，采取用高质量，，或者说是更高底线，，我叫做摸天花板。，什么叫摸天花板？，摸天花板，，一点一点抬高和他的关系，。

去看他的接受重务。，我建议大家用这种方式来。，有了，有了。，就我们俩可以聊聊聊。，怎么聊聊。，一点一点抬，，一点一点抬，，怎么叫一点一点抬。，怎么叫一点点抬，，进攻，，你要不停地去进攻，。

不停地去采对方的底线，，直到对方崩溃有一只，，直到他接受不了一只。，接受不了一只，，接受不了一只，，你说得这么要穿，，就是感觉不对啊，，看着他自己，，不就接了，，赶紧的东西不再配合你了。，而不是什么，。

而不是你，，就是山雪，，你要抬高，不断你抬高。，你压完红线之后，，摸完高之后，，要看，，他是什么反应啊。，你说今天出来啊，，说了，，我赶紧快摔个左，，我一开始第一句话，，赶紧放上穿个左，，说了可以啊，。

我说什么时候，，你不会说过就算了了，，就是说有开始把高，，第一个，，第一句话是，，我们赶紧摔个左，，他同意了。，第二句话是，，今天吗，现在吗？，不是今天不行，，我说，，那你是不是，，就说说就算了了。。

对不对？，他在说，，哎呀，我不是，，那是不是这个又通过了？，我说，那你拿一天，，是这个礼拜吗？，要把今天了？，不是，今天是来不醒，，我愿意是什么？，今天为什么不行？，说什么，，一直在抬高。，是不是？。

你又能感觉到我一直在抬高？，你没来到？，有感觉到吗？，因为你踩高，，都过程当中，，你会发现这个女孩，到底是喜欢你50分？，还是60分？，还是70分？，还是80分？，当你发现一个女孩，，踩到第三步的时候。

，你认为他，，我喜欢我只有70分，，那我才知道，，接下来操作的太多工作了。，因为我知道，，他喜欢我的程度，，就是70分。，那说什么？，说什么？，如果说是我踩第一道，，我说赶紧快车速度，。

我们待会关系是什么关系？，是什么关系？，我会不会有？，是朋友关系吧？，我赶紧快车速度，，他想要他如果车速度是什么呢？，下午喝咖啡。，对吧？，我找个地方喝，，这个车饭，，这个聊不起了。，对不对？，我说那。

，说什么时候吗？，今天把家人玩完了吗？，等一下，你怎么这么着急啊？，肯定不是朋友玩小的，对吧？，干嘛呢？，那如果说是，，我确定他很喜欢我，，他喜欢我的是90分，，他愿意今天把铃铭承打点够车，。

那喜欢我的是90分的，，那我觉得什么呢？，我觉得他是我的一个约泡队相。，如果他喜欢我70分，，我觉得他可能做我的女朋友，，如果他喜欢我50分，，我觉得我努力一下，，可能能让他出来吃个饭，。

如果他喜欢我30分，，那对不起，，这不让你不改清楚。，是不是？，所以怎么样判断了？，判断是个几数，，你们聊天的时候判断是个几数啊？，什么你们？，你不去做这个判断，，你怎么知道接下来怎么偷偷呢？。

能明白我这句话吗？，就没偷了。，不断的抬高，，在聊天过程当中不断的去采红线，，不断的去升高关系，，不断的去抬高你们俩之间的关系，，直到他开始有一点拒绝你为止了。，你看他在手术开始拒绝你，。

你知道他喜欢你多少分？，然后你再拒绝你后续的算。，你后续的操作该是怎么样了？，要不然你是狐女是梦的呀？，能明白吗？，我上毛葛的，，就是因为就是毛葛那基本上那女生对他的穿口，，基本上就是快接近你，。

是不是几百多千金买了，，你照样快出来了？，我不知道是他就是毛葛的手，，是不是女生对他那种好感动，，他接近买了，，这点我是什么点啊？，他拿着这个女生对他的毛葛的刀成统大盘，，他老月的买。，都是毛葛，。

没有人会怕你问人谁不毛葛啊？，是毛葛，，但是我订讲嘛。，就是跟他说了实话，，毛葛为什么到我们学生学中了一天大三？，没想过这个问题，，这样才搞了，，仅仅是价值高就可以吗？，你自己文心自问一下，。

我就是个有钱人，，我能力钱干三个？，这事让还有钱人那么多啊？，一天大三个多？，真的是钱到问题吗？，真的是钱到问题吗？，就是钱，，只有钱就能够做到吗？，那就不行，，不要什么东西都不够贵的一钱啊？。

有钱哪是个机术？，是哪是个机术？，但是今天有钱改得不可能啊？，为什么他被这么多人玩习吗？，为什么？，你朋友说习吗？，你朋友说习吗？，你们有的时候思考一个问题的时候啊？，我说说话，。

用单一的方法是无法复制性贸的，你用直接要跑无法复制性贸，用直接要跑无法复制性贸，用价值无法复制性贸，用价值无法复制性贸，你单独的高情账也无法复制性贸，他是一个非常终和的体现，说这实话啊，，在我看来，。

就是他却满足了女生对于男人的幻想，当然他也很清楚，他自己的优势和缺点在哪里？，洋葱壁短，并且在婚女孩儿的，就是聊天的过程当中，独自女孩想要什么东西，并且及时的给予，这是我认为熊猫的方式，所以刚才很多人。

我做的大问题，大家或者问他，本人觉得是直接和儿见结，我告诉你熊猫是，见结加直接，因为见结有见结的劣势，直接有直接的劣势，直接的劣势什么，就太像扎的，见结的劣势什么，就是周期长，有内心的腹对干。

直接和见结都有劣势，而且很多女孩儿的话，我说句实话，不单止直接对筱有，不单止见结的劣势，很多女孩儿就成功，就是我想长男人，我就很简单这么一个举手，我想长男人，我想要被爱，我想要被关注，那我给你爱啊。

我给你关注啊，我给你关注啊，我也想要钱，对吧，我什么都想要，我是个好看的女孩，我什么都想要，什么都给，什么都给，她不是单一的，她是多远的，所以她在判断过程当中，其实很多时候，是花比较长的。

一些比较多的一些时间的，我就能看到她，跟女孩打四五十分钟电话，挺多的，一直陪女孩儿聊，这种钱是不行的，就是你们还对，可能我说这个话的话，有一点，这钱真的不是最重要的，甚至我觉得，我们把这些姑娘。

就我们是点心，提醒我们这些姑娘来讲，好看的姑娘真的不全钱，就是我们都太清楚了，当真的不全钱，也好看的，也不全钱，你们好看，你们是就，可以花在很多的钱，他们想这个太简单了，有很多时候我把他们要的是。

我觉得这些好看的姑娘要的是，关心观馆要的是，真心实意，要的是在，忙忙人才当中找到，一个懂她的并且，愿意把，愿意把爱，愿意把关心观，愿意把精力，愿意把时间花在她身上的人，这是我觉得这个世界还。

就高分的女孩儿，是最需要的姑娘，当然就是懂她很重要，在一个频道很重要，不就大部分，你们从现在这个街道，把大部分的话，还是没有和这些女孩在一起，比较，慢慢来，刚才这个问题的话我认为，是摸高。

你要去改你的聊天记录，要自己有勇气去摸这个高，并找到自己，适合自己的摸高方式，因为开始摸你的人不适合，你肯定是很开怕，我说了以前的话，怎么你们没有展示面，好像不够好，和女孩去聊天的时候，经常被女孩拒绝。

929至2床的习惯，不感觉受到关系，不自信，说白的就是，大多数，学生的状态是，9聊天吧，9聊天，然后，我们去面前面就搞定了，然后可能就，可能你们自己的感觉，就是花时间陪对不对，最后飞出来一个。

可能也是音频好，可能也是自己聊了很不够，但你要清楚就是，要给女孩压力，然后每天去问一下，这个女孩到底喜欢你有多少分，每天去问，你们可能都不知道了，和你自己女朋友，又像有多少人的女朋友。

你们自己清楚自己女朋友，爱你多少分吗，大哥分，能打出来吗，还是你们知道呀，有多少女朋友呢，有多少清楚自己，能把清楚自己，跟你朋友爱自己多少分呢，这个一个，这么多女朋友的这个一个吗，说让人。

你们都不知道你们自己，你也不敢确定你们自己的女朋友，爱你多少分是吧，就是没做好啊，我跟你想我以前是我也知道，我让他们有，透过女朋友啊，我们俩关系确定了，你晚上慢慢谈面，是不是个想法，我就吃饭都是这样。

他们都不知道，但是你确定他爱你多少分吗，80还是90你知道吗，80还是90，我当时就见了好，我问我问我，你到底有多喜欢我，你愿意没有花钱吗，我不觉得花钱是90，我觉得他过喜脚是90以上，他过于愿意过。

生孩子是90，他跟你贪金是90以上，他说这件事情，他要花钱都是，后面会讲啊，后面会讲，后面会讲，所以说，你朋友爱你多少啊，我清楚你的女朋友到底爱你多少分是吧，你们都不太，你们都不太清楚说。

你们的女朋友和你的女人，到底是多么喜欢，你只能看到，哎，这个有超口，对吧，超口大还是小，不知道，有超口，先聊一再说，都是这一条，不确定，放弃，是啊，这个名，这个名字，好吧，这个名字，这个总猫哥不敢吗。

在，在那里，我能问一下，这就是我，还是在这上，房子先一条，现在基本上被啥叫啥，很少，很少，很少，房子先上，就是你，这个额道这，这就是你吗，基本上没什么像，你没有，你们预造先跳吗，你们有预造先跳吗，有吗。

没有，猫哥预造不先跳，猫哥还被课了以外，他在先跳起，挺鞋的，他在先跳是有预猫的，那是我打电话，那是一年以前，还没来我的时候，我打电话，他是怎么会是，但是，他是喝了喝酒，喝了酒之后的话，那个女的到。

说要去酒店，车上都聊得好好的，然后到酒店门口的时候，这个女的就自己贪了，装醉，自己贪了，然后是熊猫是，把她脱进酒店了，全程是被监控拍下来了，脱死是脱进去了，但是她就故意地在唱好很清醒，怎么。

在唱好很清醒，今子酒店的时候，到了电梯的时候，就有事，事上监控的时候就看唱了，熊猫就把她脱进去了，脱进去以后操了一晚，然后就把她给了钱，要得几万块钱，然后来的话熊猫，在她打，而且什么的女的很专业。

就直接把那个，她还怕熊猫入音，她直接用手机，给熊猫敲的一方，是转物败，给熊猫看，转物败不让我报警，就转看，然后没办法熊猫，给她吵架还下，给她一万，而且给完这一万，后的话这个女孩，拿出她的手机发子，就是。

因为是微信转的，还有把所有的记录全部在，她自己拿出手机，把所有的感觉，记录全部都善好，还专业了，她有用的，我先把，这个话就是，没有接下来这么狂的，我公来打官军，说打官军，说什么，记录，是，记录，记录。

记录，记录，记录，一个是录像，一个是体验，第三个是，就是新鲜文学发生的，军化，或者今天也是，第三个是这个，他录像的路，他是五米十，跟金融式的那样，基本上是不行的，你一定要让他走，有人想到最，你能给你笑。

你一定要让他自己走，不能给你笑，你一定要笑我差点打，那当时那个，就是被摆了一张，但是现在先按照感觉，不太多，不太多，尤其现在没有后，我可以说话，能后者加多段是，体验样子，很多，其实这个运动力，永守位。

然而感觉好多朋友，很多人，所以我不是说，因为这个，不是上下的感觉，现在你能够很多的女孩，就难受感觉，跟她们的好比较，无所谓的，和绿绿绿，就挺多场，所以现在，这个，现在是，比较结果，方向，方向，问一下。

换一个行李空间，就比方说，我们在车里，或者在一个私营里面，去哪里，所以，隐患在车里，因为我有去到归之前，就是我能看到，你他是，有时候，他会有，这个双口，跟你出来，但是你，是去到他的住所，或者，我的住所。

不禁，就是在车里，会有一个，排排的时间，在车里面，具体有什么样的伤症，排排，还要排，为什么会排排，因为他，他当天可能就是，搭进来，你出来，但是你，今天晚上还，还不太忙，圈冰是，能不能，是毕的，状况。

就是，我想在，其他的私营空间，你不要说，在一个私营，或者在车里面，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去。

去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，體力的這個概率有多大，不要吃病啊，你要你所當然認為是100%啊，所以一般是。

一般是在比方收到待他去私營或者在車裡面是完全不會發生任何的自己事，或者是什麼大作，確定我知道你這個問題在哪，因為我聽你講話的話就是，會很擔心就給別人的感覺是一種不確定擔心懷疑的感覺。

你不知道你很有而想法是不是這樣，我感覺應該差不多，就是你會怎麼會想，所以我剛才講的一個什麼就是，我假設他的需求是有的，我們從來不確定，我們認為就是應該的，當你認為是應該的時候對方才會，可以，算你決定。

你再問的時候，今天晚上回家好不好呀，行不行啊，可不可以啊，通常得到我回家都是不行，不可以，因為你有這個問題，這個問題順利成章的回答就是不，所以就不要有這個問題，我們就上了，上車一趴過去哪。

我當然回家了呀，說說你跟我走就完了呀，我還能把你賣呀，你住手之多前進啊，你還說我，你這個街嗎，我不是猜這兒幹嗎，我說主要是你想不想見我呀，我想見你啊，出來去哪兒還不一樣嗎，你是想你是再不去哪兒呢。

還是再不我這個人呢，我問他，我想要趴在電腦裡了，對不對，你們在腰院過程當中，為什麼有時候，你出灰呢，這時候可能就是女孩對你的，效果感情最大是對你的人不感情去，比方說我還想去吃個什麼，這個飯。

對你人不感情去，他想吃吃的飯，那這種情況，我發現可能你昨天沒那頭了，我要確定了什麼，我要確定的是我對你的人感情去，我要表達的是，我要表達的是我對你的人感情去，在腰院的時候，我不會說，今天晚上去蒙古夜店。

夜店有百大，我開了視頻可以到位，一早好的，你這麼說的話，女孩會認為，你就是被提供這些東西來的，但我，我覺得這個夜店很濃，我又說，這樣我必須不再喝酒啊，他說問你找試喝酒，我說我好久沒見你了呀。

下次我喝完酒之後的話，我一定在感覺是什麼樣子，你媽都不知道我聊天，我現在約你的話，你以為我這個太過，你又沒想出來，你到底我還不，我們還要不要發展，我會針對他這個，全是關於我人的，我不會說。

我在哪一間店開了什麼法國，開了什麼酒，今天晚上還有執行誰，那他，他到最後全是，這件事情可以感情去，那就你人不感情去吧，你媽媽，這什麼呢，我會在很久，好像在看你的時候，你一直在扯掉我，人是什麼樣。

我認識什麼樣，我認識什麼樣，沒有，真的嗎，大靠這個需求是不能提的，他們這件事情，是默認的，我是默認他大靠這個需求，走吧，走吧，走吧，你媽媽，我來，我認為是，是某個問題，對方，如果我看到最後再拒絕。

就能明顯自覺，就沒有關係，因為那就是讓他走，然後就說，那個不夠重感，就不夠重感，就不夠重感，這個實在是在，基本上，不要想，是不是，有把貨的，他就有意義，然後他就，就，就，就，有多少人在強制的貨幅達入。

是會沒拒絕的，有多少，你們經歷過他這種情況嗎，應該很多吧，應該很多吧，對不對，應該很多吧，應該很多吧，這叫什麼，這叫你摸，是不是摸高了，摸高了，然後遇到肚臂了，那麼首先，第一點就是你摸高了這個技能。

肯定是，不能夠成熟的，對吧，第二件事情，你這個時候，反正應該意識到，什麼呢，基本上，你今天不告定，就沒有下一側了，你們的經驗是不是這樣，是這樣嗎，所以我沒想法，就今天這個一條路，就是一條路走到黑。

破冠走破出來，就我，他媽就拼了就，你為什麼，因為你，你看他，說你我讓他走了，對不起，沒機會了，你們有這種，讓他走了，他還不懂，別帶他夢沒有吧，我就帶他夢什麼，因為這種經驗我，沒有，實際上，其實，所以。

我就翻了，過很多，都沒了，你們經驗受到自己都沒了吧，我可能在意，我讓我跟妳講，不然使人都正常了，就是，我在你和這兒屋子裡，把我是大神的，然是，出去給我和女兒，教我這家俊射手男人，一樣了，這個。

我的經驗告訴我，就放過了就沒了，重兵什麼的，說不定我在，哭哭哭，那有可能，那我太有用了，什麼，但是，經驗就是，今天晚上，一直一直一直，一直在那裡，就放他走，他不是，他就，拉著就死在，死在，八點話。

很多這樣，我跟大家說，很多民間高手，都是這樣，他們技術不夠好，但是他們懂得，堅持，如果我教過的姑娘，坐我車上，男人就好來了，你在那兒，你怎麼走了，一遍一遍又一遍，好多，好多，你們都不知道我經歷了什麼。

我還在那邊，叫我去打館，就是我以為是教我，結果我去以後，我發現我是打電拍，你們有點想我發誤我，我以為是想我去以後，發現我是打電拍，我吃口具人，有啊，這問題還是這樣，還有快點，還有什麼快點，就是那個剛才。

那個網紅，還有那個高分的一個思路，他在前面藝術的最小，因為結果我那麼空下，他為什麼要在那小時候，快要好，他還有一個，如果你去檢查做叫，如何打真妹，對，這個東西你嚇得怎麼出來，長傻準備不好，真的不好。

長傻裝備喜歡，跟我說，你要吐字，就不說是，不說是拿到，然後誰問，那時候那個名字就被我睡了，那個，你長傻，長傻的媽的，解放心那些臭表子，就是你說，你看那時候，你是不是叫C，C很容易的，後來我在餐廂睡了。

可以了，他說，他想坐外，他就沒說到，然後我再把他就吃完了，他會說，你叫男生來挑，男生來挑，我們現在，討論的不都是白皮條，我們從來不跟你這種話，別動你，你要是，他要討論的，討論的不都是白皮條，也是。

我們討論的現在，我們現在的話，以及不都是白皮條，因為什麼，這話，這個話不是說，我們就是，怎麼樣，而是就是我媽對我說的，我媽說，這個，少給女孩發現，就不確定了，你把那麼多錢，對吧，到時候什麼也繞不著。

給別人，好多，對吧，這，這把是我媽的物物，你想把我媽，我媽，其實，嚴峻是特件，挺好的，我不知道，太白條的多好男人，他們懂這個事，我覺得值得花錢的女人，你又是願意，給我們上孩子了，對吧，願意給我們上孩子。

有些是堅果的，或者這個話是，我覺得應該花錢的女人，但是其他的女孩，我認為，就白皮條的話，還是最好是，白皮條，肯定會最好是，好，還有兩個，我告訴你，老實說，有點操張，之前，比如說，這個男生我願意。

搞定了一個，比較高價值，這個價值不光說是長這樣，留到的說是，比較有錢，或者是圈子比較好，或者說，他能為你帶來一些東西，然後，就之前問我，說如何，利用，和靠運氣靠，一個高價值，每次這個時間來，提升自己。

讓自己稍微，可以成長一點，成為一個高程，這是我第一個的問題，然後我第二個問題，就是我覺得，有點，比較好就是，因為，如果你要想要困難的話，肯定還是跟男人相處，然後就設計到一個，他就一眼，進階的東西。

你自己，魅力比較多的，反正可以把一些，睡過了，或者不能看不上，發給那些，對你有幫助的男人，發給那些大伙，就相當於發財的角色，啟工價值嗎，因為你能，給他們帶來的價值，因為價值可能是互換你，別的那個。

大領導大伙，你帶一些，價值一點，還有一些匯賓，前一個，你是你少，要不就連怕一些菜式，包括，甚至，來為一些，起步其實比較快的，都是，比如說，國內某興趣的，那個比較，方便產的，某大，之前就，給香港某個。

上市發貸，所以說這個，沒有錄影嗎，然後，就是，大概有這兩個問題，就是，一輪進階，是一輪的偏體，這樣，就是關於第一個問題，就是遇到，好的女生，怎麼樣，去這個，把她發展下去的關係，然後，就是，子男主題上。

就是很簡單，這個東西的話，在我看的話，就只有一條路，就是你要去想了，下一種帶別人，聽不下去了，怎麼想，去比別人聽不下去，就是你，喝這個女孩設了，然後，要自己想一想，在她身上，就是在地上上，有她什麼樣。

地方需要的價值，一定要找到這個點，你要，現在想的，不是說，怎麼樣去，說，怎麼樣去提供，去提供，之後，把自然而然，就，因為你幫她的，思路是什麼，我遇到一個高分妹，我覺得她，比我價值高，所以我想，她正常。

或者她生物，然後這個時候，我要跟她，別吃一個長期關係，就是你的思路，是不是，大家聽聽，就是，人之長情，我遇到一個好東西，我想長期，肉一下，然後，讓自己，也生化一下，自己的流氓，是不是這樣，這感覺。

那這個，思路，她會知道，我想這樣，你去把她，給我，對不對，所以其實，我覺得這個東西，和世界上，是一樣的，是要，幹嘛的，你是要去提供的價值，而不是要，所需的價值，跟你要想的，是，就是你要問她，說，我能夠。

問你做什麼，或者說，是你想要什麼，我見過了，大佬，大佬說話的方式，是你想要什麼，小弟說話的說，方式是，我想問你做什麼，不過，你不在，你們的領導人錢，你想把這個領導的時候，你得到，說的話，是，我能夠。

問你做什麼，思路上要轉變，這是，你也要，可以問你，而說，我能問你做什麼，你得有這樣的，態度，而且先付出，然後再去考慮回報，一般來講這種，這種事情，重工的案例都是，你先去付出了，然後對方覺得，哎。

這人腳步的不錯，然後我再想，在什麼地方，我們去偏盤這個小伙子一點，經過做這樣子，對於領導來講的話，對於領導來講的話，我越是這樣，就是，你們如果以後要去，巴基領導的話，你首先知道，就是，你不要說，我想說。

什麼什麼事情，然後要做，這個事情，等領導在哪裡，找到這個人，最後的話，再去蘇斯的巴基領，因為我看到，有太多太多人，就是你不去做，一些很，我認為是沒有用的，就是，什麼，就天天就，我就在城市，也有一幫。

來找天天換關係，就，沒期間被天天喝進去，天天換關係，那換了一下，關係其實都沒有用，這個好顏的換一個，那最後總結下來的話，其實你整合不了這個資源，都沒有用，所以我是學了什麼，你是，如果說是去巴基領導的話。

我是先想知道我，做什麼事情，然後再去找這個人在打，然後再去，跟這個人先過去，巴基領導，我就是這樣一個思路，然後，你可以，想一想，不要說你，不是說，那個人有錢，說人生命運，但是你，有的時候，他的權力和錢。

他的權力和巴基領導，你比我不上，我覺得是不一樣，因為你去，監拳證這個人，對你有弄，然後你再去，把他，當然，睡公養這個事，睡高分這個事，我是覺得，就是你今天，想想你能為做高分做什麼，當然。

我是希望能談一下，最好，約一段時間，在談一下，很多人問我，我吃什麼氣傷，怎麼氣傷，我約了一下，我氣傷，我說你談愛吧，要愛吧，一會兒我可能也要講，談愛吧，你不談，用心談，你再用心談，你再用心談。

播出自己的全部，叫用心談，可能你們，很多人都不願意，輸出全部去談愛，其實就是，這少了，是很難說，但是，是很難說，但是你會過的，一天上空手，你看，你這種說法，它是一樣的，明明去別，就是我怕我的。

付出打個水條了，其實，是打個水條，但是會有另外一種獲得，這可能說的一段，一段時間，一段時間，我可以，這個稍微，排定一點，快點，快點到這，這個，這個，這樣，稍微排定一點，好，這個，就關於到最後的體，就說。

說白了就是有專業的，說白了就是一個專業，大家，你們有沒有很專業過，關於專業，下訪跟他，下訪跟他，好，有多人是沒有專業過的，好，我沒專業過，我就從來沒專業過，有多人是沒有專業過的，有多人，沒有嗎。

都專業過呀，你們都專業過了，都專業過嗎，有多人是沒有專業過的，又是打蛋，又是打蛋，又是沒有專業過的呀，又是沒有專業過的呀，專業過，你們想不想專業啊，想還是不想，不是，你們本來，如果是自己，大家還可以。

或者說是什麼允許的話，你們想想專業，也想專業，如果你調一下，很好的話，你想專業，不想專業，到底想專業還是不想專業，你們覺得你們自己內心，我就有些人是想專業，有些人不想專業，我還不知道，你們不能不想專業。

你們自己內心，你們自己內心，腳的跟跳好，專業其實還是很重要，特別的，對準還在長期關係裡面，其實我剛才有兩個，我們就開始講了，因為，長期關係了，長期關係，我在這寫了四個基礎，第一個基礎是最基礎的。

這四個基礎的話，我畫了四個階梯，第一個階梯的話，我忽然說我認為，基礎大多的基礎，最基礎的是，外型的差距不大，如果說你常談戀愛的話，我認為最重要的，一個基礎的話，是外型差距不大，因為這個的話。

是會被很多人所去比較，或者說夠病了，但是很大，一個年紀很大，一個年紀很輕，你的朋友就被認爲什麼，就難得應該，有錢了，或者說一個長得很漂亮，一個一半半，你可能會覺得，這個難得是不是，有錢或有財富。

可能會是這樣，但是如果說是帥哥，配眉椅的話，你們會覺得搬配，所以我是覺得如果是你們談戀愛愛的話，很重要的是外型的消防，當然你說你出的，突然玩，把瓦紮擁有什麼呢，但談戀愛愛的話，外型消防，其實是一個基礎。

第二個話就是，性格三關一致，什麼叫性格三關一致，可能會有寒蓋的，是原生的，家庭的原因，社會的接觸的原因，比起，你們看待問題的方式是一樣的，有些這個東西的話，可能我絕對是，排在第二位，你們兩個能調。

然後想法是一樣的，三關是一致的，比方說對於金錢的三關，對於花錢，打算才是應該花，這才是應該花的，以生應該努力工作，還是應該大家顯著，其實在社會當中，已經有了分歧，前段時間我們還吵架呢，在權力。

就要讓三關工作說，這個你做什麼，現在這句話，都是不工作的，我就接受不了，我要接受不了，我是補責的接受不了，你們能接受女孩工作嗎，有多少人接受，能接受女孩工作，你能不能接受，你還不工作，你不能工作。

回不工作了，但是她媽的工作，就專心在家裡，你看你還可以接受女孩工作，所以我為什麼問你，因為你的條件和工一樣，明白了嗎，現在很多人都，後手裡來都很多道防子，他們這輩子都可以，不用幹活，我說實話。

這我這條件好學員都說，你知道嗎，很多時候這個都沒有工作，很多家有四五套房子，有錢的，你說他們這輩子都可以，不用上班你知道嗎，明白嗎，但我接受不了，因為我是一個，可見沒得做好的，我覺得就是女孩。

這麼就女的工作，不過以前，兩年以下三年以下，我就和大腰吵架，我說，我還可以把一天都，躺在家裡，大腰說，不就是應該養費嗎，後來發現是我掃車了，為什麼呢，說我不夠有錢，我們三關是不一致的明白嗎。

我認為女孩一定要，順利工作，我認為這個，就是應該養費，但是現在社會上，這時，有特別多的女孩，這輩子都不用工作了，這有什麼三關不一致，你覺得你在上班，你覺得你在打工，你覺得你在飯店，你覺得你是正常人。

我覺得你覺得，你這不叫什麼生活，你那叫沒有生活，你問嗎，第一塊是延遲相等，第二塊是三關階級一樣，因為你們花錢的方式，你們四位方式，可能天天夢低，可能今天我兒，但你什麼的，你天天在上班，早就有了我。

你認為你早就完，我是正常生活，你認為今天夢低，今天女友，今天三亞，今天西方反大，是正常生活，你們對雙子，放手三個個禮拜，五手一對手，第二把，這，第三塊，戀愛需求是真實的，然後我是講產生關係。

你們很多年來，需求是假的，比如說某個的戀愛，需求就是假的，但是他要讓女孩，相信是真的，就是你是真的想看來的嗎，有些時候，對方不是真的想看來愛，我們會跟你說，女生也會騙我們，我和世間的那些愛。

他是真的想看來愛我，他真的想表達夢嗎，他也跟我說，我想跟你結婚，但他是真的想表達夢嗎，可能不是了，是不是，對不對，所以什麼的，所以你要，其實就對方的，戀愛需求是真實的，就是他和你的需求，是不及時的。

你想玩玩，你對方的，你也是想玩玩，你對方的，這個說實，嘴巴說的，我想結婚，嘴巴說的，我是好好的愛，但是實際上，另外一半，第三段，這段，這段，這段，這段，這段，這段，這段，這段，這段，這段，這段。

最後一個話，誤這少年取配，最後一個話，誤這少年取配，我們看，現在的物質不代表，這未來的物質，物性會，看實際的物質，也會看未來，賺錢的錢力，如果一個女人，把物質，挖在嘴邊，那她一定是，來賺你錢的。

她不是來賺錢的，如果說，是真心想，跟你一輩子，跟女孩的話，其實，沒有那麼在乎你的物質，如果，你女孩，聽那句，聽那句，聽那句，聽那句，聽出，說，我十個ya，12，12，而這四個基礎你們都沒有做好的話。

可能討其關係是由於從你開始開始，有時候就是有問題了，這四個再重新問一，本第一個的話是外球條件消防，不能踏出太大，第二的話是三關性格，階級移植第三個的話是，電愛需求是不是真實的。

第四個的話是誤准討現超不太多，誤指臺帶最後，但是也是一個必要的，就是你們有的時候，先談這三塊談完，這後面的話才能夠到第四塊誤指，但是結婚的話，這四塊是必須要有的，好吧，然後我們來看一下這個。

我認為談戀愛當中，所有的技術就在這兩塊，第一塊的話是親去價值，第二塊的話是專業屬性，談戀愛就是談戀愛，談戀愛的話，我認為只有這兩塊東西了，就實際在戀愛，我認為操作過程度，我認為只有這兩塊東西。

沒有其他東西，有什麼錢啊，帥啊，那些八糟啊，這些東西的話都會在前半，對在前半啊，都是一些基礎的東西，那麼兩種互動的話，你和一個女孩進入到戀愛的狀態的話，其實只有這兩塊東西，第一塊東西就把這個親去價值。

第二塊屬性的話就專業屬性了，那麼親去價值這個是事情的話，我們其實已經提了很多變了，你和李鑑親去價值是什麼，上投了點，上投的感覺啊，還是什麼，還有什麼，還有什麼，什麼叫親去價值，你們呢。

就是你和你女朋友談戀愛，你們都會經歷在什麼樣，就平時狀態是什麼樣的，請去波動嗎，貴鐵，貴鐵，貴鐵是什麼樣的，怎麼通過貴鐵去提供親去價值，貴鐵的效果是什麼，人的他一點，還有呢，怎麼說親手，請去價值。

怎麼說親手親去價值，貪心，貪心，貪心，貪心，前面上的公民，什麼公民，現在上的公民，什麼前面上的公民，什麼前面上的公民，其實請去價值，分為兩二，一開始說你嗎，貪心，貪心，因為下午的話，分為中年的。

請去價值，中年請去價值，什麼，很簡單，我們在一起開開心心，我們去吃點好吃，喝點好喝，玩點好玩，去風機，明天，我們談談為什麼，準備開心，你們 guys，準備開心，這邊的親手價值，你一切，能夠為了開心。

做到事情，叫做正看看的親手價值，是不是，彬名，她会表现出来了，她会主动进球的，哎，你们女朋友对你们没有光明期间的作功吗，这什么呢，她们很傻逼，就不要搞来搞你，有没有没有吗，你们女朋友没有来搞你的时候吗。

啊，是不是不爱我啊，是不是不爱我啊，然后我用哭哟闹啊，然后这个很帮我被洗掉，很帮我被洗掉，有没有啊，有吗，有吗，都有吗，有吗，你们是怎么表现的，就变成这种情况，她可以忍着，是吧，是不是，是黄菲忍着吧。

还有呢，你的情绪，你说这话的感觉是什么，就我很难啊，要来偷我啊，傻逼吧，我偷不被洗掉了，出脚了，出脚了，但后面的情绪假日，其实是很有价值啊，一个女孩子对你的父母亲去价值越多，说明这个女孩子了，越来。

也是这样的，是因为你吗，越喜欢你，越喜欢你，像我说这个话就是动术了，她为什么不能别人扶男人到三十一块就找你，说不喜欢你啊，你们面对这种一扑二道三串叫的，下一次反应就是别到我闹了，我操放过我了，我求你了。

是这样吧，这男人下是反应都是这样的，对不对，但其实是什么，其实是答案你的表现，她喜欢你的表现，我们为不一下我们的分手，我的分手都是什么了，都是人不了这个事，你她发现天做啊，天天做啊，天天搞我，天天搞我。

天天搞我，天天搞我，我给老子搞瘋了，去你发子，有什么办法，你要做我算上是不是，我要跟你算上，你她发子的时候，说，哪天打天什么什么事，怎么怎么样，我跟你说你哪天打天什么事，我都不知道，怎么打你，去你发子。

跳，然后后来是否能做什么，我做什么，不打了，知道吧，就这样，对，对，对，什么都是这样，后来你想想，其实你男的女生，她是真的不知道自己，她是你，知道，对不对，但是你一分分手，吵架那个过程当中。

她发现这个社会的时候，就说个时候，就说个时候，对吧，然后很多不满周子后就说出来，然后甚至什么，甚至其实你心里没有很多，你会加一点二倍，再三倍一掉五倍的时候出来，是吧，是吧，但其实这个。

如果说是你喜欢的女孩，你要和女孩，维持长期关系的话，你都不她所有的负面情绪是非常重要的，你要知道每个人都有负面情绪，她有很多她的行情，也有很多你的行情，你在你们的行情面前表现的都是积极正面的，对吧。

你今天晚上约了十分女生去放异，跟十分女生发的信息就是，今天晚上通压，快乐呀，对吧，但是这十分女生当中没有一个，你愿意去多他的负面情绪，是不是，你马上就想多开一国交通了，你过来你先往后的过来喝牛奶茶。

老头往干一国，为什么呢？，你为什么因为你和他不是练买关系，默克不易，认证一首，阿姆微信是70775683，我们可以一切上头，散你不能下老头，是不是什么到达，这什么的就是玩家是这样的，我们在那边说了。

是这样的，可以一起上头，但是不能下我头，但是每个人都有下头的时候了，你们也有军事，下头是弄办，老闆女朋友，其实下头的时候是最痛苦的时候，是你最需要关心关会的时候，是你人最吹罗的时候。

是你表达你今天感受的时候，女生也有下头的时候，而且女生其实现在很丰富，比男生丰富多了，他们有时候下头的时候你要，在偷偏做一个天空，你要是在他算帳，得选你该吗，明白了，要在他算帳，算到最后的话，就算手。

不能算帳，你喜欢在方法里面请问，万一他创造一个一样的情况，他是万一界的机会战独，然后他还在这个关系里面，是机段性的，他是万一传细性的，我懂你意思，就是你害怕在这个关系当中，释出一个关系的朋友。

那他打压你的时候，你们说不谈起来了，就是你要清楚他，就是下头的这段时间，你要确定他如果是真的下头，除了下头这个状态的话，你需要保隆他的，但下头走会过去，多了，但下头走会过去，但是你认收了他多少下头。

就说明，在这段关系里面，或者说你相对于其他男人，有多少个不一样，因为每个男人都是，每个男人都是每天，他举一次辟识，都跟他说的是上头的事，但是大多数的男人，是无法染出他的下头的，但是你可以，就说明说什么。

你身上的男人，这什么办法，真换蝎，就是你把你的血换回来的感情，忍受他的顺便心趣，是非常非常重要的事情，我照大家多很多人一听这个话，我用人家的顺便心趣，好，好，好，好，你还要默默的其妙的做。

我还得跑上去你说话，你为什么没道理说什么，我没心到我真的跟老子说，跟老子说我跟老子说我跟老子，跟老子说我跟老子怎么怎么样，你把她还跟你说好话，好可，实实很难人，但是比其，正面情绪，与复面情绪其实更重要。

我不知道你们有没有人，在破摊看过，就放你上罚，什么爱情就是，能够多住一个人，所有的复面情绪，就放我好看，还有一个女孩，真的很重要，很重要，而且一个女孩，本身便宜向你山小的复面情绪。

就是她喜欢你的一个表现，很难接受，但是这是长期关系很重要的一个点，如果以后你们遇到了，真心想对待的女孩，这些喜欢的女孩，这些想要发展长期关系，想要结婚的女孩，不想和社的女孩，在你去跟她讲道理的，之前。

在你去跟她摆扯，实非对错，之前你要考虑一下，就是你摆扯完了以后，可以会有好结果，你去摆扯，现在事就复面情绪，不然我就想还你，就这样的，他就会觉得，你好不容易把这些男人，也用一样，我可以一起，上桌。

但是不能一起下桌，你能够加弄我好的一面，但是我法序是我差的一面，但是每个人都会有差的一面，这是我关于情绪的价值，最想，今天最想受的东西，因为我觉得很多男生，我在教学的过程当中，觉得很不能受。

都不太明白这一遍，今天就复面了，我说，我以后就吵架了，怎么能让他听我的，是吧 你们经常说吧，在他下桌的时候，照顾他是很重要的，在他上桌的时候，提要，才是我们这种提要求的时候，不是下桌的时候。

要不他讲到底的话，是在他上桌的时候叫，下桌的时候，下桌的时候差大得讲到底，如果你想维持这场机关系的话，就要保持，这样不是个做法，如果说是你长得一点，他下桌的时候也下桌，他跟你讲到底，马云里的时候。

你也马云他，那你们知道感情的话，肯定他不成就，好吧，这个情绪价值，第二点的话，就是我们经常所说的，或说现在女孩，经常所说的，专业一和圈爱，因为我们现在，不良好社会的，马云里的时候，都知道，就是。

家女孩也不要容易，身边头类型的，同质量的女生，也比较多，她们自己是一样的清楚，好看的女孩，赵伐多，专业一，很重要，专业一特别重要，我看看，下面这几个，这面情绪价值得，做法，日夜的图法。

就是任常的一个陪伴，这有一个举例，女人就像手机和插库，不充钱，不充面，就凭击，你以前女孩是插库，你不插，别人就插，就是这样，你不插，没有空着道理，一是感到表达，我认为一是感到表达，是老师人的关系。

不是那种，如果是，你想和她结婚的话，就去做一切一是感到表达，我觉得是比较合适的，就很本，老师，老师人，老师人最会的是一是感，所以就是猫哥最可爱的孤乐，女孩跟她说，多给她一下一是感，猫哥你这款。

你们就天下就像什么叫钱，我是一个有一是感到一句话，说白了，老师男人的话，特别多有点多，逢年过节送给你，不知叫什么一是感，但是我觉得扎难，我觉得有命令的男人的话，都一是感到，做或者说是这个优先极。

都没有精洗高，我其实更喜欢精洗，不喜欢一是感，一是感什么的，是固定时间过定的地点，出现固定的东西，精洗是什么，精洗是在生活当中不建议的对，遇到之外的，所以我觉得谈恋爱，遇到之外的东西其实比。

一是感到的东西的话，更具有杀伤力，但是我觉得很少男人，去做这个事情，大家都没什么浪费系统，也没有什么浪费的方法，但是我告诉你们浪费的方式，或者惊喜的方式，的话对女孩，杀伤力其实更大，反面的话就是。

时刻的关心对我们的，起庙的，桌的理解，然后下面请示，下一块，大多数的电脑分手，都是原理，都不如对方的，上面请示，这哥他已经说了，然后，然后在这些用话，其实是我对于，现在，长期关系的一个理解，可以空干。

但不能共铺的爱情，不是真的爱情，不像大案子过的理解，这是我喜，我当时有一个学员，他40多岁了，然后他跟我讲过，又故事就是，他老婆和他自己飞旅游，因为他自己，好像比较好，然后有一色的话，他去到国外。

然后实在是，丢不到酒店嘛，然后他和他老婆住了一个，就是很差的一个酒店，然后他跟我讲，他老婆他反应是，就推开这门，他都觉得，就连很差，他没想到，他都准备这么差，这看门，让你，他挺像比较好，平时的话。

都住一些五星一九点什么，这看门，然后他就，就众媒同样就说，哎，这看这个酒店，我心里不差，然后他老婆说，什么都不说，挺好的，挺好的，挺不错的，这样就挺好的，然后他，当时就说，他就觉得，那可他，他觉得。

这女人还挺不错的，我现在觉得，也是这样，就是，我们经历过，挺多的女孩子吧，可以，请玩的，这个很多，你说，啊走，我们去三亚，啊，我们去什么兄弟吧，很多女孩都愿意去，但是你这个，出事了，或者说是。

有一些不好的情绪，给他了，他就，不行，那你，要去想一下，这女孩，他是不是真的喜欢你啊，不是不正男人呀，可能不是吧，所以如果说，你们要谈恋爱爱爱啊，就一起吃苦，还是挺重要的，我，你们有没有。

站在带你朋友去吃苦过，因为，没有，没有啊，可以选择去带他吃出苦，让我对他好伤，怕伤啊，怕伤，但是你要清楚，他的点在哪儿啊，就是有些，真的不怕伤了，他这并不是他好伤了，这又不算，那是不是我了，另外一把。

然后我的前约，就是不怕伤了，就我跟他说，先怕伤，他是坚决不去，坚决不去，就是，就是，我愿意他去法选，他也坚决不去，他说我会出口的生活，但他可以忍什么啊，他可以忍什么，他当时，后去年的6月份的时候。

我们一块儿在三亚败课，今天是他收日我底帮啊，我底帮啊，他收日，因为我们当时好了，好了没多久，他收日我底帮啊，他那一天，愣是要严，据话都别说，然后我们买出，还组织了轰哈，我们还叫了一大称。

还叫了一大堆位子，然后一大堆位子，还在那里，还在那里，这个我底币处里的拍唱，然后他也，就，完全没问题，我是后来才发现，我躺一躺，这一天是日日，不是是，他是可以忍这个，我这你可我还是忍这个。

我还是挺不错的，所以我们要去明白，就是他能不能很一块儿吃苦，然后能不能就是，跟你去做一些，像对来讲，没那么好的事情，然后可以一起玩，可以一起上火，太多太多，可以一起上火女孩，但是如果我们能一起生活的话。

我觉得你可以考虑一下，这个女孩能不能走下去，我认为是不适合结婚了，因为就是在长久的时间里面，换你，你的家庭肯定会遭受了，一些小的关了，小的疯了，什么的，如果说这个女孩，你能不能跟你一块去，扛的话。

其实你是很痛苦的，就说一说，欢迎专业，你们有什么想说的吗，男人在心里面，还是搬衣吗，还吃吗，有多少看过我，就是我绑上，之前讲的那不可，那个两个小时不可，有多少看过，我看过吗，还记得男人什么，超更多的牛。

超更好，我看过吗，还记得男人什么，超更多的牛，超更好，还记得了，就很简单，就是男人很简单，男人，你看到，地亡校校是怎么做的，三径四季会青生，对不对，为什么会青生，你们生一个风险太高了呀，生一个。

你知道生一个出来是什么性格，就是笨还是聪明，是有出现还是没出现，对不对，就很简单，你怎么样，就是把自己的千秋大业传下去了，很简单，就说我生一堆总有一个心，就说我生一堆总有一个心了吧，是不是，对不对。

这肯定是这样的，男人肯定是排斥专一的，所以男人骨子里面，我认为是花心的，这得不用复担，自己企业多清楚，男人骨子里面其实是花心的啊，然后你们排斥的话，花心其实，花心的另外一个人就是专一嘛，所以因为花心。

所以排斥专一，因为排斥专一，所以不想看，任何关于专一的东西，因为不想看，所以没法了解，因为不了解，就不用有，因为不拥有，也就简单不像，小小，小小，小小，有个什么长毛子啊，说过很转移的。

你们觉得这是个笑话吗，不是笑话，不是笑话，不是笑话，刚刚我们在那，下一回都是笑话，你们觉得，你们觉得毛哥是个专一的吗，现在，是专一的，这只是，这只是，你们觉得是金融有什么演的，不是啊，是毛哥之前看来。

他很久他了挺多年了，其实他很明白，专一是什么弹的吗，所以今天他在外面，去表达专业的时候，他是特别像，我为什么说，不曾有这年不像，这已经进步了，毛哥这下不是谈过，几年竞技，包括谈过一个年，是七年了。

说很久了，谈过一到七年了，其实其他人对于，专闯人来讲的话，有非常久，所以他其实很遥歧，专业的时候，可能就状态是什么样的，但是你们其实，如果专业，业务好好地，隐瞒一段，很专业，很专业，很专业，很专业。

就是谁是不太理解，这个状态是什么样的，你不理解，你去跟女孩说，我很专业，其实女孩，能跟感觉到你，其实没有，你们我过去，你们的节目中，你们谈过很专业，谈过我，谈过我吗，有很多人的话，是直接接触了。

这个文化，所以就没那么专业，就因为我这段很多学生，是一张白纸一张，来说是一张白纸，然后上来的话就学员泡，啥啥，然后就，踩这时间好多嘴，对于这些人还想的话，我跟人现实是这样，你们约过一段时间泡之后。

把人用，尘下心来，干嘛呢，就谈谈男女朋友，谈谈男女朋友之后，还会够好，这怎么提升的朋友，很多人都说过我了，说老师啊，我已经要泡，要一段时间了，对吧，你能搞这个几个，然后我现在该怎么提升啊。

我又说你现在别够泡了，你找了一个，想就能想不错的，就谈谈，谈到半年，然后我再说，因为应该泡是什么样，因为泡有的时候，没办法去深入了解一个女人，你老师要泡的话，就是大家可以去玩，但不够了解，对女儿。

女人的话是不够了解，你还是要够深入了了解，解一下她的分年情绪啊，解一下她的本性啊，解一下这些，年轻的女孩，都是怎么想的呀，你不通过想念爱的话，什么样的话，什么样的，要谈深的关系，才能更了解自己。

所以可能大家都是，会比较排斥专业这个事情，把专业用的事情，其实是很重要，你现在泡，把周内的过程到中，专业真的特别重要，第一个事情，叫做能提供情绪价值，能都复免的随便，就复免的情绪，能提供正面的情绪。

大家可以在这儿，可以在这儿关系，有的时候，反正我跟朋友啊，前半段时间我一直就在这儿，就在说我，就在说我，说我自己，我说我怎么自己你了，我说你她，你这家朋友，经常什么，在玩生物的店，经常说。

经常很多很多魅力，我说，就是我和她在一起，装上什么，我也没有故意要自己她，只不过是，我不经意的，就表入是那些补习，然后就把她给自己到，确实是这样，也很，也很，就是很没办法，你孩子的话，可能比较明白。

不知觉的话，不知不知，就把别人伤害了，有啊，挺多的，但你能不能玩得起啊，你现在问自己，这个我听能不能玩得起，我觉得太多了，这没掉学生了，这是一样的我人导，我认为是一样的，那是，那前面这个，就听过。

那面前是这样的，是啊，但是是这样的，就是你没理直下上同时，你也获得了一个，就是，就是她，你确实对她好，明白吧，没意义完关注她，是你的没理直，是想象你的生命改靠她叫什么，你没她做了多多的事情吗，我刻不意。

认准你手，阿姆微信是，70775683，现在在下面这个人口，下次来试试，这个人口也有天国的好准，你不知道啊，也是这样的，你刚才那有问题，真的是要想象，你不能玩得起，我觉得你玩不起，很难的，很难的。

现在有一个，现在在中国，房租的一个房租，我玩的就是，他在这跟房租，房租在这里，房租在这里，房租在这里，房租在这里，房租在这里，房租在这里，房租在这里，房租在这里，房租在这里，房租在这里，我觉得，一样。

大家对，这个女孩和这个男孩，对于男朋友们的理解会一样，我觉得是女孩，她的理解，所谓的理解男朋友，是她的，是她的，我看他看了吗，我看他就播吗那个女孩说一下原生的名字啊，就是就是有玩玩的请问。

你就我都感觉到我有点玩不息了，你玩吧就是，这是对于男朋友这个事情的理解的不一样，女孩子所理解的男朋友可能就是玩伴，男生就写了男朋友是专心感觉中的，不太这样我就这样，我就你对我的话他就玩不起。

就是不是说你条件好不好的问题，不是说你有多少钱的问题，是你对于从小到大对于感情的这个理解，就是不法的受，那有些女孩的话是可以解除，我自己的想我，最近那个我今天还看他了，我看他他又跑去的时候。

我不能被他而去，把他拍出一路啊，玩的他开心啊，我还干嘛呢，我玩的写还得给他兴奋，好，这不拆钱啊真，哎呀 天 早上起床还得免败，这人比我玩吧，不开玩的时候也要问啊，就是你我是不会忍着呢 我想你我只要找你。

平时把我想你的我还不敢找你，就没告诉你，我都想了呀，我对这儿这么痛苦啊，我也对这儿这么痛苦，我也不让你感受，我发生这样，我发生了我现在，我想是我逼给谁发信息，我是扶来不忍的。

因为我觉得我妈妈的老头都这么，老头都想你的必须对然你知道，要不然我说白想了啊，平时我我就得担念你啊，你就在外面，我反而我是这样啊，我不知道你们是不是，反而我是这样，我必须这个，我想你我必须得让你知道。

要不然我只为了我这个感受，反而不出了，我不想了，我白拿说了，OK啊，这个是专业数成的一个表达，然后分为男人和女人，然后发现我没有写太多的这个金字塔的这个这个靠架，那么下面这个草的话男人是屏幕娱乐。

女人相等付出的话是现行为，很简单就是今天晚上我愿意喝酒，我能获得的这个东西的话就是打号，对吧，那么如果说是今天晚上打号很开心的话，我们可能会进入到下一阶段，就是说不能就打完发之后的话。

我还愿意和你聊天对吧，我还愿意和你聊天我愿意花一花时间在你身上，那么花时间走到相应的东西的话是女生为你花钱，有多少女生为你花我钱，买东西也算啊，有多少女生为你花钱，你买一幅啊或者是追女友吗。

这个房间对过也没多少，这算你们俩今天消费，这是你们要搞清楚消费还是投资，什么叫投资什么是消费，投资是什么呢，投资是我女朋友开的本来买什么，买茶店我给个钱，或者说我女朋友这个，我女朋友这个要去找龙了。

我给她的钱，我女朋友要买包的我这个钱叫投资，说个消费消费是我们俩一块去三压，我们俩一块去三天我们俩一块去看电影，我们俩一块去干什么什么事，这钱把给商家叫什么叫消费，投资和消费是不一样的。

大多数男人的话是消费不投资吧，是不是，投资是我把这个钱直接抵到她了，转转叫什么叫投资，一块吃饭叫消费，虽然共产华了五千，但是性质不一样，对不对，你们的叫投资什么，所认识至少是女孩花了一块钱。

给你百多只五，这个地步的话是女孩一般钱也没到了，但是存给你了，嗯，满衣服，现在学术我感觉花钱女孩不多啊，但是女孩喜欢女孩是会花钱吗，都有把只动啊，都只动了吧，你们有多少女孩给你花钱，有多少女孩给你花钱。

有这么少吗，你看这花钱都不举手，你看到没有的花钱，花钱都不举手，你们都不愿意去手，你还是花钱的一块钱，我只剩一块花了，我只剩一块花了，谢谢我，花钱是，然后在上半的话，就是男人花钱。

男人花钱的话是对于女孩的时候，就我认为男人最高的付出的花钱了，是吧，你们觉得花钱在钱的心头，花钱心头还花十天心头，花钱心头还花十天心头，你有多少钱，我想对一枪，你有多少钱，花十天心头花钱心头。

不然我说花钱心头，你们说花十天心头花钱心头，我跟她说，我所做的这个钱，不是绝对值，是百分比啊，你这个我花钱心头花钱，不是，我所指的，我所指的花钱不失你花，就是花你的钱的绝对值，而是花你的手你的百分比。

百分比是一定痛的，绝对值为别痛啊，可能因为你有钱，所以你的绝对值为别痛，但是花你的百分比，为什么男人买包啊，还有还有松范控车的，那是花什么花，我对你的心意是我对有你的百分比，是我财产的百分比。

拿出来的成议，那才叫成议啊，绝对值有的时候，不叫成议，因为可能你有钱啊，你妈，你就八五百块钱，那叫成议吗，那不叫成议啊，但是花到你肉疼的百分比，那叫成议啊，然后你感觉到痛的，只有百分比会痛。

绝对值不为痛的，当然你为钱点完百钱，可能五百块钱也很脱了，因为百分比已经很高了，就在你中，所以你们明显老男人花钱的螺旋路吗，老男人花钱就是花着花百分比，那不是可能有一只的，所以他有时候能送包送车。

明白吗，我们看起来很离浮，我早就送包送车，但是人家是他可能，他自唱的百分比来，小的话房车也还好，所以你叫老男人的话是，直接送包房车，因为觉得百分比也有那样啊，所以你们要是认真谈恋爱的话，认真谈恋爱的话。

认真谈恋爱的话，我说最想要结婚的那种，好好谈的话是要花十五百分比的，有百分比谈恋，当然这个，还是要这个，这个有一定把握的手法，有把握的话还是，还是真正，那么相应我换回来，你们好。

老话是女孩的一些社会的一些职能，然后这个社会职能的话，包括这生孩子呀，这个照顾你的父母呀，照顾你的情绪呀，这些东西啊，这可能是他愿意做的，而且我认为做这些事情上，现在让你还不时间时间，时间是很难的。

好 挺难的，然后让女孩做的饭，就是让女孩对了，我就让女孩发现给你发现，给共同力，但是让她给我做的饭吃，其实更难，好，我觉得她喜欢这种对话，当然你很少，几乎没有女孩为你发现，我以为会有很多的。

这个邻居让她治愈，专业的，专业的，这我这特别应该对我们中专业，她说到我们现在的信，一个信话我们在信都看到了，她的信话，她的听话在信话，那天有意思啊，我叫说挺对的，我说很对，她说她是一个大逸。

高 兴趣不笑 水多，有啥用吗，我现在有种啥，有啥用吗，还是在那里存个好的就钱了，合适，合适，女孩其实，其实她很好的钱，对吧 你看到拍了电了，就我让她比，做饭什么更简单，你不要指任女孩不会为你发现。

你是什么你是没有这个想法，你是跑一次开口腰，也是不相信，要是就是该了，要给她挂上这种思想，你说不太关注死，不太关注这种思想，你送给她一贪坏了，我给她挂上了，不回三百就生气了，这我就最基本啊。

这三百我就多少了你找我，你们跟女孩买东西，比较少买一千块钱的东西，你们会什么，回吗，回吗，回不回，大部分都不回是吧，基本不回是吧，不回的时候你会生气吗，你不生气是不是，你们知道为什么不生气吗。

你们就觉得就应该败给你，我就不觉得应该败给，正常也不是败给的，正常就是什么，我觉得我是能商务我的，比较多放点破解，或者说是这个，就是谈恋爱今天日啊，或者请人解啊什么的，你们请人解送给女孩。

把东西女孩都给你们解释吗，没有回吗，回吧，回吧，回的是是不是都很便宜啊，还好啊，你送什么，你送多少，当时我们在那个来，他具有的，当时他放的这个头打就原价，500多吨，现在就要100多。

我现在就要100多，我现在就要100多，20多，好，我们是很便宜，我们都说在去吗，在去，到大舍市里面，一个人就这么买，要天会上的家是我们买，去买我八卦，就很香啊，你地获得很，不舍得那买啊，舍得那买啊。

真的买啊，说买一点，我都心动了，我从那里买东西，我就心动了，就说很便宜啊，就说很便宜啊，就说很便宜啊，我还有一些比较方向的媒体，可能有一个人，他不知道是他们的，就是你之前的分享。

我还有一些比较方向的媒体，可能有一个人，然后他们的工程，我都之前带了，他们简单没有很多，那本来就适量了，我说了吗，就应该要钱啊，就应该要啊，就是什么的，你的思维，你没有这个东西，你觉得要钱很低谱。

你为什么就觉得，问你人要钱很低谱，你开不了谷，你开不了谷，他在那边就超费了，那你不要钱的，都不要钱啊，你们就是，就是没，思维，你把没这个东西来，没有，你没有信账，你没有信账，就是不忍心到这个家囊啊。

他其实很诚犯，很诚犯，就是你要，说实话，如果在长期关系里面，这个女孩只给你信账花，其实是不好的，明白吗，就是说完这信账这个东西，就，太出息了，你们的付出，他是指出身体，什么都不出，他那个案子是指出。

指出个比什么也不出，所有钱都是你花，是这意思吗，所有钱都是你花，对吧，你把一块锅日子，所以说过都是你招呼他，最后钱都是你花，这是一个健康的，把钱锅日子，这也是一个健康的，对不对，所以他花点钱。

我让你没什么，他应该花点钱，他应该，他应该表达你，他对你的爱，他应该表达，他对这段感情是用心的，所以不是说我们在乎他，对我花的那些钱，我让的是什么的，我让的是一个态度，对吧，是吧，我要的是一个态度。

因为我做到了，在你身上花时间，你就应该，再做到在我身上花点钱，我这个是，两边是花伤的，我做一个男生，我约你出来玩，我提供娱乐，我今天让他请你喝酒，那么你，相信给我的回饰，应该是什么的，今天让他给我睡觉。

对吧，那么在此事上的话，我还愿意跟你保持关系，我愿意在你上花时间，每天让你，陪你聊天，陪你提供行去价值，那么你相信了什么呢，相信应该，应该回饰我，是不是，对不对，如果说是我愿意在你上花钱啊。

那我是什么的，我是很开用的这个人，那我希望，你能够给我提供的，是社会价值的，你明白吧，这是大家对社会的地方，当然也有很多男生，花了很多钱，错了没错吧，也有很多两个情况，但是我认为，正常的关系。

正常的关系，正常的关系，应该是这样的，好吧，那对的，接下来，接下来，我开放火锅里，现在几点了，你们想吃饭吗，都没吃过来的，那要不然我没有，那要不然我没有，那要不然我没有，那要先吃饭了，我们几点回来。

三点吧，三点半吧，就减少了，好不好，我们先吃饭吧，这个先，我吃饭，我吃饭，一首课长子家微信，9778，7677，一首课长子家微信，9778。

97667。