# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划老佟讲课【更多优惠课程加微信156066050】.

三個，三個啊，不動的問題，不然話幾個問題，四個，眼睛淋淋不多少，眼睛看不多少，給我看，身體前前，第二個，很雙胖，眼睛，不是那種不自在的眼睛，就是那種，一到自己喜歡的人都會有一種小緊張，雙胖出錯。

還可以比較為雙胖，對方不喜歡，我雙胖子一半也想錯我小瞎吃，其實當你不說話的時候，他主動開始話題，其實當你不說話的時候，他主動去開始這個話題，當你說了一句，沒那麼好笑的話，我站你，喊喊笑，你喊喊笑。

他9個，有關黑暗料，待會兒，我沒想到，他9個，他9個，我關黑暗料，他9個，他9個，他9個，他9個，他9個，他9個，一個一個說，他開始這個話，其實還有很多，只是很多日天，不同的月會場景，這個關黑暗料頭飯。

你常常看你的頭飯，這個其實就是一個好，就是一個展示，都可以，就展示自己瘋糙的影片，或者說，有一種哼卻開疲難的影片，有的是这样，有的是这样的，都是像你展示自己的女人位，，女人的一面，算是一个电脑小双口。

主动买单，这里是大，大的是你。，主动买单，我们平时远会远10个妹子，里面能有一个，两个，主动买单就不错了，这样女孩儿只得珍惜，还愿意花钱。，大部分女生都是全程的男孩的花钱，她的这个天间第一，我们结束。

完全结束，，除过是女孩子，主动花钱会加分，甚至当你们谈恋爱儿在一起之后，她还会愿意主动花钱，她这女孩儿就很好，很独立，，她对感情看得来很，看得更加大，或者说她看得更开，她很喜欢你，当然失去你也没什么。

任女孩子要独立。，所以说，现在有没有文章有功能化写，我们去教一级人，自家的女孩子，要主动花钱，别什么都花了，现在没有女孩儿不要耍，，这个大床柏子体现，不管是大钱小钱，然后还有一种情况就反过来了。

就是她主动买单反而是不喜欢你，才主动去买单。，她可能跟女孩子们说过，你要表达她的很强的兴趣，女孩子来感受到你们俩的心情度比，站去，她要聚对，她并不喜欢你，而且现在不记得就不行了，她就把单反。

你说是两个三千，也这种情况。，这三个，主动问问题了，主动问你很多问题，跟上个声去，别人爱干嘛，上班都爱干嘛，你用没有吃过那家，你用没有什么努力啊，这些都睡一些很兴趣才不问，就像你，不会到天的时候。

你问你，叫什么人住哪，什么工作，对吧，你又到了，这四个，眼睛天人不得善，女孩子她，她会故意，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你。

她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看，瑞芒，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你，她就忍不住你，她就看你，她就看你，她就看你，她就看你。

她就看你，她就看你，她就看你，她也在于你看你，她就在于你看你，她就看你，她也在于你看你，她就看你，她就看你，她都和你拍，就一直看着他，你看，也有拿开不好意思，看他脸都红了，他就拿着就，就设置没穿过。

就要被打枪了，还有一个就是当你可能，我一天才头发现，他正在看你，你看他是他还在看你，就像你喜欢他，他都看了你，这个多少生意煮啊，你包括搭上的时候也是，因为是面子过来，你还会看到，前面有五个女生。

哪个对你穿口大，你可以看不出来，还有他会描述，比如说走了很快，你看穿口小，比如说走走很快拿都不行，目不协事，对吧，他没向你对哪儿没向你对此刻，但是很多在大厅上走，都当习惯了，我们可以走，都是穿口相对大。

或者说眼睛在上，前面都比上，眼神在上，前面都比较久了，对我，我游戏身体前轻，就只体验脱炉着，他的对你身体，如果身体靠后，对你不在意，就是无顺理，对他的行为，对我，他很紧张，他很紧张，他前靠，对你说。

第六个就是，紧张，去看看说话的时候，有没有，很紧张的样子，他切碗当你，不说话的时候，他主动开启话题，说话，这个是，你可以长一点还原去理解，你跟他约会，突然空气安静，对吧，然后很多男生，就怕尴尬。

怕不自在，脑袋装得飞快，是想一个话题，他終于想到了，然后说出来，然后打破了这个尴尬，这局面，那如果反过了，这个时候是女生，打破这个尴尬，说明他对你朋友生去，生着我们会故意，故意地使用这个套路，我跟女孩。

或同样的时候，可能前面有很多，突然就不说话，可能已经放空气，或者说接头发手机，沉默，有女孩就说不了，他主动就开始话题，对吧，这当然说了，一句没让好笑的一句话，他就好还打笑，这个就很红场，也说笑点低。

管他笑点低，可以很合，对，挺合，对吧，他就是，给你面子，就像你给别人讲笑话，你都会给你讲笑话，然后讲完之后，就管自己讲笑，别人没反应，那你很不给你面子，你就很尴尬，如果说别人怕你尴尬，看你得不是人。

他会假装了，也长得不错，好像，挺好笑的，他怕你不好笑，他也不笑，就9号，这个，所以你让，关键已经让，比方说，这个是我了引料，这个是美丽的引料，然后我喝完之后，应该放在我面前，那可能我会合意的。

放买来得很近，对吧，然后美丽的喝完引料，他可能拿得很远，对你没下去，他如果说喝完之后，还放在原来的位置，一样爱得很近，那么这个女生就代表，她心里是接受，跟你爱得近，在一个事实，然后甚至她会爱得放近。

那么也代表，她让你跟你，关系跟你已经很近了，都是等于是，大家想去那个80个人靠近她，对我会主动，不建议，好像很建议那样，对吧，然后，再观察她的位置，这是一个，还有一个就是，关于恨以她的问题。

你可能恨自己的演辆，对吧，喝完之后，他这个好苦，有的，或者做了一没头，什么，最拿一颗，不是好苦，然后你的妹子，点一个两一起点，越会的时候过，还没有可能说，要不要尝尝我这个，她这个反应很好，对吧。

她让你尝，对吧，当然有的就不说话，不是话，你可以见过时尝，然后爱你那个都不让，对吧，她可能说，她让你尝尝，对吧，她尖尖，对，她让你尝尝，都是有证据，但是如果说，她说，我这个还可以，对吧，然后。

也不让你喝，那，这有可能就，一般，反正一般，这个，这个，这个是剩下指标，让，我们说当我们收到了，足够多的剩下指标，之后就可以干嘛了，就可以去见诺了，对吧，就可以见诺她了，里面，这个什么也没做上。

你就要去千别人手，就很多人她，很多人是有三大授与，我们手机在弄什么，我能反杀，还有一个她喜欢我，她也能说三大授与，那，这个就是，就像我们上高的，她大，然后想要那里，你用一家卡的，说喜欢我，对吧，有，有。

有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有。

有，有，有，我，就被拒绝了，或者说对外面说话，这个女生她没没喜欢，你自己就是跑不定，这个就很奇怪了，艾伦我们这个课床不是说，她对我有顺序她喜欢我，我去见我就可以了吗，按照这个寸航能操作步驟。

但是为什么她会被拒绝，有的时候你要明白，这拒绝的原因是什么，这拒绝的原因就可能是，这个女生她觉得你只想操她，你过去见太过的一切，只想操她，然后这个是这个时代的发展，这种问题就来得少，你还是喜欢她的对手。

她就想跟你来一块，就像以前她喜欢你，还让她跟你的年间的，她要躲着你来追她，她要继续运居环境，那么通常以前，遇到那种运居环境的女孩子，就是可能你只想上场，你没有標準，因为什么呢，这个时间很奇怪，我喜欢你。

结果你就得必须得喜欢我，就很奇怪的时候，正常的是你喜欢我好，我得看看你，是不是我喜欢的类型，我在决定我是否喜欢你，所以说中间要多了一大小的赛选，所以出现刚那些情况，喜欢的你说你就是搞不定。

就是因为今天少了一大赛选，太值得了，那面这个情况就可能会，我们说呢，就像公司面试一样，我们公司的标准是，本科学力两年工作之一，达到标准，然后可以建我们公司，但是，如果说不达到标准，难不好一生你带不了。

其实对我们公司，还有意想，但是我们无法接受你，因为你没有达到我的赛选标准，就是本科学力和那年工作之一，那年就当做了，然后再把没达到标准，其实是一个道理，只不过不同之处是什么呢，不同之处是，我们对于。

这一件骗者的赛选是，是真实存在的，对吧，这个是现性标准，当不到你就来不了，但是把没的时候，我设的这个标准是什么，是形同虚设的，对吧，我设的这个标准，就是目的就是对的，但是达到我的标准，然后我就可以去。

去到标准，然后我们设的哪些赛选，然后我们设的哪些赛选，然后这个卖给你，就要达到你的能量的兴趣了，然后正常应该见诺，专家可以，专家可以专家这样的赛逞步驟，因为我已经吃电网，他是喜欢我，就要一线达我可能会。

我就开始赛逞他了，对吧，我就会假摩假样的，你便说是喜欢干吗，还来两句，好像在打探他的情况，就像你像进一样，爱迪有没有房子，又没有车子里，对吧，然后我可能还会问，你便说喜欢照饭，对吧，你还是充明的。

或者是中厂女孩都会说，喜欢我这个充小的照饭，我最拿出好菜式是什么什么，但他是不是通过了你的赛逞吗，达到你的这个标准，是吧，就像你来用评论，他说我有本科学力，我有三年工作经验，那好，我宣布恭喜你。

我们需要你这种人才，欢迎你家伙不动吃，对吧，那当你还是达到你的赛逞表格，他会会说饭对他说，好菜式是什么，什么都会做，对吧，然后你那你会怎么说，就像说，要夸法，这吃路叫夸法，真的，然后就像那好多女孩子。

你每天我做吃吃饭，这个只可能是在夸法对吧，就像可他，那这个女孩子被夸，他心里就很懂，我达到了这个男生的赛逞标准了，然后这个时候，你在这进步，是不是算了重章了，所以这个叫两情相约了，对不对，而不是。

没有原有的，你喜欢我，好，那我就去，我也喜欢你，来一个来者不聚，不是这样，来者不聚的话，女孩子就会觉得你这个只想，会伤他，分他的话，这个赛逞，会有这样一个不容易，你还可以问一些，课行是喜欢做什么。

那个去做过的一些，比较危险的运动，好像冒险的事情，然后他几千运动，还有一些跳闪，然后他上，然后他说，我可喜欢那些，我现在是凤笔，凤笔，或者我现在去跳闪，然后，然后你就说，没想到打成这么大。

其实这就是一种瘋充战。，所以说我们找到另外一个问题，什么样情况下，瘋女生，在什么样情况下，瘋女生，大身体。，这个就是一个心趣，对，对你有生趣，你才能通过这件事，说三审是夸她，而不是，你还没收到生趣指标。

你就先暴露了自己对她的心趣。，你夸她，这代表着，你被她有生趣，夸本身就是一个心趣指标，是吧？她的夸你，这一定有生趣。，所以说我们永远不要先去暴露自己对她的太多的生趣，就需求干嘛，也不要夸她，也不要表白。

因为你做这个事情是受风险的，就像我们说建罗一样。，建罗是我对这个事情十六十拿九文，我才会去做，对吧？，如果说你在没有说到任何的她对你的心趣，之前你就去夸她，你就去表露你对她的心趣。

那是不是这个事情是不说你打空，你根本不是是拿九文，对吧？，只有她先被你一个拿了心趣，你在对她表达，这个才是是拿九文，是吧？，然后，然后我们说到现在之后就可以去建罗，一过一步通过这个建罗的一些原则。

最后刷掉了这些体力，然后最后一块一块一变水，这样吹，就说到了别人，偏什么对你有生趣啊？，偏什么对她给你买啥，偏什么这个问题，偏什么对你大头发，对吧？，因为她喜欢这个，因为她对你的生趣。

她对你身上去背了一些她喜欢的点，对吧？，通常说了别人，说白了，就是一些男人欺赢女人的一些特制，男人欺赢女人的特制，哪些啊？，我们从广乌一上，现在偷变得出来，你看，都真对吧，对吧？，这一份自信，内心强大。

真才好，长得帅，有钱，永远就勇敢，没有人喜欢罗，勇敢，还有太多了，更多最新课程，请加阿姆微信，70775683，来，破了一，爸爸大大很长，很慢，对吧？，越是果断，不及不大，不关键，钱上高，钱上高。

重处晚终吧，重处晚终，上了，这都是最基本的，对吧？我们说到我们都想的好的，基本上就进行了去想，原会因为你喜欢这个男人，原则不背不空，对吧？，有野心，上进，上进，泡雪，我们看他自己去被其中的一些。

基本上全是保语时刻白，就是让和这个好的事情，你去被的都会吸引到你的手，所以说我们讲究这个方法，没把这个事在干嘛了，，在做做提升，对吧？在让自己方方面每都变得更好，更好，而是他一品，品味从此见识，太多了。

对吧？这段女生喜欢我们的点，那可以好好就好好让一下，你去被那些不足需要提升了，这些不仅是从把维持，也是从同个人们想成一个更好的人的角度去说这个事情，对吧？，我们说一说，实际上有效的人现在去做。

就可以被干练有的，能够在没有面前处理一个男好生相，对吧？色椒，男好生相见的，快说不，比较有用的特质事，不是，就是男女基本吸引，就是他在那儿有送分体，他在那儿送你，这个讲识面，对吧？，从讲识面当中。

你看别人的感到，然后这个人扎在那面前，你大概会能够了解到他的一些好的特别，对吧？，我们尽量在你张嘴说话之前，让他看到的你这个人说OK的，我们反映出来的穿着折体，对吧？，说在环境也很高大伤。

想识面这个送分体，然后这个见面之前嘛，见面之后是什么？关心相，随时，见面之后，这次关于这个比适合面式了，我们说这个见面之前通过明显的天啊，谈谈的一些微线，这个比适，对吧，比适通过，他们要见面，比他面式。

这人个人形象是一块，你不需要说话，你人往那一站，状态，要感觉，你就穿着，没有是可以感受得到，再解好人家说话，我们保证什么呢，基本的高通，大家不要把妹当作一个社交就行了，她跟男人，你跟男人都不说话了。

你跟男人怎么说的了，你跟男人之间社交这个问题，他跟女生社交也会有问题，不过你跟男人状态工作啊，生活的交流，都算上他，那你把妹上也不会说太大问题，基本的高通，普通话是否不要准，是吧，这基本的。

说话是否流利，能否清晰得答，你想得答的意思，这些东西，你先别说什么惯力扑啊，说什么话数啊，先不省了一些，这些你能不能忘记本答做到，这个双方体也都有70分，这马上是100分，这个是70分，大家可以去看看。

所以展示面是否和格格，这一次比试，比试的后果就别想人去他了，是吧，是这样的，你展示面不和格，你就别想人家的聊天了，危险聊天，你展示面和格了，才有资格去聊天，聊天，才有资格去见面，然后要来好的形象。

然后说话，别接吧，这样的不是接吧，这样的不是太危险的大舍头，或者怎么怎么样，基本上就没问题，双下的才是把妹去吵的植入，把妹去吵的植入，有套路，策略，这个，双下的植入，有没有要有点先啊，，好说的。

要十二分之后，现在是没空间，我要转场，对吧，那个是技巧，这些东西都是我们必须得，首先自己要具备，那些不足的自己需不足，那我们在设计到关于技巧的东西，首先这个话题，有些力他，在他当内很强，他可以当中演讲。

他说话很内容，说通当内很强，结果他跟别人讲什么汽车的，销利过闯，没用，那也不能不行啊，这个就是话题的倒向问题了，话题的倒向，那男人是什么，，男生的喜欢儿的话题啊，男生喜欢，说，然后，既然是健身。

就是没想到体育，对吧，你说你跟女生聊体育，男生都繁持了，你要聊男生，聊这个男球，聊NBA，他一点身池都，最多他喜欢啊特别其他一个人说了，对吧，你看他的体育，，那我如果说我跟兄弟们今天说，我下菜记，谁谁。

什么祖床上去头，对吧，我觉得谁谁弄做话，这个张母师我觉得很吊，什么怎么样，我们兄弟之间治疗这个话题了不完，常为在什么时候开始，谁会建计我菜，什么什么的，谁又说上，谁又今天又拿了三双，对吧。

你还跟妹子聊天就完蛋了，对吧，这个是话题倒下的问题，就说我们男生都喜欢聊这些，，包括吃，这个餐是二大排量了，先双离合，这个白光的家室很好，你跟妹子聊这些玩家，但是你跟男人聊，握手白光的家是三点五秒。

对吧，开心都不得了，然后差一秒，你都记得了不行，但你跟妹子聊一聊，什么的，然后重物，可能男人这件重块，你这什么好辣的，重物，，八卦，你看都很八卦，不管是身边还是眉鲜的，眉鲜鱼的，重物，八卦，吃的。

好像没吃，，这些话题有一些是很中庆，有一些就是女孩特别喜欢的，男人聊两个主带，聊不深入，不像你去聊NB，聊的没啊没了，对吧，聊吃，聊的没啊没了，但是你聊这些，你跟男人聊这些，他重物，我想要你这什么狗。

真的没啊没了，，但是你跟女生聊这些，他女生聊起这些话题，这些是先做美食，他没有没有，他对美食的现实，然后这个现实重作，可能就跟你们前天这件聊篮球一样，我们这个跟男生聊这些话题，然后呢，可以随时通价。

什么意思呢，，他你们不知道聊什么，突然压火了，你可以问他，你可以吃辣吗，他就喜欢吃什么菜，然后他就说他喜欢吃什么菜，一哈里太起了这个话题，然后你就说，当你这个问题不是有目的性的啊。

不是说你喜欢吃什么菜啊，再回去带你吃的，而是我们就是聊而已，他喜欢吃什么菜啊，你就说你自己，，就让你自己得准备好的这些话题，你得准备好的题，你这是嘛你喜欢吃什么菜，你现在也得清楚，这个菜的特色。

然后火锅，你就喜欢吃火锅，你可以说，火锅的，怎么能吃火锅的感觉，上天吃吃火锅的辣的眼睛都快出来了，然后来一步，，两天不吃就特别缠，你至于过来去到外地，可能都要找一些，重庆的火锅店，，我跟说海底包。

我跟你生作也是生作，12成作的不同特性，也大概了解，不了解，上完一查，传出来，最简单的是你没把一个妹子继续了解她生作，就是什么样子，慢慢你就集齐12成作，，还有这个八卦明星，最近有一个星星。

这个刘翔东就怕了，这样就没三个了，，当然这个就没有，可能刚没那么熟的语说，还是不太好的，而且两天其他了嘛，，我说，原来结婚了，前任，熬早也前了，去年了，别怕说太多，原来结婚了，路汗也谈恋爱，。

彭云晏之前说假先的时候也出会了，你不如考虑他了，这就是那些小段子，说说你了解到的那些，最简单是那个先往那个明星，，说说是这个原来拍个不电，对吧，聊一下，原来是那些拍个不电，我们调查看，重物。

猫猫狗最基本的品种，你要知道，然后猫狗狗去别人要知道，，你不一定要飞得去一样，你可以去一样，一样一样，算千块钱，你还不错，你可以，你可以是朋友的，你不一样，你还可以跟他知道，你可以跟他说。

这位有个朋友有一个什么什么狗，他怎么什么样，，你觉得我朋友有一个什么猫，那个猫怎么怎么样，大小可爱，你还没出会，然后这件事情最好是身体的一些去到，没去到，没关系，你要知道，知道的地方是怎样，。

然后说这个面子，那个面子是一个二兜，这个猫二兜，我哪去我，我面子这样子有过去，然后那边好像很日，出门，这个皮肤都要被晒晒破，是这样，因为大小之前在那边就喜欢，我就知道了一点，，这些马上跟他那种两样化。

而不是你对二兜这个国家一点都不知道，什么都不知道，这些马上都差两个，这个是个女孩子可以吵到的一些话题，而且都是可以随时空降的，那么建量是延去这个话题，，看这个话题共加的持久，共加的这个量的更多。

量的更越深入越好，然后你会发现有时候两越来越大，越来越美艺势，那就把你切换话题，你可以在他们之间互相切换，互相切换，比方说，比方说我爱我上次去这个程度晚，，这个程度晚红重是我们来什么小甜甜的那个程度。

然后上次去程度的一个小像的一个车一家火锅，这个是不是话题就有时候，有时候抓一道美食啊，也可以长很多的，美食长得长很多啊，这个，，这个前一阵嘛，前一阵的可能那个是吗，时间哈得中午，啊不是不是，稍等方位。

对吧，我突然想到了，就可能现在碰不出，就长了一些碰，现在会有点过气了，可以直接就有切话题嘛，切话题也可以，，这个，大家可以发布你的下方的例子，时间，先让你去切话题，然后就更多的话题。

基本上你还要跟你聊到很深入，没发现，当你们俩更多聊一话题聊到深入，很专注的时候，这个吸引就已经产生了，这下去已经产生了，，这就是一类，随时配置了话题，那还有类似什么，你自己准备好了。

你自己准备好的的情感，以防不被，为电费得说，你的情感故事，情感经历，你的个人比较有重究感的事儿，对吧，可能需要你跌垂的时候的，，你跟美的达，美的都要到自己的事儿，你可以聊自己的话，之前在很大学的时候。

你能看，对吧，还是重究感的事儿，然后人生中比较特别的事情，要有意思，特别有意思，，然后这些东西很激现，甚至现在都没必要，为什么，因为你只要基本上表达猫力，对吧，你说你是假你小时候的事儿，你非得去费送吗。

非得去编嘛，可能直接就跟别人说，啊，小时候就脾了，对吧，，因为是这个叫猫力，对吧，现在你要被他自己，主要，在一个还有一个要点，就是你跟孩子聊这些故事的话，挺好，主要重去表达什么呢，你的事儿。

你去直入你的情感，感觉，，直入你的感觉，什么意思呢，我刚说的吃火锅，这次吃了，那里眼泪都出来，直入情感，，后来两天不吃了，我尝到，就特别的尝，这方会感受到你真的很尝，那种感觉。

这样说发一点前续感觉在里面，，看着都不敢吃了，罵了我，眼泪都出来，这次感觉你会有想了这个让你松动，我撥，对吧，这个时候又想了起场，前续要起步，，他今天基本上聊天，他不动一下，感觉不错，这次见多了。

这次是这样的，这次是路我们在里面比较，这次是路，起地，我们认识你把目的一个起地，起地的前起，，这样可能在起地，在双极关系，双极关系的方式有手段叫进谋，什么情况下才能通过进谋最双极关系呢，叫做KVV。

足够做的身体制度比较好，，身体制度比较，双极随身体制度比较有必要，这样一道山选，然后拿来的身体制度，前面做好了，对，做好叠缺，展示面，形象基本谈吐一些话题，这样的差别完了，顺国来讲，大国来讲都是一样，。

整体流程都是两样，结果每个面子，但走这样的流程，想加快速度，你认识这样一个矿价，知道这样的步走就已经是在快速的范围之内了，而不是在哪，不知道到底不要干嘛，，所以说你翻眼一下，上高中大学有人捐女生。

捐了半年，去了几个月，再搞定，，大家大部分，我会告诉大家，大部分只要你捐超过几个月，这种搞定了都算少，都是少数。，常常上我说长期关系，经历的经历，常常就保护长期关系，一个时间短大概是多久。长期关系。

长期关系其实从表面上的理解，就是越长越好，随道它，就是最巧是，到两个确定要关系，，我说确定关，到里边确定关系，通常来的时候，事实越好，可能到的3次是5次，一般是这样，一般是这样的。，因为是什么。

因为你心很快产生，如果你号太久，号太久就号过了，这个是从客班数据上，才是数和数。，但是我们从心法上来说是什么，叫做顺其自然，你是真心喜欢它，你不用去操控，你不用刻意去想，其实又会搞定，我是不是太快了。

是不是太慢了，只需要顺其自然。，不去想的操它，也不去什么都不想，就是在一起，看心顺其自然，我要最刻意安排的，站上来可以去就好，对吧，我可以安排，或说可以的制造一场，不会压理，不会没有必要，就在一起看心。

走到哪一步，是哪一步。，然后这个是从心法上来讲，是这样，马上就不明白了，我觉得我这些问题就是，我们老师讲的就是一些思路，但我可能有些比如说跟牛天有时候牛的蛮大的，就是技巧，除了谈的东西还有一个技巧方面。

就可能倒得还不太好，有我又好。，半两天，就是让你犯了一个错误，就说你的点点的卡，你会发现可能不仅仅是跟女生，可以专发生活之后交流，也是有一个幻影响，这是一方面，基本设交沟通，对吧。

可能我们便是跟多沟通说话，学习一些交流的技巧，对吧。，然后加个从面，就是大部分的人可以犯了错误，我们去拍展示面，不让大家处在一段很不错的一个感觉，让没有看了，也挺高大上，这起码不露。

然后你会发现很多妹子，它跟你大妹不一样，你通过拍展示面，现在每个都要通过学习，你大人已经到这儿，结果我喜欢你的妹妹在这儿，，我说你真的把那个妹子在这儿，大部分人在家天地过程中，让人发现一个错误叫什么呢。

它会动把自己站很低，这个是非常错误，然后体现在哪个方面，体现在虚举感的广路，我问孩子很难问题，想得很喜欢你的女生，然后导致女孩子不好吧，正确的操作是，，正确的操作，你应该还保持在这个高度。

那你如果还在这个高度，你会怎么跟她说话，可能会有点高了，因为你的犯法是比她高的，有点高了，你会有点不在乎她，这个是你应该保持的一个状态，然后这个你说就会很好吧，那么去体现在，现在的天气也点。

下次大牢到聊天课其实有讲过有几个点，想让大家说一下这个，，这是农用两个字表，然后就不要人三个字，对吧，两个落里把说好了，就加入高度，三个字，就别去追问，比方说没去追问，当她不可以消息一下，别追问。

因为你字太在这了，你骗我追问她，对吧，，应该是她来会骗你，也懂得，懂得就行了，然后我举个例子，比方说一个女孩子问你在干嘛，她问你在干嘛，对吧，她对她有兴趣，然后正常的操作，正常的说法，就是正常的回饰。

那问你在干嘛你就老了，其实说就行了，你说我正常在沙发上发呆呢，你说我刚见身回来，你说我刚去讲了个头发回回来，回到家中，或者说我刚下班回来，或者说我再加这个看见，，这个吃东西，吃饭，对吧，这个正常的回饰。

那很多人都会说我错误是什么，她说我刚见身回来，刚到家，我看你今天去游泳，或者说我看你怎么听的，这个叫做杖迪卵，，或者修感暴露，别那么多废话，别那么多手，因为本来是人家问你，他对你很感受的菌。

只需要保持一个这样的姿态，让他说话就可以了，一来一往，一来一往，他回去你回去，就正常的交流，结果人家还没刚问你就说好喜欢我，你就说不了，，我刚刚怎么就说了很多的话，他也是一种修感暴露，你一下杖迪卵。

杖迪卵，他就看得出来，知道了，没我想他那么高吗，很喜欢我，然后就不好吧，这样每次都是他开发题的话，过了几个发题是他就说，没有什么叫每次都是他开发题不是，，刚刚那种情况是他开发题，因为他在问你说你在干嘛。

你在告诉他我在干嘛干嘛，刚刚我喝了几种回答，最好的家人感受在里面，会更好，对吧，然后说我刚见上回了，就累长了，对吧，，或者说我刚吃完晚饭，我刚吃完什么什么，我刚吃完火锅，好冲啊，这个是感受的，我那些。

这是正常的回答他，对吧，我没有，他也没有这个是彼此开始交换，交换价值了，我说我，他问我在干嘛，我说我刚吃完火锅好冲，然后他应该继续回答我的话，，他不会继续在问，他会说，我吃哪一家，他可能会说。

你也喜欢吃火锅啊，这个就是人员之间重常交换，不存在，女孩子永远去逛价值，就是后面不说好称难的都是，就不一样，，然后发现这两种回答方式，你说，第2种回答是我刚吃完火锅，他问你在干嘛，你说我刚吃了火锅。

对吧，第2种回答是我刚吃完火锅好冲，你会觉得没种，对吧，第2种，对吧，他有你的感受，你去就代表了什么，你去马院一跟别人说话，现在没那么不想达理你，对吧，这不想达理你的事什么情况，你会没在干嘛，。

他没在说，家，对吧，他可能来说再家，不说，但是家，这就很没想不想达理你，就高冷到这种，对吧，不知道在家可能想得太好，对吧，如果没在家，在家看点顺了，你是不是会觉得不好一点，对吧，这比较低化，。

如果你不想理他，你会说，家，在家，就别人知道你会想理，不跟你说，在家刚刚喜欢找的躺着呢，对吧，你表达了你是愿意跟别人交流了，你是一个厂台的装排，，所以这个是订化的学会，对吧，很多男人跟别人聊天。

女孩子没有反应，有一太过装逼，太过高了，对吧，人家让人在干嘛，家，他不知道怎么回你了，对吧，，他就知道，这个男生就不想提我上了，别人聊天了，不去我了，就走，走，走，走，这些订化，，老师。

黑男生该来这个家，他不是说，因为女孩子出去十月销码，女孩子跟你出来了，就是说你不敢，，自己说，应该干嘛，不能去说，怎么，谁去去干嘛，很重要，这个女孩子出现在出来，我们会选订约会议，见面议里会有约会，。

从常来说我建议各位，选择这个地点，以你自己为主，方便为主，从常很多男人，我这间人家附近有什么去哪，是不好，，大家很平等，平时我你去哪，那里面找个责任，对，这样的休息室就可以，就刚刚说那种观念就是说。

平时什么时候都算了他，现在是一样法，自己的支持太，百道平等，从头，，然后我们附近说，没叫同商，方便也叫咖啡店，在哪见面，这个楼下商房叫什么，我没不知道，我忘了，半时去，半时去，对，半时去，会说你说去起。

别人一枪都知道的，，然后北京的太部里，从头太部里，那一天都知道，你说我看了什么时候慢时去，旁边有有几家吃的还不错，可以想念这样一个地方，然后顺利的话，没说OK，然后来了，再慢时去见面，见面之后。

如果不顺利也没说太远，，那你看旁边还有什么呢，那重新想一个，先让想一个是见面，如果和你熟悉地形的最好，然后见面之后，做我的做法就是找到你吃出来的，对吧，算什么做法是什么呢，这个做法是没看到他说你做法。

走吧，然后你就开始说去调情，或者说案面的话，案实性的话，我会说来，，看见很多网哥，这个是一个是谈，其实贡猫哥他不是，他的赢得他不是是谈，因为不需要是谈，因为我已经吃掉了我吃死我，他根本不是来吃小爷。

我不需要是他，，因为其实这句话是在试谈他，其实就是想让他得到他一个回复说，其实也不太饿，我会说我看见他网哥是一种爱被，一种在一个是一种引导，然后面子他会干嘛呢，如果说属于百分之五的，。

他的第一个概率的那种情况，他会说他会强调或吃什么去哪吃，意思是在反国引导来这他说网了的，我就是想吃，这个我说了几乎不会出现，，因为在这个时间点，两个人第一时间面，别跟我说吃，都是反对话。

这个是你心里要有这个理器，，你这样的哈基一点，你就知道他就是来一个泡，你认识了这个事儿，我不要你说他好像真的很多，他好像不需要给自己挡点口，你就认识了，，除非是你认识真的很倒霉，率到百分之五，你想啊。

一百万人才可能就算两三个，对吧，你就认识了，然后你只需要去引导的机口，然后顺利的比台阶，就说网了个，然后面子就很便宜，，通常我就直接上手了，然后都不需要，可能会很近，然后老人家都按一样，按屁股很吓死了。

然后你现在把这些案件的话就说，因为他就算一件泡，你应该做众权的事情，，你不要泡，就应该按，就应该是这个浪的起来，你白天约会，你不能一见面，该生产就好了，你还没在，你白天约会你就正跑，上两过来。

刚刚弄了好几，那家三天的味道都怎么样，，这个是算网约会，应该泡的样子，那浪的起来，然后你就可以继续你说，要不去尝试买一点，刚好，我家就在旁边，，就直接就去了，不要等着他，不要等着他说好。

不要等着他都回答，你默胜了，边收边走，我们要不去尝试买一点，然后要不要喝点红酒，然后干嘛，要不白点吃了，喝了我家这个红酒，，然后就在他往里走，就可以了，就尝试试片，买了不买东西，买包索票就够了。

两包索票，对吧，水，块钱水都行，会说想喝酒更好，不许酒，不许不，要不要快点吃酒，都可以，要就去你家，我一天要吃了，因为我们约的东西约了，我家留下，我刚好有很多吃的，，然后有些人他比较实在。

他慢慢吃去旁边哪有吃，都没有，就是这个他有没有，一毛钱关系都没有，我们以前去外地远跑去，所以找到地方，知道这个地标就行了，知道这个是什么地方，然后就开始护船，，我爱这旁边，家少讨厌，朋友说不许好。

其实你根本什么都不知道，因为你没得不关路，又不在你，然后就可以带他去家里，去开房了，去开房了，，开房是吧，开房的情况少，因为商店不如放家里带简单，家里温清，然后开房的话，他想这个事情太过一世感开房，。

你要出事三分钟，你要去到一个墨村九点，你要拿房卡，什么都是墨村的，对，这事实上，家里没再让你自己开房，对，那我就来说一句，如果说你飞得要去开房，你没家可去，，但是通常不会这样，出现一个墨住。

如果一个墨住确实是不好，我有的学员是干嘛，他小姐还不错的，他会在住一个小，合作的那样，一个千块钱就终了，因为你这中上下来，比开房要好上，开房你开的这酒店可能房满了，或者他半天要家有的时候。

你又不好意思说还便宜一点，对吧，然后，如果你实在去开房的话，那么你说的时候会有一定的风景，因为为了他其实大概猜得到，或者他心里更想去的是你家，，所以说这个事情从一开始我们就要做好判断。

比如说我一开始让他来我家附近，是因为我接下来的策略，我已经上了，是带他上了，我家没人干了，，但是如果说你跟父母住，你就没必要让他来你家附近了，是吧，这个时候我们第二个小子是去他家，对吧，大概了解一下。

如果说是这样的，你家不方便，你跟房满住，你首先你就肯定要去他家附近，因为如果说你不好判断他家是否方便，，反正你家是肯定不行，去他家说不定可以，先去他家附近的说，对吧，而且去他家的重工率会很高，为什么他。

因为他半夜可以随时出入家里方便了什么，，他可能不跟其他人，他可能不在身边，他最多跟个分秘，或者说陌生人朋友都，但去他家可能就高很多，高太多了，，哪怕他跟联合度，你去了是他的房间啊，是不是。

这个时候我们第二个，这张食要不行了，不客了不方便，或者家一软，那对，有一些女孩的家，家确实软，他家都很软，而且他也会带其他男生回来，他可能没打扫，他还不方便，，这个时候不得已才会在这个妹子家附近。

我们说早会酒店，这个时候他会说什么，他首先你要勇敢去软，你知道风甜蜂，但是你一定要很轻多，不愧意的，你自信的说什么，你吃的，吃呢，去哪吃呢，，我找个附近找个地方，那边那个酒店，刚好上面还有酒狼。

你酒没有酒狼，还不赵狼，刚好他们好像还有酒狼，你吃片子一压破，你说好像有酒狼，然后还在喝一笔，我说嘛，然后去了之后，别睁半了钱，还说哎呦，这个酒狼，不重要，他都愿意，他既然都愿意去了，你就直接就看，。

看房间就可以了，他说了，说什么，三口去酒狼，直接默默地往房间走，他就没有在朝廷板上，这样嘛，这这样嘛，这样嘛，当这个事情会让你这个操作，会加了稳赏，对吧，如果说你一下，就快嘛，拿捏了话。

他原本就是已经烧到不行了，，就穿着很露，然后看到你都上面杀了，我们买，直接就走，哎呦，我们找，我们这种垫子，这个吃东西嘛，时间就走了，直接就在这，首先你要有底气，这个事情烧白了就是有底气。

如果你们也底气，你一双不知道，接下来发生什么，这个女孩子的汤，我觉得这个男人，这个人，这个人，这个人，我经常一家少，不太好，，不太喜欢，不喜欢默默地，最很干活，昨天听着讲我昨天晚上应该去试一下，什么啊。

试着，哎呦，这个差不多，刚才我问你这种情况，就是在学学业校这个，有大量的机会，每天晚上都可以穿戏，这个晚上我都在地址的话，那麽你去找他，然后就不去，，他在时间比较早，他都在地址嘛，他住的地址嘛，都放了。

然后我也看他有了，得去，叫他过来，我也看三东里我来想去试一下，好了我们要去啊，叫他过来，他说他跟你发的地址是什么地址啊，万打基于，还是你这个搜了他就，就电了是什么，我的学校去，小区里面，那应该是越跑，。

说实话，他那么多，我会好好的过来，我那个中途你要 prohib  Perials。。