# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划天暮1讲课【更多优惠课程加微信156066050】.

先要做事情是让每天都太怕，你不能每天不了，每天不了对于你不能来说就是缺少了，这个也许是缺少人的穆高，你现在你说我们几个例子，1号到7号，今天是5号，到7号你们在这7天，第一天加了一个投票。

正常情况你们要到1号，第一天了，第二天第3，第4，第5，最重要的是我前三天，比如第一天了，他不一定，好，我主动每次，他第一次不理我，第二天我主动，他还不理我，两次了，第三天你就不要了。

因为你已经连了两次了，你到第4天或者第5天的时候，再投一次，他还不理你，好，上吗，都完了，我没有上，三次，三次你不能两次，因为是这样的，两次有可能，第一个，有可能是，他干嘛的忙。

然后南美也有可能第二次排的忙，但是第三次这个站忙的可能就很低了，就是他就可以打理你，有些理就加了你，然后就看到你的资源，他那边展示面，我就对你不敢兴趣，不是算了，对吧，女生也会这样的，就包括说看他们。

你们体费了很多人，打招呼，女生也不一定会不会，我们按照这样的程度下，打招呼大概女生会的概率，大概就是百分之五十，加到微信里面能够加到三分之一以上，已经算不错了，因为为什么是这么方法呢，就理论上。

什么理论匹配了我，我给你拿了火，我跟你要微信，你都不敢，但是现实就是这样，因为什么，你们会到见面，有人发现你会比别人多不难，你可能会比较到，几百个，甚至会几千个，上下下下，女生也不一样。

我那天看了我几个套的手机，他们全部都是皮特的，七八百千多了，他们也一定打招呼，他都没过来，因为女生也是看星星，而且他们不会是每天的国内，我们可能我们到哪，来七天每天都被我开了，他刷头来，他们不一样。

他们七天无所谓，我今天看就看了，可能各个五千万再打开，或者说我偶啊，我睡到很妙一眼，妙一眼，他可能只是还在划，但不一定是看皮皮的人，给你什么说话，都罢，是这种情况，所以你们不知道是这个节目。

所以这个是造成的有限感，这转发率，就很简单，最开始，你一张照片，比如说一张照片，你拍了一张头像，好的头像，看是会有人给你点赞，一百根给你点赞，又划了你，但你会发现，我全部都有划，你一个照片都不露的话。

全部有划，你发现你也不能体配到一百根，你们知道这什么罗这方案，我再给大家说，想为什么会出现这种照片，第一个照片嘛，就是又划你的，不一定是在你的选择方案之内，就很简单，因为你们。

我不知道你们也没有设置那个距离，很简单，设置了，再有看你们不知道，设置超过，35公里，因为35公里半径，其实整个数据差不多，25公里就，所有都够了，超过25公里，其实就已经，不守还是去了，教绪甚至说。

已经快到德里上去了，你们有些人可能吃了20公里，但是有些姑娘，可能面积设置面积，她可能是有50公里，也就是她会在，放过之外划到的，但你们划到的，所以她会点外面喜欢，但是你又划了你，你皮皮不良。

你去找不到这个，她是什么呢，她还是是难的，你们信不信，如果说你们从来都没有，开到哪个人的位置，你们每天把视频，别划到的，你们就划到前几个，你划到，会比赛，就有些男人也会点外面喜欢，好。

你们会都看起来就知道，有些男人也会，还是什么，还是是那个，太难机制的问题，她的大触去，她不一定会把所有的人，全部退给你，你们现在开了你们，超级爆发，超级爆发就像用钱大买的样，就你只要钱了我才会退给。

你会相信我只退给部分，然后退给三个，退给四分之一，所以你们发现有些人，他划得到你，但是你不一定划得到他，所以会出现，于是你们喜欢数，一天长30，但是我全部又划，我一天才平时到15个，你们都划了。

然后平时到15个，就我跟他打招呼，可能也就是差不多10个回了我，10个回了我家的微信，可能也差不多也差不多，所以你们会发现，一层一层的地坚，然后机梦在那一层，皮皮里或者说那一层，你们说到自然会更少。

就一样的就行了，就完了，但机梦有个好朋友，他直接看着谁喜欢的，我就直接给他，我就可以跟他说话，他不受这个距离的限制，只要是他点了我喜欢，我就会看着他，我就可以跟他点，不管他在穿过格迪，我才是点的，对吧。

这个是出现的价值状况，所以你们这一天还是努力一点，然后呢，后发大家还有一个说一件关键，就是什么，这既然是什么，人手一个抖音，对吧，你知道吗，你们现在谁手里还没有抖音，所以你们不要杀抖音，都有，都有吧。

你们可能看发的不多吧，发的不多，不要发 忘记发到我的手，最好是跟展示们相关的，但是什么呢，你不需要这是你的，你们可以发一个那种，配一个背景音乐，然后照片几个好的照片，然后就连着起来，就画个这个内容。

但就，弄到五秒十秒的那种，就是，画个画就是自己好的时间，画配一个背景音乐，背景画后面就画，然后有一个好的手下，然后现在开始就要完了，打开那个评成，这个其实，基本上就，你们会发现我们，我前段时间我觉得。

抖音们加到一些姑娘，其实她们也不会，很多用微信的，或者是用什么，那个，看看，甚至你，当你姑娘，这个每个都在你里面，有一个那个，活跃音乐已经差不多，已经，每天可能已经，三一到五，我会一了，就是跟亮姐姐。

把这段年轻姑娘都在用，所以你们就看到，直接打到一样，跟她们两家手，打得到五家的位置，这也是你们，所以自然那个发生，你们这一天，本来会有一位局限，回到你们城市，这我也可以去做这个事情。

你们特别是往三岁城市，有多少个人去在三岁城市吧，收下，我，在哪里，对比方，好，上个比方，微方，然后你啊，我就是两个人，两个人都是吧，对，你们这两个人是，其实是这样吃的，包括什么，快吃，你们不要把她单身。

这个是，我要来看视频的老家，你们把她单身收一支流量的，可以了，你们发现看法可能在，微方在，不一定用人那么多，但抖音肯定，比她多的多，你直接有女生全部打包，对吧，就是三岁城市，而且就一线二层就不用说了。

年线基本上太多的工具就，但是抖音也有，而且抖音大包工，目前我好像，我不要拍一线的打包包，应该至少，好几个，70个以上，应该没问题的，大家回覆率，看你的头像的样，还有你的那个，展区面的内容，对吧。

但你也不要，这个课以每一家照片都发现了，你全部发照非常奇怪，这一些好的配合位置，就复合它就产品的一个邏辑，就可以了，对吧，这个是关于你们收音资源的另外一个主要，这个可能会有，你们会发现这个事情。

你们每天做的话，可能会给你们看来，有些人下来还法的，他那会儿就一定发，发了好多遍，发了几百个，不一定的那些地方，抖音肯定你一天发个几十个照片，一百个照片，你可能就能受到，好几个微笑，对吧。

这个是收音资料的一个方式，第二，第二，我在说一下，另外一个收音资料，有40块那样，大声，有多少个人试，比较精慚，有大胆精力吗，又是，超过100遍，大的？，应该有100遍，哪里？，还是要进去， 即是。

这些人其实是还可以，心情感觉，然后还要跟美人，还相对的受取率比较平反，因为我前两个，我跟你们图看过一句，你们看过一句吧，你们看过他吗，你们看过他我们吧，你们看的话，你们应该发现我的像阿里里古兰基格。

都是打打打打打打打打打打打打，我现在是让我们跟小明星，认识不难很少，看他跟基格我已经合就没用了，然后看他我，可能一个女孩，他就没有眼，然后我跟那些女生一样了，女生给我发个图信之後，我就不见了。

可能下午下午就半个月，或者十天之晚了，就我基本上吃了两个小样了，然后为什么我少了，第一个是因为，因为普遍了，他需要女生去裤，而且我也不想得见，因为你花的锅，回头高，他会推更多两年，我也不想，他这样怎么。

他的那个上面，大腿五两，说实话，不是特长的，百分之八却，确实都不好看，这个是什么事，获得很般，在我们经历过很多，这些姑娘说，我们觉得不愿意在发行，只有这些是大家，昨天你们没有用到那个破坏，昨天。

来看一下，大概是八个小时，我在洗一点，后面我们就去吃虾样，我本来也没想到用，我想说那个，你们要用不到，回头我就把他推了，然后我就过来没有了，我说那个，谁约到，他说有几个在约的事，不知道是什么情况。

然后来大口，都可以养到我的身边，现在只要你们都没有，别的，就直接打了，直接打不到，那姑娘也是我大案上去，就是，基本上，我回头给你们发一些几个案例，我等会儿都说，发出你们，有几个案例其实是这样的，就是。

为什么这个大善，给成了另外一个曲达，因为是这样，就其实跟抖音有关系，你知道吗，就抖音上面各种花式大案，小姐姐给你一个东西，要不要，然后你来小姐姐那个，什么，加个东西，各种就是很花的。

各种平时可能像你不太亮的，没有，因为看了很多，所以见见大家，开始是你们接头的事情，就今年大产，你去年要杀得来的肉蜜果，玩一去年抖一面果，很多不照大案件的事情，你能够啊，但是今年开始。

你发现在热门的一些地区，商业区，比如汉街，万达，或者是你们当地区，好的那个商场，开始就有做这个事情了，所以接触不高的时候，你的发型其实像的那种就，上面有容易连，而且没有不能复杂，当然还有一个前进。

不是一个前进，当然有一个好的优势的，你知道吗，对比，是，他是那个姑娘，相对，比，是让你接上面的优势，什么叫优势呢，更多优惠课程，请家微信，要期，要死要五，四六四，感谢支持，你会不会对待你根本就是。

第一个是外型，要的是，第二个是，他的摄像圈，不会比，你摄像圈，他们刷到他那些姑娘那么多，把绝对很简单的地址，我既然看了我结化了，他们一个人几百个人，他们家微信你们，少子家的，好几十多，多子也加了这一百。

不明，对吧，所以，就举个人家那里，我们家说，需要穿过很满，不了了，没有穿过，我们另外有穿过，他们也许这样，就这个男生对了不，对，他的一对男生后面等过一些，我们每天太上打开，一对人要，我都要不去，对吧。

所以他们会养成你种比较不符合，他们，对面接法，因有的，那种，气场，甚至是，是那个奥交，举个人家那里，看哪上面一个四分的姑娘，只要他用时间比较长的话，四分姑娘，还有可能就是，会有十万的，你喜欢。

你们谁能拿到说，我过来男生的女孩，都还没看到男生的超级，男生我都没看到超过五万的，就我们公司，包括其他老师，他们不说，或者说那个，他们的展示面，都能放，我现在刚才没说，看超级四万的，然后，他就用很久。

一年两年了，多了，女生，七斤双双，一个四分姑娘，你用几个月，谁吃便点，十万，还有些二十万，还是三十万，我看到，我目前看到最多的，也有是七十万佳女生，好吧，也就五分钟，要上升，男生刚才我就做不到，没办法。

你去县前十个都做不到，你就要长个再帅，也不会有七十万佳，懂吗，就没办法，这也是，本身是一个性别的，有使用对手的问题，我们只要有策略，普遍的有，女生，普遍转化，哎呀，他不要我们策略，所以，干嘛呢，就是。

一番，这四分姑娘，或者是有些时候，他们这些女生，其实，说出话的，现实里面，他们其实，甚至有些时候，是搭不了你们了，我吧，别人已经乱了，你们知道，他是有些女姑娘，跟你走来一起，我发现他们可能是不达米的。

而不是你不达他们，但是你发现，才是要让他们各个照片，照片要命，对吧，对很高了，然后，或者甚至，你来接我，什么，他们情调见，也要求，因为为什么，因为你不愿意，还想多点意义，对吧，就12次的情况，便理性。

但是，无形都开高了，他们自己的心态和身家，所以，而且他们全都相对了，说，他今天如果说，能给你怕的话，举为力量，明天一样，之前要，他再继续，也会跟，另外一样拿着他，能够吧，所以我们就是，社长的姑娘。

绝大多个，大概80%的酒池，不是太好，也不是说，完全不同，他现在，5%到10%，还靠谷，但是，这个相对来说，是一个小概率的，对吧，会靠，但是不多，普遍请大家都不好，因为这种，苏动模式造型。

更多优惠课程。