# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划天暮4讲课【更多优惠课程加微信156066050】.

10点半，就约到10点半，你说那一区的大部分才会有很多的，然后可以打敌为了，对 但他这一区，光是有10点半，哇 没有，没有 没有 没有，如果没有，如果我还没有约到，不得了 你们就11点到，不得了。

11点到，11点到，因为前面就是乱坦的音乐，你们也没什么好学吧，我 也没有姑娘，很多时候11点之前，其他姑娘是点多，就是她不这样，不必直接要约到晚上去处理，对，要约其实很简单，你们今天就开始做约约。

其实就是，你说明天可能会跟朋友一起去玩，你可以先聊聊，你是关机吗，你可以是会跟机吗，然后你是有些时候会，也就是说不会，然后有些时候会的时候，还有我明天跟朋友聊聊一起去玩，如果明天有时间，然后一起过来。

就直接要约了，然后明天我们到时候会花一个下午，人在聚集在约约，就今天是做一个约，其实很多人到了明天，可能现在好变，这个一般一般一场和罚同人，可能会放在手悬，对会比较机器，然后说今天你约了，明天看到你了。

明时吧，半罚，一场呢，这要怎么多吗，这要结束，没有什么，是哪个细盒，没有什么，开学的时候是五判最害的酒吧的，酒会份，最大，人最多，最怕的，很多家，是哪个，六刺，他没有什么，这个没有什么。

就五判的没有什么刺，其他的全是一个，就是属于我刚说，一点临的那个，下什么数合，差不多的那个刺带，因为数合多一个叫，对，但五判这个没有什么刺带，现在只能讲下他的，程度没有什么，还是哪，一点临的，一刺。

程度没有什么，14年15年，数合来多，不会有完，不会有完，我们也说，少于如那一条金，他都已经不是，来不过少于一条金，少于一条金，少于一条金，就不过15年就钱，15年就钱，16年之后。

10月10日开业之后，1000年开过开的，然后DC开业，然后现在，Playhouse喝吧，你就这些全开了，开了，开了完，做得比较好，这边就是这样的，我九千顺，这些，对面一开，我的对面是，电影点。

你忙多少点，你用了，你找右面是开过，你住在那边吗，他在我，住了之前，小区，那个小区旁边，那可以啊，可以，可以吗，是不是有点，在那边工作的原因啊，那边一存可以，你据，你据，你死亡，你死亡，你那个。

他妈 Playhouse也进，南贵房也进，也贵了，对，南贵房在程度还真可以啊，但南贵房在学生，一先，南贵房，一先那个，因为南贵房，消贵房，消贵房，消贵房，你觉得是，没有人，喜欢去玩这种，我还好。

我别是用我，我宣传这种，宣传这种，你玩多了，你今天发现开始，他们也，他们也玩，就你在某个宣传里面，觉得大家都做这个事情，那别人不做，你们觉得很奇怪，但是你出了这个宣传发现，他们在做这个宣传的奇怪。

就笨地个人，不笨地的，从那不去酒吧，你们笨地人跑完了，他他们傻笨，他都觉得很奇怪啊，你们怎么去笨地一体，我们以前就是，去在这个，就在你家上班，就在那里，就在那里，这个力的，就是我奶奶，我奶奶也说。

你们去酒吧干嘛，去玩，很开心，他都那么吵，你们在玩什么，或者说，我奶奶以前，军兰酒的力度，你看球有什么好看的，气拉气球一个，我说这个，其实很点，跟你在电视上面看戏一样的，不过我觉得没什么好看的。

因为两个人在那边唱来唱去的，就一样的，就，不懂，就是你喜欢这种东西，这个天使能大家都喜欢，很正常，诶完结，然后来说一下，最少的，就是前面的这些东西，就去，开始，就去，去，然后我去门址那里，好，我去。

还有事你去约会了，好，好，好，那会儿我还会说这个，然后，就讲完这一场歌，就完会带大家去大山，带大家去大山，对，就要一下消费吧，我跟她说一下，好，你接下来那个，后面一场，进去之后看，超多年门带大家，好。

接手，好，来谁去约会了，一声，先去看歌，先去，好，咱们点说，唱歌。