# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：指尖上的高巢（男对女）：指尖上的高潮（三） 指爱的实操技巧演示【更多优惠课程加微信156066050】 

【鸡蛋】，嗨 大家好 我是佳叔，现在正式进入纸矮的食杂眼神环节，首先 清水也双手，然后就要用洗手业，用清水清水干系，然后用指甲前半的指甲，前的足够的短，足够的平整，防止戳伤，或者是划伤女性的阴谱。

另外要在女性的下面电芸块毛巾，真的防止她的这个爱业或者用划伎，以及或朝吹喷吹大蓝业，提外长蛋给弄失，这些事情准备都非常重要，这是对于女伴基本的尊重和保护，同时也确保她能够放松和投入。

不会因为受伤好弄的长蛋分析，这次的课程为了让大家看得跟她舒服和持观，我们找到了水果来代替女性的阴谱，假如这个成字是女性的阴谱的话，我们来了解一下女性的万阴部分，从下到上的结构，我们可以看最下面这个部分。

这个部分是刚门，在刚门再往上一点，刚门和刚门再往上一点，这个部分就是会阴，再往上一点这个口，这个动口就是阴道，阴道再往上就是尿道，再看阴道尿道两边，这两边最靠近的阵一层就是小英蠢，在往外面一点。

这就是大阴蠢，上面这个葡萄，这是我们专门做出来的阴地的部分，可能真实的阴点没有那么大，但为了形象，我们找了一个葡萄来代替，让大家看得更加清楚，很多的男生受APN的影响，可能叫GTD这只爱。

一上来就很大力的去忍，有错这个阴地的部分，其实这种做法是非常错误的，虽然女性的阴地是非常敏感的部位，上面要八千多个神经膜，但是一上来就揉这个部位的话，对方会非常不舒服，因为刺激过打，甚至会有点痛。

这就好比我们的龟头，也不希望别一上来中，去服梦我们的龟头对不对，这样我们也很不舒服，直爱最基本的原则是实际渐尽，我们加入农村包围城市的这样的一个策略，把阴地比做城市的中心的话，我们要从外围啊。

从农村慢慢慢慢的靠近，一直到这个阴地的部分，这样的话，我们从外到内，从刺激感到最敏感，它的快感和慢慢提升，期待感也会慢慢提升，这是一个延迟满足的策略，在这个延迟满足过程中，它心底期待还生力快感。

都在不断的积累，它便宜在最后奔发的时候，会比一般的这种刺激要强很多，那在开始正式直爱之前，我们一定要先让它放松下来，可以适当的做一些前细，怎么做前细呢，可以双手去捕摸它的大腿那次，假如这次是大腿的话。

那捕摸它大腿那次，双手终于弱有弱无的这种捕摸，如果对方有比较多的阴毛的话，你可以用手去帮它去输理它的阴毛，可以把手帮人传承出子，一样去放开去输理它的阴毛，这个既温柔又富了爱意的举动。

会让对方更加有安全感，也更加放松，那进接着呢，还有一个方法，可以让对方放松下来，那就是去按揉它的这个会阴的部分，会阴大家已经想过，它大概是在阴道和干门之间，假如这个地方是会阴，那你可以这样按揉。

赚钱按揉，按一下，赚一下，按一下，赚一下，就有点像按揉这个太阳区的样子，如果它的这个干门是做过清洗的，同时它也接受你去触犯它的干门的话，那你可以在抹上这个肉划剂的这个同时，然后去按揉它的这个干门。

因为刚刚周也不满了神经磨烧，这样去按揉的话，那它会非常舒服，那是如果说你没有加肉划剂，就直接去按揉的话，那会因为干似，大概是不好的感觉，紧接着我们要关照一下女性的这个万一的部分。

记住在手持指头中上抹上这个肉划剂，然后伤手定冷，放在这个音道底部，然后顺着这个大音存和小音存之间的缝隙，大音存和小音存之间的缝隙，可能这里表述不是特别明显，但是地上在这个女性的真实的。

这个万一的部分就是看到，小音存在大音线的这个缝隙是非常明显的，顺着在这个缝隙，上下滑冬，大概是接了十次之后，我们再来关照一下它的小音存，有部分女性的小音存是比较长的比较厚的。

你可以稍微的真的小音存拉起来，揉搓一下 揉搓一下 揉搓一下 轻一点，两边对着照片，接下来我们自己看的小音存，用个中指抹上融化剂之后，可以顺时针，沿着它的小音存顺时针的这种按揉。

因为它运动的方向有点像挂中的运动方向，所以我们也称之它为挂中法，当然你也可以历史针，想要获起更多最新课程，请平常微信2116321，感谢支持，如果这个过程中你感觉的有点干涉的话。

要即时的去补充这个融化剂，在直爱过程中很重要的一点，就是要保证全程的认法，但对方真的会不舒服，小音存之间有条缝隙，我们称之为音缝，我还个手法就是把中指抵在音道口的附近，然后上下推，上下推，这关键轻一点。

稍微的有一点线入到这个缝隙里面就可以了，并且尽量不要触碰到这个音定部分，可能它会有所期待期待你去触碰它，但它越期待你越不要触碰它，因为我们刚刚手时有个延迟满足，给一个策略，希望把它的一个期待感给拉起来。

所以尽量先不触碰它，这个在音风的中间来回华动的这个动作，我们称之为一线天，那你也可以将你的中指放在音道口的部分，在音道口轻轻的转圈，先不要放进去，那对方会有一些想要被插不得期待感。

然后你可以稍微的插一点，插一点，插一点，把对方这种被插得用期待感不断的调动起来，但这种浅差，不是这样的差点去，因为后面还会讲到这种的插文形这种指挨怎么做，所以这只是为了调动它的期待感让它更加新的。

好了 结束了这个音道的刺激之后，我们再来刺激这个最重要的一个部分就是音笛，这个时候音笛应该是有点兴奋 有点突起了，那这个音笛是我们所用的，就是普通的写了点大，但实际上在真实的音笛的女性。

这是音笛中有些音笛并没有这么大，甚至是看不太清楚的，非常小需要你要稍微的掰开一下，摆开一下子你才有可能看到，那有些音笛就比较大 比较突出，没用得不一样，音笛跟我们的盔头一样都是有一层包皮包住的。

那它也没有兴奋之前往往的时候，包皮是直接把它盖住的，但如果它兴奋的话它可能会就露出来，那为了我们一开始对音笛刺激这个强度过打，所以我是建议大家一开始先用这个包皮，把它盖住 隔着包皮来刺激。

那你可以从上往下拉，这样的话因为包皮在上方的，从这样往上拉的话，这包皮就盖住这个音笛，然后盖住音笛情况下你稍微的去按钮谈，好，你可以转圈按钮，可以打横，可以打手，当你感觉到对方能够适应的时候。

你可以稍微的用数量的时候，把这里往左右两边掰开一点这样的包皮，经济包皮就会相对的被你扯下来，然后音笛就会充分地暴露出来，那这个时候你再刺激它，对方会更加兴奋，当你发现手指点干涉的时候。

可以在这个音盗库的附近通魔一线爱野，然后再来刺激，所以立般情况下来讲这个时候它应该是有一些爱野的，所以在同魔爱野的情况下，用爱野的情况下来是，这个刺激这个音笛对方会更加舒服一些。

在这个过程中你要去探索你的这种力度，节奏和方式，来根据什么去探索呢，根据对方的方式，根据对方的肢体动作和深音的声音来判断，如果对方式你在这种方式，对方有一些肢体的扭动，或者说有些深音的声音有所变大的话。

说明这个方式是对方喜欢的方式，可以稍微的在力度加大一点速度再加快一点，如果说你用的这个方式对方并不是特别喜欢，然后对方没什么反应的话，在这个时候说明这个时候你可尝试其他的方式。

如果你希望对这个音笛刺里面更广告，那么你可以两个手指并起来，然后把这个把这个音笛就往下掰，然后两个手指并起来，不太按揉，如果你希望它在这边更大可以三个手指并起来，甚至四个手指整个压在上面。

但这个手法前提是你的手要足够的这个使用法，所以要使不使的是添加用法机，不然的话因为干色的话，去按揉它的话它会有冷冻感，最后要讲是如何配合插入性的这个动作，我们换了一个道具。

假如这个是女性的这种音笛的成后面，我们来看一下它结构，这个是音笛，这个是音道，而看这个黑色这个部分了吗，这个地方是支点，就大家经常讲到的让女性，音道最兴奋的一个点支点，怎么去找这个支点呢。

可以将你的手指，指腹向上伸进去，两个指减，两个指减，两个指减，伸进去，你会摸到一个，O2不平的，有点粗糙的音笛装大小的区域，有些人大点，有些人小一点，有些人前一点，有些人后一点。

你应该前后左右的群摸锁和探索，你跟它摸到这样一个部分，这个地方就称出一个距点，好，插入性的指挨方法有什么需要注意的吗，我们知道这个音道它是有点像像清的，所以我是建议大家，进去之前最好是，指腹向下。

然后稍微的往下清写，鞋向下进入，这样会不至于会戳到这个音道，可能因为你支架，是这样子有可能会戳上这个音道，机会之后，比载转播身来，再去触摸它的这个音道的上笔，去寻找这个距点，当你找到距点的时候。

你可以转圈按揉，你可以来回扣动，转圈按揉，来回扣动，可以交替进行，但非常不建议的就是，很多同学在这个做纸的过程中，是把手指身的指指的，然后就这样，不断的抽筹，其实这样感觉，对方是不舒服的。

因为你没有办法，一般手指标系，另外就是你没有办法，记得想要自己的点，所以你一定是，当时的用力是在扣动，并不是在抽筹，是在扣动，接下来我们讲讲，双重刺激怎么做，当我们的实质，放到这个举进的位置的时候。

我们可以编扣动，编刺激，编扣动编刺激，两者的这个，节奏最尽量保持一致，这样最方的感受，才不会混乱，如果你感觉对方能够接受手，你可以换两只手，同样的，先指腹向下，先鞋向下进去，然后再转过来。

然后再触摸这个距点，然后编扣动，编刺激这个，编扣动编刺激，根据对方的，支挤动作和声音，来调进连力度和节奏，当对方出现之前扭动，甚至是迎合，它声音越来越大的时候，说明你的扣动的方式和自己方式，去正确的。

可以加大你的速度，加大你的力度，速度越来越快，力度越来越大，最终将对方送上高潮，好了，迟爱的教学部分就到此结束，如果有什么疑问，欢迎天家微信公众张浩，三家公社是联管，在后台留言，请问节奏。

请问节奏。