# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：老佟《低成本速推》：【老佟】低成本速推3、私密空间带领、布置、asd破解【加微信156066050获取十大赠品】

大家好，我是老同，今天又来到了我们8。0客城的第三集，关于10米空间的一些操作，我们翻为4块来讲，第一块叫做10米空间的带领，我看过很多兄弟，他跟姑娘已经做了一些，除了替帝之外的很多事情。

但是我看过很多兄弟，他跟姑娘已经做了一些，除了替帝之外的很多事情，但是就是带不去10米空间，第二块叫做10米空间的重确操作，很多人一来到房间，一去到这个边管，或者你家他家，也有可能是私人永远。

一进去你可能就犯了一些错误，你还没起手就犯了错，第三块叫做10米空间，ASD的破解，在把妹的初期很多兄弟，你可能没有太多的经验，那你带姑娘去10米空间，你难免会遇到各种各样的ASD。

也就是所谓的反当复机制，那这种情况是女人，她语声去来了，她天生就去背了一种反应，那么如何破解10米空间的ASD，待会儿也是我们要讲的重点之一，第四块叫做10米空间的布置，那我会发现很多兄弟。

你可能并不是去兵馆或者酒店，而是去到你家或者他家，结果你会发现在，你们两人互动的过程中，对吧，不管是梯立之前，还是梯立之后，你会发现你缺少很多道具，甚至是，那我所谓的道具，那现在你们不要想白。

那可能就是一些很简单的东西，比方说你有没有被一个新的牙发，那比方说女人大部分都会化妆，那你有没有准备那个泄装水，好，那我们一一想解这四块内容，那第一块叫做，如何带连女人去10米空间，这个分为几种前提。

第一个前提叫做，跟女人已经舍稳搜身，那么在这种前提下，你带姑娘去10米空间，基本上是89不离时，板上订丁的事情，那第二种情况叫做，仅仅是12吋，但是在你搜身的时候，遭到了抗拒，那么这种情况。

你把它带去10米空间，你可能需要更多的互动，你可能只有70%的把握，可以替帝他，那么还有一种情况，就是说你们可能仅仅是千手，甚至是没有任何的支体动作，支体接触，那么这种情况，我建议大家。

如果说你把它带去10米空间的话，可能你的机率并不大，那为什么，因为你可能千手都知道了拒绝，对吧，但是姑娘可能出于一种正常的社交，愿意跟你回家短暂的斗流，现在没有注意到这个词语，叫做短暂的斗流。

那么在这种前提下，你把姑娘带回家，其实就当作是一种试用场地，先让她熟悉一下你家的环境，也让她感受到你和其他男人的不同，就是说我带你回家，我仅仅是可能是回家拿个充电宝，手机没电，那我也可能是天冷了。

晚上对吧，降温了回家拿一件衣服，也有可能给姑娘拿一件衣服鞋，但是拿完东西之后，就我不会在这斗流，最多也就坐一下喝杯水就走了，这个是让她试用场地，也就是为下一次，你们的见面的踢地而做铺垫，那么第一种情况。

我们说的十稳搜身了，那这种情况下，如何带姑娘去十米空间呢，我们有几种说辞，保险一点，现在有记住了，保险一点就是说你的成功率会更高，保险一点的操作，我们尽量避免一些敏感的字眼，我看过很多心理。

她带姑娘想去酒店，或者说家里面，她可能就直接说了，我们去开房，对吧，我们去酒店，我们去酒店休息，等等，这个叫做敏感的字眼，我们尽量不要提及，我们待会要说的，这个供激进的一些做法，对吧。

我可能就直接就提了，当然了，你要用你的社医学绝对判断，你所提出的这个请求，一定是在姑娘所接受的范围之内，那么所以说，如果说你这个并不是很熟练你的聚场，那么建议大家还是采取保守的一些做法。

那我可能会怎么做呢，那首先，开房呢，大部分是发生在晚上，我会跟姑娘在街上游走，对吧，那我可能一天当中我吃了饭，我看了电影，我喝了东西，我陪她逛了街，对吧，这个相处的还蛮愉快的。

那么这个时候我们可能在转场的过程中，已经有了十稳和收生，那么其实下一步即将发展的事情，大家心知度明，大家不要觉得，姑娘很天真还是怎么样，是个女人都知道，你下一步的操作，只不过是时间早晚的事情。

那么当你们在这个大街上有走的时候，可能已经很晚了，你们手前的手，或者说你扭着她的腰在街上散步，那这个时候呢，我可能走着走着，我就会这个路过一家酒店，那么当然了，这个是你提前设计好的兄弟，你不要指望着说。

我真的在大街上有走去，漫无目的去找一家酒店，那么这个会脱垮这个节奏，那么妹子也会觉得累，尤其是很多妹子，她可能穿的高跟鞋，她根本就走不了都好路，所以说在这种前提下，就你一定要提前去设计好，什么意思呢。

比方说你经常去的一家酒店，那在比方说你可能很少有开房的经历，那么你就提前在这个网上，找好酒店的位置，提前观察，或者说你跟妹子在约会的过程中，你私下里就没事的拿开手，打开手机就开始查找附近的酒店。

然后你们六大的时候，就望那个方向去，有几点啊，要提前给大家说，就是说在这个高峰期，也就是周六周末节假日，那尤其是这个七七，情人节，对吧，这个等等一些重大，有纪念意义的节日，可能各种边馆都抱满了。

所以说你去来没用，那么这个情况怎么办呢，那么你们可以选择去私人永远，如果说私人永远还去不了的话，那么你就去这个足运店，那很多足运店是可以过夜的，那么当你们快要接近这家酒店的时候，大概几十米的距离。

你可能就看到这个酒店，对不对，可能姑娘并没有注意，那么你走着走着你说，啊这样的，有点累了，我们找个地方休息吧，现在没看到没有，在这里我并没有提到说，酒店开房，边馆这些敏感的字眼。

这些敏感字眼都会本能的出发姑娘的，ASD，而我说的是，哎我有点累了，我们找个地方休息吧，那姑娘这个时候她的反应可能是什么呢，她说啊那去哪休息啊，或者说她这个沉默不语对吧，然后这个时候你就紧接着接话。

你说哎我们去这儿吧，现在没看到没有，从始至终都没有出现任何的敏感字眼，那么这种我们叫做暗示性的，并没有挑明对不对，直接带姑娘进去，好那关于这个，在开房时的一些简单的操作，给大家说一下，那我们注意几点。

那第一个呢就是尽量避免，让女生拿出身份中，当然了也有很多女生，她出门可能不在身份中，那也有的她带着了，但是开房的时候她就说没带对不对，那有的心里说她真的没带吗，其实大部分原因呢。

是她不愿意把自己的这个人信息透露出来，因为这个例子也不是一个两个对不对，这些都是全国连网的，都是有巨可查的，那说白了可能一辈子都抹不掉，你再这样开，再这样一个地方开房的记录。

那所以说尽量去避免让女生去掏身份中，那么怎么办呢，让女生走望离走，就是你去边管的话没有人会轮椅，也没有人会跟你怎么去含住你，就都跟你打个招呼，那么这个时候你直接禁止走到这个前台，然后你让这个女生望离走。

望离走走到哪，那你可能去到这个电梯口，可能去总之避开这个前台的视线，那有点的切记千万不要让这个女生，站在酒店的门口去等待，那会出现几种突发的情况，第一个房开好了，然后这个女生跟你一起进去。

结果前台把它软下来了，让她等你生份中，那第二种情况呢，就是说她可能出现一个临时返回的现象，就你把房已经开得差不多了，结果你出门一看人不见了，这个在我们学院身上也是有切实发生过的。

那所以说我们用这种操作方式，我们想得比较周全，姑娘也会觉得你很贴心，好 那这个是在我们搜身的前提下代领，其实在我们仅仅是搜索的前提，但是搜身遭到的拒绝，那我们更加要采取这种保险的做法，不要那么激进。

当然了我建议所有的兄弟在你们去到十米空间之前，一定要搜身，免得说你为什么要这样做呢，因为你有了搜身之后对于这个性案式，对于你们几家发展的事情会有，一个更加强烈的一个案式，但是你仅仅是搜索。

可能两个人仅仅是一个好感，一个签密，并没有到现有的方便，并没有触及到一些敏感的部位，所以说在你去十米空间之前，最好把搜身的事情也给挑定了，当然了肯定是你搜身之后，共同意带领十米空间，好，那还有一种情况。

我们不一定非得去到兵馆或者酒店，很多兄弟他有自己住，他可能在外面打工，有合作房，也有自己住的房子，也要跟亲戚朋友一起住的，还有一种跟家人住的，那首先如果说你是自己住，或者说跟别人合租，或者说亲戚朋友。

这种情况其实是很有利于你去带领十米空间，很简单，你跟妹子玩到很晚吃了饭，喝了酒甚至是，你可能也没有搜身，那么即便是这种情况，你也可以带她回家，因为回家这个事情并不代表，这一定要发生一点什么。

他不想去酒店这个暗示的这么明显，那么在姑娘回家有一句话数，叫做今晚去住我的生日小旅馆，或者说今晚带你去我的生日小旅馆，通常来说妹子都会听得懂，就明白了，今天跟你回家，那么也有的妹子，她问你。

她说什么生日小旅馆，因为有一种妹子，她很天真，很准，她可能会说你是开拼管的，对不对，大部分会不会出现这种情况，那么你就跟她说，你带她跟我走就行了，你去了就知道了，就可以了，那么在你带姑娘去家之前。

你一定要判断好，她可不可以回家，她可不可以跟你回家，如果说人家父母在家等着，我可能根本就不提出这个事情，根本就不提了，我要再满足了，她可以业不归数的前提下，再去带领寺没空间，那怎么去判断呢。

我们之前的公课，大家要做足准备，她是本地人，她是外地人，如果说她是外地人，她跟谁住，她是一个人合租，是一个单身女性，高至单身女性，一个人，一个人住房子，还是说跟其他的朋友合租，还是说跟亲戚朋友住。

那么心里面，先把这个情况摸透了，还有她第二天，要不要上班，对不对，她这个第二天是周末，是休息日，还是工作日，这几点呢，现在你们都要提前判断好，那也有是跟妹子回家，那么这个也就是我们刚刚所说的。

我们提前判断好，所以姑娘她的住宿情况，她跟谁住，如果说一个人住，那么OK啊对不对，你就去她家，而且现在你们，你家她家，跟管，哪个最容易带领呢，就是姑娘家，就是姑娘家是最容易带领的，其次是你家。

在其次还有一个，差一个叫做私人员，最难的才是这个酒店，那么去姑娘家也很简单，提前判断好，她的住宿情况就可以了，最后一种叫做私人员员，私人员员是一个，极限的一个选择，就比方说你刚刚，跟姑娘喝了酒。

你们俩很投入，对吧，你觉得去她家，或者说去你家，脱慢了节奏，对吧，你中间还要跟她很多的互动，那么这个时候，你可以随时在周边，找一家私人员，直接就去，这样也避免了，这个妹子，她不是一个人住，她有室友。

她有合租的人，她有同事，她有亲戚朋友，那么你去不了她家，或者说你家也不方便，对吧，你可能也有室友，你就带回去，就女孩子嘛，她会害羞，那么这个时候，私人员是一个，相当不错的选择，他们在私人员上。

那些简单的操作，也给大家提一点，有提点了，第一个叫做，你一定要把这个门给反鎖了，工商局有所规定，就是说这个，不能反鎖，但是，她一定有那个，前屋打扰的那个牌子，那么这个时候，你一定要当了姑娘的面。

喊这个服务员，让她拿一个，那个前屋打扰的牌子，挂在门口，让姑娘放松，警惕，免得说，你们在一块玩耍的时候，突然来了个服务员，把门给打开了，这种情况就很坑，就是你可能觉得，一个大男人，无所谓，你这样别人看。

怎么看都无所谓，但是一个女孩子，她有没有为她去找想的，那第二点的，就是说我们去到私人员，就不要操之过急，先慢慢的，等待一会，先赵尔巴尽的看一会儿电影，那电影的选择，建议，是比较枯燥，法位，或者说。

是这个，相对有点恐怖的，尽量去避免看什么类型的电影，就是一看，就很吸引人，出于列那种电影，尽量少看，那你也可以放一些，三级片，也可以，好，那么这个，就是我们讲了，这个，10米空间的代领，那第二块。

要给大家说的是什么，10米空间的重学操作，首先，我们，带姑娘来到，10米空间的，第一步叫什么，是你们，在我们以前的课程中，包括很多其他二导，是对吧，都会提及了一个问题，叫做，换鞋，对不对，那么换鞋。

也属于，我们，在10米空间，气地的，一大原子，叫做，解除五装，对吧，你跟姑娘这个，愉快晚船，你可能要，这个两个人，吃了相对，那么，脱鞋就是第一步，那么，去到酒店，去到家里面，去到私人永远，都要脱鞋。

私人永远他们，也是规定脱鞋，他们进去全是，铺满的地毯，对不对，那么怎么说呢，也很简单，直接就是，你就以身作者，你就是你，在那换，对吧，那么通常姑娘会，跟谁你，也去换这个鞋子，那么如果说，她不换。

她静止望离走，或者说她站在原地，在猶豫，并没有任何行为动作，那这个时候，你就要，施大的，提据，你说，前来换上鞋，就要提一下，就可以了，那如果说，顺利的话，就ok了，那如果说，她这个不换，她说。

我们不要换，或者说她的，并没有说话，但行为上，就是不换鞋，那这个时候，我们有几种说法，那么通常来说，是在家里面，和私人永远，是一定要换鞋的，为什么呢，你可以这样跟姑娘说，你说，前两天阿姨，刚打扫了未生。

就这个理由，她是没法拒绝的行李，就为什么呢，就是，出于基本的社交理议，就你去别人家，别人让你换鞋，你说你不换，那人家把你轰出去了，对不对，那么去私人永远也是，人家这个是，破的是地毯，那你可以说，哎。

这个破的是地毯，我换下鞋吧，那去酒店的话，如果说她坚持不换的话，就不换你拉倒，对吧，先进去再说，她既然愿意跟你来了，那么这个大环境呢，就注定了，她的心里对你是有想法的，她对于今天晚上，即将发生的事情。

是有心里准备的，那好，当我们去到司密空间，对吧，我们换了鞋，进来之后，兄弟们，那有的兄弟，他就开始，干嘛呢，就开始直接上手，去搞这个女生，那这种呢，其实，并不是一个，很好的体验，那我前两天还在。

我们的学员权里面，看到一个兄弟，他是，有遇到这样一个问题，他跟姑娘，在酒店的时候，已经12文，搜身了，但是呢，最后，走掉了，就这个，是一个很空的事情，有什么呢，因为这个姑娘，她并没有，很好的体验。

你也没去洗澡，你一进来，就，直笨主题，并不是所有的姑娘，她都喜欢这种感觉，当然也有一种，你可能跟，女孩在那面喝了酒，你们俩很抗认，你们俩，在，并管之前已经搜身了，已经这个面好耳吃了，你们俩，开了房可能。

门一锁，你就直接，就两个人就清涨起来，这个时候可以的，那么可能，在对于一段，白天月会，你跟姑娘在那面吃了饭，这个光荣街喝了东西，看了电影，对吧，天天秘密的，走这样一个楼头，然后也搜身了，结果来到并管。

你刚一进，门，你就要搞别人，然后就，原来你的目的是这个，对不对，所以说，大家切物，超值过急，还是翻回两种，保险的做法和这个，基进的做法，那么基进的做法，就像我们刚刚说，你一进门，把门一锁。

就直接就上手了，可能是，那么保险起见了，进门之后，把东西放了，对不对，他的包也放了，你的包也放了，然后你就很放松，你可以坐在沙发上，切记不要躺在这个床中间，目的太明显了，去森林人员也是，坐在一边。

或者说坐在沙发上，然后打开电视机，第一步，打开空调，把床链，该拉的拉了，或者说，开个窗户，偷一会儿去，偷一会儿去，偷一会儿去，这样跟女生，营造一种很自然的感觉，尤其是你回到你的家里面，你回到家之后。

记住几点，如果说你是一个人住，那么就现在客厅都留一会儿，打开电视机，打开空调，对吧，然后还有一个，还蛮关键的一个事情，很细节，就是你呢，就回房间，换一身你在家里面穿的居家服，这显得是爱，我很放松。

我会到家，就要体现出这种，放松一个状态，那么这个呢，你看似是一些，无关紧要的事情，其实呢，它会给女生营造一种，很舒适的心理，很放松的感觉，想比来说，你一进来就要对她伤下棋手，就显得你这个如鸡四壳。

那么在我们看电视的过程中，我们可以简单的互动，这个来来天，挑一些轻松，有趣的一些电视节目，先看一看，先聊一会儿，你也不用离她太近，你不要一来，就错到她身边，我们俩是独立的这个时候，你坐在床上。

她坐在沙发上，怎么样都可以，酒店也会有零食，也会有水，那么你在家里面，也要长辈一些零食和水，因为姑娘都喜欢吃一些小零食，所以这时间的推移多久，看你们俩的状态，通常如果说，按照一个标准流程的话。

可能十多分钟，你们看了电视，先聊两句，你可能就说，现在的有点困了，我们去洗澡吧，或者说，现在有点困了，你去洗澡吧，一定要让对方先洗，还有一个例子，跟我刚刚讲的，其实比较像，也是啊。

这个学员跟姑娘在房间内，神文搜身，然后这个，如鸡四壳的吧，干财预列火，然后这个学员突然打住，说我去洗澡了，结果呢，洗完澡，回来之后，这个女人就没有让她碰，就走了，然后这个学员，非常的郁闷，我不知道。

大家有没有遇到过这种情况，其实应该还蛮少的，对不对，也是意外，那所以说，保险几件的做法是什么呢，一定是让姑娘先去洗澡，那第一个，她如果愿意去洗，说明了，她愿意跟你，发生关系，对吧，很简单，那如果说她。

这个不愿意去洗，那么她可能出于，一种精持害羞，那还有一种可能就是她在犹豫，她可能并不想跟你发生关系，她可能有点后悔了，来到司密空间，啊，姑娘现在洗，这个事情就是，把上队赖了，然后人家喜欢你再去洗。

那如果说你在家里面，你就要，提前给姑娘准备一些，预兼啊，牙刷等等，这个是我们待会，要讲的，这个司密空间的不治，那当你和姑娘都喜欢走了，对吧，你们躺在床上之后，关很动，那么下面发生的事情，就是顺其这样的。

好，那我们第三块要讲的，就是如何去破解，ASD，那么这个，也是很多学员的一个老大男的问题，对不对，这个，每道去司密空间，总是要好像打了这样式的，对不对，各种ASD铺面来，啊，就尤其是在把妹的初期。

这种问题是，旅舰不鲜，也是所有学员，最苦脑的一个问题，他们在以前的认知当中，觉得，气力一个女生，就是要力进，鲜男，对不对，鲜心万苦，各种ASD破解完了，才能这个赶住，那么我们说。

破解ASD最好的办法是什么呢，是你们，叫做，没有ASD，那怎样才能没有ASD呢，把你前面的铺垫给做好了，给姑娘营造，足够的舒适感，给姑娘做了足够的预期，甚至是我会做一些，很体贴的一些事情。

比方说我会给她，极好牙膏，我会给她，倒好一杯温水在这里，我会把她，洗书用的东西，全部都准备好，姑娘会觉得，这心里会感觉乱乱的，因为很少有女人，很少有男人，替她做这种事情，那么我之前，我去女人家。

其实有女孩，为我做过这个事情，我就会觉得，女人也为她付出的更多，投资付出是彼此的，那么话说回来了，想多心里还是，难免会遇到ASD，如何去破解，对不对，比方说姑娘，她可能会说，这个我们俩什么关系，对吧。

那她可能会，她给你签，给你摸，但是你拖她的衣服，她就有强烈的底处，那么她可能会说，我们是不是夜情，那么她也有可能会说，这个是不是太快了，对不对，那么她可能会表现出，非常大的抗拒，那也有了，就半推半舅。

那也有的可能会用力地推开你，那我从今还遇到一种，女玩家，她是什么状况呢，她会用手，去紧紧地，护住自己的，思部，就下体，对吧，她们遇到这种情况，你是没办法，所以说我们遇到这些ASD，我们的策略叫什么呢。

分极种，首先，当姑娘抗拒你的时候，你要去分辨，她的抗拒是真的，还是假的，她是出于一种精词，害羞，还是说很明显的抗拒，对吧，出于精词和害羞，你就不要停，继续上，对不对，那很多些内可能。

遇到姑娘有简单的抗拒，她就说，哎，我不能伤害她，对吧，她就说，她是要冷静，待会儿再说，其实人家只是，像同性的抵抗，就等着你这个，强势一点，这个时候，你需要强势，那当姑娘，很明显的抗拒，她很大的力气。

抗拒你的时候，那你就知道了，她此时此刻，并不是那么全样，跟你犯关系，那种办嘛，先等一会，那有些内话，等多久，那人家很明显抗拒，你就不要碰她了，看看电视啊，或者说，就躺一边，陪她聊聊天，然后等一会。

再继续，那么你还要知道，一个事情，就是说，她如此的抗拒，你背后的原因是什么，既然已经来到了，四米空间，对吧，所以大家都不要装逼了，你都来都来了，那你还跟我这个，明显的抗拒，那么她背后，肯定是有原因的。

那我遇到过哪些原因呢，第一个，她想跟你走长期，第二个她觉得，你是不是在跟她月泡，对不对，那第三个，对方来大一妈了，真的会有这种情况，她会很明显的抗拒，你莫免其妙，免免前面铺垫了这么好，她为什么这么抗拒。

后来一问，来大一妈了，那么我们怎么去解决这个问题呢，那么我们就，念到了这个所谓的画术，然后变成了一种原子，就是不骗泡，不骑骗，那很多兄弟呢，当女人问她说，我们是什么关系，或者说你是不是在一夜前，或者说。

你是不是想跟我月泡，对不对，那这个时候很多兄弟说没有，我们谈恋爱吧，或者说，问到什么关系的时候，你说男女朋友，那这个呢，你真的要问了你自己的内心了，你想不想跟她谈恋爱，你想不想让她当你女朋友。

如果想的话，立马就说出来，对不对，说出来就女人，就算起这样的，就跟你发行关系了，是这样的，那如果说你并不想跟她谈恋爱，我们昨天男人还有点态度，有点原子，对不对，那我会怎么说，首先呢，我不会重认这个事情。

对不对，因为我并不想，我还不想伤害她，做不到的重落，就不要去说，对不对，那我可能会说，其实我没有想过这么多，我只是觉得，我是一个很追随自己内心感觉的人，我觉得对你还蛮有感觉的，但毕竟我也是男人。

我也有反应对不对，当然你还不用担心，我是那种什么第二天就不联系的人，就是你用这样一套简单的说辞，去跟她这个沟通，大部分姑娘呢，其实她是停得进去这些真诚的话，只要是你发自内心的，但是你不要去骗，对吧。

那么当然了，也不排除有少部分的，她可能天理这么一说，她就懂了，她经历的男人比较多，她知道你就是想这个玩玩而已，那她可能就走了，其实呢，心里面也要拿到起放的下，这样去破解这个，ASD，还有一种。

就是说你好话代话说进了，到最后姑娘就是不愿意，让你碰上你那个什么，这个时候有的兄弟她会采取什么，叫软模用炮，这模她就不行，这样轻轻模模就是不给搞，再弄了一个小时，人家还是不让你搞，那这种情况呢。

其实你会消磨对方的内心，那可能女方就很厌烦你了，很你怎么是这种男人，对不对，就不给你搞，还要在这儿默集，那这个时候怎么办呢，我们还有最后一招心里吗，就是什么呢，你订个闹钟，然后呢，你就睡觉去吧。

闹钟订了什么时候呢，订了凌晨，就天亮之前，还一定要不要等到天亮啊，天亮之前，因为你天亮了，就是女生会，很害羞，因为她要跟你吃了相对，现在凌晨，然后你闹钟就想了，你就醒了对吧，当然了你可能也不一定睡得着。

因为你，人家不愿意跟你发生关系，对吧，那这个时候，你可能大家都睡得微微呼呼的，可能女生也就放下了这种防备，她的所谓的原则可能慢慢，标准就降低了，就这个分析自然了，分你发生关系了，好，现在们第四块呢。

我们要讲到了就是，司密空间的布置，首先我们如果说你去酒店去边管，或者说去他家去司任院，那这些你是没法去布置，我所说的司密空间的布置呢，只的是你自己的家，那分别两种情况，你是自己住呢，还是跟别人同居。

如果说你自己住的话，那么你就用到，可能会用到一个客厅的转场，对吧，那么你就需要在客厅准备很多东西，比方说，联时，水，一些有趣的东西，当然了你如果说，有想猫猫狗狗的会更好，其实，会更加让女生愿意在这儿呆。

更加放松对你的警惕性，因为他们潜意事中觉得，一个养小寸物的一个男人，是有爱心的，是有安全感的，那如果说你跟别人合租呢，你就这个客厅是不一豆流的，而且你还要提前，跟你的事有打好招呼，说带个妹子上来。

意思是什么呢，你们就不要出来了，不要说我跟妹子在进家门的时候，一害就赚钱你们了，其实那姑娘知道家里有人没关系，怕的是，他们会有什么事，他们会有眼神的接触，只要是看到了，除了你之外的其他的男人或者女人。

他们就会强烈的，ASD，即使你们在，其实你房间，其他房间都是人，但是你们并没有失目，接触并没有看见彼此的话，那么这个时候可以的，那我们在私密空间要不止哪些东西呢，第一个，这个新的牙刷，这个是碧碑的。

新的牙刷，我从今呢，去过妹子家，这个，她家也没有牙刷，那我可能还要用她的牙刷，如果说你们俩，可能在谈恋爱，或者说彼此非常喜欢，真的是会不介意用彼此的牙刷，但是有一些短期关系，你可能是约泡，你可能是夜情。

可能并不能接受，对吧，觉得不畏生，你不愿不想用别人的牙刷，所以说心里面，一定要在家里面准备好新的牙刷，那当姑娘问起的时候，她说你怎么还有新的牙刷，那这个问题就很简单，你就说这个上次用手，那我来来对，好。

那么第二个呢，叫做，玉京，或者说玉泡，都可以，准备两套，自己一套，给姑娘准备一套，你呢，就一直用自己的那一套，然后那一套，就给其他的姑娘用，电器要洗一下，保持卫生，对吧，那第三个叫做，大的剃续。

还有白趁衣，那么我们可能在这个，影视剧当中，看到很多女孩，传着男朋友，传着男朋友的这个，很大的一个，趁衣盖过屁股的那种，你会觉得，这个女生，都喜欢这种，其实啊，真实的情况是什么呢，女孩，更加喜欢的是。

体血，因为那个，更加穿起来，更加舒服，像趁山，他没有这个松紧度，第四个呢，叫做，泄装水，这个是必备的，很多心里，带女人回家，他们，都会取一套超市，为什么呢，她要去超市买，泄装水，买泄装铭，甚至。

还要买爽负水的，也是一笔不小的，开销，对不对，那么当他们，想买的时候，你可以说，我家里面有，或者说，妹子直接，有来到你家，也有的话，淡装，也有的，他不愿意泄装呢，可能皮膚，可能素颜，就没有装，画而装。

那么好看，他对自己，素颜没那么有自信，那这个时候，他是愿意跟你回家的，那么最好呢，你是，给提前准备好这些东西，泄装铭，两片，要够了，一个泄装水，然后还有一个爽负水，爽负水是一顶了有的，很多女孩的他。

这个泄装他会问你，有没有差脸，男生女生也没那么重要，还有一个洗面的，洗面的，其他的一些都必备了，像洗头糕，木植，肥皂，谁家都会有，就够了，对不对，还有呢，就是说，我在，如果说你想做，更体贴的话。

让这个女生，更加对你印象深刻的话，我们会把这些东西，都准备好，一个一个，然后他，放在这个，树装台上面，告诉他，然后在告诉他，哪个是热水，哪个是冷水，是吧，哪个是洗头糕，哪个是木植，等等。

然后把梯穴和预金，都给他准备好，像会让他觉得，你非常的，体贴，那还有其他的哪些东西呢，比方说，在我们的握使，是，除了床之外，没有任何其他可以做的东西，就不会出现像椅子，动作，这些东西，即使你家有飘床。

特别可能上面，在摆摆，这东西跟我们做不下，这个是故意设计的，那为什么呢，小姑娘来到你的房间，她想做的话，就只能做床上，只能做床上，那我记得我以前，我的房间是一个地铺，铺了一个那种既海面。

那么这个其实也是，有利于，你去踢地女生的，为什么呢，因为女孩儿她一坐下来，因为她直接一屁股，坐在地上，这个地铺没有床，屁股坐下来，她在想起身的话，你会不会发现很废尽，很废力气对不对，好。

那么我们还需要准备一些，书，那么说到书，就属于一些长减的布置，一些你的特长，一些话题点，还有你的特长，比如说吉他，有没有钢琴，有没有，对不对，当然你如果说，你真的不会的，就不要装逼，然后一些。

房间有趣的东西，一些强紫，一些这个庇化对不对，一些有趣的东西，一些毛泽玩具，甚至都可以有，那还有这个音箱，尤其是你跟别人合租的，这音箱是至关重要，为什么，因为女生会担心，你们这个房间革音不好。

很多女孩儿，问过我这样一句话，说你这个房间革音好不好，他很担心这个问题，那到后来，我都会主动地告诉大家，放心我这个房间，从外面听不到任何声音，然后再加上你把这个音箱打开，音箱打开，基本上外面是听不到的。

这样会降低女生的房背心，还有这个窗帘，我们说晚上这个窗帘，随便上帘都可以，这光也不这光了，但是如果说你有白天，带女孩回家的这个想法的话，那么你一定要准备一个，遮光创连，就往上到处的外，很便宜。

就把这个创连一拉上，整个屋子完全是黑的，外面是大白天那里面黑的，为什么呢，因为女孩儿他这个都不喜欢，开着冬，所以说有些冬具，它是有两个开关对吧，一个是亮的冬，一个是很微弱的冬瓜，这种就比较好。

那我们还会准备哪些呢，那我们还会准备香水，如果说你想，大家有请掉的话，我是买了一个那种，这个可以带冬瓜的那种音响，可能把冬瓜了，然后放了音乐，然后空气中迷慢的香味，然后还有这种很旋律的，很荒然的冬瓜。

这样体验会更好，那我们还会放一些，DHV的东西，比方说你的一些，高消费的东西的包装带，高消费的东西的发票，你的一些能展现自身价值的一些，道具，都可以放在摆在你的卧室，那你比方说你的苹果电脑，对吧。

你的平时，用的一些东西，你的音响，这些东西都可以摆在，你的家里面你的卧室，那我就很多行李，它是苹果空，我觉得这个也是一个还不错的电脚，这起码可以跟调试去分开，那我可能从iPhone 4。

到iPhone 7，所有的包装盒都落在一起，再加上这个电脑的盒子，对吧，派的盒子都坐在一起，都很高的摆在那里，最起码，当然它也不能说明你是一个，多么的DHV的人，多么有钱的人，但是这起码。

小妹子看得出来你是一个，这个数码控，或者说你有一定要，尖继基础去购买，这些数码产品，那么以上就是我给大家讲的，四块内容，10米空间的代领，10米空间的正确操作，ASD的破解。

10米空间的布置。