# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划承情讲课【更多优惠课程加微信156066050】.

你这个事是什么都好，你对喜欢喜欢多少的服务，你这个也长得好，你这个有钱你钱到多少的服务，那么我给大家说，如果说是这三个男孩，那么不要说喜欢我五分，有钱五分，然后长得帅五分，对吧，都是这样的喜欢。

我告诉你这个女孩一定喜欢，这个，这个，更爱她的人，因为了，就是在同等的情况下的话，一定会喜欢，因为女孩心底，她就想着这个东西，她比她会好，你们也比较怪女孩儿，这个说，我喜欢有钱的，很重要，通常来讲。

女孩奔向了有钱的男人，是因为什么，是因为有钱的人太有钱了，就这个钱的数量，已经，往上前超过了，那些格的数量，是明白吗，就是你说，女的喜欢有钱的，是因为什么，是因为你不帅，你又不会掉妹，你嘴又不甜。

你又不花别人死自己心思上，所以人家才跑了，懂不懂，但是如果你把爱情，你把技术这个事情做得很好的话，我说你实话也很好，还是顺着看，更加看，这个，爱的，然后再次，再次你再次不起，最后是帅，是这样。

所以你们不要说言之很重要，我觉得言之也就这样了，我就言之有那样，言之对不是特别重要，然后钱就掉了，所以，其实有很多女孩，是到最后她和，就很多女孩在一起，出去玩或怎么样，那到最后的话。

她还是会回顾要到有钱的，她也不会觉得，我一直去玩或怎么样，是什么，而且而且是，而且是，而是青春在这儿，青春在这儿，每个女孩对于青春的理解，是不一样的，但是大多数女孩的理解，是不开敲的，这么多女孩。

理解是不开敲的，我遇到一些很漂亮的女孩的时候，她们被她们最青春投资的很多，我不要回去证捂，那好的皇上品，尽可能打得漂亮，然后她们这帮人的话，就是属于女孩，当中特别聪明且精明的人，你想想吧。

这个事是个什么事吗，就，我还说了两件事，今天是叫周周，周周就相当于女人生开了卖卦，就女孩人生开了卖卦，本来找到不怎么好看，会一直变到大美女的，你还不是开了卖吗，对不对，这点点事，这样点事的话。

就是不则手段的，取认是更多的男人，其实女孩儿子，如果聪明的话，在18岁的28岁之间，就吃干这一件事，就是不则手段的取认是更多男人，瞒着所有人，瞒着她规律，因为她规律不受了骚，瞒着她父母，她父母会穿浪。

你让她父母，其实是不希望自己的女儿去，跟个招丰一遍啊，其实是这么多，但是父母希望自己，男孩子对吧，你们出去多人事，公家男孩子无所谓，但女孩子就不行了，但女孩子自己，其实从18岁到18岁，她是很孤独的。

她自己瞒着所有人，她没有任何一个知识的人，她的规律也会出外她，我们介绍会听到，什么素条显得花，对吧，还是什么，规律敲了自己的男朋友，就是不泡事，你还听过，兄弟干自己的，你没听过，男人这件不会做这种事。

男人这件是真正的心动所谱，但女人这件的话，他们是规律会操，对吧，就像你会，各大的一生，我们都会看什么规律，我的什么，黑规密啊，泡了我男朋友啊，我们就说这种事，所以女人之前，18岁到18岁之间。

她会以马上，男人所有人去，也是更多的男人，这两件事，那么，很多很多你的话，其实在，年轻的时候，她开跳不了，她就马上就明白了，然后自己做出来的事，然后做到一定程度之后，她就，是你，你能不能大美女的啊。

然后甚至更有甚者啊，有那么尖端的，2%，3%，到15%左右，他们会算一个账，他们会算是5%账的，我的青春还有几年，比较说，我从，18岁开始学习化妆中，我们买起大到这件事，然后一桌平内，熟悉大盘。

熟悉各种化妆，可以说是熟悉各种，这下我已经把到，到了大于什么22岁，那么从22岁，我到开始找一个情况，结婚就一下，跟到21岁左右，我这种事我这4年时间，但是我要把自己包装好，我希望我自己，比较有钱。

他们就把4年多去切开看，我甚至觉得，这种，她说4年，4个V1，她说4年时间，4年时间就只有，一个13400天，对吧，她说13400天，我至少，正规判房子一样是到，那我和1天到正多二天，她是这么做。

她是这么做，她是这么做，今天确定集团自己，对，她是这么做，我叫结婚的时候，我要加一个千万富豪，如果要加一个千万富豪，我至少又自己一趟，车一趟房子，后说我要加一个，两三太晚三个千万，赶了一个人，对吧。

那么一个相对来讲，那么我，我从一个1200的，什么都没有的，别人家听，非常差的一块儿，那么后到了什么呢，到了，我在结婚26岁之中，我到婚礼时，尝尝去，我去结婚的时候，我只少说一下，有一辆车一趟房。

那么这男，我老公如果说是，做生意的，而是人家三千万，对吧，我这什么也没有，我都还是看不起我的，我是个女孩，我这场女孩，我这场女孩，就现在都已经变成这样了，就不是男孩，有点像女孩，可是女孩，还是吃一套房。

最尖端的，那大学12%，然后三个女孩是这样的，他们会把这4年时间，一下400天，下下看，那我一天只多少钱，怎么就三个月，但是大部分的百分之，我叫90%，可能它是不算这个账，他们还是什么，他们还是。

最严实的一趟的，喜欢你就跟你出来一个会，然后，跟你出来吃饭，跟你出来，包括跟你出来，大胖贴的东西都是，那百分之九，我叫百分95%都不达，就是这样，他们不会计算的重竟确，只有百分之一，那现章的百分之五。

或说你看到超级大美女，他们是总方，那这个，这个，这个，这个，现在一开始的话，就跟大家讲，再跟大家讲一下，讲一下简单的一些小的邏輯吧，来，一分，讲一下小的邏輯吧，当然这些事情，中国人也重要，但是有。

我觉得有此太重话，你们去找到，美女姑娘的话，其实都，可能到，这么高的层次，我先说这个，说这个之后的话，你会发现有些姑娘，她是这个来的，但是她不明白，她不明白，当你和她聊天的时候，你会发现这件事情。

但你明白的话，你就，你也不说，但是你会发现，这恐怖的是什么呢，这恐怖是人家说了以后，你不明白，那就，那就这个，这个，这个，有点不太好，今天的话就，抓来想想聊天，这两天的话，没有大家想到那么难。

没有大家想到那么难，我们去讲的这些气，就是我的这个，就，比较愿意讲的这些气，那么聊天开始，会有那么几个气息，我就不想了，所以可能大家都会知道一些，基本的一些逻辑，那我先问，聊天开始的时候，开始的时候。

打招呼，打招呼对吧，那么，打招呼的时候，你们还是什么关系，就比较说我们从，一个几天开始，比如说你说打招呼，通常来讲的话是，叫做你加到了一个女孩，微信了，你才能打招呼吧，对吧，就是，我们叫做我们。

我开始了，我通过你的好员政，我现在开始，开始讲话了，表微信会看什么这么一好字来，从这个几天开始，那么这个几天，在这个几天底下，你们俩是什么关系，什么时候过的，我觉得，情况过是什么的话，不太好啊。

因为陌生人是没有微信的要过的，你也没见过我留人，你也不知道的人是什么事，我叫陌生人，就完全你不认识的人，才能过的，那么在这儿的话，这个关系叫什么，我们现在是什么关系，什么关系底下，说什么话。

你和她是什么关系，那就说什么话，你不能算了就叫，亲爱的吧，这个就，你们还没到这个关系，对不对，那么，怎么形容现在的关系，就是我和你，刚加到微信，这个关系是什么，怎么形容的起来，这个关系，怎么形容。

这个关系，怎么形容一下这个关系，你们还有关系的吗，不是什么型的关系，感觉很奇怪，你也不熟悉她，刚认识，我们就写什么，就写认识了，然后我们能目的是什么，合约，合约，合约，合约，你的目的不是要约。

我们解释要约吗，我们解释要的吗，最高目的，我看你长期软期吧，你等目的是什么，我们这个机场，我体力，什么意思，什么意思，这个孩子，这个，这是一个阶段小目的，这是一个阶段小目的，对吧，你说说长期软期。

要看了之后，怎么样，对吧，你们在这个阶段，用不符合的话，就认识到上方，就是，我们就说了机器，我又说这个事，就上方这个事的话，其实什么，其实在我看来，不但还是男人特的人，就是我们男人都知道。

这个位置怎么样，还草苗，对吧，就不管这个，不管是说你草了你这个，表情的话，我设计了，设计了，这样实际的怎么样，我没草，然后谁会要被抓一起，可以也可能也草了，对不对，但是你要是干嘛，反正没草，没草。

你没收，你没草，你收什么，对不对，是这样的，那么男人会认这个，是，男人特别人，一个是，女人其实，也很认这个事，所以我写这个东西的话，不是说是别的，女人是通过什么，通过了上方之后，会开心一个男人，就是。

上上之后的话你，其实就好，还是你开，比如就走了，东东，你其实对我好的话，那可能就是一个，穿你关系，你看右就走，穿着这个，穿着这个，穿着这个，穿着这个，穿着这个，东东，那吧，这是上床的认识导上床。

那么不管是男人也好，男人关系不然，我们在促身里面会导这个事，女人，几个女的规密，她们也会，干嘛呢，也会导这个事，也会导这个事，就认识导上床，那么OK，我们保候了法，保候其实，更多一些，保候的一些。

就是我觉得需要学习的东西，还有很多，但是这一定基础，给你到长期关系里，买到恋爱的过程当中，这个不要学习的东西，还有很多，但是这是一个结果，那么认识到上床，那中间可能，有一些过程，有一奈先过程。

我们今天就来谴，单位说一下，能认识，认识，班长聊天，我们聊天就是，我通过你的好语言证，我们现在开始，可以开始想话了，对吧，然后好了，现在，你开始怎么说，表演她的基本情况，你去听一句话，对。

我开始你的好语言证，我们就一点点想，我开始你的好语言证，我们现在可以开始想话了，然后，接下来一般你弄作，对，对，对吧你就打到火，对吧，对吧，她怎么会，她也不像，她也一样，干了，干了，这不是，这不是。

我觉得这还不是干了，这是什么，这是百分之九之九的人，都会什么干，这像有什么，像有什么，我打电话，说我没有，喂，你说喂，就说过了，确定双方都在线，对，你干吗，这是这样的意思，我认为这个话，没有实际意义。

就确定你在不在线上，在不在，我说我在，在我没有跟你聊天，你走吧，是这样子，她也害，你那害没东西，都不懂，你那害，对不懂，你那害，害，那香，就说在，在那的话就开始，那么，这句话，就开始，开始的时候。

就是我，你还说我在，然后请开始你的表演，是，其实是这个意思，因为你孩子的话基本上，我见过百分之九之九，你们孩子，不会跟你只有大伙估了，除非你展开那头照比较好，他会现在很害，然后你再害，对吧，对。

但是我心里发很少，从小就非常少，要越少，越落后的地方，越小的地方，越时越会越少，出现这种情况，一般来讲，还是害害，害害害害害害会男生，才是代表的，那么第3句话是什么，或者第3句话，你能有其他身份。

是不是以前，你能在干吗，来，来，第二个在干吗，干吗呢，然后呢，开始呢，开始开始了，如果你是搭上，就可以回憶一下當時的場景，如果是來看的，如果是在我眼前那裡可以根據他的頭像，，他的朋友圈，抓出一個點來說。

，開說，說他，說他，我還有呢？，能做這種介紹我，很爽，很像像七樣，還有呢？第三句話是說，做介紹，對啊，我還是沒有呢？，我還有呢？，我還有呢？，我還有呢？，我還有呢？，我不是說還有其他呢？，還有其他那些。

你也有什麼？，我一步，他說其他為主的對，這個天間，這三個話題，在天間，還有呢？，國際興趣，你以我，他共同，我又說第三句話怎麼說？，我們就不要承諾這麼多禮物，這第三句話怎麼說？，他又有像國際三句話怎麼說？

，你還沒吃嗎？，今天我發現了，你還沒吃？，那就是還是第三方話題，和這個天間，表情其實一樣，對吧？，而且今天天間的字很好，是一樣的，不說你給三方話題，那這大天上來講的話，也就是這麼幾個，大家提醒大家一下。

話說這麼幾個，那麼這麼幾個在你的話眼裡面是什麼樣的意思，我給大家解釋一下，嗨嗨，就像他是什麼呢？，就說女孩說我在，請開始你的表演，然後你說在幹嘛呢？，你就是什麼意思？，就說什麼呢？

就說我也不知道該表什麼，你代曉得了吧，是這意思吧，是這意思吧，就說什麼呢？，嗨嗨，女孩意思，請開始你的表演，然後你說對不起我不會表演，你能不能把我表演一個？，你明白是什麼意思嗎？，你說在幹嘛呢？。

那意思是這個意思吧？，就是什麼呢？，嗨嗨，就是你說，你說嗨，女孩說嗨，女孩，一個是那麼接喊來你的？，你要跟我聊點什麼呢？，然後你說，我什麼屁都不會表，你才開始個話題吧？，你不覺得很表演。

你明白是什麼意思？，你明白嗎？，就是你代曉得本來你應該承擔的責任，你告訴他對不起我不會，你明白嗎？，你能不能明白？能不能感受得到？，就是嗨嗨，完之後，你做人家拿上来讲明该主动。

但是你告诉这个女孩说对不起我，不知道该怎么主动，你要不要你开启的话题啊，懂不懂，明要吧，是单能明白，为什么女孩非常反感就好了，能明白了，能明白了，就很简单是本来是什么本来，这个事情是男生应该做的。

就应该学主动的看起的话题，使用了找好了，但是你跟她说什么，你跟她说，好像这个我也不知道该说什么，干嘛就在干嘛呢，对吧，然后女孩会想什么，我在干嘛，反正你掉屍，对，我为什么要跟着你呢，对不对。

我在干嘛有什么意义呢，我跟你聊天，你就说我在听可，那我跟你说什么听什么课啊，那你就说，这快哥，你就很干，你干，所以什么最近就在干嘛这个话的话，很以后就尽量不要再选好，中国我觉得有百分之七八十的男孩。

是这样的吧，有百分之七八十的男孩，如果太太完以后会说在干嘛，所以什么就，说得太多了，也被什么了，也被什么了，也被什么了，你在优秀，你展身就在好，你上来说在干嘛都要挂了，明白吧，就我呢，我去了天。

我说在干嘛呢，我都不行，我都展身那我去说在干嘛呢，都挂了，就都挂不了，你明白吧，你明白，所以这个话是绝对不能说的，就展身那俩很好情况下，你一个女孩在说在干嘛呢，都挂了，就不用说其他的。

就在干嘛这个话就觉得什么了，你就不用你还想多不用少，就是对本来病例有限时的，姑娘看到在干嘛呢，三个资源，你也把这种疗啊，对吧，在干嘛呢，这个回魂的话，我只给二个，这个二个，真的什么，你还愿意是说这句话。

我就下班破那死号了，别二什么，那来，说第三方话题其实也还可以了，你们尝试过第三方话题吗，说，别说什么死我，别尝试我吧，对，应该很多人尝试过一次，尝试过一次，说一下聊点其他的，我们聊一下话聊得好的话。

我就在还不错，那我说多少什么，我觉得可以给个，这个，这个，没有什么吗，可以说一下第三方话题，那么说他和说我，说他，你们很多人会学习说他，我觉得很多人，才不学习说他，学习送我，名当说他。

很多人会学习的说他，让，你说的，怎么破一下就找有点，就想好，就想好听说一段，对不对，是不是，谢谢你，是吧，那，表示我是个姑娘，我是个姑娘，家人你们要听，那么，我在十一二年上，我会认识，一天可能认识十个。

或是，认识十二十个，甚至更多的男孩，那么，表示啊，这也对，这三个男孩，三个男孩，上来以后，我的朋友在这里埋了，我养着自身，毛吧，表示来毛，他就说，这也好笑，你还想知道毛啊，多大了，对，而说我的毛。

你这个毛挺可爱的，说我的毛，然后我爱你这个毛，是公共还是那么大，也说我的毛，对吧，是吧，那么，这三个男孩，才我呀，其实是一样的，就是其实，从你的视角里面，你去跟一个女孩，去聊他朋友圈里面东西。

是没有任何问题吧，从你的视角里面，但是在他的视角里面，也从你的视角里面，也从你的视角里面，为什么呢，因为我和你们三个聊的东西，是一样的，都是聊的我的毛，而我的毛是什么样，其实我心里很清楚，这什么。

这我给你提供价值，动不动，我来告诉你，我的毛是什么样子，但是，我给你我来讲，这个聊天是献小聊天，我是个女孩的话，你明白，对于我这个聊天，我是不小的，而为什么，因为我没有收到。

我没有收到任何来自于你的信息，对你身边的人，我不知道，你身边人不知道，你身边人，我也不知道，干嘛呢，你们三，光跟我聊毛的事了，我的毛是什么样子，我很清楚，对不对，那么聊完，你们聊完这个天以后。

对我有什么帮助呢，没有任何帮助，你们三个在我的，你还是没什么样子，明白吧，你明白是什么意思，你目明白是什么意思，明白，明白了吧，明白了吧，所以你一个双孩，我抽出一个，共和传里面的东西，说他。

我说的定度一度一好，我给上，我可以死死，死死，我说的，我说的，我不知道，我不太喜欢，就是上一回就说，说的说，你共和传里面怎么这样，也什么，因为有太多的男孩，和你一样，是刺的一开上白，而且刺的一开上白。

是无效的，就是我受不到任何信息，我需要知道什么的，我需要知道的是，信息什么样的信息呢，表现他们死了，他们死了，他们死了，他们死了的话，哎，他说这个，他在开车，那我说的，那我说的，一个有消息接什么的。

有车，是吧，这是一个原因，他跟我说的，他是在上课，那我知道，这是一个有消息，为什么，学生，我能判断，这对我来讲是有用的，他跟我说，他是这个，现在在开一个，什么约度出的一会，我想的，应该是一个公司的白点。

对不对，明白吧，他说，他说他是过来旅游的，那我就，这什么了，我好，这四个男人要一样，收到了四个，男人不同的有消息，你明白是什么意思吗，明白是什么意思吧，明白吧，所以什么的，我好生死的男人聊天以后。

我可以判断说，这个男孩是什么样子，哎，可能有车，还可以，可以尝试考虑一下，那个男孩可能是过来旅游的，那看看是不是可以短期的，对不对，那么这个是学生，哎，可能就出来了，对吧，这是什么对我来讲，是有消息。

我可以什么的，我可以来判断，但是你跟我说什么，说我的话，能做什么，对你来讲，是有消息，对我来讲，是有消息，而且这个时间，都实际是在跑的，我们以前会讲一个，东西叫做黄金时间，就是你，大家都会学的啊。

我和你女孩的开始啊，是什么的，是你个人的，你女孩，和他对吧，你们改清生吗，我这种对不对，然后终于一天，可以走到，百分之百的中点，对不对，你们后学的是这样子，但是你会发现什么，你会发现什么，你会发现什么。

没关系，到时候就会有很多失败了，这个怎么，走到这样子，就不理你的，如果有一个月要出来，或者怎么样，这个有没有长情话，其实什么，其实，你们的失败，你们是这样子，你知道，为什么做完了吗，第一种可能就是。

大多数的似合，你操作不好，可能是属于你有可能的伤，走到这样的时候，别人就有什么结婚了，都把这两个人了，懂不懂，明白吧，就好像什么，就好像我们这个，就和原始的反应，其实是怎么样的，你和女朋友做爱。

和你输出了几亿的经责，然后几亿的经责在音道里面，有一个经责，这样高的先到达乱子，然后，和乱子结合，变成受精力，把受精力完，能外殊，快速的变硬，然后，其他的，外面几亿经责都进不出了，是不是这样。

是这样子吧，是这样子，所以这就是，这个东西，朋友是不是一同一样的，干嘛呢，我今天认识是十个男人，这十个男人，其实是在同一起宝线上，那我都在这边，对吧，那谁先到达了重点，我就是谁的，没有明白。

其他的酒客人，就通通的全都没有机会了，明白吧，明白什么样子，所以你们要需要考了一个问题，就是你们在跟你们说话的时候，更多的要输出一些有效到点，你们明白吗，更多的要输出一些有效到点，如果说是你那个。

更多的，你跟女孩聊一段，她说是一件无效的，聊她的话，你会发现你的效率很低，那效率很低，所以，说我是一位七生三七以上的，或者是一上的一个，就，虽然她会发现说她就差不多，她说她不可。

说她要说什么什么什么什么什么，然后我来自哪里哪里哪里哪里，所以干不干，是不是很干，但是这是有用的，所以你会发现什么，你会发现老一辈的人，他们相亲的时候，都是，现在上来别说人没了，现在什么房子超到。

先告诉我，对吧，相亲是不是很直接，我告诉你，并不是爹妈傻，而是爹妈活着几十年以后，明白什么叫做高校，明白，并不是父母傻，而是什么，而是父母明白的，干嘛他高校是什么，怎么回事，什么叫做高校。

你别这么过谈心心爱爱爱，你先把房子上吵出来，或者说什么事，或者说什么事，或者说你是不是工作了，想问消除了，你怎么说那么多有什么用吗，高校自己，他就觉得什么，你们他那些小孩，他那些东西，都是无效信息。

要对职机的营销信息，有了职贱的营销信息以后，我在开始慢慢培养感情，你没有营销信息，我培养什么感情吗，明白，所以爹妈的什么，爹妈他们，并不是说爹妈吃，而是爹妈什么，爹妈里面什么叫做高校，明白，明白。

明白吧，什么叫做高校，他们可能这个事，所以，从认识到了解，从认识，借段落的话，我们往下走，对吧，到了解，那么你会发现，就是一些，我们曾经所说过的，查误合作，但是你又不能查误合，你第三句话。

查误合就完蛋了，还是现在的问题，第三句话，是话后就完蛋了，你说，我叫什么名字，怎么怎么样，或者说我今天都大了，我都在那里面啊，就很奇怪，你第三句话，是不是肯定不能查误合，不能查误合，你得说点其他的吧。

但是说点其他的话，这最好说我自己的话，这最好的说我自己的，对不对，那一般来讲第三句话，怎么说，第三句话怎么说，不是，我在上课，感觉也很关眼，然后你三课很关我什么什么，你在上课的话，有一个很大的问题。

就是，就上课的感觉是什么，就是，我现在在忙工作，我现在在上课，你以为我没有空，跟你讲话，你又没有什么感觉，你说我在上课的话，你你说的，你说的，我一说嘛，然后你，我现在第三句话，我要说我说我自己了，对吧。

但是我跟他讲，我说我在上课，那么你能不能感觉到，这方是能不能感觉到，你现在在忙，上课就好好听讲，我好像当务了你先讲，是这个意思，那你说的刚才说，他在开拆了，那时候，对，那时候，就你说的那样，也是拒绝的。

给他应该信息嘛，就是，其实也是拒绝的，就是我告诉他我有车，但是我告诉他，我在开车我要好，开车了，但是其实也是一个拒绝的事情，就是我现在在开车，不方便和你打开，对不对，是不是这么意思，能够理解到吧。

所以我们，现在就说，说起了话的时候，所以要告诉自己，但是，比如说我也要给亦不含，第一些窗口，就告诉他，我现在愿意很在那边看，那我们把这话怎么说，那我在，我刚开完会，这时候，相当相当好，那时候。

刚刚开完会，像是像是有一个正常工作的，对吧，现在打开，去吃午饭了，对，就是那种感觉会喝水，对，那这个我觉得还不错，或者是头很可怕，是吧，话说什么，或者是，我现在，让你们做算好，我在，我坐在沙发上发单。

对好，对吧，你都不，我，你都说，我在沙发单上发单，我在沙发单上，我就可以了，或者是什么，我现在看电视剧了，告诉我，我可能有时间来和你聊天，统织就发，第一话就说一句，类似一句，那么，告诉我，我有时间。

有兴趣和你聊天，但是，我在沙发上发单了，你如果看到一个你，一个女孩，一个女孩，如果说我在沙发上发单了，那你对怎么会，不是，我会先回一个，我这沙发单了，然后再问一下她呢，嗯，再问一下你在干吗，她回我了。

就是你觉得，我在沙发上发单了，好不好回，我觉得不太好，我觉得有一个信息，对，说，就是有的时候，你要感同身受一下对方，感同身受一下对方，就是你把这话收出去了，你好像我完成任务了，哎呀，我反而回你了。

所以你会发现，为什么和很多女孩聊，下去了，是因为我本身说说的话，就别让别人不好回你，你别考慮过这个事情，你不要说你女孩，你说害害害，她在那儿说，我在沙发上发单了，那我说你女孩好我怎么回。

我为什么发什么单呢，哈哈哈，对啊，为什么在沙发上发单了，我说什么啊，你今天不上班啊，我就在你如果说，你今天不上班，都算是串口很大了，这个她在主动上，妈的问题啊，你明白吧，在任务时发的，而且在聊起来。

她在那里，在任务时发的聊天出去吃的话，我们可能就只任两个指标，第一个指标是我们，经常会感觉到了，就像什么呢，就像这女孩回复我，记不记记，是不是记记，那么记记有记得课着，尿回，尿回，是回复的时间很短。

回复的自属很多，回复的条数很多，对不对，然后回复的性系量很多，很大，这是不是都叫记记，你是不是都能感受到，别人的记记，对对对对，感受到吧，这女孩是值乐情，是很冷，会做回伙子与内，还是这个女孩子。

回的很多，然后一次会一起查，然后一次自属也比较多，你能够感受到，这个女孩是不是是否记记，对吧，有没有问好，因为我不知道你们，有没有聊过一些，就比较漂亮的姑娘，然后你很用力的学调，你会发现对方的这个回复。

很笨笨，是这个相对来讲，比较冷戴的，对吧，然后你就明白了，而且，你会发现这些女孩的话，你会怎么愿意聊解你，有些女孩我说是，是怕她的教育比较好，教育比较好，她属于什么样的，属于那种，就是愿意和你聊天。

然后打发时间，但是你会发现，女生会让她没有问好，就好让我现在，我现在去一个超市买东西，然后肚子丢了，我肚子丢了，然后我去买东西，然后我肯定会选择这个，面包，然后我现在就说，涉嫌视频，我去买视频。

那么你肚子饿的话你会不会去，一个化妆品围态，问这个化妆这多少钱，你会不会，你肯定不会吧，肯定肯定不会吧，对吧，所以你会发现，这个女孩家的你之后，因为男人的种子是很多的，有这个种，有内容，有这个内容。

对吧，男人的种子特别多，那么女孩对你，你似乎改进去，再看看，你问不问你，问题，问不问你问题的原因，所以我告诉你，你会参数了，海海，然后说一个，第三方话题也好，说自己也好，说自己当下的状态也好。

这两个都是可以选的，然后接下来的话，你会面临到一线里，你会等，等的是什么，等就是这位好，就是我们在这个街上，聊天的时候，说这位什么，是不是扯蛋，就是我也不上了一层户口，我也不上了一层户口。

我就聊一些打起打发的，聊一些第三方话题也好，说到我自己，然后进口能不能在过程当中，第一位吃威一下，然后我什么都在等，等什么呢，我在等，如果进海的话，都会一些战略这些对话，对吧，都是一些无关后两个，对吧。

也扯蛋的年龄很好，无汉能得有这么好的天气，但是实在是太热了，我说这样，这样天地球比较清爽，然后就11了，然后就就要分了，然后就要分了，这个怎么就是长毛的天气，然后可能就少讲好年龄，我现在在外面。

朋友过来了，打他的跟朋友去去一下餐，还说还打人吃什么呀，就说一下这个话题就是什么，一些扯蛋的话题，在这过程当中的话，你就扯，一些无关后，就两个大每个，第一个小的，说第三方话题，第二我叫做。

进口能不能到说自己，然后什么都在等，等什么呢，等问好，等问好，如果没有问好的话，等不来问好的话，说明这个女孩就你，先去不当，干嘛呢，人家不想得到你，但是怎么问好的话，就说明这女孩就对你，有兴趣。

这么困惑来一下，在这一次来看，有过程当中，你会发现你说，你能问什么样的问题呢，在第一次了，在过程当中，你还问什么问题呢，多问什么问题，多数为了你是谁，问什么问题，问什么问题，我问你。

他们都会问出来什么问题，听明白话，你是干不完的，他都会问你什么问题，这我问，这人是什么，什么，第一个是什么，我就出现最多的，就是，你事干不完的，你是做什么的，对对对对的，对吧，对吧，是吧，对，这个问题。

出现期率高了，百分之百，我没想过没法，不问我了，只要在这儿我有钱求，我没有见过任何一个人，不问我这道题，他出现起来就是百分之百，你一直去收，你要不信的话，可以去收，这道题出现的既然是百分之百，来CS。

我刚才收了也是这样的，他不会，他进去那边，这下去一定要回轨，不是就是街上一道，他有回饭，他有回饭，这道题有没有感觉吗，就是我，有一次经历，就是在那里等你，等你的时候，那个女的给我撑撒了，就第一个问题。

就是问你是做什么的，对，这个问题出现这个是百分之百，我就告诉你，这个问题出现这个是百分之百，明白吗，对，应该等你吃了，这个女孩，通常的，百分之百就复估，他第一个问题，就是你是不是做什么的。

表现定结束是什么，那这个问题的意思是什么，安全，反正也有，是了解你是不是，并结束，有没有危险，要有你的价值吗，你说说什么呢，到底是什么意思，要是你的工作收入，是，是，是，安全，安全感的，就是。

其实就是想要知道，你是什么样的一个生活状态，以及你一个月赚多少钱，不要吧，其实这个就是，就是说什么，那我是说一下，就好像什么就好像，这个问题好像，好像你妈今天跟你说，我要给你加个力量。

我要跟你加上了力量，然后，你会怎么跟你妈想，她是说什么的，不是，我了好不好看，肯定说你妈说你有照片吗，对，对吧，你妈妈说什么，是吧，你明白这个问题，在女孩心里当中的地位了吧，你明白，就好像这个。

你妈跟你交到对待，你妈妈你们说，这个，妈妈你们照片，你们照片看，你先关注颜值，对，是不是，对，就这个问题的对不对，所以这个女孩，怎么你，你失坐什么工作的，关系你来什么，收入，是多少，关系你来收入是多少。

那么，她怎么，判断这个，收入，就问你工作，怎么判断这个工作，从哪里，我们从哪里要判断判的，就是从工作，第一个，我知道了，就工作，工作怎么判断，职业的为止了，通常讲两个，第二个是你所说的，好业，好业。

第二是你的，职业，职业，对吧，表示我是一个做金骨的，我们听起来聊不懂，我们做金骨的可能，这个都还不错，可能一个月都开了两个，我这个普遍来想做金骨的，可能都要开了，对吧，那你说你是什么，做，华为的，可能。

可以再就不太好，是你的好业加职业，来决定吗，你到底是一个什么，从此的人，明白，所以这一道题的话，可能是比考的，我们带来会去想一想，我第二个出现了什么，他们很多次会问的，你平常喜欢干吗，你喜欢什么呢，对。

多大了，你拿这个，好的，拿这个，其实这个也是白号，他会跟你平时有什么白号吗，穿口中大，穿口中是包的，我觉得95%的女孩都不会走过来，你平时喜欢，做什么，这个穿口包的，包，这个穿口真的是包的。

如果你这个女孩，是不是这个房子，她这个穿口中是包的，等于，这就是两只脚已经，已经在我床上了，你明白吧，太说如果穿这真的话，你平时喜欢干什么，那这两只脚子在我床上，你不用是一只脚子在我床上。

是两只脚子在我床上，你明白这个事，第二个是，第二个是像最多的五个，第二个是现在，第二个是你身哪人，你有一些伤痕，有吧，有，你是哪里人，你是五孩的吗，我刚才说的第一个，是哪里人吧，我问你说这个问题是。

尽自于这个之后的，你是哪人，为什么现在这么多了，原因很简单，就是我们现在大家碰穿的做法都多了，你发现做不了都是，这儿做一三，那你很多不让都不知道，你到底是在哪儿生活，你是哪里人，哪里人，然后第三个是。

可以吗，不让，多少，三个问题，你在炒蛋，你在干嘛，你在等不到三个问题，这三个问题你也不能夺了，不是你的全力，懂吧，这是女孩的全力，懂不懂，你的全力是什么了好地起来，然后什么等，等女孩会不会主动开口。

你是干嘛的，你是做什么的，你是哪人啊，你都大了，你来吧，三个问题，出现两个，这个女孩，如果你约不出来的话，是说你自己操作很烂，只要三个问题能出现两个，你就应该敲出这一盘，我在接下来走一段波长的话。

一定可以应该出来，因为我明白，那样吧，当然前提了，这三个问题是什么，叫必考题，我们在，如果女人是一张诗段的话，你都想想好，这个这问题出现去得太高了，你们想不想过这种问题了，很多都是和我差点问的，对吧。

这一项问题出现了，这里太高了，太高了，就是，这项有什么我们以前，在上班的时候，老师告诉你，这个就是你也是必考了，用到，这是什么呢，亲自考试，这个就是你也是必考了，百分之百会出的，女孩是什么意思吧。

你明白吗，老师自教这种题，有什么必考题，必考题，而且是什么呢，而且是送分离的，对吧，你这个不会就行了，你有明白，这三个问题就是，泡牛链巴维，可以说是必考，女孩对你也像学，他一定会考一个问题。

所以这三个问题的话，你们今天，上去就像一个作音，那边就，我们自己去想一想，不用，我们自己去想一想，就是话策的说，这个话怎么说，怎么说，就想这三个，对，这三个话你跟，怎么回答，那子爷不好，实话是说的。

美化有点，但我这个刷场，我就说过大拳，你可能不能说刷场，你可能说刷场啊，他说刷场，你不能说刷场，你必要，这种实话是，要理定的题了，你明白，我也说刷场，你可能说，你不能，是这样子，你跟你妈，你跟你妈聊天。

你妈都要跟你切手对象了，然后你说，有照片吗，你妈说很丑，你还会去吗，你又想过这种问题了，你还会去吗，你不会去吗，你觉得了，你说你，你为什么说什么事，你说你搞什么装饰包，你都好听会说，你为什么说。

你这种事发强，没有，上次我说这样说，我只是说他这个吗，他说要沉思一点，不过你，你要，就在这种问题上，尽可能的，稍微没关系，在这些时候，其实，是认识到表现的我重庆吧，那，我们第一次为什么很重要呢。

就是在这个階段的话，无时无刻要跌之位，无时无刻要跌之位，包括你在说，这些马上就不说到，我为什么说，我在开车停下来还不错，我在刚刚开完会，停下来还不错，为什么，因为这里面都与有一些价值在里面，对不对。

但是你说我是个学生刚才上课，你听起来有没有，就感觉肯定是没有，这刚才还是好，是不是，你有这种感觉吧，对，有这种感觉吧，所以为什么说是，我在上课就露，我在开车就好一点，原始末因为我在开车，觉得我有车的位。

有真实的一件，是这样的，是这样的，所以这个过程当中，的话就是，也是为那么多的，再等，再等，等什么呢，等着三个话题，等着我出现，两个，这就感觉，有时候，有时候，你现在就先去换了，就放了，就放了。

就不要浪费时间了，浪费时间，不是，不是，你就算你吃人，你也不是所有人都喜欢你，你明白了，明白了，你干吗呢，今天说我来，去聊事，选，说，说什么，我在上半号八单了，刚刚看完电视剧月，说什么，我刚刚看完会。

我在，说几天，然后就上电，然后我还天气很好，也可以啊，对对，今天都可以，然后什么，等着三句话，只要三句话，出现两句，那我知道，这个姑娘，你就可以，对她增加一些关注，并且感动能跳跳到，下面一个这个，好吧。

我们下面一个切段的话，是什么样的这个，小小姐，你们第一次聊天了啊，我们第一次聊天了，我们第一次聊天了，我们第一次聊天了，然后你知道，什么的，你说我是哪里人啊，我说什么，什么听话，然后我在武汉的时候。

待着多久都有了，我建议大家，你们不要说你们，不是本地的，他们你，他们你是哪里人，你说我是哪里人哪，但是我现在来的，我来武汉进修，我觉得武汉是一个很好，是很大的，很容易在这，基本上好像有这么说。

你现在不要说，我就是过来这个，我儿子，我只待着两个，就走，或者什么人，还是会学的，就，很叫我不是，还不不特地你想多了，这三个问题，要不你说多大了，你说十九，我没有不知道，我说太小了，走吧，不是你说。

三十五个空中，要不去啊，什么太大了，不再三十，明白吧，明白吧，明白吧，你说做什么工作了，你说我是发生了，再见，真的不用聊了，真的不用聊了，你不用白，真的不用聊了，你，你就等于瞅，不用聊了你的吗，死了。

死了，对啊，你就，你就，你，你就不太不会包容自己啊，你太你，失败了，失败了，这个，第一手，我把三个问题，等两个，两个问题，等到，那说什么什么，说什么，这个女孩子对你气质很高，然后什么的，然后接下来的话。

你就是先下你的操作，只要你真的在那问题，不会大错，然后不仰还是觉得还不错的话，还可以的话，接下来你能不能大错的够了，你们说你不能了吗，你能说你不能，你们的大错够了，你们的大错够了，可能就一定要就。

调节套的一些做期时间，等一遍，等一遍，那静静，对，就要要，你才表解答，都算了你了解答行吗，就我们聊了一些，其实在这的话，我们聊了一些吃饭的问题，在这儿的话你选择很多，聊了什么呢，什么 心虽爱好，心做。

但是，没事，累哦，闯过，来啦 妈了很多吧，我就不想了，你都可以选择，这些话题，这些话题的话，你们在上面可以选，但是你要知道，你要等的话，你这个很有型啊，你健身了，这太多了，这个你们不用去啊，你不用去啊。

你们很有型啊，不用去啊，这在这的话你可以随便对，第三个话题，包括你自己的东西，你就可以说，我刚健身回来，什么的，我刚刚给你帮我查完事，对吧，我刚刚这个，在看旅游攻略，我才在这里，你出去玩一下。

或者说什么，我在，我在觉得这个，什么地方，我想吃什么东西了，想吃火锅了，在福建朝好吃的火锅，那我，我在干嘛呢，在看一片西洛文文上，或者是什么我的，设计的时候，我的谈刑，我在唱歌，我在干嘛干嘛干嘛。

我的迷动，我在大一毛球，什么都可以，对吧，你在这儿扯蛋就吗，明白，这些话题的话，都是什么，都是什么可以说的，就是男生可以说的，怎么，但是他，查护口的话干嘛，等于女生主动来查，懂不懂，你可以在这儿选择。

其他的认识的话题，但是不要承诺，但是什么，这些话题，都过程当中的话，尽可能的既不别之为，然后等女孩，查护口，女孩只要这三个问题，当中问了两个，你就可以换解答案了，你就可以，就到正确，7月12。

我已经在那儿说了，然后我只做什么的，我念一个答案，你男人，对吧，那基本上，那女孩对你，有一定到了解吧，我们接下来你该怎么办，你们该怎么办，你们有人说什么啊，你不要要要了，对不对，对不对，你了解答案去。

了解，我想请问，这近空，昨天时间是需要了解答，对不对，那出入问题是，接收 Food，人们就去，支持，可是，所以，这是，你， Therefore，你一定要iscernible， Aleksire。

你说1 Elite，我告诉你啊，我把这么多年给我，我聊了差不多一半了，没有你，还问我你失做什么的，都是问航业加职位，没有任何一个女孩关心我真正是做什么的，你比女的真的关心你做什么的。

你上班是坐在电脑上是写文案，还是这个组织策划，还是出去跑工地，还是谁怎么样，我告诉你，没有任何一个女人真心关心你是做什么的，你没有明白，没有任何一个，为什么，他们跟你关心你工作手是什么的。

还在直关心什么，你开多少钱，你明白吗，你明白是什么意思吗，你刷钱有无所谓，我说实话，他不关心你工作手到底在干嘛，你有真的去关心一个女孩，你女孩真的过来的问题，你工作是干嘛的，你说是什么的，你过来看一看。

你是真正的写文案吗，你是坐在电脑上，你工作是什么样的，你坐在电脑上前嘛，有真有任何什么的嘛，我个很累，没有任何一个女孩，是关心你上班这班，还是到底在干嘛，没有任何一个女孩关心你，没有，我告诉你，是。

你好，多关心你，我关心你，不关心，不关心，好，我关心，我只要关心，还没这个搜索，好，就好像是，就好像你现在看一个家里的姑娘，你也会这个漂亮，你也会想象就操她，你也不会关心她，你怎么整得呀，你关心她。

她怎么整得过，你关心，你关心她怎么整得过，我不关心她，我不知道，只知道她好看，你就是喝完这个，对啊，你看她皮肤那么白，你看她，你会问她，其实你又说，花种品吗，别别别，你只要什么，契业果，你看她很白。

你看她这个照片，修得很好，你会问她，你怎么拍在照片吗，你会问她，你不会问她，你不会看我照片，照片很开了，她现在很好，你会问她，你怎么好事，身材吗，你不会问她，你不会关心，你不会关心，就好像说，你做什么。

你看你不会关心，你怎么做这个，你怎么做这个，你还不会关心，关心她只是关心你，现在是个什么人，明白，你到，就不要，不要说这些了，今天很重要的这些了，那么你，你们，这下来该怎么打，有空就有一个人，我以为。

提出要一个，是不是，很多的人都会说，那么，我在这，我已经聊了，我该聊了多久都聊了，对不对，那我就说，提出要一个，然后你会发现，实际的操作和，因为我过程当中，你在这个节节上，提出要一个人。

你觉得成功率有多少，会低，有多少，你感觉百分钟多了，二十四，然后这二三十，你感觉最好，感觉多少，那边知道是吧，二三十，我这在那里死了，我就打过你公道子，和那个三十左右，别啊，你会觉得差一点东西。

在差的时候，你来一个价值，差的是吧，差什么，你价值其实，你能算完呢，这些东西能不能使用吧，你也有其他东西吧，时间我是不是，刚才的，收音量，就是趁快，那也觉得太快了，太快了，还在聊，通通叫做太快了。

不是吧，但是，怎么样就不快了，拉上提升，提升关系好，那怎么样提升关系，你在这儿就行，我们一开始就了解了，然后就要收到关系，这时候我们先，我们先把这个，一个最大的什么擦，怎么收到关系，这一容，还没见到。

你原上这一容，你原上进了，从认识到的了解，你其实你做完这些事以后，你去提出一个某回合的时候，改变了一改变出来，你会发现，成功率只有2030了，确实不高的，成功的很低，不对，你自己都感觉到缺点什么。

感觉还需要一定的时间，还需要脱一坨，对吧，再去聊一下，打下来吧了，然后你感觉能提升到关系，但是，如果时间长一点的话，还在聊这些的话，你感觉可以提升到，20-50，差不多对吧，是这样子。

但是好像出来以后还是，出来的时候，出来以后，你会这样的，又是来一个公家，肯定有话，因为毕竟有30%的纪律，在这，有吧，不是20-30，你脱一坨时间多聊点，去增差一点轻密感觉，然后的话，可能有40%。

是不是，那么12%以后，你会发现这样的姑娘，都是什么样的，所以，对，出来，你都有什么样的感觉，在现场，你都有什么样的感觉，君子则叫大油水，这个，这个，这个朋友也，反正也是进到不了了，很可能，进到不了。

因为没有尝试过进，因为没有尝试过进了，结果吗，对，好，来，我们这种办法，出来，尝试过进化，要是，我真的没打，你来进了，我，我是个男的，你就是，你通常来谈，让你在经验，你去进到这个姑娘。

然后这个姑娘都会说什么，没有，确认会说，会说这句话，然后再次 Record，他在经验，问他，他，问他，问 我，要，你，干吗，干吗，你的什么，也，你干什么，为什么也不讲话，没有。

你为什么说你为什么想这是一个意思吧，对吧，一个意思要说你为什么，你干他破啊，你为什么破啊，你为什么说这个啊，刚见面就不错，有啊，有没有还有什么呢，还有什么，还有什么呢，我呢，接着语声的妹子。

那就是说其他比较围外的，他说你，他老实，他应该是语声的，就说你，可能就没有用，我就感觉语都怪怪的，我自己也有一点觉得，他要，你自己也有点那个怪怪的，会有一点点，对吧你也不知道该怎么做的。

但是一眼睁就有点怪怪的，就是为什么，就第一个问题就什么了，你为什么想不说，还有什么，还有什么，我不是一个很谁的，那是什么意思，我不是一个很谁的人，就是我们放的太快，对，对吧，哎 我们现在太快了，太快了。

还在哪，还在哪，还在哪，因为就像那家，都没有生白的，就，生气了，有个不高兴，不高兴，都有一个原因，有一个原因，不高兴，都有原因，他不高兴，他是什么，他是，那，那，那我才想了，不高兴，就什么拒绝，对吧。

你有一个拒绝的，对，还有什么吗，还有第三个，第三个拒绝，第四个还有什么，有没有默认的，有没有默认的，有没有默认的，有没有默认的，有没有，有默认的，有默认的，好吗，我们就谁的那次了，这些什么试的。

这个默认的，那就是好事，但是什么，但是你会发现，这要30%里面，可能是，你愿意跟三思回，聊不起一个是，对吧，对吗，对吧，对啊，对啊，对对，聊不起一个，是默认的，对，像我说，不好意思，你碰他，再不反倒。

你维子的，有戏，好像，受伤，对，那我继续，你们有默认的，有吧，有，你应该也有默认的，默认的，默认的，没默认的，莫然會學武堂，為什麼？太快了，為什麼意思？，就是說沒有深入的表現到對方，你就對我。

是沒有深入的表現到對方，但是怎麼深入的表現到對方？，你也不知道該怎麼做，是吧？，大多數男人都不放在自己做，大多數男人都不知道該怎麼做，那麼氣勢啊，這個問題就是你們在這一節嗎？，就是在這節邊沒有做好。

沒有聊清楚，沒有聊清楚，剛才你在這節邊，你不是說要約兩百日三十年了，記不記得要約了嗎？，那要約了嗎？，你們有沒有換個維斯的考一下？，我是個女孩子的話，你說你男孩子要約我，那我得搞清楚這個要約是一個。

什麼類型的要約？，就很簡單，就是我現在我是個女孩，然後你說小夥子，我們進行了第一輪的這個，這個基本戲劇的不化，然後你跟我說，你在開車啊，你在健身，你還養了什麼，我就在這個男孩子還聽我情緒的。

然後我們問一下，我對你有興趣了嘛，我們問一下你是做什麼工作的，小夥子工作你還可以，他聽起來也是像一個正能工作，有的那你都大啊，年齡也可以合適，然後我看你的破壞車，然後你那邊其實有很多東西。

然後說你的延遲完你的症，你的這些東西我都在裡面，我也看得到，對吧？，那麼像這些身高，身高是已經不問了，我說是怕，我現在感覺到，現在女孩子們身高的是一個少，這少時候我睡了也少，我不知道大家是不是這樣子。

為什麼用破壞車上有，能看起來差不多是大約是多好什麼的，要是能夠看得出來了，其他的滑動看不出來，這麼身高的吧，這個基本上還有太多，那這個時候的話我打算喝這個男孩，覺得還不錯，還不錯。

那麼這個男孩又有我出來，對吧？，又有我出來，但是這個時候的話我要想，這裡要不是一個身高的內心，也要有，就是我出來最簡單的講話，就是需求的時候，你為什麼要用我出來，你約我出來的這個，是幹嘛的。

因為你不明白，不過你現在點頭是幹嘛的，我是個女孩的話你約我出來，你沒有女孩問，你為什麼要用我出來，你沒有女孩，我就很多吧，很多女孩會問，在這個什麼體上，你為什麼要用我出來，我為什麼要解釋啊。

是不是很多女孩跟這個話，很多女孩跟這個話，就說明什麼說明你，沒說清楚，你就約了，是不是，你那時候會不會感到，你會感到，我操我這個刷六話，那女孩說我為什麼我出來，我，你接不下去了，就交下去了，你會覺得。

啊操什麼的，這還不新這都沒有啊，那你那時候哪有還能幹嘛，就啊就接人家啊，把我搞老了，後來沒關係啊，哥，那你還是能問我為什麼，我都沒把錢，有點，你會那些會長的想法了，對不對，那其實對於女生來講的話。

這個事情很重要，因為，我不是說，因為關係沒有到的是，因為這個事情很重要，說什麼，你第一個在任事好的老師，這個第一個算是，給我們問題是什麼，是需求問題，需求化學，那為什麼，長期，短期，短期，短期，短期。

你明白了，就是你為什麼要弄我出來，那你是這個，這個，朋友人見到試試看，有時候你還要搞難逆關係，搞難逆關係的話，是搞什麼樣的難逆關係，是搞長期他，還是到習慣寫，你明白，就好像這個問題，你去簽名號的時候。

你會問你，你為什麼要簽我手，你聽不聽你把這個，什麼意思，你為什麼要簽我手，你們怎麼回答，你們是夢吧，大部分男人是夢的，你會說的，我會說，前幾首，我前幾首，我覺得他喜歡你，他會問你什麼，他會問。

是哪種喜歡，是不是，他夢的是什麼，他你去簽別人手，你去別人手，你在這個時間上，你做這個事情，女孩子其實，也是你知道你現在來了，但是他幹嘛的，他要回到你，更明確的回答，不是你對我是真心的。

還是想來一塊就走，是短期還是長期，就是你簽我手，是之前你得幹嘛的，跟我把這件事情，說清楚，你明白什麼意思，就像你去簽別人手，說清楚，到底是這個簽手，是什麼意思，我這個女孩我花了，我其實很多女孩。

他也不拒絕，短期打一泡，你在說的好的情況下，短期打一泡，他也OK，他也認可，懂嗎，但是你看看他，他最慌的是什麼，最慌的是你，沒說清楚，你到底要幹嘛，明白，那叫幹嘛，他快的是什麼意思，他快了，有吧。

他快的是什麼樣的，對付，他快的是，明顯是什麼呢，是有心影的，明顯是有心影的，你會覺得，你會覺得，這個不像，你明顯的很喜歡你，但是什麼，但是好像，他想給你，他想給你，這麼多長期，但是什麼，他快了。

子科成後續完，整更新聯繫，微信7077，56583，時間不夠長，瞭解不夠多，對吧，他快了，他快了，是一個好的組織，就是明顯的感覺到，這個女孩，說是，覺得我是OK的，大家會上誤，他快快快，莫認為他。

可以好好睡，就覺得，把可能，明顯上去，反正不行，為什麼，第一個需求，一定要跟共產生，不會需求，第二點還是，來，來，預期，不預期，預期，其實就是需求，預期，其實就是需求，就給你預期，給你預期，高操勃。

睡一個什麼，我帶他，去幹什麼，那種事，如果你給他預期，一個什麼，我帶孩子，我是一個亂，在那邊，喝酒亂，他就不就難了，給他這樣一個預期，然後，特別跟你說，他接過亂告，是吧，那種預期，其實就是，預期，預期。

預期，這非常明顯，還有什麼，除了在這節目，除了講，講得很不需求，就高呼說，你孩子，我們兩個，就覺得，別怎麼做，別這樣，我現在還要花，花的會出來見個面，看看真人是不是真的想，你往後說說那麼好，對不對。

把他這個，不能拍照片和，真人B的和，你再往後說，把自己說得很好，真人B的很好，是不是這樣，是這樣不怪，所以是不夠，所以，肯定是要出來見面了，但前面，出來見面，這前方，要是把自己的，需求講成這樣，但是。

不是直接說，我很靠譜，不是說過，三種結婚，不是說過這個，這個太值得，沒人人上心，別人不覺得你是套，你明白嗎，對不起，我現在想講，家裡有多少，需求，需求講，還有，還有什麼，這個需求，肯定是要講清楚一點。

不講清楚需求的話，你出去進行，任何的動作，的話都會不笨地，為什麼，你明白嗎，好了，那麼電腦，我認為，這個不笨地，第三個是做戲，我會講，你大概三點，這個笨意，這個笨意，這個事情的話，大家總理解。

就是讓我這個女孩子，相信你說的這個話，是真的，這是笨意，有很多女孩子，其實在邀約過程當中，她經常放歌子，這樣說這樣，沒有誠意，對不對，有女孩子放歌的吧，還就不確了，不來了，對不對，做戲呢，做戲。

做戲是你最後有兩位的東西，你問做戲，不能太早了吧，你明白，不是什麼，做戲都是我，將將到最後去，問的事了，我先把這兩個問題解決了，然後最後再解決做戲，我最後的嘛，我會先問她，我們想問她，安靜的夜深。

這個時候，三個是住在邀約前，這個要先去，對，就是在第一會兒，一把，聊完之後，到邀約之前，必須要做的事，第一個要解決需要，就告訴她，我到底是，短期還是長期，我為什麼要用你出來，我那你是一個什麼樣的，預期。

第二個是，我對於在那個預期，是上我所謂的，給你的土意，好我剛說的時候，那是你剛才那將檔面，我沒有誠意，或者說是，你說的話讓人感覺到，很不可信，不可靠，這是沒有誠意，誠意這個事情的話，可能大家理解。

不是特別深，但是我告訴你，誠意這個事，就好像這個，我們現在反正必須，做什麼，做生意最重要的是，什麼呢，誠意是這樣誠心，對吧，可能，你們這大部分人會覺得，做生意，就是質量，價格，對吧。

這些東西可能是最重要的，但是你會發現，做好最後的話，大家會想，做生意最重要的是，大家會心，這個事情就完了，做心，這是我最後的，我在前面不會有的事，我在最後的好，我會先問他，我心，就，我覺得都了好了，好。

我答應你，平時，那你這個，放假的話，應該是，沒有什麼事情了，現在把它開，現在開始了，開學的話，你開學的話，你平時可能，怎麼還拍到，我會問一下，那你這個，你一週上，今天課，我會問一個，然後問完之後的話。

我會直接，說你本週是積極細了，是不是會有位空，就是我的腰院，都是一個，就現在也不要著手，就比較，這個，卡這個時間，你們才未來的，幾天的話，腰院都給我這麼做，都給我這麼做，就排好時間，就說什麼，什麼時間。

幹什麼事，你要不要，就說，明天下午，明天晚上，有沒有時間，一會兒出去看新上，有什麼什麼電影，千萬不說什麼，千萬不說什麼，按有空出來見解，有空出來什麼時候，你們也有說什麼，有空出來見解，很多吧你幹。

你會發現這種概率，你會發現這種概率，你會發現這種概率，你會發現這種概率，你會發現這種概率，你會發現這種概率，沒有用的，現在不正式，大家都在說，按有空出來見見，大家都在家裡，從來沒有見過，你別在家裡。

他也在家裡，大家都在家裡，不要，吃藥吧，你別笑了，就真的是藥，就把時間都夠鎖死了，你說要不然就，沒有，明天下午，什麼時候之後，有這個時間，就說，沒時間，你後天，再看時間，我們在約，剛剛的，一定要提一個。

飛魚場去提到，藥約時間，以及要幹什麼事，什麼時間，跟著手指數時間，是這麼大的，什麼時間，跟我一塊去酒吧，我們來，事情要說，是怎樣，什麼時間，像他這個，你喜歡成品，這塊，是怎麼給他傳遞，出來的這種。

你還給他，一會兒來講，那麼你就忘了，就說我老實，第一個這個，要聊天，要聊天，要聊天，要聊天，要害，要把他好害，然後你帶著，說什麼心做，你是醜惡，那就知道了，然後，我在開設，我在家上码呆，我剛剛開了會。

我總不一樣，還有，什麼時間，想說，你在說，你在說，你在幹嘛，你在等，等的話，是等著什麼，三個問題，你出現兩個，你就看見什麼，這個女孩是可以罷了，而且什麼，而且進入了下一集段，下一集段，很重要的。

幾個需求成意，多些時間，對不對，吃這樣子，那麼走，下一集段，就是，下一集段好，我知道我只覺得，需求和成品，還有好些時間，那接下來，好，我要怎麼做，怎麼做，怎麼做，我怎麼能說，我是一個，想要嘆嘗心的人。

我不能這麼說，我都很喜歡，奇怪，對不對，吃什麼，吃什麼奇怪，吃什麼奇怪，一般兩種，一般兩種，其實你沒發現，你在這裏過程當中，會東撤一撤，西撤一撤，對吧，總有一條，西撩一條，然後也會掉到吃飯。

也會掉到睡醒溫危，上班吧，下班吧，下班吧，走，走，走，天晚上睡吧，進來幹嘛，我是一個，同學，但是你會發現，這些東西都是，很多東西都是不笑的，其實很多東西，你會發現，不是他真的想問的。

也不是真的你想說的東西，都是我們打發時間，在這裡，說一些道阿的無聊的話，對不對，是不是講，就是哪些，就是哪些，只增加一下點，然後把這時間，堆長，堆多，然後就可以，好願啊，因為大部分人是這樣子，那我寫。

我在想法和，我覺得就，就不夠好，因為他說好我在這兒，我在這子座一件事情，我在這兒子座一件事情，其實在這兒這段，就只得一件事情，就有點像故事，像故事，然後我會，不過自己的故事，來讓別人覺得。

我是一個什麼人，就是這個方法，的話比較快一點，而且效率比較高一點，那這個，你們在這兒這段，你沒有跟女孩，就女孩其實，在這這段，好會問很多的問題，也會問啊，就不要說，在這段，也會短什麼，你會短什麼問題。

如果你不會短什麼，你會短什麼問題，短什麼問題，短什麼問題，在這段，就不要到這段，對你創副報告，你會短什麼，你會有幾個問題，有沒有來這短什麼，我看這有有辦法，感情力什麼，有沒有辦法，感情力有沒有，有了的。

有了的吧，感情力我，就幾個簡單的一方，第一個是什麼呢，你談過幾次的愛，你沒有辦法，有問題吧，你分手多久了，你沒有辦法，有問題吧，你怎麼分的手，你沒有辦法，有問題吧，有了，這是，相關於什麼，前面有的一些。

有了，你沒有，前面有的，去感情力，我感情力，這有問題吧，這有問題吧，有，第二，在這之前，有沒有問題，你有朋友的，有問題吧，有問題吧，有問題吧，有問題吧，還可多不問你，會不會是，今晚出去玩的那種，還是說。

就是一些，實業心著重的難難，大概就可能就是那種意思，有沒有，有沒有問題，你喜歡什麼樣的姑娘的，有吧，有問題，你喜歡我，你喜歡我什麼，對，這個問題是，我覺得她背後的前台，還是想知道，她知道自己是什麼樣的。

她想知道，你想知道她，她想知道，如果這個，其實你們兩個，過了幾個月，一塊很快，這些問題都是什麼，都是，我們叫做，很關鍵的問題，就和剛才跟三個問題，一起玩是一樣的，什麼你是做什麼的，你也能夠大吧，懂嗎。

你回答不好的話就死了，怎麼懂，回答好的話就關鍵，出門的問題，是這樣吧，是不是這樣，是這樣吧，我需要講一下，跟三個問題嗎，對，你用的女朋友，可能就去回答沒有，對吧，那你可以回答具體這樣，你回答沒有的話。

就想，太長白了，不過來回答，你就說，你比如說，自從鬆鬆的時候，說分手這個就沒有了，我說，去年她的一個，然後，分手就沒有在這裡，叫女朋友，你要吧，可以說一下，而且我，有的時候我，想跟你提議，和具體的。

提議，你還問我，什麼時候分的時候，上一個案談談，談很多酒，我會直接說什麼，要說，現在是9月1號，這個，我會說什麼的，我會說我是，今年1月20號分手，你要吧，具體，很具體，很真實，很具體對，很具體。

很具體，很具體，很具體，因為很簡單，如果大部分人，你問她，是不是說分手，大部分人，半年，半年，是不是大部分人，都會說什麼，就是一個時間，就是很官方，你們知道，很官方嗎，是很官方吧，半年一年，但阿都說。

半年一年，這個問題，就感覺很官方，這時候，標準會他，所以我會，我會說，對具體，解釋一點，他會說的，你確實有史，他會說，你還接種金融化，我會說，有史，他會知道，你對於感情，是很認真的，那麼什麼時候開始。

就是開始，什麼時候結束，結束了以後，你也不，不去回過過玩，也不去玩，什麼時候開始，你對於，上一代感情，也看得出，你其實，正確，你看得出，你是很人，很難，千里的信心，你真的說，怎麼分的時候，就現在。

問你已經不多，但是你最新的心裡一哭，你怎麼分的時候，這個事，我跟你講，基本上就是上方之後，上方了，上完之後，你會這樣，操，操，操，操，操，你會這樣，你上你會什麼樣，他會這樣，把他自己合。

上你會做一個對比，是吧，你不要笑，真的是你，這是什麼，上方之後，點錢會出現的問題，但是在上方之前的話，少量出現，少量出現，你不要，少量出現，那麼，結束你應該怎麼回答，你千里不能說，我不好。

我自己不好的可能不行，你可能也不會傻到說，哎呀，我出別的，所以看過我會說，你自己這麼傻了，說了一口，對不對，那你要不可能，就說他，說他不好，你自己，就，比進兩個，你能自從在一起過，想愛他，你還要。

說我別人不好，那麼當初是瞎了眼，他還是怎樣，我們早就一開始，所以你不能說你不好，你能說他不好，你自己這麼不好，一般，你說信物都快好，就是太敷眼，太幫幫，一般的好，我就對一個，來個一個看完條件。

他說我一朋友出國了，他在我身上了，看完他見不滿多，告訴我，他說我說，你一定練這正常了，你練，這正常我，我沒一定練，我們知道，你沒有姑娘，你喜歡我什麼，你都是這個，這個知道，多問你問題。

但是他之所以說出一些問題，說的實話是因為什麼，是因為，你沒有把信息都團體到位，所以他才會說，我才使得信息，團體到位的當時就是講的故事，故講故事特別有效率，而且特別真實，高小小真實，就是講故事難中。

那我在，我在這兒好奇，大家講的故事了，往上在這兒，我做完一集就到了，這姑娘也問我，說你是做什麼呢，我一回答，我是做什麼呢，他說你是這個，多大了，哪裡人啊，我是大男人，他說好的，我說完，明天一碰好在聊天。

他說好的，明天在起來再聊，好聽看你玩起來了，起來以後什麼，我知道前面的，所有的東西我都已經，聊完了，你在這兒吧，我聊相關的，這就是小問題，需求求應及做需求的問題，那麼，怎麼講，講故事，聊天上起來。

好第三天，我就說，就講一段通俗的故事了，我說，大家說嗨，然後打到火，我去抓了今天天天好，然後聊一個，然後這個時候，開始進入到想故事的模式，因為我知道，你沒有什麼其他可以聊的，好奇，你怎麼知道這事。

我不是說，哎，今天心情不成很好，對吧，至於，你發現這種話的話，就是一種，那時候，從沒有話，就不是，我以為大家在，把我，在家裡，找到這隻小孩，就要說，這是你，你還在念嗎，這是你哪兒，能看到嗎，你是哪兒。

那麼，第一件事，從認識到的了解，事情這兒，從認識到的了解，你剛才我做講的那三個問題，你是幹嗎的，你是做什麼的，你是多大了，你咬上頭，你先做是什麼呀，你這個，去哪地方，我想去哪地方玩啊，就是你。

你以為我那邊，放到夢裡十二分鐘，剛好，就是第一個環節的話，第一個環節的話，第一個環節的話，就是無壓力，你那時候沒有無壓力，又壓力的話，你會發現你，說出這種話的時候，你會覺得很輕鬆，是吧，你會覺得。

沒有什麼不好意思，對不對，但是如果說，你第二環節的話，我們到生潮關係，這個環節的話，你問他，你有沒有男朋友，你覺得這個話，有沒有壓力，你以為，你到底是誰，有吧，是不是有壓力的，是有壓力的話吧。

要說你問他，你前男友是什麼樣子，你們有壓力，有壓力吧，這話是有壓力的，我說你說，你們他你喜歡什麼樣的男朋友，有壓力吧，你跟他聊遭有壓力，你說你這樣，這什麼樣子，你們有壓力，有壓力吧，所以你會發現。

生潮關係的話，到底第二環是什麼樣子，全都是這種話，全都是有壓力的話，是吧，全都是有壓力的話，不是，有壓力的話，不是這個話，是不是有壓力的話，是不是有壓力的話，你們為什麼會覺得有壓力，他就有壓力。

就怕了不好什麼樣子，就死了，對，對了，我知道我需要這個，這個這個，這個把這張庫放在你，我想把這張庫放在你，你想好了，擦完，這女孩在這兒，這手有壓力的話，對吧，是男孩，那麼這是什麼，有壓力吧，有壓力的話。

我們，出之類，這個地方就有什麼樣子，叫做，叫做雷區，這道理期，這裡面是什麼呢，充滿了什麼樣子，充滿了雷，對吧，雷，你們會發現，你聊不好的話，這個雷有炸，然後幹嘛你就死了，是不是這樣，是這樣吧，是這樣吧。

大哥，好，那到這兒之後，你會發現，沒有壓力，沒有壓力的話，你隨便問，你是不是去哪兒問，哪兒女兒，哪兒問，你隨便問，但是到了，有壓力的話，你就開始死了，你就開始不敢問了，你就開始不敢說，你會想我們的話。

我會不會掛掉，對不對，是這樣吧，但是我告訴你說，如果說，你不想才怎麼的話，你不想才怎麼的話，你是，沒辦法，到達，女生心裡去了，你沒有明白，很多男人，是不是不敢，不敢走，是都沒有在這兒，有沒有很多人。

是不是不敢走，不敢想起來，所以你，你會發現，你覺得多數男人，都不敢想起來，就留在這個環節了，幹嘛，你認，他竟然想起來了沒，吃飯了沒，把燈啊，好晚睡了沒，幹嘛你不敢想起來走，是不是，留在這兒。

然後你被鎖死在這個環節了，是不是，然後成了你，如果你被鎖死在這個環節，你會變成什麼，對他，對他，對他，好人，好人，是吧，是你明白，所以你為什麼，你為什麼，你為什麼，你為什麼，你為什麼，你為什麼。

你為什麼，你為什麼，你為什麼，你為什麼，因為你指導你要第一個環節的話，你不敢說第二個環節的話，你不敢說完完心，你不敢說完花鬻，就原因是，因為你還怕失待，你還怕這個，被打傷，你還怕調瘋了，所以什麼。

你就是吃다，你要聊一下，你吃飯了沒，今天就好不好，你還在說這些話，你就被鎖死，你們兩個關心，就被鎖死在這個環節，於是不是成為了什麼，好人，好人和對態，因為什麼，因為你不敢像千走，你明白那，你明白。

你又明白，你慢慢，好，那么你会发现你高腹帅为什么会打的，他不必要，为什么容易把他没，为什么就是不要说我受危害，他当我最坏的时候，我去拉你还是手，你会想我操作他长这么帅，拉你一个拉一下，懂不懂，你明白。

他为什么他不会问为什么，也不会说太快了，但是这个结果，在生气上里面，无意义反而是很轻轻去做天使，是什么，因为他嫁给狗干，他什么他炸起的也没关系，你没明白，比如说我开的样好手，我开的好手就连过去了。

我炸起的也是没关系的，但是通常来讲我通人的话不写，懂不懂，或者什么，或者几天相当的人的话不写，比方说，老司通去把中庆后的女儿也不写，不写完也不行，明白，为什么你也想我也想，最上班我们的这个，阿招。

平常都归去来，不懂，当你和女孩嫁这相当的时候，你就不能四一毛贝，你比女孩高很多的时候，你可以，你可以就糊塞这些问题，然后直接过去了，就在要先往上，你这个糊糕吗，糊糕上，然后就直接过去了，但是。

你和这女孩在生长的时候，你一定要去过这个类去的，这个类去你们有很多问题，都是女孩子，像这种问题都是女孩子，我们都要，要说你一个你想到你身体的时候，然后你问，阿你这个，这个，生长，兄弟的，生长。

生长都多重啊，你们这些问题的处都是，亏待女孩的身材，都是你想要知道的问题，你结束他会在这个地方们，你多重，就看你赶紧在那个月下色情，对不对，你不重啊，其中不过白，不是平常都是白，很说明一下，你看看。

这种这个其实也是，就是属于女人的一个比较，你这私的问题了，就是你会问她的话，其实就是点下男孩会问女孩的话，其实你多重，对吧，再次接下来，就是我们一个话题，但是女孩都会问她，你喜欢什么样子。

你什么时候分手，这是女孩会问的，男孩会问你多重啊，对吧，可以吗，这些吧，三分一样，好，你不是，你不是，不是，不是，就是你不是，你不是，对吧，那在这个简单的话，你要清楚，你不去做这个事，你不去想办法。

说了一些，一压力的话题，我们你的关系，就没有办法推荐，就是我们就是，必须要上彩走，不上彩走的话，你就面临了，就是好的一卡，背胎，没感觉，东东，你是个好人，你是个背胎，我对你没感觉，你不是我喜欢的内心。

你不想看走的话，你已经会没问题，你相信走了，你面临的是挑战，挑战成功的话你就获得这一人，挑战不成功的话你就失败，所以泡牛好不好，不是看第一些玩的，泡牛好不好，去去看，一个人会不会泡，你就是看这个。

从我了解到生疯王系的这个玩，就是看这个鞋玩，就是看是我，你能不能把你的学生从先，从不能把我们成业行Ya，或从能把你们，得不到，就是看第2届 вот你能不能，留时要表达，那好，我就说了。

第2届看最重要的首先，会不是还，不是，好，更多最新客场请假阿姆危险，7037，56583，我在这儿睡觉，睡觉过去，然后这样，嗨，然后我说啊今天这个，一个新生物，你感觉到这个话题，就是一个与丫离的话题。

一个女孩，突然间就说新疯婆，你会觉得什么，就回来了，有好，至少是感觉到她愿意跟我说新话，愿意跟我交新，愿意跟我走新，那我经常让她还会跟女孩说，我还今天新生物，因为我说，怎么心情不好。

我会说啊跟老板吵架了，然后我这个，还是说了一些什么事吗，是不是之前这个，怎么样，怎么样，怎么样，怎么样，他们说了一大队，对吧，然后，一个很花荒一转，你说但是今天，还是以为前面我开心的是。

我说我还怎么开心呢，我就说啊啊，我的发小，今天过来的话，说她打算要结婚，然后，我这个感觉到特别开心，你看，为什么啊，我说我这个发小了，是跟我关系非常要好的发小，然后她高中手，谈了一个女朋友，谈了现在。

然后我现在打算结婚了，她们俩相恋十年之间，我感觉她们是特别恩爱的那种，然后有一次我成她家，然后我把她的落实，就看到一大袋子，这个，火车跳，我就问她，我说这个火车跳怎么回事，她说是她和她女朋友。

在大学的时候，然后她女朋友在，隔壁城市，然后说，她来迁岛，她就不用再进她，然后或者说是她，她在网络看女朋友在身边，或者她在开心，她就朋友在，什么程度啊，她就编吗，她就喝点她，或者说是，她在无心。

她就在上海，她就走到这边，她就走到这边，有无所谓，好，然后，不是中国的时候，谈了一会我回去找她，就是，中国的时候，她就成她女朋友，就要有知识，要来就咱了，会员的回答，然后看着火车，然后说。

我就觉得这是她们的爱情的见证，然后我就觉得，当时是特别满心，然后我就问，她我就说，她就在这边看，她就教我一个女孩子，别人就说你出黑了，你觉得你自己亏不亏，她就说，这个我不亏，我就觉得。

叫一个女孩子挺好的，然后她今天告诉我，她要结婚了，我感觉到我自己，这个感觉我感觉到，这个特别幸福，我觉得这是一件，我特别开心那时候，好，我可以说不是这样了，然后你如果是个女孩的话，你会怎么你将我这个人。

你是不是个女孩的话，你会怎么你将我这个人，我跟你说完这个多少，我跟你说完这个多少，你身边的朋友都很好的，对你一个一个一个，很坏的心，是吧，好，跟我们同时在这边看什么，许旧在这边看什么，对吧。

有没有许旧在那边，我会讲这种故事的话，她肯定觉得我是一个，想要谈恋爱的长期关系，是不是，对吧，有没有诚意在那边，肯定是有诚意在那边，为什么，因为诚意这个事情，最可怕的就是，最可怕的是这个女孩。

自己得出来结果，就是她自己觉得，你应该是个很靠谷，因为什么，因为你是在这么一个穿着那边，哇，你是这种，这个静忠者，是静过者的黑的，你明白，明白吧，有没有诚意在那边，所以我谢谢大家在这个环境里面。

你们自己去找一些，你们之前的一些情侣，就立了然后编冲你自己的故事，然后凭书的话，有机会被鼓励，好好讲一下，效果特别好，能不能明白，能不能明白，明白，你们自己有故事吧，以前这个被女孩，特别深情的故事。

有没有改改，有没有改，你们自己很喜欢演这儿，然后我们要改改吧，有没有，有没有，有没有，改改就可以，改改就可以，好好，怎么办，还有什么，还有什么，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，其实说他的用选事，我们现在的，他，他远面说，然后你也比较答一下，你自己，在第一下，他的核心，认识到，而且其实，丁士为拖心，什么，拖心，他，拖心。

他的脖，脖，不在乎，说清楚你这个人类的，我说你看，大家从我的身上吵过，严直吵过，工作的吵过，可能会开心想法，还欺骗话想不吵过，我一种选他不选他，为什么因为这个人没有泡了，这个是长期的，所以我选他不选他。

对不对，用第二个，可能也要是什么，也就是因为，这个男孩就是，外型的选他，这个男孩就是那些男孩，我很喜欢那样，我不喜欢那么流水划舌的，所以我选他不选他，逐不着，最第二划舌里面你会发现什么。

比如说他有第二划舌，在东西和第一划舌，东西是不一样，第一划舌就是我的固质条件，我的客户条件，我长得算不算高高，我实不工作，我年龄不大，对吧，这都是什么，这都是我的外在条件，第二划舌你干吗。

你要说你现在你的内在的强吧，就是我是想要谈恋爱，还是想要出去听见我玩，我是这个靠谱的人，还是不靠谱的人，对不对，然后这是什么，这是第二划舌，最后什么，最后下一个会习，最后，最后的话，你则完这些之后的话。

才能量作习，这是我的力量，作习是不在最后的，然后你再，你则完这些的一会儿，你把你平时什么时候上班啊，那你应该是周六周末休息啊，那我们可以跳一个时间出来，然后平时晚上，你是不是应该下面有点时间呢。

我们可以出来去看电影，去吃了饭，这边他会说，你好，你什么时候，从上来讲我跟你讲，在这个刷日，比如的时候，你们，我觉得在这儿划舌，要越成功，你好是70，70，越低次，要不出来好，会越低一次，越低次。

又不可能会越低一次，越低一次，越低一次，越低一次，第二次怎么越低，我一般都是这样子嘛，第一次又不出来，我抓很着急，你看你也罢，吃饭了，我一般会来讲会真说，又不出来好不得第二次，我会。

那什么时候我们上来喝酒吧，你知道这好，我建议你的二件一说，你们家的姑娘，家的姑娘，就抓起家的姑娘，家的姑娘以后就走这个流程，走吧，就走这个流程，走吧，你会在这儿吗，你抓还生出不够，不要说的，你们今天。

你们今天家的姑娘，有一个天后天，你越到后天，后天后天后天晚上，后天晚上，后天晚上，吃饭，或者说，出来看电影，说来后天晚上我没靠，我，我有谁那时候，那好，那我就后天之后再看，后天后天，再次再去。

去一下后天晚上，没时间，没时间，没时间，我说那好啊，那这个，我们是不是晚上，就是第六天晚上，会有一个夜晚，有时候要看我，你看看我不要我睡觉，我会让你跟一起过来，你在绑的，在一起，就要不要，就是吃饭。

我跟一小块像女孩，要么就喜欢吃饭，他也要，要么就喜欢奉弟，就什么呢，你先用长期关系约他，懂吗，长期不来的好，直接切两切，直接说那我们就去喝酒吧，东东，懂吧，你们要，而且时间要具体，告诉他，什么时间。

现在什么的具体，直接超死，然后过来，千万别说，爱我们找天，找一天出来见见，不知道哪天，东东，一定把时间超死，我说什么，最后是要去的，我说什么，然后中间会有什么，有第一次见面，我有第一次见面。

我有第一次见面，你们都不是什么见面，没有，你这边，你出来，死了，看那边，第一次见面，第一次见面怎么办，就在这儿啊，你的腰有十公里，然后至少会有七十一至少，百分之七十，你也做好，这些都，那么你就出来。

都干嘛，到了第一次见面，第一次见面，好，第一次见面，那你们第一次见面，都是怎么做的，长期吧，你们的头脱，就在，吃饭，吃饭，然后呢，我来来来，可以了，可以，可以了，可以了，可以了，可以了，到天都会在那边。

三个，不是，我就说，第一次见面，我们就说的具体一点，就说具体一点，怎么见面，你约他的，打电话，等一下说，我在什么什么商场，你们地方，集合集合我们，你在哪，叫他跟我们集合在哪，然后你们，十二找的话。

看一下图乘机位，或者说，有一个电话，什么就反正见面，见面一瞬间，什么，见面一瞬间，先等照顾，就，怎么打，我来，就起来吃饭一下，我们大鲜吃饭，我们就说，对吧，见面第一次见，可以，就是，好，我没想到。

就是讲到，我也是女孩，然后你心梦里，然后，如果你，然后你是成泉，然后就打电话，就变，然后，对对对，然后你会这么干吗，你说你是谁，没有，我说，我说，我说，我说，那我一般见面就，嗨，然后，然后他就，嗨。

因为有事，不太虚拟你找，接我一面，真人错人了，什么，我说没有事，我觉得，哎，我也先，先先，你不要说，谁是谁，别人会觉得，是不是，我有，我和照片，你这样，我和照片，姐姐，是我和照片，很大，我一般就。

不会知道这种事情，是不是，先终于点了，嗨，我们就完，对，我还好，我还好，我不能，先去哪里，对，不管，说是，他和照片，差点大，还是和照片，不大，你都会要，表现出来的是，你和照片，差点，差点，你都会。

表现出来，你和照片，差点，别做，你别做，对吧，所以你说这个话，你说是谁，谁，我和照片，差点这么烫，我这个女生的话，我就感觉到，有点，有点很奇怪，然后，你会说，然后，说完是会和照片，没有大吗。

说完是会和照片，就可能会走在一起，然后会走，就这样走了，对吧，然后会，就聊什么，就聊着，平时，比如说，一些事物，然后就，所以，这边还是差大了，就说完了，我告诉你，我都会聊什么，就说，哎呀。

你今天怎么过来的，对不对，我就是车一下，然后再来，我们去吃什么，对不对，我们去吃什么，后终，我们先来找个咖啡店，做一下，聊得天，那你太热了，对不对，不说人生长话了，那就是一些无关通常的话，那这个时候。

你表面上，其实你是这么做的，但你内心里，你内心里是怎么想的，那些我想着，比如说，比如说，比如说，现在呢，去哪，在去哪，你是想着床，但是，现在，我觉得，不知道想着床的时候，那就是第四节目，第五节目。

第五节目，你，你，你，你，你，你不可能，就这么打算别人了，一个人是这么先走，然后我说两句话，说，今天怎么过来的，看野，然后这个，就是我，因为我有一块儿，许的一个什么，前面有个餐厅，我觉得还不错。

今度没有，就说八天，然后我再看野，对不对，然后说什么呢，你的物体可以说什么，看清楚，看清楚的，你肯定是约出来，对吧，看清楚，是不是，你内心肯定是个小法，就是我约了一个，表示我约了一个六份出来。

我看不出来，看清楚是不是有份啊，是不是啊，是不是啊，表现得不激烈的男子看，对不对，你可能会想，今天是约了一个好看的，还是，怎么样啊，你心里有的打分吧，没到三分钟，你的心里可能绝对是这样的，对。

但是这样啊，是这样的，是不是吧，是吧，你约了一个姑娘，你去验别的货，你先看完那到三分钟，我现在能够要看清楚，在那儿怎么样，而且你在照片里面的话，你是没人会感受到一个人情绪的，这个人是说，武汉话。

说私山话，说什么话，还是说普通话，对不对，他给我的感觉是什么样子，是你红红尔亚的，还是这个，伟典，可能男生的话就越来脾气了，女孩是越来越费，还不错，你们也没有约过这种，超了一口，你听不懂方言。

有点不过样，我都越到过这种，他不认识好，出来以后说一口方言，什么东西，那四字太叠了，那三分钟我这个要爆了，然后一样爆完，也会不会叫做三种结果了，你这根儿三个下来，这三分钟，很喜欢，然后来，超过雨械。

然后转擦，他，他，就是正妹，正妹，就并不想正妹妹更好，正常，大，你只会到时候一下三个月左右，对不对，然后你会发现什么呢，三个月之后，或者说是我们其实正常来讲，10分钟之后你会发现。

你们的约会期可能见面了，本来在往上的话很好，可能见面有个叻花术，有没有，有吧，为什么因为这样看出后的话，他看了你真是什么样子，他会对于这个真人有一定的这个法会，我们这中文一支是一场合唱，这个我本来是。

照样子可能很真的看这个，也是，首先所记得的，这个我会出现，你们妹子被我的，她会是第三种，基本上都会是，正常几个人，正常几个人，是吧，这个，但是你要搞清楚，你要搞清楚，妹子对于这个事，她会的，两件事。

第一件事的话，判断，就三个，我们叫三，三至15分钟，原来是第一件事我判断，好感，成为，第二件事要多，判断，开放，一个是好感，这个事实上其实相当于要比较简单，就是你刚才想判他的，注意力是不是在你身上。

看你聊天是不是，这个容易聊，是不是这样子，吃吧，吃吧，这个很容易在的，判断成为，开放，刷其实是三到15分钟，我以一要求大家去做的事，我们以一要求大家去做的事，知道了，一定要去会一个简单和进入。

去判断于孩子的开放，怎么做，我们先说第一话，就是，加了面之后，你们就知道，你又会让你遍他，有不让你遍他，对吧，是什么，忙好聊好，好好见面，为什么，就是你一样过的时候，被他分析的第1班过的时候知道，多啊。

就遍了，你会在那明显的遍，就是他会觉得，和你没什么好聊的，然后你们发现他在玩手机，或是没跟你没话想，对你的话题会被遇很低，聊不下去，有吧，你不知道了吧，问你是不是做水果的，你以为，你以后在想，我先说。

我们现在现在先人气了，好，现在先人气了，判断好一点，判断开放，开放，那么这个开放上路，是你维议需要15分钟这些小货子，因为好晚的时候，其实你是看的眼里吧，你应该清楚，自己是被分进了，什么。

开放的时候的话，我建议你去做一个小的电脑擦擋，在15分钟之内，做一个小的电脑擦擋，作为新手来的，做一个小的电脑擦擋，像这个电脑，有人说，什么，切什么都太大了，切什么好大，好大，我们一下它吃了一点。

我们一下它吃了一点，我会有一个手抓一个头发生不软，说你这反正做好，它马上就脸上了，它就不行了，马上就把这脸上了，它就不行了，把这个脸，就，就你做这个举动的时候，你会一瞬间的看到，这个女孩的反应是什么样。

所以多少还是，多多少对不对，它是反应是多多少，是不爽，还是很默认，还是害羞，你在一瞬间，你们看到它的真实反应，你要吧，所以很多人，你们在泡沫的时候，你都会想一个问题啊，你们会说，接下来我该怎么做。

我去想你，接下来我该怎么做，接下来的这个，我要走出班的流程，对不对，很多人会想这个，其实说话我知道，现在就没有什么太大笔导，就这是一种，在见面的话，吃乎乳，第一端玩法，就好像你们的，那种我扑上的。

那我都自己说吧，我然后就自己说，没有人没人过的那种玩法，对，你知道吗，打锅子打东西属于一个，新口和一个高，就是和一个入门的，记得玩家，有一个高属的区别是什么，就打东西属于，我觉得打东西属。

可能870%是这样子，拿了自己的拍一会，就新手嘛，大家都不是说，专业专业能够和俩，拿了自己拍，然后看着盘盘子怎么说，对吧，把这个3。2，或者说是，我两个2。2都站一口拍，你们出一波。

我看一算我怎么能够把，我的拍出完，就这，是这样子，是吧，780%的新手都是这么打开，但是当你，有一个一定的经验之后，你会干嘛的，你不是这么打开的，看一样就怎么开，放，你马说，我干嘛看对方说什么。

如果你开始，你的打开，思考不这样的话，不管是打麻将，你的好打空开好，如果你们打开，思考不这样的话，那你进入到一个重门，你上路有准备起家，而是什么，而不是完全新手，对吧，什么样的重门，什么样做，把没入门。

这个什么，这个心理已经开始不太小，我接下来应该干嘛，接下来去哪里，接下来走成这样的工程，而是什么，而是我去约会的时候，我就把我的助力，放在这里面上身上，看清楚这个女孩，她给我的所有伴会，她说什么。

她是助力想没，是害羞，我觉得我操，我现在应该是靠朋友信，那我接下来的话，应该说点，再加要有点她，说一点什么样的话，要说一点，如果说她要她的国事难道，她有一些安全感的不足，那我就说一些安全感的话，对。

然后我去去干嘛，我去解决她的问题，而不是什么呢，而不是我，我在想做什么，我没有成为什么用的，你走出来的时候，转什么场，怎么怎么怎么，太出息了，高手标没什么，看这个女孩的表情，她是周围，我去进楼她。

她是对我，是反感，还是什么，是反感，还是害羞，在你做完进楼的这一瞬间，你可以看到她的表情，丁孟宇宙，所以高手打开的话，都是干嘛，都是看别人出什么，然后我知道别人，我猜别人手里，打个是个什么牌。

然后我再出什么，懂不懂，而不是，在那种团上的，我自己怎么把包，自己的拍子，这个是不对的，你明白，所以这个这个这个，这个是高手，我新手的一个区别，玩游戏的一个区别，对吧，所以不干嘛，你去测试一下进楼。

我就不要，我以后从军阳之后，就留下一块儿图化，我反而你自己的，或者说看一下女孩的一部分，你就判了一间判一根，我家判了一样，你类似于这种，你给甩甩甩想关业，不可以，但是干嘛，但是你必要看清楚。

这个女孩子的，好感受的，判断一下，给我们看的开放，我会强制行了，要是大家去做一件事，要是大家去做一件事，当然，你如果说是高手的话，其实你，你是朋友，你眼看就能看得出来，我都不用上手，我现在。

我现在都不用上，我从来不上手，我跟大家说我的事话，我是从来不上手的，但是我要是大家上手，为什么，上手会看得清楚，你会直接做一个举动，然后直接看到那个反应，而不是什么的，而不是你托我的腰，托我的眼神。

托我的眼神，托我的眼神，托我的眼神，托我的眼神，托我的眼神，托我的眼神，托我的眼神，托我的眼神，托我的眼神，托我的眼神，托我的眼神，好 今天大家，在15分钟前，给我做一个小时经萌，然后。

做这个经萌的时候，你要想象，你要说去，你下头发，或者是你看到它身上，有个小花点，对吧，你把它到二花，手足，什么的，你说你说哪里有的，你拿出来的一瞬间，你尽可能地让自己，轻松一点，就是想让自己做的。

不要太多的，但是你清楚，对吧，拿完以后，或者你把头发以后，专着脖子以后，只过一秒钟钟钟钟，立马看它，看它看它的眼睛，看它是什么反应，多少，它是害羞，还是反感，这个点太关家，在第一次会有回马，太关家。

于是活的话，你会得出，这么急着手的吗，我在这儿死，在这儿，这种节目，一种节目的话，就是什么的，双高姐，就是让她说什么，对你也有好，还有好感，然后你还在她手上，她的手上，这种，双高的的话，你都会觉得。

今天是遇到了生中语，今天这个，还知道，这是为了还求喜欢我的，你接下来的话，我操作起来，应该是比较容易，有第二种，有没有遇到，一高二低的，就是你明显的感觉到，这个女孩子，她是喜欢你的，但是什么的。

但是你让她，你摸的时候，她会问你，你为什么摸我，我们太快了，你没有说上话了，有吧，事情要什么，因为你，你去想问你解冻的话，也有什么，也有这个，说安洋，不要问我，但是，属于你，要跳上话。

你会发现她的注意力，还是在你，对不起，有没有遇到这种，有没有遇到这种，很多吧，我是的，这种是什么情况，是不是情况，你想干吗，还要跟你讲一切，对不起，这种是什么长期，你高一点点，有没有遇到，是一个，一。

一，一二，高的，就是，你跟她说话，她不太大一点，但是你，你摸她的话，摸她这种，有没有遇到，没有，没有，没有遇到，少，少，少，但是什么，那又，这又什么，这又什么，这又什么，今天出来，就会早，我跟讲。

在夜店之后，最多了，在夜店之后，最多，有些像，就是在夜店，做好来，我们谈完，你们，你们在夜店说，你千万别给我说什么，那你从，你这个，是，多大了，你千万别给我问这话，就是说，你这个，很奇怪，很懂，走吧。

人家就，可能在夜店里面，也这样，就是，在这，给你特别想了，你问这些，你说这些干吗，你说这些干吗，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，干吗，我跟大家说，我自己，特别想到，夜店里的理解，很多人。

你们的夜店里，解可能是这样的，通常，绝大伙，是在，夜店百分之九十五，的人，我告诉你，是这样的，是什么呢，我，我是个男孩，我请你，我过来喝酒，要是女孩做哈了，然后我们开始聊天，聊完天以后开始，聊宰色。

聊宰色以后可以开始喝酒，或者站起来拨摩滴，然后说门来后，你走的时候我尝试一下，我们想要不要跟我回去，什么这样，那你怎么会这样，对吧，我告诉你，百分之95的男人都是这样的，95%的男人都是这样的。

但是我们不是啊，我们不是啊，你要清楚，跑的路应该是怎么跑啊，跑牛不是上来，不是说什么呢，不是说啊，我自己聊一下，聊聊天以后喝酒，喝完酒以后，这个后再去问你，要不要跟我走，不是这样吧，跑牛不是这样的。

你知道我是越来越过来以后，我就是这样的，我上来以后，15分钟之内开始干嘛，开始进入我他，就是吗，就是，他刚进场的15分钟的时候，我已经开始，他已经开始表，你明白我的意思，什么时候，我说过来，过来。

不要说猜了你，我这五十五十过来，头发挺香的，今天见了我是为了死，见了我是特意习的头发，我会直接问他，就开直接15分钟，开始开始表达他了，懂吗，不要说了，不要等到，一两个小时，之后你再细，找别人讲话。

懂不懂，明目明白，明目明白，明白就是你死吧，找了，懂不懂，然后说来，说说，如果是他笑，我一看他笑了，然后说来喝一杯，喝一杯，懂了，就开始喝酒，对吧，然后就楼着他玩，我会说，我门染了，就开始了，懂不懂。

然后什么的燃泄，你要开始跟他喝酒，开始跟他玩，开始跟他聊天，懂吧，开始跟进行什么，进行生活关系，去做一些，其他男人都不会做的事情，千万不要干嘛了，别过聊一些，第一些都要化题了，干嘛呢。

聊一些第二成的话题，对吧，我说爱奇，像你这么，跳到女孩，你应该很多男孩对吧，他给我玩也没有没有，那我尝试追你一下，你好，我尝试的这个，那你接下来，你陪我玩，或者说你都可以说这样了，懂懂，而且什么呢。

在这个过程当中，这个女孩可能刚刚来，而且什么，而且还没喝多少酒，但是你要想，这个女孩子，如果在这个过程当中，你遇到了主力，还说，不要不要这样子，不做不做这个事，我说，你别碰我，那你就明白什么。

这个女孩今天很好看，没看中你，懂得，没看中你，干嘛呢，你就不要再喝这个女孩了，懂得到什么意思，懂吧，我说你再吃看不懂，而且我跟你讲完，这个女孩，有很多女孩是这样的，就是，百分之九分，我男人都是在这儿。

聊天，聊完天，以后喝酒，喝完酒，我最后问你去，你要不要跟我走，我告诉你，这个时候这个女孩，第一也不完了，酒也喝夠了，干嘛呢，太太低估，比如我回家了，懂吧，懂不懂，明白是什么意思吧，你就在原地就。

就什么的，钱也花了，对吧，这个什么也没到到，明明是什么意思，明白，明白是什么意思吗，就是，但是，一个女孩子刚刚来的时候，这么搞他，他心里是很久解的，他会想，他特朗的老娘，爹也没帮，酒也没喝。

难道老娘就要走了吗，对吧，他会想我操这个，他妈呢，我花了双子出来，我一打抄过来，他妈呢，经理员以后，你就这么搞我，我妈搞了15分钟，对吧，我就说，我现在走的话，太亏了，都把，因为我酒也没喝，我爹也没帮。

对不对，明白吧，我本来信小说来玩的，我玩就没玩呢，就怎么结束了，你先让我走，就不开心了，不可能，怎么走，你买什么意思吗，所以就是说，他什么他会很久解的，他会很久解，他会什么他会选的。

要不然就让你磨一下吧，懂不懂，但是随着，他让你磨，然后你会发现什么呢，你开始磨他，他开始不去去，不办，然后什么呢，你再关他酒，你来跟他喝酒，然后他随着他喝酒，喝得越来越多，他会觉得你越来越帅，懂不懂。

明白吧，他会对你穿服越来越大，明白吧，为什么，因为他不玩开心了，他会越来越好，他会越来越好，他会越来越好，他会越来越开，而不是什么，而不是你最后再学我，他一句要不要跟我走，懂不懂，所以女孩子。

经常了以后，把面是从经常的一开始去，开始的，懂不懂，千万什么的，千万别给我，叫一个面子，以后放在那边，不理人家，我也不知道怎么做，他来了，我也不知道怎么做，他来了，我也不知道怎么就放在那。

我也不跟人家讲话，我很尴尬，我先往过时间，都是这样的，就看过你跟别人说话，你这么几个半的，你去拥挽，你去不能跟他鼓发，你你他肉肉，平均一下，他今天的穿着，对吧，跟他说，他今天要不然，你就跟着我玩吧。

你放心，宗一点，赶快喝酒喝酒，就这么几句话，你就会不会说，你会说吧，就很简单，对不对，然后就拉他手，就开始进读，就开始聊天，然后问问，是不是你这团不是，是不是不进读玩酒吧，就是你没有多过来玩酒吧。

就问了，聊天啊，你刚说爱奇事，我也不进读，你们就此事实说，爱奇事，我也不进读玩酒吧，我也是今天，跟着几个朋友一块过来的，他们就叫我过来，说是这个这个，这个放松一下，就把开血了，放松一下，我才这个过来。

开血了放松一下，我马来西市，也不过来玩，对不对，然后你问他，他是不是个老玩家，如果他是个，他经常过来，你说，你带着我，你开玩笑吗，对不对，怎么懂，你让他，要干嘛要说话，千万别不好意思，没有什么不好意思。

你意思去黑，还是会挺紧张，你这个我丑，不想聊我，还是怎么样，干嘛你底，表现出来，我这个我还挺喜欢你吧，但是我见他还是，像我们如果，没有约到姑娘已经这么长，直接去那个玩，如果是你们约过来，看上去不会出现。

又不到，你们现在什么气个人，我就说，至少4到5个人，能约到姑娘，至少，至少4到5个姑娘，能约到姑娘，不想说我，不想说我，不想说我，不想说我，你就有玩，你现在就从这儿来，你不想说我，就这样开始，就什么呢。

第一开始，我建立大家什么，还不是约去约长，你看我，他就是怎么教你们的，第一开始，家老姑娘以后，先确定干嘛，可不可以吃个饭，可不可以一块看的电影，他可以，可以，可以，可以，可以吃饭去看电影。

那就不去约长了，懂不懂，如果是他吃饭看电影，他不同意，他说，我吃饭看电影，当然是前提是，我的流程走，我流程走，吃饭看电影，他说，他那个什么，那个时候没时间，那我说的好，那算了，那你就要不然，就是。

第一天天天天，真的，就是，几号晚上，应该我们应该是，第五天或第六天晚，来，第六天晚，要不然，你先晚上，一块去，不得力，好，这朋友，咱们在那边，那边，他一开始要，一块去，不得力，那我就喝喝酒。

咱没有吃喝酒，然后你给他说，满上这个，吃饭没有时间，喝酒有没有时间，我喝酒他也不说，但可能很重，因为这个没时间，或者说，你便分不到，那你说，改天会，咱们要，一块，一定要把时间锁死了。

告诉他那个时候我要去啊，笨蛋，他跟提前两三天的原因，拍开时间了，所以说来到时候一块去，笨蛋了，笨蛋了，笨蛋了，笨蛋了，笨蛋了，好吧，那这个就是箭，箭片的话一定要判断，这个，这是把鸡发血，那在那酸掉了。

在哪儿，对不起，双高了这种的话，你要判断，你想再去看一下，到底是怎么回事，因为双高的话是我们，你还是要判断的，分工学判断的，在双方的最后的话，我觉得双方最后都发生长期了，当然你也可以短期干，你也可以。

他是双高是，但是他会喜欢什么，双高是你是片号，走吧，这种1D一高的，会喜欢跟你就是关系，还有什么，还有双低了，有双低的，就是你跟他说话，他变两个嘛，完全变了，说话了也还不懂，进来我也请问，那就是改完的。

因为那，你叫分谈一个问题，就是说你为什么可以，因为什么的，因为你要对我，要正确先出还可以，不出来，你懂吧，你可以不出来，你为什么不在家里，你有，我就问问他，那你玩手机是因为，工作太忙了，那现在有事吗。

你问他一定必须，要不找啊，不好意思，刚才工作有事，我有时候是朋友帮他找找我，然后你马就好了，那我就准备看看，可能，真的有事，懂吗，但是如果他不说话，那你这个干嘛呢，这个如果有事，还没先回去嘛。

那我就走了，因为他反正不好的话，留着干嘛，就别人我就走了，你把这双铁了，放心吧，就走了，当然了，回出那一种情况，他你们因为遇到过，反正我是，曾经无数次遇到过，一种情况之后什么，叫做，在现场反应的时候。

我测试发现，我是双低，但是他是个，大准备，我是不知道你们有遇到过，对对，对对，就是你遇到过，今天又有一个好看的姑娘，见面出来以后，反应比考白不太好，没得了，这里吗，我先提醒你遇到，遇到一个相比好的姑娘。

你也没有遇到过，遇到一个相比好的姑娘，但是出来以后，你会发现他们有创造的，停止在这儿，在这儿，前送了一波什么，最后就走了，那有时候说你跟姑娘，见面觉得你，跟你的评价都不好的，你们没有遇到过，说了。

那行吗，我就简单提一句，你们可能将来会遇到过，为什么，就是你今天遇到的一个，很漂亮的姑娘，还不错，就是你已经遇到了，像是你能遇到的水平，里面还不错的姑娘，但是，你会发现什么，你会发现她对你反应很差。

你盼不着你一下自己的，在看他的标准女孩的话，你们60分，60分比较远，可能你就是个45分，然后她今天出来开钱进我，然后你们也加在这个房子，出来看一看，你是不是这个时候怎么办，这个时候千万不要低约出力了。

低约出力什么都不用弄了，因为什么都你是一，就是你一万方面变，你没办法把自己说出哪一贪全息，也没办法把自己说出那一包，很好，就是你干嘛，这多下五分了不起了，加十分了不起了，你还是不记得多多，你明白。

此课程后续完整更新年细，微信70775683，你意思，你明白吧，就是主表题是你干嘛，我清楚我是个方人念，干嘛就告诉他，今天主持有方人念事，又起头，因为是公民，因为总比不吃强，懂啊，原来是你走。

你他今天也出了门，也画着种套的装，也过来找了你，然后可能你并不是很，没办法因为他满意，但是你至少也是一个方人念，我们告诉他今天就只有方人念事，都干嘛，我就开始，我自己的聊骚，我去划他，我去划他。

我去划他，我去划他，我去划他，我去划他，我去划他，你这种漂亮，你这种漂亮，你这种漂亮，你这种漂亮，你这种漂亮，对吧，然后就说，这个，我要是有你这样的，不要就挺好的，还就算说，你刚才明白。

让他明白我什么意思，会说，明天不上班，办法，就别回去了，恰别，不好意思，恰别不好意思，你会知道他是不是有点快乐，我早就有练绝，我告诉你啊，你要是，装个正文军则，方便面，是不可能成为感喊全起的。

你装正文军则，成功率是百分之零，你稍微暴露一点，成功率还有20%到30%，就是直接包入寻球感觉，成品没有好，我跟你讲，你要是，你要是正常调的话，是没有希望，没有任何希望，为什么，因为人家，平时什么，对。

不是你和别人，踩踏一踏大，如果将来你遇到一个姑娘，调的，就分出很高的话，你就跟她直说就完了，或者说是，就是，你会一点，然后再是表达，你千万不要锁，恰别锁，怎么啦，不锁的话，20到30%又死了。

把你满达了，你连续连续都没，好，再当她说一句，死了，好，更多优惠可成，请加温性，要期要死要五，464。

感谢支持。