# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划老佟讲课。【更多优惠课程加微信156066050】.

其实这个线上大部分来自线上FPP，手给大家一起往前做，这倒是一块，这倒是一块，这倒是一块，这倒是一块，这个尤其是线上，我们大量的最后的这个FPP来收集了，看它进步啊那些，那包括大量这个事情。

它其实它只是作为收集团一个很小，我的手段它可能占到中期，虽然能5%都不到，那8%就有时间的意义，最大的是在于，你看到最喜欢的姑娘，可以好多月给她打招呼的家伪慶，而不是说我是少街这种事情没什么意义。

因为她只是收集这样的方式，好，我好运动的啊，对就给她一张偶遇的感觉，对，就是不要让你下楼去买东西，对吧，放到一个喜欢的姑娘，对吧，那她放多了，刚才这个时间放多了是后期你，身上的玩够了。

这些FPP里面每人都玩念了，对吧，身上想安我看找一个好妹的，你去搭上，你去身上找人结婚的主题，说不然我们玩看看，进步默默的一些，这个就是在垃圾厂，就是垃圾厂做的好听啊，我们也不是在这里面，访为是吧。

那有一些她不完了，就是接触不到，那我们只能通过自己的社交团，然后别人的社交团，然后有一些搭上就能准备，然后，这说这个FPP里面，然后十个姑娘，十个姑娘这个九个玩，这个九个，这个玩，这个看了看，进步了。

我们就社交团体面了，如果她会有可能玩一段时间，那一步玩了，那么你要想就好的，自然处量，就必须要有好的展示面，而且呢，在看看进步的一天，这个你会不会聊天，跟你说的一道多好，自然一毛钱关系没有。

反正她只看你的照片，也不是说你多，有些人说那不帅子，那么这个照片，就看一种体格的感觉，对吧，大家可以看到，这些拍的这条片，你要感觉是很好的，感觉是很好的，然后，这个要想有好的展示面，你这个好的外型。

好的外型主要是靠你的发型，和衣服这些，发型和衣服，有几天里的，这些人，那么这个是重中之重，就是发型和衣服，就是哪怕这个人长着不高不帅，对吧，但是你穿了一个很适合你的衣服，对吧，你发型搞得很酷。

那么这个是大了家庭，很大的，好，那当你有了，这个如果多的资源和足够良好的先步，你再起聊天，你就发现就很简单，那么很多生命才可能只要一个人，没有他说他聊天好难，对吧，聊不过来不会有，同时没有对没有的俱乐。

那是因为首先第一段，你聊到同时聊的位置太少了，对我们去聊天，我几乎不会只聊一个人，不过，出天上有本来已经对我的双口了，但就会有剩下我才会，这个狙击他一个人，对吧，他看上去我们起了，这是妈五个以上。

同时聊五个以上，你再通过的时候也受负了，如果分子，就要一个两个他看不出来的，因为还有可能这一个两个，他被你既然不敢分子，对吧，你聊天就是再好了，人家们对你不敢进去没有，所以说大家有时候，不要死喝两天。

不要就是说，因为大部分都有这样一个困惑说，而我聊天就是差也就是上学了，天，他甚至他的前一时，他们觉得我只要把天聊好了，我明明是都能把，对吧，这个时候完全是错误的想法，完全是错误的想法，聊天你只需要保重。

不放你错，反正不放你错误，如果多的资源是肯定，可以把他分子，那就一定要多同时多两天，那去起在什么样的时间点，在这里，先来说一下，大家永远不要再上午，然后喝中午去了，因为他是一个效率，低的是什么。

他就像那些早前，他跟他说早安，然后聊聊中午，不知道说什么，他下午开这条，对吧，我们通常只在下午，和晚上，我的生意，你会发现这样的效率，起高，对吧，你也会，尤其是你在晚上之间的，可能直接约出来。

下午聊通过，晚上约出来，你说你中午聊，上午聊，就别人是没有太多的，嫌功夫跟你在这儿说，或者说你上午聊，你得聊到什么时候才是个头呢，对吧，最好是在下午晚上，生意约去聊天，中午，早安中午都不了。

哪怕他跟你发现，你也不要回，你懂到下午，在门上，这个刚起来，一个上天生回来，这可以了，然后，我们说之后，那个探探也是，这个大家，我看很多身体，他就会守着探探，对吧，当然，我们这七天，大家一直说。

探探不停的，刷探他，不停的，那等大家真正地回去，也说话，自己的工作，那时候也探探了，不可能我原来在刷对吧，大家其实，回刷他自己的时间就可以，比方方一每天到城，起刷，明天晚上就要酒店，还几。

一钟也打开手机刷两下，轻一下消息，轻消息，轻一下消息之后，回，该打高护的打高护，该收微信的，收微信，对吧，该，这个刷的刷，对吧，然后懂到，可能中午，你又闲下来了，或者说你，在公司可能刷刷的时候。

当时都毛孔端的十分钟，对吧，你又打开探探，轻轻的，这个就继续轻消息，对吧，然后手机刷，该干嘛干嘛，对吧，也因为收光线也很工作，然后等到晚上回家，对吧，剪下来，再刷个十几二十，可能再来轻轻的电消息。

然后你会发现，早，晚上就快说话，对吧，说话，你干嘛，早晨，要的微信也晚上已经发过来了，就开始加了，打扮他早晨给你微信，早晨也别加，你加了他就干嘛，在那处的不说话，你也早晨就要不要来看，那么我们春潍。

他微信发给你，你就等着晚上，就是跑一架，有时候大家的同一规划好自己，有时间，早晨中午晚上，你抽就自己空间之间，没有发现很多身体，他练习家笑容，第一他每天上班也好，工作也好，他就算谁好，对吧。

他就拿手机发了法学，很长会十天，就是轻消息，通常你说过了几句话，第一个表情，怎么轻消息通常，你看吧，没打招呼了，发了晨，对吧，回你消息了，就说说，就看了多微信了，一块说话，对吧，你说什么，看一看。

我不常看这个，咱里的信也嘛，是吗，对吧，因为我，因为我最近也发现，这个，这边，这些叹团团团的女生，其实你该把的，这个都会把到，一开始没必要跟她装兵，没有没有必要跟她说走心事的，或者说跟她装好，对吧。

我现在就说一信，我以前都说，发表情人说，看不常看，我家里的信吧，或者说我不常用我们这一块儿，让你见，我家里的信吧，对吧，然后这个叫轻消息，然后发现，因为你不理她了，她可能表回你，你也不用理她。

然后等到你的时间点，可能晚上也没事吧，对吧，回个消息，这就可以了，这可以了，那我现在，可能对于这个，我刚才说过，说这个APP里面，去把媒体上去，是一个垃圾厂，我们之前说这个，业厂是垃圾厂，大家不要。

这个，不是表演，不是表演是她，你就比喻一下，业厂里面，早爱的情绪，就不可能对我，但是面都是，爱玩的，其实方大来看，我们一直都是，主在一个，这个社会的大理厂里面，因为这次，自然都是从APP上面来的。

但是呢，这个，百分之九十的人，都是在玩APP的，那后来我就，发现这个女人，这个跟她上了床，打了泡了，对吧，真正走，走长远，真正都跟你谈恋爱的，可能就，十个里面，就一个，可能都不到性质，那大家都是玩玩的。

所以说，有的时候我就改变了我，这个说明性的方式，我就不说，这个不常看这个，在你内心，我就说，我内心多少，对吧，你又发现，后来我就是嘛，因为她是一个，很爱美的词语，对吧，就，她也算是一个强勤的赛选。

因为没有人说，你刚还没说法，你就叫法，就不说，她说宝贝，对吧，然后我发现，本来，比方说，这个，我们用刚刚的这种方式，说来，三条不常看，家里为信，最终，我可能是十个里面，通常会有，三到五个，不好说话。

三到五个，不会消失，就不给你为信，很正常，不给远因生什么，第一个她没看到，很多是看不到的，因为她可能玩，看上好久，发好久，我说她那个，配对太多了，然后她就，看不到，或者说，就是，觉得太可爱了，对吧。

很少，觉得太可爱了，其实大家不要觉得，不给你为信，就是觉得，不是你话说问题，而是什么，而是只有，可能只有不到10%，只有不到10%，没有事，因为觉得太可爱了，因为你本来就是，来玩APP的，对吧。

你本来就是玩看，你跟我说太可爱了，我扯掉了，后来我用这种方式，我会发现，基本上，这个重工位差不多的，其实就是印象，这些人，他就是在看来，乱导，对吧，那么，所以说，大家就明白，这个事情就好，你会现在。

就会发很多的方式，然后，你就说，下面就是现场的操作，我们有写约会，因为约会，他就先与长期关系了，他可能会半夜，因为有小夜，半夜见面，很些，像这就是现场见面，本见，对吧，现场的操作，这一款，那么。

这个其实你只需要有基本的，社交能力，不，就说还不用真正语言，你只需要有基本的社交能力，就你跟别人高通，是算上很良好的，那么这部分是没通常学习，他竟然寄上都没什么问题，都没问题，然后。

就有些生命中间不通多，对吧，只要带你生命中间的重工位，在他那八十一场，甚至风高，甚至风高，甚至风高，本身都是社交能力，然后最后是，生活关系的处理机会，过程，处理机会，后旁，这个通常，生活关系，基本上。

基本上都是，全是党其大方的事，或者说你们所以为的恋爱，其实都不是，不是那种，参考力，或者真正意义上的恋爱，对吧，很专临把十路内，对吧，因为恋爱的他们都，我们把恋爱的他们都，之前在重租一年吧，也在这上面。

你们看过恋爱，两到三块，对吧，其他都是我二一，都是，没说得要起来，要有点虽然打个话，什么开心，还有是吃个饭，但是不没吃饭，其实就过去，回来了之，他念不了，他太不关系，他真的，全正想去缺点关系了。

你想去跟他走长远，还是我们俩看着，你会觉得他东西，但是当你去，你就要足够多支援，你，你记得不可能去收心，你自然太多了，然后你学会了本类，他能是不是想接个，打个方向，把他还收到，你有这个本类在生吗。

通常那些，人都是两通常那些说，把他一位就电心了，就怎么怎么样，除非他真的是那种，走心了，遇到所事的，大部分都是什么，大部分，都是，觉得好不容易，把到一个好好的围扣好，一会终于，就不用缺相同国了。

或者是女人陪班，然后大家好好学习，把技巧缺点成长，他也是，听到电影，对吧，这起码，将近十第二十段，这起码，是吧，因为，今天是这样的女人，对女人来说，他们的性感人类比男人多太多了。

这段这个世界上看到百分之95%的财富，被百分之五的人所战友，他们这个世界上的女人也不是，我们看女人，他平常跟女人比男人多太多，那是因为，这个可能，可能一大部分的女人都被少部分男人，这个战友，所以说。

我认识的一些姑娘，她讲得很漂亮，她觉得很满，她们可能打过的泡，睡过的男人，这起码三十个起码，这起码三十个起码，很重，我们也会看到，从我们千千的时间中，那这个女生，今天在这儿睡，那第二天也去掉外。

也没想睡了，不太重床，她的将近，他们比我们把她妹子老做，我们可能把她的老师，都是百分之95%，还没有，完全不压力，可以重床，您真想法，这么多男人，她天天在没打泡，哪还这么多女人，哪还这么多女人。

我们党师也有一个，将近，你以为操了22个女人，33天，操了22个女人，你说这个22个女人，对吧，这个都这么清楚，都这么好，这就少部分现状，而且以前，而且这个少部分的趋势是什么的，你会发现短短的三年。

就会有很大的电话，三年前，你去冤魅了，是吧，她跟你有点年纪的，才跟你上床，今天，到今天之间，她可能直接就来你家了，这个是，这个是这个，太快了，这个节奏，就是说这个情感的，这个社当金，情感状况的。

电话非常快，她比这个物件，电话还要快，没有房价，那不这些，怎么可能是，今天你说，没办法，她一个17岁的女孩子，她在上高中的时候，她就有一个女孩子找出，她就很好奇，然后她就上大学，她就更好奇。

她就终于可以失望，你说哪个女孩子，她基本上，大部分都是在，也就是长得好看，基本上都是在初中，高中或初，基本上都是，这个年代，大概是18岁以前，到13岁吧，十三岁，基本上都是这个年代，破除了，然后，他们。

然后他们，我们的中国女孩子，思想她，越来越偏向，一个西方，以前可能，前一首歌，她就在我，肩上接口，就害羞，但她希望，国家，在女孩子在她身上，跟男人，有千文字，毫不下，在夜店，就把她的女生都开，然后中国。

她在女孩也越来越，有这个趋势，尤其是这个歌大酒吧，尤其是电音的，电音的这个绝起，以及这个，太多的这个，夜场的，要留什么这些，鳳梨啊，对吧，然后，带动了整个，这个夜场，这个消费水平，那么在夜场，女生。

越来越多，她们进去，等于是，经过一遍席力，她对，什么开放的诺，她们都会越来越快，越来越高，越来越高，这次这年女生，要百分大部分女人，都是，标签过胖的，大胖的，标签过胖，你可能你的女生，你会觉得。

她说她女生，好漂亮，她们怎么很纯减，你为什么，她在你那天，有点是那个样子，你要是你够不到的，但她在，其他男的那天，可能她就胖了，基本上，基本上女人都要过胖了，基本上女人都要过胖，这个是，这个是简单。

给她说一下，就几大，这个环节，挺住的，形象，最好住了，先躺她，都吃命公司的时候，发布你的弱向，发布你的弱向去，通常，最容易做的是，这个，所以她觉得最容易做的是，现在她比较容易做的是，前三个多款容易。

前三个多款容易，是不需要技巧，不需要你跟女孩，互动的那种，不过你只需要去，好外的工作，现在你先上办法，之前上办法，之前说几宝，已经有100个，现在就躺好了，就几个天，去现场的会，去吃命公司，好。

很棒来说，这个也很简单，吃命公司也很简单，是前面的三个也很简单，这个只需要你花心死，就是吃命公司，这个先不过，然后最难的，相对来说最难的，不是说她有多难，相对来说，这两个，是需要通过宣传，多了两个。

多了两十一千，说我们这个绑维到现在，了死了无数，真的了死了无数，没了，错过无数，没了，好可惜这个没了，你能交出来，你能交会的，对是这样，原来是什么了，是什么，还是表面上，很多人出，我看。

看你比我表现了多了，好，这两项是大家出了这一面，我们就聊错，聊死很多，我们会先上约会，会很多对我们靠，会我们剪分吧，我觉得它是个男人，之前看来是说，怎么会现场的这样，是这个，然后就，第二面是个这样。

现在会，觉得很可惜，我查这么好看，那就是，可惜，对吧，在那后面基本上，只要原来跟你见面，从工的，TDP可以到大多，那把是一趟，对吧，那今天有一多时间，剪一个把，一趟，昨天是你不想把的。

因为谁知道你把没人，也多你的，就是，提升你把你，在女人看来要来的时候，然后，直觉要来点强，可以，那聊天吗，那聊天是这样的，聊天，说，这个其实让我看，分出，你看这个，我只要看见一根我见面了，我是几乎有。

十拿给我，只要看见一根我见面，但是，他这样不愿意跟你见面，没有事情，通常来说，可能，如果算，照全天数来说，全天数，可能，6床，10个面子，可能有6个，跟见面，但这个，不太好用，具体的数字。

因为它是要分数，一个，一个，4到5分，都没有，对吧，可能要跟你见面，对吧，10个里面，直接都有89个，可能6到7分，下见，可能10到10个里面，可能就，三四个，画出，对吧，三四个，现在算数而变化。

但它只要，不管它是几分了，只要它这样一定见面，它就，要一刀，要一刀，好，好，我们接下来，我们要说一下这个，关于，说天的，根本流程，我，我，我，我，我，我，我，我，我现在，它对求了这个速度，我觉得它。

也要，很多事情已经要问，我们到时间按理，不按几次搞定，对吧，是不是当天搞定，很多人就对求，这个当天搞定，这个事情，人家想要有效率，对吧，然后想的这个音，对，但是，一些事实这样，其实大家不要在这个事情。

几次搞定不重要，这样的是结果，有没有搞定，你这儿发我事要会，你把他又干过了，很压很久，对吧，你发一次又会，你，你，你，拼到了全力，可能干不住，那就不行，就看见我，不在乎时间也过出，就看结果。

然后还有质量，现在我们就要先是，刚刚那个关于，吉他唱，因为他吃面，我还一直想说的，但是，我还没说，但是在这，里面的吉他唱，然后看大家，看他，他就在这，就说，头下，一定是最好的照片，看他的第一张。

也是最好的照片，最好看的那个，然后看他，而且好微信，里面的，最差的那张照片，一定要伤掉，伤掉最差的那张，刚刚有些现在，我可能把你手中唱掉了，这为什么呢，因为他可能看到，你头像，看到前两张，前两张。

然后觉得，这个男人还不错，结果他看到，你那个最差的那张，不合格的那张，然后他瞬间，可能就觉得，前面可能这个假象，这个，这个差的那张，才是你真实的模样，那我们怎么去唱电影，是不是照片，我们怎么去唱电影。

基本上你找出来，他对，那张就是他真实的，跟女孩的照片，基本上都会，都会没办法让家传，所以大家一定要把这张照，然后这个，关于这个看来，好机幕，还微信，然后里面的衣服，不要重点，衣服，最好看，可以偏，换。

三件衣服，也行，换的真起嘛，你不要让我去，见为了，即便他穿上一项，你先黑色的，这种裙子，第二天，如果和大使，原会他还穿这件衣服，这金工是不可能的，金工越不到第二面，跟你原会，还穿同一件衣服。

我们在微信里面，见价量你的衣服，不要重复，不要重复，这个是，说的一些注意事，还有一个，还有一个叫什么，就是，大家，我们拍展示面的时候，他叫做插牌，基本上叫做插牌，那么，这是照片，你全部发出来。

只顾你会发现，你会发现，我会看它自己，全都会自己的，这个插牌照片，不好，不好，见以大家呢，在插牌之间，穿插一些其他的东西，比方说，转点的桌区，转点的文章，大家有没有关注一些公众号，里面有好的文章。

不要太集团就全，好，有些人信我们观点，观众一下，然后把它发到朋友身上，现在是，好像是一个，非常适合，然后，发现减册，什么是减的，什么是减，不是这个，风景，比方说，你这个，随便拍一张，你在工作的这个。

你在办公宗的样子，或者说你去吃饭的时候，拍一个吃的东西，但是，没有你这个人们出现，最后几分一次，就是所有的，是那些，没有你这个人出现的照片，也就是嘛，也就是每一次，都是自己的，卡牌照片。

你这个人太吃了样子，或者是一个大老爷，有没有千天，法来法去的人，来，好，这个就是，刚刚说的这样，更多最新课程，请假阿姆卫星，7077，5683，这个双哈，人家们认识工县的目的是，目的，或者说你们最终。

有一个关系型态，最想，这千万，铁底，属胃就是铁底，属胃就是，发手片的，对，约的话就是，结果的铁底，铁底，是这样，而那体力呢，就是它是属于，它是一种关系的一个最千密的一个状态。，那么我们刚认识的时候。

都是墨双人，那么怎样才会把关系变到最千密的。，这个就是我们要去收集一种关系，收集和墨双到体力，让身体关系。，那么双给关系的手段，画面双一关系的方式形式是什么呢？大家觉得。，双一关系的方式。

怎么样去让你们俩之间的关系变得多千密？，我们要进落的方式去收集关系的，我欠你的，因为是这样你们俩走在一起，才认识什么也没干事。，实体上没有任何触碰，基本上很难去谋中那种爱意，或者说两人打破那种关系。。

但是你手里牵，你关系是不是就到牵手这个份上，牵手可能有关系不一般。，然后再往后期你就报了，男人冤划在一起，关系贡用前面，再牵卡，然后最后摸啊，最后的体力。，其实你会发现这个体力呢，它其实就是建国的一种。

只不过是你的下班人去建国，，然后你，然后待会我们会相信来讲它有建国。，那么我们在数量的简直下才到去，双体关系，通过建国的方式就收集关系，然后再往前提下。，就是你跟他聊得好了，最起码。。

现在是我们的类型号，有型号什么型号双口，双口其实就是兴趣，说白了，有说通俗两句，两人喜欢你吧，他的喜欢你也才能去建国，你才能双去关系，那么这个就是什么兴趣之标。，他的一些学位举指，中明他喜欢你。

这个就是他，什么啊前提下才会有这个啊，就是你的足够，你得对他的位口，对吧。，说白了就是你的体育，体育成为，来说有效，那基本上就是警方警方，警方警方警方，我们来一个一个看，首先我们来说体制这个事情。

一个一个分别的看，首先加体制，，这个就是10米空间，10米空间有哪些呢，有加，有酒店，有生的员，基本通常来说是这样，包括还有一些兆所，什么川栈啊，小处理啊，说这个，通常我们说这个三个，那最容易代表人。

大家就是哪个，最容易代表人，酒店呢，，这位大人是生也员，生也员，你肯定是想当然的一位是酒店，没去想起思考啊，生也员的孩子生的爱强，对是这样，这位生也员最容易代表人，对吧，其次是来个嘛，，这位生也员。

生也是酒店，这个是难以重度123，这个我们说生也员最简单，来第一名，那么当我去到这个10米空间之后在里面，在这个10米空间里面，哪个是最容易提地了，就已经进去了，，这样，你觉得生也员还肯定也员。

那还有了，大家就去去去，酒店，酒店是最容易提地的啊，我是只进去之后啊，对吧，不说代理的过程，肯定是酒店是最难啊，对吧，所以说就看房里还很快吃，，但是只要你跟我来，进去之后是不是酒店是最容易搞定。

因为他都敢来，说白了，对吧，然后这样，而且这个在进去之后，开这样的地方，是这样的，你会发现这个是从房里的，从房里，，这个是风险越高，回报越，反正就是这个意思，酒店它是最难带的，是不是。

你可能你说我们去开房，女孩子去房里不去，不去啊，对吧，因为这个风险很高，，但是你进去之后，只要他愿意跟你去，他答应了，你进去就很没搞定，对吧，那你可能带女孩子去生也给她去。

但是你会看下很多家生也给她搞了半天才搞定，这过程很趋着啊，很烦，他不像是酒店，就比较值白一些，，然后这个房子你大家知不知道不重要，不重要，那通常来说，通常来说一开始，我们会去带一些女孩子去生也没。

她搞了半天说，她约了会，让她说去看过电影，然后她不看，去生也要看，然后就跟你去，总比你跟她说去酒店被拒绝的场合，，她那么我们刚刚有说过，10秒钟时间准点，其实就在大人的八十以上，。

我们看相对来说这个生也有点没那么容易搞定，但是她的重工率也很高，，那么我们带了你女孩子去失眠空间的前提是什么的，前提刚刚怎么说的，这个期地是属于建筑的一种，那大家就大概拆一下，这个期地之前要干嘛，收。

收，对，分别是收了，这个最基本的那样，，那大家一定要老地去新，收了，收了这个事情是干嘛，这个限案是，你刚刚没有那个收了，她愿意接受了，她总有一接受了你的限案是，限案是就打放嘛。

接受了你的限案是就可以去提地了，，那你就可以带了你失眠空间嘛，如果说她拒绝时候，就等于她拒绝你的限案是，她就不躺在你胆上，让她有个名字说声，，那你就声里说她说声啊，或者说有人对收声有个误解。

收声她是指的，是说不过胸膜屁股，她不是指摸下面，胸和屁股，不是指下提，是指挣着，，这个事情，其实，这个蛇腕之后就够了，如果说你在去收声的话，其实她是一个板上天天的事，让这个事情更加的出马的信仗力，。

因为她时往的时候已经答应我跟你打放了，你说你摸不摸屁股，摸不摸，其实都还好，主要也看环境，环境人群就去做，或者说有开放程度，要看环境，，比如说你在看齐月的走行，轻踏就行，摸它。

摸它它可能就会觉得别人会看，所以摸好意思是什么，然后开放程度，原来你还是她们海绣当了人面摸它，，你看，我问你，她在80米肯定都去两个关通，如果问你，边清她，没摸她，她可能会觉得还不好意思。

因为还没到10米肯定，她也天理孩子比较开放，她喜欢这种刺激的感觉，就可以直接可以收声，然后就可以单许10米肯定天地，，这里还有一个核心房间，很多人拿着也不好，不规点是什么，不规点，这个点，指头就是收音。

，通常越过不规点，叫做已经收音了，不要越过不规点，就是接吻。，这个不规点，接吻和捨稳之间，接吻跟捨稳是不同，不深捨头，，我们在什么样的情况下会选择捨稳，在你各种判断，你今天决定要跟她去开放，要体制。

那么你就捨稳。，如果说，许一个例子，今天晚上，今天她来办一妈了，是吧，这个你说来办一妈了，那么什么呢，即使你越过这个不规点，不规点跟她说稳了，但是你也无法达到气地，，那么我们说，当你越过了不规点。

无法实现气地的时候，就会导致什么，叫事后防补。，如果不规点，接吻和捨稳之间，当你越过了不规点，等于你跟她说稳了，但是甚至是搜身，越往后进行又有危险，甚至是搜身，你越过了不规点，你搞不定她。

就会导致她防补，导致她态度有大反转，之前有学员就剩下酒吧，，然后越会越前去酒吧，在小酒馆，在哪有钱又磨的，搞事里分钟对吧，突然这个面子家里准来电话让她回家，然后这个男生说我去，然后把她送回去。

然后后来第二天这个女生就不太大了，，就要很点钱的一个，这个男生越过了不规点，看她搜身，然后没有发生体地，导致这个女生之后，把她回不太大了她，为什么会想像后果呢，，因为她给你十二晚了，等于剩下搜身。

接下来就行了，这一次是可以打泡，但是原来都很被动，她才不管什么臭力，都在男人的掌控之中，结果人家晚上回家有门禁，爸妈在家懂，你在那又钱又磨的又不能干嘛，对吧，女孩子当时感觉很爽，。

她以为这个男孩子要带她去快速的去开房，或者什么怎么样，结果出面没有追求她，让她进场来之后，然后在冷天下来之后她就会在这件事情后悔，然后她会觉得这个男生都只想吵她，对吧，但是这个男生这个事情做得不好。

这都不漂亮，对吧你想吵我，不要在我，即将回家的时候再来办法，但正确的操作是什么呢，在这家操作是，，大概你去了解她这个女生，她的回家的具体时间，或者门禁的时间，对吧，因为有爸妈在家，她必须需要回家。

你说哪个女孩，她感觉不会是说爸妈这样才能这样，很重要，很则法，，那么正确操作是什么，正确操作是，我在小旧馆，然后又签用摸的了嘛，对吧，又签用摸的，然后又签用摸，这个事情她只是一个测试，然后她会讲到。

见摸她只是测试，，然后我测试完了，我跟她说什么，我测试完毕，我知道她是愿意跟我接受我的向来事的，，总之她就接受我的向来事，那我就可以带着开房了，快点带着，而不是带哪，好时间浪费时间，接受接受摸的时间。

十分钟，对吧，，那么甚至我们提前预判的，她跟爸妈住，那我今天累快一点，因为她必须要回家，她是不可能跟我过夜的，这个事实是已经确定了，那我可能在，她可能比方跟她12点上回家，那我可能在10点的时候。

我就跟她收成，然后就赶紧，再去身边员员好，或者说酒店也好，或者说你家，对吧，然后就踢地，踢地完之后，你在拿少讨论，，好，前任了把这个卖的就是，她时光回家，她就是午餐，之前在摸二个格悬，然后回午餐。

然后就摸我，我刚刚见面我就知道，我就判断出来信息，她是本地人，我大概了解到她去办法晚上晚上晚上3点，就必须得回家了，果然那天后来她回家回家呢，她们家长很充电的，她发现她的房间可以去，她们家长很充电的。

她们家长很充电的，她们家长很充电的，她们家长很充电的，她们家长很充电的，她们家长很充电的，她们家长很充电的，她们家长很充电的，她们家长很充电的，她们家长很，eman叫我们。

 Spector often make tv，birthday of Me！！，好像是一個。。。，我為什麼。。。，可能是兩層讓還是什麼，可能開放了，它發水來樓下，然後。。。，然後就是。。。。

一件事我就大概就。。。，看看它應該是在兩、三點必須的國家，而且是必須的國家，必須這個本地人基本上沒得談，然後。。。，我的策略呢，就是兩種，這是一個先往點到位置，然後喝到9000元，說愛美塔就回去了。

因為現在搞不了它的回家對不對，而第二種策略就是什麼呢，你就。。。，衝刺到時候，然後。。。，拿點好時間，然後踢地，然後把它送回家，那。。。，剛才才學的最後第二種策略，就是。。。，拿點好時間，然後。。。。

然後。。。，到1、2點，然後我說，這個。。。，就。。。，有點。。。，走外面，走我們住影片，因為我知道它可能會拒絕的，它可能不會拱住9000，我說完之後我們住的店裡，然後拒絕，然後說好，那你。。。。

那你拋送到9000，對吧？，那你拋送到9000，那你就好了，它就好，它就好，那就行了，明天打到目的，它在那邊去市民空間嘛，因為我說過了，這個它已經十二萬說出來，就帶著它接受這個踢地，對吧。

你說它送你去9000，這個事情就是，其實你。。。，你從那一點就知道它就是，它的想法跟你的想法一模一樣嘛，或者說它已經拆到你的想法，你的想法是什麼，帶到酒店，然後說是送，對吧？，踢地完之後，叫它送走。

對吧？，然後至於你要不要在那睡，睡不著你，然後。。。，這個你還要拆到這個男生會這樣做，或者說希望這個，它很希望就能這樣做，回來去就這樣開好房間，然後就擦了之後就離去走了，把它送到家外就回家了，是這樣。

所以說這個，這個大家要提前預判好，如果說，是這樣，如果說我當時，對吧？跟它12秒收生，然後，然後我覺得，這個女生要回家，對吧？，那就算了，不去9000，就像是這樣說，那麼就很。。。，就會保持什麼呢？。

事後螃蟹，下次就保不定了，原因我剛剛解釋過，還有一個控制讓人意，是什麼？，就是，女孩子都很懂，就是別說，在你做的一件事情，你已經完成90%了，已經投入很多，你就差了一步了，對吧？你是不是特別害怕失去。

對吧？，對方也會吃你吃的比較死，對方會覺得，對吧？，差一點就可以操得了，對方，它就會抬高壓嘛，還是故意為你遭通，你看，所以說大家，從12晚到7地，一定是17何重的，今天不要斷，不要隔天，千萬不要隔天。

隔天早日這個，所以說，說說到昨天，晚上12晚，大家7000運喊好，好，考慮一下，如果12晚的話，接下來重視能不能直接衝到停地，如果說，客觀可憐，來大陰嗎，這個必須要回家，必須要回家，然後學校有門禁。

就要有學校，他這個12點，你必須回來，你不回來，他要寄過了，阿姨查到，寄過這個很嚴重，看每個學校，他這個，制度不同，他寄過了，所以，有的女孩子，他就必須的回去，當然有的，有的學校，他就比較鬆，不回去。

就不回去，他常常，沒什麼大事，很重常，那這種女孩，就可以，把她毫無法發揮，再找個學妹，甚至她自己都不想回去，但是如果，有人家，這個門禁，必須要回，就表現出，很難看的樣子，那就趕緊鬆她回去吧，因為。

就是手勢，手勢應該是在手勢，跟第一層，就不太有力輕一點，什麼樣，你現在寄過了，不是的，我都收針和，上來就是，在我程度，在算一點，寄過，應該有手勢，我會打，不是，你說反了，我得寫寫寫寫寫寫，你說反了。

肯定是先手要打，再手勢，不是，先，你還沒寄別，你還沒打過，不確，這樣，我這個，我真的想寄我，先寄我，我現在要講到，這個是關於寄到手勢，這個，今天應該是哪一個，這個門禁，這個是關於，TD了，這一條跨。

一條跨，還有一個關於，這個師妹分間裡面的，操作，師妹分間的代理，和裡面的操作，代理，其實，不需要什麼話說，大家想多了，你覺得為什麼想要話說，原則與，這個女生，她發出那些，不太想跟你表現，所以你才會想到。

要什麼樣話說，就告訴你，那你還在看回，你就是，每天我去，約一話說，我只是去約，你們的關系進展，就是說，關系要進展她的，關系要進展她的，才懂，就是沒關鍵，剛說的，12萬，12萬，或者說，12萬家收身。

對吧，她只是去約，這個，還有她，客觀產店，還有客觀產店，是否，買毒，是否來大雨嬷，是否要回家，是否要門建議，這是原因，不可抗，這個事外界，不可抗，很清楚，我現在在地震，還沒辦法，是嗎，大滿多了。

客觀產店，允許，和12萬收身，你就可以帶去，師妹分間，而不取決，你說什麼話，你話說的在訪，你連12萬家都取決，你是話說好，沒有，這個容，很清晰，很清晰，把這個收入，然後，然後這個，那如果說。

你非要說話說的話，那就是，我們找個地方休息吧，話說好累吧，跟我都玩，就可以了，你不用編什麼，不需要，或者說你做完這個，你放了家好累啊，我們找個地方休息，就一時說，我不會，今天不回家過了，沒有什麼話說。

我還在這裡，需要注意的是，只需要規避，酒店，這些名覽罪，怎麼開房，還說病管，在名覽罪，你不要說，好累，我們找個酒店吧，我們去做酒店好不好，好累，我們找個地方休息吧，你孩子不會，傻到，去大馬路上休息。

肯定是去酒店休息，別人都聽得懂，你沒必要非得，說出來的兩個字，好，然後關於，示威康家裡面的，操作，總體的失路，就要做，就脫光他說，要的衣服，好，還有一個，就是，大家需要非常注意的是，你願意的，最好。

我要幫他脫，讓他自己脫，是我們的，失路，就讓他自己，把自己的衣服脫掉，你別在那兒，又扯了，你門門了，但這夏天還好，如果他穿的全是就無所謂了，夏天也還好，但你脫到秋天，都天他穿著緊身了，有著穿著。

做衣服又一重了，毛衣，這麼緊，大衣，你別裝給他脫啊，那麼從他呢，除非你是那種，尋找刺激的人，你就喜歡，這個，SD，你喜歡那種，他一個反方的，你喜歡，那你就這樣搞，從他我們，失路是，這個讓他自己脫光。

那麼他怎麼，才能自己脫光呢，他在什麼樣的情況下，他自己把自己脫光，他在這休息，休息一下，對，你這樣一個洗澡，就行了嘛，所以大家去世外過年，你根本什麼都不用做，你不用找自己，什麼都不用做，你只需要判斷。

你只需要那樣洗澡，什麼樣的天天，你現在才會洗澡，你只需要讓他再次過夜，對吧，大家打成了一個共識，或者是默認嘛，這樣他就在這兒住了，你去酒店很難就在過夜了，你剛說過剛說過，我剛說這個案例，已經是。

那個女人才很開放的嘛，一個摩爾本會，就學會來了，然後這個，你看那個，穿大地雄，對吧，之前已經有簽有摩爾，都摩爾的雄摩了，然後這個，去了房間，之前本以關時間就開放，都跟時到，這個，我說的是最好。

是按照這個流床，那有人也說，你可能都不用收紋了，是吧，有時候你可能碰到，碰到直接外面上門，對，我說的是這個重長的，按照這個標準來，在此標準之上，你可以有一些變化，而就像你剛學了假照，那，你的車速要穩定。

可能你開快，你發浪盤有個封鑼，當第一次開車之後這樣，但是你開了兩三次，你發浪盤就很穩了，一開始會不可能的修衷，但是後面你都前一時都回修衷，在那後面一速都越快又快，有人開快了沒事，因為你技術好。

有人開快的時候翻窗，我們如果說你想打好技術，就還讓這個標準很重來，然後後面你會，就會自己去拿捏，這個就要做什麼事情，然後我們剛說，這個在此規定，基本上去酒店，去你家去他家，都會在過夜。

然後生日暗可能不適，生日暗就需要你去，搞他出他衣服，這樣，然後基本上，大家去到酒店，或者去你家，不要以下就做床，這個目的挺太明顯，做床上不知要做哪，基本上就做了一則，做這沙發就可以了。

而且我去我每次去酒店，基本上，我都，酒店都有沙發的，我都坐在沙發上，假裝很不在意，我都拿上去酒店，急都不行，或者說就要表現出要幹別，跟著急，然後沙發還坐來，然後把房間所有的，東都打開，這是第一個。

空桃打開，電視打開，把這個，從視覺上，天覺上，都去做到，但這個女孩子，對整個房間，充滿安全感，有請你說，不是說要有用到，愛媒的房間，東方的，條案，還沒到那個房間，先讓別人看，東西的環境，自己放很輕鬆。

太有一個很輕鬆，你可以跟他說，別客氣，這場到自己家裡這樣，然後，美人感覺也放鬆，看著電視，想拿個兩句，大概累了，好累，好累，你去洗澡吧，你去洗澡吧，對，通常他會說，我們去，好說過一會，他說過一會。

可能是答應，對吧，過一會兒，他說，我不去，然後你就說，他不好碰，然後，他看，讓我們再等一會兒，然後，他去洗，然後就，可以了，基本上他都會去洗，沒有，他在過夜，沒有洗澡，然後還有，就是，這個順序。

大家一定要搞清楚，然後一定要確保，女人牽起，男後期，一定要確保，確保這個女士，有些，為什麼，那個，為什麼，因為你試想看，你牽起，那這個，他不知道，他要幹嘛，對吧，對，他會玩手機，他會，甚至萬一跑掉。

對不對，對，萬一，我們做萬一一跑，他把你手機拿跑了，對吧，這個是我們設想，這是，把你手機先不跑，本來就約泡了，你跟他是，不是太熟，這個是我們設想的，所以說，你發現男人先洗澡的，各種壁端，所以說。

這個事情，只是我們設想，從來沒有發生過，因為你有兩個，都是女人先洗的，對吧，那，讓女孩子先洗，會有什麼樣的好處呢，首先，只要他去洗，你就知道，你先裡，怎麼說呢，先裡，石頭落地了，還是這個，你這個事情。

有苦了，你覺得，大家就找個打破了，因為他都願意洗澡，大家可能脫掉，脫光了，脫光了，然後你對這個事情，你就有個法控，然後，第二個法控，他先洗了，這是，至少確保，他不會走，萬一他走了，是不是，萬一。

他前男友，給他兩個電話，今天女孩子，你別以為他，只跟你在一起，他手機上，人氣了好幾個人，但是手機上，聊著別的男朋友，本人你都先洗，他喜歡你在洗，那也有一種，這個，如果，你感覺，拿捏了到位。

在他洗腦的時候，你衝進去也可以，衝進去也可以，但是，前提，你們那種，愛媒的放肥，很適合這種，適合這種，你還得衝進去，這個，還有，是不是，公正的，這個，這兩個問題，第一個，第一個女孩子說，我們什麼關係。

什麼關係，這個，學練你自己，你覺得是什麼關係，就是什麼關係，男女朋友，大朋友，你就說男女朋友，如果說，你只想看一大塊，你一點都不想看，當然，你甚至是，把他套了之後，很淺氣，那這種，你就別說，是男女朋友。

你就要約會一下，約會一下，很嚴重，很認真，很真實的，勇敢的告訴他，怕的是你不敢說，怕的是你，知識屋的，不敢說，不是男女朋友，你只要有男的說，你只要這個，說真的，突然這麼問我，我們，我們，從今天，當天。

到現在，都這麼快，其實我是一個，注重感覺，你突然這麼問我，我也不會像，其他男人那樣，我就說，他要不當男女朋友，結果第二天，可能就不理你了，對吧，但是，我還想看，你還看得出來，我跟你的感覺，既然。

上雨不一，那就別管，結果如何，那你很，沾沖的，大概的，這樣去，沾沖的告訴他，你還是就，他會接受，他會接受，他會接受，他會接受，應該是這樣，其實，女孩子，他問什麼關係，他就是一種假精釋，他不是在，真的問。

他不是在，真的想跟你，缺點男女朋友關係，別上當了，有些人覺得，這個女孩子，跟我走先，出了，大部分情況，不是這樣，他，他是在幹嘛，他是在精采，這是什麼意思，就是，我上一個女孩子，已經躺在這，腿已經脾胎了。

你要套我，我就，我就，不知是休息，讓你套，那你顯得，我又多隨便，我是不是要假裝，我們什麼關係，對吧，你是不是，太快了，這跟你，甚至各種，這種，讓自己顯得，沒那麼容易搞定了，問題，先把你，拍一拍，所以。

其實他根本，人家也不在，不跟你什麼關係，所以說，別人世界，好像搞到自己，心裡壓力很大，還有負擔，就別人根本，都不在，我們也別，沒必要去，製作多情嘛，算是，好，這個是問題，沒關係，那還有問題。

是不是太快了，這個事情，這個事情，你只需要說一句話，就是感情，沒有快慢，只有深淺，就是大家，用來都聽我的句話，我看，以前，我們會，圍繞這句話，跟他說好多，他在那邊，對吧，可能會覺得快嗎，可能有，有的。

可能，上面追求男生，有的被踩，可能你們都認識慢他，也是慢我們剛，但是我們，今天才發現，現在都，一天躺在，你都躺在我頭裡，有的感情，有快慢，只有深淺，他總結一句，就是大概是這樣，那個是以前，兩三年前。

但是現在，你說他只要說，還是不是太快，你只需要說，感情沒有快慢，只有深淺，你不要理他了嘛，你不要跟他長天大了，因為這個，就是一個快，節奏的時代，他說一開始，我就說三年前，三月後，完全沒有一樣。

跟女生都不放鬆，對吧，你在那裡，把他手把，這個女生，還會覺得，哪有這種，自己的風險，我就是，我以為我，一開始，你緊張，再說了半天，他只需要一句話，也保證他，還有說，是不是，一夜前，有時候那，如果是。

直納還過了，我就說，這不就一個胖嗎，你不叫，你也什麼，這個，從哥告訴我，要贏兩重任，要真實，他這時候，牽著他，你就否認就行了，你說大人不是，就可以了，對吧，但你還沒說，是談戀愛啊，你問我是不是，一個胖。

他不是，人家的排行，就給他排行，他也需要，的就是排行，他也知道，他們兩個是在這兒跑，這款是比較，SD，是現在，你，能夠破解，需要的，說的一些話，可能你看一下，說的還不一樣，這樣，當然你遇到。

這個想跟你談戀愛，他確實，很喜歡你，你是可以感覺到的，那你就，好好的，真情告白，也可以啊，對吧，你說喜歡啊，其實，其實，你就說喜歡，就喜歡啊，這個，就是可以看不出來，看不出來，關於表白，其實也是有套路。

回頭有時間，可以跟大家討論一下，我家人說，這款，我們說，10月份，基本上，有12天話題，你遇到，一些問題，困難，問題都在這裡，接下來，我們說，TP，它屬於進駁的一部分，它是進駁的，一個最終的一個形態。

就是，可能，是在一個，小弟弟去進駁，對吧，之前，是什麼，往前，往前推，TD之前是，在這裡，好，TD，在這裡，好，對，12天，那，重點是，對，就是，TD之前是搜身，對吧，搜身之前，是12天。

12天之前是那天，然後，就設置到，我們基本的，一些進駁的原則，總結，搜到，從最不明感的部位，叫做，最明感，從最不明感的部位，到，人體最明感的部位，然後，這個，TD，本來是女孩子的，現裝部，夏天。

胸部是最明感，對吧，搜出來，很明感，最不明感是那天，先數位，先不怕，我們說，我們想請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請。

請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，請，我也不想他觉得，对吧，你要干嘛，他肩膀他觉得还好，因为他安全感，在这个我们拍的时候会，监量用手背去拍，而不是手先。

因为手先会觉得你要干嘛，对吧，手背，你要有说搭车，从后面还拍，叫拍魅力，我是搭车的时候，削掉了，好，很魅力，接着还是周座，我们很硬来，然后就要，你先来，昨天到这就，时间不够了，我没有说到。

他只要碰到黑杯子，你下了，会下，这样你可以拍，然后这个就觉得，一个人风格，如果有些那种，还有大雷雷那种，可以拍他，不自然一点，你可以拍，但是不用手先去拍，不用手背，然后这样，拍到这里，你不要拍这儿。

就拍这儿，对，先来，先来碰好看，就喊他就可以了，但是我都不这样做，因为你一般可能，还是从我身边交，对我就喊他，对，小孩都给大家引述，基本上两种大方是，一个的时候后面，他一个的时候，但是他特前方。

不是五度角，说喊都就可以了，他有时间可以做，然后，这个进门的顺序，那么我们来说，这个关于难以之间的，这个基本顺序，这个，手，对吧，夹，抱，前，抱不前，基本上是一个连关的动作，挖，手摊，前面。

前面是难以之间的，基本上是，那，基本上我们下手的第一步，进门的第一步，就是前手，就是前手，然后，某一样，某一样的时候，需要注意一点，很多身体如果不强调，它可能会反弹有错误，它会大女生肩膀。

走在这这样的那一切前方，就是一个错误的事，你会发现，你在大经常你可以去观察，它是这样走的，就是女朋友，身内脑，身体还是跑了，对吧，掌控有很强，我的那种强奖奖奖我这样做，走着女朋友就搭着腰位，对吧。

手可能弱一点，就像现在摸到屁股一点，这个是难以之间的的人，然后，这样然后就是抱好轻，只要它给你抱，那这个只要我愿意给你抱，就是代表愿意给你轻，基本上，这间的多个步骤，对是超过疫苗，只需要超过疫苗。

就可以轻常了，那说，当然可以再去尝试一下这种，只要超过疫苗，然后就可以轻常，那么你们两个之间就别是这样，这两个嘴巴对吧，下来轻常，这个超过疫苗就轻常了，其实你只需要完成一大块，轻到的。

你只要把脸刺到这儿，算下它就会普通养伤，基本上都可以，这个在电影里有看了，我其实在真实的松火中确实是这样，确实这样，然后，切的时候，说了，这个不好会切是一个连万朵，你将抱，就是代表要轻跑，然后。

轻跑的时候，我们刚说有时候会接吻，的时候接吻大，从那里轻常就要轻，然后你舍头就乱角，我先大家稳入，轻常最穿，因为发现有的女生，她就自己破补鸡蛋，把时候伸出来，对吧，那就光好，基本上你轻易最穿。

感受了一下，然后接到之前，先之前也要穿了，还有那个来大鱼吗，还有不要回家，还有没有门禁，要不要再回带她去酒店，然后你把其他人试试都想好，然后收了，风潮的孩子，如果压试警戏，就不想跟你收了，如果压试危开。

就是愿意，或会你强睡一点，把她的压试跳开也可以，但她不爱说，你跳不开的，然后就是收生，可以有可无，有可无看，把这件卡上头，风潮摸摸，摸下腰，对吧，因为切的时候，你肯定要抱着她，扶着她腰，如果说。

只要深入，如果说她那种感觉，很投入，小稳的，很专注，就可以把手放在大腿上，按摩他屁股，对吧，至于胸部，待会儿看情况，看情况，看旁边有没有人，或者这个女孩的过程，她还说，对不对，还有一个女孩的胸大胸上。

胸小的女孩，你别摸她，她会准备，胸大的胸很远，也让你摸，很多大胸的女胸，她特别，她这样很胶，她就是她拿着摸她，她觉得是一种自己的资本，就像长了，各高的女胸，都会说，她怎么这么矮，都会说，哪个短矮。

跟口头长一点，大胸女胸都喜欢对摸，然后最后是基地，对吧，最后就带去，就这样，就这样，这个胸肠，你可以跟她，这个胸肠的影响一下，胸肠的地方，应该在哪里，是什么，胸肠的地方，胸肠会出现在哪，无非就是。

比较胸一点，对，是胸股的地方，胸股也是胸股的，不可能大胸肠，是吧，在中国大胸肠，可能不太下去，你可以在酒吧，胸肠，咱们如果跟她在卡德坊，只能卡通她人少，后边这个女孩，就很放大，她也不管别人看她。

要不就去扯扯，旁边要不就去酒吧门口，休息一下，托托器，可以喜欢托托器，对吧，那也可能是什么，也可能是，我们越南会，把她送到家里去下，我说，在电影院也可能，我越南会去上判，在大马路上很寬，没什么人睡一下。

管脚处，伤痕管脚处，没人去，没可以煎汤，对吧，然后，最好我建议都会，是去喝点酒，对吧，有没有不能喝酒，对不对，有没有快去，这个都快去，这不是假的，你不是酒店过的没，这个拿饭酒量很小，你说你喝半杯酒。

怎么可以吧，或者说你耍点先鸡，你跟那个人说，跟酒饭给我来，被五九年了，酒就，不就像了吗，对吧，喝一点，才在前面，放了一盒，就带走了，反正说你看电影，或者说吃完饭，我们千万一卡包了，然后你说，你得很累了。

对吧，你去吃，是哪里，我也看了一面，我来看，我问你，在街上逛一会，你看他也在想回家，基本上就不怕，但是你通常喝酒，但是我把小酒管，喝一杯，这个每堂打开，收的照片都吃了，然后这个是剑刀的顺血，顺血是这样。

那么，那么，有些人说，只有这几个剑刀，还有其他的，其他的，这个，有些那个叫，五威剑，可以理解五威剑的，被刊刮，被刊刮这个酒的类似吧，被刊刮，然后我早上在这儿跟，比方说我跟这个妹子，在这儿，我跟说。

然后这个桌子在这边，我去拿东西，拿的东西，这个在，是不是我再剑刀他，对吧，他看到了，就我拿东西，前提是我们俩，还不错，前提是我们俩，刚好玩了半天，感觉还可以，然后说我们俩玩起来的，我说，赶紧了。

但是这个这么靠近了，赶紧了，我这样做了，可能不是很舒服，然后我们俩变排做好，赶紧了，这样有个动作，从监，这个没有任何，你跟默叔人都可以，跟默叔没有，太不合格，就再进入他，但是时间我们之间。

已经发生了监控，这比没有任何出口，好像好很多，这些叫微镜，还有一个好，说电汤之作聪明，他会干嘛呢，他会，他跟女生近两，他不错，他也别让他点摆，就好像很便宽，然后说，这，去，前他了，可能花别人比较。

在很多年前剧里面，偶像就是不是看到，他感觉很甜蜜，我超过来关边，比较捏变一点，你觉得他很可爱，他是千万不做的，还懂不懂，他为什么呢，因为你还要多会化妆，人家化好了，你去捏变，很糟，说男生就是糟，对不对。

不会说，有一个你说，你也有点烟会喊开，对吧，是这样子，然后接下来，叫建罗的另外一个原则，叫做，刚刚跳步，不跳步，这个是文陀的操作，最好不按跳步，刚第一个说的是还顺取，第三个叫做，有个核心。

很多人都会犯错，叫做建罗之后，第一时间干嘛，是吗，对，对，这说那人的观众很久，你看，知道很多，建罗透一定要实话，一定要实话，就是测试来之后，再来，对，就是说，就算是这样，你千万有些人，千万有孩子说。

很开心，还终于千万，就不杀手了，結果手先以后都出判了，就变很变有，还要以前，那最后的下场是什么，下场就是你孩子的主动，把手撒开了，对吧，他觉得太多不自在，所以说，建罗之后，一辆是一场，那掐手之后。

十秒钟他不过来，他肯定，我是第二次的名字，他不，顺取，刚刚说的第一个是，一二顺取，对吧，顺取是这个，不敏感到变成的，第二个是不跳步，第三个是，即使是一场，一辆即使是一场，很多人他没有这个意识，都概念。

对吧，你可能物大物状的，没时况也保健美，但是他有的时候会让你没有跑这样，就是，别一直走着，好像不杀手了，害怕是去年，那你孩子会觉得，你孩子会觉得，你是不是好久没碰过你觉得，在意识的时候，不然我一直。

这个千万，这个千万都做不定，那有些人说，这十万各种就十万，不一定，不然说你千万，千万都做不定，不然我都做十万，对吧，有着他一样，举个例子，从商场出来，这个，大锅里面，这一块，怪怪人多，怪怪人上服贴。

那一圈上服贴，你们俩变态就，你可能，前面人都能服贪，他一样，就两秒钟，对吧，然后就放着，而不是一直，好像就不三手，那玩大锅的，就我，所以说我说建筑，两个人说，柳妖这个建筑，不是说他就柳子，而是在一些。

有一些特点长景，很多啊，我说开商场，能服贪一下，就可以，你看他都能感觉到好，有人摸他的腰，他觉得，有我们关系，然后还有一个，刚刚我有一个口误，我刚说这个，这个进落是测试的吧，或者说你，或者说这个。

他已经测试通过了，就是个口误，就是说，进落他不是测试，进落他就已经，也说了，这个什么测试，建筑他不是测试，而是什么呢，而是你对一个事情，提前已经有了预判，有了石纳酒，文的法国，你才会做的一件事。

这个错过的例子，错过的例子，跟女孩的约会，也不知道，他喜不喜欢我，他要不签个手，试一下，他喜不喜欢我，给签就喜欢，不给签就不喜欢，他这个是错过的字的话，正确这话是什么呢，通过一些社区指标。

他那时候他喜欢我，然后我知道，接下来我签他的手，他肯定有美签，然后我就去签了他的手，然后释放掉，然后我没办法，他提前预判好，对吧，我去石纳尾松山，也都是，我是知道他肯定，愿意给我签，我才会去签他。

而不是，现在什么也不知道，要不要试一下，结果被试一下，对吧，或者核心打负，那要不就给了，好，然后告诉他，这边，因为我们不知道，没有把过的事情，你做了一个，没有把过的事情，就等于，给了一次对方。

拒绝你的机会，好，签预判，通过这个，签起来就不要了，很短，好，那么，这个就是，我还不来见罗子，一些这个，一些事实上，最事实上，把他也会，他也会，他把见罗，那分散在不同的场合，把见罗，把你的签手。

把你的脑鸦，把你的签要爆，把你的一些微进罗，分散在不同的场合，有什么概念，你几乎不可能，跟一个陌生的女孩，即使在咖啡厅见面，然后把所有的见罗，全做完了，几乎不可能，是吧，那么我们会怎么做呢，我可能会在。

喝咖啡的时候，我枪了他的手，对不对，不过，然后枪了，然后我们要在，小官咖啡去看电影的路上，我老了，他的腰，然后看电影的时候，可能就放在一起，靠着摔里看，可能看到，有感觉出来，还签了你看，或者说看电影。

出来天色烧板，石楼的他，桌子在接上，对吧，然后去了，就吧，就进为我们的，看他的分散在不同的场合，这个就叫转场，转场的必要体，那有一个地方，他是不需要分散的，有一个地方，你可以直接，可能就相对来说不用。

或者说最容易把所有的建筑，在这一个地方，给你，做到最多，是哪里的地方，还有这个，这是酒吧吗，对吧，这半个，你看在酒吧，半个月前，都太多了，我觉得十个里面，然后再里面，然后再里面出来就有两三个了。

两三个后边的，好这个，你说你约跟过生的女孩，去酒吧也好，去小酒吧也好，但不愿意，好一群组队也好，对吧，你是不是要去见面，喝酒，然后天啊，过动，这个最后就签在一起，很重要，然后直接从酒吧赚上去看好了。

而不是从咖啡店，找到店里面去吃饭，再转还转去，酒吧它把美容音，拿一层度上的一半，然后放了也好，酒店很不幸，是这样，这个是关键的，和一些东西，然后接下来，我们来讲这个，先去酒店，然后大学室有五分钟。

芳�arle，期間一圓，芳棉，芳瑯，芳樂，芳棉，芳可，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯，芳瑯。

芳瑯，芳瑯， 芳瑯，芳瑯，芳瑯，芯。