# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：承情《女性分类》：【承情】女性分类2、长期关系建立与维护QQ310081511【加微信156066050获取十大赠品】

那哈啰 請問大家好歡迎來到8。0課成成形張潔的第二集，那這集我想跟大家聊一聊就是一些長期關係的維護，那麼各種各樣長期關係的維護，那麼首先說到了維護這件事情，那麼可能是在起初的時候我們先要建立這種關係。

那麼如果說是沒有這種關係的建立的話，和談維護呢，而且說是長期關係的一些建立，那麼其實建立前面的一些舉動一些操作，一些這個圖形啊，完全全其實影響到後面的一些操作的，那麼我們先來逐漸的聊一聊。

因為長期關係也有各種各樣的，我們去逐一的去係數，一點一點來說，那麼首先我覺得我理解的長期關係，是可能分明這麼一下幾種啊，第一種叫做我們男生都非常非常像往的砲油關係，那麼在我們以前去對於砲油這種關係。

去理解去定義的時候，可能很多男生就覺得對這種關係特別美好，那麼女孩是屬於那種呼之際來，灰之際去那麼雙方一拍集合打一砲就走人，那麼可能純粹的滿足肉育，那麼這樣一種關係，可能很多男生的話覺得。

我不付什麼責任，我又不付出一些其他的一些經歷上的花費，那麼我很想像往很喜歡有這樣的一個關係，但其實呢可能不然的，那麼我們先來分析一下砲油這種關係，是如何去形成的，那麼一般來講呢。

砲油關係是一個男孩和一個女孩，那麼他們雙方互相有好感，那麼可能是在這個交往的過程當中，有一些愛媚，但是大家男孩也沒說破女孩也沒說破，但是突然發生了一個機會，有那麼一個氣積。

然後可能是共同認識的一個好友生日party，兩人喝多了，對吧，也有可能是一個公司裡面的聚會，那麼聚會完了以後可能正好形成了，這麼一個浪漫的氣積點，那麼兩人看對眼了，然後把關係給發生了。

那麼這是什麼意思呢，就是雙方之間本來彼此就有一定的好感，但是在上床之前，在發生實質關係之前，兩個人並沒有說破，就你和我到底是一個神量的關係，我們之前是沒有說破的，那麼這個時候可能這個關係發生了以後。

就會有沒一點尷尬了，兩個人早上起來一起床，那麼女方也有一點尷尬，這個是我是說一些動情的話好呢，還是說一些這個就到沒發生過好呢，那麼男生可能也同樣的，會有這麼一些尷尬有這麼一些疑問。

那麼這就是在發生實質關係之前，沒有說破反而變成了一種，泡油的關係這種長期的關係，那麼這是一種泡油的演變，那麼在這個演變過程當中，會有這麼以下的這種情況，那麼雙方第二天起床了以後。

可能是女方或者是其中一方，她對另外一方其實是有長期關係的一個氣序，那麼可能絕大多數的女生，在戀愛過程當中是這個樣子，可能是被男生走離一個速推的流程，就推倒了就TD了我們叫做，但是這個女孩早上起來以後。

其實是想和這個男孩談長期的，但是這個男孩經過了一個細緻的了解以後，那麼發現什麼呢，這個男孩並沒有想要跟他談長期的，這麼一個意願，那麼女孩又很喜歡這個男生，這個時候退而求其次，變成了一個泡油的關係。

那麼這是泡油關係的第一種，也就是說我覺得絕大多數的泡油可能都是，從這樣的一個關係當中演化過來了，那麼這是第一種，那麼第二種，第二種我們稱之為叫做，這個純粹的一點的泡油關係了，那麼什麼意思呢。

就是雙方在這種紙綏精明的環境當中，然後喝了酒，然後大家都採取一個默認的這樣一個方式，同樣回到了一個家或回到一個酒店，然後雙方發生關係，而且在發生關係的一個過程當中，雙方都體驗到了一個非常愉悅的感覺。

就是我在這個過程當中，我和這個男人或者我和這個女人享受到了，就是其他人身上沒有感受到這種性的愉悅性的體驗，那麼這個時候雙方一拍幾合說，既然我們大家體驗都非常的不錯就這麼好。

那麼以後可以長期的簽訂這種契約的關係，那麼我們就是稱之為純粹的這樣的一個泡油的關係，那麼大家知道，那麼不管是前一種泡油關係的形成，還是後面一種泡油關係形成，那麼大家知道泡油泡油泡油首先來講。

肯定是不能給感情的嘛，對吧，那麼雙方只是一些肉遇上的一些交換，那一般來講，這就要說到了一個女人對男人的需求了，那麼通常來講我們講有三種，第一種就是剛才所說的肉遇上的關係，那麼第二種就是情感上的。

那麼尤其是女生對男生，我要有一個這樣的一個情感基脫，我的人身當中要有一個規速，那麼我喜歡這個男生，我有一些浪漫情懷全都激怒，基脫在這個男生身上，那麼這是女孩對於男生的第二種需求，就情感需求。

那麼第三種也是名單所說的，可能男生最重要的一種，什麼呢，就是生存價值，也就是我們所講的金錢，那麼一些比方說這個女孩，常常的一些吃穿用毒可能你去照顧，一些這樣的女生，那麼作為一個共養者這樣一個角色。

那麼一般來講的話有這麼三種需求，那麼大家去想想，泡油這樣的一個關係，那麼你肯定是不能給感情了吧，那麼給感情那是什麼，那是情人那是女朋友，那是未來的結婚對象老婆才可能會給感情。

但是泡油的話一定是不能給感情的，所以泡油的維持一般來講，可能就會運用到後面的兩種，那麼一種是用金錢去維持，這個你不要驚訝，那麼可能很多女生有的時候，我以前在一些這樣的關係，女生有的時候會提出。

你是不是給我買個什麼口紅，給我買個什麼小玩意兒，或者說是有些女生她比較淘淘，她會說今天這個，房東越來越加收房租了，然後我給不起房租，你能不能幫我交易部分，那麼用各種各樣的手段，其實去套取你的金錢。

就淺台詞是，你能不能為我提供一些生存價值，那麼這個時候你要清楚，你們兩個的關係，其實是一個我們叫做說的不太好聽一點，是飄客和小姐的這樣一個關係，但是有些女孩的話，她是不甘願去當這種小姐的。

所以但是她在這個社會當中，是其實處於了這樣一個角色，那麼這是第一種第二種，就真的是你天賦一餅，什麼的活特別好，那麼如果說是你的這個，就是床上公婦特別棒的話，那麼也可以和女孩形成這種良好的，這種泡有關係。

因為她覺得在床地之歡這件事情上，那麼你的話可以給她帶來其他男人，都無法給她帶來這種體驗，那麼這是關於一些泡有的維持，那麼不管是金錢也好，還是肉鐵也好，那麼這兩種可能都是一種維持的方法，那麼這是第一個。

我們需要分析的大雷泡有，那麼第二個，那我們就來到我們的情人環節，情人，那麼我對於情人來講，其實有這麼兩個定義，就相對於剛才我們也是先講一講，那如何去建立情人這種關係，那麼情人來講的話一般兩種。

第一種我們叫做紅邊之己，也就是說純粹那種情人，那麼這種也是一開始男女雙方是，彼此欣賞的，但是卻因為一些客觀的原因，無法在一起的男女，什麼意思呢，就可能一個班長同學，就我和這個女生也挺談的，來聽聊的來。

但是這個女生，她現在有男朋友，那我是個男生，可能現在也是有女朋友這麼一狀態，雖然我們倆覺得彼此其實，挺合適的，我跟這個女孩聊天，這個女孩也是非常好的一個態度回饋，我感覺到這個女孩是對我有興趣的。

但是愛於面子，愛於大環境，我們沒有辦法形成那種實際，在網上一點，在高一些的男女朋友關係了，那麼這個時候我們就只不予這個地方，那麼可能就會形成紅邊之己，或者說是女生經常提的難歸密，那麼這樣的一種關係。

其實跟人來講，我是不太相信，男女之間有什麼純粹的有情的，這個可能是和有些人的想法不一樣，但是我在這發表我的意見，我是不相信男女之間有純粹的有情的，那麼這個時候，其實這是什麼，這是一種戀人未滿的狀態。

他們想要找一個機會，或者說找一個奇蹟，可能能令雙方的關係，在統破那層窗戶式在經營部，那麼這是純粹的，我們言之己的關係，但是我覺得如果說是，在紅邊之己過程當中，那最好奉勸大家叫做，只彈琴不上床。

那個我也是理解這個關係，是我所想的理想的情人關係，就是我和這個女孩彈琴的話，我會有一個非常好的體驗，這個女孩情商非常高，你治理也非常高，那麼治理高情商高的女人，其實未必適合當你的女朋友。

因為女朋友太聰明了，這個你天天跟人家玩心眼，這把可能還玩不過你女朋友，所以就感覺到非常地累，所以這種紅邊之己，可能從他本質上來講，是不太適合去當女朋友的，那麼你把它擺在一個情人關係上。

那麼它可能跟你一塊去討論泡牛，討論一些天地之間的一些歧視，你和它在一起其實關係很容易下，那麼有一些女人確實我覺得，把這個女人放在床上，可能有一點可惜了，因為這個女孩這麼聰明，你把它當作一個床上的用品。

有點糟糕這麼好，這麼情商這麼高的一個女生，這是我對於理想情人的一種意見，當然了，那麼還有一些大眾普遍的情人，那麼這種情人是什麼呢，就我對這個女孩有感情，那麼也跟這個女孩有實質性的性關係，那麼這又談到了。

我們社會當中普遍，去存在的一些其他的關係，情人情人一直是一個非常愛媚的詞，叫做什麼呢，叫做老婆是正房，情人是切，那麼在這裡的話，我不想再去過於展開的，說古代的這個皇宮裡面的，七屆制度什麼皇后。

然後下面是貴妃，貴妃下面是妃子，妃子下面是平什麼的，這個我就不想說了，那麼一般來講，情人其實在扮演這一個切的角色，那麼這個切的角色第一，可能是有感情的，而且第二的話，也是有些實質上的肉益關係的。

那麼這種是大眾來講的，普遍的一些情人的一些關係，那麼這個時候其實，我想提一提這個，最近非常火爆的一個案例，今天是8月份的中旬一個時候，那除了一個特別大的事情，就是王寶強，馬榮還有他的經濟人。

宋哲這麼一個事情，那我覺得馬榮和宋哲，其實就是，當今我們對於情人點範的，第二種非常典型的這樣的一個例子，那麼這種可能，就是我們叫做可能會對真正的，你的這個主體，或者是真正的男主角。

構成特別特別毀滅性傷害的，那麼你能說他有沒有感情的，有感情，那麼也有這種肉體上的關係，對不對，但是這種關係的話，其實我們更多的，叫他二奶或者小三，那說到這兒了二奶小三，那大家知道中國的這個語言。

是我大精神的，那麼有二奶有小三，對吧，那麼二奶和小三，之前的區別肯定是不一樣的，那今天我就花這麼一點時間，把來跟大家去聊一聊，這個二奶還有小三，還有這些外圍的東西的區別，首先外圍這就不用說了。

大家說這個叫做高級，這個高級那個雞，對吧，在其中心裡面曾次比較高一點的，或者說是打著飛滴，全世界送外賣的外圍，叫高級雞，那我們今天先把這個東西放在一邊不談，那麼我先來說一說二奶，還有小三的區別。

這很有意思，那麼二奶和小三有什麼區別呢，那麼其實在本質上，有一個特別有意思區別，二奶叫做我認我切的身份，就我知道我是切，對吧，我知道我的上面有什麼一個，正方太太，那麼這個時候我甘願做小。

我甘願承認我切的身份，那麼這個時候其實就是當今的二奶，但是小三不一樣，小三對於這個男人的口號，可能是我想要擠掉正方，去當這個正方，那麼這是小三和二奶的本質區別，所以在圍護的過程當中。

你也會發現小三和二奶是不一樣的，那麼小三的話，很多的這個新聞報導當中，大家也知道，這種小三可能會無條件地，去奉獻自己，甚至利用自己周邊的各種各樣的一些關係，去幫助這個男人，能在試圖上，能在試夜上。

能在其他地方更好，他希望什麼呢，他希望在這個男人面前體現出，除了性，除了這種漂亮，這種女人能給你一塊其他的價值，他希望能夠給這個男孩帶來更多的，那麼甚至是無藏付出的，那麼幹嘛呢，以至於他希望以後。

這個男人會撇掉他的亂言配老婆，選這個女人，做自己的老婆，所以這是小三，但二奶也很不一樣，二奶會怎麼樣呢，二奶會天天的就想，你能不能從這個男人手裡，再去多去掏曲點財富，對吧，因為畢竟我已經做了小了。

大家知道做二奶的，看上了這些乾液這些土豪，畢竟來講也是有一定的，我們這個社會資源的，那麼在這麼多的社會資源當中，那其實這個二奶是想去分一杯根的，那這個地方的話，我也是給大家稍微的講一個。

我自己身上發生的一個實際的例子，前幾天在某一個城市的時候，那我去把了一個極別比較高的二奶，這個女孩是一個比較高級別的官員的，一個二奶，那當時她住了這個地方，是一棟，一棟某某房地產開發上。

送給某某市示威的一個二奶樓裡面，就那一個小區裡面，專門這個開發上，挑出了一棟樓，那一個小區，那一個小區，那一個小區，那一個小區，那一個小區，那一個小區，那一個小區，那一個小區，那一個小區，那一個小區。

挑出了一棟樓，送給了，就是整棟樓送給的示威，那麼這個示威，他們可能富士大市長，然後政委，而且把找到人的這個二奶，可能都在這一棟樓裡面，然後無僅八手，但原門口，那麼這個時候呢，大家知道嗎，就關係。

比如說我是政委，那麼富士大，還有市長，那麼大家反正都知道，彼此的把援都在自己手上，那麼如果我這個政委，除了是倒了，那我兄弟會都在救我，但是這個意思，所以他們在一起，那麼在一起以後，其實這些女生。

我們住得很近嘛，他們也會互相的串，因為他們就是，像這種高級的外圍，平時是不方便去泡脫路面的嘛，那他們在一起就聊天，聊天，就聊些什麼東西呢，就開討論，就是我們這群女生，當然年輕美貿，但是，時光也是有限的。

我們該如何去幹住這幫示威，那麼二奶小三，這些人的策略是怎麼回事呢，最後他們這群女生，在一起逃亂穿，這麼一個核心的結果，就是你說說，這些高官，他現在為什麼願意，花這些錢來包，包我們呢，包這個小三。

那麼包這個二奶呢，原因是什麼，大家有沒有想清楚啊，原因到最後他們，逃亂出來，就是男性，或這些高官到了4050歲，那麼冒著巨大的風險，這個風險可能是，雕無殺冒的呀，那麼其實他們去喜宇中心，或者說去一些。

大寶建的地方，其實花再多的錢，比如說三千塊錢一晚上，五千塊錢一晚上，就算是一個月，飄30天，也就是十萬多一點嘛，對吧，對於一些這個，世紀高官來講，可能真的不算什麼，十萬多一點，但是他們為什麼願意。

冒著這麼高額的風險，要無殺冒的，這樣的一些事情，去包二奶或者小三呢，原因就是，這些女生最後得出來的，說這些男生其實，根本不想要得出，得到我們的肉體，或說得到肉體這個東西，只是他們其中。

包二奶因素的幾小的一部分，更多的是什麼，更多的是炫耀啊，更多的是潘比啊，更多的是滿足自己的雄心啊，對吧，而且還有一個最大的，對他們十分誘惑的電，就是去實現，他們年輕時候的夢想，那麼大家去回想一下。

你在學校裡的時候，你看到的這些頂尖漂亮的笑話，都被什麼樣的人拔走了，那麼現在，大家通過觀察短止，可能在學校門口，放學的時候，週末的時候，節假日的時候，去接走你的女神，你的笑話的那群人，可能都是在。

這個社會上，有一定的，實力有一定地位的男人，那麼，這幫人其實在年輕的時候，也和我們一樣，也很苦逼，也找不到這個，漂亮女生，但是到了40歲，可能更大的年紀，事業有成了，有了權力了，他們來回去，實現那個。

年輕時代，自己未從時間的夢想，那麼這些，高官的一些，就是，根本的原因嘛，所以關於維護二奶，維護這些，情人當中，那麼這些人，可能更多的，他們的需求是，各種各樣的，是複雜的，我們需要去展開，一點一點的。

去討論，那麼這是，我需要在這個，情人這個分類裡面，需要跟大家，去講的一些內容，那麼OK，開始我們第三款，那麼第三大款，我們叫做，最正常的，對對等的這種關係，就是我們要去，跟我們用心的，交往這些。

男女朋友關係，那麼，大家知道，男女朋友關係，正常的男女朋友關係，去別於前兩類，去別於這個，泡油還有，情人的關係，那麼，這是一個什麼樣關係呢，這是，我的心靈，十分欣賞這個女人，我的肉體上。

也很渴望得到這個女人，就是這個女人，即使我心裡想要得到的，又是我肉體上，覺得還不錯的，對吧，所以我對她有愛，有心理因素那一部分，我對她也很欣賞，肉體也欣賞，在她的身上，得到一些，肉體上的回饋。

那麼這是什麼呢，這是我們叫做，你叫到女朋友，一般來講，是你接觸得到的，女生當中，比較優秀的，那麼一般來講，你不會選一個，在你的女孩，吃裡面，中東水平的，一個女生，做你的朋友，你不會的，一般來講。

你去選女朋友的話，你認識十個，你至少覺得，我得選個錢三吧，對不對，所以你選到的這些，女朋友，基本上來講的話，是你在整個女生，吃當中，錢三的女人，那麼這些女人，不僅僅，你要付出金錢，你要付出錢。

你要付出時間，你要付出感情，你要付出的，還有更多更多，那麼去，我們在這裡來，一一的，來列舉，這些人，該怎麼維護，那我為什麼，剛才說了一些，這些人呢，因為後面的話，其實還有一個，多重唱戲關係，那我。

大家也知道以前，這個，我有一個著名的，一段時間，我們叫做，澄清的這個，七千女時代，對吧，就是講這個，我和我七個女朋友的，一些事情，稍後一個環節的話，我們來講，多重唱戲關係的時候，一點一點來分析。

那麼在這個環節，我希望告訴大家，女朋友，應該有什麼樣的待遇，或是你該為你的，女朋友，做一些什麼樣的事情，那麼首先，女朋友，正房，大房，老婆，那麼首先，我覺得，所有的，關於情人的，結價日，那麼你一定。

得有所表示，什麼意思呢，就很簡單，那，就比方說，情人節，520，717，那麼這些，節日，應該跟，誰一起過，毫無疑問，是跟女朋友一起過，那麼，就算你，不能和女朋友在一起的話，你至少來講，也要跟女朋友。

打很長時間電話，對吧，呼訴一下中長，表達一些，你很關注這個女人，對吧，而泡油和情人不一樣，可能泡油和情人，這個時候，泡油的話，就應該是不聯繫了，連繫的話，情人節的連繫多尷尬，對吧，情人可能。

看是什麼樣的類型的情人，對吧，但是，連繫的頻率也絕對不會，有女朋友的起別高，因為女朋友，只是要見面的，我要花大把時間培的，女朋友，在情人節的時候，送禮物一定也是最重的，可能情人，就敷衍一下。

泡油敷衍一下，女朋友一定是送上大禮的，對不對，所以節日，我覺得，任何有儀式感的位置，你們必須要好好做，你們只是第一點，那麼第二點，關於女朋友，每天都要連繫，這個，可以說，不要這樣死點，就每天都要。

給我跑去連繫你的女朋友，不能說今天，哎呀，我真的太累了，我不連繫了，對不起，你的這個做法不對，每天都要連繫，不管是電話也好，微信發語音也好，微信發文字也好，還是去，和她約會見面也好，總之，你得給我。

每天把連繫感做足了，如果說是你說，哎，你是我的這個女朋友，你三天不跟我講話，你還覺得這是女朋友關係嗎，你覺得這不是，第二點，每天的連繫感，必須給我做足了，第三點，我也覺得是，女朋友，應該想有一點。

或者說是應該去，給女朋友做的一點，那麼泡油，情人，小三，二奶，這些人，可能你不會帶進你的社交圈，你不會這個，說哎呀，我去把我的泡油，介紹給我的，好兄弟認識一下說，哎，怎麼介紹，這是我的泡油。

這個很難期持對不對，所以，幹嘛呢，女朋友一定要，給社交圈的人認識，可能先是，介紹給你的三五好友，那麼，實際成熟的話，帶她見父母，見你的親戚長輩，那麼，如果說是，一個男孩，願意帶著一個女孩。

去見了她的這個，就是親戚長輩，那說明什麼，那說明這個男孩，已經打算，在未來的這個日子裡面，和這個女孩一起走了呀，那這是一個更高級別的，這個女孩，就不單單是談朋友了，而是什麼，而是開始變成了一些。

結婚對象了，往那個結婚對象轉了，對不對，那麼，所以這個點，我覺得是一個，正房女朋友，獨享了這麼一個點，那麼這是第三點，第四點，在我們這個，法位的生活當中，我覺得，你應該事實的，給你的女朋友，安排一些。

小禮物啊，小驚喜啊，對吧，那麼實不實的，就是對她的一些，優秀的行為，給予表張，那麼這是我覺得，對於管理屬下，或管理資源的人，非常非常好的，一個小的做法，有些時候，我真的覺得，小錢半大事了，你想著她。

那比方說是這個，我今天出差去，唐上海，你不用買很昂貴的東西啊，你能不能，去陳華帽，買一把扇子，買一些小的糖果，花不了多少錢，五六十塊錢，到一百塊錢不等，幹嘛呢，帶回去，給她那麼一天點，心意。

給她那麼一天點，這個安慰好滿足，讓她覺得，哦，你的心裡，雖然這兩天，不好我再起，但是心裡是，想著我的，覺得是有這麼一個份量的，那我覺得，這些小的事情，也是非常非常重要，或者說，在我看來，很看重。

極其重要的一些事情，那麼這是，實不實的，一些小禮物，經濟，這是第四點，我們第五點，有點黃色的，一些一點了，就幹嘛呢，叫做交功量，那麼你一定要，和這個女生，在這一段的，過程當中，你是她的。

一個標準的男朋友，那麼標準的男朋友，一定是，要付上床的，這個責任的，這很簡單，就這個話，可能說起來，有點搞笑，你說你是我的男朋友，你都不負責新生活，對吧，你難道讓我去找，對不對，那麼這個點。

大家要心裡清楚，但我覺得，很多的這個男女朋友關係，學院國打電話說，這個女孩是我的女朋友，我說這個，平時交往怎麼樣，她告訴我，交往了兩年時間，沒上床，我就說，我就，我就沒話說了，大家都懂得，所以幹嘛呢。

你一定要，對這件事情，有所把控，而且還要把控的好，什麼意思呢，我希望，你能夠在，你們的性關係上，有更加持續長遠的發展，我們稱之為，角度解鎖更多姿勢，當然我們在，八點零課程當中，也有肉體，TD。

這一個環節，是由家統飛老師來講，有興趣的話，大家可以看，怎麼樣去，跟女孩發生，更深層次的，信連續，那麼這是，第五點，叫做交功量，或者說，跟女孩，產生更深的，性關係，那麼最後一點，最後一點。

有時候要跟大家去講的，那也是我們，怎麼說家裡人，或者說，老一輩的長輩，更多的，去跟我們的，這些小妹妹，在結婚當中說的，什麼呢，共同程序，給予未來，那為什麼做這個，因為共同程序，我覺得在一段。

健康關係當中，是很有必要的，尤其是我們，現在，一些，我觀察到，有一些，POA導師的一些生活，那麼他們可能，在一些方面上，他們在一些，非常地好，那麼他們可能，分手，只取決了兩個原因，最大原因。

就是毫不以我的分手，很多女生和我分手，是遠於，安妮是，交泡牛的，安妮是，卻需要了命的，這個就分了，對吧，安妮老大，怎麼怎麼樣，這個我沒辦法，這是我自己的生活，但是，你們不會出現這種問題，但是我看到了。

很多社會上，情商很高的一些人，他們出現什麼樣的問題呢，也有，就急於一些未來，什麼意思呢，你和這個女孩在一起，那麼長時間了，那麼，這個女孩感覺到，你和她好像，也就只不於此了，就不會再去做一些，更高層次。

更往上的一些，關係的地勢了，那麼這個時候，女孩會覺得，和你在一起，好像，搖搖無器，也沒有什麼希望，生活也就，歸於平淡了，就不會有，更好的一個發展了，就是，個女孩就，怎麼辦呢，我不知道該怎麼辦，那麼。

很多的關係，不知道該怎麼辦的時候，就應該開始悄悄緊中了，就應該開始知道，已經非常的危險了，兄弟，這個時候，你幹嘛的，你要去考慮到，未來是什麼樣子的，或者說是至少，你要告訴女孩，你要說出來。

我對於未來的打算是什麼樣子的，你把你的這個打算，你的紅尾藍圖，你鋪到女孩面前，讓女孩覺得，我和這個男人在一起，這段關係，是有希望的，有未來的，那麼這是一對一段，我們這個男女朋友關係，是機器重要的。

有些時候，很多時候大家會發現，沒有未來的一個段期，可能就這麼加熱之了，那麼以上的六點，是我跟大家說的，正常的男女關係當中，我所總覺得，比較重要的六個小點，記錄一下，以後可以，呼吸一下，該如何做一個。

合格的男朋友，那麼OK，來到了，我們最後一個環節，也就是，第四點，我們要去講一講，關於，多重長期關係的事情了，剛才我跟大家說了，這個，七仙女的，史座勇者，我不能說自己是微小寶，但是在，多重長期關係上。

畢竟我還是走了，那麼一段路的，我希望把這一段路，當中的一些經驗，去分享給大家，讓大家有一些，切實的什麼一些感受，那麼多重長期關係，首先我才要說的，第一個點，如何建立，很多時候就說，誒啊。

就誠導你太牛逼了，怎麼讓你去教這麼多女朋友啊，七仙女，這個你是怎麼教來的，那首先我跟大家說一點，就是，多重長期的關係，開始一般來講，是需要你進入到，一個把妹模式的，什麼意思呢，通常來講，傳統意義上的人。

是無法進入到，多重長期關係的，因為很簡單，很多的學員跟我講，他們談的愛，都是什麼談的啊，就，誒啊，認識一個女生，然後就去聊那個女生，聊那個女生以後，會發現這個女生，還是對我有點興趣的，那麼這個時候。

我跟這個女孩一二二來去的，這個互動還不錯，那麼後來我就表了個白，然後這個女生就成為了我的這個，好，女朋友，對吧，那麼這是絕大多數的，一些男生的情況，但是，他把這個女朋友分了，再去找其他一個女生。

就發現什麼了，你以前那套好像帶，這個女生身上，不怎麼好用的，沒用了，對吧，也就是說什麼呢，就是說你泡著一個牛是什麼呢，是偶然間的，是好，天底下掉了一個女朋友，掉下來我就把著了，然後再去找第二個。

找不到了，就什麼了，我稱是為這種戀愛，不是把妹，這是什麼，這是偶然間，你運起好，或者說是做對於一些事情，天是地理的人和，叫到一個女朋友，這個不叫做把妹，那麼你想要多重長期關係，你必須進入到一個。

把妹的模式，什麼樣把妹模式呢，你的車子是得轉呀，你得去認識新的姑娘，不斷的認識，對吧，你每天去固定的，花一些時間，在把妹這件事情上，那不管有女朋友也好，還是沒有女朋友也好，有的這種女人，是泡油也好。

情人也好，還是一些，就是長期關係也好，不管你用，有什麼樣的一些關係，你每天都要，在把妹這件事情，花固定的時間，就算我現在一個女朋友沒有，對吧，就算我現在沒有女朋友，那麼這個我，就不用好女朋友出去約會。

對吧，但是我幹嘛呢，我把這些時間拿過來，依然做把妹的事情啊，幹嘛呢，去認識新的姑娘，去和新的姑娘聊天，慢慢慢慢的，你就開始有了，第一個女朋友，那麼有些人笑過好的，會在做這件事情的，兩個禮拜就開始有。

女生很喜歡她，就約出來，該幹嘛幹嘛去，對吧，但是一個女生可能，不需要她的，那麼長時間為護，那麼她還在去泡其他的姑娘，那麼直到有一天，你一開始，你在這麼多的，大量的，海浪的姑娘當中，終於篩選出來一個。

你覺得在這一群姑娘當中，不錯的女孩，性格也不錯，長相也挺好，可能床上活還好，對吧，各種各樣你就到，滿意，我這個女孩，我不僅僅局限於，和她發生這麼短暫的一段關係，這麼優秀的女生，我要和她走長遠一點，對吧。

我先抓抓這個女生，我不想放手，對不對，但是幹嘛呢，我車輪還在滾，我還在認識新的女生，我還在，在把妹模式裡面，找其他女生，在聊天，再說話，對不對，那麼這個時候，幹嘛呢，總會出現第二個，和第一個女生。

差不多的這樣一個女生，那麼這個時候就，很有意思，就很好玩了，你用用用的，B，那麼不但，有用A還有用B，那麼這兩個女生，你都是不想放手的，對不對，那麼B，我也覺得不錯，也很好，A我也不需要不錯，也很好。

然後逐漸的，出現了C，出現了D，出現了E，出現了各種各樣，直到我那天，有了7線，所以這個是什麼呢，這個是一個，滾動的一個，向前的車輪，一直在做，把妹這件事情，然後得出了，一個多充長期關係的。

這麼一個開始，所以多充長期關係，是這麼建立的，如果說是，你想要多充長期關係的話，你一定要，做這麼一個事情，一定要讓你的車輪滾起來，直到什麼的，直到你的車輪的動能，下降了，怎麼會下降呢，因為很起來，A。

也要分你的時間，經歷，金錢，你的時間經歷，金錢，C也要分，對吧，非到時候什麼呢，你把你的，所有的時間經歷，金錢，全都分給了A，BCDEFG，那麼一個人的，動能是有限的，你的這個，把妹車輪。

可能到那個時候，停了，做不了了，所以幹嘛呢，就進入到了，多充長期關係的，一個維持，那麼說到了，維持，大家想想，問題來了，這麼多女生，我該怎麼樣去，維持這個多充長期關係啊，非常頭疼，對不對，傳統的那種。

維持方法，是不可能維持的，什麼意思啊，傳統男女朋友，每天聯繫，我跟她說了啊，每天聯繫，那麼，如果說是按照，以前我們，的這樣一個聯繫的狀態，什麼呢，每天晚上，十點鐘，把我電話週，那時候我，當時那個時代。

最經常要做的事情啊，打個電話，那麼現在可能，已經演變成了，這個，每天晚上，視頻一段，那麼這些事情，都是你需要做的，但是你同時用我，去做的時候，你每天晚上，只有一個十點，那其他六個，就撞車了啊。

怎麼解決這個問題，那長久以往的經驗，我在這裡分享給大家，我是怎麼樣，在當時去解決這個問題的，首先我說了嘛，每天都要聯繫，那麼我們就以，一周為例，我們去說一說，我是和這個女孩，是怎麼聯繫的，那首先。

按照正規來講的話，男女朋友，一周七天，我聯繫這個女孩，四天時間，男人主動你點嗎，大家可以理解，女孩的話，至少也得聯繫我三天吧，因為我們是雙象的呀，對吧，不能說是我是你的男朋友，天天你這個女孩。

對我愛打不理的，也不來找我，天天等我去聯繫，你這個不對的，或說女孩，天天來找你，這個也不對的，對吧，你作為男生來講，你應該去調整這個平衡，這個關係，才能健康的往前走，才能放在那邊下去，那麼在男生連續。

女生的這次，的時候我是怎麼做的呢，我教育大家一個小的方法，你首先不定時間，不定地點，不定方式，完全沒有任何的聯繫，逃入，為什麼要這麼做，那麼，舉個例子，第一天，早上，可能我給他發了早安，早安。

今天早上吃什麼，對吧，工作怎麼樣，然後可能到了晚上的時候，我在給他補一個電話，打個十分鐘，告訴他我和朋友一起在玩，第一天的聯繫結束了，第二天，早上沒有早安了，幹嘛呢，中午的時候，我跟他說，早上我都領到。

跟我一塊出去，怎麼怎麼樣，可能這個時候，早上是打了個電話，晚上的時候，晚上回到家，我們幹嘛呢，把微信語音，語音到二三十分鐘，然後我就跟他說，哎，我現在這邊有個文案要搞，幹嘛呢，做事去了，你自己早點睡。

第二天，第三天，全天，白天的時候沒有聯繫他，晚上的時候，拿些電話來，給他打個，二十分鐘，甚至是，到一個小時左右的一個電話，跟他講一講，今天的趣事，說一說，今天幹嘛呢，規劃一下，明天要不要這個出來。

這個約會啊，我們第四天，第四天，去約會，現場見面，今天就，不需要太多的，一些網絡上的，一些聯繫了，幹嘛呢，見面說，嗯，可能這是一天，四天，一週四天，這樣的一個安排方法，幹嘛，這女孩就不知道，哎呀。

今天你是在早上，中午晚上，聯繫我的方式，是電話，還是微信，是語音還是文字，不知道呀，那麼，沒有討論，女孩就不知道，你到底是，怎麼樣的，也就是說，你沒有討論，女孩也沒有辦法，反你討論，為什麼說，反討論。

這件事情，反討論這個事情，其實是，有點可悲的，反正我們，著名島是，有一個例子，我們一直在，在在客廠講，說，如果你的這個，女生，在，平時都是，每天，晚上十點，給你打電話，但是突然有一天，七點鐘的時候。

就告訴你，哎我大一罷來了，哎我今天，有點不舒服了，哎我今天，去了什麼時候，親戚家，幹嘛，今天晚上，別聯繫了，那我覺得，有點鬼，尤其是，有一次，我們一個著名的，導師，他在周五晚上，女朋友，給他發信息。

說今天我，男人不舒服，今天晚上，不要聯繫了，然後這個，老師就來問我，說哎呀，這個情況，是不是被我，嚴重的，是說我們，客廠裡面那個情況，什麼呢，你想想，周五晚上，七點，一個漂亮姑娘，跟她的男朋友。

說我要早睡了，可能這個，掛了電話，就去什麼酒吧，去什麼，朋友聚會，上去亂搞去了，對不對，所以這個東西，大家好，這個最好的透露，那麼又同學說了，還有之後那三天，那三天女孩聯繫，你怎麼辦，比如說我這個。

B在約會的時候，C打來電話，就把我這個，很難看啊，怎麼辦，那我告訴你，剩下三天，我的做法是什麼，通常來講，這三天時間，兩天時間，不管，我現在處於一個什麼位置，我是否，真的和其他女孩，去約會了，我幹嘛呢。

我通通的不結，也說，這個女孩，發三次微信，給我打三次電話，不管她用什麼樣的手法，來聯繫我，那麼兩次，在交往的初期的時候，我都是回忽式掉，不管我忙忙，不管我方不方便，為什麼要忽式掉，很簡單，就要給她建立。

培養，或者說是調教出一種習慣，就什麼呢，這個男生很忙，然後她可能，就有這種習慣，不接任電話，有的時候就不看手機，就用那一邊，就像我講課，就像我現在在路課一樣，我手機用那一邊，我的工作性就是這樣子。

對不對，但是結束了以後，我都可以給她發一段小視頻，發一個語音，告訴她剛才我在忙，去安補一下一個這樣一個女生，那麼929是，第一的女生，她就開始覺得，這個男生這個平時的話，她也聯繫我，很少，對吧。

我也不聯繫她了，對吧，這種女生可能對你，不是很在乎，說是話你這個女朋友交的，也不是很紮實，對不對，你們這第一種，當然就是你不聯繫我算了嘛，就我去聯繫你每次，去找你的時候，都變成這樣子就不好，對吧。

我也不是這種，就是每天這個，拿熱點天亮屁屋的人，對不對，那麼這種女生，低類，第二類，比較著汁，可能是這些女孩，也比較喜歡你，真的，你往心裡去了嘛，所以真的很想知道，你為什麼就，兩次不接電話，這種女孩。

她的情緒會越來越大，她會對你不接電話，這件事情，越來越無法容忍，她會覺得，我操為什麼不接，幹嘛呢，她會去，想方式法，她去抓你的拔病，這個時候不要緊，你的社交主持人，去來判斷，去想一想，什麼時候。

這個女孩開始到達了一個，就是對你這件事情，懷疑的一個頂點，她不要你找著，找著這個人來吵架了說，你為什麼來不接我電話呢，對不對，那麼越到這種，置疑的頂點的時候，你越要不接她電話，這就搞笑了。

為什麼不接她電話，就等她，來抓你的拔病，比方說這個女孩，她就，哎呀，給我打電話，好嘗試也不接，找我談判，對吧，然後我也挨打不理了，第二天又不接，然後連給我打了十個，第十一個電話我接下來了。

而且我的語氣還是那種，十分代滿了，我說我剛才在忙了那個，你就沒交電話，你為什麼還打那麼多電話，我還滿原她，我還去拚她，這個女孩就怒了，說我她媽是女朋友，你為什麼這個，不來找我這個解釋。

你反而還這麼離職氣壯的，對吧，你現在，我就不相信，就好其他女人去，怎麼樣，那麼這個時候，她對你懷疑打到了頂點，那麼你一開始是模式的，後來我就說，那你說怎麼辦嗎，我也一開始也不解釋，她就說，那你給我。

發一個你在公司的視頻，那麼這個時候，我會極力地，取出一個條件，證明我自己，確實沒有在亂搞，那比方說，我讓這個，萌萌老師，對吧，我的同事，給你接下電話，對不對，那麼或者說，我現在這個在公司裡面。

比一個什麼樣的手勢，然後告訴你，現在確實是電腦上的時間，確實是幾點幾點，不是我印象錄的視頻，對吧，也有什麼呢，也就是說，她在質疑大家頂點的時候，你用這麼一個方式，死死地打她臉，那麼她就手就說。

我的懷疑確實是，懷疑，懷疑錯了，那麼這個時候，你一般來講，做兩次這種事情，這個女孩一般來講，就不敢輕易懷疑了，她就不敢輕易質疑你，是不是去其他地方亂搞去了，你們很簡單，她在前面已經質疑了兩次。

已經質疑失敗了，那麼這個時候，她就開始悲功捨影了，就開始覺得，這個男生是不是確實在忙，她其實是不是就上一個人了，是不是我自己太敏感了，她會把這些不接電話的原因，規協遇你自己太敏感，而且後來來講。

她也不太願意主動聯繫你了，幹嘛的每天，你來主動聯繫她，那麼這些，是一些，多重長期關係的一些，小到套路，小到維護方法和手段，那麼其實還有一些，更加深層次的，我們在現場客的時候，也會跟大家探討一下。

那麼今天呢，這個關於一些長期關係的，各類的維護，在八角銘當中，我就給大家分享到這裡。