# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：老吴《女人倒追》：【老吴】女人倒追3、富豪女儿案例解析【加微信156066050获取十大赠品】

歡迎來到巴黎明系列老屋的第三節課，那麼在這節課裡面呢，我為大家分享一個就是美國的女生的案例，那麼這個女生呢是怎麼認識的，她是她是她的女生，她是她的女生，她是她的女生，她是她的女生。

她是通過社交圈去認識的，那麼我先分析一下她的一個情況，她是一個服傷的女兒，然後呢加進也非常的好，在美國留個血，然後呢就整年到處跑到去玩，等待了我內心，那麼我跟大家認識呢，是在16年初，當時加到她之後呢。

其實也沒有怎麼去聊天，那麼等到2月份的時候，我那個不是經常會在廣州舉辦一些，現下的那些業場活動嘛，然後呢我就發了個邀請，就我在朋友圈裡面發，那麼她主動揭露的事料說她來，然後我就問你不是在哪裡旅遊嗎。

她就說她到時候回來，然後我就說那行，我就有預定你的名額，但是事實上呢她沒有，就是我在3月4號的時候，我就跟她就跟她確定嘛，她就還不確定，然後後面呢就說，討困她回這一家裡，那麼這就是第一次她放容的歌詞。

那作為一個男人嘛，其實你們放妳的歌詞是，很正常的，你應該去檢視你自己，為什麼老說一張，你們放歌詞，就說沒她覺得你並不重要，好那麼在3月25號的時候，因為朋友圈的活動，我有切了她私聊，因為我看到她。

好像是回到廣州，然後呢我就問她，有沒有什麼安排，那麼她就說了要，幫姐姐照顧孩子，是吧，那麼就這個，照顧孩子的話題呢，我做去延伸，就說那你提前實習帶孩子，什麼的，然後她就跟我說了，這個孩子是沒有，父親的。

那我就知道了，那這個是一個父親男女，爬的一個問題，那麼對這種現象，我們是要去譴責她的，那麼你通過，這種話題呢，去承諸你的價值觀，說不呢，其實妹子是會心臟的，然後她也給我點了個讚，然後我就說。

這些太不厚套了，我認識的，大家都還是蠻靠譜的，就是我要跟那些，紮男區分開來，那麼她就說，讓我給她介紹，我說看你喜歡什麼樣類型的路，她說靠譜的結婚對象，請你要比她高，那你七八以上，然後再看看演員，她說對。

然後我說，她說她只是，九歲時候，習慣一些歐式的打扮，但還是很保守，我就會說，理解，因為不已經不能夠，以貿取人，好，然後關鍵看其實，就是我們的聊天，就是把女生，其實想要表達東西，你提前的表達了出來。

那麼她就會覺得，你很懂她，跟她是同妹人，所以這樣子會，更容易的走在一起，然後後面，我就約她，就約不到，然後呢，四月是，我又發了個朋友圈，她主動切了我私聊，我就說，我隨便發一下玩，她說她也想去套一個。

我說你不用套路，就很不客，我套路都沒有，這種就是一種，裝撒邁龍式的聊天，就是裝飲區裝飲骨，這種有時候，就是在聊天裡面，用起來也是非常的好，她就說要套路，一下我，我會來試試，然後呢，就通過這樣子的。

一個聊天，我去增加我們彼此的，一個年紀，然後同時又問了她，什麼時候回廣州，因為，過前面幾次的聊天接觸之後，我覺得她是對我有狀況的，那麼，當你覺得，女生對你有裝過的時候，你就要即時的去，要約她，然後後面。

就沒有聊天了嘛，她套，然後我又看到了她，回了廣州4月8號，然後呢，我就說了一下，我就，前幾天還說，回來告訴我，她昨天回來了，很忙，就又去忙了，那我只能表示理解，然後，我問她回來多久，她也沒回復。

所以有些時候，我們聊天的女生沒有回復，你就放到那邊，很多幾天，或者一段時間，等她在有窗口的時候，你再去開幾話，都OK的，然後，4月11號的時候，我又問她，你站哪，她就說，剛睡醒，然後，她就問我是不是。

做一束品，我就跟她說，是，那麼她就說了一件，上千萬的東西，然後呢，然後呢，問我了我，很流濃的東西，那我就，與我的經驗之談，跟她講，然後介紹，一些好的，啪啪公司，等等的，給她，然後，她就說了，這個是，幫。

幫，朋友處理她等等，那麼，這種，就是我們，我所說的一個，就是，你要能夠，給，你的妹子，提供駕駛，或是以為你所取她，這樣的妹子，你會覺得，就是，彩華很逆，對不對，這種也是，吸引女生的，一種東西，那麼。

網路的聊天呢，就，我們會談到一些，工作上的，一些事情，然後有一天突然，她問我，是幾幾年，出生的，若當時，又發了一個，就是，工作的朋友圈，就體現我，在第一節，各里面，說到那種，上進，穿了那樣的，氣質。

因為我整個朋友圈，她體的風格，都是這樣子的，那，你不斷地，發布的，去展示自己，妹子，慢慢地，就會被吸引，所以她的主動問我，是幾幾年的，然後還問我，有門女朋友，什麼的，然後我不談，那，妹子，去，去問我。

就知道，有窗口，我就問，你要給我，介紹她，現在行買，我說可以不，我還沒見過，像我這麼去，聊天，就是，我想，還是她，就是我們，可以，出來見一面，在去那情況，然後她就說，改天有空，吃飯，或者看個話展。

什麼都行，就說，她最近忙，我們都忙，她既然這麼說，我們只能表示，一些，我說好，那沒事，我們空空了，再約一下，她又問我，身高，什麼等等的，很多，特徵，然後，又問我，心做什麼的，然後，因為我又去了。

深圳出差，然後約了她，她那個，後來，說沒辦法，要去，顧人院看孩子，什麼的，那我覺得，她有，既然有安排，有意義，那麼，我也不要去，當我她，太多的時間，就這樣子，又沒有約她，然後她就分享了，她做一些。

公益事業的事情，我就覺得挺好的，後面看到她，她進了音樂，我也會去簡單地，關心一下她，然後，當，5月份，我我就去立將，金畫，那我就把朋友圈，她也來切了我的私聊，問我說，她很無聊，我說，妳知道就好，妳一直。

她在客戴，那裡，因為我去立將，金畫，我也去上課，然後，沒有什麼，其他的事情，她就問我，好，那麼，當女生問，妳一些問題的時候，妳，不要用長女，去回答，就好像我說，沒有妳，這麼好看的，其實，在。

在每她的時候，同時，我們又在，回答了她的問題，就說，我們，沒有去言語，是吧，後面，就，進去聊一些，立槍的同，其他，要給我，介紹一些資源啊，這個就是說，一些，為什麼我，我們要，對，女生的資量，有所要求。

就是，高資量的女生，她的，情商，智商，社會關係，各方面，都非常的優秀，那麼能夠，支持你，工作，生活中，都對你，我說，幫助，然後呢，待會我呢，私子男，怎麼泡，我就說，我都行，她都她，最常看，她最近看。

她的私子，我說，這樣子，她怎麼樣的，因為我知道她，是在，恨的是我，她就說，挺上進的，嘆人，酷酷的，感覺，能彈得來，因為我感覺她身邊，太多套路了，不敢靠近她，好，這個就是我，一個，問題所在，就是。

很多女生，她會覺得，覺得我身邊，太多的，妹子，她不敢靠近我，覺得，我像個，浪子，桌膜，臭，她確實也是這樣子，她是我，通常會跟女生說，其實，很多東西，表面，是這樣子的，但，其實讓，並不合適，然後她又說。

不喜歡夜天風夫的男神，就說，她要找，彈，結婚的，彈，然後我就說，我就說，我，我去這間，也是因為，硬抽啊，怎麼，她說，我還不講，收心，還沒，浪過，那麼，其實，講到這裡，我就想跟她，再分享一下，其實。

女生呢，她，其實，並不傻，她的，直覺，跟第六感，是非常的準確，所以你不要想著，怎麼去騙人家，你應該，引擎她，讓她，你一解，然後後面呢，又，因為發朋友圈，她，她，管我，就切了，她來調戲我，我就發了一個。

用真打屁股的表情，她就說，我喜歡，你的套路，好，當妹子，發了一個，這樣的表情的時候，我的回覆是什麼呢，我說，把後面，三個字，去掉，然後，為什麼我要這麼去回覆呢，第一個，這個是一個符中型測試，因為。

我捕捉到，這個表情裡面的一個關鍵字，我喜歡，那我就說，把後面，三個字去掉，結果，她就說了，我喜歡你字，但是說，名字她，符中我的測試，而且，這個表白嘛，對不對，那我就會說，我也喜歡，她就說。

我們一起去玩吧，我說，那等我，忙完，公司的事情，然後其實我對你的感覺，一直都挺好的，這個也是我的，聊天的，用思路，就是，引導妹子，去說出她的心理化，那我知道她心理有我的時候，我也，快速地去，抱怒我的。

需求感，那麼，這樣子，才能夠，達到一個品牌，就不能夠，妹子，表現出她的需求感，和你一直在那裡，很高的，這樣子會讓她女神，覺得，你是不是不喜歡她，後面我們就，相約旅遊啊，什麼的，然後，她就說，等我回廣州。

要帶她去，去玩什麼的，然後我又約了她，約了她一個時間，那麼，但是那一次呢，也是沒建造，應該是第五第六字吧，就我已經約到我，也已經麻木了，就覺得，算了，反正就，有機會就約，那約不到，就算了，就下一個了。

對不對，但是一直，她經常會切我的，私聊啊等等，那我就覺得，她可能是需要想，就想聊得，我更多，再接觸，然後事實也是這樣子的，就她，問我是不是以前，做姆特啊，因為她看了我的，淘寶的頭像，然後我們的關係呢。

是，怎麼樣升高呢，是在，五月初，當時我在，朝三進去出差，然後呢，跟她，就跟她在聊天嘛，就發了一些，發了個小說明給她，然後，她就跟我說，安全回到，跟我說一聲，我在睡，然後我說，我就說，你還要專門，等我啊。

為什麼又說這句話呢，就是，我要看一下她是不是，真的，想等到我，回到家裡，跟她說了完，她該睡覺，然後她就說了，睡專門等你啊，她就是不想睡，然後她發了一些表情，把眼什麼，我就知道，她其實是，對我的。

感情已經，更緊，不了，那麼，我就，臉到，記者，回頭，然後我也怕你擔心了，然後她又說，誰，誰說我擔心了，然後就敲我的頭，然後我就說，她瞧皮，然後，大概過了，一個小時，我就跟她說，我就問她。

因為我回到家了嘛，問她你睡了嘛，她說，你都還沒跟我講，回到家，她哪睡的早，好，這種你又知道了，她的窗口，我越來越大，然後我都跟她，允了幾句，之後呢，我說我要付一模仙，然後呢，等到，三點鐘的時候。

三點來通，我就跟她發個云，她當時就說，她是把我拒絕了，她說我都問她，說你不云，那我就睡了，她說我沒看到，超多酒，睡了，然後，大家我覺得，她竟然等那麼久，我肯定要，跟她聊一會，所以呢，這個時候，我就。

打了一棟云，過去，聊了，四分鐘，那麼，她也，然後我們聊得挺好的，她也回頭說，她也一年多，每個人家打這麼長的電話了，她等休息完，然後就發一個，幾天的表情，她就說了，希望未來彼此，不是，不只是生活。

更是工作上，都能互相，支持，鼓勵，一起，奮鬥，努力的伴，好，那麼，從這些地方，你就可以看出，就，當你的女生，她真的，喜歡你的時候，她會跟你考慮，很多將來的事情，就我們，通過跟妹子，她接觸，你就知道。

這個女生，她究竟是想，跟你長期，還是，短期，你要去分辨好，根據她的需求，去制定你的，作戰策略，然後把握像母親節，她也會提醒我，說，我要跟媽媽，吃飯，走後面的聊天出，一直都，挺好的。

因為我們通過那通語音之後，我們關係已經打到，另外一個結段，然後呢，就，一直到，那些簡單的一些，因為一些，累，比較愛妹的一些，聊天，然後，因為我，那天出完菜，就在，要回廣州了嘛，那我就要，約她。

應該是第七次了，想要約約她，她都還沒有，還不知道有沒有空，就，我會覺得，她從我這麼大，但是每次，我要約她的時候，她總是，有各種理由出現，那麼，我就，表達說，我想見她的一個意願，然後呢，她有說。

她家座的一個人，原來，回去了就不想出門，那我就，只能表示理解，她有一天，她又按出了，電話，給我，然後我們約調了一下情，接著就，一直都是，持續這樣子的情況，一直到了，五月底，然後在，在這個過程之中。

我們就一直都，就會有一些，調情啊，等等的統計，在裡面，然後，因為，我們還有一個，聊天記錄，我會發誠來就是，就是她，從我來，是去了，古外，然後，她，有一次，也是，很回來，廣州，然後，就，看到我，很痛。

就五月底，的時候我，主動了，另外一場新夏活動，然後她當時，在，朋友圈，評論我，說她回來了，那我就想，見她回來了，我想約她過來，但是呢，她，她，因為她，跟，規密在一起，就沒有，她，她跟我說，很多話。

她就說，說那個，說我，其實，是野心，太強了，都沒有什麼心，是，這不會，好好地去談戀愛，說了一大段話，就跟我說，她，跟她在一起之後，她家裡，人會幫助我，什麼的等等，說了一大堆，那我知道，雖然她這個。

是喝了酒說的，其實上，也表達了，她，另一心的一個想法，就她很想，跟我在一起，希望，就想我不要，自己那麼累，是把她家裡，能夠幫到我們，就，通過這，三個多月的一個，聊天，跟接觸，慢慢的，你們發現，女生。

她就是因為我的，各種特質，和，慢慢的，喜歡上我，然後，就這樣子，那麼，在，五月底的時候，就，越了見面，她也知道，這就是，第十次的，約會了，就是之前，約了她一層的約會，好，那那晚，好，我們就，一起喝酒。

越笑，後面就，自然，在一起，通過這案例，我主要是想，跟大家說一點，就是，在我們的，這個，阿妹的過程中，你一定要有，耐心，然後呢，去補作，內心的，每一個想法，然後，去，發，普通內心的，能夠體現。

一不同特質的，朋友圈，然後呢，看看，女生，她是，喜歡，什麼樣，內心的，你，好，慢慢的，你就會知道，我這種內心的，女生，她就喜歡，這樣子的男人，那麼，如果你喜歡，這樣子的女生，你就，去輸到一個，你，出來。

這樣子的話，她，追你，或者是，她穿過，大概，就是，自然的事情，相信大家，經過，第一節，還有，後面的，很，很，就，應該是，可以，很好的，去理解，我所說的，那個，滋味模式，那麼，我的內容呢，也就，講到這裡。

希望，對，大家能夠，有說，啟發，讓，大家能夠，再次，她，後上，越走，越遠，越走。