# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划罗曼讲课2【更多优惠课程加微信156066050】.

在夜店里填到的这种一面，你就完成了电影啊，我们同学叫什么叫，这一届，大家可能知道，那么第一天呢，就电影的演讲过程，一所完整的跟它是分四个步驟的，第一个要是呢，叫做，Depourse，H。O。U。S。E。

R，Depourse，那么Depourse，呢是在整个音乐的最前段，也就是最，这个诗云，乱成一月，那么，乱成一月有什么呢，刚刚一所都放出来后，它会有不过度的，最平的那个阶段，也就是最开始那个阶段。

而Depourse，那么几个阶段，我们应该干什么呢，我这个应该是，再几个阶段，我们应该干什么啊，来 行走，都可以，不一行，你不先放开，姚头怎么姚，姚头，前一后，前一后，对，只姚头不要上班，不用不用。

这你放松一点就可以了，来 你看，电脚，来 大家起来试一下吗，先慢一点放松，前后 前推，推 轴腿，玩具膝盖，玩具自有膝盖，对，手放松不要太强了，手就这样，自然下水就可以了，那么这个阶段呢。

是Depourse的低音阶段，这样子我们只需要做这里，姚头和独腿就可以了，对 让怎么，不斜条来，但大家这个没关系，都要一来，你那么就推了，慢一点，这个时候就是在音乐队，轮回那个时候，对 最开始的时候。

要做一些动作，Depourse的话，很多一些音乐都会，还在整手桌里面，都会还在弄这个是第一个，你掉到这儿呢，叫什么的，BG，BGG，在这个地方，其实你也可以去做，大幅度的动作，好，等这个东西。

那叫做这个大幅，这个筋子，你稍微一下，大幅度我怎么体育忘存的，筋，筋子吗，那就我们不写了，大家知道的，但是发生了，要很懂，不然那就不写这个幅子，大幅啊，大幅度，对，那么这个阶段，这个阶段去之前这个点。

姚头头腿，我们最开始的时候，可能是，很简单，很方向的一个状态，那BGG是什么阶段呢，是在，神所格，它是属于上升的一个状态，就是从一个，刚才D-Port可能是阶段，就是这个很平淡的一个阶段。

那么到一个阶段以后，BGG就是上升，上升音乐，它就会往这个上面走的时候，然后到它对高峰的阶段，阶阶段就是BGG，BGGGGG，你本来就会感觉什么，动作比较大，好啊，最开始可能是阶段这样的。

可能要开始的时候，就可能手机还抬起来，就要准备啊，可能你的头的摆，摆在整个幅度也会，慢慢地去增加，你这个是BGGG，BGGGGG很短 dej堂中十分力，还没，n，sp，那是什麽，是这样。

就是这边的样子行吗，我是好，这有网坏，他的style的话就是在，第三个阶段也就是，音乐很平衣，然后上次音风呢，当然最后那个颠风状态，这个时候呢可以大家可以把手举选，就可能开始摇头，这个摇头放了，也不是。

就可以把手举选，手举选要一举什麽，就是手心相内，就大家不要叫，这样就很收费的感觉，就，就，就开始摇着，就收费，就收着，对，是，是，这件事啊，然后发一半说的话，就手心相内，那麽百分的一个动作，什麽呢。

上去，哎，上，上，上，上，上，上，跟着一起动，跟着手一起上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，对，你看看你一味发生什麽呢，它是每个星期都会有自己，一些单一的动作，没有什麽跳，巴雷啊，跳的。

结果什麽的那些乱七八的动作，攻击时就，减得你只要能踩到音乐，跟着上节奏，大家的威脅就可以了，节点很重要啊，就不要再跟着，一定要跟着音乐的节奏有，对对对对对对对对，我们是去的，这三个节奏是最核心的。

都去练，到时候去练上一口，那个音乐是很正常的，都在你继续和你，你一个，哇，整个人都感觉，这个就简单的三个点，大家要去知道要做什麽节，要去做什麽，比如说在上升级的时候，你就一定要为，还是要去做准备了。

本来还挺有点的，大家都已经开始这个跳起来，你还能呢，这种就很痕那个是吧，不要乱跳，就这个，就不要做这个，鬼的动物就可以了，像我刚刚，动作不要太大，这个也没有这个双，对啊，跟星星一样的，双手一样，对。

双手也可以啊，对，当初音乐的话，很少踩点的，很少踩的，这个就是主要的，两只手不会就先一只手就可以了，对，这感觉不鞋，你两只手都没有，弄好，你这两只手就感觉就像，这样行行行行，这个一种音乐的话。

就是叫操兰干，操兰干，这个叫，Dogers Table，Dogers Table的话，就是最后一种曲风，就是，这怎麽跟他说嘛，就是操兰干，这个是一种音乐，这什麽叫操兰干，比如说你一块你一块，你看啊。

这前面有一种操兰干的话，前面有东西应该吧，如果说操兰干的话应该是这样的，上后，然后上前，上前，上后，然后那一人，对，大家一排都是这样的，但是有的，有的就是，一定要把这些分清楚啊，不是这个操兰干。

不是在每个阶段上操兰干的，就是所有的人，很多的，就这样，就这种特别棒的那种感觉，在这个到时候会这样，有机会嘛，可以带着答案是以外，这样就可能，对，大家不许练，大家可以去自己听一声音乐，明天。

我们再主要去，崩下，明天我们下午，主要是崩下笔，大家先感受一下那个，第一节，晚上的话就，开始崩了，崩崩，崩地是一样有的，要不然你要是不会崩地，你就会，你就会革个不入，你就会，他们都在崩，我从来也不是崩。

不是这个，崩崩地，你自己好舒服哦自己，一定要打开呢，对，特别是这样，这个节段，那一样听起，就这样，就这样，我要打破，不就是这样，就是，你要去打破，所有能够，俗当你的一些账物，或者说，上一种，一个博物里。

要去打破它，然后什么都不用管，打破它就行了，真的，一定要，一定要感规去这个，这个，就是打开自己，不要把自己隔局起来，然后，你还在意，你不知道，这个手，为什么你会在手上，就很奇怪，你如果说你放不开的话。

你也是更放，真的，所以大家就是这样，明天的话，我们会抓，带来来去崩崩地，今天大家先去感受一下，几个动作，要领，点头，对吧，点头，脚间点起来对吧，这个，抖子就膝盖，然后手的话，就是，一伤，对。

然后手心已经相内了，或者说两个手也可以了，那么对，对，最好的这个地方可能就，身体就多，更多最新课程，请假阿姆微信，7107，5683，说，又就要，基本上就这样的，手已经不要，不要这样，手已经不要这样。

对，你这个手，不能，误警了，对你那个再放松一点，晚一点，晚一点不用补那么多，对，对，对，一定放松，不要举是一个墙，然后还叫拿着，对，一定放松，放松，拿着明天，我们几个卡，两个卡，两个卡卡卡卡卡卡卡。

这么多人可以让两个卡卡，对，答应要加油，这个，去了以后，大家就是要融入，刚才小时候可能你们放不开，也不会，这个过去，讲这家特号死，是什么人们，你们也记不住，到时候就看中间的，怎么样去学啊，就是，有点点。

就是在夜场里面，大盘场的里面，首先，是我刚才讲到的，我们卡座，后面不是有一些工作人员吗，反正不是讲吗，有些人是专门是在，不能提供的提供的，反而不会跟他们学，这是第一个，现在观察去了以后，现在观察。

第二个，在地地台旁边，一定会有两个卡，是气氛卡，气氛卡就是，低价，给一些会玩的，长得正了，好看的，预留出来了，这些人，一般都是会玩的，所以是旁边的卡，都是比较年轻，对我们的卡都离得，他很近，这些卡。

一般都是，领节的，就是一个，夜场的心，往往前的画面，嘴，出来这里，现在没有了，都是年轻人会玩的，你去看他们怎么办，就是吧，第一些台两边，对，第一台两边，然后呢，还有，在不过的，就有看什么看DJ。

DJ也会有很多手势，把他们会，每个月节都之前，就开始以后，开始去做一些动作，你不会，就看DJ怎么做，你就跟他学，明白吧，好吧，就是从这些去学，还有一个就是我们卡都离我们导师，怎么就做的，你也可以跟他学。

这说能学习的地方很多，这里面你就要跟他们一起，跟他们一起去学习，都不进来，这就是他，跳上面子，可以跟他学，卡都上跳了好一面，跟他学，但是男人的女生，还是有区别，女生可以去做一些动作，可以。

但是男人是做这样的，就是娘，可能你就需要，有点一起，你就不要，女生会喜欢这样，很多女生会喜欢这样，男生女生就很傻，对吧，对面小天肉可以这样，就做，一半的话你不要这样，要有点力气，不要软面棉了。

软面棉的手，软面棉的，蹦起来就会感觉，非常没气势，你实在不信，你就耍，耍一个手，有点力气，当然你这样就不行，因为，这个用力不大了，就让你有力气，但是你不能影响你整个身体的，这个，这个，这个，对。

这个身体的这个幅度，你不要，感觉好像在，该体力活一样，你不要是这样，对吧，你可以去用力气，稍微用力气，你不要软面棉的手，对吧，速度又慢，这样的话就肯定，有点力气了，但是你不要力气过来，这两个。

那就慢点了，刚才有个经济还忘了说，就是那个酒啊，我们的酒一般都是，洋酒跟这个，香冰，香冰，对，对，说实话，香冰是喝的最快的，口感也最容易，最好，对那些，喝不了酒的，有灵过敏，香冰几乎不会醉。

我在朋友子喝香冰，从来没醉过，很好喝，跟气水一样，水壁，水壁一样，是吧，太不会醉，但是呢，它很容易喝得很快，最终我们点的时候，首先第一个就是，我们要喝洋酒，不要就轻易地去，把这个香冰给打开。

因为香冰一打开，瞬间就会没，上一次最夸张的，我们也是看两个卡，食品香冰半个小时，给我造梅了，这是钱啊，几百块一瓶的这个香冰，食品之前完全没了，不管不过，当时就是一开了，以后瞬间就没了，我大老到猛喝。

很多兄弟我们没看到，我就离开了半个小时，很多兄弟们把二花全部造梅了，因为很好喝，很容易，我已经完事了，省得到微黄掉几瓶，来我回去退一段，我退啊，我退啊，没有退啊，那他发生的小时造完，那就没喝了，继续点。

后面我们没办法，一个点啊，点什么啊，把点的果汁，点的果汁，钱其实是怎么样，洋酒，所以长得有慢慢的，对，所以说大老竞量控制一下酒，就不要，就不要这个两点之前，先把酒给造梅了，你后面就很尴尬，走吧。

就是我们要求就是，一点之前不要不过动香铭，就一点半，就一点半之前不要动，就一点半之前不允许动香铭，洋酒是够的啊，几瓶洋酒，配了果汁果汁，我们会来个4到5杂，对啊，一杂果汁配点洋酒，就这就是酒。

我们就通过这个，果汁的这种套法增加这个酒量，所以说，前生的时候喝洋酒啊，喝洋酒，比较容易这个让你吃进狀態，它有酒精，有度数，它们啊，清冰你喝半天，它只能结口，它没，没法不信，酒精太爽了，它就要。

一般一场里面，说实话，卖500块钱到1000块钱的这个香冰，成冷酱就多少，成冷酱只有15块钱，好，诺啊，就只有15块钱，就成都普雷浩斯，我女朋友在那个雷浩斯上班，她跟我说了。

进的那个香冰就是15到300块钱，300块钱就可以卖了多少，1000多，普通的香冰，进家在15块钱，这就是夜场啊，很暴露，很暴露，没办法，因为她们这个，她们要酒，洋酒，有两块钱，有两块钱，没事。

我们对了果汁了，实在不行你就偷偷喝果汁，那些没对的果汁也可以喝，就喝果汁，那就没有水晶了，所有的东西都在租了，我妹的想喝果汁都安，可以啊，就让福宁妈到一个报道被果汁，我以为那种妹的就是她想喝。

自己跟福宁人说的，我必须去，不存在，哪个面子敢吃这个样子，我要是她还是想喝黑豆银，你是不是还给她上个黑豆银，她是，把一个黑豆银她的八千块钱到一百多，上个显卡的一瓶香饼，到长时候是不是会把黑豆银。

可以正常吗，拿黑豆银去正常吗，没有我们这个，没有这个，没没买这个黑豆银，黑豆银一瓶太不一了，黑豆银也是香饼吗，香饼啊，所以说，她这么厉害的，她说你不明晚要长，第一次转场，香饼有些时候可能就。

可能就会想上手，就顺便就可以了，然后就让妹子陪你去，这就有一个测试，风风测试，看女生要不愿意，就转了，那如果大家去了，你就先进来自手，把上手在门口，然后大家在门口，等着或者女生去上，也可以，然后你就。

可以说上手一会儿你转，我们找一会儿做一会儿，感觉这个休息有门，太累了，对吧，女生带到我四手旁边那些，一员小，小笨子啊，对 就可以找他们做一会儿，聊聊天，就签上他的手，把进锅一下，我看吧。

找机会就可以进锅了，好吧，就是另外一个点，喝酒这个问题，喝酒这个问题，因为酒吧里面酒都很贵，所以说大家不要以赫酒，为手要目的，这个放不开可以喝点酒，诸诸猪性，好吧，喝点酒诸猪性，但不要喝得太坏，当然。

也不是说大家不喝酒，不喝酒也不行，就妹子来这里，当然卡通过你放了多久，然后一直不喝喝喝也不行，所以说就喝酒就可以了，我们会控制一下，我们会实施关系，关场上的这个情况，告诉大家，好吧，如果说没酒。

要想拍酒什么的，再寻你们问一下，明白吧，好，我给你，他钻着最外面那一排人，长立他自己的人，是不是，叫他自己排的，不长得很，你觉得他长得一下，你说让一下，我站在这里就可以了，懂吗，你说给你让一下，对吧。

你就是，刚刚，有个空位，你站着，他带过自己，发现他有人，然后做不站不下了，他自己可能就走了，但是人家有的时候，是出一工作，他没法走，还是要在那担着，很多时候你会帮他，后面那些女生，他妈都紧张这样。

我们自己人都站不开，你孩子那，站着没办法，这是人家工作，他必须负责好这一块区域的，这个氛围，他离开这个氛围，我们就要贤钱什么呢，所以说他有的时候，他也不走，他就在那，他就上一关，你上一步就可以了，好吧。

行，晚上的时候，大家去那边，打山，晚上，今天晚上，对，今天晚上，大家打山，等一下，小朋友都在这些位置，他就可得，他就打山，不行，是显学了，这个是，最人突破自己心里，大概可以了，不行，不行，不行，就当了。

然后放这一形，不行，不行，不行，我觉得我比他，第三个很心里，是和紧的，然后刚刚好，他多了三个，就打了多少，然后，然后，他就交给你，就不为你了，对，对，没有，朋友 influenced，没感到这个，没离。

你跟他说的没见了。