# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：世界、无敌《超强预期、聊骚》：【世界、无敌】超强预期1、吸引【加微信156066050获取十大赠品】

我们在这一期8点您的课程中，我当将为大家讲述的是，操强语气，什么是个操强语气，其实之前这一方面，在之前的课程中，很少有提及，因为之前大家很多，就是用了一些数约的方法，取约女孩子，然后我们就在这一期。

我们就在这一期，我们就在这一期，我们就在这一期，我们就在这一期，取约的方法，取约女孩子，其实你把钱期的东西做好了之后，约女孩子是很简单，不过你聊天当中做的不足，所以说你跟女生之间的关系，就只是朋友一样。

所以说你出来了，不一定就会发生什么，这个是很考现场操作的一个东西，但是那么，世界在这期课程中，就会为兄弟们讲，在跟女生见面前，所需要做的事情，然后兄弟们可以跟女生，第一次见面，基本上就可以干注妹子。

那很多兄弟是不是，跟女生在一起的时候，就是说觉得我们出去吃饭啊，越会啊，其实我们都会想怎么去进我，我们怎么去拉伸关系，我们怎么去提高关系，对不对，有的兄弟们，他们就不知道，怎么去做这些方面的东西，很难。

其实对于世界来说，刚开始接触这一点的话，也很难，因为我们在这些事情，有些事情，自己有一些做全脱的一些经验，然后就发现了一些问题，就说其实很多事情，我们并不一定，要在那个现场去做。

我们可以跟女孩子见面之前，就把这个事情给做好，当然是在微信上，那么在其实跟女生聊天这方面，我把它分为几个点，就是说第一次还是我们以前的吸引，第二点是舒适感，第三点是身高关系，到后面就是爱媚，对不对。

身高关系到爱媚装谈，或者说有的女生的话，穿口特别大，就是可以在见面之前，已经确立到关系了，然后之后才是我们的谣约，然后预期，那么接下来客程中，世界将和兄弟们一一地去讲解，这些步者如何去做。

然后才能把女孩子约出来，就基本上可以赶住，相信兄弟们都知道，就是说我们首先第一点要做的，也是之前跟女生交流最难的地方，就是吸引了，女生通过我们各种的收支援方式，看到我们展示面，展示面这一块我就先不讲。

因为我们的展示面做好了，女生看到我们的展示面，会对我们产生出兴趣，对不对，这个时候我们聊天，聊天首先最主要的是，要女生愿意跟我们聊天，愿意去跟我们聊姐，当然女生你展示面做得不行，女生不愿意跟我们聊天。

我们再会聊天就没办法，所以说兄弟们展示面是基础，一定要记住，当然我们把这些东西做好了，之后女生愿意跟我们聊天，我们应该怎么去做，我们聊天的第一步，当然是吸引，有的兄弟们，我的展示面已经做得非常好。

然后女生已经被我吸引住了，我就可以直接，似乎计单的可以去怎么怎么样吗，兄弟们不是这样的，因为展示面是一个静态的东西，女生可能被你的生活，拍到这些东西所吸引，当你跟他聊天相处，不在一个频率。

或者说你给他的感觉，跟你的照片不服的时候，这个女生会对你瞬间兴趣下降，这样的话，你们也是没有任何结果的，所以说我着重的，我会给兄弟们讲一下，第一点，如何在聊天中去吸引女生，在我看来的话。

吸引是有几个大点，各层的，那么是哪几个大点，首先是跌取为，对吧，跌取为高价值的展示，第二点就是，我们跟女生聊天要封去，要幽默，第三点还是最重要的，就是聊天的思维，兄弟们，我们跟女生聊天的思维。

其实是最重要的部分，接下来我会先讲一下，如何去展示自己的跌取为，就说有的兄弟们跟女生去聊天中，比如说我们的跌取为点是什么，有的兄弟家里面有钱，对吧，有房子，我不可能给女生去说，我爸给我买了几套房子。

人家会觉得你是个傻逼，或者说我去会议觉得你去装逼，对吧，然后就说有的兄弟们有车，这也是跌取为点，就有的兄弟们会说，不可能直接去跟女生说，我有车，我要开这间聊这样，也很傻逼，对吧，也很傻逼。

这样的话是不正确的方法，当然我们如何在跟女生的聊天中，无形地把这个逼装出来，把那个跌取为点展现出来，其实是这样的，就是说我们跟女生聊天的话，主要最开始是描述一个状态，对不对兄弟们，就是说比如说。

女生问你在干麻的时候，我们应该怎么说呢，就有的兄弟会实话是说，我在吃饭，我在沙发上躺着无聊，我在上课，其实不是这样，就是说兄弟们一定要记住一个点，就是说你们跟女生聊天的时候。

你回复的状态一定不能是你很忙，你可以做一下换位思考，假如你问一个女生，你在干麻的时候，她说在上课，你是不是对不对，也就人家在麻的时候，你也不让你去打耳，所以说我们第一个点一定要记住。

不要你愿意跟女生聊天的时候，回复的时候，不要说出你正在忙的这个状态，这是最基本的东西，然后在我们保证了这个最基本的东西，之后怎么去无心装病呢，那我们我就举几个例子，比如说我有一个全头学员。

就说女生经常问我在干麻的时候，对不对，她我会什么时候，我的学员如果是一个老板，我就会回复女生，刚给员工开完会，累死了，在洋太上做这喝茶，对吧兄弟们，你们可以从这一条，我的一个回复里面可以知道什么。

知道我是一个老板，对不对，兄弟们这是DHW的自己一个点，就不会像那么傻逼的跟女生说，我开了几家公司，我现在同样的结果员工这样太傻逼了，所以说这就是我们的无形装逼的，很重要的一个，就是通过女生问的问题。

我们在描述状态当中，把它描述出来，让女生自己去发现自己去察觉，那比如说，如果说有人问我，是会怎么在干麻，会怎么样的，因为世界不是老板，也没有车，在这边也没有房，那么我是要如何去展现我的DHW。

比如说现在，现在是下午时间我看一下，5点多，然后女生问我再干麻，其实我就可以说，我这会在公司养奶喝茶，那对吧，刚才以前大学的几个玩乐团的朋友过来找我，然后一起去喝了点东西，对不对。

我们描述了一个很普通的状态，但是女生可以从我们正面了解到什么点，对吧，我们的DHW什么呢，我会玩音乐，我会玩乐团的，还有一点就是我的社交能力，就是说我的大学朋友啊，还愿意聚会一起组织过来看我。

就说明我这个人社交是很不错的，所以说就是一条简单的状态回复，就可以让女生发现，我们自己自身的DHW，有哪些，一个社交学员问，他说，老师来世界老师来，那我在家没试做，我本来就很有钱，然后我买的这些耳机。

都是一些很贵的很高党的东西，但是我这些东西，我不知道怎么去展示，我也不可能直接说啊，就像你说直接说太傻对了，那怎么去展示呢，那很简单啊，就比如说我们在描述状态的时候，我们就可以跟女生说。

我试一下我今天刚买到耳机，怎么样对不对，然后就啪啪啪啪啪，什么耳机，就是我们是，还是一个简单的方法描述状态，然后其实女生会在我们描述状态，里面发现很多东西，这样的话我们自然的，就把这个逼给装了。

而且是无形状态对吧，女生不会引起她的反感，不会引起女生的反感，那么这是第一点，我们在虚拟女生中需要做的一点，跌区位的展示，当然在之后的话，我们也要不停地去做这个事情，但是不能太密，就说我们偶尔。

在跟女生聊的时候，我们抛一个这个跌区位一点出来，就是我慢慢地让她去发现，不要一直抛，你一直发的话，这个频率太过了，也会觉得你装逼，这个频率之后我会给兄弟们讲，然后就是说关于跟女生聊天，风去优默。

这也是一个很重要的，就是说其实我们跟女生聊天，我们有很多表情可以用，对吧，就表情可以，你兄弟们也有可以跟女生聊天的时候，有遇到有的女生，她很喜欢发表情，然后给你的感觉是，跟子打字不聊天。

子打字聊天的这种是完全不一样的，就说给人的感觉，就虽然没见面，但是通过我们的文字还有图片，就已经可以造成一个人，给一个人的感觉是怎么样了，所以说我们可以在，老不得聊天课堂中，或者说在平常我们的网上。

都可以收到一些表情包，所以说我们把它放在我们的微信里面，随时可以去用这个东西，当然这个词度要表情的表情包，的词度要自己把握，还没到跟女生不熟悉的时候，不要去发那些，太带黄色的一些表情。

然后还有风趣的目的是，我们在聊天中应该怎么做呢，就比如说打个比方，就说我们很简单的东西，我们把它换一个方式去讲，就比如说女生问你再干吗，我准备去吃饭了，对不对，我准备去吃宵夜，这样的话。

是不是觉得兄弟们，你自己都觉得，很实版女生也不知道怎么接话，有的女生她本来就愿意跟你聊天，但是她自己不怎么会聊，但是你这样的话，会让她接不了话的，兄弟们，所以说同样的事情，我们只要换一个方法去续述。

怎么去换一个方法续述呢，比如说我打个比方，就女生问我再干吗呢，我说我再吃宵夜，对吧，这就是一个很普通的，就没什么接的话，但是我们换一个说法，会怎么说呢，我会说，我正在准备搞大自己的肚子，对吧。

我吃饭就是搞大自己的肚子，可能说我们在更深层吃的，聊下去，她会说，你还搞大自己肚子，然后我们可以就稍微升高一下，你说我搞大别人的肚子不在行，对吧，我搞大自己的肚子，还是难在行的，对吧，兄弟们，所有的话。

你把它换一个方式去说，你就会从一个时半的人，变到一个风趣幽默的人，所以说这是聊天的一个思维，就说任何事情，我们一定要换一个方法，不要直接的说出来，我们隐匿一点，自己说一半让女生去拆一半，体会一半。

这样的话，也是在聊天中，吸引女生很强的一个点，然后之后我会跟兄弟们讲一下，这个聊天的思维，这个思维是很重要的，因为前段时间，包括一直往上都有一个很火的一些段子，包括那个爆卖的那些图片。

不知道有没有兄弟们看过，就比如说那个爆卖的图片是这样的，女生说，我肚子痛，然后男生说喝着水，我发烧了喝着水，然后就是什么，我人不舒服喝着水，我感冒了喝着水，这种就是纯屌式的那种聊天思维。

比如说女生我们在，怎么呢，女生会说，我肚子痛或者怎么样，我大一妈来了，或者说我发烧了，一般的男生他会怎么样呢，他会说，你要多吃点药啊，你怎么这么不照顾自己的身体啊，然后就是一系列虚含温暖。

那么就是什么专家要无推荐，37度发烧不算高烧啊，怎么怎么样吃点什么药就好了，当多少就，当达到多少多少度就不行，要去医院啊，这种就是很正常的，角色男的聊天的思络，就是说这样是不行的，女性呢。

他是一个感性的动物，但是我们不能用理性的方法，去跟他们聊天，这就是我们在聊天中，所需要讲到的思维，那我们应该如何去做到这些东西呢，就比如说我感冒了，对吧，我肚子痛，我会问怎么拉待妈了，或者说是来报寶。

或者说来跟你扔一下就好了，然后我们适当的就把这个聊天，到那个，升级到那个调情的方面去了，对不对兄弟们，其实女生跟你聊天又没见面，她是很在意感官，上感觉上的东西，并不是需要你去给她送药啊。

或者说是告诉她怎么吃药啊，这些人家都懂，不需要你去说，所以说这就是我们聊天的思维，然后我们可以进一步的去升高，或者说是，我有一个方法，一般轻轻就会好了，我的轻轻很神奇的这样，就类似的。

就各种兄弟们可以自己去思考一下，找着一些属于自己的一些聊天的东西，他也就是说对女生聊天的时候，我们尽量的话，要去多调砍她，不要太正经，就把它当成小妹妹一样，她对我们反应好好产生，我们对她产生吸引的时候。

我们要去动不动的有时候调砍一下她，对吧，调砍一下她，比如说一些女生她身材很好，不是很胖，很设她说她爱吃消夜吃东西，我们可以这样可以调砍她小胖子，怎么怎么样各种的，但是真正胖的女生你不要去这样说。

因为你说这种，你说人家胖子是针对于她吃消夜的这个现象，但是她本身并不胖，但是如果真正是一个有点微胖的女生，女生这样说的话，你直接就是异枪打到她的心口，这样是不行的，所以说兄弟们说话一定要注意。

就说在聊天的时候把女生当自己，妹妹一样去调砍，然后去不要暴露需求感，就说我还有一些全都学员，这里我就跟兄弟们讲了，聊天视为里面最重要的一点，就是不要跪舔，什么叫跪舔，就是说一直去残忍女生这样一个被她。

一个未兮所做的事情，就是说我有一个那个诗教训员，她开始按照我说的跟女生聊得很好，然后有跌去位有风曲有默，这些她都做到了，女生对她反应也很好，但是她之后聊天的时候，就是犯了很致命的错误，过早的暴露需求感。

女生对她的兴趣瞬间下降，回复的自数越来越少，为什么呢，因为她问了女生一个问题，你有没有男朋友，对不对，她问了女生这个问题，其实我们很多时候，就很多男生会去问女生，你有没有男朋友，你长得这么漂亮。

怎么没有男朋友，你是不是特别挑，或者说再热心一点的，要不要我去给你介绍男朋友，兄弟们，这些话太她妈吊死了，你们跟女生聊天之前，已经没有任何挑战性了，女生会对你直接兴趣，直接下降的，兄弟们。

这是最重要的一点，过早的暴露需求感，是把女生最致命的错误，有你们，一定要记住这一点，一直定要记住这一点，还有就是说关于我们跟女生聊天的时候，要保持我们的频率，就是说什么叫保持一个频率。

就是说女生跟我们发消息，我们去回复，就是女生比如说她一两分钟，给我回复一条消息，或者几个字，然后我们就啪啪啪啪啪，她一大串的，给她回过去，这样的话，也是很吊死的一种方法，女生也会讨厌这种。

不会喜欢上这种男生，所以说我们跟女生，比如说她回的资助可能会多，我们就会尽量地比她多一点点，这些，然后不要女生发两个字，下面就啪啪啪，一大串一大学，我们一定要早准自己跟女生聊天，这个频率。

就是说可能就很多女生，一两分钟回条信息，这个时候我们就秒回，这秒回也是错误的，女生就随时都在等在着她，所以说兄弟们，就跟女生聊天当中，不要秒回，就女生一两分钟回离调消息，那么我们也就一两分钟。

两三分钟回她一条消息，女生要是一直秒回我们，我们也可以去尽量地去，跟她的时间相同，所以说我们要保持这个频率，有的女生我们给她发消息过去，之后她是不会回复的，对吧兄弟们，她是不会回复的，我们这个时候。

我们就千万不要去盘着了，就像很多网上，也很多端子，兄弟们，你们可以看到，男生在说，再吗，睡了吗，你人呢，你有消失症，你怎么不说话了呀，这些都是一个，关于聊天频率的问题，兄弟们女生不回你信息。

我们就不要去回她了，我们各个几个小时，然后再另外开启话题，或者说各个一天，我们在开启话题，或者说我们在发发朋友圈，钓鱼的朋友圈，然后看她点个点赞，或者说我们去评论她的朋友圈，来开启话题。

反正说你们一定要记住，聊天这方面，就说跟女生一定要保持相同的频率，这样的话，你们才可以继续的，让女生对你慢慢的有兴趣，然后从而产生愿意进一步的去，了解你这个东西，所以说前面的吸引。

我基本上就给兄弟们讲这些东西，兄弟们可以去认真思考一下，自己的跌去为一点是哪些，自己如何说话才能变得风趣有末，然后自己在想一下，我以前跟女生，聊天的时候，是不是犯了一些，聊天思维上的错误啊。

或者说又去暴露了过多的需求感啊，这样，兄弟们可以思考一下，那么在我们聊天的第二点，我们就要讲到什么呢，舒适感，就是说我们前期已经，通过一些，我讲到东西，我们已经对吸引到女生了。

女生对我们产生兴趣了对不对，这个时候我们师父还要，一直吸引了，不是的，我们是要做更多的东西，就是关于跟女生聊天的舒适感，舒适感是为了什么呢，其实就是说，我们在跟女生舒适感的时候，我们要去。

也给女生一些安全感，这样目的是为了之后的，腰越更容易，也更容易走进她的内心，就是说，我们换位思考一下，兄弟们，你跟一个女生聊天，然后你什么也不了解对不对，她对你也没安全感，然后她会冤你出去干嘛干嘛。

这个时候你是一个男生，你都会想，我说我都很没安全感对不对，兄弟们，更别说一个女生了，所以说这个，这个这一步也是必须要做的，就是说我们整个去跟女生，做好舒适感，我们跟女生相互舒适感，顾明思义就是。

要让女生跟我们相处，觉得很舒适，聊天聊得很舒服对吧，所以说，根据这样的话，我们就，除了前面的东西，我们就会要，聊到一些，个人的信息方面的东西，比如说，信去爱好，或者说比如说，每个人的职业不同。

我们聊的东西不同，但是核心是什么，核心是，我们要去寻找，跟女生的共同点，然后引起，引起跟女生的共鸣，对吧，比如说我要，把了一个，妹子，正在跟她聊天，一个妹子，是学校里面的学生，有的兄弟们说。

我现在已经出生是会在工作了，我不是学生了，我怎么去跟她找共鸣感啊，怎么找共同点啊对吧，但是我们曾经是学生啊，兄弟们，对吧，我就会跟这样的女生，我会聊些什么呢，我会跟她聊，我在学校以前，还是蛮怀疑。

怀疑以前在学校里面的事情，然后再给她讲故事，可以讲一些，我们在学校里面，以前经常我带着我们请是学生，同学，然后出去我们打赌啊，一些床女生寻试啊，这些搞笑的事情，因为或者说我们以前在学校里面。

或者说是什么移序晚会啊，然后就是说，我们有经常被邀请上台表演到，一些东西啊，这些，当然了，东西一定要是，有DHA自己的点，讲故事一定要有DHA自己的点啊，就是说你不要去，把自己以前很质面的事情告诉她。

这样是不可以的，当然我通过这些，我们就可以表现出我们什么特质呢，我们的熊姓李秀啊，这些，就是说我们也是在舒适感这个地方做，然后女生也会回她，在学校里面怎么怎么样，所以说我们就会这样去。

跟她寻找一个共同点，然后在思想上，我们要引起一些方便的共鸣，这个女生会觉得你跟她是一类人，会跟她是一类人，这样的话会很舒服，很舒服，嗯，就比如说，这舒适感方面，其实怎么说呢，还是蛮简单的，就不像习引。

前期的习引，还有后面的身高关系这个东西，舒适感的东西，我基本上给兄弟们就讲这么多，主要核心要记住，就是讲一些，关于你们都有的共同点的故事啊，然后引起你们互相的一种共鸣，然后这些就可以了。

当然我们跟女生聊得很舒适的时候，是不是可以腰圆了呢，兄弟们，当然不，你这样腰圆出来，你们也只是普通朋友啊，你们又会做到一些什么健光史啊，又会出现这些买单侠的状况，所以说这个时候，我们要把身高关系。

也是最重要的一块，放到那个，跟女生见面之前的微信，你要天上来做，放到这一块来做啊，我们跟女生聊什么，才可以去身高我们的关系呢，首先我们要去，要跟他聊感情，要跟他聊感情，但是我们要，最开始聊感情。

不要聊你，对他怎么样，你又觉得他那个，怎么怎么样，不要聊我们可以，适当的说一下之前的你的感情，然后或者说是他的感情，聊一下或者说，你们对感情关的一些看法啊，这些东西，我们这样的话。

是无需求感的去身高关系，我们首先要把话题扯到这一方面，才可以去说，当然在身高关系这一方面，到最后我们聊到这些了，我们就可以适当的，释放一些需求感了，如果你一直不暴露需求感，女生会觉得你觉得对他没有兴趣。

兄弟们，到了这个程度啊，我们就可以适当的，去释放我们的需求感了，兄弟们，所以说身高关系，主要就是这个两个点，聊感情，然后是适当的释放需求感，当然有很多兄弟说，这个很龙筒啊，我怎么去聊这个东西。

然后怎么去释放啊，对吧，所以说这个时候，世界就给兄弟们准备了，一个聊天的案例，然后通过这个案例，兄弟们可以去学习，如何去升高这个关系，然后怎么跟女生聊天，怎么去聊感情，然后这个时候，我就给兄弟们讲一下。

这个案例的东西，这个女生其实，就说也是一个通过走心的，去聊天的一个女生，因为首先她的价值比我高很多，她是一个开保时节的妹子，所以说她自身从印价值上面，就比我高很多，所以说我要去靠价值去刷她的脸。

她这个是不可能的，所以说我们还是，刚刚这些对这些妹子，我们更多的要去，她让她觉得你首先是一个有意思的人，然后还是要走一波心的，当然，好 现在我们可以看到那个聊天记录，当时我是问她，我说再干嘛对不对。

我姐姐在干嘛，就像释放的开玩笑嘛，她比我小，但是我还是把她叫姐姐在干嘛，她说刚拿到手机就冒出一个弟弟，对吧，这是最开始，跟女生最开始我们可以这样去聊，然后看她没兄弟们，我问她干嘛在女生。

还是一个回复状态，她说刚刚吃了十万道假，躺床上复面膜，对吧 我说跑去干嘛，她说火锅消夜，然后这个时候，一般人就会，我就会说到，就是说我们之前讲的聊天，思维的东西，然后人家说火锅消夜，我们是要爱啊 对吧。

就说爱啊你这么玩去吃消夜啊，怎么怎么样，爱啊过得生活真知愿啊，这些对不对，其实我们换个聊天，思维我会怎么说呢，我说飞死你，对吧 兄弟们 飞死你，就是我之前跟你们讲过的，她说怎么吃得长不胖，生产还不胖。

对吧，好 这个时候我怎么说，我说屁 你小熊小屁股都是啥呢，对吧，然后我们就讲的是聊的是这些，然后我就把话题扯到那个，生产上面了 对吧，她说你小的个屁当晚上找车呢，然后又说男的都喜欢。

兄弟们大五老款嘛 对吧，我说我还是比较喜欢，有老子的，因为这个女生当天晚上是，一点多满满了，我是准备把它约出来了，最开始是想把它约出来的，但是没出来之后就走了一步行，然后兄弟们可以看一下。

因为这个女生聊了很多一个通销，聊了一个通销，所以说我之后的话，这个记录会讲快一点，然后她说姐姐兄不大，哪敢约你 对吧，你昨晚都被别人签走了，我说才没有啊 等你来签我 对吧，这个时候就适当着暴露了一些。

她对我反应好吗，我就适当地对她暴露一点点需求感，她说为什么会说我昨晚都被别人签走了，所以我跟她聊天的头一个晚上，外面发了一个钓鱼的朋友圈，被她看到了 被她看到了，然后才不信，我说了这些她说才不信 对吧。

然后我不会说她，哎呀 是真的 我没骗你啊，我真的等你啊 怎么怎么样，这也太吊适了，我会去批判她这个行为，我怎么说呢，我会说一身一鬼的女子，女孩最不可爱 对吧 兄弟们，她说不要可爱 我是美丽。

你看这个女生也特别会聊天啊，特别会聊天，然后我就会一步一步的去引导她，我说看不出来快展现给我看看，对吧 兄弟们，她说看出什么了，去找你的大胸款，其实这些就是兄弟们，这些资料呢 就是最开始聊天的一些东西。

当然我们这一节的案例是主要教兄弟们，整个去身高关系的，所以说我来找一下，关于身高关系的一些东西，然后兄弟们可以看到这一条聊天记录，他们我乖不乖 对吧，我说不乖，然后我又说了什么呢，我说不许偷好云啊。

然后他发了个表情，我说我说要姐姐轻轻才能好，对吧 兄弟们，我跟你们说过的，这次关于聊天思维，你要去跟他互相调侃，互相搞一些这些东西，对吧，然后才进一步的升高我们的关系，我们把这个慢慢的开玩笑的方式。

就拉到什么轻轻流露包包上面，然后他说你看，他说哈哈又来了，你先关了，我说我破，他说太不听话了对吧，我就说非要，还要轻轻啊，这些就是一些聊天的思组，一些瞎扯，一些瞎扯，知道吧，所以你们可以看到这个女生啊。

她说我故意不回她对吧，故意不回她，其实那个时候我是在看电影，到我就说被你发现了，她说想要什么奖励对吧，因为这个时候奖励我们根本没见过面，你说奖励是根本不可能的，所以说我们需要得到奖励，这是虚拟的东西。

从而得到这些东西去跟她升高关系，我说姐姐就是最好的奖励，对吧，然后她就怕过发了一张照片，然后说送你了真场版，对吧，我说观看照片有屁勇，她说那还想干吗，耶秦啊，其实这里就是女生的一个废测。

就说她们我们想干吗，耶秦，我们不能老老实实地告诉她，虽然我们是那么想的，我们不可能去老老实实地告诉她，我说瞧你说的是我是那样的人，对吧，模仿一种东北强，一种之前讲的风曲，幽默的一种聊天方法。

去把这个东西给画解掉，然后我们之后就适当的，这个时候是因为升高关系嘛，所以说我们要适当的去暴露一些需求感，就需求感是怎么暴露呢，就说看了没有，她说我发现你挺不姜旧人的，因为以前聊得少嘛。

我平常对她态度就不怎么调她这种，因为我之后中处把她给我，把她拉黑过一次，因为她跟我聊天老装蝶，我就把她拉黑了，对吧，这个就是我们对女生的一种态度，然后这个时候我们适当的暴露需求感。

她说好办你都去姜旧别人了，我说哪有我姜旧都留给了怨怨，对吧，因为她的名字嘛，她说屁我说生气了你都还不依我一下，对吧我说好好好姐姐乖来报吧，对吧，然后这个时候我们就兄弟们，你们可以看到这个关系。

她说姐姐喜欢你不仅持直接了，我说直接点不太好吧，然后她说哈哈有什么，我说不直接没用，毕竟跟姐姐也算一地恋对吧，虽然说我说的是一地恋，其实根本没有，我在一环她在三环我们都在成都。

只是说我把这个东西就复化分了，因为中间我们隔了一环嘛，我会说是一地恋啊，她会觉得是这样，她说你不直接都不会恋好吗，既然女生给了我们这么大的窗口，所以说这个时候兄弟们，我们去怎么会，怎么做呢。

我们就去释放自己的需求感吧，怎么释放呢，兄弟们可以看到啊，我说姐姐不要聊我了，对吧，她说你不是之前去过酒吧吗，然后昨晚又发不通计定了，是因为我发了朋友全被她看到了，然后这个时候我们去怎么去。

跟女生无需求感的去身高关系呢，就是说我们要植入我们自己的嫁嫁之关，不要有很多男生会说，哎呀，我就是没女朋友啊，我就找不到啊，找个女朋友啊，很难啊，这样也是一个很矯事的说法，然后遇到女生这样说。

我们会怎么说呢，我说其实身边有很多女生啊，都有很不错，条件也很好，但是聊不到一起，对吧，跟女生在一起，聊不到一起，是说明我们身边女生很多的是，我在挑选这些女生，他们还不如我的罚言，就跟说哎呀。

找个女朋友好难啊，没有啊，这样就很矯事的行为是不一样的，我们身边是不劝女生的，对吧，是我们在挑选女生，所以我们要给她植入一些这些东西，你看她说你隔掉有点高啊，怎么样，所以说一直遇到她嘛。

我说说遇到愿眠嘛，对吧，这就是我们在释放我们的需求感，然后她的废车又来了，她说喜欢我什么，其实我们喜欢她什么呢，就是说长得漂亮，腿长胸大披固翘，对吧 实际上我们喜欢的是，这些东西，还有就是说她的照片啊。

生活品质啊，这些，但实际上我们也需要这样说嘛，我们不可能这样说，兄弟们，我们要去说一点别的东西，那我会怎么说呢，我说其实聊天是在一个频道上啊，喜欢她跟我在一起的聊天，是在一个频道上。

而且我之前跟她说过嘛，我喜欢有情调 有情趣的女生，对吧，因为她就是这种，然后我就跟她植入一些嫁之关，我说我跟你说过的，我这个人很看中感觉对吧，然后她说感觉她是什么样的人，我说这个跟我没关系啊。

重要的是跟你聊天感觉对了就好了，对吧，跟你在一起感觉应该更好，这个时候我就把那个聊天话题，拉到我跟她现实在一起，感觉应该更好，我们要去拉话题，一步一个步的台阶去下，然后她说跟你没关系，只要短期快乐。

这全都是废车，这个女生情商很高，她一直在废车我对吧，然后我会怎么去破解，然后我说，我只在乎你对我是一个怎么样的人，然后每个人对你的看法，肯定不一样对吧，这些我都不在意，我只在意你在我面前是什么样的。

对吧，我们会去这样跟女生说，她说我情商有点高，我说，情商的一个人跟你在一起，你会觉得有意思吗，对吧，根本不在一个频道，就像你跟我你情商也不低，这样的话我们就把一些，跟我们不一样的角色来，完全给隔开了。

然后当时当天晚上是我约她失败了，当天晚上太晚了，三四点了，约她失败了，所以说我们继续她还愿意跟我们聊，当然我们就走到一些身高关系，就说要把关系确立的这个状态，我是怎么跟她聊的对吧，当时我约她失败了之后。

她说我忘了玩，我们都说玩了，我说好吧，该说的我也说玩了，还是跟上次的结果一样对吧，她说然后还有话吗，我说没有了，因为之前我有一次把她拉黑了，她就觉得我跟她聊不合适，然后这次第二次。

所以说我说两次已经很多了，既然不会开始，那就不用越先越生，对吧，我们也是有态度的，我们不会去纠缠一个女生，那就算了吗，我跟你两次机会已经很多了，对吧，是我在给她机会，然后别不开心嘛。

搞得就跟你别一样对吧，然后我们就再给她，只有一些什么东西，我说我不会把自己搞成，你所伤的苦不一样子，她说我就是爱冲动嘛，我说是好久都没有这么冲动过了，她说相信你有脾气也破理，所以我还是回到那个话题。

我跟她之间的关系问题，她说我说所以我们结局，还是跟上次一样对吧，她说谁你怎么想办你，就是冲动，我心里都跟你恰好相反，她说心里都跟我恰好相反，的时候我就会再用什么话出去干她，我说那是因为对你。

因为跟学生时代一样，喜欢一个人就会冲动的去想她，去见她对吧，然后我们再给她资助这样，我们对她的感觉是跟别人不一样的，她说喜欢一个人，也包括喜欢那的所有，包括习惯这些，这些都是一些废测。

她说我今晚和其的跟个小孩这样，因为我之前约她嘛，确实有点那个了，然后我说我们已经认识很久了，其实也才两个多星期吧，还没怎么聊过天，对，然后我们继续看，我是怎么表达不需求感的，去释放我的需求感。

释放我的需求感，然后我可以看到这条聊天记录，我说我知道你的意思，其实说白了，你并没有多喜欢我，只是最多有点好感对吧，所以站在我的角度跟你相处，你并不能接受，如果角色呼唤的话，你也肯定会出来找我的。

还是在所谣言的问题，我再跟她聊了一些我看一下，她说以前我不是对她，也只有一点好感吗，然后我说，所以我在这方面一直走在你前面，她说还说什么，这聊能有多深情，不都是你在说嘛，因为我之前面她见面。

我说光靠这个聊天是不行的，然后我直接一句话，我说感情就是这么不可控制，不是吗，还有一些就是，我可以去你们看一下，就是我跟她讲故事是怎么讲的，我跟她讲的是一段，我的前约有的故事，因为我跟她说我的一个前约。

有也是，因为我跟她在一起，然后她出国了对吧，然后就是因为我对她太好了，然后她很有事无口，然后在国外有事无口，到什么程度呢，在国外喜欢一个男生都会告诉我，那么我是不愿意这样去当被抬的。

我就非常喜欢那个女生，但是我还是给那个女生说，所以那你就去找你别人吧，不要来找我了，对不对，这也是我们因有的态度，就是说跟女生相处，我们首先要尊重自己，首先要做到尊重自己，才能去尊重别人。

我把这个故事讲完了之后，我又拉到我跟她身上对吧，然后我们又聊到，刚开始认识的时候，她说开玩笑让我过去请她吃糖，我浪费了这个机会对吧，我说我肯定不会去啊，刚刚跟你认识，我们也是有态度的。

不是一个女生叫我们去，我们就去，因为我说还说了一句，不累刀啊，我说换了其他屌时机可能，肯定就屁掉屁掉去了，对吧，她说说的你好清高，多牛逼的样子，但是我说不是清高，只是稍微只是标准，稍微高一点。

其实我们在跟女生聊天，我们释放需求感，但是也是一直在，不是贵田的去释放，一直还是在，就是由我们的框架，保住我们的框架这个样子，然后跟女生聊天，之后我跟她说了一句，那个即密写的那句话，我跟她说。

即即密写的那句话，才最惨，她说什么啊，她说，拒绝了不说话，还能直接对吧，她然后她会问我说什么，这些我都没管她，我直接说了，我说当你喜欢我的时候，我不喜欢你，当你爱上我的时候，我喜欢上你。

当你离开我的时候，我却爱上你，这就是用一些夸术，就是说跟我们两个之间，很像的一些东西，然后用一些文字，给她表达出来，让她去知道她妈的，实际上就是告诉她，让她知道你不珍惜的话，最后就是错过，对吧。

然后到最后，她问我，我说你要是跟不上脚步，最后就是，最后就是悲惨的错过，她说你这是在危险，我说我这是在善意的提醒你，对吧，要跟上节奏，然后她问我，现在是属于哪个节奏，我说很喜欢你，对吧，这也是在。

到了我们身高关系，就在释放我们的舒适感阶段，她说那就是等你好久，爱上她，爱上我的时候，我就很喜欢你了，她还是保持她的框架，这个女生也是很有框架的，对吧，然后我们就聊了一系列，这些东西，然后到最后。

实际上聊天记录也有很多，这里我就不跟兄弟们一一讲了，我就把最后的一些，东西给兄弟们看一下，然后我们就换切换到语音了，我们的聊天，聊到什么一个程度，就是说，我让她轻易一下，她还会调皮的要轻易的，对吧。

然后我说语音她开始播，语音轻微我两下，说给我一个惊喜，送了两个相文，其实我这就是我跟，在女生跟这个开保师，觉得女生见面之前，就在聊天记录，就说我们还没见面，我跟她聊天已经打到这个程度了，所以说那兄弟们。

就是说，身高关系，在这个聊天当中，是很重要的，因为兄弟们你想，这样一个女生，跟我聊到这种程度，我跟她一出来，就不可能是普通朋友，一样去约会了对不对，我肯定做很多事情都很简单，就像情绪一样去约会。

那么之后，这就是关于，身高关系的一些，部分案例，然后兄弟们可以自己，去想一想，思考一下，做到这一步，你们应该怎么去做，然后这个时候，我们就是最后的关键的点，就是说邀约，兄弟们知道，跟女生聊天的目的。

就是为了邀约对吧，我们那么不约她出来，我们跟她聊个屁，对不对，去约女生就说，你出来吗，什么时候出来，吃饭吗，晚上出来一起吃饭吗，或者说，这么有空，我们去约会吗，怎么样，其实邀约不是这样的，邀约的话。

我们其实要，很自然的，有自己的一些套路，就比如说，我们先要，邀约我们，分为一个，最开始的是，我呼邀约，首先我们要去，描述那个，邀约的一些项目，比如说，我经常要约的，一个女生的项目，是，我不会去约她。

我会，给她，发一张，很漂亮的，甜品的图片，因为女生对，甜品比较感兴权，对吧，然后她会说，这什么，看起来，好好吃，怎么怎么样，对不对，然后其实我们就，跟女生邀约的时候，我们不要直接约，我们先要。

抛出一个话题，去讲，比如说我们邀约她去，邀约她，我们先要去了一下，描述一下这个，邀约的场子，怎么样，多好玩，或者说，描述一个，甜品店，怎么样，很有特色，老板又是从西西来学会来的，对不对，环境很好。

我们先给她，描述一个这样的地方，然后女生也会，跟我们聊天，就参与到聊天，去聊这个地方，然后她就可以，做模糊腰越了，她只要对我们的，这些说的东西感兴趣，我们就可以做模糊腰越了，模糊腰越怎么做呢。

其实很简单，我们就聊到，这东西的时候，顺便一切，那有机会的话，我们可以一起去吃，或者说有机会的话，我们可以一起去玩，女生一般就是，她会当你是一个玩笑，什么样，根本没有约她，她基本上都会说，哈哈，好啊。

怎么怎么样，好，当我们这个模糊腰越通过了，我们应该怎么做呢，然后我们就立马，确定她的时间，这个时候我们就会问，女生，你平常什么时候有空吗，对吧，你是不是双修啊，就一般的女生她就会说，我平常一到五。

都要三把周末有空，这个时候我们马上就要，确定时间正式腰越，我们说，那要是周末的话，这周末你放下的话，我们一起去那个地方吧，我们一起去那个地方，对吧，然后再正式腰越，所以说兄弟们看了没有。

腰越的是这样的一个套路，我们首先要把一些，腰越的东西，先聊数出来，很好，很不错，然后再确定，在模糊腰越，让她答应我们可以一起去，答应了之后，我们再确定时间，最后再正式腰越，这样的话，其实我们腰越她就。

也没有很目的性，目的性不是很强，因为我们是笨者这个东西去的，我们只是接半而行，一起去霸了，你不去的话我也会回去啊，对不对，就并不会像，我就是想把你叫出来，干个什么什么，这样目的性太强了。

所以说很难约女神，所以说腰越的话，就按照我们这个套路去，约她就可以了，当然做到最后这一步，女神通过了之后，我们还是为了保险起见，我们超强预期的，最关键的点就来了，就说我们植入预期，让女神知道。

她跟我们出来，就是像情侣一样，在约会的样子，并不是普通朋友出来建一面，兄弟们，就说我们前面的心，舒适感，包括最重要的身高关血，这些做完了之后，腰越做完了之后，最后一步，就是我们植入预期的时候。

让我们的这次约会变得不再普通，让我们跟这个约会的女神，可以更深层次地一起去玩耍，植入预期，就说女神已经确定，我们跟我们腰越了之后，我们会怎么去植入预期呢，我们就会通过语言，把这场约会变得不那么普通。

不那么普通，就说要像男女朋友在一起这样的感觉，我平常我会有一些什么套路，就是说兄弟们也可以想一下自己的套路，比如说确定正式要约之后，我会说，你说我们两个一起出去，在街上会不会虐到很多单身狗。

对不对兄弟们，我并没有像以前那种什么，那些撒拉，而那些什么，出来手牵手约会，怎么怎么样，这些都不用这些，就是说我们植入预期，我们两个走在一起，你说我们两个走在一起，会不会虐到很多单身狗，对不对。

我们两个是什么关系才会虐到单身狗，对女生她都懂的，所以说我们就植入一些这些预期，又或者说，好久没有跟女神约会了，其实我们只是跟她出来去吃个饭，但是我们要把这个东西描述成约会，我说好久没有跟女神约会了。

怎么怎么样，然后又跟她巴拉巴拉，所以这些东西又或者，然后或者我们再植入预期，你说姐姐我看到你可能会脸红，对吧，因为好久没有跟女神约会了，我看到你会不会脸红，然后又可能说一些，不行我以前跟女神牵手。

都会脸红，怎么怎么样，然后又或者我们可以接下去，女神回复了之后，我们又可能跟她说，但是我当时你不要牵我，你说当时你牵着我，我又红着脸我会很不好意思的，我们要植入一样这样的，就说我呼的一些预期。

就不要太直接，就说我们要预期是怎么植入，就要把我们这次约会变得不简单，就变成不是普通的约会，一出来就是像情侣一样这样，所以说有的兄弟们看到，我们导师跟女神出去约会，然后就第一次见面，就很自然地牵着楼着。

这种很自然的进落，但是自己出去不行，但是就是聊天当中你们所做的，东西不到位，我们是做了这些东西，之后出去现场操作，才可以那么顺畅，才可以那么去那个的兄弟们，这就是我今天要给兄弟们讲的。

一些超强预期这个课程，怎么去跟女神聊天，然后整个去一步一步地，深入女人的类型，去升高关系，让你们第一次见面，就会跟深入跟失愣的故事，那么今天我的课程。

um。