# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：老佟《低成本速推》：【老佟】低成本速推4、事后关系定位及引导【加微信156066050获取十大赠品】

大家好 我是老同，今天給大家講解我們8。0的第4課，關係的定位，關係的定位無非範圍兩種，第一種叫做短期關係，第二種叫做長期關係，所謂的短期關係，也就是我們常說的約納沙，那所謂的長期關係，就是談戀愛。

就是男女朋友，甚至是發展成結婚對象，那麼短期關係，我們所說的約納沙，他也可以發展成一段長期的泡油關係，那麼前一陣子，有一個兄弟他問到我，也不光是這一個兄弟，很多人都遇到過這個問題，就是什麼呢，下床男。

你有沒有遇到過，其實8重情況，下床男無非是你給了對線不良的重落，就在臨門一腳的時候，就在最後的失命空間，你即將踢地的時候，你給了他一個重落，對不對，把你們的關係一下敲死了，那時候你可能返回了。

你可能當場就返回，對不對，有這樣的人了，那也有可能第二天，對吧，又再不聯繫了，那也有一種是什麼呢，可能相處了半個月，也就抱著一種玩玩而已的，心態跟相處了半個月，但是女人她覺得是什麼，你給了我重落。

你說好的，要跟我當男女朋友，或者說你表現出來了，就是要長期發展的狀態，那甚至是你在行為上，也表現出來了，所以你跟她又相處了半個月，結果呢，最後不了兩支，最後把她又拋棄了，對吧，那麼這個姑娘。

就存在一個這個追著你不放，糾纏你死長爛的，那我剛剛說的這個情況是什麼呢，這個兄弟跟這個女人在一起半個月，這個，很開心每一天，他覺得是談戀愛，這個男人也在跟她重落在談戀愛，結果半個月之後。

這個男人就把她給甩了，那麼這個女人，後來就找上門來了，她每天在電話裡面哭著喊著，一哭二腦三上掉，甚至威脅過自殺，一個女人她簡簡單是跟你相處了，15天的時間，就不會有這麼大的一個反應，大不了就失戀了。

一個人獨自難受不聊聊知，對吧，那為什麼會出現這種情況呢，後來我們就知道，這個男人呢，就像這個女生意外懷孕，然後躲了胎，就說這個女人，她這個太信任這個男人，她在這段感情當中，投入了太多了。

一個女人她最大的投資之一，也就是為一個男人懷孕，你想一想，其實這種事情挺可悲的，對不對，僅僅是想跟她玩玩而已，那麼你就不要去做這些危險的行為，你就不要做一些輕易的，很廉價的一些重落，那麼今天就講到了。

我們關於關系電位的一些技巧，那很多人都是在發生了關系之後，下了床之後，再想了如何去，電位你們的關系對不對，那麼其實呢，重點不在於發生關系之後，而是你之前的操作，那比方說，我想進行一段短期關系。

我就想這個月光泡，對吧，我想夜前，我想這個解決一下自己寂寞的心情，那麼這個時候，我是需要一段短期關系，那麼我給對方體現出來的，一定是一個短期關系的屬性，那麼在我的短期方法的課程當中。

我不知道現在有沒有報名我的內門課，對吧，說得很詳細，如何去展示你的短期屬性，說白了，在這裡簡單給大家說一下，就是你要展現出你不正簡的一面，可能我們專業角度來說，可能說得更直白更粗暴，就是所謂的燒浪鏡。

對吧，你很不正經，你當不動就跟他調情，當不動就壞壞了跟他對不對，當不動你什麼問題多大，你就是說這個躺著的時候，有15公分，對吧，這個叫做不正經，這個他跟你發一些愛媚的表情，親心的表情，你就開始調情你說。

好甜啊，什麼你舌頭好軟啊，這個叫做不正經，這個叫做燒浪鏡，那麼所以他所體現出來的屬性，就是一個短期的屬性，所以說你走的也是一段短期關係，對吧，那麼在一段短期關係當中，我們更加需要的是一個對的時間。

遇到一個對的人，也就是所謂的窗口期，那麼發生一段快速的短期關係，關於更多的短期關係的技巧，操作如何去約，大家可以這個關注一下，我的短期方法的課程，去瞭解一下，那麼我們反觀另外一面。

很多兄弟他喜歡這個一個女人，對吧，他走了心，那麼我們說短期關係是走勝，那麼長期關係就是走心，對不對，你想跟他談戀愛，你甚至是看到了他的第一眼，你就有一種這個覺得，這輩子就是他那種衝動。

也就是所謂的沾面天女病，對吧，那其實並沒有那麼多的沾面天女，那很多兄弟他可能隨便遇到一個女生，他覺得這個女生，很特別，還跟其他女們不一樣，他應該就是我追求的那種人，其實你遇到這種人。

已經遇到過很多了對不對，那麼對一段長期關係，我們的策略可能又不一樣了，那麼長期關係當中，你要體現出什麼呢，叫做靠譜兩個字，就不像短期關係那種，所謂的騷浪鏡，所謂的不正經，那如果說你面對一個女孩。

你很喜歡他，你想跟他走一段長期關係，但是你展示出了不正經的一面，就是說你這個旅途不對馬嘴了，你用一段短期的屬性，去把一個你想要長期的妹子，這個事情是不對的，沒有一致性的，那麼這個女人就覺得。

你這個想玩玩而已，說白了，你用短期屬性，給別人的感覺，就是想玩玩而已，就是想這個快活一把，對不對，那很多人也是願意接受的，但是你對一個長期關係的女人，那你很有可能，你也可能把到她，但是並不長久，所以說。

我們學了一個，想要長期關係的女人，出來之前，我會聊很多，我不會簽完一舉的，就可能聊一次，就直接就約她了，或者說聊兩次就直接約了，那麼這個，給姑娘體現出的，就是一個想要，走短期關係的一個暗示。

也會讓姑娘覺得，還很輕易就被你約出來了，對不對，那麼在一段長期關係當中，我會跟姑娘聊很多，我會徹底的，盡可能去了解彼此的情況，我也會很主動，我很願意去交換彼此的，一些基本信息，像她有足夠的安全感。

那麼反觀這個短期關係，我可能還沒，聊兩句，動不動就約她，我甚至是在半夜去約她，我會在第一次見面，就約她去喝酒，對不對，這個就是給她幹嘛，就是一個約泡的一個暗示，但是如果說你對一個，你想談戀愛的女生。

你去半夜也約她出來，吃消夜，也就是我們短期方法，課程當中交的，最基礎，最入門的那種約的方法，如果說你用這種方式，去對一個想談戀愛的女生的話，那麼這個是，也是旅途不對馬嘴的一個情況，那麼正常的社交。

沒有說你想約一個女孩，半夜出來，這個是不正常的，這個就是在約泡，那還有第一次喝酒也是，很多男生就喜歡，約女生去喝酒，那麼看你怎麼定義她，如果說你想這個夜情，你想約泡，那你就約她去喝酒。

酒吧你操作起來更加簡單，也就更加快速，在我的這個課程中，都有說，有在酒吧，把沒的難度降低一半，但是她，並不是和一段長期關係，那反觀這個女人，如果說她第一次見面，願意跟你去酒吧。

你覺得她適合做你的女朋友嗎，你覺得她適合，這個跟你結婚嗎，當然了在我的真實的案例當中，有很多這個，正面的案例，也有一些這個，可能給兄弟們，借見的一些案例，那比方說我之前，談了一個女朋友，談戀愛之前。

我們彼此了解了很多，約了很多次會，我也沒有急於求成去，替立她，我們了解了彼此的生活，彼此家庭，彼此的事業，等等，那我印象很深刻的就是，我們聊到了這個酒吧，這個事情，說你喜歡喝酒嗎，你長去酒吧。

媽媽這個話題的時候，那麼這個女生，給我的回覆是什麼呢，她說，今年基本上就沒去過，她是這麼說的，對吧，那我覺得談戀愛的時候，兩個人就是要，真誠相待，那信任是最基礎的東西，那我很相信她，對不對。

那後來我們就真正地，走到了一起，走到了一起，那在一起交往了，也有一陣子，那可能，也不到一個月吧，交往到這個時候，那後來我見見的，發現了一個事情，那比如說，有一天晚上我，聯繫她，再幹嘛呢，對不對。

然後她說，這個，在裡面喝酒，然後可能又過兩天，我又聯繫她，她說，在裡面唱歌，對吧，那這個事情，一而再，再而三，就她會解釋，她會說，我也不想去，就朋友非要拉我去，那這個時候，我就懂了，這個女人。

她經常去酒吧，那選擇你們，你們覺得一個，經常去酒吧的女人，她是合作你女朋友吧，那我們說長遠一點，她是合跟你結婚嗎，那女人去酒吧目的是什麼，那你先問問自己，男人去酒吧的目的是什麼，那現在不要跟我說。

我去酒吧的目的是，這個，排憂，結婚對吧，我最近先求不好，我去酒吧這個喝酒，然後最近生活家裡大，我要去酒吧，這個嗨一下，跳跳舞喝酒，這些呢，都是這幾處的東西，男人去酒吧，唯一的目的是什麼，把妹，對不對。

大家你幻想，你幻想思考一下，你自己想像以前去酒吧，你在酒吧那個情景，你在想什麼，你看了這個，很多眾媒在裡面，前面穿得很性感，對吧，稍微稍微演的，你會有什麼樣的想法，她試著的，四個男人都懂得起這個事情。

那麼女人的社交職業，我們說普遍是比男人高的，情商也比男人高很多，她們非常了解，男人這個物種，她們懂得起，你來酒吧，不就是為了法門，所以說他們也會去，這個符合男人的標準，他們很穿得很性感。

把自己打扮得很美，對吧，去酒吧，張高雲寫短全地胸，這個大波浪，對吧，專化了很精緻，他們想什麼就去酒吧了，那為的是什麼，為的，不就是這個，無數個男人去展養他，去跪舔他嘛，對不對，你想這種女孩，你覺得。

他適合做你的女朋友，他適合這個，去結婚嘛，並不是合，所以說這個，也都是經驗教訓，那麼我們去紅糧對方的時候，你也要把我清楚，那麼我以前遇到過，有的兄弟，跟一個姑娘約了泡，然後他說，問我說，如何把這個泡有。

變成女朋友，那麼我跟你說，如果說你非得，一定要去把他變成女朋友，也可以，但是這個事情，是根本走不長遠，就是你想想一下，你們認識的方式，就約泡認識的，一夜情認識的，你還要回頭來，你還愛上我。

還要跟我談戀愛，你覺得靠譜嗎，不靠譜，兩個人都不靠譜，說白了，為什麼，你竟然你願意，跟我約，這麼快的跟我發生關係，那麼你，也會跟別人，很快的，就發生關係，是不是這樣一個道理，現在不要覺得。

你眼下了這個人，他跟我發生關係，他現在跟我很親密，但是你背後的，你不知道的東西，太多了，我從今也遇到過一個女孩，對吧，他可能，我們已經，敲定了要約了，但是，我的一個同事，跟我說，哎，這個女孩，之前。

怎麼怎麼樣，約過，這個時候，我立馬就，失去了，興趣，就，因為他，背後已經約了，太多了，所以說，大家不要，這個意想，請願這個，去覺得，一個女生，我喜歡，她，我跟她約了，泡，這個，我還有，怎麼樣。

那我也遇到過，有的兄弟，他這個，約了一個泡，然後，甚至，愛上了她，甚至，因為這個事情，來報名我們的課童，說，我要這個，如何去，拘集，錢泡，要讓她，從來，我的女朋友，不要想這種事情，那個，可能只是。

停留在我們，然後深刻的一個階段，那麼一段，成熟的感情觀呢，真的是，一個很客觀的一個事情，那麼再說，我們如何去，引導一段長期關係，那時候，白老剛我，說我跟她多聊，跟她多相處，聊得差不多，就約她出來見面了。

對不對，那麼我見面，之前，一定會，問彼此的，姓名，和電話，對吧，很多人約出，姑娘來之後，這個，對吧，可能你們兩個看了電影，吃了飯，然後我問，你叫什麼名字，你不覺得奇怪嗎，對不對，但是。

在一段短期關係當中，前面還記得我說過了嗎，就我不需要知道，你叫什麼，我也不需要知道，你的電話甚至是，那麼我當時約了一個姑娘，後來，就這個姑娘，她做了什麼事情呢，對吧，這個，探談解除匹配，微信，就，拉黑。

然後，約的時候，電話也沒流，簡直是，給了門牌號，房間號，然後，名字，電話什麼都沒有，現在你們知道，為什麼女人會這樣做嗎，因為她，並不想，就像任何，所謂的諸詞馬祭，可以證明她，跟別人約過的這個，既像。

就她應該是，很少約，她很謹慎，她不想讓自己的，人生存在這麼一個誤點，那麼在一旦長期關係，我甚至是，我不抱有任何的需求感，我不會對她做一些，進逻，明明是可以進逻，我都不會去進逻，明明是可以簽手。

我可能都不去做，就為什麼呢，我在故意的，拖慢節奏，我在故意的，去培養我們之間的感情，讓這個事情，發展得更慢一點，對吧，就兩極分化，短期關係越快又好，我們只走，甚不走心，但長期關係，我一定是，放慢節奏。

我說的是，趙耳八點的長期關係，有些，可能，跟一個女生，除了兩天，就是當女朋友了，我覺得並不是，一個長久來看的，真正意義上的長期關係，那麼，然後我會，跟這個姑娘，聊更多的，關於情感上的事情，關於她的家庭。

關於她的工作，關於她的性格，關於她的，甚至一些，先做一些，愛好，甚至愛好，平時周末都幹嘛，她甚至我會接觸她的朋友，她的歸密，她的生活圈，我都會去接觸，那麼我甚至會關注她，朋友圈的每一條線席，我都會記得。

十天條，我都會記得，十天前，她發了一輛，一樣什麼樣的朋友圈，對吧，她有一些朋友，她很特別的，都會記得腦子裡面，這個真的是在，走心，跟這個姑娘，那麼反觀，一段短期關係，你做什麼工作了，跟我來沒有關係。

對吧，我只知道，我們想，進行一段短期關係，你的家庭，你的背景，這些都不重要，對不對，跟你們的短期關係，並沒有任何的官僚，所以說，心裡邊把這個，給區分好了，那麼，這個是，我們在前期，就已經做了重確的引導。

那麼讓你們這個，水道取成真正的，走到了，TD的那一步之後，說白了這段關係，是你從一開始就，買好幅比的，就算是自然，就是這樣的關係，對不對，女生也懂得起，你的種種行為，你的種種既向，表明了。

你想跟她進行一段，短期關係，還是長期關係，姑娘都懂得起，對不對，你似乎都是不需要引導的，自然而然的，那麼這個是，我們事情，需要做的一些事情，那麼事後，很多兄弟他可能，跟這個女生發生關係，他並沒有一個。

很明顯的一個，關係屬性，對吧，你可能很模糊，很模糊，很模糊兩口，不知道怎麼樣，心裡糊塗的，除一個中間的地帶，就發生了關係，那麼這個時候，你們倆其實，有一點尷尬的，有一點尷尬的，對不對，你也不知道。

我到底是在跟她約泡，我還是在跟她談戀愛，對不對，我們以後到底要不要，在一起，那麼當你是這樣，一個狀態的時候，其實女生，她，給她帶來的，也是這種暗示，就你們的頻率是一樣的，那麼這個時候，就在於你的引導了。

那麼這個時候，我們也說到了這個叫做，事後，黃金30分鐘，黃金半小時，對吧，黃金半小時，我們可以學到很多東西，這個是你跟女人，這個深入交流的時候，我們說，通往女人內心，深處的唯一結晶，叫做引導，對不對。

既然你已經走在，這個結晶上面，這個女人對你，也就不會有任何的顧忌，她什麼話都願意跟你說，對不對，你們已經突破了，最後一層關係，那麼這個時候，你可以去聊天，關於她的，很多事情，關於女人的很多事情。

你可以關於你自己的一些事情，你都可以跟她去探討，也是你提升的機會，那很多男人，我看她和女生發生的關係，之後可能就覺得，這個事情已經到此為止了，對吧，其實呢，這個到後期，那其實呢，當你們發生關係之後。

你是有一個大幅度的提升，只不過看你願不願意，去做這個事情，那，然後我們就講到這個如何去，適後引導這段關係，那首先我們，如何把它引導，從一段短期關係，那說白了，還是展現出，這個不正經，騷擾見的一個屬性。

那比方說，我們可以探討一些關於，性方面的東西，就是不正經的，對不對，那通常我們可能看電影裡面，很難以主人工，談戀愛發生的關係之後，就在一起，很體貼，對吧，男人會很呵護，像把這個女生，蓬在手心裡的寶一樣。

對吧，生怕這個，這個，這個，衰的碰著了，對不對，但是在本期關係當中，我們可能要走另外一個方向，那我可能會跟他說一些，比較路骨的話題，我說，你的活還不錯，對吧，或者說，探討一些，他之前的一些約的經歷。

他最刺激的約的經歷，他有沒有這個野戰過，他喜歡什麼樣的體味，什麼樣的男人會讓他有性衝動，我們男人走在大街上，在夏天的時候看到短泉，高跟黑絲，可能都會有，世紀上的衝擊，帶來生理上的反應，那麼你們女人。

在大街上看到什麼樣的男人，會有這種生理上的反應，對不對，你有沒有叫過鴨子，你有沒有過，你最快的跟男人，發生關係是，什麼樣的一個過程，你有沒有出去厭育過，你去立家的時候，你厭育過幾個，有沒有人跟你搭善。

對不對，所以關於思處的一些探討，都可以去聊，你看我們聊這些話題，叫做什麼，叫做不正簡的話題，也就是展現出你不正簡，你短期屬性的一面，如果說你，事前的關係，磨籠糧可，但是你並不想跟他走長期關係。

那麼你需要做的引導，是我剛剛所說的這一系列的，不正簡的話題，所以女生也就等得起了，只是僅僅想跟他，發生一段短期關係，那麼也就不存在，你事後下床難的問題，當然了，如果說你一開始是跟別人走心。

想跟他談戀愛的方式，去幹主他，甚至是你這個，說了一些，你對線不了的承諾，然後你再用這一套，可能女生會覺得，我上你這個轉變也太快了，他可能就很失落，很生氣，甚至是就走掉了，當然了這個，只能說是。

把對方的傷害降到最低，不建議是那麼這麼做，我們只要為自己，有一些行為局址付出代價，你竟然做了重做，你竟然跟別人走心了，最後你又返回了，對不對，對別人肯定會有傷害，反觀如果說，我跟他的關係模樣可，但是。

替帝之後，我想發生一段長期關係，這個時候，你的話題，就一定要避免，剛剛我所說的，那一系列的東西，這個時候，我可能會探討，什麼事情，因為我走一段長期關係，我之前該聊的都聊了，對不對，該聊的聊了，這個時候。

我們要做的是，為這段感情，得到鬆滑，在以前，我們走心探討，所謂的關於生活家庭，個性，價值觀，情感觀，對吧，甚至愛好的，基礎之上，更加深入的去探討，那我可能會講到，自己內心的最深處，對吧，比方說你的。

一些同年往事，你小時候做的一些事情，你家裡面，人對你的一些看法，當我們說出，這些話題的時候，女孩，自然而然，她也會投入進去，她也會去說，她的一些同年往事，她的一些，人生當中，所經歷的，最特別的是。

讓她的情感，有很大波動的一些事情，那你也會講，你生活中，可能以前沒有提到過的，生活中的點點細節，那我可能會加深一下，我們聊的話題的尺度，的深入程度，聊到家庭，比方說，以前她聊她這個單親。

女孩她說她的單親，可能就很，符錢的，很表面的去，跟你不要說這個事實，那麼在我們體力之後，我們可以，讓她投資，更多的情感在裡面，比方說，這個，為什麼父母親會離婚，對吧，那麼當我們以前不熟的時候。

我們談論這個話題，可能顯得，我們兩個沒這麼熟，我憑什麼，跟你說，我爸媽為什麼離婚，對不對，但是當你們發生了關係之後，你們的關係，就有潛入深，那這個時候，你再去探討這個話題，這個女生，很願意跟你說，而且。

也在這個，潛一末化的，讓她投資了，更多的情感在裡面，她可能就，把她父母親，離婚的種種原因，這個一些細節，很微妙的東西，都跟你說，她也會描述她自己，當時心裡的感受，當聽，得到這個，收到這個消息的內順。

跟她內心，是什麼樣的，對吧，當她們，她真的成為一個，擔心家庭的子女，之後，她的一個生活的變化，她的一個，人生的走向，甚至都會出現改變，我們聊這些東西，聊到內心的對深處，好，那麼在一段長期關係當中。

我們甚至會引導她，去一起描繪，我們未來的藍圖，這個叫什麼，這個叫話大餅，對吧，也是給對方最大的暗示，我們以後要怎麼樣，比方說我對我，人生以後的規劃，當然了你的，人生規劃裡面，一定要帶上她。

但你不能講你以後，我要怎麼樣，對吧，一定要帶上她，在裡面，你也可以，明確的表達，你想跟她走下去，你可以表達，你內心對於群感的一些看法，通常，如果說我真的去談一段戀愛，我可能會說，很真誠。

其實我也老大不曉得了，就說實在的，也應該為父母親著想，當然了更多的是為自己，對吧，我覺得你遇到了，你真心喜歡的那個人，可能人生當中，又能遇到過幾個，就遇見了，就抓住，我也不想錯過，不知道她會不會成為。

人生中最大的一憾，總之，就不想有缺憾，就還挺想跟你一起走下去的，你就可以說這些話，跟她引導一段長期發展的一段關係，那麼對於短期關係當中，有的心理說，我的夜情，我的這個泡油，第一次發生關係之後。

我想把它引導，從一段長期泡油的關係，對不對，通常大部分人是什麼情況，可能這個月了之後，夜前之後，就沒有第二次了，大部分是兩，因為很多心理，她不止於眼前的現狀，她要追求更多，這兩更高，體驗更好的一些姑娘。

她可能就這些人就掰掰了，這些心理她可能遇到一些，讓她體驗很好的，短期關係的女生，她很想在跟她發展，從一段長期的短期關係，也就是長期泡油，那麼首先，在我們剛剛所說的基礎之上，我們去討論這些，不正經的。

殺亂件的話題，那同時呢，那同時呢，你還需要投資一下，比方說你這個，跟她玩事之後，人家要回家，你還不要送她一下，那通常如果說，你不想有下次，可能就自己就走了，你可能躺在床上睡覺，她就穿個衣服。

這個刷給她洗個臉，打個車自己就走了，你根本就不送她，因為你覺得無所謂，你還要追求其他，更多的姑娘，對不對，那麼如果說你想，留住一個，一夜前的對象，那麼你需要做的，就是，更多細節上的投資，但是我不是那些。

什麼約她看那眼，約她吃飯，約她這個一起，去拿玩，去拿旅遊，那麼這個是往長期關係，放發展，短期關係，你不要做這些事情，說白了這個，只能會讓她，更加喜歡你，因為大部分的短期關係，的女性，她都會。

因為喜歡這個男兒，去跟她放上關係，那我們能做的，就是，更加純粹的，月砲的方法，就是說，我們去投資一些，細節的東西，比方說，這個姑娘，跟你玩事之後，人家要回家了，對不對，你如果說有交通方便的話。

你就送一下她，但是你送她，緊緊是出一種禮貌，而不是說，你想跟她追她，想跟她談戀愛，你可以送她，你可以，在她面前，甜言蜜語一下，你可以很體甜，你可以去鬥她，但是你同時，還要展現出你的屬性，不然的話。

她會覺得，你可不可以考慮，一個長期的關係，不知道現在，有沒有聽明白，我們需要更多，細節上的投資，而不是，做完就睡，現在又明白嗎，其實這個事情，就是說，你不犯錯，就可以讓這個關係，保持得更長久，還有一點。

正中之中，就是你自己的，甜言好不好，你不要說，關顧自己，爽，就趴完了，就睡了，她也不管別人了，就只顧自己的感受，可能也把別人弄得很痛，這個彼此要交流，對吧，那甚至是以後，你還有更多的，更深入的一些交流。

你的自己的活好不好，也是有直觀重要的，因為大部分的短期關係，女生她很注重這個體驗，他們都是在情緒化的基礎上，在這個甚至是酒精的吹畫下，願意去跟你發生一段短期關係，但是她發現，你這個秒射好了。

你的體驗不好，你身材太差，別人為什麼要跟你，變成長期泡油呢，現在想想這個核心，核心是什麼，就是這個，還有一種關係，叫做情人關係，有很多身體對這個概念，其實是模糊的，我們大部分都會了解短期關係，長期關係。

女朋友，對吧結婚對象，泡油，長期泡油，也請，對於情人這個大家可能關係，就比較陌生，或者說很少有身體有過情人，情人前提，肯定是也是發生了體力之後，後來你發現，這個女生，她跟你特別聊得來，什麼意思。

好像你遇到知己，就好像我們每個人，一生當中總有，那麼一到兩個真心朋友，可能平時要半年都不聯繫，但是只要一句話，一句話的事，別人就來了，那種關係可能是你，一生當中，幾少的那種，但當你遇到這種女生。

你發現她很懂你，她跟你很聊得來，但是你又發現，她各方面的標準，可能並不適合，或說並沒有達到，做你女朋友的標準，對吧，你會發現你心裡有找到的歸素，你跟她聊很多的東西，你有很多的東西，情感可以跟她清素。

而且不用重大任何的後果，那麼這種女孩，就可以當作情人，情人只彈琴，不做愛，現在我們明白嗎，那你可能把她，電話給情人之後，你以後可能，就不會在發行關係了，那我可能真的是，像知己一樣相處，這種關係。

那麼還有一個一夜琴，一夜琴，她屬於短期關係，但是她並不屬於，純粹的約泡，那一夜琴可能，是我們這個在，98些後了，或是在98大上，或者說直接把，姑娘約到98，我通過喝酒，通過互動去吸引她，而不是直接。

把姑娘約到家中去約泡，那麼這種情況，就你們俩，之間是有感情的手白了，你是彼此看對眼的，然後剛好，有這個需求，然後發生的這個關係，就像比人士據，當中所說的，這些男女主人工，在98些後了，然後就。

寫後了一段感情，可能在洗手間，再走啦，對吧，或者說直接，就只笨酒店了去了，那這種一夜琴的關係呢，其實也是不適合，去發展一段長期關係，她類似於，這個泡有的關係，因為什麼呢，一個女孩，她願意跟你，在這個。

98發生一段關係，那麼她也會，跟其他的男人，這麼輕而易舉的，就發生這種關係，好了，那現在，那以上呢，就是我給大家分享的，這些關係的定位，找準你的目標，定好她的位置，她適合做什麼樣的人，你就把它。

定位在哪一塊，你想去引導一樣，什麼樣的關係，那麼你就展示出，你擁有的屬性，擁有的屬性。