# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划罗曼讲课3【更多优惠课程加微信156066050】.

大眼老师，要一次，好吧，就是我今天约了三个月的多数去，好，我不知道，10点半的时候到一步，11点的时候到一步，11点半的时候到一步，你不要全部都10点半，我今晚让我10点半到，好 花花约了三个月。

我前半半到，你啥眼发，对啊，很多时候没得通失到了，你该先谁，今晚一组在这间另外一符，就会高作家还没跟人熟落呢，对吧 又接了另外一符没得过来，你看我放你什么情况，怎么叫了我的一个叫了其他人。

还好过来一个一个叫了一个，那你就傻了，人家瞬间这个女生可能在这，坐在五分钟时，一看你接到三组国内过来，他马上就决绕，你今晚看来这么多的叫人很多，他就不愿意待着就走了，但是你格子时间段，你时间半到的话。

我跟他不动了半个时玩了一玩，然后又去接了一位，你跟他说，哎呀 我这个有点这个事情接着朋友，你可以叫了这些没有面子的兄弟，一起去接，接了以后，这个跟着去接面子的这个兄弟，拿着起到一个图动音的。

对吧 到了卡座，主动去给他安革就做，这样的话，前面这组面子最起码会决绕什么，是另外一个兄弟叫来了，就抹护这个概念，他就不会留着，啊 是你连他叫了很久，懂吧，如果像这样面子多了。

想要卡座又有请你叫来的面子，你就找一个另外一个兄弟，帮你一起去接，然后另外一个兄弟要跟他打配合，然后到了卡座，主动去安革就做，没有要吧，主动给人安革就做，这样的话在卡座上的面子，他不会觉得是你叫来了。

可能他会觉得是你朋友叫来了，像这个怎么做，你能不能一个拿着一个兄弟，一个拿着一个兄弟，但最好的可能是男民之间隔开，但很多时候你叫了这些，闺蜜组他都是什么，喜欢坐在一起的，就是你叫了一个。

姑娘还叫了两个闺蜜一起来，他们三个女生，她妈就坐在一起，这个时候你就要土东去，把他给隔开，你没有不会在地叫我们，我们帮你去隔，因为有的时候你叫了三个闺蜜组，卡把一个卡都坐满了，你都没地方坐。

你只能坐在这个脚落里面，对吧，结果你的面子坐在最中间，他的闺蜜坐在这边，你没法搞，这时候你要果单一点，他俩以后人安女生，所以本能的可能是坐在一起，对不对，甚至是你需要你去引导，这是你就主动跟他说你去。

要不你坐在那边吧，让一下，然后你，你走到这个中间来，跟你的这个目标在一起，或者说这个，把其他兄弟安排进来，你说你叫了两个闺蜜来，我况且接着我，和这个好兄弟，就是小帅哥，然后呢，然后呢，就安排他。

让他让他，直接让他坐在下面，不要疯，你就安排就可以，这些女生都会听你的安排的，因为这个许本来就不是他们的，你是做主动权的，你怎么安排他们就怎么听，所以说这个东西不要疯，就是如果说女生做到大堆了。

就一定要把他们插开，就应该就成一个男性，应该就成一个女性，这是最理想的，一个人一个人的，这是第一点，就是要分开取心腰约，好吧，分开心腰约，然后去接的时候，找好兄弟一起去接，那个兄弟坐着配合，坐东去应道。

这些第一个腰约，第二个，那面子到了怎么样，首先，面子到了以后，就是一般分情况，要不就是让女生，做到你去接约上，一般人前面这样子，面对那些不经常来玩，不懂把这些女生，你们可以去接，直接让他什么呢，上二个。

你去门口去接他，管理说，按你这个到了，你跟我说，对吧，然后他们到我以后，你跟他说你上二个，我到二个门口，就按简单的那个地方，去接他，好吧，就这些女生，前期的，不会玩的，没来过的，或者是前期刚来的。

你可以去接，到了后面，如果说不，不要玩，你就要看这个女生的这个，一个情况，他如果说对这不要等，你就让他直接到他卡好，我是834，你到时候直接过来就行，他自己过来找，找你，这种也OK，把这些闭面的问题去。

接灭着，然后让他其他面子看到了，就让你这个，之前的这面子看到，他自己来过来找，就可以假的告诉你，就假的，哎呀，刚好这个偶遇，对不对，然后就顺势，就喝一个，然后呢，聊聊天，这个很正常，所以第二个。

是接灭着，就是，出去接，接完了，也哭了，其实在这里大家，就可以主动去进行一个进模，在接灭的一场，有点比较，这个打乱，人家很多也比较暗，然后呢，又很吵，所以说你去接灭的时候，你可以，就是说主动查这去接手。

对吧，这样的面子，你走，我才到了，走吧，也不用说什么，就直接就接着手，走，就算是拉了他，去卡路里面方向走，对吧，你就这个接手，就不需要登上他的同意，你就接着他去走，就可以了，好吧，要果断一点，大点一点。

不要红，就签他的手，你在签上他手，走到这段路上，可能会来来会不会，很多人，很急，对吧，所以说我签上这个手，也是为了保障你的安全，这个很合理，所以主动一点就签手，好吧，然后签上手，把它戴到卡座。

戴到卡座以后，首先第一个，就安排就坐，安排就坐，你安排就坐以后，怎么要安排呢，就是我刚才讲那个经济，你不要自己瞎安排，把他放到最前眼的位置，你就是先上拿了有位置，然后呢，撕药的位置先要选。

当然如果是正面一女后，放到CV也OK，但全体是CV那边没有，没人安排，也有人你还是这样，反正要去控总了，安排，那不是你应该做的事情，如果是，你叫一个正面，结果卡座的CV上面，做了几个丑妹子。

你这时候找我们，老师，能不能给我这个面子安排，安排一下，挺正的，那负责，就赶走这些丑妹子的任务，就交给我们了，懂了，所以说这些事情，张国立伙，我们帮你做，你们也不会做，怎么也处理不好，明白吗。

我们教的人，应该是做不到这个面子，也不会有，这也不会有，网期也有兄弟，教的面子也很好看，包括上一期，有个兄弟，这个行箱各方面，都挺差的，但是人家，在椰上里面感达上，搭了一面子还挺正的。

到最后还腰越过来了，虽然这个，他不会互动，但是这个人家感伤，对吧，他感达，然后那面子对他反映他挺好，那面子如果说，话的话呢，我觉得他感觉我就搞定了，因为那面子一来了，对那个兄弟，反映非常好。

把主动去这个，接话，找话，主动去跟他聊天，然后主动靠近他，我都看在眼里了，只过我们的兄弟，不会操作，给他手机发射器，他也不看，他就愣神在那里蒙了，对吧，然后就没有操作，其实有的时候，你们教的面子。

不一定就抱看，很多时候，偶尔也会有遇到一些，比较正的面子，看情况，当然这个概率，是比较想的，所以说，你教的面子抓OK的话，其实可以做，不是说在这里，跟大家说，你们教的面子，不行，那就不能做，不是这样。

更多最新课程，请假阿姆微信，7107，5683，只要面子还OK，在那个局里面，其他的面子，没有说，料理很突出，也是可以做，因为空位就可以做，放心，但是千万不要这个，很差的面子，你还是把他带到。

声音位上来就很不可以了，之前就有一个，我们有一个，认识的时候，说实话也没有提醒，他也没有报告他，他这个腰肉，人的面子，在我这边，同着只有两分，他但是人家，很喜欢，这人觉得面子挺好看的。

在我这同着只有两个，他就把他放在我这儿，然后就这个，一直跟他互动，然后就很尴尬，就很尴尬，后面再来的面子一看，就就好像，这个局就没必要待了，这也是一种影响，所以说后来我们就，跟他走在旁边去。

我们就教了一个，不要好看的面子，然后发展的位置，会好很多，所以说，安排就做这个事情，根据一个情况，如果说我们觉得，大家这个面子是没问题的，也会给大家安排，就不要好位置，好吧，总之，你们去了以后。

看有位置就，主动安排，没位置了，不知道怎么安排了，来找我们，好吧，不要吧，安排就做好，第一步安排就做，面子已经做好了，对吧，大家前面的时候，也简单了两对，也签了手了，安排就做了，第二不就是什么。

经过去了，对不对，是不是应该经过去了，刚做下是不是应该经过去了，就要经过去了，就开始让服务员，然后不要让兄弟，也不要自己去到，让服务员帮忙进，帮忙到酒，他来了是闺蜜，两个人，他是一个人，反正来几个人。

你就到几个酒，好吧，你别对这个人，闺蜜来了，叫两个闺蜜过来，你知道吧，你跟这个面子的这个酒，他两个闺蜜你不管了，那晚上，你一点，这个事要礼机都不懂，所以说人家来几个，你就一定要顺带着，把这些人的主动到。

好吧，没事，他闺蜜来了，两个三个的，把应用四个人，你就要到四个人，你就要到四个人去，然后这个服务员到四个人，一起喝，不要只人一个面子，你要知道，这种面子他对你的印象，也许你对他闺蜜的一个行为，因为主动。

你如果说，连他闺蜜都不照顾，也不管不顾，这个女生会觉得很尴尬，对吧，因为他的闺蜜，可能会起到一个之外，都让了一个特别，对你进行一个评价，你当时心想，光只顾了你的目标，弄得挺好的，你觉得他闺蜜。

不管顾不顾的，最后他走的时候，他闺蜜都跟他说了说，正然的不行，哪怕你不错，他还会有他，不幸，对吧，成为你的半小时，所以说闺蜜也要照顾好，也要跟人去进去，也要跟人去，不懂你要天，不要只把你的目标。

在那一直巴巴巴，这闺蜜就不敢不顾了，你最好的方式，你最好的方式，你干什么，把他的闺蜜介绍给你，我们的兄弟，走吧，有没有面子的兄弟，你就把他的兄弟，介绍给他，这样把这种把他的闺蜜，这个障碍，有产生的闺蜜。

然后你也能照顾好，没办法，然后机会就进去了，进完酒以后，第三点其实就是，酒流，就按一酒以后，还是要进入一个舒适感安全感，然后减少来跟他聊一下，在酒流之后，其实可以闻到，可以闻到，他带的那种运秘打。

是因为夜灵看得出来，有没有带闺蜜过来，你知道，还是一个人来，带闺蜜来，但是，他今天晚上，有没有这个苏悦窗口，方不方便，这个大可能在前程的时候，没有掉下清楚，对不对，所以说，交流的时候。

不是这样的女生来的想，想，尺寂巴巴，你要通过这个交流，来判断他的这个，刻外条件运不允许，你要问他想，你算你从哪里过来，对吧，你这边远不远，远的话就说明什么，如果说谈理你很远，你这个命是非常远。

还愿意过了自己一个人过了，其实就表明这个女生，今晚还是很有闯口，可以单路带走的话，因为你的心率，与你足够大了，可以让她从大老远，几书公里过来，来这个命是找你，还是自己一个人，他就已经做好心理准备了。

你已经做好心理准备，不回家了，这就一个好的一个信息，所以说，你要看他离的这个，没有选会，你我之前的社会有名字，在住在汉口，这是长江，这是汉口，这是五昌，光古堂妈在这里，我从家到这里都需要20公里。

她从汉口到这里，至少要40公里，3040公里，对吧，这么远的一个距离她都过来了，我就知道她今晚肯定跑不了，懂吗，当晚我就直接带走，我连跟她说，我说送你回家那边，我帮你一起走，直接到我家这里，我就下车。

把她放进去，中间没有任何的玩家，怎么去你家了，这我就已经做好，她肯定是同样的，要跟我回家的今天，离这么远，然后当晚不能就不要好，所以说连问都不论，也没有任何一样的事情，所以说教了这一块。

把主要是看他的客观条件，离得远不远，他对你有没有兴趣，对啊方不方便，然后让他让他明天上不上班，这个也很关键，看伏是在显尘，这些事情都很重要，他决定了这个女生今晚，你没有有没有戏能不能带走，打工吧。

显尘是显尘，但是这些事情你要记在心里，你要去看伏分析，对啊明天上不上班，对啊，这样要是如果说明天，我要上班，把八点就要起，你就知道他们今晚，如果说有兴趣的话，就尽量赶紧转场，说不定还有这个，可能打也好。

如果说你不尽快转场，毛泽的空吗，这个一两点啊，你这肯定就不给家了嘛，他明天他会告诉你啊，明天要上班，改天在约，所以说他那一下明天上不上班，也很关键，好吧，然后呢，判断一下，他自己住还是跟朋友合住。

还是说跟父母住，对吧，是不是本地人，这就牵着到了，因为是不是本地人，你也是五官本地人，他说我是，你就要心里有所属，有可能会跟父母一起住，他说，哎，不是，他说你又从哪里过来吧，他说，我从东北过来。

我是从马路过来，他说，他说你还是跟朋友一起住嘛，顺身就问出来了，会经意间就问出来了，他说，对，你都朋友一起住，或者说，哎，没有我自己一个人住，你又看出来，哦，这个女生，如果说自己一个人住，那是不是就。

不要方面，就不要随心，就没有人管他，对吧，如果明天在不上班的话，其实就可以，你就想到，其实可以引导去他家的，对吧，爱你说我送你，然后最后玩了，很开心，然后，应该是刚关系，也是刚关系，最后，你也不需要。

想办法说，哎，我们这个，怎么怎么样，你就最后，很自然地说，他走把我送你回家，对吧，就把他送到家，然后，跟着上他家，就可以了，原来，但如果说，他不是自己一个人住，那你说我玩了从回家，那真的就是从回家了。

但如果说你怕出来，他自己一个人住，就可以主动提供送他回家，送他回家，也不就可以，送他家一行，自己还是谁还没有房费，所以说这些，关系信息，不关键，看死我们的，对，你就只能想办法，太好了，引导去你住的地方。

比如说我们的泡坊，对吧，这他们天，你就可以，要约到我们这个人来，住泡坊，没有吧，因为，你要约到酒店，可以要约到自己家里，难度可能是不一样，因为去酒店还是开车，除非在那里，你们就已经，这个，愚忘满声了。

这个女生就已经搞定了，可以去酒店了，你可以直接提出通，我们找到电话休息，但也不要吃官的时候，我们这个去酒店，你就说我找到电话休息，对吧，主动带着他去开房，到我酒店再说，你们说暗从到酒店了。

你说我家里那边不方便，对吧，我今晚还不想回座了，我们就在这边休息一下，就很合理，但是不要在去酒店之前，就跟他说我们去酒店，这一项避免，不要提前说，酒店的两个字，毕竟女生还是会觉得，太说了，太说了，好。

这就是，简单这些信心，你要去，聊节好，对吧，离得远不远，方不方便，是不是自己跟人住，是不是本地人，有没有跟父母一起住，明天上不上班，这个夜场，经不经常来，自己也很乖的，你经常来，就说明，他今天晚上。

在这个，六四这个距离，可能不知你自己一个人，他有什么会创场，懂吧，而如果说，我不经常来，也连，上次今晚，他就是出了你一次一个人来了，那你就可以把，很多经济放在他身上，或说把自己的经历分在看来。

因为他肯定跑不了，他就知道，这次场的里面只有你这一个局，其他主义他没有人，他不认人，他就跑不了，这都在这里待着，一直在这里待着，现在事情就是你多主动，你去引导，你想懂你要就怎么样了，不要了。

所以说这些信息，都要出问了，都要出问了，也问了，这些信息，你自己就有一个判问了，你就知道，就你说今晚行不行，能不能带走，懂吧，当然，夜场关键点，也知道这些信息，你发现今晚带不走，不是说，你还说。

你带不走，不是这样，你如果说他就是不错，他就也有一定创口，虽然他的空外团，也不一定选进完，打不了跑，可以留了第二天，再单个月他，很多夜场，超多面子都是这样的，当晚我，互动很好，妈也起，收生了，妈也搞了。

最后你没跑，把旁边的工作了，我可以再后续的，这几天里面把，腰别出来，看一起看那边你，这个方案，帮我接下，喝的东西，最后再把给干住，这种是，不要平常的，操作流程，因为在夜场里面，如果说是一些。

经常爱玩的女生，他会觉得，我当天，跟着你走，如果说有其他人，看到了，他会觉得，这个女人很随便，所以说一般，他会在夜场里面，不会有一个男人亲意的走，我妈，尤其是会玩的这个女生，经常出玩了。

他不能把自己的事要假，就在这个场上，里面里做臭了，如果，如果今天跟你走，明天跟他走，或今天跟那个走，场上里面过了多久，就会知道，这种人是个男伙，天天跟那个男人去包，他就在家，场上里面没怕待，懂吧。

所以说有其女人，在夜场里面，也会经常，会当中国人的面，不好意思让你进走，不好意思跟你走，但你可以，通过其他房子，比如说吃了小夜，转场，你离开这一个环境，他就没有那么多，吃了点阿姨了，吃下的事情。

怎么就分析自然了，就做了，好吧，这次你来了以后，需要做到好，阿拜就做以后进酒，进完酒以后，跟他交流一下，不一定是一直在那，问这些问题，交流是他分段了，就偶尔聊一聊，聊两句，生日的事都，开始要是什么了。

要不你爹，为什么要搭战子，要还钱，你们要先放，放飞自我，你们要还钱，在这场上里面，容量很重要，你自己都还会起来，你们都放不开，你们交来的很重内，他都没有来过，你们都放不开，他怎么放的拍吗。

这说使人你不要放的看，你们要还起来，这当你们还起来，他们可能跟着一起看，所以说，聊了几句天以后，你就要跟着环境一起去，奔的时候就不需要交流了，就通过你的肢体语言，是进了一个息力，你奔着乐害，你奔着乐好。

你自然而言，你会觉得你会玩，你说OK的，今晚我跟对人了，你就是大哥，真正做大哥，你叫我来奔币，会觉得你是有价值的，能提供价值的，你又会玩，你叫我来玩，他带我玩，对吧，那你自然你的魅力，就会提升。

反正这个女生，同意就会对你，会有好感，所以说，你自己要放的开，要帮我，好吧，后来累了一口，我就回来，就是到第二旁间，喝个酒，喝了酒，累了的时候，再来到天，聊一块天，再继续攻击，攻击是在，就在卡路上。

还是要到那个底下，卡座，就是跟着卡座，就在卡路里面蹦，就来回这样，然后呢，中间回价了一个环节，就是你跟他，交流啊，说动啊，蹦底啊，后来一会儿，就要这个女生对你，也不要去，你们两个一切都在一起，一直蹦了。

这个时候你就可以，长一长，就可以长一长，好吧，转场去哪里，转场去这个，这一块，这一块微声间，去门口，走狼，包括这个楼下，总之这些都是可以的，不然吧，都可以，门口走狼，这个微声间，包括这个密尔。

一楼的楼下，都可以，之前环节的相对标，这个没有那么吵，你就飞在里面，跟他去聊聊天，不动一下，这也没有那么多，没有摄像压力，你也可以进行一下进楼，楼回家，包括一下，甚至是进一下，甚至是搜身一下，都可以。

当然还有一个比较好的事，这个二楼，我是进场去做，就是没有似还会有一个二楼，二楼的话到了两点，就一点半到两点，楼上就会少了，不走光了，就全是对我一些空的卡座，这些估计人员就很适合，这个场合里面。

你看到下面一个人在那，这个群谋乱舞，然后你们两个，就可以找着空的卡座，然后稍微聊一下，进行一下进楼，二楼也是很好的选择，其他的也可以，都在一楼，对都在一楼，好，这就是转场，如果转场在这个地方，感觉御叔。

进楼是没有舒服，是OK的通过的，你要想办法，这进行第二次转场，把这个场子给转，转到另外一个地方，知销业也好，去酒店也好，去家里也好，去他家里也好，去一家也好，甚至出现这首，找到地方走的走，很多气。

走的都OK，走吧，就要不要想了，就是一直要在这个场里面待着，如果出现窗口有兴趣，就一定要查试要引导，赶紧走，也踢踢，大家去了不就为了套命吗，把这个这个没有踢踢吗，对吧，聊聊那个位置，出现是什么。

出现你的选择很多，你今晚还玩得不激性，你把量的那里也OK，但是如果说这种面子你，你今天玩就这一个选择，他原来是对你有穿过来，可以转场请问一下，就一定要转场，对吧，能够去他家里，去他家里。

再还能够去你家就去你家，那实在不一定就去酒店，当然如果说这个女生，现在就知道他太快了，从家上去到一个铺店，比如说吃个消夜什么的，也可以，就带他去楼下吃了一下，或者说复进找一个自家地方。

你问一下你这个方面，这个复进，你属不属会没有其他的地方，一起去吃个烧烤，什么的，也OK，好吧，就种不着要转场，不要一直在这个，卡都什么，一直带了一带，因为我能量可能是一个起伏的，刚来的时候能量表低。

可能到11点，到1点，这个是最开的一个神段，那当我这个铺到这个神段以后，能量慢慢就低了，能量的人都会走的一些，对吧，有些心理走，有些病的走，走的一个人一傻，可能能量就降低了，我们最好在这个能量。

准备要下降过，准备要下降的时候，进行一个转场，这个女工带走，而不是，等这个能量已经降过低点吗，你在单边都该干了女场，那就可能就该干了手场，好吧，有人可能就觉得很没有意思，最好是在那边不要着。

马上要下降的时候，你就觉得，我们要有请问这种走，卡都没有那么害怕，还赶紧转场，你不要等着这个也场，这个人已经到了美生了，对吧，我们到3点了，4点了，卡都没人了，不害了，你在想着把面子，给转场带走。

那就满行了，那就满了，不要了，好吧，好这个就是，我们的这个操作，好 接下来这个，让自发招一下，大家到一场里面，怎么要去换，好吧，来来来。

来这些。