# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：老佟《低成本速推》：【老佟】低成本速推1、如何省时省钱省力速推【加微信156066050获取十大赠品】

我們今天也分享的是我們素推課程，也就是大家而熟悟想的素約，大家也非常的想學習這方面的東西，那我看過很多兄弟，他去追一個姑娘，花了兩三個月的時間，甚至是半年，我跟他講過，他講過了一個，我跟他講過。

他講過了一個，我跟他講過，他講過了一個，我跟他講過，他講過了一個，我跟他講過，他講過了一個，我跟他講過，甚至是半年，那共生就是一兩年的時間，花在一個姑娘的身上，或者說兩個姑娘的身上，那麼導致最終的結果。

就是他可能沒有把到，那麼所以說我們會看到很多，這個處於長期，處於一個空窗期的一個男人，他沒有任何的情感經歷，他這個一兩年，都是一個單身的狀態，他可能都需要自己去解決自己的生理需求。

那為什麼會出現這麼一個情況呢，說白了就是他的選擇不夠多，那我們有一句話是怎麼說呢，就是你所有的情感原因，你所有情感方面的原因，都是由於你的選擇不夠多，那麼今天我們講的這個速推課程。

他就要追溯到這個資源的基礎之上，那麼這個已經是老生長談的話題了，那麼不管是什麼時候把眉呢，我給大家一個概論叫做資源維王，什麼意思呢那麼對於一個初級的，有入門的兄弟呢，你看到去把眉的話，你沒有情感經歷。

我說情感經歷很少，那麼這個時候你說你去把一個兩個妹子，你會害怕失敗，你會害怕，你會有一些大膽的事情不敢在他們身上做，你會一步一驅，那麼導致你的結果是失敗了，那麼在你有足夠資源的基礎之上。

你就不會在擔心這個問題了，你會放開手腳的去拼，去玩對不對，那反而那結果會更好一點，首先一開始呢，如果說你有大量資源的話，你去把這個十個這個四分美，你可能一個把不到，對不對，有這個可能性是不是。

結果我相信很多兄弟你也是沒有這個自信，如果說你屬於一個初級的那樣，那如果說有五十個資源，你說你去把其中一個，你是不是有自信了，對不對，你就是在不及，你就是在不會把眉，那麼五十個我還幹不住一個嘛。

那麼在這種概率，我們一開始確實會存在這種概率，他們到了後面，你雖然越來越多，你有100個，200500個，乃至大幾百甚至1000個資源的時候，你說你去把眉，你還缺眉是把嗎，那關於資源，如何去收集。

這個太簡單了，在這裡我就不說了，那麼當你有如此龐大的資源的基礎之上，你說你去把眉，你會發現一開始，我把到了一兩個分眉那麼高的姑娘，然後在後期你會發現，你把的越來越6了，你開始10個你能把的一個。

在後面10個能把入3個，在後面你發現10個你能把到8個，那麼這個時候你就不滿足，去現狀的選擇，你覺得我找了這個，比方說這個4分眉太普通了，也不是我的追求，那這個時候你就想去吃這個山珍海味。

你想把更好看的姑娘，那這個時候你會發現，你手機裡面還是有那麼，一部分是屬於56分的，那你同時你也要去，收集更多的更好的資源，你會發現你在華碳碳的時候，那些3分4分的根本，就入不了你的眼睛。

你就把他們給怕死掉了，那麼你的方向是對的，兄弟們我會越來越，這個朝著高分的方向發展，那這個時候你會發現，哎我這個56分的姑娘，也有上百個了，哎你再去把他們，其實你跟56分的跟，把這個3分的是不一樣的。

就低分和高分來著7、8分的，他們是兩種不同的物種，你會發現我之前用在，這個一般姑娘身上的一些套路，為什麼在這個分數高了兩分之後，就熊沫通了，你會越到障礙，那麼這個時候現在門不用怕，因為你也有足夠資源。

你就200個56分了，對吧你還怕，把不到一個嗎，那麼在這個技術之上，你先把到那麼一兩個，你感受一下，哦原來這個56分的跟3、4分的感覺，是差了這麼多，那繼續往後，你會發現這個規律跟前面是一樣的。

就是你把了姑娘，就會越來越順，這個56分的姑娘，也不過如此，對吧你把越來越多，一開始十個把到一個，你終於於這個長到了56分的滋味，對不對，那這樣後期十個你能把到三個，那這樣後十分你能把到。

這個67個已經足夠了，那同樣的道理，這個時候現在門又停止不起來了，你覺得哎呀，這些女人就都是這個樣子，就沒有挑戰性是不是，你還想把更高分的妹子，那這個時候你也得，可能最終的挑戰就來了，你可能面臨到了。

這個7到8分的這個角則，你覺得這個，才是你這個真正人生當中，追求到妹子該有的模樣，那麼這個時候現在門，你會發現真的是，現正的那句話，低分和高分，真的是兩種完全不同的物種，他們的意言一行，他們對你的反應。

你可能一個一般的姑娘對你，這個很慘妹甚至是，很貴甜你，結果到7到8分的時候，你發現你做出身和努力都無效對不對，但是現在門不用怕，還是剛那句話，你有足夠自然就OK，但是呢，就高分它本來就是稀有物種是不是。

它本來就很少啊，你哪有這麼多自然去練手，你面臨這個問題，自然少的問題，那沒辦法，我們只能見自己最大的努力，去收集這些優質的姑娘，那我可能會接大次數就會更多，因為這些真正優質的姑娘，它可能很少去玩這個。

什麼是一家園，什麼默默碳碳，尤其是默默，都是很多吊絲女在玩是不是，那麼這個時候你可能要多花這個經歷，你一般的人更加努力，我會選擇去接大，就甚至我每天都會搭上，我每天都搭那麼幾個。

最起碼叫做日行一善是不是，那在這個基礎上，在你的不停地去收集這樣基礎上，就哪怕高分很少，但是，但是通過你的努力，你還是可以收集到一定的高分資源，那麼我只能說我儘量的，從這麼多的高分資源當中。

去把到其中一個，那你可能你最終你手機裡面，你手來數去只有50個優質的，超過7分了對不對，你只能想去把他們，你會發現比冬天還難，這些人就長世過了，你會有這種體會對不對，那沒辦法，我們做為男人。

我們都想挑戰更好的，我們都想挑戰自己，你努力去提升自己，你通過長久的提升，去追求這些姑娘，你會發現你總有一天，你會把到一個，那麼這個時候你的突破點就來了，你從來你這輩子從從來，從來沒有感受過這個。

7分姑娘是什麼樣的，那這個時候你人生當中，第一次有這種感覺，你就明白了，原來高分是這樣的，他們心裡是這樣想的，你之前那些老套路，或者說很沒那麼高生的套路，在他們身上行不通了，你犯了很多錯誤。

你也走你也出來了，這個經驗教訓，那麼你再去把其他的高分，你會相對容易一點，那麼你會發現你可能，十個高分，你最後能把到那麼，兩三個也還不錯，如果說你能達到過五重的紀律，那已經相當不錯了，那這個就是。

我們前期需要做的，我們通過一個大量的，一個資源，去快速地提升你的把握技巧，就你不要說，我就每天丟那這兩三個資源，我再去把來把去，結果把了半年也沒有結果，每天讓櫃田沒意義，你的情感問題。

來自於你的選擇不夠多，請你們，好 那麼在我們，也有了這麼多的，資源的基礎質上，我們下面做的一部，叫做判斷窗口的大小，那很顯然，我把窗口大了，給篩選出來，我就速推它，我就快速，當天晚上搞定它會更簡單。

那我把這個，你的所有資源分為三類人權，第一個叫做窗口大，第二個叫做窗口小，第三個叫做沒窗口，那其實說沒窗口，也不見得，因為畢竟，他願意給你微信，願意加到你的朋友圈裡面，就說明了有了一定的窗口。

只不過有可能這部分，窗口是微乎其微的，我們就把窗口，把所有的人權分為三類，那首先對於窗口大了，你就可以直接做出111了，是不是有限定版，你甚至是可以做一些預期，你所要的，我們手牽手出來約會。

我們最常用的慣例，是不是，那如果說這個通過，那我可能繼續做共大預期，我說你這個窗，我喜歡窗，穿女生穿本權高根，如果說女生，他願意穿全那個，你出來見面，就他心裡面，多多少少是有想法的，那麼這個叫做做預期。

好，那第二種叫做窗口小的，那我們面對窗口小的姑娘，如何去操作呢，很簡單，把它也放大不就得了，那如何去，就提把它也放大呢，那第一個選擇叫做，我把它放在這個，這個叫做窗裡面，讓他自己去看我的朋友圈。

這個也在刷一個無形的疊取為，那說白了，一個男人，你說什麼不重要，你怎麼說其實也沒那麼重要，最重要的是，你是一個什麼樣的人，你過著一個什麼樣的生活，你是你這個人有什麼樣的背景，對吧。

這個才是一個男人真正的價值，而不是在於你怎麼說，所以說呢，我們就通過這個朋友圈，現在你生活的豐富多彩，去給這些窗口小的姑娘看，那麼這個時候，她就可能給你點讚，跟你評論了，如果說你朋友圈發了還不錯。

那這個時候窗口就來了，你又發現，你再給她聊說反應會更好，那麼這個是其中的方法之一，那第二種方法呢，叫做我們去刷疊取為，那什麼是疊取為，就是你的更高價值展示，那你對姑娘的吸引，沒那麼強，也就是你的窗口小。

也說明你的這個疊取為不足夠，那如何去刷疊取為，我們分為兩種，第一個叫做線上刷疊取為，第二種叫做線下刷疊取，那我們經常講的一個叫做，慣了一庫，對吧，你叫做蛋藥庫，叫你的一些疊取為故事，你可能拿出來講。

能講一個幾分鐘，十幾分鐘對不對，那麼這些是使用於這個線下的，我會特定的抽時間給姑娘，專門的刷一套這個疊取為，那麼在線上我們如何去刷疊取為，線上你會發現我通過，有微信聊天，我沒有那麼大段的文字去聊。

我也沒有那麼大段語音去了，別人也沒有這個經歷去聽，它更加暴露的是你一個需求感，沒有像線下這個，那麼大經歷去刷疊取為，那麼我們選擇一個叫做，簡短的疊取為回覆，給大家舉個例子，比方說，這個姑娘問我，在幹嘛。

那我會怎麼回答她呢，這個就是你刷疊取為的時候，我會說，我剛剛開完會，嗓子都押了，就像那邊有沒有發現，這個其中的疊取為疊在哪裡，就開會，對吧，就有些東西說，我再開會呢，對不對，好無聊或者說快睡著了。

就這個沒有任何的疊取為疊，但我這就不通了，後面就叫嗓子都押了，就說明什麼呢，是我再給別人開會，而不是坐在下面，是一個小員工這樣，聽老闆給開會，這個就叫做疊取為，也是無形裝逼，是不是，那再給大家舉個例子。

就有時候會問我，因為我有時候會工作，很晚甚至是半夜，那我可能這個下午都沒時間回復她，我在晚上12點左右的時候，我就說終於下班了，我跟她說，我也解釋了，我前面沒有回復你的原因，那麼這個姑娘可能就會問我。

你做什麼工作呢，或者說你怎麼下班這麼晚，當她問我怎麼下班這麼晚的時候，我會怎麼回復呢，我會說，我自己安排時間上班，所以說也沒有下班，也說，現在沒明白了吧，我實在回答她這個，下班的事情，但是我在前面。

又直入了一個疊取為，我自己安排時間上班，就什麼意思呢，就我可能是一個自由之業之人，我有可能是一個創業的人對不對，我甚至共有可能是一個，一個大公司的一個老闆，就讓他們背後有無限的猜想。

那麼這個也是無形的疊取為，那麼還有一些疊取為，比如說我這個去健身，我會跟姑娘說我剛健身完，累了不行，那麼健身呢，她也是一個高品質生活的體現，所以起碼把你從那些，基本的調思當中，給區分開。

那你可能已經用這個小疊取為，你就可以幹出一些普通的姑娘了，那還有一個呢，技巧叫做我會在這個，非休息日去用這個疊取為技巧，就說白了，這個姑娘我可能會在週三下，我跟她聊天的時候，我說我剛健身完。

這個累了不行，或者說那個，魂生酸痛還是怎麼樣，對不對，那麼這個姑娘就會覺得，這個別人都是周六周末，才去健身你這個休息，你這個非休息日，就周三工作日還去健身，你有可能這個是一個自由之類的。

或者說在創業的一個人，對不對，甚至是一個富爾代，因為你時間比較休息，你根本就不用上班，對不對，那麼我們通過這樣一套疊取為呢，去把這個，窗口小的姑娘的，這個窗口給放大，就如果說你窗口。

如果說你的疊取為刷得到位的話，不犯一些傻的錯誤，那麼這個窗口是理所應當，會被放大了，那麼這個時候，你又可以把它約出來了，對不對，你甚至又可以去做與其，然後見面，會更容易你去操作，那麼第三個呢。

叫做沒窗口的，也就是說這個窗口，微乎其微的，因為我們說了，它只要願意跟你微信，就是說明還是對你有一定的開放性，但是可能你發現，聊到過程中，你聊二兩句就給聊死了，或者說窗口，就根本沒有你想像的那樣。

對不對，那這個時候怎麼辦呢，現在我會選擇，把它放在朋友圈，讓它自己愉快的完爽，就說白了，一個人的精力是有限的，如果說你，現在們能做到像，我之前說的那些，你有足夠的自然的基礎之上，我是沒有太多的精力。

放在這些，沒有窗口的人身上，我只會把我的時間，投資在，有回報的人身上，是不是，那我這個，窗口的妹子，大的小的，最後都轉換從大窗口，我根本沒有時間，去把這麼多的姑娘，所以說你之前沒窗口的。

我也沒有太多的精力，再給你刷疊取為了，你就直接去觀看我的朋友圈，就OK了，自己愉快的完爽，就說不定哪天，他又看到我一條朋友圈，發了很幽智，剛好，殺到他某一個點，對吧，有可能有哪些點，可能有關於小寵物的。

有關於你價值的，有關於你這個生活品味，從此停掉了，任何高逼格的東西，可能就戳壯了他那個點，這個時候他可能跟你評論，或者說點贊，那麼兄弟們，你的窗口就來了，那麼兄弟們，當我們把這些，大的窗口。

給篩選出來之後，已經離速推不遠了，那我們下面，如何做進一步的篩選呢，就有幾個，方面需要你去判斷，我跟大家舉一個例子，之前有一個兄弟，他就給來到，仍從現象的，他去把妹，然後他把了一個姑娘，就當天晚上。

就跟他約了，對不對，過了一晚之後，那我們另外一個兄弟，又約了這個姑娘，第二天，那後來我們，瞭解了這個情況，這個姑娘，她是來幹嘛的，她是來旅遊的，獨自旅遊，我想你想想想，什麼樣的人，會來獨自旅遊。

情感受傷的，或者說，想這個，找一點刺激，想求厭慾的，對不對，那遇到這種，資源，這種你的，精準客戶群，就不要在，千萬不要錯過，那麼，這是只是其中一種，那麼就有引出來了，我們這個，眾多的，你的客戶群。

第一個，叫做，外來人口，我們會發現，在這個深圳的地方，非常容易把妹，就為什麼，因為深圳是全中國，外來人口，最多的地方，對吧，在立將非常容易把妹，因為立將，也是全都是，外來人口來旅遊的，對不對，有一句話。

叫做，遠嫖進毒，一個道理，這個姑娘她自己，這個在父母身邊的時候，她不敢去，做一些，就是膽大，望維樂行為，可能晚上，十點之前，必須回家，但是你會發現，她一旦去了，外地，去工作，去打工，去北上廣，生著。

一些一二線，重視去，去工作的時候，她脫離了，父母的約束，她這個，會玩得夠開，她的想法，也夠開放，也夠積極，所以說，也夠容易約，那我後來，發現一個規律，我這個，大部分，約的姑娘，數推的姑娘，都是，外地人。

那我可能，我到女朋友，我的長期對象，可能，更偏偏，與本地人，因為本地人，共有優勢，她的地位，她的身份，她的從小，大家的一些，樂理，因為她處於，這個一二線，重視，所以說，大家會共有優勢，重視我的女朋友。

那同樣的，如果，你是本地人，那麼第一個，叫做這個，第二個，她的處處情況，要判斷她，首先如果說，她是外人，她的處處情況，就很有可能，是這個，一個人住，或者說，跟莫森林合租，或者說，跟朋友合租，那她就。

客觀的，滿足了，這個，失密空間的操作，她就客觀，滿足了，她可以，不回家，不受父母的約束，在外面，跟你過夜的這個，可能性，所以說，我們說，正常說，酒可以住心，對吧，而且在酒吧，也練著，範圍比較好的地方。

很多人，南華女愛，各種調情，原來都會穿了，這個很性感，去裡面，就，去感受各種，男人的一種跪點，男人都會在，夜場裡面，把沒這樣一個，範圍特別的好，那如果說，當天晚上喝酒，沒有，和遇到合適的男生，如果說。

你去，跟她，有一個互動，如果說你的展示面，最起碼，比她現場這些男生，約束的話，那你去，把她的可能性，會更高，那麼我剛說，幾個大家有沒有，總結出來，這幾類人群對吧，你從這些，窗口，大的裡面，去判斷。

這些人群，有多少，是這個，自己住的，還有多少，是跟父母親住的，你翻門別累，那麼同樣一個，姑娘她，跟父母親住，本地人，從小在，那她這樣長大了，每天晚上，10點鐘，必須回家，不然，爸媽又打電話來了。

那同樣是，另外一個，她從外地，她從一些，中國其他的一些，從事，來到了，你所在的，從事去工作，那麼她，父母不在身邊，對吧，她可以，滿足不回家的客觀條件，那麼你會選擇，共青夏選擇，去先去把誰，那很明顯。

是後者，共容易，快速地搞定，那麼這樣一種，套的，篩選下來，兄弟們，你會發現，你的操作，先不說你的微操，先不說你現場，約會的情況，最起碼，他的客觀條件，是允許的，你把它速度，也會更快，那麼這個。

就是一種套了，現在朋友沒有發現，從我們一開始的資源，從我們一開始，一個大的資源庫，再到一個，窗口大小的篩選，再到最後的這個，一些客觀條件的篩選，那麼，然後你在這個基礎上，再去做與其理也是OK的。

你會發現，約出來之後，去操作它，會更簡單，更快速，好現在我們再來補一段，剛剛我們說的，去做最後一種篩選，比方說，他出的事情，他是不是來讀字旅遊，那他是不是外地人，這些如何去判斷，每場地難免會問對不對。

那麼這個我們是，說白了要螃蟹側機，也從他，要租絲馬進去判斷，比方說，你看他朋友圈對不對，他朋友圈有可能是，他在這個家裡面的，一個自拍，也有可能是他在家裡面，他自己做了一個飯，可能一個人吃飯。

或者說兩個人吃飯，對吧，跟室友吃飯，你可以判斷出來，那也有可能，就最明顯了，經常會發現，有一些姑娘她是外地的，就她的發了一些朋友圈，她有電位對不對，她可能一直在寵都，她電位一直處於寵都。

大了也不可能每一條朋友圈都電位，但你會發現，她可能有長達半年的時間的，都是在寵都，那麼忽然有一天，她的電位可能去到了這個，皮線，去到了這個外地的某一個城市，對吧，可能是回家過年了。

或者說那個是11國慶節，或者說5億勞頓節，或者說中秋節的時候，她的電位就去到了，很遠的一個地方，就不在你的本地，不在寵都，那麼過了這個節假日，或者說還沒過兩天，她的電位突然，又回到了寵都，兄弟們，這個。

從這個事情當中，你可以判斷出來什麼，這個姑娘，她就基本上可以斷定，她是一個外來人口，那麼你從外來人口，又可以判斷出，她這個父母親不在身邊，那麼你想去把她，想去述推她，就更加容易，那還有這個獨自旅遊的。

我以前有玩默默就去年的時候，今年可能就基本上就不玩了，就默默，她有一個新的功能叫什麼呢，就是如果說這個人，她剛來到，你所在的城市，她上面會有一個藍色，自己提醒這個事情，她剛從外地來到這個城市，那麼首先。

這部分人群當中，是不是就有一部分，有可能是來獨自旅遊的，也不排除跟歸密來旅遊，那你再去篩選，那麼還有，我記得以前我們會，跟現場學院去哪，去這個寬感像子那邊搭上，就為什麼，她是從多一個景點。

就外地人是必來了地方，那你就會發現在這個景點，會有一些這個女孩，她是獨自藝人帶著一個，遮陽帽，在默金背著一個雙肩包，在那看這些風景，看這些建築，如果說一個本地人是不會這樣，因為可能人見慣不慣。

沒什麼好看，從小到大在長大，甚至是，那麼就可以怕出來，她是外地人，那甚至她可能手上還拖著一個行李箱，對不對你去搭上這樣的姑娘，那麼你的成功率就非常的高，為什麼呢，因為她晚上的，肯定是一個人住酒店。

現在沒明白了吧，那麼她又滿足了一個客觀條件的原始，那關於具體的，更多的細微的這個小姐，所以那麼可以關注我的這個客程，短期方法，那還要補充一點，叫做如何去這個作譽期，以及什麼時候去做預期。

而且我看到很多兄弟，這個牆勢而上，叫做硬了，就他非要去做一個預期，其實沒有這個必要，就是因為你會把很多姑娘，給嚇跑了，知道嗎，因為她會覺得你太快了，她會覺得你怎麼這麼清楚。

所以說我們要在什麼時候做出預期呢，在姑娘對你拋出明顯的愛美信息之後，你再去做這個預期，甚至是姑娘對你的窗口非常大，她會非常主動地問你一些問題，主動地給你一些，非常的大的RO2，叫順序指標。

甚至是關於現方面的東西，那麼這個時候你再去做預期，會這個失誤流回降低，非常的多，所以說預期大家要謹慎，所以說姑娘在對你窗口，非常大的基礎上，其實你把它約出來，你通過現場的微超。

快速的收集關系去幹住它就ok了，好那以上講的是如何省屍省力，那下面給大家講這個，我們如何去省錢，那麼在我們傳統的觀念當中，把妹就女人跟著你，是需要你有足夠的金錢是不是，你可能在街上看到一個男人。

他的這個，你會覺得他配不上這個女人，這個女人這麼漂亮，怎麼會跟這麼一個男人，你還會理所引擎，他們認為這個男人很有錢是不是，那其實事實情況並不絕對，現在有沒有看過一部電影叫做，練練比基本。

那我之前看這個電影感觸，非常的深刻，他說的是一個白富美，然後跟一個窮小子在了一起，類似的例子就手不上手，非常的多，其實這個是完全有可能的，只不過即便這個人窮，但是他要有其他的一集製場。

最起碼你有沒有上進心，你是不是一個潛力股，就最起碼我現在沒錢，但是我會跟姑娘說，我是一個潛力股，我這個積極上上，我這個描繪我這個遠大的潛重，當然我是一個說比較直板，你描述的時候可以微玩一點。

那第三個你有沒有一些，特殊的財易一些技能，你看我們現在就之前，很多這個玩搖滾的這些，這些民搖的那些人對不對，他們充滿理想充滿了報復，他們是有遠大理想，很有情懷的人對不對，但是他們沒錢，遭遙可以把描繪。

那你會不會比方說這個彈劇他，你有沒有一些技能，有沒有一些這個一技製場，這個也很重要，那如果說現在你又沒錢，又沒有一技製場，又不上進又不努力，就女生憑什麼跟著你對不對，很簡單的道理，那大家換了一思考一下。

你可白負美，他可能每天在自己身上，投資的是，投資非常的多，他可能這個，每天都會去健身，每天都會這個讀書，每天都會去，去學習一些特殊的技能，就我們要跟上這個腳步，最起碼，那我就給大家講幾點。

我們在這個現場約會的時候，如何去送錢，也就是低筹門約會，那第一個我會挑選這個，便宜的一些餐廳，但是又不舒逼格，就總有那麼些電啊，我們發現這個比方說一個大的商場，他可能的電價，他價錢都非常高的。

比格也很高，消費也很高，你可能不敢去這些地方消費，那麼其實總會有，那麼一兩家的這個飯店，他也存在於這麼多高比格的當中，但是他的消費缺沒那麼高，你去尋找這樣的餐廳，我記得我以前跟我一個同事。

對我還在去年的時候，拿著2000元快錢的月薪，是吧確實沒錢去把沒，那這個時候我就跟他，專門去太古裡去逛，哀家哀家的逛，去看這家是什麼樣的，消費怎麼樣，那家是怎麼樣的，消費怎麼樣，那另外一方面。

我們也在為我們現下學員去提前考察，那麼最終我們篩選到兩家，對吧，處於這麼高比格一個地帶，但是卻很便宜實惠，兩個人吃飯吃下來，我們只需要七八十塊錢，這是一點，那第二個呢，你要常去一些你們過有的餐廳。

那這個時候你就對這家餐廳，比較熟悉、比較了解，他的菜品、他的店家，他的店位味道如何，你都一千二楚了，對不對，那麼總有那麼幾道菜，你會發現很便宜，有沒有現在門，對不對，那通常點菜的時候，都是男生來點。

女生也不會關注，你就直接點就行了，你點那些便宜又實惠了，怎麼會有那麼幾種，好，那第三個呢，叫做，我會刻意的去跟姑娘說，其實我今天不是很惡，對吧，因為已經到了飯點，你們可能要去吃飯。

我會說其實今天不是太惡，你看你喜歡吃什麼，對吧，或者說我可能會用另外一種辦法，可能聽起來沒，有一點這個，可能聽起來有一點點那麼 low，但是也是被逼出來了，那比方說我去跟姑娘吃一個燒烤。

那我可能我會跟姑娘說，最近有點上火，那邊說邊去點蔬菜，現在就明白了吧，就我們也沒辦法對不對，我也沒錢，他們家我去點這些什麼貴的，說這個這個，婚菜，就他們會很貴是不是，你那吃下來也不少錢，所以說。

這個也是一個，其中的小技巧，那第四個了，叫做我會特地的，抽一個兩個小時時間段去跟她約會，就比方說我跟那個姑娘見面，我們在喝咖啡，或者說吃甜品，那麼這個咖啡和甜品，有你吃的那一口也就。

最多一個小時左右對不對，那麼吃完之後，可能就到了飯點了，那麼這個時候我就選擇，吃了退了，就不約了就到此為止，那前提是你這個約會很重工，是吧，她反應也很好，那麼你還要給她一個合理的藉口，你說這個。

突然安公司，讓所有要開會，今天實在不好意思，我們改天，跟那個什麼電影上用了，一起去看，而且你給她一個鋪電，你不要讓她覺得，你是不是不想理她了對不對，那麼這個就給姑娘造成一個，什麼感覺呢。

就是說我是在擺盲之中，抽出這麼一兩個小時來跟你見面，對不對，就體現了你是，你的背後是一個高價值的男人，那第二個就是你又可以手前了，手下一段飯是不是，那第五個叫做，把這個約會的時間段，放在這個碗飯後。

因為這個在約會當中，這個吃飯是，一個相對比較枯燥的一個果，從兩個面對面，在吃東西不方便交流，那第二個也很費錢，是不是，那你就把時間約在碗飯之後，可以做一個即時要約看電影，那麼更晚的話，就共有利於你把妹。

共有利於你這個省錢了，你比方說我會約在這個，消業時間，比方說半夜12點到3點鐘之間，這個時間段，你去約姑娘吃消業，有些人說這個消業還要花錢了，其實呢，所謂的消業只是一個黃子，就這個時間段。

願意跟你出來的姑娘，他們其實心裡，都是有想法的，這個大環境，這個大的時間段的暗示著，你們出來這樣發生了點什麼，你們可能有可能直接，就去到私密空間，那如果說你有泡芳，那更好，就有些人說。

我這個租房子很困難，怎麼怎麼樣，我這個還不如去開酒店對不對，那其實呢，現在門，就開酒店的花蕉要比你這個租一個房子，要高很多，你最好是選擇，租一個泡房，你可以選擇這個核租的是不是，跟你選墨生人核租。

那麼就更有利於你把姑娘帶回家，好那關於具體的，如何在這個速推的基礎之上，去約那啥，那現在你們感興趣的話，可以關注我的短期方法的課程，那以上就是我給大家介紹的這個，關於速推的一個整體的，一個大的套路。

從最開始一個資源到我們篩選去，窗口大了，窗口小如何轉化成窗口大了，然後再去做一個細分的篩選，那到最後做一個預期，那最後把他們約出來，而且你還可以低重本去操作這個事情，那麼在下一節課程當中。

我會給大家講解我們現場如何去快速搞定，如何去當天搞定姑娘。