# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划大尧讲课。【更多优惠课程加微信156066050】.

打，打，因为，我就跨了，化痛，快，我在，其里，老婆，地区，地区，地区，地区，地区，大家还感兴趣的话题主上，每个人来之前的话可能，有不同的理解，要有不同的自己的长版官，我自己可能更在意的东西。

但是我们七天的话是一个统一的活动，可能更着重于实战，甚至我的不会，我只会告诉你这七天最关键的是什么，而不一定说很多很长远的东西，但是今天已经最后一天了，来给大家这个第一个事情，把你带着一会过来。

但是目前还没有解决的问题，给大家讲清楚，那这是第一个环节的理论，那这个现在说到了高分，还有刚刚还说的一个什么环节，长期你刚刚以上也说了，我待会你那个，你那个是你的四号，哪个，就你群里的那个。

反正我群里们跟大家说话的一波，还会发酵才的，大平时这个好可能那是那我，所以我会不会形太多了，就最好是，可以有些时候，我可以看看你，看到你发朋友圈，你的经常用的四号，朋友圈后来我会发在我的这里面。

但是我会这个刚加个水印，或者什么的，因为之前的话是被到太多，被到其实无所谓，我是应该是那些，主要是被被被，就是有人拿这个事情出去骗钱，是老同最近，就有人拿他骗了，我们学员几万会钱，就是这个是你的严重。

所以后来我们会在我们的，一个碰圈和打上一些水印，就比较奇怪，就是发出来，就大家如果说是只是，教学一一的参考的话可以，然后我那里还有整理好的，一个展示面的文件家，和两套我可以发在全里边。

洗面大概有我分好了一个，大概四五类，然后类似从生活中的寇物，到生活中的一些，你可以参考的项目，一些娱乐，以及一些风景，包括一些我拍的，餐饮，包括玉璇，等等我分好了，整理好了大概，机会在三百张，包括头像。

可能我大概有，包括我们的一些导师，有四五十张，从进行到中景的，一些和尸头像的照片，然后那些都是没打码的，并且我还弄了一个文件家，大家里面有几十张，都是我亲自拍摄的一些，大家可以直接打去到用的展示面。

我便宜是随手拍的一些东西，这可以，平时我们自己随时更新的话，可能我会，我们会打个水印，放在这个篷我圈里边，放在特定篷我圈里边，好吧，这是两个话题，还有没有，还有就是高分你这个，应该是伪落它。

就接触的途径或者是，把它当个资源的话，你这个说蒼急途径吧，对对对对对，它要相处方似，这个其实我觉得这两块是，某在一起的，对对对对对，收集资源，是普通就所谓的收集资源，是指方式，还是说收集了。

其实普通人很自然，对对，现场现象，那是，你这觉得自己说的，速度不够快，还是这两不够高，还是技术不够大，还是怎么样，这人不高，不高，然后，那个资源都不要借高点，这是标记就是对妹子的分类，管理，对管理。

对管理，对我们自己每个人可能是未来的朋友圈，包括朋友圈的这个，就要应该说改进吧，很有趣，这个算是你的营销，就说这个，我觉得我们，真的等一下，我觉得我们这期大家问的问题，相当来说要有水平多了，基本上的话。

你会发现我们每次来的话，你会发现，基本上爱了，说我还是不回聊天，爱了，要不然要不然问些很选，我怎么实现金感自由，我听着很崩潰，但是这些问题我都觉得很好，有关于管理的话，我现在去给大家。

现在在一张我的教材，这个我还第一次听到大家说，这个，然后我去给大家找一张我的教材，我这个体验这个资源，会反而在一个的短短，有一个了，有一个一个一个一个一个一个一个一个，对 要约，对。

我正好在微影囊里面说，你就现场约，我们现在很多线上的这个几个两天，就真正在线下约会实战，但是说这一块，一次二次三次，你这每次约会的时候，你肯定有不同场景的选择，好你的侧约侧约的选择，还有你的这些。

好的 好的，我先上去，我这一张照片可以跑去哪，好，我这一只颗，标记，你停口，青髮。