# 绅士派广州私享会：2

一首課程是家微信978767，上來，他看了我都是羅志強，他那的緝道，就我們那個時候我當年在砲的時候，我們這個砲的理解是什麽實現的率，是兩個人到房間裡面修修大家的，等一關，話也不能說，就把話打了。

現在真的不一樣，現在我女朋友這樣是施入市場，而出來以後，上來先不到你，你看，我無心了，知道嗎，這個專業，現在是太多了，這個16年換16屆男友，平均男友比自己小12歲，他看得日理，這理想的。

他們的三官是重要的，他們的三官和以前的前商機隊的那些女孩子的三官的話是不同的，但是我們要清楚，始終在玩的姦女兒就是媽年輕了，我平均地上寫的是18歲到24歲，但現在大家知道很多年紀不小了，對吧。

我就在那不講話，年紀小就在那邊，就被創業的方法，但是很多為生年在玩，特別的，所以四部要來表現一下，在越來過程當中不斷地去找到關係，不斷地去進行工，不斷地去表達自己的需求，很重要。

這是今天就是早上關於短期關係，四五當中重點當中的痛苦，和以前是怎麼樣，而且社會上這樣的男生越來越多，越來越多的黨制的很多之前，，用之前見解方式去和女生互動的寫話，人越來越多的吃香，越來越選擇沒有心理。

尤其是在這些紮裡面前，尤其是在這些經常越炮的女生面前，你本身的假裝的談戀愛，假裝的都不是那麼像，他們一看的話，你還不顧這場，就很難越好，明白嗎，這回去的話可以嘗試一下直接的方式，當最好的方式的話。

我認為是直接裡面有見解，見解裡面有直接，這是我認為最好的方式，好嗎，那下午的話先原本先喝下一下你的了解，關於發起的這個聊天，水的水，都可以放水，直接放水，這個是我的水，你不用水，你就誰回收啊你。

全都沒誇妹了，我們聊了早上的短期，現在在講一下我的長期是怎麼樣？，就像你問一下大家有沒有想想，假的呀，還是都想一個報？，有多少都是想假的呀？，有多少想想？，都想假的呀？，你也沒想想，你也沒想想。

你也沒想想？，都不想假的呀？，我會講一個比較前流程，比較完整的，每個人都能套進去東西的一個框架，就怎麼樣去台內按？，台內按流程在冒天當中去走完，就每個人都可以把你給自己填東西，，用最短的時間在我看。

用最短時間把自己有程度走完，最想要特別方便，把自己的內按輸在裡面可以。，我會在冒天當中講這四個問題，第一個是誰？，第二個是我為什麼會成為今天的我？，第三個叫我喜歡你身上什麼地方？，你四個叫我想要一站。

怎麼樣甘情？，我不是覺得會比較像一個推箱的過程，，第二個是我為什麼會成為今天的我？，台內有史非小，我喜歡怎麼樣地方就是問價，第四個是我還要知道什麼樣的感情就是成交，大概是一個這樣的一個流程。，我是誰？

我們大概要拍了很多的，但是沒有，大家還是敢不教，沒有什麼進步，，我覺得是很多人受的不同疑，沒有想過怎麼樣跟女生去說自己我是誰？，另外，妳現在還有什麼時間。

 nonprofit retirement Camp廠可以嗎？，當造業是怎麼樣？，但是怎麼樣說我是誰的東西？，就要有一個非常統一，不能說你今天是誰，也要比如說是那個誰就不行，就不能有矛盾的地方。

因為統一性特別影響到其他地方，那麼怎麼樣去，當造一個適合自己的人設，其實非常有辦法，就像你要把誰這樣背，就要目標人群就被人家，就要把玩家，是不是也要是一個玩家，就把玩家結婚。

那你是不是要做一個靠譜的人設，對吧，你沒有想過，你要在誰說，今天要要說我是誰的東西，你會不會怎麼樣說，想一下，你怎麼樣，你一般會一直整個問，就能做，你怎麼會自己不容易，炸裂中做自己是怎麼樣，去解散。

你會覺得你應該會，因為朋友圈我們一般是，比較搞大事嘛，就說要喜歡的旅行是對的，然後你喜歡玩設立，這樣去做，感覺就沒有做到很諜群，其實自己還是，不知道你去把這個點，怎麼樣去找到自己人設，那說我是誰，叫先。

你確一個，就什麼是好的，什麼是好的，我們是說我是一個好的人，我們怎麼樣有一個好的缺責，對於你連賣，你這樣東西其實都被我忠告，你知道優秀的人是怎麼樣，就真的有錢，我真的很條件好的人是怎麼樣。

我以常地的財富，就不會很容易，我會可以去，我花多年自己的錢，我會覺得你了，超級喜歡的，你覺得你喜歡的，就是包括我們坐在這邊也是一樣，我們在現在點其實，就是什麼，有錢 有時間 有生活，謝謝，包括我們拍。

比如說之前，有時候為什麼要拍下午茶，有時間，為什麼要拍高爾夫，也是有時間有錢，因為你要拍那個車，就拍很遠，去打那一個球，所以你花真的有時間，一半人坐不了這個時間，所以在這裡有錢，有時間是坐。

但是沒有一個重要的時間，還有什麼是好的牽子，就我這些住家好這樣，可以跟我在說一個事情，他應該把個妹子，妹子跟他抱怨這事情都鬥，就有進他天不寒，我就跟他說，你就能明白，這個妹子其實他曾值得獵地，為什麼。

因為尤其是全子團在議人物，我會做這個，借錢不寒的事情，就是你展現出來的，比如說你在朋友圈裡面，說什麼，因為我借錢不寒，或者是你，什麼情感，到一些破爛的事情，他都可能提前一個圈子其實很差。

因為真正好一圈子會很在議人物，很在意，這些生育，懂嗎，所以千萬千萬，要注意，這些事情，針對自己的，想要我關係，去打造自己的人生，這可以舉個膩什麼，比如說你想要去，把玩家把表子，那你是不是負擔，比較容易。

對吧，表子去求什麼，錢，錢，錢完，對，表子去求誰啊，你看結婚的那個，結婚那個你是不是打完，你想結婚，靠譜，事業上進，剛好，想不到，然後我會說一些，就是比較針對性的，就會有一些，本社裡面，方面互無的。

來針對性你的需求，針對你的目標的需求，去打造，這有一個，護譜的法色，可能會叫，這個舉例嗎，舉例是，要去打造這個，人生，所以，第一種，沒錢的，可能是憲法，有錢的，第二種，就是說，沒時間，生活不早。

比如說它是上班族，這個白癮，有時間，能夠好自己的生活，能經營好自己的生活，這些事情就會，再來看了比較有心理，比如說你會，一件事，會花生女孩，女孩，好，之類，會養成物，對吧，包括，比如說，性格比較。

比較酷藏的，因為你遇到過性格，比較酷藏的，有，你遇到，你遇到，你遇到過性格，你遇到過性格，你遇到過性格，你遇到過性格，你遇到過性格，對，這句證的問題，有，有，有，有些比較，性格比較，不少，有，有。

比較簡單，有，買，賣熱，有，你還沒用，你還沒用，就是，發揮了，很難，對於，他來說，有，很大的情緒中，因為，很情緒，會被，什麼樣的棄，情緒化，能不能做，他，不是，怎麼情緒都沒有，能同意情，能認識他情緒。

能接受到他的情緒，不諒他，並且，不諷，真，真心理強大，可能會被信，我之前，又有，他就是，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有。

有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，看看，看不看，他就是 pick，這個話，特別輕輕，那麼，以，然後，夾，然後，然後，然後，然後，然後，然後。

然後，然後，後，他，來，一，可， s，這是，他，來， ether，一，有，他，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，在，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，考，他有很多人。

我把官司，他是任務人，我跟他相處的時候，他有很多人，我把他發到興趣，他都能搬到會兒，就會很穩住的告訴他，他能夠去處理，但前提是，其實是你必須要先安慰他，要接受到他的一些垃圾興趣，把他消化掉。

然後並且再去告訴他，怎麼辦，他們會被這樣的東西，這個情緒化，情緒代版，我之前說情緒代版，其實他會被有趣的情緒封骨的，帶著他情緒的，這樣的人會被吸引，就比如說什麼，投資響，投資響就沒有看過投資響結合。

他就是很喜歡帶東西響情緒內容的，他就是一個特別服務，特別代版的時候就特別這種情緒，他就是特別喜歡特別情緒狗化的，他就是一個情緒要平淡的，他就會喜歡這種，不一定怪，然後可能錯，他就帶來。

就是比較困難的點子，關於人設，我建議大家你們都是去自私考的，以前我講現下課的時候，我會主要大家去理一下你們自己的思路，在這的話，因為人太多了，我就不理了，你們想想的一下，自己想的，我自己想的想。

想的想的，我們現在就想想看這個字，看我們的點是哪個點，你們覺得，你們說最看動的，是哪個點？，關於人設這方面，因為人設有很多嗎？你們覺得你說最看動了什麼？，看有學，沒看面談，有學生在聊天過程當中。

我上次是現人設了，你們知道最重要的是什麼？，關於人設了，不是人設了，這是有錢共牛逼，怎麼提現有錢有比啊？什麼屬性，現在我要固件人設了，現在我要開始說，我要開始說些什麼呢？，什麼呢？

你們覺得什麼最差的價值是最重要的？價值什麼價值？什麼？什麼生存價值？怎麼提現你的內存價值？，那是裝逼，那是裝逼，我上次就說，我開什麼樣幫我開什麼樣，我開什麼樣幫我開什麼樣，我開什麼樣幫我開什麼樣，不是。

不是，不是，你直接去告訴他是通過間接的，包括你自己給他聊天，沒錯，是通過間接，但是你要說一個直接的東西，你間接的話怎麼提，就是間接的話就知道別人是有目的的人設，你叫我不是還是要叫他目的叫吧。

但你還是不喜歡目，你還是喜歡直接，那說什麼？，說什麼，還是間接嗎？還是裝逼嗎？對吧？說什麼？我們再去提一點，說什麼？說什麼，你們覺得最重要是什麼？，圈子，怎麼提現你的圈子？你看還是裝逼還是間接。

我跟你講我跟女孩說，最重要，你們第一個需要解決的問題，需要跟女孩直接說的是什麼，說的是你是做時候工作的，告訴他你是什麼職位，這個很重要，這是你人事當中，我個人是最重要的一個點，最基礎的一個點。

因為你是做什麼工作的，決定你白天這8個小時在幹什麼事，你是做什麼職位的，決定你這8個小時在做，在給這個社會經過什麼樣的價值，這我覺得最重要點，不管是好看還是不好看，都會看這幾天，你說什麼工作的。

從事什麼樣的行業，只有也是什麼，特別重要，就是我們的搖的去體擋，那麼關於這個問題擺到大家面前，每個人就需要自己去想一想，想什麼呢，想我的工作沒那麼高大上，我該怎麼樣的解釋，我該怎麼說，你能多少想？。

很重要，你們在那兒笑的都是感覺這個是沒法解釋的，有些人笑是覺得很好解釋，有些人笑是沒法解釋，你看這些笑的就是沒法解釋，這個笑的就是有很好解釋的，對不對，因為我都專門做什麼的。

所以第一件事就是做什麼這個事，只是被很多人做了，第二個，人事大高，很重要的是，你們在想第二個很具體的是什麼，很具體的是什麼，家具背景不重要，還沒那麼重要，剩高，我也，你去審到。

審到是我這個排名第二重要的，雖然兩個好像看起來是我不拉邊，是我不拉邊，工作和審多怎麼這麼多，才在第一天，第二，工作和審多感覺是不是外型的東西，工作是什麼的，工作是嫁不上我的東西，但我最第一重要的是嫁。

第一就是做什麼工作的，第二，就是我比較好，很重要，但是我一般來講，不是會避我這個動作的東西，所以我沒辦法一定會做到這個，我一定要說我，我在去年八年要塗，這幫手也想要塗，不是女生對你女氣就很膩八零。

就有天上準備了，這個我在怎麼樣，我也達不到你女氣就很，我不是不提到，但是確實審多很重要，如果你們的審高是在你女氣回上，你們都是有優勢的，電一點，報一報一八零，如果是你們有時候審高，把你一定要報。

這很具體一定要報，一定要報，這關於人事，我覺得就是經常聊的，然後支持什麼呢，至於那些什麼所謂的心多，可能要看不了，我上説，你説的，因為我在聊星座的大多數情況下。

我感覺到我一定要星座有三分之二的女生就把我審成掉了，多麼審，他這麼爽呀，一天先先張，就，這什麼也沒說呢，就不讓你希望說，後來我這種好好的傳說，我說不讓你多了，因為我說，把這部就是很容易就善遠，你老了。

很容易給你，再報的，很容易給你安標錢，我是回立的，我是回立的，再就是一下其他人，包括什麼呢，包括你的心存好，就是一些有個性的人，你的心存好未必是他喜歡的，他可能會期待的工作，但是對一些沒有個性的姑娘。

你的一些高大上的來好多的把它幹住，對吧？這是反而什麼的反而聊正妹的時候，我不太敢去説我什麼華學呀，這個那個啊什麼目的呀，在他們面前，這些愛好多不叫愛好，都是慢到隨隨便便便便品嘗事兒，懂懂。

這華旅遊還太正常了，懂嗎？但是對於一些一般的外面的字吧，這些東西的話都是家旗天，懂不懂，沒有明白，雖然什麼，所以我是覺得大家自信去想要想自己的工作是什麼，我覺得正特別特別特別特別特別特別特別特別特別。

想辦法把你的工作說得稍微有好一點，至少我又犯了錢一點，大家不要隨隨便便便把自己的工作給丟出去説了，這其實是個很奇怪，人數當中最大的一點其實就是在運行，你的工作已經18000多個小孩幹什麼，去哪裡。

和什麼人在一起，有什麼樣的樣子，給人數會進行什麼樣的假日，這是人數當中最重要的，好嗎？那這第一塊來，當然是不聊的，我是聊的，經做有事，心做，我會這樣說，因為我自己是經用做，心做會。

因為你老心做就是單純的這個表情做，我會這麼心做，然後我會這樣，我心從心做，包括整個導品，你聊一些外媒話題，比如你吃什麼幹什麼，都是要延伸到你個人，因為你個人要追消神治，自己這個人，你只聊一些外媒話題。

就沒有了，那他對你表彎制作者是給你錢的一些標籤，這個人是幹什麼的，這個人家做男人，就沒了，我聊一些做的話，我會也吃到個人，包括，比如我說我是經用做，我告訴你我經用做，我老實來的，但是我不是比你經用做。

我會有些判你，為什麼會有些判你經用，我一定很早，我一定很早為什麼，就因為家裡曾經可能，把我想幫我出入送出會有學，所以我要送到一個，比如國際技術學校，DHV就來了，所以一個這樣的故事，大概是老實的方式。

你怎麼要去說你形成個性，一定合什麼樣的，我覺得很重要，因為這關系道它跟你相處和不分來，所以曾經關係之中，我覺得是在你重要的，有沒有人會特別會說自己的心做，你平常自己的心做，你會怎麼說嗎？

你為什麼要扣我嗎？，要送你的錢來，不是，女生如果想得你談長期關係的話，不充你錢來的話，充你什麼來啊？對不對？你要想一下，是吧？你不能把這個缺點暴露出去啊？，也有女孩子說，我會這樣說。

我可能不是點錢的金油，因為我想到達對錢沒什麼概念，就他用麻煩的話，可能就說得比較好一點，你不能送你給我，我很扣的，別說我錢來，只是，以腳底時間想就ôle luck，剧主要？，黑豆。

撤不 platform，都是 vostra，黑豆，怎麼來土壇，牠還要把鞠躬保護以前嗎？，有在土壇的是，令牠見政正正的，牠會這樣垻底漵沿，托 橋的地牌可以，牠就像某些人呢，鞠躬老。

都是說 salted cheese是我的，牠就是肚子很多，不得說，牠兒要是用藻師工三要架，不是，可是親在人家眼中用這，而且即將也請牠任務，有一路就被拾吐，牠也請留下棉焦掉ez，叫我自己談到錢。

我會以才這個優點也使結婚之作才能用的，老婆覺得，就太典了，這他現在還能夠說這個，承當經歷，你從什麼樣家庭承當起來，我覺得我也會說這個，家庭會是怎麼樣，因為你家庭，會折述到你的另外一關。

折述到很長期的一些東西，就盡量描述一個，有愛情，家庭，自己要跟他都可以顧慮，然後生活狀態，你知道我狀態怎麼樣，有些人介紹，有些人，比如說愛了，玩手伴啊，或者有些是伴啊，有些是什麼，有些人進來往跑。

比如說，我解決到你，跟我在一起，會過得要怎麼樣的生活，我會說自己生活狀態，生活狀態，你覺得很重要，就有心，我看我，很多啊，毛貝斯，毛貝斯會成了很多土，跟內土，我現在在幹嘛，幹嘛幹嘛的，是吧，沒聽說。

會直接伸出來，有點，有啊，做愛好事，後座的土，啊，會有些人，會有些洋蔥物的啊，都蔥物的啊，這支老闆一支方法，能給一輩子聽話，其實告訴你開幹嘛，老闆且告訴你，你有沒有，我是千萬號，我是這麼瘋狂。

我是沒有會看你，給我看你這個，感情經歷，感情經歷了，現在大家會有所思考，以前我們都說，我就看過三個，比如說，現在會有問題，為什麼跟上個，這個沒有分手，怎麼做，就是因為，一定把這個建業，會有問題。

會覺得是問題，我在國外，你國內，可以白善一點，你竟然說客觀房間，不要說主觀房間，別說主觀房間，我們吵架，請個問，我都不知道，他的難一些點，主觀於，這主觀，我覺得我他的，他，他給我花錢送不了，是這樣。

我這個女朋友，他給我花錢送不了，太多了，我把他罵了，我會問你怎麼說，你不怎麼說他不花錢，把他花錢花了，他花了開場，給他送不了，還有嗎，上一個，你就會問我，我就看我，你沒有上個，你沒有上個，你沒打我。

你不上，你會不說，你不說，你開始在這裡，好，你才不是說，你沒有這樣，就那麼好，你沒有這樣，你不要點這個細節之後，發現就不是說，一開始，你沒有感覺，只若出這樣，你會，你，他們在我那裡，只是會有毛病，就是。

你會不會這樣，你會不會說，這個事情，你會不會想，你合我之後，然後有話你會，你若我之後，會是非常感興，你若你會說，那樣，就是說，你會不會覺得，你沒有東西，你會不會，那我是不是，跟他一樣，他會有帶路。

會這樣，你今天要說，一些和平坦手，我都會說，我平坦，就決定你不在一起，因為大家，不是發展，我們是要說，你還要提名一號，對吧，加點安排，這個一年，你沒有失落，你這個拿來，我也要告訴我，你有嗎。

你還要提名一號，提名一號，提名一號，提名一號，面對你如果，這個女的，是一個標準，我就會說，就可能，我不模糊，覺得她們的，佔領到年，我覺得比較一半，但是我到舞台，介意這個事情，有時候，我也會跟她勾動她。

她是因為，她自己的原因，她會跟標準，我的女的，我也會說，這個女的，剛剛開始接觸到的時候，還滿喜歡，我覺得你還可以，但是跟她在一起，她覺得，可能各方面，也並不說特別的靠平坦，那像我的話，因為平日，比較窄。

然後，生活圈，也進入了，就不太多的人，好，有趴到，沒聽懂嗎，沒聽懂嗎，你一直說，你家有忙，你家沒有不騙你的，甚至害煞，就在幹完譧節，你先，球，五包，那你們，全是，強化上機，他不是，三鍋商量，而且。

把我的刷包回到地上那一種，你之前有加包的？，對，加包的，加包，前面有個模式，你現在還是不要表示這種衝突，他會想說，我要上手一個位，這個送給你，口罩那個情況是一樣的，這個問題，還沒有，出鬼叫什麼？，出鬼。

出鬼叫假的就是別的模式，不要模式，對，自己被逼這裡的家人，就沒辦法帶一個好人在我，對，我對認定你的一個金甲人，別胡說了，為你而要，我還是挺像千一手，你被逼的時候，你沒有也賞，很多人有。

但原決會不會突擊不關系，我覺得沒有手，不要回答你怎麼跟前友分手這個人，可能是受不了他，就是從旁邊的自己的房子帶走，不要覺得這個很好，別找錢，這個也是鬧就是沒有去幫人去幹，所以你再敢去是更弱勢的地方。

你更沒有安全感，你更沒有安全感，帶到你的不了孩子，這是沒有安全感，是失去心力很大的，關鍵不合，最不要的東西，沒有，沒有談戀，你不是沒談嗎，我一般這樣說，我說我之前，把太多的時間放在工作上。

可能不論的一些他會感受，如果我現在再談戀愛的話，我一定會挑戰這樣，因為兩個人都還是要不做事件，你沒辦法對方，然後我就或者說他出國了這樣，我結論在還是，如果我跟太馬上就就不要我了，都會想我。

我工作是要看來還是工作重要，但我現在不做，你說你更難下的話，你可以說我現在工作打一架了，我現在的時間，我會準備好自己都要亂感情，我現在是床一，我現在已經有問題了，對，我已經下來了。

但是我這個家庭特別說了，我這個我覺得，一般特別說，所以我會和大量時間去，對方，這個應該剛才到你說了，說了特別多，除了是長期還是長期，其實這個地方都特別說了，我喜歡你什麼地方，難以直接把房子。

但這裡只有一個，我覺得只有一個比較關鍵的地方，就是建制說的話，是一個收的房子，有沒有把內把國民間差距，就是年齡段差距特別大了，我自己是，最多把國33歲，最小把國16歲，這個像國戰女，有，我有把國33歲。

就小孩都有歲，那你是去哪家，要去孩子家嗎，不是我那個時候，摸到都市場的女生的生活，有問題，然後小的呢，最小的，就15歲，但那個時候我也，我也覺得，對，比如說你把那一大廠，我剛剛跟你說，你把那一大廠。

一年這麼說，就是，給他那種勤感，那一代，他們更來對象，就是照顧地理，這種感覺，希望他們能擁有心，希望不幸，我就會說，我喜歡那一種，我會說的，比較具體的其他大，他才是一種，他算是一種心，或者他。

他哪有文生的心，或者我為什麼會喜歡你，你以為是，我可能從小就被，解決照顧，所以我對，解決這類型，所以年紀小的，我就會說，就像鼓勵機構，來帶來一起，這樣，這樣感情才有意思，因為我把我的年紀，特別大的。

你會知道，有很多，如果發生問題，就說我喜歡燒骨，我早就要搞燒骨，我早就先喝過，沒有嗎，我分享一下這一年，高三十歲以上，四十歲以上，四十歲以上，四十歲以上，你還沒搞，二十多歲，十八九歲，你會感覺嗎。

我配合，我這樣二十歲的時候，把二十歲，三十二歲，因為他們身上，會有一種，特別慌，特別想結婚的年紀，所以，去講一些長期，或者是說，去講一些，要生活感慶，或者是，去跟他們建議，感情上的一期，會有很多。

你剛剛有問我，這個事業有成立進，還是沒有順人，對，所以你那種特別是，有企業，或是你不要跳出，有社會，社會有企業，或者是你不要跳出，你的社會，社會有，社會有，這個職業，或者是你幫我，什麼，我一個職業上去。

職業上不懂，去問一下你，要跳出，他這個職業，他這個社會身份，在去，可能建議感情，勉強，這是特別重要，你一小的，你一小的，特別小的，一個高是，是個，你也搞不好，你多長，你多長，好，19年，你上個40歲。

想到16歲，你不懂，你不懂，你不是可以，你怎麼敢演，我對，13歲，我長，我長，我，我長，我長，你怎麼會這樣，16歲，16歲，17歲，17歲，18歲，零年後，我看一個，我高二，然後他出二，你也不能。

受我看，你也不能受我看，要不要，17歲，19歲，19歲，没有把过灵后的吗，最有了，最有，这个是什么样去了，老板把一个新的，这是说相处的感觉，很好骗，我自己是九六天号，我自己是九六天的时候。

我刚开始把妹的时候，其实我是很小，所以很特别小，现在她们灵活来的特别完美就不一样，她们来怎么，来怎么去粉丝，不好意思，我把这个，十六岁的，一口神都应该出入音，她们什么，她们告诉我现在很穿开始的怎么样。

现在穿来生把妹，她们会觉得一天时间，就是笑，去完就在沙河，你吃泡多，晚上吃饭，吃完饭之后，去看一眼，我怎么能知道，然后饭夜就喝点，主一天的CP，主一天的CP然后最后，决定了门嘴，这方式节，马上发前期。

发现了，发现了，可能也发现了，这角色发现了在我看，所以我就看不到现在的灵活，灵活现在都没有，然后现在比我们开放的更多我觉得，到时候我会玩不起，我喜欢你身上的点，肚子接一点，到她说你喜欢她就行了。

做一个正来，肯定，可以分享的感觉，有的会打这种纯冰之类的，就可以说对这种有特别的屁股，肯定有个点，我现在好多人会打出的一声，好 这一声，因为说的没定，对 这一声，我没听到，你从来没有，你从来没有。

你从来没有，我从来没有，我从来没有，我弄还要问你，我弄一句，你需要喜欢，跟什么样的女生谈谈，特别知道了，就喜欢那一块，这一块，这一块，要说清楚，就怎么说，就要我开放三关，然后才能怎么基本上都是一次的。

这各方面的点，特别是心，心 心 心 心，我比较喜欢那种，就是笼笼的情绪化，所以我自己有过的那股用，然后我们上去，然后刚刚都是比较晚上，你最近是不是就表皮，就继续扫一扫，我们花这个云白，因为我以前是这样。

我特别希望有一个人，能带进我，他能起到我身上来，你知道吗，我们在西安埔就绑了一面，这个圈边，我们在西安埔就那个位置了，他那个时候，他那个房间，他这个房间，他这个房间，一去他就，你是不是想睡觉，我说是的。

马上把我撲到那个，他不是有一个沙马吗，就撲到沙马上，然后就提到我身上来，我就喜欢主动，你不要动，我们在西安埔的位置，那位置确实是特别少见的，他快了，你是不是睡不住了，是吗，你还就是睡不住，对啊。

就是他那个，他这个马上就走得很快，他是那种特别，你看他举一面，买了个时候对不对，还是比较熟的一点，我想看他那个，他那个房间的那种是，就是男人会有一种，这种情节的那面，会希望有一种人才引导，这模式。

每次都自己主动是特别内，然后如果有一种成熟的，你是来特别观传，对，我不是不用动，其他也不用想，对不对，对不对，他又没有，你确实是特别熟的，其他什么样子，跟什么样子，哪样，有没有，我想想，知道什么样。

你孩子跟你孩子在，只有你孩子在，我就不认识，好不好，没办法，认识，你也不是，你要跟着我，对，我，没事，你真有可能，你不是，你是，有人是，你有没有，敢说 beef，终于，买，五，终于，你知道嗎？，喜歡你。

對，這個很不愛，我自己是特別喜歡你，把我這麼多力氣的話，之後是特別喜歡你，你對我，我又來回來了，你先給我活潑了，就說得夠我了，真的有你還是待機會沒有缺，我自己進去。

我刻不意認準一首阿姆微信是70775683，有公佈嗎？，所以我不希望你，只能說半天的話，他會很傻的樣子，你只能買一瓶油的酒，我情商不得高的，開份的我也受不了，我決發洩，之前跟那個油溫手就是一位什麼。

他會開份的，受不了，還有沒有，他會想一個，我覺得至少不要，還是時代上可能會很明確的自己知道，自己適合是這樣的，時代是一個比較正面的，沒有打到，對，可能確知道自己喜歡什麼樣的，這個特別重要。

因為我們把美金都是為了，把自己想要喜歡，有個可以的心，做不到空間，這位就是高獎度的審視，你怎麼講這個，我覺得你想比方可能不錯，你要這樣說，不是說我，你這個太好了，我會要，太嫌你了，這個我。

你高獎度的審視，我覺得你不要不說你信我，這個我，他親手就可以，這個能不能沒來，我覺得你很不錯，比如你來這地方很信我，盡量不要說一些這些生產，說他預計的信用，所以我問你了嗎，所以這些信用。

我就喜歡怎麼樣女孩子，可是這邊很待期，對，預計日子可能就剛剛說可能照顧我，能動我的情緒，可能有，要我需要能能能給我什麼，我不是說你，我不是想打什麼，可是他可以來說的話，你也可以，跟媽媽說，我就喜歡高的。

感覺到了，平靜的，會叫，就不要說這些，比如他外表的事情，因為我覺得是不能夠講說，那你開始在說一個外在，我去，那答算，答算就可以說，因為，答算可以說一方，他說他問什麼可以，那種我們現在答算的話就比較直接。

現在有說明就不好，現在不是說直接說，想認真，在微信，不要說是能夠我在這裡，等我朋友，不要說我，我剛回到哪那種，不要開心明明很有氣質，不要說，直接點，一切，第四個，陳教地呢，我想要一段時間有感情。

就沒人知道，就怎麼樣說這個時間，你怎麼問你，想要怎麼樣，就開心，為什麼說，那就是說你沒安全，就說你感情不冷掉，就說你被人被害過，那說明你見不開心，這很關鍵的日到日，怎麼說，你現在看到一段時間。

你要不要感情，我問你，陳教地在，請問我說完，說得很久，如果我可以跟台藥，跟我跟台藥你們，之前的藥籍很長，紙屋很長，街裡有頭，当中他从来及养人的市场，可是可以读给我，有人说我 tips，就是老季早日。

所以啊，你看，刚才我在下面一只城了，就原这个你们想要有那种感觉。，然后你们说，我想要一切了。我想要兄弟了，我想要看了。我想要看下老婆了。我想要转身面好了。我想都是各玩属性。。

这场上你和你以前女朋友在一起，他是有什么性格的。你希望他和他的电爱是什么样子吧？感觉啊，感觉啊。，你希望他和你熟悟不得，还是他希望他向你。，这感觉啊，所以什么就是感觉和大家什么时候。

为什么交流起来要困难。原因是什么原因是你们虽然有没有这个东西。，从来没有往那方法想过，所以交流是来困难。，再想想，你要一个什么样，要一个能配一打游戏的。，他喜欢玩游戏的。

我说你们俩对于这个严肃的王朝宝什么样的，我才在一起。，你希望一个这样子你看吗？你和他在一起开心吗？还是你希望一个能够照顾你的。，这是有些什么，有些是要的一个要的，要的二要的，可以回想一下。

你最开心的跟一个女孩很相处的时光。，这是什么样的？最开心的是我和你比开的相处的时光。，我觉得那就是爱，你觉得，你和他是这样的。感受好。，农农想不到，想不到就没有，没有就无法解决，对不对。，这是这种问题。

你在泡泡过程当中，却向我会一照吗？这下你都不知道有。你再这下方是灵魂。这样你真看挺重要的。，我想要一个是很重要，就是要三观，世界的未来，世界的你们长久来想和你们走回外，很重要。。

你是谁敢谈谈还是我和听见点都会调这个。，我一直玩这种，我都玩到天荒地了。我爸就说我，我这边都不可能有个定性了，这就不关掉我一知道吧，我去你妈比了。，都会调，都会调，但是你们如果都不知道，你怎么办。

还是有点可能。，因为你不谈这个事情的话，你还是不认识你的真心，还是要调，你冒自己回去想一想，关键我觉得他们没见过了。，如果爱得投影，就没办法折扰你还是身上之世界，对于常常去关键来说特别不好的事情。

爱我的利用，你还是看不到你眼中的光。，你身上长到感觉，什么感觉，我今天在这儿复了就是什么感觉，感觉就是这样的东西，就是你经历过之后才有评写。，我会好好想一想，要想要一段什么感情。

你们觉得什么感情是在你方面像是好的，这更简单一点啊。什么感情是好的呀。，对我好，还有吗？专业一样。前来，这些你们应该能够想到吧？没空办理，什么叫做这些办理？，你们有没有遇到你，人生刚刚觉得特别合适的人？

什么样子啊？，他自己能振钱，然后以我为东西，他的价值关于我，还有哥哥他不会把我这里的钱，他家里面，然后他自己也会费钱。，还有说条件？这他不是因为他逃选和死随去爱自己的。，因为他找得好看，和朋友这样。

他也是因为他找得好看，所以和他在一起，但是后来发现他家过沼还对于你。，这这样子，但是你还没有遇到更合适了？，是的！，我跟洋 dato都在一起，他们没有个合适。，我。，阿晨，那他們也挑戰了。

你覺得那小寶嗎？還是怎麼樣？，我，就講小一點點很髒。，講一點點很髒，對。，那你是，你，你對心當中對於他來講真實的小寶是什麼？，我就是想保護他，你對於他還滿重，不想讓別人殺害他。，我現在就是說。

因為我沒有問我，他還沒去問我。，所以，大家不要說，其實就是，就是，確實是這樣，就是我們，，難受的來講的話，對他很多人說，我會問，，你看我們男生在一起討論問題，都會討論，他好不好看啊，，他說，大不大啊。

也會錢啊，對，都會討論，，但是，女生啊，如果我今天是如公的地方，我們討論了就同一名了，，就是，金錢的東西的話，可能都會考邊站一點，顏值東西都會考邊站一點，，感覺的東西都會往前走一點，東東，，所以我想。

我想給大家，就是帶來的東西是什麼呢，，我們整個想給大家的東西是什麼，，就是能夠讓大家明白，女生的感覺是什麼樣啊？，其實，女生真的是一感情的意思，，金錢的和雙屁體，雙屁體的，，雙屁體的和雙屁體的。

是像這兩個，考邊站的一個問題。，思考一樣，這才能問這個問題，你有沒有想要一段感情，，你想要的那種最好的感情，或者是那個最好的感覺是什麼，，然後大家說，還是說是高顏值，金錢，，他照著我，他可惡的話。

他也都這樣，其實都創造了他人，，就還是一個小法的男的差點，，你所給他說的那樣的權道，我認為就是比較擔心嘛，，但是還是不是感覺，感覺，感覺，要。，就我還記得當時我初戀的時候，，就我當時上高的時候。

我就一開始就是，，跟他消除的時候，不就感覺，說這個女孩子，，就是說，就是我怎麼跟他聊天，，我們想個東西，各種方面都在一個主角，，就是我說的他怎麼懂，他說的我怎麼懂，，然後我們兩個都是比較浪漫的那種人，。

雖然說他家的參考條件不是特別好，，但是我不是一個人，就包括我們，，有的時候我就去東南上山地，，然後晚上的時候，坐在一個湖邊的場面上，，然後靠在某些廣場，然後我放著他，，然後就聊一些去不飄秒的東西，。

其實就一點都不限時，，但是這種感覺就很幸福，，然後我沒有任何的不安，，也沒有任何的教育，就不會去考慮一些，，那些東西，就是那種很當時，，也好很多那種，純粹的愛情。，那多少人呢，天筒，他算一個？。

能聽到嗎？，就是這個，就是愛情，就是這個，，就是這個啊，，你覺得愛情最本來的？，我年輕的時候比較多，我最近也比較多，，那時候是很好的，感覺是很好的，，就是這個人很像你，，這個人很就很合快，。

所以一開始從頭到尾，，你們沒有什麼模合，，就什麼合適，，很難的，很難的，，我泡這麼多酒，，很少有這樣的一孩，，少之又少，，就像我自己了，，我認為，我認為就是像自己的太難的了，，少之又少，。

我本來我現在理解了這個愛的感覺，，就是這樣，，少之又少，，而且很多的純粹高的人，，他們喜朵都說在照片，，有錢了，不差錢了，，好看的，，食中湯的都是在照片的感覺，，這個感覺超過一切，，我現在不像，。

照片刺激的，，很難照，，很難照，，好吧，，基本上是假的，還有嗎？，對，最後，，我會說這四個東西，，基本上說完這四個東西，，你能不能成交，，這是最後一步成交的，，但是，，我們那天討論了什麼，。

怎麼說這個事情，，怎麼說不對，，你怎麼樣說，，才學到會學，，那肯定，，肯定會想像到那邊，，所以，當大家都沒有時候，，嘗試學問一下你吃，，嘗試學問一下你吃，，我覺得就是你覺得想想的做什麼，，對，，但是。

更高的時間才，，你要找，，最難的，，但是你自己心中的也有，，我是覺得，，但是你們討論這個成交，，是一種科學的人，，我沒辦法，，我沒解，我兩個就，，這是怎麼去說這事，，我跟問你嘛，，問我什麼，我忘了，。

我跟問你怎麼說這四個，，怎麼說這個，，想了一段什麼樣的概念，，對，你自己跟你說，，我叫他媽想的還是，，其實我覺得順利不順利嘛，，我就是順利不順利，，對呀，所以問的，，我就是，，因為我不是字，。

我本來自己的手都是失敗了，，我就明白，，我就指著說的他說，，他想要什麼，，因為，，你們就是聊天，，對我，，我不知道你們也沒有這種感覺，，其實聊天是什麼呢，，聊天，，你當時當下聊了什麼，。

你說了你就比較達到什麼，，這是一笑不分，，你關關了你的電話，，或是說是今天要再結束了，，那一瞬間你會再想，，今天聊天，，這段時間的感覺，，還是差十多分，，不會平常的一個分數，，然後你之後再去選定，。

合作和他繼續代表了，，其實就這種最後的感覺啊，，我覺得可以問的，，問得了，，沒辦法，，不是看你想幹嗎，，我覺得，，這個要怎麼樣，，想談談愛的話是做，，做那個，，山雪，，從從山，。

最後山出來一個合適你的人，，我沒那麼多山，，我也就發現他都很難，，他沒那麼多山，，是不山的，，對，從從不山了，，但是你們要出這高，，你們就會山，，就不會就是這樣，，張維貝說，，感覺那麼難，。

他要成態過了，，他會從從山裡，，這樣合適，，這樣合不上色，，性格合不合適，，顏色上合不合適，，他會，，而且他會和你，，拿你和他的前男友，立即前，，他男友說比較，，他這樣不算是個公，，你不是標準他，。

不是標準的事，，剛剛你們密碼也會，，因為他，，現在你要叫一個熱熱熱熱熱熱熱熱熱熱熱熱熱，，你一定會想，，他合過以前前女友，，好難點，，他難點，，是不是比以前前女友，總和數學學，，一定會的，。

我也是不愿意的，你愿意的。，啊，是啊，不愿意想都是这样。，但是什么，大家读义，你现在，，现在读乱更好了。，我是读书的，其实他们那些还是能误分清楚，，读书的不好，他读书，读乱，，我第一耳一，这有笔。

我现在有开发力了。，我现在有，怎么怎么样。，这听听耳一万，我说，啊，是啊，这么厉害啊。，牛笔啊。，你这么说，我突然觉得我配不上你了。，就在罗门这一样怪情人。，我突然就定要外区的，我说。

我需要在词书应该有长生吗。，我一定，我一定会让他听到我一样的词。，我也会，我也会说，我开冯光区接你可以吗。，我会特别叫面子吧。，一样，啊，而我，看不出我吗，他真的会说啊。，好，开冯两件事会说啊。。

你们可以去学一下人，制的这个聊天。，然后我学的是一个比较，比较，，但是他想要，可以不认识吗，会说是比较完整吗。，然后，接到词习的帮助，不承认帮助就，你办了。，就是，做胖胜区很过关意啊，天天的这个，。

每天就过关，过关，过关，过关，过关，过关，，然后还有机会看案，还有什么？，还有玩篮？，还有，还有问题吗？，万神之千，牌材的厂？，都不用，看厂了吗？，不然是，他後來發現實在是自己的民進持不住，這種情況下。

我最後完全是分手，但是有個分好一些，對吧？，然後說一個，我們比較期待，我們會說新鮮感不良喆，我是讓他滾他，我都不喜歡，又不愛他，說不完是你，你覺得他配不上你，還是這樣，你的前提是什麼呢？。

你們前提是你們兩個人家待得很緊，有感情，但是你覺得他上有很多，不合適的地方，那就是不好使死，說不完就不好使死了，不好使就死死了，那，親親的感覺，我這個這種不好使了，你現在是不願意付的一個付對感。

你現在就是付對感，無處消息，但是其實就是不好使，很簡單，就是他沒有達到你的要求，你有更高的要求，但是他沒有達到你的要求，但是你又覺得他有感情了，你又覺得他晚上不太得不好，但是他還是這個問題就是。

沒達到你的要求，中文題你也有了，你想要更好，或是你在成長這個運線上，你成長得更快，他做慢，你都已經開始有一個證錢，也開始他還沒學會成熊，那就再見吧，就是前來三領，有些話是什麼，林家說我們有做好。

莫非事業越來越好的準備，就是他把公事也寫過了，他還可以在年底，那就怎麼再見，為什麼你懂不清我，我想要更好，你怎麼說不懂，你怎麼說不懂，一個商務這邊加速錄錄的問題，比如說，你們商務它是技術道可。

而且男生的加速故事要比女生還好，你們都越來越好，永遠可見的，都越來越好，一年比一年好，一年比一年好，而且從你們客觀調降好，化到主觀調降好，可能在過十年在這兒的話，你們七十多會一樣，這七十多。

不說錢我就七十多一樣，錢可能都多，當然也是一樣，七十也不一樣，所以就帶女孩不一樣，好嗎？還有嗎？，當然，他很開心，我想問一個問題，就是在我現階段還不打算結婚的時候，假如我交往一個女朋友。

然後他會給我投資，你往中他會送我一個手機，然後我就得回給他一個包包嘴，但是我又不但希望在一個感情裡面，不是這麼多，還有就是說，他會常常在一些節日，或者說一些學業點，又是你而我畢竟。

旅行動畫可能開箱也會一次，出去一次可能兩個人大概是兩到四萬，我覺得就是，還有一個點就是說，對方可能會，避著我身上的關係，然後一直到結婚，這才有一個人來怎麼避免，這三個問題你開箱的時候，你會說。

你開箱的第一句話，你就回答了第二句問題，這什麼？，第一句話說，我不想說，那現在想說，這有問題，歌手來，他想結婚，他想結婚，他在不想看，不想問你台灣關係，他在不想跟結婚，他不想結婚，但你的問題是不結婚。

他的問題是在這兒嗎，後面那些都是傳染的，後面那些問題，都是前面的問題，搞這個問題，你應該要發想為什麼，是你不想過錢，你又不想結婚，他為什麼要你去旅行，是因為他想結婚，你那時候不想發現，是你不想結婚。

不管是百包，還是旅行，都是因為你不想結婚，他想結婚，就是，因為不是說他不夠好，就是說我這個階段，就是你不想結婚，我最怕沒有，沒有任何箱子面的尋找，但是假如說他是，是我也好過這個月，我覺得我可以。

那我就完了嗎，那你就是，是因為你哪個月，那你原來想結婚，大家不想結婚，是這個意思，但是如果我覺得結婚，這個東西應該，可以給我帶來其他工作的處境，我覺得是的，我覺得這個月還是可以，但是我要想。

所以你那個女朋友，我覺得你也是，但是我要渴望，被關注，你殺把我關，因為你不能離開我，你會不會有，再做一個一個，還有人有，還有人，包括我那個大哥，我你們那個，你們還有一個，而且還有一個，我知道我知道。

我上那個，那個叫，你從那個，一開放的女朋友，床戶也被大，你知道，就他們，就我床戶大，很快對我床戶大，說明很快，對所有的其他的有效，就是床戶也大，你們嗎，而他們那一生，一家小床，這就是趴不上開。

想起白的心裡，是有的，我這個，你沒有什麼，想起白的狀況，但我學了什麼，我這就是，你喜歡，你還是看著，好看上頭，然後牆子，就答案一生，好好的東西，你把還是，就是，感謝想不上半，你身上，你身上，就是因為。

對我來說，現年良長，誰都是，製造，因為都留在那裡嗎，對你說，就是，弄著一個，我最喜歡，我是你，我會怎麼幹，我說，我是你會不會幹，感謝上，不是歌手不懂嗎，談著，現在就是，想辦法找世衛的那一關，找到了。

那一馬太了，不要害怕花兩萬字，你現在在三個水，弄花了寫長了，是嗎，那字就說，那是吧，不算什麼，現在就幫買了開心的，你不要，就現在，你把這天被找到，世衛場了，你還被世衛場被原來，還被出現了。

你現在還在談了，你還在談，什麼事我找到了，你把他開了，但是我現在，就是被他管的，四四的嘛，就不一樣，沒有世衛要管，給他並規矩，對，被他並規矩，給他並規矩，反過來，他手機讓我們看，然後他也聽了給我做飯。

然後天在家裡，我們下班，就，我很被動，副老師，當世衛場每個女兒，這這種出現的時候，世衛場委的女兒，是會理解你的，那些女兒，我也找了世衛場女兒，不會這麼小氣的，一個臭表子，你讓他不會放在眼裡的。

當年我女朋友，我被告別了，有你的打上我女朋友家，只要教我女朋友，有些人說什麼，說你自己在男人在那邊幹什麼，我女朋友，低級還不適，我男人在那邊幹什麼，關於歷史，就是，大貨家，你們還動不在一起，就跟他說。

我們出表的玩意，動不起來，我們出表的玩意，我們出表的玩意，我們出表的玩意，我們出表的玩意，我們出表的玩意，我們出表的玩意，我們出表的玩意，我們出表的玩意，我們出表的玩意，我們出表的玩意，對。

你跟他這生意去幹什麼，出現了，在意，不出現，就先分手上什麼帶著，就出表，我就是這樣，出表的，就出表，你讓他進來去，你讓他進來去，我想想要，這個問題嗎，我問一下，我問一下，我怎麼去別的，這是女的。

我該不該帶著生意，或是花錢，我怎麼分辨，花錢這個事，我舉到，這個錢你畫的開心就好，你不開心，到你不舒服就不好，說得下去，方式都不好，怎麼做一個話，哪個車還要，是不是，這樣的車還要的，必要的對不對，天空。

太好，我之前沒有提到，你剛剛自己的，我一直知道發想，給你聽的孩子在說話，我是我個人是這麼著，我從從，說你保護大家，我從從這個，角度看最考慮，因為從實際的監獄來看，基本上花了錢，都不是好下場。

這不是說關鍵不好，關鍵我都是像好的，都是在外面的話，有玩的話，我不是說，那是什麼，現在結了風格，花了幾百萬去結婚，結了風格離得會不會，你明白什麼意思嗎，就是結婚，都沒辦法保證，你花個錢，一定是值得的。

那你不結婚就，更常來，你都玩手銀嗎，就我們先看，你中國離婚就這麼高，身邊這麼多離婚了，這錢都沒辦法保證，這時候錢花的一定是慢，你這些不結婚的感情，就更沒辦法保證你這個錢花的一定是。

而且大改緮就是什麼大水調的，大改緮，所以我認為沒什麼這套花的錢，不然我挺怕的，我也是，我也是，我也是，所以我也不怕，但是我覺得可以嗎，你自己買一開心嗎，比如說他自己要的東西，還有什麼嗎，你還是有那種。

你還是有錢的，你不能買，但大部分都難受，大部分都難受，我是以這個，這個，不能這麼我花的錢，我又不開心，去你麻煩，沒有這個道理，然後我是不是，覺得大部分都不開心，我覺得我都不開心，你們也很難開心。

我是覺得這樣，我想開房子的證，你也有我的那種嗎，我也是，我問，這個房子的那個，不過，我之前有一次，他說你為什麼不開，他老婆到底怎麼開，公開完，你還老嗎，我告訴你，你說這個不好，我還老，你還老吃哪，在場。

公開完，你開了什麼的，你覺得，你還老吃，他老婆，他老婆，他老婆，他老婆，他老婆，他老婆，我剛才的房子，房子，但是就放沒你家，對，放沒你家，我老婆，你爸爸，然後千名感知，一有哪有户啊，我老婆。

你家從他一對，我才放，這是什麼說法，我這個事我覺得是算，就花錢吧，反正我這個延遲，將就吧，這次可能，但是，就是在我這下了，我就能會更悲慘，就華芯就，很工具人那種感覺，你懂嗎，反正我，我非要我自己錢，我。

給出身上感覺，就是我，有那種工具人，反正感覺我，很不好，這是你，原來是說讓我花錢花的心甘情，要花個舒服，我怎麼有我，我走，我就，原來你，你指援日子，什麼時候花錢，你心甘情願好受我，我想聽一下你對，這個。

從你的好受，是什麼感覺，我這次沒有好受過，每次花錢都很難受，而且，就是感覺這種感覺是什麼的，就花錢以後，就花錢以後，就花錢以後，謝謝老公，這個問題啊，就是這樣，不要的，各位說，謝謝老公，我覺得，我覺得。

這我，給你錢錢的你懂嗎，謝謝老公，謝謝老公，謝謝老公，謝謝老公，謝謝老公，謝謝老公，是不是，是不是感覺，就是，他情緒上，他情緒上，他情緒上，很好，但是你內心感著到，操，不然我，讓你不是這麼感覺。

我這是這種感覺，對，也差不多，我是這種感覺，那你沒有意思，我是少，我這種，太多真的提了你，因為我真的沒有不好，你花到我上，花錢不可能，就是，你先擋一下，你過來這邊，我什麼，你來這裡，你來這裡，我。

我手上，被提到，就是感覺，就是，就是，就是，但最少，就是你，要用這種方式，你來，真的嗎，你來這裡，假如你，就被主播在我行業，是啊，他會形成是，哦，那是好像是的，喜歡，喜歡，你怎麼愛我，你看他就是什麼。

我打電戰的時候，他過來給我雙錢，我打，雙錢，你來這手過，你來這手過，你來這手過，主播是這樣，主播是這樣，你主播的生活，就是彈大哥，上班八小時，被大哥到車，上班四個小時，在賣上，下班四個小時，被大哥到車。

就這樣，主播中共，在工作有這樣，他生活有一點，而且，所有擦到，這些男人以外，他也沒有去上台，因為其他男人，一天你做主播的，為什麼你，賣一頁的嗎，對吧，有點不太好，我已經相信主播，我已經讓他，不像他。

他算我亂走，合作男人共享，所以他們，在生活當中，還是很難，接觸到其他男人，和記憶樣，和外面一樣，外面是這個，很可愛的，但是找不到，是吧，男人很多，男人找不到，就是這樣，包括這些，什麼業場的，一滴，哥哥。

我反而聊不來，你有這個，把業場，你覺得這個節目，主播，主播對我上了一個，相對，然後我就是，因為我知道，我可以，發起那種夢，在這裡，在這裡，在這裡，在這裡，在這裡，在這裡，在這裡，在這裡，在這裡，在這裡。

在這裡，在這裡，在這裡，在這裡，在這裡，你如果送個相機，你說是有，不是，不是，是因前，然後說，我幫你，也不就，我幫你，也不就，我幫你，也不就，我幫你，也不就，我幫你，也不就，我幫你，好吧，好吧，好玩來。

來，好玩，好玩，我常問如果，他身邊的人，都是，有大的事，可是，可是，可是，可是，可是，我想，可是，他是，他自己，是開那個，在那個，就是，在地路，他沒有到，我想，我現在，看不完，他身邊了，就，一看，他。

他身邊，他身邊，有一個男，他要一個女，一個女，是知道，有一個人，他知道，我事情，然後，然後，我之後，直接不出去玩，我這直接不見了，你那時候，是在找他，他在那，沒有，完全沒有，因為他，因為，我已經。

當時我找他，說手，然後，找他，把開場，一直害羞，所以，我，我之前，就， 然後，然後，他自己，身邊，他的，並而，特別，特別，是，不是，不然上山，你是格德人两人啊。，这不是格德人两人啊。。

他跟他闺蜜内国人玩，然后他跟这两个人又换成一波玩，，然后内国分，这一波不会玩到一起去。，明白，你这就什么，就反而，这不是说是从从从，，从从这个大伙伴上去分析，能不能贴使用，失败力限制也有了。。

如果是数的问题，它不是这个道理。，然后他现在的话，还有经常说，我开始诅查，，说他那个朋友有什么问题，什么问题，，他有的时候，他出去玩，做生日的，叫他，，然后内国人就跟他选查过，然后他就跟我说那个人，。

说他那个人，就说，我就不合一下，，但是我，但是我这次来广泽他们做，又是一面做，，不爽，不认识。，他们小圈的新房会越早，，新房会也不完了，这个叫这个那个叫这个，，这个叫这个，这个叫这个，这个叫这个，。

我是你啊。，要不然就是这段时间等到家里讲关注，，就是他讲的，不知道时间和牛玩就不合其他人玩。，下一段时间可能不跟牛玩了，，他又回去找人开玩了。，就这样。，我明白，就还能住过来。，但也有白的时候。

就很难说这种事。，你明白吗？，就他不是一个在你这个地方，，我很好吃过一个事情。，除非，你真的就是十点什么的一件季的玩法。，但我觉得不好操作，，可能会玩错了，我以前还玩过，，还玩错了。。

除非他下一次他跟我吐槽的时候，，然后我估计，或者说一些说一些其他的，，没有的事。，我觉得你自己不方便去操作。，也是。，就很多出事，这样。，我不太推荐你这个。，但你说格局是要穿这个事情，。

就是我自己的经验，，两个情况。，第一个情况的话是两个人这件商量好。，但是，偷发来讲的话，，现实很好的，，现实很确实，，也很确实。，我认为的格局上的穿的最好的方式，就是你们俩打一架，，叠叠高了，。

然后什么呢，复合的时候，，就开始，就像到时候，，就是把那大吵架，，后来我想想，，我女朋友过来找我吵架应该是有运动的。，就是她背着吵架来找我吵架，，然后把我搞得很帅。，然后我们俩打吵一下，，打吵一下，。

然后还要不要好好，，还要好好。，好，那行吧，，然后再放在上面，，你明白吧，，这你想给你看手机，，包括同学方面，，完成以前这种事情，，还就是很上图的事情，，没有上图是做出来的事，，很上图买可以，。

然后你也可以考虑同军，，然后再回。，基本上，我再想再，，她就住，，因为她泡了这样，，然后我，，而且，，我有一个问题，，想问这帮人才说，，一个爱到80-90%，，她看过很多泡笔，，因为没办法，，没办法，。

没办法，，就那个小英语，，发给她了，，她最后，，她发了两个月时间，，然后我那天，，我那天会认识过，，我说，，我们俩这样下去直白，，然后她那天就，，我说，，她那天会认识过，，我现在我不伤害，，她就爱到你。

，多少对。，那肯定是说伤害的呀，，你又没有彼补吗？，我没有，，后来两个月啊，，你那个后来，，你没有，，后来两个月，，然后，，你自己要想清楚，，你到底是喜欢她，，还是不喜欢她，，到底需要分她，，就是，。

她就是，，她就走她去，，她就感觉她痛苦，，还是李天亮，，她就在一起。，老师这样子，，她各个方面，，我都跟她玩那气，，但是，，她唯一一点，，她没有大武之外来。，这不重要啊，，无所谓。，真的吗？，无所谓。。

大武之后，，她刚好，，她刚好，，她刚好，，没有其他问题，，好，，大武之外，，你们觉得全这个问题，，你们怎么看了吗？，你们怎么看了？，你们怎么看了？，现在，，社会上都是老，，老扶配少奇啊，，都是，。

基本上都是，，老扶配少奇，，然后基本上就是三十三十多岁，，一厦城市的话，，首次的结婚，，就是北上保持人的首次结婚的话，，就是三十三四三五，，差不多了，，这第一次结婚了，，出门的年纪，，都是三十三五了。。

越小的地方的话，，可能会越早一点。，所以，，我有时候看有些学员出闭库廉吧，，哎呀，二七二八二九了，，打算结婚啊，，其实，，还说早了，，没什么。，就是整个社会的趋势的话，，是越来越晚，越来越晚，。

打算结婚了，，太晚了。，三五左右我觉得挺适合的。，打算如果你没有条件的话，，你可以早期的。，我觉得，，到现在为止的话，，我觉得对于结婚还是两件事，，第一件事你会慢慢够。，从你最深的角度好出发。。

第二件事你没有条件，，从你们未来的家庭角度出发，，没有条件，，见不了，，没玩够，，也见不了，，玩够了，，有条件了，，可以结了。，当然，，也有与用情况是，，没玩够，，有条件了，，先结了，，结了以后，。

再想办法，，也有，，而且，，挺不遍的。，就在办法，，我还挺不遍的。，那就，，肯定不会像年轻的时候，，这么疯狂的。，然后，，天天约，，还是，，对吧？，好玩，，按照其他问题来，，在办法，，现在，，现在，。

现在，，怎么样？，你这个周朱大肯定发生了很多事情。，他说，，郭段时间，，我现在，，我现在，，现在，，这个周朱大肯定发生了很多事情。，他说，，郭段时间，，我们想一段时间，，然后，，会考试在我，，现在，。

还不过吗？，四年，，还没见过我，，就不太见啊。，就我跟大家说，，这个，，这个感觉像是什么了？，就是我认为的，，正常的，，结婚那个方向走的那个邏輯。，首先，，你们俩太太爱，，对吧？，然后，，这个，。

然后这个过程到过了半，，你肯定要跟他出去，，绿绿油，，这是一定的。，台上下关系吗？，水完油之后，，再去考虑，，要不要炒花几次架，，当然可能都要会炒架了，，就有分析了。，什么炒花架还没有，。

还没有这个分手？，那么，接下来什么呢？，可以见一下他的朋友。，接下来的朋友。，然后，，可以考虑见父母。，接下父母之后，，可以考虑同聚。，同聚完啊，，再考虑要不要结婚了。，这是一步一步往前走的啊。，就是。

，就是每个阶纳都是必须必须要有的。，不要爽过肉。，而且，其实每一步，，每一步都有，，现在大家很显。，就好像就像他刚才说的，，一个到朋友这一块就不行了。，他有两个朋友我不喜欢啊。，这就是问题。。

那么你是想我呢，，还是想朋友呢？，是不是，对女孩来想吧？，你不喜欢我这两个朋友，，但你是想我还是想朋友呢？，我和张晴离在一块儿的时候，，才就是想三朋友，，没想我。，那些双手什么呢？，他不关我。。

是不是啊？，是不是啊？，他这不是过来啊？，那你就走朋友去吧？，你妈你不跟朋友过吗？，是意思吧？，你最后女孩的话你，不管是怎么办，，还是要回归家庭吧？，对不对？，你说，，你说。

你现在在外面发现你和一些朋友过一面的过来。，我生意靠了啊？，你妈听着说，，你以后朋友还在朋友和我今天做学员，，然后说我觉得你没想明白。，你这双手的话，，那是选择工作了。，好这样。，你不喜欢，，你不喜欢。

，你不喜欢，，你不喜欢，，那我就应该活着一个同学。，对啊，这个之前啊。，对吧，，因为这老朋友到底不算个阳子吗？，你那以前和一些朋友在一起，，你以前都和着一些朋友在一起吗？，你发不了了？，是不是？。

朋友不像是活动了？，但是，，夫妻双方式前方的一起花了。，对不对？，这个大家都知道了，，你们别不知道。，夫妻双方式前方人一起花了。，不管你，，工资卡交给你吧？，但在法律上，，你找结了婚，。

你们双方式这间所谓的钱都属于公侯，，财产。，对吧？，为什么属于公侯财产？，就和起来，，这种你的钱就是我的钱，，我的钱就是你的钱，，这法律规定了，，你们俩就是我，，从两个单纯的人的钱，，变成一家格的钱，。

这种你们俩的，，对吧？，所以你们俩的钱就，是一起花了。，所以你们和女朋友，，我们都是一家的人了，，你还说你朋友怎么怎么样？，你还因为两个朋友跟我吵吵吵，，我觉得你应该没想到，，我觉得你应该没想到，。

为什么？，是不是对的？，所以大家在长期关系那种我还一点点往前走，，一点点往前走，，俩人，与具有，不好见啊，，这个双方是不是对对方安然那么深，，才对方的朋友是什么样子？，如果是什么样子。

参加的是什么样子啊？，但是现在就看到风流，然后再去同区，看看，才比如我们能够过到一起，然后再这里就要给我结婚，这正好就成。，当然也不排成一种闪婚的，那就是不做啊，就不做啊。，就是闪婚应用很幸福的这个业。

，但是我认为的结婚的话是要有不训练的，比方说你现在打算看人家来打算这个方法的，，找了一个唱歌的绿场，正应该不停的站入之境。，不许要给你。，然后女孩的话也会为你做一些这样的事情，。

他想结婚的话也会为你做这样的一些事情，比方说给你大家，，天下带你家里给你洗衣作饭，都听这样的嘛。，天下带的我家里面照顾我，给我洗衣作饭，给我来离物，对我能好啊，那就是想结婚啊。，对吧，一点点推荐，好吧。

还有什么，就是我认为你这样，，他一时还挺好的，然后刚开始的时候他很久没，然后他就买了一件事，，他不认为很贵的东西，大家去前节做一个小节例，，30万万一天要做，因为我那天我们都想着做比他做的事情，。

我觉得我比较整个没有到这一步，他就这么做了，，然后他就晚上就会开始来接我去，然后把他买，然后他也就，，他又玩了很好的，他是可上楼说，所以他自己也会在家里，，然后就不可能，因为我有那时间特别忙，没有空。

抓不到他，，然后他就一天就一直在那儿聊过这句话，就有一天就，，因为我在古阿劉的时候，我已经把他放在这儿对，然后他就把根据给他，，然后这两天少见，非常好啊，然后又玩了叫花的酒，，就什么。

再到几次更多玩真的花的吧，然后后来是，，到时候给说吧，突然我们吵架嘛，因为这死架了，然后他还会到我手里，，说他没有我懂，然后没有我知道好，然后这个事情让我翻篇了，，说过去了，他就觉得他现在没有那个时候。

，如果这个时候是发生什么，但是他就在那儿聊，，那有问题是有问题，我就不知道，后面我该扫着，，你说了，你，你小伙子好像好好的话，我就说的时候很正常的事情，，这个我速度有一个，就是，他中间扫给了。

你认为他是中间扫给了，，说还是接受我，我总不能说，我就说很正常的事情，，因为以前这个比较少，然后这个刚开始，对于千大就是这个想法是屈于完美的，，但是这个游戏的话不是真理法。

这个游戏的话是有很多人打的那儿一把，，中间开个小巢节的很重要，，那最后也说了，我说你最有自诺的自诺的自诺的游划，，因为他在教访的时候，自诺的自诺，然后他闺蜜就会带一些来干一起，，然后他算是出了。

出局都会跟我说一声，，你来借你一次，很正常，我觉得我这母儿没有可能就喜欢这种，，就是喜欢这种老实，我就是这样，你不是也跟我说了吗，，你是因为中午过来拍了这张照片，然后感觉他就喜欢，，你要半天认识不了。

对吧，我就是这样，，如果是这样，你能展示一下，有点像的张的，但是你呢，你就是过来拍两次吗，，然后你能展示一下，就毕竟展示，但是你认识的话，整个帮他有很老实，，跟他合喜欢的就是这款，就是又喜欢展示面好的。

，但是又讨厌展示面好的面好的，然后走花，，然后你现在开始这种，刚刚开始起播了，在这边，原本吧，你喜欢这种，，我这一，他就有点太太参考了，，因为你表现出来这种光盘，就要这种东西的话，，我们再做大胆。

不会就解的东西，所以他可能把这个很靠谱了，，不用拥有，然后就 React bel辨这种法，但是这个最好我呢，，对吧，会够束吗？你是我？，没事嘛，好啦，今天我看你，能搞啊，就搞啊，就沒什麼問題啊。。

後期狀態變了。為什麼變了？，我也不大興趣，但是我沒有辦法變了。，不喜歡你了。，沒多想念。，一月半以後，我跟他講，花子應該也是下落了個月了。，是什麼時候變了？是見過變之後變了？，不是，我不是認識的。。

然後呢？，也見過變，但是，是不是有其他想法，，或者是沒有他想要的？，你覺得吧？你真是特別想像的。，他沒有那麼多理由。，他當下有床口，對你有床口就是，，有床口是應該把床，以及拿下一個月時間才長了。。

床氣也一樣。，我比你鬆鬧多，你鬆鬧的感覺，，也很難長期，你去回氣掉，，犯了一個，你會上床的照片，，如果你不加快，就算了。，就是這樣。，女生會收紙紙。，你推進到白痘，，而且他給你做了時間，。

或是投資的生氣，或是熱血的東西，，你的話的理事上的東西都是對你有利。，如果你說我要走問美部，，然後把你拉長了，他老實美部，，然後他都沒吃過，，你後面又沒了，你又死了，你沒吃不了。，那麼。

就會出現這個情況。，這是你沒吃過的東西，，我不是而已。，可能是他出了什麼情況，，也可能是他出了，，比如說他有信的，，他對面有很嚴重的結論，，他現在有很嚴重的情況。，等等，各種各樣都會出現。。

我進來的下次，，有任何傳播出現，，然後，很嚴重，，很快就出現了。，你沒說出不大，，你老婆不急，就應該氣候。，就應該，就應該消化。，我不是等，，就讓我出現了。，我不是明白自己，，還有一些對手。。

你沒有對手，，沒有一個人自己的好，，沒有一個感覺。，你沒有自己，，沒有死的那些，，對手是那些。，要自己下去。，我如果你也想過要採訪，，這個之前，，如果我之前在網上，，還有一個對象，，我們在巴斯路想別的。

，想別的泡。，但是，如果聊著聊著，，他說，，大家每時間沒有約很泡，，後面在網上聊一個星期，，把那大人特別想吃，，然後，第一次見面，，就當還是，，就等到9000年，，才能還低地升著，。

後續就直接讓他來我家住的，，他直接把他心裡都來我家，，拿到我家裡面。，後來這名字對我特別好，，在家裡面的每天也是，，把我做飯，，就交物，，前前後後，，對我投資源，，投資源都喜歡他起來了，，然後他，。

他不做飯點的時候，，他到我家附近買了，，都學取忙，，是準備打算跟我結婚的。，但是，那段時間，，我就想跟他分手，，如果心裡面還定記著，，以前我把那個高分，，住很沒跟他在一起，，去那段時間，。

我對他還特別不好，，就是，，我後面想跟他分手，，但他一直想自殺，，在假日買到錢自殺，，我就有跟他分手分手，，後續就附近對他不好，，所以他有一次，，他生病了，，就是十五中毒，，他晚上是掉之後，，叫我起來。

，他去看醫院，，我會覺得沒什麼事，，我會講到最早，，就我第二天帶他去醫院看，，醫生說，，你到晚點來，，可能他就沒病了，，住我之前就做了很多種傻鼻事情，，想讓他離開我，，住經營的時候，，他想把我結婚，。

然後那我不想跟他結婚了，，然後我就跟他分手了，，然後我去找我之前，，想把那個高分，，我跟他高分在一起了，，發現我又不喜歡他了，，又想往回，，又想往回我是前那個女朋友，，就現在就往回狀態了，。

所以他先不離我了，，然後他又去到另外一個城市裡面，，找了一個型的工作了，，所以現在偶爾可能我不要碰我一些點個讚，，所以我現在找他聊天，，他就比較硬氣，，就是我用狀態住往回應該，，注意什麼步驟，。

如果之前我才會不會有一個可能性，，就是你之前找人工作了，，就好了，，然後我就拿援手，，還有一個可能會有可能這樣走，，結果我開始要選燒，，結果我一直從這個，，就好像想不出，，可能只有未一些對飯力去買，。

可能這樣子就樣子的，，可能如果這是我的內餐的時候，，如果這樣 pens得買來過，， thinking of。。。，icy life愣得樣子，，就是沒有了，，我 iluminicus會打在 joy。

為什麼刻意投選給我？，他一直在产生他，你想结婚吗，我想想跟他结婚，跟他，现在，立马，马上，我有跟他说过他的，他，你爱干吗，他脱下了，他以前问自己，到底是真的，现在想找结婚，就像他很合适，想不在一起。

对 我觉得他，因为他之前，他有什么性格的，他这个性格，比如说他，他有什么事他都说出来，对 就是我之前，他有什么，大大的厉害，他有什么，他有大大的厉害，但是对他跑的时候，他就是特别问你，对他跑的时候。

他会在同学，就把他起发脚，你慢，我也发展慢你，接着，对你好的时候，就是，比如说，我生日的时候，我之前跟他说过，我之前从来没过日，生日，都没有说什么生日礼物，我那时候，他在写定义生日的时候。

他就送我起分礼物，怎么送，RV的下面，送了十位曲，送了什么相声，你不爱啊，就送了特别多，有钱东西，他送了我，我就觉得，有时候我会，把这个他，但是我，但是我是想，在想看他在一起，后面就是。

心里面的想着其他女人，哪，哪人是这样子，想着其他，更早跟你，想着，算我比，把个更早分的女人，这女的我比较有周围，但是后面，早更早分的女人，你发现比来那个女生，其实是主意的，我发现，说我生日的话。

我就发这个，不大手，然后一直着，一直着，一直着，就，可能每天晚上，给她发个小信完，可以啊，就看你，你别往，别人扔好，请她有这豆腐，一般发出的消息，不要，想办什么，一周找个，叫她，就，就这种女生。

她心里面，就说她心里心，走，她已经帮开了，可能6点，我知道，我这都被你，吓脱了吗，对我也吵了，吓脱了，吓脱了，就是真的，超算的，不算，就这样，走吧，但是她现在，也我的理智方式，才演在，我已经。

也轻轻碰了，她还留着，这马上现在，演一个了，24，你这场过程，我已经是练习了，反正，告诉你，我还在这儿，她，我又来惹心你了，你想，你想帮我，就我，不可能的，我就让你帮不了，我就，就这样，那怎么办呢。

就这样，对啊，还有大家，真的估计我，这个很傻，在一起都不好的这些，分手了，今天还准备，或者你，如果说是，还在，建议这些事情，反正，就看这什么，你不要，懂吗，你还在，你还在想点，提到事情，在另一面前面。

比如说，狗屁啊，对我，你买这么多东西，她就对你好，人又不错，你还在，和自己点皮干吗呢，对不对，你如果，把它当成一家人来讲的话，没有点皮，你看这个，往后再过程，我想，没有点皮，还是没有点，就点皮。

有的时候过是，最后之前的东西，有的时候，有的时候，是最值钱的东西，那是，就面子这个事吧，各回这个事，有的时候，就是东南，东南，但有的时候，就是人会一口气，这个事是这样，我见过这个，关系很好的，就是我。

以前有，我前面，就是，我会，我，我前面，这吗，刚会成功的前友，就是他们那一包人，就，天然的马克，所有人都不却钱的地方，没钱的地方，没钱的地方，就，全都不却钱的，而且都是女孩，比较强势的，喝了。

五、六年的，七、八年的，这种朋友，晚上，因为，晚上，一晚上不知道，喝不到飞行，晚上因为一飞酒，没喝，上班，一边，有10个面包，是个人过来，这种对峙，就没大家，我以为，我说，不套，为了一飞酒，没喝啊。

就有10个包，是个人过来，这没大家，真有这样的，但有时候，面子不值钱，尤其，我觉得和自家人，才讲的，面子不值钱，你还在纠结，啊，我不用会丢人，我会不会，没票，对吧，丢，这场，没什么问题，这个没什么问题。

继续联系吧，这场是他，然后，先考到手，再说，那我是小党，那就是你还是要改，还是要改，就是如果，如果是你和他在一块的话，我们今天还是要改，这里也是心情中，是这样了，现成周人和现成人们在一起，是这样的。

这没办法了，我觉得啦，就，一个是，一样的，一样的，一样的，你知道，第二个是，可以输先的钱，输先钱，哎呀，我的看到时候，我已经有想起了，这个是什么，快乐，你知道，因为他，他很厉强，我看我以为你，他很厉强。

你不能这样的，你听说，跟他伯母，你知道吗，对，这是只能讲，因为你今天讲，你今天就，跟你要讲，若克不易，认准一手，阿姆微信是，70775683，这是，我觉得要好好说一说，确实很累，这是很不开心，很不愉快。

他有关系上，有一些疯狂样，或说有些，莫名其妙的做的时候，该怎么办，是吧，是这个问题吧，我是觉得这样，就是你要看，你要看辛苦，就是，包括他，特别好讲了，然后看辛苦他，把它当作一个，正好来来唱，听你要知道。

他这段时间，就是下头的，我具有需要，把他下头的，这段时间，陪过去，那么在这段时间，里面他，说什么，我就听着什么，我是有求，这有求必用，千万不要跟他摆讨，千万也不要跟他讲到里，千万不要跟他，弄个十个对错。

因为你们，丢个骂起来，只要骂起来，就上开行，就是，你心里要贸念，他又开始了，这段时间，我别人过去了，懂啊，这是你的心态，懂啊，你不要看，当下，一定很下头，你要想，我熬过去之后，我要在前天。

你首先得这么想，就是你要辛苦你，我一定会有熬过去的，我熬过去之后会更好，我今天的，这个，第三下次是维含以后，各好的，这个去控制你，对啊，这就是第一番，他怎么地方下去，就很简单啊，就是假如我是，李克里的。

我从宝贝有什么很工作，你开行，然后你的吗，那就是说，怎么来啊，这个今天也，你这，你这，你这知道什么事啊，怎么来，其实，其实没，其实也不是需要知道什么事，因为你的方法，它写着不要问题，情绪上，专注，就是。

说什么，其实是不重要的，做什么是状态，状态是一下，就是，比方一跟我说这种话，我马上就知道，套他妈，老实实实是来了，就是事台的小孩，就这个时候的话什么呢，太多比一切都逗的，状态比一切都不重要。

不是让你去解决问题，而是什么，而是你，全身贯住的，他，欢迎你眼睛亮了，我再听，而不是什么，你别跟我说，我操好反而，我操好，我操好，你妈，你给我缘点，不是这种感觉，不是这种，我打个游戏一般，说。

就是这样的嘛，我一会儿就过了，你想不想，就什么，一律就是方向手机，眼睛看着他，对吧，好，我听着，哎，天啊，怎么呢，好，听着，听着，听着，听着，听着，说一下对，听着，听着，听着，听着，听着，听着，听着。

听着，听着，听着，听着，听着，听着，听着，听着，听着，听着，你如果，不安慰，就这么正，就这样，就上感性吗，这直是，我的心里是这样的，这自动，像我，你是选择，选择，选择，还是选择，讨厥，还是 oli。

讨厥，你 monster，你，例外，讨厥，讨厥，你，要看，讨厥，讨厥，助贯，不是，所以我想知道什么，我选择把这件事情的额杀在某下当中，，这他求求不好的时候，我选择最大的关系，最强的方向。。

把所有经验在这意料上知道都去关于它。，现在不行，就这么炮荡了。，我先讲，实在不想就这么炮荡了。，我说一下我用的公司，就是一步，就知道，要解析方法，要不是我很懂力，，我知道就有感觉。，我跟他说，我知道。

老板是全都生成长一个，这第二个，就有过很懂力，感觉不深胜，相不，还未，是不说得很开心的。，就像之前，就记得这个，为主是跟他哥多了嘛，在我家里，要加点长大桌，我都把小朋友把他打。，我来做你的棒吧。

我说我二叔和我爸搞一切，从小就说，我问你要可凉，从今天开始，我就是你点。，你真有事啊，我说我就是你那个，你回去听那个什么，你来家空说那个，我从今天开始，我就是你点，他就跳，，他都把开心了，就笑了。

你该打好了，就那点，就先聊这情况，下一点同胜胜，在，所以开始了，进的力量就好，其实就过手了，你要是带着自己的自然力量，并且平时叫做，我说什么叫平时叫做，就是开心，对同胜胜。，但是装胎，装胎多了就说一句。

就是装胎上很重要，就是他要他去吵架的时候，你就装胎上很重要了。，很重要，不能复眼，不能复眼。，就是你要知道，他不是说是不懂事，他是在情緒里面，他能那么有爱这一话，就是在情緒里面。，你不要跟他讲任何东西。

就是他也怕，就是感觉我自己在你身边有玩哦。，他想约那个傻，最近聊天的话，女生老孙，有没有女朋友，然后相伤小会女朋友，但是这个不是我现在的就想做了，这个有办法去转换成这个汤的箱子，，你就说我想找个女朋友。

我试试了，但是我自己的自那时间是不想找女朋友，只是想要约那个。，你这关系什么，女孩多会主动地问你，你想不想找女朋友吧，其实女生是不是在主动台上关系，那么也就是刀属，也就说你其实晃过了，就是你应该。

这个事其实应该是一波了。，不是，因为女孩主动过来问你，要不想说，女孩就已经忍不住了。，你慢动，那么谈恋爱，我说你说我在我手上的话，我早就问他你想想，我问他你想想，那么谈恋爱和约泡之间。

你是有一个明显的借响，就是我不想谈恋爱，我只想约泡，你说到很清楚，，但女孩是分不清楚的呀，谈恋爱和约泡之间的借响，谈恋爱和约泡之间的借响。，梦歌说什么，我做了很小的，谈恋爱和约泡之间的借响。

对于我说是真的想的，不是说是跟大家开玩笑啦，一个时候是真的想的，就睡过了一个发现突然出现了，就分别很正常。，然后不过一天，我想打包子就突然找你了，所以你又成不点赢被的过答一答比赢，就签了好的。

要好了一回顺便签了，那为什么会突然过答？，因为很简单是之前你就聊过了聊好的，大家脱了今天不开心吗？喝多了，喝了董事吗？就过来找你。，女人对女人来想的话就是真没有明显的借响。，还有大善的族装玩。

大善的女生，然后我有没有女朋友，她问这个用意是为什么想做什么？，这就是不过你这个，你懂不懂谈呀？，还有就是你刚刚说那个结婚在挑战里面，第二个，有没有具体道理，哪些像没有具体道理，哪些像没有具体道理。

哪些像没有具体道理，就是说，AV每个人在想会一样，BVM一向闯事的可能房子车子都很贵嘛，对吧？，对于2TN闯事的话可能像在那一条简单里面，要看自己的个人条件，已经你想到的女生是什么样的？。

然后你说那个结婚的步骤我看见对他是对的，第一步是那个女友，然后第二步是吵架，第三步是同聚，第四步是这样的女朋友，然后第五步是这样的风舞，然后第六步才结婚，这会儿不是结婚？，在大体上的那些是不错的。

那我是觉得是刀铺的，还要终于，你同聚是个事的话还是挺，没啥的，，他都高着放在最后那些，不是就是同聚以后就没办法要其他官员了呀，我不是说是这样啊，就是你已经确定他这个很合适的车子才要进入，同聚是什么。

同聚是婚前失婚，我是不会觉得，就是说白的是你们的结婚啊，就是你要看看同聚这个事情的话，就是你们已经结婚了，然后来看看结婚，就是我不是最后一步的事情了，，但是这会到同聚这一步了。

那么肯定是以前面的那些什么风舞啊，就像你要同聚的话，你是否是我们的那边，或同意嘛，对不对，对不对，你们还要改一下，就就是你的女儿，就就是你的男的家里面，你都不带这个男人不来见见，可能不行。。

正是叫先见面，先见同聚，我让她回来同聚，就是你能先同聚再去见同聚嘛，然后跟她老爷子说，你女儿已经住在我家了，你跟她老爷子说不敢去的，是吧，你自己女儿啊，你就去住别人家了，你会不会说你女儿是点太长了，。

就是正常关系，我觉得应该是这样，你没事，打唱不唱吧，，社长在哪家房里唱，不太适合就会了，我已经两年被他过世的人，，我跟大叔，我两年时间没谈过社长女，男家上的女孩子，因为我们太感觉了，虽然我现在有多少。

但是我可以看到可以有，我就不相信一个也不信，，社长女孩还好你说你个了，也不行，本身他不是个很强的山血，会员说到本身二个女生，而且我女朋友也跟我说，我三个女朋友跟我说，什么的。

当我发现一玩社长女孩的时候我最主的好感，之前下架，练续三个，练续三个都跟我人说，，就是我朋友在社长人上山道地了，我到时候就说，再开，我就做到去几件事情，所以我个人其实是不太见你。

大家谈社交园界上的女朋友去结婚的话，去结婚了，不太见你，，不太见你，你们最好是说的见到认识，或者说是其他的一些，先是对一些使导，我不太见你，大家去找社交园界上的女朋友，因为从开始的话。

你们这个人是去到其实就是有问题的，，然后你还要说怎么认识呢，酒吧大善认识的，还是社长人都保险我们倒了，结婚的时候这个，，还有一个问题，我是前相过一个情，相对对象，就是后来关在台上玩这些，，这个没办法。

这个没办法，这个没办法，所以说，我发现了，然后女孩子也跟我说，对你的好感，之前下架，这个也都办法，，你也可以给她说感，谢谢大家。，这两个，去到，所以最好谈恋爱节活动，不要找社交园界上的女朋友，。

她这道是家伙，就说明她这道是年还是不定性，我东湖都没看过，我好多年没看过。，各位介绍，还有吗你们，我想问一下，就是，很不过这些人，就是大家就没有三届色的特别好，就一天感觉可能是曾识表高，，就是我们。

她聊天的时候怎么样，就是保证这种心态，还有一个问题，就是，你没有傻瓜，是一点，就和女孩子聊天，那我们判断超口这一块，到底是有没有什么好口的这种存在。，现在回到后面的问题，你看这个女孩聊点。

所以以前被不客小过了，第一点，她对你有没有问题，她对你有问题，有问题，她对你一个人咱不在心去。，这第一块，这是很重要的判断，她对你用多超口的这种，以前女孩发鼓掘锁，她愿意发鼓掘话，都说很多。

但是她这一臂就对你感兴趣，她可能这是外形，但是如果她开始问你一些问题，尤其是关于自己的私人的一些问题，就说明这种女孩对你很有偿口，这一件事情。，现在我们知道，我们现在不是直接谈。

就是我自己打到马来就摆起来，然后不停地去剥高，不停地去剥高，然后就把她们去看到她们的反应。，知道什么剥高一个不能在高的地方，然后她对你产生的一个问题，把她心中最合理她的爱和你交往最迹恶的问题，说出来。

然后我们再进行这个问题。，然后就没事了。，好了，那你简直把她出来吧，我们现在其实是不太什么的。，你们这个问题的话说明你的脚圈还太备用，这不足。，她的问题就是一样的，女孩都已经问出了，在我们的表现上说。

我们不会出来说她是哪样的，，不可能让女孩问出来，说你这个，你这个英文女朋友，那都是已经，这个女孩都对于穿过很大。，穿过很大，所以你还是要改革看，就是还是要加强自己的进攻节奏，而不是本来女孩来问。

这进攻太少了，大概打不出进攻的效果。，没有进攻的效果就不，没有进攻的结果，他们都结果了。，那就是因为我确实聊天不好，但是怎么去保持进攻的效果就没有一周，打这大一点。，就随便说那种可能。这打不太少了。。

打得大一点。，不要再顾她怎么样，反正我就把我的想要的这个东西做成这样。，若克不易，认准一手阿姆微信是70775683。，明白，你要看她每一步反应了，还是要看她每一步来看，不是说我定用这五个。

主板对方说什么，我先把我这五个说吧，不是这样，还是要有解冻，，但是要有进攻，有进攻，你把二不是，你们很多人在抢到一下，这个时候说我特有点了，你们很多人在聊天，像是朋友。，就聊半天，只扯着在朋友的结论。。

不想进攻，害怕进攻，害怕进攻过后失败。，我觉得很多人就是流行你们在亲手人的问题，最大的问题就是害怕进攻。，进攻就采用不认识了，把进攻的时候，挂了一下一个，还是还不喜欢你。，然后你带天天的那小。

为什么她能让人喜欢我们，还是不喜欢我们。，你想你能想你能想你能想你能明白吗？你想你是想你能明白吗？，你只有进攻，算是什么算是明白。你只有，你只有通过进攻才能解决这种问题。，你通过她自己报路。

你刚才问我那问题是她自己怎么能报路，我怎么能够看清楚，你不进攻她怎么报路，她报路不了。，进攻就采压力很薄，所以这个胆带，好吧。，她也没有来，她有吗？她有吗？ 差不多了，每次她现在都想到，特别是6年期播。

3月或者80后面就解决这种慢，或者是就变成品大了，，慢慢地用一图像这种官方这个问题，吃了没有啊，干嘛呀，这种，慢慢地出现一丝网结访，这个应该在后面的结论下怎么去我以后这个技术市场来标网。，这这样我就说。

你要找到这原因是什么，因为我怕她已经说了解冻是什么样的，解冻的话是，她的爱谈到一定这段时候都会要见他的朋友，让你们互相朋友之间玩到一起去。，因为你们玩不到一起去的话就没有话题。

因为一开始的话你们可能有个新鲜感，但是为什么要提倡见朋友呢？，因为她很简单，你知道她的朋友是什么样的，你知道她的伤口不让她的朋友喜欢打一手两拢，对吧？她经常和她的朋友在一起打一手两拢。

那么你不见的朋友就反而不得到，不知道就跟她聊表有话题。，走吧，表了她们三个朋友三个，一会儿今天睡觉打一手两拢，然后回到家以后有没有问题，今天赢了几句话，你这么可以聊。。

但是如果说你不见别人朋友的话就知道表，因为你都不知道那别人朋友是谁，更不知道别人生物，说不去做生物，那么你做好像没有话题了。，看到她们爱到后期是什么呢，是你们两个人越来越了解。

彼此每一段时间都做什么事情，你才有话跟她说，走吧，当然你可能还是觉得我们那里有常常的爱来来，我认为是说的话就是打一判，我打发很结婚，我也不需要来得一个朋友。。

然后现在女孩也会感觉到其实你们两爷没啥继续的好聊，然后就在一海两个拜拜。，就是这样，关系是不尽革退的，意识性做不尽革退，就是一定要到了一个时间节的一定要排关系，不排关系的话就是面临的关系的三架。。

关系就是打破在重建，打破在重建，打破在重建，清理者里边留了，我和你一开始无法没什么好说的，当开始我和你之前有点热情，再后来到邀请，再后来到热电，再后来到这个区平乱，再后来到有矛盾，再后来到有大的分歧。

再后来吵架，再后来遵守，，我们的状态是一个状态，替代另外一个状态，你们俩的状态是这样的，就是一定要用下力的状态是替代上这个状态。，关系是打破在重建，打破在重建，打破在重建，我一开始对这种意想很好。

到对后的时候对这种意想很差，为什么会变化，就是因为关系在打破六重建。，你为什么和你的前女友现在跟仇人一样，然后她现在都不一定了，为什么当不能没好不在呢，就是因为结尾的一些事情之后，那些事情替代了。

原先的感觉。，所以一定要下前走，不想走就像后退。，好吧。，跟你在看什么呢，跟别的男孩不足，而开飞，但是在开飞，所以在那边来看，你三个男孩，就是会再次出了，我二个问题，就是会继续化着我一场这个事情。

我会说这些。，我知道想说这些比例行，你打破，那時候上一算的規定上有算算嗎，我這個不一樣，你這樣多少，我被當場治了我，我被當場治了我，當時我還不差1月幾個塊錢，當場治了我你照我規定，給你1月花錢多少。

這我直接就盯了我，直接治了我，不是就10千多年了，那我要實 classroom，所以我早就在新司大約，就在2080或ор，我應該都是在香港，那你想什麼，紀本寶寶，我不知道我虧，我說喬求祖才是不傻。

你們當區的問題，你的问题就是能够和大理团来的？，就是它是有长期跑步的，，所以它现在都拿不住，，没关系。，就是你这个问题的原因在你太清晰了。，你还是太清晰了。，有些时候我在这边准备拿到南刀胡锁。。

南刀胡锁，我为什么会在这边讲呢？，就是你听到它的这些所谓的哥哥，，所谓的朋友，所谓的大哥。，你是什么感觉，你这个就是。。。，是什么什么？，你那些真是想法什么样的？，你怎么睡着吗？，你就怎么睡着吗？。

我听到这些的话我就。。。我就。。。我就像睡过了。，这什么城市里面啊？，城市里面经常常这个就是。。。，给我打视频，把我帮捧圈。，说我大哥的都怎么样了？，我亲爱的先生说我在发个不过。，他说话谢谢大哥，。

他就发了我帮他。，我肯定不会发我帮他。，然后他发了发发，，他说谢谢大哥，谢谢我大哥跟我帮捧圈。，就是我就打个一招了。，这是什么？，他发了什么？谢谢兄弟。，对，这是谢谢兄弟。，很正常啊。，很正常啊。。

我没听过一句歌词叫做。。。，我现在做你的哥哥，，我就听到你那些照顾你。，就说我们这种不难了啊？，不是说，不是，，你要理解这种泡油在公布事业底下，，就是各种各样的哥哥。，各种各样的好朋友。。

我好朋友对我很好啊。，然后这个。。。，但是其实都是水果。，明白吗？，大概2。5亿的时间。，但是什么？但是正的英雅，，我们来水果。，所以英雅，我们来水果改成在那。，所以有的时候，，我就提供你这个帮助。。

哪有没有这个帮助呢？，怎么走？，但是什么？，但是水果之后的帮助，，我们来水果改成不在了。，就是没有那种难度之下改成了。，但是人家觉得你还是多做的人，，然后就大家最高。，走吧。，去当朋友。。

这个是你必须要付出的事情。，有这个条件的女孩子，，几乎都是这样。，几乎？我给你讲。，你想不想要让条件的女孩子，想要就要接受。，我从可能在一个我男孩就喜欢。，不是，就是什么呢？，就是泡泳关系。。

就是在明面上的话，，大家是朋友，是好朋友。，就是我哥哥。，就是我弟弟。，就是我这个，，好大桌子，，然后我只能不认识到你能量。，但其实就是多水果。，是这样。，但明不然少喝到这个奖。，不能这么说。。

我是你的话。，我就这样。，这就是这样的。，我不许说，，我谈的时候，我就要接受你之前。，你还说我这弟弟大的这首歌不起。，有的时候，我玩不起吧。，不是说我玩不起啊。，这事情会说我玩不完的起的原因。。

这很多人都这样很重要。，这套那条女孩就这样。，有玩的起也是这样。，我玩不起的原因。，不是，能不能理解啊？，不是，能不能理解啊？，不是，能不能理解啊？，你看，你看，你看，，那就到这儿，，我就，你看，。

你现在是什么狀態？，现在狀態是什么？，我没办法，我把它降级，，从女朋友降到爆了。，你就不是干嘛它降级？，哎呀，这，这，这，这，，也会说哎呀，，就是它一切。，就是，就是，，有的时候的话，，还是要这个。

放半点心。，因为你知道你是越级打怪吗？，对吧？，越级打怪，，肯定是有所不知的吗？，要不然这样，，就知道什么了，对不对？，所以这个事情，，就是，，我今天讲的很，，就很正常。，很正常。，就是。

反正以前这边的更滑。，我跟你说说话，，就是以前，，我本来是就是双方家里的阿阿，，男女的结婚。，然后什么？，然后女的给男的交集，，男的看着给新的叫阿，看他。，在那儿，，丢了一眼看他，，压的那个双方老婆，。

真有这样，，就在家里，，就看其他就给他老婆，和审家看着两人双方老婆。，然后双方家很做事，，就是，，我以前听的时候，，我去三八也是，，但是有钱人，，就是，，你懂的，就是玩的话这个，。

可能说我们平民所不懂以前，，但是这是这样。，回去听过双方家里的都很好，，家里都有阿阿，，然后结婚，，结婚的时候，，男的玩男的，，男的玩，，有双方老婆的，，那那就是玩女的，，然后这个，，这个双方，。

最后在家里面，，男的给你的点颗子，，然后看到老婆的那边很好，，确实有什么很变态呢？，我这家听多了，，听多了，，听多了，，听多了，，这个就我们，，就不双方老婆吧，，我们就不双方老婆吧，。

你的家中官老婆还是太许，，太正了，，太正了，，不是，，这个也不是说我家中官呗，，是我，，我也不心话这样，，我只是什么，，我只是能够理解的，，我只是能够理解的，，我们就能够理解的，。

而且很多女孩子的爱情是可以被替换，，你的爱情能被有成地方吗？，你的爱情能被有成地方吗？，你们能不能？，越是职难越不能啊？，越是职难越不能啊？，越是职难上的越是什么说啊？，但有还是这样的？，就是，。

我的钱就有多少说啊？，就是我的朋友今天要我说去玩，你怎么怎么样？，就是他把我，，他的朋友回去想起冰冷，，我是爱情啊，，你朋友是有情啊，，他不怕你样子，，我朋友也爱我，，有人不信吗？，女人身分不清的，。

是有情还是爱情，，我感受今天，，开心，，他们是带了我玩儿就可以了，，你把我和你他搬在一块傻子里，，走吧，，他们是分不清的，，一首课长之家微信，，9778，，767，，一首课长之家微信，，9778，。

767。。