# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：指尖上的高巢（男对女）：指尖上的高潮（一） 为什么要学习指爱（男对女）【更多优惠课程加微信156066050】  

再次看一看，哈尔大家好，感謝各位們的本期視頻，以現在觀看的是，男對語的，指礙技術課，這套課是分為三個小節，現在是第一小節，指礙的理論部分，主要討論的是，指礙的認知，集中意識向，第二節，由於同事。

越來越多，還在從女性的角度，跟大家講解，女性在面對指礙技術的，部率、情緒、筆期彈，第三節是訓練時，她部分，必須用這期待的部分，也就是操作技術的演示，需要的反覆的觀看，是建立和調整，這三節刻，徐迅近。

可讓你從觀念到技巧，全方位的真正指礙，並且掌握這麼結束，來，告訴我，並且指礙你會向前審，如果沒有猜測的話，應該是下層因對吧，這個老一輩的日本，一定能有，一個能讓女性高潮，來這潮區的精手指，文明與時。

爭辭的文書與性，她存在，國際也一樣曾經向往過，你可能會想說，如果我有這種本領，那就好了，實際上這並不難，不過學習和訓練，我們一個人都有機會，用我的精手指，當然我也知道，有些同學不喜歡用手指。

是女兒覺得說，用手指是因進無能的表現，用因進才是正同，其他都算是作弊，如果你有這樣的這個任職的話，我只能說，正正正正有一點點，徐迅了，甚至會，每次都錯過，非常多美好的心情，其實當現在脫離的反正目的之後。

封進和引導的現交，已經不再是唯一的心情的方式，做愛實際上就是，出國的愛心，任何能夠引起雙方性，性生活性，與約的性格都能成為心愛，當然就包括身手指，並且身手指好處還很多，首先，它是足夠靈活的。

你的手指可以彎曲，可以升值，注意刺激到很多因進，刺激不到的這個名單，給女性帶來很不一樣的心體，同時它實際上是幾乎是完全可以掌控的，不至於出現嚴近那種突然或是頂過雜貨，或者說是不出來的那種尷尬局面。

幫你用手指的，用對方玉仙玉死的時候，它一定會對你的技術非常無恋，那這種征服感和成就感，真的不一樣的引擎思想，當然，直按是有規律可尋的，是需要記假的，很多同學是沒有掌握，女性性反應規律，卻發育定的記假。

一上來就把射出了女性的音部，然後在影片裡面打力得很不錯，以為以這種方式的模樣對方很舒服，甚至乎是那種怪物的分別而已，真是有些東西，柔异和，就請大家檢查一下，柔异和就要檢查一下，第一位是水龍頭。

還要揉一下作為春水，對吧，正所謂，心急吃個熱鬥，直按這件事情還真的得慢慢來，同學們遇到第二個問題，估計水女辦非常排斥你用手指，那就需要你去理解和貢獻她才可以，要看能夠說出對直按的物理，很能不取得那間。

通常來講有兩個原因，第一個是先點手臺臟，擔心擔任復刻基地，第二個就是，本技術不太好，把這弄成了，所以在直按之前，你一定要清洗好你的雙手，需要身上那種消毒的洗手頁，然後再用清水清洗乾淨。

女性的音部確實是比較脆弱的，我們的手真的記住大量的洗均，如果真的帶上那裡的話，是有可能感染的，更重要的是，你把手清洗乾淨之後，對方的心裡防禦會降下來，人才能放鬆，同路起中享受服務，不知如何分心。

總是在想這會不會很髒，會不會感染，這樣她會沒辦法同路起中，那你的服務對方也感受不到，當然如果你希望更加乾淨的話，或者讓對方更加放心，更容易堅量的話，實際上這種指教套是非常好的選擇。

這種指教套是一用級別指教套，非常安全、悲生，那同時排不貴，實際上就很滿足的，另外女性的這個音部是非常敏感的，如果在沒有用化情況下，只用手指去按鈕和表面的話，按鈕和表面過去，把它放到裡面去。

會被乾色而對方非常不舒服，最好的是要修下這種人體用化劑，來減上摩擦，來提高對方的新款感，另外注意的是，一定要解這個手指教，因為你的手指在太長的話，很有滑傷或是戳傷對方的敏感的音部，盡可能的簡短。

那要簡單多短，你可以通過，戳自己手臂的方式來解測，到底剩下是不是夠短，所以戳自己的時候，感受到有很建議的指甲感的時候，說明還可以再解一下，直到你感受不到，建議的指甲感會止，另外。

指甲也非常考驗一個的手指那裡，在沒有經受過訓練，或者沒有太多經驗之前，很多的手指那裡是不足的，還沒弄幾下手就算都不行了，對吧，你進出不下去，對方都還沒有爽到就結束了，所以我就特別推薦一種。

日常的訓練道具，手指，十年氣，那在平常沒事的時候，就可以拿出來練一下，我們練到沒有兩個手指放在這裡，看得非常簡單的用中方式，就可以練，主要是訓練你的耐力，有些人可能喜歡吃後面這樣的手指，沒有問題的。

你喜歡哪個手指都可以，你習慣就好，那好了，那我的臂都部分就行了這裡，下節可能如果我們是越老實來，分析一下，現在對他這件事情的信息力，給大家更多的技術指導，好，這節課就講到這裡。

歡迎觀看下節影片的影片。