# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划天暮2讲课【更多优惠课程加微信156066050】.

那時候大家會覺得，還是稍微有點奇怪，或者說你什麼學習？，現在會起發的，現在我們發的抖音上面你也能進行包括抖音的普及，，他不是普及的酒吧，因為經常會有些音樂被音樂，那女生就跟著搖。

包括都習不習發的發的那個，，也就是一個混雞的一個狀態，他普及了這個，如果你不會有，你會發現跟這個時代就脫掉了，這個就像是說，十年前，大家說電源看電影會有一點奇怪，，但是在晚上他不就好嗎？

但是現在不去電源看電影，別人會覺得電影奇怪，他一年沒去過電源，這有事情很奇怪，，因為已經普及了，酒吧只會越來得起，以後會像電影一樣，就是年輕人如果你沒去酒吧，頂多在人是你去的多還是少，。

就電影運動有些理由裡邊去個三四五成，有些可能一個月去個三四成，頻率不一樣，酒吧也提到，有些人去的多年去的時候，以後如果說你是酒了以後或者是八年後，就你不知道的的話，你會見證現在跟酒口，和你後脫掉了，。

現在只會越來得過大家的話，而且很簡單，我在第一個例子，你們去新八個，約一個姑娘一個約會，發個多少錢？，發四五，發四，就差不多，因為新八個一月已經要三四成，兩個人要多七二十，這個時候說十八。

我如果說我只花了八個錢，我約了一個姑娘，就展成了一般人的手，，也就一般人，或者是展成了八個錢，我才花了八個錢，當不了就這樣，就走到，如果說你花了八成八錢，你會怎麼想的，，是少是這樣，難道如果你是哪。

我花了八成八錢，如果今天有五個姑娘個約，我一定不會把握的時候今天，醜的兩個月出來，我一定是五個你們去約，我都能約到時候好看，，所以為甚麼你們會發現，夜店包括什麼，音樂節、電影節、卡座上面。

這位基本上蓋的視頻，你們平時大關的地方看到很多，包括什麼，酒吧裡面的一環，這位一定是這個，，因為他們花的最貴的錢，男生的視頻都是這樣，因為女生消費的是三至三，八百分八十都是難得開的，除了各別規律。

他們就今天來我一些規律去玩，，我絕大後是拿出花的錢，那想要叫花這麼多錢，我肯定要叫我手機，我最好看的姑娘，我還去嫁進門手的，我沒必要花這麼多錢叫我，你懂的，我可能花了七八個錢給我開了，。

所以你們會見識到通案的關，正常情況下，你們能見識到最大的犯罪，在夜店，除非你後面接上的話，你進入到，因為是富豪接上，可能不一樣，你們能看到最好的姑娘，基本上都在夜店，，你們要知道這些證明是什麼。

他們是用出大的大說，這是你完全不見得到的唯一的證明，其他沒有，我意思是，從這個角度來說，你現在要買這個用法權，你只要別用這個，你知道大概他們是什麼造態，，第二，你們會開始見識到，除了最正的美人。

稍微苦動的姑娘，或者也還好苦動，因為大家是這麼想的，最好看的姑娘，贏你的是整個草的姑娘，在美兄裡面，包括花的民眾是什麼，他們設施有什麼，就服裝上好，大家都說好看的，然後土東的他們會往前看，再差的。

他們不把土東做得怎麼樣，，所以就是接下來會用活動，越來越有個土東姑娘也是會比較，這裡發生這個事，你逃不來了，好看的姑娘，不一定會吸引你，你不肯跟著學，就跟著學了，然後接著接著開始什麼，半名之後。

算是我們發生的從現在開始有一點點，趨勢，酒花的家就開始發生，這樣不像以前的前東姑娘，以前大概是酒花的家，我跟她說一下，，如果你們是會酒花，大概知道她是有一點點像演唱會的，前面是有低階台。

低階台一般是酒花的中心，就像演唱會開的歌手上的那種，一般是藍麗，低階台越近的，奉風越好，所以價格越貴，就跟那麽一樣，，就跟那麽一樣，你坐在參考的最長度，可能就花個300塊錢，300塊8日本。

坐在下面最內上前去，你可能要花兩三千，對吧，所以卡座也是一樣，內華的塔，一華，在低階台最旁邊的這幾個，這是一華路，一華，進去的塔，大概一般是一華路，超過一華路，平時可能先到巴西，是一個塔。

而且我看到還有一個塔多大塔，，比這個還小，它不會讓你們就坐這個輕鬆，大家就可以一個人，就全部坐著，它會讓你們坐得很輕，這個其實有些時候是什麽，是酒花刻意，就很簡單，你們在新媽的院會，你們可能這麽做。

它是在酒花，它會告訴你們，不好意思，這個卡座太小了，所以你們得去這座，這個也天然造成了什麽，就讓你們去進挪的一個空間，跟旅圈拉進去越，你們想想你們在新媽的A開始就跟旅圈做什麽，，大家開始就跟旅圈做什麽。

很奇怪，只會女朋友看他好，但如果是你們乾淨的那麽，一上來你就切了麵，然後就有我頭，那小的毛，對吧，或者是你很會手，你要吃別人多苦，大家酒花你就是什麽做，你要是在酒花這麽做，法案很奇怪別人，我操的嘛。

你就卡都沒人，對吧，因為正能挺靠近，一個卡座，如果大家想嘆嘆像你們那麽做，一個卡座最多，六個人，最多，可能差不多只能，就稍微看重一點只能做四個，到五個，，但是一個卡座一般情況下，人多的話。

會起的10到20，對吧，再加上那個，做了下面後面清理完之後，包個後面後產，我們那個卡別人我們去玩的時候，最多就可以三四十，，你會發現其實就這麽一小塊空間可以有三四十個，但後面有些使用法。

那不如說三個這個全部追，但高分的時候至少可以十幾二十個，沒問題，對吧，然後大家都就切了，因為切了切啊，包個就酒吧，你們說話，，就不像這心巴格，就正常說話，這個音量可以，在酒吧，我這麽說，你聽不見好。

可能是要這樣說，，就天然又給你們造成一個，就靜摩，或者是呆，接觸的空間，所以為什麽酒吧發生就是快速升級關係的，蓋這個情況，所有的夜情包括各種狀況，就比在心巴格什麽在各種咖啡店要高得多，比較期待。

這麽高得多，，就是它的環境就促成了，大家就是走狀況，就一向什麽事情都沒做，你只要出現這個舉行，大家都已經過拉了，對吧，所以可能出現給，相對來的好處出現給，最叫狀況，，然後夜華出現，然後二華當。

比如說在外面，這個主要皇的位置，二皇的位置可能相對平平，二皇就大概3千到5000，一個卡，一王可能是5000到10000，二皇是3000到5000，它也考字一排，像是吧，。

然後三皇可能大概2千到3000，然後會根據週末，會根據這個狀況，會問一下，週末寂寞會與平時化的會，就比平時可能2千到3000，平時2千到3000，平時3千到5000，平時5千到5000到5000，對吧。

對吧，真的，出現了這種狀況，，然後現在我們開始發生，因為酒吧開的鍋就是難免，你的那個工區關系就開始不像以前那麼簡單，以前是很多人上去，你想想，以前一個城市如果只有1家的家裡的，一個就是最好的卡。

也就是整個武漢，整個武漢有1千1百萬人口，，你能不能去人家大學生就有1大事，不要說其他的包括來工作，也就武漢可能只少差不多有，將近500萬的年輕人，500萬年輕人到了晚上之後，總有那麼幾萬人要睡完很多。

就像普遍，吃完大部分的睡覺，但是我體格裡如果有500萬人要睡去玩的話，10000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000。

5678905看SFZ1看大概有10個，沒有死也差不多這個處，10個，也就整個5看20個，1看，按10個人按少了，200，包括我們流動型可能200，最多到400，500，500，5萬，就強得死。

你們就知道為什麼太過了，但是玩得最害的，能不能發現，餐店還是出現在這個，這就是一看，這整個城市你們玩得最害的那些人，，我在SFZ，就竟然看到，看一個非常玩的非常火的一個姑娘，有些人可能也會加了吧。

因為她也在玩節目，你們有可能，我不知道你們會不會加了吧，然後她就屬於我們以往我們會覺得，1個月去酒吧，1個月去個1、2、3，或者1年去個10幾、20次，別不喜歡過場，去那麼多，對吧？，你想像。

包括5年間市民，你說我一年去個電影去個10幾小時，別說按幾多了，但你現在你說我一年去個10幾小時，你去不多，也就平均一個月來1、2次，1萬你去酒吧，這個就是別用了，但現在呢，現在是經常出現這種。

很多人一個月就可以去10到20次，那麼吧，那些專業的問題選擇會出現什麼狀況，我們說的7天，每天都在酒吧，跟上班打卡，，今天又在SBA的對手，明天又在SBA的對手，我很有SBA的對手。

你們發現這件事開始出現這麼大的，就後來越來越多人會很喜歡，如果你甚至會放很久了，從你開始遇到的百仙，而且就發現這部分有些學生可能大三大次比較少，一些人討課上就不上課了，而部分就發大，眼前就在酒吧中玩。

因為酒吧你們可以看到一些討論的姑娘，其他人說說，，說實話，大部分的常識，他12本就在他媽媽去哪兒，不就酒吧，喝的也很會，但也很會，就我前途去把一個姑娘，也怎麼會說什麼，也怎麼會說，沒有娛樂像。

就不還不年輕，他的音樂不是建議，也怎麼會主要什麼，一個包間，我一下，這個包間，然後坐下來，唱歌，然後點小姐，她的陪酒，這順暢不好，一般也能會都是一些商務局，就是可能面臨大一點，三十以上的，，四十的。

或者五十的，就照顧我來過，而且也能會消費可能比酒吧還會，一個包間一關隨時也沒消費，幾萬塊錢，就比酒吧還會，所以年輕還是會喜歡去吧，就沒得去說說玩，稍微點你告訴我去哪兒，我要出去玩，去哪兒，就只有酒吧。

都玩，順既熬夜的那一部分人，基本上每個人都可以從混地的一個，一個錢大的客戶學，所以這個是一個市場民族的一個階段，，我就是提供了一個，我也那些不晚睡的人，這個選擇，所以只會越開美國，而且這個選擇還很難。

我看武漢開到七家，成都目前已經七家，看到七家還不夠，為了兩年之間至少翻一翻，至少到數下，至少到數，你們都說得很支持，一線純水，像北京，像純的，這三個時候玩得比較好的，往往中通常你們還有一個裝法。

大概是六個半年左右，，像純都五個，像這時候是一般，往往半年到一年，只會長到三線，也就是你們，也會慢慢跟上來，所以如果你們現在已經懂得大概的業縷你們過完，你們至少的一些人，大概將近一年左右的，新鮮網吧。

你們發現包括很多的商業的一些品牌，先出現了一些後門的條件，然後和半天一年之後可能在三線裡面出現，，我們之前有幾個學生，他如果關，從我們這邊回去就知道，他現在已經開始控制我們那邊的業縷，他會發現整個業場。

他們是最害怕的，別人會問他，你們是怎麼玩的，他是怎麼去門過完固定的，他九八都那個，客戶今年會很喜歡他們去，因為整個氣氛他們知道，他生活就關起來了，包括說我們去做公公媽媽的想法，都是，這個是一點。

這個是一點，，我等於來說一下，那個業場的一個，一個聚集情況，就是聚集我們業場聚集之後開始怎麼去操作的事情。

。