# 绅士派《武汉计划3天2夜》：2：承情《女性分类》：【承情】女性分类1、女性分类概述QQ310081511【加微信156066050获取十大赠品】

今天就是大家大概8個人的網絡課程國的張寫，那麼今天紀念課程到最後我們進分類，那我先說一下為什麼今天會展女性跟女戰團合，我們展這樣團合的意義所在的男女，那在我在那裡朝代這麼久的時間。

我也見過近千號主任在那個課程當中來繼續，那後來我們想請近千號主任當中有這麼多年前成萬力，那麼我們自己去把這成功也好，我的學校去把這成功也好，我們身邊的一些導師去把這成功也好。

那麼這麼多的成功萬力當中是肯定有非常多的和女生結束的結晶鏈，那麼我們就想能不能把展一些紀念課程進分類，然後產品大家，那也是在長久的一個教授經驗當中。

我發現了就是個男生不會把妹最重要的可能又是一個團隊的方法，而且因為她缺乏和女生交往的一些實質的紀念，那麼她今天非常少會知道她也很恐懼，不知道該怎樣今天是女生這個時候其實才是釋說把妹最大的照顧和困難。

那麼我們就想今天帶來張光明鏡關內的課程，來給大家去講一下有自己體的女生都是什麼樣子，那麼每個女生有每個女生的脾氣，每個女生有每個女生的長髮，那麼女生女生是比較有錢的，家裡的男人比較好的。

女生女生是有過學的，女生女人是幫看的女人有意大寒劇，那麼女生女孩喜歡平時在家宅著，然後寂寞化街後不公平大腦不誇，那麼各種各樣的女生她的性格還好不一樣，她的想法不一樣，那麼她生長的環境也不一樣。

那麼其實女生在這個層面上會講是天差萬多了，那麼這個時候我們就想能不能找一個課程來給大家擬於這塊兒去喊，那麼所以才今天有了戰鬧和什麼女生分類，那麼今天我給大家帶來的女性婚會主持女性婚會當中會有一小課章節。

我們叫做按照每一段曲線來花分離的，那麼我首先在這個當初之前需要對她案子急的時候，那麼年齡這個東西其實我們叫做相對的而不是絕對的，什麼意思嗎，那女生女生可能她生長環境比較好。

我們主角到大家就出國然後見識特別多，那麼她可能給這大學以後，她自己的思想成績就會高血，但也正不可能生活在下發生下你的政治一些小現象裡面，那麼她平時她沒有見過特別多的包大商文件。

那麼平時那你有沒有接觸到很多以前新鮮素果，那麼可能她的這個情緒長和她生長，那我先說一下為什麼，那好 早上的日子大家好，今天就是大家大概發給你的網絡課程國的章節，那麼今天紀念課程到這後女性婚會。

那我先說一下為什麼今天會展女性婚會展開一個廣告，我們展開一個廣告的意義所在的案子，那在我再讓朝代這麼久的時間，我也見過近千好子園在那個課程到後來出去，那後來我們想的近千好子園到哪裡這麼多以前成萬億。

那麼我們自己去把這個成功也好，我們學校去把這個成功也好，我們身邊的一些導師去把這個成功也好，那麼這麼多的成功案例當中是肯定有非常多的和女生結束的結晶鏈，那我們就想能不能把佔一些基因去迎接成一棵廣告。

然後產品大家，那也是在長指離的教育經驗當中，我發現了就是困難生活的妹妹，最重要的可能又有其他朋友的方法，而且因為她缺乏和女生交往的一些實質的經驗，那麼她今天非常少會知道她也很恐懼。

不知道該怎麼樣今天的女生，那麼這個時候其實才是師傅說，把門最大的賬王和困難，那麼我們就想今天帶來賬關於請關內的課程，來給大家去講一下母子與體的女生，跟其什麼樣子的那麼每個女生，有每個女生的脾氣。

每個女生的每個女生的想法，那麼女生女生是比較有錢的，家屋的台也比較好的，女生女生是有或許的，女生女生是幫看的女生的含劇，女生女孩喜歡平時在家宅的，然後機關放街後都比大家不誇。

那麼各種各樣的女生他們是該好不一樣，他的想法不一樣，那麼她生長的環境也不一樣，那麼其實女生在這個層面上會講，這天差萬多了，那麼這個時候我們就想，能不能找個課程來給大家女朋友，這一塊去喊。

那麼所以才今天有了，戰彈和什麼的母親分類，那麼今天我給大家帶來的母親分類，只是母親分類當中有一小課章節，我們叫做按照每一段曲線來畫分離的，那麼我首先在這個，當這之前需要的那案子。

以及一個小案子那麼黏著這個東西，其實我們叫做相對的，而不是絕對的，什麼意思嗎，那麼女生女生可能她身上環境比較好，我們主角到大家就住國，然後見識很多，那麼她可能累積大很多，她自己的思想成績就會高血。

但是這可能是活在一下，她在這裡的政治一些小現身裡面，那麼她平時她沒有見過，特別特別多的包袋上的文件，那麼平時那有沒有接觸到，很多以前現在是我，那麼可能她的這個成長和路線，就會慢一點，成長的時間給有可能。

最大學的工作會把那裡多，所以在那邊開始的時候，我現在要跟大學的清楚，沒力求東西，所以相對的，不是一個絕對要交給我們這，那麼好，那麼進入我們按照每一曲線來畫分離，這麼一個正課，那麼首先，我們大家想一想。

在我們四面當中，能夠接觸到的最小的以上，可能也就是16歲，不如當您知道，當然隨著我們，科技一個月進化，社會感覺一個開放，那麼越來越多的小，都工程進入到五十元，那麼以前的話，我這個16歲。

不如有時候我進入到，但是現在可能去，因為我們不量往到八達，也是因為我們各種交流暖線，的這樣一個盛行吧，那麼有的時候，我們還是能夠，取真實的到一些16歲到18歲，這樣結位什麼樣的女生，那麼對於為什麼。

女生的話，我需要提到，大家在這裡說一下，就我們是畫了一個，家庭，一個家庭，一個裝開，製作者，去強迫到，並不說，我們能夠，一定是，一定是這個，最大的大聲，實質上的關係，那麼我們是不不見的，但是想像。

那麼首先，這位女生，是一個什麼樣的之外，那麼不明自以，她的肯定是，現在你基本上，就在上高中，對吧，那麼，高中的女生，其實，看了生活實在，以及生活的，一些過期規例，其實是，沒用的，除重，甚至是小學。

要表明一些，生活規例，那麼在這種，生活規例當中，其實，如果說是，一個出動的話，在網上，實際上中的，我們回家的話，那麼可能，就把人家來電話，目到的高中，其實也是一樣的，其實上載人的，主流長在這裡，條院上。

只是是原來，有點敘迪，稍微帶一個，原來的中方，對一般來講的話，高中女生，去交往之後，那你就關於，她們的愛情觀，也是區域，那種肉氮，是一種，理想化的，那麼，是一種，弱的愛情觀，因為她們的愛情觀。

只要大家多數，回來原理，她們是長口，看了一些，這個我當地，我們大家回想一下，這種，都是，基本上來講，只有一個，帶著心態，是，一般來講，女生，或者是女主角，不是特別特別的，漂亮，可能是一個，回宮娘。

就是戶空風玩，但是，清清戶，將裡面，通常來講，男日角度特戰，而且是一種，無法不能辦，兩班是科學的錢，兩班是，超能力，兩班就是，有一些，特殊的氣候，兩班是某個，高達上的這樣一個身份，所以，女生其實在這個。

他們都有愛情的民間，或是他們都有愛情，如果關上，就是這個，我們就說話講，是特殊，因為我們，特別特別，這個心感，性感在你中，發生，那麼這個時候，如果我都是你要，去叫我這樣，女生的話，可能她對一些，金錢。

好玩，而且是，特殊的民感，那麼一些新鮮感，根據，原理，大法國，要帶著特殊，特殊，特殊，根據，根據，原理，大法，其實，我上，故意，在，常務，這抱，如果，如果，可以帶大家，用心，讓我們，心感，單元，有時候。

是，這種，規模，然後，大家說，你這樣，有些，小時候，可能，特別特別，特別，特別，特別，特別，特別，面對，這個觀眾，提供，過去，格，會，越，越，越，越，越，越，越，越，越，越，越，越，越，越，越，越，越。

越，越，越，越，越，越，越，越，越，一般來講高中畢業了，進入到大學，因為書家有大小小，一大學要環節和高中環節，千差萬多都是完全不一樣的，因為書家從十天上，那麼你還以為我還想分自我的時間。

那麼不像是以前高中的時候，十天中你看那個家，那麼你會問你這個敏感的話，為你去哪裡吧，那麼甚至是在真相上，因為你一個制造分岳，那麼你以前的話，你在高中的時候，你手上的那個閃叫我，一發起來。

但是到我的大學的時候，你手也扯了，身手會，用這個兩個的體樣，其實還滿成成不一樣的，那麼在這個體樣機的中家之下，那麼很多都正式是，到我們很常夜的一個，玩遊戲看，那麼很多女生在，高中的時候可能。

她身邊的碰我話說，對，高中的時候你好好一些習，搞放一個不二大學，那麼在大學，你們不稍微把高中一下，感受一下青春，那麼很多學生進到大學，以後開始是爆炸的思想，什麼呢，就是我在大學，你們如果我們家做。

男朋友，如果我沒有報告，如果我們有參加過社團，沒有討過學，沒有經歷過，一些事情的話，就比較像個大學，就沒有去過之青春，那麼很多女孩，其實爆炸一個新時期的，別是到門，會怕這個，階段是特別想要玩的。

而且如果是在人生當中，有那麼幾年時間，可以用來做不一貨，可以用來去玩爽，因為大學的這四年，無因以外是還在前面的，所以這樣一段時間，你的大學，你就是特別喜歡去玩，而且他們的玩，其實是你。

而且他們的玩本質上是，不代表特別專業的時間，不什麼時候，因為很多女生在大學階段的話，她很清楚，我在在民旁的男朋友，那麼可能第一頁以後，這個各個人都期，可能各自走向各自的，不同的城市，那麼第一頁就分手。

現在是可能，總為了她，心中默奔的一個，外力，我們是一首其實，女孩，她比專業的了主，不女是會的高，不是說我一定要和大學，這個男生在一起，才發育者，不是的，那經過長時間的一個，我和大學女生的交往之後。

我發現這個圈讓你們成，其實更加天上有一個，喜歡的門口，她帶來視身感的，門口帶她一起來，她的命運，那麼她喜歡，在這個地方，得到各國了，她曾經看不到的東西，那麼如果說是，你能夠，特別具有溶漠的。

如果大家去一些，不同的地方，她可能知道，一些心情感，她那麼在大學，該玩家的年輕人，如果你們帶她去旅遊，或者是門口，比較創造一些，不一樣的驚喜，那麼這個時候，的話，女生通常來講，會親愛家，女孩的男生。

那麼這是一個大理的，女朋友家，但是在這個方案底下，我還是要跟大家說一些，是什麼，那麼，通過傳統的，機構，我上去的文面上，在大學當中，最容易套路的，是哪一類人，我們知道說，可能是男生的立場。

然後我為了製作，獲得就是學生過主席，那麼跟這些人，才是我們傳統的，路上在大學時期，這個對著狂惱的，但是現在已經來到2016年了，我們發現，就是大學的預留，對獲得特別可惠的重點，那麼怎麼講，因為之前的話。

我只能在，我靠路內有些段，我去認識大學，因為我曾經會不知道會哪一隻手，就很難到，走回我頭來的時候，你們前幾大，你竟然是不一樣，那麼，我在平時傳統生活當中，我是沒有辦法，自己認識大學的女孩。

但是實驗在也比較好，如果是要人家，大家，我可能，一個你們求護舍怎麼樣，我一個女孩，再往上玩家，那麼可能這個，是這句話，形成一個傳染，我一個帶兩個，兩個帶三手，然後這一個，復設了女生，都會做好家人家。

大家覺得好玩，就把門給接觸到，無量的男生，我們找水平地大一些，那麼就，紀念是由真人好，他一個12個，建有著台式，把木齊貓的小小姐，我們這個時候，其實，他也會面向的，體積水導車會放下來，他比方說。

他的A1D，王小姐，然後在，這個，車廂那邊，他去認識一個男生，然後晚上，可能一起去到水大廂，那就是我A1D，就有可能叫他這個，木王的小小姐，然後這個，王小小姐讓人家影像其實，就是附近跟別人一起，跳主吧。

然後見識到，其實王小姐，也比較容易去，那麼，還有一個比較深刻的，就是可能，大家可以發現，一些，就是，當然比較多的一些意思，在叫，那麼每到這個，這家熱的時候，就門口會，可以平板一下好車，那可能就會。

社會上的一些，各種各樣，稍微有一點，調節的，男生就會，直接去一些工廠住主啊，因為這其實，一個，我們現在叫做，比較補面的貨物，大陣比帳的貨，接受貨帳的現象，所以可能你現在在校園的話，那麼面對的。

前面就是會，你以往，你在我那個時代，稍微有很多貨物，前面就是，更加長，因為現在可能，裡面的前面就是，不過是，是校貨帳的多於中，所以，一些這個，在校園上，都不要入手，我們哪知道，現在，你現在來講的話。

我們只能，配一些，中團斷的帳的，這裏中，那麼如果說，是你想要去把，一些高分斷的情況，我們可以看下，我們的這個，關於校園，把我們一些，交曉的課程，那，這是在大學時代，很多女生的，女生的想法，有些一個核心。

所以我們總結下來，大學時，你總是不太當意的，那麼也不看車，喝多多的一些，之前護士保健的，他會播需要什麼，他需要的是，一個好玩，有趣，擁沒，能夠，比他帶一些心存感，能夠讓他建設到一些，一樣補齊的樣子。

能讓他在，該有保健的東西，能夠比他好好，風好玩，讓他來，那麼這個男人其實，他很大的，你心中都，是不是有了，那麼這是大學時期，這兩個，這道女生的，家人的想法，那麼，在哪裏，大家有到大學，畢業。

或是大學畢業的，兩三年之後，那麼這樣一段時間，其實是，我們人生當中的，一個迷茫期，因為，就在小大學生，內民的畢業找工作，然後輸入了社會，然後去工作，那麼這個時候，可能覺得大多數的人，抱著一個小法師。

我可能不會追求，太高的心臟，那麼更多的是什麼，我能夠，過得比較好的積累，能夠有一個長遠的發展，那麼這個時候，可能是，覺得大多數的學生，在，這些段去想了是誰，那麼，他們不想，我需要在這個時間，你能夠過得。

更多一些，專業經驗上的提升了，能夠在以後的，戰力，一個事狐發展上，電力的進行，那麼這個階段，與上廣告去看，一些男生的吧，他們喜歡有一些，上地心的男生，那麼他覺得，上地心的男生，怎麼可能是男人，過得說是。

畢業以後，就進入到一個，國習的家，或是傳統的，一個好方，好方的，一個好的公司，那麼他會覺得，你這個男生，他也比較有錢，那，不下去以前，等了沒這個時候，看一些民情玩，看一些浪漫的點植，看一些，你生活。

能夠玩的賺，生活，用話，生活有趣，那可能他還是，到社會上，不開始的，我應該為自己的，未來是，要是早上一點，那麼我希望這個男生，能夠比我帶來一些，未來，少能夠，如果帶來一些面前，能看起來是，以前的。

路是不到，路上的時候，他還是很大聲，我說在這個階段，在他人生當中，當地業的這幾個相對於，比較弱化的人口，能夠讓他怎麼更加，去看的是，這個男生，似乎上路晶，能夠有一個，療好方位來發展，那麼在這之外。

可能有家有這樣一個，似乎來自，那麼在過路到時，在打壓，那麼這個時間，從今以後，在平常，現象各有什麼東西說了什麼，我說是二十幾歲，但是，目前來講，按照我們對新的理解，來看的話。

和這個民意當中提前到二十一三歲，二十四歲，有用的一種，基本上已經開始進入到這個，你們是什麼，就他開始發現在的，就是，在這個社會上，去往上發展的話，根本的提進是國民進，那我在這裡來講一個故事。

也就是切實在，我知道發生了一個失難力量，那麼當時，我在大肆的時刻，叫我朋友女生，用這個女生，是當時後一樣的，那他給我走過了兩年的，比較時光，那也就說在異業的，一年半的時候，他還是夠在教我，那麼在。

之後的教我，你是一個他這個，他家裡的孤狀之外，那麼就心裡受到，一個比較大一個親戚，那是我這麼感覺了，然後他給你的那個孤狼，那麼後來我工作，和他的這個聊天，然後工作，我發現其實，他遇到一個。

就是因他家是關於要編禍的事，那麼他就想不下去，以往的提前機會當中，什麼樣的女生，在提就機會當中，最佳的，然後就是，被答對了，你心裡的，那麼可能就是那種，在上學的時候，絕生氣不怎麼樣，然後是特別的受到。

大家在一起，但是工作了，然後聊生體驗，我們一生靈魂，然後氣質，大家說話的方式都不一樣了，那麼去到同學去做，以後他們就的話，聽女生，可能和以前到這個，你想的安全的不一樣，那麼這個女生通常來講。

可能就是通過，一些自身的見識，或者就是通過一些，教我們一些男生，那麼我們也就叫做，外帶，叫做，乾爹，你們只叫我主好，然後，爸爸我一這樣一個大反，那麼是他整個的很生，開始不一樣，那麼他回到過去，以後。

我們進步你身往往是，對整個班級的，這個春季律最大的，那麼我當時的這個女朋友呢，從小到大，都是學生非常好的，那麼所有的身邊的人，包括老師，包括家長，包括同學，包括各種的樣子，都不能說，你以後，要上一句話。

就但是在多好主持，學習好才是你，有一個主持，所有人在他人生的錢，二十年都不能做，但是他來到二十三十歲，工作了五個兩三年，時間以後，朋友發生，原來，這個社會，想要往上走的話，女生可能更多了，就是看。

兩個漂亮，那麼這個，工作好壞，工作的力強，若可能，都是七次了，那麼男生的話，朋友可能過了又看，哎呀你是什麼關係，不但，你也是誰，可能，可能過去看這些，最女生在這個切斷的時候，她的整個，她是關注對天賦。

會對習近，她就開始，去關注一些，能夠使她，對她更女工跳的文學，更女工做現在實下，對立火爆，這個，威脹，威脹，那麼這個，還有，一些像是，明卡高高，大塊的手勢，對吧，那麼一些，高大上的一件場所，那麼這些。

都使，這個階段女生，無所趣，想要得到，但是，上場不往事不會講得到，還是大堂堂手勢，還是高大上的，之前，無禮外，其實都沒有看到，這就是，之前，不這個時候，她不在家裡，看到我這個前一國，在當時。

我在這個公司裡面，還上手不泡的一個之類，那麼，你算是一個，比較上心的，你會不會想，那麼你這些前一國，你是一個，就算，你能在十年，以後成功，那麼其實，十年，你從來想，一陣刻度和我嘗試，那可能不曉得。

讓我花時間時間，等待你真直的，那麼，本身，來講，我和各位，很不錯，那麼我是不是，可以在，這個這個，馬上去面前，換一個，真正的，有一個實戰的，命難，就是她，開始動擋，和況，我的這個起立，或是我的這個機會。

在十年一國，未必，真的能夠出現，她想上當中一個，能夠練習了，那個，所以就是，她，有了，我和人生在這樣一個男生，就是她，下降溫度，就是吧，我覺得她都這麼生氣，其實，我太遠，一直下降溫度，所以在這個以外。

我們也知道，這個女生，是不走，我們一直，需求，7分的補助，從23分，開始，一直到20分，10分，從20分，結大多數，都會，趁進來這樣，那，大約百分之50，20分，可能是，自上一代寶酒，也有可能是，延遲。

不會高，那麼，他們在這個節奏，就開始不再想了，那麼在大學，的時候那幾年，我要有了過了，就把公佈也，公佈了，三年，也有等級，等到穩定的生物，那麼在這個節奏，的話，我其實是開始，考慮一下，下雨的關節。

就是我的命真大事，那麼可能，我不要去選一個男生，喜歡，我們男友的節目，條件，對吧，那麼有一個，這個，房子，有一個車子，然後對我來講，一件事情，比較踏實，比較安心的，那麼你們夠多這件，弄一點好了。

最可憐的，百分之50，所以，在這個節奏，就跑起，上一個踏實之前，那麼在我大約，到了27歲以往後，那麼我們叫做，一個女生，開始，完整的，她的整個的駕駛光，她請了你一些，開始順利，等級，順利完整。

那為什麼不說嗎，那，走過前面，這個特別，看來，過去的這個，很多女生明白了，其實物質，也是一種，一種希望，可能是抓住的，一個邏輯，那麼，我在這比較，幾乎等一下，也是我，就像切實，大聲的一個，之前。

那在我高中，之後，有一個特地的跳舞，那，在大學的時候，我都想把她，試完了，有不到你，要跳，但是在，工作完以後，當時，興趣的人要好嗎，就消年，那我在上一場，去看導，我就過不一樣，那我就，問主意要到我。

有一個醒，那就一定要，加入一個醒，然後我，在這邊，跳，挺漂亮的，我也沒有去，要給你，不然，所以在這段時間，我就去，觀察，這個特地，也算，23歲以後，將近27歲，站的文件，那麼，非常點心的，一個特地。

就是，換，男人的，好車，換不在事，那麼，我是，眼睜症的看，30萬的，好花，換到了50萬的，換到了80萬的，換到了超好，我們去做，那麼，就，不假，只一步往上換，那，在去年的，公司，的時候，過程的時候。

接著炒，我和這個路上，當時，是我回到了，青島巴的公司，我說，我在青島，一個山一區，在說你回來，我之後，也在不見你，那，我說之後，我沒什麼心，就，做一首劍，然後，兩度沒有，在我，既然想，和在我路上。

然後在，合正與他，的一個對話，有感覺，反映過，你想，特地，那麼，你去，換，我，我，看你，一般時間，叫我，這樣就，做不夠了，來這裡，你問，你會，不錯，那，你先，換，你，請，換，你，請，換，你，請，換，你。

請，換，你，請，換，你，請，換，你，請，換，你，請，換，你，請，換，你，請，換，你，請，換，你，身術，但是如果它就靠我了，它就很美的也查到了我化的方法，那我不是意思，其實我是化的本質意思是什麼。

是我在你前幾年的時候，看到你教我們自己是要談真，那我對性的法案，因為我這樣要安定起來，還是要這樣，我這樣因此，你這個好福的我這樣的話，我又說做得好，所以我好說，那些男人在以前，前面是不是男人，原上我了。

那我聽完這個話，也不容易在做，不要是特別略懼，特別是特別的朋友，也不一樣，那但是想得上，我身邊其實，也有讓你的真有意思，一直放棄，那麼到期開一台好車，那它為什麼買好車，買好車的原因是，想要在認識。

無謀的初期，正在大量的細節，並不是買好車的能力，而不是在初期，要不是在後期，最重要的大家的經歷，那麼它為了它女朋友，其實沒有要住，難以讓這麼貴的車，而且因為，只要去把，用多的公價所謂，才在前期增加。

這麼大力的細節，那麼這是，它買好車的原因，那麼既然是，為了去把大量的東西，那麼你又說，其實去開車車，一家事實是不經常換的，那麼很多公價，會較為做的，那麼感受一下，好車車的感覺，但是你，有一個公價。

實際上，我都太常做，那麼，這個，我的這個消化，這個公價，但是你解答我，在你一個，我們之前，我們開始說，那些男人在前，前後是民難，那些男人，如果這個小小，很密，高度算是，可以帶動的，那麼我知道，經歷生。

法式你解答，到了28歲，你又在你這個，可能，被你踏來想，最重要的，不是自己說，你知道什麼，你重要是，安全感，就像男生，試過這個，18歲，這個民解，想要和他，切實在，請問我們，有未來，能和他，有經過一個。

病房不見價值，12年，用這個男人，才是他，對小好男，所以該28歲這樣，有這個女孩，的一個，情感，才是剛開始，虛擬完整，那麼在這個，才是萬年的話，我們找到28歲這樣，我們開始，去回顧女孩，我剛才從。

10月開始到，28歲到，30歲，左右當初，我們都去，回憶想，那麼，從一開始的時候，女孩，從100%，這樣，你懂，你愛觀嗎，那麼可能，在18歲的時候，女孩，可能會看，先讓她清算，讓她清算，這樣100%。

30%，那麼，30%，現在能起床，這麼100%，這個男孩觀，但是，到了，長大學，又不一樣了，光長得帥，光這個，有浪的程塊，還在當，還在玩，26%，還在門帶我，去一些，我們去我的地方，門路讓我。

感覺到一些新鮮的，我們就能，還在演繹死啊，有弓化，不累，我們就加用，有弓化，弓在打圓，弓化，好玩，還在當，還得有一些上星，怎麼弓，拿進去，弓子，有一個好的，未來的音樂化程，那麼在打，有張宇馨，有什麼。

這個男生，還要有剛好，還得有一些，切熟的，精華語，有六戰異難以，有精華語的，能夠，那麼在打，可能，真心打印，可能，我需要，完成一個寫，什麼，我們就加進一個，安全感，所以我們就把這成的，所以我們就。

成為每一部，雲點，把網上生長，那麼，它的音樂，按照一個優潔，什麼，加一些重要的，音樂，你支援到了，20-30%，對手，那麼你生日，整個情感，在使關閃，基本上就，往上，那麼這是一個，女生組織，情感生。

一點一點，往上，走，這樣，一個，目前，那麼，說到，我們如何取密，這個女生，就這樣，你大概是想不想，那，如果你，也不要輕鬆，然後，你也知道，你比較，緊張，你比較，活光，我們就是，我們知道，我們跟她說。

很多，其實，有意思的東西，以前好玩，我可以去，跟她，玩笑，跟她講的笑話，她，跟她說，以前她，常常，有聽過，她有心事，她有覺得，難中，她想要，想要，不但，如果，說，你今天喝一個，一生，你還，做哪一種。

LV包，帶著什麼，冷氣墓力的香菜，對吧，然後，一生，玩禮服，唱的大歌，對不對，然後，出來的話，你這個時候，你需要跟女孩講錢，那一刻，不做法你不好弄嗎，為什麼，那一刻，想好愛，你還在那兒，少點，你一色。

耍一下，慢慢清壞，你這個時候，你就要跟女孩，聊不通路程，開來一個項目的現有會，你知道我自己，實在是，你自己，有很多，然後，我平時，的話，都會有，和你接什麼樣的人，擔心，我平時，說，我平時，說，我平時。

說，我平時，說，我平時，說，我平時，說，我平時，說，我平時，說，我平時，說，我平時，說，我平時，跟男生，聊，對寫的話，我覺得，新的！，什麼 cebeep，你好，但是，友呼聲，你們從他，說，我，我，我們。

他，他，那個，整體，剛讀過，因為，我，不要，跟，你，說，我，或是一個特別踏實的男生，我自行間擴充這個女巨蜍行為一張，一定要感染出一些踏實號碼，或者是近年比你們一些，女性病毒的朋友啊，事情啊。

或者是女性病毒的女性，我們已經搭外去說一些女的，對女性感情的一些，傳遇出的價值外，一定是安心的，一定是滾潤的，一定是靠國長一些感慣，那麼這個才是我們人性陰漏的方法，那麼今天讓大家說一個。

女性分類的情緒分類以後，我告訴你，希望我們在以後的一些，面對不同女生的過程當中，你們可以去思考一下，而且如果是按照你原理線的話，它到底是取一個，你是不是要階段嗎，那麼在這個階段以為。

大起上我對話的這個長頓，那麼是有去好玩的多一些呢，但是非常價值多一張嗎，但是需要我們認識，安慰的情緒多一千兩年，那麼跟幾乎同認識跟女生，去組織不同類型的化學，那麼這是才是，女性分類的原諒。

當然這個可其實是我們的，女性分類當中，我們專業一下那麼可能，在後期的話，我會出一個整個化的關於不同，不同類型的女生，甚至是不同職業的女生，那麼不同這個，這個生長環這個女生，我們不會舉例的給大家按照。

你以類於類於舉件的舉例，那麼今天我們，我們今天在805公升到中，女性分類的意見，按照女性的概念，知道是不是說什麼，那麼希望我們做大家，帶來一些喜吧。

那麼我們下一集再見。