# 绅士派《武汉计划3天2夜》：绅士派武汉计划罗曼讲课【更多优惠课程加微信156066050】.

因为他的推秘可能会起到一个直观够让的一个作用，所以你进行一个评价，你到这进行安慌，只顾了你的目标了，顾了到挺好了，你对他规密不管不顾了，最后他走的时候，他规密会跟他说说，这难道不行。

打汉你不错才会觉得他还不行，对啊，成为你的半角时，所以说规密也要照顾好，也要跟人去进去，也要跟人去有互动聊天，不要只把你的目标在那一直巴巴巴，这规密就不管不顾了，你最好的方式是什么。

把他的规密介绍给我们的兄弟，走吧，有没有密子的兄弟，你就把他兄弟介绍给他，这样的话这种把他的规密这个障碍有产酬，然后你也能照顾好，你来吧，然后第二把就进去了，进来之后第三两期就是交流了，就像191后。

还是要进去一个舒适感，你要讲讲来跟他聊一下，在交流这个方面，其实很有门道，很有门道，他带我们在微密达，是要这个业人看得出来，对吧，有没有带回过来，你知道，还是医院来还带过来，但是他今天晚上。

有没有这个苏悦窗口，方不方便，这有大家可能在前面的时候没有掉到轻车，对不对，所以说交流的时候，不是像女生在那儿想，想尝尝，你要透过这个交流，来判断他的这个科完条件，也不允许，你要问他一下。

你说还是从哪里过来，对吧，你这边远不远，远的话都说不远程程，如果说他比你很远，你这个密子非常远，还远已过来，自己远远过来，其实就表明这种远境，是很有闯口可以带路带走的，因为你的兴趣，用足够大了。

可以让他从大楼远，几书目的过来，来这个密子，找你还是自己一个人，这已经做法心里准备了，远了吧，已经做法心里准备不回家了，这是一个好的一个信息，所以说，你要看他离的这个密子远会远。

你我之前的时候就远远用密子，再住在汉口，这是长家，这是汉口，这是五昌，对吧，光古昌妈在这里，我从家到这里都需要20公里，他从汉口到这里，至少要40公里，340公里，对吧，这么远的一个距离，他都过来了。

我就知道他今晚，肯定逃不掉了，懂吗，当晚我就直接带着，我来跟他说，我说，从你不要都远，二手往你一起走，直接把我回家，就去杀车，把他赶去，中间没有任何问，哎呀，怎么去你家了，这我就已经知道。

他肯定是同样的，要跟我回家了，今天，离这么远，当晚哭得有比较好，所以说连问都不过，也没有任何一样，所以说，交了这些快乐把主要，是看他的空间条件，离得远不远，他对你有没有兴趣，对啊，方不方便，然后呢。

他说哎，明天上不上班，这个也很关键，看似是在前场的，但是这些信息都很重要，他决定了，这个女生今晚，你有没有，吸引能不能带走，打过吧，前车是前车，但是这些信息，你要记在前凌，你要去判大分析，明天上不上班。

对啊，人家要如果说，明天我，要上班，把8点就要起，你就知道他妈，今晚，如果说有兴趣的话，就尽量赶紧转场，是不是应该有这个，很大一方，如果说你不尽快转场，把玩到他妈的这个，一两点了，你女生肯定就回家了。

他明天，他会告诉你啊，我明天要上班，改天再约，所以说判了，一下明天上不上班，也很关键，走吧，然后呢判了一下，他是自己住，还是跟朋友合住，还是说跟父母住，对吧，是不是本地人，这就牵着到我。

因为是不是本地人，你是不是武汉本地人吗，他说我是，你就要心里，有个数据，有可能会跟父母一起住，他说，哎，我不是，都说，你又从那里过来了，他说，我从那里过来了，那你是跟父母一起住吗，所以是就问出来了。

会经意间就问出来了，说啊对你都朋友一起住，或者说哎，没有我自己一个人住，你就看出来好，这女生，如果说自己一个人住，那是不是就，不要方面，就不要随心就没有人管他，对吧，如果明天再不上班的话，其实就可以。

你就想到这晚，其实可以进到去他家的，对吧，爱你说我送你，最后玩了，很开心，然后呢，白星高班，现在是要玩了最后，你也不需要这一把，想办法说，大家我们这个，怎么样，你就最后，很自然的说，走把我送你回家。

对吧，就把他送到家，很口，然后，跟着上他家就可以了，原来吧，但如果说，他不是自己一个人住，那你说我把你送回家，那真的就是送回家了，但如果说你怕说，他自己一个人住，就可以主动提供送他回家，送他回家。

如果你就可以，送他家的打扰，自己还没使用这个房费，所以说，这些关系心想，看是要是要，可是能开到，对，你就只能想办法开房了，引导去你住的地方，比如说我们的泡坊，对吧，这三个天，就可以这个。

要约到我们这边来，住泡坊，没办法，因为，你要约到酒店，和要约到自己家，难度可能是不一样的，因为去酒店，开始说我，除非在那里，你们就已经，这个，遇望满社，这个女生就已经搞定了，可以去这个去酒店。

往你可以直接提出送，我们找个店房休息，但也不要吃官的时候，我们就去酒店，你就说我找个店房休息，对吧，主动带她去开房，到我酒店再说，你就说按怎么到酒店，然后你都说，我家里面都没有方便，对吧。

今晚我也不想回住了，我们就在这边休息一下，就很合理，但是不要在去酒店之前，就跟她说，我们去酒店，尽量避免，不要提前说，酒店的两个字，毕竟女生还只会，就会觉得太扯了，太扯了，好，这就是，简单这些信心。

你要去，了解好，对吧，离都远不远，方不方便，是不是自己跟住，是不是本地人，有没有跟父母一起住，明天上不上班，这个夜场，经不经常来，六四经不经常来，自己也很关心，因为她经常来，六四刀说明，她今天晚上。

在这个六四这个距离里面，可能不是你自己一个人，她有可能会创场，懂吗，如果说，我不是经常来一点，那今晚她就是，冲了你一次，一个人来了，那你就可以办，很多经历放她身上，或者说把自己的经历，现在看来。

因为她肯定跑不了，她就真的，尝着你们，只有你这个一个局，其他属于她没有人，她不认人，她就跑不了，她只能在这里待着，一直在地待着，现在的事情就是你，做主动，你去引导，你小怎么样，你怎么样，就怎么样了。

对吧，所以说，这些信心，都要出闷了，都要出闷了，都要出闷了，也问了这些信心，你自己就有一个看着观，你就知道，这种女生，今晚的心不行，能不能带走，懂吗，当然也想，关键点，你知道这些信心，你发现今晚。

带不走了，也不是说，她从妈的这边，带不走，我就不跟她互动了，不是这样，你如果说，她觉得不错，她就你也有一定戳口，虽然她的头发条件不允许，今晚，打不来跑，可以留到第二天，再带过去她，懂吗，就当妈。

互动很好，妈也吃饶了，她也收生了，妈也搞了，就是最后你没搞，把妈妈绵死走了，我可以在互聚的这几天，里面把腰越出来，看一起看一看，给你，吃一口饭，帮我接着喝到东西，最后再把你干住，这种是。

比较平常的操作流程，因为在夜场里面，如果说，吃一些经常爱玩的女生，她会觉得，我当天跟着你走了，如果说有其他人，这时候的人看到了，她会觉得我这个女人很碎面，所以说，一般她会在夜场里面。

不会跟一个男人亲一的走，不吗，尤其是会玩的这女生，经常去玩，她不能把自己的事，要在这个场上里面里，说臭了，如果我今天跟你走，明天跟她走，或者跟那个走，场上里面过了，喝酒就会知道，这个女人是个拉货。

天天跟一个男人去越跑，她就在这场里面没看待了，懂吗，所以说有一个女人在夜场里面，也会精神，她会当了中国人的面，不好意思让你进走，不好意思被你走，但是你可以通过其他房子，以后吃个小铁，转场。

你的一开这有环境，她就没有这么多虽然要压力了，身上的事情都就，学几次了，就错了，好吧，就是你来了以后，需要做哪儿，安排就做以后进完酒铁，我跟她交流一下，不一定是一直在那，问节目的提好，交流是她分段了。

就偶尔聊不聊，聊两句，似乎她吃饱，就开始要出什么了，要奉敌了，为什么要拉站着，要还起来，你们要先放，放分自我，你们要还起来，在这茶壳里面，能量很重要，对吧，你自己都还会起来，你都放不开。

你们叫来了很多妹子，她都没有来过，对吧，你们都放不开，她怎么放了开，所以说使人，你们要放了开，你们要还起来，对吧，只有当你们还起来，他们才能跟她一起开，所以说，聊了几句天，以后，你就要跟着这个环境。

你每一一一起去蹦，蹦的时候就不需要交流了，你就通过你的肢体语言，是近的一个心意，对吧，你蹦得越害，你蹦得越好，这种你说，在外面你会觉得你会玩，你是OK的，今晚我跟对人了，对吧，你就是大哥，这里头大哥。

你交流来的问题，会觉得，你是有价格的，你能提供价格的，你又会玩，又叫我来玩，还带我玩，对吧，那你在外面，你的魅力就会提升，那你这个女生，可能就会对你，会有好感，所以说，你自己要放了开，要蹦，好吧。

不能累了一步，我就回来，就是，把我第二个环境合作久，对吧，合作久累了一步，再来聊天，聊一会儿天再继续蹦地，蹦地是在，就在卡座，还是在后面的底下吗，卡座，就在卡座，就是个人卡座，就在卡座里面蹦，就来不及。

然后呢，蹦地要回家来一个环境，就是你跟他，这个交流，说蹦完蹦地，蹦地一步，就在卡座里面，不要留心去了，更多优惠课程，请加微信，要期，要死要五，四六四，这时候你就可以尝试转场，可以能够走狼，这个微信间。

包括这个密尔的，一楼的楼下，都可以，这些环境的相对标，所以没有那么吵，你可以在里面，跟他许来了，天不动一下，对吧，人也没有那么多，没有摄像力，你也可以进行一下进落，就要楼一下，包括一下，甚至是新一下。

甚至是搜索一下，都可以，当然还有一个比较好的事，这个二楼，我是尽快去做，就是密尔还会有，一个二楼的话，到了两点，就一点半到两点这个时候，楼上人就很少了，不做完，全身就有一些空的卡座。

同天就在那些工作人员，就很适合，他要在这个卡库里面，你看到下面一个人在那，这个圈膜那里，然后你们两个，就可以找一个空的卡座，做完场，稍微聊一下，然后进行一下进落，二楼也是很好，没有选择，其他的也。

可以吗，都在一楼，对，都在一楼，好，这有转场，然后如果，转场在这地方感觉与重，进落是没有说足，是OK的通过的，你要想办法，但是一天，第二次转场，把这个场子给转，转到另外一个地方，至小练也好，去酒店也好。

去家里也好，去家里也好，去家里也好，去一家也好，甚至是，就找个地方走一走，不都气，走得都OK，走吧，不要，不要想了，就一直要在这个场里面待着，如果出现窗口有兴趣，就一定要查试要引导，赶紧走，你踢踢。

但是就为了操命，把这个，为了踢踢嘛，对吧，要用这个位置，除非你的选择很多，你这样按摩的图图进行，你玩量的那里也OK，但如果说这个位置你，你今天就一个选择，等一下就给你又穿过了，可以转场起来。

就一定要转场，对吧，去他家里就让他，去你家里去你家，那时代为你去去，有点，大家如果说这个女生，现在就让他开快了，中间需要一个库店，比如说吃个飘液，什么的，也可以，就带他去，楼下吃个小夜，或者说。

这附近找一个餐压地方，你问一下，这方面，这附近，你是不是，有没有吃起来的地方，把一起去吃个饶，什么的，也OK，好吧，就总之要转场，不要一直在这个，卡路上一直带来，一直带来，因为我能量可能是一个起伏的。

帮来的时候能量比较低，可能到11点，到1点，这个是最害的有神埋，那到时候，过了这个神埋以后，怎么让他能地了，能量是能量会走过一些，对吧，有些人你走，有些人你走，那走过以后，人意少，可能那就降低了。

我们最好，在这个能量，准备要瞎降过，准备要瞎降的时候，准备要瞎降的时候，接近一个转场，把这个灵带走，而不是，等这个能量已经降到低点了，你在带这个干干的流程，那就可能是干干的流程，好吧，有点可能就觉得。

很没有意思，最好在你那边，要不要高，马上要瞎降的时候，就觉得，我们要有请命令走，卡路没有那么开得起来，感觉不太差，你不要等到这个夜程，这个已经到了伟生了，对吧，我们到三点了，四点了，卡路上没人了。

不开了，你在想了把面子，就转场开走，那就完了，那就完了，没有了，好吧，好，这个就是，我们的这个操作，好，接下来这个，只好教一下大家，到一场里面，怎么样去蹦，好吧，来来来，现在比较，对，教一下嘛。

蹦跌蹦完，以后就，蹦我一段生图，回来休息休息，对，你就在卡路上面，你死了，对了，你就可以，坐着啊，休息一下，蹦跌我操，就是他马一门，专业一个续，对吧，那天我们在展开，这个关于蹦跌的时候，剪达那时候。

你自己懂，我们现在，会在夜店里，天上的称明月，你都完整的电影啊，我们同学就要，什么的几节，大家可能知道，那么第一节还有一些电影的演员过程，一所完整的歌呢，是分4个不走的，第一个叫什么呢，叫做。

Depourse，H。O。U。S。E。，Depourse，那么Depourse呢，是在整个音乐的，最前段，就是最，这个书用，买成音乐，那么，买成音乐，刚刚一所歌方出来后，它会有过度的，最平的那个节段。

也就是最开始那个，GD Depourse，那么这个节段我们应该干什么呢，这应该是，这个节段我们应该干什么，这个节节段你都 встреч了，头腿，都腿，不遇那么，喔 你不冢歌员， Itema，腰头怎么样。

腰头，前一步，前一步，对，这你放手点，你看，定角，来大家起来试试一下，随慢一点放松，前，后，前，推，抖腿，玩具膝盖，玩具自用膝盖，对，手放松不要太疆了，手就这样自然下腿就可以了，那么这个觉得是第一波了。

第一个结段，叫做我们只需要做这一一，摇头和独腿就行了，就是这样怎么，不行，当然这个没关系，当然，后来你都不回来，慢慢一抖一抖，这个时候就是在音乐，就冷冷那个时候，对最开始的时候，要做这些动作，随低碰到。

很多一些音乐，都会喊在整首锅里面，都会喊开，那么这个是第一个，你叫什么叫，B-group，B-group，在这个女生的话，其实你也可以去做什么，大幅度的工作，讲这个东西，讲这个东西，叫做这个。

B-group，因为静测，你声音一下，大幅度我说我体育忘记了，静，静是吗，那就我们不行了，大家知道的，可能大家都很懂，所以那就不行这个幅子，大幅度，对，那么这个延远，这个延去之前那个点，摇头和独腿。

我们最开始的时候，可能是很简单，很放松一个状态，那B-group是什么接弹呢，是在，人手隔，它是属于上身那个状态，就是从一个，刚才第一步或者是这个一段，就是这个很平淡的一个接弹，那么到一个接弹以后。

B-group就是上身音乐，它就会往这个上面走的时候，然后到它最高峰的一个接弹呢，这个接弹就是B-group，B-group，你本来是会感觉什么，动作比较大，最开始可能是简单这样的，可能要开始的时候。

就可能手机还抬起来，就要准备样的，可能你的头的，摆的整个幅度，也会慢慢地去增加，你这个是B-group，B-group很短的，它没有这么长，人家这样子来说还没有，第一个觉得长，B-group是很短的。

但是在一个国里面，会大家会有4-5的B-group，就是上身的那个阶段，这个是第三个，那么第二个，就是第三个什么呢，就是Hardest out，STYER EASY嘛，STYER，就是这边这样子是。

我上了，这个我上了，Hardest out就是在，这个第三个阶段也就是，音乐啊，很平喻，然后上身以后呢，到了最后那个电风状态，这个时候呢，可以大家就可以把手举起来，就可能开始摇头，这个摇头放了，也不认。

这个就可以把手举起来，手举起来已经什么了，就是手心向内，这大家不要这样，这样就很收回的感觉，就这个，这个看起来就收回来，收回来，收，收，哇，这这个，8100说的话就手心向内，那么百分这个动作什么呢。

上看，上看，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，上，对，你看看你会发什么呢，它是每个阶段都会有自己的表演，一些单一的动作，没有什么，上从跳8类啊。

上跳的就没有什么的，那些乱七八的动作，攻击起就很简单，你只要能踩到音乐，跟着上节奏，大家能为其还起来就可以了，节点很重要啊，对，节奏很重要，你要跟着这个音乐的节奏有，对对对，所以三个节奏是最合型的。

不许练，到时候去一场后，那个音乐是很震撼的，到时候你继续以后你会，哇，真棒，真有别那种改变，这个就简单三个点，大家要去知道要做什么，要去做什么，比如说在上升级的时候，你就一定要为，好的得带好去。

做准备啊，不要还停留在那，因为大家都已经开始这个跳起来，你看那呢，这种就很合那个，就不要乱跳，就就这个，就不要去做一些很鬼的动作离开了，像我刚刚刚，动作离开了，动作离开了，就没有这个双手，对。

跟星星一样，双手一样，双手一样，对，双手一样，对，双手一样，对，双手一样，对，当初音乐的话，可能会踩点的，对，双手踩的，这个就是主要的，两支手，不会就先用一支手一样，对，这感觉不鞋，这两支手。

你这两支手，你这手都没有，都好，你这两支手，这种感觉像这个星星一样，反正最后一种音乐的话，就是叫草兰干，草兰干，这叫，Double Stable，Double Stable的话，就是最后一种曲风，就是。

这怎么跟他说嘛，就草兰干，这个是一种音乐，这什么叫草兰干，比如说你过来你过来，你看，这前面有一种草兰干的话，就是，前面有东西，你拿吧，不如说草兰干的话，应该是这样的，上后，然后上前，上后，上后。

然后你也跟你说，对，大家一排都是这样的，但是有的，有的就是，一定要把这些分清楚，不是，草兰干不是在每个机能上，就在这，就是所有的，所有的，就这样，这种特别棒的，感觉，在这个到时候会有家，有机会。

可以带着答案，请玩一下这个的，对，大家要多去练，大家可以去自己，停下音乐，明天，我们再主要去，碰一下，明天我们下午，主要是碰上提，然后大家现在感受到这个，一切，完生的话就，开始碰了，碰，碰。

要不然你要是不会，碰第一个，你就会，终于碰，我曾经，也不会碰，碰完，因为碰完，没有，这个好不疏法，自己一定要，打开，你觉得，对，特别是在，好好的这个，结论，那一段听亲主的，你的内心，会想什么，我要打破。

就这样，就是，你要去打破，所有你去，服当你的一切，这样，是什么，一个脖子，你要去打破它，什么都不用管，打破他那盒了，球，真的一定要，一定要感受這個，這個，就是打開自己，不要把自己隔離起來。

你看這頁有沒有，還有這個手，微屬微腳的，就很奇怪，如果說你放不開的話，你也更放開，所以，所以大概就是這樣，明天的話我們會抓來帶來，去蹦腳底，今天大家先去感受一下，幾個動作要領，點頭，點頭，腳踐點起來。

這個，抖子的膝蓋，然後手的話就是，以上，然後手心已經上內了，或者說兩隻手也可以了，那麼在，最害的那個就是，可能就身體就做，右就有，對 基本上就這樣，手已經不要這樣，手已經不要這樣，對 一定不要這樣。

你這個手不能，不能霧緊，要放手會，對 你那個再放縫一點，我一點，我一點不用撲弄那麼，就很自然的，對，對 一定放縫，不要舉行一個牆，然後這樣拿著，這樣，對 一定放縫，對 一定放縫，放縫，麻的明天。

我們幾個卡，兩個卡，差不多，這麼多人等一下來了，對，大家一定要加油，這個去了以後，大家就是要融入，剛開始的時候，可能你們放不開，也不會，這個估計，講得這家，很好，是誰在那邊，你們也記不住，到時候就看。

看什麼樣的，怎麼樣去學，就是，尤其是專業點，就是在業場裡面，大學場中裡面，首先，是我剛才講到的，我們卡座，後面不是，有一些工作人員嗎，剛才不是講了嗎，有些人是專門是在，要不能提到氣氛的，反而會跟他們學。

這是第一個，先觀察，去了以後，先觀察第二個，就是在這個，地地台旁邊，一定會有兩卡，是氣氛卡，這個氣氛卡，就是低價，給一些會玩的，長得正的，好看的，這個預留出來了，這些人，一般都是會玩的，就是旁邊的卡座。

都是比較年輕，對我們的卡座，離得他很近，這件卡，一般都是，挺接的，就是業場的一個心理，往往以前的，荒野左野，都在這裡，現在沒有了，都時間年輕人會玩的，你去看他們，怎麼蹦的，就是在第一間，對。

第二天才兩邊，然後呢，再不貴的，就去看DJ，DJ也會有很多手勢，把他在會，每個月節都之前，開始去做一些動作，你不會，就看DJ怎麼做，你就跟他學，沒關係吧，好吧，就是從這些去學，還有一個就是。

我們卡座上我們導師，怎麼就做的，你也可以跟著學，所以說，能學習的地方很多，這裡面你就要，跟著他們一起，跟著一起去學習，那些，背子，背子，那些背子，背子，背子，跳得好，你可以跟著學，我們卡座上跳得好。

那些背子，跟著學，但是男人的女生，還有區別，女生可以去做一些動作，可以這樣，但是男人是做這樣，就挺娘，你可能就需要，有點力氣，動啊，好，你就不然，女生會喜歡這樣，很多女生會想，男生女兒知道這樣，就很傻。

就很娘，你對那些小鮮肉，可以這樣去做，但一般的話，就不要這樣，要有一點力氣，不要這個表面棉的，表面的手，表面的棉，你蹦起來，就會感覺非常沒氣勢，實在不行，就實勁的甩度，有點力氣，當然你這樣都不行。

這個用力過大了，就讓你有力氣，但是你不能影響你整個身體的這個，這個身體的這個幅度，你不要這樣，感覺好像在，在體力活一樣，你不要是這樣，對，你可以去用力氣，稍用的力氣，你不要那種軟軟的臉，就這樣。

速度又慢，這樣它就很牛，有一點力氣了，帶你不要，你去過打這兩個，那就完蛋了，好，這學了點，還有剛才有一個經濟，還往後，就是那個酒，我們的酒一般都是，洋酒跟這個，香檳，香檳，對手，說實話。

香檳是喝的最快的，口感也最容易，最好，對喝不了酒的，酒精過敏，香檳幾乎不會醉，我在六十喝香檳，從來沒醉過，很好喝，跟汽水一樣，學畢，對跟學畢一樣，是吧，太不會醉，但是它很容易喝得很快。

這時候我們點的時候，首先第一，我們要喝洋酒，不要輕易的去，把香檳給打開，因為香檳一打開，這瞬間就會沒，上一次最誇張的，我們也是看了兩個卡，食品香檳半個小時，給我倒明了，這是錢，幾百塊一瓶的這個香檳。

食品幾千萬元沒了，不管不過，當時就是一開了，一瓶就沒了，大佬到我們喝，很多學弟，我沒看到，我就離開了半個小時，很多學弟就，把他把全部倒明了，因為很好喝，我現在也班是，什麼的，我也喝了幾瓶，我回去退去了。

我退了，沒有退了，那他半個小時，再晚了，就沒喝了，他繼續點，後面我們沒辦法，一到點，點什麼，點的果汁，點的果汁，前期是什麼，洋酒，其實所以長點，我慢慢說，所以說，大家盡量碰著一下，去我，就不要這個。

兩點之前先把酒，給造沒了，後面就很尷尬，對吧，就是我們要求，就是，一點之前不要喝，多強冰，就一點半，就一點半之前，不要動，就一點半之前，不允許動香冰，洋酒是夠的，幾瓶洋酒，配的果汁，果汁我們會來個。

四到五雜，對，一雜果汁，配的洋酒，配的洋酒，就這就是酒，我們就通過，這可以果汁的，這好方法，增加這個酒家，所以說，前期的時候喝洋酒，喝洋酒，喝洋酒，比較容易，讓女生進入狀態，她有酒精，有住手，她媽唱聽。

你後半天，她只能結口了，她沒有，沒有沒法住心，酒精開始要操她這個，一般一場裡面，說，10萬麥克，500塊錢，到1000塊錢，那些的香冰，成潤價，成潤價，是15塊錢，很多，只有15塊錢，我跟你說。

成都普雷浩所，以前我女朋友在那個，普雷浩所上班，她跟我說，進入那個，香冰，就是15到30塊錢，30塊錢，可以買一花一千多，普通的香冰，是進家的15塊錢，這就是一場，很暴力，很暴力，沒辦法，因為她這邊。

酒，酒精和薩利亞，沒事我們對了果汁了，實在不行，你就偷偷喝果汁，那些沒對的果汁，也可以喝，就喝果汁，那就沒有酒精了，說得到，言名都在說的，我妹子想喝果汁的話，喝一口，就像父親媽，到時候爆到被果汁。

不會說她在那裡，她想喝人都自己跟父親說的，不允許，不存在，哪個妹子就敢這個樣子，我要是她就想喝黑豆鴨，你是不是還給她上了黑豆鴨，把一個黑豆鴨，花了八千塊錢到一萬多，上了一場，那一瓶香冰，到時候是不是會。

拿黑豆鴨去正常，拿黑豆鴨去正常，沒有這個，沒有這個，沒買這個黑豆鴨，黑豆鴨已經太過了，黑豆鴨也是香冰嗎，香冰，所以說，這不是我的意思，沒想到你放不完要長一次，像沒有這個時候，可能就喝了一口香香的鎖。

就順便就可以，對啊，然後就讓妹子陪你去，這就有一個測試，不用用這個，看你這個要不願意，就轉了，那如果要帶她去，你就先進展這座，然後她在門口等你，對，然後說女生去上，也可以，然後你就，可以說上完之後。

也不能轉，我們找一座座，感覺這個休息有份，所以就練了，開始要，把女生帶到，四個畫面的一圓小，小症子，然後就可以找他們做一款，聊聊天，就簽了她的時候，進落一下，可以玩早天，就可以進落了，好吧，另外一個點。

喝酒就問題，喝酒這個問題，酒吧裡面酒都很貴，所以說大家不要以喝酒，為這個手藥目的，而且吃這樣，放不開可以喝點酒，豬豬性，喝點酒豬性，不要喝得太快，當然也不是說，大家不喝酒，不喝酒也不行，就妹子來這裡。

大家就卡錯了，你放那麼久，然後一直不喝不喝也不行，所以說，就不開始喝啞酒就可以了，我們會控制一下，我們會，實事觀察這個長大的情況，告訴大家，好吧，如果說沒酒了，想開酒什麼的，再去你們問一下，明白吧，好。

我給她，站在最外面，一排的人，常理她自己的人，是，是教法者，還是怎麼樣，母長，你先喝酒，你說喝酒，更多優惠課程。