# 【瑞恩自然吸引】10节高级课：第六节课：主动吸引力

What's up guys，我是Rion欢迎来到第六节课，那么第六节课要跟你们讨论的话题是主动吸引，那么主动性这个概念是什么意思呢，主动吸引这个概念其实很简单，就是你主动通过自己的行为与言。

让一个女生内心当中对你产生行力，那么我们这个叫主动性，其实概括为就是你所有的主意室里面的操作，比如说从你说的话，你说的每一句话，你的触碰，你营造的气氛，你主意室里面的主动的自己的这种输出。

去影响到女生的内心的情绪，从而让她对你产生了吸引力，那么我们这个统成为主动性，而主动性这个东西，其实也是在两星关系当中，你去吸引一个女生当中，认识她的过程当中，主要的一个吸引她的方式方法。

因为这个东西靠的，就是你所谓的主动出击，那么这个里面其实分了很多的不同的方式和方法，就是你要知道主动性，它不是一种性，你说的方式，它不是一种性的方法，它里面可能是有很多很多很多种。

很多不是以一个公式去得到某一种结果，那么主动性到底怎么去做到呢，那么从这个语言层面，也就是说我们统成为聊天说话这个层面，那么在主动性里面，除了一些可以比如说去使用的一些技巧，什么推拉呀，什么这种冷毒。

什么这种预判，然后还有一些给预认可，等等这些技巧以外，其实在语言层面你要考虑的更多，是作为自己的这个价值观，和人生观的一个这么一个输出，让女生感觉到你是大概一个什么样的人，通过你的言语。

比如说你讨论一些什么东西，你讨论某一个东西的时候，你语言的这个组织跟语言的架构，你这一个什么方式说出来的，完了以后，就是你在跟他分享一些东西的时候，比如说自己曾经的经历，很多人其实在主动性方面。

他不懂得怎么去聊自己，他不懂得怎么去表达自己，其实表达自己很多，并不是说表达你的想法，其实更多的也是表达你曾经的经历，有一点像什么样呢，有一点就是像你去一家公司去面试，别人要看你的简历。

然后你需要给一个简单的资我介绍，那么这个硬拼的人呢，他才能大概知道你是个什么样的人，那么面试有一轮二轮三轮，其实有点就像你的这个第一次见面，第一次约会，第二次约会，第三次约会，这么样一个模式。

那么每一轮呢，他可能会了解到更深入更多的你，所以呢就是你去表达，你去跟他溝通的时候，他去了解你的时候，其实更多的是你怎么样去表达你曾经的经历，表达你是个什么样的人，你的想法，你的观念，你的故事。

而且很多时候呢，他是以一个讲故事，说故事的这么一个形式呈现出来的，那么这个呢，其实是主动吸引很重要的一部分，就是分享，你的所有你的一切，你现在的一些想法，你现在的观念跟你的过去，还有你的未来。

你怎么样一个形式分享出来，你的这个讲话的方式，和你这个语言的结构，包括你营造的气氛，那么这都是你主动在告诉他，主动在跟他说，那么除此之外，除了语言层面还有触碰，就是你从比如说，第一次见面的握手。

到再见的拥抱，然后在这个之间，所有的每次的触碰，肢体上面的接触，全部其实都是在主动吸引这个女生，让她内心当中能有不同的感受，让她的情感上能有波动，那么才能主动的吸引到她，那么很多人呢，她会认为主动吸引。

她的这个有一个误区，很多男生有一个误区，她认为主动吸引，是去向一个女生炫耀，自己有多么的优秀，自己有多少套房，多少量车有多少钱，你这样的主动炫耀，一任何形式的主动炫耀，可能甚至都不是炫耀自己，多有钱。

因为曾经遇到过，有一些学员，他们可能在某一个行业里，自己做的某一件事情，或者在某一个兴趣爱好上，非常的优秀，比如说一个男生健身很厉害，一个男生打类球很厉害，一个男生打游戏很厉害，那么她甚至在女生面前。

会炫耀一些自己在别的领域里面的成就，那么这个也是在炫耀，以任何形式的所谓的炫耀，任何东西在女人的面前，其实是很下头的，这个其实是完全了抹杀，她对你的这个吸引力，所以主动吸引千万记住，不是去炫耀。

而是去什么呢，很中立的很客观的，一点都不去那种很有那种自恋型的，那种去炫耀自己的一切，而是一个很中立很客观的形式，去陈述去分享自己的一切，那么她就会觉得你不是一个很自大，她就会觉得你不是一个很自大。

很销张的一个人，她会觉得你可能满游秀的，但是很牵续，因为我在给女生约会也好，搭上的时候也好接触的时候，永远是一个很客观中立的，这么一个态度去主动吸引她，我讲的每一句话，我每一个触碰。

我营造出来的这个气氛，一定要中立，不要太偏向于，比如说迎合她或者炫耀我自己，什么意思呢，不要过度地去展示你多么的自大，你是一个多么优秀的人，也不要过度地去爱她去迎合她，一定要保持在这个中间。

就是一个很正常人的形式，缺乎她溝通，那么这个是一个真正可以主动，就是吸女生的一个态度跟方式，那么其次就是分享，自己的那些经历，自己的那些内容，自己想说的那些话，一个勇魅力，缓慢的。

有一些神秘感的这么一个节奏，去把这段内容呈现出来，那么这就是其实主动性的核心，就是我在做这件事情，去主动去聊这个妹子。

我们下一个节课再见。