# 【瑞恩自然吸引】10节高级课：第四节课：搭讪吸引前奏：4  

Hey what's up guys，我是Royan欢迎来到第四节课，那么第四节课要教你们的内容呢，是这个大善吸引的前奏，也就是说教你们在这个大善的过程当中，怎么样去吸引一个女生。

为什么说这个大善这个吸引要有一个前奏呢，是因为大善，它其实是你和一个陌生女生，第一次最短暂的一次偶遇，因为大善通常你们也知道在户外，或者任何一个公共场所，其实你没有那么多时间可以和一个女生。

去沟通去交流，通常街头大善的话，你可能有一个差不多30秒，到一分钟，甚至两分钟的这样的一个对话，就已经很长了，那么在这么短暂的这个过程当中，你的吸引力不会有那么的强，因为它时间上面是不允许的。

所以在大善的过程当中，想让一个女生喜欢上你，几乎是不可能的，但是我们在大善当中要做的，就是从开场白上前去的这个第一步开场白，到最后收耗或者是去和他瞬间约会的时候，能够在前期，这个前奏里面吸引到这种女生。

那么下面我将来要从四个层面来给你分析，大善当中的这个吸引，这四个层面分别是心态，逻辑思维，框架和操作，那么从这个心态的层面，去看大善这件事情去吸引女生，心态去吸引到这个女生，一定是一个。

我想要你 但是我不需要你的这么一个心态，几乎每一个绝大善的男生，他们的这个心态永远表现出来的是，无比的这个强烈的需求感，就是女生感觉到你是无比的需要他，需要他和你讲话需要他喜欢你。

但凡女生感觉察觉到你这个强烈的需求感，他马上就会对你失去兴趣，因为每一个男生都是这样表现出来的，强烈的需求感，而这个需求感对于任何人来说是毫无价值，就是你越需要别人越不愿意给你，对于他来说越没有吸引力。

那么这个需求感的这个透露呢，怎么透露出来的，是很多时候在你的内心当中，因为你无比，可望着女生喜欢你他认可你，他想跟你对话他接受你，就是你太可望被他人尤其是这个女生所接受，所以你表现出来的你内心当中的。

这种稀缺的这种感受，人家马上能感觉到，而这个感觉给到别人，对于就是接受的这一方来讲，是非常尴尬的，非常尴尬的是一点吸引力都没有，那么这是一个心态层面，那什么叫我想要他，但是我不需要他。

就是说我看见一个自己想要去，搭上想要认识的女生，我想要去搭上他，我想要去捏他，那么我也知道他好看，我也知道他体型很好，他的外型很好，身材很好，脸上这个脸蛋很好看，穿得很骚，穿得很好看。

那我也知道我也看见了，那么我过去完全是什么东西，就是我大脑里面，我的心态是我知道，我想聊到这个女生，但是就算我聊不到，也没有关系，我没有情感上面的那种依赖，因为我还不认识这个人，我还不认识。

他毕竟是一个陌生人，你一定要有一个正确的，一个健康的心态，才能吸引到自己想要，搭上想要聊到这个女生，尤其是在潜奏的时候，所以这就是为什么很多时候，男生上前去，在任何一个第一次接触，你说的场所大善。

或者是朋友介绍，只要人家马上一感受到，你内心的需求感，你无比即可的需要，马上就下头，马上对应没有兴趣，这是第一个层面，就是心态层面，那么第二是你的这个逻辑思维，逻辑思维的层面是什么呢。

逻辑思维的层面是每一个女生，就是在我的逻辑里面，在我的思维框架里面，在我的这个想法里，每一个女生在这个世界上，都无比可望，能被一个有趣，有价值的男生搭善，那么很多兄弟们，他们的这个逻辑思维是什么呢。

他认为去搭善女生，从女生的角度，他觉得女生就认为是一种骚扰，女生认为他认为女生很讨厌，他的思维里面女生很讨厌搭善，那么如果他这样去想的话，他上前去，他就不觉得自己是在，在别人快乐的价值。

他反而认为自己是在去骚扰别人，那么你在做这件事情之后，你就会感觉自己每一个行为，每一句话都是负面的，所以从逻辑思维的层面，一定要往一个正能量的，一个正的方向去想，而事实上其实也是这样的。

就是每一个女生确实是无比可望，有一个有趣的很酷的男生能够来，给他带来欢问和价值，能够来聊他，能够来认识他，当然是一个真正有价值和有趣的，而不是被骚扰，所以如果你这样去想的话，你自己会变得更主动一些。

如果你的逻辑思维是正能量的，如果你的逻辑思维是一个正确的，你他会引导你的行为，包括你自己的动力，去更多去做这件事情，但是如果你的逻辑思维是一个负面的，是一个不好的。

那么他对你的影响就是在限制你自己的行为，这是逻辑思维层面，这也是第二个层面，那么第三个层面就是你的这个框架，这个框架就是说，我去做这件事情的态度，我去搭摘女生，我去吸引到他的这个态度是什么。

那么最简单去搭摘是新女生，最简单的框架，就是你每一个去认识的女生，每一个去聊的女生，你的框架永远，就是我上前去此时此刻，只是想给这个眼前去搭上的这个女生，给他带来短暂的快乐和价值，仅此而已，仅此而已。

我上前去不是去寻求他的认可，不是去需要他为我做怎么样，不是需要他来给我任何东西，给我任何价值，给我任何欢乐，而是我来搭摘你，我来认我来聊你，只是来为你带来价值和欢乐，我是来提供的，我是来分享的。

那么这就是我的态度，这就是我的框架，那么一旦你的这个框架形成了，我是来给你，我是来分享的，那么你整个人，跟他在接触当中，你们的框架相碰相撞的时候，他能感受到你来是没有任何的企图。

你来他能看见你的意图是很明确很透明的，他能感受到你是来分享，你是来给他而不是来锁取，那么这就是前期从框架层面，吸引到一个女生的根本，那么第四个层面也是最基础的，我们叫操作层面。

那么这个层面也是大多数兄弟们，最感兴趣的就是具体说声，具体做声，那么刚才那三个层面，从心态逻辑思维框架，其实在一层一层的影响到，你最终的这个底层的操作层面，就是你说什么做什么，那么如果你的心态。

逻辑思维和框架都是正确的，那么你上前去的时候，从开场白你讲话具体的文字，比如说我上前来跟你打一个招呼，想过来跟你聊一下，然后再继续你们的这个对话，从你的这个文字层面，这个具体操作的文字太独，这个女气。

你营造的气氛，气场节奏等等，从具体操作层面，它是可以感受到你的框架，你的逻辑，你的心态是什么，那么它才愿意留下来，跟你讲话，马上就瞬间被你吸引到，但是如果你的这个前面的那三个层面，从心态逻辑思维框架。

全部都是负面的，就是一切是想要在所取，无比的希望能，赢得这个女生的喜欢，无比的需要她来喜欢，你跟你讲话，无比的需要她来给你一个结果的话，那么你上前去，比如说很多人，她就会上前去所取，比如说。

她会开场白说，我想来认识你，我想来跟你交朋友，就是一切的这个从文字开始，到她的态度到她的语气，到她的这个音料，甚至节奏气氛气场，全部都是在想要所取，想要拿东西过来，那么女生她能感受到，比如说。

你说我想来认识你，我想来跟你交朋友，她不想认识你，她也不想和你交朋友，因为她是一个陌生人，她也觉得你是个陌生，她会觉得莫名其妙，我为什么要认识你，我为什么要跟你交朋友，所以这个差别，就是从文字层面。

比如说我说来打招呼，她会感觉我是来给，我是来分享，而你说我上来要跟你做朋友，我想跟你交朋友想认识，她就感觉你是来所取，那么这就是影响到操作层面，具体影响你结果的因素，所以从这四个层面出发。

从最等层的心态，到你的逻辑，到你的框架，到你的操作，她其实是一体的一个，立体化的一个系统，那么所以你的操作上面，其实是最容易去改变了，从操作层面上，最容易去改变，因为这是你的具体说的话，和你的语言。

你的方式，那么这个如果改变了以后，她会影响你的框架，影响你的框架，你会影响你的模绩，会影响你的形态，那么最终让你变成一个什么，就是从内而外散发的一个，我是去给，我是去分享，我是去赢倒的这么一个太子。

这么一个人，而不是去所取，不是像所有的，我们叫社交吸血鬼，大多数男生，我们叫社交吸血鬼，因为你上前去，就是想吸取别人的价值，就是想吸取别人的东西，所以没有女生会被你吸引，没有女生会和你讲话。

因为吸引对方的一个核心的点，是你在不停的分享，不停的给，从这个社交挡中，而不是说给钱，给物质，是在精神层面，情感层面，感觉层面，去分享，那么让她感受到了以后，她听到了，她的感觉，她的视觉，她的触觉。

全部感受到了以后，她感觉你整体这个人上枪了，是给她带来的快乐，和所谓的社交价值，那么才在这个大善的，短暂的30秒到两分钟的，这一瞬间里，被你成功吸引到，所以你们如果学到我们下一节课，请教究。

算了。