# 【瑞恩自然吸引】10节高级课：第九节课：永久吸引形成

Hey what's up guys？我是Rion欢迎来到第九节课，那么第九节课要教你们的内容是永久性，那么永久性是什么意思呢？，其实永久性就是女生跟你初期接触完了以后，愿意再次见到你。

那么从第一次和你约会的那一刻开始，对你的整个人设有了一个完整的和长期的概念，从而被你永久性，就好比自己曾经谈过的每一个女朋友，那么她之所以会跟你进入到一个长期关系里，是因为她对你有了永久的心。

而不是之前提到过的那种瞬间的心，这个概念对于不懂的兄弟们，我简单的先解释一下什么叫永久性，她跟之前提到的瞬间性有什么不一样的，其实就好比你曾经遇到一个，比如说一个新朋友，那么这个新的朋友她跟你说。

她是一个脱口袖的演员，她如果跟你讲了一个玩笑，开了一个玩笑说了一个段子，你可能只会觉得她的这个玩笑跟段子，很好笑，但是你不会觉得这个人有魅力有幽默，那么所以你对她是没有永久性的，但是你对她讲出来的段子。

因为她说出来的一个玩笑，一个段子好笑，所以你会对这个人形成一个瞬间吸引，那么她如果在走之前送你一张门票，说你下个周末来看我的脱口袖，那么她跟你说的这个段子，而形成的这个瞬间吸引。

已经给了你足够的动力去看她的表演，那么她这一两个小时的表演，其实就是在现实当中，一个女生在第一次被你搭擅，或者是跟你接触的时候，形成的那个瞬间吸引，有足够的动力来和你约会是一模一样的，那么她拿着。

那么当你拿着这张门票去看她的表演的时候，你会发现在这个一个到两个小时的整个过程当中，其实就好比是你和她的这个约会，那么在这个整体的表演，你看完了这个一个小时到两个小时的脱口袖以后。

她在台上面持续的在跟你讲段子，持续的在开玩笑，把你斗勒一到两个小时以后，你才会觉得，等这个表演全部结束，你会认为这个人很有幽默，这个人很有魅力，那么从那一刻开始在你的内心当中，你就知道这个人。

这个哥们是一个有魅力，有幽默的人，你被他永久吸引了，就是这么一个概念，那么在两性关系当中，在情感当中是什么意思，就是第一次女生有足够的兴趣，通过这个瞬间吸引，她愿意有动力来和你见面跟你约会。

那么其实她每一次和你的约会，不管是一个小时，两个小时或者是四个小时，六个小时，她跟你的这个长期相处的过程当中，我们统称三次约会以内，其实她就是在看，你是不是她之前认为有吸引力的那个人。

她其实就是你永久吸引的过程，所以她每一次来和你约会的时候，她每一次在跟你相处的时候，不管你们是比如说去吃饭，看电影开卡临车，爬山一起去运动等等，其实她一直是看你的一个持续，价值的输出，持续情绪的输出。

持续人涉的建设，那么她其实每一次来都是在验你的货，看你深入了解，你到底是一个什么样的人，你的价值观，你的人涉，你的方式方法，你的职业，你的生活态度，你的人生态度，你的三观等等等等。

她其实一直是在了解这些信息，那么如果你想要一个女生，对你产生所谓的这个永久吸引的话，首先你一定得是一个三观价值观，非常正的人，一个有非常正能量的人，而且是可以持续输出所谓的这些观念，和价值。

那么她其实想要看到的，就是你如果想让她内心当中，对于你整个这个人涉，你是谁，其实这个概念就是你是谁，有一个清楚的，包括永久的吸引的话，那么你每一次跟她在一起的时候，就是要不停地持续的输出这个所谓的你。

那么这个你的概念是什么，就是我刚才讲到的，你的观念，你的精力，你的过去，你的现在，你的未来你的一切，她来和你约会，就是想要了解你是谁，而不是想去扯那些有的没的废话，所以再跟女生，第一次见面完以后。

第一次接触完以后，后续的这个过程当中，一定是去了解，让她了解，你到底是什么人，那么只有这样，她才会对你产生我们所谓的永久吸引，这个其实是她初期对你的兴趣，做一个延伸，我们叫兴趣延伸。

因为只有她之前对你的兴趣，延伸以后，她才会喜欢上你，所以其实女生喜欢上你这个概念，只有在约会的时候才会发生，跟你长期相处的时候，最起码是一个小时以上的过程里，才会对你产生所谓的喜欢。

那么只有女生喜欢你以后，只有她对你初期的兴趣得到了延伸以后，你们俩才有机会，申请你们的关系，你们才可以发生请你的关系，女生才会对你有足够的，这种永久的人社上面的对你这种概念，才会喜欢上你。

那么才会跟你在一起，那么就算你们两个人发生了亲密的关系，一次或者甚至多次以后，她对你整个人，从感情层面，从理想层面，从身体层面，从任何一个层面，甚至生活层面，有了深入的了解，那么到最后她才会决定。

愿不愿意跟你进入一段长期关系，所以其实这个永久吸引，可以看作为从约会的第一次见面，一直到你们两个人，最后决定进入成期关系，甚至结婚，组成一个家庭，一个持续发展的过程，那么你要做的是，在这个过程当中。

其实是从一开始，不断的和这个女生分享，有关于你的一切，那么这个过程，基本上是从前到深，从一些很大的一些概念，到一些小的细节，那么比如说有的时候，你刚认识一个女生，你刚开始跟一个女生第一次约会。

你不太可能把自己的一些私密的信息，透露给她，比如说自己一些不愉快的网室，自己最脆弱的那一面，自己的这个职业到底是做什么的，甚至是一些自己曾经的一些情感，被打击到的一些过去一些网室。

可能第一次你不太会分享这些事情，但是随着跟一个女生不断的接触之后，越往后面，你们讨论的话题和内容会越来越深，那么造成你们情感上会有一个连接，这个情感连接，其实就是你跟这个女生，他对你永久吸引的交水。

你们这个情感和共鸣跟连接，其实就是像一个交水样的，把他对你的永久人社上面的吸引力，站在了，仅仅的站在一起，那么他才会喜欢上你最终，爱上你，我们下一节课。

再见。