# 【瑞恩自然吸引】10节高级课：第三节课：男性魅力光环

我是Ryan Hwain來到第三節課，那麼在第三節課裡我們要討論的是，男性的這個魅力光環，那麼這個所謂的魅力光環，其實是一個女生跟你在長時間的接觸的時候，從最早到長期跟你接觸的過程當中。

她所看到的你的每一個板塊 每一個細節，到底是為什麼會被你吸引住，那麼在這些課裡我會把每一個板塊給你們講解一下，把它告訴你到底是哪些因素 哪些元素，形成了一個男性自帶的所謂的魅力光環。

那麼這個第一個板塊我們叫這個外表，就是你的這個外表，那麼這所指的這個外表，並不是說你長得有多帥，並不是你的長相有的五官，這個指的外表首先是你的體型，就是你這個人看上去是健康還是不健康，那麼一個健康體型。

你不一定要是一個肌肉男，但是最起碼你看上去你的身體比例，要有一定的雲襯，如果你有肌肉的話 那更好，如果你有一些比如說肩膀比較寬，有胸肌，上身跟下身的這個比例是很雲襯的話，那麼總體給女生的感覺。

從外表上是一個非常不錯的這麼一個視覺，上面的這麼一個感受，就是你這個人整體讓他感覺是很健康的，所以如果你要是過於肥胖或者過於受小的話，這個其實是在外表上是給你減分的，不管你其他方面怎麼樣。

就是整體來講的話，如果你是過於肥胖一定要去減肥，或者你太受的話，一定要自然一些體重，就是最起碼不是個肌肉男的話，也做一個就是身體比例，正常一點的人，除此之外就是基本上就是你的這個穿衣搭配，你的風格。

那麼你除了你的身體的體型以外，就是你自己的穿衣風格，穿衣風格的重要性在於你的穿衣搭配，顏色風格，其實在告訴這個女生，你大概是一個什麼性格的人，你的性格，你大概是個什麼風格的人。

那麼如果他不知道這些或者說是，你的穿衣風格很爛，比如說你普遍來說的話，男生的穿衣會穿得比自己的大小要更大一號的，因為尤其在中國，很多中國男生的因為從小到大，都是可能爸媽給他買衣服。

可能都是媽媽給你買衣服，那麼你的衣服可能會比你本來應該穿的這個號，要大一號，或者是要大兩號，過於大，所以很多男生從小長大的時候，他衣服習慣性的穿得很大的衣服，那麼這個大的衣服，其實在你成人了以後。

其實是非常難看的，就是跟你的身體比例不協調，然後看上去還感覺你是一個不成熟的學生，然後如果你是上一定年紀了，比如說你是三歲以上，你的穿衣風格還是這樣的話，其實會讓大部分女人都是很反感的。

尤其是你在整體的穿衣上，如果沒有一定的風格，看上去不是很吵很酷的話，你可以想像為什麼女人會反感，就你不要就都不用去考慮，它會不會被你吸引，就是你這個穿衣風格如果很爛的話，它可能覺得跟你在街頭講話。

就是跟你在戶外，在公共場所說話，被別人看見，它都會覺得很丟臉，它都會覺得給你站著，跟你講話，你穿成那樣都覺得特別特別丟臉，是低價值的這種行為，跟你說話，所以一定在這個自己能改變的，這種穿衣風格上面。

一定要去改變，一定要有一定的自己的這種風格在裡面，而且也要搭配得非常好，比如說顏色款式，品牌方面的話，其實沒有太高的要求，主要還是穿上去的這個，是不是很合身，還有這個顏色跟這個風格的搭配，而以。

比如說很多人喜歡走這個修銜商務，很多人就是走或者說，純商務或者有些人走這種體育風格，有些人走比較說那種很街頭的風格，比較炒一點的，什麼樣其實都有，那麼只要你選定為一種，你根據你自己的性存和你的性格。

選定了一款，這種你的這種屬於你的風格以後，你把這就是多去買幾套，這方面的這種衣服搭配起來，可以來回的這樣搭配各種搭配，穿出去以後給女生一種感覺，就是最起碼，你這個人是有是分有一種類型的。

就是他最起碼跟你約會也好，跟你接邊跟你約會，他不覺得在公共場所會很丟臉，這是第一個版塊，這是你的這個外表，那麼第二個版塊是，我們叫應變能力，你的應變能力，那麼這個應變能力指的是什麼東西呢。

第一點這個應變能力指的是你的情商，你的情商，那麼情商這個東西就比較過一點，但是在這裡應變能力，我們提到的這個所謂的情商，是你茶鹽觀色的能力，茶鹽觀色的能力，比如說你在不同的場景下，遇見不同的人。

那麼從他的這個第三尺角看過去，比如說他把你介紹給他的一個歸命，一個朋友或者是他的家人，那麼他想看到你再見了，他不同的周圍的朋友圈的人，你是怎麼就跟他們社交的，你能不能跟他們聊到一起去。

這個就考驗你的這個情商，他會看到你的應變能力，那麼除此之外呢，還有就是你處理能力和你的適應能力，那麼這是你意思的，就是在不同的社交壓力下，比如說你們兩個在約會當中，你的場景在變換。

你從人多的地方到了人少的地方，再去了很多的地方，又去了人很密集的地方，那麼他在不同的社交場景下，他想看你的這個應變能力，你的這個適應能力是怎麼樣的，就是一般可能沒有情商的人，他在一個人聚集非常多的地方。

要麼是一句話也輸不出來，要麼就是還是大聲說話，然後周圍的人全都看著你們，這個就是非常差的應變能力，非常差的適應能力，那麼這個處理能力呢，處理能力呢，所以說的是當在一個突發情況發生的時候。

比如說你們去餐廳裡面吃飯，突然比如說是他們上錯的菜，或者上菜有問題，或者你們去喝東西，飲藥有問題，或者任何人來找茶的時候，你們在這種突發情況下，他想看你的這個處理問題，能力怎麼樣。

那麼這些都是在日常生活當中，會發生的，也是你跟他在一起的時候會發生的，那麼他從他的這個第三世交，去看你跟別人社交，跟場景裡面的其他人社交，跟這個場景裡面的任何東西社交。

的時候處理這個各種東西的這種方式方法的時候，他在綜合的判斷你的情商和你的應變能力，所以這個是一個很重要的一個百塊，這是第二個百塊，那麼第三個百塊，我們叫這個叫內在力量，內在力量。

那麼這個力量說的是什麼呢，這個力量說的其實不是你有多強壯，這個力量說不是你有多強壯，這個內在力量說的其實是我們之前提到過的，你的內合的力量，能不能給到女生的所謂的這種保護和安全感。

女生跟你在一起有沒有安全感，他有沒有感覺到你是能保護他的，那麼比如說當你跟他說話的時候，可能你表現得很自信，但是在我上面有一個百塊提到，比如說一個突發情況，他發現你跟外人交流的時候，你很鬆。

你跟一個陌生交流你很鬆，那麼他跟你在一起就沒有安全感，因為你只是跟他自信，但是你跟任何的陌生人外人是不自行的，那麼他就會知道跟你在一起的話，沒有那種可以被你保護的感覺，跟你去任何地方的話。

也不會建立那種新人度和舒適度，這個就是內在力量，那麼從這有內在力量，他就判斷你的內在力量，比如說很多方面，你這個人你跟他估通的時候是不是很丹定，你跟別人共同時候，他看見你跟任何別人。

比如說服務員、營業員、銷售，任何的在約會當中，或者搭上當中突然上來的一個人，或者突然碰到的一個人，一種突發情況的時候是不是很丹定，那麼如果你很丹定的話，跟他在一起也很丹定的話。

他就知道你這個丹定這個自信是真的，那麼他就知道你是有這個所謂的內在力量，那麼就自然而然產生他對你的安全感，還有就是你在做任何決定的時候，你是不是很果斷，是不是很果斷，還是有點婆婆媽媽的。

有點脫泥袋水有點猶豫的，那麼女生永遠是會喜歡一個果斷的男人，在這個兩者之間永遠會選擇一個比較果斷一點的男人，因為果斷一點男人帶著你有主見，那麼有主見很果斷，處理事情非常的累力風行。

那麼他就會感覺到你很有力量，這也是很重要的一點，就是做事果斷內心丹定，那麼除此之外，在這個內在力量方面，還有無需求感和無容忍，那麼無需求感者是什麼呢，就是你跟他在一起的時候。

需求感對於他的需求感不是非常的強烈，就是你想和他在一起你喜歡他，但是你並不需要他你也不依賴，任何人和任何東西，那麼無需求感的意思呢，其實總之簡單來說就是，沒有任何情感上的依賴，如果你過於依賴某一個人。

某一樣東西他會感覺你這個人太弱了，就弱暴了你沒有自己一點點的自信的，這種獨立的東西，這種內在的東西，而完全是靠依賴你的內心的感受，你的快樂完全是依賴，比如說他的反應或者是陌生人的反應。

就像那種想要迎合所有人，就像周圍所有人都開心，去牺牲自己的那種人，對他來講是沒有內在力量，也是沒有任何心力，所以這種無需求感是非常重要的，就是你不依賴任何東西，你的所有的需求來於自己。

你不需要去要別人給你好的反應，你不需要去填別人，這是一個很重要的一點，那麼無容忍是什麼意思呢，無容忍其實是有自己的底線，有自己的框架有自己的底線，那麼任何時候當別人觸碰了你的底線，或者過了你的底線。

一定要跳出來，一定不能接受，一定要糾正或者選擇離開，是你在自己的社交圈裡，在這個社會上，你的社交價值，因為某一些自己周圍的這個因素，讓別人感覺你的社交價值非常高，我們這個叫社交認證，絕對簡單的例子。

就是如果一個女生，她覺得你是一個海王，她覺得你周圍不缺女生，她認為你這個人是有很多選擇的，那麼這個本身就是你的社交認證，因為她覺得如果別的女生都會被你吸引，那麼這個其實已經省略了，很大一部分就是。

她不需要花了那麼多時間再去瞭解你，為什麼應該去喜歡你，就是她知道很多別的女人，也都會選擇你的時候，她就知道你是一個優秀的，你是一個高價值的男人，所以社交認證對於心理生來生，其實是非常重要的。

因為很多時候在兩性情感當中的這個中後期，她會去探索你有沒有社交認證這個東西，那麼就主要看你周圍的朋友，看你有多少錢，你有談過多少戀愛，周圍有多少選擇，那麼這一切實在告訴她你的價值到底有多少。

那麼除此之外，這兩點還有就是，有沒有給她女生的挑戰，有沒有挑戰也是價值的一部份，還有就是有趣和快樂，就是我之前提到有趣的快樂，就是你跟女生在社交的過程當中，你去瞭她不管是搭上也好，約會也好。

你在這個當中是全程在迎合這個女生，她所有的想法，她表達的所有意圖，你是在迎合她還是有趣主動的挑戰她，有感去說出不同的意見，有感跟她說不同意的不同的方向，如果你一切都是迎合這個女生，她就覺得你好無聊。

一點價值沒有，你做這一切只有在貴田，迎合本身是一種貴田，因為你想尋求她對你的認可，但是如果你會主動去挑戰這個女生，你會去挑戰這個女生，你會發出一些挑戰性的問題，你會比如說去挑戰她的某一個觀念的時候。

她覺得你真正有價值，因為我真正地把它當一個人去看，而你的價值跟她是一樣的，甚至比她高一些，然後除此之外，就是你帶給她的有趣跟快樂的過程，那麼當然希望跟你在一起的溝通，跟你在一起的這段時間裡。

一定是有趣跟愉快的，那麼這個本身就是我講社交價值，咱們去給她快樂，怎麼去給她有趣的這麼一個對話，聊天，那麼在這個過程當中，就是你可能收到了一些內容，話題她感興趣的東西，然後包括你看著玩笑。

你的這個幽默的這個師出，帶給她的歡樂，那麼這一切剛才收到這麼多點，其實全部都是你作為一個男性的，吸引核心的所謂的，價值的這個版塊，價值版塊，那麼第五個版塊，我們叫情感連接，情感連接，那麼第五個這個版塊。

情感連接，就第一點最重要的是什麼是，情感連接，首先情感連接的意思，是你們兩個在感情上，在情緒上有一定的香蓮，那麼就是兩個人的這個，聊天接觸的過程當中，真的產生了化學反應，就是你們兩之間。

第一是找到了共鳴，而兩人之間的共鳴和默契，那麼共鳴和默契，是通常在兩個人的價值觀，世界觀三觀方面，有了共同的認知和認可，或者在某一件事情上面，對吧就是通過聊某一件事情，對某一件事情的看法。

你們相互之間才找到了所謂的共鳴，和這個所謂的默契，那麼這個就會讓你們在情緒上面，有一個連接，這個是非常重要的，因為沒有這個連接的話，它感受不到會想要，跟你發展成親密的關係，或者是把你們的關係去升級。

這個所以是在心板塊裡面，非常重要的一個板塊，不然情感連接，那麼除此之外，還有就是給予它認可，給予它認可建立這個信任，為什麼要給它認可，因為每個女生，每個女生活在這個世界上，其實都是在尋求別人的認可。

每個女生都在尋求別人的認可，但是它不想被所有人認可，它其實跟所有人一樣的，每個人都想要被自己，認為有價值的人所認可，而不是被任何人認可，舉例子就是如果街頭有一個流浪漢，它罵你和誇你，你都無所謂。

因為對你來說流浪漢沒有價值，它誇你也好，就是給予你認可，或者不給你認可，它都不妨礙你的狀態，不妨礙你的感受，但是一個你在乎的人，比如說你的父母，或者你的領導你的老闆，給予你任何評價，任何認可。

都會影響到你的內心，你的感受，因為在你的心當中，它是有價值的，所以女生也是一樣，它是無比希望自己感興趣，喜歡那個人，可以給予它認可，那麼這個認可，就是它一直在尋求的，被自己所認為有價值的人，所認可。

那麼它做了一切，比如說自己的打扮自己的化妝，跟你說的所有的話，其實都是在尋求，自己認為那個有價值的人，可以來認可它，可以給予它以心理當中的一定的安慰，認為自己是優秀的，認為自己是好的，發現它的所謂的。

發現它的美女，這個美女子不只是外表，而是可能很多內在的東西，它做過的事情，它的成績，在這個人生當中，它的成績，它的表現，等等等等，那麼這個上面剛才說的這幾點，能建立你和女生之間的這個叫，情感連接。

這也是作為一個男人，形女生的很重要的一個板塊，那麼第六塊是人生目標，那麼這個人生目標指的是什麼的，人生目標指的，其實是你人生當中的目標，就是你跟一個女生在一起，她希望你是一個，有人生目標的人。

你是個有理想的人，你是一個有追求的人，她不希望你是一個，平民淡淡的一個，擁俗的一個男人，沒有任何的理想，就是混吃過日子打遊戲，就是如果一個女人，她有選擇的話，她是不會選擇那個，在媽媽在爸媽家裡面。

還宅在爸媽家裡面，沒有任何工作，宅在家裡面吃家裡面飯的，打遊戲喝可樂，天天喝可樂打遊戲，熬夜的這麼一種男生，她更會去選擇一個，有追求，有事業，有理想去，崩剝去奮鬥的，這麼一個男人，那麼就算很多兄弟。

他抱歉他，我沒有錢，我沒有房，我沒有車，但是其實你目前，你並不需要這些，女生需要的是，她能看到你未來，有可能有這一切，那麼什麼叫，有可能有這一切，就是最起碼，你有理想，最起碼你會去奮鬥，最起碼你有夢想。

那麼她要看到，你有這個，你有人生目標，那麼她才會感覺，跟你在一起，才會有希望，那麼這也是，吸引到她的一個，核心的板塊，人生目標，就是展現你的這個潛力，這個怎麼展現出來呢，你的潛力，怎麼展。

吃給你一層展現出來，就是你的精情，你這是所有事情的精情，你說話的精情，你做事的方式，你的投入度，她感覺你這個人，活在世上就是活著的，而不是每天在，混日子，混吃等死，當你有激情的時候，當你有興趣的時候。

她能感受到，你是一個，有人生理想，有目標，有未來的人，那麼這個板塊，就是人生目標，這一塊，也是吸引到她的一個核心點，也是一個核心點，那麼這個，下一個板塊，下一個板塊，就是真誠，我們叫真誠走心。

就是一定要真誠一點，走心一點，那麼這個板塊，主要的這個核心點，是，第一點是，原創，原創，就是她希望，你跟她在一起，百分之百是做自己，百分之百做自己，而不是做一個，你，認為她喜歡的人，她是希望。

是得到一個，你原始的自己，原知，原味的你，就是跟你在一起，溝通交流，你跟她說的話，你跟她在一起的溝通，她不想是這個東西，是她聽到，以後感覺你是，提前準備好了台詞，提前準備好，台詞，提前背好的東西。

她希望是，一個很自然的，一個，你說出來的，你想說的，你想跟她表達的，內容，因為有了這個，有了，如果她感覺到，是一個，很原創的東西的話，她會感覺，你們在一起的，這段時光裡面，這個過程當中，她會覺得。

很特殊，她會覺得自己很特殊，很特別，但她如果感覺，你是在被談詞，你是提前準備好的，她就認為你這個，是可以，負置給無數位的理生，她自己，這是其中當中的一個，她就沒有任何的，這種特殊特別的感覺，所以她。

一定是希望，能跟你在一起感受到，你一切的內容，一切做東西，都來源於，原創，你的原創，那麽，其實這個真誠，怎麽真誠呢，就是一定要有一致性，一致性的意思，你說的話，做的事情，一定是你自己腦子，一想的。

你想的，就是你說的，就是你做的，而不是過度的，去分析，然後，有一個計畫，然後我怎麽，就跟她去相處，一定是，當場的感受，感覺，想法，馬上輸出，馬上收出，馬上收出來，那麽，還有一點，在這個，真誠和走心方面。

展現，不同的一面，展現不同的一面，不要老讓女生看到，很單一的一面的你，很多兄弟們，其實犯這個錯誤，就是你不懂的，讓別人看到，你的很多面，而是，只讓他看到，一個很單一的，很單一的，這麽一面，就是你是誰。

這個意思，就是我們在每個人的面前，其實我們有不同的一面，我們有，比如說，這個自己，很害怕的自己，很懦弱的自己，那麽你要在女生面前，能夠很自信地，把這個，很多面，盡量的展現出了，那麽她看見。

這麽多面的你以後，才是真正真實的你，那麽她才有，她看到這，你展示這麽多面以後，才能感覺到你的真誠，和你的走心，你跟她才能有，相互之間的這個連接，才能對你有一種心，那麽這個是這個。

吸引到女生的一個很大的一個，這麽一個板塊就一定要真誠走心，她絕對不會希望你是一個，在偽裝在裝逼的這麽一個難的，所以這個板塊也是一個核心點，那麽最後一個板塊，叫自我認可，自我認可，那麽自我認可這個板塊。

其實說到的，就是我一直也，跟你們提到的這個所謂的自信，你對自己的自我認可，你覺得你配得上這個女生，你做了一切說的一切，就是你應該得到這個女生，她應該跟你在一起，那麽這個是一個核心點。

就是這個自我認可方便的，任何一個認為自己，價值比別人低的人，你永遠覺得你配不上，但是這個自我認可，怎麽讓別人感受到，就是我配得上，你怎麽表達出你配得上，就是你沒有任何的猶豫，你沒有任何的質疑。

你做一切都是理所當然的，你跟她在一起，你說的每一句話，你讓她做的每一件事情，都是理所當然的，永遠不要覺得自己配不上，那麽這是一個很重要的，就是有關於自我認可方便的，別人知道你自我認可。

感受到你覺得是應該的，那麽除此之外，就是不要去恐懼成功，要有一定的自我意識，很多兄弟們當成功，當最後結果快要來的時候，他會很害怕，他會恐懼這個將要到了，這輩子都沒有過的這種成功，他會害怕去拿這個東西。

你一定要去拿，你一定要有這個意識，去拿這個所謂的成功的結果，因為你可能這輩子，都沒有過這樣成功的結果，所以你感覺自己根本就配不上，因為你已經習慣失敗了，你已經習慣被拒絕了，你已經習慣痛苦了。

但是你在驗倦的同時，你也是已經習慣性的接受了這一切，那麽你要想到去成功的話，你要想跳出來，你要想打破這一切的話，你必須，你必須要有自我意識的，去拿這個結果，當結果成功來臨的時候，要去面對他，要打破自己。

一直失敗，一直被拒絕的這種規律，那麽上面跟你們講的，這八個百塊就是形成一個男人，和新的這個魅力光環的，每一個元素，每一個因素影響到你，這個信力的，每一個這個元素，當女生跟你在一起的時候，當她看見你。

跟你在一起花時間感受到你的時候，其實是每一個百塊當中的，這些小細節，她大腦補招到的時候，我給你每一個男生，她會打一個綜合分，她心不當中有一個綜合分，那麽這個綜合分，就是給她的感覺是好，還是不好。

如果這個感覺好，大概率小她會跟這個男生學的在一起，如果這個綜合分很低，就是我說這八個百塊，你可能連一半都沒有做到的話，就這八個百塊當中，基本上如果一半都沒有，你在大多數遠面前，是沒有任何的吸引力。

你在整個的兩性市場當中，你跟別的男人比，是沒有任何的競爭力的，這就是為什麽你一直，瞭不到妹，一直吸引不到女生，因為你根本就沒有核心的競爭力，這八個百塊其實就是一個，男人核心的，魅力 吸引力的競爭力。

競爭的點，所以我全部給你們立出來了，全部給你們立出來了，全部給你們立出來了，全部給你們立出來了，那麽我們下一個行課。

再見。