# 【瑞恩自然吸引】10节高级课：第五节课：约会吸引前奏

Hey what's up guys，我是Rion，欢迎来到第五节课，那么第五节课要跟你们讨论的这个话题是，约会当中的核心心力，那么这个也是分作为四个层面，就是从心态，逻辑思维。

然后这个框架和操作来给你们解析，在约会当中，怎么样去吸引到自己喜欢的女生，那么通常呢，等你在两性情感当中已经进入到了约会的这个阶段，其实女生已经对你产生兴趣了，就是女生她能够有足够的动力。

出来建议跟你约会第一次见面，这名她是已经对你有一定的兴趣，但是并不代表这个女生她喜欢你，所以千万不要觉得一个女生愿意出来建议，她就已经喜欢你了，这是一个错误的判断，那么往往一个女生她如果出来愿意建议。

她对你的这个兴趣，仅仅是抱着一个想要出来了解一下，你到底是不是她认为那个有兴趣的人，那么换句话来说，就是她来建议，是为了看她对你的这个兴趣，能不能得到一个延伸，从而喜欢上你。

那么有可能你第一次跟她见面的时候，比如说收到她的联系方式，她的微信，或者她电话号码，完全是因为她之前对你有一个短暂的兴趣，但是这个兴趣并不代表她喜欢你，或者说这个兴趣她是有保持期不是永远的。

所以在约会的时候，我们的这个吸引力，就是被通常被称作为永久吸引力，那么这个怎么靠什么来吸引，在约会当中来吸引到这个女生，那么下面我们就从这四个层面，谢谢的说起，首先第一从这个心态的层面。

心态的层面从我的这个角度，跟你说约会的时候永远是我是她目前，现阶段人生当中的最好的选择没有之一，那么我们知道在任何一个有质量漂亮的女生，的生活当中，如果她目前是单身，但是并不代表没有男生现在在追她。

在约她在想要去聊到她，那么在知道这个情况的前提下，你要知道其实你跟她约会，你可能不是她近期约会界面的唯一一个，所以你确实是有竞争者的，你是竞争者之一，那么我的心态去见这个女生。

永远是我是这个女生现阶段最好的选择，那么这个心态是保持的是一个什么样的一个观念，就是是一个什么样的心态，并不是说我很自负的认为我是最好的，而是你要有一个大局关，就是你在跟这个女生约会的时候千万不要认为。

只是你对她，你和她一对一意能发展成什么样，其实你跟她的约会在她看来，其实是你在PK所有别的在追求她的男生，在想要要约她的男生，甚至已经跟她见过面约会的男生，所以你其实是在PK别人。

那么我的心态永远是我有压倒性的，有事我有念压性的，有事和价值可以给到她，那么从我的心态我是她目前最好的选择没有之一，就是这个意思，从一个大局关的这么一个观念，去散发释放自己的所有的城处和优点。

这是你应该保持的心态，就是我是最好的选择，如果没有这个心态的话，你是抱着一种，如果你的心态是抱着一种平运气，看她会不会喜欢我，看我的运气好不好，去堵一把，去拨一次的这种心态的话，那你的成功里几乎没有。

一定要是自己那种念压性，完身的这种心态去跟她见面，那么其次有了这个心态，就是你抱着这种心态，就跟她运会了，其次你的这个逻辑思维，逻辑思维的层面，一定是强调我们，我和这个女生的一致性，我们去干什么事情。

我们去面对这个世界，这是我的逻辑思维，为什么约会一定要是一个，我和这个女生去面对世界的这么一个逻辑呢，因为大多数的兄弟们，去给女生约会的时候，接不过每一个男生，他们脑子里面的想法，他们的逻辑思维。

永远是我verse这个女生，男生verse女生是一种对抗，她老是觉得自己跟妹子约会，是一种对抗，就是我一定要引到她，我一定要有一种真服感，一种成就感，比如说我能够切掉她的手，我能够跟她切稳。

我能够跟她发生亲密关系，我就赢了，她就输了，那么这个观念呢，其实是很要命的，因为如果你的这个逻辑思维，是一种我跟她对抗对打的话，你一直就想到我要赢到这个女生，那么你就想从她那里得到，那么你约这么做。

你约这么想就会约这么做，那么在你的这个行为，言语当中她能感受到，你是想得得到某种结果，从而满足自己的真服务，和这个成就感，那么她就会不停地防着你，她就会不让你去做，你想做的事情，包括生机你们两个关系。

所以从逻辑思维的层面，一定要不断地，鞏固告诉你自己，是我和这个女生一起，我们面对世界，那么这个意思是我做的一切，包括我们的牵手，我们的结稳，我们的去发生情密关系，去私密空间去哪里。

一直维护着我们这个概念，而不是我对你，就没有书营，就是没有这个书和营的概念，没有不要有那种真服务，不要有那种成就感，你要把这一切都看单，我跟一个女生出去，我的逻辑思维，就是我们将要在这段约会的时间里。

度过美好的时光，我会给你带来快乐和价值，那么我们去做一切，我们想做的事情，包括我去跟她结稳，我去升级关系，我主动一点的推进，这个逻辑思维，就是一切我做的这些，都是为了我们两个人的关系，可以继续发展。

那么有了这个观念以后，女生就不会感觉到，你做的这一切，是带有很重大的目的性，甚至有什么真服务在里面，那么她一旦明白了，通过你的行为跟这个，讲话的方式说出来的话，包括这个沟通的各种频道，肢体上面。

她就会感觉到你是一直在强调，你和她两个人，我们而不是你对她，那么这个逻辑层面的非常非常重要，因为心态跟逻辑思维基本上，支配着你所有的语言和你的肢体，你的行为你的一切，那么从这个框架层面，框架层面。

其实是你要能容纳一切，那么什么叫这个框架能容纳一切，她的意思呢，其实就是你要随意一点，你要随意一点，就是你跟女生出去约会的时候，在你做所有事情的前提，是你能容纳，容纳什么呢，比如说成功和不成功。

阻碍比如说你想去跟女生推进关系的时候，她可能跟你不太属，她可能有一点阻碍会给到一点阻碍，不太愿意去升级这个关系，那么在这个约会的过程当中，你的整体的框架是一个很包容的，很很能去容纳一切发生的事情。

包括她给你的一些阻碍，都是ok的，就是你表示理解，那么有了这个框架呢，她其实是非常吸引女生的一个框架，就是如果我给一个女生去约会，她的任何阻碍或者是任何的许可。

其实对于我来说都是被我整体的框架吸进来而包容的，那么她感受到了我的容纳，我的包容以后，她就会被我深深的吸引上，她会感觉你这个难度非常的大度，那么我刚才说到随意呢。

就是在这个我自己表达出来的框架的随意当中，她会感觉到她怎么样我都可以，就是她形和不行我都无所谓，那么感受到了这个以后，她感受到了你的这种包容，她感受到了你的这种无所谓这种随意。

她会觉得你这个男人非常的大度，你也不缺女生，那么这个就是一个永久吸引的一个框架核心点，这个就是你一个应有的框架，你能够容纳以前，那么在这个时候你和她的框架碰撞的时候，在约会当中。

两个人开始交流到最后约会的结尾，你的框架跟她的框架一直在碰撞的时候，一开始她感受到了你的这个大度，和你这个容纳的包容的这个框架，她会被你吸进来，被你吸进来，那么具体呢，就是第一到这个第一点。

就是这个第一个层面操作层面的时候，这个约会的吸引是通过什么的，就是刚才说到这个心态逻辑思维框架，一直是在围绕着这个所谓的我们一起去做什么什么什么，那么在具体的操作层面，就是你见到这个女生。

从你见她那一刻开始到你们坐下来，或者走路转场去什么地方，每一个细节其实都从你讲话的这个，控制自己比如说你讲话的这个语素节奏的快慢，然后你的这个面部表情，你聊天的一些内容，包括你跟她讲话的一些方式方法。

你的语气，你的声音，你的音调等等，其实都要控制围绕在一个什么里面的，就是我，因为我最早提到过就是你是来跟她约会，一定要把这个性去做到一个延伸，那么我刚才说的那些操作，你的什么声调声音等等等等这些东西。

一定要释放出你是一个很稳，你是一个很稳重，你是一个很稳定，你是一个很自然，你是一个没有很强需求感的一个男人，其实就是你可能在大善当中，跟她见面的时候，她感受到的，因为那个时间很短。

之前说过大善就是30秒到1分钟左右，两分钟左右，是从那个时间段里，把它切割出来放到一个小时到两个小时里，那么她要确认了一点，就是你是不是真的，是她之前遇到过短暂时间里看到的那个人。

她想知道那一切不是你伪装出来的，不是零食的不是假的，所以你在约会当中的具体操作，一定是一个更稳定，更成绩的你大善的这个发挥，大善这个发挥，所以就是从操作层面的话，你的讲话语气，一定要温和，但是要坚定。

然后讲话的节奏，尽量放慢一点，因为很多兄弟们在操作层面，会过于的快去想要达到某一种结果，某一种效果，那么操作层面，慢下来，语气要缓和坚定，然后一定要带有丰富的面部表情，跟他举沟通跟他去说话。

然后具体操作方面，比如说还有一些升级关系，推进你们的关系，去执体升级去转场的时候，做任何决定的时候，在约会当中一定要果断，这个是个很重要的一点，不要拖泥带水，不要犹豫，要么就不要去触碰去摸它。

不要去升级，如果你要执体上的升级，就一定要果断去做，包括去转场的时候想要换一个地方，想要带它去一个别的地方，一定要很果断地提出来，然后直接领导，这个是一个非常重要的操作点，那么你在做这些事情。

同时怎么样去操作层面，一定要去强调，比如说我之前提到的那个，你的逻辑思维，就是一直是我们去怎么样怎么样，那么你就不要说，我想怎么怎么你，就一定要是我们一起去哪里，我们去那边我们去吃什么。

我们一起去哪里哪里，你要去引导他，那么在引导同时一直强调的是我们，那么其次，怎么要让他明白，就是那个你用你的心态，是这种我是你最好的选择，那一定就是在离谣天的过程当中，避免不要去过度地炫耀自己。

避免去炫耀自己，但是一定去聊一些，去先要去挖掘女生具体的关注点，到底是什么，因为在每个女生看来，其实每个女生，他的这个关注点是不一样的，当你能精准的通过问问题，出席的问问题，发现这种女生。

他的一些关注点，就是他的好奇点是哪里以后，比如说有些女生对你的情感，很感兴趣，对你的情感经历很感兴趣，那么你就注重了聊这几个点，那么让他感觉到你是他自己目前，最好的选择，那么他从你讲话的这种态度。

这种语气这种神情当中，他能感受到你的自信，那么这个就是一种，就是散发释放出自己的这个心态，就是我为什么是你目前最好的选择，不要通过炫耀却表达，那么在操作层面了，一定要避免去炫耀自己的一些结果。

你有多优秀，不要用理智的理性的东西，去解释，去说服，一定要通过，叫什么呢分享自己的经历，分享一些有趣的效点，分享一些自己有趣的一些，曾经的一些东西，给他一些有关于你曾经的故事，比如说你谈过的恋爱。

你的前女友，你的情感经历等等，如果他的关注点是这一块的话，那么只有通过分享，这一方面的内容有关于自己的内容，那么间接的让他去了解，原来你是这样的人，你是什么样的，然后在这个过程当中。

你在去升级在去怎么样的时候，通过一个逻辑思维这种关系，提到我们一直强调这一点，然后让他的框架就是哪怕他不OK，或者OK的时候，他能感受到你的整体的框架是怎么样的，就是非常包容型的，非常的这种能容。

他的一切反馈，包括不好的反馈，那么这样的一个整体的，形成了在约会当中的这么一个，很强的一个性力，那么才能让他从初期对你的那个兴趣，得到一个延伸，那么得到这个延伸以后，他才会真正地喜欢上你。

你们才会发生亲密关系，因为一个女生要跟你发生任何亲密关系，跟你去一个思密空间里，最基本的前提是他一定要喜欢你，他如果不喜欢你，仅仅是一点好奇跟兴趣，他是不会去的，他是不会去冒这个陷的。

所以这个以上跟你说的这几个点，从心态逻辑思维，框架跟操作层面，实际上一个女生在约会当中，深深地被你吸引了，非常重要的几个点，OK，我们下个解课。

再见。