# 【瑞恩自然吸引】10节高级课：第八节课：瞬间吸引形成

What's up guys？，我是Royan欢迎来到第八节课，那么在第八节课里呢，我要教你们的内容是瞬间吸引，那么瞬间吸引是什么意思呢？，其实瞬间吸引是你和女生，第一次见面的时候，第一次相遇的时候。

在一瞬间短期的这个时间里，吸引到这个女生，那么你们第一次见面呢，有可能是大善认识，有可能是朋友介绍，在一次聚会上在一个活动上，也有可能是相亲认识的，也有可能是网上约的网友见面，各种可能性 各种场景里。

那么为什么第一次遇见一个女生，叫瞬间吸引，其实瞬间吸引的意思呢，就是吸引了一这个东西，对于任何人来说，他其实只是一瞬间的，他根本不需要那么长的时间，长期的时间好几天一周一个月。

去对一个人有这种两性方面的吸引力，他都是在很短暂的这个瞬间当中，突然发生的，所以那句老话叫这吸引力不是选择，他不是一个人用逻辑去选择，喜不喜欢你 对你有没有兴趣，而是一瞬间的，那么当我们知道这一点以后。

你才知道怎么样去瞬间吸引到一个女生，那么很多时候，怎么样通过一个方式去对女生，可以产生这种所谓的瞬间吸引呢，就是你在认识一个女生的时候，你在初期遇见一个女生时候，只能是瞬间吸引，不可能有所谓。

我们下几刻叫的永久吸引的发生，瞬间吸引的产生，是首先女生对你有一定的好奇心，一定是好奇心，然后这个好奇心会瞬间的变成，他对你的兴趣，举一个很简单的例子，如果你在街头，你刚好要去做一件事情。

你要走去一个地方，那么你是不会被任何外在发生的事情打断，除非你对这件事情发生的事情，有好奇心，那么好奇心，其实是我们每一个人，对一个事务，或者另一个人，产生这个兴趣，或者想要去了解的，最原始的动力。

那么这个叫好奇心，所以想要产生，让女生对你产生，瞬间吸引力，一定要有好奇心，让他对你好奇，因为只有他对你好奇以后，他才会想要听你说什么，对你的一些基本信息，感兴趣，那么瞬间吸引，他发展的之所以快。

是因为人对某个东西，有好奇的时候，他就是在一瞬间里，那么怎么样，让他对你产生好奇形成瞬间吸引，那么就是你在跟他溝通，第一次溝通的这个过程当中，一定要打破他常规，认识别的男生的规律。

那么比如说在大善当中举一个例子，大多数女生，这一辈子，被男生大善的这个经历了，就是男生冲上来，说美女可以加你的微信了，那么他们所熟悉的这个规律，就是在前五秒钟上来，直接问你要微信好。

那么你只有打破这个规律，才能他才能有机会，对你产生所谓的好奇形成瞬间吸引，那么这是一个很重要的一个部分，就是你具体的操作上面，包括你营造的气氛，你说的内容，你说话的方式，你的面部表情，你的语气。

那么整体形成的这个过程，千万不要上前去，直接为女生要好，这就是为什么，上前去比如说大善想要认识的女生，跟他能聊，天能说话，能聊一段时间很短暂，哪怕是三十秒，也比直接要好要很多，因为你是目的。

不要号的目的，不要马上收联系方式的目的，是打破他曾经熟悉的这个规律，如果你上前去直接要号的话，他是不会有一点点号气的，因为他已经见过很多遍了，所以不要上前去，马上要他的联系方式，而是上前去。

尝试一切方法，和他建立聊天，建立沟通建立对话，那么一旦他发现，你上来，不是马上来要号的，而是来跟他聊天，讲一会话的时候，这个规律就会被打破，那么在打破规律的同时，他会对你产生内心的号气。

那么就会开始问你，问一些基础的问题，比如说你是哪里人，你来这里做什么，你是不是本地的等等等等，那么当这个号气，你自己产生的时候，你在自己营造的这个气氛上，你在回答他在讲话的时候，一定要以一个。

给价值的方式，就是更多的陈述剧，而不是不停的提问，因为每一个男生，其实跟女生在聊天讲话的时候，每一个男生都是习惯性的去问问题，而不是去给他价值，给他信息，给他快乐，所以呢。

很重要的就是营造这个瞬间性的过程当中，一定要避免过渡的问女生问题，那么我给你的建议是不要超过两个问题，最多一次只能连续问女生，两个问题，如果问超过两个问题，女生在这个社交的时候。

他的这个大脑补拙到给你聊天的这个信息的时候，自动会把你规类到曾经跟他大善的那些，吊思难里面去，那么这个所谓的这个好奇，就不会变成兴趣，他就马上把你规类到曾经跟他那些聊天。

很无聊的人的那个内类的标签里面去，因为你一直在问他问题，所有每个男生都是不停的在问问题在采访他，那么你要做的是在沟通当中，一旦他停下来跟你讲话了，愿意跟你讲话了，第一次遇见的时候。

尽量的避免多问问题而什么呢，多用陈数据多分享，陈数据多分享信息多分享价值给他，那么这个所谓的价值呢，就是一些有趣的信息，比如说当你忍不住想要为一个问题的时候，再问一个问题的时候，与其去问这个问题。

你不如自己回答这个问题给他信息，给他一些新鲜的这些内容，他没有听到过的，一些有关于你自己的东西，那么这个反而会让他的这个好奇心变成兴趣，因为他同时在了解你，那么同时也在接受你给了他的价值和你的这个能量。

那么他接受到了这一切以后呢，这个好奇才会转变成对你的兴趣，但是你要记住，这个兴趣是短暂的不是永久的，那么瞬间吸引的这个形成，只是给族女生足够的这个动力，去给你联系方式，那么给你这个联系方式以后呢。

他有了这个瞬间吸引，瞬间被你短暂的吸引到了，他才会回复你信息，甚至约出来见面和你约会，瞬间吸引呢，其实有一个核心点，我们叫预告篇效应，什么意思呢，就是你在遇见一个女生第一次的时候。

尽量让她看到最自信的那一面，最好的那一面，甚至是什么呢，不同面而不是只是一面，那么就是多面的你，但是是最好的多面的你，这个为什么叫预告篇效应呢，这个就好比是一个人，她要去看一部电影。

这个电影在上线上市之前，她会有一个预告篇，这个电影的预告篇，永远是电影里面最精彩的几个片段，连在一起，那么只有这个短暂的精彩的预告篇片段，放出去以后才会吸引大量的人来看这部电影。

但是我们知道不是每一部电影都是非常的精彩，那么就算是一部很精彩的电影里面，她也有很无聊的时间段，也有很无聊的一些片段，但是这些很无聊的片段，很普通的片段，她永远不可能进入一部电影的预告篇。

因为她吸引不到别人去看这部电影，那么你可以理解为瞬间吸引，其实是你给女生看自己的这个预告篇，去短暂的瞬间的吸引到她来和你约会，那么她来和你约会这个一个小时两个小时里，其实就是一个人被吸引。

就看了一个两个小时的电影，因为这个预告篇非常的精彩，我们下一个节课，再见。