# 【瑞恩自然吸引】10节高级课：第一节课：男性吸引vs女性吸引

Hey what's up guys？，我是Rine欢迎来到第一节课，那么在自然性的第一节课，要给你们讨论的内容是男性性，Versus女性性的差别，那么在整个的课程当中。

我们会提到很多有关于男性的核心性力，包括每一个性的因素环节，和心理上的细节到底是什么，但是第一节课我们一定要讨论的是，就是男女之间吸引上面的差别到底是什么，而且是通过什么样的一个方式，被对方所吸引到的。

那么我在分享之前，首先要跟你说的是，很多的兄弟们，之所以在两性关系当中，他们没有办法或者完全就是不知道该怎么去吸引个女生，是因为他们通常都会用男性的逻辑思维，男性的逻辑思维去想一个女生是怎么被吸引的。

那么这个就是男女之间根本的差别，男性被一个女性所吸引，100%是来源于视觉，我们的视觉，就是比如说我们看一个女生在任何的一个公共场所，任何一个场景下，当一个男生看见一个女生，那么他的大脑里面做一个决定。

就是我愿不愿意跟这个女生在一起，愿不愿意发生关系，那么这个决定对于男性来说只需要三秒钟，因为我们是通过视觉去做这个决定的，那么视觉通过视觉去做这个决定的意思，是我们看见这个女生以后。

我们马上看到的捕捉到的是这个女生的外表，他的面部五官长相，他的穿着他的身材，他的前面后面整体的身材比例，那么这个整体我们看到的这个人，我们再会在这个脑子里面做一个决定，就是Yes 还是No。

我愿意还是不愿意和他的发生关系，那么这个就是马上就可以，就是我们不在乎，男生不在乎感觉方面的，男生根本不会在乎这个女生，比如说他的生存价值，对吧，他比如说他工作做什么工作，他是什么样的性格 他转多少钱。

他的性趣爱好，这个其实都不是我们决定，愿意和他在一起的这种核心点，性我们的核心点，但是作为女生来讲，他跟我们是完全相反的，就是女生，他内心当中，当他看见一个男生的时候，他不是马上。

就是三秒钟之内去做一个Yes 还是No的决定，跟我们男生是完全不一样的，他们可能要花一点时间，就是他看见一个男的，他的视觉上会感觉到是帅，还是不帅 还是高，但是他光看这个，他内心当中不会去有任何的吸引。

就说我会不会跟这个男生发生关系，他是要通过自己的感觉，跟我们是完全相反，不是主要靠视觉，他是靠感觉，那么这个感觉是什么意思呢，就是这个感觉是在一段时间里，那么这个时间可能是两分钟，五分钟，十分钟。

三十分钟，那么通常一般就不会超过三十分钟，因为每个女生，他们的感觉不太一样，他们的精力也不一样，每个女生也不一样，那么女生是要在一定的时间段内，去跟这个男生去接触，这个接触通过聊天 交流 观察。

从他的这个视觉 听觉 感觉 感受所有的这个，包括触觉，去感受这个男生，带给他综合的这么一个体验，那么这个体验就是带给他的这种感觉，那么他憑着自己对他的这个感觉，去做这个决定。

就是我要不要会不会跟他发生关系，有没有这方面的吸引，有没有信上面的这种吸引，所以女生是一定是通过一段时间，而不是马上去做这个决定的，那么这也是男女上面根本的这个差别，这也是为什么男生。

他通常是以自己的这么一个，被女性吸引的这么一个思维，去想女生，他认为我看见一个漂亮的美女，我喜欢那因为他长得好看，那么女生被吸引也是因为男生好看，这个是最大的一个无趣，就是他认为女人被吸引也是靠视觉。

而女人被吸引更重要的是靠自己的感觉，视觉对于女人来说重不重要，不是那么重要，但是如果有视觉上面，比如说这个男生也很帅 也很高，那么这个对于这个男的来说是给他加分的，那么在后面的客户上。

我们会提到这种叫副家旨，OK，那么第二个百块要给你们讨论的是，男人的这个逻辑思维，verse女人的这个逻辑思维，就是我们通常叫做理性verse感性，那么我们在做一个决定的时候，男人在做一个决定的时候。

男人在做选择的时候，其实是非常理性的，我们做任何事情是非常理性的，就是做任何决定的背后，我一定是有一定的原因，比如说我会去买这个东西，我去做这件事情，一定是因为一二三四，就是整个这个过程。

一定是有一定的逻辑性的，但是我们的这个逻辑思维，是因为太理性了，那么我们通常在两性关系当中，很多兄弟们会误以为，女人的思维也是有逻辑的，也是理性的，但是他们完全跟我们不一样，他们完全是走感性。

感觉这么一个路线，女生在人生当中，他们其实大多数的选择了，尤其是在做一些很冲动，很快的选择的时候，往往平的是感觉，往往平的是这个感受，那么这个就是他们用感性去做选择，只一个最简单不过的例子。

比如说你家里面的，可能你的妈妈你的姐姐，你的妹妹，你的前女友，比如说购物之间事情，比如说一个女生已经有了很多的包，有了几十个包，几十双鞋，但是她为什么，就是从逻辑层面，她永远也解释不了。

她为什么还要再去买更多的包，更多的鞋，那么这一切其实都是因为自己，感觉舒服感觉很爽，很有快乐 很有快感，那么她才会去做这件事情，那么逻辑上的其实根本是，说不同的，因为她不需要。

所以这就是为什么在两性关系当中，一个女生，她刚跟一个男生可能刚认识，其实她做这个决定，愿不为喜欢这个男生，愿不为跟她发生了两性关系，其实对于她来说是完全平感觉了，比如说之前有的时候在夜店当中。

比如说你去夜店去蹦低，在某种场景下，或者比如说在一两次约会之内，见了一两次面，就可以把女生带回家，或者当天晚上去夜店，把女生带回家里，那么这个从女生的角度，去想去看这个问题，其实是不可以用任何逻辑去。

她是根本说不通的，就是她之所以能做这个决定，比如说遇见一个自己喜欢的男生，能这么快的跟她发生关系，跟她去一个私密的地方，完全是处于自己的感觉，上面的一个快感，一种刺激，寻求一种刺激，自己喜欢自己爽。

才去做这个决定，这就是为什么如果有一个女生，她不喜欢你，或者她不想做任何事情，你是不可以用逻辑，去说服一个女生，来喜欢你，你也不可以用逻辑去说服一个女生，去做一件事情。

那么这就是为什么很多男生在女生面前，当你炫耀，但你在炫耀你自己，到你在炫耀的时候，当你在在她面前炫耀自己，有多优秀的时候，那么从你的角度，你认为你是有逻辑的在告诉她，你为什么应该被我吸引。

你为什么应该跟我在一起，你为什么应该喜欢我，应该跟我约会，你是从你的角度，你是很有逻辑的，再把这个事情再说出来，但是对于女人来说，这个是很吓头的，因为你说这些东西，在她面前炫耀，她也知道你在炫耀。

因为女生不傻，但是对她来讲，这个为什么吓头，因为她给不到这个女生，任何感觉，你不是再从一个感觉层面，再跟她溝通，你没有此事此刻，给她带来快乐，所以她感受不到对你的心力，那么你用逻辑在说服她的时候。

比如说在炫耀，你有多优秀的时候，她反而觉得这个特别的无聊，特别的无趣，然后基本上，因为每一个男生，他们都是用自己的，这种逻辑思维去想女生，所以你在她面前炫耀的一切，所说的每一个细节。

你也不会是第一个男生，在她面前这么去做，之前肯定有很多男生，在她面前都这么做过，所以当你一开始，马上就炫耀，你有多优秀，去劝说她为什么应该跟你约会，去很求她做你的女朋友的时候，她就已经把你在内心当中。

就完全否定了，因为之前已经有太多的人，怎么去做了，而没有一个男生，几乎没有男生，跟她在情感层面，在自己的这种感觉的层面，就跟她去溝通，比如说此事此刻跟她讲话的时候，专注点是怎么样。

带来你们两之间的这个欢乐，大家能愉快一点，这个营造的气氛等等，而是说这些有的没的东西，去劝说她，去让她，感觉你很好，感觉你很优秀，感觉让她认为知道，她公知道，其实她知道你有多优秀，她知道你有多有钱。

她知道你有这些东西，本身在她的内心当中，这个感受上，她是没有任何感受的，这就好比你跟别人去谈生意，去面试去谈判，那么这些场景下的东西，是一个很有逻辑性的，但是在谈恋爱，你在溜妹，你在聊她的时候。

一定是百分之百要走，感觉到路线，那么这个就是男人跟女人，之间最大的一个区别，就是这个理性，verse感性，所以如果你想要能够成功性到，大多数的女生，一定不要用自己平时思考问题的，这种男性的逻辑思维。

去想一个女生，一定要走，要看她的感觉，要走感觉的路线，要关注她的情绪，ok，我们下一个课，再见。