# 【瑞恩自然吸引】10节高级课：第二节课：男性吸引力核心

是 Ryan 欢迎来到第二节课，那么在第二节课里，我要教你的内容是男性核心吸引力的内和，那么内和其实是你作为一个男性，完整的这个吸引力里面最核心的一部分，我经常提到过内和这个问题。

而且内和它其实是包含了好几个板块，那么在这节课里我会详细的把每一个板块，给你讲解给你分析，那么真正的这个第一个板块，也是最重要的这个板块，是你的自信内和的核心板块其实是自信，那么自信这个东西。

它其实我们所有人都知道，我们都知道但是只是不知道怎么样让自己变得自信一点，包括就说这个自信是怎么样可以从你的线接段，现在的这个阶段去扬成去培养去发展，去提升你的这个自信，很多人不知道怎么去做。

那么在这里我会告诉你什么是自信，然后很多一些自信的一些物区，和如何的去真正的去发展自己的这个自信，那么首先我记得我在很小的时候，在我在我读书的时候我的学生时代，那么那个时候我可能喜欢某一个女生。

想要去刚刚开始去接触衣性，那我记得我自己听到过最多的建议，通过我周围的朋友我的父母我的亲朋好友，我的亲戚等等，就是给到过我两性关系当中，最多的建议就是让我自信一点，那每个人都跟我说你要自信一点。

那么在我看来这个是最好的建议，但是同时也是最烂的建议，因为这所以是最好的建议，因为他们说的没错，就是你确实是需要自信一点，但是他是最烂的建议，因为这个这句话本身非常的农统，他没有任何意义。

没有任何实际操作，没有任何实际让你去做的事情，所以等于跟你说这句话，让你自信一点，等于没有说因为你自己也知道有自信一点，但是你根本不明白他的意义和意思是什么，那么下面我要跟你讲。

就是这个自信到底是什么东西，首先很多人物以为自信，是在某一种场景里，在某一个情况下，自己表达出一种非常强势，一种压制性的这种态度，他物以为很多人物以为自信，就是当你从态度和你的整个人的气场方面。

可以压制对方，很强势的时候，很多人认为这是一种自信的表现，但是其实这个是一个很大的物区，你很强势你的气场很强，并不代表你很自信，其实这个都可能有一点叫自负了，真正的自信，这个自信的定义在我看来。

其实是一个人，他在任何的一个场景里，在任何的环境里，不管他内心的感受，和自己自我的状态是什么样的，他可以自由的，去表达，去输出自己内心的想法，打和你的态度和你的感受，可以自由的表达出来。

而同时完全不在乎周围的人，是怎么去想，怎么去看他的，完全不受外在的影响，同时可以去自由表达，就是我看来真正的自信，就是哪怕你自己的状态不是很好，有的时候，因为我们都是人。

我们不可能24小时每天随时随地都很开心，状态都非常好，我们也有状态不好的时候，我们也有情绪低落的时候，那么往往在这种时候，你还可以把自己这种所谓低落的，情绪不好的状态，也能自由的表达出来。

其实这才是真正的自信，因为你并不在乎别人怎么来看你，而你只做自己想做的，说自己想说的，那么在我看来，这是作为一个人的真正的自信，然后其次，很多人他之所以他没有自信，是因为从小到大的成长的。

环境可能受到了打压，和周围的人对他的影响，因为自信的来源，其实自信这个东西，它是分，场景，它是分情况的，那么有一种自信，叫做长警化自信，那么这个什么意思，长警化自信的意思，是在某一个场景里。

一个人可能是这个领域里面的专家，或者是他的因为他的工作也，因为他的可能自己的技能的原因，他在某一个场景下，会表现得非常自信，比如说一个健身教练在健身房里，跟他聊到任何有关，于健身方面的知识。

他会非常地自信，因为这是他的专场，这是他的专业领域，但是如果你把这个人，放到了一个比如说一个商业场景里，或者一个美食场景里，一个旅游场景里，放到一个不同的板块里，那么他的所谓的社交自信。

内在自信会瞬间小时，因为这个不是他，这个是一个完全对于他来说，是一个陌生的领域，所以之前的在他的领域当中，那种自信会完全消失掉，所以这个我们叫长警化自信，而你要学习的，你要得到的，你要吸取到的。

是真正的社交自信，就是什么意思呢，在任何的场景下，和男女，任何男女陌生人沟通的时候，能够自由地去表达自己，这种自信是永久的，这种自信是别人拿不走的，也不会消失的，是永久性的这种社交自信。

而不是长警化自信，你需要的并不是在某一个领域里，某一个时间断了，某一个场景下才能有自信，那么如果把你放到别的地方以后，这种自信就会完全消失掉，我们要的不是这样的效果，我们要的是。

你能够完全的这种有永久性的社交自信，那么这个永久性的社交自信的来源，是什么呢，首先我刚才提到过，就是你可能从小到大，你被打压过因为你的环境，那么你其实是没有，就是这个自我价值的认可。

自我价值的认可是什么意思的，就是你认为自己活在这个世界上，你没有任何价值，可以提供给别人，你没有任何价值可以带给社会，包括跟外人的对比下，跟任何外在的对比下，你认为自身是一个没有价值的人。

你没有东西可以提供，这个就要自我的价值，那么很多人他自卑，他之所以自卑没有自行，是因为他没有自我价值的认可，他认为自己没有任何的价值，可以提供给任何人，那么所以就导致他自己，跟别人在对比的时候。

跟别人接触的时候，会感觉到自卑，那么这个怎么去改变，怎么去调整，怎么去提升呢，首先第一点，就是你要去自我接受，永远就是自信开始的初期，永远是自我接受，第一步永远是先要能够去接受，你目前此时此刻的状态。

这个状态指的是你个人，不管你是一个有魅力的人，还是没有魅力的人，不管你现在已经很酷，还是你是一个吊丝，还是你只是一般般，你要接受你现在的自己，你现在的生活状态，你现在的情感状态，你现在的能力，你的外表。

你的一切，你先要去接受他，那么你接受他以后，只要你接受他以后，你才能发展到下一个阶段，就是自我兴趣和自爱，因为你没有自我兴趣自爱，你不接受自己，你不对自己没有兴趣，你不爱你自己，因为你看有。

有些其实很多时候，很会了美的，了美很厉害的一些人，往往是一些比较自恋的，那么自恋这个东西，就是自爱发展到了一个极端，但是自爱一定要有，这个原因是因为你跟女生接触的时候，他发现你对自己都没有兴趣。

你连你自己都不爱，他为什么会对你有兴趣，他为什么要爱你，这个是一个核心问题，所以一定是从自我接受，到自我兴趣，到最后发展到自爱，就是你要开始慢慢发现你自己是谁，你的价值到底是什么，你为什么喜欢自己。

你的兴趣爱好是什么，所以其实这个自信的提升，自信的提升自信的发展，并不是一个外在的东西，可以带给你的，其实自信这个东西，真的是有内而外的，那么我的自信是怎么形成的，我的社交自信是怎么形成的。

其实自信的形成，从内而外，大多时候是来源于省，那就是你的这个过程，做一件事情，你的过程和结果带给你自信，只有这个过程和结果会带给你自信，之所以过程会带给你自信，是因为你在做一件事情。

比如说你是去经常去社交，经常去大善，经常去做某一个活动，某一个这种行为，你一直去练一个东西，那么在这个过程当中，自信之所以会形成，是因为你在不停地反复，一样东西，一个操作，一件事情，那么你会慢慢慢慢地。

变得很熟练，那么在这个过程当中，你会不断地去调整，你会不断地去优化，你会不断地去改变自己，那么这个优化，改变跟调整这个过程，会给到你自信，就算结果，并不是可能你想要的结果，或者是你想要的结果。

但是任何结果，不管是好的，还是不好的结果，都会增强你的自信，因为你有去体验，你有去经历，这个经历本身是无价的，经历本身是无价的，所以当你在做一件事情，过程当中的时候，最终其实，如果你的操作是对的。

然后你有去优化它，你最终结果，肯定会是一个好的结果，你想要的结果，当然也会有很多失败的结果，那么失败的结果，加上成功的结果，不管是成功还是失败，都会给到你自信，都会让你的自信提升。

都会让你对你的自我价值，有了更大的认可，因为这个本身就是在给你自己价值，因为你在创造，你在创造价值，你在为自己创造价值，在提升一个技能，在得到一个结果，那么这就是自己社交自信当中，真正去形成的这种方法。

所以只有通过不断的去练习，就是我们所称的这个实战，你通过实战的这个过程，不断的去练习，不断的去优化它，不断的去改变它，那么在这个过程当中，你慢慢慢慢的，从可能刚开始的失败到成功。

但是不管这个结果是怎样的，你的自信其实是一直慢慢的，在前进再提升的，把前进是你的这个方向，给你的操作，都是对的，那么一个人表现自信的一些特征，在跟女生的社交当中，他看见的体验到的一些。

你自信的特征是什么呢，比如说讲话的时候是非常投入的，百分之百的投入，没有自以，没有犹豫，没有卡顿，然后在这个过程当中，他能感觉到你讲话是一个很果断，你是一个很果断的人，你很有主见，你不在乎别人的想法。

甚至你不太在乎他是怎么看你，而是自由的去表达自己，那么在这些当中，在这些特征当中，他体验到看到听到感受到以后，他才判断出内心当中，判断出你是一个非常自信的一个男生，尤其是你大胆，就是大胆胆的这件事情。

你敢于去做，敢于去说，敢于去代领，敢于去把你们两个关系，推进去发展，那么你其实一旦被他内心当中，是定义为一个自信的男人以后，其实在他所有的追求者当中，你就已经拖银而出了，你就已经把别人全部。

甩到后面去了，最起码在这个女生的心目当中，那么你的价值也好，你的心力也好，自然而然的就会提升，所以这就是为什么自信，一定是作为男性性里面，内合的核心板块，那么这一点是太重要，太重要了，因为你所有说的话。

你的行为举止，你说话的方式，全部都是由你自己内心当中的这个自信，再去支配它，把你的逻辑思维你的心态，这个自信去支配，你所有的行为跟语言，那么让他能感受到，你是一个有多大自信的人，那么下面一个板块。

要教你们包含在这个自信里面的，我们叫淡定，淡定，been grounded，这个为什么，这个板块很重要，就是你上前去跟女生接触的时候，淡定这个东西非常重要，是因为他看见你以后淡定，就是你越淡定。

你越能影响他的感受，就是如果你上前去跟女生接触，你越紧张，这个女生就会越紧张，但是你越淡定，他就会越淡定，那么淡定这个东西，其实有告诉他很多的信息，他大脑发现，就是他看见你上来跟他讲话。

他看见你这个淡定以后，他大脑其实捕捉到很多信息，那么这个低一点就是免于结果，而不是跟他接触的结果，为什么这一点非常重要，因为如果你太专注结果，你想要某一种结果，你想要他的一种反应的话。

那么你所做的一切都是为他而做，那么这样的话你就失去了自己的这种淡定，失去了你的自由，失去了你所有的行为举指，全不是在看他的脸色，甚至是可能是真取想要自己想的，拼命在追这个结果，那么导致你的这个过程。

就没有流畅，造成什么呢，造成你的操作上面，你的行为上面，你的语言上面，会有一些比如说卡顿，你情感上面的紧张，你操作上面的失误等等，所以第一点就是想要做到淡定的话，一定要去免于结果。

就是不要去在乎结果到底什么，甚至是完全不要任何结果，而是把专注力放在当下，这一刻此时此刻，跟他在一起交流的这个过程当中，这是第一点，那么第二点呢，这个概念呢，就是怎么样去淡定呢，就是展现出来的一种叫。

我想要他，但是我不需要他，那么很多男生在去接触女生的时候，他之所以不淡定，他之所以不自然不放松，是因为他太需要这个女生，他太需要这个女生和他说话，他太需要这个女生，喜欢他，他太需要这个女生和他约会。

往往他可能觉得，就是如果我上去捏了这个女生，我捏不到他的话，他感觉自己的可能一部分，就失去了自己的一部分，失去了自我，就死掉了，那么这种感受呢，其实是很不正常的，其实是内心当中的一种，一种失缺。

一种失缺，一种自信的失缺，就是他认为，定义他的自我价值，完全就是定义他自我价值的来源，完全是别人怎么来看他，完全是这个女生，接不接受他，认不认可他，所以他无比的需要，这个女生，他无比的需要这个结果。

而我想传输给你的概念呢，是我上前去，聊任何一个女生，我其实我也想要他，但是我跟你的差别，是我想要这个女生，但是我不需要他，那么这个差别是什么呢，就是我看见一个女生，我知道他好看，我知道他漂亮。

我也想要去聊到他，但是如果聊不到他，我也OK，就是没有这个结果，我不会死掉，我的内心当中不会死掉，所以在这个过程当中，我会去，有我想要得到他的这个意图，我会去，输出我会去，但是完全不在乎。

就算我得不到他的话，对我来说也是OK的，我一定会让这个女生感受到这一点，就一旦一个女生感受到，你不需要他，当一个女生真正觉得，原来没有我，如果我走开，如果我拒绝他，他也OK的话，他反而会更喜欢你。

更被你吸引到，就是因为你不需要，举一个很简单的例子，就是比如说你走在路上，有一个起盖，他快要饿死了，他可能只需要你身上给他一点钱，他可能就能活过来，但是很多时候，你不会给起盖钱，是因为他太需要了。

他太需要了，他可能就是没有，没有你给他这个钱，他可能就活不下去，但是你就是不会给他，是因为他太需要了，你也不希望不想和一个低价值的人，在一起，但是如果你碰见一个，比如说一个超级有钱的人，从一个跑车里面。

突然走出来，然后他需要可能零钱，去付一个停车费，你会毫不犹豫的，甚至都不需要他把这个钱还给你，你会给他钱，让他去付这个停车费，原因是因为他根本不需要你的钱，他想要做这件事情，但是他不需要，那么你也理解。

别人你也知道他有钱，他是根本不需要你的这个钱，所以你才愿意去提供这个价值给他，因为你想跟高价值的人平起平坐，大概就是这么一个概念，所以这就是为什么，当一个女生，觉得你非常需要他的时候。

他反而会对你的这个吸引力，下降，你会对完全失去对你的兴趣，但是他一旦发现，你想要，但是你不需要他的时候，他对你的这个吸引力和兴趣，反而会增加，那么这个第三个版块，是你的社交流畅，是你说话的这个流畅度。

过程这个流畅度，这个版块，其实社交流畅这个东西，对于很多人来讲，其实就是一个社交讲话的这个过程，讲话的过程，为什么讲，一定要有社交流畅，一定要有很顺的这种没有卡顿的这种过程，是因为很多时候。

当你在跟一个女生讲话的时候，大多数的人，太注重自己说话的对于错，其实很小的时候，在我们很小的时候，从小长大，在你的大脑的这个观念，和自己的这个讲话，输出的这个学习成长的过程当中，很多时候是因为。

我们被这个社会，当中的这些规定制度，给约束了以后，就是什么话可以说什么话不能说，什么话是正确的，什么话是不正确的，那么你被这个洗脑约束之后，我们每个人在成长的过程当中，大脑里都会形成一个过濾器。

一个篩选机制，一个过濾器，那么这个过濾器的作用，是避免我们去犯错误，说错话，做错事情，但是因为每个人大脑里，形成了一个这种过濾器以后，导致他在社交当中，尤其是两性关系当中，没有办法去自由的这种发挥。

去自由的说自己想要表达的意思，和意图，因为你太在乎自己说的这句话，和这个东西是正确的，还是不正确的，是有价值的，还是没有价值的，那么你过度的去平派你自己，所以导致你在，遼梅跟女生聊天的过程当中。

完全失出了这个流畅，而一旦没有流畅，你一旦开始有，比如说卡顿，他发现你有卡顿，你有质疑，你有开始犹豫，那么这些都是一些很不自信的表现，所以一旦你有表现出这种没有，有卡顿，就是没有这种社交流畅的时候。

他对你的性力会下降，所以比可能正确，或者是高价值的，说出来高价值的话，和正确的话更重要的，是你在讲话当中，沟通当中，社交当中有一定的这种流畅，我们叫Flow，一定要有这个Flow，这个东西。

就是你要去想，因为很多人他自己脑子里面有一个，这种自我平派的这种机制，就是他会讲，他会想，就是我跟一个女生，我去搭上一个女生，或者我跟一个女生约会，他觉得我跟女生说的话里面，有高价值的话，有低价值的话。

那么这个话的对错，高低价值的这个平派，完全取决于，女生对你的反应是什么，比如说你说一句话，然后女生的反应很好，你就会自己平派认为，这句话是对的，这句话是高价值的，但是如果你发现，我说这句话女生不喜欢。

反应不好，那你就自己会认为，我这句话是低价值的，是错误的，那么我其实需要你做的是，你要想要有社交流畅的话，你需要做的是，把这个机制彻底拆掉，就是比你这个话所谓的对错，高价值低价值更重要的。

是你的这个流畅度，就是你讲话的时候，不要有犹豫，不要有卡顿，不要想太多，一旦你开始想太多，思考太多，开始过律了，其实你把自己很多，美好的那个想要收出来的东西，一些可能一些原创的东西，全部都给拆除掉了。

全部都给毁掉了，全部都被拆掉了，那么导致你最后就是，你没有话题可以了，你没有内容可以说，你没有任何的好东西，可以去分享，所以这个就导致你的吸引力，下降，那么第四个板块，是原创，社交原创。

那为什么讲这个原创，是内合当中算是，也是很重要的一个板块，他为什么能吸引到女生，是因为每个女生，他其实跟男生接受的时候，他自己内心当中，每个女生都是无比可望，自己是很特殊的，对于这个男生来讲。

对于自己喜欢的男生来讲，自己可以是非常特殊的那一个，而如果是特殊的那一刻的话，他一定不是一个可以重复的过程，就是你跟他的接触，一定他不想知道，这是一个可以重复的过程，一个他只是下一个，他只是另外一个。

他想知道自己是很特殊的，那么这个特殊就是一定是来源于，你与他沟通时候的这个原创，他想让你其实做你自己，走心很真诚，很真心，那么这个其实就是原创的核心点，就是你跟女生在一起，你跟他不管是搭扇。

还是约会跟他聊天说话的，所有内容跟他讲话的方式，他要觉得就是你是一定是在做自己，而不是有一个提前预备好的，一个文案或者方案，然后在每一个人身上都去使用，像一个负读机像一个机器了。

他那样是肯定没有一点心理，他会马上走亮，马上所有的心会马上小时期，对于你说他讲是非常瞎头的，但是他感觉到，如果你所有的内容是来源于自己的原创的话，对于他来讲，就会体验到那种我很特殊，我很特别。

你跟他在一起沟通的时候，原创的这个来源，其实有一个根本理念，就是你的思想你的行为，你的语言必须要一致，就是什么意思呢，上每个版块提到过这个流畅，这个筛选机制，就是你把这个筛选机制拆除以后。

你自己的内容才可以原创，就是你马上想到的，就是你马上要说的，马上要做的，就是让你的刚才说到这个思想行为，语言一致以后，你才真正的其实在做你的自己，你才真正的就是比较走心，比较真诚，就是说你真正想说的话。

那么前提是这个语言，也有一个很好的组织，那么你这个语言唱语言的组织，其实靠的是不停的练习，其实就跟一个人刚开始可能不太会演讲，但是他演讲了，比如说十次以后会提升一点，就是可能语言的组织。

表达方式会提升一点，那么如果他演讲，比如说五十次一百次以后，那这个语言组织和这个沟通的方式，就会变得非常好，就提升到了某一种高度，因为他有一支去练习，所以当你去在社交了没，大善的过程当中。

运达的过程当中，其实你是一直在打磨，自己的语言的组织，跟输出的这种方式方法，那么从而让你的这个语言，唱自己的这个想法，自己的一些ID，自己的一些理念，可以很真诚的，很走心的，传递给他，传递给你每一个。

自己想去遇见的女生，那么从而他才能感觉到，你是一个很接地气，做自己的人，真正做自己的人，所以原创是非常非常非常重要的，而且原创的一个点，其实和上面一个版块，讲到的这个流畅，是紧密相连的。

就是如果他感觉到，就是如果你上前去，你有太多的犹豫，太多的卡顿，他会觉得你在想太多，跟他过通的时候，你都需要想太多，你账互的太多，你思考太多了，但是他可能跟你个通当中的，他不希望有任何的这种。

他希望其实你的反应是比较快的，就是你会发现你的反应，一旦变快了以后，因为反应快，反应快就是完全没有这种思考，就是靠你自己的本能，举应对，靠你本能去回复，他跟你说的一些话，他跟你做了一些事情。

那么一旦你的这个回复，回应变成本能以后，你自然而然就有了，我们上次说到的流畅，那么这个回复本身，他就是你的原创，他就是你的原创，他所有的回复的内容，所有的回应的行为，就是你自己想做的，就是你自己想说的。

那么这个他改召到了以后，他就知道原来这个男的，一直在做他自己，那么这个板块，就是非常非常吸引到女生，因为太多的男生，太多太多的男生，他根本没有在做自己，而且女生对这方面，其实是非常敏感的。

一个女人他的感觉，他的感觉是非常非常精准，也是非常敏感，就是你作为一个男人，他可能就算是第一次遇见你，对你的不熟，但是他能感觉到，你是在做自己，还是在装逼，还是在做一个，根本就不是你的人。

因为他从你的这个言语当中，从你的这个面目表情，从你所有的一切的输出的钱购通当中，他能感受到，你是不是真诚，还是你是故意在伪装，还是你是刻意在背一些台词，还是你在说一些自己真正享受的话。

他们其实都是能感受到，从你的这个面目表情，从你的这个输出当中，全部都能感受到，那么这个第五个板块，是幽默，幽默在内核当中，也是非常重要的一个板块，幽默这个东西，其实是整个两性情感当中。

你跟这个女生接触的时候，你们之间所有大部分的这个快乐，和乐趣的这个来源，就是来源于你的幽默，那么我们把这个也就叫作为自于自乐，如果你不能给一个女生提供，所谓的这个快乐，那么其实对于他来说，从情感上。

从感觉上来说是没有价值的，就是很大一部分，他看你的这个作为跟他，就跟你在一起花时间的价值，你这个人的价值你带给他多少欢乐，多少快乐，那么你这个快乐欢乐，大家在一起欢笑，你笑那么开心，就是来源于幽默。

而你的幽默是自己的自于自乐，你认为什么好笑，你认为什么感兴趣，很多时候，很多男生他没有幽默，是因为他在给女生沟通的时候，他脑子里永远想的是，我怎么把这个女生斗笑，这个女生的笑点是什么，他觉得什么东西。

搞笑，他觉得我这个玩笑，好不好玩，你想的永远是从他的角度，而自于自乐这个东西，一定是要从自己的角度，就是你来创造，你自己的原创的玩笑，你自己觉得搞笑的事情和段子，或者是说话的方式，或者是去调砍他等等。

就是你所有幽默的操作细节里面，全部都在原点是因为你自己，觉得有意思好笑，那么他只是什么，只是在你的这个输出当中，去体验你带给他的这个换乐，去感受到你的幽默到底是什么，那么在这个实际的操作当中。

当然你联合女生去，你搭上约会也好，你去接触这个女生，他肯定不可能觉得你所有的玩笑都好笑，他不可能觉得你所有说的话，都有幽默都有笑点，但是只要你保持一个整体的，有幽默有这种自愈之恶的输出的话。

他其实要真正体验到的是你到底你是谁，你的幽默点是什么，你是不是一个幽默的人，其实只要你有比没有就好，并不代表你说出来的每一句话都要很好笑，每一个点都要非常幽默，并不是这个意思，其实就有点像什么。

那有点像，一个脱口袖演员，如果你去看一场脱口袖，当然他不可能说他每一个段子，他说的每一个段子每一个点，你都会哈哈大笑，但是你去看一个，比如说一个都要是两个小时的一个表演的，整场那个脱口袖。

你会发现整场脱口袖里，虽然你不是每一个玩笑都有在笑，但是整体来说的话，你笑得比没有笑得要多，那么在这一两个小时过后，你才会觉得这个脱口袖演员非常有幽默，你会觉得这个人很有幽默，虽然不是每个笑点都很好笑。

但是总体而言，他还是让你带来了很多的，他还是给你带来的很多的快乐，所以你在这个整场的这个表演结束以后，你会觉得这个人非常有幽默，那么这个跟你生在一起也是一样的，就是他给你在一起的这个时间段里。

他只要感觉到你整体给他输出的这些东西，是给他带来欢乐的，就算他没有笑你每一个点，也OK也是没有问题的，就是在最后的时候，他还是能感觉到你给他带来整体，是欢乐是愉快的，那么以上跟你们说的这几个板块。

就是整个作为一个男性你的内合，你的这个内合到底是什么东西，为什么重要如何去输出，如何让你去内化这个东西，然后能把它在实践当中给做出来，让女生能看到听到体验到感受到，然后他才会对你感兴趣。

其实这个内合这个东西是非常非常重要的，因为他是基本上每一个女生，则偶选择对象的时候，首选第一点就是去感受你这个男人的内合，你是个什么样的人，然后其次再是我们之后会讨论到的一些，可能外在的东西。

一些能看得见的东西等等，等等，OK，我们下一节课，再见。