# 【瑞恩自然吸引】10节高级课：第十节课：男性魅力思维

Hey， what's up guys？，我是Rain歡迎來到第十節課，那麼在第十節課裡呢，要教你們的是男性魅力的思維，這節課其實是總結了，上面所有跟你們講到，有關於男性魅力和吸引力的過程和形成。

那麼其實這節課想要教你的，是自己從你目前的這個現階段，一直到你自己未來想要走上的這個，情感的這個道路跟結果，整個生活時間裡，你到底可以去做一些什麼東西，應該是一個什麼樣的邏輯思維。

去不斷地提升自己男性的魅力，那麼其實我之前提到我很多種的這個吸引，和吸引的方法，那麼到底怎麼去做，那麼其實男人的吸引，除了價值以外，除了外表以外，除了自己可能行為上面的東西以外。

它是一個整體的一個立體的，一個可以去提升各方面多元化的，這麼一個東西，那麼甚至是什麼意思呢，甚至有的時候你可能都不知道，有一些東西它其實更適合你，舉個例子比如說曾經我小的時候，因為我喜歡體育。

那麼我小時候的穿衣風格一直是走一個運動的，這麼一個路線，喜歡穿運動庫運動鞋運動裝，但是從來沒有嘗試過一些，比如說商務休閒，從來沒有嘗試過一些截頭朝牌，那麼那個時候我不喜歡，但是並不代表它不適合我。

但是後來我去嘗試了以後，我發現原來那些類型，也非常的適合我甚至，我穿商務休閒的時候，可能會更有更，可能會有更大的魅力，那麼也能吸引到更多的這個女生，對於我個人的形象來講可能更好一些，那麼這個其實也在。

所有別的這個層面上面，其實這個道理也是一樣的，就是你要明白你這個個人魅力的提升，你作為男人的這個羊羹之氣的這個提升，其實它是沒有一個終點的，它是一個一輩子的旅程，因為永遠是有一個環節。

有一個板塊有一個細節，你是可以去提升它的，而且這個提升它不像打遊戲，比如說一個遊戲你能打到90整形，但是這個東西它是沒有一個頂級的，它其實是有無止境的，那麼其實就像一個太子，就是人活在市場。

我一定要做最好的自己，一定要去做這個最好的自己，如果你停止去提升，你停止去做這個最好的自己，你停止去提升自己，所有可以提升的方面的話，那你就會墮落，那麼一旦墮落以後，其實並不代表你會停留在目前的現狀。

其實反而會變得更差，因為人一旦墮落以後，它的思想不但會倒退，但它的實際的行為上面，言語上面方式方法上面，其實都會倒退，就像一個人打籃球，如果長期不去練習，不是每天在投入練習的話，它一定會變得非常的深淑。

跟任何技能其實都是一樣的，所以在你自己這個男性的，魅力的提升上面，這個邏輯思維應該是一個永久永遠不斷的，這麼去提升的一個思維模式，那麼舉一個簡單的例子，就是我自己從我18歲入情感行業那天開始。

舉一個很簡單的，就是我的一個板塊，比如說我自己的這個外表上面，我的這個穿衣搭背上我的髮型上面，其實從18歲的我，到21歲的我，有一個很大的一個轉變，但是21歲的那個我，是一種風格。

但是後來到了24、5歲的我，又是另外一種風格，因為其實在這個過程當中每一年，我都不停地再去發現新的自己，這個新的自己呢，大多數是之前我沒有嘗試過的東西，我沒有試過的一些板塊，我沒有挖掘出來的技能。

就像一個遊戲的一個角色，你在等級越高，你越會開發出新的技能，你根本不知道的東西，這個代表什麼，那就是我的外在上面，我的穿衣搭背上面，比如說我定期每一個月，甚至每一個月會定期的，比如說給自己的穿著上面。

必須要加一些什麼東西，加一些什麼元素，加一些什麼嘗試一些什麼新的風格，那麼在我跟女生交流的上面，我可能會去嘗試一些自己，從來沒有接觸過的那種類型的女生，或者是去嘗試一些新的，沒有去接觸過女生的方式。

一些新的大善的方式，那麼其實你可以把它看作一個創新之路，但是這個創新之路呢，是提升自我，內在和外表的一個所謂的創新之路，因為我一直在去嘗試，我自己也許可以成功的一些新的板塊，或者讓我跟成功的新的板塊。

那麼這個邏輯思維，我其實想給到你，就是想讓你不但以，你現在的現狀可以快速提升，而且未來可以保持，你作為男人的魅力，可以一直去提升，不管你的年齡到了一個什麼樣的年紀，可以一直去提升，因為有些人他認為。

自己十幾歲的時候，跟二十幾歲的時候，跟三十幾歲的時候，都是不一樣，甚至到四十幾歲，五十幾歲的時候都是不一樣的，但是男人跟女人的差別，在於女人如果年紀大了，我們知道其實都被衰老。

但是就是因為男人的顏值不是，他唯一很良他心裡的一個點，也根本就不是一個重點，所以男人的各方面，通過其實年齡的增長，其實他的魅力也在不停的增長，但是前提是，你有在不停的去挖掘，自己沒有發現的。

一些魅力的點和板塊，而且包括技能上面的提升，方式方法上的提升，邏輯思維的轉變，那麼這個學到以後，你的未來，你的將來，你所有的魅力方面的這個提升，通過時間的這個推移，一直是一個在前進。

往前走的這麼一個概念，那麼比如說你要給自己，最起碼要有一定的計劃，比如說我每一個月，每一年，我想要變成什麼樣，我想要達到什麼樣，我想要吸引什麼樣的女生，我喜歡什麼樣的女生，我沒有嘗試過什麼樣的女生。

我能不能是去接觸去放在女生，我能不能改變一下自己的風格，看看這個風格，那個風格，哪個更適合我，或者都是合我，那麼這也是我的一個核心理念，就是自我魅力提升的這個邏輯思維，把我自己撤投。

撤為的大造成了一款所謂，面向大眾的那一款產品，也就是說，面向大多數女生的那一款男生，這個意思也就是說，我之所以，聊咧那麼成功，或者說能聊到大多數的女生，吸引到大多數的女生，是因為我真正把自己。

變成了他們大多數女生，都喜歡都能接受的那一款，不管是從外表，內在還是在我的這個三官，表達方式，價值觀，世界觀等等等等，基本上我的一切，都是一個網友魅力的，甚至更高魅力可以去提升的，一個男人這個方面去走。

去打造的，那麼兄弟們，下面就是要學會以後，實戰起來，我們以後的課程力，！"支持您hurry~！。