# 瑞恩《夺回你的内在力量》：3. 买家和卖家选择思维

你好我是Royne欢迎来到第三节课，买家和卖家选择四位，那么这节课的核心是交给你为什么要做一个卖家，而不是一个卖家，在两性情感当中的，大多数的男生，几乎所有的男生都犯一个非常知名的错误。

那就是在女生的面前，炫耀自己的价值，然后用逻辑去舒服一个女生，为什么要喜欢自己，为什么要跟自己在一起，为什么要跟自己约会，为什么要跟自己回家，那么这个错误他之所以致命，是当你开始去炫耀自己的价值。

当你开始去舒服一个女生的时候，你就已经把自己放到了一个卖家的这么一个位置上，因为你不停地在女生面前用一些原因，用一些展现自己炫耀自己的这种方式方法，那么把女生也就放到了这个卖家的位置上，所以从一开始。

你和这个女生的定位就注定了，吃这个女生来选择你，而你就注定了没有主动权，这也是为什么大多数男生在两性情感当中，一旦把自己放进了卖家的位置上以后，整个两个人之间的关系就失去了平衡。

就是你是拼命地在去追这个女生，而他对你爱力不理，因为选择权主动权永远在一个买家的手里，那么这个跟做生意是一样的，跟做买卖是一样的，一个买家永远有着所有的选择，因为潜在买家的手里。

而想要卖这个产品的卖家永远是在想要说服对方，来买自己的东西，永远是用逻辑，或者是用一些很夸张的，或者是用各种各样的方式去吸引买家的注意力，来选择为什么要来买我的产品，这就是典型的卖家思维，去推销自己。

去推销自己的产品，那么在这样的一个商业环境当中，和关系当中，权力选择权主动权永远在买家的手里，那么在情感当中，其实是一模一样的，就是如果一旦你把对方放在了一个买家的位置上，那么在两性情感当中的这个平衡。

就完全会倒向这个买家的一方，因为选择权在他的手里，主动权在他的手里，那么一个典型的例子，就是当一个男生第一次去大善一个女生时候，或者是你在第一次约会的时候，很多男生不知道该聊什么。

那么对情感行业不了解的普通男生，也就是几乎每一个人，他们都以为我在一个女生面前，炫耀我督默的有钱，炫耀我开多么好的车，炫耀我家里有多少房，炫耀我有督默的优秀，那么这个女生会因为这些原因，而喜欢我。

那么这就是一个典型的卖家逻辑思维，他在拼命的卖自己，卖我的优秀，卖我的长相，卖我的这个升高等等等等，所有他能够提到的，自己的优势，自己的优点，他全部会在女生面前炫耀出来，而往往这种行为。

这种卖家逻辑思维，导致了这种行为，会让每一个女生觉得他非常低价值，因为所有的男生都在做这件事情，几乎每一个男生多多少少，在不同程度上，其实都是在拼命的卖自己，而很少有男生能够站出来，作为一个卖家。

去和女生溝通，一个男生想要把自己从一个卖家，转变成一个卖家，这个必须要从一开始，你们接触的那一刻就设定好，而不是说你做了一辈子的卖家，不是说你跟这个女生一直是一个卖家，突然你们俩之间，你能变成一个卖家。

因为两性关系跟朋友关系，跟这个社交圈的关系是一样的，就是一旦在前期初期的时候，设定确认了以后，到后面就是非常的困难，如果想要把它改过来的话，是非常难的，所以在一开始的时候，就一定要正确的，树立你的位置。

正确的摆证你们俩的关系，所以在预见每个女生时候，你一定要抛弃卖家思维，停止去炫耀自己，停止用逻辑，去跟他溝通去说服这个女生，那么要开始进入一个我叫卖家的逻辑思维，那么卖家的逻辑思维。

非常核心的三个概念是标准，考虑和筛选，那么这三件事情，这三个核心点注定了，你将成为你们两个关系当中的一个卖家，那么一旦你从两个人接触的初期，不管是搭上还是约会认识，你们两一开始的时候。

你就设定了自己是一个卖家，通过标准考虑和筛选，你就可以反转你们两个人之间的关系，让这个女生来销售自己，让这个女生来证明自己，那么就反过来说，他变成道追你，那么这个标准。

那么这个第一个核心点标准是什么意思，就是你要让每个女生一开始就知道，你在选择对象的时候你是有标准的，你在选择自己喜欢那女生的时候，你有你自己寻找的一些特质和点。

你要让女生知道你并不是对每一个女生都说Yes，甚至你要让女生知道，就是很多时候我自己在跟女生接触的过程当中，我很明确地会让女生知道其实我遇见了那么多女生里面，我说No比我说Yes要多多了。

那么让他知道我是有标准的，我是很挑剔的，那么这一点光这一点就马上的建立了，你是一个卖家的地位，那么有标准的同时你也是在告诉这个女生，你的价值是很高的，因为你是一个很挑剔的人，因为你是一个有标准的人。

因为你是一个有特质在找一些品质的一个男生，那么这样的话他一旦知道了以后在他的心目当中，你马上就跟那些卖自己的那些男生，跟大多数追求他的那些男生，马上就从他们当中脱饮而出了，那么在他的心目当中。

你马上就会被画分到一个不同的群里，那么这个群里就是那100%的人，那么第二点这个考虑，是在你跟他接触当中，不要那么着急，不要那么心急的想要跟他去发生关系，反而就是你要有一点耐心，而这个耐心和时间。

是其实让他感觉到是你在考虑，那么你在考虑评估，他是不是你喜欢的内泪，他有没有你想要的这个特质，这就是为什么考虑这个阶段，一定是在标准之后，那么你让一个女生知道你有什么标准，就像你去买东西。

你告诉一个卖家，你大概想要找什么样的产品，你想买什么样的东西，他给你给到你这个产品以后，作为一个卖家，是不是还要考虑一下，是不是还要思考一下，那么这个思考的阶段，会让这个卖家更想来追逐你。

更想来证明他的产品，更想让你来买他，那么一旦在女生的面前，你给了这个所谓考虑的时间，比如说你在让女生知道，你有一些特质以后，你在做这个思考的时间，这个思考的时间，就是一个什么样的行为，来把它给展现出来。

一般是非常耐心的跟他相处，不要那么急着去跟他升级发生关系，甚至表现出来，你让他知道你在思考那些事情，比如说我在一个女生身上发现的一些特质，发现他有的一些品质，那么我会把这个事情提出来。

然后觉得还蛮不错的，然后同时在夸讲他的这个时候，还要拖延一下，就是说不是那么急着想要跟他怎么样怎么样，通常在表达出你在考虑的阶段的时候，基本上两线关系就完全反转了。

就是这个女生营造出来的你们俩之间的对立关系，完全变成了他在卖给你，而你撤撤底底的变成了一个买家，你来选择，到大概考虑这个阶段的时候，选择权就完全到了你的手里，那么第三点这个篩选呢，是最后作为一个买家。

你篩选过后最终选择了他，那么让他感觉是你其实是有很多选择的，那么你在发现了他这些品质以后，你在考虑了以后，在时间推移过了以后，你最终经过篩选的过程以后，你选择这个女生，那么他作为一个卖家。

他会觉得一个女生正常的感觉是自己花了，很多的经历，时间证明了自己，那么最终赢得了你对他的吸引力，赢得了你的爱，那么女生一旦经过了这一步以后，他才会真正的珍惜你对他所有的好，这就是为什么那些吊斯兰和田狗。

在跟女生接触的初期拼命的炫耀，然后想要对一个女生非常好，给他买东西给他送礼物，为他做这个做那个，想要赢得他的欢心，但是到最后这个女生根本就不尊重他，甚至拒绝他，把这个男生踩在自己的脚下。

原因就是因为这个女生根本没有赢得，一个男生为他付出的这一切，而你去转变你们两个关系，从一个卖家变成一个买家，就是让女生去证明自己，让女生去赢得你对他的那份爱，你对他的那份关系，他才会真正的珍惜。

那么从一开始的时候，你就把自己变成了一个买家的话，你跟任何一个女生相处的这种过程，和这段经历会真的变成四半公倍，比你去作为一个卖家，想要去结合你们两个关系，要是容易多了，因为一个女生。

哪怕在你们经历的过程当中，有50%的时候，有一半时间里面，都是他在盗追你的话，那么在这段时间里面，你们两整体的这个两性情感，这个过程当中对于你来说是，不但是非常省力的，那么这个效率跟成功率也是非常高的。

因为他会投入更多，他会投入更多的时间，他会投入更多的感情，他会投入更多的经历跟你相处，所以让自己变成一个买家，是你跟任何一个女生相处，经历当中不可缺少非常合心的一个环节，你给我一个小小的。

我给你一个小小的，我给你一个小小的，好 但是你会有点像我，当然，哈哈哈，再见，那么在这个时代的视频当中，我之前在国外，大善的比如说一个外国女生，那么他的眼睛其实是很大的一个德国女生。

那么我在开场完了以后，跟他聊天大概讲了2010年以后，这是我们第一次大善的认识，两个陌生人，那么我在一开始的时候，就马上数据了我自己的买家的角色和地位，那么我马上就让这个女生知道。

我讲的这个第一个因素就是要有标准，那么我告诉他，我永远不会去搭上一个，永远不会去以一个眼睛小的女生，或者眼睛比我小的女生，因为我觉得这很没有魅力，这女生很没有魅力，那么这个女生听到这句话以后。

他的潜意是里马上就觉得这个男的非常有标准，非常有价值，那么他马上就夸了他自己，马上就是什么呢，把自己的这个特质品质说出来，马上寻求我的认可，他马上下一句话就说，我的眼睛够大了吧，他知道自己的眼睛很大。

所以要证明给我看，而且这是一个完全刚刚认识的一个陌生人，那么这些技巧在心理学上，其实是非常非常的强大，也是有能量的，你会发现一旦自己进入到了这种，逻辑思维当中有一种逻辑思维，在支配者里的行为的时候。

你会发现你的这个框架，你的操作来源，如果是一个非常强，而且是一个正方面的一个正面的，一个逻辑思维以后，你会发现别人对你的反应，别人对你的反馈，是你想要的结果，原因就是因为你的框架。

就是在往这个方向去引导，那么这个女生她从一开始，就已经意识到了我的这个买家的地位以后，她知道我是这样的一个有价值的男生，那么她跟我在一起的这个反应也好，那个地位也好，也就自然而然的变成了一个卖家。

甚至会来道追我一些道追的行为，就是你们看到所有男生会去做的，炫耀自己，然后用逻辑来说服，那么最后这个女生甚至还跟我说，如果我们要见面的话，你一定要发信息给我，你要发短信给我。

用一种逻辑思维来说服我要来找她，那么这个都是她自己根本没有意识到了，因为从一个逻辑和心态层面，这个女生她根本没有意识到自己在这么做，只是她的这个全部都是自己的本能反应，就是什么样的人遇见别人的时候。

她会变成什么样，完全取决于跟她对话，跟她相处这个人的逻辑思维跟框架，还有心态，那么我从一开始就把自己，百证到了一个满家的框架当中，满家的地位当中，那么在对面的这个人，他自然而然也就变成了一个满家。

不然的话我们俩之间是不可能有流畅的沟通，我们也不可能继续沟通下去，会有冲撞，会有这个框架成你的冲撞，所以这个女生在一开始的时候，如果我在一开始我的反应，我的地位是一个满家的话，他马上会瞬间185转变。

他来评判我，他来选择我，甚至对我爱你不理，那么这也是大多数小白，这也是大多数学员，一开始把自己放入的低价值的地位，就是让女生来选择你，让女生来评判你，那么作为一个满家的这种逻辑思维当中。

的一个非常重要的核心点，也是要给予女生的认可，因为在这个世界上，其实每一个女生都在寻求一个，可以认可自己的一个高价值的男人，每一个女生你想想看，他从改变自己的外型，花钱买衣服，花钱买花装品。

把自己变得非常美丽，其实就是在寻求他人的认可，但是一个女生，他并不想要所有人的认可，他只想要自己认为高价值的人的认可，就好比我们作为一个男生，我们在街头的时候，我们在外面的时候，如果一个起盖跟你说。

你很帅或者你很丑，你很有能量，就是一个起盖对你的这些夸奖，你其实并不在乎，因为他是一个起盖，在你的眼里他是没有价值的，但是如果一个家人，你的老板给予你任何方面的这种评论，他都是来源于一个。

你心目当中很重要的人，所以他的评论对于你来讲，是有很高价值的，不管是好还是坏，都会影响到你的内心，那么其实女生是一样的，他需要的这些认可，是来源于一个自己认为重要的人，一个高价值的人，这就是为什么。

在你们俩接触的初期，你一定要变成一个买家，要有这样的买家逻辑思维，那么在他的心目当中，你才是一个重要的人，因为对于一个卖家来说，买家是最重要的，所以一旦把自己放到这个买家的位置上以后。

一个女生才会想要证明自己给你看，那么他在这个work了以后，把自己的这些品质在你面前展现出来，甚至说一些自己的特质以后，他证明给你看了以后，你给予他的认可，他才会觉得这个认可是非常有价值的。

那么你在他人生当中，就变成了一个寻求认可的来源，那么在每个女生的人生当中，每个女生都渴望自己能找到一个相爱的人，那么自己相爱的那个人，可以就有点像一个父亲的这么一个角色，就是他这个认可的来源。

在自己没有男朋友，没有老公之前，他作为一个小女孩，到他成人的这个过程当中，每一个女生，他们的这个认可来源是自己的父亲，这也是为什么很多女生，在长大了以后，他们想找的这个对象，是一个给他们安全感的一个人。

那么同时也是一个，他们可以寻求认可的一个来源，所以在跟女生接触的时候，一定要懂得如何给予他们认可，并不是说口头上只是夸他，多么漂亮他的外观，而更多的是懂得怎么去发现女生。

内在的一些看不到的行为上面的一些品质，那么这些品质是基本上在这个地球上，没有几乎没有一个男人，会告诉他这些眼睛看不到的一些品质，而是要通过接触以后，发现出来甚至他自己都不知道，自己身上有一些的这种特质。

那么一旦你能发现甚至给予他这方面的认可以后，这个女生会把你看做自己心目当中，非常一个高价值认可的来源的这么一个人，那么你们两之间的关系，就会立马得到反转，他会来倒追你，不停地寻求你在他身上的认可。

我们下一个渐渴，再见。