# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第5节课- 话题延伸赋予价值

【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，當你快速約到女生，這裡是競速了X，我是Rion，那麼第五節課，這節課的核心是教你，如何再給女生接觸聊天當中，呢，富裕。

她價值，那麼富裕女生價值，是一個，非常重要的核心概念，但是很多兄弟們，他們根本不明白，這個價值，到底是什麼東西，如何去富裕女生價值，那麼在很多人的這個意識當中，他們認為價值這個東西，是一個外在的。

比如說，給一個女生買東西，送禮物，甚至給他錢，是在給他價值，但是這種方式，去給女生價值，是非常簡單粗暴，也是最 low的一種方式，因為只要是個人，他有錢，都可以做得到，而且女生根本就不稀罕，很多女生的。

很多女生根本也不缺錢，也見過錢，所以這種給予，外在價值，他不會去感，更不會去珍惜，因為能給到他，軟價值的人，給他情緒價值的人，實在是太少了，那麼通常在這個聊天對話當中，我說的價值。

是只兩個人在溝通的時候，你要麼是在，鎖取價值，要麼是在，給予價值，那麼大多數的男生，他在聊天的時候，都是習慣性的，去鎖取價值，不停的提出問題來，去問這個女生，去拼命的鎖取，他的信息和價值。

那麼作為女生來講，他是不願意，一開始聊天，就被所有的男生，去鎖取自己的價值，因為每個男生，都在做這件事情，所以你要懂得，怎麼樣去，給他價值，因為真正，給價值的人，才能去引導，整個聊天的話題和方向。

所以第一條，富裕價值，就是在說，你每一次跟女生，聊天的時候，你給他的價值，一定要超過，他給你的價值，這樣你才可以，正確的去引導，你們的對話的方向，那麼我下面，會來給你分享，一個具體的案例，給他價值。

超過，他給你的價值，去引導，是一個什麼意思，說你們看到，在這個案例當中，我跟這個女生，先打了個招呼，加了他微信，然後我說，Hello，他說嗨嗨，然後我說，最近都很忙嗎，都沒有聯繫，很長時間，加了他以後。

沒有跟他說話，然後他說，我剛出差回來，我說一切順利嗎，他說，滿好順便完完吃吃，就是一個簡單對話，目前來講，沒有太多的價值，然後我說，女生不都喜歡這樣嗎，到處完完吃吃，然後他說，這個地方好玩，老闆沒去。

要是去了，就不好玩了，他在吐槽自己的老闆，然後我馬上說，我說你這是多嫌棄你老闆，那麼一般，如果一個男生，他跟女生，去這種簡單信息交流，他只會不停地去問他問題，而你看到我前面一開始，有問一些。

比如說最近很忙嗎，簡單現在打招呼，一切順利嗎，一些不算是關心吧，但是就是想看他回覆不回覆，建立起這種對話來，那麼一旦建立對話以後，他開始給我一些信息了，比如說，因為這一次，他在這地方好玩，老闆沒去。

要是去了就不好玩了，那麼這個信息告訴，他是滿嫌棄他老闆的，所以我馬上給他這個東西，給他一個回覆，就說你是有多嫌棄你老闆，他說，很煩真的，這個女生很嫌棄自己的老闆很煩，然後我說看來，有過被老闆。

騷擾的經歷，他說不，是老闆很愛拉著去吃牛肉麵，他去哪兒都能找到牛肉麵吃，很可怕，繼續他在吐槽自己的老闆，然後我不想再繼續，聊這個話題，然後我就試圖，把這個話題引到他的身上，我說你應該很挑食吧。

因為講到這個牛肉麵，他很不愛吃，老是吃同樣的東西，他說我還好，帶你受得了，天天吃，盾盾吃一樣的嗎，然後我們就把這個話題，重新拉到兩性關係上面，我說說明你老闆很專一，當然這個是很扯蛋的了。

就是一個人每天每頓都吃同樣的東西，都是牛肉麵，然後他發了一個表情，我說哈哈哈哈哈哈，那麼下面，他給了更多的價值，他說我老闆新疆人，到哪兒都自己帶的廚子，也很可怕，然後我說這是吐槽大會，就是我在評論。

我其實在這個當中，給到他的價值，就是不停地去評論，就是你跟一個女生聊天，你要知道富裕他價值，給他價值，而不是拼命地去鎖取，就是在給一些自己的看法，或者是陳述一些，有關於你的信息，或者是分享一些經歷。

你的這個想法等等等等，但是一定要跟他說的動作，跟他說的東西有關，那麼這個才是在給價值，他說反正他聽不到，然後後面我就開始了，後面我說有點意思，第一次聽到老闆這麼喜歡吃麵的，我說沒興趣，女人比較有意思。

我說你晚上會出去放縱嗎，他說明早有事，周中怎麼放縱，就說他放縱不了，就是他第二天要早起，然後我繼續給予更多價值，我說你平時不約男人，那還不能找幾個男魔放縱一下那種，那麼這個就是開始。

有點往遼騷的那個方向，往情感上面，往性方面去引導，那麼同時不是在用一種提問的方式，不是在具體問他一個問題，而是其實就是在調感他，但是這個就是給了他情緒價值，因為你們看他發的表情。

他就不會然後發了一個笑臉，在他笑，然後我說我會找個安靜的地方看一書，然後他說這麼文藝，因為這個反差很大，那麼你看到我再給他更多的信息，更多的給價值，那麼只有這樣，我才能去引導我們這遙天的方向。

如果是根據女生來的話，你看往往如果一個女生聊一個話題，你依賴這個話題，你就會一直從這個話題裡面，聊下去或者提問，那麼這個其實就是女生在引導，那麼最終你會聊死，因為一個話題總會聊完，也會聊得很無聊。

比如說他剛才說老闆吃牛肉麵這件事情，吐槽他老闆，如果一般學完的話，他繼續按照這個話題，聊下去可能就沒有了，但是我呢，一定要去改變話題，就是要給他價值的同時，卻改變這個話題的方向，因為我剛才跟你們說過。

你只要能夠去給他足夠多的價值，那麼你就能去引導你們聊天的走向，那麼然後我就把這個話題引導到了，我們兩個身上，包括什麼呢，男女身上，我說過來人不喜歡吵鬧了，意思就是說我該出去開，該去放縱。

該出去玩的我都玩過了，我說我現在不太喜歡吵鬧，我說有空我們可以約個咖啡，他說可，那麼這個就是個點心的案例，女生在跟我聊天當中，我有給足夠多的價值，其實價值這個東西呢，就是你在對話的時候。

能給到他一些信息，給到他一些情緒，那麼這些東西給到他以後，他就會覺得你還是一個不錯的男生，就是最起碼不為所不討厭，能跟他聊得起來，那麼他才有意向願意跟你見面，在這裡你可以看到，就是簡單的聊了一下。

就成功把這個女生約會的意向，給聊了出來，那麼富裕價值的一個基本層面，就是一個簡單的，剛才看到的這種信息交換，那麼就是你去鎖取女生的信息的時候，你也要給予他，有關於你的一些信息，讓他更了解你。

因為在對話當中，你看我們之前談話的時候，最重要的聊天目的是，能夠把它約出來，能跟他見面，但是能夠建立要約，女生通常在對你不了解的時候，對你的信息和有關情況，你這個人不了解的這種情況下。

他是沒有足夠的舒適度和信任，去和你見面的，所以你必須要給予他一些信息方面的價值，那麼同時你也要有一些信息，是你需要知道的，那麼這樣你才能去和女生建立要約，所以交換價值的基本層面。

就是一個信息的交換信息的來往，那麼下面要說的，比這個基本信息交換，給予信息價值更高一級，我們叫情緒價值，就是你信息的表面上，再給加上他的一些情緒上面的波動，那麼給到他一些感覺，那麼這個就好比是什麼呢。

就好比你再做一個蛋糕，但是你知道這個蛋糕，它一定是有一個底部，有一個基礎的，就是用這個面粉合成的底部，最後考出來這個蛋糕，就是它的底層，這個情緒價值，就是在這個蛋糕上面，塗的一些奶油和一些點綴。

那麼這些味道和這些點綴物，融合在一起，就讓它富有了更多的色彩和味道，那麼怎麼在聊天中做到這一點呢，就是要富於女生，情緒上面的價值，能夠給他有一些感覺，你能讓他覺得好玩或者是搞笑，甚至他覺得自己被挑戰。

然後他有一定的感受，他才會對你這個人有感覺，那麼成功給了這個情緒價值的一個標準呢，是女生有一個很大的情緒波動，一定程度的反應，比如說有一點你戳中了他的一個笑點，那麼他可能回覆就是很多的，哈哈哈哈哈哈。

很大的這種表情大笑不止，那如果你戳中了他的一個敏感的點，他就會拼命地去解釋自己，去覆格自己，那麼如果你成功挑戰他，每一個點上面，他就會想要來富格更多的富格，想要來接受這個挑戰。

那麼下面我來給你看一個具體的，給到女生情緒上面價值的一個具體案例，如何去覆慾情緒上面的價值，讓你們之間的對話呢，有更多的色彩和味道，讓女生對你的吸引力上升，那麼這個案例呢。

你可以看到就是我一開始加這個女生，搭賽認識，然後女生給我發了一個她的名字，然後我發了我的名字，我說剛才有點突然，每一次搭賽都要發一個消息，我們知道第一節可以講過這個篩選，看看她對我的窗口如何。

她說哈哈哈哈還好，她這個哈哈哈哈，其實並不是她覺得我說的話有多好玩，這個其實是一個禮貌性的，你要懂得如何去判斷，因為我只是說剛才我去搭賽，你剛才有點突然僅此而已，然後我說今晚你會出去放縱一下嗎。

哈哈因為我是晚上發給她，那個時候好像是一個週五還是週六，她說我已經在家睡了一覺了，我說這麼乖的嗎，她說太困了又睡著了，我說經常犯困，其實你看在這裡當女生回覆太困了，又睡著了，很多男生會直男嘛。

吊思男甜狗，一般都會回覆一些虛寒溫暖的說，啊你好累早點睡，早點休息注意身體這些廢話，你覺得是她第一次，一個男生跟她說，早點休息早點睡嗎，關心她嗎，她需要的不是關心，你所有的在剛認識一個女生。

你一切的關心對於她的情感上來說，是沒有任何波動的，這個不是情緒價值，那麼在這裡當女生說，太困了又睡著了，我馬上想到的，給她情緒上面的價值，是往話題升級上面去做，我馬上說了一些，比如說經常犯困。

你得多找一些男人，補補陽氣，證明你的身體太虛了，你老是犯困，那麼你能看到，我馬上就戳中了這個女生的笑點，因為她秒回我，她說哈哈哈哈，找不到也沒有，那麼這個呢，才是女生真正的戳中了，她的感覺和笑點。

她有了這種情緒的上升，那麼這個呢，就是一個，我們講富裕女生，情緒價值一個，非常典型的回復，不是按照長禮去出牌，因為她說找不到也沒有，我說不把我當男人，這就有點傷人了，這個什麼意思呢。

就是我把這個話題已經，移到性話題上面了，然後她說哈哈哈哈，沒有繼續笑，因為這個話題確實，聊兩性戳中這個女生的點了，這個呢，其實就是我們，所謂這種，給予情緒價值，是進素療，X進素療天當中。

非常非常非常重要的，一個部分，那麼類似這種話數呢，類似這種框架呢，我會在進素計畫當中，就是在我的那個，服務微信當中，會給到你，更多的一些貫利，讓你去在，不同的情況當中，可以學習著安插進去。

那麼也是同時測試一下，女生對你的這種反應，那麼我說，你把我當男人以後，她說哈哈，沒有沒有，昨晚你出去哪兒玩了嗎，你看了沒有，就這個情緒對我一上來以後，她開始向我提問，開始向我問問題。

問我昨天晚上去哪裡玩了，然後我就說，就去兩位房，耍了一拳玩了一拳，我說我打算約你喝咖啡，她馬上回閘時候，就沒認識OK的，想問我什麼時候，約她喝咖啡，那麼其實你看，就這麼簡單，就是你在大善初期。

你把該做的全部都做好了，但是這種案例，一般到了一個，普通男生手裡面，到了一個學院手裡面，她其實，可能根本就約不出來，因為在前面的時候，當女生說，太困又睡著的時候，她如果是以一種，虛涵溫暖。

去想要關心她的那種模式，去跟她交流的話，這個女生，馬上就沒有興趣了，她也不想跟她見面了，就是很無聊，其實就是在一個關鍵點上，那麼就是因為，我給到了這種，情緒上面的價值，她才會，我就邀約她的時候。

她向我提問，我回覆她，給她一些信息，她想知道我昨天晚上，她哪裡玩了，她現在所取我的價值了，她現在在向我提問了，那麼這樣我會給她一些情緒價值，和一些信息價值，比如說我去狼狸坊，賺了一圈耍了一圈。

我說我打算約你喝咖啡，然後我馬上說，名後天被，下午比較好，她說應該可以，那我就說，明天下午三點，ok嗎，她說在哪，直接就問時間了，當一個女生，這麼直接的時候，她就已經默認到，你說的這個時間點，都ok了。

所以她才問去哪裡，然後我就，給她發了一個，程度太古裡的一個，咖啡廳，叫Waga's給她，那麼這個女生，就來就直接見面，那麼這就是一個，很典型的案例，就是你給到女生，在某一個點上，戳中了她的情緒價值。

她就真的覺得你這個人，很有趣，你是一個獎勵，你就可以拖影而出，你不是一個，向所有在跟她聊天，無聊，單一，無趣的男人那樣，其實很多時候，就是這麼一個點，那麼基本上你看，所有的這些案例，都是十條消息之內。

把一個女生約出來，甚至有些篩出來的，更快，五條以內，才是真正的，競速，我們下一節課，再見。