# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第10节课- 竞速聊X技巧

快速幫你約到女生，這裡是競速料X 我是Royant，第十節課我們來講一講聊天技巧，在聊天中的每一個環節都可以運用到一些技巧，但是並不是必須要使用技巧，在這裡我必須先給你聲明。

就是我希望每一個學員能把技巧看作是工具，幫你在社交對話當中推進或者是達到某一種目的，而不是非用不可的一些話數，因為男女之間大多數對話，就是普通人的這種基本性系交換和交流。

那麼沒有那麼多的精彩來回和這些花力胡燒，技巧講究的是健縫差真，而不是強行差入，所以運用技巧的時候要看和分析具體情況，和具體內容和女生接觸聊天，更像是一場足球比賽，那麼精彩高潮部分可能也就那麼幾分鐘。

但是大多數的時候還是一些無聊的盤帶傳球，一切都是為了最後精彩的社門進球，那麼聊天也是這個道理，技巧只是讓你學會以後，在遇到窗口阻礙，甚至是拒絕的這種情況下，可以通過升級讓你離社門更進一步。

不可能從頭到尾都是各種各樣的花式技巧和騷操作，這點你必須要明白，那麼我要介紹的第一個技巧，也是我最喜歡的叫做誤解，那麼這個技巧是把女生說的話，刻意誤解為你想去理解的意思，從而給出回覆。

那麼很多時候一句話，可以有很多層面的意思，可以去選擇我們想要去理解的意思，從而引導整個話題的走向，達到話題轉變或者是升級的目的，那麼這個技巧只使用於女生說的某一些話，而不是所有話，所以一定要見積形式。

我經常會誤解去升級話題，比如我會誤解她在聊我，她在追我信安是我等等，那麼從而進入到男女框架當中去，翻轉角色讓女生主動來找我，拉被動的吸引力和興趣，那麼在上一節刻當中，你也有看到很多有誤解的案例。

那麼第二個技巧叫做模仿，在這裡我不是要你去模仿女生說的每一句話，而是去模仿她的頻率和風格，通常我們和相同風格，或者是方式的這個人聊天，會有一些親切感，會有親合力，因為感覺我們是同類人，我們在同頻道上。

所以模仿對方的聊天頻率跟風格，可以快速讓女生對我們產生好感和舒適度，那麼具體操作可以參考女生給你發信息的頻率，比如她多久回覆，她的信息量，她聊天回覆時候的時間點，比如說是晚上回覆比較多，還是白天。

她的風格可以注意她的言語語言的組織，用的表情包，講話方式等等等等，模仿通常在初期建立好感非常有效，但需要幾個來回讓你去捕捉她的信息，那麼記住這個瞭解的高手，她的模仿力都是非常強的。

因為這個是一個基本素質，模仿的目的是培養你的社交直覺，這個其實是一項被動技能，讓你的社交動查能力能夠提升，從而提升你整體的情商，大多數學員之所以情商低，就是因為沒有這種社交動查能力，捕捉不到社交頻率。

那麼下面我們來看一個具體的社交捕捉到頻率的案例，那麼這個女生我跟她在開始聊天，加了她微信以後跟她聊八卦，她說她人品太差不行，我說乘冠息挺好的至少陳時，她說噁心，她說一臺電腦害了她。

然後我說學之前人品比較差，她說學之前為何，我說欺騙感情，她說誰，她說她前妻，我說你是要跟我探討娛樂圈八卦，她說那到底是誰，我說不重要，我不會欺騙你感情，然後她來就她說跟你說話腦可疼，然後我在這裡。

就是你要知道聊天話題，還是要圍繞著我跟她兩個人，男女框架聊騷新話題，我說不是膝蓋疼就行了，那麼我在暗示膝蓋疼的意思是女生長期跪著，跪著做什麼，你們能想像一下，然後她說你在開車，因為她聽懂了。

這裡有一個很微妙的細節，當她跟我說話她腦可疼，因為我們在聊別的東西，基本上聊不通，在聊什麼娛樂圈八卦，但是很多學員看到，一個你說說跟你講話腦可疼的時候，她可能會去想到，怎麼去解釋，怎麼去說通。

而在這裡我馬上轉移，然後她馬上就說我在開車，我說還是這種話題比較有營養，她說不，然後我馬上模仿她，我說跟你說話腦可疼，然後這個就戳到她點，看到沒有，她就說哈哈哈哈，成功模仿她的回覆頻率。

在這戳中女生的這個點，這是第一個案例，那麼之前提到過誤解，那麼我下面來跟你們看一個誤解的案例，怎麼樣去操作，那麼你看到這個女生，她在問我方便問一下，我是做什麼職業的，我說正經人正經職業。

她說簡單民黨沒聽懂，我說不重要，我說不吃軟飯你放心，那麼我在誤解她，她想問我是做什麼職業的，我想把它誤解成，她以為我是吃軟飯的，看到沒有，然後我就用這樣的邏輯，去說這種話來，因為我誤解了她。

然後她發了三個表情，因為真的很好笑，她說為什麼會有這樣的顧慮，我說我沒有，我怕你會有，就是全程在誤解了她，但是這個技巧非常有效，因為這個技巧成功的，把她的樂趣興趣，笑點聊了出來。

她說主要我也沒有多餘的飯，給你吃，她進入到這個當中去了，我用這個技巧成功的，把它帶入到了，兩個人聊，我跟她之間的男女事情上面去了，我說互不宜待挺好，春節的愛情，她說我面膜要笑掉下來了。

我說那你是不是考慮接受我的邀請，她說這個速度什麼什麼什麼，這個案例之前，你也看到這個女生，有成功的邀約出來，這個就是一個點形的利用，前期跟她聊天，在沒有很多的吸引力，和興趣的情況下，用誤解成功的。

把它對我的興趣，好奇心，還有樂趣，給激發了出來，這個就是學會技巧，有技巧聊天，跟沒有技巧聊天，很大的一個差別，如果沒有技巧這個東西的話，簡單聊天，說話會很平，很無趣，那麼女生其實也沒有，多大的欲望。

來跟你出來見面，因為很多男人，大多數男人，就是以這樣很平的方式，去跟她聊天，那麼這就是技巧，可以在聊天中，起到至關重要的作用，那麼第三個技巧，挑鬥，也是最常用的，一個升級情緒的聊天技巧。

不管是你搭上約會，面對面交流，還是微信上面跟女生聊天，挑鬥的作用是非常大的，因為這個技巧，主要是用於提升女生的，情緒和建立男女跨架，挑鬥的運用過程，基本上是在鬥一個女生玩，以開玩笑為前提，那麼她看了。

也知道你是在玩，那麼如果她選擇和你玩，一起玩，這就是男女之間，吸引力的產生，和張力的拉伸，那麼這個技巧，要注意挑鬥的度，很多學員掌握不好火候，經常會挑鬥過度，導致女生她生氣或者反感。

如果她覺得你是認真了，你的挑鬥沒有運用好，那麼下面，我們來看一個具體的案例，如何來正確的挑鬥一個女生，這個案例，你看到我跟這個女生說，我說來南京都不跟我說，他說我來了好久，上個月就來了，我說來這麼久。

也沒說找我，他說哈哈，我現在在南京上班，我說什麼工作，都把我忘了，這是剛剛開始挑鬥，都不說過度，這個其實剛剛開始，還沒有進，還沒有力道，他說你這不也是才想起我嗎，然後發了一個笑臉，我說可惜我出差。

不然我約你喝咖啡，他說那等你回來有機會約，我說沒誠意，他說哪有挺有誠意的，我說我找你之前，就是我今天來跟你對話，找你之前，我說有想過我嗎，他說還真想到過，他說來這邊上班前，還是想要不要和你說一聲。

後來想想算了，哈哈，我說你都不會講點，關面騰黃的假話，讓我開心一下，這就是在挑鬥他了，我說你都不會，胡說把到一下，能讓我開心一下嗎，這個其實就是在挑鬥，我們兩之間的情緒，和這種感覺。

這個就有點不安邏輯來了，然後他說哈哈哈哈，我接著說，我說那你這是要在南京定局嗎，這個就是信息，他說也不是吧，就是在這上班，以後怎麼樣沒想好，然後我說，那你可以先想一想，男人方面的事情。

因為他說工作場的事情沒想好，那麼這個就是拿一個，他說的話過來，給他指一個方向，說那你可以先想想，男人方面的事情，挑鬥他，他說男人方面男朋友，我說不是男朋友也可以，他說哈哈，他說泡油。

那麼他主動把這東西說出來，然後我說我對，P有的這個標準，比女朋友要高，說出我是有標準的，他說哈哈，我不配做P有，我說不行做朋友也行，我說你不用那麼緊張，他說緊張到還好，主要真的我不配。

我說因為你活不好嗎，他說沒錯，看這個整個案例從頭到尾，其實基本上，就是我在挑鬥這個女生，從一開始，對話上面說，你都沒有想我，你都沒找我，你都不會說一點，關面堂皇的一些好話，來讓我開心一下。

就是從這種簡單的，很無辜的挑鬥，到說這種讓他考慮一下，男女方面的這個東西，這個案例其實從頭到尾，都是再用挑鬥的這個技巧，去剝動他的情緒，對我的感受，這個是非常非常點心的，一個挑鬥的，這麼一個案例。

前面幾劫刻的，案例當中，你回去看的話，都能找到，很多的這種挑鬥的方式方法，一個輕鬆運用挑鬥的模式，就是圍繞著男女控降，男人和女人之間的關係，那麼這樣的一個模式，大多數的信息和話題，都可以加入這種技巧。

那麼具體的內容和建立，你和他之間的男女關係，相連，有了模式和思維以後，你不需要去強行，插入一些話術，而是可以根據女生的回覆，無限的產出，原創的調動內容，因為給於他回應，比應切進入去，一些話術。

要自然的多，要有效的多，那麼自己在發起，一些很多應切，調鬥話術的時候，會讓對方覺得很尷尬，那麼在之前，很多案例當中，就給你示範了很多，根據女生回覆，來加入的這些調鬥的方式方法，那麼要記住。

所有的聊天機巧的運用，都是在基礎社交直覺，能夠簡單聊天的基礎之上，那麼作為工具，他來幫你升級，推進，解除障礙，建立框架，等等等等，而不是承擔你，所有聊天內容的方式，那麼具體的一些練習的方法。

包括一些框架的東西，會在我的，競速計畫當中，練習加上任務，那麼想要加入到，競速計畫當中，得到我本人的指點和分析，買過這個課程以後，加我的服務微信，Royan解答，我們下一節課。

再見。