# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第11节课 完整经典案例讲解

快速幫你約到女生，這裡是競速了X 我是Royant，歡迎來到第11節課，一個完整的經典案例的分析，在這裡是和一個女生的交流，一個完整的聊天案例，從頭到尾為你做一個，撤頭撤為的抛息。

讓你能徹底學習到跟女人聊天當中的，很多的精髓，那麼這個案例一開始通過社交軟件，加到這個女生的，那麼一開始我加了她，一個很典型的打招呼，而且是用語音，我說Hello Hello 你好。

然後她回了我一個語音，她說Hello 你好，然後我第二句話就問她怎麼稱呼你，那麼普遍來說，這都是我一般可以作為第一，或者是第二條消息發，就是怎麼去稱呼她，然後她說她的名字，她把她名字告訴了我。

然後我說好，我說我叫黃嘉瑞，我說你玩太太很久了嗎，然後她發了個表情給我，她說上週五下載的是一個新手，然後我說新手，我說那你應該還沒有見過上面的小哥哥吧，那麼一般這種女生加進來以後。

一般她沒有太多軟件上的經歷，可能我是她家的前幾個吧，那麼前面你可以看三段話，只是簡單的打一個招呼，比較有邏輯性的交流，讓她感覺我算是一個正常人，通過語音跟她溝通的，讓她聽到我的聲音，語氣 節奏等等等等。

算是一個正常人，那麼下面她說見嗎，她說沒有，然後我就說我說我要做第一個，哈哈，這個其實就是一個玩笑，但是同時也是跟她說，去看有沒有見面的異象，有沒有窗口在，然後她馬上說哈哈，那我暫時拒絕，她先拒絕我。

那麼這個就很正常，一般女生都會說暫時拒絕，或者說不要，因為太快了，一加進來以後，我就馬上把這個聊天，引導到了腰約見面上面，那麼她會拒絕我也是非常正常的，那麼在這裡，其實我也大概率下也料到了，她能說哈哈。

是因為她get到了，我說的腰約是一個玩笑，那麼同時也在測試她，那麼她也說她暫時拒絕，那麼我接受到以後，我說其實就是想預約個咖啡，你說男精人嗎，那麼在這裡呢，我們在腰約當中，雖然第一次講這個。

我要做第一個，是一種玩笑的這種腰約，但是還是要講清楚，就是我跟她說，其實就是想預約個咖啡，那麼這個也是跟她說，如果後面要再跟她預約見面的話，也是以這麼一個形式，只是預約個咖啡而已，讓她明白到底要做什麼。

然後把這個話題在插開，我說你是男精人嗎，那麼在這裡就告訴我什麼，這個女生是不能馬上，以後會她見面的，所以我要繼續，跟她聊下去，因為畢竟是一個陌生人，然後她說還安人，戶口在男精，她說即使是約個咖啡。

也暫時拒絕，然後在這裡很明顯，她已經拒絕兩次，從一個普通男人看來呢，她已經拒絕我兩次了，但其實對於我來說，這個並不是說，她真正的拒絕我，而是她根本就不了解我，而且也太快了，她不想見面，對我也不熟悉。

沒有情感上的波動，窗口是有，但是很小，那麼這個女生加進來，被我篩了一遍以後，很典型的是一個黃燈，需要更多的聊天，去把她的窗口打開，包括進入到男女框架當中去，然後我就說好，發了一個表情。

那麼她下面回了一句語音，她說，你不覺得完全不認識的時候，見面很尷尬，那麼這個其實沒毛病，這個女生很真實，給她反饋也很真實，她也把自己的顧慮說了出來，那麼其實這也是很多女生，她們的顧慮，她跟你見面。

她覺得會很尷尬，因為你們兩不認識不了解，她怕你沒有話可說，她也怕自己沒有話可說，因為女生最怕的就是尷尬，這也是她們很多時候，不願意出來跟你見面，其實最大的一個原因之一，那麼下面我沒有直接的去回應。

不完全見面，不認識這個東西，那我就跟她說，我說我剛搬回南京來，其次呢，這個是什麼呢，給她一點信息，就是我們講到的，賦予她價值給她價值，我會給她一些信息，我說我剛搬回南京來，其次呢，我說我一步為所。

二步調思，三步尷尬，我說你放心，哈哈，這種回覆，你可能會覺得她有點過度的距離，說什麼證明什麼，其實呢，還是一個玩笑，我都能把這個東西給列出來，那麼這三個點，其實是大多數女生的顧慮，那麼我很吃蘿蘿的。

把它說出來，她馬上說，哈哈，好，那我承認自己是個很謹慎，並且很怕空氣寧故的人，那麼在這裡，我就知道，她這個回覆就告訴我，我說的這個東西，完全，打到了這個女生的點上，第一，她該看到是個玩笑，其次。

她也表示贊同，我說的內容，因為她說了，她自己很謹慎，並且很怕空氣寧故，很怕尷尬，那麼我馬上語音回覆她，我說可以理解，你的謹慎很正常，我說我玩這個軟件，可能已經五六年了，所以見了已經滿多了。

她有的時候語音識別會有一些錯別字，那麼這個見，是見面的見，不是見國的見，我就在合理化，包括表示我對她的同理心，那麼同時也告訴她，給她更多的價值和信息，就是說出了很多男生，可能不會去說的一些話。

比如說見過很多女的，那麼很真實，就是你要保持自己的真實，同時要給她信息和價值，那麼對於她來講，你就很真實，很彈成，那麼我說了這個以後，女生她馬上就回了我一句，她說的其實到很彈成，被識別成了，她很彈成。

我說是吧，我說我就很直接的，那麼這裡要為我後面說的所有話，作為一個鋪電，讓女的知道，我說話就很直接的，這樣她不會介意，然後她馬上回我一條語音，她說有點意思，那麼在這裡，真的是她感覺到。

我這個男生有點意思，那麼在這裡，我們講的競爭吸引，能夠脫影而出，說的就是這幾個點，就是你敢說，我敢說很多男人，不敢說的話，而且說的不是胡說八道，是很真實的客觀尊重，事實，包括表明一些，我自己的經歷。

所以在她的眼裡，在心裡，我已經不是任何一個，跟她配對的一個男人，她覺得已經有點意思了，那麼在這裡，她已經有興趣了，那麼下面，我說其實，我說知道沒什麼，到這裡很多男人，一旦發現女人有興趣，她會馬上脫上去。

而我要做的是什麼呢，我們要又敵深入，又敵深入是什麼意思呢，就是你不要急著脫上去，因為你會把它嚇著，那麼我說，我說其實知道沒什麼，我說我之前玩，Tender，我說已經快十年了，等於我跟她說。

我刷軟件這個東西，已經刷了十年了，再一次的什麼，陳述一個事實，再一次給價值，再一次表示，我跟別的男的不一樣，我敢說，我敢告訴她真實信息，那麼我接著說，我說所以，上來可能會比較直接一點，我在合理化。

為什麼我會直接，因為你說在微信上，聊來聊去，那麼多來回，那最後還不是要見面嗎，是為了最終要見面，那麼其實我還是在什麼，尊重事實，還是在說別的男人不敢說的話，還是在給予她更多的價值。

搭建我們倆之間的聊天的目的，關係，前提為了最終見面，因為你要知道女生在玩軟件的時候，他們的目的大多數都是為了脫單，都是為了認識男性，那麼我說這個話，其實也是說明了，他在玩的本質到底是什麼。

那麼下面你可以看女生馬上回我，他馬上問我，他說那你玩軟件的意義是什麼，也就是很多女生可能會問你，你刷軟件或者說你找我，或者說你約我，你的意義是什麼，你的意圖是什麼，那麼在這裡，很多說你們。

他們自己內心當中，他們的意圖可能是要睡這個女生，可能是想要跟這個女生，發生什麼親密關係，或者是想要，與他見面出來見面，反正是有那方面的男女的這種意圖，但是又不知道該怎麼說出來，或者說是怕說出來。

那麼在這裡，我再一次保持自己原有的框架，就是尊重事實提供價值，而且很真實，敢說，敢做，那麼我說之前大學裡，我說玩軟件，就是為了約炮，然後跟女生約會之類的，然後之前在上面認識了一個前女友，談了一年多時間。

重點我跟你分析一下，前面一部分告訴你女生，我之前玩這個在大學裡面，因為我20年就是為了短期關係，那麼我也很真實的敢，把這個東西給說出來，我不怕他會覺得這個不好，然後在真實經歷當中，我確實跟他說。

有遇到一個前女友，談了一段很長時間，那麼這個告訴他什麼，我是具備長期屬性的，並不是說我全部都是短期，我其實又告訴他，我是短期，又告訴他，也具備了長期的屬性，都OK，就是比較有調動性，那麼下面我又記得說。

現在的話沒有什麼特別的目的，反正看人隨緣，這個是一個很經典的一個話，是告訴他，我沒有特地的要找什麼東西，因為很多時候，如果你跟你說，你就是要找短期關係，那很有可能他如果不是，或者他反感。

直接就沒有了被篩掉了，如果你說你也要找長期關係，但是你找長期關係的話，你要約會那麼多次，談那麼多的時間的戀愛，可能不會發生任何東西，那麼可能是女生想要的，不是你想要的，所以這個最終也不會有什麼好結果。

因為你不願意付出，其實你那些都都是不想的，然後我就捕了一句，我說我單身，然後這個女生馬上回了我一個語音，他還接爆了一下，他說你還真是，你還真是非常的坦誠，我說從不裝逼，那麼在這裡。

女生已經被我提供的信息價值，包括給出的選項，包括給出的人設，包括我敢說的這個真實度，已經被震撼到了，在這個女生的心目當中，我已經完美的脫影而出了，這就是叫不按常理出牌，這個你可以看到，我所有的聊天。

都是沒有按照常理來出牌，而前面一節刻當中，我教你們的脫影而出，如何脫影而出，就是不按常理出牌，才能在女生心目當中，有這種競爭的吸引，然後發了個表情，我說所以我為你願不願意，跟我見面約個咖啡杯。

我說大不了大家做朋友，也OK，那麼這個也是我的一個經典的，一個管理，跟他說什麼呢，我說前面我為你願不願意見面，只是約個咖啡而已，如果我們倆不成就什麼意思，如果我們沒有短期關係，也沒有成期關係。

大不了做朋友也OK，那麼這個告訴我什麼呢，我想要你，但是我不需要你，給了女生，感覺到你有很多的選擇，你確實有很多選擇，你不在意，你不是非他不可，他又毀了一句，你這個說的倒是真的，挺真誠的，有點意思可以。

那麼到目前為止，他這句話，已經告訴了我，他對我之前說的，所有的一切都非常的認可了，那麼真的人的感覺很真誠，他說了有一點，意思說了已經兩三次了，這個有一點意思在我這裡，我不桌到的消息，我不桌到的信息。

是這個女生對我的窗口，已經非常大了，因為畢竟是陌生人，他不可能說，我好喜歡你，我對你好有興趣，不可能的，一個人寒續一點，在剛認識的時候說有點意思，其實已經是有很大的窗口和興趣，然後我說。

哈哈我說我靠你離我好近，他說哪看出來的，我說探純距離說800米，我說我這會兒在愛上天地，要不要隨便吃東西我餓了，那麼我馬上就想要，要越來，因為我看到了這個大窗口，天使地理人和三者具備，只要執行馬上去做。

那麼我就往前推，我的聊天永遠是去升級，往前去推，包括在這裡，他也已經默認了，也知道如果跟我接觸見面，一定是以男女框架，因為我跟他說了，之前玩這個軟件，是為了短期關係，那麼也有過長期的經歷。

所以一定是以男女關係為前提，然後他說今天算了哈哈，又一次拒絕，不是說拒絕了我，拒絕我提出的見面，然後下面我就不繼續再推了，因為這一次聊天聊到這，已經他拒絕見面三次，我就說，OK，我說那我們下週再說吧。

這個週末我不在南京，那麼這個就非常的有這種聊天邏輯的，就跟他溝通，就是他說今天算了，今天見不了，他可能真的見不了，也不想見，因為他真的覺得太快了，但是其實到這裡已經可以了，因為他窗口是一直有的，窗口在。

興趣在已經有興趣了，從一開始沒有興趣，到這兒已經有興趣了，我說OK，我說那我們下週再說，這個週末我不在南京什麼意思呢，就是把他往後推，意思就是告訴他，我下週還會找他，他說可能我剛剛開車路過。

他還在想我講劇力鏡的那個事情，他說行啊，哈哈，那麼這裡呢，就是一個假性腰約，他也同意了，表示可以接面，OK沒問題，我說，啊啊，我說你住新街口嗎，還是，那麼我在問他，大概住什麼地方了。

那麼就接著跟他聊下去，在瞭解他的信息，我因為我要接著跟他腰約，這個是為了後面腰約坐鋪墊，你弟弟位置為核心，那麼他說沒有，他說在5月廣場附近，然後我說，你住古樓啊，我說那離新街口，其實也不遠。

然後我說我們下次可以約在，愛上天地，那麼其實我在幹嘛呢，我還在為下一次見面，坐具體的鋪墊，他過了晚一點回我，他說哈哈我剛吃完，他說可以啊，他說愛上距離非常好，我下班回家避經之路，聊到這裡。

其實你們兄弟們看到沒有很多學員，他會在三次拒絕見面以後，他可能就會扯一些別的，沒用東西了，那麼在這裡，我還在自己腰約他的這個道路上，繼續聊下去，聊重點話題，你住哪裡，我們可以下次在哪裡見，哪裡比較方便。

因為你看到沒有，女生的窗口一直在，但是如果我跟他瞎扯，之前被我聊出來的那個窗口，可能就沒了，因為我繼續保持著，我對他的興趣，和我對他的男女框架想要見面為目的，那麼他的興趣一直在，他能講最後這兩句。

距離非常好，避經之路，就是告訴我，他真的有想到，要跟我在那裡，碰面要見面，而且很合理，那麼就算是不合理的話，我還會接著這個話題，繼續聊下去，一個比較合理的地方，約他見面，然後我就發了一個表情說，ok了。

那麼到你看到這個日期上面寫，3月11號，最後一條消息，晚上9點11分，我跟他發了個表情，就沒有再說話了，他也沒回了，那麼過了2天到了3月13號，這個期間12號，沒有找他聊天，沒有找他說話，到了13號。

我直接就說第一句話就是，下週二，ok嗎，下午，結果他過了大概10分鐘回我，他說不行，他說工作時間，週二要上班，很多兄弟們，你要知道一個點，女生說週二不行，或者週內不行，是因為他覺得自己在上班。

他以為跟你見面，是一整天並不是，那麼在這裡我們要合理的去聊，這個東西接著往下聊出來，我說下班後，他馬上回我的語音，他說下班後，而現在我其實不確定，因為我每天，萬一要突然加班，這種情況會發生的。

但是所以我差不多，週一或者週二才能確定下來，那麼這裡呢，他也是很真實的，這個不是，拒絕也不是同塞我，他真的是告訴我，為什麼不能見面，如果是這一天的話，那麼我下面的回覆，就是根據他給我的具體信息。

做出反應，反饋和回覆，那麼我說行，我說沒關係，我說那就到時候再聯繫，什麼意思呢，就是跟他可以確認週二，到時候再跟他商量，能不能具體見，我說那我就臨時約你了，你不要介意，既然聊到這裡，他都已經告訴我。

週一週二可能會萬一突然加班，有突發情況，所以他不能確認，所以他差不多週一或者週二，才能定下來，只要女生跟你說，他會有突發情況，臨時的東西，你都可以說，那臨時約你不要介意，他說對，提前半天最好，沒事。

你一定要有這種腰約邏輯，腰約不是你問，行不行，他說不行就沒了，腰約一定是有細節的，具體哪一天，什麼地方，做哪裡，地理位置，時間點，具體活動，這些都很重要，而且都是可以延伸下去，聊天的內容，那麼他說對。

提前半天最好，沒事，我才回，我說提前半天就當天約你，我說那就提前半天約你，我發了個笑臉，他說我非常不出意外的，要加班了，你看到沒有，到16號那天，我13號說完以後，中間也沒用話，過了3天。

就是到週二那天了，週二那天，本來是下班跟他見面，大概6幾點鐘的樣子，3點鐘的時候下午，我還沒找他，之前他突然找我了，他說我非常不出意外，要加班了，為了以防外衣，你還記著這事，他說特意跑來跟我交代一下。

那麼這個女生，其實看到沒有，窗口興趣，一直都在，這就是你拖影而出競爭吸引，有多麼的重要，包括跟我見面，我都沒找他，他會提前跟我說一下，然後我馬上就說，什麼沒問題，我說明天，我說明天下班看別，對吧。

我都沒說明天可不可以，我直接說明天下班再看別，一直就什麼呢，沒關係，我不在意這事，就是你肯定你要忙你的，對吧，你有工作，那麼他馬上給我發了一個，OK的這個手勢，然後不到6點，5點半的時候，他又跟我說。

他說我臨時不加班了，他是真的是突發情況，你看到沒有，一會兒要加班一會兒，又不要加班了，因為單位裡的領導，很多時候就是這樣子，然後我說，你在心裡口嗎，我說你這話在哪兒，他說，他馬上就回覆了，當時我也在。

然後他馬上發個語音，他說你在心裡口嗎，如果你要是沒空的話，也沒關係，因為我是臨時爽約的一開始，這個女生非常的講道理，非常的通清打理，他是臨時跟我說，他要加班，又說又不加了，又要見了，那麼他呢。

替我找我想問我再不在，他說如果你要是，沒空的話也沒關係，意思說，也可以下一集約，那麼當時我說句實話，我當時為什麼給他發一個，精英國際酒店的定位，說實話我在這裡，約了個別的女生，然後我跟他說，我在精。

其實是有別的女生在，然後他看我發酒店定位，他說在做什麼，因為我剛好當時在心裡口這兒，然後他說在做什麼，我說我們約個喝的吧，我說剛才見客戶，不能跟他說我的約別的女生，我說我們約個喝的吧。

我是想時間管理一下，看能不能把他給塞進來，他說愛上那邊有一個狗爭漢堡，知道嗎，在5。47分我打了個語音電話給他，大概跟他說，還是來我這兒，因為我在酒店那兒約了個妹子，我跟另外一個妹子也說。

我要先見個客戶，回頭再找你，然後我跟這個女生說，在精英酒店是見到個客戶，然後現在可以見你，那麼我6點鐘才說，我說你要多久，他說10分鐘，我說OK，他說精英哪裡見，我說我在大堂，然後他馬上就說了。

他說我就不進酒店裡面去了吧，那麼這個就很明顯，他比較敏感，他不想第一次見面在酒店裡面，他覺得這個東西，馬上可能會有一種短期屬性啊，一種性安事在裡面，很清楚的，畫青界線，不要進酒店大堂。

那麼這個呢就告訴我什麼，這個女生就比較保守的，他是有防備的，他是不想馬上有短期屬性的這種，他很介意，那麼我就說，恩我說你哪兒，我說我出來了，他說他停車，我說我在閉座，OK，他說AB中間Wagas。

那麼我就跟這個女生，在兩座樓中間的Wagas，咖啡廳，第一次朋友，那麼這個案例非常的經典，其實你回頭看看前面，在好幾個點，一個正常的學員，正常的說你們，其實前面很多地方都已經會放棄了，但是他就不懂。

這個東西不是因為他沒有窗口，其實在這個當中，全程的聊天當中，我是知道他拒絕腰約，他也是有窗口的，他對我也是有興趣的，只是他對這件事情，我馬上約他見面這個事情，他不OK，不想馬上見面。

並不帶來他對我這個人，沒有興趣，沒有窗口，而我是一個一聊天邏輯，包括教你們所有的，如何拖影而出，如何給價值，如何腰約，如何為腰約做鋪電，那麼這一切一切的運用，從家了我微信開始，三次拒絕腰約，跟我的長相。

延直升高，有沒有錢，沒有任何關係，因為如果只是因為我的外在價值，或者說我的升高，我的延直我的一切的話，他一開始就不會拒絕，跟我見面，而且是三次，那麼這個就是純，靠一個男人的邏輯，我的表達，我敢說的話。

我給他的價值，我付於他的價值，有邏輯的腰約他，進入男女框架當中去，合理化一切，才聊出來的，窗口，最終他願意和我見面，我們下一個渴。

再見。