# 瑞恩《夺回你的内在力量》：9. 先框架后自由逻辑思维

【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，【，你好，我是Royan，歡迎來到第九節課，先框架，後自由邏輯思維。，在我們兩性情感上，很多的學員在入行通常分為兩個派系，，第一是自然流。

認為是可以依照自己的想法去自由發揮。，第二是技術流，有一定的框架，靠技術操作，，取得兩性當中的結果。，但這兩種流派，兩種方法有利有必的。，很多人認為，當一個自然流，他是去學習如何釋放自己的內心。。

跟女生在一起相處的時候，認為可以說任何自己想說的話。，甚至連胡說拔道都可以，其實這個是一個非常錯誤的概念和認知。，在技術流裡面的人，他們非常地死本，。

認為每一個細節、每一個環節都可以依照一種技巧、一種套路，，去把控最終的結果。，在技術流當中，很多人最終的結果變成了一個社交技的人。，就是缺少了很多人性和自然。，其實這兩個派系，他是各有利有必。。

所以在這節課程裡面，最核心的概念是要告訴大家，，要在自然流和技術流之間找到一個平衡點，，才是最有利於你自己去發展的。，我們要做的就是在這兩個派系裡面，，找到最核心的最好的概念，然後把它劃為節有。，首先。

我要糾正一個錯誤的認知。，就是很多人認為自然流是可以隨心所欲的跟一個女生說，，自己想說的話，可以胡說把到做任何自己想做的事情。，但是其實這個是一個非常錯誤的概念，，甚至會導致一些非常嚴重的結果。。

他認為自然流的核心是認為你在釋放自己內心了以後，，只要對一個女生有著那種很自信的非常有男人為的氣質的話，，他認為可以在一個女人面前，為所欲為。，但是其實事實並不是這樣的。，為什麼這套課程要教你先有框架。

後有自由呢？，其實很多小白，他們如果剛剛進入這個良心情感很愛當中，，他內心當中從給一個女生第一次碰面，，第一次接觸到最後發生關係，，他其實在心目當中是沒有一個真正的藍圖，，他沒有一個步驟。

他不知道該怎麼做，，有多少環節，每一個環節該做什麼，，其實就是像人去蓋動樓房是一樣的，，他在蓋樓房之前，如果沒有一個藍圖，，沒有一個建造的基本的步驟，，去告訴他怎麼樣去造一棟樓的話，，那麼你光給他材料。

讓他自由發揮，，這種樓是蓋不起來的，就算蓋起來也會倒塌掉，，那麼後果也是很嚴重的，，雖然自然流提倡很多，，是讓你內心當中的這個ID和一些想法，，讓他把它給釋放出來，，但是這種自由發揮。

對於很多小白來講是毫無意義的，，因為小白本身他沒有一定的步驟，，他沒有一個藍圖在腦子裡面，，給他只對了一個正確的方向，，他也不知道跟一個女生發生關係，，從情緒上面需要有哪些事情發生，。

需要有哪些過程才能是一個完整的正確的一個過程，，一個情感過程，，所以這就是為什麼在你學習自然流的內容之前，，一定要懂得這個框架，，那麼這個框架我們指的是，，比如說一個女生的心理框架，。

很多人認為自由發揮上前去認識一個女生，，可以讓他馬上喜歡你，，那麼這個本身其實就是一個錯誤，，就是一個誤區，，其實女生他可能跟你接觸從一開始到最後在一起的時候，。

他是要有一個完整的心理上面的一個過程發生，，那麼這個其實就是一個框架，，因為框架其實是有很多種的，，那麼這種按照女生心理走的這種框架，，比如說一個女生剛開始認識你的時候，。

他不可能從不認識的陌生人馬上到對你感興趣，，那麼在這個之前，肯定需要發生一系列的事情，，比如說他先要對你不討厭、不反感，，然後對你產生一定的好奇，，那麼這個好奇心會慢慢的演變成一個興趣，。

這個興趣還需要得到一個興趣的延伸，，那麼才能喜歡你，，那麼喜歡上你以後，，你們兩個人才有可能發生親民關係，，最終到愛情所謂的愛情，，那麼這個一系列就是一個完整的過程框架，，那麼你在明白了框架以後，。

你在明白了女生的心理上需要一系列的這些事情發生了以後，，你在框架當中再去施展你自己所謂的自由，，你想要說的這些話，，而不是說你跟一個女生在一起，，可以說任何話，，可以任何討論的方式去吸引到，。

其實並不是這樣的，，很多小白飯的最大的一個錯誤，，他就是學了自然留了一些概念以後，，他就認為我在一個女生面前想說什麼，，我只要做自己，女生就為喜歡我，，這個詞是一個最愚蠢的想法和概念，，舉個簡單的例子。

，如果你再給一個女生聊天的時候，，你討論有關一些政治話題，，可能你自己比較感興趣，，但是女生對這個毫無興趣，，他就沒有一個這種情商高的反應，，就是通過女生的反饋去得知，。

女生對這個話題或者此類內容不感興趣，，他還會繼續聊同樣的這個話題。，那麼這個就是一種概念衝突，，因為在他的腦子裡，，他認為我要做自然留，，我就想說我想說的話，，不管女生寫不喜歡，。

這個就是一個很愚蠢的概念。，你在去跟女生溝通交流的時候，，你自然輸出的任何話題，，在你得到你穿了反饋的時候，，你發現對方對此類話題，，並不感興趣甚至反感的時候，，你此時此刻一定要停止轉變話題，。

開啟一個新話題。，那麼很多時候，，這個就是一個在框架當中，，一個技術流當中，，交給你所有的一些操作手法，，操作的這個過程。，那麼當你每一次遇到一個阻礙的時候，，該用什麼樣的方式去解決，，每一次碰到一個。

，比如說女生不喜歡的話題的時候，，怎麼樣去圍碗的轉到另外一個話題上，，如何去停止它？，那麼這個就是自然留裡面沒有學到的東西，，所以你要做的是先有一個基本的框架，，在操作層面，，在女生的需求層面，。

有一個基本框架，，那麼有了這個框架以後，，你在這個框架當中，，去自由發揮，，你想要發揮的東西，，你想要表達的意圖，，你想要說的話，，你想要說的內容，，你想要分享的具體的故事，，你想要收的一些話題，。

都可以自由了在框架當中發揮出來，，因為你有了框架以後，，你跟女生交流的大方向，，永遠不會錯，，但是你沒有這個框架之前，，你作為一個小白，，你作為一個剛剛想下去，，學習怎麼跟女生交流，，怎麼去社交的時候。

，你一上來就走自然留的路數，，你絕對會走錯方向，，你絕對會導致你的會碗，，因為你隨便發揮，隨意發揮，，胡說拔道會造成一些很嚴重的結果，，就不僅僅是可能女生拒絕你這麼簡單，。

因為你的胡說拔道會造成別人的討厭，，別人的反感，，而別人對你的討厭反感，，會導致他對你做出什麼樣的行為，，是你不可空的，，也是你不可預知的，，這就是為什麼我們在兩性情感當中，，你不管是去搭賽也能女生，。

還是去跟女生約會的時候，，一定要去先了解學習這個具體的框架是什麼，，你要有一個藍圖，，那麼這個藍圖的目的，，並不是把你框死在這種框框調調的規定當中，，而是給你一個方向，，就像我剛才舉的那個類子蓋動樓，。

你有一棟樓的藍圖以後，，你知道這棟樓的地積跟框架是怎麼見起來的，，那麼一旦你有了這個地積跟框架以後，，我們至少知道這棟樓是不會倒的，，那麼你的方向是對的，，等這棟樓蓋起來以後，。

這個樓具體的裝飾裡面的裝飾，，顏色材料完全可以通過你自己個性化，，去定制，，通過你自己的這種自由發揮的想像力，，去填滿它，，那麼這個跟其實了解的框架是一樣的，，你框架對了以後，，你的大方向永遠是對的，。

那麼在這個當中，，你可以自由地去發揮，，說你想說的話，分享，你想分享的內容，，如果你不走先框架，，後自由的這麼一個路線的話，，它對你最後的這個結果，，就是你推遍出來，，你這個人學習提升實戰反饋改變，。

最後推遍出來這個結果，，影響是非常嚴重的，，因為你很多時候你在情感道路上，，一旦走錯了彎路，，走上了一條彎路，，你是完全就是靠這種自由發揮，，所謂的一開始的這種自然流，，去跟女生接觸的話呢，，在社會上。

女生給你的反饋都是最真實的，，它會打擊到你的自信心，，甚至會讓你的內心變得非常扭曲，，甚至之前有很多男生，，因為方式方法錯誤，，導致女生，，大多的女生對她的反應反饋都不好，，讓她的內心變得扭曲，。

甚至仇恨女性，，這是一個非常嚴重的結果，，就像一棟大樓，，如果你一開始你從藍圖，，你從這個圖紙層面，，就沒有好好地按照規定，，應該走的這條路去走的話，，那麼最終的結果就是這個大樓會攤踏掉，。

所以這就是為什麼你在一開始學習的時候，，一定要把框架搞清楚，，然後在學習怎麼樣讓自己的內心，，釋放出來，，在框架之中，，自由去發揮。，那麼下面我來舉兩個具體的案例，，有關於學員們專門只學一種方法，。

那麼大多數學員，，如果只學，，或者是從這個自然流開始學習，，而且只學自然流的學員們，，他們最大的問題，，就是他在自己跟每一個女生犯錯的時候，，他往往根本就不知道自己在那個環節，，在那個階段犯了什麼錯誤。

，因為在自然流，，他是一個非常去推動這個自由發揮和自由表達，，那麼一個理念的時候，，學員往往忽略了，，應該有的框架和流程，，那麼當他每一次犯錯誤，，他根本不知道犯了什麼錯誤，，所以他就會習慣性的，。

需要下一個女生，，下一個女生，，下一個女生，，那麼每一次，，去認識新的女生的時候，，他沒有一個完整的正確的復盤，，那麼他就不知道自己在技術層面，，在操作層面，，到底犯了什麼錯誤，，從而也沒有任何的提升。

，只是成期下來把自己的這個膽量給練上去了，，把自己的心態給練上去了，，在操作層面的話，，根本沒有去提升自己的這個認知，，包括去改善自己的操作，，那麼往往只學框架技術有的學員們，，他們就非常的死板，。

那麼他們就會跟著流程走下去，，他們犯的最大的一個問題，，就是他們會把每一個女生，都用同樣的框架，，同樣的過程給套進去，，那麼你如果把這個框架拿走，，他根本不知道該怎麼去發揮，，不知道怎麼去領場發揮，。

比如說他跟一個女生在一起，，不管是搭賽了還是約會，，他可能都會有一套流程，，一套爛熟於心中的這種語術，，或者是一些故事，，那麼一旦他講完了，他沒有話可講，，或者把這個語術框架拿走，。

他根本不知道該如何跟一個女生正常的相處，，那麼最大的一個症狀，，就是往往長期學了很久的框架技術流的這些學員們，，他們甚至自己的，，就是變成了一個機器人，，就是他在一個正常的社交情況下，。

已經完全失去了和一個普通人，，正常社交、正常交流的能力，，因為他太過度於依賴自己的框架，，自己的套路、自己的流程，，因為沒有這個東西的話，，他完全就不知道怎麼樣去得到那些所謂好的反應和反饋。。

所以其實對於所有的學員來說，，真正要學習的是結合自然流和框架技術流，，最精髓的東西，把他們聯合在一起，，就是說有一套技術框架，，讓你去知道你的一個正確的方向，。

那麼在這個當中從而去有自然流的這種自由發揮，，自由的表達，，那麼這個具體如何去結合自然流的精髓，，和這個技術框架流的精髓，，在我後面的大課自然知道當中，，會徹頭徹尾的跟兄弟們講清楚，，但是這兩種方法，。

它其實都是有可以值得你去學習，，包括去吸收的一些非常好的概念，，所以我是一直是支持兄弟們，，去學習這兩種方法，，都去吸收到他們的這個精髓。，那麼我們下一節課再見！

。