# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第3节课- 竞速者心态思维

【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，幫你快速約到女生，這裡是進素療X，我是Royan，那麼在第三節課，要跟你們講的，主要是和女生聊天的這個心態，那麼心態和邏輯思維。

應該是什麼樣的呢，以前在我們所有的良心課程當中，我們講到心態這個東西，它其實是你整個人觀念你的看法，和你的邏輯思維，因為講的這一切，它是支配著你的語言和你所有的行為，那麼想要高效率聊天，你的心態應該是。

女生永遠在又或你，那麼很多時候，兄弟們去和女生聊天，因為覺得自身沒有價值，那麼同時，他也知道這個女生是他喜歡的類型，那麼這個女生的美貿，導致兄弟們的心態，是在追這個女生，是在破切的想要。

抖擾到這個女生的認可，那麼這樣的一個心態，其實是大多數男生的一種心態，就是在跟女生聊天的時候，你是沒有辦法脫影而出，沒有辦法在眾多的男性裡面脫影而出，沒有辦法快速地和他生溫，那麼我們在這裡。

一定要把你的心態和邏輯思維糾正過來，第一點就是這個女生，給你發的大多數的信息，你和他直接的聊天，你的思維跟視角，應該永遠把它看成，這個女生是想要來又或你，想要來勾引你，因為有了這麼樣的一個心態。

你回復消息的時候，非常有助於你，升級你們之間的這個關係，建立男女框架，包括介紹有關於性方面的話題，一旦你有了，他在又或我勾引我，這種心態跟思維以後，你回復消息的時候，你在他眼裡的價值。

最起碼他認為你跟他是同等的，甚至有可能你比他還高一些，略高一些，因為你站在相對的這種高點，去跟他溝通，從他的這個角度，從女生的視角，往往因為你的現實，變成了他的現實，女生到後來自己。

也會被帶入到框架當中去，因為你人生的現實，是有你的心態，跟你的思維框架形成的，所以說在你的現實當中，你認為女生在勾引你的話，會導致你的回復方式，你具體回復的信息，也會往這個方向去引導，同時把框架。

也就展現在了女生的面前，如果這個女生一旦看到了框架，看到了你回復的這些信息，他如果接受的話，還回復你這個消息的話，他也被帶入到框架當中去，他就真的覺得自己，是在誘惑、在勾引你，那麼男女之間的這個吸引力。

一定要有這麼一個來回的挑鬥，他向一個球被踢過來又踢過去，如果只是你自己，一直唯得在追這個女生的話，其實你只是把這個球踢了過去，但是對方沒有任何反應，因為他沒有興趣，所以這個球永遠不會被女生，再踢過來。

那麼這也是為什麼，大多數兄弟們的聊天對話，很快就死掉了，其次你一定要，給他機會追你，那麼這個意思就是，拋出一些誘惑，讓他上勾，給他機會，追你的這個心態，一旦行程，以後你就會在這個聊天當中。

習慣性的拋出一些誘惑，其實這個心態的行程，和你內心當中，一開始無比想要去追這個女生，是完全相反的，男人大多數時候，這個心態是我想追到你，導致聊天中發的消息，信息全部都是在委屈求權，或者就是貴田。

而我想讓你擁有的心態，是給女生機會，去得到你這個人，那麼變相來講，你就變成了一個獎勵，那麼習慣性的，在這種實際操作當中，你也會更多的，就出一些可以讓他抓住的，一些誘惑，可以讓他咬住，那麼甚至去贏到女生。

主動來到追你，我們聊眉的這個心態當中，一個核心概念，叫我想要他，但是我不需要他，那麼因為高質量女生，他的各方面的品質，比如他的外表，他的性格，他的這個身材，武官等等等等，非常的吸引人，他的吸引力非常大。

那麼大多數男生，他表現出來，他的這種渴望，必須要得到這個女人，他們甚至就什麼，覺得這個女生非他不可，但是往往，因為強烈的需求感，我覺得自己，他也需要這個女生了，非他不可的這種感覺，一旦讓女生察覺到。

或者看到聽到的話，他就會對你失去吸引力，因為從你的角度，這種珍惜和需要他，對於他來說，本身是沒有價值的，所以我們說你的心態，一定是想要他，但是你不需要他，因為想要這個東西，他只是在聊天當中。

表明出你對這個女生的意圖，僅此而起，那麼一個漂亮的女生，其實我們都想要，但是你不能覺得沒有了這個女生，你就活不下去，非他不可，女人如果能感受到，你想要，但是不需要他的話，他反而會快速地被你吸引。

那麼這個關鍵點，在於你不需要他的這個環節，那麼你是有更多選擇的，也就等於你有，情感交配價值和絕對選擇權，最後要說的這個聊天心態，就是你有點慢熱，這個心態需要你培養自己的耐心，因為性高價值的女人。

一定要有耐心，如果你進入買入，太快，那麼他就會變成慢熱，但是如果你呈現出，慢熱的狀態，他反而會更感興趣，因為大多數男人，極不可待，你呈現出的慢熱，也會讓你更理性的，去判斷女人的信息，信號和窗口。

防止物判翻車，那麼你想要輕鬆地，發展你們兩之間的關係，那就要懂得讓女人覺得，你確實是一個獎品，那麼一個有選擇的男人，他是不會迫不及待的，和這個女生發展關係的，所以你要記住快，就是慢，而慢反而可以是快。

加速你們兩之間的關係，那麼下面我來給你分享，一個完整案例，如何給女生機會，來倒追你，如何給他一些誘惑，如何讓女生覺得，你有價值，能夠我們講脫影而出，那麼這個女生，我加了他以後，跟他打了一個招呼。

很久沒跟他說話以後，說了一句哈囉，他說你好，最近忙嗎，將就嗎，一開始就是一些簡單的對話，那麼後來我說了一句，我說我記得你說我騷，這個女生說我很騷，那麼我這個，是把他自己說的話，又丟給他，我說你講我騷。

就是想要快速地打完招呼以後，就是客氣的問一下，最近忙嗎，馬上進入到什麼，男女框架當中去，那麼我說我記得你說我騷，因為確實他說過，然後他說所以，很開心，意思是我開不開心嗎，然後我說，你說到我心裡了。

那麼這個案例當時，他直接接了我這個話，接了我這個話以後，我說你確實說到我心裡去了，然後他馬上說，那麼你有多騷，他就開始問我這個問題了，那麼其實一般，一般進入到，兩性話題或者是，去瞭對方的時候。

一般是男生，去問一個女的，你有多騷，你喜歡什麼，你喜不喜歡，那麼在這裡，我基本上開始角色反轉，我想把這個變過來，讓這個女生，真真真真的感覺到，他再聊我，那麼我在這裡的視角，我的心態，就像是他要在。

勾引我，那麼當我說，你說到我心裡了以後，給他了一個陣項回覆，那麼女生說，那麼你有多騷，他問我，然後這個時候，我沒有說，我很騷，我也沒有說，我不騷，就一般騷，就是這個其實是什麼呢，他反而像一個男生。

而我像一個女生，其實這是一個大部分，男生會對一個女生說的話，就是你有多騷，然後女的可能，也就是說，我不騷，或者一般般，那麼在這裡呢，我說還好，就一般騷，然後他馬上評價，他說那還不夠騷，那麼我就問他。

我說，這個所謂的夠騷，是多騷，你看到沒有，所有跟他的這個來回，全部都是在看女生的表面意思，他說呢，這個很難既定，然後我就問他，我說你對男人騷的標準，只是表面嗎，只是外在嗎，他說我又不騷，然後呢。

他這個就是沒有準確的區域，理解，他以為我在跟他說，他對男人騷，只是表面，其實我在問他，他看男人的標準，那麼他就沒有回答這個問題，那麼我就說，你對我問題理解錯誤，然後呢他說你這個表述，有奇異，然後我說。

你喜歡騷的男人，我就直接收出來，我說你喜歡騷的男人，我直接指出來他這一點，他說對了一半，他說我喜歡外面，很真緊的男人，指的就是悶騷嘛，然後我說，你說我騷是指我外表，他說對啊，然後我說你外表。

還算符合我的神媚，那麼這個呢，是我們一個固定，去表明自己意圖的模式，那麼簡單來講這裡，就是什麼呢，我剛才交給你們的，表明你的意圖，你想要他，但是你不需要他，你可以看到我回覆消息的這個量。

給女生其實差不多，我沒有刻意的去，說太多，讓他感覺到我，非常需要他，就是在這裡，打怕他不跟我說話的，他也感覺到其實我無所謂，但是我還是會表明我的意圖，我想要他，所以我會說你的外表，還算符合我的神媚。

意思是什麼呢，我覺得你外表還OK，但是你這個人怎麼樣，我不知道，然後他說還算，感覺有點勉強的意思，感覺有點牽強，然後呢，我說我個人傾向，騷一點，我說你有點可愛了，什麼意思呢，我一直就跟他說。

我喜歡騷的女生，但是我覺得他算是，偏比較可愛，然後他馬上感覺到了不滿，他馬上回覆他說，牙刷他，他說我只是現在可愛，最近走的綠茶風格，那麼這個他說出來，就是想要，往我喜歡的這個方向去貼，那麼很明顯呢。

這個女生，慢慢慢慢的進入到了這個，他想要來追我的，這麼一個框架當中去，那麼我馬上繼續說，我說綠茶，也就是只能騙騙，以貿取人的，職難，就是把這個段位說的，很低嘛其實，他說，我騙他們爪子，因為這個女生。

是一個程度人，一個四傳人，所以他在這個聊天當中，說了很多的方言，我大概給他到，他說什麼意思，他說我只是，職業需要，教師整那麼騷，容易被開除，因為他是一個老師，所以他不能，平時穿的那麼騷。

那麼我繼續演的這個話題，說下去，在這裡你看，他是我每一條消息，他發我三條消息，那麼我說，說你帶壞祖國的花朵，他來一句他說，說我不為人師表演，就繼續在抖他，繼續在跟他開玩笑，我說這也沒說錯，他說。

然後我說，我小時候，如果遇上你這麼不正景的老師，肯定好好努力學習，那麼在這裡，我就是把這個女生，放住到，我想讓她進入的這個，框架當中去，他說，你說了我很多朋友說的話，但他們會說一些，把不正景。

替換的好看，意思就是說，他覺得朋友，經常誇張的好看，我說好看，太濃銅了，要我看這叫，明騷，外表看上去很騷，然後我說，再正景的職業，也掩蓋不住你的氣質，那麼再一次，繼續表明一圖，沒有任何的跪田。

沒有任何的感覺，我需要他，但是不停的表明，我想要他，表明的一圖，他說還是很會說話嗎，我說我不會說話，馬上把它推開，那麼在這裡，就是有一點點的這種推拉，就是當女生感覺到，你在拉她的時候，你馬上再放。

一定要放開，我說我說話比較直接，經常得罪人，很客觀地說我一些缺點，那麼他馬上，你能看到他回覆這個消息，就是興趣非常大了，興趣開始投入了，他說那很好，我很討厭繞彎子說話的人，麻煩我說話更直。

我說那跟我一樣，我說那我下次見到你，是不是應該更直接點，然後我發了一個表情，暗示他，他說那我會打你，我說你不用緊張，咱們兩要是不成，還可以做朋友，那麼在這裡，你可以完全感覺到，我沒有比他更在乎。

我們之間的關係，那麼在這裡我做了一個假設，就是如果我們兩個男女，框架我們的關係，不成，我們做朋友，也可以，那麼這個話的，言下意思，他已經get到了，他說好的，咱倆要不成，你可以把我介紹給，你的朋友。

那麼你們要注意，在這裡是怎麼樣去，有一個他在，勾引我，聊我的這個心態，就是當我說，你不用緊張，咱們兩不成，你還可以做朋友的時候呢，我其實是退了一步，說我們兩之間這個男女關係，對我來說沒有什麼大不了的。

我不需要你，這個其實就是，我在說，我想要你，但是不需要你，所以他get到了這個以後，當他說好的的時候，他其實是已經承認了，也願意一開始，以男女空架跟我去接觸，但是如果不成，沒有男女空架的話。

按照我的說法，做朋友也OK，這個其實是一個，非常好表達，我想要你，但是不需要你的，一種方式，他說你可以，把我介紹給你的朋友，這個地方很關鍵啊，一般，如果一個女生說，你可以把我介紹給你的朋友的時候呢。

很多幾乎所有男人會覺得，這個女生是不是不喜歡我，是不是對我沒有興趣，所以他才會提到，讓我把他介紹給我朋友，那麼他們就會什麼樣呢，拼命地去追這個女生，拼命去撩這個女生，而在這裡，我還是一個，他先來撩我。

他先來追我的心態，那麼我馬上就回他，我說，那你想讓我怎麼介紹你，說你騷一點，還是可愛一點，因為他是又可騷，又可可愛，對吧，那麼我就笑了，那麼這個其實是什麼呢，他想來測試，他想來把這個框架。

又引導到我來追他的這個上面，他又想把我們兩個關係，變成普通男人追他，那麼在這裡呢，你要記住，就是每次遇到這種情況的時候，一定要冷靜，不要讓這種話去影響自己的情緒，因為我知道很多兄弟聽到。

你可以把我介紹給你朋友的時候，他們心裡面會想，這個女生不喜歡我，他們會開始慌，各種質疑，各種問，那麼在這裡，要保持冷靜，甚至可以什麼，借鋪下旅，直接把球再推給他，我說那你想讓我怎麼介紹你。

意思就是我把你介紹給我朋友，沒問題，一點問題都沒有，更多在傳遞什麼信息，我不需要你，然後他說可愛，發了個愛心，然後我馬上又對回去，我對他，我說我真替他們捏把汗，把它放入到那個，他在追別人的框架當中去。

我說我替我朋友捏把汗，就是假如我把它介紹給我朋友，他也會向追我那樣去追他們，所以我說我真替他們，你也把汗，然後他馬上就哈哈跑，意思就是踢回來嘛，就是討厭，我說成了呢，就如果成了，我把你介紹給我朋友。

如果成了，替一天行到，不成了，貨害人間，他說哪有那麼誇張，那麼其實呢，一般是一個女生，會去這麼樣說一個難的，你們發現沒有，一般女生會說，如果我把你介紹給我歸密，如果成了，替一天行動，如果不成的話。

貨害人間，這麼說就有點誇張，就在對他嘛，我說這個我就不知道了，我說要等你，見我，現出語言型，然後到了那個話，發完以後呢，他就沒回了，沒回到後面呢，到了第二天，我就正常跟他講話，我說你離世區，遠嗎。

差不多就是要腰越他了，他說不遠啊，東二環，我說OK，那我說，明後天有空，來太孤立耍，就是來太孤立完一晚，我說我打算約你喝咖啡，馬上表明出，我要跟他在哪裡見面，什麼時候做什麼，他說要的，我說周日下午。

他說到時候看一看完，他說有可能，那我要和我家人們有點事，一般這樣說呢，他是真的是有事，因為他告訴我具體在做什麼，不是只是說我忙，他具體說那天，我可能跟家人有點事情，大概率上是真的有這個事情，那麼往往呢。

我確實會相信，然後我說明天吧，他說哪喝呢，他馬上就問哪兒，這個女生你可以看到在這裡呢，他是真的想要見面，所以才會問這些具體的問題，去哪裡喝什麼東西，然後呢，我發了一個定位給他，在太孤立的Wagguss。

他說應該可以吧，那我說明天下午三點OK嗎，然後他說喝了咖啡以後幹嘛呢，然後我說接觸一下，不會尷尬你放心，因為我大概知道他的這個，故慮會是什麼東西，他說放心，我很開朗，他反正說他很開朗，我說嘴說沒用。

就又變成什麼，又推成，你再聊我，我說你光嘴說，覆格沒有用，然後他說我只是想小的，喝完有沒有上安排，我好自己安排，我說可以有看表現，一次就看你表現，然後我說後續看情況，他發了一個表情，然後他說行吧。

那隨緣悲，我說不成，還是可以做朋友的，就是強調我前一天，晚上跟他說的那個話，還是繼續表明，我雖然都快要跟你見面了，但是就算我倆不成，也無所謂，不成還是可以做朋友，然後他馬上開始問了。

他說那成的標準是什麼，那麼在這裡呢，就是像一個男生，養像一個男人一樣，想要去知道這些東西，那麼作為一個女的呢，我的這個心態是她在聊我，她更想得到我，這個心態呢，其實就是讓女生知道，她更想得到我。

比我想得到她要多，那麼她問我這個，成的標準是什麼，然後我馬上又退回一步，這個就是女生會回的，我說面多沒見，我說你想這個都太早了，就她問我，我們倆要成功，我們倆要成的標準是什麼東西，一般的話。

如果是一個學員，或者是一個普通男生，她馬上會把這個標準，明確輸出來，簡單簡單會思法說，我們談戀愛，我們發生來你關係，我們怎麼怎麼怎麼，會說些很騷的話，甚至可能就是導致，她可能就不願意來見了，但是在這裡。

我反而比她更退後了一步，她反而跑到我前面去了，從情感的角度來講，我讓她感覺到，她都跑到我前面，更喜歡我，而我還在後面，所以我就說，面都沒見，你講這個話，你想這個，太早了，這是我嚴嚇之一，她說，黑了解。

意思是我了解一下，意思要整個爆乖嗎，她的意思就說，是我是看長相嗎，就是我決定成不成，討論不討論這個，難道是看一個人長相嗎，然後我說，言直只是一方面隨緣，這個你看到，到這裡，你就基本感覺，像這個女生。

在道追我，覺得我是一個獎勵，因為她在問我標準，你知道嗎，當女生在問你的標準，比如說，成功的標準是什麼，你只看女生長得怎麼樣嗎，她問你這些問題的時候，你想想看，你瞭你的時候的時候，你是不是在問她。

你喜歡什麼樣的男生，那什麼樣的男生，是你會感興趣的，你喜歡吃什麼，你前來也有什麼樣的，她就反而變成了，男生的那個角度，她在問我的標準，那麼在這裡，就是成功的，讓她感覺到，我是一個獎勵，然後我就說。

幾點OK，她說要不這樣吧，明天耍歌，當年約了時候，我說幾點OK，她說要不這樣，她說明天見歌，我說那你明天打扮的，每一點，她今天見不了，有事情，然後我就說，那你明天打扮的每一點，補償我一下，那麼這同時。

也是在不停的設定標準，我再提要求，那麼她說，悲哲明白，然後到了第二天，我說你今天幾點來，然後還是春系路，我說，這就談到具體見面了，她說，她說，暴躲外地遊客，關於德清怪什麼的，然後我說。

這裡靠譜的去巴格斯，她說她都不怎麼去，太鼓裂的有點賭，確實有點賭在市中心，她說可以換個地方嗎，我說那你有啥建議，我說我去外地人，我來程度旅遊的，我說出來炸到，除了太鼓裂，其他地方我也不清楚，她說。

那你覺得太鼓裂好玩不嗎，她因為我一般不買東西，不怎麼去哪裡，她說太多人了，我說好耍，我說聽從安排，她說要不晚上見吧，她要跟我晚上見，本來我其實是OK的，因為晚上見面，她說她說，那你喊上你的朋友們。

我們去耍劇本沙吧，然後我馬上發了一個，不太高興的表情，因為我不想跟她去耍劇本沙，她說哈哈或者喝酒，想約我去喝酒，那麼兄弟們也知道，我是第九不沾的，所以我跟她說，我第九不沾，所以才約你喝咖啡。

我說你真沒幾，我說我今天四點有空，我都已經告訴她了，我四點鐘有空，別的不給你扯蛋了，我說你真沒幾，她說那萬項成何嗎，她說可以不，她說不可以就改天不沒幾，啊，她說不可以就改天不沒幾，那麼我說她沒幾。

她馬上就說不沒幾啊，什麼什麼，那麼這個前提，一定是她對我已經感興，決定想要見我，然後我說發定位，然後把萬項成這個定位，發給我以後，後來我就出發，你看她下面的這個信息，就跟這個女生成功見面了。

那麼我在腰約女生，跟女生從頭到尾開始聊的時候，你可以發現，每條信息的回覆，你可以想像我的心態，我的思維，是在個什麼點上，我是以什麼樣的這個想法，去跟她溝通的，全部都是以，這個女生想要得到我，她想要瞭我。

我也想要你，但是我不需要你，而且我是一個，疆平，我是一個，講力，那麼她一定，要有一些標準，她一定要達到，某一個點才能得到我，那麼她要瞭解，我的這些關注點，到底是什麼，總理們，我們下一節課。

再見。