# 瑞恩《夺回你的内在力量》：6. 配的上世间一切美好思维【加微信：156066050获取更多一手最新资源更多最新】

你好 我是Rion欢迎来到第六节课，配得上时间一切的美好，其实这节课的逻辑思维非常简单，就是你能得到的，全都是自己觉得你配得上的，但反正你觉得你配不上的东西，都是你得不到的。

所以其实这个道理设计到在这个世界上，所有的东西，尤其在两性情感当中最明显的是，所有大多数的这些小白，他们在遇见一个自己喜欢，或者觉得很漂亮的一个女生的时候，他会找很多借口不敢上去认识这个女生。

他会认为自己上前去，搭上这个女生是单物这个女生的时间，是在打扰别人，或者觉得自己不够完美，女生根本不会喜欢她，而这些借口和想法的来源，都是因为自己内心当中觉得，他根本配不上这个女生。

但反正他觉得自己配得上这个女生，他会毫无犹豫的上前去，跟这个女生讲话，搭上她，那么这个配得上这个概念，其实在人类和动物里面是一样的，就是我们都只会去身向，一个我们自己认为。

我们配得上的可以得到的一样东西，那么在野外，一个野兽，他只会去追一头，他认为能够追得上，包括能够杀死了一头猎物，而在两性情感当中，男生大多数，只会去追一个自己认为他配得上的，一个女生。

那么在两性情感当中，男性群体里，最大的一个限制性信念，就是，She is out of my league，这个意思就是，他不在我的层级里面，简单来说，就是我配不上这个女生，那么为什么说。

这个是最大的限制性信念呢，因为我自己曾经从一个小白，到一个有经验的，鲟妹的一个学习game的一个玩家，到最终的一个导师，那么在自己成长的过程当中，包括我周围所有的同学，所有的朋友，所有的男人。

所有的学员里面，那么发现他们当中，最大的限制性信念，就是他觉得自己，配不上这个女生，而且这也是大多数，男人在两性情感当中，自卑的来源，那么我在自己18岁的时候，刚刚开始进入到两性情感。

这个行业里开始学习大善约会的时候，开始学习这个过程和技巧的时候，我跟所有男生一样是非常自卑的，而且有很多女生，甚至我在自己的这个职业生涯的早期，是根本不改上前去大善的，因为我认为那些女生。

根本不是我的层级里面，我配不上他们，所以我曾经也有过，这些限制性信念，跟大家每个人都一样，而且每一次当你觉得，你配不上一约女生的时候，往往这个借口，或者说这道配不上的原因，是来源于一个外在的。

自以为不足够的一个条件，比如说我经常会去想在自己，学习了美的这个出现的时候，看到一些很漂亮，非常性感的一些女生的时候，我会认为自己不够帅，我会认为自己没有足够的钱，我会觉得自己不够优秀。

去赢得这些女生的心力，那么后来我才意识到，这个配得上配不上，根本没有一个实际标准，而完全都是来源于一个，人内心当中自己的作碎，那么也就是我们说的，自我价值的人可，那么当我觉醒了之后，提升了自己的意识。

提升了自己的现实之后，我发现自己周围，接触的所有女生，我大善的我约会的，我长期接触中的，我长期关系中的，包括之前所有的前女友，他们的质量全部都提升了，那么都是一些可能几年前，或者是十年前。

我认为那些超出自己，层级的女生，那些我根本配不上的女生，那些非常漂亮性感的女生，可能我连想都不敢想了那些女生，那我是通过什么自己的现实当中的，实际操作，那么在现实当中，真的去跟这些女生去交流。

去沟通跟他们发生关系，然后才真正意识到，其实你要看穿一个女生的美贸，她的这些外表，她的这些你认为配不上的这些因素，你看穿她了以后，你意识到她跟你一样，只是一个正常人，你能够跟她在一起，你才意识到自己。

你作为一个男人来说，你不需要那些，你曾经认为配不上的东西，去吸引这个女生，你根本不需要那些外在条件，那些物质上面的条件，去吸引到这些女生，其实我后面最大的一个觉醒，就是发现自己作为一个男人，一个男性。

就因为你是一个男人，其实从根本上讲，就已经够，你就已经配得上她，就是因为你是一个男人，她是一个女人，因为其实当我在自己，这个职业深压的早期的时候，我是没有任何东西，我没有任何的金钱。

我没有任何物质什么东西，甚至在国外有很多，比我长的高，比我长的帅的男生，所以其实对于我在国外的这段，大善经理，遥美经理当中，包括在国内的时候，其实很多女生，她有比我更好的选择，但是在这个社会上。

大多数的男生，其实跟所有人都一样，他们也有这种觉得，配得上配不上，就是每一个男生，都有自己自卑的地方，每个男生都有自己，不自信的地方，那么后来我意识到这点以后，我发现自己能在这种，不同层次。

甚至比我高层次的，这种男性市场当中，还能够吸引到，我曾经认为，我配不上的女生，那么在那一刻的时候，我最大的觉醒，就是我作为一个男人，去吸引到她，就足够了，那么根本上来说呢，就是能把社会当中的。

那些调调狂狂，那些限制性性念，彻底打破以后，你自己内心当中的，这个自由释放出来以后，你才意识到，你去做一个真正的自己，一个自信的自己，一个美好的自己的时候，你用自己的，最原始的最原创的这个，核心点。

一个男人的，几个魅力点，去跟一个女生，你一个最原始的男人对女人的方式，去沟通去交流的时候，你发现你根本不需要，所谓的跑车，你不需要长得有多高，你不需要要长得超级帅，你不需要多有钱，你发现从一个。

原始的社交的基本层面上，就可以和一个女生，非常有效地建立起，一个两千关系，你发现什么事，你发现什么事，我说你没有看过，这个女生的心，我没有看过，你没有看过，这个男生的心，我可以发现，但是，不。

你没有看过，你没有看过，你没有看过，你没有看过，我没有看过，我没有看过，我没有看过，我没有看过，你没有看过，你没有看过，那么在这个，约会的视频，你可以看到，我跟女生的这个简单对话。

跟这个妹子的简单对话交流，然后我在想要跟她揭露的时候，我就直接去做这个行为，那么从我整个跟她聊天的方式，跟我去做，我想要跟她做的事情，比如说亲密地接触，这些所有的这种行为的过程，我做这件事情的态度。

包括我做这件事情的方式，都在告诉这个女生，从我自己的内心当中，我是百分之百，认为我是配得上她的，就是没有这个所谓的配得上，配不上，因为很多时候在约会当中，在跟女生一对一的这种接触当中的时候。

大多数的男生，如果她觉得自己配不上这个女生的话，她在自己所有的升级层面，在所有的肢体的触碰层面，她会非常的犹豫，甚至根本就不敢下手，根本就不敢去做，那么女生就会感到，这个男生的犹豫，这个男生的膽切。

就这个男生从了，就是认为她自己根本，配不上这个女生，那么女生自己也能感觉到，而这个东西呢，就是在心理学层面，当一个女生感受到体验到，你是配得上她，你自己内心当中，也知道你配得上她的时候。

她就知道你曾经的女朋友，你自己周围的女生，跟她都差不多，那么她也知道你有很多的选择，她一旦感受到，这种你配得上她之后，她更容易更会接受，你跟她所有的生机，你跟她所有的推进，你跟她发生的。

所有的肢体上面的接触，所以这个概念呢，就是你跟女生，想要有任何的成功率，你跟女生想要有任何的发展，想要有任何推进关系的这种机会，你从自己的内心身处，你从自己的这个出发点，你就要觉得。

没有任何一个女生是我配不上的，你但发有一点点猶豫，想我哪个层面是配上这个女生，哪儿配不上她，你在猶豫，你在纠结这个问题的时候，她就已经感觉到，在你的这种对话当中，在你的这种行为当中。

她都已经感觉到你跟她，配不上这个东西，因为你不敢，所以她一旦发现你熟了以后，她知道你配不上以后，她也感觉到，她自己内心当中都会觉得，你配不上，这个其实就像你面镜子，就是如果你觉得自己是一个王者。

那么别人就会哪里，当一个王者去对待，但是如果你觉得自己是一个吊丝，别人也会哪里，当一个吊丝去对待你，这个道理其实很简单，就是你的幻想，你自己的意识，变成你自己的现实，那么在现实当中，如果每一个女生。

都在你一个层级里面，那么你自然而然从内心当中，你跟他们接触的时候，你就会从内心当中发出，你配得上他们所有人的感受，这种心态，那么她在后面支撑的，这些你的行为，你的言语，你所有输出的这些价值。

你所有输出的这些内容，那么给女生整体的体验，就是一个你非常熟悉，你曾经过去的所有的女生，都跟她差不多，甚至比她还要高层级，那么她才会去接受，甚至渴望你来跟她进去接触，甚至你来跟她推进，你们俩是真的关系。

发展你们俩的关系，那么作为一个小白来讲，每一次当在自己的人生当中，你发现你觉得自己，配不上某一个女生时候，你要告诉自己，你要明白一个最简单的道理，就是如果你持续，让为自己配不上某一种类型。

或者某一个女生，那么你这一辈子，跟这个类型或者这个女生，就彻底无缘了，你要告诉自己，你活在这个世界上面，你的意义，你作为一个男人，你作为一个人，你活在世界上，你生存的意义，就是你要配的上。

这个世界上所有的美好，你来这个世界上一回，从你生下来那一天，到你离开这个世界，你死去的那一天，你在这个世界上，你只有短短的这几身眼，那么你这几身眼里，你是真正的去活成自己想活的样子，还是一直在考虑。

我自己配得上，还是配不上，那些去活成那个，你认为自己配得上的样子，所以其实每当你遇见，一个女生觉得你配不上的时候，你要告诉自己，我从此时此刻开始，我活着的意义，我活在世上的意义，在两性当中。

就是要和我自己，喜欢我自己心爱的女生，在一起，所以要彻底打破，打碎自己这个，认为配得上，配不上这个概念，那么作为一个人，活在这个地球上，其实，一个核心的概念，要养成，就是我的这个邏续死为跟心态。

就是我配得上这个世界上，所有的美好，没有任何一个女生，是超出我的层级的，没有任何一个女生，是我配不上的，那么你有了这个心态以后，你再去跟每一个女生接触，你不会有任何的犹豫，你做的一切都会是理所当然。

你做的一切，你的所有的行为，会变得非常的流畅，那么这个女生也能感觉到，那么从女生的角度，他也能感觉到，你配得上他，因为一个觉得自己，配不上一个自卑的人，他是不可能有这么理所，当然的这个行为。

和营造出来这种细绳和过程，而且女生根本不可能，和一个认为自己，配不上他，一个自卑的男人在一起，因为从根本前面上，从你自己的内心当中，你还没有开始，就已经把自己否决掉了，没有一个女生会选择一个内心当中。

觉得自己配不上他的男人，那么你要做的，就是跟这个女生在一起的时候，从头到尾的，让他感觉到，你是从内而外的，认为他是你理所应当，应该得到的，应该在一起的这么一个女生，那么他自己在，跟你相处的过程当中。

他一旦感觉到了，你内心当中的这种理所应当，你这个所谓，配得上的这种感觉的时候，他就自然而然的，被你所征服，被你所吸收进去，其实你们看自己，平时的生活当中，大多数男生，他是因为他是拼命的，再去追女生。

他是从一个自己，觉得自己根本配不上，这个女生的这个角度，去追他，这就是为什么，他追女生，追得那么累，而且也没有女生，会喜欢他，因为他再追，女生从他追的，女生在被追的那一刻，就已经感觉到。

这个男生从心里觉得，他配不上这个女生，所以他才要做那些，天狗贵天那些调私的事情，那么女生。