# 瑞恩《夺回你的内在力量》：7. 能量感染情绪转让定律

製造出來的這個社交情況的影響，那麼狀態剛才說過，是由你的情緒和能量組成的，那麼比如說當你情緒低落的時候，能量很低的時候，情緒不太好的時候，你的狀態很差，那麼就算你是一個情商很高。

或者是一個社交能力很強的人，在自己狀態差的時候，還是發揮不出來，還是可能在給你女生溝通時候，沒有辦法去吸引到她，比如說我自己我在情感行業裡面，有了那麼久的實戰經驗，但是在今天如果我的狀態，還不是很好。

如果我出門今天狀態不好的情況下，我去跟一個女生交流，那麼可能在狀態不好的時間段裡，我的發揮其實是很差的，就算是有了多年的經驗，那麼這個跟一個專業運動員，就是一模一樣，他們在狀態不好的時候。

他發揮不出自己，最大的潛力和自己最大的能力，那麼狀態這個東西，他是怎樣受到影響，其實在這個佛教裡面，他是有受到一個人的情緒的來源，那麼其實人活在世界上面的時候，你的精神其實一直是活在，處於三個時態。

那麼如果當一個人，他是活在過去時，比如說他是經常在想一些過去的事情，在想一些歷史的話，一個人通常是非常悲傷的，因為每一次當你活在過去的時候，你會有太多的遺憾，太多的可惜，太多的悲傷。

因為你的過去並不是很好，或者說去玩戲一個曾經的灰黃，那麼造成你的情緒上面，普遍都是非常的悲哀，情緒低落，造成一個不好的狀態，那麼通常就是活在過去的人，那麼第二個時態是活在未來，那麼通常活在未來的人。

他們想要去預判將來將會發生什麼事情，他們想要去預判可能會發生的一些事情，那麼比如說在大善之前，很多學員們感受到的這種焦慮，這種緊張都是來源於對於未來的未知的不穩定，所來的這種焦慮，感受到這種焦慮感。

那麼這個通常就是活在未來的人，那麼情緒上面是有一定的焦慮和緊張的，那麼第三種就是活在，現在活在當下此時此刻，那麼就是沒有焦慮也沒有悲傷，所以活在當下的人能讓你的精神意識，完全處於一個現狀的話。

通常是比較開心比較快樂的，因為只有處在現狀此時此刻，你才能真正感受到周圍的一切，你跟交流的所有人，因為你沒有去想太多的未來，也沒有去思考太多的過去，那麼只有在當下現狀的時候。

才是一個真正完美的真正美好的狀態，最佳狀態，那麼這裡其實在做任何事情都是一樣的，如果一個運動員，他在進氣的過程當中，有想到將要發生什麼，可能將要發生什麼，或者一直在思考自己曾經的一些比賽。

那麼他可能就沒有專注力，而且他的狀態會非常的差，但是當一個運動員，他處在現狀的時候此時此刻的時候，他的狀態是最佳的，那麼在我們兩性情感當中，我們在社交當中，我們在大善跟女生約會的時候，其實是一模一樣的。

就是不要去預判，可能跟這個女生會發生什麼，或者這個女生可能會拒絕你，也不要想曾經拒絕過你的女生，曾經不好的經歷，如果你能把自己的精神狀態，完全關注於現狀此時此刻的話，你就會進入到最佳狀態當中去。

那麼當你的狀態，進入到所謂的最佳狀態的時候，他其實是有非常強的感染力的，我們也知道情緒這個東西，是完全能感染的，比如說在你的這個人生當中，你肯定有過各種各樣很多的朋友，包括同事同學。

那麼你在跟他人接觸的時候，你自己有親身體驗到，當一個人他情緒非常好的時候，他能感染到你，那麼一個人在很快樂的時候，你也能感受到他人的快樂，當一個人很悲傷的時候，你也能感受到他的痛苦。

這也是為什麼我們很多人都想遠離，那些痛苦的人，因為我們不想被他們，不好的情緒所感染，那麼當你狀態好的時候，這個能量其實是可以傳受到，這個情緒是可以感染到，跟你對話的這個女生，可以讓她去體驗。

那麼在我們的這個情緒，感染情緒傳染的定律裡面，其實有一個很重要的定律，就是Go First，就是你要先走，這個意思是什麼，就是當你跟一個女生相處的時候，你如果想要讓她有一個，很好的感覺。

有一個舒適的感覺，有一定的吸引力，那麼你自己一定要先進入狀態，比如說在跟女生開場一開始，到你跟他的吸引的過程，到你跟他的溝通，最後發生親密關係，甚至在調情的過程當中，如果你想讓女生感受到，某一種感覺。

想讓她的精神進入某一種狀態，那麼你自己一定要先進入狀態，一定要Go First，你只有先進入這個狀態以後，因為你的能量比她要高一些，因為你早先進入這個狀態，那麼你在跟她相處的時候，兩個人的框架在碰撞。

那麼在碰撞的過程當中，一個能量較高的框架，永遠是把一個能量較低的框架給吸進去，那麼這就是為什麼當你先進入狀態了以後，你在跟她相處的時候，你想要的追加狀態，會傳染到這個女生的身上，那麼她感覺到了以後。

她自然而然也就進入了狀態，那麼這個最典型的一個案例，就是我在比如說，調情的過程當中在一個私女空間裡，如果我想讓女生和我進入到兩個人，親密的那種產棉的那種快要進入，就是做愛階段的這種狀態的話。

我一定會先讓自己 turn on，我一定先把自己 turn on，我自己一定要有這種感覺，一定要有這種感受，那麼然後跟她在一起的時候，跟她的所有的觸摸，跟她講話的這種放慢的這種節奏，這種音調這種語氣。

那麼慢慢慢慢地會把它也帶入到狀態當中，去她也能感受到，所以這個是整個情緒，傳染定律當中最重要的一個，就是一定要先進入狀態，讓自己進入狀態，你知道我沒有問題的那種事，我認為是狀態，對，好 怎麼看你很愛的。

哈哈，因為我以前的女生，沒有人在我身上，因為我沒有想到，你覺得這是狀態，你覺得是狀態，是哪句話的意思，我沒有想到，我沒有想到，這是狀態，你的心情是狀態，我希望你能感受到，很感受，我希望你能感受到。

我希望你能感受到，很感受到，感受到，好 我可以感受到，可以感受到，你能感受到，你能感受到，那麼在這一個實際上的事情當中，很明顯，就是我一上來，就是開了一個雙人組合，是兩位女生，那麼在我一開場的。

是方式當中，從我的聲音，從我釋放的講話的，方式當中，兩個女生能感受到，我的能量是很高的，那麼他們的注意力，馬上就被吸引過來了，所以你的狀態非常重要，因為狀態好，其實是我們自然，由非常重要的一個元素。

就是自然留上面，就是你用一種，自然的方式去，達成一個女生，用自然的方式去吸引一個女生，其實完全很多的，都是依賴我們的這種良好狀態，那麼當我們狀態好的時候，你上前去，你用任何自己想要表達的內容和方式。

它會感覺到你的能量，很高你的情緒很好，那麼他們瞬間，在聽到你看到你感受到你的這個時候，馬上就能感覺到你的兩好狀態，馬上就被你的情緒所感染，那麼同時他們也被帶動到了，這個狀態當中去。

哪怕就是可能這理成今天狀態，不是很好或者情緒不是很好，但是一旦碰到一個能量高的人，你一上來，馬上讓他傳遞了，感受到了這種高能量，美好的情緒的時候，他自己也會在這個情緒當中，被帶著進去。

會感受到非常的享受，所以你可以看到，就是他們兩個人的注意力，在一瞬間的時候，馬上就被吸引過來，然後同時也進入到這個，我想讓他們感受的狀態當中去，那麼從而其實也是為後面，我所有的推進所有的操作。

做了一個鋪墊，因為女生本身他們就是憑著感覺，去做一些決定，憑著感覺去做一些判斷的，然後你在這個遼美的過程當中，你在跟他們接觸的過程當中，你能夠把自己想要給他們的這種感覺，傳遞了以後。

等你真正讓他們進入到了，一個這種良好的狀態以後，想讓他們進入的這種情緒裡面以後，你後面想要的任何的這種升級，這種推進就變得非常的簡單，因為他們和你其實已經融入到了，一個相同的狀態和情緒裡面。

那麼大家等於是保定在那一起，那麼在這種環境裡面，在這種感受裡面，這種感覺裡面的話，大家一起去推進去某個地方，瞬間約會也好，還是機體成為的升級也好，就變得非常的自然非常的流暢。

就根本不需要說任何的這種技巧，套路去讓他們去做什麼東西，而是我們一起可以去做什麼東西，那麼同時如果你的狀態不好，作為很多小白來講，它可能狀態不是很好，它一上前去的時候能量很低，然後情緒很壞。

那麼它從講話也是從自己的這個書出上的的時候，女生能改召到它的這個狀態不是很好，那這也就是為什麼，比如說在一些業場業鏈的這種環境下，很多小白上前去搭訕女生，那麼女生馬上能改召到它的這個狀態情緒是很低落的。

那麼他們馬上就會拒絕你，馬上會打架馬上會走掉，就是因為它改受到你是一個低能量的一個人，你是過來來鎖取來吸取他們的能量，而是你沒有真正的高能量可以給它，你沒有好的情緒可以傳給它，這也是為什麼很多人。

它不想跟一些情緒低落的人，一些富能量的人在一起，是因為會被他們身上的一些不好的能量所感染，所以你在大善的過程當中，你在一個社交場景下，一旦發現自己進入到了一個不好的狀態當中以後，馬上降低成功的標準。

用你的行動用你的執行力去提升你的情緒，去提升你的能量，然後進入到一個很好的狀態，一旦進入到一個很好的狀態以後，就可以自由發揮的去社交去搭訕，普遍的時候在社交當中，其實很多這些小白，很多兄弟們。

很多學員們，他們在出去搭訕認識你什麼時候，或者在某一個社交場所的時候，往往精神狀態不是很好，然後這個情緒也不是很好，能量也不是很高，那麼怎麼樣來處理這個問題，其實這個是一個很重要的心態和魔技思維的問題。

那麼今天瑞哥要交給你在這上課程裡面，一個非常重要的關鍵點，讓你可以持續的，讓自己的精神進入到一個最佳狀態，讓你有一定的動力，讓你的情緒上升，包括讓你整個人的能量能夠提升上去。

那麼最重要的一點是降低你成功的標準，因為很多時候作為一個小白來講，他認為的成功標準，成功的目標是非常龐大的，比如說他覺得我一定要跟某個女生睡了，我一定要跟他發生關係以後，我才認為我是成功的。

那麼這個成功標準就把它設的標竿，就是了很高，那麼在這個標竿以下的任何一個層次，比如說你能跟一個女生聊天，你能跟一個女生收耗，你能跟他約會，那麼在你看來都不是成功的。

因為你從一開始就把這個標竿設定得太高了，所以如果你在這個標竿之下的任何一個層面上，你都會覺得自己是失敗的，你都沒有感覺到你很成功，那麼同時他就會影響到這個結果，就會影響到你的情緒，你的狀態，你的能量。

但是如果你把自己成功的標準放低，拉得很低，比如說我曾經在學習的時候，我在學習大善，我在學習約會，我在這個情感學習的過程當中，我一開始我發現如果把自己的成功標準，拉到最低比如說我看見一個自己喜歡的女生。

如果我上前去，我的行為我上前去開場打開他，那麼我有這個行為，這就是我成功的最低標準，就是我執行了，我有執行力，我去做了，那麼在我的心目當中，我就已經成功了，其實這個理成他理不理我，他願不願意跟我講話。

我能賣出這一步就已經成功了，他其實給到我的反應是怎麼樣的，對於我來說都無所謂了，那麼從一開始，你如果把你的成功的標準拉低的話，你的狀態會越來越好，因為你自己內心當中，你的自尊你的自我價值。

反射到外在的條件，讓你去感受到有成就感的，完全是來源於你自己的行為，你自己的執行力，你自己的操作，而不是說女生的反應，那麼這樣以後，你的狀態只會越來越好，因為你成功的標準低了以後，你自認為。

實際上面的達到標準的能力，就容易了很多，就簡單了很多，那麼這個標準，應該是在慢慢慢慢的往上爬，比如說一開始，如果你有行動，你有行為，你就已經成功了，那麼慢慢的，比如說能跟女生聊30秒，就已經很成功了。

然後再往下，比如說能跟女生，收到她的聯繫方式，就很成功了，然後再往下，如果能把一個女生約出來的話，那又很成功了，那麼其實你的標準，不能睡一開始，就設定了非常高，因為她是很影響你的狀態的，就是每一個。

舉個簡單的例子，就是每一個職業運動員，他們在進入一個連賽的時候，他一進去的第一標準，成功標準，不可能是贏得總冠軍，因為這個標準，太高太高了，就是說，他如果一進去目標太大的話，他自己在每一場比賽。

在這個過程當中，他其實是感受不到任何成就感，那麼狀態一直是在一個很低落，很低迷的，這麼一個狀態當中，能量也很低，情緒也不是非常的好，但是如果他把自己的標準，設定為每一場比賽，要得多少分，要進多少球。

或者說贏得多少場比賽的話，標準一帶拉低以後，自己的成就感會上升，那麼同時你的狀態會上升，你的情緒會上升，你的能量會上升，那麼這樣的話，就可以長期地，維持一個相對穩定的，一個比較好的，一個良好狀態當中。

那麼你在兩性情感當中，如果把自己的標準，放低的話，那麼隨著時間的推移，你持續在這個當中，去學習去實戰的時候，你可以基本上大多數的時候，屬在一個非常良好的狀態當中，那麼我曾經那麼多年。

從2009年開始實戰的時候，我吃在大概第二年，第三年的時候才發現，把自己的標準降低以後，他真的是影響到了我的狀態，那麼我開始擁有了良好的，持續性的這種狀態，然後情緒一帶好了以後。

我發現自己搭擅的每一個女生，我自己上前去認識的每一個女生，他們的反應，他們的這種感覺，就變得非常的良好，因為被我良好的情緒，所感染了，因為這個東西真的是有傳染力的，尤其是當你的能量非常高的時候。

這就是為什麼一個，心理學上的一個社交定律，就是一個能量高的人，對能量低的人永遠是有影響力的，一個能量高的人，他對一個能量低的人，這個傳染力，這個感染力是非常強的，這個東西其實就是像宇宙，當中的黑洞。

他的能量是無限的，他可以把所有的光，所有的能量全部吸進去，就是因為他更高，他更強，那麼在這個兩性關係，在我們的社交的這種狀態，能量上面是一個道理，就是你會發現周圍的人，所有的這些領袖，只要是一個領導者。

他們的能量都是非常高的，而所有的追隨者，那些沒有主見的人，他們的能量通常是非常低的，所以這個世界上永遠是能量低的人，跟著能量高的人走，這就是為什麼你在去，跟女生交往的時候，如果你想把自己的感受。

傳染給他，你想把一定的情緒傳遞給他，那麼自己的能量一定要，比這個女生高一點，我們下一節課，開始。