# 瑞恩《夺回你的内在力量》：14. 执行化碾压借口合理化思维

Hello 你好 我是Royan，欢迎来到第十四节课，执行化 念 压 借口 合理化思维，那么这节课是一个非常，典型的 也是一个我们常见的问题，就是大多数的学员，太多 太多的 几乎所有的男生。

遇见所有的情感 问题的时候，甚至是任何生活生的问题的时候，他都会借口 合理化，而不是去用执行化去处理问题，那么做一个最简单的例子，就是一个男生他在遇见一个，自己喜欢的女生时候，他会找到各种借口。

去合理化自己不行动的原因，那么就让自己心里面其实好过一些，借口 合理化的过程，其实就是在做一种自我安慰，说简单点就是我为什么不去做，我为什么不行动，那么其实我的整个职业生涯当中，包括我自己在学习的时候。

我自己曾经作为一个小白，跟我周围这么多年，看到所有的学员当中，那些所有没有任何进步，跟女生没有任何结果，没有任何成长的，就是他的这个邏輯思维，永远是那种借口 合理化的邏輯思维，就是当每次遇到一个困难。

每次遇到一点阻碍，每次遇到一个问题，就是简单到什么程度，就是可能在一个社交场所，他看见一个自己想要去搭上的女生，他自己心里面有很多的焦虑，有很多的这种困扰，但是呢，他其实是有两个选择。

我觉得在所有事情上面都是有选择，当然我们知道找一个借口，这个是我们大脑，天生的，也是本能的一个最简单的处理方式，就是你找一个借口就不用去做了，那么你心里面也可以好受一点。

这个借口除了可以说不去做这个行为，更加的呢，是去说服自己，让你心里面同时也好受一些，不会那么的自责，所以我们叫借口合理化，那么在很多的这个学员当中，他看见一个自己想去认识的女生，因为他的这个焦虑了。

他就不上前去，他的大脑里，其实在那一刻可以找出一百个借口，比如说女生不够好看，女生不是我的类型，我有点累，我这会没有状态，等等等的，或者说有谁在看我，他正在打手机，他正在跟朋友讲话，等等等等，你的大脑。

其实在那一刻可以找出，一百一千个一万个理由来，为什么不去跟他讲话，为什么不去开场，但是其实你发现在这件事情上面，你但凡想要有任何的突破，你但凡想要有任何的体身，任何的进步，你唯一的选择，其实就是去执行。

但是很多人，他们从小到大，他们的逻辑思维，其实就是一个借口合理化思维，因为执行的思维，需要一个人把自己的责任，担当全部放在自己的身上，所以他不想去背这些责任，他不想去承担主动执行的，作为一个男人。

应该有的这种责任，所以更容易的，也就是大多数的人，都是去借口合理化，但是在这种情况下，如果他想要去提升，但凡去有点结果，跟这个理生有任何结果，甚至在生活当中，你想要在某一个领域，想要得到成功的话。

我们知道，就是这个执行化，行动是非常重要，至关重要的，那么在情感这个过程，在情感行业里面，其实大多数的学员，没有进步的原因，导致他们跟女生之间，没有结果的原因，就是在每一个自己碰到阻碍的阶段。

总会找出一些理由来，而并不是大脑的逻辑思维，就是第一个想法，永远是去行动，去执行，而是碰到一点点困难，或者有问题的时候，或者自己有一点不舒服的时候，因为我们知道每一个人，他其实每个人的舒适圈是不一样的。

就是能进入到情感行业里面来学习，能在这个里面想要去学怎么搭擅，怎么预会怎么设交的人，往往他一开始的时候，这个舒适圈是非常小的，那么自己的认知和现实也是非常少的，也是不足的。

那么你知道自己在提升成长的过程当中，你能去自由释放能信当女生，能去瞭煤，是需要去脱宽自己，内心当中的舒适圈，那么往往在脱宽舒适圈的过程当中，很多人会进入到一个未知，从来没有体验过的领域。

那么这个会给他们很大的压力，在情感上会有很大的压力，那么他就会很多的就是不习惯，那么在遇到这种未知不习惯的时候，很多人就会进入自己，非常熟悉的借口和离化，就是一旦跳出自己的舒适圈。

遇到了一些未知的一些不确定的，一些没有经历过的事情的时候，他马上就会找一个借口和离化的方式，跳回到自己的舒适圈内，那么129帧根本就没有任何进步，也没有任何的结果，那么一直是在自己的舒适圈之内打转。

这就是为什么你需要让自己的这个逻辑思维，完全地去抛弃这个借口和离化，而是进入到执行化当中去，就是可能这件事情，他可能是在我的舒适圈之外，但是我的第一选择永远是先选择去执行。

尤其是这件事情并不是那么的危险，这个比如说不是让你去一个森林野外去打猎，让你去图手跟一个猛瘦去搏斗，可能有生命危险，而这个只是可能让你在某一个社交场所，某一个社交场景下，跳出自己的舒适圈。

去和一个自己从来不敢去认识的，或者说是不敢去交流的女生，不让你大胆地去跟她交流大胆地去挑战自己，去突破这个舒适圈，那么往往在这种时候，一个人她的潜意是包括自己的主意是你，是马上迅速地去找一个借口。

为什么我不可以，为什么我不愿意，为什么我不用去做，那么就跳回到自己原来的舒适圈里，没有任何的结果，其实这个就是一个最点听的例子，也是为什么大多数的学员，她没有任何的进步，也没有任何的结果，所以呢。

一定要让自己先进入到这种，直情化逻辑思维当中，就是有任何的社交挑战，有任何的社交情况，我要首先做的就是先行动，而不是先去想，因为一旦你先去思考的时候，你先去分析的时候。

你马上就进入了一个借口和理化的思维，那么这也是很多小白在一开始，去搭擅的时候去户外，或者是夜店什么去搭擅的时候呢，他一旦就是有了这个社交焦虑，一旦紧张了以后，他的一贯的这种习惯性的思维。

就是先去借口和理化，那么导致自己呢，就是永远没有行为，没有行动，没有操作，什么都没有，那么曾经的调私，还是调私，只是你给了自己一个借口，去继续做一个调私，或者做一个悲疼，那么你来学习的目的。

你来提升的目的，你知道给自己打开这个新世界的目的，就是让自己从这个舒适群里跳出来，可以让你扩大自己的舒适群，释放自己的潜力，让你达到你最大的，做了一个男人活在这个世界上最大的潜力，跳出自己的舒适群。

脱寬这个舒适群，让你的能力无限方大，那么你的这个逻辑思维，一定要是一个直行力的思维，因为一旦进入直行力的思维以后，所有都是先做先做先做，那么这个直行思维，就会完全延压自己的借口和理化思维。

那么你就变成了一个没有借口的人，你不再给自己找借口，你不再为自己开拖，而是遇到了任何事情，你先是用行为去解决它，你的思维思想这件事情，我能不能解决，这件事情我能不能做，这件事情，我要不要去突破自我。

去挑战自己，而不是先去找借口，那么一旦进入这样的逻辑思维以后，你以后遇到的所有事情，所有的社交场景，所有的女生，你永远是一个往前推进的，这么一个模式，这么一个逻辑思维，那么这样你才能快速提升。

那么你这样也能够越来越快的得到自己，想要的结果，那么你会发现你自己魅力的提升，你自己内在的提升，会随着你舒适圈的脱宽，而迅速的上升，而其实得到这一切，缩短你的提升时间，学习时间，得到所有这一切。

其实只是一个人的逻辑思维而以，所以不要再沉溺于曾经的那种，找借口的逻辑思维当中，一切都是以执行力为主，以自己先作再说，就像以前我们讲先展后做，是一个道理，而且大多数人，他的这种焦虑，他的这种义虑。

也是因为自己想太多思考太多，你不但是在给自己找借口，其实也是在某一种场景下，有压力的时候，你会拼命地找借口去分析去思考，那么你这样的就会越来越焦虑，那929只一个人，他想太多以后。

他其实是活在自己的脑中，那么这样也会导致一个人，尝试下来以后进入到一种艺域的状态，所以其实很多艺域的人，你会发现他们是从自币开始，然后慢慢慢慢地进入到了这种艺域的状态当中去，是因为他完全就失去了执行力。

但是这种失去执行力，不是外在导致了是自己不允许自己去执行，因为借口和离惶，所以一个人他行动得越多，他会越来越开心，因为自己的行动自己的执行力，给他带来的结果，不管是好结果还是坏结果。

会影响自己的思维心情和状态，那么不管你的结果成功还是不成功的，因为你行动了，因为你有执行力了，那么运动这个动作本身，他其实对你的状态是一个良好的影响，因为我们之前提到过的成功的标准是自己的执行力。

一旦降低下来以后，你只要有执行力的话，你自己内心当中其实是有满足感的，自己不一定再有内心的满足，满足了以后你的状态会变好，你的心情会变好，你的整体的能量会上升，然后929之朗，你其实是一个良性循环。

那么929之你的不好的这种没有成功的这种结果，他会越来越成功，那么你的成功力会上升，生意的状态会越来越好，状态越来越好，他会影响到你的操作，你的舒适圈也在不停的拖款，其实这就是一个社交上的一个良性循环。

而这一切的一切就来源于你的一个思维的转变，放弃所有的借口，不要再给自己找借口，而是马上行动起来，我们下一节课， gates，闭倒。

闭倒。