# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第12节课 完整经典扭转案例讲解

快速帮你约到女生，这里是竞速了X，我是Rion，欢迎来到第12节课，一个经典逆转案例的分享，那么在这节课当中，我要给你们分析一个从头到尾，把我删掉的一个颜值非常高的正妹，怎么去扭转回来的。

那么这个女生我是在搭设计时刻，在太古里 陈都的太古里，我从健身房出来，当时天已经黑了，看见一个女生身材非常好，我都没看到她的脸，转过身来以后，看见她的脸真的是个正妹，搭设到她以后加了她的微信。

然后就开始跟她聊天，是4月4号晚上9点半，通过我的微信好友天家，天家以后我就按照日常，说了一句，哈喽，刚才有点突然，去试探一下她对我的窗口，然后她说，因为我没注意到有人过来，就没缓过来神，然后我说还好。

我说我以为你设恐，因为当时我搭上她的时候，她有点不好意思，有点微晚，她说稍微有一点，确实是她有点设恐，也很正常，因为这个女生，后来我才知道她比较宅，不是经常注意设交，虽然长得很好看，她说稍微有点。

我说没事我自必，这个就是一个玩笑，把球踢回去，开一个玩笑给你情趣价值，那给着情趣价值，她其实没有看到，看到没有，就是我给她这个情趣价值，没有打到她点上，她就发了一句，如果一个打到一个女生点上。

她会哈哈她会大笑，她会给很多消息，但这个就给了一个字，证明我这个情趣价值，并没有给到她点上，她没有给到这个玩笑，你们我会接着说下去，下面我就说，我说看你反应，之前被搭设的体验不好，那么我觉得承受。

她现在的这个不太好的状态，包括我当时搭上她，她有点寒序，她的回应回复，不是那么的挣向，并不是所有的搭设，都会有那么好的反应，但是加到微信当中，可以通过给她的聊天，后续把她的兴趣，聊出来，窗口聊大，她说。

她说所以站在那个猪子后面去了，然后马上，我发了一个我经典的一句话，就是这个是更多的一个情趣价值，我说我一步为所，二步干干三步调思，我说你放心，她又说知道了，就是知道我是一个正常人。

而且我是很明确的表明出来，一种玩笑的方式，但是她还没给到这个玩笑，那么这名这个女生的笑点比较高，然后我说有机会可以，太顾理约个咖啡吗，她是没有太大的窗口，但是她确实有回复，我消息，所以我并没有说。

我可以约你喝咖啡吗，或者说哪天有空喝咖啡，我是做了一个假性腰约，我说有机会，可以太顾理约个咖啡吗，那么这个只是在试探她，对我有没有腰约见面的预期，有没有一个意向，那么你看到没有。

我每一次其实很多女生都是加进来聊了几句，以后马上看她有没有见面的意向，这就是我们在第一节课当中，跟您讲的筛选机制，这样才能形成竞速疗戏，竞速腰约，那么她马上同意了，她说以后有机会可以。

然后这个就是假性腰约成功，证明对于这个女生，她本人来讲，她不太善于表达自己，所以她给了那么几个字，一句话一点点的回复，结果对于她来讲，已经是蛮大的窗口了，然后下面我说，你全职主播吗。

还是因为她确实打扮各方面穿着很震，那么给我感觉像是一个网红，或者是一个博主，她说不是，她说我平时帮亲属加的忙，打打小林工，过了一个小时以后，回她我说，主播界的损失，那么这个就是变向在划她。

也是表明我的意图说什么呢，除了言之很高很震，间接的在划她在复格这个女生，然后她马上回来就她说，我看着像主播，然后她回这个消息，我想去主动去误解她的问题，想要刻意地把这个问题，变成一个我可以去话题升级。

跟她聊骚的机会，因为我发现到这儿聊天聊的有点平，如果我在接着这个节奏聊下去的话，会跟很多学员大家都一样，就是聊得很平，然后下去以后，她没有这个情绪上的波动，没有难免控制下什么都没有。

慢慢慢慢也会就聊死了，只是信息交换而已嘛，所以到了这里，我一定要抓住这个机会，想要试图去升级话题，变成两性话题，情感话题 性话题，所以我说了一句，我说不熟的话，还以为你是情测主播，那么在这里。

我讲这个话，其实就是在调砍她，在跟她开个玩笑，那么我在也是同时在推，看她的接受程度到哪里，那么到了这儿，其实她不太能接受这个，已经请她过了她的线了，她说你可真会聊天，那么这句话说完了，我刚想回。

我说还好我不以贸取人，她就已经把我删掉了，那么到这儿呢，其实当时我就乐乐，因为很明显前面我说的那句，不熟的话，还以为你是情测主播，是图去聊骚，是图去进入性话题，升级话题的时候，越过女生的线了。

我也被删除了，那么之前呢，说里面知道，我发了一句什么话，又给她加回来了吗，一般女生把你删掉，你要想把她加回来，最好的方式方法，就是用幽默，因为你本来加她回来，很多人会认为是一种低价值的行为。

其实并不是这样的，如果你用一种很搞笑，很幽默的方式，去把她加回来的话，女生反而觉得，你无所谓，但是你加她回来，这一种什么呢，我想要你，但是我不需要你的这种心态，那么我发了一句什么话呢，我发了一句。

申请满血復活，那么你们知道满血復活，这个东西是个什么样的意思呢，满血復活是一个人在打游戏的时候，你的角色中招死了，又获得了一次重生的机会，那么这个就是一个像在打游戏一样，那么我给女生说，申请满血復活。

就感觉像在问她，我要再投一个游戏并，再给一次机会，就是有一种幽默，又不掉价的方式去申请，重新发好有申请，让她给你加回来，那么她之所以，其实能加回来的原因，也是因为我这条消息，这条仨是虽然很短。

但是她成熟了包含了很多东西在里面，我说申请满血復活，女生就知道我的心态，我不吊死，我不跪舔她，我也没有启求她，断位也没有摆得很低，其实一种幽默，不在乎的方式，给她加了回来，就是因为她感觉到我不在乎在玩。

所以大多数女生会愿意给你加回来，当然这个方式并不是百分之百，但是在大概率下，十次里面有八次，你可以你说说，申请满血復活，都能给你加回来，这个时候我们也反复测试了很多次，那么加回来以后，我马上说。

我说你也太刚了，意思说你也太直了，你也太硬了，就是给你开个玩笑，你都给我直接闪掉了，她说，我感觉你说话没有尊重我这个人，多说无意，她说毕竟我家你，就是看你这个人，又不是看你什么朋友圈，她说。

但你觉得我是内内人，我不开心了，我消失就好了，我没有故意跟谁刚，意思就说什么呢，她不刚，她就是不想多说话，不开外表，我也不看那些乱七八糟的，那么其实我朋友圈呢，也是很正常，没有什么展示面，什么都没有。

她说我觉得是你这个人，喜欢你这个人而已，对你这个人感兴趣，但是她说，你觉得我是内内的人，就是她认为，我认为她是一个网红主播什么的，让她不开心，所以她也不想解释，她直接就闪了就完了，她也不想刚。

然后我就回到四个字，不用过多解释，在这里你看你一个女生，她其实家我回来，她愿意解释，她愿意说这么多，证明她窗口很大，有兴趣，她才愿意说这么多，因为她在乎，但反正她不在乎，她家都不会家回来，她不用去解释。

她也不用华金里时间，说这么多话，那么我就回到她四个字，不说玩笑而已，她就说，然后我说，可能你之前，被奇怪的人骚扰过才会那么激动，我说我说话直接一点，没有别的意思，就是我跟她，还是再一次。

为我之前的那种玩笑，那种话做了一个合理化解释，包括为我后面要说的话，做铺垫，那么我说，可能你之前被奇怪的人骚扰过，才会那么激动，变相的我在干嘛呢，这个是让我脱饮而出，我表示同理心，表示理解。

之前被一些很奇怪的人打上过，因为她这么正的女生，肯定被很多男生，打上过，聊过，包括骚扰过，那么我表现出我的同理心，我的认知对这方面的了解之后，她也能了解到我的情商很高，至少很高，我知道这个情况。

我也是有的同理心的，那么这样她才能觉得我的价值很高，其实我再给她更多的价值，她说，我从来没被人这么说过，平时都不去业店的人，她说不纠结这个了，她说我知道你不是故意的了，那么在这里，她表示出了对我的原谅。

虽然我都没有赔力道歉，但是她表示对我原谅，那么我大概知道，她的尺度在哪里了，那么当她说我不纠结这个了，我也知道你不是故意的了，那么在这儿呢，我就知道我真的在一次满血复活，然后我就说不纠结了，就行。

只聊重点，只说重点，不扯什么业店，不扯什么，之前谁也有没有说过这东西，我就说重点是什么东西，不纠结，就行，她就回了一句，我说我也不是一个爱疑貌取人的人，意思就是说我不仅仅只是看她的外表，那么在这儿呢。

我就开始复格她，然后呢，她马上问，她说这句话表达，但是什么意思呢，那么再一次呢，她在质疑，我讲这个话是什么意思，那么再一次呢，在挑战，我的框架，包括我说的这个话，那么下面呢，我就跟她说了，那么这个呢。

就是一个，我跟她这间建立，连接的关系，非常有聊天逻辑，有合理性的，这一方面方式去聊天，我说就是，我觉得需要彼此见面了解一下，然后她说，明白你的意思，当她说，她明白我意思以后，就已经可以接着这个台阶。

往下走，看到没有兄弟们，这个东西就是不要去扯没用的东西，永远说话说在点上，而且知道女生的关注点是哪里，永远都是这些，我所说的这些重点话题，她说明白我意思之后，我就直接说，这周可以喝个咖啡，我说我觉得。

你有话直说，还挺好，我也这样，那么我在复格她，我说这周可以约个咖啡，假性腰约，然后我说，我觉得你有话直说话挺好，我也是这样的，同时在拉进我们，讲跟外貌没有关系，在复格她的性格，她的方式方法，然后她说。

我以为，你在说我以贸取人，我是因为打车看DD见面，就回复地挽了一些，我说话有点直，那么她在这儿就有点在，解释她自己，开始在复格自己，然后我说，没事，我说，你见面别太直，默认我们两个要见面，而且是什么呢。

拉低于七，设定标准，等她说你见面别太直就行了，然后我说，要做我就行，就开了个玩笑，然后她说，我只是觉得，相互误会的情况下，直接点表达自己的意思，比较好，她说也不是那么傻，傻时候都直。

那么我们这个就是一个很有理性的，两个正常人开始沟通了，已经没有之前的那些东西了，她已经合理化，成之前是误会，等于整个这个情况已经，到这个点已经徹底的被扭转过来了，我马上再一次复格她，我说我突然发现。

你还蛮可爱的，我复格她，我说你还蛮可爱的，对这件事情，还蛮有自己的见解，你也有同理心，那么你也在表达自己，真实的一些东西，那么你要讲了一趟，跟她的外貌没有关系，这儿讲的可爱是指她的性格。

她说话的方式这个人，我说我突然发现，你还蛮可爱的，她的黑黑笑了，终于把情绪聊出来了，然后我继续，我说外表很刚，很硬，其实某方面像小孩，她说外表什么的，只是为了过律掉一些，别有用心的人，她说实际生活中。

比较寒寒多一些可能，其实事实上也是这样的，很多女生的外表，真的就是为了篩选掉，很多别有用心的男人，她讲出了一些很真实，这个女生其实很真实，那么我说，那是因为，她们拒绝了解你的内在，外表最多。

只能在我心中，这样无成，这个话很有力量，就是我跟她说，那是因为她们拒绝了解你的内在，在这里其实在一次竞争型的，托影而出，把我跟她所有以前，现在追求她的人，完全拉开，我是我，我是特殊的，我是特别的。

我是另外，我不是那些，追你的吊死天狗，我是那是因为她们拒绝了解你的内在，事实也是这样，因为大多数想了解她男生，没有想了解她内在的，或者说方式方法都不对，而我在这里，可以说这句话了。

在这个点上一开始不可以，然后我说外表，最多，只能在我心中，这样无成，就是我这个人，如果我只看外表的话，只能站一半，更多在乎什么东西，内在，因为她的关注点就是在这里，她说我平时出去。

其实也是每次都有人要微信，也有事说，不给就直接走了，终于说出了真话，她说你这种形式的确实是第一次，因为我的大善方式，非常的独特，大善交的东西很多都是根据女生的需求来的，那么想要了解到我的具体大善的。

模式方式方法，可以去看我的思教课，自然知道，把自然流大善们这套方法，测头测尾，讲的轻轻出出，那么下面女生接着说了，就挺干净轻爽的男生，没有那种油腻的感觉，我后退是本能，倒不是觉得你像坏人，他成熟到那天。

我去晚上搭乘他的手，我从接着放出来，他觉得我大善的方法很独特，感觉我整个人挺干净轻爽，他说没有那种油腻的感觉，这就是自然流的一个精髓，他说他后退是本能，而不是觉得我是个坏人，然后我下面说什么。

我说你太抬举我了，我说但平时能够吸引我注意的女生，确实也不多，再一次复格他，他有吸引到我注意力，他说毕竟穿的白色衣服，可能晚上比较明显，那天穿白的，我说自信一点，我说你外表还是符合我审美的，表明一图。

完全进入到男女狂战了，那么到这里我们已经完全聊到一起去了，他说没有不自信，他说外表只是一个类型，我说我喜欢陈熟气质一点，他说我久气的，我说看不出来，他说我那天天黑，我说你一般下午，哪天下午有空。

那么进入腰越了，他说明后天工作忙，之后都可以，所以你以为我多大岁数，我说我以为26左右吧，我说那周五下午，太过的一约咖啡，他是好压，我说我们暂定三点吧，他是好的，我说明天三点，ok吧，到了那天以后。

他说我今天如果有时间，今天也可以，明天我闺名要过来找我，我说ok 那你这会过来，他说五点半，我说ok 他说好的，快到告诉我，十分容易读成了到，我这是第一次跟他邀约，太过的约了咖啡，那么你可以看见。

后面的邀约就非常的简单，非常的清晰，非常的容易，原因就是因为前面，我该做的一切，从一开始跟他困难的聊，没有太多的信息给我，没有兴趣，没有太大的窗口，然后把我删掉，再加回来，有点那种不打不相识的感觉。

然后从头到尾，从给他价值，到复格，他正确的复格，然后去设定标准，然后他觉得我是个有标准，有选择的人，那么能聊到一起去，其实在这个案例当中，正确的复格很重要，而且什么东西，用正确的复格，用这种竞速的方法。

真正的精髓在这个课里面，我用到了一些技巧，用到了一些技术点，在这个课程里面讲过的，真正让我脱饮而出，能快速脱饮而出，你发现在时间点上面，其实跟你说没有聊，很多天很长时间，那么就能很简单地把女生。

约出来见面，几乎是一天之内的聊天，能把女生约出来见面，那么这个案例，他经典就经典于，不但教了你，如何正确的去给女生价值，那么遇到这种情况，女生把你删掉，其实要冷静去分析，为什么，哪个点出了错以后。

是可以去扭转的，而且包括给了你们女生删除之后，加回来的密集的画术，几乎万能的画术可以给你加回来，然后各种方式方法，进入到男女框架，副格这个女生很多次，建立了很高的舒适感，然后成功腰跃他见面。

那么最终跟他也能有一个结果，包括后续跟他的约会，那么这个女生的约会完整视频，从约会第一次到最后，能跟他推倒全不过程，会在我的约会课，然约会当中，去给你们细细的抛弃讲解，我跟这个女生的约会过程。

心态逻辑思维，框架和操作，那么在聊天当中，所有基本上的大部分的技术点，在这个案例当中，被展现的临离精致，那么希望兄弟们能有学到，我们后面。

再见。