# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第6节课- 竞速X升级：6

【不知不知】，幫你快速約到女生，這裡是競速疆X，我是Royant，那麼第六節課，話題升級，是每一次聊天的必要環節，那麼大多數兄弟們，恐懼話題升級，或者不知道該怎麼去升級話題，其實話題升級。

是進入男女框架，表明你一圖的一個很有，必要的過程是一個必經之路，那麼如果你不升級話題，一直停留在簡單，客氣的對話當中，那麼你和女生的關係，是永遠不可能有任何發展的，很快他也會對你失去興趣。

所以就算你冒著失誤，或者是失敗的風險，也要升級你們倆之間的話題，那麼升級話題的這個基本邏輯，是話題的引導，從聊一些無辜的話題，到聊親密話題，性話題甚至到聊騷，那麼作為男人。

你要把控你們之間關係發展的全過程，所以話題引導完全掌握在你的手裡，女人幾乎不可能去掌握，所以你不升級，或者把控就基本了死了，那麼話題的引導最簡單的方式，就是通過聊天內容的轉變，以內容為導向。

那麼這樣的話話題引導不會顯得很唐突，那麼如果在聊天的過程當中，硬切女生會覺得太唐突了，從而覺得你這個人很奇怪，或者是情商很低，最從具體的內容當中，去找話題升級的點，是最簡單的引導方法。

其次就是向次話題的引入，那麼無辜話題和親密話題之間，往往是有聯繫的，如果你的心思和想法，一直是圍繞著話題升級，那麼你就能很輕鬆的，找到相似點切入，那麼下面我會具體來分析案例，讓你明白如何引導話題。

性試探是女人拋出的陷阱，很多時候當女人質疑你的自信，或者是測試你的時候，會拋出一些跟性有關的，引導去試探，你是不是性即可，那麼這種測試可以告訴你，一些有關於你的信息，比如你的情感生活中。

是不是真的有很多選擇，還是你真的是非常的即可，你沒有選擇，你是不是很空虛，因為大多數的這個男人，他們在第一次看到，女性的性試探的時候，就會表現的安耐不住，以為這個是女人拋給你的感染之，給你的機會。

是暗示想要和你發生關係等等，那麼這都是一個男人，迫不及待不成熟的表現，那麼我們在聊天過程當中，一旦遇到女人第一次的性安是，一定要問住，不要過於地去興奮，他只是在等看著你的反應，和你的回覆。

那麼我處理這些性安是，最簡單的方法，就是把球給他踢回去，一來拉動我們之間的性張力，二來讓女生知道，我沒有那麼強的需求感，我沒有那麼迫不及待，再來就是我是有選擇的，不是非他不可，那麼這也是廢物測試的一種。

但是對你來說，這又是一次體現你個人，價值並且升級的機會，那麼這個具體案例，我會在後面的，實戰聊天案例當中為你講解，性安是你主動和女生把話題，往性方向去引導的一個方式，那麼如果簡單粗暴的。

去名著和這個女人去聊性話題，那麼幾乎所有女人，都會對你產生反感，都會覺得你很為所，因為大多這種低情商的男人，都是這麼做的，包括發一些什麼黃圖開黃槍，就算是一個性很開放的女生，看了他也會覺得很嚇頭。

所以正確的方式，是把話題往內方面去引導通過暗示，也就是在一個正常的聊天內容當中，埋下一些性暗示的點，讓女生自己去品味，其實也就是變相的，在性試探他看他是個什麼樣的反應，那麼下面我們要說一個重要的點。

就是叫性雷達，那麼性雷達是什麼呢，你要想讓一個女人對你有男女方面的這種興趣，我們講男女框架，而不是普通朋友關係，或者是你完全就是個陌生人，那你一定要在他的性雷達裡面，他就是一個內心當中的一種性存在。

比如一個女生在生活中會有很多的男性角色的存在，比如說他的同事同學朋友，甚至客戶，哪怕追求者等等等等，那麼大多數男性角色呢，是不可能在他的性雷達上面的，他的一個男同事跟他開黃槍，他心裡面幾乎是沒有感覺的。

因為這個男的根本就不在他的性雷達上面，甚至可能會覺得反感，覺得有點維俗，但是一個他感興趣的男生，一旦在他的這個性雷達上面存在了，就看這個女生能不能接得住這個性營導，那麼同時如果女生接住了你的性營導。

並不代表他很容易，也不代表他過於的興奮，只不過他是在跟隨著自己的性育，並且很舒服的在表達出來，這個是一個陳熟女人，陳熟女性的表現和信號，那麼往往這種女人的性生活，他的經驗和戀愛經歷非常的豐富。

但是並不代表他很容易，那麼下面我們就來看具體的完整案例，那麼這個案例是之前我在上海，搭上拍採訪的時候採訪到的一個女生，非常的可愛，非常的正是一個大學生，那麼我說 hello 怎麼稱呼你。

他把他名字發給我說好，我就要日日，之前跟他打過招會以後，基本上沒有跟他在聊過天，因為我聊的女生實在太多了，我都打完招會以後，都沒有來得及跟他講話，那麼過了很長一段時間以後。

我說 hello 最近情感生活可好，時間就重新開啟話題，那麼這也是一個很好的，重新開啟話題的案例，馬上就問他重點，而不是說最近好嗎，他說早安哈哈哈哈，沒有情感有激情，然後我馬上跟他進入重點話題。

我說我打算考慮你一下，不知你一下如何，這個考慮其實包含了很多東西，考慮跟他接觸，考慮跟他見面，考慮跟他相處，那麼他馬上發了一個表情，然後他說考慮啥，那麼馬上就是在質疑什麼，你的男女框架，在質疑你的意圖。

然後我馬上說，我說以發展不單純，男女關係的前提相互接觸一下，那麼這個說的就是非常的不為所，說的非常的官方，一個很典型的把男女框架跟前提，都說了出來，沒有很隱隱約約，但是不為所，然後他馬上回，他說可以有。

他說我看錯了不單純，哈哈哈哈，他以為是單純，但我說的是不單純，意思就是性方面的這個話題，然後我就回他，我說單純不單純，要看具體怎麼接觸了，這樣的回覆，接到女生感覺到，你有意圖。

他也知道你是想要跟他發生關係，但是你又不是非常的迫不及待，你是有選擇的，你又不是很即可，然後他就問他說，你是什麼星座的，一般女生問你星座，就是真的是對你感興趣，然後我說你猜猜，他說白羊天鞋處女。

猜對了一個我是處女座，然後我給他發了一個勾，他說哪個我是處女，然後他馬上發了個表情過來，然後他說可以有，我前男友也是處女，他也是做戶外採訪搭上我的，那麼這個其實並不重要，很多人在這可能會想。

是不是因為我是處女座，剛好碰運氣，這個其實沒有任何關係，更多的是什麼，你聊天上面的營導，具體到底是哪個星座，哪怕比如說我不是處女，我是天鞋或者我是白羊，或者他根本就沒有采對我的星座，本身來講並不重要。

那麼剛好他就說他前男友也是處女的，我就說這是在暗示我什麼嗎，沒有馬上去跳入到女生的，提出來的這種性化提上面去，不要馬上迫不及待地去抓住，他拋給你的感染汁，這樣女生就知道你有選擇，你有價值。

他說然後把我扎了，扎難，哈哈，證明之前有談過戀愛，還是跟扎難，然後我說那你看我像不像扎難，他說看是看不出來的，然後我說想清楚再講，跟他開個玩笑嘛，意思就是注意他對我說的話，同時就是在維持我的這個標準。

我的這個價值，我的地位，他說扎難教會我一件事，就是承念人的世界沒有愛情，都是土料啥，那麼很明顯這個女的，情感經歷是非常豐富的，包括之前的兩性之間的關係，也是比較豐富的，因為他接觸的應該不只是一個扎難。

那麼基本上這個就是已經進入到了，一個比較成熟的一個兩性化提，那麼我們接著這個化提下去，然後我就問他我說，那你覺得他們土你啥，土你身子嗎，非常直接的，基本上就是聊性化提，保持著一個非常中立。

非常客觀的態度，去聊性化提，那麼此時此刻，我在他心裡的價值跟興趣，已經是在他的性雷達上面了，因為我們聊這個化提，有來回他沒有去躲避，他沒有反感，他反而的回覆，是往這個化提，更多的去延伸。

去分享自己的經歷，所以這個時候我其實已經知道，我在這個女生的性雷達上面了，而他在這個性方面，感覺也是比較成熟，因為他敢於去自我表達，他對這個方面的看法和經歷，這個就是一個，性方面非常成熟的一個女生。

雖然可能跟他年齡沒有關係，這個其實跟經驗有關係，但是同時也並不代表，他會快速地跟我發生任何關係，但是最起碼，在我們兩關係的推進上面，在馬上要見面上面，是可以快速推進的，他說騙身子 騙感情杯。

反正騙不了我的錢，哈哈，沒有啥了，現在看開了，當完難摸了，他這句話的意思是說，他被扎了那麼多次，別人圖他的身子，圖他的感情，他就當是，放縱了，他又當是自己去玩去了，不所謂玩難摸了，然後我馬上說。

一句很客觀的話，然後我說，我不覺得，我說難得更吃虧，意思就是說，我不覺得，他被別人扎了，我反而覺得，那些扎難也好，男生也好，跟他發生關係，他們反而更吃虧，調查他的好奇心，他馬上瞄回我，他說為啥。

經典性話題的話數，講男女框架，只有類似的牛，沒有更壞的甜，這個就是，戳中了這個女生的，性話題上面的，效點，也就是把幽默，帶入到了，這個話題升級當中去，他馬上就是，哈哈，很大的反應，然後發了一句優秀。

表現，其實他是贊同我的說法的，因為只有類似的牛，沒有更壞的甜，然後我就說，所以，我們要沒戲，單純做朋友也可以，我想要你，但是我不需要你，大不了不成，也沒有關係，我們俩做朋友也OK，很無所謂的態度。

這就是我給你們一直講的，想要但不需要，那麼他回了很多，他說我是都可以，我現在被，片身子都行，反正可以爽，片感情不行，不能打著談戀愛的，謊子，那麼這個女生其實就很直接了，他在這個，性方面的表達。

尤其是對我的表達，他能夠這麼去說，是因為他不覺得我調思，他不覺得我即可，他不覺得我甜，他不覺得我破不及待，他才會真實地去表達自己，如果一個女生，覺得你很即可，很破不及待，抓住他所有的感染值。

他是不可能這樣去表達自己，他一定會拒絕你，他會覺得很反感，因為你沒有選擇，他非常願意和我接觸，才這麼簡單，明瞭的發出來，那麼我發了一個表情，我跟他說，那改天約你喝咖啡，我都沒有直接去說，我們要去怎麼樣。

怎麼樣去哪裡，什麼私密空間，還是維持著一個相對來講，比較不為所，不急，不要那麼破不及待的，這麼一個框架，就還是改天約他喝咖啡，先把這個見面印象先確定了，然後他發了一個修修的表情，他說可以的。

他說提前說好時間，我要和歸密這兩天去杭州，簽一個網紅公司，哈哈去丑丑搞事業，那麼他給了我很多信息價值在這裡，那麼這個就已經把他的見面，那一項就完全了出來了，而且之前，信化體升級。

完全進入到了男女框架當中去，這是我們兩見面，一定不是以做好朋友，什麼難歸密，什麼亂七八糟的這種框架，而是男人和女人的這個框架，因為已經有信化體，而且有確認，那麼下面我就說，那你加油，我說我覺得。

你還是比較有那種觀眾緣的，就是說他當網紅這個東西，他說哈哈謝謝鼓勵，這個社會後就發了個表情，然後呢，我再沒有回他，結果他自己又回到了那個，信化體上面去，因為你可以看到，其實女生是很喜歡。

很願意聊信化體的，但是前提是你不為所，不討厭，不反感，那麼他接著發，有關於我們上面聊了那個話題，他說哈哈還有，如果女生能讓你覺得你是類似的牛，那他就是活不好，需要條理，這兒你就能看得出來。

這個女生其實非常會玩，這裡他的投入多是很大的，因為發了很多消息來，對這個話題很感興趣，然後我就說，你只是在暗示我一些什麼嗎，問他他講這句話的目的，想要跟我表達什麼，雖然我知道他是什麼。

但是我不想迫不及待，把這個話輸出來去猜測，然後他又發了一個表情，他電你，他說活好不年人，我說，這我就不知道了，我說畢竟沒有嘗試過，這個就是維持我自己的框架，然後他又發了兩個表情。

然後下面我就要開始給標準了，就是你畢竟最後還是要跟他見面，還是要跟他發生關係，他也知道你有選擇，他也知道你是一個，性很開放的一個男人，你不吊思，他也願意跟你聊這個，那麼我下面就說了。

我更喜歡那種精神上的高潮，但是在床上絕對服從我的，那麼這個就是跟他說我的標準，是什麼東西，如果你要跟我有任何接觸在這方面的，那麼我是有標準的，而不是怎麼樣都可以，那麼一般你給了別人一個標準以後。

尤其在性方面的，他就會覺得你這個人有價值，很高的價值，他會覺得你不是四個女人都可以，然後他下面說，Dos你好，我是Dos純的可以可以，這個就是我之前講的，見面之前，約會之前要拉低你的預期。

這個在我的燃約會，我的約會課當中，會把全過程交給你，我說你別給我那麼高的預期，能不能成還是一回事，還在強調，如果我倆不成可以做朋友，那麼這個就是顛倒框架，你感覺到，其實我們聊這個性話題。

我話題得到了升級，那麼同時，你能感覺到好像這個女生，比我更激動，比我更渴望，比我更迫不及待，那麼我反而是什麼呢，在他的這一部後面，他比我跑到前面去了，我在他後面反而是，然後他天安年輕人。

相信自己只要臉皮後，沒有什麼不可能的，又發了表情，我說那挺好的，我也比較直接，我說到時候如果不成，拒絕你，就不會那麼尷尬了，這個就是徹底的，讓女生來道追，我來道聊我，我跟他說我是有絕對選擇權的。

在暗示這個東西，我把前提設定好了，預期拉低了，框架已經搭建好了，這一切都是他自己，非常開心，自願的，他說哈哈，不會尷尬的，可以做朋友呀，跟我說，OK，他來到陳都，他提前沒跟我說，但當天來了以後。

他發了個朋友圈，我說你陳都待多久，他說我來找同學，晚上就回學校了，我說來都來了，時間管理一下，你也是拚了，今晚必須回去嗎，他說還好，我想找朋友去玩來著，然後我說，你不用著急，晚上約個飯，酒店我安排。

他給我發了個圖，我說我的太鼓勵，然後我說我剛結束，見貌晚點，他說，哈，我這前面還有好多人，太難了，不知道幾點，然後說了一大堆，他正在忙，他說我結束了，去機場，今天可能太晚了人超級多，就有可能不見面。

見不到，我說那你也太感了，都沒有機會，好好放縱一下，一輪你來都來了，你都沒有機會玩，其實是在暗示嗎，他說現在還沒有訂機票，太慢了，簡直我說別訂了，明天再走，他說有什麼事情，要跟我說呀，哥哥。

他說明天上午要寫論文，我讓朋友幫我改一下，剛才手機裡放那裡充電了，我說有的，男女之間的事情，他說，太累了，訂了七點的票，狀態不好，哥哥，我說我這回在難歸房了，那麼那個時候，其實已經到晚上十二點半了。

我站在難歸房了，妹，然後並且跟他發消息，然後他發了個大約城的定位給我，他你在哪，氣功裡，我肚子餓了，自己的出國鍋，我說要不要幫你帶兩瓶酒過來，他都可以，他如果你有時間的話，包含丟了倒霉的一天，我說好。

那你等我，他是五樓，好，來了，11號，那麼基本上，那一天晚上，跟他見面以後，就去開了一個酒店，基本上，第一次見面搞定，因為在這個之前，我沒有跟他約過會，所以就是在上海，打散他，拍了一個採訪。

後來跟他前期的，這麼多的話題升級，然後包括後來他來成都，這一系列下來之後，第一次見面，成功的，有跟他發生關係，那麼這個案例，就是一個非常典型的，聊天當中的話題升級，進入到性話題當中去。

怎麼樣在女人的性雷達上面，而且一個不為所，不討厭，不反感，不屌似的方式，去跟女人，聊騷，進入到性話題當中去。

我們下一節課再見。