# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第4节课- 竞争吸引弯道超车

《大巨官》，幫你快速約到女生，歡迎來到競速了X，我是Royan，第四節刻我要教你的重點，是如何在眾多追求者當中呢，拖影而出，往往在跟女生聊天的時候，男生都缺乏一個兩性情感的大局官。

那麼大多數男人在跟一個女人聊天的時候，他以為只是一個一對一的PK，但是他沒有意識到，其實漂亮的優質的女生，往往有很多男生，同時在和他聊天，同時在追求他，那麼你一定要知道，為什麼要有一個大局官。

因為你要意識到，其實你是在和所有，聊他的別的男人在競爭，那麼理論上來說，如果沒有任何一個女生，沒有任何一個男的在追求他，你確實是跟他在一對一的對話的話，那麼其實你能夠吸引到這個女生，包括成功約他出來。

是非常非常簡單的一件事情，因為你根本就沒有競爭，但是我們知道在現實當中，這個是幾乎不可能的少之又少，那麼你多多少少呢，會有一定的競爭，那麼尤其是越漂亮的女生，最少在她的微信裡，一天可能有十多個男的。

找她聊天約她見面，甚至每天無時無刻的，從早到晚，用信息在轟炸她，那麼其實你想要成功的，拖隱而出，你一定要有一個大局官，那麼就是我們這節刻的核心，蘇化說得好，知己知彼，百戰不帶，你只有知道大多數男人。

他們都在做什麼，你才能明白該怎麼做，自己怎麼樣才能拖隱而出，只要能跟他們區分開來，你就有機會吸引到這個女生，那麼這個拖隱而出呢，其實很簡單，情感市場裡的競爭，雖然激烈，但你要明白這個人群。

架構和底層邏輯，就能很容易的，勝出所有的追求者，那麼下面我來跟你們分析，包括跟你們解析一下，什麼是人群精子塔，那麼我想跟你們比喻一個精子塔，這個精子塔，不是社會人群，按照他們精緻條件來的一個精子塔。

而是一個社交價值的精子塔，那麼在精子塔的底部，永遠是最大也是人最多的，因為在底部，也是我們通常講的是一類，什麼樣的人群，所謂的那些，調思、天狗、瘋狂，轟炸這個女生的追求者，因為大多數男性。

是沒有兩性甚至的，他們認為去約出一個女生來，想要得到一個女生，就是要去靠追，就是要去靠轟炸，所以其實在精子塔底部，這部分人是最大最大的男性群體，所以普遍來說，其實大多數男生都比較調思。

都比較質難、都比較天狗，那麼在網上一層，才是一個正常人普通人，那麼在這個情感關係，在這個情感行業裡面，講一個普通人，其實一個有對比性的來說，就是不會犯錯，讓女生覺得她不天狗、不吊思、不愚蠢。

那麼為什麼說這種普通人，更有機會，就是因為精子塔底層，這些天狗、吊思、狂轟、亂炸，這種拼命追女生、逃好女生，這種委屈求全的行為，太多太多了，那麼只要你不去做這些，你在她的眼裡，能是一個正常人。

哪怕一個普通人的話，其實你就已經脫影而出了，你知道很多女生，她其實看一個普通男生，並不是覺得她有多大的吸引力，或者有哪個點有吸引到她，而是覺得這個男的不討厭、不反感，所以覺得還不錯，願意和她見面。

並不是說這個男生有多酷、多有趣，在網上一層，就是一些比較酷、比較有趣，比較有意思、更有價值的男生，那麼在網上，其實如果你能是一個比較有趣，比較酷、比較有趣，比較酷、給她感覺到，你是有價值。

你是一個獎勵的這種男性，一個凹反男，女生更容易、更會、倒向這樣的男生，因為真的所有人，在底層的這些男性，去拼命去追她的，就像一群江湿，崩狂地去追這個女生，那麼你作為一個去追求者當中的一個人。

你要脫影而出其實，你知道你只要停止去犯錯誤，停止去做，所有人都在做的那些吊思行為，那麼在她的眼裡，你就已經是一個正常男生，普通男生了，那麼如果這個女生她就是因為無聊，或者說她有時間。

她就願意出來和你見面，那麼你很輕鬆的，就馬上脫影而出了，那麼隨著時間的推移，隨著你在這個行業裡面，你學到的更多，你實戰的更多，你練習的更多，你提升了以後，你就會往一個凹反男，一個真正有魅力。

一個有價值的男人去發展，那麼在頂部，你知道你擁有的選擇權，和你的吸引力是最大的，那麼在這個聊天當中，你一定要有自己獨特的風格，也就是一個你自己獨特的，特別的這種性格和人設的展示。

那麼大多數男生在聊天的時候，這個風格都一樣，就是我跟她講精子塔，底層的這部分人，就像一個機器人在回覆，那麼沒有風格，這個東西就是你個人的，專屬的社交吸引力氣，因為大多數漂亮的女人，她很接觸到。

所謂的這種無聊無趣的男人，都是因為她沒有自己的風格，沒有自己性格的展示，那麼大多數聊天的風格都一致，聊天內容非常枯燥，聊天的方式非常的單一，沒有任何的個人色彩，和你的態度在裡面。

那麼一個女人根本感受不到，你是一個跟其他男人，不同的一個優質男性，那麼獨特的風格這個東西，到底是什麼呢，在這裡其實是由三個元素組成的，其一是你的這個幽默，第二是你的自由，第三是你的偏好。

那麼幽默只得其實就是你感興趣的東西，你的幽默感，你的效點等等等等，還有就是你自己覺得有趣，好玩的事情，那麼然後你的自由，只得是你敢於大膽的去說，去表達任何的這種約束，任何的這種束縛，尤其是心理層面的。

內心當中想要去說出來的東西，你都敢去說，那麼最後這個偏好，這個是由選擇性的，比如你對女生的某一個回覆，你是可以選擇A或者是選擇B，你如果是偏向於B，那麼一定有喜歡這個偏好的女生，一個沒有偏好的人。

他一定是非常單調的，就是很普通上一杯白開水，沒有顏色沒有味道，那麼一旦有了這個偏好，再加上你的幽默感，再加上所謂的這種自由表達，就變成了你個人形成的，獨特的風格，也是很多女生，沒有辦法去抗拒的。

真的就是因為太多的男生，太無聊太無趣，那麼在聊天當中，我們講這個競爭競速吸引，有一個非常關鍵的點，叫做不按場裡出牌，這句話可能兄弟們都聽過，但是不按場裡出牌的真正意思，是不要讓女生摸透，你下面要說什麼。

你在想什麼，你的社交聊天講話的規律，因為很多男生他在聊天當中，他的回覆，他的講話是非常單一，很無聊，風格基本都一模一樣，那麼女生，他就會有對你有一個預判，跟你聊了兩三句以後，他大概就能知道你後面。

要說什麼了，你是一個什麼樣的人，從頭到尾你被他摸的，透透的，對他來講呢，就毫無意義可言，比如說你去猜謎，你都已經知道這個謎底了，你都看過了，你也知道答案了，那你覺得去猜這個謎，還有沒有任何的意義。

但是如果你跟女生接觸的時候，你不按場裡出牌，他永遠摸不透你，猜不透你，那麼他就會一直保持這個好奇，和興趣，而這一點是非常非常關鍵的，因為這個比喻就好比像一隻猫，如果你把一個羽毛，放在猫的面前抖動。

然後把這個羽毛拿走，這個猫呢，他會瘋狂地來追這個羽毛，他會一直追到自己類似，因為他對這個羽毛，產生了無比的好奇和興趣，他不知道是什麼樣的，但是當那一刻你把這個羽毛，送給這個毛，你說你可以擁有他了。

你把它扔在地上，這個貓看了一下這個羽毛，一秒鐘之內，這個貓會失去，所有的興趣，因為這個羽毛本身好無價值，因為他已經知道了，所以所謂的進素吸引，有你獨特的風格，就是要讓你變成，移動中的羽毛。

讓女人永遠猜不透你，摸不透你，永遠保持好奇和興趣，所以你一定不要按，長禮出牌，有時候女生問你一些問題，她大概能預判到，你是怎麼去回的，如果你在她的預判，範圍之內，那對她來說就沒有興趣了。

比如說你女生普遍會問一個問題，大多數男生都會這麼去回，你一定不要按照長禮，去回覆她，不要按照她能聯想，或者預想到的方式，去回覆她，不管是你的內容，還是你的說話方式，還是整個的話題內容的導向。

那麼這樣她就會產生，巨大的好奇跟興趣，因為這一切都在她的意料之外，那麼這個東西就好比什麼呢，你看一個視頻，看了前三秒，那麼如果這個內容，都已經是在你能預料到的話，你就不會有任何興趣。

把這個視頻看完看下去，因為你都已經知道會發生什麼事情了，但是如果巨情當中突然發生一個扭轉，那麼你就會產生無比大的好奇，想要把這個視頻看完，知道到底發生什麼事情，這個其實是一個道理，我們每一個人。

不光是女人，還是男人，我們每一個人都是這樣，所以大多數的男人，她是被女人猜的透透的，預判的透透的，那麼就是因為女生見過足夠多的男生，跟她是怎麼聊的，同一個問題問過很多男生，她們的回腐都差不多。

所以女生才會有某一種預判，那麼她才知道你是什麼類型的，那麼她才大概知道，你會怎麼去回覆她，你會怎麼去跟她聊，那麼這個從精神層面上來說，她就對你沒有任何興趣了，她也對你沒有任何的好奇了。

但是如果你做的一切操作，跟聊天，是在她的這個預判區域之外的話，她就會對你產生巨大的好奇，跟興趣，那麼從而實現我們講的競爭吸引力，從眾多的男性追求者當中，拖影而出，那麼下面我來給你們看一個。

五萬場裡出牌的完整案例，那麼這個女生，我當時下午搭扇她了以後，這個女生主動給我發了一條消息，因為我在搭扇這個環節已經把該做的東西，全部都做到位了，有了一個非常有效的溝通，也成功性到她，那麼加到微信以後。

她主動發我條消息說我是做意味的，所以朋友圈發的廣告類的挺多的，你可以評比我，確實她朋友圈發的很多，都是自己工作上面的東西，然後我馬上回覆她，一般一個女生如果發這樣的消息，一般男生可能說。

啊沒有關係我不介意，這種回覆就是一個點形，女生可以預判到的，而且大多數男生都會說的，那麼我怎麼回，我說我看出來了你紅光滿面，馬上抓住這個，作為一個去升級話題的機會，然後她說天氣熱，她說我給你分個主吧。

審得廣告反倒你，還是在替我著想，怕我嫌棄她的朋友圈裡面，發的這些廣告她的這個工作，然後我馬上避開這個話題，我說知道什麼叫瞬間約會嗎，因為當時我認識這個女生的時候，她是去找一個人，去好像看電影。

還是去喝咖啡，然後我去搭擅她，她正在太孤裡走進去的這個路上，然後我就本來想要瞬間約會她的，她說我才出學前不懂，她不懂什麼叫瞬間約會，她本來是一個人去看電影，買了一張電影票，我說你一個人去看電影。

不邀請我一下，馬上把這個話題引到這個上面去，不邀請我一下子，馬上進入到男女框架當中去，然後她說你不是跟你朋友們一起嗎，因為當時我確實是在拍視頻，在現下，然後我馬上就說，見色旺有不是很正常的嗎。

對吧就合理化這個東西，而且持續進入男女框架，她說很有道理，然後我就說，所以考慮和你接觸一下，那麼這裡就是繼續推進，把男女框架放住到我們兩個之間，放住到我們兩個關係當中去，然後她說聽你的口音不像是程度的。

她馬上她沒有說OK也沒有說不OK，沒有接受也沒有拒絕，她差開了這個話題，她馬上說聽你口音不是程度的，然後我就接著這個下去，那麼這個我就明白什麼，她還沒有對我的吸引力足夠到，馬上說OK跟我接觸一下。

或者說都沒有問我怎麼接觸，一般可能別的女生對我興趣比較大的，會直接說怎麼跟你接觸，但是她都沒有，她直接換了個話題，然後我就說男精人，我是安徽人，那麼我下面馬上又怎麼繼續，把它想插開的話題。

又引回我的目標，因為我的意圖永遠是我要表明意圖，那麼下面我繼續說，我說按照地理文化，我完美符合你的則偶標準，那麼這個說白了，就是什麼呢，就是安徽人喜歡去男精嗎，而且喜歡在男精找一個對象嗎。

所以我就說按照地理文化，我完美符合她則偶的標準，然後她馬上發了個語音給我，她說這麼直接的嗎，哈哈然後當時，我說今天的這個情感市場，不直接就錯過了，這個是什麼呢，尊重客觀事實。

同時還是繼續要跟她進入到男女狂角當中學，那麼你們要學會的是，這種表明意圖的方式，記不為所，但是又非常站在一個價值的高點，去表明了自己，想要得到這個女生，但是不需要她，然後她說太鼓勵不錯吧，美女如雲。

那麼你知道你不停的表明意圖的時候，只要女生她不接受，她其實一直會把話題插開，甚至說那外面美女很多，就是為什麼缺我這一個，然後她看了一下我的朋友圈，朋友圈其實就是我每到一個地方，我會拍一個吃的東西。

或者說是去那個地方，然後定一下位，她說我翻了你一下朋友圈，你經常來成都，那麼缺事是這樣，我說我沒抵擋住，還是搬過來了，然後她馬上告訴我她說她搬來十年了，這裡就是一個正常對話，沒有什麼，然後我就說。

我說你基本是個成都人，我就說方便問一下你是做哪一行的嗎，那麼在這兒呢，她是對我有一點興趣了，她問我是做什麼職業的，那麼我馬上說，我說諮詢正景行業，正景人，這個就有點開玩笑了，再跟她說嘛，她說簡單名了。

她說我也沒聽懂，哈哈哈哈，也就有什麼呢，她其實不明白諮詢這個行業嗎，但是我不想跟她聊工作，我也不想跟她解釋，那麼很多兄弟們到這裡，當你聽說簡單名了，很多兄弟們就很質難的覺得，我要跟女生去解釋我的職業。

我要讓她聽懂，其實你還是沒有目標明確的，要跟她聊重點話題，聊你們兩個之間的男女框架，你們兩個的關係，所以我馬上出奇不意，不按常理出牌，因為一開始就沒有按常理出牌的回覆，從一開始你能看到。

那麼中間有一些她插開話題的，我還是要正常的回覆，因為這個是一個基本聊天上她覺得，我不是一個怪人，但是到了這裡以後，她說簡單名了，我也沒聽懂，哈哈哈哈，我又不按常理出牌，我直接說不重要，我不吃軟飯放心。

那麼她直接就笑了，她說為什麼會有這個顧慮，她以為這是我的一個顧慮，我要告訴她我不吃軟飯不重要，那麼到這兒呢，又是一個出奇不意的，不按常理出牌的方式，能讓我拖影而出，因為沒有一個正常男人，會這麼跟她聊天。

上男人的邏輯是女人問我什麼，我就打什麼，我打完了我再問她，這是一個正常男人的邏輯，那麼她們也會覺得這個很無聊，很單一很吊肅，因為她都已經知道你下面要說什麼了，她被其他男人聊過的時候。

跟其他男人聊起來的時候，基本上就是這麼一個模式，那麼在這兒呢，她說你為什麼會有這個顧慮，哈哈哈哈，那麼你會看她反應開始越來越好，開始有表情，我說我沒有我怕你有，我怕她會覺得我會吃她軟飯。

那麼一直維持在我們兩個人的這個，男女框架當中，她說主要我也沒有多餘的飯，給你吃，意思是什麼呢，就是她也沒有那麼多錢，她也沒有多餘的飯，來給我吃這個軟飯，那麼我馬上就說什麼呢，我說互不依賴，挺好的。

純解的愛情，就是我們兩個之間的關係，跟錢沒關係，就是你也沒有多餘的飯，給我吃，我可以也不會吃你軟飯你放心，我就說我們兩個相互不依賴，那麼純解單純的愛情，不挺好的嗎，然後女生這個馬上的反應就很大。

他說我的面膜要笑掉了下來了，那麼在這裡你可以看到，女生她看到這個消息的時候，她的情緒已經非常高了，這就是你不按成理出牌，用技術可以達到的，用你的思維心態可以達到的這種結果，如果換作我是用一個正常男生。

用一個普通的聊天模式，單一的聊天模式，她不會有這樣的反應，因為她早就預判到我要說什麼了，她不會有情緒上這樣的波動，不會有這麼大的吸引力產生，那麼之前她這個窗口其實是，硬被這樣技巧不按場裡出牌的這種方式。

給聊出來的，那麼下面我繼續說，那你是不是考慮接受我的邀請，那麼到這裡我看見她有了這麼大的反應，我看見她的窗口變得很大，我也沒有馬上的鋪上去破不及待，我只是說那你要不要考慮接受一下我的邀請。

那你有沒有發現我給女生推進，都是一點一點一點一點，但是其實我上面一節刻就收到，慢就是快，而你想要快反而就會慢，因為女生如果你太快的話，如果你太頗不及待的話，她反而會拒絕，她反而會猶豫。

想要去給你一些阻礙，那麼在這裡我說那你要不要考慮，只是接受一下我的邀請，我都沒說做什麼去哪裡，她都已經說她說這速度，她說我只是路過太孤裡想開場電影，怎麼就多出來一條選擇題了，那麼在這裡她就是什麼。

還是在質疑我要邀請她見面怎麼樣，然後我說沒那麼快，我說我打算約你喝咖啡，接觸一下我們不成做朋友也OK，那麼這個就是什麼呢，我想要見你，但是如果你不見也無所謂，如果見了不成，也OK做朋友也OK。

那麼她馬上就答應了說好呀，那麼在這兒基本上你有了一個興趣嗎，你馬上有了一個窗口，你馬上有了一個意向，她願意跟你見面，那麼這個女生其實一開始，不能說她是一個綠燈，她這個其實就是一個黃燈。

就是我們最早說的這個黃燈，她是什麼呢一開始主動發消息給我，但是如果我之前以很平衡，指導方式給她聊，其實直接約了有可能約得出來，有可能根本約不出來，她可能馬上會拒絕，因為其實在這裡你看得出來。

她說這速度我只是路過太孤裡，怎麼多了出來到選擇題，這個其實這我已經告訴你，如果我一開始直接要約的話，她不太可能答應的，因為我都已經把她的情緒打到這個地步了，到了這個環節到了這個地方了。

那麼她還是有點猶豫，所以我才跟她說，我想要你但不需要你這種約約方式，然後她再說好呀，那麼這個就是一個點形的，黃燈通過溝通，通過你不按場裡出牌，通過一些技巧，直接把它聊成了綠燈。

然後我就直接進入到約約環節，我說下週哪天下午有空，她說我現在確定不了，因為我的時間會比較忙，而要不這樣你跟我說你什麼有空，然後我在安排我的時間，這樣比較合理一點，那麼她這樣說她是真的。

真的真的真的想跟我見面了，因為當一個人非常有邏輯的，去跟你說安排這個時間，怎麼樣來見，很有順利的這樣說這句話呢，是真的有意向，也想要跟你見面，然後我就跟她說，我週一到週三下午都可以，她說我晚一點確定。

週三下午行不行，再跟你說，我就發熱表情OK，然後到後面她過了四十五分鐘，她說二十一號下午可以，我把時間控出來了，她刻意去看了一下自己的時間，為我控出這個時間，要跟我見面，那麼這個其實如果我前面。

沒有跟她那種不按場裡出牌，沒有能夠脫隱而出的話，她是不可能為我安排就時間來了，你們知道一個好看的底層，漂亮的女生一個正妹，她是很忙的，而且很多人想要約她，她都不可能為追求她一半的男人，去安排時間見面。

她根本就沒有這個時間，所以你只有在她的心裡面，在她的微信裡面，你真正地脫隱而出以後，她可以為你，為你一個人，就為你個人安排時間出來，跟你見面，然後我馬上講立了她，我說一句話我講立她的心裡。

我說心情瞬間美好，然後後來我就週三下午，跟這個女生見面了，所以裡面這個案例，把我這些課的精髓和核心內容，展現的靈力精緻，怎麼樣可以脫隱而出，怎麼樣不按場裡出牌，怎麼樣聊天，不要過於的單一。

但是同時你要記住，你不可能每一句話都很精采，其實也要有一些簡單的信息交換，有一些不同的聊天，但是記住，一定要實不實的不按場裡出牌，這樣你才能脫隱而出。

我們下一個課再見。