# 瑞恩《夺回你的内在力量》：4. 阳刚之气辐射心态

你好 我是Rion，欢迎来到第四节课，杨刚之气 副社信态，那么这节课也是我们每一期节目当中，经常提到的一个话题，也是我这整套课程当中，最核心的内容之一，一个奥反难的杨刚之气，那么在这个世界上所有的男人。

基本上被分为两种，大多数的男生其实都是一个，北坦南就是一个追随者，但是非常少数的这个男性是奥反难，也是我们统称的领导者，而我们今天讨论的杨刚之气，是每一个奥反难自身必有的元素。

那么其实很多人认为一个奥反难，他的诞生是天然的，是自然的是上天注定的，每一个奥反难之所以能变成一个奥法，是从出生的那一天就已经定假了，其实并不是这样的，在这个世界上大多数的奥反难，从他们出生的那天开始。

是因为自己的成长环境当中的挑战，他们的经历 他们的磨练，让他们变成了素造成了，甚至从他的内心当中，把他们内在的奥反元素全部激发出来，那么最典型的一些例子，比如说一个男生，他在出生到成长的环境当中。

过程当中，比如说在学生时代，校园里面经历过的校园暴力，在西方国家生活经历过的一些种族歧视，或者在国内的一些兄弟们，在成长过程当中经历了一些，同学们之间的一些排斥和一些吵响。

那么很多时候是一个人在经历了痛苦，和磨练的时候，把他内心当中的阳刚之气给激发了出来，因为我们每个男人的内在，其实都是具备了阳刚之气，只是需要把他激发出来，阳刚之气并不是一个通过后天努力。

去得到的一个新的技能，他其实在你出生的那一天，作为一个男人，你本来就有，因为从生物学的角度，我们男性的身体结构，从出生那天开始，我们就有一对搞完，而这个搞完在你的成长过程当中，等你变成了一个成员人以后。

他会不停地在身体的某一些阶段，排放出雄性的基络，所以每一个男人的身体当中，都是有一定的雄性基络，而且也是具备了阳刚之气，的这些元素，但是很多男生，因为在这个社会当中，被媒体被电影被电视。

和文化的这个薰涛和洗脑，那么导致很多男生，变成了娘炮，就是自己原有的那种雄性基络，和阳刚之气完全被抹灭掉了，所以找回自己的阳刚之气，只需要把自己内心当中，最核心的作为一个男性，最核心的那一块。

给他激发出来，等于像在你内心深处，收藏了多年的保脏，你只需要把它重新挖出来，这个东西一直是属于你的，那么阳刚之气，它其实是一股雄性的能量，而这个能量主要体现于你的心态，和你的逻辑思维。

那么举一个简单的例子，在两性情感当中，一个小白，一个北探男，因为大多数在我们这个行业当中，大多数的男生，他们之所以追不到女生，其实都是一帮北探男，但是这些北探男，他们的心态跟逻辑思维。

永远处于自己在追逐一个女生，自己在追求一个女生，永远在一个卑微的位置上，去寻求女生的认可和爱，而作为一个拥有，阳刚之气的Alphanon，他从心态跟逻辑思维的层面，永远是想去，占有某一个女生。

去把某一个女生占为己有，那么从他的这个角度，去吸引个女生去聊到一个女生，永远不是去追求，永远不是在一个卑微的角度，而是站在某一个高处往下看，去把这个女生占为己有，那么这就是一个Alphanon。

内在的这种占有欲，那么这个Alphan跟这个Beta，他们本身看事情的角度，逻辑思维跟心态完全相反，那么因为在这个世界上面，大多数的男生都是一个Beta男，所以女生也完全明白，就是大多数去聊他。

去跟他接触的男生，都是处于一个卑微的追求状态，那么如果这个女生突然遇见一个，富有阳刚之气的Alphanon的时候，他就会觉得，终于遇见了一个非常难得的这个领导者，因为大家都知道在这个世界上面。

领导的Alphan站为少数，而大多数的都是一些Beta吊死难，那么有一点呢，我在这里必须要强调一下，如果兄弟你目前是一个，没有阳刚之气的男生，那么我要告诉你，千万不要自威和气累，因为你要意识到的是自己。

你的内心当中其实是具备着，阳刚之气的这个元素，而你要做的是通过自己实际的行为，到现实当中去，迎对这个世界这个社会情感当中，每一个向你通过来的挑战，每一个措折，每一次的这个砍，你只要能过去。

你只要能迎面而上，你只要去经历了这些所谓的措折，和困难之后，它就会激发出你内心当中的，阳刚之气这团怒火，变成的正能量，其实我们通过学习，我们在两性情感的这个行业里，我们要做的并不是去让我过这些困难。

我们要做的并不是去躲开这些所谓的拒绝，这些所谓的打击，其实很多学员他们根本意识不到的是，这些打击这些措折每一次的这种失败，它其实是最好的经验，最好让你去提升，最好让你去激发出自己内心当中。

真正潜力的一些必要条件，所以其实你越想着去，避开这些所谓的坑，这些所谓的雷，这些所谓的措折，你反而激发不除自己内心当中，英有的凹反元素，那么这个阳刚之气的一个核心元素，就是一个人的坚定的态度和意志。

那么在两性情感当中，几乎每一个悲团的通病，就是在跟女生沟通当中，所有的行为严育上面的延迟，质疑和犹豫，那么作为一个有阳刚之气的凹反团，它的态度里面，绝对是不可能参有任何的犹豫，任何的质疑，任何的延迟。

那么在作为每一个决定，在说每一句话的时候，都是非常的投入，非常的坚定，没有任何犹豫，没有任何延迟，举一个简单的例子，一个Beta，一个吊丝，在跟一个女生沟通的时候，他会觉得他的想法，他的邏輯思维。

他的出发点，永远是我在做这件事情，对不对，我这样做会是好还是不好，那么他永远在考虑犹豫，一些并不是那么重要的事情，而一个凹反团，他在跟女生相处的时候，那么他的阳刚之气的能量，让女生感受到的。

是他在跟女生接触的时候，他觉得自己所有的行为，都是理所应当的，他的这个行为严育的出发点，是我就想这么做，所以我就这么做，那么从女生的角度，去体验跟不同男生接触的时候，他就会觉得一个有充满阳刚之气的男生。

是非常自信的，因为在他的行为当中，在他的态度当中，女生没有感受到，没有体验到任何的质疑，任何的犹豫，那么这个其实是一个人自信的核心点，那么在一个女生沟通的这个过程当中，一旦女生体验到了这种。

没有质疑这种流畅的，这种非常坚定的态度和行为的时候，他就知道你在生活当中，你在这个世界上，你是一个领导者你是一个奥法，那么他内心当中是想被一个奥法，征服的，那么当一个女生，他本来是一个辞性。

你知道女人的身体当中，他们的这个生物结构，是会排出大量的辞性基络，那么会造成他们就是遇到一个奥法男的时候，感受到这种雄性力量的时候，感受到这种阳刚之气的时候，他有一种想要被征服，想要被霸占的这种感觉。

这种感受，这就是为什么大多数女生，他们在遇到一个奥法男的以后，他们会不由自主的跟随一切，那么前提是他们认可这个男生提供的所有价值，而且在现实当中，很多时候女生在跟不同男生相处的时候。

他们很多时候是在一个男生的行为果断上面，去做一个判断，这个男生到底是一个奥法男还是一个北谈男，那么行为上面，其实在一些很多微妙的细节上面是非常重要的，那么这些细节的来源，你这些行为操作严股的来源。

其实都是你自己内心当中的心态，你的大脑，你的逻辑思维，你的心态完全支配着你所有的微妙的行为和动作和语言，那么在这个沟通和接触的过程当中，女生体验的点点滴滴，全部在给他大脑里面输入这个信息。

有关于跟他接触的这个男生，那么女生自己会通过跟你在一起的感受，去做一个判断，你到底是一个奥法男还是一个北谈男，那么你是一个具有价值和吸引力和魅力的领导者，还是一个犹豫不觉没有价值跪舔的一个调私男。

那么为什么要叫阳刚之气的副社心态，那么首先兄弟们在看这些课程的时候，完全要明白阳刚之气，他到底是一个什么东西，而且你要理解，就是我们每一个男生其实都是具备着阳刚之气这个元素的。

你需要做的是从一个逻辑思维心态，那么自己的框架层面去把自己的阳刚之气激发出来，那么你要去迎对世界上给到你所有的挑战，包括在两性情感当中遇到的所有挑战，应该对你的内心当中激发出对于胜利对于结果的渴望。

那么这个欲望会带给你足够大的动力和能量，让你激发出自己内心当中的阳刚之气，去吸引到你想要吸引的任何女生，请问了别的缺点，让你能保持出自己在干的影子中，不过你可能是有最高费的，两个大人在吸引都是疲忔的。

你看到 designs的时候，对这是什么，我觉得下一个平衡，就是 natürlich一点，就是我觉得早朝的，一些奇，这种看在我胖身之下，对，对，然后叶言，靠她下B，你那种感应确实是什么，就是，我接背的。

在这个实战视频当中是一个两人组，我的喜欢那个女生跟他的那个规矣，我在街头跟他们搭上的时候，有一个起盖过来打扰我们，因为他想来给我们表演，然后要我们给他钱，那么在这个过程当中，在外界发生的这些因素当中。

我怎么样去透露自己的这种，阳缸之气这种凹凤的气质，让这个女生感受到，那么你可以在视频当中看到，就是我在自己的这个行为上，我的执体上，包括我对这个女生的执体升级，包括我对她说话的这个态度，你可以看得出来。

就是非常坚定的这个态度，没有任何的质疑，没有任何的犹豫，我也不去问她应不应该这样，还是要怎么样，那么完全是由我来掌控，我们现在的这个社交情况，那么你可以看到，就是有一个人突然来干扰，那么这个人他在表演。

然后他在跟这个领域，归彼在讲话，那么我马上就毫不犹豫的，跟他说这是一个陌生人，这是一个齐盖的表里，这是一个喝醉的齐盖，不要理他，然后马上把它转过来，用手某的他，让他把号码收到我的电话当中学。

那么他马上能从我的这个态度当中，从我的这个行为当中，从我的语气，从我的营造的整个的这个气氛，我的态度当中感受到，我一直跟你们强调的这个一样，刚直起这股内在的力量，那么你可以看见这个女生。

她是一个典型的那种外国的那种会学女生，那么这种女生她经常去，比如说建生了什么，在她的这个人生当中，她其实是一个完全知道自己，是一个美女的这么样一个女生，所以她在一个北坦南的面前，她如果知道你这个北坦南。

她会毫不犹豫地踩在你头上走过去，而且一点都不会掉你，但是这个女生她一旦意识到，在自己面前的是一个拥有，阳刚之气的凹反南，她马上就会吸吸哈哈的变成一个小女生，那么这个她其实在自己的主意社里面。

她根本就没有意识到自己在做什么，完全是在现实当中，那么她作为一个人她的潜意识，她最原始的潜意识，激发出自己的这些反应出来，因为只有在一个凹反南的面前，女生才会这样，那么同时也因为她感受到在我。

整个跟她的沟通当中，她感受到在自己面前的这个是一个，被她吸引了这个凹反南，那么我之前提到过，从那么多追她的男生当中拖影而出，那么只有让她感受到我的这个阳刚之气以后，我去收获它的号码也好，我瞬间约会也好。

我再一次见到这个女生的概率，才会非常非常的高，因为我已经在追她的那些男生当中，很容易地就拖影而出了，因为你可以看得出，像这种质量非常高，长得又很漂亮 身材又非常好，然后又有一定的智商和情商的女生。

其实不会劝男生追她的，而大多数男生都把这种漂亮的女生，放在一个高价值的位置上，拼命地寻求她的任何拼命地跪浅她，而她能遇见一个，所有她遇见的只要是一个凹反南，一个富有阳刚之气的男生，在她的面前绝对是平等。

或者是高于她 高于这个女生，那么从我的身上 我想要让她转过来，我让她把 放进去，我所有的一切，都是没有任何质疑的，一这种战友誉的方式，一这种指令的方式，那么她马上从我的这种语气，这种营造的这种兮奋当中。

感受到一个真真真正的，凹反南真真真的阳刚之气，那么其实当你自己吃饶，你已经拥有阳刚之气，那么也是你在我实战身边当中，你看到的就是我完全知道，自己拥有阳刚之气的时候，我其实在自己的行为。

言语当中具体的细节已经不重要了，那么很多人她会纠结，跟一个女生在一起的细节对和错，好还是不好，应该怎么去说，其实这个已经不重要了，因为我知道我跟她在一起的时候，我的阳刚之气就已经可以吸引到她。

所以我具体的方式方法跟内容的细节，真的已经不重要了，那么在内课你可以说任何话，只要想达到自己的目的，只要把自己的注意力放在，释放你作为一个凹反南的阳刚之气上，那么这个女生她就会跟随着你的领导。

因为你已经变成了一个领导者，而她自然而然作为一个辞性，会变成你的追随者，那么作为我自己的个人经历，在我学习 game 的初期，一直到今天，其实我在不断的激发出自己，内心深处的这个阳刚之气。

她并不是一个一次性激发出来以后，你就一辈子拥有的东西，她其实是一个可以持续挖掘的，内心当中散发出来的一种能量，那么最早期的时候，在我学习 game 在我18、9，最的时候我其实并没有阳刚之气。

甚至没有自信是一个很自卑的人，那么在这个过程当中，在学习 game 的过程当中，在我自己的成长过程当中，其实是遇到了很多的挑战，有各方面的一些校园暴力，和一些种族歧视，包括在情感当中遇到的很多的措者。

在大善约会给你当中遇到的所有的，这些困难，其实每一次遇到一次措者困难，会一些挑战我，生活当中挑战我的一些事情的时候，它其实激发出了我内心当中的怒火，但是很多人会把这个怒火，当做一个负面的能量。

很多人会因为一些措者，去在人生当中做一些非常错误的选择，那么这个错误的选择可能造成给自己，一个非常严重的后果，比如说一些违法的行为等等，那么其实我在经济的这些措者的时候，我把自己内心当中。

这些措者引起的内心当中的怒火，把它变成了一个推动我前进，让我推变让我改变，让我更加努力的动力，一个动力的来源，所以每一次当我在外面games的时候，大善的时候，每一次拒绝每一次受到的措者。

每一次受到的挑战的时候，我都是赢面而上，因为这股能量，这股怒火，给到了我足够的动力，让我去往前走，我把它变成了一个推动我前进的正能量，所以兄弟们在两性情感的这个过程当中，在学习提升的过程当中。

在人生的道路上遇到了任何的措者，一定要把它从一个正能量的角度，去变成一个推动你前进的动力的来源，那么只有这样以后，你在跟任何一个女生接触的时候，其实你会发现随着时间的推移，随着你在成长，随着你在改变。

你在提升，你会发现自己作为一个男人，你内心的内合你的态度，你各方面你的心态，你的逻辑思维会变得越来越患，而这个越来越患，其实就是你的阳缸之气，在不停地被挖掘出来，这股能量当你跟别人在交流的时候。

当你跟别人在接触的时候，别人能感受到你身上有一股真正的，所谓的叫男人位，那么这个男人位就是一股强烈的阳缸之气，当一个女生他跟你接触的时候，这股阳缸之气，在我跟他接触的那一瞬间，我说话的这种态度。

我说话的这种声音，我营造的这种气氛，我给了他的眼神，从每一个沟通的，浅沟通的频道上面，每一个层面上面，一直在给这个女生，曝光我的阳缸之气，他一直在体验，他一直在感受，那么随着他一直在体验。

一直在感受的时候，他就知道他遇见了一个熬烦难，那么基本上，这辈子之前追过他的，现在正在追他的每一个男生，他马上就会跟我，话分开，那么他就知道我是一个熬烦难，那么跟他那些追他的男生，马上有了鲜明的对比。

我就立刻，托引而出了，那么这也是为什么，很多兄弟在看我，搭扇了没的过程当中，为什么觉得，锐哥搭扇的结果，会那么简单，看上去那么容易，原因就是因为我一直，在瓦绝自己，内心深处的这个阳缸之气。

你瓦绝出来越多，你瓦绝的越深，那么你自己就会变得，越充满，alpha的这个气质，和alpha应有的这些元素，那么你有了这个真正的这个内合，这个阳缸之气之后，其实你在，给某女生的过程当中。

根本不需要任何的技巧，根本不需要任何的套路，其实你去做一个真正的alpha的自己，就足够吸引到，这个世界上大多数的女生，因为你做一个男性来讲，吸引一个女性，你只需要一些真正男人的。

这些应有的元素就足够了，那么当你有了这些内合以后，当你有了一个男人，应有的阳缸之气之后，你会发现跟任何一个女生，在一起相处吸引，他们的这个环节，跟他们在一起相处的这个环节，真的变得似半公倍。

我们下一节课，再见。