# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第1节课- 竞速聊X筛选机制

这个，Hello 欢迎来到近苏疗到哪，在这套课程里 我会为你，讲述和女人近苏聊天的刘成 方法和技巧，并且向你展示和抛弃 我个人的，实战聊天案例 让你学会和女人聊天的，正确方式和精髓。

那么所谓这个近苏 就是以最快的速度，和最高的效率去沟通，快速建立两个人之间的连接，几乎每个学员都和女人有聊天上面的问题，那么大多数兄弟们根本不知道该怎么去了，完全看自己的心情。

凭着自己这种直男的思维去沟通，大多数都是以最终聊死而告中，那么你学习了近速聊天，将会把你的聊天思维和聊天时操，拉高十几个维度，让女人在聊天的过程当中，对你迅速产生兴趣，进入到男女狂驾。

增加他对你的投入度，让你能够有效地把他们约出来见面，同时这条课程还会为你带来，更多的实战中会遇到的各种聊天，阻碍问题和突发情况，比如被女生删除，你如何来修复，女生对你没有兴趣，你怎么突破。

女生不愿意跟你见面，如何处理，等等等等，只要掌握了本课程，进速聊天的要点，你手机里面的女生会根本聊不过来，现夏约会拍的满满的，并且在我的这个，进速计划里面，我会亲自手把手带你飞起来。

直到分析你的个人具体聊天案例，包括帮助你回复，和女人的实时对话信息，那么在进速计划当中，我还会亲自为你提供一些，进速聊天的管理，腰约的画术管理，甚至修复碗回对一些画术，想要获得这一系列的话。

加我的服务微信，Rion解答RYAN，JIEDAR，这个是我的服务微信，那么第一节课，我们在收取女生的联系方式之前，一定要做到一个，所谓的有效沟通和腰约见面的口头协议，这样它的回复率才会高。

如果你搭上的时候，如果只是冲上前去，说什么，美女可以加你一个微信吗，那么在她的脑子里面，你只是一个陌生人，没有任何的体验感，没有任何的兴趣，那么她也基本上不会回复你，具体跟她加微信之前，搭上了这个环节。

在我的私教课里，自然知道我会详细的为你讲解，那么在微信聊天当中，在我的这个框架当中，我们第一节课，我要教你如何去把，愿意和你马上见面的女生，筛选出来，把女生分类，这样你才能有效的去，沟通有效的明白。

什么样的女生，需要去聊天，什么样的女生，马上可以要约见面，那么普遍的一个现象，是在中国，很多男生，几乎所有中国男人的一种习惯，是他每一个通过大善，认识的女生，加到微信里面来以后。

他会跟他们每一个人去聊天，这个是一个非常不好的习惯，原因是为什么，我举一个简单的例子，比如说你开了一个商店，那么假如你的商店今天，进来了十个顾客，我们保守来讲，在这十个顾客进来你的商店以后。

最起码有一两个人，我们保守来说，他是愿意马上可以和你交易的，就是他知道自己想要买什么产品，这个产品多少钱，什么类型，什么颜色，什么型号，他都已经很清楚了，他只是想一手交钱，一手交货，他不想听你多废话。

除此这一两个，可以马上交易的用户以外，可能进来的这些用户客户当中，中间可能有五六个人，他有一项大概知道自己想要什么，但是他可能还想要跟你聊一聊，想要了解一下，想要对比一下。

想要回家思考一下过一段时间以后，再来交易，剩下来的那么一两个人当中，可能是根本永远，不可能成为你的客户，他永远不可能买你的东西，他进到你的店里面来，可能只是为了避允，等车，逛一逛，消耗时间，仅此而已。

那么其实用这个逻辑，这个例子，这个比喻，去想加进你威信里面来的女生，其实是一个道理，比如说你加进来10个女生，那么因为你第一次搭设，跟他接触的所谓的有效沟通，给到这个女生一种感受兴趣和窗口，可以加进来。

和让他马上跟你见面，马上同意跟你腰约，加进来10个人当中，我们保守来估计，最起码有一个到两个，是愿意马上跟你建立腰约时间，地点做什么去哪里，什么时候，那么你要做的是一开始，就把他们给篩选出来。

中间那么五六个女生，可能他还需要女去跟他聊更多的，为什么呢，因为他可能加进来会因为，他比如说他没有时间见面，他太忙了，或者他要出差，或者说是他觉得我们还不熟，还要再了解一下，因为各种借口和客观以原因。

导致他不能马上跟你见面，马上跟你见面腰约，所以你需要再去跟他聊更多的内容，你要去跟他聊窗口，进入到这种男女框架当中去，这些就是好比是进你店里面来的，那些客户还需要去了解一下，还需要思考一下。

如果加进来是完全不回复消息的，你什么话都没有，就是我们所谓的那种，永远不可能是你的客户，永远不可能买你这个产品的呢，也会有那么一两个，那么这一两个怎么去变别呢，比如说你发了三条消息以后。

连续发了三条消息，都没有任何的回复也不回你，甚至是加进来他把你删掉了，或者把你拉黑了，都是有可能的，那么这些呢，也是那些永远不可能成为你的客户，那么我们把这三类，简单的分为绿灯，黄灯和红灯。

其实很多时候，你想想你自己曾经的邏輯思维，如果你加进来十个女生，我们讲每一个女生，你都用对待黄灯的方法，就是每一个人都拼命聊天，你是不是错过了，很多，甚至马上可以跟你腰约，跟你见面。

那些马上愿意交易的那些女生，所以正确的邏輯，正确的微信聊天框架，应该是先去筛选，下面我来简单的说一下，所谓绿灯，黄灯和红灯的这些特征，比如说绿灯有窗口的女生，他们普遍的特征是什么呢，就是对你有窗口。

可以马上腰约，就是跟你建立确认，时间地点做什么，很快的可以能够跟你建立，所有这些具体信息，悄定见面的时间地点和做什么，这是绿灯很明显的一个特点，黄灯的特点是什么呢，有窗口，但是窗口很小，回复消息少。

而且慢，不可以或者不愿意，马上和你腰约和你见面，那么这种特征一般是什么呢，就是吸引力比较低，吸引力比较少，而并不是没有吸引力，而且回复消息呢，可能消息的频率跟消息的量，都算比较正常，回复的频率也比较慢。

所以这种一般是属于黄灯，它不能马上给你见面，但是需要你去继续跟它沟通，继续聊天，让你把这个黄灯，聊成一个绿灯，那么当然可能因为你的操作失误，因为你曾经的一些可能无知，对这方面的知识不是很多。

经验不是很多，很多时候你其实是硬把一个黄灯，也会聊成一个红灯，最后这个红灯，它的这些特征就很明显了，没有任何的窗口，不回复你，甚至把你删除，这个就是一个大概的对女性的，一个类型的分别。

这也是你加了女性进来，你的微信以后，马上要去做的事情，那么下面呢，我来给兄弟们看一些具体，篩选的案例，包括是怎么篩选出来的，那么我们来看第一个案例，这个就是一个点形的红灯案例，当天晚上加了它以后呢。

这个女生就是一个点形的，没有跟它有太多的沟通，我其实只是上去问他要了个号，因为他直接要走，如果我不要号的话，我的概率基本上是0，我认为如果要了号的话，可能还有机会，所以我就很聪盲的，要了这个女生的号。

加进来以后，你看到这个女生，主动给我发了他的名字，那么我也回了他，我的名字，然后还跟他说，刚才有点突然，这个其实是我去发一条有关，与我当时去搭训他的这种信息，看看他对我这个行为，有没有什么看法。

有没有什么窗口，那么很明显，他没有回复我，大概过了一天以后，第二天的下午，我又问了他一个问题，我说你住市区吗，因为当时呢，没有跟他聊太多，我想知道他是不是本地的，所以我发了一条这条消息，也没有回复。

结果又过了，大概十几个小时，再过了一天，第三天的时候，我又突然拍了拍他，然后我又说突然想到你了，也没有回复，那么这个就是一个很典型的，红灯，他根本就不可能回复，那很有可能当时他加我这个微信。

仅仅是因为他无聊，或者说给了以后就想走，没有任何的有效沟通，包括我在内，如果很聪盲的，很简单粗暴的加一个微信的话，也会有这样的结果，马上就被我摔出来了，因为没有回复，所以我也不会花太多的心思和经历。

在这个人身上，基本上可以删除，第二种呢，是我们讲的黄灯，黄灯这个女生呢，加进来以后，我说了一句，我说哈啰老外，然后我说怎么称呼你，因为这个女生呢，我一开始以为她这个老外，因为她穿得很阳气，头发有染颜色。

所以我当天晚上认识她以后呢，我说了一句，哈啰老外，怎么称呼你再调干她的一个开场，她回复很积极，她说笑死，她说少习我，就是少跟她开玩笑，她说她叫安琪，她把她的名字发给我安琪，安子，安琪，你选，最后呢。

我跟她开玩笑，我说安琪北宾，然后她说你是健身教练吗，因为她以为我而健身教练，我们其实有一个简单沟通，她认为我是健身的，因为我的身体比较壮，然后我发了一个表情包给她，我说肯定不是，我说你是干嘛的。

小哥哥收割机吗，就是跟她开玩笑吗，因为她很正，我觉得有好多男生会聊她，所以我故意去调砍她嘛，有关于两性方面的这种话题和内容，然后她说哈哈，我真的服了，你太会了，我是干饭的，那么她呢，其实是在给我展示。

她对我是有窗口的，包括呢，她对我的跟她的沟通，和社交有一定的认可，她说你太会了，她真的服了，然后她说她自己是干饭的，那么我大概知道，她对我是有一定的窗口，这个东西是在的，因为我们讲一般邀约呢，后面会讲。

怎么样才知道可以去邀约这个女生，那么根据她跟我回复信息的数量，跟这个频率，对于我来说目前为止，我还认为她可能是绿灯，对我窗口很大可以马上邀约，那么当她提到她说她是干饭的，我马上呢，我就回复她。

我当天晚上我也跟她说，可以的，下一次一起干饭，给我一个了你的机会，这个就是一个很直接，也是一个非常接地气的，一个回复，说给我一个了你的机会，然后她说怎么称呼你教练，她已经给我贴上这个标签了。

她就准备叫我教练，我说我叫黄嘉瑞，我把我的名字发给她，然后我说你也可以叫我瑞瑞，然后她直接来一套瑞海王，我说我可以是你的教练，虽然我不是健身教练，但是我说我可以是你的教练，这个就是在直接的遥。

她去进入到我们讲的男女，框架当中去，然后她马上说瑞海王，女人的直觉是很准的，她认为她感觉到我是一个海王，而很多女生跟我在一起相处，通过聊天大善接触，都会有这样的想法，那么我说我可以是你的教练。

我根据她说，她说我是瑞海王，我说我说退意了，好汗不提当年勇，这个就是对她的这种对我的称号，作为一个玩笑，把这个啤球踢回去，她后来又把它踢过来，她说歌还是那个歌，然后我是哈哈，我说歌从良了。

打算接触你一下，不知道你一下如何，这两句话，打算接触你一下，不知道你一下如何，会在我和以后很多的聊天当中，你会看到同样类似的话，这个就是我们初期，我去看女生有没有窗口，就是去篩选，她到底是绿灯，黄灯。

作为一个篩选的机制，那么下面她马上就回来，她说高潘不起啊，瑞海王，她说你默害我这种乖乖女，就是马上没有接触，我这个腰跃的窗口，反而把球踢了回来，我说你乖吗，我说我没有看出来，哈哈，她说你就见我一面。

就看得出来了，她说我外表跟性格，还是有点反差的，懂不懂什么叫反差猛，当时我马上就回她，我就发现，原来这个女的不是可以，马上腰跃出来的，因为我马上腰跃她的那个梗，一般绿灯的话，马上就会接触。

就是我要接触她一下，她可能会问，怎么接触，或者说你有什么想法，她会往这方面去走，但这个女生，她之前就把这个皮球给躲开了，毕了回来，她说高潘不起，不要害我这种乖乖女，也没有拒绝，也没有同意。

但是就是没有腰跃，没有接触腰跃这个梗，所以这个就马上被我化入了，黄灯类型的这种女生，需要我再去跟她有更多的活动，更多的建立可能一些连接，一些性人度，一些吸引力，包括再进入到男女框架当中去，让她舒服。

舒适的足够出来跟我见面，所以后来说她说，你就见我一面，看出来还了得，我外表跟性格，还有点反差猛，那么我说，越人无数，让我社交直觉名彼，一接触你就知道你是老司机，那么她说我是海王。

我觉得把这个梗也替回给她，我说我一接触你就知道，你是老司机，确实这个女生当时给我有一种感觉，就是她情感经理，她满丰富的，很多男生会聊她，因为她长得很正，还很骚，然后我说，你的外表完全是西扎体系。

哈哈不是扎男，真的没有勇气遥你，那么代表什么呢，我把它推到一个位置上说，你比我也好高哪儿去，你说我是海王，如果不是个扎男，都没有勇气感遥你，但是也是这样，我们讲尊重事实，然后我说，我说的对不对。

她说我也没必要装，爱性不幸，然后她说，所以你这种扎男，吸引不了我，我也不喜欢扎男，那么女生没有女生会承认，一开始说，我喜欢一个扎男，她说这句话以后，我就知道，她一定是一个黄灯，不愿意马上跟我见面。

需要有更多的互动，才能腰约出来，那么后面我就跟她说，我不扎，她说一看你就是很会聊的那种，所以我就不喜欢，跟那种扎男接触，她还问我，她说我吸扎体制，然后我说我是震惊人好吗，不了解，不要给我，瞎贴标签。

我打算下次约你和咖啡，那么就是继续下去，这种黄灯的，一定要聊下去，包括持续腰约她，那么你坚持跟她聊天，就很有可能，把她聊成一个，绿灯，保持自己的价值，保持自己的框架，那么在后面的课程当中。

我会教你们更多的，怎么把女生的窗口跟吸引力，聊出来，最后一个案例，就是给你们看，这个绿灯，这个很简单的绿灯，怎么去塞出来的，那么同样，我教了这个女生以后，我说，哈喽，怎么称呼你，她发了我的名字说，你呢。

我说我叫Ray Ray，刚才有点突然，同样呢，就是作为搭上以后的基本回复，说刚才有点突然，她说不会啊，可以理解，然后我说，其实我都不知道，你长啥样，因为女生带个口罩，她说应该和你想象的不一样。

然后我马上五个脸，发了一个表情，然后我直接就问她，我说周一有空见吗，她说下午ok的，那么其实用这句话，周一可以见吗，你也可以直接腰约女生，看她有没有这个窗口，愿意，马上跟你见面，如果她说没空，她说。

我们还不熟，那你其实还是可以，继续聊下去，女生并没有拒绝你，这个并不是一个拒绝，但是在这里，我说周一有空见吗，因为我感觉到前面，我跟她搭上的时候，其实我该做的都做到了，反应非常地好，沟通非常的有效。

包括加了以后，她几乎都是秒回我，而且都是一些正向回复，所以我才马上，在基本上几条信息之内，四端话以后说，周一有空见吗，她直接回复了，下午ok，马上就同意了腰约，我说哈哈，我说你请我吃汗吧，那么这个也是。

我们在Rc上面的那期视频，那个女生我挑战她吃汗饱的，这个全部聊天过程，她就是一个典型的绿灯，被我摔了出来，那么这种女生，如果你加上她以后，明明她是愿意马上跟你见面的，但是你如果坚持一加她以后，跟她聊天。

扯一些无聊的话题，没有的话题，你反而更容易犯错误，这种绿灯，就会被很多兄弟们，直接聊成了红灯，她明明知道，愿意跟你见面，跟你一起吃汗饱，跟你喝咖啡，她都ok，但是你加了她以后，你瞎聊一些无关紧要的。

她反而会觉得你这个人很无趣，很无聊，那么你原有的窗口，也被聊没了，那么这个就是一个典型的一个绿灯案例，被聊了出来，那么后面你可以看到在聊天当中，基本上就是跟她见面的时间，低点做什么，然后最后跟她见面。

这个就是一个很典型的三个，红灯 黄灯 绿灯的案例，那么兄弟们以后，加到微信里面，聊天的女生，一定要先知道，先把什么类型的女生，有没有窗口，先筛选出来。

那么我们下一节课再见。