# 瑞恩《夺回你的内在力量》：赠品：按摩丰匈教程（文匈杯快速增长）【加微信156066050获取十大赠品】

就是沒老師學習終於十幾年，結合終於幾美容，獨創出一系列的經過美容手法，包括經過豐兄、經過減肥，臉部護膚及受臉。，只要按摩短短十分鐘，就能夠讓你該大的變大，才說的變瘦哦。，丘老師現將多年的經驗集結出書。

受到獨特廣大的回想，並因妖、電視、廣播節目現場示範。，現在就跟我們一起來體驗神奇的經過豐兄、按摩吧！，各位觀眾朋友大家好，我是你們的朋友，丘聖美。，現在我們要來示範我們的經過豐兄。，在你按摩之前。

我建議你先把石馬帶先拿出來，，兩兩自己的上胸尾，你的公分數是幾公分，還有用我們自己的手指頭，，娘娘看你的魯房，到魯頭的高度是有多高。，那麼，娘子之後你做個紀錄，我們再來按摩。，按摩之後。

你要覺得會酸酸、麻麻、熱熱、脹脹的那這樣子，一定會胸部會大。，按摩大概15分鐘之後，你再用你的車馬鈉、你的手指頭鈉，，如果方法正確的話，大概你15分鐘，你胸部就會大，0。5到3公分，不等。。

但你持續按摩之後，你就可以讓魯房，這可以跳到飛了。，現在我們要介紹我們美麗的蔡小姐，就是橘子，幫你介紹做的經過豐兄。，其實我們第一次認識的是在。。。，7。4，在翻年前嗎？我記得那時候。

我是在節目裡面幫你指按摩背部，，按摩腳，按摩手，完全沒有它可以到它的全部，，那麼局子在十分鐘以內，我們專業在做，，它的魯房從原來的81。5到後來變85。5，對不對？，就總共大了，四公分。

可是橘子我好像上節目，，節目之後，你就沒有再來找過我。，因為我聽老師說，這樣，我當部持著你，，也就是他會維持這個團隊，而且真的不會很痛。，在我上節目的時候，是按摩手，很舒服，，當然是我。

我當然是希望越來越大，所以我上了這個心苦膩。，沒問題，包在我身上，就對讓你滿意的。，現在我們就來幫其實先讓起蹬。，那兩號尺寸之後，我再來教觀眾朋友們，你們自己要怎麼自然地公凶。，我們現在先量它的上胸尾。

，這個尺碼帶我們要兩公分數，比較精準。，那我們在量的時候，麻煩你把那一坨掉，，當然示範的時候不太方便。，現在呢，它的胸部就是我們一手指頭，，一根手指頭可以滑動，但是不會太鬆，而且側面看，。

這樣子這個尺碼帶是平的，你如果往下拉，這樣是不分的，，或是往上拉也不分，，所以這個尺碼帶，它整個側面看是平的，，你一根手指頭可以滑動，而最標準，，量在兩個滷頭的中間，現在橘子是85公分。。

那我們再量一下，讓手指頭量，，你看看你這個高度，從滷防的頂端到滷頭，，現在橘子的左邊的滷防是5公分的高度，，5指寬的高度，那我們再來看看，，現在如果是長滷頭，量到滷防的頂端，。

那麼太小姐它的滷防的高度是6。5公分，，現在我們量好了，寫寫在量旁邊的，，就是我們看側面的這個山峰，，這裡剛好有個衣服的車的紋路，我們再看一下，，這邊量過來到這邊，從側面到這邊是13。5公分，。

我們再開始紫圈記錄，，現在我們就可以開始這些暗網，，我現在教你一個學時學立可風，，你想不想跳照飛？想好，，現在要教你的這些說，，吃飽飯兩個小時，，只要你有空，你就想到自己按摩自己的手臂內側，。

胸部就會跳照飛，，你要注意看，現在我們在找位置，，就是我們手臂的三條陰晶，，就是背晶、腥包晶跟心晶，，這三條晶做怎麼找呢？，整個手臂的二分之一，，這一條就是我們的腥包晶，，他們這個腥包晶，。

你中間定位找到了之後，，在往外一吋這個地方，，就是大母子這個方向，這一條線呢？，就是有一個飛晶，，那也就是說，你找到飛晶之後你在，從腥包晶在往小小紫頭這個地方，就是我們手臂內側在一吋的地方，。

就是我們的心晶在這裡，，那我在鼻淵觀看，，然後把你手指頭幫忙一下，，這是我們手臂的二分之一，，這裡就是我們的腥包晶，，那你在往外一吋好的邊緣，，所摸指的寬度叫一吋，，那現在我們再來看我們的飛晶，。

來幫幫你手指頭顛向，，剛好在我們的大母子邊邊，，這個是我們飛晶，，好，那我們現在來找我們的心晶，，好，在我們小紫頭這裡，，好，這一隻是我們的心晶，，所以女性朋友們，，你要讓自己胸部封買，。

有空的時候你就按按自指的手，，讓這樣按裡面酸酸的，熱熱的，，麻麻的，，變電的這個叫得氣，，如果說你只壓到自己的手臂了，，感覺好像只是壓的感覺，，沒有酸，沒有熱，，沒有麻，沒有電，，那是沒有效的，。

其實現在我幫你指壓力感覺怎麼樣，，痛，不痛，才會痛，，痛的就不痛，，所以你這樣指壓，，不胸部就會大，，那麼指壓右手，，你就是右臂會大，，指壓左手呢，，你就是左五會大，，所以我們要記得，。

如果你左邊的爐方比較小，，那麼請你左手按的時間求一點，，如果你右邊的爐方比較小，，那麼請你，，就是把右邊的手按摩的次數稍微久一下，，讓它平衡，，這樣兩邊胸部就會比較容易大小一致了，。

現在我們就來按我們的肺筋，，按的時候要1、2、3、4，，我們按到底，，之後停留兩、三秒，，再五、四、三秒以，，放開，，然後我們再往下按，，很痛，平常是不是肩膀容易痠，，平衡容易乾，。

會不會覺得有時候不是很好，，會不會是胸蠻，，想不想好，，想不想風胸，，那你就常按這個肺筋就對了，，現在我們按的是心胞筋，，這個可以治療心臟方面的毛病，，像有時候心率不等，，這個都可以強化我們的心臟功能。

，重點是它能夠說，，尤其是這個血到叫內觀，，就是我們，，這裡有個紋路叫網症紋，，放三根手指頭，，這個是我們的手指頭這個地方，，叫內觀，要多按，，會痛嗎，，好，我們按到這個心胞筋之後，。

我們再按我們的心筋，，會痛嗎，會，，心筋的血到並不多，，你可以看按哪裡痛你就按，，你如果懶得被血到的名字，，就是以痛為殊，，是不是這裡，，是，，是阿世血，會痛你就按，，那如果你都不曉得，。

什麼經過怎麼找，，但是你也不知道怎麼按，，那麼很簡單，你的手指頭就是這樣子，，隨便都會讓你按到，，按到會痛就有效，，會不會酸，會不會媽媽的，，好，那你只要有這樣的感覺出來，，你不管它什麼血到什麼經落，。

你只要會痛，，你就是這樣按就對了，，手指頭就這樣自己按，，其實你要不要按給我看一下，，對，這樣壓，，會痛，，記住，按左手是大左邊的盧房，，按右手是大右邊的盧房，，這樣子按，緊不簡單，會不會，，好。

那現在麻煩你兩隻手水，，看看，，那麼你左手跟右手，，有指壓跟沒指壓的手，，你覺得有沒有不一樣，，對，好手，兩方中，，這樣，因為指壓這三條血到，，黃地內心講一句話，，心肺有血，，其氣有手走，。

這是這個地方，，心肺的功能，，你從這三條經落都可以去強化它，，所以像橘子這樣按背，，已經很痛，心發進也很痛，，這個人容易平常先綁酸，，比如說容易鼻子滾，，然後會胸會悶，，有時候會吸氣短，，比如比較乾，。

那麼只要這三個血到，，這些症狀都能解證，，這個現象會消失，，然後你胸部會瘋了，，對，，要常常按嗎？，要越近來不要按，，驚奇的時候要休息，，好，，來，蔡小姐，，我現在家裡自己胸部的感染完，，好。

這次我們現在按摩整個螺旁，，那麼我現在家裡要注意，，現在我們按摩的螺旁，，之前我們要先在手上，，某一點，，之潤的東西，，最好是風雄，，雙香精油或是野風雄酸，，那麼抹在手掌心之後，，車一車，。

整個螺旁上抹一，，抹一那之後，，我們用關節這個地方，，或全，，手指頭要都到這個手掌心，，或全用這個力量，，我們現在，，盤中穴，，就是兩個路頭的中間，，叫盤中穴，，現在盤中穴做滑壓，，看不看，。

為什麼會痛你知道嗎？，因為你平常氣不是我們順，，盤中穴，，所以你平常會兇悶，，有沒有聽過CP啊？，有！，就是按這裡，，這個是新費付輸數，，這是可以強化新戰跟費的功能，，那麼你往上按了200項之後，。

現在，，對，我們就是臥權，，一樣是用關節這個地方，，我們左手，，按右爐，，右手，按左爐，，比較順手，，比方說，你臥權，，一邊一邊做，，這邊，，用關節的地方，，手指頭要靠著手掌心，，這個零八總結要避開，。

鮑子窩過來，，換兩指，，從這裡開始按，，你不可以再鮑子窩這邊按，，因為這是零八總結，，不能按，，所以你在按的時候，，你要手指頭力量下去，，有摸到，，那固定，，對，下，，到胸骨為止，，手指頭往下，。

要有點痛哦，，沒有痛是沒有笑的哦，，胸部為什麼小，，一定有人，，經落組三胸部才會小，，當你經落的，，氣節都打通了之後，，經落的氣順了，，你的胸部就可以跳躁，，這樣子從邊邊大爐頭，，停下來，，爐頭很脆弱。

，不要按，，然後從爐頭到這個地方，，往內到胸骨為止，，來，舉止你這樣按，，覺得怎麼樣，，很熱，，痛哦，，麻麻的，，麻麻的，，對，就是要這個感覺，，請你這邊自己按給我看，，也告訴觀眾朋友，，沒到怎麼按，。

怎麼握拳，，怎麼按，，好厲害哦，，對，手握拳，，用關節這邊，，然後，，是痕的，，不是顯的，，對，，爐頭不能按哦，，要痕的這樣按，，按到胸骨為止，，看不痛，，手指頭力量要下去，，激漏兩三公分的地方，。

可以痛哦，，有些地方覺得塞車，，對，，那就是經過有什麼塞，，對，，每天自己的入房，，某上輯論的東西，，按往15分鐘，，越近來，，起土主要按，，按完之後，，我們再用捏的方法，，另外一個手法是這樣子，。

那手指頭，，是用這個手指頭，，用這個手指頭，，用這個手指頭，，用這個手指頭，，用這個手指頭，，用手指頭，，用這個手指頭，，你捏到下面，，有硬塊的地方，，好，，手指頭往下層，，然後捏，，捏到下面，。

有硬塊的地方，，停留一個幾秒鐘，，四五秒，，然後手在慢慢的放開，，好，，痛哦，，想不想變90，，剛才85，，等一下出去變90，，好，那你就是要這樣子按，，這樣子，，因為均持這個地方，，它裡面有很多硬塊。

，就是旅餡有幾分，，我們的爐房下面，，大概有20條爐餡，，它往這個爐頭集中，，所以你看爐頭旁邊有很多硬塊，，表示它爐餡管有幾分，，所以橘子的胸部不應該是，其實是你，，你應該是，其實是你，，對，。

所以等一下像是就馬上會變成這樣，，這樣按，，所以這個是幾分，，沒有發音，，還有很多人的螺旋，，好像就按，，讓你按給我，，按這樣捏，，對，，對，，那你捏，，平留久一點，，捏到底，，之後，，平留久一點，。

可以痛嗎？，可以痛嗎？，有沒有熱熱的？，有，，痛完，，舒服舒服？，有，，對，，不痛，，就會痛，，痛的，，就不痛，，所以痛的以後，，那就跳到背了，，可以兩水洗啊？，對，可以兩水洗啊？，88。5，太小姐，。

剛才我們只有80按一分手，，對，，到如防，，簡單按五分鐘，，你現在幾公分知道嗎？，你還沒講一下，，38。5，，88。5，，88。5，，剛才是85，，已經大了3。5，，對，，不過我們再加油一下，，說不定。

，對，，是，，沒錯，，我們的目標設定是今天，，不到半小時，，看看，，能夠大幾公分，，我們加油，，現在呢，，舉止，，我要教你一個雙人，，風胸緩，，這個可以說是，，鷹羊，，實實的，，就是，，灰黃雙補風胸緩。

，現在我們在按，，就是按我們廢部的盤光筋，，盤光筋呢，，就是我們這個，，中間是劑追，，劑追，，放兩根手指頭，，這盤光筋P1，，你在放兩根手指頭呢，，是盤光筋P2，，我們在風胸最主要，。

就是按摩這盤光筋的P1，，跟P2這兩條筋落，，這樣子按，，會痛啊？，對，，這個人肩膀常常酸，，不痛就會痛，，這樣子按，，我們專業在按摩，，大概10分鐘，，胸部馬上大，，一公分到三公分不等，，好。

這樣子按，，看不燙，，平常肩膀會不會酸？，這個就是在，，放你解證了，，這樣按就不酸了，，還有這個天中穴，，天中是風胸很重要的，，穴道之一，，但是你按摩的方法要正確，，那個力量要讓它進去，。

那天中穴在按的時候，，絕對不能夠太大力，，天中穴怎麼長呢？，就是說我們這個手，，翻過來呢，，看這邊有個骨頭，，骨頭的，，下面跟下面的1%，，這一塊骨頭，，很過來，，這裡，，算，，3分之1，，這裡，。

算過來3分之2，，就在這個點上，，好，這邊有個凹凍，，這個是天中穴，，就是風胸很重要的，，確到，，在紙壓的時候，，力量一定要這樣子，，稍微有點斜的進來，，進來，，然後這個紙壓，，要手法要很輕，。

不能夠太大力，，然後這個地方也可以刮沙、風胸，，這樣子肩膀抓一抓，，前面胸部就空起來了，，手麻煩你放下來了，，那你自己要怎麼按呢，，你可能手，，按過來，，對，就這樣抓，，抓一抓，，胸部就大起來了，。

你在往下，，紙壓這個天中穴，，手指從在往下，，裝紙碰到的這一點，，有沒有，是不是我剛剛按的地方，，對，，所以你，，現在麻煩你手放下來，，在按另外一邊的天中穴，，手就手掌發在我們的肩膀中間，，好，。

裝紙碰到的這個點，，手掌發在肩膀，，然後裝紙碰到的這個點，，是不是天中穴，，位置對不對，，對，就是這個地方，，裝紙碰到的地方，，這個點，，那去按，，所以天中穴自己可以按，，就可以風修了，，對，，很痛哦。

，那你還會再到恭喜你，，對，，像這個背部的尾中穴，，這樣紙壓胸部就會大，，因為它是整個入房的反射點，，所以你這樣按一按，，前面胸部就會大，，快嗎，，你平常會腰痠嗎，，對，這個紙壓之後，，腰就不痠了，。

胸部就大了，，會痛哦，，房子那個增糾式腫穴裡面講一句話說，，增糾式腫穴裡面講說，，腰背尾中瓊，，那麼尾中的正確位置就是我們這個，，叫後面西國窩，，這個紋路的一半，，就叫做尾中穴，，為什麼叫腰背尾中瓊，。

意思就是說腰跟背，，你會酸會痛，，就是按摩，，紙壓，，或是抓針，，尾中穴就能夠解針，，那我們在尾中這個地方也可以用拍沙，，輕輕的拍，，把那個主材的經過的氣都拍掉了之後，，裡面的預缺就會自己脫出來，。

胸部就會變得大，，腰痠背痛馬上就剪清，，那麼少數它的被氣比較敏感的人，，在紙壓這個尾中穴的時候，，特別不樂器往腰部跑，，那腰會馬上覺得很舒服，，我們手指頭放在這邊，，好，現在是89公分，，哇，它剛才，。

太小姐，，你剛才是85公分，，現在你的盧房是89公分，，我們這樣按摩不到，，不到20分鐘，，大概10分鐘，差不多，，上了4公分，你覺得怎麼樣？，好，很散，，但是，，我要跟觀眾朋友們，。

要講一個很陽性的建議，，因為它19歲，正在拍預中，，而且每個人的體質不一樣，，所以正常的情況之下，，按摩15分鐘，，大概是一坦克，，你盧房的上維大0。5，，到三公分不等，，所以太小姐是特殊的黑屬，。

因為你年紀很小，，那你本身也不是完全沒有盧房，，那像那種雙步很小的，，你只要不好的超過發育期能，，可能效果會稍微弱一點，，但是一樣，按一坦克，，都會大0。5到三公分不等，，因為體質不一樣，。

效果是不同的，，這邊是用手指頭，，指壓，對，對，，那這邊是刮殺，，拍殺，，那拍殺跟刮殺是，，拍這隻手刮這隻手，，這邊全部不會大，，你如果是右手的話，，就是右邊的盧房，，所以要記住，，就是兩隻手都要按，。

斷的話，，胸部會大小便，，好，要記住，，那我們再看看，，剛才舉止在做之前，兩次上胸維是85公分，，對，這個刮殺之後，，究竟胸部大幾公，，哇，90。5，，太可怕了，，真的是胸部病90。5，。

觀眾朋友們看一下，，90。5，，剛才在指壓之前，，20分鐘以前，，兩次85公分，，現在是90。5，，意思也就是說，，你大了5。5公分，，對，，什麼神奇，，痛了，，痛了，，他完全不在，，光很細，，但是，。

你們要記住，，因為只有19歲，，自在發育當中，，而且你胸部本來就有A到B，，本來就有B嗎？，30，30，，小B，，小B，，那現在，，OK，，34，，那經過今天這一堂課之後，，各位觀眾朋友們，。

跳一個照飛，，一吋，，就是我們的，，2公分多，，不到2公分半，，那麼，，參考者這一次，，大了5。5公分，，意思也就是說，，5。5公分，，就是說，，他跳了2吋多，，也就是說，，你已經跳了2個照飛半了，。

大死地了嗎？，對，已經是大死了，，你回去可以參考者，，你也知道了，，就真的是90公分，，我給他出去，，我就是有蓋架了，，告訴我你們等等的，，但是要記住，，這個要持續按摩半年才能夠定期，。

因為這個大死暫時了，，所以，太小姐，，為了維持你的90，，記得，，每天自己按，，按按可能到92，93公分，，好，好，，願意嗎？願意？，好，每天自己要按摩，，接近來的時候，，記住不要按摩，，觀眾朋友們，。

加油，加油！。