# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第8节课- 聊X变现：8

快速帮你约到女生，这里是竞速了X，我是Royant那么第八节课，建立腰约，也是你所有聊天的目的，那么这个环节，我们从一开始就要摸索和铺垫，那么建立腰约，我们一定是先探索窗口。

也就是女生愿意见面和你见面的窗口，那么这在第一节课当中，其实我就已经提到过探索窗口，我把它定义的非常的简单，就是一个女生，大概给你两到三次的正向回复，那么这就是一个很明确的窗口。

正向回复的意思是正面表示好感，暂同或者是共鸣，比如说一开始，一个女生主动发消息找你回复，平凡回复消息很多，那么这个消息都是正向的比较好的，那么这个窗口就已经非常的明显了，然后下面我们来说一说。

如何铺垫约会，那么这个可以在第一次见面的时候，已经说好了，或者就是在聊天的时候，察觉到窗口以后再去进行铺垫，那么铺垫约会的目的，其实是让女生更舒服的，可以去接受你的腰约，顺利流畅的提起约会的腰约。

去做什么，那么具体如何去铺垫约会，比如我会提到我每天都喝咖啡这件事情，那么女生他就知道，这是我每天的日常生活的一部分，那么我在腰请他和我一起，就显得非常的顺利成章，他会更容易答应这件事情。

因为这不是一件，我为了他提前做过精心准备的一件事情，那么女人如果刚认识你，在没有多少吸引力，和深入了解的情况下，你可以的去精心准备，任何不属于你生活范围之内的一些动作，一些活动都会被他感觉是吊丝舔狗。

因为对于女人来说，任何来自自己不喜欢男人的好，多少都有点莫名其妙，他更不会尊重你，更不会去珍惜，所以约会的这种铺垫，就是尽量让他知道，你要请他来参与你生活的一部分，仅此而已，那么这样就非常的顺利成章。

他也更容易会答应和你见面，那么约会见面前，一定要设定门砍，这个门砍的意思就是让女人觉得，你不是那么容易的，不是会和任何人说可以，这也是让他觉得你是有标准的，这样才能体现，你作为一个有选择男人的价值。

比如女生说可能要迟到，或者说我们改天吧，那么你要设定一个门砍，就是要求，比如说你跟他讲要打扮他每一点，或者请客请我喝个什么东西，或者请我吃饭，那么具体门砍是什么并不重要，这个目的是让女人珍惜。

和你在一起的时间，那么这些行为都是围绕着，你是一个有价值的人，太多太多吊丝们，没有任何的标准跟门砍，让女人觉得你这个男的太廉价了，缺少选择，所以你啥都可以，人家迟到，人家不来，人家改天。

你都是没问题怎么样，让他觉得你这个人没有任何的标准，没有任何的门砍，没有任何的要求，其次是要设定预期，也是约会前，要做的一件非常重要的事情，因为预期这个东西，是女人再见你之前。

根据自己所掌握的一点点信息，的一个预判，那么他希望你是什么样的，他希望体验是什么样的，等等等等，那么见面前，一定要拉低这个预期，所有男人为了赢得和女人见面的机会，经常会去拉高这个预期，把合自己的约会。

体验，吹上天，就是为了让他出来给你见面，这个是一个初学者的低级错误，我们每个人都有一定的预期，比如说你小时候有没有过，被大人，拉高收礼物的预期，结果你到手的那个破玩具，你连看到不想看。

最后就是失望和信任的流失，那么这个就是拉高预期的结果，腰约石，拉低预期，显得你非常接地气，同时他不会抱任何高的期望，那么见面时你不会有压力，而且大概率下很容易超出，他的预期给一个很不错的体验。

那么在染约会，我的约会课里面，我会重点谈，约会当中如何轻松的，超出女生的预期的操作，那么所以在腰约这个环节的时候，你要尽量地把他对你的预期，从各方位拉低，那么为什么是他加入你的生活，而不是相反呢。

其实大多数的女人，他们在生活的规律性，每天都要重复一样的事情，那么自己他可能都觉得很无聊了，他不想再认识一个比他更无聊的一个男人，加入到自己无聊的生活当中，吊丝和甜狗，他们自己生活通常都是很无聊的。

他们想得到的是加入女生的生活，让他们自己能快乐起来，那么通过精心的安排，约会让女人开心，但是相反一个真正有趣的男人，他是会让女人想要加入到他的生活中去，女人对自己的生活是不会有好奇和兴趣的。

而对你的生活是抱着好奇去接触你的，因为约会最大的奖品是你这个人本身，而不是其他的东西，这就是为什么一定是你让女人进入到你的生活当中，而不是相反，让你进入到他的生活当中去，那么你在腰约时最重要的信息。

就是和女人定下时间地点具体做什么，那么我建议你定地点，让女生来选这个时间，你把自己这周有空的时间节点告诉女生，让她来选，因为对于你来说地点非常重要，这个有关于你如何去推进约会的进度，涉及到转场和升级。

而对她来说时间是最重要的，因为她什么时候有空能见面才是关键，所以你让她选时间点，你选地点以上所说的基本的流程，但是不是绝对的，有的时候你可以根据女生自己本身的一些具体情况，来应变，比如女生她住得很远。

那么考虑到距离上面的这个不方便，你定的地方太远的话，她可能不愿意来，那么可以考虑重新选一个地方离她近一点，那么你方方面面都考虑到里后，甚至有的时候，你也可以来给她一个时间上面的选择，来告诉她什么时间点。

你是有空的让她来选，都可以，所以这个不是有一个绝对性的，而她是应该作为一个模板和一个准则，让你去正确的给女生邀约见面，那么下面我来给你们分析一个具体的邀约的案例，那么我加了一个女生的微信。

是在晚上加的很晚凌晨将近两点钟，然后她发了一个表情，我发了一个语音，我说 hello 这么晚还没睡，她说准备睡哈哈月夜月精神，不知道怎么回事，我说我怎么在上海刷到你的，那么这个女生就是一个在网上认识的。

她说我平常在上海，我说 ok 那你是苏州人是吧，她说无稀人，哈哈我说好，我说男精人，我说那你什么时候回上海，想约你喝咖啡，那么这个非常简单的民了，你们看到没有，网上约的女生，我基本上在三四条消息之内。

一个几个简单的心消患以后，马上直接明了地腰越她，一图非常清晰在探，她有没有见面的窗口，是不是能马上腰越的，那么这个在第一节课里头，已经讲得非常的清楚了，她说我明天回上海，然后我说 nice。

可以约个咖啡吗，哈哈不比较直接，skipped bullshit，意思就是说跳过这些废话，她说哈哈可以，我也不喜欢聊半天不见面，看到没有，这就是很真实，女生说出自己的心声，她不想跟你聊半天，扯半天废话。

然后没有最终的结果，就是腰越见面，你要知道你在微信当中，跟女生做的一切，说的一切的话，你最终的目的就是要见面，而不是让她在微信上面，跟你网练在微信上谈男女朋友，然后我说哈哈靠谱。

因为她表示她也不喜欢聊半天，不见面，非常直接，然后她说我们可以约周日下午，因为我明天周六回上海，要试试一下家里头，我说可以，周日下午家里中心，那么这里是很典型的，就是她选了一个时间，我之前说为什么说。

要让女生来选时间，因为很多时候，你就算你选了时间，她那个时间点真的不能来见，这就是一个问题，因为地点是可以零食变的，但是时间这个东西就不一定，因为时间这个东西如果她很忙，她去世没有时间，你在选地方。

你在怎么样，你都没有用，那么这个女生是真的想要见面，所以告诉我，她什么时候有空，然后我看了一下，周日下午说OK的，我就跟她说可以，那么我选了见面地点，她说好的，然后我说完，就睡觉了，因为已经凌晨两点了。

所以加了这个女生，马上就已经见面了见面的这个时间地点，然后她说完，然后到了前一天，我说明天下午两点跟她缺了一下，她说我们可以约1点呢，我说更好，然后我回云，我说行，那就1点钟，加了一种心肩。

然后她在前一天见面前，她又置疑了一下，她说你都不了天，就直接约喝咖啡，你这人真的是，她就在抱怨，我没有给她聊天，但是其实她那些当中，谁是无所谓的，她说你都不怕尴尬吗，不过还好，我也不怕尴尬的人。

那么我就跟她说，我说我一步为所，二步调私，三，不尴尬，放心，我说我微信不喜欢马字，见面很靠谱，明天你就知道了，那么这个呢，就是给她一个比较正确，正常的一个预期，因为事实我就是这样的，见面我很靠谱。

那么你明天你就知道了，没有去吹大自己，没有把这个预期拉得很高，一个正常的预期，让她知道打消她的顾虑，就是什么呢，我不为所，我不调私，我不尴尬，那么她说，好嘞她说明天见我，她说其实我也不太想闲聊。

很没有意义，看到没有，她之前那句话抱怨，说我怎么都不了，她直接又见，然后后来又说好，她其实也不怎么闲聊，没有什么意义，所以其实很多时候，女生说的话，你不要过意的去听太多，你要看事情的本质。

她一直是愿意见面的，她窗口很大，那么我一直是在识别这个窗口，她发语音说的这些东西，对我的窗口非常大，所以她前面说，你怎么都不知道我聊天呢，我根本就没当回事情，然后在这儿呢，我就发了一个。

又发了一个表情给她，然后到了第二天她说，哈喽哈喽，我想问一下，我们还是可以改两点吗，她说因为我现在，有点事情要处理一下，有点紧张，什么什么，就是想要把一点钟改回到两点，我说可以，我说你就一点后悔。

我就快到了告诉我，因为当时呢，我刚好在附近，我在约一个别的女生见面，其实，而好的，那我就快速收拾一下，她说今天天气很好，我说，然后在1。20的时候，她发了一条小气，她说还有事务回头到，发了个语音，她说。

延安高价上面有点赌，我说 OK，然后下面基本上就是见面了吗，那么你们要知道一个要素，就是我们在这些课里面，讲的一个重点，是你能识别到女人，对你的这个窗口，那么一般女人跟你约会之前，你就腰越她之前。

我们讲的几个振向回复，就是有你要看她的频率，她的信息，她信息的那种信息量，那么这些告诉你，女生对你有没有窗口，一般有窗口的情况下，她回复的比较平凡，哪怕是没有那么好的信息，她发现息不是那么长。

你也可以尝试的去腰约，比如说说一些打算约你喝咖啡，打算约你去喝个什么东西，打算约你揭面，打算跟你接触一下，你抛出去以后，你才知道她愿意不愿意，很多兄弟们犯了一个很低级的错误，就是你在腰约的时候。

总是要得到一个女人，很确切地说，我愿意跟你揭面，我想跟你揭面，你才敢去腰约她，我要告诉你一个点，就是你在腰约女生之前，你抛出一个想象腰约的话，她本身并不会造成，你跟女人这间的聊天断掉。

她并不会造成你聊天失败，反而你抛出一个腰约的女生，才明白你对她的意图，就算她不愿意揭面，或者不能揭面的话，你还是可以继续聊下去，那么这个是一个关键点，其次是你腰约的这个逻辑，一定要很清晰。

那么我之前讲到过，你腰约女生时间低点，哪里做什么，那么这三条信息，一定要很清楚，什么时间见，在哪里见，你们做什么，永远腰约女生围绕着这三个点，而且要非常的清晰，而且最好，如果你给女生选择。

永远让她去选择时间，你去选择地点，那么通常在这个时候，你在聊天当中，可以不用去聊那么多，给了能识别到窗口，有了足够多的信号以后，大胆地去腰约她，那么你会发现，其实在你微信当中，加进来的女生。

能约出来跟你见面的，远远比你之前想象的，要多太多了，而且很多女生，也是非常的直接明了，这个关键点，腰约女生是不要犹豫，要经常的去，只像调鱼一样，你把鱼尔拋了出去以后，有没有鱼，都要经常地拉一下干。

因为很有可能，就拉一条鱼直接上来了，也有的时候，一条鱼在咬这个鱼的时候，她很轻，你根本看不出来有鱼在咬，所以你要拉干，你稍微有点感觉的时候，你都要拉这个干，因为很有可能，你就会把一条鱼给拉上来。

就是这么一个邝技，我们下一节课，再见。