# 瑞恩《夺回你的内在力量》：10. 放下追求完美意愿心态

你好我是Royan欢迎来到第十节课，放弃追求完美意识形态，那么这节课的核心是告诉兄弟们要去放弃追求一个所谓的完美的过程，那么太多的男生在两星关系当中，他们一直在追求一个完美的恋爱过程。

反而造成了他们得不尝试，原因就是因为很多小白在进入两星情怀关系当中的时候，他们在学习的过程当中，从学习框架心态、逻辑思维、技巧，那么学了这么多东西以后，他们觉得自己应该有一个完美的 game。

他们在追求一个完美的 game，然后包括在跟女生接触的过程当中，也在追求完美的过程从第一次认识到和他的处长期关系，那么从这个 A点到 B点想要一个那种完美的平和的直线，那么其实是不可能的。

因为现实当中有太多不可预料的事情会发生一些突发的情况，那么一旦你去追求完美的过程以后，当突发情况发生了以后或者结果不是那么理想的时候，你的心里上是很难去接受的，你是很难去承受的。

那么举个简单的例子一个小白，他在学了一些有关于，比如说达善有了美的一些技巧和一些概念以后，在实战的过程当中，因为他去追求一个完美的过程，那么往往在他和一个女生有一段美好的溝通的时候。

当相互之间的这段溝通的比较愉快的时候，他太沉溺于这个美好的过程，然后这段溝通如果突然被一个第三者，一个突然出现的朋友或者是前男友或者是一个男性朋友，或者一个闺蜜，甚至一个电话把他打断了以后。

这个所谓完美的过程就被打破了，那么这个小白他也不懂怎么去处理这样的突发情况，那么同时这个突发情况本身对他的心里上也是有一定的打击的，因为发生了太突然而且破坏了他的完美。

那么我曾经刚刚开始学games的时候跟很多小白是一样的，就是在我自己的games操作里面一直追求着完美，那么后来我发现在自己跟女生交流的过程当中，我一直想要有完美的games的时候。

反而导致了我的发挥不太好，就是心里负担太重了，那么后来我意识到其实你跟每个女生在一起的时候，因为每个女生都不一样他们的这种经历他们的需求感，他们的各方面喜欢的点都不一样的时候。

其实我发现你不需要有一个完美的games，其实对于你具体溝通的那个女生，你的games只要对他够好就ok了，只要对他够用就可以了，所以你不需要说有一个100分完美的多厉害的games，其实你越这么想。

越想有一个完美的操作 越想有一个完美的这种输出的话，反而导致你是没有任何输出，或者说你自己的状态下降，然后整体的跟他溝通的输出就不是很好，那么其实我从我自己过去的经历当中，就是我一旦放弃了从那一刻开始。

我放弃了这种需要我的操作我的games是完美的时候，我发现一切都变得那么流畅了，我发现我自己变得跟无所谓跟放得开了，我发现我的结果提升了，我的承诺力提升了，我跟你这种在一起的效率提升了。

我们在一起从头到尾的时间速断了，你们这些我的效率在上升，那么那一刻就是我真正放弃了，我需要一个完美的games，比如说很多时候举个剪的那例子，男生以为上前去跟一个女生交流，他觉得自己必须要说出这场聪明。

非常厉害，非常牛逼的一句话，或者一个段子来形女生，那么当我放弃这一刻的时候，比如说我觉得我给一个女生交流越简单越好，就是越能让这个女生听懂，我想表达的意图越好的时候。

其实我把我的关注点从完美的games，变成了简单听的懂，有效的games以后，那么这个结果就变得既然不同了，就是更多的女生反而对我的反应会更好，因为我把注意力呢，不再放在那种需要完美的操作上。

而是放在了我应该说的话，能让他听得懂的话，能让他get到的话，那么你一旦把这个注意力放在简单上面，简单一懂的以后，你会发现这个效果反而会更好，所以其实在这个过程当中你要理解的。

就是不要去追求一个完美的过程，也不要要求自己有一个完美的games，我们更多的注意力，真正的专注力应该放在，把你和他之间的关系往前推进，往前发展，其实你要有这一点就足够了，这个过程完美还是不完美。

其实并不重要，真正的重要是你有在前进，你有一定的进度，你在往前走，你和他之间，所以其实这个才是真正重要的，应该举关注的，同时如果你太多的去关注一个完美的，这种过程或者自己完美的操作的时候。

你会变得非常小心翼翼，就像你在给一个女生发短信，回复他短信的时候，每一个女生给你的短信，你都会过渡的去分析，他们到底是什么意思，有没有什么更深层次的意思，那么你每一个回复，每一个字都非常的小心翼翼。

因为你觉得自己应该有一个完美的回复，能够了到他，但是其实实际上并不是这样的，其实真正的一个邏輯思维，和一个心态应该是我做自己应该做的是，我说自己应该说的话，加上你自己的一些原创，你想说的话。

你想做的是在里面，打到一种你想要的结果，就OK就足够了，而且那么同时你也意识到，在这个世界上有太多的突发情况，容易发生 会发生，那么一旦你的心态能够接受这一切，你也意识到这一切是很正常的事情以后。

你在和一个女生相处的任何一个阶段里，你的整体的预期会下降，你的预期一旦下降以后，你的接受度会放的很大，你能接受很多发生的突发情况，那么你也能很好的去，心平息合的处理这些突发情况，你自己的心理上面的压力。

也不会那么大了，就是你跟人家女生在一起相处，对于你来说会变得非常地简单，比如说你在一个社交场所，可以是一个夜店，可以是一个酒吧，可以是一个聚会上面，你认识任何一个女生，你在跟她有对话沟通的时候。

一定会有一些突发情况发生，任何一个人参与到你们的对话当中，任何一个人打断你们的对话，任何一件事情发生的时候，你都能去接受，你都能心平息合的去处理，那么这样其实也是让你跟她在一起。

最终有结果的这个过程当中，变得简单了很多，她变简单以后你自己内心当中，就不会过于的去依赖想要这个，整体的过程是一个完美的，那么你对完美的依赖就减少了，是几乎就没有了，这样的话你的成功率。

你的女生接触的效率才有可能上升，因为如果你的内心是一直依赖着，一个完美的过程，完美的结果，完美的结果，那么她会导致你的精神上，你的情绪上会变得非常的累，这就是为什么很多男生，她在吃一个女生的过程当中。

把自己搞的是身心疲憊，因为任何一个小的细节，任何一个小的突发情况，她都会过于的去思考，过于的去分析，过于的去焦虑，去难过，甚至比如说她喜欢一个女生，她关注这个女生每一个细节，比如说这个女生在和同事同学。

甚至一些男性朋友焦留的时候，她会去身为在这个，跟这个女生去沟通了每一个男的，都是对她有目的有企图，那么她就想要一个完美的自己，和这个女生读处的过程，那么我们知道这是不可能的，对不对，就是一个女生。

她不可能跟你接触的时候，只和你接触，她只被你了，只和你约会，这是根本不可能的，所以不要去追求这种完美的，不存在的幻想，你要想快速的变成一个成功率高，效率高，有魅力的一个男人的话，那么你就一定要去接受。

在这个世界上一切的不完美，你越快去接受这一点，那么你做每一件事情，你遇到的每一个女生，才会变得越简单，而且效率越高，我们下一节课，再见。

再见。