# 瑞恩《夺回你的内在力量》：11. 陈述源于自娱自乐心态

你好 我是Royan，欢迎来到第十一节课，陈述 元于自愈自乐心态，那么这一节课的核心是教你如何去挑起自己内心的幽默感，一个自愈自乐的方式和女生高通并且吸引到任何一个女生。

那么其实自愈自乐这个东西在整个Liao Mei的过程当中是非常核心的一个元素，也是必须要有的一个元素，因为自愈自乐这个东西其实对于女生来说就是一个男生的幽默感，一个男生有没有去。

大多数其实进入我们这个行业的小白，他其实都不懂得什么是自愈自乐，他也不懂得怎么样去有意思的跟女生最高通，那么反而就让女生觉得大多数的男生没有去，太直难了太无聊了，就是因为缺乏了这个所谓的自愈自乐。

而自愈自乐的核心点他真正的意思是当你在和任何一个人沟通的时候，你所有嘴巴里说出来的话题，你说出来的内容，你说话的内容的方式，全部是来源于自己内心当中真正感觉好笑的这种幽默感。

所以其实说简单一点就是你说的话，你跟别人开到玩笑，全部都是围绕着自己内心当中，觉得有气觉得好玩，而并不是说你说这些东西是为了让女生开心，让女生好笑，让女生觉得好笑，所以其实你在做每一件事情的时候。

你每一个行为，你每一个说出来的话你输出的内容，一定是以自己为核心，而不是女生，但是我们知道大多数的小白，他们在进入这个行业的时候之所以，你跟女生没有话题可聊之所以，你跟女生不知道该做什么。

是因为你的注意力，你的心态，你的思维完全是围绕着这个女的，那么你在传摩他的幽默感，你在传摩他的笑点，所以导致你把自己原创自己，觉得好玩的东西全部摔选掉了，导致你根本没有内容可以输出。

但是其实真正女生想要的，是你自己最原始原创的幽默感，那么自于自乐这种形式，就是我跟一个女生在接触的时候，我所有跟他的聊天的话题，我所有讲出来的内容，包括我讲话的方式，全部都是圆余我内心当中认为。

最好笑的，可以把我自己斗乐的，那么这个模式就是你完全，围绕着自己的这个幽默感去走，同时让女生感受到你的幽默感，那么你要知道一点很重要，就是并不是说我输出的所有内容，一个女生都会感到好笑。

那么我最早其实在学习这个大善，学习game的时候，我也认为就是我应该去聊一些，女生感兴趣的或者他们会觉得好笑的，那么到后来我发现，这个逻辑思维这个心态，导致我根本没有任何话可以聊。

导致甚至自己变得很尴尬，因为我不知道他想听什么，所以当你在尝试女生想听什么的时候，你整个人的这个说话的方式，整个人表达出来的这种行为，让他感到就是所有的潜购通层面，我的眼神，我讲话的语气。

我讲话的流畅度，让女生感觉到非常的尴尬，但是其实你自己也知道，你不是一个尴尬的人，但是是因为你这样的心态，导致你变得这么尴尬，所以当时我也没有任何话可以说，只是我在学习的初期的时候，那么到后来我发现。

如果我自己跟女生交友的时候，我所有的话题，我所有的内容，甚至我说这句话的方式方法，全部都是让我自己觉得好笑的话，我发现里面其实有一大部分的内容，女生都会觉得好笑，当然他不会觉得我所有的内容好笑。

但是这个就是给到你最好的反馈，就是当一个女生给你的这个，所有的自于自乐的内容，真实的反应和反馈的时候，你大概就能get到，大多数女生觉得好笑的笑点，和内容是哪方面的，那么他们觉得不好笑的内容。

大概是哪方面的，那么你有了这个，我们叫reference point，就是这个反馈点位以后，你知道女生的真正的反馈点以后，你就知道他们大概什么样的东西，可以把他们的情绪挑起来，什么样的东西他们毫无兴趣。

这个是你只有通过实战的经验，释放自己的自于自乐以后，你才知道你自己的哪一部分原创内容，对女生的反应是非常好的，我感觉你可能比我要大一点，你大一点，那十九，你也能站住了，有相助来，十八也对，我只有十九啊。

对，我大了，二三，好吧，比我大，比我大，四岁，我可能比你大，真的，我十六多，怎么快有点自助，我花的雨季，不太自助，你只有这什么样，跟我弟弟一样，我弟弟是八岁，我弟弟很小的，我开小巢的像我二八。

那么在这个实战当中，这个实战是一个非常非常非常经典的，自于自乐的一个沟通的方式，一个案例，那么我跟这个女生从一开场，聊天到这里收耗的时候，到最终的时候，完全是以一个自于自乐的方式的跟他沟通，很明显。

我是一个快三十岁的人，然后呢，我跟一个女生说我十九岁，而且完全的进入自己的角色，就是把一个女生当作一个小女孩去斗他，这么一个方式的，是一个非常好玩搞笑的，让我自己觉得有趣的沟通方式，而且我非常入角色。

但是对于这个女生来看，他觉得他是那种半性半意，他看我又很认真，看我就是我一直在忍住不想笑，然后呢，我自己对这个整个沟通对话是非常投入的，那么他感觉到这个以后，他自己也是半性半意。

那么他也会投入到这个过程当中去，因为我是非常享受的，而且我也觉得非常有趣，因为我的投入度，因为我的状态当时的状态情绪都非常好，因为一开始就用这种自于自乐的模式，去破冰。

可因把女生马上带入到一个同样的良好的状态当中去，那么他马上就会投入到，我们两时间这个沟通当中，他也能感受到我的乐趣，所以就算他心里面知道我不是19岁，但是他也会同样的，陪我把这段话聊下去。

把这个沟通继续下去，当然了在这个沟通当中，你不能就是百分之百的时候，全部都是这个自于自乐，因为如果你全部都是自于自乐，全部都是在搞笑，在搞幽默的话，这个女生就觉得你很不正经，他不会拿你当一个正经人看。

他只会觉得是一个美好的体验，那么回去后可能就把你给忘掉了，回去后也不会这样八经的想要跟你见面，所以其实你会发现沟通当中，你要从正经对话到自于自乐，对话方式当中来回的切换，当然你不能是全程非常地正经。

因为他会觉得你太这样八经的话，他觉得你太严肃的话，他会觉得你这个人非常的无聊，非常的无趣，他根本就没有任何的兴趣，但是要是全搞笑的话也不行，因为他不会拿你当一个正经人看，所以一定是两者之间的来回切换。

就是我该幽默的时候我会幽默，其实我说的一切都是源于自己认为，搞笑的内容，而且我可以选择什么时候，带着幽默感什么时候严肃，那么该严肃的时候我会去严肃，跟他讨论到一些比如说私人信息，比如说建立我们的约会。

时间地点做什么，说他的好等等等等，是可以在聊天当中来回切换的，我这样他就会觉得你很有趣，不但有趣还是一个正常人，有一个正常的模继思维，可以跟你交往，可以跟你认识，这个是一个非常关键的点。

因为很多人他会认为是，我是不是跟一个女生交往，我全程都要去自于自我，我全程都要去搞笑，当然不是，当然不是，这个是完全取决于你自己的内心，那么还是那句话就是所有的，幽默点，所有的自于自乐，什么时候搞笑。

怎么搞笑，怎么样让他好玩，完全取决于你自己，那么作为一个男人，这是你应该有的主见，那么自于自乐，这个东西也是展现自己的幽默感，他其实在我们人与人社交的时候，是起到非常大的一个作用，那么自于自乐。

不但可以破冰，还可以化解尴尬的场面，尴尬的情况，甚至可以化解一个非常尴尬的性化题，就是所有兄弟们想要，这跟女生在那种方面，聊天方面升级的话，比如说从聊一些很无辜的话题，到一些聊比较轻易的。

甚至一些纹所的话题的时候，最轻松简单的，带入就是加入幽默感，就是一个自于自乐的方式，去聊性化题，那么这样的话，性化题就变得不是那么的敏感，也变得不是那么的尴尬，更容易去接受了，所以这个自于自乐是在整个。

跟女生交流，沟通的过程当中，不可缺少的一个元素，如果在一个一个女生沟通接触的时候，没有自于自乐，你基本上跟他寸步男性，我在跟女生沟通了很多时候，我在加入很多自于自乐，以自己自于自乐的方式。

跟女生沟通的时候，我甚至会冒险，说出很多比较，极端的比较冒险的一些话，就是导致可能女生都会觉得，这个东西不是很好笑，甚至我在冒险，说出这东西来，他可能会有一点讨厌，但是我一直是坚持。

就是跟女生沟通输出那种的时候，永远坚持一个原则，就是我说的每一句话，是为自己而说，我输出的每一个内容，是源于自己的幽默，那么他可以觉得好笑，他也可以觉得不好笑，如果他觉得不好笑，我马上做调整，输出更多。

我觉得好笑的话，或者我觉得好笑的内容，所以其实你整体，从你上去跟你生沟通的那一刻开始，你的逻辑思维要从，我怎么样把这个情况，我怎么样把这段对话，变得让他觉得有趣，要把这个思维转变成。

我怎么样把这段沟通对话，我们俩直接的这个情况，首先让我先感兴趣，因为如果你自己，对你们这些那段沟通对话，都不感兴趣的话，他根本不会感兴趣，因为他影响到你的情绪，如果你再聊一些，你不想聊的话题。

你在讲一些，你根本觉得没有趣的东西的时候，你整体的输出的方式，就会变得非常僵硬，非常的死膽，那么女生也能感受到，就是我们之前的课程提到过的，你的状态跟你的情绪，所以其实影响状态情绪的很大一部分。

是有没有自于自乐，如果在这个当中，自己找到乐趣的话，那么你才能持续输出下去，女生也能感受到，你在这个当中的乐趣，那么他们也会被你的情绪感受所感染，那么很多的这个新手小白，在一开始想要去学自于自乐的时候。

他们有一个错误的认知，就是他认为自于自乐和幽默，是去被一些好笑的玩笑，去记一些段子，甚至学一些好玩的套路，来用在女生身上其实根本不是这样的，这是一个非常错误的认知和方法，原因就是因为。

我跟你举一个简单的例子，如果你遇见一个脱口袖演员，他给你在见面的时候，给你开了一个玩笑，如果这个玩笑把你斗乐了，你只会觉得这个玩笑很好笑，但是你不会觉得这个人有幽默，你认为是他自己的这么一个套路。

把你斗乐了，你会认为这是一个好套路，这也是为什么你跟女生第一次接触的时候，如果你用一个套路，就算这个套路，或者你背着记下来的这个玩笑，把它斗乐了，他也对你其实并没有那么强烈的吸引力。

但是如果你去看这个脱口袖演员，在台上表演两个小时，那么在这个两个小时当中，他持续地输出，自己原创的断子跟搞笑的内容的时候，在最终你看完以后，你会觉得这个人非常有幽默，你会觉得这个人很搞笑。

那么在最后你不会去觉得只是，单单他的断子好笑，而是他整个人有魅力和幽默感，那么跟女生相处的时候是一模一样的，他需要的让他能感受到，你是有幽默，你是有原创，你是有资于资料的，是你在一段时间里跟他相处的。

这段时间里可能是一个晚上在一个酒吧里面，搭闪给他聊了很久，也有可能是第一次约会的时候，再一次聊了很久，那么在这一个小时两个小时的时间段里，你持续地输出，在任何一个，他根本没有预料到的这个过程当中。

去输出自己原创的幽默感，这种资于资乐的时候，他才会感觉到，你对人是有幽默的，你的人是有魅力的，而不是说学几个段子，学几个套路来展现自己，根本没有的资于资乐，所以兄弟们在学习在实战的过程当中。

一定要把自己的这个逻辑思维，这个心态彻底的转变过来，你做的一切，你说的一切，并不是要把这个女生都开心，他不是你的中心和心点，而你自己才是这个整段溝通的，所有的中心和核心点，你说的每一句话。

你做的每一件事，一定要元于让自己觉得有趣，让自己觉得搞笑好玩，因为只有这样，当你在遇到一些，困扰的时候，当你在遇到一些障碍的时候，当你在遇到女生的这种，阻碍的时候，你只有自己的这个原创的资于资乐。

才能帮助你，通关才能帮助你，推进下去，才能帮助你彻底的，到达你最终要的这个终点，得到你想要的结果，我们下一节课。

再见。