# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第7节课- 快中求稳：7

快速幫你約到女生，這裡是競出了X 我是Royan，那麼第七節課要說的重點是富於認可，那麼也是我們通常說的復格，意思是給予女人他們所需要的認可和肯定，那麼一個女人她被你吸引之後。

是不足以和你快速的發生親密關係的，她必須要感受和瞭解到你為什麼選擇她，或者是喜歡她，那麼女人她需要富格，同時也要知道你是有標準的，不是試個女的就可以，那麼女人的這個邏輯思維呢。

就是她要知道你為什麼選擇她，除了因為她的長相，因為如果她覺得你僅僅是因為長相，選擇了她，那麼她會理解為你遇到比她更漂亮的，也會拋棄她選擇別人，所以光平外表好看，不是一個很紮實的復格的重點。

那麼正確的復格的開始，就是你要有標準對女人的標準，性格方面精力方面三觀方面等等，那麼女人一旦知道你有這個標準，那你在她心裡面的價值也就確定了，因為漂亮女人知道大多數男人，是沒有標準的。

就是能撈到的都可以，你越快速開始復格一個女生，你也就能越快速地和她發展到下一個階段，那麼通常一個女人她接受你的復格，同時也是接受了你的這個男女框架，這個框架建立之後後續真的會變的示範公倍。

復格的一個核心意，就是讓你變成一個獎勵，那麼也是我在內在力量這個課程當中提到的，買家和賣家思維，那麼幾乎所有男人都是把優質的女人，當作一個獎勵，所以女人自己也知道這一點，但是女人也知道。

在這個世界上有一部分極少的男人，是真正有價值的，不缺女人情感生活非常的富裕，那麼兩性關係裡面的這個獎品，這種高價值的男人是一定會復格，周圍所有的女人，大多數男的之所以了沒，男如登山是因為不懂得去復格。

那麼女人稍微給一點曖昧的信號，她就已經安慰不住了，即是要跳上去，暴露自己強烈的需求感，那麼從女人的角度，她就會覺得我什麼都沒有做，還沒有贏得這個男人真正的認可，她就對我已經迫不及待了。

那麼女人就會沒有安全感和信任，她會知道你沒有別的選擇，導致她的興趣流失，那麼我要跟你強調的是你從頭到尾，必須要把自己看作一個獎勵，也就是我所說的一個買家，不要去向女人證明自己，不要去炫耀自己。

不要去向她自我復格，那麼這樣她從一開始，就會快速的意識到你才是獎品，你是一個高價值的男人，這個高價值值得不是你有多少錢，你有多少資產，有錢的人太多了，而且有錢的男人很多，把自己搞得像一個吊思。

就是因為為了用錢去砸女人，完了同樣的這種迫不及待，在女人眼裡除了錢以外，沒有任何性價值的男人，那麼根本算不上優質男人，更提不上是一個獎品，這就是復格的重要性，越快開始復格，越快進入男女框架。

從而迅速的推進你們的關係，那麼下面我來給兄弟們看一個具體的案例，怎麼去復格，那麼下面我們來看一個案例，我在週六晚上11點多，在一個酒吧外面認識了一個女生，那麼加了他以後，他馬上把自己的名字發給我。

因為當時我說了你把你的被駐發給我，那麼這個女生把他名字發過來之後，我也沒有馬上回他，然後他過了五分鐘，馬上就找我說，這個附近還有哪兒好玩，泥紅排隊人太多了，然後我就回到他，我說哈喽，他問你們在哪兒玩。

我說泥紅啊，我說人太多太多，他說那我是不是可以放棄排隊，我說沒啥排的，說實話，我說裡面已經進不了人了，到目前為止，就是一個簡單的講話沟通來回，沒有任何的特別的東西，後來他說可是我們不知道去哪裡。

我說我都不喝酒，他說其實我覺得你很面熟，我說然後呢，他說沒有，你是不是玩抖音，我說我刷抖音怎麼了，後來他說，就是感覺面熟，總覺得在哪兒看到過你，你哪裡人，我說南京人，鋼定居程度，你以為我是網紅。

那麼他說你是做什麼工作的呢，我說諮詢，正景工作正景人，你呢，這個女生呢，很明顯對我非常的好奇，因為他一直在想要了解，套我的信息，但是讓目前為止呢，我還沒有開始覆格他，只在回去信息。

因為晚上剛剛認識加到他，當時我只是在回答他的問題，我在外面搭上，我就會面瞭解，那後來呢，我說你呢，他說巧了，我也是諮詢，我說哈哈，你是傻諮詢，他說心裡諮詢，情感分析師，那麼基本上呢，跟我算是一個同行。

然後我就驚訝了，我說真的假的，發了一個表情，這個已經是週日的下午了，第二天了已經是，前一天晚上聊到那以後，到第二天下午開始給他聊，他發了一個照片給我，全部都是一些情感書籍，然後我說哪家公司啊。

我說好厲害，原來你是高手，半株吃老虎，那麼我在調砍他，並且再給他一個標籤，就是你是個高手，半株吃老虎的假裝自己，不是很懂，他說我是新手小公司，然後我馬上很謙虛的時候，我說可以直點我一下，哈哈哈哈。

就是還是在跟他玩嗎，他說所以，你過來搭上的時候，我弄在那兒，我在分析你，我說分析出什麼來嗎，他說你應該不只搭上我一個女生，那麼這是一個女人正常的直覺，然後我說肯定不是第一個，沒有直面的去回答。

事還是不是，同時也告訴這個女生，就是我確實是經常搭擅，然後我說還有呢，接著就跟他說，我說其實我轉身第一眼看你，就覺得符合我神媚的標準，一個害羞的表情，這個呢，其實就是我很直接的去表明我的這個意圖。

對他的意圖，那麼當然你去跨一個女生首先對他的認可，你可以先從你看到了東西上面說，比較符合你神媚的標準，那麼這個呢，不僅僅講得只是他的外表，可能還有一些其他的東西，慢慢可以深入，那麼他就說感覺這個男生呢。

應該很自信，他說晚上藍規訪美女那麼多，沒有老花眼嗎，他倒沒有，就是如果你符合的點，只是他的外表，他的美貿，他馬上就會把這個球給你踢回來，說晚上藍規訪美女那麼多，沒有老花眼，沒有看花眼嗎。

光是靠這個外表的符合，其實女生是不太會被這個東西打動，原因是因為每個男人都可以說得好看，每個男人都覺得他好看，那麼下面呢我就說萬花從中，大多男人花眼，因為不知道自己要傻，我知道我要傻，所以一圖清晰。

哈哈哈哈，那麼這裡呢我就告訴他，我看到你身上一些其他的東西，我是因為很明確知道自己想要什麼，那麼有那麼多好看的女的，其實也無所謂，因為我的目標是很明確的，我的一圖很清晰的，那麼他馬上就問我。

他說你健身多久了，我說12年就開始了，你呢他說厲害了，他說我17年進健身房，19年開始露鐵，昨天你說你應該比我大不見得，那麼他呢，就是在這裡連續聊了兩個話題，對我說中心做了一個回應，那麼到目前為止呢。

女生的頭髮度是很大的，而且回覆消息的頻率很高，然後我說我9年的，我說我對健身的女生有好感，那麼變相來說呢，就是我對像他喜歡去健身中，女生我對他有好感，因為這個點，然後呢他馬上說他說哪個星座。

之前提到過只要女生問你是哪個星座，都是對你有經的好感，然後我說你猜猜，他說雙子或者天平水平，我說都不是，我說除女，他發了個點點點點點，有點無語，然後他說我感覺你搭上的時候，坦然自弱，應該是有過多次經驗。

所以會往那幾個花星的星座去靠，就是因為我搭上他那麼自然，他才覺得呢，我可能是比較扎的，所謂扎的那三個星座，然後我跟他說我星座靠譜的一筆，意思就是說我不扎嗎，他說你猜我什麼星座，能吸引到你。

我說雙子或者是手，然後呢他馬上說除女和魔傑很合，他就是魔傑座，他其實就是說我跟他很合適，可以看出來甚至個女生可能，他是一個同行，他都有在去瞭我，感覺有這種我被他瞭的這種感覺，我說真的假的。

我說我對星座不了解，然後呢他馬上就開始問我下一個問題，他說你一般在哪裂，他說我在南邊，我說我在南歸訪這邊，我說打算約你喝咖啡下週，不知你一下如何，那沒一般呢，我們有幾個這種正向回覆，幾個來回之後呢。

你就可以腰約了，那麼在下一節的建立腰約的客裡面，我會具體收到這個東西，怎麼樣才知道，你可以腰約了，那麼在這個點其實我就已經知道，可以腰約他了，所以我就開始腰約他，他說不好說我現在確定不了。

不知道時候有勢美，他說因為擔心修個人時間不是很多，那麼永遠記住一個女生，如果過多的去解釋自己，具體的為什麼不能見面，然後因為這些原因，他說出來非常合理，那麼我就知道，不是不想見面，而是真的可能很忙。

所以這個東西要跟他談好，我說好呢，一般晚上有空，或者下週再說吧，直接就是放到下個禮拜了，因為已經是禮拜天了嘛，那麼第二個這個案例呢，你可以看，我這個女生剛認識，也是打一個招呼說，哈喽怎麼稱呼你。

然後她叫我，然後她發了一個名字，我說好的，我叫Ry-Ry，我說我看你朋友圈，和我見到你不是一個風格嗎，那麼我見她本人，其實是一個很乖，看上去很乖的一個女生，在朋友圈呢，看上去很騷。

他說我什麼風格都可以擺遍，那麼在這裡呢，其實我是一個小小的一個，復格，然後我說可騷可敬，他說性感不是騷好嗎，我說騷，是性感的表示，我說我收回我說的話，他說哈喽，對呀，那麼這個我就知道，戳中他的這個點。

有一個好的情緒反規之後，我就腰越，他看看有沒有一個腰越的意象，有沒有一個見面接觸的意象，所以就進入這個男女框架，我說打算接觸你一下，不知意下如何，他說他是做朋友可以，那麼我下面學習他講話的規律，我說。

我說不要刻意設定我們的關係框架，他試圖想要從做朋友開始，普通朋友開始，因為他對我意想不是那麼強，我說隨緣吧，我說大不了，我把你介紹給我靠譜的朋友，那麼這麼意思呢，就是他要把我放住到朋友框架當中去。

沒有任何的男女框架在裡面，然後我跟他說什麼，我說不要刻意地去設定我們的框架，我說我在還沒有設定男女框架之前，他想先要設定朋友框架，那麼我就先把這個建議提出來，我說你不要給我們之前的關係，先定死了。

所以這麼個意思，那麼這個就是什麼呢，讓女生知道，你想要他，但是還是那句話，你不需要他，然後他說，恩呢是，就相處就好了，其實他也是這個意思，就是不要去設定，那麼他也站到了我這邊來。

反正來他人想我們就只做朋友，那麼我呢，就說不要刻意去設定這個東西，我是大不了，我把你介紹給別人，那麼他一旦感覺到我不是非他不可，他就站到我這邊來了，他說恩就相處就好了，他說剛才跟合作商吃完飯。

他說聊得我都有鬥志了，那麼他剛才在工作，然後在這裡我就覆格了他，我說事業心的女人還是有心理的，他說是嗎，他說還是靠自己靠譜嗎，那麼就成功地覆格了他，然後我跟他開玩笑，我說我不吃軟飯，放心了，他說哈哈。

我說互不意來挺好，純潔的愛情有意，因為這個東西就是跟他開個玩笑，因為他說要做朋友開始，那麼我簡單來講，我們要互不意來，因為我不吃軟飯，然後你又是很有事業心的，然後我說挺好的，我們倆真的關係很純潔。

不管是愛情還是有意，是這麼一個意思，然後呢，這個我就知道，拖到他的點了，他這恩簡單點好，其實這就是一個很簡單的女生，只有你通過覆格他，通過跟他去交流，你在聊天當中，你才能發現，大概是什麼類型的女生。

然後我馬上就說，我說周末有空預約給咖啡，因為很多時候在聊天當中，他沒有見到你本人，就是他沒有去感受到你的這些，氣質啊，你的氣場啊，你的節奏啊，你的性格啊，光靠聊天，其實是什麼呢，這個女生。

他認為只是做一個朋友而已，他沒有那方面的想法，目前為止，所以我問他，我說周末有空預約咖啡，他說我是周內比較嫌，結價日盲，我說周內可以，我說我時間比較自由，那到時候聯繫具體時間，他說才睡醒，好。

我跟他發了這個以後，他基本上過了12個小時以後才回過，因為我回到回的比較晚，他到第二天睡醒以後，才看到這個消息，然後回過他是好的，好，那後來就預約了這個女生見面，這個就是很簡單的案例，就是這麼幾個來回。

本來只是進入到朋友框架，不需要去解釋太多，不需要去偵查，不需要去覆格自己，那麼一個簡單的覆格，其實很多時候，你就已經知道，大概是什麼樣的女生，可以把它腰越出來，而且是一定上的，知道有標準的。

而且你發現在我的聊天當中，我從來不會跑到比他前面去，讓他感覺不舒服，感覺我過度的對他感興趣，我們下一個一節課。

再見。