# 瑞恩《夺回你的内在力量》：5. 离开的意愿逻辑思维

你好 我是Royan，欢迎来到第五节课，离开的议院逻辑思维，那么在这个世界上，我们知道大多数的人是非常舍不得，那么这个在两性情感当中，最明显的是很多男生，他舍不得离开眼前的这个女生。

那么这个原因是因为很多男生，他们比如说在认识一个女生的过程当中，尤其是小白，他们刚刚遇见一个女生，这个女生根本就没有喜欢你，再和你发生任何关系之前，而只是刚刚认识，那么大多数的男生，就已经认为。

这个女生属于他了，那么他在很多时候，因为已经感情投入的，比这个女生要多在你们的这段对话当中，那么因为这个男生的过渡投入，导致他舍不得离开，其实根本意思，就是你在还没有得到一样东西的时候。

你就以为这个东西是你的了，那么简单传统的话来说，就是八字还没一批，你就认为这个女生，必须得跟着你走了，因为你先认识他的，但是我们知道这些其实都不重要，那么真正的这个点，是在两性关系当中。

如果你不愿意舍去，女生如果不知道你有一个离开的意愿的话，那么你在他的心目当中，就一直是一个追求他的贵田狗，为什么说一个舍去的心态，让女生觉得在他的心目当中，你更有价值呢，原因是因为你有一个愿意离开的。

你有一个舍去的心态，让女生觉得你根本不缺女生，那么这个呢，像之前我们提到的一期课程是一样的，就是这个买家卖家是一样的，就是当一个人在买卖的时候，他有多个选择的时候，他才愿意走，每当一个买家要离开的时候。

这个卖家永远会把它追回来，那么其实在这里的概念是一样的，你在给女生接触的过程当中，一定要舍得放弃，一定要舍得离开，那么这个呢是一个基本的心态跟一个逻辑思维，其实我在跟一个女生接触的过程当中。

不管是搭扇还是约会，我永远会让一个女生感觉到，我随时随地可以离开，可以放弃我跟他之间的这段对话，我们两目前建立的这段社交的过程，我可以随时随地走，我可以放掉没有任何的包袱。

那么一旦一个女生他感受到你没有包袱，你可以随时离开的时候，那么在他的眼里你才真正有价值，因为他才知道你真的有选择，那么大多数的这个小白，他是有太多的包袱，他在跟女生沟通的过程当中。

女生感觉到他根本舍不得离开，他舍不得走，那么很多时候呢，体现在比如说你在一个酒吧，你在夜场，或者说你在白天搭上一个女生的时候，在短短的三十秒到两分钟的，这个对话过程当中。

女生只要一旦感觉你舍不得走了以后，他可以用任何言语去攻击你，去测试你的底线，尤其在夜场的时候，很多女生在酒吧里面，跟你讲话的时候，会用一些言语去攻击你，其实他在测试你的底线，一旦他发现你舍不得走以后。

他就知道你根本没有任何价值，你也没有任何选择，就是一个不值不扣的调私，但是如果在女生还没有，这种言语攻击，在女生还没有测试你底线的时候，你就让女生感受到你随时随地，可以离开，你一点也不在乎。

你们两支线的这段对话的时候，那么反过来说，就是你在乎你们之间的这段对话比他要少，就是你们两人之间，谁越不在乎谁的价值就越高，那么其实你可以把这个看作上，一个游戏样的，但是人性就是这样的。

我离一次如果你有空的话，下次可以远你喝的咖啡啊什么，对，主要今天我要去见一个朋友，怎么成为你啊，好听啊，听啊，我叫Ran，对，不嫂你吧，可以，其实我都不让你找什么样，我就看到你半个脸，好，还OK的，好。

比我嫂嫂的要好，说实话，比我嫂嫂的要好，是这样做吗，那你也敢死我，算你也敢来要吗，其实这个就是打一个毒，万一你要找到丑的话，可能就算了，对吧，对吧，就是我其实很实在了，如果你要找到丑就算了，我下门肯定。

但是我找到好看的话，就可以了解，好，那么这个实在视频，是在夏天的时候，我在一个星巴克门口，打善了一个女生，那么其实呢，我看她走过的时候，因为那个时候在口罩，我看她半个脸，其实我就知道她还蛮好看的。

然后我就打善她，然后再要到她的后，跟她聊了一会以后呢，我说让她把这个口罩，站在来给我看一下，然后发现了，其实比我想象的还要好看，然后我会跟她讲，然后她要慰问我，她说万一不好看，我就直接聊到她的跟她讲。

就算不好看，我说那就算了，直接就走掉就完了，所以其实我从整个态度上，从我的文字层面，我态度层面，我的这个钱不通全部都在告诉这个女生，我完全可以在我们沟通的任何时候走掉，哪怕我收了你的号以后。

发现你不好看，我也可以马上走掉都无所谓，那么这个就告诉这个女生了，我是完全的无需无求，我没有过度的依赖，我们之间的这段沟通，我们之前建立的这段对话，那么很多的一些初学者，很多的小白。

她可能跟一个女生沟通了一段时间以后，发现这个女生愿意跟她聊，然后这个小白就会过度的去投入到，这个两个人的这个根本不存在的关系当中，那么她就会舍不得离开，她就会依赖，她就觉得这个女生已经是属于自己的。

那么导致这个女生发现这个男生过度的投入以后，就知道这个男生没有选择，是一个不正不扣的点丝，那么任何人女生当她意识到你愿意离开，你没有需求感，你没有任何的依赖的时候，她才知道你是一个有价值的人。

你是一个很真实的人，因为我说出来的话，我做的事情都是非常真实的，那么我们也就叫B Real，那么对于一个女生来说，一个这么真实的男生，对于自己是一股新鲜空气，因为太多的男生太装逼，太表示太过于依赖了。

所以作为她自己来讲，也是非常赞同我的说法，就是如果发现她丑的话，我直接走掉就无所谓了，那么这种话在我收她号以后，我都感受了，原生里我真的无需无求，所以在加拿大号的后期，我表现出这种，我收了你的号。

跟你建立了约会的这个口口协议，我还可以说出这种，我愿意离开的话，愿意离开这种意图的时候，她就知道我是一个价值非常高的男生，那么她才会珍惜，我来搭扇她，我们两之间的美好的沟通，那么才会保证我后期。

后续见到她的成功率和效率，那么作为一个小白，怎么样去练习自己的心态内心当中，这个离开的意愿，这块肌肉的发育呢，就是你在目前的现状，你肯定是一个对每一个，愿意跟你说话的女生，是有一定的依赖的。

那么当每一个女生跟你讲话的时候，每一个女生你去接触的时候，你要告诉自己，这个女生她并不属于你，就是千万不要陈逆于跟她的，这种美好沟通对话当中去，这种快感当中去，因为她只是一个短暂的暂时的情绪，情感。

那么有可能这个女生离开，她一回到家里以后，这个情感马上消失了，她完全不记得你是谁了，甚至都没有想到再次，跟你见面的感觉，所以千万不要陈逆于，两个人当中的那种美好情感，因为她都是暂时的，而且要告诉自己。

随时随地你会失去，这个所谓的美好，这个所谓的假象，这个所谓的短暂的现实，那么就算没有这一块，就算女生离开了，或者你自己离开了，你的人生都是ok的，绝对不是你的事件末日，那么一旦你知道了这点以后。

你知道自己的选择很多，你知道了自己有什么样的能量，有什么样的力量可以吸引到女生，其实你的邏輯思维，你的心态，越去练习，越去发展这块肌肉，这块舍得的肌肉以后，你会发现越来越多的女生，感受到了这一点。

他们反而会越来越舍不得你，因为太多的男生，真的是几乎每一个男生，都是非常的舍不得，每一个男生都陈逆于，跟女生短暂的情感美好当中，但是其实我们知道，这个是不存在的，所以你要想在那么多男生的情感，是想当中。

在一个女生的心目当中拖影而出的话，就一定要去练习这块舍得的肌肉，而且实不实地让女生知道，甚至提醒他，你是愿意离开的，那么这就是为什么一个有经验的学员，在两性情感当中，有丰富经验的一个兄弟。

他懂得什么叫预情故踪，那么你想让一个女生对你投入，你想让一个女生喜欢你，你想让一个女生为你投入自己的感情和暗，你要懂得给他一个机会，给他一个空间让他跨进来，那么如果你不愿意离开，你不愿意舍却的话。

他就不可能来追你，这是一个最基本的道理，那么预情故踪当中，最基本的道理就是你舍得离开，让他感觉到你会离开，那么女生才会来追你，而一个新手，一个小白，他只知道追追，他只知道拼命的去追求。

他只知道拼命的去迎合，去锁取女生的价值，而真正的高手，他不会去拼命的追，去锁取价值去迎合，他要做的是给与女生，价值了同时，让女生感觉他愿意离开，他也会离开，那么你在给了对方价值，也同时愿意离开的时候。

你给到对方的感觉，就是这种预情故踪，让导致一个女生会疯狂地追你，为你投入自己的情感，为你投入自己的经历，那么这也是我们讲，预情故踪最基本的一个因素，舍得舍得，不舍，合来得，你只要舍得失去才会得到。

很多兄弟根本意识不到的，就是你舍得失去一个女生时候，你根本不知道自己内心当中，这是一个无比大的力量，那么在佛教当中，这种舍是一种无私，无需，无求的一种内在的力量，那么当你无求的时候，这个世界上。

包括两性当中的女人，他原有的这种女性，选择权的力量，根本影响不到你，那么当女生意识到，自己的身体，自己的美贸，根本影响不到你的时候，他对你，他在你头上的这根紧估中，他在你头上的这个权力，全部消失了。

这就是为什么，当你在跟女生交往的时候，你能让他体验到，哪怕感受到一点点，你愿意舍得，你愿意离开的意愿的时候，女生才会真正的珍惜，你跟他在一起讲话的过程，他才会觉得你能选择，来跟他讲话是无比的美好。

因为你是一个舍得离开的人，你无需无求，那么这个核心理念，这个核心的心态跟邏輯思维，也是为什么我每一次大善，成功率非常的高，而且在一开始的时候，我一上前去，很多女生从我跟他对话的，这个态度当中。

我对话的方式当中，他们非常愿意，包括接受跟我沟通，跟我讲话跟我聊天，那么这个根本的原因，就是因为他们从我的态度当中，感受到了我的无需无求，就是我上前去达善一个女生，在任何时刻，他觉得他如果离开了。

我都无所谓，或者说是我在跟他过程的任何一个时刻，我都会走掉，那么当他感受到这种平衡的时候，这种无需无求的时候，这种没有依赖的时候，他才会非常舒服的跟你在一起讲话，因为他觉得你无所谓。

那么当他觉得你无所谓的过程当的时候，他会不由自主的慢慢发现你的价值，跟你的有趣点，从而他会比你更投入到这种沟通当中去，那么你要给予你们两之间的这种对话足够的时间，那么当然一开始的时候。

女生对你什么都不知道什么都不了解，所以一开始的时候，他可能觉得你还是一个，他以前熟悉的，来大伤他的那些吊丝难，所以你在初期的时候，一定要给予他足够的时间，去让他去体验到你身上的这种无求，你离开的医院。

我们下一节课，再见， helfen。