# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第9节课- 聊X社交雷达（更多课程微信97887667）：9

【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，【不知不知】，邦领快速约到女生，这里是近速了X，我是Royant，那么第九节课，十别背景，是社交聊天中，最重要的意识，那么在这里的背景。

我指的是整个对话的，沟通的一个场景和前提，那么比如，一个刚刚认识加了微信的女生，基本上等同于一个陌生人，那么这个背景，就是两个人刚刚认识的，路人不是你的同学，他不是你的朋友，更不是你的女朋友。

那么有这种社交背景，意识之后，你才会用正确的聊天方式，和正确合理的内容，去跟他进行沟通，那么社交背景的识别能力，是体现一个人高情商，最明显的一个表现，那么在什么背景下，就说什么样的话，对于刚认识的女生。

你们相互之间，其实没有任何的约束，也不是情人，没有任何的联系，联接关系，在这种背景之下，话题内容，尽量简单愉快轻松，而很多指南，吊丝舔狗，他没有意识到，自己和女生的社交背景，他就会去管这个女生的。

一些私人生活，或者提出各种自己的意见，他会过度地认真的，对待他们之间这个关系，那么其实根本就没有到那一步，这就是低情商的表现，那么女人的这个社交直觉，会马上补捉到这个信息，把这个低价值低情商的男人。

马上就趴死掉了，你可以去这么理解，没有背景识别的能力，你和任何人聊天，基本无从下手，那么出手就会失败，出手就会失误，这个是一个基本，社交的意识，那么我在说一个案例，让你可以更加明白，识别背景是什么意思。

那么曾经我在一期，现下分享给一百个学员，分享干货，然后有一个人，一个粉丝突然跳了出来，他大声说，他冉老师，我很喜欢你，我是你的一个粉丝，然后我想和你分享一个，我学了你课程以后，激励我成功的一个故事。

当时当着所有人的面，那么这个学员，他的出发点其实是好的，那么我也相信，他想跟我分享的故事，也是好的，但是他没有识别这个背景的前提，人家大老远跑过来，花了时间花了钱花了经历，来到我这儿学习，听我讲课。

没有人是为了他，跑过来要听他讲自己的故事，那么这个学员，低情商的这个表现，让在场所有人都对他产生了反感，是因为自己没有识别到社交背景的，能力，那么导致原本可能是一个，非常好的出发点，好的内容。

反而被人讨厌，那么如果比如说，我在分享完之后，在我的课之后，他单独来找我，跟我分享自己的事情，那么这个才是识别到，背景场景正确的做法，那么同时也是高情商的表现，没有这个能力的人，在每个场合。

向对的人都会说不对的话，那么其次，识别真假窗口，也是在有了基本背景，实别能力之后，在聊天的时候，去判断女人给的窗口，是真还是假，那么有些时候，女人会抛出一些假的窗口，去试探你，比如女人去抱怨自己。

单身很久了，都没有男人来聊他，很多时候，这个是一个假窗口，他根本不确男人聊他，因为他和每个男的，都会这么去说，来骗去每个男人对他的，这些投资，投入啊等等等等，那么一般，这个假窗口，会来得很容易，有点像。

天上掉下来的，小儿铭的感觉，那么往往，这个是不可信的，因为在女人，没有任何的这种，复格的情况下，很多时候，窗口是假的，因为复格，是让他加码投入的过程，如果窗口是真的，那女人他肯定会复格他自己。

但是如果是假窗口，他一般会，避开复格，所以大多数时候，我们跟女人聊天，可以用复格去测试，他的真假窗口，那么当然，有经验的兄弟们，有基础背景，十别能力的兄弟们，基本上都可以，跟女人聊天的过程当中。

去识别出真假窗口，那么下面我来，给兄弟们看一个，具体的案例分析，那么这个案例，是我刚刚从，一个软件上面，加了一个女生，我说，哈喽，她说哈喽，两个刚认识的，陌生人，加了微信以后打招呼，然后我说你完。

天等耳朵久了，她说今天下午刚注册的，然后我就知道她这个新手，然后我马上说，新手上路，一开始不需要跟女生，太过于客气，就是我讲的你，识别这个背景，是你们俩，就是两个陌生人，你们是平等的，那么你就说出一些。

自己的一些想法，包括一些现状，她说怎么的，还分老司机和菜鸟，然后我说我玩了十年，已经呈现了，确实玩了十年，她说哈哈，老油条了，在这儿呢，她就开始挑斗我，讲我是老油条，然后下面呢，我跟她说老油条算不上。

我说但是做你的师傅的话，应该挫挫有余，一直说我，勤感经验，玩软件，约妹子的经验很丰富，她马上就进入到了，我设定的窗价，和这个背景之下，我设立的建立的这个背景，就是我们是两个陌生人，但是如果我做她的师傅。

是挫挫有余的，这个就是，有我们一个聊天的前提跟背景，是慢慢慢慢聊到这里，而不是说你一上来，就跟你说，我玩了很久，我要做你师傅，就会显得很尴尬，所以她下面才说，她说那师傅有何指教，她成功地。

进入到了这个角色里面，我说你先请我喝咖啡拜师，收不收，要看姿质，跟她开玩笑摆出一个架子，她说这句话，突显出你老辣肉的姿质，学到了学到了，那么她呢，就说果然，非常的老油条老司机，就这个意思。

因为我这句话呢，说得非常的有任有余，然后我已经她说，这点鸡毛蒜皮不值一提，我说看你的照片，算符合师傅的审美，那么在这里呢，同时就是我在这个背景，在这个陌生人家微信聊天的这个背景之下呢。

还是以这么一个挑斗，以我是她师傅的这个背景和前提，就跟她聊，但是还是要表明意图，一定还是要男女框架，所以我说看你的照片，符合师傅的审美，她说那谢谢您了，假装客气她是，我跟她下面继续开玩笑。

保持这个背景跟框架，我说你十年刚去世，我考虑续谐，这个很明显，就是很夸张嘛，很夸张的一个玩笑，很夸张的一个虚构出来的一个故事场景，让我们两个人都进入角色当中去扳眼，那么她也接住了，她接住这个梗了。

她说咱俩隔半月，恐怕十年会爬出来，我跟她隔辈我比她大太多了，就是我们俩之间的这个玩笑嘛，然后我说爬出来，那是要跟我发展，不正当男女关系，乱了背粉，那么这个呢，就是去误解她讲这个话。

是她想跟我发生不正当关系，就是拿她的话去误解，那么这个也是下一节课，其实要说到的一个技巧，然后她说求求您做了人吧，意思就是说什么呢，我把这个东西说的有点太过了，然后她开玩笑说求求您做个人吧。

我说师父早已放下涂刀，蓄钱一两千年，意思是我早就不浪了，想要找一个靠谱的过程期关系，作为她的一个诗图关系，这么一个背景之下，用这样的方式就跟她聊天，显得非常的独特，但是这个女生也能接住吗，她说哈哈哈哈。

那你选要序谁，我说深心疲憊没得选，但都想要，她说注意圣，她已经给她到我的这个暗示，信暗示，就是在这么一个聊天背景之下，一种诗图关系，但是虽然我们俩刚认识，这种方法呢，就可以很快的拉进了。

我们俩之间的距离，已经开始聊到这种重点话题上面去了，然后我说你是看不起我，她说对我，我说师父时间自由，你打算下周哪天，那么这个案例呢就是一个典型的，进入到某一种背景之下，去识别到前提以后。

再跟这个女生聊起来，那么这个第二个案例呢，是我离开程度一段时间，然后遇到一个这个女生，然后回来以后，我主动给她发消息，我说最近好吗，她说还行，我说我刚回来想到你了，她问我你忙吗，最近我说你要见我吗。

她说有空再说吧，我说没诚意，她问我几号走，那么这个之间呢，第一个去跟她建立联系，我说最近好吗，开始左右我的这个来回呢，她都是非常简短，我们两个基本上在一个频率上，一个频道上，然后呢基本上在对话当中。

有这么几个来回，但其实就是一个简单的信息交换，其实我们两个人的情感上面，目前来讲是差不多的，没有过度的去表示什么，她问我几号走，我说还不确认，她说OK，请你吃饭呀，她主动说请我吃饭，然后我说这还差不多。

这边有一点就是说脚色反转，一般男生会说请你吃饭，这里女生主动说请我吃饭，那么我变成了女生这个女生，变成了女生这个脚色，然后她发了一个表情包，姐妹情深的表情包，两个女的在一起，然后我呢。

又回来她一个表情包，是两个人在拼刺刀，然后呢她看到这个以后，她马上对了我，她说臭流氓，那么这个不是说真的在骂我，如果是真的骂的话，她其实早就把你拉黑了，伸出了，这个呢其实就是说，我发的这个呢，有点过度。

在性化提上面的，有点超出，然后我马上说彼此彼此，但是这个背景，你要识别道是什么呢，就是这个背景，已经是我跟她两个人，之前见过一面，但是我离开程度了，我们只是约了个咖啡之前，没有发生任何事情。

有一些自己上的触碰，但是呢，我们俩之间还没有发生关系，那么我回来和继续找她聊，这个就是一个背景，而这个背景呢，是一开始呢，她还是保持得非常的中立，就说最近忙不忙，有空在说几号走什么的。

最后还说很客气地说，请我吃饭，我说这还差不多，那么知道她发了一个表情以后，呢，我再继续让她生温，但是这个前提，我知道是可以这么做的，因为我识别到，我们有见过面，我们不是两个完全的陌生人。

那么她说我这个抽流氓呢，也不是一个像刚认识的女生，那样去可能骂我还是怎么样的，所以呢，我才可以说彼此彼此，才可以做出这样的举动，然后她又发了个表情，我说你是要拼刺刀，还是要求顶球，那么这个呢。

就是有点往性方面已经去暗示了，然后她马上又回，她说这又是什么流氓话数，那么她目前呢，是在两性聊骚话，提上面的边缘上，来回侦察有点，然后我马上回答，我说，我在你心目中的人社，已经脱离不开流氓了。

就是女生说你流氓，女生说你这个那个，其实呢，她是在表达，你再跟她聊骚，然后呢她就是表面上面，跟你精彻一下，所以呢，你要一定要按照背景，和目前设定的前提，要继续下去，就是你不能怂，如果女生说抽流氓。

或者说，这什么流氓话数，然后你就说，对不起我错了的话，马上就没有了，这个吸引力就没有了，马上就死掉了，你都已经有这个前提了，你也试别到这个背景了，你就一定要，坚持继续下去，然后呢她说，彼此彼此呀。

所以基本上呢，你看出来了，你坚持下去以后，她反而更感兴趣，跟着你的这个背景，跟着你的前提，继续聊下去，因为试别到了这个东西以后呢，她也知道，你们两是在开玩笑，然后我就说，我说大哥不是我二哥。

她来继续叫大哥，然后我说，那你不得比我更骚，我才能认你这个大哥呀，所以这个呢，其实就是在跟她聊骚，然后我说，大哥骚一个我看看，她说，嗨，那不是把你吓死了，我马上呢，再一次去误解，发的这个消息。

我说你库当里藏了刺刀，意思就是说，你偷偷的你私底下是个男的，就是你库当里藏了刺刀吗，就是继续所谓的，她认为这种流氓话术嘛，她说那也是你，库当有刺刀，听起来好疼，她有去想象这个画面，我说我有刺刀，正常。

我说你又我就不正常了，继续跟她在聊性话题，然后呢她发了个表情，我说我遇到过很多女的，她们只敢打打嘴炮，那么在这里呢，已经识别到前提，是在跟她聊骚了，但是你不能一直聊下去没有结果，因为我之前跟你们说过。

你一切的聊骚，一切的来回，一切的TP球，所有的这些打打闹闹，全部都是为了，以这个前提和背景，跟女生见面，那么你见面之后，你约会也好，你见面也好，你的成功力才会变得很高，你才会有结果。

所以到这里我一定要提出来，我说我遇到很多女生，她们只是敢打打嘴炮而已，那么再次就是什么挑战她，她说那你可以再勾引一下，女的就从了，她的意思是说再勾引她一下，可能女生就会从了，那么在这里呢。

她还是在TP球，其实你要识别的，并不是说真的，是给你一个窗口说怎么样，因为你要知道性力，她就跟一个模球一样的，她会往这边去，也会往那边来，一定要保持着张力，你要保持这个张力，你不能松。

跟不能就是说说软化，就是要按照这个模式，继续下去，但是同时要往一个结果去推，所以当她说，那你可以再勾引我一下，女的就从了，我说你很有经验，她说勾引一下她是不够的，如果我只是简单再勾引一下，我不怕不够。

她说我给你还是不能比，然后我说我还好，我说不爱打嘴胖，意思有什么呢，我跟她打嘴胖打到现在了，然后她就发了一个表情给我，一个小比心给我以后，这名这个女生对我是窗口已经很大了，我们讲的所谓的真假窗口。

其实之前她说那个，请我吃饭什么的，有可能是个假窗口，只是客气一下，那么到这里呢，已经把她真正对我的兴趣了出来了，而是甚至超于这个所谓的吃饭，我就说所以你打算哪天请我吃饭来着，回到最早的她提出来的那个。

可能是一个假窗口，那么我要硬把这个窗口，变成了一个真的窗口，她说周四有空吗，直接就是定了时间了，上一节课讲腰运，一定要让女生来定这个时间，最好是她来定，因为时间点只有她告诉你，她大概什么时候有空。

然后她问我周四有空吗，我说晚上你选地方，然后她说我请你选，我说太鼓里兰娃娃，我说我最近在检职，她说好的，那么就这样呢成功地愈悦到了这个女生，而且晚上遇她她请我吃饭，其实就是这么简单，你要意识到一个点。

你在聊天过程当中，其实你看到没有，这个东西跟展示面长相，有没有钱没有任何关系，完全就是一个人对于她来说，有没有意思，我跟她有没有这个来回，你能感受到我们之间的对话，像一个模球一样的，左边来右边去。

这样踢个来回，那么有了形成这种张力以后，女人才会对你感兴趣，才会有吸引力，那没但有了这个吸引力以后，她请你吃饭都无所谓，因为她喜欢你这个人，对你这个人产生性趣，才会想跟你见面，才会想跟你约会。

完全是一个纯技术群，聊到她，那么基本上呢，跟她见面，就施拿久稳了，我们下一节课，再见。