# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第2节课- 竞速聊X的基本规则（更多课程微信97887667）

【不知不知】，幫你快速約到女生，歡迎來到競速了X 我是Rion，那麼在第二節刻，我們來瞭解一下，和女生聊天的基本規則，第一條就是和女生聊天，從一開始就要簡短，不要過多的信息和複雜聊天內容跟形式。

那麼到了這個中後期，如果需要去複雜再去做這件事情，一開始一定要以簡短為主，因為一開始女生對你並沒有那麼大的投入度，和那麼大的興趣，也就是我們說的吸引力，那麼如果你一開始就過多的去投入，複雜聊天的過程。

讓他就會感覺到你的需求感太強了，太渴望得到他，那麼他就會很嚇頭，所以記住永遠不要比他更在乎，你們之間的這段聊天這段溝通，那麼其次就是避免禮貿信收耗，收起女生的這個聯繫方式的時候。

一定要避免他禮貿信的給你的聯繫方式，或者說是客氣而已，因為這樣他基本是不會回復的，那麼如何去避免主要在於，你跟他面對面溝通時，一定要讓他明白，你為什麼要加他的微信，目的性明確，他清楚知道之後就OK。

那麼也是我們講，要約他加他的一個口頭協議，那麼我們跟女生聊天的這個終極目的，就是為了跟他見面，不是讓他跟你在線上網練，不是讓他在手機的屏幕後面高潮，更不是永無止境的這個聊下去。

你的聊天一定是圍繞著見面這個核心目的，每一個環節所有的這些技巧，都是為了成功要約他，讓他和你在線下見面約會，那麼下面我們來說一說第一條信息，你的第一條信息，一定要再加了女生微信的一個小手裡發送。

那麼很多人他會等很久，再給女生發第一條消息，那麼有的甚至等了三天，聊眉聊這個女生一定要趁熱打鐵，你等的月久，他可能會忘記或者寄淡化，畢竟每個漂亮的女生，每天都有很多的男生找他聊天，所以你要在他對你。

還有一定的熱度的時候，馬上開啟聊天的模式和他溝通，這樣才能真正的趁熱打鐵，那麼在聊天時這個信息量，盡量不要過多，超過女生的信息量，那麼通常在聊天當中往往一開始，我們知道女生給的信息量不會太多。

一般來說比較少，那麼在這個時候我們回覆的消息，給到他的信息量我們回覆的信息當中，可能要稍微大一點點，但是不可以過多，不可以超過他不可以很長，那麼比如說如果一個女生，他給你回了一句話。

或者是像你提了一個問題，那麼很多時候，大多數的兄弟們可能會甚至寫一段，短文發過去，那麼這個就很明顯的，就是太過於投入了，信息量這個東西，是讓女生明白，你沒有過多的去投入到你們的對話當中去。

你們之間的這個溝通當中去，讓他感覺到你沒有比他更在乎，你們之間的連接和對話，也就不會暴露你強烈的需求感，如果他給的少，你的確是要多給一點點，但是記住，永遠不可以給超過他信息量的兩倍。

一定要在他兩倍的信息量，範圍之內把信息發給他，那麼這個的核心概念，是你要用最少的文字，去表達最多的意思，那麼教你一個方法自己的信息，可以回頭去看一看，能不能再刪除掉一些多餘的字，或者是詞。

那麼下面我們來說一說聊天規律，什麼叫聊天規律，我們指的是你遇見一個女生，她給你聊天，回覆你消息的時間段，是在哪些時間段裡，在這個時間段裡的時候，是頻率比較高，還是頻率比較低，比如說有些女生。

她在晚上在生業的時候，回覆你這個消息，頻率會比較高，那麼她也比較活躍，屬於是那種可能比較晚睡的那種女生，那麼在白天可能就不會回覆你那麼多信息，那麼偶爾你會遇到一些女生，在大白天可能會回覆你消息。

跟你聊得比較多，那麼到了晚上，幾乎就不怎麼回，可能因為她會早睡，那麼你一定要補捉到一個女生，回覆消息的規律，你才知道，大概在什麼時候，什麼時間段裡，找她聊天是最有效的，那麼只要你能補捉到，她的活動規律。

才能有效的跟她聊天，你如果去在一個，她不是很活躍的時間段裡，找她，說什麼都沒有回覆，那也是很正常的，就是你發什麼消息，她在不回的時間段裡，都不會回覆你，那麼最後我們講一個，聊天的很重要的規則，就是。

只回覆，有利於，升級話題的內容，那麼這個意思，其實很簡單，就是很多兄弟，給女生聊天的時候，她非常喜歡閒聊，包括說一些毫無意義的話，最終導致你，跟女生之間的聊天，進入一個死循環，導致你們兩之間的聊天。

沒有辦法去升級，那麼我們在聊天的規則當中，其實也是非常重要的一條，就是女生，給你的所有信息當中，你的邏輯思維，你腦子裡面，只應該去回覆那些，有助於你們之間，話題升級，讓你講話那種升級的，那一部分。

那麼如果你形成了這種習慣的話，你就會習慣性的，只去回答那些，有助於你升級的東西，這樣你跟女生之間的，聊天，這個活躍度，就會上升，然後整體的感覺，就像你跟這個女生之間的，聊天，被打了一劑，興奮劑。

那麼你們後續的聊天，和這個內容，包括整體的感覺，和這個氛圍，才能得到一個升級，比如說從一個基本信息交換，升級到一個，比如說相互開始挑鬥，有情緒上的波動，這麼一個層面上去，甚至升級到最後，聊騷。

見面以後設定男女框架，如果你遵守，這條規則，一旦習慣形成了以後，你基本上是可以避免，和一個女生把天聊死，而且可以避免一個女生，不回覆你，因為通常女生不回覆你，就是因為你們之間的話題，和聊天內容。

沒有能夠得到任何有效的升級，總是在原地打賺，這麼一個狀態下，所以才沒有辦法進行下去，那麼以上是所有聊天當中，你要注意到，包括去遵守的，聊天規則，學會了以後，你才能跟女生有效的升級，你們之間的聊天。

你們之間的關係，而最終打到一個，競速把女生約出來的結果，那麼下面我來給你們分析，遵守每一條規則的，聊天案例，那麼我們下一節課。

再見。