# 瑞恩《竞速聊Xplus》：第4节课- 竞争吸引弯道超车：4

《心情》，幫你快速約到女生，歡迎來到競速寮X 我是Royan，那麼第四節刻我要教你的重點，是如何在眾多追求者當中呢，拖影而出，往往在跟女生聊天的時候，男生都缺乏一個兩性情感的大局關。

那麼大多數男人在跟一個女人聊天的時候，他以為只是一個一對一的PK，但是他沒有意識到其實漂亮的優質的女生，往往有很多男生同時在和他聊天，同時在追求他，那麼你一定要知道為什麼要有一個大局關。

因為你要意識到其實你是在和所有瞭他的別的男人在競爭，那麼理論上來說如果沒有任何一個男的，在追求他，你確實是跟他在一對一的對話的話，那麼其實你能夠吸引到這個女生，包括成功約他出來是非常非常簡單的一件事情。

因為你根本就沒有競爭，但是我們知道在現實當中，這個是幾乎不可能的少之又少，那麼你多多少少呢會有一定的競爭，那麼尤其是越漂亮的女生，最少在他的微信裡一天可能有十多個男的，找他聊天約他見面。

甚至每天無時無刻的從早到晚，用信息再轟炸他，那麼其實你想要成功的脫印而出，你一定要有一個大局關，那麼就是我們這節刻的核心蘇話說的好，知己知彼擺戰不帶，你只有知道大多數男人，他們都在做什麼。

你才能明白該怎麼做，自己怎麼樣才能脫印而出，只要能跟他們區分開來，你就有機會吸引到這個女生，那麼這個脫印而出其實很簡單，情感市場裡的競爭雖然激烈，但你要明白這個人群架構和底層邏輯。

就能很容易的勝出所有的追求者，那麼下面我來跟你們分析，包括給你們解析一下什麼是人群精子塔，那麼我想給你們比喻一個精子塔，這個精子塔不是社會人群，按照他們精緻條件來的一個精子塔，而是一個社交價值的精子塔。

那麼在精子塔的底部永遠是最大，也是人最多的，因為在底部也是我們通常講的，是一類什麼樣的人群，所謂的那些調思、天狗、瘋狂、轟炸這個女生的，追求者，因為大多數男性，他們是沒有兩性甚至的。

他們認為去約出一個女生來，想要得到一個女生就是要去靠追，就是要去靠轟炸，所以其實在精子塔底部之部分人，是最大最大的男性群體，所以普遍來說其實大多數男生都比較調思，都比較質難、都比較天狗。

那麼在網上一層才是一個正常人普通人，那麼在這個情感關係，在這個情感行業裡面，講一個普通人，其實一個有對比性的來說，就是不會犯錯，讓女生覺得他不天狗、不吊思、不愚蠢，那麼為什麼說這種普通人更有機會。

就是因為精子塔底層，這些天狗、吊思、狂、轟、轟炸，這種拼命追女生、逃好女生，這種委屈求權的行為太多太多了，那麼只要你不去做這些，你在他的眼裡，能是一個正常人，哪怕一個普通人的話，其實你就已經脫影而出了。

你知道很多女生，他其實看一個普通男生，並不是覺得他有多大的吸引力，或者有哪個點有吸引到他，而是覺得這個男的不討厭、不反感，所以覺得還不錯、願意和他見面，並不是說這個男生有多酷、多有趣。

在網上一層就是一些比較酷、比較有趣，比較有意思、更有價值的男生，那麼在網上，其實如果你能是一個比較有趣、比較酷，給他感覺到你是有價值，你是一個獎勵的這種男性、一個奧反男。

女生更容易、更會、倒向這樣的男生，因為真的所有人在底層的這些男性，去拼命去追他的，就像一群江湿、瘋狂的去追這個女生，那麼你作為一個去追求者當中的一個人，你要脫影而出其實。

你知道你只要停止去犯錯誤、停止去做，所有人都在做的那些調思行為，那麼在他的眼裡你就已經是一個正常男生、普通男生了，那麼如果這個女生他就是因為無聊，或者說他有時間，他就願意出來和你見面。

那麼你很輕鬆的就馬上脫影而出了，那麼隨著時間的推移，隨著你在這個行業裡面，你學到的更多、你實戰的更多，你練習的更多，你提升了以後，你就會往一個奧反男，一個真正有魅力、一個有價值的男人去發展，那麼在頂部。

你知道你擁有的選擇權和你的吸引力是最大的，那麼在這個聊天當中，你一定要有自己獨特的風格，也就是一個你自己獨特的，特別的這種性格和人設的展示，那麼大多數男生在聊天的時候，這個風格都一樣。

就是我跟他講精子塔，底層的這部分人，就像一個機器人在回覆，那麼沒有風格，這個東西就是你個人專屬的社交吸引力氣，因為大多數漂亮的女人，他很接觸到所謂的這種無聊無趣的男人，都是因為他沒有自己的風格。

沒有自己性格的展示，那麼大多數聊天的風格都一致，聊天內容非常枯燥，聊天的方式非常的單一，沒有任何的個人色彩和你的態度在裡面，那麼一個女人根本感受不到，你是一個跟其他男人不同的一個優質男性。

那麼獨特的風格這個東西到底是什麼，在這裡其實是由三個元素組成的，其一是你的這個幽默，第二是你的自由，第三是你的偏好，那麼幽默指著其實就是你感興趣的東西，你的幽默感，你的效點等等。

還有就是你自己覺得有趣好玩的事情，那麼然後你的自由，指著是你敢於大膽的去說，去表達任何的這種約束，任何的這種束縛，尤其是心理層面的，內心當中想要去說出來的東西，你都敢去說，那麼最後這個偏好。

這個是由選擇性的，比如你對女生的某一個回覆，你是可以選擇A或者是選擇B，你如果是偏向於B，那麼一定有喜歡這個偏好的女生，一個沒有偏好的人，他一定是非常單調的，就是很普通上一杯白開水，沒有顏色沒有味道。

那麼一旦有了這個偏好，再加上你的幽默感，再加上所謂的這種自由表達，就變成了你個人形成的，獨特的風格，也是很多女生，沒有辦法去抗拒的，真的就是因為太多的男生，太無聊，太無趣，那麼在聊天當中，我們講這個。

競爭競速吸引，有一個非常關鍵的點，叫做不萬場裡出牌，這句話可能兄弟們都聽過，但是不萬場裡出牌的真正意思，是不要讓女生摸透，你下面要說什麼，你在想什麼，你的社交聊天講話的規律，因為很多男生，他在聊天當中。

他的回覆，他的講話是非常單一，很無聊，風格基本都一模一樣，那麼女生，他就會有對你有一個預判，跟你聊了兩三句以後，他大概就能知道，你後面要說什麼了，你是一個什麼樣的人，從頭到尾，你被他摸的，透透的。

對他來講，就毫無意義可言，比如說你去猜迷，你都已經知道這個迷你了，你都看過了，你也知道答案了，那你覺得去猜這個迷，還有沒有任何的意義，但是如果，你跟女生接觸的時候，你不按場裡出牌，他永遠摸不透你。

猜不透你，那麼他就會一直保持著這個好奇，和興趣，而這一點是非常非常關鍵的，因為這個比喻就好比像一隻貓，如果你把一個羽毛，放在貓的面前抖動，然後把這個羽毛拿走，這個貓他會瘋狂地來追這個羽毛。

他會一直追到自己類似，因為他對這個羽毛，產生了無比的好奇和興趣，他不知道是什麼樣的，但是當那一刻，你把這個羽毛送給這個貓，你說你可以擁有他了，你把它扔在地上，這個貓看了一下這個羽毛，一秒鐘之內。

這個貓會失去所有的興趣，因為這個羽毛本身毫無價值，因為他已經知道了，所以所謂的盡速吸引，有你獨特的風格，就是要讓你變成移動中的羽毛，讓女人永遠猜不透你，摸不透你，永遠保持好奇和興趣。

所以你一定不要按常理出牌，有時候女生問你一些問題，他大概能預判到你是怎麼去回的，如果你在他的預判范圍之內，那對他來說就沒有興趣了，比如說女生普遍，會問一個問題，大多數男生都會這麼去回。

你一定不要按照常理去回覆他，不要按照他能聯想或者預想到的方式，去回覆他，不管是你的內容，還是你的說話方式，還是整個的話題內容的倒向，那麼這樣他就會產生，巨大的好奇跟興趣，因為這一切都在他的意料之外。

那麼這個東西就好比什麼呢，你看一個視頻看了前三秒，那麼如果這個內容，都已經是在你能預料到的話，你就不會有任何興趣，把這個視頻看完看下去，因為你都已經知道會發生什麼事情了。

但是如果巨情當中突然發生一個扭轉，那麼你就會產生無比大的好奇，想要把這個視頻看完，知道到底發生什麼事情，這個其實是一個道理，我們每一個人，不光是女人，還是男人，我們每一個人都是這樣，所以大多數的男人。

他是被女人猜的偷偷的，預判的偷偷的，那麼就是因為女生見過足夠多的男生，跟他是怎麼聊的，同一個問題問過很多男生，他們的回腐都差不多，所以女生才會有某一種預判，那麼他才知道你是什麼類型的，那麼他才大概知道。

你會怎麼去回覆他，你會怎麼去跟他聊，那麼這個從精神層面上來說呢，他就對你沒有任何興趣了，他也對你沒有任何的好奇了，但是如果你做的一切操作跟聊天，是在他的這個預判區域之外的話呢，他就會對你產生巨大的好奇。

跟興趣，那麼從而實現我們講的，競爭吸引力，從眾多的男性追求者當中，拖影而出，那麼下面我來給你們看一個，五萬場裡出牌的完整案例，那麼這個女生呢，我當時下午搭扇他的以後，這個女生主動給我發了一條消息。

因為我在搭扇這個環節，已經把該做的東西，全部都做到位了，有了一個非常有效的溝通，也成功吸引到他，那麼加到微信以後呢，他主動發我條消息說，我是做醫美的，所以朋友圈發的廣告類的挺多的，你可以評比我。

確實他朋友圈呢，發的很多都是自己工作上面的東西，然後呢，我馬上回覆他，一般一個女生如果發這樣的消息，一般呢，男生可能說，啊沒有關係，我不介意，這種回覆就是一個點形，女生可以預判到的。

而且大多數男生都會說的，那麼我怎麼回，我說我看出來了，你紅光滿面，馬上抓住這個，作為一個，去升級話題的機會，然後他說呢，天氣熱，他說我給你分個主吧，審得廣告，反倒你，還是在替我著想，怕我嫌棄。

他的朋友圈裡面，發的這些廣告，他的這個工作，然後呢，我馬上避開這個話題，我說知道什麼叫瞬間約會嗎，因為當時我認識這個女生的時候，她是去，找一個人去，好像看電影，還是去喝咖啡，然後我去搭扇。

她正在太孤裡走進去的這個路上，然後呢，我就本來想要瞬間約會她的，她說，我才出學前，不懂，她不懂什麼叫瞬間約會，她本來是一個人去看電影，買了一張電影票，我說你一個人去看電影，不邀請我一下，馬上把這個話題。

引到這個上面去，不邀請我一下子，馬上進入到男女框架當中去，然後她說你不是跟你朋友們一起嗎，因為當時呢，我確實是在拍視頻，在現下，然後呢，我馬上就說，見識有忘有，不是很正常的嗎，對吧，就合理化這個東西。

而且持續進入男女框架，她說，很有道理，然後呢，我就說，所以考慮和你接觸一下，那麼這裡呢，就是繼續推進，把男女框架放入到我們兩個之間，放入到我們兩個關係當中去，然後呢，她說，聽你的口音不像是程度的。

她馬上呢，她沒有說OK，也沒有說不OK，沒有接受也沒有拒絕，她恰看了這個話題，她馬上說，聽你口音不是程度的，然後呢，我就接著這個下去，那麼這個我就明白什麼呢，她還沒有，對我的吸引力足夠到，馬上說OK。

跟我接觸一下，或者說都沒有問我，怎麼接觸，一般可能別的女生，對我興趣比較大的，會直接說，怎麼跟你接觸，但是她都沒有，她直接換了個話題，然後我就說，男精人，她說，我是安徽人，那麼我下面，馬上又怎麼繼續。

把她想恰看的話題，又引回我的目標呢，因為我的意圖，永遠是我要表明意圖，那麼下面呢，我繼續說，我說按照地理文化，我完美符合你的，責物標準，那麼這個說白了，就什麼呢，就是安徽人喜歡去，男精嗎。

而且喜歡在男精，找一個對象嗎，所以我就說，按照地理文化，我完美符合她，責物的標準，然後呢，她馬上發了個語音給我，她說，這麼直接的嗎，哈哈，然後當時呢，我說，今天的這個情感市場，不直接就錯過了。

這個是什麼呢，尊重客觀事實，同時呢，還是繼續要跟她進入到，男女狂角當中學，那麼你們要學會的是，這種表明意圖的方式，既不為所，但是呢，又非常站在一個價值的高點，去表明了自己，想要得到這個女生。

但是不需要她，然後呢，她說，太鼓勵不錯吧，美女如雲，那麼你知道，你只要不想表明意圖的時候呢，只要女生，她不接受，她其實一直會把話題插開，甚至說，那外面美女很多，就是為什麼缺我這一個，然後呢。

她看了一下我的朋友圈，朋友圈呢，其實就是我每到一個地方，我會拍一個吃的東西，或者說是去那個地方，然後定一下位，她說我翻了你一下，朋友圈，你經常來成都哦，那麼確實是這樣的，我說我沒抵擋住，還是搬過來了。

然後她馬上告訴我，她說她搬來十年了，這裡就是一個正常對話，沒有什麼，然後我就說，我說你基本是個成都人，她說方便問一下，你是做哪一行的嗎，那麼在這兒呢，她是對我有一點興趣了，她問我是做什麼職業的。

那麼我馬上說，我說，諮詢震警行業，震警人，這個就有點開玩笑了，再跟她說嘛，她說簡單名料，她說我也沒聽懂，哈哈哈哈，意思有什麼呢，她其實不明白，自行這個行業嗎，但是，我不想跟她聊工作，我也不想跟她解釋。

那麼很多兄弟們到這裡呢，當女生說，簡單名料她沒聽懂，很多兄弟們就很職難，那覺得，我要跟女生去解釋我的職業，我要讓她聽懂，其實你還是沒有目標，明確的，要跟她聊重點話題，聊你們兩個之間的，男女框架。

你們兩個的關係，所以我馬上初期不意，不按常理出牌，因為一開始就沒有按常理出牌的回復，從一開始，你能看到，那麼中間有一些，她插開話題的，我還是要正常的回復，因為這個是一個基本聊天，她覺得我不是一個怪人。

但是到了這裡以後，她說，簡單名料，我也沒聽懂，哈哈，我又不按常理出牌，我直接說不重要，我不吃軟飯，放心，那麼她直接就笑了，她說為什麼會有這個顧慮，她以為這是我的一個顧慮，我要告訴她，我不吃軟飯，不重要。

那麼到這兒呢，又是一個初期不意的，不按常理出牌的方式，能讓我脫影而出，因為沒有一個正常男人，會這麼跟她聊天，正常男人的邏輯，是，女人問我什麼，我就打什麼，我打完了，我再問她，這是一個正常男人的邏輯。

那麼他們也會覺得，這個很無聊，很單一很吊思，因為她都已經知道，你下面要說什麼了，她被其他男人聊過的時候，跟其他男人聊天的時候，幾本 time就是這麼一個模式，那麼在這兒呢，她說你為什麼會有這個顧慮。

哈哈哈哈，那麼你會看到她反應開始越來越好，開始有表情，我說我沒有，我怕你有，我怕她會覺得我會吃她軟飯，那麼一直維持在，我們兩個人的這個男女狂假當中，她說主要我也沒有多餘的飯，給你吃，意思是什麼呢。

就是她也沒有那麼多錢，她也沒有多餘的飯，來給我吃這個軟飯，那麼我馬上就說什麼呢，我說，護不依賴，挺好的，純解的愛情，就是我們兩個之間的關係，跟錢沒關係，就是你也沒有多餘的飯給我吃。

我和也不會吃你軟飯你放心，我就說我們兩個相互不依賴，那麼純解單純的愛情，不挺好的嗎，然後女生這個馬上的反應就很大，她說我的面膜要笑掉了下來了，那麼在這裡，你可以看到，女生她看到這個消息的時候。

她的情緒已經非常高了，這就是你不按成理出牌，用技術可以達到的，用你的思維心態，可以達到的這種結果，如果換作，我是用一個正常男生，用一個普通的聊天模式，單一的聊天模式，她不會有這樣的反應。

因為她早就預判到我要說什麼了，她不會有情緒上這樣的波動，她不會有這麼大的吸引力產生，那麼之前呢，她這個窗口其實是，硬被這樣技巧不按成理出牌，這種方式給聊出來的，那麼下面呢，我繼續說。

那你是不是考慮接受我的邀請，那麼到這裡，我看見她有了這麼大的反應，我看見她呢，窗口變得很大，我也沒有馬上的，偷上去破不及待，我只是說，那你要不要考慮接受一下我的邀請，那你有沒有發現，我給女生推進。

都是一點一點一點一點，但是其實我上面一節刻就收到，慢就是快，而你想要快，反而就會慢，因為女生，如果你太快的話，如果你太破不及待的話，她反而會拒絕，她反而會猶豫，想要去給你一些阻礙，那麼在這裡呢。

我說那你要不要考慮，只是接受一下我的邀請，我都沒說做什麼去哪裡，她都已經說，她說這速度，她說我只是路過太故理，想開場電影，怎麼就多出來一條選擇題了，那麼在這裡呢，她就是什麼呢，還是在質疑。

我要邀請她見面怎麼樣，然後我說，沒那麼快，我說我打算約你喝咖啡，接觸一下，我們不成做朋友，也OK，那麼這個就是什麼呢，我想要見你，但是如果你不見，也無所謂，如果見了不成，也OK，做朋友也OK。

那麼她馬上就答應了說好，那麼在這兒呢，基本上你有了一個興趣嗎，你馬上有了一個窗口，你馬上有了一個意向，她願意跟你見面，那麼這個女生呢，其實一開始呢，不能說她是一個綠燈，她這個其實就是一個黃燈。

就是我們最早說的這個黃燈，我們分類，她是什麼呢，一開始主動發消息給我，但是如果我之前以，很平衡，值得方式給她聊，其實直接約了，有可能約得出來，有可能根本約不出來，她可能馬上會拒絕，因為其實在這裡。

你看得出來，她說這速度，我只是路過太故理，怎麼多了出來到選擇題，這個其實就已經告訴你，如果我一開始，直接要約的話，她不太可能答應的，因為我都已經把她的情緒，打到這個地步了，到了這個環節，到了這個地方了。

那麼她呢，還是有點猶豫，所以我才跟她說，我想要你，但不需要你這種邀約方式，然後她再說，好呀，那麼這個就是個點形的，黃燈，通過溝通，通過你不按場裡出牌，通過一些技巧，直接把它聊成了綠燈。

然後我就直接進入到邀約環節，我說下週哪天，下午有空，她說我現在確定不了，因為我的時間會比較忙，而要不這樣，你跟我說你什麼有空，然後我在安排我的時間，這樣比較合理一點，那麼她這樣說，她是真的，真的，真的。

想跟我見面了，因為當一個人，非常有邏輯的，去跟你說，安排這個時間，怎麼樣來見，很有順序的這樣說這句話呢，是真的，有意向，也想要跟你見面，然後我就跟她說，我週一到週三，下午都可以，她說，我晚一點確定。

週三下午行不行，再跟你說，我就發了表情，OK，然後到後面呢，她過了四十五分鐘，她說二十一號下午，可以我把時間控出來了，她刻意去看了一下，自己的時間，為我，控出這個時間，要跟我見面，那麼這個其實。

如果我前面，沒有跟她那種，不按場裡出牌，沒有能夠脫影而出的話，她是不可能為我安排就時間來了，你們知道，一個好看的底層，漂亮的女生，一個正妹，她是很忙的，而且很多人想要約她，她都不可能為。

追求她一半的男人，去安排時間見面，她根本就沒有這個時間，所以你只有在她的心裡面，在她的微信裡面，你真正的脫影而出以後，她可以為你，為你一個人，就為你個人，安排時間出來，跟你見面，然後我馬上講立了她。

我說一句話，我講立她的心理，我說心情瞬間美好，然後後來呢，我就週三下午，跟這個女生見面了，所以裡面這個，案例把我這節刻的，精髓和核心內容，展現的靈力精緻，怎麼樣可以，脫影而出，怎麼樣不按常理出牌。

怎麼樣聊天，不要過於的單一，但是同時你要記住，你不可能每一句話都很精采，其實也要有一些，簡單的信息交換，有一些普通的聊天，但是記住，一定要實不實的，不按常理出牌，這樣你才能脫影而出，我們下一節刻。

再見。