# 瑞恩《夺回你的内在力量》：1. 体验碾压印象思维

你，你好 我是Royan，欢迎来到第一节课 体验 脸压 印象思维，那么这节课的核心呢 是要让你明白一个很重要的概念，就是别人对你的第一印象 没有你想象那么重要，反而你给到别人的体验 才是真正的核心点。

那么这个道理首先我们所有人在这个世界上都有一个认知的错误，就是我们认为别人对我们的第一印象太重要了，尤其是在良心情感当中，那么我们认为在自己喜欢的女生面前 第一印象等于一切。

那么如果这个女生她对你的印象不好 你就彻底完蛋了就game over，但是事实其实并不是这样的，那么我在这边要重点强调一下，就是这个第一印象在很多学员的脑海里面，是在第一次跟女生搭上的时候。

也是第一次跟女生约会的时候从一见面开始就想营造一个所谓不存在的完美形象，那么他们会刻意的去装逼，他们刻意的会装得很深适 刻意的去装得很礼貌，刻意的去装得非常的政治正确。

那么在他们的言语当中 在他们的行为当中，全部都是这种规规矩矩的跟一个女生去相处，那么他们认为这样的行为是一个完美的在女生面前一个非常美好的形象，但是往往你这样去做了以后。

彻底的把女生的体验跟你在一起的体验感彻彻底底的毁掉了，作为一个男生，如果你太在乎你在女生面前的第一印象的话，那么他会限制你所有的行为和你的言语、你的谈恒，这就是为什么大多数男生一个焦虑很大的来源。

包括自己在这个跟女生的对话当中没有话题可聊，是因为你太在乎你自己在他面前的所谓的第一印象，你想要去维护一个不存在的完美的形象，那么这样其实你就是把自己很多想要说的话，想要做的行为是很多价值的输出。

在你的脑子里面已经把它篩选掉了，那么到最后他其实是限制了你所有的输出和你的行为矩制，那么你的所谓的第一印象反而变得越来越差，那么相反如果你不注重所谓的第一印象，而是应该去注重给到女生的这个体验的话。

你会把很多的专注力、注意力放在你的表达上面，那么如果是放在自己的表达上面，你会给到他一个非常完整的体验，因为其实一个陌生的女生，他在跟你接触的时候他其实从你上前去跟他讲的第一句话开始。

到最后和你发生关系，他其实一直在体验你，那么如果一开始他的体验就不是很好，那么根本就不会进行到下面的环节，所以在一开始的时候，你给到他的体验远远比这个印象，第一印象要重要多了。

那么这样的话你就会把自己大多的注意力放在你的表达上面，那么下面我举一个简单的例子，比如说有一个消费者他要去买一台手机，那么如果他看见发现一台手机，这个手机只能看，但是不能摸、不能使用、不能去体验。

只能看着，那么你是更会去买一台这个手机，还是一台你可以去用去进去操作、进去使用，进去看完整给到一个完整的体验，这两者之间你更会买哪一种手机，那么苹果是第一家公司，有一个ID就是做一个苹果体验店。

那么就是让了消费者进去体验他们的产品，用他们的产品，那么在交互当中，在交流当中跟这个产品在交流的时候，消费者会产生巨大的信任度和吸引力，因为他在不停的体验产品，也不停的得到产品的反馈。

相比而言比对产品的印象而言，其实体验中多了，那么在两性关系当中其实是一样的，一个女生如果他只能看你，但是他体验不到你的话，他是不可能跟你产生信任度和信力的，所以一定要把你的专注力，放在自己的表达上面。

那么这个表达是什么意思呢，每个人的表达其实是有不同耻度的，那么你既然要给到别人一个完整的体验感，那么这个表达的耻度一定要大一些，如果你是一个不善于表达的人，那么你就要把自己表达的这个耻度。

放大一些甚至跳出自己的舒适圈，那么在这个逻辑思维层面，如果你是以一个表达为主的这么一个逻辑，去跟你说交往，那么你就不会把你的注意力，放在你说话的这个对和错上面，那么很多兄弟们之所以他不善于表达。

或者说他没有很大迟度的表达，是因为他输出的任务，我以自己输出所有的这个价值是有对和错，有好和坏之分，因为他的大脑里面有一个这样的逻辑思维，他有一个机制去判断去叛变自己对错和好坏，那么这样的话呢。

你其实就是限制了你的表达，因为你一旦有了对和错高价值低价值了以后，你会篩选自己每一条回复，每一个回答，每一个开启的话题每一个相表达的ID，那么一旦被篩选了以后，那么你可以表达的方式。

你想表达的那种就会越来越省，他其实是在挤压你的创造力，他其实是在挤压你的原创，所以一定要把这个篩选机制，好坏对错，先把它完全删除掉，完全把这个朱一力放在什么呢，就是你输出内容的流畅度才是真正重要的。

而并不是你讲话当中会有对，会有错 会有好 会有坏，千万不要认为你说一句话，如果一个女生他不喜欢，那么这就是不好的，那么如果你说一句话他喜欢他笑了，那么这句话就是好的。

如果你一旦把自己从输出的方法表达的时候，你如果是太看重于结果的话，他其实会影响到你的输出，他会影响到你想要表达的内容，所以就是限制了你表达的赤度，那么女生也就体验不到了，那么在这个实战的视频当中。

在那个时候我遇见外国女生，那么其实很多人他们在搭摘女生的时候，再给女生接受的过程当中，他们就太在意自己的形象，你的第一印象，所以导致他可能在讲话的时候，各方面的表达不会那么的丰富，不会那么的去冒险。

不会那么的去想要突出自己想说的话，那么这边你可以看出，就是我跟这个女生在讲话的时候，其实没有那么多去顾及到，我在他们面前一定要有一个，这么完美的一个形象，不能让自己看上去很愚蠢，不能让自己很丢脸。

那么其实在我的脑子里面是没有这些概念的，而我完全去想怎么样想把我自己表达的意图，甚至在里面参加了很多的这种自语责物，就是我真正想要说的东西，把他以最浮夸的方式表达出来，那么甚至以前在一个女生面前抽处。

其实这个是一个梗，就是以前我在国外搭上的时候，很多的这个学员他不相信，就是你能在一个女生面前抽处，然后还能撩倒他，那么之前我就做过这件事情，就是在跟女生搭上的时候，在这个过程当中，一个理由或者一个借口。

突然地去表现抽处，展示给大家看一个明显的一个概念，就是你在女生面前再愚蠢，看上去再愚蠢再浮夸，也没有任何关系，其实女生他根本不在乎这些，他根本不在乎你认为的这个印象这个形象，那你也看到了就是女生。

其实他在跟我交流的这个过程当中，他没有太多的去关注我的形象到底怎么样，比如说在他面前做出一个很愚蠢的，很可笑的这么一种动作出来，因为他其实更专注的，他的这个注意力是在跟我在一起的整个体验。

因为可能这辈子，在他接触的所有的男生当中，没有一个人会在一个正常的交流的溝通当中，在他面前表现出这种抽处的这种行为出来，所以其实对于一个女生来讲，这个是一个更加完整丰富的一种体验。

对他们来讲都是一个体验，他会觉得这个男生整体是非常有意思的，那么在我在跟他的溝通当中，我也是去想了一什么样的这种丰富的方式方法，来去彻彻底底的来很有覆盖面的去表达我自己，脑子里面所有的ID。

我想说的话我想做的是，我想引导的这个方向，所以作为一个初学者来讲，兄弟们在学习的时候在实战当中，你要明白体验厌厌厌印象性思维，就是把自己的思维完全转变成体验性思维，那么就是要更多的表达自己。

在表达当中很重要的一点去尝试，自己从来不敢说的话，不敢做的一些事情，去做一些这种社交挑战，那么这样你的舒适圈自然会打开，但是更重要的一点是，你有一些这些很浮夸的行为。

或者说一些你曾经认为很丢脸的一些东西，但是这些东西你会发现女生反而不在乎这些，而她真正在乎的是你自己做了一件，想做的是说了一句想说的话，而且在做这件事情说这句话的，这个过程是表达非常丰富的。

那么给了她一个没好体验以后，或者给了她一个丰富体验以后，你会发现她对你的性人度，会对你的吸引力会更快更多的网上提升，老公，那么在这里要补充一点，就是很多学员，他们在过度注意自己的第一印象的时候。

在女生的面前，他们的注意力完全放在了，跟女生的结果上面和女生的反应上面，那么一旦女生的反应不好，就会影响自己的发挥影响自己的心态，那么其实她的行为局址在被限制的同时，她根本就没有真正的在做自己。

而是在做一个自己认为别人想要她去做的，那一个人，所以其实她就失去了自己的自然，失去了自己的原创，失去了她的幽默，那么这也造成了女生，反而对她有一个不好的印象，反而对她有一个不好的体验。

那么在两性的交往当中，其实你可以把它看作为一个女生，其实在体验你的过程当中，是在得到了一个你的样品，每一次当你跟她交流的时候，聊天的时候，她其实是在体验你这个人的一个样品而已，而她会不会快速地被你吸引。

或者跟你建立性人，完全在于你这个样品的好坏，你这个样品的多和少，这个量有多少，那么如果一个不注重表达，没有表达的人，她只注重自己的印象，那么她的表达范围是非常小，也是非常少的，那么你给到她的样品。

也是一个非常烂的样品，她没有完全去了解，和体会到你是谁这个概念，但是如果你把注意力放在自己的表达，上去脱宽你表达的层面，和尺度的话，那么你给到她的样品，这个Sample是非常大，非常广阔的。

那么这是为什么一个更善于表达的人，一个表达尺度很大的人，一个聊天，话题内容很广的人，能迅速地跟别人建立，性人感，能迅速地跟别人建立，吸引力，就是因为她给到的样品，非常地好 非常的全面。

那么别人得到一个这么全面的样品以后，才会和她建立性人，才会跟她建立，吸引，那么有注意力，在表达的这个同时，在这个逻辑思维下呢，你如果把你的这个主意是，完全在想自己表达的尺度和内容的话。

你更容易进入一个现在状态，就是活在当下，而不是是，而不是去焦虑的去想，之前发生了什么，会不会被拒绝，想一些没有用的东西，那么如果想要进入一个现状，此时此刻，in the moment。

那就一定要把注意力放在，目前现在，你可以表达的方式，你可以表达的内容，你想表达的东西上面，那么这才是真正的核心点，所以体验完全粘压，音响思维，ok，我们下一节课。

再见。