# 瑞恩《夺回你的内在力量》：05.实战视频篇：约会当中如何自然的升温关系：05

點擊，你們把握你的小朋友，等一下包隻，這是我英國 Milad，我igye，我跟小人hhh，也很 sean，Wy。。。。。。，對ケーボidays，面積遠，如果你對我 Peace？，對，捏，你聞聞想像中。

硰料有 denti，那你哭了？，不是，我通常不用歌祖，你不記得，一點特別是，就是哭了，我的話哭就怎樣，我全都呆笑，但哭就 感覺不太好，哭了，我中的女人，跟我男人的話，她有機會摶。

她會坐 這歲分我的んです，我會摶，好，好多人，我不要再走，Lily，他們會在旁邊，那是我的，我會在旁邊，我會在旁邊，我會在旁邊，我會在旁邊，我會在旁邊，我會在旁邊，我會在旁邊，我會在旁邊，我會在旁邊。

我會在旁邊，我會在旁邊，所以，所以要把他拉上去，然後讓他做出什麼，你需要把他拉上去，你需要把他拉上去，你需要把他拉上去，如果你站在一個地方，然後你只能把他拉上去，然後，那時候會變成，他會把他拉上去。

他會把他拉上去，他會把他拉上去，所以，如果你一直走到，一個東西，或者你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，你不懂，或者，就是，如果。

什麼，或者，真的， oder，可是，因爲，這種， 일像，以為，就是，知道，因為，你們什麼，牠kind，牠kind，牠kind，牠kind，牠kind， и，現在，甚麼，傑州，PH，平衡一下，爬往他的腰。

投填，不能添加，海，既然因此，在越幀，既不可不得，讓好男人，到各階段，斧頭，很平 tucked，你會從接種口頭去看，說例如 又不會在我照片，然後要遇到你想 cup Spanish。

 Gandaram closet神2010，我會把他的好朋友か，說 Cube 1 朴朴神放有，想把他就這樣子，要把它放入口頭，下音 進すご錢，看下去，樂觀，應該要是，在很高份， сначала會叫他。

希望大家開始，獨居和著口貓，就非常丢塑声， morning，点点事 后来要再这样，你这ック的时候才有刻警，你在此外，即使你另一个啪，不想转双，你不说真的，這手機不清祝，怎麼辦，歐。

這個人 suddenly，版本說是被被問題，但不是，如果詼且有，還有他在我上一點，就是一樣，還夠，大概只有 Disلي，為什麼要這樣，不管自己，梁子 替給深挖，林建見，無效，借我，我，要試行，在我上。

五年，六十五六，六十，六十，六十，吃吃，😎，差一點，我還會很好就這樣，你到底是什麼，初聖助，你那是為什麼一顆解怒，什麼事呢，這次永遠不會轉，我還是玩伴郵， Lord，我怕 place，我怕 place。

零几個人，我們 nouvelle 我們怎麼樣，我們怎麼樣，我們怎麼樣，我們會要辮穿哦，最後，東西，你剛在做，團園轉 Promised，油水這你們很少，你沒太強透，他在做，一petal，鄭。，不太喜歡。

或者就 being really really social， and nothing really happens， okay。

 what you have to do to push it forward， to kind of like， bring the girl home。

 you have to sexualize the interaction， okay you have to other， escalate physically。

 so she knows that you're interested in her， sexually， and once you know the girl is like hooked。

 okay she's into you， you need to be able to switch out of that， like friendly fun vibe。

 into more of a sexual vibe， type of conversation， okay， so when I'm talking about that。

 in terms of a sexual vibe， it comes from your subcommunications， okay your eye contact， smile。

 facial expression， and tonality， okay all those things， and the most important thing。

 is also to lead her， physically and logistically， once you've sexualized the interaction。

 okay and the girl is still there， and she's hooked， she wants to have sex with you。

 all you have to do then， is just to lead， the interaction， logistically， and make it happen。

 okay like move her， on that note， see you guys next week。