# 瑞恩《夺回你的内在力量》：8. 坚持坚决推进过程心态：8. 坚持坚决推进过程心态

Hello 你好 我是Rion，欢迎来到第八节课，坚持坚决推进过程形态，那么这节课的核心是教你如何去坚持，推进自己每一个阶段 突破每一个平景，那么我们知道在这个两性情冠。

这个过程当中其实跟人生当中的所有事情，都是一样的，就是很多人它是没有一个坚决的态度，没有一个坚持的异力，也不知道怎么样去推进突破自己，在某一个阶段的平景。

那么最简单的一个例子就是很多人在做一件事情的时候，甚至是已经自己不喜欢的事情的时候，当他遇到一点点的困难，马上就选择放弃了，因为选择放弃呢，其实是所有事情当中，最简单的一条出路，最简单的一个选择。

那么包括在这个两性情感的时候，当一个男生看见自己喜欢的女生上情剧，达上的时候，90%的男生，其实在初期女生刚刚给了她第一次的这种阻碍的时候，她就选择放弃了，那么很多男生她并不理解。

她也不了解的就是作为从女生的角度来讲，她们给你一些阻碍是很正常的事情，因为一个漂亮的女生有太多的男生想要去接触她，那么她不可能有足够的时间，在这辈子里去认识每一个男生，她不可能给每一个男生机会。

所以她有自己的方式方法去把这些男生全部篩选掉，那么越漂亮的女生越优质的女生，她的篩选机制就越多越复杂，因为一个漂亮的女生去撩她去追她的男生就越多，那么她也不可能去认识她们每一个人，所以她越会去篩选。

她给的阻碍也就越多，但是越漂亮的女生作为我这么一个在这个行业里，十几年经验的一个导师来讲，其实大多数的男生通常都是在最早期的时候，最初期的时候就是两个人刚刚认识这个阶段的时候，就选择放弃了。

那么这也是女生自我篩选了这么一个过程，那么你要知道，大多数时候所有的成功所有的结果，所有的这些美好的反馈，都是在过了初期阶段之后才能发生的才能有的，那么这个道理其实跟创业是一样的。

就是很多人她去创业的目的是为了赚钱，但是她在创业的过程当中，可能遇到了一些小的阻碍前期的时候，再可能还没有赚到钱的时候，在这个运营的过程当中，在创建的过程当中遇到了一些小小的困难，就马上选择放弃了。

所以这也是为什么在这个世界上成功的人战几小数，而失败的人是大多数，也就是为什么全人是大多数，因为他们在遇到一点点阻碍的时候，就选择了最简单的放弃，那么在这期的这个实在视频当中。

你能看到很多时候你去打下一个女生，一开始的反应肯定是不好的，就是你不要指望一开始对你是有一个很好的反应，就包括对我也是一样的，那么这个女生一开始有说自己有一个男朋友。

那么这种其实很多时候她是真的有或者她没有，但是只要她说出来我都相信她有，但是有一个原则在这里我们讲坚持自己的这个过程，是前提是如果有女生她没有走掉，她还在你的面前，就是跟你说话。

她可能口头上有一些拒绝的言语，口头上有一些阻碍，但是我从来不会让这些具体讲车的话去影响到，因为她可能输出的话，跟她心里面想的完全是不一样，就是表里不一，所以当这个女生她刚刚说她有男朋友的时候。

但是她也没有走掉，所以我就在那里保持了一个非常心平气和自于自乐这么一个心态，再接着跟她聊天，那么随着时间的推移跟她聊了一会儿，她感受到了我真正的魅力，因为你知道一个女生感受你的魅力，她不是一瞬间的。

我们之前讨论过这个问题，就是女生她去对你产生性力，不是在一瞬间一秒钟之内马上去做这个决定，她需要一定的时间去感受去体验，所以一开始她会有不好的反应，是很正常的，你必须要去接受这一点。

那么我在听到她说她有男朋友里痛了，在我的心里就是OK，但是她没走，所以我就在那里继续跟她聊，继续跟她溝通，让她体验到我，就是完全她跟我说有男朋友这件事情，没有影响到我的任何的我的心情。

因为在我的心里我的心开始这是很正常的，那么随着时间退移她感受到了我的内和我的自信，我的拥护，所以我们讨论过的这些，我去思维心态以后，她有个转变，然后她再告诉我，她其实并没有男朋友，她是骗我的。

她只是想看我能坚持多久，那么这就是一个非常典型的案例，就是尤其在一些比较混乱的场所，一些漂亮的女生，你真的是需要坚持，爬过这个铺以后才能得到真正的结果，最美好的结果永远是在后面，而不是在前期。

当然前期是一个女需要能够挺过去的，因为大多数男生其实或者是一个小白，就算一个女生她没有走，很多小白一个很致命的错误，就是当女生还没有走，只是口头上也拒绝她的以后，她马上就觉得彻底被否定了，彻底被否决了。

也马上就放弃了，但其实很多时候女生站在那边，她不走，她嘴巴上吐槽你，嘴巴上在说一些攻击的话，是故意看你去怎么反映的，这种我们叫废物测试，她其实就是在试探，你到底是个什么样的男生，你会不会主动放弃。

只是她自己自动摔选的一个绿肌智，所以作为你来讲的话，作为一个小白来讲，你想要去提升，你想要有结果，那就一定要有这种坚持持续下去的，这种坚决的态度，包括你的心态，你的逻辑思维，一定要告诉自己。

女生这样做是很正常的，她就是在试掘，那么除非给女生，她真的走掉，如果她真的离开了，女生走开了，那无所谓，那你真的就是下一个，但是如果她没有走掉，她还在那边跟你讲话的话，一定要坚持，所以瑞哥在这里。

要告诉你，在两星情感当中，尤其是初期的时候，刚刚却达善认识一个女生的时候，一定要坚持，一定要相信这个过程，一定不要那么早的去放弃，就是每当你遇见一个非常漂亮的女生的时候，在她最早的这些阻碍里。

你要告诉自己，不要成为，99%被她篩选掉，主动放弃掉的那些男生，那么你要知道，可能你坚持一下下，多坚持一会儿，你有可能就有重大的突破，很多人其实都是在，快要有重大突破之前，就选择放弃了。

就是没有给足自己，和这个过程，足够多的时间和耐心，就让这个好的结果去发生，那么对于一个小白篮脚，其实这个最明显的体现在于，他们一开始出现大伤的时候，在一些比较困难的一些场所，比如说在夜店，在酒吧。

在一些人很多，很吵的一些社交场所，然后包括去达上一些很漂亮的一些女生，很性感的一些女生的时候，他们会遇到这种问题，就是在很初期很早期的时候，就自我放弃，就是等这个过程还没有来得及开启，还没有融入到。

这个跟他沟通的过程当中去的时候，在一开始开场这个阶段，就已经把自己淘汰掉了，所以在这种很混乱的场所，在一些比较难达上的场所，在一些比较漂亮的女生面前，一定要坚持，一定要坚持自己的输出。

一定要坚持自己的这个过程，一定要坚持下去，但是很重要的一点是在坚持的时候，要参入自己于自乐，要参入自己的快乐，因为在没有快乐的时候，在没有乐趣的时候，没有兴趣的时候，你去坚持任何的东西。

它其实是一个很痛苦的过程，就是一个正常人，它是不可能去承受，这种打击这种痛苦，这种打击这种痛苦的过程，作为一个正常来讲，它是不可能承受，包括继续下去的，所以在这个过程当中，一定要找到自己的乐趣。

自己的欢乐，那么你整个的这个过程，这件事情才会变得好玩，它变得好玩了以后，你才会继续下去，包括我自己的这个成长，力程也是一样的，最早我在一个作为一个小白，再去街头搭山去酒搭去夜场，搭山这身女生的时候。

在最初期的时候，我也是像大多数男生那样，就是一上去只要一个女生，给我一个不好的反馈，或者马上一个不好的反应，一点点小阻碍，我马上就会放弃选择，另外一个下一个女生，但是后来我发现这样。

它并没有让我本身的技能得到提升，也没有让我的成功率上升，也没有让我的效率上升，那么一直就是在玩一个概率的，游戏，但直到后来我才发现，在大善的这个过程当中，在凉妹的这个过程当中，我发现在很多时候。

我去搭闪一个漂亮的女生，如果我坚持，如果我坚决的持续，自己的这个过程，推进自己的这个过程，而不是在一开始放弃的时候，我发现比如说在跟女生搭闪，前三十秒，如果我没有主动放弃，我能坚持到下面的一分钟。

甚至两分钟的时候，那么我会发现这个女生的反应，会突然转变过来，等于就是像我过了它的这个篩选期，我过了它的这个阻碍了以后，通关了，就感觉就是上面全部都涉了，它的反应也好了，因为我突破了到了那一点。

我突破了这些，层层的这些阻碍，那么可能这些阻碍把，曾经之前那90%的男生，搭上他的男生全部篩选掉了，所以我发现其实并不是说，一开始你的这个技能不够好，或者说你不够优秀，你不够自信，其实很多时候。

任何男生上来，他都有一个篩选机制，而你要做的是能够坚持，直到你突破，通过他所有的这个篩选层层层的阻碍以后，才能得到最后的这个成果，最后的这个真正的他，能跟他有一个有效沟通，有一个有效互动。

有一个有效交流，那么他对你的吸引力，也是在你通过这个层层的阻碍的时候，所产生的他发现，你跟别的男生不一样，但是你在突破的这个过程当中，一定要有乐趣，一定要有欢乐，很重要的一点在持续坚持的时候。

我们一定要保证自己是很冷静的，就是很多时候，当女生扔给你阻碍的时候，当女生给你一些不好的反饭的时候，我们通常会比较变得情绪化，很多小白会变得情绪化，你会生气，你会觉得这是一种羞辱，等等等等。

但是在这个时候，你一定要保持冷静，你要告诉自己，这并不是羞辱，不能让自己变得情绪化，因为曾经看到过，有一些小白有一些学员，在想要坚持过程的情况的时候，有变得非常的情绪化，然后跟女生开始吵起来。

因为一些根本不重要的原因，所以在坚持过程的时候，一定要冷静，一定要保持冷静，一定要保持很自然，很平衡的心态，那么这也是让我自己的心态，变强的一个很重要的原因，就之所以，比如说吸引到很漂亮的女生。

在一些很吵，很混乱的一些场所，那么在我曾经的这些实战神灵当中，你可能有看到过，很多时候在一些混乱的场所里面，我之所以能吸引到的女生，真的是因为从一开始，就坚持地和她沟通下去，那么在坚持过程当中。

一直保持着自己内心，心态上面的这种成本，淡定，不慌，不要情绪化，那么坚持做自己相信这个过程，相信我自己相信这个过程，那么过了这个点，过了这个时间段以后，这女生自然而然的了解我了以后，会被我吸引到。

所以坚持坚定的这个信念，其实是对自己的一种信念，是相信这个过程的一种信念，那么整个这些课呢，就是要告诉兄弟，一定要相信过程，一定要坚持，不要那么容易轻易的，就放弃，如果你那么轻易那么容易的放弃的话。

那你基本上就会被筛选掉，跟所有的男生都一样，你不会得到最终的这个结果，你要明白一个真理，就是在这个世界上，最优秀的女生，最漂亮的女生，在想要聊到他们，绝对是要有一个坚持坚决的过程，如果没有的话。

你想想看每一个男的，都会聊到他，是所以每一个男的，聊不到他就是因为，那些男的在最早的时候，就已经被淘汰掉了，就已经放弃掉了，所以不要做99%的吊死，要做那1%，有坚持有坚决太多的人。

这样你才能得到最后的成果，我们下一节课，再见。