# 瑞恩《夺回你的内在力量》：12. 社交动力和自我信仰思维：12

你好我是Royan欢迎来到第12节课，社交动力和自我心念思维，那么这节课的核心内容是社交动力，很多兄弟们不知道什么是社交动力，其实社交动力这个东西它是一种感觉，一种无形的你看不见。

但是可以感受到的一种能量把算是，但是这个东西可能听上去你感觉有点虚，但是从小到大在你不同的人生阶段当中，其实你真的有感受到也有体验过，社交动力，其实社交动力这个东西，可以把它比喻成疑问人。

当它在情绪状态非常良好的时候，那么在你的的人生当中了，你有很多时候你会变得很简弹，想说很多的话，那么说出来的话也是有非常带有流畅度，和逻辑性的，那么也有的时候，你可能想半天也受不出自己想要表达的话来。

那么当你在自己能够流畅表达，很简弹的那种状态下，那么在那个时候你是体验到了，我们叫社交动力，那么那个时候你的这个人的大脑，你的脑子是完全是打开的一个模式，而且那个时候你不会去想太多过去。

不会去有太多的未来，那么你是完全处于一个没有焦虑，没有悲哀的这么一个状态下，再一个我们叫现状，那么尤其是在现状的时候是非常容易拥有社交动力的，那么这个东西其实和一个运动员在上场出场之前，去做一些暖身。

让他有动力，让他魂身的肌肉暖起来是一样的一个概念，那么只有他暖身了以后，到了场上才会有一个美好的发挥，那么其实社交动力对于我们每个人来说，他其实是一种状态下的能量，这就是为什么。

比如说你在一个非社交场所的时候，比如说你在室内，你在图书馆里面看书打游戏，你在家里面待了一天的时间以后，然后你突然出门和一个女生约会，或者去一个社交场所去社交的时候。

你会发现自己跟别人聊天的时候会非常的尴尬，没有一些想要说的话题不懂得怎么去回复别人的话，不懂得怎么去把一段对话继续下去，那么其实这个时候是你没有社交动力，并不是你是一个很尴尬的人，也不代表你是一个吊丝。

其实就是你没有在一个社交动力的状态下，那么还有一个重要点，就是很多小白他们在大善，或者跟你说约会的时候，他会刻意的他会去认为自己没有社交动力，是因为自己没进入状态。

那么很多人的主意是会想要强逼着自己进入状态，但是你的主意是里面如果越逼着自己，整个人的精神上要进入状态的话，那你就越进入不了状态，你会越来越紧张越来越焦虑，所以其实当你在没有进入状态的时候。

千万不要用主意是去逼着自己进入社交动力的状态当中去，你一定要什么就是把注意力放在操作行为上，我们叫Action Action Action，就是你全部要用自己的行为动作，去带动，因为你做动作的时候。

你做行为的时候，你是不需要去思考太多的，那么比如说一个小白，他看见一个女生在一个社交场所里，看见很多女生，那么有几个女生他想要去认识想要大善，其实你要做的就是你的腿，马上走过去。

动起来把嘴巴张开到了女生面前，然后把嘴巴张开，先有行动，先有肢体上面的行动，语言上面的行动不要去想太多，那么一旦打开以后对方回复以后，你看见听见女生的回复以后，马上根据这个，你大脑里面此时此刻。

马上想到的回复，马上想到的反应就释放出来，那么这样其实是打开自己大脑进入到社交动力，社交状态最好的方式，因为你全部是依赖于自己的行为，你的执行而不是强逼着自己的用意识，去逼着自己进入到中类当中去。

因为这样是不对的，那么很多时候我们提倡的是，你在去一个社交场所，或者去约会之前，尽量能让自己的整个的大脑和状态，进入到一个可社交的状态下，一个打开你的这个社交动力，那么就要做一些，比如说暖身的东西。

举个简单的例子，比如说一个小白，他在进入到一个夜店或者酒吧的时候，他是没有处于在这种，社交动力的状态下，那么他需要做的就是，尽快马上找一个，可以对话的，不管是男生还是女生，进入到社交状态当中去。

然后在这个当中，不停地通过自己的这个输出，把内心当中的这些卡壳全部释放出来，其实就跟一个运动员去暖身是一个道理，那么等他暖场暖了以后，慢慢慢慢的这个大脑开始运作以后，在一个社交模式的运作以后。

他就进入了这个社交动力的状态，那么一旦变得箭壭以后，因为其实箭壭这个东西，他不是一个人天生就有的，他其实是一种状态，你可以从不箭壭变成箭壭，完全是要一个人进入到，我们叫一种Flo当中一个流畅当中去。

一旦你有这个流畅度以后，你的社交动力自然而然的就会提升，那么你整个人就会变成，进入到一个非常愿意，也可以去聊天的这么一个流畅的状态当中去，那么有社交动力跟没有社交动力，这个差别是非常大的。

很多时候当你在自己人生当中，你出门，你去大善一个女生，你去约会，你去一个社交场所的时候，大多的时候，其实你是处在一个没有社交动力的状态下，当没有社交动力的时候，你会感觉自己的大脑里面是空荡荡的。

你想跟别人聊天，你根本就找不出任何话题来，你也不知道自己应该怎么去回答别人问你的问题，或者别人跟你说的话，你也不知道怎么去回复，你也不知道怎么去接他的话，那么很多这个时候是因为你没有社交动力。

完全在一个卡殼的这么一个状态里面，真的是空空荡荡什么都没有，那么包括我自己其实也会体验到，有些时候这种社交状态的失缺，所以其实没有社交动力的时候，整个人就像一个很尴尬的吊丝难，其实就是一种状态。

但是有社交动力就完全不一样，就像整个人就是打开了，像一个运动员乱长以后，魂身的肌肉是有温度的，那么他上场去的所有的这些发挥，输出行为都是有流畅度，都是非常精确，非常精准，非常有力度的。

那么包括跟我在其实讲话的时候是一样的，举个简单的例子，比如说我要拍一期节目，我要拍一期内容节目的时候，如果我是一开始今天一天，我什么都没有做，我没有跟别人交流，我也没有拍视频，我今天一天在语说看书。

那么我大呢，其实是在一个这种休眠状态，在一种知识的输入状态，而不是在一种输出的状态，那么可能我看了一天输以后，我突然打开相机，我要拍一期节目，我要跟大家分享一期精彩的内容，那么可能我一开始讲的时候。

会有一点卡壳，我甚至找不到自己连贯的这个词语，甚至连贯的聚子怎么去说下去，那么可能就会一开始，就是有停队有卡队，但是随着我这个不停的说，不停的输出以后，我的大脑慢慢慢慢的，进入到了这个有社交动力的状态。

那么我讲话就会变得越来越流畅，因为我的大脑开始进入了，这样的一个流畅的模式以后，我讲话就开始越来越顺，那么其实跟我这个拍节目是一模一样，那么跟你出去大赏，跟你社交跟你约会是一样的概念。

所以你要理解的一点是，当自己脑子里空白的时候，当你真的不知道跟你说什么东西的时候，当你不知道有什么话题，可以提出来的时候，是因为你没有社交动力，并不是因为你是一个无趣的男生，你是一个吊死。

是真的你的大脑，没有让自己的大脑进入到这个状态当中去，所以有社交动力和没有社交动力，这个差别真的是非常非常的大，就像一个运动员，云场跟没有云场，差别是很大，那么我们如何建立社交动力呢，其实社交动力。

去建立它最好的一个方式，就是你要有这个逻辑思维，就是自己一出门，自己每一次出去社交的时候，首先就是要建立自己的这个社交动力，让自己完全地打开去暖场，那么我们建立社交动力最好的方法，就是用行为 用操作。

用实体的，用实际的去这样去行动，因为行动会影响我们的大脑，千万不要让大脑去影响行动，因为你一开始的时候，你大脑是处于一个修免状态，它是一个不想去思考，不想去运作起来，它就想一台机器，一开始刚打开的时候。

它的零件需要模合，它不是进入一个很流畅的，这么一个状态当中去，所以你先要让自己的行为上动起来，就是哪怕你一开始有一点点尴尬，一开始有一点点卡克，你也要行动起来，就是千万不要认为你的第一个沟通。

第二个沟通，第三个沟通，马上就能流畅起来，但是一定要有一个开始，一定要有一定的执行力，所以当你一开始出去，每一次出去的时候，你只要把自己的专注力放在行动上，有行动不要去想那么多，不要先去依赖自己的大脑。

先去依赖自己的行动，那么一旦有了行动以后，而且是持续性的行动以后，你在大脑会慢慢地打开会跟上，因为你在带动这个节奏，你是用行动，用执行去带动自己逻辑思维的节奏，那么一旦有了这个行动力以后。

它带动了你大脑的转动，慢慢慢慢的你的大脑的模式，会从一个那种休眠休息的那种模式，打开进入到运作模式设交模式当中去，那么这个设交动力自然而然，就会搬随着你持续下面所有的设交场景，OK，我们下一节课。

再见。