# 瑞恩《夺回你的内在力量》：13. 被吸引非意识性选择思维

你好 我是Royan，欢迎来到第13节课，吸引力非意识性选择思维，那么这节课主要要跟你们讲的是，这个人对人之间的吸引力，他并不是一个主意识当中的选择，那么这个问题其实很多人，包括女生男女之间。

其实都有一个最大的误去，他们根本不明白吸引力这个东西，到底是怎么一回事，大多数人很多男生，几乎所有男生都认为吸引力，女人对男人的行力，他们认为吸引力这个东西，是有逻辑的，他们认为女生对他的这个吸引力。

是他主意识当中的一个选择，是有原因的，但是其实人与人之间的吸引力，是没有任何逻辑和原因可言的，因为他根本就不是一个主意识里面的自我选择，其实吸引力这个东西，是一个人，他从自己的内心当中。

从自己心底的伸出散发出来，释放出来的一种生理心理，和情感上面的一种反应，而激发出这种反应的原因，可以有很多种，甚至有无限种，根本不限于任何一个或者两个，东西或者原因，那么这个意思就是什么。

这个意思其实就是当一个女生，他从内心当中被你吸引到，他对你有这种吸引力内心当中的，这种生理上包括心理上，包括情感上的这种反应的时候，他自己可能都不知道，就是不由自主的对你动心了，对你动情了对你走心了。

那么这种不由自主的这种感觉，其实就是我们通常叫的就是吸引力，所以他并不是一个人主意识里面意识到，他喜欢你是因为1234，但是大多数的男生，尤其是小白，他对这个情感过程不了解，也没有什么情感经验的人。

都认为吸引力是有原因的，这就是为什么几乎每一个男生，他去追一个女生的时候，他只会用一些原因，甚至是逻辑想要去说服某一个女生，来喜欢自己，为什么应该喜欢自己，为什么应该选择自己，全不是用逻辑思维。

比如说自己很优秀，他用炫耀的方式，自己很优秀，自己很有钱，自己很帅，自己有跑车等等等等，就是各种原因，他认为的，因为其实男人对女人，我曾经说过很多次，就是男人对女人的这个吸引力。

确实是有一定的逻辑在里面，因为我们是靠视觉，我们看觉这女生好看，我们被吸引了，但是女生完全是感觉，吸引力竟然是在一个感觉层面上，它是不可能有任何原因能够说服它，那么你同时相反。

如果你用模绩去说服一个女生，你为什么应该喜欢我的话，反而会遭到这个女生的反感，那么吸引力的产生，既然是来源于自己内心身处的，这种生物化学的反应，表面的现象就是一种情感反应，这种情感上。

你可以从他的这种面部表情，你可以从他眼睛里的同孔，你可以从他的肢体以原，他的这种声音，这种音调，这种整个人的气费上，能感觉到他被你吸引到，那么这是表面现象，但是让他产生这种表面现象的根本原因。

是你在跟他的沟通当中，完全了解应该去打通他的哪些点，从感受上面去打通哪些点，因为女生能被你吸引，能产生这种心理反应，这种生理上的反应，和这种情感上的反应，是有具体原因的，是有具体的一些点，他们在关注着。

那么这些点在我曾经的很多课程里面，都有探讨过，都有具体的详细的说过，那么在这里是要告诉你们，一点很重要的，就是不要去认为，女生的吸引力是来源于，任何原因和逻辑，所以千万给女生沟通的时候，你的逻辑思维。

在这里你要知道你的逻辑思维，永远不要去说服一个女生，让他来喜欢你，为什么应该喜欢你，如果你是用男生与男生之间的这种，男性逻辑思维，就跟他沟通的话，你最终的结果只有是失败，就是大多数女生。

你要知道他如果是一个很逻辑的，思维去和你沟通的话，通常一般都是一些，比较拜经的女生，他的关注点是比较在你的，财务上面，就想要从里面得到一些金钱的话，他的逻辑思维是会比较清晰的。

他给你沟通的方式来会比较有逻辑性，但是给你谈感情的女生，给你谈两线关系的女生，应该都是走一个没有逻辑的情感路线，那么除了你自己在跟他沟通的时候，要从这个情感层面出发以外，更多的是你身上的一些特质。

就是让女生发现你身上的那些特质，比如说我们课程之前谈闹过的一些，Alpha 男应该有的气质，元素，还有更重要的就是之前说到的，这个阳缸之气，那么当你拥有了这些特质以后，一个女生跟你以任何的形式。

方式地点时间沟通的时候，他一旦感受到了你身上，有这些特质的时候，他才会不由自主，从内而外的释放出一些化学反应，就是对你产生吸引力，并不是他大脑里面主义是选择，说我喜欢这个男生因为一二三四。

而完全是自己感觉，你身上有那些他产生反应的元素在里面，那么就像其实你在化学领域里面，你把了两个能产生反应的元素，化学领域放在一起的时候，他就会产生爆炸，但是有些化学领域放在一起的时候，就没有任何的反应。

那么你可以理解为一个没有女生喜欢的，没有那种alpha，没有阳缸之气的那种特质的男生，你把它跟一个女生放在一起，他就不会产生任何的爆炸和化学反应，但是如果你把一个有阳缸之气，非常alpha。

甚至有幽默有乐趣，等等等等这些特质的男生，跟一个女生放在一起的话，必然会有爆炸，必然会有我们想要的爱情化学反应，所以这个核心点是知道女生，大概是一个什么样的一个运行模式，他们是一个什么样的逻辑思维以后。

你需要做的就是疯狂的提升自己，让你去拥有一些有魅力的Alpha男的特质，那么去激发自己从那儿外的，我们之前谈到阳缸之气，然后再以学习到的方式方法，去和女生溝通的时候，他才能感受到，那么这样你可以去选择。

就是你在女性当中的选择权，来源于大多数的女生，对你都有那种从那儿外的，生理心理情感的反应，那么如果大多数的女生都会被你吸引到了以后，你在两性情感当中才有真正的，选择权，这个吸引的这个东西。

它并不是你针对某一个类型，或者某一个女生，你去做一些东西，能特地吸引到内类那一个女生，并不是这样的，而是你去吸引大多数女生，然后从中去做出自己的选择，所以当你在跟女生溝通时候。

并不需要每一次说的聊的话题，谈的内容要那么的有邏继心，其实可以毫无邏继，毫无分寸，甚至你什么开心，什么快乐，什么搞笑，什么好玩，你就谈什么东西，这就是为什么之前的课程，一直强调着自于自乐，释放自己内心。

释放自己的内在你的阳缸之气，等等等等，那么这个所有的一切的模式，包括认知，都是在走一个吸引力，完全是感性的这么一个路线，而且也是唯一的路线，因为逻辑其实是说服不了，任何人来喜欢你的，他感受不到。

就是感受不到，这就是为什么很多吊丝，填狗小白，他们为一个女生做了那么多事情，对他非常好，甚至像这个女生表白，又是准备了先花，辣煮，礼物，等等等等，为一个女生做了那么多，那么如果从一个正常的逻辑思维层面。

你当然可以说的，同为什么，比如说一个女生会喜欢他，因为他做了这么多，但是我们都知道在现实当中，这个女生他根本感受不到，如果你只是从一个逻辑层面去，跟他讲话的话，你只是去说服他的话，我们自己接着都体验过。

都有过这样痛苦的过程，就是你用逻辑去说服一个女生，你为他做了那么多，但是他根本感受不到，对你的吸引力，但是很多渣男在现实生活当中，他可能为一个女生什么都没有做，他只是去跟这个女生聊天。

只是跟这个女生去讲话，让这个女生对他升婚颠导，就是因为他打通了女生身上的，情感的点，感觉的点感受的点，那么他可能一分前没有花，他什么也没有给女生准备，也没有任何的礼物，但是这个女生对他有了感情上的投入。

所以其实两性情感是可以凌晨奔的，前提是你完全明白吸引力，真的不是主意式的里面的，选择，我们下一节课，再见。