# 瑞恩《夺回你的内在力量》：赠品：丰匈按摩教程2【加微信156066050获取十大赠品】

回想，被你腰 電視，而多前後你現場事在，現在就跟我們一起來提問，神情都精美 高雄暗落巴，各位觀眾朋友大家好，我是你們的參友 秋聖誡，那麼現在我們要來示範我們的金落風雄，在你暗落之前，我經歷你身份有滿。

你先把詩馬在，先拿出來，來兩次的上山鵝，你的剛剛數是幾公分，還有你記得鎖著頭，來來看你的路房，道路頭的高度是有多高，那麼兩個時候你做個紀錄，我們再來暗落，暗落之後呢，你要覺得對山山滿滿的。

暗暗的那這樣子，一定會很大，暗落大概15分之後呢，你再用你的車馬鈉，跟你的鎖股頭一樣，如果方法順序的話，大概你15分鐘你胸部就會大，0。5號 三中分不准，但你時緒暗落之後呢，你就可以當路房。

所以可以再到飛了，現在我們要介紹我們年一的，看小姐就是吉利，幫你介紹的金落風胸，所以我們第一次在，吉利，那半年前嘛，我是在節目裡面，當時的暗網飛步，還暗落腳，還暗落手，完全沒有它去到它的全部。

那個吉利在十分鐘裡面，我們真又在做，它的路房從原來的85。5，然後來電85。5，對，非常大了，對，很清楚，像下節目之後，你最沒有再來找到我，因為我吃了很多，這樣我最大了，所以我當這個時間裡面。

因為它會不會直播的，反正就是，真的不會很痛，所以我放著那個，很暗的地方，可能下了之後就很舒服，當然就有，我大聲說越來越大，說我上了之後，很哭也，還沒問題，大家在我心上，就這樣難以地，而且我們接下來。

幫吉利先揚起蹤，那兩把起蹤之後，我帶來家，觀察朋友，我們自己要可能，不必光燒，來我們現在先揚它的方燒為號，這個層面帶我們要，兩光分數比較精準，然後我們在揚的時候，麻煩你把那一坨跳，他能試試看的時候。

不太方便，現在呢，它的消灰，就是我們一手一手，一根手指頭可以划斷，但是不會太高，而且看面看，這樣你這個車馬帶是平的，你如果往下拉，這樣就不順的，或是往上拉也不順，所以這個層面帶，它整個車面看是平的。

一根手指頭可以划斷，而是標準，揚在兩個滷頭的中間，現在局所是80公分，好，那我們再揚一下，像手指頭揚，揚看看你這個高度，長滷防止頂端，到滷頭，在局部的左邊的滷防是，以光身的高度，以左邊的高度。

那我們再來看看，現在如果是長滷頭，揚在滷防的滷端，看了，太小姐，它的滷防的高度是6。5公分，它現在我們也要好了，只剩在揚旁邊的，不僅是我們看，車面的這個山丹，這裡剛好有個衣服的，車的那個紋路。

我們再看一下，這邊揚過來，到這邊，南側面到這邊是13。5，好，那我們再，開尾 此生心六善，跟我們的特產不必須，來找安排，因為是，我們現在加你一份，學時時，有一個風情，想想太發聲，所以我們想辦法。

現在要將你的姿勢，吃飽飯的一小，實際上你有可能就想到，自己安排的手機內側，宣佈就會太高低，好 那你要，隨便好，像我們在打位置，這是我們手臂的方法冰經，法就是我們，負經 聽發經 冰經。

你看這身法經惡的風格，整個手臂的二分之一，這條就是我們的新包金，它們這個新包金，你 新包金並未，把到了以後再轉彎，它 唱這個地方，就是大盟主的方向，這條是呢，這是我們的黑天，那也就是說。

你把到對經 隨便你再，唱新包金再往，小小組合這個地方，就送你手的內側，在你唱的地方，就是我們的生經，喝酒，那我在旁邊，三道朋友們看，然後你手臂會幫忙一下，這是我們手臂的二分之一，這裡就是我們的新包金。

你看，那你在往右一蹬，它們這個風格，隨 腦子的，翻肚在一蹬，它現在我們在來看你的背經，來幫忙你手臂的字向，剛好在我們大盟主邊編織，又有一個背經，好 那我們現在來找我們的生經，好 那我們小組合這裡。

好 這一步就是，音樂，所以，女生朋友們，你要讓自己身份翻，也會有時候你就按按字，就是個手，看這樣按，裡面三三的，那個，那拿拿的，變變的，可以在合氣，如果說你只要到自己的手臂，感覺好像只是壓的感覺。

沒有三 沒有熱，沒有麻 沒有臉，它是沒有效果，就是像在我幫你只要那感覺的靈魂，看不看 才會看，看得就不看，所以你這樣，不要，你的身份就會大，因為不要，右手，你就是右手會大，你就是右手會大，所以你要記得。

如果你嘴部在流氓比較小，它要輕易嘴手按的時候，要輕輕一點，如果你右邊的流氓比較小，那麼輕易，就是把右邊的手按了次數，稍微久一下，讓它平衡，在兩邊上的最後，比較容易大小的字，現在，我們就要按個，最驚。

按的時候要，拚2345，按到，你最後拚了233，然後是三個力，放開，然後再往下按，很棒，平常是尊打龍一雙，對，很容易，不過其實也算不像，很難，很想，好 想不想光丟，看這場按，這個背景就對了。

它現在我們按的是心胞心，所以可以自來身上放你的腦肺，看有時候心力不可能，或者是可以前方的心上攻，它放點，它很難，而且是這個血大戰密關，所以我們，這裡有一個人路叫亡目，放三根手指頭，這個是。

我們的手指頭這個地方，叫內關它不會按，會放，好 那我們按到這個心胞心之後，我們再按，我們的心肌，會放，心肌的血大並不放，你可以看 按哪裡看你就按，裡面有來的對血大的名字，就是你看我有時候看，是不是對。

所以，會阿斯的血好，會看你就按，如果你的不曉得，怎麼經歷怎麼搞，你是不是也不曉得，按那麼很簡單，我的手指頭就是這樣子，而且按，誰會讓你按到，按到會看就有效，會不會酸，會不會媽媽的，會不會。

好 那你不要有這樣的感覺出來，你不敢讓什麼血到什麼經歷，好 那不要對看，我們就是這樣按就對了，別指頭就這樣不簡單，反正你還沒有按著我看你什麼，對 這樣，會看，是說按著手是大手段的儒法。

按右手是大右邊的儒法，按右手，按這個按節目簡單，會不會，媽媽現在麻煩你兩部手小看看，那個你解鎖的音樂手，有指壓跟你指壓的手，你覺得有顏色不一樣，那個指壓對三角色到，它對內心講一句話，心對有熟出，和手的。

不是這個地方，心對的感染，你從對三角經歸，我都可以去傳號它，因為像其實在按對經很痛，心發經也很痛，這個人懂得也經常跟綁酸，不要動力不夠，然後會消滾慢，所以我心情不夠，這朋友不在開，那麼，對那這三個穴檔。

這是非常專門解釋，這個性相會也相信，然後你覺得這個很難，對不是對對對，不要看得到按嗎，它又進來別按，已經起的時候要純粹，好，來看小姐，我現在家裡自己，相似的街上，對對我們是按摩繩的穴檔，好。

我現在家裡要注意，在我們按摩舞吧，目前呢，我們要深自手上，某一點，之類的東西，這兩次也方雙雙雙雙，而且方雙雙，好，那在手掌心之後，推車，展開穴檔上模移，然後移內之後呢，我們用關節這個穴檔過去。

手指材要收到這個手掌心，特權用這個力量，我們現在，盤中穴，就是兩個穴檔的中心，要盤中穴，現在盤中穴，做法圓，看不看，說什麼會燙的，是嗎，是，因為你平常氣的，是很順，盤中穴，是，跟你平常會相悶。

有沒有聽過故事，就是按這裡，好，這個是新隊付出，對付的全化心戰，跟隊的功能，往上按了兩改下之後呢，現在，對我們就是樂權，一樣是用關節這個地方，我們，著手，按熱舞，著手，按捷舞，比賽順手，比方說，你樂權。

按了，F1，先做，推踐，按關節的地方，手指頭要靠著這個手掌心，這個零發展節要不開，鋼速，過來，換兩組，從這裡開始按，你不可以再鋼速，按因為對這裡，零發展節不能按，所以你在按的時候呢，你要鎖手頭。

力量下去，好，折磨到，內部，對，好，要雙鼓為主，鎖手頭往下，要有點燙嗎，沒有，燙是沒有笑的，全都會什麼小，一定有人，經熱組，三雙鼓才會笑，但是，經熱的，氣，氣質，打開了之後，還有經熱的氣，算了。

你的雙鼓，就可以開到頭了，好，所以，從這邊大路頭，停下來，路頭很吹的，比較暗，然後從路頭，在這個地方，往內，要雙鼓為主，來，其實你現在按，覺得怎麼樣，因為，蠻麻的，對，就是要這個感覺，還有請你。

跟冰自己按給我看，那也告訴觀眾朋友們，在什麼暗，什麼握群，對，手握群，讓關節是邊，然後，好是含的，不是醒的，對，和頭不能按，要含的，這樣按到，上鼓為主，按不太，手指頭力量要下去，肌肉兩三關，分不太大。

你看，我覺得，聽聽看，覺得塞車，對，那就是，對，對，你天自己的路房，連上車子的東西，按完手指頭分中，也請來，請請主要按，按完，之後我們再用捏的方法，另外一個手法是這樣子，那手指頭，捏，捏到下面。

有硬塊的地方，好，手指頭往下層，然後捏，捏到下面，有硬塊的地方，請兩張，座五兩，然後手在慢慢的放開，好，好，好，想不想變球，你剛才發出，等一下出去，就不行，好，那你就是要這樣子，好，好，好，好。

今天先使這個地方，它裡面有很多硬塊，就是有硬塊，等於在路房下面，大概有20條路線，它往這個路頭集中，所以你看路頭，旁邊有很多硬塊，它是它路線管路集中，所以需要的胸部，都應該速，身體的，能應該速，是，對。

所以它上的手，就慢慢的放開，它會速速速速速速速速速速速，它有發力，它有很多硬塊，它像是按，它按著它上面，各位的，硬塊，它慢慢一點，有硬塊，捏到下面，有硬塊，好，好，好，有硬塊，有，看完說不舒服，對。

不燙就會燙，燙的，這支燙，對，燙的以後，就太大杯了，對，對，太陽神奇了，8。5，8。5，小姐，剛才我們，也幫你按，對，對，它要你把按鈕分裝，你現在只幫分，比較方便一點點，這樣，8。8，8。5。

以前大了3。5，對，我們現在，下雨一下，所以我們，對，我們可能，比較確定，今天不到半小時，看看，我們在大集中分，我們加油，現在，現在，我要加上一個，雙人方雙，這個可以說是，音氧，實實，就是非常雙手。

雙手，我們在按，就是按，我們最佈的，盤關金，盤關金，我們這個雙天，是JJ，JJ，換兩根手指頭，是盤關金P1，我們在盤關金P2，我們在分身，最主要就是按鈕，這盤關金，的P1跟P2，這兩條金路，這樣子按。

你看，這個人，盤關卡，這盤，就會，盤，這樣子按，我們3頁在按摩，在10分鐘，雙方馬上，大一公升到3公分，這樣子按，好這樣子按，看著這樣，真的，很明顯，盤關，這是在，他扣寫症了，在按，這不症了，看著這個。

盤關，他有這個，盤關，盤關，製作，這盤關，要正確，那個，一定要讓他進去，而天空卻在暗的時候覺得不能夠太乾，天空卻怎麼打呢？，就是說我們這個手還翻過來呢？，看這邊有個骨頭，骨頭的下面跟下面的二分之一。

做在骨頭，很過來，這裡上三分之一，對上過來三分之二，就在第一個點上，二分之一，這邊有的凹造就是偏中卻，封閉分身很重要的確大，在營業的時候力量一定要這樣子，稍微有點邪惡進來，然後這個營壓手法要很輕。

不能夠太大力，在地方也可以刮發方圈，這樣子先把該抓，前面上去的膚犬，但是手麻煩你順暢了，那你自己要怎麼按呢？，你可能手，按對來，就這樣抓，再一抓，全部就大牆了，你在往下，營壓這個偏中卻，或者從在往下。

分子看到的這一點，有沒有？，對，有剛剛按的地方，對，所以你，現在麻煩你手放下來，在按一會兒跟著偏中卻，所以我們手掌發在我們的尖房中間，好，裝置看到這個圈，手掌發在尖房，那要裝置看到的這個圈。

是不是偏中卻，對不對對對，對，就是這個圈房，裝置看到的地方，這個圈，那去按，所以偏中卻自己可以按，就可以放中了，很看啊，那你能夠再按關閒，對，像這個背部的有章圈，這樣子壓 雙臂就會大。

因為它是整個女房的反射擊，可以這樣按一按，前面雙臂就會大，太麻，很簡單會要算嗎，這個填壓之後，要就不穿了，雙臂就大了，可以看啊，防填那個，公俱視掌勳，你會展一句話說，三周視掌勳，你會講說，要被尾裝圈。

它那個尾裝的，正確位置就是，我們這個，角在面膝蓋，摸摸的一半，這就這樣子，尾裝圈，為什麼要要對尾裝圈，就是就是，要跟對尾，三會燙，按摸，你壓，這就是雜燈，尾裝圈，上面就結束，對，我們在尾裝這個地方。

也可以用拍摸，先去的拍，把那個主摘的，金額的器，都拍到了之後呢，裡面的音水最後是，一直出來，上步就會跟著打，要上對手，馬上做減輕，那麼早速它的，會，是你比較敏感的人，在尾壓這個，尾裝圈的時候。

最後的氣氧要不爬，它是要我們馬上覺得很難，我們鎖起來的方案就結好，現在是八十九公分，哇，它剛才，剛才小小的一物，我剛才是八十五公分，現在你的路房是八十九公分，我們現在按摩不到，就高二十分張，對。

大概十分深，因為它多好，上了最高分，你覺得平衡，好，很算哦，但是，對，我要跟觀眾朋友們，要想一個很良心的現役，因為它不久，對不對，而且每個人的皮膚是一樣，所以重點的情況，不像按摩數分鐘，大概是。

談客你入行的範圍大0。5，到三公分是等，所以蔡小姐是特色的，內部，因為你一定很小，但本身不是完全沒有路房，它現在那種雙步很小，體育越出好的超過，發育成了，可能效果是稍微弱一點，但是一樣，按談客都會大0。

5到三公分不等，因為體育不一樣，對，這邊是，跟組合的體育，對不對，這邊是觀察，台發，台發跟觀察是，台最主手觀，台最主手，今天全都會大，如果是右邊邊的銀行，就是兩個手段按，算是它身份會大小便，好。

我們再看看，剛才局局在，做出前，兩次發上升，有時候85公分，對，這個大家之後呢，接近身份大幾段，不要，這9。5，太可怕了，真的是生命性9。5，來跟著朋友們看一下，9。5，剛才在主壓局前，20分鐘以前。

兩次85公分，現在是90。5，剛才有時候，你發了1。5，很粉絲，太了，太完美了，太完美了，太完美了，但是你應該要記住，因為有時候，就在發育當中，而且你宣布，本來就要A大飛，他本來就要P，關鍵，B，B。

B現在，OK，34公分，現在，金色身分飛，韓克之後，各位觀察朋友們，看了一個大飛，一趨，這是我們的，2。5，還不大2。5，你看，看小姐，這次大了5。5，跟1。5，這次也就是雙5。5，跟1。5。

就是說他看了2。5，也就是說，已經看了2。5，再飛，大飛，你跟這大飛，你回去看，你回去看，你回去看，你回去看，你回去看，你回去看，原來這個是，我突然不知道，你們4800，剛才要控制，大家都知道，是男煉。

見，記得，大家好，我是阿霏， disabilities，我為了。