# 瑞恩《夺回你的内在力量》：2. 富有VS稀缺思维

你好 我是Royan，欢迎来到第二节课，富裕verse 西缺性思维，那么这一堂课程最关键的点，是让大家明白，就是当你拥有一个富裕性思维，和拥有一个西缺性思维的时候，它对你的人生，对你的生活。

对你的情感上是有多么大的影响，首先在这个世界上面，大多数的人，其实是生活在一个西缺性思维里面，因为毕竟社会上面，穷人比富人要多，那么在有了西缺性思维的时候，他们的这些行为举指，全部会被限制住。

甚至是以一个很保守的方式，去做所有的事情，去说所有的话，那么其实在两性情感当中，几乎所有的男生，全部都是以一个，西缺性思维去和女生交往，那么这个也是一个很正常的现象，因为他们确实没有那么多选择。

那么对于一个普通女生来说，只要它的言之OK，那么其实从小到大，从她的这个学生时代，一直到她的成年，都会有很多男生主动来追求她，每一个月，每一周，甚至每一天，都会有男生主动来聊她来搭闪她，那么这个女生。

她从小到大，他们都知道自己有很多的选择，所以女生在情感当中，大多数是活在一个，富裕性思维当中，那么他们就掌握了主导权，那对于男生来讲，这个本身就是两性交往当中的，一个不公平的，也是不平衡的一个点。

就是大多数男生在从小到大的过程当中，她是完全没有选择的，所以大多数男生，她是活在一个，稀缺性的思维当中，这也就是为什么作为一个普通男生，如果在你的生活当中，任何一个阶段里，遇见了自己喜欢的一个女生。

遇见了一个漂亮的女生，那么这个女生的存在，直接就会变成了，你生命当中的一个救命盗槽一样，那么你会觉得，她是你唯一的选择，也是你最好的选择，那么在这种情况下，你所有的行为，你所有的言语，完全会被限制住。

那么因为你是一个稀缺性的逻辑思维，所以你在跟一个女生相处的时候，在你所有的言语行为上，完全不是真正的做，所谓的你自己，那么在跟女生交往当中，这个稀缺性思维，其实给每一个男生，带来了很多的恐惧。

比如说恐惧去尝试，恐惧失去 恐惧失败等等等等，那么这个恐惧，直接导致的就是你的行为上面的限制，举一个简单的例子，那么我们知道在这个世界上，大多数的人都是穷人，那么穷人的逻辑思维。

就是一个典型的稀缺性思维，他们在花钱，他们在做事情，他们在做每一个决定的时候，都是以一个极端，非常保守的一个方式，去处理一件事情，去买东西，那么他们的一直是想要存钱，一直想要留住每一分钱。

想要扣钱来生存，所以他们的逻辑思维，不是往前推进，变得更富有，变得更富裕，而是拼命的去保守，变得更穷，反而变得更穷，这就是为什么穷人越穷，而富人越富，因为富人完全是处于赋予行思维，他明白在这个世界上。

其实是不缺钱的，他明白在这个世界上，每一个国家，每一天都在硬超票，所以社会本身是不缺钱的，他只需要用自己的努力和头脑，到社会上去，把自己想赚的钱赚到，就OK了，但是穷人认为这个世界上是缺钱的。

所以他们把钱当作命一样的，去保守，去扣下来，去维护，因为你的行为处事，是来源于自己的稀缺性思维，当你遇见那个喜欢的女生的时候，你所有的行为，举止严育，谈土会变得，景小声威，威威懦弄，这也是导致的女生。

对你没有任何性趣，甚至觉得你非常低价值的原因，只要你跟这个女生在一起相处，她从你的身上就能文到，你根本就没有选择，而且她是你唯一的选择，因为你所有的事情都会跟她妥协，你所有的事情都会看她的脸色。

你所有的事情都会按照她的喜好去办，那么女生感受到了以后，你是一个没有主见的男人以后，她就知道你在生活当中，根本就没有选择，那么相反，如果一个男生，她是活在这种富裕性思维当中，她明白一个道理。

就是在这个世界上是根本不缺女人的，这个世界上有很多漂亮的优质的女生，而真正缺的是懂得如何去吸引这些女生的优质男生，因为几乎所有的男生都是活在，稀缺性思维当中，那么当她明白这一点的时候。

她跟所有的女生去交流的时候，第一次去见一个陌生女生，不管是搭扇还是去约会，那么她在行为上就完全放得开，可以去做自己，因为这个女生如果拒绝她，如果离开，她也觉得无所谓。

因为这个世界上面漂亮的女生实在是太多了，那么就是因为她的邏谨思维是非常的富裕，所以她在跟女生交往的这个过程当中，她的言语是非常的直爽，她的行为是非常的大方，她没有任何的顾及，她没有任何的犹豫。

她没有任何的自我平叛，那么这个男生可以非常自由地表达自己的内心，那么女生在跟她交往的时候，会感受到这个男生的无所谓，所以女生会觉得她一定有很多的选择，她在情感当中，一定有很多的女生会被她吸引到。

那么同时这个也是给到了这个男生社交认证，那么这个是很重要的一点，就是当任何一个人被社交认证的时候，对方会认为如果同性会喜欢你，那么你一定很优秀，如果很多女生都喜欢一个男生的话。

那么这些女生其实已经帮助她，把这个男生篩选过了，那么所有在这个男生身上优秀的有吸引的品质，别的女生已经帮你找出来了，所以她认为如果很多女生都喜欢她，我也会喜欢她，那么这个其实就是心理权上面的群众效应。

就是大家如果都喜欢一样东西的话，那更多的人会被吸引去喜欢同一样东西，其实跟明星是一样的，就是我们社会里面的群众效应，所以当你有这种富裕性思维的时候，女生感受到了，你有那么多的选择，你也很无所谓的时候。

你其实就自然而然的被社交认证，其实在富裕性思维当中，作为一个入门的小白，或者是一个学习的一段时间的一个学员，想要去提升，最重要的一个点，在富裕性思维当中是明白，如果你被任何一个女生。

因为任何原因所拒绝了，这并不是你的世界末日，它并不是你唯一的选择，那么这个道理其实是告诉一个想要变成，富有的群人，就是这个世界上并不缺钱，而真正缺钱的是现在的你的现状，仅此而已。

那么你要做的是去提升学习，去靠自己的努力，靠自己的行动，靠自己的大脑去创造你想要的财富，那么在情感当中是靠自己的学习提升，退变努力，那么靠实战，你的行动，你的实战去吸引到那些在外面，那么多的。

不缺的女生资源，那么在具体的这个大善当中，很多兄弟们会表现出自己的这个，稀缺性思维，那么比如说他在白天或者晚上在夜城里面，出去想要认识女生的时候，他会发现自己出手的这个频率非常少。

因为他会感觉自己每出手一次，好像就少一个女生可以觉得跟他讲话，那么其实这个就是一个典型的，出学者的稀缺性思维，那么你要意识到的是，根本没有一个限制，说你今天此时此刻，可以去大善多少女生。

可以去跟多少女生讲话，那么就举一个简单的例子，比如说一个人去一个游戏厅里面玩，那么如果他口袋里面只有三个游戏并，他会非常小心翼翼地去选择自己，到底玩哪一款游戏，因为他口袋里只有三个并，用完了就没有了。

那么你不要去觉得自己如果到外面去设家，到外面去认识女生的话，你只有几次机会可以出手，这个就是典型的限制性思维，那么你应该想的就好比你进一个游戏厅里，你有无限的游戏并，如果你有无限的游戏并。

可以去使用的话，你会玩所有的游戏，你不会去考虑，我能玩哪个不能玩哪个，我应该玩哪个不应该玩哪个，你会去玩每一台机器，因为你的并是无限的，那么这就是一个典型的富裕性思维，就是你出去设家，你去搭扇。

不管是在一个业场里面，还是在白天，你可以去搭任何自己想大的女生，而且是可以无限制的出手，那么对于一个小白来说，其实在两情情感当中，在不管是搭扇还是约会的时候，最严重的吸缺性思维，其实就是导致它换得换识。

那么就是在自己所有的行为上，全部都限制了自己，他害怕表达，害怕去说，害怕去做，害怕去引导，那么导致他就可能什么都不做，或者说在做的时候，尺度没有那么大，没有那么放得开，那么在女生交流接触的过程当中。

因为女生他见过很多男生，他有过体验，他知道什么样的男生放得开，什么样的男生是放不开的，那么再跟他接触的过程当中，他感受到了你的这种吸缺性思维的时候，他就知道在你的人生当中，其实你是没有很多选择的。

他可能在跟你的这个交往当中，他会觉得你这种即可，你这种赢合，反而是他在你人生当中，是你唯一的，也是最重要的选择，那么一旦女生觉得，他是你人生当中最重要的选择的时候，尤其是在情感的初期。

他会觉得你毫无价值，因为在他的眼里，他自己只是一个普通人，那么这就是为什么在社会当中，很多的渣男可以轻易的，聊到自己想要聊的女生，因为渣男他真的无所谓，他渣男最明白的一点。

就是他知道在这个世界上是不缺妹子的，所以他愿意去广扫网，那么任何一个妹子如果不回复他，任何一个妹子如果拒绝他，他也无所谓，就是因为他完全明白，在这个时间当中，不缺漂亮优质的女生，那么很多渣男之所以。

能成功聊到很多女生的原因，就是因为他们的行为局址，都来源于自己的赋予行丝为，那么女生在跟他们沟通的时候，就算他知道这个男生是一个渣男，他也会跟他在一起，他也会喜欢上他，因为赋予行丝为引导出来的行为。

真的是非常新女生，而且是很高价值的，那么这也是为什么有钱的人越有钱，因为别人知道他不缺钱，所以要给他更多的钱，所以想跟他在一起合作，赚更多的钱，那么这个是同样的道理，我以前见识，但是我现在很久没这样了。

所以我现在变得很胖，好，你会见你吗，但我喜欢有自己的，我觉得不要约咖啡，我们约奶茶上，我带你去喝奶茶，对吧，这个挺好的，啊 张女微星，可以，可以，可以，可以，怎么称呼啊 点点啊，那么在这个时间视频里面。

其实我给女生开场已经聊了一会了，然后在我整个的这个讲话的过程当中，你能感受到，其实我是非常放得开的，那么这也是赋予行丝为当中，很重要的核心，就是你在所有的行为上，是完全打开的，那么女生感觉到。

从她的这个视角，是你敢说你也敢做，那么甚至可能你说出来的做出来的，是她这辈子，没有任何一个男生，敢在她面前做出来的一些行为，那么很有可能这些行为是比较愚蠢的，那么也有可能这些行为是在自黑。

那么每一次只要你跟女生在过通当中，你是以一个完全打开的模式，去和她过通女生就能感受到，你身上的赋予行丝为，也就是说感受到，你是有很多选择的，这个女生在商场里面，在这个公共场所，我跟她说我之前健身。

现在没有了，以前有附近现在胖了，我甚至可以把肚子撩出来，给她看拍拍我的肚子，在这么一个公共场所，这位可能有人都能看见我，那么我都无所谓，她就会感觉到我肯定，有很多选择，有很多女生，根本不在乎。

她会喜欢或者是不喜欢，那么但是同时，这又是一个玩笑，所以她也知道，所以她不会生气，她会觉得这个事情，很滑稚，很搞笑，那么这个就是展示连女生，跟她的一种，我跟她的一种沟通方式，那么让她感受到了。

你是一个有选择的男生，那么同时呢，也社交认证了我自己，因为在大多数女生的精力当中，喜欢她的男生追求她的男生，都是那些，限制性思维的那种，景小身为的男生，所以根本就不敢做出，任何浮夸的事情。

也不敢说出什么，持络比较大的话来，那么女生对于这样的行为，其实是有一定的这个，敏感度的，她能感觉到，马上就能检测到，你是那种类型的男生，但是一旦你上来，从头到尾，都是非常一致性的这种开放式。

她就知道你肯定不缺女生，如果你缺女生的话，你是不敢在她面前这么做的，那么如果你在她面前感这么做，甚至就是这样的一个人，她就知道你的生活当中，你的情感里面，根本就不缺妹子，所以你已经被社交认证了。

所以她也会自然而然被你吸引到，那么这个富裕性思维，是不可能在短期之内养成的，比如说几天甚至几周时间里面，突然就变成了富裕性思维，你的这个吸缺性思维，你自己其实在上了这趟课以后，你会完全意识到。

你现在会在你的主意室里，会发现自己很多，跟女生相处的时候，不管是曾经，还是现在，你会发现自己跟女生讲话的时候，处事的时候，是非常的景小声味，那么你也明白为什么，她是来源于你的这个，限制性思维。

那么你要做的，不是在短期之内，能快速的变成了一个富裕性思维，就像你跟一个勇人说，外面不缺钱，她根本就感受不到，因为她自己的现状，是一个吸缺的现状，所以她才有这个吸缺性思维，所以你要做的。

是在不停地去培养自己的意识，能意识到，外面其实是不缺漂亮女生的，其实你也可以不缺漂亮的女生，那么你就是要在自己不断的，实战过程当中，学习过程当中，把你每一次的经历，你每一次大胆去尝试一些行为。

的时候得到的这些好的反馈，去不停地，为给自己的潜意识，去为给自己的邏輯思维，那么通过一段的时间的积累，通过实战的积累，时间的积累，去彻底改变你的想法，变成富于性逻辑思维，就是你真正的不缺妹子。

你不缺妹子，不是因为你此时此刻，真的不缺妹子，而是这个世界上面真的不缺女生，而你只需要大胆地去认识他们，那么慢慢慢慢地，在你的人生当中，在你的现实当中，你也会真的变得不缺女生。

那么也就是你的这个富于性思维，也就变成了你真正的现实，我们下一节课，再见。