+   [郑匡宇](README.md)
+   [《搭讪圣经》电台访谈音频：01. 全民搭訕運動](《搭讪圣经》电台访谈音频：01.全民搭訕運動.md)
+   [《搭讪圣经》电台访谈音频：02. 搭訕的迷思及破解](《搭讪圣经》电台访谈音频：02.搭訕的迷思及破解.md)
+   [《搭讪圣经》电台访谈音频：03. 搭訕禮儀條約（上）](《搭讪圣经》电台访谈音频：03.搭訕禮儀條約（上）.md)
+   [《搭讪圣经》电台访谈音频：04. 搭訕禮儀條約（下）](《搭讪圣经》电台访谈音频：04.搭訕禮儀條約（下）.md)
+   [《搭讪圣经》电台访谈音频：05. 克服搭訕恐懼感](《搭讪圣经》电台访谈音频：05.克服搭訕恐懼感.md)
+   [《搭讪圣经》电台访谈音频：06. 搭訕態度及方法](《搭讪圣经》电台访谈音频：06.搭訕態度及方法.md)
+   [《搭讪圣经》电台访谈音频：07. 不同環境如何搭訕](《搭讪圣经》电台访谈音频：07.不同環境如何搭訕.md)
+   [《搭讪圣经》电台访谈音频：08. 平常必須具備的搭訕功課](《搭讪圣经》电台访谈音频：08.平常必須具備的搭訕功課.md)
+   [《搭讪圣经》电台访谈音频：09. 搭訕親身經歷說明](《搭讪圣经》电台访谈音频：09.搭訕親身經歷說明.md)
+   [《搭讪圣经》电台访谈音频：10. 搭訕各式狀況解析](《搭讪圣经》电台访谈音频：10.搭訕各式狀況解析.md)
+   [《搭讪圣经》电台访谈音频：11. 搭訕實例演練](《搭讪圣经》电台访谈音频：11.搭訕實例演練.md)
+   [《搭讪圣经》电台访谈音频：12. 不斷充實自己才能搭訕成功](《搭讪圣经》电台访谈音频：12.不斷充實自己才能搭訕成功.md)
+   [冷读术讲座：冷读术0](冷读术讲座：冷读术0.md)
+   [冷读术讲座：冷读术1](冷读术讲座：冷读术1.md)
+   [冷读术讲座：冷读术2](冷读术讲座：冷读术2.md)
+   [冷读术讲座：冷读术3](冷读术讲座：冷读术3.md)
+   [冷读术讲座：冷读术4](冷读术讲座：冷读术4.md)
+   [台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列一](台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列一.md)
+   [台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列七](台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列七.md)
+   [台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列三](台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列三.md)
+   [台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列九](台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列九.md)
+   [台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列二](台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列二.md)
+   [台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列五](台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列五.md)
+   [台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列八](台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列八.md)
+   [台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列六](台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列六.md)
+   [台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列四](台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列四.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经1](搭讪圣经：搭讪圣经1.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经10](搭讪圣经：搭讪圣经10.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经11](搭讪圣经：搭讪圣经11.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经12](搭讪圣经：搭讪圣经12.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经13](搭讪圣经：搭讪圣经13.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经14](搭讪圣经：搭讪圣经14.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经15](搭讪圣经：搭讪圣经15.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经2](搭讪圣经：搭讪圣经2.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经3](搭讪圣经：搭讪圣经3.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经4](搭讪圣经：搭讪圣经4.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经5](搭讪圣经：搭讪圣经5.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经6](搭讪圣经：搭讪圣经6.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经7](搭讪圣经：搭讪圣经7.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经8](搭讪圣经：搭讪圣经8.md)
+   [搭讪圣经：搭讪圣经9](搭讪圣经：搭讪圣经9.md)
+   [搭讪讲座：怎样搭讪蔡康永？看搭讪教主郑匡宇轻松搞定！](搭讪讲座：怎样搭讪蔡康永？看搭讪教主郑匡宇轻松搞定！.md)
+   [搭讪讲座：搭訕教主鄭匡宇搭訕美女主持人](搭讪讲座：搭訕教主鄭匡宇搭訕美女主持人.md)
+   [搭讪讲座：搭讪教主1](搭讪讲座：搭讪教主1.md)
+   [搭讪讲座：搭讪教主2](搭讪讲座：搭讪教主2.md)
+   [搭讪讲座：搭讪教主3](搭讪讲座：搭讪教主3.md)
+   [搭讪讲座：搭讪教主亲传搭讪方法，搞定工作和异性！](搭讪讲座：搭讪教主亲传搭讪方法，搞定工作和异性！.md)
+   [搭讪讲座：搭讪教主教你如何搭讪美女！](搭讪讲座：搭讪教主教你如何搭讪美女！.md)
+   [搭讪讲座：搭讪教主独家揭秘搭讪大法！](搭讪讲座：搭讪教主独家揭秘搭讪大法！.md)
+   [搭讪讲座：无法搭讪，创造条件也要搭讪！郑匡宇详解搭讪大法](搭讪讲座：无法搭讪，创造条件也要搭讪！郑匡宇详解搭讪大法.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：你想和她进一步，她只想跟你当朋友](正妹教你成为魅力型男视频课程：你想和她进一步，她只想跟你当朋友.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：台湾男打败ABC，虏获美人心？](正妹教你成为魅力型男视频课程：台湾男打败ABC，虏获美人心？.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：告白者死？！](正妹教你成为魅力型男视频课程：告白者死？！.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：在博客和开心农场上如何搭讪正妹？](正妹教你成为魅力型男视频课程：在博客和开心农场上如何搭讪正妹？.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：坏男人与好男人之间的距离](正妹教你成为魅力型男视频课程：坏男人与好男人之间的距离.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：外国人都怎么搭讪的？](正妹教你成为魅力型男视频课程：外国人都怎么搭讪的？.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：女人私心大揭秘](正妹教你成为魅力型男视频课程：女人私心大揭秘.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：如何打败她的男朋友？](正妹教你成为魅力型男视频课程：如何打败她的男朋友？.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：就是爱被骂－史上最强被骂应对心理学](正妹教你成为魅力型男视频课程：就是爱被骂－史上最强被骂应对心理学.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：想告白，就像这样做！](正妹教你成为魅力型男视频课程：想告白，就像这样做！.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：打败国内外情敌的绝招](正妹教你成为魅力型男视频课程：打败国内外情敌的绝招.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：搭讪就是见缝插针](正妹教你成为魅力型男视频课程：搭讪就是见缝插针.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：正妹教你成为魅力型男访谈节目介绍](正妹教你成为魅力型男视频课程：正妹教你成为魅力型男访谈节目介绍.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：破解女生的肢体讯息](正妹教你成为魅力型男视频课程：破解女生的肢体讯息.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：约会时如何牵手接吻](正妹教你成为魅力型男视频课程：约会时如何牵手接吻.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：绝对的自信，让你突破不敢追求优质女生的樊篱。](正妹教你成为魅力型男视频课程：绝对的自信，让你突破不敢追求优质女生的樊篱。.md)
+   [正妹教你成为魅力型男视频课程：美国回来的女孩，谈ABC男生和台湾以及国内男生的不同](正妹教你成为魅力型男视频课程：美国回来的女孩，谈ABC男生和台湾以及国内男生的不同.md)
+   [速成搭讪教学视频：速成搭讪（上）](速成搭讪教学视频：速成搭讪（上）.md)
+   [速成搭讪教学视频：速成搭讪（下）](速成搭讪教学视频：速成搭讪（下）.md)
+   [速成搭讪教学视频：速成搭讪（中）](速成搭讪教学视频：速成搭讪（中）.md)
+   [郑匡宇PUA成长季讲座：PUA成长季——郑匡宇（1）](郑匡宇PUA成长季讲座：PUA成长季——郑匡宇（1）.md)
+   [郑匡宇PUA成长季讲座：PUA成长季——郑匡宇（2）](郑匡宇PUA成长季讲座：PUA成长季——郑匡宇（2）.md)
+   [郑匡宇PUA成长季讲座：PUA成长季——郑匡宇（3）](郑匡宇PUA成长季讲座：PUA成长季——郑匡宇（3）.md)
+   [郑匡宇PUA成长季讲座：搭訕教主鄭匡宇搭訕美女主持人](郑匡宇PUA成长季讲座：搭訕教主鄭匡宇搭訕美女主持人.md)
+   [郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-卡洛琳](郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-卡洛琳.md)
+   [郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小华](郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小华.md)
+   [郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小涵](郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小涵.md)
+   [郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小淳](郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小淳.md)
+   [郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小瓊](郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小瓊.md)
+   [郑匡宇_坏男人养成帮：01.先爱自己再爱别人](郑匡宇_坏男人养成帮：01.先爱自己再爱别人.md)
+   [郑匡宇_坏男人养成帮：02.自信大方是最好的姿态](郑匡宇_坏男人养成帮：02.自信大方是最好的姿态.md)
+   [郑匡宇_坏男人养成帮：03.忽略女生的负面态度与刻意说的好话](郑匡宇_坏男人养成帮：03.忽略女生的负面态度与刻意说的好话.md)
+   [郑匡宇_坏男人养成帮：04.接受现实，聪明反应](郑匡宇_坏男人养成帮：04.接受现实，聪明反应.md)
+   [郑匡宇_坏男人养成帮：05.掌握机会点、把握黄金期](郑匡宇_坏男人养成帮：05.掌握机会点、把握黄金期.md)
+   [郑匡宇_坏男人养成帮：06.坚持本色，其余免谈](郑匡宇_坏男人养成帮：06.坚持本色，其余免谈.md)
+   [郑匡宇_坏男人养成帮：07.男生不一定要当冤大头或是被压落底](郑匡宇_坏男人养成帮：07.男生不一定要当冤大头或是被压落底.md)
+   [郑匡宇_坏男人养成帮：08.相信身体感觉，战胜失败阴影](郑匡宇_坏男人养成帮：08.相信身体感觉，战胜失败阴影.md)
+   [郑匡宇_坏男人养成帮：09.搭讪是最诚实、经济的作法](郑匡宇_坏男人养成帮：09.搭讪是最诚实、经济的作法.md)
+   [郑匡宇_坏男人养成帮：10.善用口才、相信好感](郑匡宇_坏男人养成帮：10.善用口才、相信好感.md)
+   [郑匡宇_坏男人养成帮：11.坚定自我，不被外表迷惑](郑匡宇_坏男人养成帮：11.坚定自我，不被外表迷惑.md)
+   [郑匡宇_坏男人养成帮：12.面对现实并勇往直前](郑匡宇_坏男人养成帮：12.面对现实并勇往直前.md)
+   [郑匡宇_搭訕聖經：01. 全民搭訕運動](郑匡宇_搭訕聖經：01.全民搭訕運動.md)
+   [郑匡宇_搭訕聖經：02. 搭訕的迷思及破解](郑匡宇_搭訕聖經：02.搭訕的迷思及破解.md)
+   [郑匡宇_搭訕聖經：03. 搭訕禮儀條約（上）](郑匡宇_搭訕聖經：03.搭訕禮儀條約（上）.md)
+   [郑匡宇_搭訕聖經：04. 搭訕禮儀條約（下）](郑匡宇_搭訕聖經：04.搭訕禮儀條約（下）.md)
+   [郑匡宇_搭訕聖經：05. 克服搭訕恐懼感](郑匡宇_搭訕聖經：05.克服搭訕恐懼感.md)
+   [郑匡宇_搭訕聖經：06. 搭訕態度及方法](郑匡宇_搭訕聖經：06.搭訕態度及方法.md)
+   [郑匡宇_搭訕聖經：07. 不同環境如何搭訕](郑匡宇_搭訕聖經：07.不同環境如何搭訕.md)
+   [郑匡宇_搭訕聖經：08. 平常必須具備的搭訕功課](郑匡宇_搭訕聖經：08.平常必須具備的搭訕功課.md)
+   [郑匡宇_搭訕聖經：09. 搭訕親身經歷說明](郑匡宇_搭訕聖經：09.搭訕親身經歷說明.md)
+   [郑匡宇_搭訕聖經：10. 搭訕各式狀況解析](郑匡宇_搭訕聖經：10.搭訕各式狀況解析.md)
+   [郑匡宇_搭訕聖經：11. 搭訕實例演練](郑匡宇_搭訕聖經：11.搭訕實例演練.md)
+   [郑匡宇_搭訕聖經：12. 不斷充實自己才能搭訕成功](郑匡宇_搭訕聖經：12.不斷充實自己才能搭訕成功.md)