# 《搭讪圣经》电台访谈音频：06. 搭訕態度及方法

I love you， you are the calm，I'm the calm，原來上課可以這麼一致，靜修如此簡單，我昨天晚上聽我們好朋友阿德，在你書上出現很多次的那個。

他說你們昨天晚上在成品大善講一，沒錯啊，你講聽命細節嗎，對趕快說給我聽吧，其實就是這樣子，那天我跟阿德很久沒有回來台灣，他在大陸工作，我先介紹了一個漂亮的學姐給他，吃飯聊完天之後，然後就到成品去逛逛。

那成品逛了就突然出現了一個，非常喜慕的一個女孩子，大家都注意到她那個女生長得又高，B4又黑得很漂亮，身材又好，然後帶一個冒的壓的DD的，明星都是這樣子，對，白癡都知道一定是這樣一樣，人看都不用看。

但是有一些我發現很多人，都注意到她了，不管男生女生還大在那邊切切私語，講一定也知道她被人家注意到，想不注意她也很難，沒錯，然後有一些男生那很好笑，因為講硬很高，那大部分男生沒有那麼高。

所以有一些男生經過她旁邊的時候發現，這個女生該不會是講一百就，還把頭這樣低下來，因為講一百冒的壓的很低，就把頭低下來看出就是誰，所以我覺得基本上就是很不理貌，你想看到一個人，你想認識他。

直接過去跟他說話，不過我真的發現，因為那時候我再看番茄他的書，我就還故事就我就發現，這麼多人在注意講一，可是為什麼沒有人過去跟他說話呢，就很簡單的說一句話而已，代表叫主你還有努力的空間，不是。

所以我看了大家之後就發現，我就會在心裡按字切笑，我想，這就是一般人跟大家像叫，他們去離吧，好，於是呢，我在想那時候，我本來一直想跟他說話，誰不想跟他說話，對 優質的女生大營，應該都要認識的，於是呢。

後來，那時候阿德在我旁邊，阿德也注意到了，我先跟阿德說，你去注意一下，可能你確認一下，到底是不是講，因為你認出人組是不好嗎，就阿德繞了一圈回來，就說，應該是，不然冒急壓的很低，沒有辦法確定。

我說那沒關係，那這樣子時間差不多，我們該走了，過去答一下吧，好在，你也知道，你真的不會善自行動啊，第一步先留給你了，這個阿德雖然號稱我的，左右步法之一，但是畢竟，還是沒有那麼的，有勇氣，所以呢。

我就過去跟講一說話，在我們準備要離開的時候，那是講一剛好就知道，我們的腹肌速度，我就過去跟他說話，其實剛好還是你故意撤過去，腹肌嗎，那個時候場景其實很簡單，低句話其實很簡單，我地區他問他說，請問一下。

你是講移嗎，那不是廢話嗎，那接下來就好玩了，接下來我就跟他說，我說你講移啊，你以為你貌子壓這麼低，你要知道啊，在台灣啊，像你這麼高身材這麼好，又黑得這麼漂亮的，大概只有你而已了，你因為人家認不出來嗎。

他就笑得更開心了，然後呢我們就開始聊天，聊什麼呢，其實也很簡單，我跟他稍微介紹一下，我自己，就剛剛講說，我叫框羽，然後現在是在台灣寫書的，稍微聊了一下，然後問一下他的進況，沒有那麼新節目啊，他就跟他說。

其實我的書就在那邊，就在我再指一指我的書的地方，你待會兒可以去看一下，那，接下來聊天的時候，你跟腦子真的要像一個，要像一個，電腦一樣，你可以搜尋各種不同的諮詢，跟你眼前這個人產生關聯。

那跟他談完節目之後，我就繼續跟他聊，因為為什麼要談節目呢，節目你要知道，他之前也只是過了節目嘛，那也就是說，他的生活是要工作一部分，你藉由別人的生活工作，別人興趣開始跟他聊天，他當然就會願意聊下去。

然後我又繼續跟他說，要怎麼樣可以讓對方，跟我自己的生活產生關聯呢，於是我就想到，我不是想在寫一本關於，情緒關聯，背邊批評的時候，背邊罵了事，我們可以怎麼樣應對的書籍嗎，是啊，那部部者都很期待。

對於是我就跟講一說，我想大家對你的評價都很好，所以你是一個EQ很好的人，跟林志林差不多，然後大家對你印象都很好，於是呢，我希望在我這本書裡，可以給你做一個interview，所以不知道你的公司是哪一家。

那我可以透過你的公司，跟在跟你敲的時間，所以跟我講他公司的名稱，聊完之後呢，然後我們就派太屁股走了，就走很優雅，剛從你的說明當中，發現一件事情，聽說，就是你很擅長，也是這樣教讀者，去利用一些。

跟一般形容子不太一樣的方式，去讚美女生，當說你不要直接說，女生很漂亮，對，我才有氣質，這東西都是勞感的，勞感大家都知道，那你怎麼樣去搜尋到，這些形容子，或者資訊去，去讚美一個女生，唯一的決凱。

我想是多看書，然後你也可以多看電影，多看電視劇，然後多收聽一些好的，廣播人的節目，其實很多主持人，都是非常好的這個稱讚家，他們都很會，很會在藉由別人，跟別人聊天的過程裡頭，發覺別人有一點。

所以我覺得唯一，你唯一能夠提升自己的，就是盡量多多的樂點，然後多多聽別人的手，別人怎麼讚美人，那最好，在加強的記得觀察裡，這樣就可以在，跟別人聊天的過程裡頭，找出別人特別優秀的地方，家裡稱讚。

其實跟講一這個搭擇完之後，我想很多，很多獨者一定會想要，想要知道，你怎麼都不會，嗨啊，對啊，叫主我剛就想要另一個問題，就是說，就是，你這麼喜歡，不是這麼說，應該是說，你比較喜歡高的女生，那。

你跟這麼高的女生說話，難道你不會怕嗎，通常大家不是都喜歡，比較教小女生，可以有掌控的感覺嗎，說到這個，就要再跟大家正重的說明一件事情，就是因為我現在，除了寫作出來，另外還有主持的試驗，那大家都知道這個。

對主一般對主持人的身高，也是蠻有要求的，於是我在我的紅針上面身高，上面是寫一七零，不過其實我不到一七零，大概十一六八，有必要在這裡，蠻接著我這個這麼大的秘密，這蜜蠻不大，我要跟大家講一下。

就是一般人在看，這些主持人會要求身高，但是當你真的很有名，比如說菜康勇，誰會管他身高，誰會管他身高，無中線誰會管他身高，所以人在沒有名的時候，可能還是要稍微休息一下，有名的時候你怎麼擺來，這樣更遙。

這個東西就是，就要先跟大家分享，很多人會覺得，那你為什麼都，教過身高比你高，你朋友，那為什麼，看到講一種身高高，你不會害怕，很多人看他們都會害怕，不知道該說什麼，我只能跟大家講，在我們這社會裡。

都有很多的狂狂，有很多思想的狂狂，比如說假設，比如說有請人，都是很，令色的，有請人都是，踩著別人的，就是，踩著別人的師谷，往上爬，都是這樣踩累積踩腹的，或者是說，男生一定要比女生高，這樣子，這樣才可以。

可以女生安全感，這樣才可以，顯示男子，奇怪，但我們想過，其實這些東西，都是所謂私產的狂狂，一定有這樣的事嘛，很多有請人，並不是踩著別人的師谷，往上爬，上爬，那你要先踩著別人的師谷，沒有，做上爬，沒有。

那另外，你看，你可以接受這個觀念，就覺得男生一定要比女生高，跟你也可以換一個角度想，換一個角度想，男生為什麼，一定要比女生高，以前的社會，覺得女子無才便是得，現在這樣你找一個，無才的女孩子，你要嗎。

對不對，所以我覺得我們社會有很多的觀念，而是你選擇去相信，他就變成一個觀念，對不對，他就變成影響你的生活的觀念，跟原則，所以，你可以選擇去接受，男生要比女生高，所以你跟高的女生講話的時候，你就要害怕。

因為你沒有他高，你就你沒有自己，但你也可以用另外一個角度，來看這個事情，像我自己就是，我跟講一講話，或者說我現在有一個，正在，I'm working on，就是我真的跟他教完女孩子，升高一期。

我覺得跟著女生在一起的時候，講話的時候，我突然覺得，這是他們Cruis，這覺得自己，像他們柯魯斯一樣，你不，對他們都是教的，每一個女朋友都是比他高的，因為他太愛，但是我好像跟他差不多。

所以就是這些觀念呢，你要選擇，接受男孩，都是你自己的決定，所以你可以選擇一個，讓你自己開心的，開心的選擇，為什麼不好呢，不過我在想，那是不是，因為，我們現在大部分的男生，也都還沒有習慣，把頭往上養的看。

女生這種感覺啊，對啊，其實不用往上養，因為他會低頭看，對，所以，這次跟講一，大家想，我有一個非常深的，在最後要跟各位，讀什麼分享，就是，你如果覺得自己，沒有什麼自信的話，你覺得你不太敢，跟女生說話的話。

那麼呢，我建議你，其實你可以，你，如果接受了我，前面教你的一些，對著禁止訓練啊，還在捷運上訓練啊，或者是，幻想請進訓練，之後呢，你還可以用一個，最棒的方法，這個我，稱之為，登泰山而小，天下訓練房。

好想聽哪快說吧，就是啊，其實我們都知道，有很多女藝人，是，疫情非常好，帶人非常客氣的，我們就去講一，跟靈智靈好了，我跟你講，這樣子的女孩子，他們那麼的好，所以你去跟他們講話的時候，他們一定會理你的。

一定會給你一個微笑，跟你講話講得很開心，那這樣跟，上天躺沒什麼差別啊，沒錯，所以呢，你如果沒有什麼自信的話，你一定要鼓起勇氣，主動跟講一，跟靈智靈說話，說完話之後，你就真的，登泰山而小，聽一下。

從此你看到其他女生的時候，你就會想，我連靈智靈都敢搭訓了，我連講一都敢搭訓，我會不敢搭訓，你這個一般美嗎，因為大部分，跟他們比來就是一般的，所以你叫主說的，所以我真的，很可能建議大家，不要被女孩子的。

外表輕易的證責主了，我那天跟講一說話的時候，我真的就覺得，他就是一個，很客氣，很可愛的女孩子，而已，如果，去除他的外貌不殘的話，他真的就是一個，你可以彼此聊天的朋友，這樣說起來的話，靈智靈跟講一出。

我們還真麻煩，帶帽子都不夠了，怎麼辦，還要蒙面，沒有辦法，你可能會想說，那這樣子，叫主你這樣一推廣之後，不出會很多人趕快說話，是啊，我只能這樣講，我們都是說，公眾的人物對這個社會，應該要正面教育的一意。

我想，他們如果可以幫助很多男生，得到自行的話，那未想不是一個，正面教育的一意，教主你這樣講，我想問，你說我們可以去，認識這些，對人這麼鬧死，這些這麼好的女生，那你難道不會覺得說，他們如果。

當時是不想被打擾，那被打擾，那我們，難道不應該，射身處地的，為他想一下嗎，我應該這樣說，我們到部分，都其實都想太多了，對不對，你憑什麼，換一想別人，不想被打擾，所以我們就換一想別人，需要被打擾，對。

應該不能講被打，什麼樣叫被打，如果你是很客氣，沒有禮貌的跟對方說話的話，那怎麼算是用打擾呢，因為像我自己比如說，或自己有時候在看書的時候，會在結晕上，因為現場也算，小有一點點名氣，所以有時候會有人。

主動過來跟我說話，因為以我自己的個性，我從來不覺得，那算是一種打擾，不管對方對我的是稱讚，或者對我有一些問題，或者就想跟我 say high，我都覺得很好，有沒有人罵你，直接在路上罵我的，好像沒有。

那是網路上罵我，所以，你也真的不用想太多，像比如說，講壓，或者是臨智理這樣子的，有名又漂亮的女孩子，你也不要先想說，你跟他們說話，他們就一定，一定會覺得被打擾，或者很多在，路上行走的，你覺得很漂亮。

看起來很高的女生，看起來很高的女生，並不在表，她真的也很高，像我自己就有很多這樣子，像是認識的朋友，因為我對女孩子，很多男生會說，那叫我看的女生那個高，就是又化妝妝，又淡了一個高跟鞋，腿又漂亮。

我就覺得，她又很高，對，也就覺得她很高，沒有這回事，我有很多這樣子的朋友，我去跟他們說話，就在發現他們人很Nice，所以你真的不要在心裡想太多，基本上你只要問自己，你想不想認識這個人，你想認識他。

你就過去跟他說話，希望你就是很禮貌的，我想大部分的人，不應該，不應該對一個很有禮貌的人，然後會，想想想想看。