# 《搭讪圣经》电台访谈音频：05. 克服搭訕恐懼感

I love you to the cold，I can't love me，原來上課可以這麼一字，驚笑如此簡單，我之前看了書或聽了我剛才的音檔，應該會覺得你心裡建設方面應該沒有問題。

客服心裡建設這塊之後，其實你還可以在其他的部分來加強自己的資訊客服自己，跟疫情說話說的恐懼，怎麼做呢？我跟大家分享個做法，其實你可以以三個月的時間為三位，來慢慢客服你跟自己想要認識疫情說話的恐懼。

怎麼做呢？第一個請大家注意，我們現在先假設你是一個完全沒有大象經驗，完全不敢跟疫情說話的人，如果你從今天開始想要答一下你該怎麼做呢？，可以給自己三個月的時間，第一個月請你在這個月裡頭。

對每一個你想要認識你有點興趣的女生，開始做事目相接點頭微笑的動作，你在比如說早上你不管是在公車上，在早餐店買早餐或者你到的捷運站，走路的時候，只要看任何你有興趣的疫情，請你跟他想辦法可以跟他似目相接。

似目相接到之後眼神對到之後，請你點頭微笑之後，然後就開始看自己的事，但是記得一定要跟對方有這樣子的似目相，你不要跟對方說話，為什麼？因為現在你還沒有自信，現在你還不知道該跟對方能夠出現什麼。

現在你還不知道怎麼掌握說話的時候的氛圍，沒有關係，這個月你只要做一個動作就是克服自己，感覺跟陌生人特別是你有興趣的疫情，似目相接的勇氣，然後還記得可以對方一個點頭的微笑，好，然後第二個月的時候。

請你做這樣子的動作，做什麼動作呢？就是，不是跟大家說了嗎？，你第一個月是跟對方似目相接點頭微笑，第二個月的時候請你做同樣的動作，比如說在捷運上，你可能在看自己的報紙，然後你就開始寧早，拿一個女生。

是你想要，你一定想要認識你，就有點興趣的，最好是，比如說老闆比如說你，假設你本來正在接運站，也接運站在車子裡頭，然後你在看書，不過我跟大家說，你在看這個書的動作的時候，其實你還是要贏官司沒有贏吧。

比如說你就發現，列車快進站的時候，你看到有哪一個車箱，準備進那個車箱的女生在排隊排隊的時候，列車車還不錯，就是要幫我移到那個車箱，你進到那個車箱裡頭，然後在女生一進來的時候，你就知道她站在哪裡嗎？。

然後你就開始，想辦法跟她可以，延伸相對似目相接，這個月裡頭，你要做的事情是，除了繼續跟你有一點興趣的意興，延伸有似目相接之外，點頭微笑之外，請你麻煩在點頭微笑完之後，可以說一聲你好，說完你好之後呢。

同樣的不要再說話，為什麼？，因為你現在還沒有那個勇氣，還沒有那個能力，可以繼續一場非常好的搭擇，所以你沒有關係你就說完了，你好之後，然後就繼續點頭看自己的書，各自各自知道這有什麼好處嗎？。

這個好處就在啊，你不管是第一月還是第二月的時候，你就已經克服了自己，不敢跟人家面對面，看著對方眼神的恐懼，你敢，那最神奇的就是在於，搞不好哪這樣一做的時候，你跟對方說，你好或你跟對方點頭微笑之外。

對方就有點疑惑了眼神，跟你說，我們認識嗎？，這個時候你也不要完全，跟從我現在講的，就完全不理他，他現在很私理，就可以跟他說，沒有，不認識，但是我想我們好像長得出來這個時間，一起上車，你如果。

在這個訓練之前，你本身就已經，能夠跟對方，就是敢跟一心說話的話，那我想如果對方主動跟你說話，你看他可以繼續接下去了，對不對？，但如果說你是，完全不敢跟對方說話，對方回復還沒，不知道該怎麼辦的話。

那就又微笑，來帶一鍋，用一去你好，那對方先打招呼，為什麼？，因為我們跟人員這間鄉廚，老師有人抱怨說，為什麼別人的反應不好，為什麼我要當那個主動的人，跟你如果不主動人家，幹嘛要主動，對不對？。

所以我希望大家，是每一個人都，是主動的那一方，主動那一方，主動跟對方，釋出你的善意，那我跟大家保證，你這樣訓練了，兩個月之後，你看，第一個月你克服了，跟一心，是募強制的恐懼，第二個月。

你敢跟你有興趣的女生說話，雖然只是，去你好，可是你克服了，你敢說了一句你好，那很有可能對方就回應了，回應了之後，你可能就跟對方，可以繼續講下去了，對不對？，對你敢，還克服了，說話的恐懼，第三個月。

你要做什麼呢？，第三個月，請大家注意哦，除了，順無相接點頭微笑，說完你好之外，你可以再加一句話，要麼是稱讚，要麼是藉由對方，身上穿的，或者提的，或者它正在看的書，來開始，跟它的對話，比如說對方正在看。

報紙，比如說，它正在看假設，你是晚上回家，它正在看，聯合玩爆，或中時玩，就是明島了，反正，這可以一個玩爆，玩爆大家都知道，最近古事還不錯吧，對，那你就可以，比如說在那邊玩爆的時候，人都是很敏感。

他可能會發現，你在那邊玩爆，那你就可以笑笑跟他講說，咦，今天古票什麼，是長還是跌，就這樣子，主動跟對方，說一句話，借由它身上，穿的東西，提的東西，包括，甚至，有時候，比如一些節日快到了。

Krisma快到了，Krisma快到了，是有一些女生，可能就會，有那個很可愛的，跟，甚至有關的，胸針，或是一些小師，這些小視頻，會帶來那個，夜蛋老公的帽子，你都可以跟他講說，你今天晚上。

要去Party還是，就直接跟對方說話，真的，稱讚對方說，你這個帽子很漂亮，或你那個胸針很漂亮，然後有Krisma，是個氣氛，那對方就會，說一聲謝謝，然後可能就會跟著你，繼續說下去了，所以，大家記得。

跟對方說你好，再到你，說一句稱讚的話，這其實，都是有目的的，第一個禮拜，讓你刻骨，第二禮拜大家注意，你跟對方說話的時候，你最怕什麼，最怕這方不理你嘛，問了一事，你說了一句你好之後，很少有人，不會說你好。

就算不理你，你還是訓練自己的，勇氣對不對，這真像打遊戲讚養，你做了一個，對方沒有辦法，拒絕你的事情，我不信你，跟對方說你好，就會有人說，你剛剛跟我說你好，不我不好，不然有這種人嘛，對不對。

所以你一直在做這種，遊戲讚的動作，你做了，方方面提升自己的能力，第三個月，你又藉由一個，釋放下一讓對方覺得，還蠻開心的，我想大部分，都喜歡別人的稱讚，那你稱讚對方的，視頻，稱讚對方的衣著。

稱讚對方的笑容，稱讚對方，什麼都可以稱讚，對方如果是一個，非常有禮貌的，可能你會笑笑的回應你，就跟你繼續說話說下去，就算不理你怎麼辦，不理你，你就換想是，你是一個小同軍嘛，同子軍不是說，你醒一善嘛。

你把自己的善意，對不對，你稱讚別人，講出去之後，我想，不管是對對方，你自己，很都會覺得，非常開心，而且在這個過程當中，其實收穫最大的是自己，因為你克服了自己，去大善的一個恐懼感，然後它是徐徐。

漸進去訓練自己的，這個以後可能你看到，任何心理的對象的時候，修訂你就真的是，能夠擁有那個演技，去大善了對不對，然後把握很多很多的機會，然後這個是在，外面你可以做的，在家裡你還可以怎麼做呢。

在家裡我跟大家說，你可以對著靜子練習，我們都知道，非常多成功的演講者，演講家，或者甚至很多的主播，其實他們都是長長在家裡，對著靜子練習的，訓練自己的口才，訓練自己的口條，對，訓練自己的生掉。

還有訓練自己的一臺，因為我們都知道，如果你在家裡，對著靜子講話，你想要表達家事，你想要大善認識女生，所以你就開始想說，可能發生的場景，會有其他場，家事現在是在結晕上，家事現在是在路上，長生現在是在一個。

服飾店裡，我想跟一個，我想認識女生說話，那你本來，你對著靜子很好去，先閉上眼睛，換一下這個場景，然後突然把眼睛開開，就開始對著靜中，那個場景裡頭的人物，開始跟他說話，你要注意，這個時候。

如果說你對著靜子裡頭，自己說話，你都會結結巴巴，你的手會開始燒頭，抓牢，然後不知道該怎麼辦的時候，那麼很抱歉，在現實的場景裡頭，你抓頭燒養，手不知道該放哪裡，講話結巴的形容，就會更嚴重。

所以你必須不斷地藉由，對著自己練習，幻想場景，然後來讓自己，手不要亂動，講話不會結巴，來這樣提升自己，所以對著靜子的練習，永遠是個最好的方法，因為你可以做，看到靜中的自己，然後就是他表現了。

怎麼樣的舉動，然後會怎麼樣的演習，沒錯，其實就可以慢慢的修正，還有，你可以對著你的好朋友練習，對，你可以跟你的好朋友兩個人講好，或者，男男女女，男生女生都好，你們兩個，比如女生一想到男生，看了我輸出。

你知道女孩子如果不積極的話，一樣是死路一條，一樣好男生，也許不會主動過來跟你說話，對，你必須要主動去跟男生說話，所以你可以找一個女生的好朋友，然後兩個人就互相練習，對，你對著這個女生講話練習。

這個女生對著你講話練習，然後你沒有很認真，不要這樣笑，笑息息的，就很開心，因為在現實這麼中，不由女生一開始對你這麼笑息息的，很難了，所以你跟這個女生，女生好朋友可以，兩個人互相練習，那。

畢竟對方是一個真實存在的個人，這個又比你在，競技和對著競技練習，要好多了，你的那個臨場感恐懼感，會更強，這都是非常好的可以在家練習，另外，我要跟大家講一個秘密，這個秘密就是，你還可以怎麼樣的練習，我想。

很多人，跟異性說話說不知所做，很多人不知道該說什麼，很多人不知道該呈現什麼樣的樣子，就是因為你沒有一個，模範點心，所謂的ROMADO，問題是事實上，在我們的現實生活中，或者，電影裡頭，電視劇頭。

有很多真的很好的ROMADO，你注意去看那些，電視劇裡和男主角，不是怎麼做的，我特別跟大家推薦，比如說遇望城市，然後你就看，遇望城市這個影集裡頭，那些出現的男生，都是怎麼跟女生搭訕的。

他們講話是到底是怎樣的態度，你還可以去看Tom Cruise電影，你看Tom Cruise，跟女生講話的時候，有在那邊燒手弄姿，結結，不知道該怎麼不是，他們必定是一幅太燃字，如果的樣子，所以你去，幻想。

你就是那個男主角，你先看他們怎麼做的，然後開始在腦中，把那個image 記下來，把他們的樣子記下來，然後幻想，你自己已經成為男主角了，那你在跟女生搭訕的時候，你會說出什麼的話來，你會有什麼樣的動作。

這些都是你可以自己練習的，很多人會講說，可是我明明就不是男主角，各位，你絕對是你生活中的男主角，你如果不是主角，還別人是主角，好這個歲秀的老師，提供了很多的方法，可以讓大家自己練習。

然後就會越來越落我成長，這個最後要請教主來告訴我，有沒有一句話，就可以讓這個大善成功的，我想這個大家中級的目標，就是希望說，那個簡單的一句話，就讓這個喜歡心疑的對象，就讓你這個，讓它維持崩垮，然後就是。

造成這個大善成功的最高境界，Lowrence，你不覺得你越講越心虛嗎，有這種東西嗎，可能，不可能，不可能，我跟大家說，絕對沒有這種東西，所以大家算必須，讓大家去一句話，大家也許都看過，把妹達人這本書。

很多人看把妹達人，就是以為，可是不是可以用一句話，一個眼神一個動作，就讓女生覺得，被你吸引了，我要跟大家講完，這是不可能的，為什麼呢，因為你講完那句話之後，你如果沒有其他，更好的話，或者你的態度。

整個行動行為不對的話，女生，一定會，同樣，女生是非常聰明的，她一定會知道說，你只是，只是學了一句話而已，那你之後沒有其他的內涵，沒有其他強勢的一些，作為能力，來信他的話，他一定會把你擺而掉。

所以我跟大家說，搭上其實沒有結集，我要跟大家講的，交的東西，其實就是，很簡單的一個道理，就是我希望那些，平常就有底生活，過得很不錯的，她想要認識一心的時候，可以藉由搭上的技巧，我在交的搭上的技巧。

讓一切也覺得，是自然而然，女孩子會覺得，非常自然認識人的方式，也會願意跟你做朋友，再來不然，我在講了，還是提升自己，搭上裡頭，我要講的是，提升自己，提升口才，還有強化你自己，面對錯覺的能力，當你。

一個人提升到這樣子的程度之後，你再去跟女生搭上，女生會覺得，我知道這次搭上，不過因為你夠優質，也不錯，這就是我真正在，跟大家提倡的，全民搭上用的，是的，大家不要忘記了，隨時隨地，就是讓自己變得更好。

這樣的話，你不然做任何事情，都會更加的順利，更成功的，今天非常謝謝教主，就是我們的訪問，謝謝教主，謝謝，我愛簡單網，TribbleW，打LFEC的com，提供您。

豐富的課程內容。