# 《搭讪圣经》电台访谈音频：04. 搭訕禮儀條約（下）

I love you， you don't come，What can I do？，原來上課可以這麼一字，盡修如此簡單，大家好，我是Lorin自在這期的節目，他是邀請到大善達人鄭荒宇，Hello。

叫主你好，好，叫主我們在上一節的這個節目當中，跟大家談到了就是說，如果說大家要大善前，應該要遵守哪些的理儀才能夠，讓自己在大善的過程當中，更加的順利、更成功，特別提到了有五條。

接下來要告訴大家其他的五條，第六條就是要特別說到，就是被原家白臉色的時候，也不要腦袖沉怒，好處二言，很多人在大善的時候，真的會腦袖沉怒，好處，因為你覺得你自己是非常禮貌的，然後非常成功跟對方認識。

可是對方為什麼要擺出一副鳥臉，GSI名，再不然是看你一副好看垃圾一樣，你不理人了，對，很多人看到這樣臉就受不了，就倆拱了，然後就會很生氣跟那些話話，但其實真的是沒有必要的，我不知道。

我們有想要認識別人的權利，別人也有具體我們的權利，所以說心態上，一定要很正確，比如說你想認識對方，那就很稱可能對方講，但這個時候可能對方，就可以給你一家，一個不太好的態度，一般人。

其實應該也不會說太不禮貌，但是女生巨眼就可能會推手，要不要手走開，會不會笑笑說不用，那本來說我有男朋友什麼之類的，那一到這樣子的情形的時候，其實也就微笑的跟對方說，好沒有關係，然後就拜拜。

或者你也可以稍微在等於在強勢，等於說再跟對方講一次，就說為什麼不要，你就用你的態度微笑禮貌，他的為什麼不要，然後再繼續跟他講的測試，對方很有可能，就說了就順眼的話，這樣講他去，多講幾句之後，就發現。

你還OK嗎，好，那就認識一下，為什麼會有這種情形，大家回想一下，你在你小時候，你走在中小的東部長，有一些在發傳單的人，你看到對方那個傳單，趁一下伸出來的時候，你是不會第一個反應是不要。

你第一個反應是不要，但是搞不好，你眼睛稍微瞄了一下，是學英文的，跟你沒什麼學英文，所以你可能就把那個，宣傳單拿起來，去看累一下，搞不好一看之後，這個課程，都是我想要的學費也不貴。

你可不可以自己跑去報名了，所以你要知道你跟人家搭上來的時候，你就像那個傳單，你突然這樣伸出去，那別人很多人才，第一改心理是否定的，跟你如果願意在建設，就再多說幾句話，然後對方不小心。

願意聽你說他會跟你講，他會覺得他，他你們彼此，繼續聊天，然後聊得很開心，留下彼此聯絡方式的機會，都是有的，所以不要太快被拒絕，太快放棄，但是通常女生，跟你說不用的時候，別人跟你做朋友的時候。

你就笑笑地跟他說，好，沒有關係，謝謝，然後就應該，就可以走了，千萬不要腦袖塵，千萬不要，有一線他會跟對方說，小姐，你可以被告我，說到底哪裡不好，我改，或者說你也會告訴我，哪有怎麼那一座。

不好你所以你給你，這都不是，這是一個沒有必要，知道答案的問題，另外，更不應該做的就是，可能腦袖塵，就罵對方，你聽說白那個態度，這是你必要，對方不想理你，你也才能全力，所以他想一個來都知道說。

千萬不要多多逼人，然後在大相機前，一定要做好自己的心理建設，你可能要先設想說，你可能會遇到什麼樣的狀況，才會覺得說，因為太過於失望，或者是對方對你，愛達力不大力的感覺，然後讓自己就覺得，越來越生氣。

這樣的話都是，沒有做好心理建設的關係，對，對不好的，好，這就是第六條，在被其他人百年色的時候，也不要腦袖塵，路扣出二年，那麼接下來要跟大家講到的是，第七條，也就是，在跟著時候，不要被對方發現。

不過這的話，有可能會被當成，是跟蹤者，這時候的形象，好像就會全會了，沒錯，跟啊，真的是一個非常大的學問，我一直在演講的時候，都會跟大家說，比如說，我是跟男同學說，比如說你在笑原理，或者你在逛街的時候。

這個時候突然，你一面走來，是一個你，很有興趣的對象，想要認識的對象，那麼你一跟他插進人過的走，你第一個動作是什麼呢，當然是一個轉身，跟，一定要跟啊，為了跟的意義是什麼，跟的意義呢，就是這樣你。

可以找到最好跟對方說話的時間點，跟機會點，比如說如果對方走得非常快的話，其實還是算蠻難搭扇的對不對，但是呢，如果他剛好跟你走進，同一個電梯，那你就知道，你在電梯裡，跟對方說話幾個就比較多了。

或者他剛好停下來買東西，或者他剛好走進某一間教室，那你就會知道，你還有多少時間，雖然其實你有什麼別的信用，你也下一台歌，但是你會知道，在定點的搭扇，是比較稍微容易一點，那跟一跟你也可以知道。

你可以觀察對方的一些舉動，你可以知道什麼是最有力的時間點，或者機會點，比如說，為什麼要跟呢，假設你如果不跟的話，你一回頭，馬上跟對方講話的話，那很有可能，對方男朋友就在旁邊，然後旁邊就突然跑出來。

所以跟著目的，也是讓你免於一些風險，對，所以跟真的是非常重要的可敵，不過要跟大家講話講，那這個跟你一定要知道，你千萬不要跟太久，而且千萬不要讓對方發現，因為一被對方發現的話，對方就覺得你是一個跟蹤者。

你再好的沒有用，我跟大家講一個基本的原則，基本原則就是，你跟的時候，請你以，三分鐘為一個單位，最好不要超過三分鐘，因為一超過三分鐘之後，你並不是一個訓練有數的人，沒有說過這個跟著專業訓練。

超過三分鐘應該會被對方發現，而且你如果超過三分鐘的話，我跟大家保證，你在腦中，你想的狗屁肢就會越來越多，你會想說，我對你花了這麼多時間，然後大家就拉上一掉成功，那再來你會想說，欸？他怎麼接起電話。

是不是跟人沒有人在說電話，那你怎麼馬上出現了，就可以想多想你想太多，所以最好的方式的時候，我跟大家說跟，然後就好不要超過三分鐘，其實我認為了，跟個一分鐘，兩分鐘差不多了，那你如果已經到了一個。

非常非常高的進技的時候，連根都不用跟了，基本上像我是這樣，我跟一個女生，想不想認識她，我只會在腦中問我一個問題，大家也可以做的參考，就是你就問自己，要不要搭，不搭回家，後面後悔，如果你看到一個女生。

你馬上問自己這問題之後，你就知道，你知道你不搭一定會後悔，就馬上一個轉身，然後就會馬上行動，對就會馬上行動，你就不會在那邊歸歸說說的，浪費時間，然後也給自己更多，不許搭在那邊住，教學我們知道，是我這個。

更認識蠻大的一個學問，剛才特別提到，說跟著時間的長短嘛，因為說你好像太考氣片，會覺得很怪，然後會有壓迫感，然後馬上可能就被發現，到說這個人，什麼意思，在後面，就這個距離的，你也是不是也很重要，所以距離。

這個很難，很難講一個，很明確的距離，所以基本上你，大概跟他差不多，距離一個時工之左右，然後好像你也在談其他東西，慢慢走，然後等到，比如說他剛好，覺得剛好在反紅綠燈的時候，對，你就可以這樣。

紅綠燈的旁邊跟他說話，那這些都是，對 至於說什麼呢，我們這會有，更精彩的一些內容，我們現在先把這個，林醫講完，OK 這是第七條，就是談到這個，跟著學問，第八條就是，想和走動中的女生，搭訕的時候。

借金不要跟在她的，左後方說話，而且是要這個快不上錢，站在她的做前方，回頭轉身的時候，跟她說話，才是比較好的，這個東西剛才有稍微提到一下，不過怕大家，不夠清楚，我們再仔細地講一下，這個東西。

你在路上搭下來的時候，為什麼不要正在對方的，左後方或右後方，跟對方說話呢，原因是在於，當對方走得很快的時候，你如果跟著她，左後方或右後方，然後還講話有點相聲的時候，這方可能聽不到，覺得你真的在想幹嗎。

就會馬上走得很快，繼續這樣，這樣會好壓抑，加速逃逃，但是你不要這樣，這樣請你把身，你不要跟著她的左方，右方走，但是你也不要突然走得很快，然後到對方的正前方，一個轉頭馬上跟她說話，因為有對方下。

你會覺得你要幹嗎，你如果站在對方的正前方，她會覺得你當路的區路，你有什麼氣吐，你想幹嗎，這就好了方式，是在對方的，左後方或右後方，就剛才說，用聲音叫做對方，可不可以稍等一下，然後當對方一轉頭的時候。

你在照她的左前方或右前方，好不是正前嗎，左前或右前方，一個手臂的距離跟她說，我剛才，對在什麼店的時候，就看到你，我一直在想用什麼樣的方式，跟你認識，她會最私人，過發線沒有，我一直在想跟你說話了。

大家注意，在搭訕的時候，真的，我一直覺得說什麼，其實沒有那麼重要，最好是你太，太多，如果老是擺出一幅，拜託你你不要去覺得我，你聽聽我拍了個被過的做朋友，對方，就會不想描述你，就會拒絕你。

跟你如果就是擺出一幅，我們本來就是應該講話的樣子，對方就願意跟你說一下，所以說這個態度，真的是很重要，因為你前線出來是這樣的感覺，其實對方是完全接受到的，如果你自己本身就未未說說，但他小說。

剛才認識一個這樣子，還有，有些人會在我的網站，他會問我說，叫我怎麼辦，有女生就不說，你這是搭訕嗎，我就不知道該怎麼說了，他有一個女生，我跟他聊得不錯，就要他留心名電話，他突然，有了一半笑笑的。

聽起來問我說，你怎麼看了正寬語的書，怎麼辦，我真的要跟大家說，其實我們都知道，女人喜歡寫面對男人，女人喜歡有氣圖心，女人喜歡有沉肯，女人喜歡負責，女人喜歡冷靜，沉著的男人。

所以你在遇到女生這樣一講的時候，你的反應不應該是金鴻師，不知道該怎麼辦，你應該是，當女生一說，你是不是看了正寬語的書，才會搭訕，你應該就笑笑跟他說，你也看過正寬語的書，那會書真的寫得不錯。

就跟他扯到別的話，你真的可以跟女生說，如果你對正寬語書有信心的，記得他寫的那些話表會，或者有演講，我們一起去吧，就直接腰約啦，其實只有這個共同的話題，對，大肥有疑的橋樑，或者甚至女生問你說。

那我不搭訕怎麼認識你，你直接一句話就講回去了，所以沉著冷靜，吻中，然後態度衝融，態度衝融，對，搭訕成功的破壞，OK，第九條是主動結束話題，然後搭訕的時間，不要超過十分鐘，這是一個很肥的做法，什麼意思。

因為搭訕的時候，很多人都不知道該搭多久，他們也可能搭訕時間太短，比如說一根對方講話，講了一分鐘就說，那那那，留下聯絡方式吧，都覺得你怪啊，你才過，我們才講了一下天氣，還講了一下，比此念的學校。

然後就要電話，你要是明電話，這個好像有點奇怪吧，這不是不可以，但是你真的很改時間的時候，比如說你真的很改時間，跟對方的不好意思，我會想認識你，但是因為我現在記得去另外一根，所以沒有辦法好好跟你聊天。

可不可以留一下聯絡方式，我們之後再聊，這是你非常改時間的時候，或者對方很改時間，你可以這麼做，可是大部分的時間，你至少跟對方聊個，五分鐘十分鐘，對方對你才有印象，對，還有真正所謂，有疑的基礎，對。

那另外一個就是，我要跟大家說的就是，你在搭訕的時候，很多時候對方，可能是比較在改時間的，是你跟對方搭訕的時候，聊了幾句發現對方反應還不錯的什麼，你就可以直接問對方，那我們差不多在聊個五分鐘吧。

留下你也該回家了，特別是晚上的時候，像我跟女生搭訕在我上，如果跟對方聊了不說，我一定會說，說不著了，該回去了，早點回家吧，就結束話題，因為已經要到聯絡方式了，再讓對方走，難道你如果再敲皮一點的話。

你就跟對方說，這樣會不會單紋的時間，對方說時間還好，你就可以笑笑說，可是我覺得單紋到我的時間，就是讓你整個講話來氣氛愉悅，把時間長落到差不多，我們差不多差不多，可是我覺得現在時候不早，早點回去吧。

讓對方覺得，這個男生好像，他不是那麼急切地想要，做一點什麼事情，那是一個很聰明的人，有自己身軟的，不會那麼急切地想要，跟著我在這跟我多講什麼話，那是一個的急生，不錯，給對方這樣子的印象。

這搭訕的過程當中，好像真的滿多的心急，非常多的心急，所以基本上我現在在研究另外一本書，另外一本書叫做，搞定女人就可以搞定客戶，你能夠在女人面前表現得體，跟女人把這兩個的友誼，那麼你在客戶面前。

我認為同樣的，你有這樣子的勒力，但很奇怪，很多人在客戶面前表現得很好，可是在女生面前就表現得不好，就比較有一點困難，對，所以我所搭訕也是，為什麼我叫大家一定要跟一心搭訕，你敢跟一心搭訕了。

你業務上會不敢跟其他人說，目前可以發這個業務一定會真正預下，好這個搭訕前，必須要具備的時代禮，的最後一條第十條，就是要到電話，你一定要答，對，這一條其實沒列出來，就是這話，對，對。

不然你跟人家搭訕看什麼，我不是告訴你，可是好像有些人，他真的是要到電話，然後過了那個月的路之後，就沒有答了，沒有什麼效果，所以不應該，所以我才覺得說，你一開始就應該死心，非常小事，對，那你跟他認識之後。

要到聯絡方向之後，你可以藉由一些公開的活動，或者你自己朋友那些，好有趣的一些活動，就要越對方，打電話的時間最好，是，不要拖太久，因為拖了一個禮拜之後，對方可能就忘記你是誰了，完全沒聽到，你也會不知道。

你也會不知道，那在打過去的話，對方會有什麼回答，對，你反而會想太多，所以認識的一個朋友之後，就珍惜這個，這個，友誼，然後在，適當的時間，差不多兩天以內，主要的時間就跟對方聯繫，這是最適當的，對。

好這個最近的你想要打算嗎，這個十大的利益，在打算前的大家，一定要具備，才能夠讓自己的，打算墾加的成功，我愛簡單網，Tribble W。LF-EZ。com，提供您豐富的。

可恰逆中。