# 《搭讪圣经》电台访谈音频：02. 搭訕的迷思及破解

I love you， please don't call，I'm just a boy，原來上課可以這麼一起，緊修如此簡單，叫主，我先請問你，網路交友到底是不是個好方法，你說呢。

我看電視上演的像是電車男你看，網路上這麼多好朋友會幫他，那認識一些優質女生，應該也不是太難的事情，我昨天就用了一些，交友的網站像是，騎摩，或是一些什麼，Catch板上還有O2板。

去交友結果發了20%沒有，今天一個都沒有回我，這是非常正常的，信念17，老人總是幻想電影，而電視劇的美好情節會出現在自己身上，所以大量依賴網路來交友，企圖知道網路情緣，壞男人知道。

網路應該只是用來瞭解對方的工體，直接用大善的方式，來和新移的女生認識，才是最誠實，最經濟的做法，如果有試過網路交友的朋友，應該對這樣的情形都不陌生，你在網路上，譬如說牙虎行摩交友好了。

看到一個很欣賞的異性，她的好可愛的女生，你多麼地想要認識她，但是馬上第一個問題來了，很抱歉，你必須加入會員，加入會員之後，性高才業的想要跟她聯繫，很抱歉，你必須要付費，還可以主動跟她聯繫。

每個網站的做法不一樣，有一些是，你需要付費，有一些是前五風，不需要付費，反正，反正總規的來講，就算你順利的寫了，信給這個女生，你也會發現，往往十成大海，對方一點回應都沒有，在本來就是你在擇有的時候。

你會發現自己信義的女生，要求好高，怎麼，這個又要寫下來，男生一定要升高，一七五以上，在本來就是，一定要大學學歷以上，在本手入一定要六萬以上，一般人哪一幼，我那這樣交朋友怎麼交得到呢，最慘的是。

你會看到有一些女生，直接在她的敘述裡面講，大家好，我是小路，我是來交朋友的，不是交男朋友的，我也就男朋友的，所以只是來這邊，跟大家聊聊天而已，想要跟我藥電話，叫MSN，一定不給，各位看到這樣子的描述。

你不會覺得心灰意冷嗎，其實我要跟大家說，網路的世界對很多人來說，好像她覺得很好奇，其實又覺得很害怕，所以很多女生她在網路上，交友她其實，並沒有那麼的真心，想要在網路上交友，當然我們不否認。

有一些人是真心，但是我必須說，很多人其實都抱著，非常強力的這個防衛的心態，在網路上交友，所以你應該完全迎來網路來交友嗎，當然不應該，特別是，如果說你看了我，之前其他的書，我在推廣大善，那你也接受大善。

是一個比較好的交友方式的時候，你就會真的去做大善，這件事情，然後你就會發現，在現實生活裡，其實很多女孩子，她也許在網路上，會讓你覺得高不可怕，因為她的條件，就設定了，你的身高體重，一定要多少學力。

一定要多少，所以遇到這樣的人，她根本不會理你，或者你進去，她也不會回應你，你也不敢進行給她，但在現實生活中，你想一想，你有沒有很多的朋友，或者你真的去大善認識的女生的朋友，其實在現實生活中。

並沒有這麼多的條件，你真的去看她認識，所以她只要發現，你的彈圖以表都不錯，也許你的身高，並沒有175，可是她還需要你給你做朋友，這是為什麼呢，因為，人，我們都有這個習慣，這次見面有三分情。

而且她可以真的見到你這個人，以你的外表，以你的彈圖以你的風度氣質，來評論要不要跟你做朋友，為你是在網路上，她沒有辦法真的看了你這個人，所以只好用今天限制，然後以為可以擋掉一些，她不想遇到。

或者她覺得條件不好的人，所以我要跟大家講，你與其在那邊幻想，在網路上可以知道，什麼樣的情緣，還不如提升自己，不管是在外型一座，穿著部分還是在你的，講話、幽默、氣質這些部分，然後看到你自己心意的意識。

直接去跟她說話，給她留下一個好印象，然後再跟她要，MSN不得電話這些工具，然後再慢慢的了解她，跟她取得進一步的了解和信任，我認為這才是真正最實際的，最有效，最經濟的交友方式，不要在我網路上。

再繼續浪費你的時間了，兩個沒有見過面的人，先彈了一大堆的感情，然後在鼻子見到面的時候，在因為對方的容貌，不合能力，而氣對方於地形，這樣子的人生，也太可怕，對對方也太不公平了，MSN不得電話，和電話。

和電話，和電話，和電話，和電話，和電話，和電話，和電話，車子裡的一小方空間，是我每天上下班，通勤時間的獨處天地，因為有了I love easy的com，這裡也變成了我在直徑秀的移動角式。

讓我的通勤時間不再虛度，I love easy 給您最新趨勢的有聲書，在擁擠的捷運上開車的吐中，等待的擴党裡，馬起隨身的手機，TDA或是NB3 Flair，Anytime and Wear。

讓你簡單的生活學習，移動的時候也不浪費生命，教主我不爽，你怎麼這麼爽過了，現在不是男女平前嗎，為什麼，在MSN上主動超人的是我，約會付錢的數，吃飯買單還是我，你想問怎麼辦，不是，是我不爽，不男女平前嗎。

應該要我付一半，他付一半，我打電話給他，他也打電話給我，我MSN超他，他也超我，這樣才對嘛，是啊，你是京城舞的話，你剛剛講這些都會實現的，我只是頭大了點嘛，我只是頭大了點，近年時發。

好人在對待女生的時候，傾向於在原則和駕馭之間搖擺，不知所錯，壞男人知道，堅定自己的立場，但是也了解男女之間的差異，很多男生一定有像剛才小幼樣子的萬彈，你們在心中一定覺得，非常的不爽，為什麼。

都已經到這樣一個時代了，大家都講說男女平前，可是為什麼，男生還是要在那邊做牛做嘛，還是要做這麼多的付出，然後女生才可以選擇性的，看願不願意稍微回報一點點，我要跟大家講啊，沒辦法，除非你是天生的帥哥。

或者你的條件，客房面條件都非常好，可以在一開始的戲影到女生，否則啊，基本上是不太可能有優質的女孩子，主動來勉擬，主動來關心你，主動想要找你出去的，所以呢，大家要知道，這就是男女之間交往的一個長派。

也就是說你在一開始的時候，男生本來就應該多付出一些東西，不過我要跟大家說的付出，不是那邊傻貨的付出，我之前也講過很多了，包括你的每一個付出，都是要經過精密計算，你的每一個付出，都是要讓自己跟對方。

能夠在生活上情感上，產生關聯的，那樣子的付出，才有效益，才有可能讓對方，真正的喜歡上你，我特別把這個例子舉出來，其實想跟大家講，有一個很重要的觀念，在男女交往，時後很重要的觀念，不管你現在追女生。

不管你之後已經跟女生在一起了，請大家一定要牢牢記得，女孩子有一個特性，什麼樣的特性呢，女孩子根本就是，只准周觀放火，不准百姓點燈，也就是說你跟女生交往的時候，你千萬不要傻乎的，去講什麼公平，你千萬不要。

像看小幼那樣子，有一堆抱怨，你千萬不可以，這哪心你這樣想，但你沒理想到，這個女生你不可以表現出來，但是有時候，女孩子也許會說，你為什麼要對我這麼好，或者你對我付出這麼多，我真的不知道該怎麼回報你。

當女生講這樣子的話，你千萬不要回太具，所以你知道該怎麼做啦，啊，很像不能這樣回，這個叫公平，但是你這樣追不到女生，當女生問你說，你為什麼要對我這麼好，或者我到底哪一點，哪一點，讓你這樣這麼心想我。

的時候心裡一定要，假裝溫馨，與眾心長的握著他的手，讓他講一些，溫馨的，企劃，OK，跟他講一些溫馨的話語，比如說，你為什麼要對我這麼好，的時候你要怎麼回答他呢，你可以回答他說，因為你這個人很好。

那我不對你好，我要對誰好呢，唯一只，唯一只記得我父母告訴我一句話，人往高處趴，水往低處留，交往的時候，我也要找一個比我自己的，用心的，好，那我相信，跟這樣人在一起，我才能夠全習的復徊，不啦不啦不啦。

反正，大家記得一個原則，在跟女生交往的時候，一開始的時候，你千萬不要跟女生講什麼工，不然的話，你一定會，在原則跟價值觀之間搖擺，你會不知所錯，我認為啊，最好的最棒的交往就是，男生跟女生，都知道。

比子 身體上心理上心理差異，你去接受這些原本，男女之間就有了差異，但是呢，也同時心想，因為我切的差異，說產生出來吸引的部分，這樣你才能夠，無路而不及，出來這個信念，還有更多成為，魅力壞男人的信念。

等著我們來開發，就讓我們拭目以待吧，我愛簡單網，Tribal W大Alafez的com，提供您豐富的課程內容。