# 《搭讪圣经》电台访谈音频：03. 搭訕禮儀條約（上）

I love you， you are the calm，I'm the calm，原來上課可以這麼一字，驚消如此簡單，好 大家好 我是Loran，在這集節目邀請到的是大善教主正眶宇。

要告訴大家應該要怎麼樣大善，才能夠讓自己不敢是在感情，或者是在職場工作上面，都是很有幫助的手先來歡迎大善教主，大家好，好 在之前的教主有告訴大家，這個大善有哪些的迷思，然後大家不應該有這些的迷思。

應該做好一些心理牽涉，才能幫助自己成為大善達人，那麼接下來呢，教主要來告訴大家，其實在這個大善的過程當中，還有一些禮儀大家要特別注意到的，才不會留於讓大家感覺到說是，基建的印象就是覺得說。

大善好像是很欣佛的，然後大善有哪些不好的，所以有哪些的禮儀，某會主條的來告訴大家，請教主來告訴大家，好 首先的話呢，我們要來告訴大家，就是大善就是禮儀的第一條是什麼呢，大善禮第一條就是。

大善一定要搭你自己想認識的對象，心正一成，給人的感覺也比較好，這個東西啊，就要先聊一聊，聊一聊，我的讀者有時候很可愛，他們會來問我說，欸 教主 我跟妳講，這個我不是不想搭善。

可是呢 我就我現在技巧也不好，自信也不夠，那看到那種我很想認識的女神，那種大正妹，我會害怕，那遇到這樣子的女神，我會害怕的話，我就覺得我去跟她講話一定會失敗，一定會被她拒絕，那 欸 教主。

啊 我可不可以先跟那種，我看到比較不會害怕，就是我覺得長得還搜索的女神，先跟她這樣子搭善練功，你覺得這樣子怎麼樣，我就跟她說千萬不要這樣子，為什麼呢，因為 人 都不是笨蛋，這些女神，你以為他們是笨蛋嗎。

那些 所謂長得搜索的，被你來練功的女神，因為他們是笨蛋嗎，他們看你過來跟他們講話的時候，你那個不成肯的樣子，就會想要拒絕你，然後你知道你如果被這樣子的人拒絕的話，你如果不是跟你自己，非常想認識人搭善。

然後被拒絕的話，你心裡會有什麼感覺嗎，你會更幹啊，你會更幹啊，還很困難說，那我漂亮的時候不敢，那我跟恐龍妹先搭善好了，我聽得真的搖頭，為什麼恐龍妹也說會拒絕人的好不好，所以說你一定要跟你自己。

真的很想認識人，你這樣子 你講話的時候，你才覺得比較成肯，因為你只承心想要認識這個人嘛，還有就是你被拒絕的時候，你心裡那個幹的感覺才不會那麼的重，因為有時候人員之前相處，其實那個感覺真的是，很準的。

有時候你跟她講話，她可能比較不是你自己所心裡的對象的時候，你表現的態度就是不所謂，不所謂 對，就不承肯啊，對方一定看得出來，所以心裡千萬要跟自己真正想認識人說話，你的態度延伸，能夠顯現你的心正異成。

好就是在搭善前的絕對要遵守的時代，搭善了一當中的第一條，就是搭善了一定要搭自己想要認識的對象，然後心正異成給人的感覺也會比較好，那麼第二條的話呢，特別這個教學有提到說。

可以的話最好不要在對方和朋友說話到一半的時候，打斷別人，這是基本的禮貌，但是很多人就是白目，這我們不能不否認，就很多人他不太懂的茶鹽觀色，然後不太懂得找最適當的時機跟對方說話，所以如果說可以的話。

你也比如說我們想要認識的一行，他如果真的在講電話，他如果真的跟朋友說話，一桌的朋友或者他們兩個女生在那邊，你想要跟這樣子的一行說話的時候，那就請你稍等一下嘛，因為即使是一桌的人在講。

或者兩個人在講話的時候，他們總是會有講到一半，就是沒話講的時候，或者兩邊都需要休息，或者其中一個去上次的時候，這些都是你跟他們說話的好時機嘛，對不對，那你如果在他們講的正開線的時候，突然過去打斷人家。

他就會覺得不受到尊重，我們都希望受別人尊重，所以你一定要具備非常好的茶鹽觀色的能力，然後呢，在對方說話總是告一個段落的時候，去跟對方說話，不過呢，我講的是絕對是大原則，絕對是大原則，有時候你可能比如說。

你自己趕時間，或者你發現，這兩個女人真會講，其實講一講不定，講問題，這是怎麼辦呢，我要跟大家講，這時候你只好硬著頭皮，去跟對方說話，比如說像我自己在，我以前在美國的時候，在校園裡頭。

我今天預告一個女孩子，他長得非常的漂亮，可是他那一天，我遇到他他單獨一個人，那我想說，雞不可思可以跟他說話，可是他那時候更好在講電話，這是怎麼辦呢，那我又必須要，我跟他在不同的那個大樓。

他一直繼續往前走，那我好像不同，對，方向，我需要在這個大樓停下怎麼辦呢，於是我就只好他在講電話的時候，我就看，不好意思大樓一下，但是講英文，但是我們現在台灣，我們就說回來帶過，我就跟他講說，不好意思。

你待會講的話，之後個杯過來跟我講一下話，我需要我在座位旁邊等你，然後那女生就，哦好，然後他講完電話之後，就過來跟我說話了，雖然這種情形在台灣發生，奇率不高，但是我主要是跟大家講一個，講一個，強打一個。

強打一個概念就是，真的，當你自己如果沒有時間的話，記住我的大原則，那當你真的沒有時間，你還是得去跟對方說話，你可以很成個很禮貌的，跟對方說，我還是我也不想打斷你們，但是我很想認識你。

因為我現在必須要趕快離開了，我一直想要找你們，中間，中間有空檔就是沒有辦法，就等於大原則，當然就還有一些小小的方法，大家可以去避免，沒錯沒錯，就是千萬不要被大原則綁死，辦法對方如果一直講話沒有空檔。

對嗎，一直講著，那你怎麼辦，有些人很需要歡迎的人，你真的是要單獨，有這個機會跟他講話的話，真的是非常難得的，因為他可能周圍就圍了，所以你必須要通過，劍縫插著，欸，這個就是第二條，另外的第三條。

就是要和大家來提到，就是千萬不要和對方，有肢體上的接觸，這個真的非常重要，很多人他搞不太懂搭扇，到底該怎麼搭，所以他比如說，假設我們是在大街上好了，這個很有趣，我在我提上的搭扇，其實不只是在路上。

很多人以為搭扇就是路上的搭扇，可是不是的，你就有去參加一個什麼音樂會，演講會，作家先說他會，大型的活動，其實在這些場合裡頭，在這些場合裡頭，你都非常有可能會遇到自己心裡的異性。

這樣子的環境裡我們就必須要跟對方說話，可是因為這樣子的環境，富裕你比較好搭扇的，因為對方跑不掉，有這個環境線就是，所以你跟對方說好，而且加上那個場景，對方覺得，跟你說話是比較自然的，那是非常容易成功。

問題是，很多時候我們看到，想要認識的異性，剛好都是在逛街的時候會遇到，特別是在中校東路，加州健身中心的，富健器人怎麼老是會有一堆，你覺得打扮得很火辣，漂亮的女生，你在那樣子的路上你想要跟對方。

搭扇怎麼搭，那絕對是搭扇你最困難，一當那樣子的對象很多人會覺得，那我就跟他在後面走，可是叫說女生走得很快的時候，那我怎麼辦呢，我就伸手去拍對方肩膀消解，可不可以稍等一下，好 我要跟大家說。

讓你這樣一拍下去之後，對方對你的印象非常多，他還不用回頭，他不用看到你，對你的印象非常多，就已經靠到富裕，為什麼因為對方根本不認識你，沒有人喜歡被不認識的人，特別是女孩子，他借心會更重。

所以你這一拍下去呢，等於是直接宣告了自己的死亡，對方更不會想了離你，他也不會有給你什麼好的臉色看，準備你是精神舞了，精神舞也可能一拍，結果他一拍，精神舞，但你不是，所以你最好不要跟對方有自己上的接觸。

那怎麼樣做比較好呢，最好就是你從對方的後面，用聲音叫助他，不要大聲，不好意思，可以稍等一下，然後對方一回頭之後，你再跟他說話，這是一個比較好的方法，那記得千萬不要跟對方，有什麼自理上的觸控。

當他是你的女朋友之後，你愛怎麼碰怎麼碰，但當不是的時候，請你需要藉由這個適當的離異，適當的說話方式，讓對方建立起對你的心願，好 這個跳廚所提到，就是說是完全不認識，他可能是在某些場合。

遇到自己心意的對象，他可能要去搭訕的時候，他可以用這個呼喊的方式，全然不要做一些記憶，呼喊也不要太大聲了，不是在世界中心呼喊愛情，呼喊是指說，呼喊是可以稍等一下，然後對方一發現之後轉過來，這個時候。

你再走到他的左前方或右前方，然後這樣跟他說話，保持一個手臂的距離，好 這是完全不認識的一個就是方式，那如果說他跟這個對方，有幾面的支援，然後見過幾次面，那麼不是很熟，也沒有聊過很多的話。

那麼如果說上下好公司，不同部門的同事，他才要認識另外一個女生的話，他可能要去跟他搭訕，這個時候的話，在肢體上面來處的話，是不是有哪些應該去遇到地方，現在有時候可能會公司派團體教。

或者是說可能在聊天的時候，他如果不小心有去碰出到他，這樣是OK的嗎，還是說不小心碰出到那當然是OK的，但是真的，我其實女孩子，如果跟你不什麼親密的關係，我會跟你感覺不出這個女生，對女人大熱情。

拜託那個時候千萬不要生出去，因為在公司裡頭，其實很麻煩，如果一個女孩子，他感覺不屬，我跟其他同事講，那全公司女生都會覺得，你是一個毛手毛腳的，因為有些人可能，他本身就是買熱情的。

他會有自主的有時候就可能，拍照的時候就碰到別人了，或者是做什麼事情的時候，就不小心地去撞了一下等等，撞了一下什麼，我覺得這次很正常，但是比如說照相的時候，如果你跟對方完全不熟，然後就去柔對方的腰了。

這個女生就會覺得怪怪的，這樣子就是不好的一個大善方式了，好 其實剛剛所提到的第三條，第四條的話就是要和對方表持，一定的安全距離，安全距離很重要，我們任員之間對我所謂的安全距離。

基本上就是一個手臂之間的距離，很多人他有時候就會靠得太近，看到太近女生就會想要退開，因為我跟你不認識，有壓迫感，他就就想要跟你距離，把距離拉開，可是你也不能跟對方講話的時候，因為覺得不熟就離得太遠。

為什麼 因為當你超過一個手臂的距離的時候，你如果在中小東路上跟一個女生搭戰，老師超過一個手臂的距離，那麼我告訴你，就有很多路人從你們中間穿過去，穿過來 穿過去 穿過去，你怎麼跟對方繼續說話呢。

好像就一直受到影響，所以為了不要讓你跟對方說話的時候，說他影響的最好是保持一個手臂的距離，這樣是剛剛好的，好 這是第四條，第五條的話就是要把自己的手機關機，為什麼要把手機關機。

因為很多人他如果沒有關手機的話，那可能跟對方講話講到一半，比如說你跟一個女生說話的時候，比如說 而且我想認識你要一講完之後，手機講了，這是你是藥機還是不接呢，對女生也會覺得 那你接手機吧。

那你跟你接手機的時候，你可能就快不加速逃避了，所以為了不要讓你自己，而且就算你手機好，你想了之後，你不想接 你怎麼辦呢，就是干擾了你跟對方說話嘛，所以最好的方式就是，你就跟直接在準備要搭乘起來。

就先把自己關機關機關機關機了，這樣完全沒有干擾，不過有些有些人就要問了，問題是 如果女孩子手機想起來，你跟對方講話講到一半女生手機想，這個時候沒有辦法，因為你跟對方不熟嘛，不認識 你怎麼不能說不準接。

反正也不能這樣講，所以你只好說 先接一下沒關係，讓女生可能就接，其實其實有時候很好玩，這個沒有電話的時候就沒有電話，當你要進行很多很重要的事情，手機就會想，所以你為了不要讓你自己干擾發生。

最好直接把他玩，至少你可以控制你自己的部分，女生對方手機想了，沒有辦法控制你自己的部分，好 這就是在搭線前，絕對要遵守的時大的搭線離當中的五條，那麼在下一堂節目的時候，怎麼會告訴大家其他的五條。

藉由這個搭線校主的解釋，讓大家更能夠講過到搭線的一些原則，謝謝教主，謝謝，我爱简单网，TribbleW。LF-EZ。com提供您丰富的课程内容。，请问您丰富的课程内容。

。