# 《搭讪圣经》电台访谈音频：11. 搭訕實例演練

I love you， you are the call，What can I call，原来上课可以这么一字，静消如此简单，今天要跟各位分享的是大善里头，有点难度，但其实没有那么困难的场景。

到底是什么呢，我们先假设今天，假设你是一个业务员，你要去拜访的客户，在你客户的这一棟大楼里头，我们先假设是台北101大楼，世界顶级的大楼，你的客户在101大楼，你的客户在101大楼里面。

然后你走进这种大楼，你要拜访你的客户，就你大家都知道，101大楼一头，一定有一些，它在每一个楼层，都有一个櫃台，一个front desk，那你必须要透过那个front desk，才能找到你的客户。

很不巧的，就在你要等待你客户的时候，你走进这个，走出电梯，要到你客户那个楼层，就看到了一个，你想要认识的女生，这个女生，刚好就是在櫃台服务的小姐，这样子的场景，到底该怎么跟这个女生搭纱呢，很对会想说。

哎呀，这个女生是不是我公司，是不是，是我这个客户公司的，这个女生，怎么认识她呢，而如果不是的话，那到底，到底我要怎么跟她讲话，才会学得很自然而然呢，到底该怎么办呢，我要跟她讲一个最基本的原则。

就是像这样子的女孩子呢，通常，他们不会随便，不会随便辞职，为什么因为现在停戏不好，所以说，这样这样的女孩子，你最好是，不要在第一次看到她的时候，就跟她讲说，哎小姐，我就很愿意，很漂亮。

很愿意认识你可以吗，你这样子一讲吗，她就破功了，记不记得我之前，跟大家提过的，你要增加对方对你的熟悉度，所以这样这样的女孩子，你知道她会一直在你，客户的公司里头工作，那你，就可以每一次去拜访。

你的客户的，就顺便，就多跟这女生讲一句话，记得，假设我们几一一个月来，你要拜访的四次，要拜访的四次好了，你每一个离拜去拜访一次的时候，就跟这个女生，除了，除了这女生会告诉你，说啊，请你稍等一下。

我现在去叫，呃，前先生之类的，那，她讲完这句话之后，你一定要试的在多，跟她讲一两句话，比如说，问问她的工作金矿啊，忙不忙啊，是学生还是在打工啊，之类的，都可以，记得每一次跟她多，讲一句两句的话。

除了业务上，很，Business这样的，一般的对话之外，在多个一两句的对话，然后再差不多你，第三次或第四次，再来拜访这个客户的时候呢，就可以跟这个女生，除了聊天之外，再多问个，亲民电话，一秒，总之。

大家要不要一定要记得，你跟对方要留了方式，她还会给你，你如果不跟她要，你以为你她们Crews啊，她会直接把那块给你，绝对不会的，好，那我们现在来看一下，看一下，我们的超级业务阿德，要怎么样跟。

101大楼的，大美女，Fundess，小维斯说话呢，Action，Hello小姐，你好，我要找一下，简单移动的Lorrence先生，知道她现在在不在，你稍等你旁边坐一下，我帮你通报一下，可以好谢谢。

通常呢，第一次的，大家在这，第一次的见面呢，一般人就只能坐在这一步，但是这个时候，阿德心里已经空派兄勇的，你知道吗，他因为他看到小维斯这，就觉得小维斯这个女生，但是，第一次没有办法，所以他心里在想。

嗯不行，我下次再来的时候，一看想不再，多跟他讲几句话，其实阿德这一次，这么注视对的，因为我跟他说，如果第一次，不要讲太多，但是你把，你想要跟这女生讲的话，多分成好几次来讲，所以呢，一个礼拜之后，阿德又。

拍着粉红色的期待心情，来到台北101大楼，啊，名为拜访客户，实际上是想来看小维斯，我们看他怎么做的，第二次，Action，Action，Action，Action，诶，Hello小姐，又是我。

今天又见到你了，我还是来找老人，可是还是麻烦你帮我同胞一下，好你稍等一下哦，Ok，诶，为什么，你们，这边有几个员工啊，我好像每次来都只看到你，我这边秘书有三位，那你都是刚好，刚好值班还是怎么样。

因为我觉得，其实上次来，你给我了印象的深刻，因为我觉得你服务态度，跟整个的那个贪图很好，那，那，多人才还没出来，多会跟你聊一下呢，好，可以啊，这就是你的全职工作，还是，是啊，真的，那你就做几年了。

快两年了，嗯，你是，由于101的这个公司的部分啊，还是这个，简单引动他们是变的，呃，其实我们是跟101出办公室这样，然后我们再分出给简单一头，Ok，他，多人是刚好在理念吗，有他说他忙出海。

我是Lorrence，诶，他这个，好，那我们继续谈吧，好，好，大家我们注意到，刚才好，阿德这样子跟小S大善的时候呢，其实是是一个非常好的例子，他藉由这个时间的空档，他没有浪费任何的时间。

他就继续跟这个小S说话，他的表现非常好，过呢，我们是专注完美进湖科技，还有跟大家在分析一下，刚才，我刚才，我刚才，我刚才，我刚才，我刚才，我刚才，我刚才，我刚才，刚才，阿德在跟小S的对话里头。

其实有一点还需要加强的就是那么发现，他一直对小S不断的提出问题，好，我认为这其实，不细节非常好的事情，我们在跟一个，新朋友，想要认识一个新朋友的事情，大家尽量，先把自己的讯息丢出去，来换得对方的训细。

比如说你想要知道对方，是在这边做多久了，或者是在当秘书，或什么之类的，一定要先跟他说，我本身是在这边工作，因为跟简单一动有些业务，所以会常常过来，那你在，你秘书吗，还是属于男生公司，你这样子问对方。

对方就会觉得比较，愿意把自己的讯息告诉你，否则我们人没有喜欢，被别一直提问的，对不对，所以已经大家把这个原则记住，阿德表现得不错，再接再理现在，第三个礼拜，还有借由业务，支变，过来拜访。

Lorrence，那Lorrence其实是个谎子，他主要想要认识的，还是小S，我们先来看看，第三个礼拜，他要怎么做呢，Action，Hello小姐，第三次又见到你了，我今天还是来找Lorrence。

可是，还真麻烦你，不先帮我通报一下好了，好 你家等哦，好，不好意思，今天，第三次见到你，可是我一直，没有请教的什么，称呼你，我是Selvia，Selvia 你好，我是Daniel。

因为跟Lorrence，有一些业务，所以我经常会到这来，可是也很好，很有意思的，每次刚好都是遇到你，可以跟你交换个名片吗，好啊，你稍等一下哦，谢谢，这是我名片，我是Daniel，那我看一下。

似乎上面并没有你，个人用，因为这是，你是属于101公司的，还是简单移动之别的，我们是商务中心，然后简单一通过我们，成组办公室，我看了一张，那这样子，这是你个人的移动吗，这是公司的移动吗，公司的，基本上。

我想你个人应该用你自己的移动，那我想，可不可以，你常不常上MSN之类的，常啊，常啊，好吧，我移动我，我想我下个礼拜，可能会有一段时间没有过来，所以没有见到你突然觉得怪怪的，可不可以呢，跟你认识一下。

然后跟你要跟MSN，好，等一下哦，那这是我的，上面有我的这个，我写一下我个人的移民，我给你好了，然后这也是我的，然后，这是我的，Selfone number，好，这让我明天，補习了，那可不可以。

也顺便留一下你的，这个行动电话，因为我想下个礼拜，我刚好有个朋友，有个演出，我想，如果晚上的时候，你下班有空，刚好就在国附近年管隔壁，我们可以先吃个晚餐，然后，顺便去看个表演，好啊，我给你看一下哦。

好好好你写一下，那顺便等等一下，如果很直到那边，再帮我推一下好了，好，来来来，来来，路路，刚才这一段毕竟是演戏啊，大家，听到刚才的这个，大家想要有没有觉得，好像有一些海满顺利的呢，或好跟大家说。

在现实生活中，其实是不会那么顺利，刚才那个，绝对是，这个录音里头，设计的桥段而已，不过还是有很多东西啊，我们大家可以来，检讨分析一下，让大家以后的大声，可以更顺利，首先啊，现在啊，的是我的好朋友啦。

不过大家还是可以，我们大家可以听听，他刚才讲的东西，但我们不去的话，其实他讲话的时候，我会让，人因为这种感觉是，好像就有时候，有点太过礼貌了，太过小轻易，其实我们在，跟女孩子搭上的时候，你要注意。

你的态度真的是，你的智慧关键啊，我们不是要大家不礼貌，但你说，太礼貌的时候，就是让你先觉得，反而觉得怪怪的，觉得你是不是有什么其他企图，或者说这个男生，是不是有点，太小心太娘娘的对不对，所以说呢。

其实我们在问对方，姓名的时候，其实很简单，或者问要跟对方，交换名片的时候，也很容易，你就直接跟对方说，你好，每次来，每次来这里都看到，你那时候还不想叫什么名字，然后，就把自己的名字告诉对方。

要到对方的名字，这个时候，如果你们，彼此都有名片的话，就可以把名片拿起来，所以我们大家可以交换一下名片，就交换了彼此的名片，所以也不用，说得太客气，好像，OK，跟你请教一张名片嘛，大家注意一下。

其实我们搭下来的时候，很多设计都是，有目的的，好啊，怎么说呢，如果说你是，平常在夜屋上的网来，跟一般客户的网来的话，你说，可以跟你，是交一张名片嘛，其实这都是很正常的，但是如果说你今天是。

想要认识这个女生，想要搭下她，希望可以吸引到她的时候呢，你说，可以跟你请教一下名片，可以问一下你的方名吗，现在都让女生，听起来觉得怪怪的，所以你与其那样的做，还不弄得很自然，就说，哎。

我可以跟你交换一下名片嘛，就这样子，很简单很自然的方式，跟对方要到点，如果方式就好了，也就是说，我们在搭上的时候，我们说的，没去化，做的每一个动作，其实都要很注意，我的目的，不只是要到对方的连络方式。

你要能够吸引到对方，但是，什么样的态度，可以吸引到对方呢，就是你，太燃，自弱，你很大方，你很，震惊的态度，就比较容易吸引到对方，好，所以，当时，阿德要到对方的名片之后，他做了一个很棒的举动，是什么呢。

就是，他先借我名片上的一些讯息，来对对方做更多的了解，比如说你有时候看到对方的，他一头的顺，就可以看他说，你这么年纪会当上经理的，或者你这么年纪就当上，当上这个，密书里头的头头之类的，就借我这些话题。

跟对方继续聊天，然后呢，如果你的眼睛很尖，你发现，他这张名片上面，好像并没有个人的，去连络方式的时候呢，你是可以像刚才阿德那样做，就是，再跟对方继续要连络方式，就是比如说要到对方的，MSN。

然后对方的个人用的，E-mail，或者是对方的电话，可是你要跟对方要，这些讯息的时候，你说话的方式是非常重要的，比如说，阿德刚才讲话方式，有点严肃，但是你可以笑笑刚才说，你们公司可以上班可以用。

MSN嘛，这个时候对方可能就会说，可以用，我不可以用，如果对方说可以用的话，你就可以像，这台公司还不错，我们公司也可以用MSN，让我们BIS用MSN，以后，就可以连络了，然后就跟对方要MSN。

这是一个不错的方式，但是对方如果说，不可以用MSN，就是，这就是练公司，这种公司怎么带得下去，然后对方可能就会笑，就会跟你讲说，我们公司就是这样了，然后就开始，可以含其他的事情，然后，不要玩车记得。

那这样子，你平常还有其他时间，会上MSN的话，我们可以在，MSN上面再继续聊，这样同样，又可以要到对方的，连络方式，就是吗，好，另外，阿德用了一个，非常好的方法，就是藉由自己的朋友。

或者自己有兴趣的表演，对方提出，要约啊，因为你跟对方要约的话呢，之后，比时要约时间，碰面干嘛，那如果没有彼此的电话，是一件很怪的事情，所以既有这些活动，要到对方的电话，是一个非常好的方式，甚至有时候。

你跟对方要纪录的方式，因为现在台湾女生，就是借心比较重，她可以临落方式的时候，可能只会，给你MSN，这个时候就可以笑笑看她说，那因为你有长相MSN嘛，对方可能就会，用很无辜的表现看着你说，不会。

那这时候就可以看完，笑笑的感觉说，那这样子，这个你如果是，往后她死人，那我怎么办，因为你遇不到你啦，所以电话给我，就跟对方要你，要到电话，彼此留下电话，这里大家注意，跟女生搭上来的时候。

真的你不要太礼貌，也不要太客气，基本的礼貌，基本的客气是一定要有的，但是你可以有，稍微有一点男子膝盖，因为稍微有一点有趣的样子，来说有趣的态度，像用刚才的方式，跟对方要有榴楼方式，都是很不错的。

给大家做一些参考，我爱简单网，TribbleW。LFZ。com，提供您丰富的客场内容。