# 《搭讪圣经》电台访谈音频：10. 搭訕各式狀況解析

I love you to the call，What can I call，原來上課可以這麼一致，盡修如此簡單，我都想要你，教主你知道，我也不想一直反你，但是我一定要為廣大組織發生，請說。

就是你之前已經教過大家，這麼多創造優勢的方式，那麼多場景我們都可以應變了，現在我，但是如果我們遇到了一個，旁邊有一位男性朋友在旁邊，看起來好像男朋友，又好像不是男朋友的樣子，他沒有牽手。

可是有一些肢體的接觸，這種狀況我們該怎麼辦，照樣一樣嗎，你想搭乘這個女生，可是旁邊有一個看起來，可能是又可能不是男朋友的，你該怎麼跟他講話，對嗎，我想很多人都有這個問題，根據我這麼多年搭乘的經驗。

我要跟大家分享的就是，真的很多時候，你想要認識的，已經突然出現在你眼前，問題是旁邊通常都有一個男伴了，這個時候你如果發現他們兩個手牽手，或者很輕敏的樣子的時候，麻煩你，就不要那麼白目的還是去搭上。

兩個人手臥的緊緊，那都不是男朋友，那女朋友是什麼，就像不是男朋友，你還肯定也是泡油，那你突然想要介入這個字，非常困難的，所以如果說你已經很明確的看，他們有非常輕敏的體重的時候，請你就不要去搭上了，但是。

很多時候你也會發現，這一對男女他們之間，又不像男女朋友，那麼的輕敏，算有一點肢體接觸，可是應該不是男女朋友，你身上有這個疑問的時候怎麼辦呢，他就要知道很多時候，漂亮的女孩子，他會跟很帥男生在一起。

跟那很帥男生，其實他哥哥，比如說林士林他哥長得也不錯，所以像這樣女孩，他也會跟他哥哥，出來逛街會有跟他的表哥，會讓他好朋友，所以在這樣子的場景底下，你如果看到一個你想要認識的女孩子，我建議你最好的方式。

就是你很誠懇的，你很禮貌的，直接過去跟他們說話，跟這一對男女說話，如果他們你感覺上，應該不是男女朋友，你一定要過去跟他們說話，不過這個時候，你一開始說他的對象，請你Focus在那個男生。

你先跟這個男生說話，你就很誠懇地告訴他，你很想認識他身旁的這位女朋友，但是你不知道他們是跟男女朋友，所以你過來跟他們先聊一下，那你雖然是很直接的告訴這個男生，你想要認識他旁邊這個女生。

不過你講完這句話之後，對方不就會給你個回應嗎，不管他們是或不是，我們先告訴你，如果男生說對方這個女孩子，就是他的女朋友的話，這個時候你怎麼辦呢，你就可以很禮貌的微笑看不出，那我覺得你真的很棒。

可以叫他這麼漂亮的女朋友，那可以還是像朋友，稍微聊了幾句之後，再優雅地離開，那如果不是的話，他們不是男女朋友的話，這時候就會出現一個情形，這個男生就會笑笑地跟你說，我不是男朋友，但是你如果想認識他的話。

你要自己問他的意見，這個時候你就可以，笑笑地跟這個女生說，他就是覺得你氣質很好，但是也不要完全忽略旁邊這個男生，你要同時讓這兩個人，都可以同時加入你聊天的話題裡頭，可是至於要講什麼，我一直跟大家講。

你就用一些，把你自己介紹出去，然後來換了對方訊息的方式，跟對方聊天，你可以聊工作啦，聊興趣啦，最好的呢，就是你可以藉由一些，藝文活動，再跟他們繼續生台下去，最好可以藉由一些，你自己朋友的或者。

你看到一些覺得，很不錯的活動，公開活動，就邀約他們兩個，一起來，好，要約他們兩位一起來，因為他們也只是朋友嘛，那你，變成他們朋友之後，當然可以邀約他們一起過來，所以我覺得這是一個，比較好的方式。

就是你很誠懇的記得，先跟這個男生說話，然後再跟這個女生說話，教主你剛剛這樣講啊，我是了解了沒錯，但是你剛剛說的這個狀況，是我們眼睛看到，這個事實可以掌控的，那如果我跟，一位女生，看他只有一個人。

我過去搭擅他了之後，突然跑出一個男朋友，怎麼辦，這個也是很多人的問題，很多人怕的要，所以我才跟大家說，搭擅了之前的你，一定要眼觀四面而停發放，你盡量可以，看看在周遭的環境，有沒有危險的人物，在旁邊。

就是你必須要很名對的觀察，看這個你還在男朋友，有沒有在旁邊，最好是男朋友不在旁邊，但是比較好的，不過你如果搭擅搭到一半的時候，男朋友突然跳出來，這個時候你怎麼辦呢，我要跟大家講，這個時候你要非常的正進。

你要非常的正定，這時候你就可以，你如果發現這個女孩子，眼神就是開始有點怪怪，就感覺他這個男，應該是男朋友，或者男生直接就說，你幹嘛跟我女朋友說話的時候呢，你還是要很有主動感他說，不好意思。

我覺得你女朋友是一個非常優雞的人，但是剛才我沒有去到你，就在旁邊，然後你就可以，就可以還是，很大方很禮貌，跟他介紹，是我介紹一下，然後跟他說，其實大家都可以認識一下，你現在在什麼什麼工作，什麼之類。

所以你就很禮貌的跟對方說話，不過這個時候問題又來了，很多人會說，問你是我很禮貌，但是對方男朋友，如果就跟我嗆起來，然後很鬆，就要打我那樣，怎麼辦呢，對呀，我會很害怕，會很害怕，對我知道很多人都會很害怕。

但是你要知道，你對這個女生講話的時候，你是很禮貌的時候呢，表示你並沒有做一些，不禮貌的事情，你並沒有做一些違法的事情，所以這個時候，如果做事要打人啊，幹嘛好，男朋友做事要打人的話。

當然是對方男朋友的問題，很多人又說，可是，那為什麼這些女生會教到這種，男朋友呢，我只能跟你講，這個，很多女孩子本身很優質，並不得把她的眼光也很優質，所以有時候會教到這樣子的男朋友，教主你聽你這麼一說。

我終於了解，為什麼你沒事都會上，加州健身中心去健身，對，所以你除了很禮貌的，跟對方表達，你想要認識這個女生的意思，之外呢，如果男朋友突然跳出來，你算你也很禮貌的跟對方說，可是對方如果就是不瞭。

你就是想要答案的時候，你怎麼辦呢，我只能說，你聽上就要把自己的身體練好，然後眼光要高一點，因為什麼人玩什麼鳥，你如果眼光就是那種很糟糕，你可能當然他的男朋友，突然也會慢慢糟糕的，OK，所以總規起來。

問題還是在你自己身上，你自己就是要把自己，不管是在心致上，不管是在體育上，都讓自己掉到一個天風的狀態，就連眼光都還要一直提升就是，那當然，那其實今天好，我特別跟大家邀請到，一位人物在我的書中出現。

非常多次，剛才講話這位是小佑的，大家都很熟悉了，另外一位呢，就是，大家久養，已經很久的就是，我們的，阿德，啊，脫離好人幫你，和出現非常多次的，阿德，我們先歡迎一下，阿德跟大家吹聲太吧，各位讀者，大家好。

我就是那個，很坦達阿德，阿德呢，其實今天想跟大家分享的是，另外一個，另外一個在搭散的時候，你會遇到的問題就是，我們常常搭散的時候，這個女生，她不是跟男朋友在一起，也不是跟男性朋友在一起。

是跟爸媽在一起啊，這個說到底怎麼辦呢，阿德有一個非常好的，成功搭散，跟家人在一起的女孩子的經驗，跟大家分享一下吧，其實在一次，看表演的時候，在國國經驗館，當時，你會看到了一個，氣質優雅，清新客人的女孩。

你不會用那麼，反覆的行動，你會不會想搭散她，結果呢，那你怎麼到底怎麼做的呢，原先，原先只有看到呢，跟媽媽在一起走，那我們一直也在等待一個機會，就想說過去跟，媽媽還有她一起認識一下，結果後來呢，沒想到。

由於國經驗，有看表演的人，真的很多，一晃眼，真的就跟丟了，結果呢，當走到外面，坐下來休息一下的時候，突然間有人從後面，往我的，前面走過去，一看是她，結果呢，非但是兩個人，慢慢的集結，去職一屬。

居然有8個，包含一個，還在坐遙蘭車的小嬰兒，對，本來就是，兄弟姐妹，爸爸媽媽，表姐外跟外，我全都來了，是是是，後來呢，當然，在這種狀況下，覺得，身頭是一刀，縮頭是一刀，我剛剛已經在裡面，折服了這麼久。

居然還是沒有出手，這時候要不要出手呢，眼看，教主的新書發表會，就要開始了，我也沒有時間了，所以呢，好吧，我就大夫的，往前一走，我就跟，就打了，先打誰，當然，就先打媽媽，因為爸爸，太嚴肅了，我先打了媽媽。

然後我跟他們幾位長輩，都問了好，然後跟他們說了一下，那到底說什麼，其實我一開始的開頭，很簡單，因為剛好呢，在下個禮拜，有一個朋友的演出，也在國國紀念館，手裡我也剛好有DM，那我就以，這個，POMO我們。

看表演的名字，是不是，實際上呢，當然，你如果可以，這拉到這麼多票，也放到我的朋友，那，當然我的主要目的是，在那個女孩身上，所以大家注意一下，其實很多你在搭下的時候，如果可以不用想那麼明白，給一個女生說。

我想認識你，的話呢，你可以用一個，別的活動來聊天，對方就會覺得，這一些很自然，就會自動把一些，聯絡方式交給你了，比如說像剛才，阿德提到那個場景，如果父母很上道的話，跟他一聊天，怎麼辦，欸。

你面試想用活動，那大家彼此連絡一下，留一下聯絡方式，這是我的女人在哪邊面數，然後就很自然流了，但是，各位，現實，不會那麼容易的，在現實場那裡頭，父母不會那麼的精明，通常都是很白目的，然後。

你也會很白目的，因為大家搭診的這個，能力不是很夠嗎，你那麼長化那個情境，所以，你講完表演之後，對方就看著你覺得，你應該好像該走了，可是你想就是這個，他們的女人你怎麼辦呢，阿德你怎麼做的，在。

說了第一個目的，完了以後，我就其實跟他們，跟他們幾位都，稍微聊了一下，尤其後來連，嚴肅的爸爸，我也跟他聊了自己，你到底怎麼切入一下，就是他女人趕快說，我先，鼻子互相介紹，因為我也介紹一下我自己，後來呢。

我就說，欸，他，我就問了一下，他女兒，這是他女兒嗎，然後我說，他是還是學生，還是一個美術系的學生，那我就稱讚他，記者很好，哪一家學校的，好像是文化大學，那後來呢，基於，基於需要這個，讓他們可以聯絡到我。

以幫他們這個，定票的方法，或者是說，有如果說之後，有什麼信息需要我來，幫換提供的話，我們就互相，留個聯絡房，新郎本身，也對於這個，藝術表演，也有一些，設練，所以，所以你留了，對方的聯絡房式了嗎，是。

後來呢，我在媽媽的同意之下呢，女兒留了，他的 e-mail給我，你為什麼不留媽媽的電話呢，我跟他交換的名片，爸爸的名片，那你為什麼不打電話給爸爸呢，之後，好，算了，我們不要再 VR的了。

我要跟大家提醒一下，其實這件事情，雖然阿德這個，順利成功搭上了，也跟對方要了聯絡房式，問題是呢，這個女孩子，可能比較害羞，所以自把自己的 e-mail，給了阿德，那阿德是把自己的聯絡房式。

都給這個女孩子，那這兩個大家分享的就是，很多時候我們在搭上了時候呢，很多人會發現，女孩子好像比較害羞，不太願意把自己的電話，給你那你怎麼辦呢，很多人就覺得，那我自己的聯絡房式，給他是不是可以。

我要跟各位說，這不是不可以，只是呢，對方，拿到你的電話之後，主動打電話給你機率，實在也太低了吧，所以呢，所以呢，最好的方式就是，當你拿到對方的 e-mail的時候，你就可以笑笑地問他說。

欸請問一下你常常上線嘛，或者你要到 ms 的時候，你問對方，你常常 check你的 e-mail，你常常上線嘛，如果對方說沒有的話，就說那這樣怎麼聯絡你呢，這樣有一些活動的時候，我想迅速可以聯絡到你。

所以你把你電話給我吧，這樣子跟對方要到聯絡房式，就是稍微規確一下，這樣是比較好的房式，所以大家一定要記得，女生主動跟你聯絡的機會，是非常非常低的，你一定要要到對方的聯絡房式，然後由你。

來主動跟對方聯絡為什麼，因為你，才是那個真正想要認識對方的人，不是嗎，我們一定要知道，我們想要認識對方，OK，別不記得想要認識我們，那我們當然應該要，當那個主動認識對方，更積極有一些行為，行動能力的人。

所以一定，跟對方認識的時候，要要到對方的聯絡房式，那阿德再跟大家分享一下，你覺得這一次，你才能成功之後，對你的自信質素怎麼樣啊，其實一次跟發個人大善，當然有一個不算數，那個小baby，應該記得自信質素。

增加不少，對對對我很開心的，直奔那個書場會場，就告訴教長剛剛一打八，但是這個的確，是我的經驗裡面，非常擔憂的幾次，所以大家就知道了，上次有跟大家分享過，你想要增加自信的話，就記得跟靈智靈，想一這種美女。

超級美女，在今天這個，氣質很好，對人態度很好，女生大善，這樣的自信質素就增加，再來呢，跟爸媽在一些女孩子，去跟他大善的話，你的自信質素，也會突然喊聲，你如果可以像阿德一樣，在八個人之中，直奔敵。

然後太難取外，取敵人手機，如太難取一般的話呢，你從此以後，看到繞蛋的女生，看到兩三個女生，你想要認識的話，你會不改算去講話嗎，你一定敢，搭散就從現在開始，我愛簡單忘，Tribble W。

打LFV的Cone，提供您豐富的客程內容。