# 《搭讪圣经》电台访谈音频：12. 不斷充實自己才能搭訕成功

I love you to the call，What can I call，原來上課可以這麼一字，盡修如此簡單，教主你之前講了這麼多大善的技巧，在我們要到聯絡方式之後，怎麼樣才能成功的搖原。

在電話上或是MS上有什麼特殊的技巧可以交給我，大家有沒有發現你剛還聽小悠的聲音，你沒有發現從一開始的非常非常腦的聲音，藉由這個錄製的過程，他越低的聲音越來越有自信了。

我要跟大家說真的你我的音檔你多聽幾次，保證會讓你跟小悠一樣越來越有自信，真正的自信就是靠你，不但聽我的音檔還不但去實踐，反省再實踐，來配合你的自信，針對剛才小悠的這個問題，我要先跟大家說。

我們平常在跟女神打閃，要到對方聯絡方式之後，你什麼時候打這個電話，什麼時候對對方提出腰約，這是非常的重要，我先跟大家講一個比較，比較慘的例子，就是你要知道有很多女神，我是真的覺得他們心肌還滿重的。

就是硬要把你搞成好人，硬要把你搞成一個怪卡，什麼意思呢，很多男生會遇到這個問題，就是認識了一個女神似乎，比如說假設是搭下認識的，然後他本來也許就打電話給這個女神，然後就約好說，那我們這樣子。

我們約禮拜六出來碰面，可是怕靈師有什麼事情，所以我禮拜五的晚上，再給你電話確認一下，可以確認我們禮拜六碰面的事情，女神也說好了，結果沒想到，你禮拜五在打電話過去的時候，女神就沒有人接電話。

那我覺得很奇怪，所以你就晚上七點打了之後，沒接，那我七點半再打一次，還沒人接，怎麼會這樣子呢，可是我們已經約好明天了，那但是發生什麼事，你八點又再打一次，八點沒人接，你想說那是八點半再打一次，各位。

你這，你，我先女神有時候這樣做，我是擺明了，把你把你搞成一個怪卡，為什麼，因為你只是很單純的，你只是很單純的想要跟這女神，確認明天的行程，可是他一直不接電話，不管是什麼原因，他一直不接電話。

就搞了你像一個怪卡，像一個Stalker，跟蹤人猛打電話，OK，所以我跟大家說，避免，不管這個女神是故意不曉得接電話，不管是女神是剛好電話沒有在手邊，唯一避免這種情形的方，會發生的方式就是。

請你在打電話腰約女神的時候，一定要記得一個原則，只要打，兩次就好了，千萬不要打開，而且打電話時間你要，確認，你一定要非常小心，第一個，晚上太晚的時間，最好不要打，第一個超過十點，最好不要打，因為。

你可能睡覺，可以休息了，雖然現在很多夜貓，只不過你個人不確定，所以你最好不要十點一回頭，因為十點一回頭打，給人家感覺就有點怪怪，就會覺得你是沒有氣毒，還有，不要再早上，禮拜的禮拜天的時候，你不要再早上。

我本來以前都講過十點，十點以前的打，但是不行，現在女神通常都睡很晚，所以你最好是中午以後，再播這個電話，免得對方，接起電話的時候，他可能還在睡覺，那就一起電話試你，大家知道，這個是。

New Row連Grystate Program，就是所謂的，NLP，他會在他的腦中，做不好的連結，你這個聲音，你這個人，就是打電話超薪我的人，所以他就更不想理你，所以你不能讓他，有這種腦子。

然後自己的連結，所以打電話時間很重要，不要太晚打，也不要再，隔天早上，也不要再早上的時候，太早打電話，給對方，最好是中午十點，你會再打，是比較好的，除非你知道對方，的生活習慣，是，比較規律的。

是早睡早起的，或者還有告訴你，什麼時間打是最好的，你再，再依照他，告訴你一個時間，打電話給他，還有，你在打電話，腰約對方，女生的時候，像剛才我提到那個，女生，硬把邊，低成怪卡那個情形。

為了避免那樣的情形，你最好的方式就是，打電話給對方的時候，頂多打兩通就好，你打第一通，對方沒有接，隔一個小時，再打一通對方，還沒有接的時候，心裡就留言，或者傳一封，簡訊，這樣就可以了，如果對方。

後來回電話給你，最好，如果沒有回電話，給你，或者也沒有回簡訊，給你，請你，也不要在第二天，或第三天的時候，即即忙完打電話去，好像要心思問罪，我要跟大家分享一下，當你還沒有辦法，讓對方，喜歡上你之前。

你根本，什麼都不是，你就算生氣了，就算做一些什麼，都，沒有用，所以你的重點，要Focus在，讓對方對你有興趣，另外我們再回，再回到一開始的時候，比如說你剛才認識對方了，你要跟對方，想要跟進。

不想要約對方出來，你的第一通電話，請你打電話的時間要注意，最好不要超過，72小時，其實最好是你差不多，搭線認識對方的，第二天，晚上，或第三天的中午，有打電話，是最適合，因為你如果脫太久的話，對方可能。

你會覺得你，打電話給我的時候，你好像，會有一種，魔力，讓我沒有辦法拒絕，就是我會跟你出場，現在跟大家分析一下，為什麼女生會這樣，為什麼我可以讓女生有這種感覺，就是，我在打電話給女生，說，我會跟女生，說。

我會跟女生，說，我會跟女生，說，我會跟女生，說，我會跟女生，說，我會跟女生，說，我會跟女生，說，基本上，我根本不用電話聊天，很多人打電話給女生，就開始，你好，我是，我是跟你，搭線認識。

我們在什麼地方認識，就開始，就開始聊一些，我今天過得好不好，我昨天怎麼樣，你今天，女生，跟你還沒有，有心氣出，她為什麼要跟你花這麼多時間聊天，所以，我根本是，反其道而行，我跟對方，簡單地問好之後。

就跟她說，我什麼時候，有一個，我想去的活動，有什麼興趣，或者是有一個一文活動，要不要一起去參加，或者是我什麼時候，可能剛好會在，什麼地方，出魔，好像在你公司，父親，不行吃個午飯，可以嗎，那。

我有都是用這樣子的，很明確的時間，地點跟對方，搖越，絕對不會慢慢聊天，為什麼，因為當你花很多，我一旦跟大家說，當你，每一次你，如果那麼想要不不穩，你小心緊身，你每一次打電話，去都是只是跟對方聊天。

你沒有做進行，搖越的動作的話，對方就會覺得你這個人，你還蠻奇怪，那你就繼續當，當成這種，只是講電話的朋友，就好了，所以我跟大家說，你其實離開的，大家就是對方的時候，你的意圖其實，就還蠻明顯。

你是希望可以，跟對方，深入的了解對不對，所以你也不要害怕，你就大膽的對對方，提出搖越，不管是電話也好，MSM，其實，都是，搖越的工具，你就用這樣子的工具，跟對方講，很明確的，時間地點。

然後希望可以找她出來，這樣就OK了，你不要想說，你跟對方，多了很多次，那不想了你的，不想跟你出來，就會跟你出來，不會的，現在女孩子很聰明，也很大方，對你有興趣的人，你搖越個兩三次，真的想出來。

就一定會跟你出來，所以，你剛以為你這樣，慢慢稱有用，沒有用的，早點讓對方知道你的意思，早點這樣對方知道，你希望跟她，見面繼續深聊的，意圖，或者你的計畫，那對方就會，越來更出來，教主你剛剛提到，這些。

如何要約這部分，我想我跟讀者，都非常民聊，但是我們，更想知道的是，如何在我們出去之後，參加藝文活動，或是去，哪裡喝茶，聊天之類的，那個時候，如何能夠，大量散發出，我們的男性賀爾蒙，就是表現出我們。

最好的一面，還有最有實力的一面，那怎麼樣，有沒有技巧，可以讓我們，有這個結晉，很多人都需要有，結晉，但是我真的要跟大家講，羅馬，不是一天造成的，很多人看了，比如說，把妹達人證明說，就以為。

用了裡頭的幾句話，大戰就一定會成功，問題是，沒有這麼好的事情，你只會一兩句話，你怎麼可能，就靠那一兩句，他就吸引到人家呢，你如果沒有一個，很，很，很開心，心情，你沒有一個，很幽默的講話的態度。

你沒有很強的能力，可以展現在女生面前，那怎麼可能，就因為你一句話，就喜歡上你呢，那種想搞一夜情的不在此現，想搞一夜情的女生，你可能不用講，還要量順你的保持節，所以要是他就會跟你搞一夜情。

所以我們一般人呢，到底到底該怎麼做呢，我要跟大家說的時候，約會的時候，當然有一些技巧，不過我認為，在，有這些技巧，的背後呢，是你平常一定要有自己，充實的生活，你要想辦法去訓練自己的口才，然後。

要讓自己不管，從平常戰滯啊，做自啊，講話之後的迪太呢，都是一個非常有魅力的，你可以去參考一些，電影和男主角，比如說他們克魯斯啊，或者是在預防城市裡頭，那些，跟女主角大家想，非常有魅力的男性。

你去一去看他們講話的時候，那些遺態，那些感覺，你就會知道，女生喜歡這什麼樣子，然後你也可以讓你自己，這樣變得像他們一樣，這都是，可以經由學習，模仿而得來的，那我跟大家分享，我們真的在約會的時候啊。

到底可以怎麼樣，讓女生覺得，對女生有興趣呢，一開始的時候，我們要知道，我們的工作很簡單，就是要讓女生覺得，跟你出去，是一件非常開心，也很放心的事情，所以，雖然我有跟大家，提到就是說，在約會的時候啊。

最好你可以跟對方有，至少五次的肢體觸碰，但是很多人可能不懂這個意思啊，就會想說，那就一直碰，到觸碰，東空西碰，左碰，右碰，上碰下碰，不是這個，不是這樣子的，你必須要很有技巧的，讓女生覺得，這個男生。

比如說過馬路的時候，他身手來腐，他就只是想要腐我而已，你要讓他有這樣子的感覺，你不要，那個手啊，比如說，柔對方的時候啊，你就不要，比如說柔的，你開始的時候，不要扭的太緊啊，然後，也不要再。

第一次出去過馬路，馬路在牽對方手，我認為很多東西都是啊，尋遜漸緊的，你是要慢慢地讓女生，開始對你產生好奇，開始產生好感，開始產生興趣，對不對，這其實都是可以尋遜漸緊的，比如說你一開始的時候。

跟女生出去約會，我的建議是，最好以30分鐘為單位，不要太久，然後差不多你在，第二次，第三次，第四次跟他出去約會的時候，你才不在第二次跟他出去約會的時候，就可以開始有一些，自己上的觸碰。

自己上的觸碰其實也很簡單，比如我們都是要過馬路的時候，你比如說，可以過馬路，你就手就可以稍微，扶著他的肩膀，就跟他說，可以過馬，然後這個時候記得，趕快把手放下來，或者是你，有機會可以跟他照相的時候。

也可以稍微帶大家，還今天照一張相，那這些東西都是，你一開始的時候，就不要，手在對方身上，停留太多的時間，你是藉有一些過馬路啊，趕車啊，這些長頸，跟對方有一些，吃緊的接觸，隨著你們，出去的吃出越來越增加。

你手在他身上，放的前就可以加長，比如說，你本來，第一次約會的時候，是過馬路的時候，提醒他，手好像是浮出他過馬路，跟他提醒，可以過馬路，然後把手放下來，可能第二次約會的時候，你就可以，留著他過馬路之後。

再放下來，第三次的時候，你也許你就可以，試著過馬路的時候，你必須需要，選續見經的，另外，你在跟對方，聊天約會的時候，我不是說過，你唯有自己，讓自己成為一個，很能夠表達的人，很感信的人，或者很風趣的人。

對方才有可能喜歡上你，基本上，如果說你可以，變得非常風趣，幽默的話，你跟對方約會的時候，如果對方跟你講，他說一直笑，從那到也笑不停的話，這盤子你先就，一定是喜歡你的，OK，不過你也不可以，一直搞笑。

也有感性的，最後跟大家講，在這個部分，你可以怎麼樣去加強，你必須要，你可以，你可以，去看一些，比如說，網路上的這個，Joke，Joke版，或者你去看一些，眾立節目主持人，到底是怎麼樣，主持節目。

到底是怎麼樣，搞笑到底有一些，什麼好玩的笑話，其實網路上，很多這樣的資訊，最重要是你要學習，他們講話的時候，太多，怎麼樣可以，講過全局，怎麼樣可以，把那個笑點，這樣爆出來，到底怎麼講。

可以讓對方覺得好笑，另外，至於你，怎麼樣可以讓你自己講話的時候，講出來的話，可以很感性，可以很私隱人，這時候你就必須要，多看一些，書報，雜誌，然後把你同一些感人的故事，記下來，大家記得，記下來之後。

你出了自己的練習，練習可以，把他講得很順之外，你還可以對緊的，親友練習，你不要現在一開始，約會的時候，就講，可能你一開始，口才不好講出來，沒有那個不好，對方不覺得感動，你可以在家裡，對著自己的父母練習。

就跟父母分享，你今天看到一個，什麼好的雜誌，什麼好的文章，跟對方分享，很多文章可以分享，你可以分享，比如說你看了一本書，叫做感謝，老天爲得了癌症，你分享一個醫師，他到底是怎麼樣，從原本對病人。

沒不管是行到後來，因為自己得了癌症，所以對病人，產生的那種同理型，還有包括，之前王文華，這位非常有名的作家，王文華，大家寫了一篇關於，他自己的父親得了癌症，他怎麼陪他父親走完，最後自己。

讓他吸引的一些感觸，你都可以，拿出來跟女生分享，跟女生分享，你看這個時候有什麼想法，那如果你是一個，口才非常好的，你講話非常有條約，你要非常感性的話，女生會，因為你，描述的這些，讓你自己感動的故事。

女生也受到感動，高報女生，也能都快掉下來，你說不定，這個時候你就可以，甚至手來拍拍她安慰她，一切就，盡在不嚴重，我認為，一個男生可以成為，很好的調情高手，或是，很好的，一些講天天命語的高手，都是因為。

他對生活有很多東西，都有，非常深刻的觀察，然後，沒有一個人，是天生的表達者，他一直經過不斷的練習，不斷跟別人分享，才有今天的，這種，能夠讓女生覺得，他講話很有魅力的這種成就，所以我跟大家說，你應該做的。

不是在這邊，學一些，失節沒留的小技巧，而是真正在，生活中每一個層面，去充實你自己，然後，讓那些感動的故事，也成為感動別人的故事，當女生，快要掉下類來，或者很感動的看著的時候，你就可以握著她的手，跟她說。

如果有一天，你得病了，我希望，我可以是那個，一直照顧你的人，這樣不就一切，自民了嗎，照組你剛剛這樣講，我真是，非常的感動，或一兩多，你牽著我的手手，我還真以為自己，是個正妹了，對，請你千萬不要這樣。

你以為，好，那非常開心，跟大家分享了這麼多，如果你還有任何問題，的話，你可以上我的網路，就上面來訓問我，讓我們在期待，我們下一本，下一副有聲數的主板，謝謝，我愛簡單網，TribbleW。

打LF-E-Z的com，提供您豐富的課程內容。