# 《搭讪圣经》电台访谈音频：07. 不同環境如何搭訕

I love you to the call，What can I call，原來上課可以這麼一字，靜修如此簡單，我會告訴你，你會不會有，教主，在這邊我想要為其他的讀者，問一個，大家都想問的問題。

是什麼，你之前很早以前就教過我們，但一出到的時候，大家就想問你說，有沒有必殺絕拒，就是靠一句話，大家都能成功對不對，對啊，可是你都告訴我們說，沒有，是沒有，沒有必殺絕拒，總有自勝關鍵我能夠掌握的。

必殺絕拒跟自勝關鍵，好像你想問的同一個東西，沒有沒有，自勝關鍵是我可以努力去做的，絕拒是我找學一句話，這樣的話，太不公平，自勝關鍵有，就跟大家說，我在我的書裡頭，還有我演講的頒布，提到很多次。

其實搭上的時候，跟你投資房地產，有一點點的類似，就是你如果想要，搭上希望都可以，常常成功，體力非常高，的話，只要記住一個原則，就是，Location，Location，Location，長鎖，長鎖。

還是長鎖，怎麼說呢，因為女孩子，我一直提到，女孩子都喜歡認識人的時候，感覺上是自然而然的，所以你需要做的，就是可以，藉由這個自然而然的場景，讓女孩子覺得，你們大善都是很自然，本來就應該認識的。

所以我跟大家講，所以，你一定要能夠，藉由這些，這些自然的場景，包括呢，假設你們是，同班同學，為什麼講，我講同班同學，因為真的還有很多，高中生的小讀者，會問我說，叫主，我在我們班上有一個，女孩我講的認識。

可是我都不敢跟她講話，同班同學都還不太熟，我真的我連髒話都看罵出來了，我在自己班上，根本不叫大善好不好，那個像你本來就該認識的，其實你們做的距離再遠，其實你們，男生可能跟女生有不同的小團體，不管只能。

都應該藉由各種方式，可以跟這女生說話，因為在那樣子同班的場合裡，根本就是該互相認識，沒有幾乎沒有什麼大善的問題，而且，太多機會可以利用，叫主你這麼講的話，隔壁班怎麼辦，隔壁班也一樣啊，講到這個。

下回裡頭基本上我認為，根本就是，根本就沒有大善這個問題，本來就該認識的，怎麼說呢，隔壁班的話，你們兩班之間下課的時候，總會常常共用一條走狼，是啊，總會走來走去吧，總會有你自己的好朋友。

可能跟隔壁班的某個是好朋友，對吧，所以，當你的好朋友，的好朋友，跟那個你想認識的女生在講話的時候，那你藉由你這個好朋友，一認識的那個你跑朋友的好朋友，你是不是也可以把它過去，一個鍵部上去。

假裝是跟這個朋友的朋友說話，然後就順便認識了這個女生了，對不對，偏起來是這樣子的，沒錯，所以你就是要能夠利用，這些所有好的場地，包括如果是同校的話，不同班，那怎麼辦，你想辦法參加同一個社團啊，對不對。

然後你想辦法可以在，差不多的時間，其實大家一定要主有，你一定要很厲害的，能夠在上學，下學的，下課的時間能夠發現，我大概長上幾天幾分，到學校的時候，會跟這個我想認識的，更好同一個時間進一下。

原來搭上的心機還真重啊，心機重，心機重，還是心機重，你的心機一定要重，才會讓對方覺得，跟你認識是一件很自然的事情，沒有準備好像就不太自然，沒錯，所以說你不只要知道，你想認識的這個，什麼時間慶祝我們。

他買早餐帶來什麼時間，你就要跟他差不多時間，去那個早餐點買早餐，為什麼呢，因為人啊，其實，樓械選，我想場所這個東西，還跟另外一個，重點有非常大的關係，就是你要增加對方對你的手吸毒，同一個時間慶祝校園。

同一個時間去早餐點買早餐，你跟對方多見面幾次之後，對方對你這件有印象，讓你下次跟他說話的時候，他就不覺得你是一個完全陌生的人，跟陌生有所謂的區隔，那就是了，沒錯，這人就很見了。

明明你也不了解對方什麼個性，是什麼樣的人，但是呢，如果你沒有共同的朋友，如果你剛好是同班同學，你就不覺得這個人，是一個完全的陌生，是一個可怕的人，對不對，是啊，所以我們再把場景拉到，在工作的朋友好了。

如果你是在一個公司裡頭工作，然後再一棟大樓裡頭，你想認識的異性，如果是你同一個大樓，不同公司的人，你要怎麼認識他呢，還真有辦法，怎麼會沒辦法簡單的很同樣的，你早上上班的時間，你就要注意一下你跟這個人。

大概會，你想認識這個對象，大概什麼時間會上班，所以呢，我建議你最好大概，八點的時候，一般公司上班大概八點半，吧會九點對不對，你知道，你最好八點的事情，買好早餐，再樓下，開始編製早上編看報紙。

然後開始延官四面二廳包，房注意一下你想認識的有沒有出現，一出現之後，馬上早餐一收報紙一收燈，跟他一起走進電梯，哇，一走進電梯的時候，而且你要注意，你還一定要先去，搶那個幫人家按電梯的那個位置。

然後問他請問幾樓，沒錯你學得很快，就是要這樣，你就是要強迫他，跟你可以產生對話，對不對，明明這個東西，是他可以自己按，你也可以之前看你片度，你片票裝好人，問他請問去哪一樓，你幫他你這樣你這麼一按。

馬上就可以幫，但對方說話了，沒錯，強迫對方跟你對話之外呢，你還可以對方一個好印象，欸，這個男生，滿願意幫大家，就是可以，問一照顧，人願意幫大家服務的，對你的印象就不錯，然後你不用急著在這個時候。

就跟他說太多話，跟對方要有性命電話移民，為什麼，因為你的熟悉度建立的還不夠，還不夠長不夠久，所以你應該做的是，連續這樣子的事情發生過兩三四之後，然後你每一次都說，欸你是哪一家公司。

然後再介紹我是哪一家公司，然後就不要再講話了，你不要再繼續看，那不如你的性命電話移民，也順便給我吧，這樣女生就有界心了，但是你如果每一次都跟他，一句兩句，一句兩句，大概，一個禮拜，兩個禮拜或一個月後。

你就可以說，欸，不如我們彼此保持聯絡吧，留個MS以後，畢竟大家在同一個大樓，我們有一些事情可以互相聯絡，屁啦，你就是想要與對方出來吃飯，吃飯吃飯，吃飯吃飯聊天了，可是大魚就要放長線，沒錯，所以，很多人。

很多人不知道，怎麼樣跟同一這個，辦公大樓的，不同公司的人說法，那這就是一個，那至於有人提到說，叫轉，可是我連同一個公司，不同部門的，我都不知道該怎麼辦，那我真的，我只能跟大家說，方法都是你自己想出來的。

你只要是同一個公司，你總會可能，夠用一個茶水間吧，那你是不是可以在，茶水間的時候，遇到這個女生，多跟她講幾句話呢，即使你，發現她進茶水間的時間，你錯過了，那你發現她往廁所的方向走，你身邊也可以。

故意就開始去上個廁所，然後在，從廁所出來的時候，剛好跟她也，你要聽那個水聲啊，聽那個，衝，衝，你也剛好就走出來，就可以跟她在門口遇到了，所以我一該在我的座位上，偷偷注意茶水間跟廁所，那你聽，她一出末。

一個節目就上去，沒錯沒錯，因為人都喜歡自然而然，所以你可以藉由這些自然而然的場景，跟對方，讓對方對你成為熟悉度，這樣你去看她說話的時候，就容易多了，好我們再說，同樣的這個方法，你可以選擇在，平常上學。

上班的時候，在公車站，在捷運站，同樣的方法，這個場景，時間這麼薄弱，那怎麼樣，建地理所謂剛說的熟悉度，同樣的，你知道對方，大概什麼，你會遇到她，你就每天那個時間，在那樣子的地點，自然就會遇到她。

然後記得，用我前面，跟大家提過的，點頭微笑法，你見到她幾次的時候，你就可以對她點頭微笑，好，然後先不用跟她說話，這幾次之後，對方看到你有印象了，當你再去跟她說話的時候，她就不會覺得那麼害怕，是這樣子。

然後一講話的時候，你還要記得，我之前跟你說過，然後就像一個電腦一樣，你馬上可以問你，如果覺得你們年紀差不多，就算差很多也沒關係了，你應該點頭幾次之後，然後，有幾面支援之後，你去跟她說話，你可以說什麼。

各位，當你住在附近的時候，當大家都在同一個捷運，在附近做車，你們叫什麼，你們叫零居，對吧，你們叫零居，然後你零居就有可能發生什麼事情，就可能念同一所國小，同一所國中，請你看她聊一遍，馬上把它提出來。

你是從來就住在這附近嗎，我在這邊住了事情，你們穿得沒見過你，然後她就會說，我可能什麼時候才剛回來，或者我在這邊住很久，她一講住很久，你該不會是，什麼國小，什麼國中了吧，對方可能就會說是，就算不是。

那你什麼時候搬來你，都有話題，那只要一試的話，你馬上就可以聊，那我是哪一屆的你呢，馬上就有話，你繼續說，你也穿透了，沒錯，然後同樣的，像這樣子的，增加熟悉度的，還有什麼方法，還有你去，比如說你去參加。

聽一些演講，聽一些音樂會的時候，我跟大家分享我上一次，跟朋友去聽，講熏老師的演講的時候，是，教主我很疑惑，先讓我問一下，請說，你看，捷運站，公車站，還可以抓時間，去跟他湊在一起。

但是演講一次大家就掰掰了，怎麼臭啊，這個大家就有所不知了，演講完的時候，通常會有很多人，想要維持那個演講者，要簽名，要合照對不對，是啊，這個時候你要幹嘛，你要裝好人，你看有幾個女生，可能你想認識的女生。

然後有一點害怕，不知道該不該上去照相，或者這個，A女要幫D女，是要幫A女，這個時候你叫裝好人，馬上看他們說，不如你們兩個上去，我幫你們照吧，就你們兩個同時可以，跟那個講者一起，然後你就幫人家。

拿來相機照了一照，你又表現出一副，實際的非常，NICE的人的樣子，對不對，我中人的圈套了，你又中人的圈套了對，然後呢，最狠的是，你幫他們照完之後，你看他們說，我沒有相機耶，那這樣，可不可以你們。

你們幫我照一下，他們幫你照之後，那就彼此留一個MAS的，音樂就互相，可以，傳這個訊息，互相傳照，就認識了，難怪教主我看你每一次，出門都兩手空空，善用身邊的資源啊，對我告訴你，我不僅不帶相機。

我還不帶電話，我還不帶水，就準備，喝我認識了你這個時候，哈哈哈哈哈哈，就是開玩笑，就是開玩笑，但是呢，真的，你一定要把握這樣子的機會，那比如說同時，你們在，你們在等著，跟這個講者，比如假設簽書會的時候。

你什麼手腳要快一點，那個你想認識的人，你就趕快彩了他後面，你拍他前後左右的時候，自然就有機會，跟他說話了，不是嗎，是啊，而且，聊到一個作家，同樣喜歡一個作家，還真有話題啊，沒錯，然後既有同樣一個作家。

你們在聊天的時候，又可以扯到說，那你還喜歡什麼，其他的作家，那，欸？我知道，你喜歡這個作家，我喜歡這個作家，他在什麼時候，又有另外一場，我們一起去吧，這樣子彼此，既有這樣子一個自然而然，這個美好的場景。

留下聯絡方式，那彼此可以聯絡，而且對方會覺得，你是一個，一個跟我有共同性質的人，自然對你有更沒有接心，更願意跟你聊下去，那教主，你這樣講的話，每一個場景，只要有你在，都等於是，步下的天羅帝王。

你說的一點都沒有錯，OK？，所以大家最好可以，把這一點學習到，善用，善用，你能夠用的，這些自然的場景，如果沒有的話，你就用的態度，讓這一些看起來，很自然，我要最後跟大家分享一句話，就是啊，很多人會說。

因為教主，你在節韻站這樣，搭上，不自然吧，那這，演講會場，我這樣去跟他說話，也不自然的，也怪怪的吧，我要跟大家說，心白就句話，記得，當你心裡覺得怪的時候，一切都怪，當你覺得，你們本來就該說話。

一切都是自然而然的時候，一切就都自然而然，最後把這句話送給大家，謝謝，我愛簡單王，Tribble W。L。F。E。C。的抗。

提供您豐富的課程美容。