# 冷读术讲座：冷读术4

Happs 事情況使用，活用於日常生活的冷毒素 實踐講座只要知道對方想適養的寵物，就可以知道差隱藏在內心的秘密，連疫活動上受歡迎的畢竟知道對方 希望被人如何認同。

就可以引擎的心情你若無歧視的對詳心力交往的對象，提出一下的問題，最近我想適養寵物，小姐喜歡寵物，如果要養的話 我想養貓，養貓，你喜歡貓的什麼地方，不 應該是貓的自由自在與隨性吧，其實想適養寵物並不重要。

重要的是 選擇那個寵物的理由，因為從中不知不決透露出 自己希望被別人如何認同到心裡，也就是說，小姐希望在別人的眼裡試過 自由自在與隨性自在女性，因此 稍後將自由自在與隨性轉換成另一種方式去稱讚小姐。

她一定會很高興，比方說在交談中 我能感覺到小姐的不均小姐，你真的過著自由自在的生活，89 像我真的希望別人是這樣認同我的這種願望，很難對人歧視 平常都是壓抑的，但是 一談到寵物時 因為不太有戒心。

所以 願望會不由自主的說出來，請問 想適養寵物的理由，如何打開最方的理想機人形象延續剛才的寵物問題，將會知道更意外的是，小姐 你說你喜歡貓，如果貓除外 你喜歡什麼，像是大心意了 或是從內國也滿有興趣的。

那 為什麼 有危險的感覺才棒的，有此得知他第二種喜歡的寵物為何，和前一個問題一樣 選擇那個寵物的理由才是重點，從中會不經意的透露出理想的情人形象，也就是說 選擇寵物時。

第一次的選擇 放入了我希望這樣被認同的願望，第二次的選擇則是反映了希望你是這個樣子的願望，而這裡所謂的你 就是指提人獲結婚對象，從這個例子來看，小姐心目中到理想情人 是有危險的感覺到男人。

因此 想要追求A小姐的勁，把自己弄成她是而溫和的男人是沒用的，不妨表現的有點壞壞的樣子，才能進入A小姐戀愛對象的好求範圍，第一種想適養的寵物的理由等於，得知對方希望別人如何認同。

第二種想適養的寵物的理由等於，得知對方理想情人形象技巧舉例想適養寵物，應該是貓吧，喜歡貓的寵物的地方，自由自在與隨性，本人希望別人這樣認同她，90，91，有助於工作 戀愛的小技巧26坐在哪裡。

決定勝負 在連意活動上如果有看眾意的人，坐在這個人的左又就變得很重要，坐在容易贏和對方心情的那邊，或是相反的另一邊，這兩者間交談的性質是截然不同的，如果對方是無因行人，那麼最好是坐在這人的右手邊。

要是弄錯而坐在左手邊的話，這人會一直跟坐在右手邊的人說話而不會面向你這一邊，如果對方是無因行人，顯然又要坐在這人的左手邊最好，在聚會中經常可以見到弱單的可憐人，也看著坐在自己左右邊的人。

都各自合相反方向的人交談，感覺自己像是多出來的一樣，非常尷尬，相反的，如果能使無因行人坐在你的左手邊，而無因行人坐在你的右手邊，或許你就會被兩邊的人熱情追求，而得以享受到左右風源的最大幸福。

光是大家坐的位置，就能使連意活動的氣氛大部相同，因此稍微動點老金，確保自己的最佳位置是十分值得的，92，以命道協法，也可能讓你炒人喜歡，掌握對方心意的以命道協法，任何人都最喜歡自己。

為什麼算命是會受人信任，因為算命是說的話，都是諮詢者的事，事上沒有人對自己的話題不敢興趣，任何人其實都最喜歡才樂自己，也最喜歡自己直接見面交才時，對方有時會擦話，或錄出無謠告表情，這些舉動。

都會讓自己突然回過神來，但寫以命時看不到對方的面孔，因此，很容易忘了對方的存在，而寄寫自己的事結果，不知不直接寫出無視於對方的內容，恐怕會帶給對方不勝於快的感受，以命道協的讓對方感動，最簡單的結束就是。

在性的內容裡，僅讓平凡的寫出對方的名字，今天我因為感冒而請假，沒去上班，對方的名字，在這種季節感冒，真是很累人，如從上面這樣，像是在叫還對方班的，把它的名字到處寫，讓對方一眼就能看節字，寄到名字。

在性上似出分布，就會覺得你的以命很經濟，而且，只要想著非寫對方的名字不可，寫信時就會意識到對方的存在，而不會意味的光寫自己的事，對，積極呼叫對方的名字針對無疑方的其人，以命道不同寫法，你其人寫一名時。

大都寫的很簡短，只寫重要的事，即使稍微常一點的信，也會把重點在開頭，因此，如果對方是你其人，你也要儘量寫的簡單了要，如果你以為寫長信才對的話，有時甚至會讓他解答，竟然用寫遼來浪費我的時間。

而提與負面的印象，另一方面，形人的以命，不會一開頭就寫要是，無疑他會先寫一件無關頂要的寫言，最後才寫重要的事，也就是寫信性的目的，因此，如果對方是無疑心人，性的內容究竟量的拉長開頭，最後才寫出重要的事。

如此，才能讓對方感覺到，這是一封充滿了感情的信，使用表情符號或是彩色文字，或者加雜新充充確，太棒了，高興集了帶有感情的用詞，效果也很好，總之，在提問中使用對應，這兩種類型的例行話題。

就可以寫出讓對方寫的，他真是了解我的以命，93，一不同類型寫出是和對方的以命，對你其人有效的例子阻止，跳買到了油家裡，好久不見，我是貴志，去年你說的那張票已經買到了，下個月二十日在橫冰。

我們一起去好不好，油家裡，方便的話，請速於我聯絡，等你的回覆，對為其人有效的例子阻止，春天到了油家裡，好久不見，我是貴志，最近好嗎，上星期突然遇到亞地，他好像忙於打工，當拜唷，選擇意外吧，他說。

很想與好久不見的油家裡見個面，所以，我今天寫了這封沒給你，油家裡去年說的票，我已經買到了，下個月二十日在橫冰，我們一起去好嗎，方便的話，請速於我聯絡，等你的回覆，有助於工作戀愛的小技巧。

二十七教員女性去喝茶的技巧，想追求女性的出血者，經常用的話是，一起去喝茶好嗎，當然，這麼說有時也會成功，不過，還有更好一點的說法，因為對方不知道，自己會被帶去哪裡，心裡多少有些不安。

即使想去一會兒也無方，也會猶豫不覺，因此，你可以這麼說，我們到那家路前，咖啡廳喝杯咖啡，十五分鐘左右就好，再說這句話的同時，一定要用手指著眼前，明顯可見的那家咖啡廳，對方因為可以看見，江北帶往之處。

比較不會心聲一語，也會降低戒心，越不懂得如何追求女性的人，因為擔心對方吵吵，越會把人追到絕境，但是人就像是像其中的江班，越被追到走從無路時，就越會想盡辦法逃跑，因此，選擇路邊可以看見行人來往。

甚至是路邊咖啡廳，其效果都比越在高隆大廈，或地下市的咖啡廳來得更好，九十四，透過春站方式，春站地方，馬上吸引對方，受人信任，討人喜歡的春站方法，能給對方強烈印象的春站結束，大部分的人都會就表面。

所見的印象去春站對方，例如，對身材好的女生說，小姐的身材就像摩托尔那麼好，但是，這種在美方式，並不具多大的效果，因為與別人的病無療樣，再說，小姐老是聽到同樣的讚美，自然不會留下深刻的印象。

又給對方強烈的印象，就非給讓對方覺得，這個人和其他人的著眼點很不同，學校就是，反過來春站對方的短處，例如，小姐雖然是個身材好的美人，但假定他被人有點高落的印象，那麼，高落的反面是什麼呢。

不就是平易敬人或是親戚嗎，因此，在春站對小姐是，不防著嗎說，小姐，想不到你是個親戚又平易敬人的人了，由於從來沒有人，從著各角度去認同過黑小姐，所以他一定會很高興，認為這個人了解我，每個人都會對認同自己。

親到一面的人產生信任，問，只要春站其實，那部分就好，可以使用於吹槍，接待顧客或泛泰上在吹槍時，如果客戶的體驗，是一感興的嘗試和民，在吹從他的同時，也要加上完全相反的評價，例如，雖然具有格地性。

其實也動是過去的技術，或是雖然在海外的知名度很高，其實反而這動是，國內消費者的需要，因為表面上的優勢，誰都能看見，也會針對這些特點大表讚美，然而，就由如賽好時為了做最後的衝刺。

必須有相對應的地面摩擦力一樣，某個層面特別要也是，再看不見的地方一定也有，與其相反的要素，使量著以相同的力量保持平衡，這因為迅速彈道，其實之的部分，對方才會感結到，大，這個人真的看到了很不一樣的地方。

在銷售接待客戶10頁一樣，只要真讚客戶的其實部分，客戶一定會長開心，兇到尖，95，96，工作，恋愛的小技巧28，給人好印象的技巧，不論是工作或是恋愛，為了能給對方好的印象。

大部分的人都會留意自己的服裝和髮型，這當然有其必要，不過光是這樣還不夠，再次，告訴你一個平常為人，忽略卻能給人好印象的技巧，那就是在自己的背後，放置能給人好印象的東西，例如，餐廳都會確保。

幾處能夠看見夜景的美麗作為，但是比美麗夜景更重要的是，對方看到你的背景，當然，與你交才時，對方是在看你，並不是在看背景，然而，周邊是也帶來的訊息，可以直接影響對方的潛意識，因此，在你的背景裡。

如果有人評不好的客人，或是有廁所們的話，不管你打犯著再跳了，也會給對方的潛意識，留下負面的印象，雖然不需菜神經過敏，但今後，只要稍微注意到，現在我的背後有什麼東西，就能做最佳背景設定，而給人好的印象。

97，只用一個問題就能判定黑白，看穿對方婚外景，或說謊的避季，讓謊話節對會，帶路的問題，想次判某人有無婚外景時，直接請問本人是最好的，但是，提示真的有婚外景，對方也不會經意承認，再次。

叫你一招接入對方說謊的質問法，我現在只問你一個問題，不會再問其他，請你一定要承時回答，是以這樣的壓力是很重要的，然後，就定著對方的眼睛問，你以有沒有婚外景，如果對方簡單的回答說，沒有，那就是實話。

也就是說，認為對方沒有婚外景，至少是不會錯的，如果對方回答說，你為什麼會這麼問，我做了什麼讓人懷疑的是了，不用說你也應該明白，注入此類的回答，發生婚外景的閒影性就很高，這式格只能回答約。

或那麼二學一的問題，所以，其他的回答都是可以的，問題警察也使用的質問法看穿謊言，善於說謊的人也會上到即時是善於說謊的人，內心身處也會因為說謊而產生最惡感，如果是複雜的謊言，他還可以敷衍過去。

但如果是說與惡努到簡單謊話，他的內心難免重要，而會想要回避回答，問心無惠的人，通常在回答後會反問，那你呢，反觀心虛的人，由於小鏡蛋法逃避這則話題，自然不會有作譽的心理來問了。

這式警察在排問善於喊時所用的技巧，正因效果如此有利，最好仔細考慮以後再使用，因為揭露婚外情肺病有好處，而且，即使知道對方說謊，也能及以信任，有時反而可以導致好的結果，98，工作。

列案的小技巧29 股之情人為何生氣，而不跟你說話時，情人之間一定發生過一種情形，你搞不清楚發生了什麼事，導致情人突然生氣而不跟你說話，你聽你追問，拜託告訴我哪裡做錯了，但他仍然置之不理。

即使錯誤真的在你，然而不明白對方究竟是為何生氣，195 法婉回列誓，再次，就你一個讓情人開口說話的技巧，你只要照以下的話去說就行了對不起，讓你感到不愉快，但是，我只問一個問題，請你一定要告訴我。

我的行為中，你最不能容許的是什麼，99，經過這麼一問，協對不想開口說的這些不容許的是，就被分割為，第一不容許，第二不容許，第三不容許，等等，而被分割的部分，是比較容易說出口的，雖然對方不想說出全部。

但最後還是會把，最不能容許的是說出來，比方說，最不能容許的是，那就是你最猛猛小姐說我的壞話，說出來之後，你要如何便捷使他心目，自然又是另一個問題了，100，好女人，好男人有心認是理所當然的。

但要想多並不難，風險已有心認者的，畢竟如果你是女性的話，假定你是女性，和母公司的上次，想和這位一眾人交往，或是又或他上床，但是他已有妻子和兒女，當然，他會以婚為由拒絕你，即使如此，還是有貢獻對方的技巧。

的確，你作為一家之主，是不能有婚外情的，但是，你作為男人，真希望你永遠為精變情而興奮，只用這樣的說詞，就能使玩顧的對方，轉變態度，這些話雖然簡單，但確實很有效，如果你是男性的話，假定你是男性。

想貢獻已有情人的女生，也可以利用這個技巧，一切，你作為那家獲得情人，可不能不忠實，但是，你作為獨立的女性，我不希望你，就這樣成為統中鳥，總之，就是把本來是一個人到他，或他，分割成，你作為供，但是。

作為供，人對於發現自己，新到一面的人會報徹好感，尤其是對目前的戀情，婚姻感到束縛或疑惑的人，指憑這種說詞，就足以貢獻對方，當然，我並不是建議你去搶奪疑惑對象的情人，而且對方的情人與不幸。

那種痛苦遲早會回到你身上，因此，再使用詞技巧之前，先往要留象當的心理準備，這個技巧也可活用於工作，遇到上司不採納你的意見時，你可以這樣說的確，偶貝部長作為上司，我可以了解您對這個企劃不敢興趣，但是。

作為我的前輩，您真是對嗎，想的嗎，請您告訴我，也就是說，偶貝部長是你的上司，也是你的前輩，那你要求他以前輩的身份，而非組織中的部長身份表示一階時，他自然就容易從不同的角度去思考，如此。

他便很有可能改變過去玩顧的態度，只要多花心思，這種說法應該也可以運用在其他的情境上，101，101，有助於工作，熱愛的小技巧，30，若無歧視的說出結婚，假定和平人已交往了一陣子，選擇該是結婚的時候了。

心理非想與他結婚，但是又怕對方沒有意願，或許一說出結婚兩字，整個氣氛就冷卻了，所以總是持持不敢開口，此時，可以運用如下的技巧黑，你說說看，你想的夫妻應該是怎樣的，這句話的動點是，不用結婚這兩個字。

對方自然沒有反駁到餘地，以用到結婚兩字，難免讓對方覺得好像被強迫旅行義務式的，但夫妻這個字也就沒有那種意味，因此，對方比較不會新身排斥，而會回答你，如果對方沒有結婚的意願，可能會回答說，我還沒有想過。

此時你只要說，是啊，還懂了，就能安然無事，如果對方有結婚的意願，可能就會殘到此理想的夫妻形象，於是你開口說，我們該結婚了吧，也不至於遭到反駁，103，大善的方向不同，反應也全然不同，效果無限大。

追求異性的大善法，對方的包包拿在哪一邊，就你一個讓異性停下，角度的高效率大善法，向對方大善時，如果從正面來，會引起對方的健心，所以通常都從對方的側邊靠近，不過，從左邊或右邊大善。

對方停下角度的可能性將會不同，技巧式，最好從對方沒有拿提包，或行李的一邊靜聲大善，人的右半身或左半身，有一邊比較激敏，有一邊比較遲敗，右半身比較激敗的人，左半身就比較遲敗，而左半身比較激敗的人。

右半身就比較遲敗，任何怪用右手或左手沒有關係，完全是因人而異，而且，人最遲敗的一邊，健心較強，因此，提包會拿在較遲敗的一邊，起突借此來防禦，此時如果從對方拿提包的一邊大善，也就是從尺盾。

健心高有所防禦的一邊接近，遭到拒絕的可能性自然很高，滾，商業上也可以使用的追求藝性法，接待客戶或教授商品時，也可以使用無法用包包或行李判斷時，還有其他方法，例如觀察對方頭髮的分線，閒而看來比較寬的一邊。

就是較激敗的一邊，而閒而隱藏的一邊，則是較遲敗的一邊，例如，頭髮又分，入出有額的人，就是右邊比較激敗，因此，從右邊大善較有效果，反之，從左邊就會遭到拒絕，這個大善法不光可用在追求藝性時。

在接待客戶或教授商品時也可以使用，事實上，就有吸服電格電源，在招呼客人時，因為發覺到這個方法，而使營業而大增，在稍微談談與包包相關的問題，很多時候，包包是與對方之間的防禦象徵，例如。

勤人把包包錄在你與他之間，這就表示他還沒有通粉接受你，或者也有可能，是認為你在心裡身體上，把劇靈拉的過境，或許你過於交集，想踏進對方的心，如果看見對方，有意把包包放在你和他之間，就要稍微減緩交往的速度。

或是保持距離，不疑過於愛境，104，每個人對接受別人所需的時間都不同，必須急於足夠的時間，使對方自然而然的長開心非，105，有助於工作，列愛的小技巧，31，第一次見面，就能掌握主導權，有助於工作。

列愛的小技巧，第一次見面，就能掌握主導權，第一次見面時，若有握手的機會，可透過握手的方式，掌握兩人之間的主導權，你可以便用右手握，便用左手輕輕地，該度對方的右隔壁，這是前一時暗示著，封鎖對方的右手。

由如，無人能逃出我的手掌心的說法，右手就是我的象徵，所以封鎖對方的右手，又是一直對方打我，又能弱無疑似的暗示，由你趕握了主導權，當然，對身份高的人來說，這樣的握手方式，顯得很沒有禮貌，因為只是用於與自。

幾身粉相當的人，不僅是握手，與人並堅行走或坐著時，也可經常走或坐在對方的右手邊，借此掌握主導權，關卡馬路上並堅行走到兩個人，你就會發現走在右手邊的人，大部分都在在半部關，也就是掌握上主導權，當然。

彼此的意識上並沒有察覺到這一點，但前意識裡，就是把主導權，紅手讓給在右邊的人了，106，小妙使用戴式魔法，隨近所遇掌控最方的錢，隨近所遇掌控最方的錢一時，具節對你具節的邀約，或工作的戴式魔法。

使用戴式魔法我們，經常會遇到一種狀況，想具節戴右難以具節，再次叫你一個應付的技巧，例如，上司叫你參加下午的會議，而你是帶分身法術，但這位上司，是個稍微不順，他的意，就會不然大怒著人，於是你處於非被聽從。

命令不可的狀況，此時，你就按照下面的說法，知道了，但是我想先完成，明天的計畫書後再參加，這麼一說之後，上司會不知不覺的說出，大，你好像很忙，那麼叫田中參加好了，這就是戴式，不過。

然而這些逆街詞的特別作用，也就是否定戴式前面的說詞，強調後面的說詞，如同前例，知道了，戴式，否定了戴式前面的知道了，在若無及時的強調後面，先完成明天的計畫書的印象，如果你直接說，我很忙，不能參加會議。

恐怕會了上司的身體，但是透過戴式的使用，就能讓他不油到油吧，若家伙好像很忙的感覺，此時，傳入上司前一時你的訊息是，不先完成起畫書就不能參加會議，但是，一時你聽起來確實，知道了。

我完成起畫書後就去參加會議，這種非常地提到訊息，因此，就連玩顧的上司，也會考慮戴叫田中參加，噴，只要驚通戴式的用法，就能拒絕不喜歡的事，任應速度前一時才有效果，如果對戴式的作用，還不太能理解的話。

請你用心倒把以下的，兩個句子說出來看看，嘿，雖然想飛黃存搭，但是也想有完賞事後的時間，B，雖然想有完賞事後的時間，但是也想飛黃存搭，A和B兩個句子的意思其實差不多，但是反正顯然不一樣，想飛黃存搭。

A和想有完賞事後的時間，是兩個相等份量的要素，但是各自放在，但是你的前面或後面，給人的印象就完全相反，107，嘿的說法，讓人覺得說話者對工作失去陣境，B的說法，讓人覺得說話者對工作充滿淡境。

原因就是對前一時而非一時的間接案式所致，108，有助於工作，戀愛的小技巧，32，刮斷男產的卻用電話的方法，我們侯二會接到卻用的電話，雖然很想刮斷他，但由於對方口弱弦合，總是抓步著適當的時機。

對方任性的打扰，照理說可以立刻刮斷電話，但又有擔心這麼做會得最對方，就是由於不結，其實，由於冒的季節對方是最好的，如果對方依然糾纏不清的話，就你一個非常手段，在對方疊疊不休時，本然刮斷電話。

對方恐怕會因自尊心受損而惱怒，因此，你要便說話便打電話刮斷，你可以這麼說話，那是投資股票嗎，以前也有那種事，接著突然把電話刮斷，因為電話是在你說話時斷掉的，對方只會感到一頭霧水，不知道發生什麼事。

不至於上了他的自尊心，自然也無從生氣起了，當然，對方有可能再打電話來，到時你不要接就好了，109，冷毒術隊是用於因因所賠，再次介紹一個小減强，因因所賠的畢竟冷毒術也可活用於因因所賠上，相對於客觀的事實。

但情是屬於純粹個人的，9商品滿賣而言，冷定而適度的抱怨者，追究的是商品或機械的問題，但情是性的要求所賠的人，則是對自己的控訴，也就是說，好貢也是感情而要求賠償的客戶，真正想追究的病非商品的缺陷。

或是延遲交貨，而，幸於悍鬧載因南南角色因此，不管任何所賠，當客戶在感情用事實，用之客觀的事實是無法對付的，甚至於越娜了做，客戶的怒火也越燒越望，重點是，要乃足客戶的自尊心和被重視感。

建議使用如下的煤電物，Tune，懂得使用，比方說，因因所賠年緊張，使用，比方說的魔法，對付對方的錯誤人，讀書常用的話數中，有個，比方說，確擔任著非常重要的任務，比方說你正起和朋友去旅行，正嗎說實。

即使是不太恰當，也因為先說了，比方說，話還是可以繼續的說下去，在因因所賠方面，比方說也是分好用，例如，客戶起呼呼的打電話來抱怨，跟你們買到電腦壞了，請問了原因之後，聽起來好像只是客戶自己配線錯誤。

並不是電腦壞了，可是，如果你直接說，先生，請您確認一下配線，有沒有問題，反而會讓它更身起，因為它會覺得你認為都是它的錯，遇到這種情況時，就要使用，比方說，先生，比方說，您是否可以確認一下配線，110。

也就是說，在或許是我們的做，說不定是品質不良，也說不定是運送時怒壞了，或許手冊的說明不夠詳細，等所有的可能性當中，只請客戶確認一下配線，有沒有問題而已，再次，比方說傳達了那種予版，可以在因因索賊上。

設立指出客戶的錯誤，使用沒見物來因因索賊，何為沒見物一般在戰術時，大多使用手向，卡羅牌，補挂，水晶，神服制時，中百貨新作等到盡，而平靈感解答問題，也要看諮詢者的靈器，或錯過行手互之之類的任何道徑。

這些道徑，就稱為沒見物，技巧舉例你到底要怎麼處理呀，我不是說耽誤一天，後果就會很嚴重嘛，老實說，我也很驚呀，在我們的資料庫裡，印，記載著隊友龍先生，要優先與一般客戶，嚴格確認交貨日期。

我想一定是新的負責人，不知道哦，先生對我們來說是多麼重要的客戶，而把信息弄作，先叫了其他貨品，那你到底要怎麼辦，因為你的關係，我們失去了利用了呀，是的，那是當然，偶先生一直剝售我來客戶的好評。

如果因為我們的錯誤而拜換名聲，那可就不得了，請立刻讓我查一查，不能再等了，即使停止其他作業，也一定會想辦法嘴優先送給你，請讓我來處理吧，這次出了大錯，還請您多多高韓，真的嗎，那就請您馬上處理吧。

上面找例子，是把客戶的資料當作沒電物使用，為了修護客戶的重要感和自尊心，如果你說，是的，是有交代要優先與一般客戶，嚴格確認交貨日期，那麼，顯然是你再說謊，但是，如果說，資料庫里有記載。

其真假的責任並不在你，而是資料庫，當然，實際上資料庫里沒有記載也沒關係，111，有助於工作，戀愛的小技巧，33，手機教室看穿對方性格，一個人的手機教室，也和反應助此人，對人際關係的看法。

手機教室財富的人，朋友很多，是屬於怕寂寞，喜歡熱鬧的類型，不過，那也是精神空虛的反應，雖然朋友環繞，看起來總是很開了，但有點怕更深入內心深處的人際關係，事實上，這種人經常會感激孤獨，沒有配戴手機教室。

或即使有也是事樣簡單的人，有大喜歡和一大群人在一起吵吵吵吵，也不在動勢表面的交友關係，事屬於於少數，能真正教訓者長久交往的類型，這種人極少與朋友往來，給人有點冷淡的印象，由於原本就小心謹慎。

所以只想與精密的朋友彩帥交往，再連易活動上，不妨觀察參加者的手機教室，晚點心理尤其也很有意思，112，工作有成就導人，有人願的人，在初次見面時就蓋上風，初次見面時快速融下交談到畢竟，使用趙慶澤技巧。

在初次見面的商業談判場合，彼此一定都很有劍心，難以融下交談，此時，使用趙慶澤技巧，就能自然引導融下交談的氣氛，做法很簡單，只要若無歧視的模仿對方的動作，如此阿裔，例如，兩個人面對面的作者。

如果對方用右手拿起咖啡杯，你就用左手拿起自己的杯子，以及，從對方看來內紙的動作，好像印在鏡子裡，但不可讓對方，插結到你在模仿它，只要讓對方的前一時感覺到就行，由於在從一時間模仿對方的動作。

難免顯得不自然，最好稍後一下在模仿，如此，及時對方的一時，沒有插結到，但前一時裡的不由自主的開始對你，反倒親近和放心，兩個人身體動作的波長一致，親自然就會產生共鳴，就算不懂這種技巧，行從一和的火大也會。

下一時的做出同樣的動作，換言之，刻意做出與對方相同的動作，自然就會用線親近的，對，對讓對方的前一時感受到親近的，更快速融洩交談的方法，要打破出次見面時的緊張氣氛，最直接的方法就是自己要放輕鬆。

一旦自己放輕鬆，那種感覺自然就會傳達北對方，產生融洩交談的氣氛，不過，這時再是很難做得到，例如來搞獨心者的諮詢者，幾乎都是出次見面的人，在這種一次就結勝負的情況下，彼此都沒有充裕的時間去放輕鬆，此時。

獨心者所使用的技巧就是建立信任關係，心理想向著伸出你的雙手，去碰觸對方的雙肩，像這樣是徒用新的手掌去擺印碰觸，電有自我暗示的效果，事實上，顯異時無法區別實際觸摸到感結和想向到感結，因此。

顯異時會把他解釋為了，我跟這個人的關係是能碰觸監綁半導經歷，1113，如此一來，就能很快放下防禦的姿態，讓你自然而然放鬆了，對方也會有所感應而隨之放鬆下來，1114，有助於工作，戀愛的小技巧，34。

若無騎士在對方心裡，投入暗示有助於工作，戀愛的小技巧，若無騎士在對方心裡，投入暗示介紹一個在一般交談中，在對方的前意實裡投入暗示的技巧，例如，想投入新鋼鋼鋼的暗示時，你可以這麼說昨天。

我被要求在100個人面前說話，真是新鋼鋼鋼鋼鋼，緊張死了，由於事節完全不知道，所以沒有一點準備，而只再說新鋼鋼鋼鋼鋼鋼鋼鋼鋼鋼鋼，度示著對方的眼睛，並且稍微放慢說話的速度，雖然對方的意識裡。

是將他這樣做一般的話再聽，但前意識裡，只對新鋼鋼鋼兒這幾個字流下強烈的印象，當然，還不是一次就能見效他的，再說話實反復的插路新鋼鋼鋼兒等自野，同時度示著對方的眼睛，對方就會逐漸改變，不适不妨改说。

内心很激动，或是心理很不平静，心情抗分等等，115，工作方面的书性很难写，因此，只有技巧能见高下，超重要，高用移民的高民协法，使为拖工作顺利达成的，移民协法和移民为拖工作时。

有可以提高对方工作干净的协法，大部分的人都是这样写的前几天民所说的话，急剧参考价值，有性零听不会是在某个领域登风造籍到您说话，所有参加者都得到非常大的刺激，中心感谢您，先如此奉承对方之后。

记者在写今天有件不想拜托您，为了刊登在币公司雜质上的报道，不知何否刊访您，是也突然，真是抱歉，何否在下周指定地点和时间接受我们的采访，如果你这样写，肯定就搞家了，的确，最方看了前半段会结得很舒服。

但接着看到今天有件事拜托您，今天有件事拜托您，马上会结得搞什么，原来前面写的只不过是奉承的话，真正的目的在此而感到业务，不会高高信心地接受之后的鬼托，停话要最后采解，奉承话要写在最后因此。

最好是把上述的例子前段到过来解，先提突然要求采访知识，再解奉承话，这么一来，即使开头的要求让对方感到不愿，这样看到后面的奉承话，心情就会好转起来，而且这种好的因情在看完信实，成为印象留下来。

自然就会答应你的请托，总之，先解委托的内容，然后采解奉承话，这就是有效商用移民的书解接窍，由于解移民比用移民写进来的简单，有些人不自觉变会使用写私人信件的方式，但商业往来毕竟不同。

必须彻底意识到那是商用文书，非得采用商用形式来解不可，否则难年时某些人感到不愉快，尤其是你给年长者的商用移民，更需要特别注意，另外，在移民稍微成为一般公通用剧的时代长大的人。

总会对草率而就的移民感到反感，116，因此，初写商用移民时，基本上只要紧练模仿对方的写法就不至出错，例如，如果对方写的比较草率，你就以从等程度写的通俗一种即可，反之，如果对方写的阵营800。

你就非得配合的采用商用文书的形式来解采行，至于个人移民，不妨进行表现自己，否则，难年被人一种好像在处理公式的冷淡印象，初写商用移民造顺序，坏例子独指，多谢照顾佛罗先生，小姐 成文您经常照顾，感激不尽。

奉承化，前几天的会议，托宁帕福，那是个非常有意义的会议，领教了您展新的高见，悬体员工都受到很大的刺激，伟托，而下次的会议已经云31日举行，百忙之中，请务必拨拢参加，奉承化前几天的会议，托宁帕福。

那是个非常有意义的会议，这次的会议已经云31日举行，本来是个非常有意义的会议，这次的会议已经云31日举行，百忙之中，请务必拨拢参加，奉承化前几天的会议，那是个非常有意义的会议，领教了您展新的高见。

悬体员工都受到了很大的刺激，110期，有助于工作练爱的小技巧，35是立委托工作的技巧，想要人家做什么事实，有个高民的委托技巧，例如，想请求楼先生学体话书，一般都这样说楼先生，请你赚钱上次说的那件企划书。

但是，这种说法多少会引起对方的反感，因此最好照下面这么说，因为我下午要开会，楼先生，请为我赚钱上次说的那份企划书，即使下午的会议和企划书，实际上毫无关系也不要停，只要套用因为我要做，请你做，打说法就行。

这么一来，楼先生会比较乐奸动手学体话书，是所以如此，是因为我们从小就被贯书了分工合作的观念，就好像某同学擦窗户，某同学小弟般，先一时已被输入了，既然有人要做什么，自己就不可不做什么观念。

因此可以让对方的反感降到最小的限度，顺利请对方帮你做事，118，后极让人感觉幸福的技巧从我的观点来说，冷读书归根究竟就是了解对方心意，与建立信任关系的技巧，想了解你能信任你的人，究竟有多少。

尽管有一起欢闹的伙伴，有应工作之不而联系的人，但几乎无人是你为独立的个，体来了解你信任你，挺多只有一是两个知心的朋友，就觉得幸福了，现状不就是这样吗，整个社会的心理状态，与其说是相信别人 尖那别人。

这不如说是偏向怀疑别人 批判别人，或许有人会说为了骗人，我想为金通冷读书，但是 请你仔细看一看，这个社会上欺骗 批判操纵别人的人已经过多，也倒已公过云球了，现在 社会上最公不云球的。

是不要解我 信任我 尖那我这种类型的人，因此 如果人认真努力的去了解别人的心意，对社会来说 物以稀为贵，非但大家强者称为你的朋友 想和你他恋爱 难你的商品，也会疯拥而来经济你 这绝非夸大支持。

再愿透过冷读书的时间 能使社会大众恢复一点风趣，这也是我出版本书的音乐，最后 非常感谢你乐读这本书，期待有到一日能直接与你相见。

以上 本书完 1119。