# 冷读术讲座：冷读术0

戒手与善用冷毒树，让你人体关系随心所欲。，冷毒树，是一种瞬间打开陌生人心飞的方法。，不但能让对方觉得这个人真是了结我。，也能赢得对方结对高信任。，它是通往幸福与丰富人生的关键技巧。，帮助你受人喜欢。

增加自信，拒绝受骗。，以及成为理想的自己。，本书介绍在冷毒树。，是一种了解对方心意与建立信任关系的技巧。，使用得到，能再瞬间救赢得陌生的信任。，目前整个社会的心理状态，与其说是相信别人，尖纳别人。。

还不如说是偏向怀疑别人，批判别人。，或许有人会说为了骗人，我想要尽通冷毒树。，但是，请你再去思考一下。，这个社会上欺骗，批判，操总别人的人已经过多，也过于竞争了。，现在，社会上最公不应求的。，无命是。

了解我，信任我，尖纳我这种类型，造人。，因此，如果你认真努力地去了解别人的心意。，对社会来说，物以稀为贵。，非但大家强折成为你的朋友，想和你才恋爱，难你的商品。，也会疯忧而来寻找你。，也因此。

输读的冷毒树，能让你在工作。，恋爱，交友，家庭关系上都随心所欲。，作者姐姐，1963年出生于东京，精神了法师。，领导已催眠了法和心里自行到一整地面为，基础的独特研究会。，法能活用于人际关系，工作，恋爱。

教育等的所有沟通，任何人都能轻易实践的，前一时技巧对外公开。，野兽要许多几夜演讲。，主张提升公司职业的工作动力，临业力及沟通技巧的展新模仿。，受到很高评价。，注罪有。上销书，瞬间让对方相信的说话数。

冷毒树，为什么算命师会受人，信任。，上用冷毒树，拯救无用的自己。，职业精神了法师叫你的秘密，恋爱直到曾做此演出东京电视的。，心里分析。，富士电视奇迹迹。而比尼巴巴独卖电视时尚最强的恋爱练习的。。

这做成于周刊，Dicomic Spirit小学馆，Gain，光文社，实书关系，小川书店等连载。，富物，导独面试，购物，恋爱独你先便也不愿意，疼怀真在2006年。，我主持了十次面试。

又担任了十多次面试到平神委员。，这些面试，决定某些人能否获得社工员，就业服导员，小身服导员，或研究助理的工作机会。，我也曾多次参与职业定身的口试。，平量某些人能否深切。，在学校，我透过面试挑起各种学生。

，决定他们可否考上某个班，继续深导。，或能否代表学校出国，或者某些不助或讲学金。，我很喜欢面试，可说是恶似不皮。，因为能够透过短暂的交谈来认识人。，当然，在十几分钟的互动中就要立刻打分数。。

甚至可能就此决定对方的声雅。，试歌不简单的考验。，所以我比一般人更需要较强的能力去别独人。，用这本书的概念来说，我需要具备较加的本独书。，其实，我们天天都在进行面试。，后悟时，面试贩卖商品的人。。

买东西时，面试顾客。，再直厂上。，我们不再注意上次与同事的想法。，并持续传达自己的看法。，这些看法又该对方所平洋。，如果能够做了解人，，竟而有效沟通，，该有做好。，俗话说，知人知面不知心。，事经上也说。

人心比外物都回大。，谁能使透呢？，要完全了解一个人的心。，恐怕比海底老真还难。，即使是平日的互动。，我们也有吃亏上当的惨痛经历。，在经历被欺骗的痛苦后，，总会恶劳不已。，女人心，海底的，而男人的心，。

老早被权力遇望给盟弟了。，更不容易认清楚。，不过，多数的人计关系都不需要太深入的了解。，只要能在短时间中有基本的认识就行了。，为了各种念事与平洋，，也为了生活中的满脉，心因，管理。，我总是试着多认识人。

，所幸，高中时代就养成了读书习惯。，使我比一般人色名略接。，高中时，我很不快了。，各方面的表现也不定理想。，那是，我经常月读日本聪俗心理学的书籍。，希望从中获得一些起发。，借此来扭感自己的人生。。

许多观念也在此持乐意云老海。，例如，每天迎在其跑点，，早起一小时，就能成功。，大手还嫌菜糕，鼓励坚持下去。，知人知又知心，愿读人的面向有助成功，等。，受到这些书籍的影响。，我便的分极提，更快了。

更渴望成功。，之后的人生也愿走愿顺利。，復溜。，日本人的号邪几事皆知。，许多人利用每天搭电车时菜书。，新国软小的通俗书籍英尔大兽欢迎。，这本，从节版。，瞬间赢得近任的冷读书，就属于这一类的作品。。

科学性不是那么强。学书性也不高。，但是，去位地十足。，本书是日本聪俗心理学的新作。，讨论人员初步接触时的公通方法。，尤其是错过又心看，又心听，又心稳于又心说等通通技巧。，促进双方的互动效果。。

就连新潮的一面沟通的最佳方式都佳于介绍。，一般人籍，火沟通书桌伴会强调要，刺势而为，兵士立稿。，注意互动中的停式而表达。，这本书与其他书最大的不同。，在于作者特别强调，你要主动告示。。

包括利用类似吹销员，算命师的方法，贫德公通对象的性认。，继研接那你。，书中处处都是很容易利用的技巧。，人籍公通的成功观点不在于身望的理论。，重点是号学，好用。，就像学习打网球或打放球的人。。

透过发球机去回应各种情势。，比较快就能掌握机球的结巧。，近而上场比赛。，通俗心理学的书籍多败有一些心理，测验吸引独者练习。，本书也不例外。，书中最重要的是，不义，迷行的区格。，我也做了测验。

得到了一个预期中的答案。，我当然是属于故意心认，否则怎么会如此。，心意就大因编辑到邀请。，未本书写导独。，我喜欢这种个性。，也经常揭露自己。，并渴望更多人如此。，近年来，我致力于推广不以我们的概念。。

东海大学卓院教学计划中就有一个疑。，Wayart，Vision，Weekend，我们是我们分享我们官华为主题的官华服务教育。，当前的教育环境冲事着迷的想法。，太多人偏向自我中心。。

以致力于人与人之间少了温暖。少了和谐。，无数人的人莫使人地关系处处是造爱。，很多人只会读书而不知道如何读人。，本书作者提醒作数属于迷情，而有，通诚室背景者。，这些人需要学习温暖，有善。

自然的人地互动方法。，最近高铁通车。，出状况的多贷事管理部分。，认为书师与人地摩擦。，使得这条台湾，历史上最快速的火车，，府上路就闹笑话。，问题存出不久。，关键在于高铁内部的某些人工。，依然顾我的使用。

名字的心态做事。，如果人人都有为顾客设想，为同事设想的周全思维。，都能够具备更好的读人技术。，高铁内部自然能走向高通无照来。，给台湾人更好的交通服务。，当然，如果来绿震岛鱼海家鲜辆案，。

彼此间多学习了解与尊重。，知道如何发出善意的好求。，能正确又新怀善意的解读其他人的想法。，对国家，对社会女人名来说都是最好的发展。，人人都同意，尋求好的发展。，因为人往高处爬。，大家都希望成功。，不过。

成功之路很载。，失败之门很宽。，正前不容易。，失归上到血经常发生。，富奇，如何能成功呢？，就以本文一开始所谓的文件事来说。，多数被面试着积极的表现自己。，努力把自己长期准备到答案设法用，一段时间说出来。

，其实，这不是得到高分导秘节。，被面试着应该具备，冷毒树。，在口试场合中观察口试委员。，并且试着顺着委员的话来答复。，透过透试真情成功的关键不是纯险自己。，而是回答出让口试委员满意的答案。。

谈恋爱也是如此。，吹气自己的人无法相爱久久。，懂得引导，情投意义和感受的人才可能有预爱和。，来绿之间，表案之间，能更体谅对方。，用本书所强调的方法。，使用式的组合约性。，多说是，好的，对。。

懂能创造教家的沟通效果。，由首老哥，读你先便也不厌借。，这本书不需要读一先便。，只要从中学的一阶读人的方法。，应用到日常生活中。，许读更多的人，就能改变原有的自己。，成为让人信任的人。。

本文作者回东海大学社会学博士。，肤发。续合适工作，烈爱，朋友，家庭关系，，势力进行的进技技巧实体预知你，，还要心心苦苦地努力不信吗？，现在给你。手里拿着这本书。，可能正在书辨，便利商辨。，或是在家里。

车上愿读。，请你想象一下。，成为沟通达人，大受一心欢迎。，工作有成就，家庭和工作上的人，，器关系都很容下的自己。，是什么模样？，只要使用本书介绍的密象，，沟通书，冷毒书偷属一顶。，不论是工作。

还是个人私事都能随定所欲。，冷毒书就是这么强而有力。，因为它不只是沟通书，，也是建立地进任关系的方法。，以往的书没有用书店里。，到处都能看到，XX会画书。，XX沟通技巧，XX心理书之类的书。。

但都不具有彻底改变人生的通激力。，为什么呢？，其实原因很简单。，因为那些书只教你如何语别人顺利交谈，，并没有涉及双方之间的关系。，但是，本书介绍的冷毒书，，是一种瞬间就能与陌生人建立新人关系的方法。。

之后不管你说什么，做什么。，对方都会做下一道解读。，也就是说，对方对你身体不移。，即使你说谎，它也会当真。，而且，你还可以莫得起多人造喜欢。，付酒，成功获有人愿的人。，是自然养成到没有人可以相信自己。

没有人了解自己。，这种人生是最激默的。，所以人经常在情找这样的人，一旦找到了，，就会觉得自己幸福无比。，我们所谓成功获有人愿的人。，其实就是善于让人产生这种幸福感，，让人感到舒服的人。。

不管他们的言行是真是假，都无关敌要。，因为他们拥有使人感到幸福的技术。，这个技巧无疑就是冷毒书。，真话，即使傻瓜也会说。，但是，关心对方的火焰。，若没有感情，理解，技术，是说不出来的。。

你不觉得使人感到幸福的火焰？，比上人的真话更了不起吗？，为什么要了解冷毒书？，冷毒书是一种使用会话，心理策略建立地地任关系的技巧。，在欧美，一直被认为是特定人士。，例如，假算命之，假通名者。

邪恨的宗教教统才会使用的技巧。，然而在日本，我出版的相关书籍，，都成为了销售量突破25万侧的唱销书。，我录序接到来自学生，上班族，职业婚礼，家庭祖父，商店店员，，监现生，老师，医生，护士，律师，服务生。

各无女郎，顾问，算命师，等人的感谢。，这证明这本书具有非常广泛的实用性。，当然，有些冒牌的算命师，缺德的生意人或骗子会使用冷毒书。，这也是事实。，这因为如此，我更希望大家都了解冷毒书，以免受骗上道。。

我以更简单，直接了道，更有趣的概念来解本书。，希望各位学习冷毒书愚快。，是，前言日让工作，恋爱，人地关系随心所欲的冷毒书。，到底是什么？，为什么冷毒书有用？什么是弥向高通书？，何为冷毒书靠着一顶？。

偷吃，没有任何准备。，当场就，倒意思。，一顶则是，战补，毒心倒意思。，两个字和起来就是，在事先完全没有准备之下。，为第一次见面的人算命，立即推测出对方的心理。，也就是说，亦与说中不曾听说也不曾见面的人。

，它的现在，过去何未来？，不过，本书所谓的冷毒书，并不是利用纯粹的领寨火超能力，，而是使用技巧火策略来推测。，进行冷毒的人，本书称为，毒心者投资一的接受推测的人。，英语称为，习则做到人。，本书则称为。

资行者。，在冷毒过程中，看起来，毒心者能够说中，资行者现在和过去发生的事。，推测出它内心的想法。，并能预测插到未来。，但其实，比其说这是，毒心者知道资行者的一起。，不如说是，毒心者让资行者相信它。

所说的一切，比较正确。，推测，英语建立了信任关系。，所以对方可以随你操纵。，冒牌算命师，叫做，片子怪用的逆向溝通书，冷毒书是冒牌算命师，假碰零者。，片子等经常使用的大片技巧。。

大家应该都听过有人因为太近任片子。，而买下价格高狼，但品质低烈的商品倒是。，但是另一方面，冷毒书也被大量使用在娱乐界的魔术袖中。，代表观众很大的惊奇和快了。，所以，其实技巧本身并没有好坏之分。。

端式使用者的用心而已。，11。检阿延之。冷毒书就是一种使人相信，这个人知道我的是技巧。，也可说是一种贫德擦人性任的手法。，冷毒书最工作，个人私事都大有康助最一般族者而言。，学习冷毒书。

可以被劍钱的事业和人异关系有正面的影响。，想想看，能让面人觉得他还真是要结我了。，或让第一次见面的客户认为，这个业务员完全知道我的感受。，不是太棒了吗？，近下来事情一定会发展的很顺利。，也就是说。

只要受人信任，工作恋爱个人私事，都能随心所欲。，12。有助于工作恋爱的小技巧1。，测试与最方敬离感的《非词技巧》。，和最方的交情还属于爱内不清的阶段。，正确找我和对方的敬离感。是很困难的是。。

最可怕的是，你觉得两人的感情已经不错。，应该可以进入下一阶段了。，但是最方却完全不这么认为。，也就是两人的敬离感有微妙的落差。，此时，可以使用《非词技巧》。看知最方的想法。。

找个机会和对方一起合影要的机会，先聊一会儿之后，，假装不精役的把自己的杯子一进最方的杯子。，如果对方没有移动杯子的话，就可以说两人的敬离感说走了。，如果对方又默默把杯子一开的话，。

就表示它捡到两人还是维持现状就好。，没有进一步的打算。，破过杯子间的敬离，就可测试两人的敬离。，别小看这简单的技巧。，请试试看。还蛮短的哦。，13。有人缘的人。，善于人地关系的人，工作有成就的人。。

都自然而然的使用冷毒树。，任何人都可以经济使用冷毒树，使用冷毒树并不然本书一方面接开冒凯算命师，，假通林者使用冷毒树的轨迹。，一方面叫你在工作，日月爱和人地关系上。，活用冷毒树的方法。。

活用冷毒树一点也不难，也不需要特别的训练。，不论在事业或恋爱上，善于人地关系的人，，都是在不知不觉中使用冷毒树。，因为它本来就是极自然的东西。，将冷毒树利用自如，由以下好处能获得周围的人的信任。。

工作和烈爱得以顺利进行。，能知道如何写一封有效的遗命。，能提高工作上需要的会化技能。，例如要求赔偿或者成熟事情。，在连议活动或舞会上，能很快和初次见面的人会熟。，可迎的初次见面的人的信任。。

得以扩大人外。，由于很能要解对方的心意，所以很受欢迎。，可听松余部号相处的人交往。，14。不管什么人，只要提升人计关系，一定能货义。，幻言之，只要晶通冷毒树，任何人都能把人生变得有身有色。，盛。。

晶通冷毒树可以改变人生。，为什么要用公开进居的技巧？，冷毒树时至今尚未被普遍公开的一种力像溝通技巧。，我曾经担心，如果把它写成书出版的话，会造到读者的误解。，认为我在，叫受欺大技巧。，但是。

那天发生的是，改变了我的想法。，我的一位顾客，上了确得推销原着盗。，花了数百万日元存款买下了毫无价值的教材。，当时他没有工作，整天必须加重，只靠积蓄过活。，这件事简直是他痛不遇生。，我知道后也非常震惊。

仔细听他描述整件事的经过。，越听越明白。，确得推销原使用的机大技巧，无疑就是冷毒树。，我更是惊呀。痛心的说不出话来。，的确，能把冷毒树利用自如在人。，说什么都能让我相信。，但是另一方面。

如果我的顾客也知道冷毒树的话，，就不会失去新兴苦苦继续起来到存款了。，因此，我才下定结析。，现在有必要把素杂的冷毒树。，紧量用前显一种的方式，让更多人知道。，冷毒树可以用在哪些事。，可是工作，烈爱。

朋友，家人，各方面的人帝关系顺利进行，，知道有效仪，写法有助于女人教设。，应对，开会等有助于旧旨，转制等到面试，，追求疫情在连议活动或误会上。，很快和人会熟不怕与陌生人见面，。

因了解对方的心意而受欢迎和男对付的人轻松交往冷毒树可以改变人生。，15。有助于工作，烈爱的小技巧，，二进入主题前先前聊的特意说话数，任何形式的会谈。，不管是去拜访客户，还是参加正式会议。。

日常谈话都不会立刻进入主题。，多少会有一小段时间，让大家显化加长，轻松有几句。，一般人会把这段时间当成活落气氛的热身运动。，忽略了这正式，活用对方前意时的最重要高通机会。，原因很简单。。

这时候对方以为只是鞋台，所以完全没有见心。，见心在实降低的状态，在冷毒树上称为，特意时机和比特林。，是释放有用讯息的最佳机会。，例如先聊到足球时，可以说。，大。，是啊。我的一个客户。

已经使用币公司的上品时年了。，它可是个狂热的足球名了。，这句言话中隐藏的讯息是，，我有个来往十年的中时客户，我们公司的产品幽量。，可以使用十年以上。，这种方式称为，特意说话数。，在任何场合都可以使用。。

请误必试试看。，16。，真话，傻瓜也会说。，使用冷毒树。，关心最方的谎言就能顺利进行。，减变。，这就是冷毒树的鬼地。，有了信任关系。，广化也会变成真话，大片广言与工作。，恋爱上的沟通有何关系。，答案是。

都是建立在信任关系上。，两人之间如果有见识到信任基础，，不管你说什么，做什么。，最方都会往好的方面解释。，反之，如果双方库信薄弱，，不管你说什么，做什么。，最方都会往坏的方面解读。，爱关系中。

受到信任的一方。，即使批评晚归，只要找个交代客户的借口。，就可表示。，但是不受信任的人，即使真的是交代客户，，也会被怀疑。，老信任关系，广言会变成真话，真话也会变成广言。，往后你就能随心所欲了。。

任关系的技巧就是冷毒树。，冷毒树是强而有力的，也是危险的。，使用冷毒树，可让对方认为这个人了解我。，使交凯顺利进行。，打开新非街那里。，存。，建立过去为有的信任关系的技巧。，就是冷毒树。。

不论最终目的是恶意的欺骗对方，购买数千万日元的磁器。，还是想盘成一笔商业交易。，或建立美好的恋爱关系。，再使对方打开新非之前的步驟。，都是聪用的。，也就是说，一旦协会冷毒树。。

往后就不会再有沟通上的烦恼。，而能过着精彩的人生。，希望你一边享受亏是有威胁制务的刺激。，一边敞开机星月毒本树。，本树记载的实践技巧。，在所有场合都可以使用。，冷毒树是利用人的心理。，所以强而有力。。

因此，在学习冷毒树之前，，请先了解有关人类的心理。，你会知道，操纵对方的心建立信任关系。，却不是来世。，时期，十八。，有助于工作，烈爱的小地巧，，三，不被冒牌算命吃炸片的方法算命的时候，。

要防止被冒牌算命吃货家通营者炸片。，可以使用一个很有效道，完全不反应法。，那就是，不管对方说什么。，你都不要有任何反应。，说中了不要点头。，说错了也不动身色。，始动默默听独心者说话。。

独心者在战鼓过程中。，会使用一种你，，觉得不是在问问题的，，小妙方法此地巧，在后面会介绍。，假装若无其事的向你提问。，例如说，，你的手相动出现了云水有关的就分。，你应该有想到一切是吧？，这时候。

你不要回答他。，只要微笑的说，，在我给你听报之前，，请先说出你看到的事情吧。，听到这种回答。，任何独心者都会投降。，但是，，即使你心理下并决心绝不反应。，除练的独心者还是会利用机会。。

在不知不绝间和你展开对答。，先万要小心。，19。，人会在不知不绝间被他人控制。，控制对方倒心很简单的相合笔相。，黑箱和笔相是我在电视，，火焰讨会上做的表演。，目的是让大家更理解前一时再够通上的重要性。。

请你想象一下。，这里有两个箱子。，黑箱和笔相。，我用手势只是让两个想象的箱子的位置。，请你评执别立刻想象其中一个箱子。，非要求的人。，会立刻回答说。，黑箱。，为什么选择黑箱？，没什么。，就是别的。。

我会带着微笑。，非常理解的点头。，你以为是自己选择了黑箱。，其实并不然是我叫你选择黑箱的。，你叫我选的。，什么意思吗？，每次做这个简单的控制心理作业。，总是有很多自愿者参加。。

其实可以经意让对方选择你所指定的箱子。，秘密就在于你用手势只是箱子的位置的时候。，我先用左手指示，这里有黑箱。，再用右手指示，这里是鼻箱。，然后放下双手。，接着问，，如果要立刻选择的话，你会选择哪一个。

，而再说到立刻指，要大胆举起左手指示黑箱的位置。，如此，黑箱的印象就会跳进对方的前意实力。，背破用直接选择时，黑箱叫容易浮现在脑海。，当然，对方在意识上完全不会察觉。，所以会以为是自己无意中的选择。。

从使用冷毒树，，能在不知不接中控制对方。，二十，不知不接中被他人控制心理，这项表演过做过百次以上。，从来没有失败过。，对方全部选择了我暗示的箱子。，不过，又一个有趣的现象是。，在我说明远以后，。

受试者通常会不以为然的反驳说，那是因为你先说黑箱。，先听到东西印象会比较深刻。，而选择比像的人则说因为比像你后说。，通常人会记得最后一个选项。，要找理由这么说都行。，这是因为人会害怕，。

前意实在不知不接中被他人控制了这件事。，所以无论如何不愿意承认。，实际上，，先说黑箱或先说比箱根本无关底料。，我就是成功的让对方选择了我所指定的箱子。，这是无可否认的事实。，仔细想象，。

正的确是可怕的是。，21。，有助于工作练买的小技巧是活用于商业上的，A箱盒笔箱你可以在营业现场，试试看A箱盒笔箱的策略。，例如，把两份企业书摆在客户面前说明，，一份是一次付金的企业书。。

一份是分析付款的企业书，，请问你选择哪一种？，哪一种是？，一边看着客户的眼睛，，一边用手清楚一次性付金的企业书。，当然，，如果客户早已经决定要分析付款，，那就应当别论。，如果客户处于由于不结，。

不知选哪一种才好的阶段，，它就会不由自主的选择一次付金的企业书，，而且不会怀疑那不是自己的想法。，即使一次付金最业务员是比较有力的。，如何？，是否觉得有点可怕？，我们都是这样。。

可能在不知不结中受到他人的操纵。，是否知道这种状况？，会导致不一样的人生？，因此，，请务比金通忍读书。，22。，夏冒丑漏缺很有人员的人，，口材不好缺很会卖东西的催效源。，都懂得利用钱一时。，利用钱一时。

，共通超级松随东没用插节的技巧，，小妙法则的秘密A相合B，，相到10亿钟使用的无法插节的暗示技巧。，就叫做小妙法则30体。，不知是算命师或独心者。，包括能强烈吸引人心的共通专家，。

也都能灵活利用小妙法则。，坦白说，，现代人的心几乎是完全不设防的。，然而，，我们担心食物，，解析到了过度敏感的程度。，例如，，对于牛肉是哪里生产的，，有没有使用化学千家物，，有没有混入意义物等等。。

非常小心！，我们对于进入为的东西是这么的慎重。，但对于进入新的东西，，确实断着惊人。，对于从电视、网络，，杂志者没借潜光的信息。，你曾经这么慎重的解释，过律吗？，如果答案是没有，。

那么对于穿透意识进来的巧妙法则。，又怎能斩丁解铁的说自己完全不受影响。，现代人的心是完全不设防的。，拥有把信息放入最不设防之地的技术者。，就是独心者。，拥有使用的利用前意识。，结对能超越他人。。

前意识比较强势在日常生活中。，自己的意志受另一种力量，，摆不着情况非常多。，利物在结婚点里至此时，，虽然您知没有人会认真心听，，还是会紧张息息。，即使想记起，，但思续就是被喜欢导人霸战者。。

无法专心工作。，很清楚只要再努力一下，，目标就会实现。，但就是怎么也提不齐进而来。，所谓另一种力量，，就是前意识。，就连不知道前意识这个名词的小学生，，也可以感觉到着一股，从内心深处打敗自己理智的力量。

，我们平常用自己的同脑，，嫌疑是，充分思考，生活。，但是，，当它与来自前意识的冲动地处时，，也只能干败下风了。，23。，从前意识用键的意念比同脑思考强势。，这个试识用不着心理学家提醒我们。。

任何人从日常经验就能成为，感受到。，正因如此，，不论是事业或个人私事，，让对方在前意识留下好的印象。，比用理由说服对方根据有压倒性的效果。，有助于工作，，练爱的小技巧，，无成为理想的自己的方法。

既然前意识，比前意识强势。，那么，，如果你想想，，那么，，如果你想彻底改变，，成为理想到自己，，最好的办法就是从改变前意识做手。，怎么做呢？，首先要了解，，前意识能理解到语言，，就是暗示、自立美神。。

说到暗示，，大家第一个想到的是言语。，不懂得暗示效果更强烈。，参谈的效果连底不断说着。，好高兴，，好高兴。，更能表达高兴的心情。，因此，，如果你想，成为理想到自己，，只要每天的行为都，。

好像理想到自己就行了。，反过来说，，如果你觉得不容易的是，老师发生在自己身上，，或许就是因为你一直踩，去引发不顺废的相关行动。，请记住，，你的行为就是对自己前意识到暗示。，从今天起，。

试着一点意见到改变自己的行为吧。，24。以自己的步驟进行会化策略。，懂得会化策略。，你也可以改变人生。，结罪不会被拒绝的会化策略生成束缚的秘密。，生成束缚都跟反应的会化策略。。

使不让对方有机会说摸不到技巧。，有人拜托你帮忙使。，你第一件要考虑的事情是什么？，约斯获某。，最不对。，如果是约斯化，，究竟一步听对方解释相信。，如果是梦，，就想着要用什么理由剧叶。，比如接到推销电话。

，大概很少人会想弄清楚风方到底是卖什么。，通常是连听都不想听。，一接到后就只想快快去解掉。，放个脑中已经决定梦。，要再将它魂心转异就很困难了。，即使再怎么努力对应风方的理由都没有用了。，可以和你约会吗？

，不。，今天我很忙，，一起喝杯茶如何？，我真的没空。，什么时候有空？，不知道。，像这种药业的方式，，让对方的脑中有出现梦的机会，，也就是让对方的资讯进入了如何继续断模式。，因此，。

风所最初摸不到反应非常重要。，怎样才能风所摸呢？，很简单。，就是使用无法回答摸不到说法就行了。，比如双重束缚的繪画树。，我们去吃饭还是去喝茶。，可是我没空。，那么就去喝茶吧。，嗯？，喝杯茶倒还可以？。

对，可以跟你约会吗？，这句话可以说摸。，但是对我们去吃饭还是去喝茶？，这句话回答摸。，在文法上起来是错误的。，被评问哪一种好？，却回答摸。，有点大飞锁了。，因此对方的头脑里不会出现摸不到面头。。

太独就会稍微松懈下来。，容易有脱。，只喝杯茶还可以？，打给二十分钟就可以回来了你的想法。，二十五。，这也是一种巧妙法则的技巧。，一种极其系又到经历转变的技巧。，有助于工作，烈爱的小技巧六。。

你可以经历使用的生成束复技巧，，只要稍微意识到生成束复技巧。，你也可以顺利地形沟通。，至少不会被对方压制。，而能稳定的做出判断和反应。，生成束复技巧的重点。，简而言之，就是不要肯求对方。。

因为只要有肯求到还艺，，就可能立刻引起摸不到才艺。，当然，这也需要巧妙法则的技巧。，例如，想要对方做黑，，又不愿被拒绝时一用步找摆脱对方。，而以，已经决定做黑， 随说话的前提。，二十，然后。

就黑的具体做法。，提示几个选项。，二十六，特别企画。，墨牌算命师用冷读书能做到什么？，我是在实品老师那里结会了冷读书。，当然，活用冷读书可以提高日常生活的沟通效果。，但我怎么也不能就此买足？。

很想尝试看看成为真正的墨牌算命师的滋味。，完全不懂算命到我。，究竟能使用冷读书让人相信到什么程度呢？，我决定做格试验。，我拜托朋友四处先传我试课。，神准的算命师。，让后，请他介绍一位女性来算命。。

这位女性未满三十岁。，个性看起来有点号胜。，他似乎对算命没多大兴趣。，但也并非完全不相信。，我把卡罗牌拿出来。，其实，我完全不懂卡罗牌。，这副牌是上个月才买的。，我将他本站进炮红茶后。。

接着在菜样下爆晒数天。，再用杀紫金金插饰。，弄的这副牌好像已经使用了数十年次的。，这也是从石丁老师那儿，学来的近级的秘密之一。，我慢慢地将只牌一张张的放在桌子上。，你相信从不信请Cromy提提嘛。。

从不信。，就是本来没有关联的事件同时发生。，例如，我今天算了六个人造命。，这六个人的血型全是B型。，你是第七个。，当然也是B型。，是的，我是B型。，你怎么知道？，那就是同步信啊。，表面上吃偶然的事件。。

也会被我们不知道的法则引导而发生。，这就是冷毒树中，相当高转的动态分差BianamicFotin技巧。，需要节目的时机和很有参信的说话方式。，当然，今天来算你的六个人都是B型这种话。，完全是我胡扯的。。

而我一边说，六个人的血型全是B型时。，一边观察它的表情。，二十七。，如果它没有太大的反应的话，，就表示它不是B型。，此时。，只要说，好不容易遇到第七个人的你。，不是B型，就好了。，但是此时。。

我看到它脸上越过一丝地呀。，所以不用它开口。，我就知道它是B型的人。，因此我立刻断言。，当然，第七个人的你也是B型。，你现在正为人既关系而反老吗？，人既关系。，职场问题啦，新子问题啦，烈爱啦。，没错。。

连情是有点问题。，这就是冷毒树的基本技巧之一，，巧妙制问法SaturdayQuest 尘的应用所谓人既关系。，其实可以做宽繁的解释。，而把我说的人既关系这个模糊的主题。，做小道烈爱繁老子的。。

并不是别人，而是他自己。，若无骑士的从对方口中套出信息。，这就是巧妙制问法的技巧。，你好像不知道如何是好。，感到很困惑。，是的。，的确如此。，你怎么知道？，你心里几乎已有答案。，但又缺乏自信。。

是不是这种状况？，是的。，虽然以下渐兴分手，，但他还是对我很体贴。，所以就狐狸狐狸狐狸的拖下去。，他，在社会上似乎是个有成就的人。，恩，不是一般的烈爱。，是的。，他是从公司的事业部长。，其实。

婚外庭很辛苦吧。，是的。，其实，我只是使用适合你情女性的例行话题，，到此提案发言。，在冷读书上，，只把自行者分为两个类型情和微型。，你而例行话题则一定适合各种情况。，也就是说，。

我只不过说了毫无真对性的一般说辞。，对话持续不久之后，，他哭了。，对第一次见面的人，，他如此之快就途路一直隐藏到烦恼和秘密。，这样我很吃惊。，于是我想，，如果我动了换面头，，大概要他做什么。

他就会做什么。，要他相信什么，他就会相信什么。，28，但是，，作为正派的读习者。，我的道德感觉不容许我玩弄他的纯正核心任。，重要的不是算命结果，，而是你要相信采取自己相信的行动。，也许会受到伤害，。

也许会感到寂寞。，但请你往自己认为正确的方向前进。，只要能坚持下去，，你一定会得到幸福的。，塔罗牌这么说。，是的。，谢谢你。，这时候，，气氛已经和刚见面时那种景风的感觉截然不同。，他脸上路出灿烂的笑容。

，只不过五分钟左右的算命。，他却到解好多次才回家。，使用冷毒树的却可以成为冒牌算命师。，但是，，我想起实体老师二提灭命的定义。，只要懂得技巧，，谁都能够骗人。，因此要做坏事并不难。。

但我们要把目标放在更高的地方。，使人幸福要比骗人难得多。，我们应该为使人幸福而谋恋技巧。，我吸心领会冷毒树的同时。，也强烈节的。，这个技巧不应该传给军心不良造人。，WK，35岁，作家。

29岁。