# 冷读术讲座：冷读术1

他第一位生馬冷毒树游笑，只要了解人的心理，就能感覺對個優勢，人一旦帶結入情境中，就不能冷靜判斷了，其實沒有人了解自己，發難效應的秘密人的自我評價不可靠1949年，心理學家陪客廊服劣的不藏分了。

做了一個實驗，他聚集了一瓶學生，讓他們做一個性格診斷作業，幾天後，他把診斷報告交給學生，再統計學生對診斷結果有效度平定，你認為報告說種了多少分，總分是五分，學生們的平定平靜是4。3分。

也就是學生們認為診斷報告的準確率是86%，其中有百分之四十一道學生甚至評價為，這份報告完全混合我的性格，這份錯誉真了不起，其實，福特瑞交給學生的診斷報告是完全相同的。

而且是從車站小商店買來的算密雜質的文章中，消選幾個句子平臭而成的，福特瑞真正的目的，是想證明別人的自我評價是不可靠的，為什麼學生會被蒙騙了，那是因為福特瑞說，這份報告是你的測驗結果，當學生聽到這事指。

只為你準備的報告，心理上就該減入情境中，而不能做到這東西是不是是用於任何人，打客觀判斷，十格三十年，據說又做了一次同樣的實驗，結果還是一樣，實質今日，人們仍持去被同樣的原理蒙騙。

而且因為受騙者並沒有察覺，所以以為只有自己沒有受騙，Thunt，把對方的心理減入情境中，就可以隨心所欲操縱對方，三十，減入情境的魔力刊雜誌上算命專欄的人，並不會有太多人覺得這可真等了，但是。

如果請接頭上的算命師編，看你的手下編推錯，即使他說的和雜誌上所寫的一模一樣，你也會覺得說動了，吧，算命師看著你的手下，只為你一個人推測，就因為你有這種感覺，心理上就結入被推測的情境了。

發難教授的性格整段側驗你士，有時會有相當不務實的失望，有時很外向，善於交替，與人相處合了，有時有很內向，非常挺身小心，升級解出，你從過去的人生經驗中寫道，過度慘率的表現，自己並非聰明的做法。

自認為很有自己的想法，不會毫無根據的相信擦人說的話，愛好某種程度的變化和自由，但內心也有殘老和不安的一面，承有性方面的不滿足，對然性格上有些缺點，但大體上都還可以迷古，體內純粹者上位被發覺的才能。

對自己又太過言格的地方，希望被人喜歡，受認同的欲望強烈，你穩和了多少，有助於工作日曆的小技巧，去打開對方新飛的技巧，一，不論在日曆或事業上，是立功通的第一步，就是讓對方對你打開新飛，為此。

最重要的是要先開放自己的新興，不過，開門建築的告訴對方，我已經對你場開新飛了，是沒有效果的，必須透過暗示傳達給對方的建議時才有效用，再次叫你一個最簡單的方法，就是在交談時，疑惑變換姿勢或作手勢。

盡可能錄出你的手掌，讓對方看到，大家都知道，口要投降或向人撒教師，都會錄出自己最脆弱的肚子，而人的手掌，也具有同樣的意義，若無其事的把手掌展現給對方看，對方的建議時，就能感受到這個人並沒有操縱我。

而是開程不公對待我，反之，對方如果兩手交叉，一直看不到手掌的話，就表示它還在防禦狀態中，31，使對方說出自己的事，它就會很快潛入情境之中，新作和血型都無關頂了，何為相信算命師的心理，你洩露自己的血液。

冷毒術並不是真的說中了自行者的事，而是讓自行者認為被說中了，其實自行者的情況，大部分都是自己透露出來的，但卻根本沒有察覺，而無以為被說中了，我看見紅色的地毯，你有沒有想到什麼，紅色地毯。

你好像不在有紅色地毯的地方，請搞些什麼，那是上個禮拜去電影院，沒錯，那裡的確有紅色地毯，果然如此，就是電影院沒錯，在這段談話中，毒性者自始至終都沒有提示，紅色地毯這個信息，上個禮拜去電影院。

是自行者自己說出來的，不過，由於毒性者巧妙的說，雖然有些模糊，或者看不清楚，但紅色地毯，清楚可見，採使到自行者，下一時認定，這個算命，施打從一開始，就看到我去電影院，這是個簡單的例子，之後會帶介紹。

熱舞歧視的，套出情報的具體技巧，日何人都對喜歡自己，上述的例子要說明的是，毒性者其實只是不下，一個模糊的情境，讓自行者操入自己的情況，共同參與這個預測，透露出自己的信息，無論任何時代，人最關心的是。

即不是新作，也不是現行，而是自己，甚至可以說，沒有比自己更令人關心的東西了，如果你是菜鳥業務員，或許會覺得，為什麼客戶，都不關心我們公司的產品，事實上，誰都不關心你上品，每個人關心都是他自己，也就是說。

你只要懾罰，讓對方說出自己，或者公司的事，他就會被，自己的推銷部集中了，自己的書，自己工作的事，自己公司的事，都是人們，很愛談論的話題，有度於工作，熱愛的小技巧，打開對方新飛的技巧2，事實上。

人與人相互之間的印象，多半是在交談意外的部分形成的，即使談話很愉快、順利，也不一定能給對方好印象，因此你最好學會從前一時，給對方好印象的技巧，32，重點並不是在你說話的時候，而是在聽對方說話的時候。

對方再說話的時候，一定會變成傳口氣，在一半話中間，一定需要換氣、停頓、思考，然後再開始說話，將對方吸氣，除氣要開始說話的當然，你就跟著慢慢地點頭，也就是說，並非針對說話的內容點頭。

而是配合對方呼吸的節奏，深深地慢慢地點頭，公看文子說明，你或許會接到很困難，但只要稍加練習，便會發現做起來出呼吸，要到容易，正如母親配合一麻睡眠中的呼吸，輕輕拆打一樣，跟著對方的呼吸節奏點頭。

對方的減异實力，就會感覺很安心，33，對片的人士怎麼想，怎麼行動的，片人很簡單，何為受騙著心理，希望那時真的被騙的時候，受騙著的心理，總是希望這個人說的是真的，比方說，孩子因意外或疾病死去。

生心理節的父母聽到叫祖説，這個孩子還沒如此，一定會復活的，請用平常的方式對待他，父母及時理智上知道那時一派胡言，心理還是會覺得如果那時真的該多好，怎麼也無法接受失去孩子的事實，只好意外叫祖的話多日。

甚至把孩子的議題放制到變成目來意，還變大比前給假宗教團體，這樣的是，難道心意的用宗這種全套時代太蠢了，就可以解釋了，這些父母之所以受騙，並不是因為愚蠢，而是因為真心的希望能夠那個謊言是真的。

不論在那個時代何種心況下，受騙著的心中都強烈節的應該相信那個謊言，只要冷毒術可以讓人不知不覺打開心飛，毒心者會打開你的心飛請看下面的例子，你不太能對人唱開心聲，這是很可惜的喔。

其實你感情豐富而且很能鬥人開心，是個極有內力的人，只是還沒有全部展現出來，冷毒術的高明之處好像很自然，其實是個設想做到的煙套，如果對方開門介煙的讚美你，你是個充滿感情造人，而且用有使人開心的魅力。

你應該會立刻提高警覺，我才不會被好聽的鳳城花匪片了，但是這個例子中對方確說你，還沒有全部展現出來，雖然只是有建立，但自己被人等式充滿感情有內力的人，總是令人高興，也一定希望這是真的，既然如此。

你就會想辦法把那個潛在的長處，記憶步到表現出來，怎麼做呢，既然毒心者晚心你不太能對人闖開心胸，所以無法發揮長處，因此要或用長處，你就必須對人闖開心胸，不是嗎？，於是，不知不覺的。

就對毒心者輕易闖開心胸了，34 這就是毒心者的目的，也就是說，你聽從毒心者的話，對他闖開心胸的最大原因，就是你相信其實你感情豐富，是個很有魅力的人，別人和你在一起會感覺很快樂的謊言，35 有助於工作。

自列愛的小技巧，就打開心飛的技巧3，有一個慢慢打開心飛的辦法，叫做使用同調比言，也就是在談話中記，科技對方所用的特殊字句，對方說今年想像各種事情挑戰看看，那麼，你在交談中就要儘量使用，儘量這兩個字眼。

例如，一邊看菜單一邊說我平常有點怕喝日本酒，但是今天決定挑戰看看，這道菜只看您身實在不知道是什麼，不如挑戰看看吧，如果是工作上的事，就說，現在的工作對我來說，相當具有挑戰性，我最尊敬有挑戰精神的上司了。

每說到挑戰一次，對方對你的好感就會增加一次，透過好感的累積，對方的心情就會越來越好，對你越來越信任，36 人會刻意指進一自己感興趣的部分，人的記憶是愛妹的，選擇性記憶的先討恋愛容易受騙。

我在高中時愛上了一個從半個女同學，她的生日十一月二十三日，自此以後，不可思議的是發生了，每當我無意中看手表時，時間一定是一二三的組合，就像一點二十三分，十二點三分，三點二十一分等等，為什麼每次看手表。

都剛好是一二三有關的時間，我很認真的思考這個問題，心想絕對不是偶然，一定隱藏著神貌含義，甚至有神貌提示，儘管超校我吧，當時的我只是個因為戀愛，而過度興奮的高中生，不則手段的想把他和我聯繫起來。

當然如果不是限力在愛情中，應該不會被這種蠢視給弄騙的，每個人一天當中總要看好幾次時間，經常有事沒事救描手表意味，我們對這種無意識的動作通常沒什麼感覺，比如對方說，要是時間是五點四十五分。

甚至會忘記了曾經看過手表，前次冷毒數只讓你記憶有力的是，但是如果二十一點二十三分，或者三點二十一分的話，這個符合就會強烈的寧我的意識，你至於當後來回想起來時，就相信看手表時一定會出現一二三個組合。

當然他們其實還留在前一十里，只不過有時候是可以不去回想，有時候是想也想不起來，沒說中的是就忘記了同樣的道理，毒性者和自行者之間弱劍力了信任關係，自行者也智慧對說中的部分留下強烈的印象，也就是說。

自行者很容易接到毒性者，全部說對了因為去算命的人的想法是，特地花錢給你不准的算命吃看效，當然不如給厲害的算命吃看效合理，所以自然容易只想起說中的部分，以符合心中的期待，對自行者來說。

並不是因為算命吃說的很準，說廢才貴，而是因為說廢貴，所以覺得算命吃說的很準，並不是因為算命吃厲害，菜堯開對等候，而是因為要開對等候，所以才覺得算命吃很厲害，人卻不是根據事實做評價，而是按照自己的希望。

有助於工作，自然愛的小技巧，讓自己看起來最美的辦法，37，人的面貌並不是左右完全被撤，總有一邊看起來比較有魅力，如何展現自己比較那一面，值得好好研究，請你仔細觀察自己的相片或照鏡子，確認一下自己的長相。

把連接兩眼眼尾的線秤做黑線，連接兩個尊小的線秤為第一線，因為我們到聯孔大部分是左右不被撤，所有黑線和第一線不會成平行，有一邊比較改，另一邊比較寬，何人面對面或者拍照時，不要正面相對，稍微廁所。

儘量把連孔叫寬到一側往前，會使你看起來更美，為什麼呢，因為在一般人的認知中，變靜法的概念，人的眼鏡，讓眼鏡的東西看起來越大，越遠的東西看起來越小，因此，如果進出到連孔比較窄小，就不合乎遠小近大的認知。

看起來就不自然，把線和第一線之間，叫寬到一邊朝向對方，你的臉會顯得更自然、更美麗，38，沒有比人的意義更愛美哥了，而且他就用不著害怕，所有的意義都是後來建立的，檢驗你的意義從人的選擇性記憶可知。

人記得到預期說是事實，不如說是印象，在算命的過程中也一樣，最說中的事情印象越深，越容易忘記沒說中的事，或許你會懷疑，人的記憶不會如此不可靠吧，那麼不妨來做格事業，你昨天一定和很多人見國面。

請你回想和其中某個人談話的情形，這個人不管是同時，情人、活家人都可以，你還記得當時的情景嗎，請你回想周遭的情況，那是怎麼樣的場景，附近有什麼，不過是昨天的事，我知道你一定能想起來，而且在你回想的景象中。

應該能看到自己的聲音，對吧，也就是說，你從第三個觀點來回想的，但是請按仔細想一想，如果那個記憶是正確的話，你應該是從自己事件所建議向來回想的，自己不應該進入畫面才對，可是你卻看到自己在影像中的畫面。

這表示你的記憶並不是具實記錄，而是重新建立的，其實有大臣錯誤也不怕，記憶是在加工後，才回想起的正嗎意想，你以為正確的記憶，是不是變得有點懷疑了，沒有任何證據能讓你像，聽所記得的事情是發生過的，也就是說。

記憶是加工後才回想起來的，而且影像加工效果的，就是選擇性記憶，獨信者就是以來這種選擇性記憶，即使犯錯或做了錯誤的推測也不怕，他們知道，就算有八成說錯，只要有兩成諮詢者驚訝的準確率，就錯錯有餘了。

諮詢者心中還是會留下，以餘中的影像，因此，獨信者總是聽確率，涉罰演出那兩成的準確率，39，40，有助於工作，烈艾的小技巧，11與南對夫上司愉快交往的方法，職場上總有南對夫的上司，嚴重一點的。

光是看到他的臉，就足以讓人失去工作的幹定，不過，即使和這樣的上司一起工作，也有保持愉快精情的簡單記憶巧，那就是雲上司見面時，想像著他戴上吐頭面具和接上小胡鬚的模樣，或者想像他戴上迷老鼠帽子。

火川上少女服飾，總之任何心奇古怪的裝扮都可以，只要有助於你發揮你最大極限的幽默版，在腦中溝化出上司看起來最可笑的主要，想像上司戴著吐頭面具性是你，或者穿著少女服飾對你口出了嚴的滑地模樣。

應該可以是你自然而然的露出笑容，越是討人驗的上司，越是能運用想像的落差增加效果，41，指出外顯的部分和相反的部分，對方就會打開心飛，何為任何人都有兩張臉的毛澤心裡，任何人都有兩張臉，因為你看起來很之帥。

所以大家對你通常都沒有什麼顧忌，就算是難聽的話也會直說，其實，有時候你是很容易被這些小事情打敗的，對吧，對看起來開朗，善於交集又通滿活力的人說這段話，大多時候都說中了，甚至可以得到不少第一次見面。

就這麼了解我的強烈韓應，人的心裡本來就很矛盾，不用甘出矛盾心裡和Buffin這種專業術於就能知道，任何人都具有兩面性，例如，一直越強的人，不能趁心如意，換徹一直適當挫折改變大，越容易節到自己一直脖落。

越溫柔體接的人，越容易被別人的職盾自私反倒升起，顯得對方是格壞蛋，然後又因此滅頭而自責我真是太不親切了，異己，一個人某方面的個性特別顯度，相反的另一面就同時強烈並存，以為是整體的平衡。

團隊與表象相反的事物，急遇在少，支持忍毒術的矛盾心裡，就因為任何人都具有這種兩面性，忍毒術才能發揮效果，異己從相反的兩面去停泰一個人，一定不會說錯，前面提到大燃效應的報告中，就有幾點出自這個特性。

例如有時很外向，善於交替，與人相處合了，有時又很內向，非常挺身小心，身跡解出，外表看起來好像很自信，但內心也有反腦和不安的一面，就第一個例子來說，不論對作型式格內向還是外向的人，都不會說錯，因為沒有人。

不論何時都是外向的，也沒有人任何時候都是內向的，指出這種矛盾的兩面性，讓地方覺得，真實說中我了，推測就先告成功了，因此，毒心者只要嚴厲的說，你是個很好順的人，之後，再說出反面的代式，你的內心身處。

也擁有先細溫柔的一面，那就一定很準，從自行者來說，毒心者看到了與寫入與外的，自己相反的另一個自己，人總是期望有人能理解它，被隱藏在，身處的痛苦和矛盾，42，有助於工作，恋愛的小技巧，12，初次見面。

就說中對方是交的技巧人，讀書有一個基本的技巧，可以說中，初次見面的的制交，是怎樣的人，如果你再連一活動上，玩遊戲實使用這個技巧，大家一定都會，配服到無體投地，密絕就是，只要說出那個人。

完全相反的特徵就可以了，例如，如果那個人中後老師，你只要說，你的好朋友很喜歡熱鬧，處於爽朗心的人吧，就行，如果那個人好像具有領導力，你就說，你的好朋友好像是比較老是，順從行的人，很多時候都不會做，43。

這個技巧並不只限用於性格，也是用於外表，如果那個人是本發的女性，你就說你的好朋友，留著長髮吧，說中的可能性節很高，人在交朋友時，大概都會選擇，與自己個性相似的人，再要進一步成為制交。

通常是與自己相反類型的人，會比較氣和，這也是矛盾心裡的表現之一，在我們的潛意實裡，都隱藏著與外在表現相反的自己，而人又把這個隱藏在，潛意實裡的自己，選為制交的技巧，特別奇怪，使用冷度數，在連藝活動上。

大受歡迎，由於我從事電子業，很難在工作場合遇到女性，不得不到最容易認識，女性的地方請找機會，其中，我最常去的就是連藝活動，每次的連藝活動，通常會有20到30位女生參加，所以與每個女生交談時間。

往往只有短短的2-3分鐘，而我必須想辦法，再這麼短時間內，給喜歡的女生留下好的印象，我像，如果談的都是你的印去是什麼，假日都做些什麼活動，注入此類的話題，對方大概完全不會對我有印象。

更無法建立彼此的信任關係，正在反腦度以時，我的志恩讀書的說話技巧，簡直是大開眼界，我滿懷希望，立刻付出行動，結果效果真是好奇了，比如又一次，我在連藝活動上對人們小姐說，你看起來好像有點冷淡。

其實兩個人在一起，是你非常溫柔，我想，你對以前的男朋友也是這樣吧，是呀，最喜歡的人，我都是全心全意，果然不出所有了，我看得出來，女生的反應非常，很快被我所吸引，連眼神也變了，即使在一對一的短暫相處中。

由於應用冷淡書，我也能與對方建立信任關係，幾乎每次都能成為情侶，想來，以往的擔心時多餘的，除了連藝活動，在短暫而有限的時間內，必須讓那個初次見面的讓人，信任自己的時候也不少，一般而言，無論怎麼節慶成意。

都很難辦到，但在我使用冷獨術之後，心馬一舉就克服了所有的困難，自從使用冷獨術以來，我的人氣關係變得很順利，我感到周圍的人變了，生活也變了，現在的我非常快了，燈燈，29歲，系統工程師。

40歲。