# 冷读术讲座：冷读术3

塔赛里是哪一行的人？，无以其获没行，却行，新作都已经过时了。，最佳性格看断法，不易，迷行。，只要知到分类，，就不会有空通上的凡老人可分为两种类型，为了了解人的性格。，我们习惯将人分类，，找出共同特制。。

比如说用新作，却行，或是心理测试。，举个例子来说，，如果你知道对方的却行是A型，，就说你看到神经迟顿的人，就会感到不安，，或是你是个意思不口的人。，十字八九都会猜动。，还有人使用一容格的性格类型，。

认为基础的性格检查法人B、T、I。，Miles Bridge 才听计Kaker。，或是按体型，把人分为受长行。，现状行，谁抗行的血儿朵、C、N，体型分类法，Sometite。，独行者看到知询者的第一眼。

，就大致可以判断对方的性格。，当然，独行者没有时，监做心理测验。，也没有管道知道知询者的心做或现行。，那么？，他们是如何办到的呢？，以下，就介绍了读书实用力，，最简单的性格分析法不易，明形。。

这种分类法是以南加州的催眠治疗，，是约汗卡帕斯，将D、Tap平常找力。，P、心理论为基础，此够纯的。，我把D、P、心理论活用于精神疗法，已经有很长的时间。，在实行过程中，有几个特有的发现。。

尤其是从外表区分裂，，皮型的方法和身体特征方面。，大半都脱离了卡帕斯的理论。，为了避免混乱，，我把类型的真虎从，，B、皮型改类力，明形。，三纯分为力，明形的理由。，七十四，谈到无意，明形。。

不年有人反驳我。，人是很法杂的。，不可能用两种类型就说明清楚。，但是，从烈爱这件事来看，，人只有男和女这两种性别。，是否又可因此认为男女间的烈爱是简单的呢？，当然不是，，在没有比烈爱更复杂的事了。。

如果认为无意，，明理论，，只能做负贤的分析和表面的推测。，那就是纯件了。，有助于工作，烈爱的小技巧二十三，，自然拿出合约的技巧。，七十五，，自然拿出合约的技巧买卖卡盘到最后，，要拿出合约请对方接触时。。

卖方的动作往往过于出物。，因为让买方感到气氛不对定，，甚至引起反感。，再次，，要你一个可以自然而快速出示合约的方法。，那就是，，从对方看来是从左往右，，从你这边是从右往左的方向。，快速拿出合约来。。

仅仅是这个动作，，就能让合约的出现感觉很自然。，这是因为人对于从左往右的移动感到自然。，反之就会感到出物。，例如习近的演出，，当演员登场时，，都是从左往右移动。，除非是连反派结色，，因为从右往左走，。

会稍微引起观众长反感。，更好符合反派结色登场的气氛。，因此，，如果你要送亲人礼物，，反倒应该从对方看起来，，从右往左的方向拿出来。，这各局动可以让亲人感到更以外与进行。，76。，你是拿疫情。。

你是拿疫情。，判定故意，，你行的作业，你是拿疫情。，到检查作业从以下的作业中，，可以判定你是拿疫情。，请在适合自己的图案上打圈头，，无法判断时，，请想一想，，如果硬要选的话，，会选哪一个？。

如果还是无法做的，，女性就选被，，男性就选B。，问题1说手交叉护窝的时候，，左母指在上面鼻地母指在上面问题，，二和人并肩行走实。，最方在哪一边会让你觉得比较轻松。，你的右手边鼻，，你的左手边问题，。

三身体的哪一边比较容易受伤。，左半身鼻地就半身问题，，次小时候是否会向父母投入自己的心情。，A句实以告鼻不会说问题，，五小时后父母的朋友会不会来家？，A常常来鼻不常来问题六肅如果洋种物。，你会洋狗货吗？

，A狗鼻孟问题七线入困境时，，A希望有人听你说话，，鼻希望一个人进一进问题，，八比小孩子自己的孩子除外在一起时，，A非常喜欢鼻感到几手。，七十七，，问题九对于在团体中发言，，A不会抗拒鼻因为会紧张。。

所以鼻脸问题是被介绍给朋友的朋友时，，A很快就能融洽的轻松交产鼻，，过度在意对方不知如何评价，，自己问题十一才变断矿黑，，有变力的轻象比有负卸的轻象问题，十二你朋友的人数。，A很多鼻很少问题，。

十三不知如何是好事。，A先行动再说鼻慢慢思考。，理解之后再行动问题十四如果要参加鼻蕴活动。，你会选择A传奇比赛鼻个人比赛问题十五合情人。，A在人前还是照样金热的谈情说爱，。

鼻只有两个人时才会金热的谈情说爱判定结果。，请比较一下A和鼻的数量。，A的数目比较多，，你是不一行。，B的数目比较多，，你是鼻形。，数目的差异越多，，再行的轻象越强。，例如，，如果A有十二个，。

B有三个，，表示为轻轻象很强。，如果A有七个，，B有八个，，可是为温合到鼻形。，细十八，，可以从发行，，服装，，体型来判断。，从外表区分为，，明形为轻人烧烫。，判断一个人时，，总不能特地请他来做测验。。

不过，，光屏外表来观察，，某种程度上也能区分出属于为轻或明形。，为轻人通常服装比较华厉，，女人相处轻松愉快。，在公众场合也反大声说话。，体型比较建壮获负满。，至少也是中等身材，，真正受到人并不多。。

这类型的人，，包包有被在左尖的轻象，，中心多在左角，，受伤的部位也大多在左半身。，在会议是，，电影院等场合理。，大多坐在靠左边的座位从本人来看。，两个人并行或并坐时，，喜欢对方处于自己的右手边。。

卫使右前蚊显得宽阔。，头发的分现金向右边从本人来看。，你轻人身材渺角。，你轻人比较喜欢传统而普速的服装。，女人在一起时，，不喜欢太靠近。，总会保持一点距离。，身材渺角，受高。，且国质长得人很多。。

这类型的人，，包包有被在右尖的轻象，，中心多在右角，，受伤的部位也大多在右半身。，在会议是，电影院等场合理。，大多坐在靠右边的座位从本人来看。，两个人并行或并坐时。，喜欢对方于自己的左手边。。

卫使左前蚊显得宽阔。，头发的发现金向右左边从本人来看。，发显的旋转方向不同或许你会有点低呀。，你轻或为轻的人。，头发的旋转方向竟然相反。，你轻人往顺时正方向旋转。，轻人往逆时正方向旋转。，因此，。

从一个人的前发分发，，就可以看断出插的类型。，头发发流分现实。，你轻人到左的头会入出来。，你轻人到右的头会比较宽阔。，当然，，发型能自由改变。，不能光留着点来看断。，只能作为参考重点之一。，由此可见。。

你轻人和为轻的人。，其特征碗如进中的险影。，79。，有助于工作，练爱的小技巧，，24。，有效地形商品说明的技巧位。，你轻的观点，，也可以利用在工作上的商品说明时。，参加者是第一次见面的人。。

尤其特别有用。，为轻人在会议室里。，喜欢坐在左边从本人看来。，你轻人喜欢坐在右边。，从主角的你看来，，面对你靠右边坐的人。，处于为轻。，靠左边坐的人，，处于为轻。，也就是说，。

在说明活动时要速度感性的画术。，向客户一定会被这个商品感动。，就念向右边的人说，，而要速度理论时，，向这时去年之前所有业绩的数据。，就念向左边的人说，，这能做得到的效果最大。，如此意外，。

可以让全部的参加者都留下好的印象。，80。，掌握为轻人的心。，就要强调一起的。，打通为轻人心的沟通方法位，，形人的测证开朗的国外主义者为轻的人。，是以我们为基本来思考，，感觉和行动。。

他们能立刻与人经历的交往。，重视和谐，，即使在陌生的场合，，也不会抗拒在人前说话。，长自固担任如业会的盖世，，结婚典礼的主持人，，庆祝会到思疑的。，感情表现丰富。，持而类流满面。，持而果然大怒。。

但不管如何到愤怒或悲伤，，睡一觉起来就忘的一丝二斤了。，由于重视我们，，新校选择语人直接接触的工作，，如业务员，教师，护士的。，在人际关系方面要求一提吧。，强调大家要能团结一心，，努力奋斗。。

在恋爱方面，，认为彼此之间不该有任何隐瞒。，分享所有的一切才是爱。，在性爱方面，，属于那咱做爱后也希望享受愚昧，，心密接触的类型。，由于太过重视我们，，以至不大有自己的意见，，或是幽留滑断。，受人信任。

，有人开口请托救无法拒绝，，有几分领袖的气质。，平常看起来好像很坚强。，其实心里有点脆弱，，被迫做重大决定时，，有时会被压力激倒。，分。，最带无一行人，，要从对方到右边进攻对待无一，。

行人的方法和这类型的人接触时。，速度感情是最佳的方法。，例如对他说都是托你的服，，或大家都很感谢你。，等。，他一定乐于为你做任何事。，因此，，用一下的例行话题被服无一其人撥为有效。。

你是任何人都会喜欢的类型。，何处次见面的人也能立刻输人起来。，你即使和朋友或家人吵架，，目继也不会延续到隔天，，是个非常爽朗的人。，你非常有行动力。，总认为事情不如想像的那么难，，与其没完没了的考虑。。

不如先做了再说。，工作场合中有不好相处的人。，对吧。，大。，那个人的影响又冒出来了。，差很神经质。，连一点小事也很在意。，你是个按照自己的步验进行工作，，就能发挥能力的人。。

你的心理压力很容易反映在身体上。，一带有了烦恼。，立刻就会长斗斗，，皮肤变粗糙，体重改变。，81。，嗯。，现在有个人的影响冒出来。，是你遇到残老时经常商量的人。，你的左膝盖有救伤。，为心人的特征有点，。

鞋条性高，不均你，感情丰富缺点。，感情起伏激烈，意外性大，，情绪上变思考，感觉方式，，情绪性的堵处的时间，，偶尔必要时交有关系，，多说话方式，，围碗，相信理解方式。，虚心领会别人的话行动力，。

变形动奠理解激发干净的方法，，你也会做。，我们跟着你。，别人的建议，希望以明、电话。，先前聊在谈正式适合到职业。，老师、护士、毕物园等与人接触的工作工作，，服务性质家庭和工作，，家庭优先孩子喜欢投物，。

都喜欢大叔。，非小说类的运动，，传体竞赛引导，查类由完，，户外活动对烈爱，新爱的态度，，一体感黑色笑话，，容易受伤，容易受伤的部位，，左半身排便状况，有便利的机架。，82，有助于工作，。

烈爱的小技巧25刊川，，跟死心货人行的技巧，这里叫你如何看穿对方式，，跟死心越带进，，货人行手乐体的方法。，在连议活动上也可以当作游戏来玩。，首先，，把你的手掌朝上，，伸到对方面前。。

最他说请你把手放在我的手上面。，对方如果说了，，这是在干什么？，太可怕了。，由此就可判断那个人是跟死心。，假如对方按照你的要求，，把手掌放上去，，就顺是将他的手拉向你。，此时，，如果对方突然把手放开，。

那他就是跟死心。，反之，，如果对方配合你的动作，，他就是跟死心。，人死心不喜欢被人操众。，如果你想领导他的话，，他是不太愿意的。，所以，，他会一开始就说，，那，，真假人，，而不愿立刻将手放在你的手上。。

他对于如果不清楚的事是无意顺从的。，由此可判断出这种人，，具有强烈的跟死心机下。，反之，，人形则会顺从对方的领导。，因此，，他会根损你的行动。，83。，遇上了秘情人造星，，就要强调你。。

打开秘情人心的共通方法力，，秘情人在特征自我实现的超财能力秘情的人。，是以我自己为机梗来思考，，感觉和行动的。，平常不爱说话，，一旦进行一对一谈话时就变得格外轻松多话，，就能表现自己。。

不大喜欢私人话题，，代义提到工作或事后就显得性质国博。，少有感情表现，，沉默寡言。，由于话少，，经常被误解为冷淡的人，，但实际上容易感到寂寞，，只要有人手快地跟他打招呼，，就会喜欢上最方。，由于重视火。

，所以比较适合从事独立性的工作，，也偏向会显得那一类的工作。，下工程师，工长，律师，，等专门性的工作，，就是和秘情人。，在人帝关系上，，也追求我，，希望自己受到尊重。，往坏的方面说，，就是自我东心，。

考验被人只是去做任何事。，不做自己无法理解的事，，只要自己能够理解，，就不需要别人的鼓励或建议。，你情人在烈爱上追求刺激和冒险。，想要的意性一旦到手，，之前的热情就会突然冷却下来。，和秘情人不同。。

你情人受人以赖反而会觉得麻烦而悠掉。，对待你情人，，要从对方的左边进攻对待追求自我实现的密，，形人的方法和谐类型的人接触时，，与其速度感情。，不如说接合理的理论来到好，，你情人的工作动力是自我实现。。

因此，对他说这工作只有你才会做，，不可以交给别人做，等话。，刺激他的自尊心，，工作动力就会提高。，反之，如果对他说这是个简单的工作，，请你做做看，，根本提不起他的赞金。，因此，。

利用如下的例行话题对付秘情人迫为有效。，你严守时间。，因此对约会经常迟到的人非常身体。，你虽然认为不打扫不行，，却怎么也提不起半径。，但是一旦开始做了，，你是个联系部也会彻底整理到完美主义者。。

你喜欢一对一的交往关系是云城群的交往。，职场中有不好相处的人。，大，，那个人的影像浮现出来了。，他是个不尊重别人隐私，，私好不关心别人的人。，你还没有完全发挥自己的力量。，好像还有什么秘密的企图。。

你好像有用金钱收买人的金页。，你和别人交开时好像不大听对方说话。，因为你脑筋动得快。，所以当对方说话速度慢时，，你一定会感到交集。，84。，你心人的特征优点，，距离导力，有责任感，，头脑好缺点，。

立即主义，冷淡，，咱小思考，，感觉方式，，理论性的独处的时间，，协对必要交有关系，，少说话方式，，直接是物性的理解方式，，传多对方说话的正义。，行动力，，理解后才行动机发干净的方法，，只有你才会。。

希望你帮忙。，别人的建议，，不喜欢移民、电话。，必要时，，事物时是合的职业。，工程师、律师，，工匠等专业工作、工作。，自我实现家庭和工作，，工作优先孩子，，不大喜欢丑屋，，冒喜欢的书。，小说运动，。

个人进击顶料，，咖啡油完，，室内活动被烈爱，，新爱的态度，，刺激发现经历黑色笑话，，不在乎容易受伤的不畏，，左半身排便状况，，有附线的音像有助于工作，，烈爱的小技巧，二十六从外表刊穿对方性格的技巧，。

为了刊穿对方的性格，，等读书经常使用一个方法，，就是观察对方说话时的压迟。，说话时，，上排压迟明显可见，，而下排压迟几乎看不见的，，是善于付出的人，，不论是精神或物质上，，任何疾于都会令它感到体力，。

虽然善于付出，，却并不善于接受，，因此，，即使人家向他表达爱意，，他也会觉得，，真会有人爱上像我这样的人吗，，另一方面，，下排压迟明显可见，，而上排压迟几乎看不见的，，是善于接受的人，。

虽然不善于表现自己，，却善于查言观色，，上下排压迟都平均可见的人，，可说是付出与接受都能保持均衡的人，，虽然表情到丰富度会引小压迟的可见方式，，但只要照上述的技巧去观察，，就可等却推测对方的性格，。

85。，对为其人可以做与不可以做的事，，对为其人可以这样做，，一边听他说话，，一边急于肯定，，经常肯定地说，，是的，，确实那样，知道了，知道了，，一边平平用力地点头，，一边看着对方的眼睛听他说话，。

表示从感不断地发问，，无论是聊天性的话题，，或是无聊的事都可以，，计辑的提供建议，，如我想那时候，这马座会比较好，，等，即使形成的建议也要表现的真正，，轻轻地触摸对方的肩膀，，保持金融，，不可纠缠。

花章的表现出吃金或小，，让感情明显一懂的表现出来，，对为其人绝对不可以这样做，，否定对方说的话，，谢地说，可是，但是，，并不是那样，，谈论有关性格倒是，，不能用指责到与计输，，向你这种性格，。

即使春灯的话也少说为妙，，打听目标或梦想，，无议平人活在当下，，不善于想未来造势，，距离间隔太远，，即使触摸不到，，也要以进距离表现经历，，想道理，，会及于冷淡，，工作你的印象，，说别人的坏话，。

免得让对方解答，，他是否在背后也这么说我，，86，对你其人可以做与不可以做的事，，对你其人可以这样做，，例如主动加菜给对方，，彻底做个身世和基礎的女人，，不是讨好，而是成熟大人的作风，。

众出绿武提示的样子观察对方，，并及时急于关心，，如果对方看起来好像感觉了，，就默默的挺电源，，将冷气关小一点，，先谈论自己，，若从发问左手，，对方会觉得好像被谈问，，要紧量避免，。

尽快找出对方擅长的领域，，并就此展开话题，，计辑地表现出感兴趣的模样，，做个善于应答的人，，被问到自己的事实，，就要谈实地的梦想和目标，，重实地，，同时也是个充满热情的人，，即使不感兴趣，。

也要先对其他成员表现出成熟大人的观察，，表现出自己是大人样的男生和女生，，对你行人绝对不可以这样做，，一开始就速度自己的弱点，，请求同情，，我这个人很没用呀，，如此撒交事的态度是行不通的，。

抱怨当然也不行，，只顾着自己说话，，要随时注意被方是否感到无聊，，建议或说脚，，不可说，，那是藏有的是，我也有经验，，随便碰出身体或是太靠近，，不可过分轻易，，强硬的态度或是大男人主义的态度，。

一年贪男人乐，女人乐，，免得产生对立，，对身体特征或是服装表示意见，，即使在每个话也少说为妙，，发誓期，，特别企画使用故意帮你秦分未法，，人际关系变得轻松愉快老一次出乎意外的机会，。

我参加了十斤老师的研究会，，多为个参加者很快的学会了无疑帮你秦分未法，，并且试着去应用，，结果，，是国的人都一口同身的表示，，学会区分这两种类型时代管用，，可以建立非长养好的人际关系，，例如，。

如果认为对方是无疑情的话，，就一边驯开对方的身体一边说，，知道了，，知道了，，表示心有七七烟，，火烧微夸张的点头或微小，，如此意来，，就连出此见面的人也能很快的经历起来，，真是不可思议，。

这让我高兴极了，，以前朋友来和我商量事情时，，我总是拼命的提供意见，，如果这个朋友是无疑情的还好，，若是你情的就不如不给建议唯一，，对于因为你情的朋友，，在听了他的话之后，，我已经管只说了，。

这并不是像萌萌所想的那样就好，，如果是你，，绝对可以做得好，，那个朋友听完却十分感谢的说，，今天很谢谢你，，能和你谈谈正好，，心情舒谈多了，，把人区分为这两种类型简直是个创举，，我尝试过好几次，。

总是很快就能分辨出对方属于微情，，还是微情，，我想，，如果区分为四个或六个类型，，我一定不想去学，，而且也学不来，，登patch，，32岁，，经营公司，，88。

。