# 冷读术讲座：冷读术2

Hata任何人都會使用。，冷凸速的基本技巧不知道說什麼的時候，，就從例行話題著手。，勢力交談的提動方法例行話題大家都有相同的經驗。，如果前面介紹發難教授的假心理、測驗報告，，事實上是誰都是用的犯犯之詞。

，但因為被殺有介事的說出來，，就讓人接到好者。，這就是例行話題，也就是勢用，，事先準備好的，可是用任何人的怪用語。，激情規則，冷凸速都是先使用例行話題來取得對方信任。，以下介紹幾個可使用的例行話題。。

盟某小姐，你是那種對方高興會逼自己，高興來得更重要的人。，對部，盟某小姐，其實你很在乎對方。，但對方有時候會誤解你的心意。，盟某小姐，你在戀愛中曾經遭到被害。，盟某小姐，你一旦喜歡上對方。

為了迎合他的期待，，有時候會勉強自己。，盟某小姐，例行話題是交談的入口一般營造出，真正感覺到對方心意的氣氛。，一邊認真著說，就可以得到這樣的反應。，你怎麼知道，而且對方會以為。，這個人。

或許真能看到我內心深處。，而開始說起自己的種種。，如此以來，一定會贏得對方的信任，使得交談順利進行。，45。例行話題是交談的入口有些算命師是錯過電話。，一面，或者寫信等方式進行推測。，他們主要就是。

或用例行話題。，即使沒有和資訊者直接見面，也可以用最少的資訊。，在某種程度上說中被放大事。，面對面進行推測時，如果找不到談話的影子。，或缺乏推測的內容時，算命師也會使用例行話題來寒戶其辭。，比如說。

你房間放了美妻閉來但已經看到雜誌。，你所惜上有救傷，你有一直表壞了，但沒有休禮，你有過期的要，沒有人掉。，你家中有之之作詳，不好拉動的抽屜。，如果資訊者是女性，就說，你有衣服耳環掉了一隻。。

現在還留著另一隻。，你一貴裡面留乃來帶一次，也沒有穿過的衣服，你以前流長頭髮現在剪短了。，等等。，像這樣的例行話題準確率都很高。，可以使用的例行話題，你曾經被信任的人被看。，這因為如此。

你與人交往時多少保持著疑斷劇力。，你從經驗中學到，慘率的相信人未必是對的。，有時候懷疑也是必要的。，你曾經慘率下決定而失敗。，如果那時少經子內經做的一下，情況會好很多。，但是失敗中學到的東西。

對你來說也是很真過的事物。，從你工作的內容來看，你對目前的薪水感到不滿。，你覺得沒有受到客觀且應有的評價。，家人的是令你擔心。，多多少少帶來壓力，你已經做了能力所及到事。，其他的就是力有位待之處。。

這時候讓時間來解決是最好的。，你是個直接你累的人，即使第一次見面。，你也能馬上掌握那個人的性格。，但是有時因為過度敏感。，知道對方的想法，反而不能輕鬆交往。，你真是個感情豐富的人。，但不善於表達。。

因此有時會被人無解或被人冷淡的印象。，你最近好像有經濟上的問題。，即使面對危機，已經以為無望時。，最後還會忽然出現貴人來相處。，你過去的人生有好幾次這樣的事情。，經常受到貴人的保護。。

朋友或同時常搞你商量事情吧。，你真有受人意外的特質。，你因為怕麻煩，有一點脫言該做的事情的傾向。，其實你又有難得罩實力。，最好以及採取行動。，最近你期待的事不能趁心如意的進行。，一直你有點舉掃。。

那些是比你想像的要更花時間。，不要著急。，最好耐心的做下去。，即使你相隱藏。，依然看得出你按著期待事情發展到最佳狀態。，你得表情讓人感受到希望之光。，你也被說動了吧。，46。，看有助於工作。

烈愛的小技巧，13。穿對方心理弱點的技巧E。，觀察對方把戒指帶在哪一隻手指上。，就可看穿對方的心理弱點。，帶在大目指的人。，心中隱藏著某些不安。，帶在實指的人。，心中閃到某些恐懼。，帶在中指的人。。

心中壓抑著某些憤怒。，帶在無名指的人。，有情緒不穩定的技巧。，帶在小指的人。，心中感到緊張，壓力。，腦張管手指的區域相當打。，因此情緒不容易解現在手指上。，也就是前一時鐘想用是品防禦心理脆弱的部分。。

當然，如果你是圖保護而不是攻擊對方弱點的話。，對方就會敬任你。，例如，對把戒指帶在大目指的人。，說階緩和不安的話，，像是，放心吧，不用擔心呀。，有時隨時可以找我商量等等。，效果會很好。，四十七。

若要隨心所欲的操縱對方。，就拼命到使用，是達組合約室。，實點，請如此使用例行話題。，是達組合是例行話題的真正任務使用例行話題的推測。，像是，你曾經被信任的人被看。，就算真的說中了，也沒什麼大不了。。

並不具有破壞例。，但是，冷毒術是把例行話題累積起來。，例行話題的重要任務，與其說為了正確的推測。，不如說為了建構式的組合。，例及使人表示肯定，從意之意。，從前有一種遊戲叫說實次Pick。。

玩法是連續說實次Pick之後，立刻指左手抖文。，這是什麼？，對方會瞧見反射的回答，還能留持可見。，反復總同樣的是，思考就容意導往那個方向。，這個原理稱為，提到話原理。

也就是構築不到讓對方做出肯定性的反應，想說約。，建立式的組合，就容意獲得對方的信任例如台生意之前。，不在和對方韓宣，天氣相當蠻活了。，工作很忙吧，會公司上週推出新產品了，等等。。

目的在與累積對方肯定的回答。，天氣亂活了，如托你大夫。，工作忙著很著。，即使對方沒有開口回答，是沒錯。，指點頭表示，效果也一樣。，只要能獲得肯定性的反應就行了。，通過累積肯定性的反應。。

對方心中就會建立一條肯定並接受你說話的渠道。，例行話題的任務也就在此。，雖然只是無關頂要的推測。，資刑者也會留下，這個算命師說的沒錯的印象。，接下來就會放心相信，算命師的說詞。，就算推測有偏差。。

對方也會試圖形成說中的部分。，精神科醫生核心理資形師也經常用例行話題。，只是話數稍有不同。，人的反腦和感受。，在一般程度上並沒有多少差異。，通常累積幾年的診斷經驗後，，不論精神科醫生或者資形師，。

都會不知不覺建立一套自己的例行話題。，有助於工作，恋愛的小技巧，，實此，看穿對方心理弱點的技巧二。，前面提到的戒指法則，，也可以反向應用。，既然情緒會明顯地表入在手指上，，那麼借著刺激手指，。

也能操控心理。，如果感到不安，，按摩自己的大木指，，就會平靜下來。，48。，如果感到害怕，，握住自己的實指，，就能稍微安心。，如果感到憤怒，，拉拉終止就能安定下來。，如果感到緊張，，按摩小指就能放輕鬆。

，或者，，可以把戒指帶在對應的手指上。，也是個辦法。，對各手指的刺激會變成暗示。，近而影響心理。，在怎麼高喊，沒有不安，沒有不安。，反而會更加不安。，但是戒由刺激手指的暗示，，就可以有效恢復心理的平衡。

，49。，算命師最常用巧妙的否定問劇來家族對方的心。，許多算命師都是用的技巧，，否定問劇一定能夠說中的技巧，，巧妙的問劇三層立刻停。，也是大家熟知的談話千套。，不管推測說中了沒有，。

都可以往說中的方向解釋。，例如，難道，邊外著頭說，，最近寵物沒有死嗎？，大。，你怎麼知道？，上隔離拜地獄死了。，在這種情況下，，毒心者給對方的印象應該是。，他好像平靈感就看出我失去地獄的背傷。。

這個人可真厲害，第一回合就贏得信任。，但是，如果刺激者的寵物還活著好好的話，，怎麼辦？，此時，，就會是這樣，難道，邊外著頭說，，最近寵物沒有死嗎？，沒有。，我養的貓很強烹。，活著好好的。，點點頭，是啊。

，那我就放心了。，因為說的是，沒有死嗎？，所以也算是說對了。，那嗎？，要是根本沒有揚寵物。，那又該怎麼說？，難道，邊外著頭說，最近寵物沒有死嗎？，不。，我沒有揚寵物。，點點頭，是啊。。

你不是那種靠揚寵物來一直自己的人？，日常生活上也能若無歧視到使用，巧妙的否定問菁。，例如，難道，邊外著頭說，最近沒有合情人吵架嗎？，完全沒有。，我們相處的很好呀。，點點頭，是啊。，難怪現在氣色很好。。

重點就在一邊外著頭邊說，，您造一種果不是真的那麼清楚的氣氛。，如果說中了，就會有強烈的影響力。，即使沒說中，也只要點點頭說這樣就行了。，本使用巧妙的否定用句。，可盡以說中對方的事。，有助於工作。

烈愛的小技巧，食物，，把彈劃倒向你的目標的技巧交談之中。，許多人不知不覺的就犯了錯誤。，比方說，還是價錢便宜的比較好。，是的。，但是安全性的考慮也很重要。，是的。，但是。，我知道。，但是，等。。

先肯定最方。，隨即有回頭說，但是比較好。，我會不會覺得，，但是。等。先肯定最方。隨即有回頭說，但是比較好。，旅見不先。，這種說法最大的問題是，，你以為你是在肯定最方。。

但是對方卻回解到你是在前面的否定它。，因為，但是這個詞，，就表示否定前面的而相調後面的語句。，像這種情況，，改為如下的說法就行了。，還是價錢便宜的比較好。，是的。，而且對安全性的考慮也很重要。。

也就是說，，不要用，但是。，而改用，而且，來來連接前後的語句。，50。，即使語意上聽起來有些勉強也沒有關係。，因為是活動的談話。，本來印象就比文法的正確性重要。，用巧妙的否定問題，，猜中公司名稱，。

對方的反應留意下三種情況，，和盟某公司完全沒有關係時，會放回答說。，我不在那種大企業工作。，此時毒性者，就編點頭，，表示果然如此，別說是啊。，我曾經提蒙某公司的幾個員工算命。。

但沒有一個像你這樣擁有創造力的首相。，你本來就不是那種在大企業中。，舒舒夫夫叫二郎腿的原樂型人物。，然後，繼續談話就行。，這種說法雖然沒有猜中，，但也不算猜錯。，不是盟某公司。，確實同業雖然沒猜中，。

但也相當接近了。，對方也許回答說。，同樣是IT才業。，但不是盟某公司。，此時就編點頭，別說。，是啊。，我的確感受到活躍與IT借的強烈波動。，如此就算說中了。，而且得到了對方在IT裂工作的信息。，證任指。

或曾經認知盟某公司時，，這是完全說中。，推測樣題，Sample Reading，教人這樣接著說。，大。，果然不出所要。，這就是在盟某公司那種大企業發揮實力的人的首相。，是在大舞台活躍的人的首相。。

沒有說中也不成問題。，但若說中，，對方馬上就會相信你。，51。，使用顧弄詮詢的否定問句。，立即吸引對方。，10。，請如此使用巧妙的否定問句。，使用巧妙的否定問句的捷克就某種意義而言。。

巧妙的否定與句就是在顧弄詮詢。，難道不是？，馬。，人家不是說你是？，馬。，對於。，你不是心裡有數嗎？，這懂事？，這懂事？，都是我神經過你吧？，這懂事？，從沒有發生過嗎？，這懂事？，你沒有察覺到嗎？。

獨心則巧妙使用這些句子。，只要猜懂影響，，再選擇盡意的作用下。，不但能給人留下深刻的印象，，也能立刻獲得諮詢者的信任。，問。，使用巧妙的否定問句。，給人深刻的印象。，吸引對方的魔法制問過自己當學習，。

這種巧妙的否定問句時，，曾經懷疑是否有人會受騙。，但是，，經過時記得經驗之後，，發現他三個效果相當大。，舉個簡單的例子。，我曾經對十幾位女性做過實驗。，第一次見面，，我一定愛著頭。。

眾者有點無法理解的樣子問分，，你不是左脾子嗎？，幾乎每一個人都好不由於的明確回答。，不，我怪用右手。，我聽了只說，，是這樣呀。，並點頭表示從意。，然後，，就繼續進行談話。，至今還沒有遇到過有人反問我，。

問什麼那樣問。，即使真有人問，，只要回答說呀，，很奇怪，，最近遇到找人都是左脾子，，想不到今天不一樣。，就行了，，一點也不會影響後面談話的順利進展。，52。，萬一對方真的是左脾子，，可就不得了。。

他們幾乎都會大叫。，你怎麼知道？，之所以針對女性做著格實驗，，是因為他們被猜中的反應特別激烈。，習近亞的程度有時，，反而會嚇到我。，有位女性最讓我印象深刻，，到現在都以往不掉，，因為她當時已改用右手，。

但以前一切是左脾子。，聽到我問這句話時，，她甚至下的從意字上跳起來逃之耀腰。，她說連那麼久以前的事都知道，，真是可怕。，不過，，我倒不清楚她所謂的那麼久，，究竟是多久？，53。，有度於工作，。

烈艾的小技巧，，16。，猜測對方，，習慣用右手或左手的技巧，有一個方法。，一眼就能分辨出，初次見面的人是左脾子，，還是右脾子？，這也是冷毒素的慣用手段。，那就是觀看對方的領帶。，慣用右手的人，。

領帶著三角節的下方尖角，，往右邊積極，，而快用左手的人，，則往左邊積極，，看到對方領帶著三角節往左邊積極，，你就告訴她，，你是左脾子，，對方會驚訝著問，，你怎麼知道？，如果對方領帶著三角節往左面積極，。

但卻不是左脾子，，那又是什麼意思呢？，這表示領帶，，也有可能是別人替她打的。，因此，，如果你看了領帶之後看斷，，你是左脾子，，而對方打說，，不，我慣用右手，，你可以立刻再度出身說，，這樣啦，，那嘛。

領帶著是別人替你打的路，，這一次猜中的可能性會很高，，對方也會對你的觀察力很感興趣，，54，，想知道對方的內心對方的訊息時使用的質問技巧，，逃出對方訊息的技巧，，小妙質問法，。

讓對方不知不覺的洩漏細心所謂小妙質問法，，就是洛吾提示套出資訊者的訊息的方法，，比方說，，若是你直接問對方，，你住在哪裡，，對方肯定會提高警覺，，開腳，，幹嘛問這個，，好像變態的跟蹤者一樣，，但是。

你洛吾他，，你住在是甜苦區，，對方通常會毫無健心的回答說，，不是，我住在山亞區，，先說出一個明確的答案，，讓對方來跟著，，就能順利套出真正的訊息，，原因是人對於別人說錯的是，，都會想去定證，。

意識就不容易在下懷疑問什麼要問這個問題，，當然，如果對方真的住在是甜苦區，，差不是回答，是的，，就是回答你怎麼知道，，而且一定會萬分廢服你的功力，，無論如何，你總會達到目的，，問，使用巧妙質問法，。

可以經常打聽出手機號碼，，不使人發覺那是在提問，巧妙質問法就是一種，，不讓對方發覺那是在提問的提問技巧。，立無問對方剛才，，你的記憶闖進了我的腦中，，我看到你很害怕動物的模樣，，你是否想起哪一階事？。

先提出，害怕動物，，這種任何人都可能有過到經驗。，再問，你是否想起哪一階事？，就能又是對方說出具體的事實。，是為神玩嗎？，答意思，走罵，55。，是怎麽意回事？，對於，是否想起哪一階事？，對不對，。

有什麽重要的意義？，所謂，究竟是什麽？，利用這些問句而不要直接打聽，，就是巧妙質問法。，因為直接發問，要死弄錯了，，便會失去可信度。，56，有助於工作，，烈艾的小技巧實踢，平息緊張。。

憤怒的技巧感到緊張。，憤怒，壓力等負面停序時，，提示想正經下來也是很難如願。，這是因為你自身於不對的場所。，一般人都以為，心在身體裏面。，提示這種想法是錯誤的。，反而應該說，身體在經裏面。。

請你把身體當作原心，，用小相利畫出一個半徑約1。5公尺的空間。，把這個空間當作你的心。，然後，在小相納空間裏混亂的空氣。，逐漸沉澱下來，，就像造景杯子的魂奴泉泥水。，放置一會兒後，泥土漸漸沉澱下來。。

水就變得金色了。，微熱在你身體周邊空氣中的固案。，壓力，憤怒的，，眼見漸沉澱下來。，小相的時候，，地上眼睛或睜開眼睛都可以。，不要小看這種小相。，只要認真做，，就能實際感受到效果。，57。

使用巧妙質問法。，套出對方的事號或手機號碼。，實際，，使用巧妙質問法。，最適用於巧遇出次見面的對方，，心力交往時在武會或連疫活動裏。，小和第一次見面的人第一步交往時。。

大體上都會拼命從行找共同的話題開始。，因為雙方如果有共同的進去與朋友等等，，就不從遼服下去。，那麼，怎樣行找共同的話題呢？，當然，，想研註泡式的問協比你的進去事實嘛。，夏日都做些什麼？，聽哪種音樂？。

喜歡運動嘛？，這麼犯犯的問題，，也是可以找到一先連結點。，但是，你不覺得稍現優雅，，說得太猴極了些嘛。，其實不妨好好活用巧妙的質問法。，你看起來，好像喜歡黑人音樂。，是嗎？。

其實我平時喜歡聽MIS的頻繁遏人造音樂。，我也很喜歡，還買了新鮮集館。，哇，太好了！，噴，使用巧妙質問法，可讓對方毫無借心。，這種問法原比直接問，你喜歡什麼音樂自然。，對話中。

你完全沒有提出起圖收集資訊的問題。，不會給人再試探的印象。，因此，對方也會毫無借心地說出自己的喜好。，外移，對方剛好真的喜歡黑人音樂的話，，那可是以外地大成功。，你看起來，好像喜歡黑人音樂。，哇。

好厲害！你怎麼知道的？，我也喜歡他們的音樂，所以可以感覺到出來。，你都聽水的，只要使用巧妙質問法，，就不會給人這個人拼命想想找共同點的印象。，還可以問出你需要的資訊，請務必試試看。，使用巧妙質問法。

也可盡力打聽出對方的手機號碼。，58，上次見面時，你好像告訴我你的電話號碼。，大，好像沒有了。這樣啦，那麼請你告訴我吧。，故意弄錯，可降低對方的緊接心。，現在告訴你電話號碼是很自然的。。

如果想從對方口中操出信息，直接問是不行的。，有效的做法是，特意陀入某些資訊，至於雲口都沒關係。，表現得好像只是要和對方確認識的。，這就是巧妙質問法的功效。，念事實也可使用巧妙質問法。

貴公司好像在尋找又豐富業務經驗的管理人員，，用巧妙質問法試看對方形著的人才。，猜中的話你就立刻強調，那正是我最適合的職位。，你知道這件事，是還沒有決定。，但是業務出身的管理人。

似乎比技術出身的適合本公司的體制。，大，果然如此，因為貴公司以業務能力強而聞名。，即使是管理值，也需要像我一樣有豐富業務經驗的人才。，貴公司好像在尋找又豐富業務經驗的管理人員，。

用巧妙質問法試看對方形著的人才。，沒有猜中也不成問題，你可以按照下面的方式繼續說下去，不。，業務經驗雖然重要，但實際上比較繼續計畫管理人員。，大，果然如此，印真項目上雖然沒有寫，。

但像貴公司這樣快速成長到企業，像我這樣有企畫管理經驗的業務人員，，一定比以及有業務經驗的人更何事。，哦，你有企畫管理的實際成績嗎？，嚴格來說，也許不能說是企畫管理。，但我曾經擔任新緊業務人員的教育規劃。

使用巧妙質問法，，可以經意套出對方的訊息。，59。有助於工作，恋愛的小技巧，18。從比計看穿對方性格的技巧一。，即使是因為意外事故，不能用手而學會用腳指頭納平寫字的人，。

也會表現出何用手寫字是一樣的習慣。，因為與其說人是用手寫字，不如說是用腦鞋子。，也就是說，人的比計會如時的放入出你的潛意時。，寫的字左邊，越威往上，以及稍微網友積極的人，處於感心心。。

而且網友積極的幅度越大著，感情越豐富。，在本書中稱為古以形人，請參考F3。，反之，寫的字右邊往上，以及稍微網左積極的人，處於理論題。，可判斷為有一隻感情的氣象，在本書中稱為民行人。，寫的字極不堅左。

也不堅右，完全想方整堅持班的人，，使超乎必要的謹慎而過度壓抑自己的人，，幾乎不會對別人場開悉兄。，雖然本人沒有意識到，但不管在什麼情況下，，性格都會清楚地放入在手寫比計上。，60。擴大縮角縮畫書。

把沒縮縮變成縮縮的技術，擴大縮角縮法把沒縮縮變成縮縮的縮畫策略冷毒術是一種及時推測錯誤。，也可以轉變成縮縮的技巧。，最近，你健康上有點問題。，沒有啦，我很健康。，真的，心理健康方面不是有些失調嗎？，大。

是的，事實上，心工作是有些壓力，也就是說，，把健康擴大解釋到精神健康。，這是另有盧帽說法。，從你的口氣中，感覺到你有人際關係的麻煩。，是的，不過現在沒什麼問題。，現在當然沒有問題，因為已經克服了。。

但是，過去曾與南對付的人的關係而苦惱。，是的，在以前的公司存奏到了反的性騷擾，這是縮角盧名說法。，也就是藉由人際關係的麻煩，縮角盧，過去的麻煩。，若無其事的逃避沒有說中的方法。，好。

忘記約會時也可以使用擴大縮角說法。，下一時的使用，擴大縮角說法前面說過。，對說中的印象越深刻，越會忘記沒有說中的。，一於這樣的心理作用，使用擴大縮角說法，也就可以把事情說中。，在日常生活上。

我們也常不經意的使用擴大縮角說法。，民間有工作，所以不能見面。，什麼？你忘記民間是我的生日。，當然知道呀，不過要5月過後才能代理物給你。，大，是夜道約會。，太好了，也就是說。

把民間縮角解釋為5月12點位置，也就可以擺脫困境了。，而要從龍寵的推遲，逐漸縮角範圍時，就可以使用縮角說法。，人體關係有問題。是的，是女性問題吧。是的，合烈愛有關。，不，那是年長的女性。是的。

是公司的上司。我知道了。，和她相處不好。對吧。是的，是個很難停業的人。，如此，逐漸縮角推測的範圍，慢慢就會畢竟核心。，61，60啊，有助於工作，烈愛的小技巧，19，從比技看穿對方性格的技巧了。。

從比技看穿對方性格的技巧了，人的比技會如時的顯露前一時。，給你一張全新的指，請對方在上面隨意寫接字。，不論寫什麼都可以，例如自己的名字。寫個字的內容都無關體要。，實際上要觀察的是。

對方把字寫在了什麼地方。，字寫在指上方的人，性格積極，寫在越下方的人，性格越消極。，寫在偏右方的人，是未來群向達人。經常思考將來倒是。，寫在偏左方的人，有句迷於過去的跡象。

是屬於做任何事都以過去經驗為基礎的類型。，如果是混合型，例如自寫在偏右向達人，可視為朝向未來懷抱希望的行動型。，偏左上方的人，是屬於積極大不太白貌寫心。寫在右下方的人，可說是可以預測未來。。

但內心反倒不安行，寫在左下方的人，則是沒有自信。不太願意挑戰心事物的類型。，人的筆記會如時的顯入前一時。，給你一張全心的紙，請對方在上面肥翼寫寫字。，不論寫什麼都可以，例如自己的名字。

寫到字的內容都無關體要。，實際上要觀察的是，對方把字寫在了什麼地方。，字寫在紙上方的人，性格積極，寫在越下方的人，性格越消敵。寫在偏右方的人，是未來懸向的人。，經常思考將來倒是。寫在偏左方的人。

有句迷於過去的聽象，是屬於做任何事都已過去驚豔為基礎的類型。，如果是混合型，例如字寫在偏右上的人，可視為朝向未來懷抱希望的行動行。，偏左上方的人，是屬於積極大不太感冒寫行。寫在右下方的人。

可說是可以預測未來。，但內心感到不安行，寫在左下方的人，則是沒有自信。，不太願意挑戰心事物的類型。，首打冷毒術的一點感想，一，冷毒術是日本人寫的。有些女人習慣不是何國人。，但是到底是相通的。，二。

不要據你文字合理論，實踐合理用才是最重要的。，三，數，注意這個詞。，通通需要的是真誠，數值是手段。，千萬不要捨本毒末。，六十三，以擴大縮小說法套出對方的心情。，三老，十點，請如此使用擴大縮小說法。

猜中對方三老的地巧通常會叫算命之求助的人。，多半時遇到了麻煩或難題。，希望求得建議或答案。，因此如果算命之沒有完成這個功能，，就算使用例行話題說中諮詢者的性格或現狀，也不具多大的意義。。

因為算命之存在個價值，就在於提供困境的解答。，即使只是一般人，如果能一旅到迫對方到殘腦，，對方也會打開心飛。，但是，算命之總不能大次遲到探問諮詢者。，你要問什麼是？，因為既然號稱通靈，動棄天極。。

總不能連對方再講什麼都不知道吧。，就諮詢而言。自己什麼都沒說。，三老卻被益與倒破。，應有這種碰力的算命之，才是值得信任的。，那呢？該怎麼做呢？，問，只要理解對方到殘腦。。

對方就能打開心飛反腦只有四個範疇其實。，人身所有的反腦痛苦。，都不剖下列的四個範疇。，人際關係，金錢包括一切的副族、夢想、目標、健康例如。，工作上所有的問題。

都可以規類到金錢、人際關係、夢想、目標、三個範疇裡。，遭到財源。正在找新工作。，和金錢有直接關係。，核心上似的個性不合。，可說是，人際關係的問題。，因為不知是否該換工作而由於不決。。

就是和夢想、目標有關。，如果是反清到問題，當然是用人際關係的範疇。，如果是在工作或戀愛中左右為難。，就和人際關係和夢想、目標都有關。，如果是從機人不想工作，死皮賴臉的要錢。，像個支援犯的。

那麼金錢也是重大的問題。，64。如果是最近心情消程。，提不及乾淨。就是心理健康的問題。，因此而無心工作。就與金錢有關。，如果是對什麼都是去興趣。提不及乾淨。，變和夢想、目標有關。看出來了嗎？。

幾乎所有的煩惱了，疑惑。，都是用於這四個範疇中的一個。，因此毒心者只要使用，擴大縮小說法。，推測出主要煩惱是歸於哪個範疇。，再逐步進行試探。，65。有助於工作，戀愛的小技巧，，二十。

從筆記看穿對方性格的技巧三前面提到。，從自導機械方向和鞋在直上的位置。，可以推測對方的性格。而從鞋制的速度也可以推測對方的心理。，如從我們常說的。戀愛之度。僅僅從一個人的小動作。，就能看出那個人的性格。

，只要看制的鞋法。就能相當準確的推測一個人的工作方式。，自己聊吵，而且寫字速度很快的人。，工作也很快。難免就有些馬虎出操的地方。，但那是因為他認為，大略做好後再修改細節就好了。，這類型的人。

是合作一慣作業的工作。，對需要經驗系統的工作就會感到不難反。，寫字謹慎而慢個人。，工作時也會一步一步邊確認邊跡停。，他會非常仔細，知知不見的工作。，然而一旦被吹出加快速度時。，就不能發揮原有的水準。

甚至乾淨全失了。，把這兩種人混合編成一組。，正好可以發揮互補的功能。，快速做完之後，再仔細確認，讓工作順利完成。，66，告別前給個不會不准到預言。，最方就能任你操控。，前對不會不准的巧妙到預言。

任何人都會用的巧妙到預言。，如果毒心者只說中過去或現在的事。，你難免會懷疑他，說不定事先抽抽調查過了。，但如果是預測未來的事。，而且真的意念了。，你是不是對毒心者的信任會加強。，事實上。

使用冷毒術的技巧可以做出，絕對不會不准到預言。，你相信嗎？，當然，事實上沒有絕對會說中到預言。，但是，絕對不會不准到預言，確實有可能的。，例如，你的身邊有個暗目你的人，一直不敢向你表達心意。，不過。

這回他似乎下定決心要向你告白了。，如果身邊恰巧有那樣的人，還剛好在下個月左右告白。，這個預言就說中了。，即使身邊根本沒有任何暗目者，，但要如何證明這個預言不準了。，畢竟，你並不知道那個人是誰。。

也許那個人這回還是沒有勇氣。，所以打消了告白的面頭。，總之，你根本沒有任何證據可以暫定這個人不存在。，也就是說，只有在剛好說中時，才能判斷那個預言的真假。，因此，雖然不見得絕對說中，但絕對不會不準。。

而且，很多人即使被預言倒是沒有發生，也不會差跌。，但是，當預言的某件事被說中時，，就會強烈的意識到那個預言說中了。，也就是說，選擇性記憶在這裡承擔了任務。，Hunt，說中未來並不難說中將來的震撼。。

只要多加注意的話，下個星期左右，你會遇到帶來好運的人。，就算下個星期根本沒有碰到任何一個能再來好運的人，，也只能說你沒有注意到而已。，如果剛好遇到的話，你就不得不應不欣者的預言承爭而感動。，67，68。

有助於工作，自戀愛的小技巧21，，試探最方隱藏的不滿的方法，送禮物給聽人。，當他滿懷希望的打開包裝後，表情卻突然一成。，不過馬上又歡喜地說。，哇，好高興，就算你問他。，是不是已經有了？他也不正面回答。。

只是一位地說。，嗯，太高興了。，像這種情況，有個方法可以打聽出對方到底哪裡不滿意。，就是過一會兒後，任務提示的問他。，最重要的是，是不是有什麼利你失望的是？，假如他回答是啊，獎金太少了。，有此可以推支。

，他認為你剛才送的禮物，超乎想向到便宜。，雖然他認為太便宜了。，但因為不想被你當作貪婪的女人，，所以就把不滿的心情強制壓抑下來。，壓抑下來的心情，就和壓近水中的球一樣，，一直等著服上來的機會。。

一旦聽到你的提問，那份不滿之情，不知不覺就會浮現出來了。，接著問別的問題，就可以打探出對方隱藏的心情。，69。先從容易說中的語言著手。，如果目標是大的東西，就要累積語言。，實際。

請如此使用巧妙的語言容易說中的語言，，巧妙的語言是讓人相信他能夠預知未來的圈套。，下面提到例子具有範圍廣，容易說中。，即使沒有說中，也無法證明沒有說中。，符合對方的心願，並受好評等效果。。

請務必使用看看。，近期內，應該會有。，是，，今後，就會不如砍圖。，誰先生會吧？偷偷告訴你。，這近期內應該會突然遇到您叫敵人。，你身邊的人應該很快就。，請多注意。，Ponting，說中未來。

可以讓對方相信你說的任何事。，壞的毒心者會激淚巧妙的語言，不懷好意的毒心者。，為了確立信任感，會使用放長線掉大於的手法。，他最後想，想多知道東西越大。，就願意花越長到時間裏做。。

假設有個算命是分別為十個人算命，，而且在推測過程中都設置了巧妙的語言。，結果時人當中說中了六個。，那麼這六個人遲早會回頭來找他算命的。，然後，在為這六個人推測的過程中，，再度設置巧妙的語言。

並且做出比上次分大膽一點的語言。，如此意外，雖然沒有說中的可能性會稍微提高，，但無形中也會增強說中時的震撼。，再假設這六個人當中說中了三個人。，這三個人對於連續說中他們未來的算命師，，一頂相當精廢。。

此時，算命師在為那三人做出風險更高的大膽語言。，而且假設完全說中其中一人。，連荒唐的語言也會相信最後剩下的那個人。，會如何看待整件事呢？，其實，找這位算命師算了三次命，每一次的語言都一面了。。

而且一次比一次盾具體，，你很難不繼續相信他下一次的語言。，甚至連，你不買這個查虎，，就會高遇到嚴重的意外，這麻荒唐的語言，，也會身體不移了。，記時一，有助於工作，戀愛的小技巧，，二十二，展現自信的技巧。

，這是一種內心，雖然不難。，外表卻依然能展現自信的技巧。，放法很簡單，，只要打圖勞無意的活動一直到這小程度。，所有的動作都頂量放慢就好了。，人在下意識中，總會覺得越是從容不破的人。，本集越高。

上班族就是一個例子，，從，從忙忙到處奔波的人，，只為一定叫低，因此，，只要把動作放慢，，就可以營造出有自信的氣氛。，例如偷煙石，，把香煙慢慢送到這裡，，信心一下在點火。，衝的時候不要一口接一口。。

中間稍微停頓一會兒，，讓煙霧慢慢地飄散。，只要觀察戲劇裡的黑幫老大就知道，，他們的動作一定是從容不破，，沒有一點作於的小動作。，走入實業一樣，，只要注意步伐，，頂量慢慢地，，大步走，。

就會感覺到自己逐漸變得很穩重和有自信。，透過本身的行動，，你的前一時就會理解我是個有自信的人。，72，特別起話3，，使用冷毒術，，打開了難以被負責的新飛火有一位病人，，經常被熱服人員批評，，不好相處，。

過渡謹慎小心，，神經治，，但是人似乎也有自己，，所以不時會說因為我可以馬上看穿對方的想法，，所以大家都必著我。，我知道你們都說我不好相處，，最我盡而言之，，工作人員勸他做附件，，他卻說，，你們總是說。

做得到，，做得到，說得到輕鬆，，哪裡知道我是進食奶的力氣，，也只能走幾步而已，，始動不肯積極去做，，這位女性屬於女性人，，所以跟他談話時，，要注意經常保持讓對方優先選擇的態度，。

比方說你的身體你自己最清楚不過了，，不要黏牆，，能做多少就做多少，，沒有人能做到滿分的，，由於你勤人對於我的事自己最清楚的想法，，比別人更強，，我為了取得他的信任，，自然非常尊重這一點，。

也使用許多力氣話題，，比如說你很能掌握自己，，最於無法理解的事無論如何也不越去做，，帶一旦理解了，，就會很有耐心找完成，，你能動心對方的面頭，，也因此很難與人相處，，其實你的感情比別人豐富，。

有時候蔡過老師，，也很會照顧別人，，最不費，，有時難免被別人誤解，，但從你的言彈中，，我可以感到你的真情流入，，最後看著他的眼鏡說，，對不起，，不管怎樣，，我只想把這些話告訴你，，這時候，。

他的眼鏡簡直可以叫做閃閃發亮，，像這種節的自己被刻意疏遠，，或被人批評難相處的人，，一帶遇到理解他的人，，會感到無比的高興，，我深深感到自然讀書的效果，，éger，，裡在同樣的間同。

。