# 台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列七

我們非常可能跟大家分享的是在電梯一坨該怎麼搭申，這我就要先跟大家講了，就有很多出了社會的朋友，可能每天早上上班的時候可能會在同一棟大樓，對不對他們同一棟辦公大樓。

但是不同公司 別在公司的女生他想要認識他，到底該怎麼搭申，這個時候我跟大家講 每天早上拜託你早一點到公司，對於訂了大門那個女生一來了 馬上跟著他，盡點逼 馬上跟他盡點逼，他盡點逼的時候其實有個絕敲的。

電梯大家才是要這樣搭的 就是在這樣子的場景，或者你在別的場的看到你想認識你，然後你可以有辦法看他盡量同在電梯的時候，一定要做這個事情 就是電梯門一來。

一定要他一個建部搶先 然後到那個幫所有人可以按電梯樓層那個，做什麼動作，我去哪有，幫他按那個樓層 然後再幫自己按樓層，這個是在幹什麼 這個是在營造一個。

你是一個很好的人 是一個願意幫所有人服務的一個好的形象，幫他按完之後 這個時候你在上山下的時候，你就要注意 如果這個女生他是跟你在同一棟大樓，那麼你現在他的機會還很多 你知道你還會在營造他。

同樣這件事情你多做幾次 比較一個禮拜假設，這個女生如果有三天或四天早上都會看到你，那麼當你下一個禮拜再跟他說話的時候，他拒絕人 機率就非常低，可是怎麼說話呢 你同樣的你就會在那邊幫他按完之後。

怎麼最近每天早上會看到你，你在哪一間公司 我在哪一間哪一間公司，這樣就可以對話 對不對，那麼又因為 你會常常遇到他 你這樣也下來的班他會遇到他，比如說你可以這一次問他名字 跟他簡單聊一下工作內容信息。

再下一次 就每天他要使命電話，對不對 好 是這樣做，可是有時候你做了這個動作，你一方對方按樓層之後 你就跟他聊天，從來沒有在這中看到 看過你對方就說，我只要來這邊看一個朋友。

這個時候你拿到就知道 是來看朋友，也就是這是我最後一次給他見面的機會了，第一次也是最後一次 怎麼辦，這個時候你就一定要想把他跟他搭起來 也就是要更，怎麼說呢 你把他按的那個樓層之後。

把他按的那個樓層 夾著他到氣樓 你到12樓，你把他按了之後 氣樓到了 潘匯去跟你說，然後出去有拜拜 拜拜，這時候你就要跟著一起走出去，我甚想跟你說拜拜 但是呢，因為我已經知道你之前來這邊看朋友。

這個時候大家也不會來了，那我就又想認識你 知道這跟你出來，我們現在這邊講有在這邊分朋友聊天吧，他有小朋友 然後就說我再拿一棟樓，我在哪一層 然後做什麼事情叫什麼名字，你呢 繼續用我之前跟大家分享過了。

主導話題 直接表明目的在主導話題大家下來吧，這樣子跟對方聊天，OK 所以這是你該注意的，那麼我跟大家分享過，上一次在這個桌遊店是怎麼跟一個女生搭上的好嗎，那個時候呢 我跟一個朋友做到這邊的12樓。

一打開電梯就看到這個女生，我要出電梯 他要進電梯 這個時候什麼搭，難搭吧 對不對，但是我是不是說過了嗎，我是教主啊 不知道，但是 但我一想要跟這個搭上的時候，馬上我就會收尋任何可能跟這個常見關鍵的廢話。

於是呢 帶我準備出來的時候，一看到他 我就說，他說你這台這邊玩桌遊的嗎，各位注意 這一棟樓的第12樓就是桌遊設嘛，所以他可以從這邊出來，這邊只有兩家公司 一件是桌遊設，一件是打率事務所。

他你覺得他從打率事所去的機率幹嘛，不怎麼高吧 你就問桌遊號，他有時候是啊，我說真的啊，我在這邊有活動你剛才有沒有看到，我們那個活動的那個告示，他就說沒有 他說有活動沒有都不重要，重點是我就跟他講話。

然後這個時候公司很奇怪，就是我走出來 然後他準備走進去，然後正卡在那個門的那個地方，所以我在跟他講話的時候，那個門就是準備要出來，因為話到那裡蹲右回去，門要出來蹲話又回去，他就被撞了三下。

這個時候我就把他當機立了，我如果沒有當機立了，他一定就會進去做電梯走 對不對，但是我把他當機了，不好意思看你對你們撞了三下，就把他當機立了，讓他爆發出來，我再再聊一下，他也就殺殺的，就出來。

就變我們兩個這樣聊的電梯，然後我就說玩這個桌遊多久，就不來這邊，說因為我們公司現在跟附近聊的這樣聊，聊了幾句，正準備想要問姓名的時候，障礙不出現各位，大家真的說會有障礙我，什麼障礙我，他的朋友跑出來了。

小妹 走吧，他的朋友打算叫他進另外一個電梯，這個時候你的媽，你媽是要當機立的，你要想要這樣的明確，就是說我都已經開打了，可不能白打，比如說媽媽就跟他說，欸 還不來這樣的，你讓你平常先走。

我們先去聊一下一下，大概三分鐘就好，嗯 三分鐘就好，障礙聊了十分鐘，但是我講三分鐘的目的，就像這個女生覺得，就是三分鐘而已嘛，對不對，他知道有一個時間的限定，他知道我會帶回他很多時間。

他也自然跟我聊得很開心，所以就會自然聊到十分鐘，他也覺得很OK，所以大家注意喔，現在這樣子的成為了什麼，你真的就要當機立一段，於是呢，我在那幾分鐘的個別給他聊什麼的，我們就有包括交換彼此的訊息。

就是說我來這邊看表，然後帶一些活動，然後你一直，怎麼會來這邊，放下來玩嘛，對我們公司現在在附近啊，這什麼公司啊，阿里大阿，阿里大阿，阿里大阿這次附近大吉少，他在這附近，然後最近一定要玩家幾次。

就聊了一些話，然後最後也很順利，就要玩領我幫你師父，所以其實大善真的沒有各位，想這麼混淆，其實是這麼一樣一個場景，你都可以做到大善，待會兒再跟大家分享，其他的不同場景，給大家想。

試一下。