# 台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列二

請問一下 阿倫提供的第一位，阿倫提供的第一位，各位同學 今天我們要跟大家來分享，討論的就是在校園裡頭如何搭訕，這邊有很多剛進大學的同學，對 有剛進大學，然後在大學已經待了一年或兩年了，應該很後悔吧。

常常在校園都會看到很多你想要認識的女生，你想要跟她說話但是你不敢，所以我們今天來討論一下，在校園裡頭，看到你心疑的女生，或者女生看到心疑的男生，你要怎麼跟她搭訕，怎麼跟她說話，OK 好。

那麼我不知道大家有沒有這樣一個共識，就是每次我們學習一開始的時候，不 sure 第一個禮拜你可以選課嗎，對 可以選課，你可能可以先去試聽一堂課，然後再決定要不要繼續上，對吧 可以這樣了吧。

所以我們就要把握，這第一個禮拜的時間怎麼樣，你在去你準備選修的那堂課的路上，加測，今天我跟這位女同學，我在302教室，她可能在305教室，所以說我可能差不多中午，快說11點多，在去教室的路上。

可能跟她擦進耳朵，就在302跟擦有教室的中間，跟她擦進耳朵之後，你會怎麼樣，馬上拿起你的手錶看，我現在是幾天幾分，然後拿起你的禮祭分，禮拜2，的幾天幾分，會在這顆時間看到這個人，那怎麼樣。

你下個禮拜的同一時間，你還要繼續在，差不多那個時間，在那個地方，怎麼樣，跟她製造巧遇，為什麼要製造巧遇，製造巧遇的原因就在於了，你如果是馬上一看到，她就跟她說，欸同學 你好。

我是這個學校心理學會團認識你，失敗，失敗距離非常的高，因為通常人都喜歡，所謂的自然而然，特別是女孩子，最喜歡認識朋友是自然而然的認識，她會覺得你這樣突然在校園，這樣跟她講話就不自然，問題是。

如果你跟她每次，差不多都會在同一個時間，同一個地點的巧遇的話，她看過你很多次，這就好像你如果跟你的，你家的零居，你雖然常常沒有跟她講過話，但是你常常看到她，她有一天突然跟你說話的時候，你會很害怕嗎。

你就不會很害怕，所以你要能夠想辦法製造這種，跟你想要認識這個人的這種，不斷的巧遇的機會，那麼當你跟她第一次說話的時候，她就會覺得比較OK，覺得比較OK，因為她常常看到你嘛，有熟悉感嘛，對不對，那麼呢。

另外還有一個方法就是，你如果看到一個，你想在校園，你沒有課，你沒課，這是你沒有課，那你看到一個你想要認識，你才跟你插進而過，你一個轉身，你要幹嘛，跟進去，對，跟，你跟著看她是哪一間校園，就是想辦法。

混到她的，附近和旁邊，怎麼樣，坐下來，假裝聽課，然後她假裝聽不懂，對啊，熱老師講一句話，明明聽懂，也假裝也，不好意思，同學，誰想老師剛剛說的是什麼，她就會回答你，她一回答你，你們之間，就有這種交流了。

又或者說，我跟她發課，然後我覺得我要課一隻，都跟妳在搶，然後我下雨的這個時候，我還要過，你直接跟她講，沒有，我自己在家想，然後我下雨的那段時間，我會看到另外一個沒一個，我再跟妳，那當然是，這還需要，啊。

我要跟大家講，你知道為什麼這個問題嗎，這個就是，該死的好人心態，好，我們順便介紹一下，什麼叫做，該死的好人心態，你們這些男生啊，小男生，一定都會這樣子，就是，今天我認識的他，叫什麼名字，我也一定要恭喜。

當然一定要，他是學生，我是老師，大家要講一塊，好，A你，今天你認識的A你，覺得A你很不錯，好，那你就，可能心裡也有點喜歡他，對不對，現在A你，好，結果，隔了兩天，因為某種場合，又認識的他，叫什麼名字。

Jesica，Jesica，認識的Jesica，大家可以，Jesica，也不錯，可是該死的好人，男生就，可是我已經有點喜歡A你了，那我如果在聯繫，Jesica，我這樣不是，真的嗎，花心是吧。

實心驗替我推，對，實心驗，花個P，我告訴你，他是你女朋友嗎，不是啊，你只是對他有一點好感，你有必要，就因為一個，你對他有要感的，可是你不知道他對你，什麼印象的人，而放棄，另外一個。

也很不錯的Jesica，你不能這麼做，對不對，為什麼，因為你要知道，像A你和Jesica，這樣子的男生，這樣的女生，這樣的女生，他們每天過了什麼樣的生活，每天都會有不同的男生，想要認識他們。

他們只要同一些，不同的男生，一個選一個，他覺得最合適的，繼續教我們就好了，你呢，你如果就只是，Focus在一個女生，然後放棄了，認識其他女生的機會，要是這個女生不理你，你已經喜歡他三個月，半年，一年。

讓我們可以的大好的心存，而且最重要的是，當你莫名其妙的，把一個女生，在你心中，低位白的太高的時候，你就會做什麼奇怪的事，因為每天打那種奇怪的電話，結果不起來，他在幹嘛，他真的跟別人在約會，一直打一打。

然後到這女生，覺得你是一個怪他，更是韓系問題，好，問題，再來，我在這個教室，看到這個，我也在這個教室，看到那個，不然以我跟這兩個人同時開始打，大家都會有，他們兩個人是好朋友，讓我跟這個人，好。

這又是該死的好人，觀念之他吐，啊，請問，在同一個班上上課的教室，同學，同學不該互相認識，互相幫助嗎，應該吧，這幫女生會不會認為，我這個人太CP，我以為是太CP，那請問，為什麼這兩個女生。

他可能會同認識你這個男同學，也可能會同認識另外一個男同學，別的為什麼不會說，他們兩個，學性陽花，這就是中國的思想藍色，那你如果接受這種思想藍色，你就會繼續被加的，這個社會的底層，永遠把不到美方。

永遠交互到美方，這你要過出，你的觀念很簡單，就是大家本來就是同學，本來就應該存在自己，本來就應該交朋友，然後呢，再跟他們相處的過程中，你自然就會知道，因為你跟Jesica，哪一個跟你最聊的來，對吧。

所以你還是要從中選成一個，那他選了一個，就是另外一個就變成體驗了，體驗，對，為什麼會是體驗，因為他們兩個女的是好朋友嗎，他選擇了，寄出一個，另外一個肯定會幫，他們就不開心，好，就想要猜猜他們是吧，對啊。

會這樣，你會這樣，你剛好朋友，同時喜歡上一個，就是他成功了，你失敗了，你就想辦法，至少他們可以有做不成，會嗎，有，嘿，我就告訴你，這個部分，女生比男生心眼，要大多了，男生可以小心眼，女生。

你們兩個好朋友，如果同時追一個女生，就他追上女妹，追上女心你就，就很難被這件重點，就是這樣，他像是這樣，所以，男生，要把心胸放開擴一點，要把心胸放開擴一點，人家這樣讓女朋友，你應該替他開心。

你為什麼會心胸，不開擴的原因，是因為，你，以為你想說，那叫好像，這個男生比我強，對不對，他比我有魅力，你覺得不開心，你覺得自己好像比他差，這不是這樣的，所以重點，不是去跟別人這樣，你腳沒有必要。

重點是你把自己過好，然後去找到另外一個，你心意的女孩，OK，好，那麼，今天校園的，大賽這個部分，我們就找到這邊，我們下一團課，繼續來講。

其他場合的大賽。