# 台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列一

是可以看一片飲食，好 現在在上海，作有一系一個非常時興活動，那麼很多朋友會問你說，我如果自己跟人來到的，像這樣子 作有電，或者我在這邊等朋友還沒到，但我看到別人玩得很開心，我想有認識別的朋友。

到底該怎麼做呢，今天就跟大家介紹，在作有電，你自己一個人，但是你看到一群人在玩，你該怎麼跟他們認識，大善作朋友，我們現在就來看一看，那你說，說綠色或者是其他顏色的衣，或者黑牌，都能說，各位不好意思。

那個你們自己對本來是玩豬油嗎，那是啊，對 因為我跟我的朋友本來約了，要整個同意的，他們都要玩一個小時才可以知道，然後這邊也不能說，同意有想說，各位跟大家一起玩一個小時，但是我們再困，這樣可以嗎。

這樣可以大家玩一個小時，可以啊，可以嗎，可以嗎，謝謝謝謝，那邊邊邊邊，不用跟他都關照我，那我自我介紹一下，可以叫我Jackie，怎麼稱呼呢，我叫X-Man，X-Man，你幫我叫顧小布，N U，N U。

J-S-Y，J-SY，小顏，小顏，悠悠，小奇，好，你到上海人嗎，那有，那我問你什麼，因為我朋友帶他們來上海工作，然後第一次跟我介紹，做一個完全不知道做一個這麼玩，可以，這句話，這邊跟我講一下就可以了。

可以啊，那我往上去玩，好，剛才人到學校，沒有，沒有，不想玩，看怎麼來，我還硬小，對，各位不好意思，那個我朋友怎麼快到，對，那我可能要離開，今天很高興認識你們，我再想說，把現在聯繫X-Man，跟小奇滿。

我留下你們聯絡方的其他朋友的話，他們會告訴你們，那下次我再找你帶別出來玩，好不好，可以嗎，留一下，你把你泡完給我，好，好，我把現在不用，給我帶別泡完，對，為什麼只跟這兩個樣子，你不要，不要覺得，因為。

幹嘛受旁邊，那我們還是可以再約出來，還會為了把我的朋友，你等級給我，那你，我這樣認識好嗎，然後我回去，記憶沒有給你們，看著QQ的小朋友，因為我吃過幾天，就要給你台灣了，但是我會，可以把自己練習，好。

謝謝你們，好，謝謝很高興認識你們，拜拜，拜拜，上一次，大家都看到在桌遊店，我這樣子，莫生搭上了認識的幾個朋友，後來我約他們出來，吃飯聊天，他們對我有更深入了解，知道我是從，台灣來的搭上教主之後。

就對我在廳上，對非常感興趣，於是，我今天就在這邊，一個這樣子的課程，那麼，我想先跟大家講一下，就是其實，搭上了，對我來說，它是一種策略，是有什麼樣的策略呢，其實我真的想要，跟這個朋友的讀者。

或者觀眾朋友分享的，其實是決定的自信，溝通的技巧，還有面對錯誠的能力，我認為這三樣東西，其實都可以在搭上裡頭，達到完全的實現，為什麼說，搭上是決定的自信，大家看好，假設你今天是一個消除員。

但你在賣這個東西的時候，比如說你在賣一隻手機，你想要賣給你的客戶，那你講介紹了半天，他如果說不要，拒絕你，你覺得還好啊，就是手機不好嗎，不管我的事，但如果今天，你敢站在，你有興趣，想要認識的一心面前。

跟他介紹你自己，就他拒絕你，你還是可以太燃吃，所以我沒有關係，那就，大家還是可以教一個朋友，或者是說，就算了，it's okay，你不會覺得，那是你這個人，有這麼不好，你會知道你怎麼樣，正確的看得到。

正確的看待你自己，這是我想跟大家分享的大小，另外呢，其實在搭上的時候，大家知道我待會，在客戶上會介紹，就是你在認識人的時候，你怎麼樣可以在，最短的時間裡頭，三分鐘，五分鐘，可以跟對方藉由，很流暢的對話。

讓對方可以信任你，讓對方，願意把他聯絡方式，給你，大家就不覺得，這是一個非常非常重要的，溝通技巧嗎，那你會這些溝通技巧，之後你以後，在面對客戶的時候，在開發新客園，或者面對上次的時候，你一樣可以。

有非常好的話數，營造一個愉快的彈劃氣氛，那麼在需要，千單成交的時候，一定也可以順利成功，再來，我們在跟別人搭上的時候，我們想要認識人家，人家不見得想要認識我們，所以當我們在被拒絕的時候，怎麼樣可以。

調適自己的心情，調適自己的心情，然後再觸發，這是每一個人，之後進的社會裡頭，你在被別人拒絕的時候，都應該要學會的，這種心理調適的方法，所以大善，真的就像我說的，它是絕對的自信，即將的溝通技巧。

還有如何面對錯誠的能力，那麼在單口的課程之中，大家就會看到，我們有不同的場景，該怎麼樣跟，不同的人大善，那麼再遇到一些，錯誠困難的時候，我們如何調適自己的心情。

做最好的觸發。