# 台湾搭讪教主上海培训视频全程：搭讪教主上海课程系列八

接著是在地鐵戰攻車戰的大戰，因為很難就很必要，因為我們很多時候在本攻車的時候，或者在地鐵戰裡頭，想要認識到一個怎麼認識，我們先來講一下在地鐵上的認識，這分幾個不同的層次來講。

我們先講說假設你本來坐在地鐵上，坐得好好的，這個時候一個女生趴起來突然門一開走起來，你就很想認識她，這是我們一道理解的怎麼辦，跟大家講幾個不同的方法，第一個就是我朋友有她比較常慣用的，一個方法就是。

她會想辦法忽成什麼呢，比如說她在地鐵戰想要認識，可以怎麼做，突然另外一位老先生走近，馬上站起來，你請坐，讓老先生坐，這是幹嘛，這個是營造一個女孩子對這個男生覺得，這男生很有禮貌的形象。

如果旁邊有富人報的小孩，跟小孩玩家打的之後，讓女生覺得有這種溫馨，這個男生好像很愛小孩那種感覺，那就知道一口那種形象，當你知道這家好形象之後，當你一要嚇成你也跟著嚇成你，馬上要跟。

這個時候只有城市搭散吧，沒有別的搭散吧，城市搭散吧，就是直接跟她說，是你剛才一走進車廂的時候，我就看到你就很想認識你，那怎麼辦，那怎麼辦 怎麼跟你說話，那我如果現在跟你說話的話，我就不可能認識你。

然後其實回家一定會有後悔，所以就還想認識一下，就這樣跟她講話，好好直接告訴她你的目的跟來歷，但是因為她前面已經看到你，有這些，讓我做跟小孩玩這種表現，所以她對你的印象基本盤，就回台場，這是一個方法。

那麼我在分享我另外一個朋友，對她們她怎麼做的呢，她是一個國小的老師，一個國小的老師，所以她們哪裡不好改考券，她偏偏要在公車上，和地鐵上改考券，怎麼說呢，她每次拿著那個牛皮直袋，很紅筆，以上公車或者地鐵。

所以就開始，就是在幹嘛，草窟、音眼及血淨馬提心，她在找哪一個女生，是她想認識的，然後最想辦法，混到她的旁邊，這樣做下來，然後撐，拿出來的烤券，跟紅筆，然後放這麼低，開始改，這是在幹嘛。

讓這個女生剛好往這個烤券的方向看，當女生看到她的改考券，就會知道她是一個老師，那麼我們一般人對老師的印象，應該都回太差了，對不對，覺得可能，平德拉收尾，還OK了，只有正當之間，無不良吃，這個時候女同學。

你要注意，老師裡頭，也有很多一關情秀的，所以就很快進一背面，反正我那朋友就是這樣，一放下來的時候，一改完烤券，她改著改著，發現這裡面在看她的時候，然後她在幹嘛，她就會突然把她烤券，一蓋起來，太可惜。

然後對著旁邊的女生說，現在的小朋友，專門程度這麼差，這是在幹嘛，故意就要跟對方，產生對話，然後旁邊的女生可能就會說，是啊，然後我可能就說，你小時候也是這樣，不會，就這樣子就要去看來，所以這就是一種方法。

我們在大臣的時候，除了可以藉由，對方的身上的穿著，或者是講電話的內容，都可以，像我上次另外一種，沒有她答應你怎麼答的，她想認識女生，跟她坐在公車上，她說她在這邊坐在那，她想答應不知道什麼理由。

突然聽到那個女生，接起電話來跟朋友說，我好想去看那個歌曲魅以的音樂曲，可是聽說票很難買，好這個朋友在講東講幾，講完一段電話，我朋友馬上就說，好，剛才我聽到你在，跟朋友講電話，還提到說。

買不上要看歌曲魅以，歌曲魅以，真的非常好看，你們要去看，我上次在英國玩的時候，也去看，講講你跟朋友說，可是看來難買，想看這樣子好了，我剛有朋友，是這一次引進歌曲魅以，到台灣的那個公司，好你問問我。

那個公司的朋友好了，我們留下聯絡方式，我把你鋪巴勞，給你去寫不再寄給你，這樣子，也就可以跟朋友要聯絡方式，除了觀察對方之外，你還可以自己製造道具，跟對方有緣節可以認識，然後呢，這不斷想的。

任何可以跟這個，財政連結的訊息，記得最後，還是勢必要，跟對方要到，新名電話裡面，那麼不管你是在，公車上，不管你在地鐵上，一定要當機立端，對方一下車，你馬上就要跟著下車，或者你再跟對方，陪著他北京都想要。

找機會跟他說，怕的時候，對方一跳上公車，只要你還有時間，馬上就跟著跳上公車，千萬不要害怕，因為害怕的人，也無所有，勇敢的人，這個世界，都是他的，好，好，今天到這邊。

你加油。