# 搭讪圣经：搭讪圣经12

好，現在呢要和大家分享的是五個女人的故事之五，最後一個啦，就是小寒的故事，因為他的名字裡有個寒字，我們就叫他小寒，那我們現在說一說，跟小寒怎麼認識好呢，我跟他當然是搭訕認識的，基本上這幾個女人。

然後每一個不是搭訕認識的吧，我跟他怎麼認識的呢，是在捷運車站裡面，在捷運車站裡頭跟他認識的，我記得我是在健壇那一站，健壇市領那一站，看到他走進車站，那我本來就在車站走進車站，我就在想說。

如果說他剛好跟我也是在台北車站那邊換成這個百難線的話，那我應該可以有機會跟他說說話，國不其然我跟他呢就在台北車站同時換車，然後到百難線那邊準備去做，所以往中小的動物的方向走。

那我在等車的時候呢就主動跟他說話了，搭訕的時候很多人一直在想說到底要怎麼樣搭訕才不會怪，那其實我跟大家講的是，其實搭訕本來就不是一件非常非常自然的事情，如果你有自然的場景，你當然可以把它表現得很自然。

可是如果你沒有這個場景的話，麻煩你，就用你自然的態度來表現你本來就應該認識的這種感覺，所以我當時跟他講話的時候也很簡單，因為我一看到他的時候就覺得他非常有那種韓國人的氣質，有那種含妹的特質，頭髮常常的。

身高又高，這不是怎麼白而已啦，他整個氣質就很像含妹，然後有點嚴肅，不笑的時候，請看起來滿胸的，但大家想一想，你認為教主我就會被這種看起來胸的女生給嚇到嗎？當然不會，我一這樣是我想講什麼就講什麼。

你這當時我跟他講話的時候也很簡單，我一即跟大家講，用假裝問問題法是一個不錯的開場白，那根本就是你想問什麼你想講什麼就講什麼，所以我怎麼跟他說的呢，我就很明白的告訴他，不好意思請問一下你會說中文吧。

你是韓國人嗎？，那其實這個問題我當時在看他這個樣子，因為教主也算越人無數，有看過這麼多，越人這麼多含妹，我想他應該不是韓國人，但是因為他的整個氣質太多感覺很像韓國人，所以我就問這個問題來問他。

這就是一種，這就是一種搭站，這就是一種很不錯搭站的方式，那他當然就用中文回我啦，就說不是韓國人，那我就肯定會緊接著跟他講，我會這樣子問，是因為你真的很有韓國人的氣質。

尤其是很像我在美國認識的那些在美國長大在美國出生的韓國人，我說的都是真道，我這種搭站方式除了是假裝問問題，假裝問問題搭站法之外呢，還是所謂的城市搭站法，因為我就真的是覺得他長得很像。

我在美國認識韓國人的樣子，於是我就這樣問他，那我們就開始對話啦，開始對話的時候呢，他是那種有一點冷冷的人，但是問他的話他都會回答，那後來因為我在差不多地做了幾站，我好像在中小中化站的時候就必須下車了。

所以從先大概隔了四站嘛，從台北車站到中小中化站差不多四站，那個時候呢，其實我跟大家一樣，飯了一個錯誤就是我沒有馬上，沒有馬上跟他要聯絡方式，但事實上也是因為我跟朋友鋪面有點感。

所以說我必須要趕快去跟朋友鋪面，所以我就在他不說趁現在停一站的時候就跟他講，我說那我們保持聯絡吧，把你的聯絡方式留給我，這個時候呢，他就開始有一點，那不然這樣怎麼辦，你那麼方式給我好了，嘿嘿各位。

這次呢，常常發生在你們身上呢，當時呢，他這樣跟我說的時候，其實我就會有時間的話，我是可以繼續跟他周旋，比如說可以再做一站什麼，但是我沒有，比如說我就跟他講說，好吧，那把我把我的名片給你。

那你要記得寫音樂給我哦，當時我把名片給他之後呢，我還補了一句，而且是我看，因為是我想認識你，不是你想認識我，不如你還是你留給我吧，就他當然就說，啊，不要啊，還是我主動寫給你們，各位，你一定要知道。

當女生這樣講的時候，真的，他跟你聯絡的機會真的是微復習慣，啊，真的是微復習慣，因為我多年的經驗告訴你，就是微復習慣，不過呢，各位，你要知道啊，因為教主現在也在，是一點小小有名的人了，所以呢。

隔了兩天我回到家裡發現，哇，居然，居然他真的主動寫了一封，一會兒有給我，那他裡頭怎麼寫了，他說，因為他上了我的網站，我裡面上了我的網站嘛，他發現我真的是一個很奇妙的人，居然大家還可以變失業這樣，各位。

我能夠這樣子是因為我已經算是一個，有一點名氣的人，然後我在做了這個事業，引起他的好奇心，可你們不是我啊，各位，你要知道你在跟你生搭下的時候，當時當場能夠要的任樂方式，就一定要跟對方要聯絡方式。

你千萬不要以為對方真的，不給你聯絡方式，你把你的留給他，他就會給主動聯絡你，這種機會真的是微復習慣，所以你應該做的呢，就是，再勸他一次，跟他講說是你想認識他，不是他想認識你，或者說這樣聯絡比較快。

那要到這方聯絡方式之後呢，好，你把握這個主動權，主動跟對方聯絡的這個權力，不要在那邊吃吃的等，吃吃的等很難，不太可能能夠等到對方主動跟聯絡的，我這個是一個特理，就要跟大家講，那另外呢，其實他教會我的。

讓我離過到的不止這件事情而已，那他教會我的這件事情呢，其實跟上一個故事小蟲，讓我體會到的東西，有一點點像，有一點接近，是什麼呢，就是我當然也有跟這個，小孩出去玩，出去這樣子約會，那那個時候呢。

我們出去的時候，我一個開始贏到各種不同的這種，美好的氣氛，讓他覺得說，欸，跟我在一起是很開心的，可能跟我可以有繼續發展可能的這種感覺，不過就在這個時候呢，他就，跟我聊天的時候就跟我聊到是說。

他本來都是不接受答應的，但是因為他其實現在自己也很想，搭訕一個人，好，他就跟我講他的這個心理的想法，就是他最近在看醫生的時候，發現有一個他非常想認識那個醫生，不過那個醫生呢，只是一個住院醫師。

一個實習醫師並不是什麼，講主治醫師這樣，所以主治醫師每次都在旁邊，他的旁邊跟著，這樣子要怎麼認識呢，他一直問，他就問我這個問題，該怎麼做，於是我就把我的意見給他，告訴他可以怎麼做，可以怎麼做。

這個時候各位就要注意了，很多人一聽到女生這樣講，就看心痛，難過緊張，我有敵人那怎麼會這樣，這女生喜歡其他怎麼辦，各位拜託你會不會想太多了一點，這個女生現在什麼都不是，你也什麼都不是。

你這他面前你也什麼都不是，麻煩你不要想太多，你應該做呢，自然這個女生面前表現出你的大度，表現出你的氣量，就像我一樣，他說他好像認識這個男生，我甚至鼓勵他一定要去認識他，為什麼呢，因為我是一個有自信的人。

我相信啊，各位，他如果認識這個男生之後，非常有可能，這個男生可能早就有女朋友，所以根本不可能接受他，對不對，也或許說，這個男生這個小孩認識他之後，就發現可能講話，其實聊天聊不來，或者說根本聊不下去。

所以他就對這個男生沒有興趣了，所以你在這邊擔心太多，有什麼用，不要擔心，我會想把這一點提出來，就是因為有很多讀者，一直每次問一些鳥問題，什麼鳥問題呢，叫主，那個女生，我喜歡這個女生，我們同工是這個女生。

好像他跟別人很土的比較近，那我怕他被人家追走，各位，你在那邊怕有什麼用，他會被人家追走，就會被人家追走，你應該做的不是在那邊擔心，你應該做的是在這邊提升自己，讓自己成為一個女生，對你有興趣。

女生對你好奇，女生願意跟你出去很難人，你在那邊擔心個半天，一點用都沒有，心裡停止這種無謂的擔心，然後把大部分的時間經歷，拿來充實自己，這樣自己跟這個女生的生活，有產生關聯，這樣的優秀，這樣的專注。

可以吸引到這個女生，不要浪費時間，在那邊做無謂的焦慮，做那些無謂的徵雜，就跟大家分享到這個地方，謝謝囉。