# 搭讪圣经：搭讪圣经7

大家好，我是大善教主鄭框瑜，今天想要和大家分享的一個議題呢，是在大善的時候你會遇到的拒絕，會想要討論這個話題啊，主要是有很多讀者他告訴我，他說教主怎麼辦，我看到一個非常非常優質的女生，想要跟他大善。

可是我同時在網路上和BBA想要看到很多女生寫的文章哦，或者女生發表的意見他們說，一個男生卻在長得再帥，看起來再優質或者大善之小再好，只要是大善的我一律不理，不管怎麼樣決定不會把你弄到方式給他的。

遇到教女生到底該怎麼辦呢，這些讀者問我這樣子的問題，那我的答案是這樣子的，你們如果看過的全民大善運動應該就知道，一個女生如果他過去十幾二十幾年來收到了觀念，收到了教育都是大善是不好的。

其實你今天表現得再好，他也不可能接受你，這個時候你只要很禮貌的跟他說聲謝謝，然後離開這樣就可以了，你不要想要改變他，因為那是不可能的，他的觀念想法不可能因為你，因為你這樣一個陌生人。

就在一分鐘三分鐘之內改變，可是我知道你心裡覺得非常的不甘心，你心裡想教主，我認為這個女生，只要我跟他是在別的場合，別的所謂女生認為自然而然，這場合他一定會離我的，所以啦我要告訴各位，你知道嗎。

當你被這樣一個你覺得很優質的女生，但只是因為你們是在路上，答善認識他就拒絕你，遇到這樣的情形手你該怎麼辦呢，你應該做的，就是持續的提升自己，有自己的生活，讓自己過得非常好，然後我告訴你，世界非常小。

台北更小，總有一天我認為可能幾個月後，甚至一兩年後，你會在另外一個，所謂女生覺得自然而然的場合，包括可能是你主持一個活動，或者你參加一個朋友的，polle上的這樣的一個場合，你會再次遇到他。

這個時候因為你，這幾個月來或者這一兩年來，你都把自己過得很好，你可能在這個場合裡，可以發揮你的專長，有你自己發光發熱的舞台，這個女生可能就會被你吸引，然後因為通常每你的機型都不太好，所以他可能會忘記。

你就是那個曾經跟他，搭散的人，這個時候因為這樣一個自然而然的場合，你可以主動而過去跟他講話，然後自然而然的聊天，自然而然的留下彼此的聯絡方式，甚至自然而然的約會，最後他搞不好，他會變成你的女朋友。

這個時候你就可以笑笑地告訴他，其實你當年就曾經搭散過他，不過他沒有離你，或者你也可以在，再次看到他的時候，笑笑地直接過去跟他說，直接跟他介紹你自己，說你就是上次那個跟他搭散的人，但是呢。

因為上次可能是在路上，所以這個女生覺得，害羞羞的害怕，沒有關係，你非常高興今天又有這個機會，再這樣子一個，女生覺得自然的場合，彼此又有見到面了，然後你記得告訴他，我還是我，你還是你，我們都是優質的人。

本來就是應該認識的，我真的覺得非常幸運，今天再這樣一個場合，我們可以彼此好好地介紹自己，這樣不是很好嗎，所以大家記得重點就是，你要有自己的生活，自己的生活，自己的生活，讓自己過得非常好，你才有可能在。

下一次遇到這個女生的時候，展現最好的自我，當然了，也會有人問我說，教主，你有沒有一個這樣的情形呢，就是女生，他知道你是搭散教主，然後告訴你，搭散教主怎麼樣，不管你再會答擅，我一樣要拒絕你。

大家知道我的答案是什麼嗎，我在跟一個女生朋友聊天的時候，曾經他就這樣子跟我說過，我的答案也很簡單，我直接告訴他，你當然可以拒絕我了，不過告訴你，你拒絕了一個我，還有千千萬萬個我，各位，什麼意思呢。

這個女生，他當然可以拒絕我了，但是在我推廣全民搭散運動之後，我認為每一個男孩子，只要看到自己覺得幼稚的女生，都一定會去跟他說話，所以這個女生，他當下拒絕了我，他之後還會遇到更多的男生，前鋪後繼的看到他。

會想要認識他，然後非常有可能，就會有一個男生，這個女孩子以為，這個男生，他們兩個數字兩個人認識的，可其實不是，這個男生是想盡辦法，借有一些技巧，借有一些自然個人場景，跟他搭散認識的，所以到頭來還是搭散。

我最後要跟大家分享的是什麼呢，最後要跟大家分享的是，大家有沒有注意到，我前面講的那個例子，跟我後面講的這個例子，其實都圍繞著一個重心，就是別人，這個女生，他可以短暫的拒絕你，他可以不離你。

但是你不能拒絕你自己，在追求意義性的這條路上，你不能拒絕你自己，這個女生只能短暫的拒絕你，他只能短暫不離你，但是你如果從此以後，就在心中設定，搭散都是會失敗的，追女生都是會失敗的，那麼告訴你。

你的人生就永遠是悲談的，所以親戚的，別人只能短暫的拒絕你，只有你才能真正的拒絕你自己，而你絕對不能成為那個，拒絕你自己的人。

絕對不能成為那個拒絕你自己的人。