# 搭讪讲座：搭訕教主鄭匡宇搭訕美女主持人

各位網友大家好，歡迎走進都市春秋網的視頻直播室，大家可以看到今天上午我身邊坐著一位帥哥，很難得我身邊坐了一位帥哥，他就是來自台灣的大善教主鄭框瑜，我們先掌聲鼓勵一下，大家好，可以關你們大家好。

鄭教主麻煩你跟大家介紹一下，為什麼我們都稱你為大善教主，可能男精很多網友都不明白，大善教主是怎麼回事，麻煩你就要自我介紹一下，很多人都想說大善教主這四個字可能是因為大善大善很成功，所以別人瘋我大善教主。

還是其實是大善的次數，不是，這完全是自瘋了，對，其實對我來說，大善是我的一個策略，就是我希望能夠透過大善，帶領大家進入這個議題，現在的議題就是關於自信溝通技巧，還有面對挫折的那種東西。

所以我真的想做的是以大善為策略帶領中國男人進行全方位的自我提升，以大善為策略帶領中國男人進行全方位的自我提升，我這邊有個問題，就是一般來說被稱為什麼教主有兩個原因，一個可能是成功率特別高。

另外一個可能就是次數特別多，請問你是屬於哪種，都有，對，基本上我從14歲開始搭善，14歲，好像有點早熟，而且有點早熟，還好，那時候沒有一個哥哥嘛，那哥哥他開始發情了之後，就是發春期，青春期，進不進生期。

你看著哥哥開始，對女生有興趣，叫女朋友，那你就會想要，那我就跟著試看看吧，所以那個時候開始，就跟哥哥有比較多的討論，就關於這個喜歡，但是我們就一直有一個問題，就是為什麼我們覺得欣賞的對象。

每次參加活動的時候，他絕對不會是跟你同一個小組，分到一個新的班級，絕對不會跟你同一班，就算跟你同一班，也是一定居然你很遠，你就是沒有辦法，剛好坐在旁邊，這樣兩小午餐，那是不可能的，所以我們就發現就是說。

那為什麼想要認識的人，我們不可以直接過去跟他說話，就直接交朋友呢，然後為什麼要給自己那麼多限制，於是從那個時候我開始，就做了我第一次搭善，然後就認識我當時的第一個女朋友，你還記得你第一次搭善。

是怎麼跟對方說的嗎，好，記得，在搭善，第一次搭善之前，當然心裡非常緊張，反正心長蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦。

然後在還沒有搭善之前，其實它是我的同校，但是我們那個時候台灣男女分班嘛，同校不同班，見過很多次但是就是沒有辦法，去給他講話，就剛好有一次，他我下課的時候他剛好那邊等功車，我還真的是一個禮拜六。

他等功是好，他還想要去突出玩看書吧，那麼我就經過他的身邊，我就開始跟他對話，我第一次第一句講的話就是，那時候也很笨，也很訓，我第一句就說，我們再需要見過很多次，然後我再說，我第一句就說，我第一句就說。

我第一句就說，我第一句就說，我第一句，我第一句就說，我第一句，我第一句就說，我第一句就說，我第一句，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說。

我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說，我第一句就說。

這種封室的前期應該是在建立在這個男孩子的本身外表，也不俗就容易讓人低眼產生好感的基礎，也不會，你不用說到不俗，但是我覺得一個男生基本整齊乾淨，還有平常大家可以訓練自己就是佔資。

做資就有自己不然你一站出去那種未未說說，同樣一句話講出來就沒有那個效果，對，現在就是年輕男孩子很多人都是這樣子，對我們現在現場有兩個男生一個女生，都是我們鎮教主的這個粉絲。

剛才也聽了我們鎮教主的一番介紹，據我所知你們昨天也到我們鎮教主這個，大善教程的這個現場去學習了一下，那麼我們現在就讓我們的男生過來實習一下，首先先讓我們男生自我介紹一下，來，這位在黑礦眼鏡的，大家好。

我是我一人看哪裡，你應該看這個幾位，大家好我是這樣，我今天非常高興能夠來到這邊，和鎮教主做一個直接的教流，我感到非常高興，好換一位，大家好我是就是下林位那邊高校的學生，我我叫宇雷就好了。

昨天是我和教主有了比較多的教流，然後其實回去以後也想了許多東西，今天有興坐在這裡和教主在坐著每一個談話節目，我覺得還是很那是什麼，應該是很受用的，好我們現場的美女，大家好我是獨世亡的小魚。

然後教主這次活動我沒有參加，但是我今天一大早就趕過來了，我真的很想知道他是怎麼大善的，好你很想知道他是怎麼大善的，我們先這樣讓教主的這個艾圖，先給你實習一下大善。

你就是一個在街上可能在城市的少女女生在寄東西，然後我們這邊這個男生看到這個女孩子，長得白白近近特別可愛，好想認識一下那你該怎麼做，就是你了不要猶豫實習一下吧，他剛才說在寄東西是吧，郵局寄包裹還是寫東西。

寫東西，可能現在你們正在新巴克，他在桌上浮完在這邊舒寫，然後你看這個女孩子側面特別輕鬆動人，長髮飄飄正好是你夢中情人的模樣，你特別想要認識這個女孩子，那你怎麼辦，你不要你的話直接就實習吧。

就直接跟他說吧，那就換個位置吧，你們兩個換個位置，那我一般會先去，首先我會如果第一眼看到他覺得不錯的話，我會迅速的接近他，不會有任何的詞役坐在他旁邊，然後會稍微看一下他寫的什麼，你寫的什麼。

這就是你的開場白的第一句話嗎，不不不不，我你現在不要問他，你不見得在新巴克裡面，你確實就可以看見這個女孩子的寫什麼樣，你現在就是實習了，好從現在開始不要講解這件事情，讓我們的網友見識一下你搭上的功力。

好的，嘿姑娘，姑娘，你一個，我上面小緊張，你碰見新愛的女孩子，就這麼緊張嗎，我今天坐在這裡的時候，可能確實是感覺到環境的變化，感覺有點。。。，其實其實搭上的時候緊張很正常，我認為大家可以善加利用緊張。

比如說你一跟女生講話的時候，你講的第一句話，小姐你好，然後你就發現你的手在抖了，這個時候你可以說，你奇怪 怎麼我的手在抖，直接告訴她，其實因為我想認識你，但是我是要不知道地區開頭該跟你說什麼。

連手都抖起來了，你確實你在寫什麼，就開始這樣繼續講下去，所以有時候這種緊張，你甚至可以直接告訴對方，我真緊張，怎麼我剛才揭霸了，讓我再來一次，然後再講一次，都可以，有時候女孩子反而會覺得這樣人男生。

很可愛，很可愛，有時候男生害羞的表情，在我們的眼裡面，是一種很可愛的象徵，是，好，那剛才這個男孩子，他有點害羞，那我們看到現場有兩個男孩子，一般情況下，在一起接班做兄弟的男生，可能生命眼光很一致。

有可能是兩個男孩子都覺得說，這個女生不錯，我想認識這個時候，就是你們倆競爭的時候了，好我們穿白衣服的這個帥哥，你來搭上一下試試看，又換一下作為辛苦了，辛苦了，今天是過來請換作為的運動的，你好請問一下。

你是在這邊等人嗎，還是現在已經寫作，因為我那個什麼，我比較想認識你，我有一個當作家的朋友，他下週可能會來這邊，做一個很小型的宣講會一樣的東西，像一個書友會，反正我就是我今天剛好是和朋友在。

一起看到你在這邊寫東西，我比較感興趣，我很少沒有很少能看到，就是在星巴克寫東西的女生，好下週數以會，是在週二吧，週二的晚上，然後是免費的，到時候我們可以一起去看看，就是聽聽他的講。

講作然後還可以認識寫作，這邊的圈子的人，你感覺怎麼樣，好的，這麼快，我願意帶你一百搭下的吧，不行不行，這個女網友實在是，他也沒有這個正線了，現在換一下，你們的過來搭下我，我覺得這個太容易，太簡單了。

一點都沒有考驗到你們的功能，沒有，不過其實他剛才這個搭下，一開始就是一個，非常好的一個方法，就是他看到對方在寫作，然後就剛好用一個，關於寫作，方面的一個議題，一個活動，來跟對方切入，或者來直接提出要約。

這是非常好的方式，就是你關場對方是，有什麼要做什麼，然後找出自己，也有興趣，會有關注的活動，跟對方開始聊天，這就開始要約，我都非常好的，好，現在開始你們，練習一下跟我搭下，對，幫我當死了，還是我們。

感謝弄的男音點吧，就好像，我們是一男音女看起來，不像男女朋友，但是你也不知道，是不是男女朋友，就坐在一起，坐在這兒，聊天，你想要認識他該怎麼做，成功的尺度，就是你要到我的手機號碼，好的。

就是你們兩個在這邊，對我們在邊聊天，然後你看著，我覺得我非常符合，你的夢中情人的模樣，對，好的，然後我讓我想一下，好辛苦喔，不要把他當夢中情人，哈哈哈哈，那那那，看完就好看一下，看完就好看。

那我們那些更有難度的吧，他看著你覺得，你是他的夢中情人的模樣，先完表，開始吧，下一組，下一組來，我們就，今天很不錯，這邊多謝滿好喝的，對啊這個雙方，做的還蠻舒服的，嗯，那喝水喝水，氣死氣死，來來來。

好久不見了，就是，嗯，那邊有個男生，很怪異，一直聽著我這邊看，你看你沒有，哦，那我瞄一下，他們，應該想認識你吧，我應該是想認識你吧，先我愛演，我會把上個廁所，讓他比較好看，我還是我上個廁所，再比較好看。

你休息一下吧，嗯，因為這個好有難度啊，因為以前，上廁所，這廁所的心法，就非常困難是吧，是啊，根本想不，但是我知道，這種情況，應該是先從男生，被突破，嗯，先去搭配男生，對對，這個我在書裡頭有提到。

所以他們會知道，其實可以一個，很禮貌的方式，就上前啊，比如說，我們兩個看起來算不錯，但就算看起來很差，你還是可以去話，就上來就說，H&N你們兩位啊，氣質很好，很像文化人，然後剛好，我也是一個文化人。

或者我最近，就有一個台灣的朋友，別的作家，來這邊有一個活動，就剛還內具，照本宣科，然後你就可以，點單介紹你自己，然後就跟我們這樣認識，就問一下，欸你你是做什麼工，這邊看起來，也許是，也是從事這個。

或者是新聞，然後會寫作方面的，那我們就會說，事或不是，都不重要，喔，開始繼續扯其他的，但是基本上，一上來的時候，要尊重這個男生，先從這個男生，對對，開始，這樣一起說話，但是比較恰當，你現在是直接。

宣告放棄了嗎，沒有啊，那就開始實實，來就開始，你們可以繼續，好，那個男生，還在看給我怎麼辦，好怪你，沒關係，你就看你的電腦吧，會不會是怪底底，不起來，你這樣子，你這樣子會讓人家緊張，因為你緊張。

你就可以緊張，所以你，好，朋友們你好，我覺得，能夠女生去一下嗎，感覺你的穿多打扮，好，特別像，我認識了一個朋友，真的嗎，是的，他是，他們寫訣本的，我寫訣本的，反而一個意合訓消，你覺得你很有文化器。

我真的，謝謝，他是，他是你朋友嗎，這我朋友，他本身是做一些主持人，或者在，做綁剝的，那你們兩個，怎麼認識的，我感覺，怎麼認識的，這要講到，多年前，一個不幸的大聲，好就認識了他，是的，你們看我們的關係。

很惡劣嗎，都說不信了，對，看起來，你們兩個，都親得特別，那你是做什麼的呢，你朋友是做，我其實是，給我寫訣本的，很有打扮，但是，他經常會把，訣本人給我寫，所以說，經常會有機會，建制到，他的。

他們拍電影的那個，有時候很好，我求他經常，會去做群動演員，真的嗎，上次還，上個經期，他們去，拍一個古，就是一個民國時期的心事後，我還裝一次死的人，那太好了，以前周星寫，從死人開始做起的，是啊，本經電的。

對了，那感覺你不像本人吧，對，我不是本地人，剛好來這邊做過，以前大聲的朋友，來看看我朋友，哇我可憐好心願哦，是啊是啊，嗯，對，你為什麼他大聲，一直都只跟你說話，從來不是，把話題引導到我這邊，因為緊張嘛。

但其實，大聲最好的，他剛剛有試著想要，引進，要把你拉進來，就是說，怎麼認識的這樣子，他其實，很努力，就是你就一直低頭，把你的電影，那就你這個時候我對他不感興趣啊，那，那，那，那，一開始就是表現。

對這男生完全沒有興趣的話，那麼基本上，這個男生就很難，說真的很難在，繼續挑醒的興趣，應該是說，以一個平盤的來說，就說還OK，你願意跟他說話，那他越說越好，講到有趣的時候你被他寫，那你如果一開始的時候。

就直接把門關上，跟我們不想聽他講什麼的時候，他在什麼都沒有用，就這好像，我們男生也說，一個女生沒有過我們的標準，我們連大家都不講的大家呢，真的，當然了，其實我們不也是一樣，不是說你覺得男格層沙嗎。

一般來說，男孩子被女孩子大聲的情況，一般會比較像，是人嗎，難道不是嗎，沒有，性男女界很公平，很多時候女孩子也說，現在女孩子比較現實一點嘛，他可能覺得男生我男，但是男朋友就是要一八零，不到一八零。

直接是死人，像我在裡面感覺慘廢，對吧，沒有什麼想，我也沒有什麼時候，看一下，在般生，男生一定要有錢會有車，沒有車的，也是直接不考慮，現在這種人很多，對，所以說有時候就是，他如果說。

你可以就定了很高的標準，那你看對方可能這麼大不到，也許就不想跟他說話，所以這種，也不是我們可以，怎麼樣做出改變，而是說，彼此都覺得，OK是一個平坦，可以認識看看，那這個時候，我們可以藉由大家想。

可以藉由很好的製提動作，講話的內容，引起你的興趣，那女孩子跟男孩子大善，是不是相當地來說容易，容易太多，容易太多，是說我只要走過來，跟你說，小哥，感覺你好像，氣質不太像這個，大怒人。

可能是不是港台那邊的，但是你一講這種，帥哥的時候，心裡的警戒，現在馬上就升起了，要跟我賣東西嗎，推銷嗎，對，就是說說帥哥，這個很像是推銷元素，同樣的男生對女生，大家也不要說美女，一聽就覺得，有槍滑掉了。

你直接說，你好，或者同學，或者小姐，都可以，說什麼帥哥美女，馬上就說，如果說同學，這個會讓人感覺很誠懇，那不要輕切一點，一般來說，別人會含有同學，我都會很高興，感覺好讓我很年輕，那樣是，先喊同學。

反正這方說，我已經工作很久了，真的嗎看起來不像，怎樣都好，你這樣都好，你這樣都好，你這樣都有滑體氣，沒錯，我們這邊，現在有很多網友的提問，說有時候，雖然女生給了，聯繫方式了，但是未必會給民確答案。

這個時候應該怎麼辦，其實就是一個大善的，這個延續的國長，是，可以，電話是一個非常好的訊息，大家也不要因此，覺得製得意嘛，為什麼，因為你電話打過去，可能是假號碼，在不然呢，可能對方跟我們不接。

在不然男朋友接，最慘的是，警察，被接，警察伯伯接，對不可能，其實房假號碼，有個很好的方法，當場要的時候，就是用對方的，對，就是說，我喊馬的東西，都喊你，播一下吧，然後這樣，然後還可以訂了對方。

你把我號碼成一下，我叫什麼名字，但是，就算要到號碼，你打過去對方，不接，而且那聲音很冷淡，很多人就受傷了，就再也不敢打了，對對對，對，光是要到號碼，不重要，就要是你在，要到號碼之後，你要怎麼樣。

把它邀約出來，所以我跟大家介紹一下，就是剛才那種，有趣的活動邀約法，就是最好的，為什麼，因為你用一種公開的活動，你那樣對方知道，你沒有去的場景，公平公正公開，沒有危險性，然後你還可以說。

我會帶我的好朋友一起去，你也可以這樣，跟朋友一起來，他就會覺得，這是一個非常好的，一個社交，是一個良性的交友活動，對對，他就不會有那種，太大的，反抗拒感，但你如果跟女生講話的時候，你在跟他講說。

可以想找你出來，看你聽他什麼，喜歡什麼樣的活動，對方就是一副就是，就想跟你單獨出來的時候，你也不要，你一定要帶一個回合出來，也不要把這些規則，當然是死規則，就懂得隨機應變，透過跟對方，聊天講話的時候。

你會知道，從對方看你的眼神，說話的那個聲音與掉，你就會知道，他也許是對你有興趣的，或者是，覺得就是，可以先從朋友開息的，那要依照不同的場景，不同的情況，做出應變，其實觀察女孩子，對於男孩子這個大事。

也沒有反應，應該很好的一個指標，就是說你說的話，我會不會有所復刻，或者有所反應，一般來說，如果說有男孩子，跟女孩子大事，女孩子都說，是這樣嗎，好的，這種就應該是沒有興趣，或者眼睛，他其實嘴巴上會回應你。

可是眼睛在東張，你看，就是一副想要趕快逃離現場，那個樣子，那你就知道，也許不是太好，不過這個，反有原則，必有例外，我們剛剛講的都是一些原則性，但是有一些女生，她真的，她其實是很害羞的，你看那樣子好像。

也還不想理你，可是你真正打電話過去，你看她多了幾隻手，她就慢慢地，心飛就打開了，就願意跟你做朋友，也有這種情景，雖然比較少，心刻你強調了一句話，我真的沒說，男孩子有時候就太可惡，明明就是不想理你。

不要說我們太害羞，對，所以說我是跟大家建議，基本上，像比如說腰約，就用三次吧，就用三次的腰約，做一個基本的基本盤，你發現對方，如果三次都不出來的話，趕快，在對方封鎖三重你之前，先封鎖三重你。

有自己先死心，有時候我覺得在QQ上也是，很多人說，你以前女孩子身邊，話很多時間，跟她聊天，才約得出來，他們可能需要，慢慢建立這種舒適靈略，跟你比較開心，我說不必啦，因為我自己是這樣。

電話QQ我全部都用來腰約的，那種，一直跟你聊QQ那種，但是死不出來的人喔，真的，他其實沒有把你，真的當朋友，你只是他的聊天被胎，我也不要成為聊天被胎，然後也為了不要讓自己，因為久了你約不出來。

沒有辦法真正，真正面對面的，是沒有辦法真的成為朋友的，沒有真的那種情感交流，是沒有辦法成為朋友的，然後你，跟他約不出來，沒有辦法讓他喜歡上你，還要有事沒事，看到他那個很漂亮的照片，叮噹這樣跳出來。

再把你就是，過一會，又跟男朋友，手臂叮噹這樣跳出來，誰受得了啊，趕快把它封鎖上去，封呢黑名單曲，剛才那個我們正教學說，自己跟女朋友，也都是通過這個，QQ MS，什麼叫做大善，那我們採訪一下。

你到底有大善成為，多少人的女朋友，這個我要跟大家老師的講，就是女朋友呢，就是教到，我非常確定對方是女朋友的，八位，但是呢，八位以外，還不能算那種可能，我們就這個小親密啊，牽手柔要柔要親吻。

但是他可能回家之後發現，他其實是有男朋友，怎麼可以跟我這樣，或者他發現你跟我不適合，或者我回到家之後，就是過一陣交為一陣的發現，我發現不合適，所以說，女朋友也是八位，但是其他呢，就是比較。

還關係挺好的女生，不氣氣數了，那基本上百分之八十，都是，八十到九十都是，大善人事，這個數字已經很驚人了，這個在貿易的問一下，正教主是年多大了，今年33，33歲有八位女朋友，就算平均一年一位。

成功率也非常好，你還沒有我從14歲啊，你要從14歲開始算，14歲開始算，20歲開始算了，對對對，14歲開始已經，是我們中國青少年的這個，我其實有時候有人會覺得說，這樣子，比如說我認識很多女生。

這樣好像會什麼花心，其實不是，因為女孩子他也會選擇嘛，那我們自己跟女生交往的時候，也會選擇，只是說，我一認識對方的時候，就是找那種我看起來就是非常有興趣的，所以我在教養人過程會非常 happy。

那只是在教養過程中，你慢慢就會發現，可能對方不是那麼喜歡你，或者對我爲你沒興趣，或者把那有興趣換來沒興趣，或者你對對方沒有興趣，都是很有可能的，那只是差別就在於，我很快的可以找到，可以教我的對象。

但是很多人，他不懂得搭餐的話，因為你都在等機會掉下來，那麼可能三年才遇到一次機會，好不容易三年，對然後，三年運動很一次，然後機會還會拿放走，對對，然後好不容易三年運動，他覺得很棒的。

你覺得人家棒人家覺得你不棒，對這個非常可能，好我們後台有很多網友，在這邊自己的提問，說，問政教主在男性的心接口，有沒有大善美女，這個男性的心接口，是男性美女出墨最多的女生，我昨天去了心接口。

還有大養百貨那是哪裡，就是心接口，我就心接口那邊，我的經驗是這樣的，我那天在我們辦活動的時候，在活動那邊，在咖啡廳，搭散了一個女孩子成功，後來在南京大學活動的時候，搭散一個女孩子的電話，也成功。

但是我後來晚上到心接口的時候，搭散，就不成功，我覺得兩権大的原因，第一個，天色昏暗，還有那是下大雨，下大雨，對，那個會有差別，我認為我建議大家，其實在光天化的這下搭散，反而是最容易成功的，因為對方覺得。

很安全，但是，但是你看，這個，昨天在晚上，其實我是，肉身式膠，像一個神龍式，要幫大家長白草，知道一家南京，這邊的情況怎麼樣，所以我是根本不管的，我那個，被語靈存落湯機那個樣子，我照大，你看。

你是一個女孩子，你拿這一把魚翔，突然一個靈的落湯機的男生，出現，你小牆我魚散，因為覺得很恐懼，而且那種下大雨，很黑暗的時候，搭散成功機率，真的會很低，不過就像我講的，我不 care，我這來這邊做民調。

幫大家知道，所以我真的還是建議大家，你一開始的時候，搭散的時候，你沒有什麼，技巧，或你很害怕的時候，那麼你可以用，比較好的場合，比如說，校園裡頭，圖書館，書店，這種都是，比較好，容易搭散的場合。

那像那種，那像那種，很多愛情故事都是從中，那像那種路上，工程上，很多人他本身，就對這種，非常非常抗拒的，這種難度比較高，你可以不用，先從這個地方開啟，你如果練久了之後，你發現，因為就算難度高。

就算工車上，走在路上，這樣插進我難度高，可是難道你，有一次，但是難道，你想要看到，你認識的人，你能夠不去認識他嗎，你不去認識他回家，就是，責備自己，就是傲回萬分，那麼，儘管只有百分之一，千分之一。

甚至是萬分之一的機會，你都要去嘗試一下，中國內地有一部電視人，去世，叫做不要和陌生人說話，就是這個，就是這部電視劇，可能會對我們的，女孩子有很多的影響，對於男孩子，大善造成一些困擾，我不知道我們現場的。

男生有沒有說，自從這部電視劇播出以後，你們的大善之路就是，感覺上更加是，困難重重，沒有的，其實那個，不要和陌生人說話的，其實講的是，就是人到終點了，畢竟是已經是，已婚的，家庭暴力，而且描寫的是家庭婦女。

她說的就是，就是她的丈夫，比較，對那個女孩子，管得比較嚴厲，但是我們的話，還是畢竟還是學生嗎，連靈層面上的，連靈層畢竟，都是花幾少女了，所以說，是說比較單純好，大善事嗎，是的，其實年齡上的話。

就是學生畢竟，和社會上的，一生不一樣，他們沒有，沒有相信，在這麼現實，你們想的不會那麼多，就還沒有那麼現實，我聽你講感覺，很像經驗很豐富的樣子，你可以給我們介紹一下，你大善成功了幾位嗎，就是我們教主的。

土地看看成功率如何，沒有，其實也不算教主的，土地繼續，算是教主的一個，崇拜，每次是看過我的書，可能看過的伯克，是的，然後其實，我大善成功，就是，成功的數可能不足，我單是成功率，成功率很高，10%30%。

就算是31%，這也算不錯了，對啊，10個年輕人的大善事嗎，大家可以說，30個，已經約會約不完，其實是自己的內容，就是，自己的上一年女朋友，就是通過大善事，大善事，是在什麼地點，也是徒輸館嗎，沒有徒輸館。

只是在下課的路上，然後突然偶遇而易，你當時怎麼跟他說的，當時其實就是說，同學你是，對，讓我想一下，當時說的是，同學，你剛才是上的是，什麼課回來嗎，因為我知道他是，因為我以前見過他，對他早就，跟蹤他。

就知道他在那個時間，會上完什麼課，這個就是，有大善經驗，就會知道該怎麼做，結果，結果就OK了，對他當然會說是，對，對然後後面，引吐一大堆話題，然後就先說那個老師，然後再說這個課程，然後就。

談了很多感興趣的東西，我們教主點評一下，他這個大善事，是不是很成功的，就非常成功啊，因為他馬上用了一個，那個女生一定會說是，的這個問題，然後重點是他那個問題，他馬上又延誠，就繼續提到那個課，那個老師。

那這個女生就覺得，對方就真的只是一個同學，是一個乖乖的同學，其實他不是，但是你藉由這樣子，對方的生活，或者學業，相關的話題這樣了起來，對方可能覺得很愉快之後，你在跟對方說，那我們一方還是保持聯繫。

把用QQ或者電話，那對方就比較願意，把你那方式留下了，像剛才這個同學，他是指的是，一個學校這樣的場合去大善，那我們有很多網友，實際上都是已經，就是出社會開始工作的這個，像班族，像班的場合大善，或者說。

就是說在街頭大善，就是不同的場合當中，有沒有什麼決竅呢，決竅啊，我是覺得啦，如果說你是一個，非常好的，能夠能夠觀察對方，身上拿的東西，穿戴的失誤啊，這些的話，你會是一個比較好的大善者，然後會有一個。

像我自己，我自己大善，也是有一些這個小學校的，比如說因為我會講韓語，那我本身在到處，其實我每天都在學習韓語，英語會日語，那所以一般，這樣比如說，我們如果是做地鐵，在地鐵上看到你，那你知道我會幹嘛。

我想要認識你，你知道我會幹嘛嗎，我會故意，就做到你的附近，然後，拿出我的那個韓語，學習來，我就要正確學習到，我一定是這樣學習，那不是我會故意放的，很低這樣學習，你剛好一個不小心，往這邊看的時候。

我就會說，你也，和我們兒和喜識，我會用韓語問你，你會說韓語嗎，那你就會說，是否不是都不重要，這什麼技巧就是，對方身上，如果沒有什麼可以講話了，沒關係我自己這樣，戴好道具，讓你往這個方向看，我一看。

這個動作是假的嘛，我一看你在那邊看，他就跟你對話，你會說韓語嗎，你會說是否不是，我就可以繼續這樣聊一下，就是說男孩子，也要隨身準備大嫌道具，對隨身準備道，但如果什麼真的道具都沒有的話。

那我還是就簡單一句，就過去跟你說話，那藉由地緣，你現在人在什麼地方，假設你是，假設今天好了，我如果一進這個，就去往這棟大樓，那麼我就可以，假設我在大門回到一個女生，我就可以問說，你也是在這個。

新華社工作的嗎，他就會說是否不是，都不重要，我去說我今天是來這邊，來這邊採訪的，那你是在哪一樓工作，就可以這樣整聊起來，那對方就會覺得，大家都是來同一棟大樓，然後你可能是一個受訪，就或是你在哪一樓層。

做什麼工作，你是有正當職業的，對方對你就會比較信任，這種都是藉由地緣，人緣能夠產生關係，聊天，前提一定是要信任，如果你表現得很像一個怪手術，一般來說，女孩子都不敢把自己的，你這方法留給她，沒錯。

可能比較怪他就好了，對不要當怪手，就不要當怪他，教主就是我，到現在有一點，疑問的就是，比如女生，女士吧，手上如果帶了，中止上在來戒指的話，就是表示，真太戀愛中，是嗎，是的，這個很機嫌，是針對我。

其實還能夠，覺得對，因為以前遇到過這種情況，然後，心裡會有種抗拒感，就感覺這種，這種難度好大，對，就會覺得對方已經，可能心有所熟，如果像這種情況，會有什麼好的策略，我自己的經驗是這樣，因為其實在歐美。

如果說女孩子帶在這一指的話，這也就表示，應該都是截了婚姻了，但是亞洲的女性不一定，亞洲的女性基本上，像比如說我在韓國，臺灣，認識的女生，他們很多，這邊還是帶了一件，但其實只是剛好，這個指才能帶這個戒指。

而且我不管什麼，還是會問一下，還是會問一下，還是會問說，我注意到你這邊有件，你是已經結婚了嗎，那他就會說是否不是，說不是的話，我覺得那你沒事不要亂戴，OK，這樣還有不敢跟你講話，這樣我困擾。

這樣就很有趣，是，知道是真的，發現很多人很，太有戒指這件事情，但事實上，我們戴戒指真的只是，因為它正好，正好就是這個手指頭，戴起來，尺寸是剛好，事實上，我已經是相對來說，比較注意的，我都帶終止。

不會帶這個文明紙，然後我認識的，有好幾個男生都會問我說，你現在有沒有固定的男朋友，他們就覺得說，女孩子的戒指，一定都是男生送的，然後我就很奇怪，我們現在的女孩子，自己有工作，有爸爸，有媽媽有朋友。

為什麼一定要是男孩子送戒指，我們有能力給自己買，我們爸爸媽媽也很疼愛，我們會給我們買，就是男孩子，有時候會把自己固定，在一個固定的思維內心，對 就是我自己，我也建議男生，根本連問都不必問。

重點不是對方有沒有男朋友，結了婚了我們媽媽，結婚了嗎，結婚是死人，結婚了嗎，結婚了我們當然是標碰，但是那種有男朋友，大家幹嘛管，完全不用管，為什麼，因為我們把自己做好，把自己整天在裡面錢，婚前。

女生會做出她的選擇，由她來做決定吧，這個觀點是不是在唱倒，結婚之前，有人有機會啊，當然啦，你結婚前當然有機會啦，拜託，結婚之後，你就要跟這個人固定，享守一身了，當然結婚前，好好張大眼睛。

我們都會看不看嗎，那我們這個很多有，很多美女的男朋友，都會開始恨你的這句話的，好他們不會恨我的，你是在鼓勵他們，也要多發展這個機會嗎，不是，因為他們很容易會，因為大家知道這個交道，很漂亮的女朋友。

或者很優秀的女朋友的男生，也很辛苦耶，為什麼，因為通常會變錢男友，我再講我自己啊，就是這樣會被人家掰而掉嘛，那你掰，掰而掉之後，你還是要有那個東山在行能力啊，這個時候怎麼辦，你就是要會大家想。

要懂得跟一心如何相處，那麼即使你失去的這個女朋友，因為某種因素可能個性不合，或者對方一心別練，那你還是會有認識，下一個一心的能力，像我們說，就是特別善於和人相處，非常就是容易打成一片的這種人。

她在工作場合當中，通常也可以發揮的很好，是，其實我們這個大善，如果說這個運用的好的話，其實在工作場合當中，也可以會給你的工作來加分，當然了，這也是為什麼提倡這個大善，從大善當我的這個入門。

入門方便法門的原因，就因為很多人我跟他講說，你可能需要提升自我，在事業上工作上提倡之後，他沒什麼感覺，但是我跟他說，大家你學會大善的話，那時候提倡之後，就會有你孩子，就會有沒有，他一聽，一事有沒，好。

我要改變，他就會改變，就是因為男生的這個和，那麼你真的開始大善之後，你會發現，大善的時候，你如果，你看了我的書，學了我即使，你知道你會懂得觀察對方身上的事物，來開始跟他產生話題。

那麼你之後在拜訪客戶的時候，你會認識一些新的朋友的時候，你永遠都會有很敏銳的Sense，知道說，可以藉由什麼樣的話題，跟他產生對話，那麼你也會知道說，有什麼樣的跟女生交流多了之後，你會知道。

有哪些是那種話題的物區，進區你不要去碰，這種都是可以藉由跟異性的交往，然後訓練出那種最高段的社交能力，那這種情況，像剛才我們一直在說的都是，男生和女生大善，那男生和男生大善，是，男生的大善，有兩種情況。

一種就是工作場合，或者是說我可能出於社交需要，我就是說我特別想跟你認識，另外一種情況可能是，男生和男生之間也會互相有好感的，然後我知道，你講的就是，給嘛，那我們先講第一類，第一類一般人這樣子社交。

大善很容易，像剛才，羽雷他這樣跟我大善，就覺得你一直看起來氣質很好，我本來做什麼工作，你做什麼工作，就是一個很正常的社交，這是沒有問題的，那麼根據我，因為我有一些，在這次同心練的朋友。

他們的Sense很美，他們不會隨便，因為看來很不錯，就去給他大善，不是耶，他明天是感覺是有發現，雷達有搜尋到，這個可能也是同心練的，他才會這麼特別的，以那種有興趣的方式，去給他大善，他們是這樣子的。

其實那就是說，男同音練他就是說，接觸到這個雷達以後，那也是像男女之間，大善那樣的方式，對，你還是一個，能夠挑起話題的東西，比如說像剛才一樣，看對方在寫什麼東西，你是從事文字工作方面的嗎，我去做什麼工作。

就這樣子上去，很自然，因為其實男女之間，或男男之間或女女之間，別與人之間，我們在追求我們，可望的都是一種自然而然，自然而然的感覺，就覺得好像，就是該當朋友，所以說，即使是大善，最高境界，也是做到。

讓對方覺得，好像一切都自然而然，實在做不到的時候，我們才用一種，另外一種方式，跟對方表達，我們想要認識他的意思，像工作場合的大善，比方說，你看，假設今天我的談一個，我在學習一個新的項目，關於網路。

我是網路的從業人員，可是事實上我是大學畢業生，我可能對於網路的這個，營銷之事，或者什麼方面，都很不瞭解，我看到，因為我今天還在咖啡廳，看到另外一個桌上，有一個人他手，他可能，桌面上就擺著一本書。

是跟網路有關的，然後他也就是，面前放了一個筆記本，我學會說，這個人應該就是這方面的高手，我特別想跟他認識，那這種情況下，太簡單了，什麼道具都有了，這太簡單了，你要講的是，你是想說女孩子。

可能到底該怎麼跟男生搭上去，對，工作場合，就是針對於工作這方面，我又不想讓他不認為說，其實我是對他有意思，因為女孩子跟男孩子搭上，很容易就被看成是有色的眼光，但事實上我是非常政治的，很純真的是，只想。

只想問他工作上面的問題，那可以啊，還是一樣啊，你還是可以就，我現在說，我是女孩子嘛，那你直接就說，我是男孩子，對你是男孩子嘛，我是你嘛，我就直接過來說，哈囉你好，我剛才在旁邊，我就注意到。

你在看關於這個網路，架構網站的書，那我本身，雖然也滿會用，滿會用，但是我們前需要，能夠學習如何架設網站，不知道我可不可以，給你稍微交流一下，關於你身方面的話題呢，那這個時候你就會，通常女生跟男生搭上。

男生一定都會說好，那肯定，這個男生就傻傻的，就說，好啊，然後，那你需要學什麼樣的部分呢，就可以這樣子，聊幾天來，重點是，聊完了之後啊，當然你也不可以拍，P5就走，好謝謝拜拜，那對方就有一種。

被你利用的感覺，對，重點是這個時候，如果我跟你說，時間也不早了，我們一起去吃過飯飯吧，那這時候怎麼辦，那你就看你自己，有沒有時間了，你如果，沒有時間的話你當然就說，下次，那如果有時間的話，你就可以說。

Yes，我覺得重點是，你會以為說，男生說一起吃過飯，好像就怎樣，其實沒有，為什麼，因為女孩子永遠，握有這個，跟男生交往的主控權嘛，你只要不要，一直想要利用這個男生，或者一直愛妹不明，你只要很明確的。

每次跟她睡吃吧，對我該回家了，謝謝你今天，花先陪我，拜拜，你這樣幾隻做很明確，她想牽你手，你不讓她牽，對不對，然後她每天都好約你，不讓她每天，因為可能一個月碰一次面，對方就知道，你對她沒有興趣。

她不可能，還會繼續這樣糾纏，我不知道，我也我不可能了，我不可能糾纏人家，因為我自己很忙，而且其他女生很多，我不知道可能，浪費時間在一個，對我沒有興趣的人身上，對這個世界上，美女千千萬。

我們現在有網友提問說，大善是不是，應該第一步就是，培養勇氣，一開始的時候，先培養勇氣，我覺得很多人她，先講什麼，提升自己可能太遙遠，拜託你一開始，就先去搭下，因為你一搭善之後，你可能馬上就成功。

你會這樣，我不差，對，我不差，這樣子叫我的方式，真不錯，然後你可能之後，都會勇敢地搭善，生活也會過得很開心，但也有人可能搭善著，失敗，失敗之後，她可能就會回家想一想，我是哪裡還不足，所以她可能就想說。

因為其實我講話的時候，姐姐爸爸，也就是我講話的時候，那個動作手勢不對，也就是我講話沒有內容，也就是我外型太差，她應該會，無日三醒無聲，她會開始，反省她自己，那這樣就會，造成自己的自我提升，所以我覺得。

一定要從搭善開始，那就從勇氣吧，大感的過去說話，然後我做一個女孩子，那就有一點提示，我們這個網路前面的這個，男網友就是，女孩子當同意跟你，就是賽斯見面的時候，你一定要注意，第一就是，不要求你穿的時尚。

但是一定要乾淨整齊，第二就是不要有不文明的，言行舉止，比方說是，當中我們還比孔，隨地推談，這種都是讓人覺得，很討厭的，第三就是也很重要的點，就是說，我在跟你賽斯見面的時候，因為只是我們，出播認識的過程。

你一定要言之有誤，不能讓我覺得說，我跟你從頭到尾，都沒有共同議員，很想睡覺，那這樣的基本上就是，第二次見面就 out，就沒有第三次見面，沒錯，所以，大家平常才要，我所以提升自我，今天是我講的明確一點。

就是一般的男孩子，如果說你是做一些，比較硬的工作，比如說你是寫軟件的，那你可能，平常生活工作也很忙，但是我要跟大家講，你在忙，都要抽點時間，看看電視，看看週刊報導，你要知道這個生活，時尚的脈動。

然後跟女孩子，才有話題了，對，否則你做那種工作的，男生很失虧，一見面，跟女生講軟件嗎，隨離你，對，是，今天節目的最後，我看到後台有很多的網友，強烈要求，教主來示範一下，怎麼搭訕我，真的嗎，大家這樣講。

還是你看，你看，我們要幾邊你看，我們有網友123，網友小馬，網友橘子，是，好，有沒有問題，看看你試試一個場景吧，這個場景，對，比如說，就在公交站，我覺得，就公交站的，就是，女生在那邊等公交，要交讀過去。

想因為我覺得公交站，才是一個，是一個，也又困難，又常常發生的，對，而且人還很多，而且隨時可能女生會上車，對，女生會上公交車，沒錯，說不定女孩子跟她說，小姐你好，她馬上就上來了，對，這個事情我發生過。

真的發生過，然後這個時候我當時，其實真的就是跟上車，然後她就坐在中間，然後旁邊坐了一堆，阿姨輸出伯伯大神，我就還是直接這樣跟她講，好，好 示範一下，好 示範一下，我現在這邊等公車了，等公車。

我就會跟她講說，我很無聊的在等公車，還不來呢，哈囉你好，我想請問一下，我要去新華社的，辦公大樓，不知道你這邊哪一張，哪一張公車可以到，站板上有寫，站板上有寫，所以你完全不知道是哪一個，我不去那邊不知道。

這樣子，那我待會看，其實我當然去那邊是一回事，但是剛才看了，你氣質蠻好的，雖然你現在這個東張，希望不太有禮貌的樣子，但是覺得她是可以練習一下，真的 我跟女生講完，真的會這樣子，如果發現對方這樣子。

好像有點這樣動一下，我可能就會說，雖然不是很有禮貌的樣子，但是我想你可能是，因為不習慣被陌生人打枕，不我要告訴你，幫我寫是從外地來的，那在這邊也沒有什麼朋友，大家可以教一個朋友，可能就這樣跟她講。

就開始PD8繼續講，然後我會介紹，我叫做什麼工作，你再做什麼工作這樣，但是如果說你剛才說，你想跟我叫一個朋友，我說，然後我就這樣一個態度，那你這台怎麼辦，就是好了，那我跟Circle。

他跟你介紹一下回事起吧，不好意思 公車來了，好 那我剛好，那我跟高還有時間，一起上去繼續聊吧，我可能就會繼續跟她上車聊，這個時候，一定要當機力斷，真的要當機力斷，就是你要馬上能夠判斷，比如說這個女生。

是不是我真的非常想認識的，試的話，腦中就要後續好幾步了，公車馬上來跟著上，還是說她公開，我覺得她走，你自己要做決定，那如果一拜的話，雖然我不怎麼想跟你搭席，也不只不想跟你上公車，但是為了今天的節目。

效果我會跟你上公車，我好傷心喔，我好傷心喔，我好傷心喔，我好傷心喔，我好傷心喔，好 上了公車以後呢，對 主持人你不要笑，你知道我剛剛這樣跟你講話，其實就是，願你平常的這個地位，幹嘛很快，大家都捧著你。

你不覺得我剛剛這樣跟你講話，你會覺得很有趣嗎，這個男子怎麼可以這樣打擾我，你就覺得跟我講話很有意思，但是雖然你可能心理想的是，老娘還不是為了這份公才做的，還要跟你這樣講話。

但是基本上我覺得我建議大家真的，我不要給自己設太多框架的限制，我這樣講會不會激怒人家，這樣會不會不禮貌，不會的，對方看得出來你是在開玩笑，對方看得出來你是一個，很有趣的人，那我就跟你上了公車啦。

對 上了公車我可能就會說，再繼續跟你聊天，那你可能還是這樣會，有一點有一搭每一搭的這樣，那沒有關係，我可能就會說，你是不是有點害怕這樣子，認識莫先生人，我說是啊，對 可是你要知道啊。

像我們這樣子在路上這樣相遇，我如果不把握的機會跟你說話，基本上我們是不可能成為朋友的，那我覺得既然能夠遇到，都是有緣還是可以當朋友，而且你要注意，我先把我的名字放在這個方式，給你告訴你，而且你要注意。

你知不知道我是外地人，所以在這個地方我認識你，我的風險比你大吧，是誰比較危險啊，是我比較危險，不是你比較危險，你反而按就可以跑走了，你這就還是聽我道歉啊，那麼我現在反個案板電話號碼給我。

所以我就這樣子跟他聊天，所以這是我的我的方式，就是我完全不管對方，他害羞我也就供他的害羞，其實我覺得他剛才這個做法，有一點好就是，當他知道我心裡上可能是害怕的時候，他會從我的角度上去分析。

說你是外地人我是本地人，事實上應該害怕的是你，對對對，很有趣，就是說作為女生我的心房，就立刻放下，或者你可以說，我完全可以理解你現在害怕，如果是我是我，我是你的話，我也覺得一個男生這樣子來供我角。

我也會害怕，但是我發現這男生好像條件也不錯，還是給當個朋友啊，就這樣，剛才我聽到政教主說，我也會害怕有個男生過來，跟我講啊會害怕，我們這位黑衣服的男生，正面也說我也會，我也會，你也被搭訕的害怕過嗎。

那其實可能有緊張的時候，緊張嗎，對，你剛在最開始的時候，會跟別人說，我手一定肯定會緊張的，好，在最開始練習當上的時候，緊張機故事屁樣的，你必須要克服你，會覺得有很緊張的心理，不然的話，你如果說你站。

就如果和教育剛才一樣，說我跟手怎麼在頭，這樣還好一點，如果說你沒有這樣，機制的這樣反應的話，你的這個語調就把你出賣了，這樣的話，你身手不會繼續移椅，沒有吸引力氣，看來我們現場，這兩位男生對於大善。

也是很有自己的經驗，這樣把節目的最後幾分鐘，我們就一人說一下，關於大善的這個經驗，總結作為節目的結束吧，從這位開始吧，好，那一波，我的大善的一場，就不常也注射幾個月的部門，開了沒，開了沒，好。

我的大善的一場，這個大善的物覺得，最需要注意一點就是，要自己的態度，自己的態度就是我，我確實就是想認識你，不要那樣，微微說說的說，那個怎麼怎麼樣，不好，就是上了以後，就是說直接告訴他，我想認識你。

我們需要就是，特別自然的一種態度，不要讓別人感覺到不適應，這是最重要的，在最開始的時候，最需要注意，好，態度要自然，好，這位社哥來，其實我，我是，是上了大學以後，在大學剛開始的時候，我這個很內向的人。

就是什麼活動都不參加，像一個宅男一樣，到後來呢，大善其實，變成了基本上，變成了我的生活方式，就是生活的一部分，他就是完全改變了我一個人，性格或者是，外在各方面的東西，就是，我比以前要有資金的多，所以說。

古人常講日形一善，不過我們那個善要換一下，日形一大，日形一大善了，所以說有時候，如果真正你覺得，大善是一個，很好的方式的時候，你就會知道，他會改變你生活的很多東西，就不只是，你能認識到新的朋友。

而且還可以搭你的，你還可以和你的，身邊的朋友大善，把大善的技巧運用到，你生活的真正的圈子裡面，就是非常棒的，就是，I feel good，精神的，很簡單，OK，我們女生也來說一下，你也可以說一下。

拒絕大善的這個劇場，我也不太會拒絕，但是我一般會害怕，但是如果聽男生那樣，非常誠懇地，跟我說這些話的話，我覺得慢慢的會打開心房，而且我本身的，教習圈子比較小，我自己不太愛說話，然後我覺得這種大善方法。

女生也可以用在學校裡面，認識朋友也是很好做方法，好，我們女孩，這台成績，最後，還請教主進行總結性的發言，好吧，那我就最後送給大家，我覺得大善的時候，其實大家一定要記得，你自己心裡覺得怪，一切都怪了。

所以你自己心裡就要覺得，我們本來就是該認識的，為什麼，大家都地球人，本來就該認識，對嗎，我們除了是地球人，我們還是中國人，還特別是男人跟女人，然後剛好在這個時空，這樣相遇，這不是緣分是什麼。

自己心裡不要想東西，我這樣跟他講話，他自己一個人在那邊，會不會怪，你心裡覺得怪，一切都怪，所以只要你記得自然大方，對方，你越來自然越大方，對方也會越來自然越大方，你越害羞越害怕，對方也會越來自然越害怕。

其實這個說得很有道理，為什麼，因為我們經常會聽到，或者看到很多，就是說什麼煙雨，都是在國外發生的，國外的男生大善，好像我們覺得說，非常理所當然，就是因為，國外的這種氣氛，非常自然，好非常感謝。

我們的鄭教授，今天做過，我們都是春天網的，視頻直播間，也非常感謝各位網友的支持，希望我們下次，能夠給你帶來，更精采的節目，謝謝大家。

謝謝。