# 搭讪圣经：搭讪圣经9

大家好，今天呢要和大家分享的是，五個女人的故事之二，這個故事的女主角呢，名字裡頭因為有個滑字，所以我們就叫他小滑好了，這是發現在我大學的時候，我記得那個時候我大一剛進正大念書，然後小滑是社會寫的學生。

我到機械的時候，社會寫的就覺得有一點這個正經，並不是說他長得通不得漂亮，但是他的氣質非常的好，那當然長得也很不錯啦，大家知道教主找得沒有長得很差的，長得也很不錯然後氣質很好。

所以叫他讓我想到我高中的時候，高一的時候教的第一個女朋友，那當然他的容貌來氣質，又更順於我當時高中的那個，第一個女朋友，所以我覺得真的小滑非常的吸引我，所以我當時馬上就認識他做，馬上開始展開追求。

不過事情進行的並不順利，就是我發現在跟他認識，交往的過程中，我發現跟他講話的時候，一直沒有辦法有所謂的感覺，一直創造不是這種感覺，然後同時呢，因為他其實像我做的長得漂亮，氣質很好。

所以其實當時追他的很多，我還記得那個時候有一個我的朋友，剛好也認識小滑，就跟我說，哎 你要追他，我剛剛很難，你知道，所以他人排隊都不知道，排到哪裡去了，我還記得我那時候說了一句，很自豪的話，我當時說。

嗯 愛情是不需要排隊的，可是大家知道嘛，雖然我會講啊，這種話講得出來，可是實際上我也沒有辦法創造，什麼很好的感覺來，所以那個時候，其實雖然我常常追他，打電話給他，問題是電話常常找不到人。

然後也沒有辦法好好的聊天，不過我們一直都圍集一個，普通這個朋友的關係，那我想我當時，我現在記不太清楚了，不過我想當時應該也是有告白過吧，應該有告白過吧，但是，他應該是很完全的拒絕了。

或者是說他根本就把話題擦開，那，當然我也覺得有點舉上了，舉上，後來呢 發生了什麼事情呢，就是在過了一個暑假之後，也就是我大二在回來，在遇到他的時候，發生了一件非常非常有趣的事情，什麼事呢。

就是在大一生大二的那個暑假裡頭呢，我，又跟另外一個女孩子，也還不錯的關係，什麼叫還不錯的關係，也還好啦，也還好啦，只是說這個出去約會的時候呢，有千個小手，柔個小腰這樣子，那，不滿各位講啊，這個。

跟我有千個小的柔個小的這個女生呢，就是我當時，在，大家記不記得第一個故事裡頭，提到那個小層，就是小層，小層呢，很巧跟我同樣面正大，然後呢，小層比小花更有名，在學校裡頭是，人家認為是笑花吉的人物。

所以小花也認識他，小花也知道這個女生，所以，後來，後來我在大二的時候，回到學校的時候呢，有一次，我剛好下課的時候，剛好下課的時候，就在學校裡頭遇到小花，那個時候小花，知道為什麼那時候，遇到他的時候呢。

跟他兩天聊得非常的開心，然後我就問他，但如果沒什麼事的話，咱們出去走一走，或者是去喝個東西，沒想到我們就越來越開心，除了喝東西之外呢，居然跑到了央明山上面，OK各位，那這個你想一想。

一個女生如果願意花這麼長的時間，跟一個人在，我那時候跟他在一起的時間，大概如果從下午，差不多3點後面到晚上，他回到家差不多是10點多，所以我們有差不多7個小時的時間在一起，大家想一想。

如果說是兩個有感覺的話，那在一起7個小時，應該可以發生很多事情了嘛，我當時跟他就是，聊得很開心就，然後到央明山上，那不知道為什麼，以前從來沒有辦法，創造出來的感覺，居然就在那個晚上。

就能夠把那個感覺創造出來，而且也非常開心，而且大家要注意喔，當時小花，是有男朋友的，不過可能跟男朋友相處的，不是那麼的好，那我跟他在一起呢，我扮演的角色就是，我很開心的跟他分享，我跟這個小陳。

在自由方面的故事，但我有跟他講一下，我以前高中跟他那一段，然後後來在主角的時候，跟他在相遇啊，然後有稍微約會的這樣的事情，不過其實我那時候，很清楚的知道，就是說我跟小陳，就只是朋友而已了。

我對他並沒有那種感覺，就是對小花，我有非常強烈的感覺，所以我也，膽者的讓他知道，不過我覺得最重要的心，因為我跟他出去的時候，一直贏造出一個開心，好溫馨，浪漫有趣的感覺，所以小花覺得跟我在一起。

沒有什麼負擔，然後又有一個人，這樣子，所以他追了一年多，然後，一直對他這麼的關心，然後也對他很溫柔，然後又很有趣，讓他不覺得什麼負擔，所以說他跟我在一起的時候，就非常開心，可能就是因為這樣。

慢慢卸下來清房，那當然了，我跟他也是有，一點點小小的親密了，這個就，不再跟大家多講，所以，這件事情，我想問一下，大家不知道你們聽完之後，有什麼感覺，不知道你們聽完有什麼感覺，我認為我從小花。

這件事情學到的，道理，學到的一個，非常非常重要的，道理是什麼呢，就是我發現，在追女生的過程之中，我跟大家提過一個東西，叫做，戲而不捨，叫做，堅持道理，對不對，可是很多人其實聽不太懂，我堅持道理的意思。

還會以為說，就是對一個女人堅持道理，不是的，大家知道嗎，雖然我對小花，很有興趣，但是，我在他對我沒有感覺的時候，我是不是還是有學生，是其他的女生，我是不是還是有繼續，跟小神保持聯絡，對不對，所以實際上。

我在追求的，是一個，能夠跟我心想，而對方來心想我的女生，那種，兩情相約的感覺，曾經這個感覺，在小花，現在沒有辦法發生，但是，我沒有放棄，我沒有放棄，追尋這種感覺，我也沒有放棄，充實自己，我也沒有放棄。

讓自己過得很開心，於是，我就在主角的時候，跟小神，有很開心的約會，然後居然可以，因為這個很開心的約會，然後跟小花分享，居然就吸引到小花，認為我是一個，非常非常有魅力的，因為我跟小花，也會，OK，所以。

大家要知道嗎，我一直在提到的堅持，就是，你要堅持，讓自己過得很好，堅持讓自己過，成為一個非常非常開心的，然後堅持去審導，那一個，能夠跟你有互相，兩心相約，感覺的人，然後不要輕易的放棄，因為，也許，現在。

你有興趣這個對象，對你一點感覺的沒有，因為某種因素，可能因為你一開始做得不好，但是沒有關係，你，不要放棄，你對他的興趣，當然你，更不要放棄你，認識其他人的機會，然後不斷的充實自己，提升自己，也許有一天。

過了半年，過了一年，甚至兩年，三年之後，當你在遇到這個女生的時候，我告訴你，因為你的成長，你，也許就可以，吸引到他，這個時候，你就要好好把握，這一次的機會，那，祝福你，也能夠像我，跟小花一樣，有一個。

美好，浪漫的夜晚，記住，不要放棄。