# 搭讪讲座：搭讪教主3

教主刚才我们讲的都是怎么去搭扇的这样的技巧，包括怎么去给自己创造一个舞台，怎么去找到话题通过这种观察或者是自己准备道具，然后我们知道搭扇只是一个开始，我们跟这个女生认识以后比如拿到号码。

或者拿到联系方式QQMSN，后边就是大家最爱问的后续应该怎么去做呢，其方面，这个内地有特别多的朋友喜欢问这个问题，就是说我是不是要打多少通电话聊多少字天，或者怎么样传QQ，怎么样用QQ聊天。

或者是怎么样传这个短信息，发短消息，要怎么讲，然后讲多少次才可以约他出来呢，我就会跟各位讲，因为我是一个很Comer的人，所以我打电话一律是用来腰约的，然后呢发短消息也是直接就是用腰约的。

然后浪费时间因为我自己这么多年的打喊机，认识女生这么多，我记得真的感觉，你搭扇的时候表现得好，基本上你马上就可以约对方出来了，格天啊或者这个礼拜周末就可以约对方出来，想跟你出来就会跟你出来。

不想跟你出来的，你就变他聊天工具，QQ上面啊，然后他们一直跟你聊，就死不出来，打电话去他也接，这种很多，对他也接也跟你聊，可是就是约不出来，那我要跟各位讲，明明一定要很明确的观念，就是约不出来的删掉。

你绿删掉，那头不要再浪费你自己的时间了，当然有人会讲，有些人会讲说，可是，诚意真的可以感动的天啊，真的有一些女生就是需要，三个月半年这样子慢慢聊天，他才会出来，那我就会问他说。

好那你愿意的话你就试试看看吧，你就是了这么做，不过你千万不能只有那一个对象，对，你可以有好几个，不要吊死在一颗处，在吊死在一颗处上，你可以有同时有好几个女生，那这个可能约不出来，需要一直慢慢聊。

你就没事戳他一下嘛，一两个月啊，打一次问问一下，跟你其他时间你要去找那种，马上愿意跟你出来，可以深入了解的，因为只有真正约出来，各位你一定要了解，只有真正能够约出来，碰得到面。

你可以才可以既有你的讲话的，一太啊，风度啊，幽默啊，来吸引对方，然后还可以深个闲猪手，对，对吧，那你这个光是靠QQ这个，这个这个，太门了，太门了，所以我建议各位，真的你约你要到对方的号码之后，不要害怕。

你可以打回去简单，聊个一两句之后啊，就是哎，我就是上次跟你在什么去吗，大善认识的那一个啊，聊天，聊几句之后就刚才讲的说，我这个礼拜，有一部很不错的电影，对不起，看个电影吗，我可以先吃个东西，看那个电影。

或者说我跟我朋友，把他就计划要去，比如说国际书展，假如有一个书展在这边，或者有一个什么电万展啊，而且其实看一看嘛，就带这个找这个女生去这些所谓，公平公正公开的这种，女生觉得不危险公共场合，公共场合。

然后可能又有趣的一些主题，就带她去，那再办的话，就直接跟她讲说，上次见面啊，是有点，我们认识的时候，时间一点短暂，也没办法好好聊一见，你没办法好好接受我自己，那我们看这个周末，你有空的话。

我们一起去喝个下午茶，都可以，都可以，对，我去冤女生的时候，对你刚才讲的那一点，我感受很深，就是很多女生，你如果在，网上比如QQ跟她聊，特别多以后，她就觉得，反而没有见面的必要，因为她觉得她。

情感上交流的这种需求，已经得到满足啊，通过打电话啊，或者是保电话都或者是，聊QQ，她就觉得，好像想聊的都聊了，好像，想说的也都说啊，为什么还要见面呢，对她反而有这种感觉，所以好多时候，不要去聊特别多。

然后这样去约的话，可能会反而更有地一些，对，我再我的疏和演讲里头，最常跟大家分享的，我觉得有时候，有些人可能会觉得我是什么，比较极端的话，比较自我，或者什么，其实不是的，大家想一想，我讲的东西啊。

都是做人最基本的道理，为什么我说，只要对方约不出来的，就不是朋友，就删掉，或者对方可能只跟你QQ，不跟你电话，我告诉各位，那个也不叫朋友删掉，你只要仔细想一想，你自己的朋友，所谓朋友的人。

有没有电话的吗，你会没有他电话吗，你打电话会不会接吗，你传讲去他会不会吗，你约他会约不出来吗，他就像这一次，他有事，没办法出来，他下次也会主动说，很想选出来吧，我们约碰面上是没见到，太可惜。

这个才叫朋友，对，所以那些女生，不把你当朋友，你也不会把他当朋友，你率风手参途，免得你只有他的QQ，没有他的电话，又约不出来，然后你每次想看，聊天他就不理你，不理你就算了，然后呢，你还看着他。

每次那个漂亮的照片，叮嘟这样跳出来，看得到，吃不到，这么痛苦啊，最可怕的是，在隔一两个月，看他漏这个男人，叮嘟，跳出来，还是客人说不客人啊，所以这种好，没办法出来见面的，一律三表，不要浪费时间了。

刚才你讲到会约女生去，比如看电影或者是，产家书展这样的活动，那在约会的时候，你会怎么去，比如吸引这个女生，或者让女生对你有好感，怎么去，我还喜欢在台北，在台北有很多，免费的一些名人的演讲。

作家新书发表会，再把你很有名的一些人的，一些演讲，比如说，当时在国内很有名的，一个地产大很叹食艺，对，他在台湾也，他的书也发行，然后就有一个，他的书的发表会，那么我跟我朋友就去来，我们也带了我们。

搭线认识的女生去，这个场合呢，对我来讲，是一个非常好的场合，大家知道为什么吗，因为，讲者讲完的时候，一定会问，大家有什么问题，对，这个时候，你个马上举手，然后问出一个，非常好的问题的时候。

跟台上的互动很好的时候，这个人就会看，哎呦，这个男生，真不错的表达，能力这么好，然后这么轻易，这么聪明，所以我其实，我就是，带着女生，到一个，我很喜欢，去的一些，这个环境，我喜欢学习的一些环境，然后呢。

在那儿我会想办，有所表现，或者是即使我那时候，没有办法表现到，因为可能这个，举手问题也慢多，那没关系，我们再去参加这些活动，之前吃饭聊天的时候，我可能就会，聊很多，我生活里头，有趣的事情，比如什么事情。

比如什么事情呢，假设来的，跟大家讲，就是我自己，在聊天的时候，我比较常用的，就是一些，蝙蝠自我法，我会自我蝙蝠的，那其实，这个事情，很有趣的东西，比如说，女生就会问我说，那况言你，现在到底在做什么工作。

对，对，这女生在，问，那我就会跟对方讲说，你说现在吗，现在，现在我没有工作，而且还跟，爸妈煮，这就是什么东西，这也是事实的，为什么，因为我韩暑假，我其实我在，谈过大学教书，那其实是有韩暑假，他可能就。

没有工作嘛，那回头，我没有煮的地方，但是跟爸妈煮了，对不对，这种，技巧方法，我觉得很有用，我跟各位讲，就是有时候你去参加一些那种，所以高级百领，参加那些活动，可能都是一些，什么主管啊，干嘛。

然后他们在你身边的，的时候一律就会说，我是某某银行的精靈，所以我会，每个人都在吹小小，这个时候，你可能在女生，一问你的事你就是说，我没工作，还跟爸妈煮，你不要开玩笑，你觉得他可以反而对你有情。

因为能够到那个场合的，应该都不是简单的人，对，你因为是这样表现，你就是对对你有情，好，那我跟你讲聊天的时候，反正女生就问你说，所以你是在韩国，大学教书，怎么想要去韩国，然后我觉得跟上来说，你要知道。

像我这种，拿了一个舞蹈博士，这种不赚钱学位的，在我这种，这种不赚钱学位的，在台湾是找不到工作的，这没有人要我，所以我知道，来韩国，当外劳，就这样讲，就不会，对你就，对你就更有兴趣，因为。

其实我们人之可以感觉出来的，就是，一个人，他如果能够，扁低自己，反而是一种，最有自信的呈现，所以女生他后来可能就会说，你这样子一个离开的工作多久，赚多少钱，他知道，但他知道我一个离拜。

只要工作12个小时，然后薪水也很不错，他又会，又对我更多有兴趣，对对对，所以其实我在聊天的时候，常常会有很多，这种，扁低自我的东西，或者是后者，推翻前者，他把这个原则记得，后者推翻前者。

然后扁低自我来制造效果，这种就会，跟女生，有非常非常愉快的对话，比如说什么叫后者推翻前者，比如说我在，跟女生聊天的时候，会聊到说，我偏偏有时候，常常就是去演讲的时候，然后会跟这些独者，会分享一些。

我心路力程，那我就会提到，就说，我会跟大家讲说，其实我很清晰，我的症况也不是爆红，为什么，因为我如果是爆红的话，当边问我说，哎 况于你是怎么红的，我不知道啊，我没有很多的故事，可以跟别人分享，对。

但是呢，这因为我不是爆红，所以我从以前到现在，我这些奋斗的故事，努力故事，你看我什么样主动联系那些媒体啊，然后去拜访一些工资，他们有一些就接受，我可是有一些不理我，他给我很难看的脸色，我怎么就。

很多很感人的故事，可以跟大家讲，那么我这些故事，我以后也会写成书啊，然后几年多年轻人，就说你就照着我这样去做，这样就形象自己，我可以离地也可以，对不对，你看不觉得这样很感人吗，对不对，你看我这样子。

非常感人对不对，听得都会流泪对不对，我就可以这样问的女生说，试试试，然后，可其实我好想抱红，对，我觉得像冒之这一句，就是完全一种后者推翻谙者，你前面表来一种情绪，然后后头又突然又把自己给否定。

又把自己否定一下，一瞬间让那女生的情绪，就是突然向过山超阳，然后下来，下来，没什么没什么，所以我跟大家举例就是，你跟对方聊天的时候，你就可以用这些技巧，聊一些事情啊，然后从后者推翻谙者了。

我觉得这也是一种幽默的方式，这种幽默的方式，跟你说跟女生聊天到哪儿聊什么，我大概就会这样聊，那在聊这些的过程中，大家注意我的手可没闲着，聊到开心的时候，比如说我跟对方说，你也这样想。

我可能手就会碰到他的这个肩膀，就是一个很直接，你会这样想，没想到你有跟我类似的生活经验啊，干嘛，这是一种方法，再不然我会跟他们聊到一些有趣的故事，比如说我朋友发生的故事啊，比如说我朋友跟女生交往的时候。

那他可能就是想牵着女生手，不知道该怎么牵啊，然后我就怎么交他怎么牵，然后那我们来演示办一下，跟女生玩游戏角色伴演，对对，你也可以跟女生，这个非常有趣啊，对对，你可以跟女生有一些资理上的接触。

所以我真的跟大家讲啊，你们在跟女生约会的时候，只要你喜欢这个女生，你一定要换一下，现在身上有18种兵器这样，这个丢出去可能没错，要换另外一个丢，然后把你有18种，然后把你有18种兵器全部丢出去。

你一定可以跟这女生，有一种比较多的一些联系，资理上的接触，嗯，那你通常约一个女生，比如说你会怎么去判断，跟这个女生将来这个交往，会不会有结果，然后很多人就很困惑，而且这样女孩很多，特别在深圳。

你去跟她约会，然后她会跟你一块出来玩，然后可能你要请她吃饭，然后还要比如出去玩，也要很花钱，去唱歌呀，或者去酒吧，都会花钱，然后但是又不知道，这女生是给自己释放一种，驱甲的好感，还是一种，真的有喜欢你。

你是怎么去进行这样一种判断，我的判断很简单，只要是我付钱的，就一定要有小清密，就是，只要是我付钱的，像比如说我跟女生出去啊，干嘛，包括我在韩国也是一样，那这是我的印气比较好，就是我在韩国认识的女生。

通常都是，比如说吃饭可能就我出，看电影可能她出，或者吃饭是我出，她就进我喝咖啡，韩国的咖啡也还蛮贵的，那基本上有种一来一往的感觉，可是呢，我就是很明确，像比如说我跟这女生出去，如果说，是我请她吃饭的话。

我可能一次完饭，走出餐厅，我就跟她牵手了，因为我这么快，我是一个很Comer的人，有付出的必定要回报，我就会试着牵她手，我会做这样的动作，那么像有时候女生啊，比如说我在台北的时候，因为我的这种个性。

已经很鲜明了嘛，那么我跟女生出去的时候，如果这女生她就，白出一副就不要付钱的样子，我跟她说，这其实台北啊，首尔啊，这个跟深整整面，其实真的是有很大的不同，因为我跟韩将雪调天聊过，就是这边有很多女孩子。

她就是，暴定了，你就像在我身上花钱，不管我喜不喜欢你，就像我花钱，对对对对，可是在韩国跟台北，不是的，很多女生她会主动她，会主动她会主动她钱出来的，那这时候我就跟她聊的时候，她们应该是那个。

待会咖啡或者吃冰淇淋，你心我这样子，我会跟对方这样做，那我也有遇过那种女生啊，像我现在这么，这么鲜明的就是，我有付出一定要得到回报的时候，那么当这个女生，她如果就是白出一副，不付钱的样子的时候。

你知道我会怎么跟她说，嗯，我说，哈，你不付钱啊，我说，哎，你知不知道，跟我出来，不会主动她钱的女生，都会被我，被我身边闲猪手的，你确定你要被我身边闲猪手吗，哎，我就现在跟这女生讲，对对对。

然后这女生可能就，啊这哪个可能就她可能就她钱了，再不然她一出去，我就会牵她手，她就默认了吗，就这样，有时候有些话你，可以不用讲过，就比如说，你第一次跟这女生出去，你可能其他吃的饭钱，那你就可以像我样。

因为可能逛街的时候，就可以就4千她手，那反正她不让你牵你，就不要跟她有下次的机会了吗，你就不要请她了吗，那一顿饭，我想，也不算多少也请的，这里我一定要跟各位讲啊，你在请女生吃，我觉得请女生吃饭是可以的。

为什么，因为在，我们这个中华文化这个环境底下，好的女生其实就是，受了这个脚，就觉得你，你请她，你请她你找她出来，你就是要请她吃饭，对她会觉得，最起码第一次，对，对女生是有这个想法，那我觉得我们也不要去。

应该跟这个社会的潮流，去做太大的这个反抗，抗争，可是你可以怎么做，第一个，餐厅的选择，你可以选你负担的起的啊，对对对对，就选你负担的起的，或者不是很贵的，或者一开始的时候，第一次甚至喝下午茶就好了。

我连喝下午茶，我都想要前头发，就是，对对对对，然后你做你，你低低比这个消费之后，你就可以试着，要比如说，过马路的时候，牵她手，感车的时候，牵她手，或者你可能跟她平行走路的时候，发现她走在这个车道。

就是靠近车的那个方向，你可以把它拉进来，这很多自己可以接触的时候，你就会知道，这个女生对你的印象怎么样，对，我是觉得男生，你大胆的跟女生表示，表示不是这样的用嘴巴告白，直接用肢体告白，就可以了。

这种肢体接触，也是一种很好的试探，看她是对你真的有兴趣，还是一种虚假的性感，没错没错，那女生根本不让你碰她，那种摆说很嫌悟的样子的时候，那么就算你这一顿饭，是，肉包子打扣有趣无悔，那么也就是一顿饭。

也就是你负担的起的，你觉得OK的那一顿饭，So what？，没有关系，可是你要注意，如果有时候女生拒绝你的时候，她不是那种完全不让你，她让你轻衣下来着，又不好意思的抽血，你就知道，可能有戏。

但是你心里有想的，搞不好是她想要捞更多的一些技巧，这时候，小心紧胜，小心紧胜，你可以给自己摄一个停损点，我觉得这是每个人都要注意的，就是你不要，太轻易地觉得这就是一种拒绝，但是也不要太容易，就站站自己。

觉得有希望，总之我觉得跟女生交往的时候，其实就是一场战争，一场恶于我炸了，那种拉巨战，你谁时要想到，就说，怎么样可以持续的这个，散发你的魅力，然后能够吸引她，然后不要让自己，莫名其妙的，就陷下去。

因为你陷下去的时候，你就会做一些，很丢臉，很愚蠢的举动，反而让对方对你失去兴趣，这是一个非常非常，残酷的战场，但是也是一个很好的考验，我问一个，就是这种像我这样，李公柯出生的人，会问的问题。

你刚才说到有直损点，那你觉得直损点，应该是几次，比如我约了两次，然后我觉得好像对我有好感，但是有时又拒绝，有时又接受，然后就好像停在这里，然后进进退退，进进退退这样一个状态，那我觉得，应该在几次直损了。

几次直损了，我一般的话可能，三次吧，我跟一个女生约会，三次一定会有肢体接触，等于我不喜欢浪费时间，对啊，这对女生来说也是一样，女生也很明白，你去哎，我跟各位讲哦，很多女生啊，她们嘴巴上不讲。

可以其他们心里都知道，其实她跟你一讲话三分钟，五分钟，她就已经把你规律在可能可以发展，或者永远不可能的，这个半愁里头了，所以说你也不用害怕，跟女生说，第一次牵手就太快了，第三次牵手就太快怎么，完全不会。

所以我的做法基本上是，差不多三次的时候吧，那么你如果觉得牵手，不是一个很好车时，你不太知道怎么样，这个女生到底对你们心去的话，那再强烈一点的吧，勇报啊，亲吻啊，都可以，你这样去测试的时候。

对方可能就有反应的对方可能就会说，我对你没有那个意思啊，什么之类的对不对，那就算了，不过有时候女生嘴巴上那样讲，其实心里其实不是那样想的，哎呀，我真的跟大家讲，因为人不同，因为长姐不同。

你只能够自己去判断，对不对，我跟大家讲一个有趣的例子，我一个大哥的老婆，我一个大哥的老婆，我一个大哥的老婆，到现在哦，都已经结婚了，到现在，每次我大哥要跟他发生，就是就搞他的时候，就夫妻要醒房的时候。

那你是还说，不要啦，好，他们真的是，第一次发生关系，到现在都已经结婚了，都生小孩了，那个我那个大早还是一样，所以我大哥很爽，他说，每一次都有一种强暴啊，他那个孩子，就是很媳妇，所以。

那男生搞不清楚的做完话，你第一次想跟女生亲吻的女生这样说，不要一点拒绝的时候，你可能你你就以为是真的不要，嗯，啊，但是，我说真的有时候女生说不要，还真的就是不要，因为你怎么判断，我以为你说你怎么判。

你只能够，凭你自己的直觉，还有当下的反应，对不对，我不可能现在告诉你说，女生说，女生说不要其实就要，没有这种事，有时候女生说不要，就是不要，怎么判断呢，我不是你，我不是当事人，我没有办法帮你做判断。

因为你自己去，多多长时间之后，你就会知道那个标准在哪里，对，我自己也有这样的体验，就是有些女孩，你去签她手，她就手就缩回去，但是你要看她，缩回去那瞬间，她的表情，没错，还有女生有时候，更怪的就是。

你不可以签她手，可你可以扭她的腰，对，这个怪的女生，接受的点不一样，有些女生，你就可以签她手，不能扭她腰，有的，你可以扭她腰，不能签她的手，没错，这很多奇怪都有，所以你只能够自己去尝试。

因为每个人都不是不一样，每个人都是，我的体会是，如果你签她的手，她锁回去的时候，表情有害羞，我觉得这是，最积极的一种信号，甚至有些女生是这样，你签她的手，甚至亲她，她都接受，但是我觉得。

那不是积极的信号，因为你从她两上表情，没有看到那种感觉，对对对对对，只说明这样女生，对于这些肢体接触，怎么说呢，她可能今天会，跟你签手，明天会跟另外一个男人，签手也不代表什么东西，但是有些女生是相反的。

你签她的手，她会积极，你签她手又积极，但是你，有一天签她手，她不积极，可能她对手已经，就已经完全彻底的，全部准备好，是，她就认为签手，就非常重大的意义，签手，这种也有，甚至就已经准备好，做你的女朋友。

对对，我以前有一个女朋友，就是这样子，她，也都不让我签手，也都不让我签手，或者签一下，她就想，她就想，要争托我干吗，但是我们后来，但是她就每次都会跟你出来，你这次，你就会知道，一个女生就会讨厌。

她根本不会跟你出来的，她虽然不让不跟我签手，她会一直跟我出来，所以我就知道，一定是有普的，所以有一次，我在看，我给她去看一场电影，叫，英文叫，Singer La Man，就是，中文翻可能。

台湾翻叫最后一集，就讲一个全击手，那是一个真实的故事，改变的故事，那个时候在，俄斯大战结束者，就是，经济大乍条的时候，那个全击手，才能过得很辛苦，干嘛，然后她就会来去挑战全王，她也赢了成为全王的。

那个故事，我们在看电影的时候，看电影的时候看一看，那时候我心里就下决心，这次一定要签打手，所以我怎么做呢，就是当她，主持人男主持人，要跟全王挑战的时候，我就说跟着你，跟我那时候的女朋友。

那时候还不是女朋友，我就跟她讲说，待会的场景，太写先爆裂了，我会怕，就把她手抓出来，她就死都不让她抽开，然后，因为我真的很坚决，就死不让她，她也没有就让我一直握着，握看一点，她就一直握着回家了，就这样。

好的女生就告诉我，这种话，就是说，她会一个男生对她做一个举动，然后她会拒绝，这时候她刚拒绝，她就后悔，她就希望这男生，再次这样，比如说男生拉她手，然后她松掉，她就希望男生赶快，再把她手抓住，是。

或者是这男生跟她打电话，然后她就挂掉，她刚挂掉，她就希望这男生，马上再打回来，或者她跟这男生就是说，比如到家门口让她说，你走吧，这男生走掉，可能这男生刚走掉，她就希望她马上再转回来抱着她。

所以女孩子其实，真的很难，真的很难，真的很难去判断，所以你只能够，借有不断的精神，我记得你也有一本书，就有专门讲女孩的这种心思，女人心海底，真正妹心里学，对对对对，能不能透露一些。

你这本书里的精华的部分，真没心里学，真没心里学，我主要跟大家介绍的，就是，漂亮女生的心理，我不是说，一般女生的心理不重要，而是真的，漂亮女生最难搞，对吧，我们可以把它搞定了，这我们人生一反风吹，对吧。

其实我非常建议各位，就是大家可能也看过，那次这样子的书，叫做，什么30岁以前，一定要做的，30件事，什么之类的，可以看过这种书，我跟各位报告，如果我喜欢，这种书，我跟各位报告，如果我写这本书的话。

我一定会告诉你，告诉男生，你生日季之间，一定要教过一个，你觉得非常漂亮，然后你觉得，非常漂亮，女朋友，各位，你知道这是为什么吗，因为只有，等你真正跟这种，很漂亮，你跟教网过之后，你才知道他们什么动物。

然后你才会真正，任亲，一个女孩子的内在，我第一次说，你不会，再像一个小男生一样，永远只被外表迷惑，你真的跟这面，教网过之后，你就会知道，是，他们也会有一般女生，那种七星六月干嘛，对不对，所以你以后在。

跟女生教网，你才不会就是被，跟女生的外貌，就把这种女生，想得特别好，所以我，这个想法，还真的蠻令人，所以，我在这本书里头，这面心里学里头，我跟大家分享了，很多，包括说，跟女生出去的时候，你到底。

该怎么付钱，女生是不是，一定要男生，可能就是，一定要长得，帅啊，或者是有钱啊，干嘛这些，我就跟大家主要，就是分享这些观点，然后告诉你，那可以怎么做，比如说付钱，那到底该怎么付，对不对，然后，还有就是。

女生她可能，做这些事情的时候，那她的目的，到底是什么，比如说，Winter也有提到，就说女孩子对于，男生肢体接触的，这些想法，我有讲，那么，其实很简单，有跟大家分享，一个观点就是，很多男生她就在害她。

说，那我这样子一千手，会不会把女生，就吓到了，我要跟大家讲，各位，女生没有，你想的那么容易被吓到，女生没有，你想那么单纯啊，OK，没有，你想那么弱啊，对，女生比你想得复杂，强大太多了，尤其是你找接手。

为了正妹，对，比你的心眼，也要多很多，没错，所以有时候你，听到你女生说，你明天跟我出去约会的时候，牵我手把我，吓到了，这时候你别说，对不起，真的吓到你，你千万不要这样讲，你就要跟她讲，说你把我吓到。

我还，被你吓到了，你叫马上就要考回去，这女生是很强大的，你不用担心，你会把女生吓到，因为这个女生，她如果逃予你不选，她根本就不会再跟你出去了，那么，因为你看，你一开始你也没有告白，对不对，你没什么损失。

反正就是你，你直接从牵手，来取代告白，直接用柔要来取代告白，她不选，你就直接不跟你出来，就好了，对，你说到这里很多人问我，就是说，这个女生有这样的表现，或者给我发跟女生的那种，QQ的聊天记录。

说女生讲这样的话，怎么样，或者甚至那女生在，可能聊天中会骂她，或者什么，就是她就说，这女生是不是讨厌我，然后我就说，如果这女生讨厌你，早就不跟你讲话，早就不见你电话，早就不回你信息，早就不跟你出来吃饭。

既然跟你还有这些，就说明她对你还是有好感，是啊，是啊，所以这男生真的就是，想太多了，想太多了，我有时候想，有时候真的觉得，包括我有一些朋友，就觉得我是一个，好像是一个，很无情的人，什么叫无情，就是他们。

有时候女生讲到什么，他马上就会，就会受影响，可是他们发现，我从来不受影响，就就是我无情，可是我不是无情，我现在是因为，看透了很多东西，就就，根本没有必要，随他们起舞，根本没有必要，随女生起舞，所以。

那你昨天问我说，女生做这个，表示什么意思，做那表示什么意思，我说，根本都不重要，你想什么样，最重要，最重要，最重要最重要，而且很奇怪就是，当你越不成为，跟着女生情绪起舞的人，这个女生，越喜欢你。

越尽重你，对你越好奇，对啊，就是这样子，没办法，讲的这个，非常的重要，就是很多的家园，他有很多的困扰，然后比如这个女生，然后比如说，这女生已经有男朋友，然后他很困扰，比如这女生跟他在一起。

然后又跟其他的男生，比如说话，甚至调情，或者跟其他的男生，一块处理约会，然后他很困扰，或者这男生说，他有什么什么样的，缺点，比如说你为什么要出院，然后那个，我不喜欢男生出院，然后说那个什么样。

然后我喜欢的男生要，怎么怎么样，我喜欢男生要有钱，我喜欢男生要有房子，然后这时候他们就又很困扰，他们有很多困扰，甚至这女生说，我喜欢的男生要比我大十岁以上，这女生说，我喜欢的男生要是，A型型。

这女生说我喜欢男生要是，天鞋做，他们有很多很多的困扰，对，所以，他们完全就是绕神女生来转动，好像女生，对他有什么要求，他就一定要做到，对对对对，他们把自己变成，我用一个很难听的词，叫做变成女人的奴隶。

对，女人不会喜欢上他的奴隶，哪怕这个奴隶是一个，非常进宗，禁止，非常对女人，非常好的一个奴隶，他也不会喜欢上他的奴隶，他们都没有想过，像我在正面心里学校，其实我就是希望大家，把每个人，每个男人。

都要成为像正妹一样的人，这么意思，你看正妹可以有这些要求，你也让自己成为，那个有要求的人，你发现有要求，能就是有魅力的人，对不对，一般有要求的人，也都是，怎么说的，定位更高的人，因为零老才会对。

下处有要求，老师会对学生有要求，医生会的病人有要求，而不是反过，没错，所以你在跟女生，比如说女生跟你讲说，我要一个年纪比我大的，什么类似这样子，你就可以直接回头去，可是年纪大的媒体力。

我体力比年纪大的好，你就不要去，比那个你，就因为比不过别的部分，你就有点看重，你是你自己有的部分，然后你的，你一副态度就是，我就是这样，不然你像怎样，谁叫你爱我，你就是要这样，你不可能就好。

那我改我不怎么变，抱歉，你变的时候，女生就不爱你，像我一个小妹妹，我一个小助教，她跟一个男生交，她觉得，她觉得男生很厉害，是一个高手，所以她就，就叫于我，就跟我请教，然后她有跟我分享，她跟那个男生交往。

一些事情，她有跟那个男生有接吻，然后那个男生就，也成不住气了，就过了她手就看，我希望我们是在一起的，是男女朋友的关系，就是我这个小助教，很厉害，马上回态去，我不觉得，接吻就像在一起，马上把这个男的。

打了这个，眼帽精神，然后我这个小助教，她就跟我讲的时候，她说，她说空一个，其实我希望做的，就是要把这个男的，打到地上，躺平，完全瘦我控制，所以我就跟着小助教，说我说，你知道吗，她如果完全躺平。

你一旧不喜欢她，她想想也很有道理，对，对，所以其实女人就是这样子，很古怪的动物，她会不听她踩你的，然后你如果真的被她踩在地下，她有就看不上你的，看不上你的，所以永远不要被女生，踩在脚底下，对。

永远要这个，特立独行吧，做你自己，我跟她说，做你自己，然后坚持这个，你觉得是，正确的行为，好的原则，这女生反而觉得你有魅力，你要是，老是为了她，去放弃自己的原则，对女生为了一路，比如说女生叫你帮她写。

报告什么，就是说好啊干嘛，然后就做你做嘛，那是绝对是没有魅力的，一个女生如果喜欢你，第一个她不会对你有这种要求，你真的很奇怪，她不会对你有这个要求，第二个你就像拒绝她，她也不会因此了不爱你。

只是你拒绝她的要有方法，你不可以说，不要，我不可能帮你了，你不可以这么简单，你要摆出一副，你就会说，你知道这个事情，我要帮你做得太简单了，但是我如果帮你做的话，你会有什么成长，希望你是一个。

我需要你成为一个，就算没有我，你也可以活得很好的女生，而且这样子女人才有魅力，为什么因为男生随时，都会理你而去，只有你自己才是最重要的，自己的主人，如果女生找好帮我，可以说那我也有什么好处，之类的。

或者我就直接讲，说只有说女朋友我才有可能帮，对，但是等你等着到你回去，我不也帮你，我就是这样，因为我真的觉得，包括我自己对我自己的要求就是这样，就是说，我每个人都要成为一个，把自我的极限发挥到极致的人。

你轻易地去寻求别人的帮助，你等于就恶下了你自己发展的这个潜力，对不对，所以我跟女生交往的时候，我喜欢女生，我都是这样看她讲，我说我们应该是，我过着一百分的人生，你也过着一百分的人生。

然后我们一起过着两百分的人生，这样子女生听起来，反而觉得哎呀这个男生很棒，我要赶快把这句话，抄到我的BGB，这个也在我处理头有，所以说我现在想，今天也跟大家分享了很多，那么希望这些音党呢。

我跟韩将学的分享了，对大家都有很多的帮助，不过我最后给大家一句中故，就是这些音党听得再多，你如果没有去实践，那都是屁，所以为了不要让我们的好意变成屁，请你好好实践吧，对，对大家听完这个音党就要赶快的去。

做你想做的事情，成为你想成为的人，好，今天很高兴，今天先聊到这里。