# 搭讪讲座：搭讪教主2

教统 我们下面来聊一些就是很多网友问的非常多的，有时候我甚至都会突然收到一条短信，不知道他们从哪搞到我的电话可能在网上，然后他说我现在在公车上然后前面做着一个美女。

或者旁边做的一个美女我不知道该怎么去跟她说，他们经常会求教这样问题，在这些具体的场景下，一般你会用怎样的方式跟女生，这样完全陌生然后又让他觉得不会很堂突，然后提高成功率，这样来一种方式去开始教堂。

这种有很多的不同的方式，那么我跟大家介绍几个好了，就是我跟我的朋友有时候我们都会这样用，这样比如说假设如果说你每天上班的时候，你大概在这一站这个时间都会看到这个人。

的时候你跟他讲话我觉得就不是那么的困难，为什么因为搭纱我曾经在我书里头提过，搭纱其实就是三个东西，一个是增加对方对你的熟悉度，一个是创造对自己有利的舞台，一个是绝对的自信。

这三个东西呢都会让你的搭纱成功率可以提高，好 决立，增加对方在你的熟悉度就是你如果看到这个女生，他常常会跟你差不多时间进这个地铁站，然后去搭地铁，差不多时间，那可能他不会注意到你对不对。

可是你要想法让他注意到你，所以呢你就要常常故意在那个时间，然后去跟他去做同一班车，然后让他看了你可能在他对面啦，在他旁边然后他发现到有你这个人，增加他对你的熟悉度，那可能两三天之后。

你再去跟他对话的时候，他就比较不会那么害怕，你讲这个类似于我说的两次搭纱法，两次搭纱法是什么，两次搭纱法就是第一次见到女生，我会跟他聊天单讯我不会提任何的要求，比如要号码或者说有空一块出来玩。

然后这样第一次只是聊一下让他对我有印象，对，我觉得我弟弟还不错，然后第二次再有机会再遇到，然后再去提出来一个要求，比如要号码这种，然后成功率会非常非常的高，对没错没错，这也是我还蛮建议这个搭纱初学者的。

就是你也说你跟女生搭纱的时候，你如果是你知道可以尝尝遇到的人，你第一次跟他聊天的时候你就随便聊，你不要跟他要有信明电话一秒，因为你不跟他要接对他没有办法拒绝你，你就是一问接对他才有可能说要活不要。

不然你随便称战一下，你这服装搭配很棒哦，应该是念设计的吧，他就一直说是否不是，真的很棒，对，就是我有时候会在这边看到你，每次看完对决你的服装搭配很有特色，我该上班了，拜拜，你就走啦。

然后这个时候女生不可能办下，你应该把我信明电话我要拒绝你的，他不可能这样把你拉回来拒绝你，所以你就一个很简单的一个简单聊天称战，所以说今天这个好像台风，台风来这个你有带鱼散吧，对方可能就说有。

对啊真的要记得带鱼散，我也有带鱼散，拜拜，就走啦，哎你就这样，但你就这样子跟他聊天，就聊几句你完全不问信明电话一秒，对方没有办法拒绝你，可是你这样子每次就聊这几句，然后第三次在遇到的时候。

第二次在遇到的时候，跟他聊得比较多一点，跟他要信明电话，就比较OK，然后呢我要回到就是我刚才说的，那像那种就是在你家附近的，跟你做同一个地铁的，你这样多几时之后，你就可以直接跟他讲话了，讲什么呢很简单。

就跟他说常常在这边遇到你，你是大概也是住在这附近吧，我也住在这附近，然后比如说你就可以很简单介绍一下自己，比如你在做什么样的工作，然后啊，早上每天都这么早上，你也很辛苦吧，就这样子聊天就可以开始了。

那么我再跟大家介绍另外一个，方法就是有时候大战的时候，在地铁里头，你是可以运用一些道具，什么这样的道具呢，举例，为一个好朋友，跟为了两个好朋友，他们一个一个是五岛王子，一个叫阿德。

那至于五岛王子这个风话怎么来的，大家就知道是我的朋友，一律都是自风的，对，五岛王子跟这个阿德，在我的树里头，出现过很多次，有兴趣的话，大家可以看看我的树就会知道，那这两位他们上次呢，要本来要跟我约碰明。

他们晚了一点道，晚一点道的原因，就是因为他们两个就开始搭战了，怎么搭战呢，他们在地铁，他们在这个台北叫捷运，快捷运输，就是就是地铁，在地铁看到一个女孩子，高兽白，阿德最喜欢的那个样子。

他们就想要跟这个女生搭战了，那当然就会想办法，混到他的附近开始要搭战，那这个时候，你想要成为一个很好的搭战者，你一定要很懂的，查言官神然后可以运用周围的道具，什么道具呢，他就发现在这个女生。

他可能坐在这女生的附近，他可能跟女生面对面这样做着，然后呢，阿德他们的旁边刚好有小朋友，有那种很，就是妈妈抱这个很这个，大概2岁的baby这样子，那怎么办呢，我这两个朋友就很厉害，就开始跟小孩玩。

就是这样的那种事，那种好像，就是对小孩很好那种好男人的样子，跟照顾小男生，然后再把你就是一看到老人，一上车马上就站起来让位啊干嘛，自在干嘛，就是让这个女生看到，哎，这两个男生好像非常有礼貌。

然后对老人家很礼貌，照顾老人家，然后又很喜欢小孩，就一个很温馨的这个形象，然后一看这女生下车，虽然不是他们该下车的载，马上跟出去，然后就跟这女生搭赛了，这女生因为已经看了他们，豆小孩玩。

干嘛做这些威生的主意，已经注意到他们，然后就对他们印象也不错，所以搭赛也就很顺利，很成功，姓名变化，音乐全部都留下来，你说到这儿，我想起在酒吧里头去搭赛女生，好多次就认识这个女生以后，然后就后来聊天。

就讲到为什么那个时候，我去跟你说话，然后你就会怎么说，好的女生就理我，然后就不理我，为什么你当时就就愿意认识我，然后那些女生就会说，刚才其实你在台上跳舞的时候，我就已经早都注意到，我还以为你就是。

专门跳街舞的或者什么，就说后来我就发现，他们接受我都是因为，他们之前已经看到过我，而且对我有一个很好的印象，对，好多时候是这个样子，韩嘉雪刚刚讲这个东西，其实不只是有印象，就是我刚才提到增加熟悉度。

还有一个就是，他创造了自己有力的舞台，因为他会跳舞，他舞跳得不错，所以一站在台上，一跳舞的时候，就信到大家目光，所以我强烈进一个位，不管你们现在是学生，你们现在你在工作，你一定要想办法。

有一项自己的专业，然后是你可以，随时可以成绩出来，对 展现出来的，比如说你歌唱得很好，你只要去参加歌唱比赛，你唱歌唱片，你一唱得好的时候，台下女生那个古长，干嘛，其实你在唱的时候。

你就知道有一个女生不错了，你就要故意走过去，你走过去的时候，他搞不好跟你说，你刚刚歌唱得真好，他还主动跟你搭线呢，对对，就算他不主动给他，你跟他讲快的时候，因为你刚刚表现得很好，所以他也会接受你。

因为他已经看到你，在你的舞台上面，呈现非常好的一个作为，所以你如果是一个，大公司有一个职员，你需要做一个很好的推声厅，你就好好做，因为你做完之后，有一个你心常的女社员，就会看到你很好的表现。

再去跟他说话的时候，就会比较容易，这种创造对自己有力的舞台，真的非常重要，那么我在跟大家举个例子，地铁上，你知道我会怎么跟他搭线吗，像比如说，你就我觉得，好好的观察对方，对方身上穿的，带的。

甚至脚手机的时候的内容，或者是说他在看的书，我都会想办法跟对方，产生观联，因为我自己也很喜欢看书，所以只要看到女生在看书，我就会用书来跟他聊天，我发现你很爱看书，是，这是不是一个，然后也喜欢把一些。

我看到好的书的内容，放进我的书里头，介绍给大家，好 那么，对方爱看书的话，我们可以跟他聊天，借书来聊天，对不对，很好的话，问题是，很多时候对方，手上是根本没有书的，对 他也没有道具，你你想不出什么道具。

可以，他身上穿戴的可以跟他聊天的，那怎么办，各位，对方没有道具，你不会自己随身带道具，对吧，自带道具，对 我会自己带道具，举一个例子，他对我比较熟悉的朋友，可能都知道我的进行目标，是当一个全亚。

就是最棒的多国语，记者会主持人，什么语呢，就是中英日寒，对不对，这是我，这是这几个语言，我都会，可是呢，会并不代表，你如果没有完，常常练习的话，你还可以持有这个能力，最是，每天练习是很重要，于是呢。

我都会把一些零碎的时间，做很好，运用，比如说等车的时候，走路的时候，我都会，带着我的MP3，听这些日文或韩文，或英文，然后呢，我也会随身带着一些单字本，英文单字本，韩文的一些短文在干嘛。

我就带在身上上车的时候，我就会拿出来看，然后，当然如果没有美女的时候，我都是很专心的在看这些东西，可是我一上车的时候，我也一定会扫门，要看有没有什么，我想大家在日子的对象吗，这时候我就会想。

把混到他的附近，然后拿出我那个韩文，或日文的那个东西，开始看，大际我这个看的这个动作，其实假的，就眼睛在描偶旁边那个女生，那个我想认识的女生，太魔王往这边看，她如果一个不小心往我这边看。

因为其实韩文或日文，还是蛮性别人的注意的，她一开始往这边看的时候，我，因为我刚刚就在描偷，就在注意她的魔王这边看，一翻牢这边看，马上我就会问她说，她跟我们合适一时，我就用韩文问她说，你会说韩文吗干吗。

对方就，没有，不管她说会或不会，会的话更好，我们马上用韩文交流了吗，她可能就说，你是不是在韩国念书，干吗就这样聊，她如果不会的话，我就说，因为你刚刚看，我往我这边看，我以为你会讲韩文，她就说，没有。

不会，不会，然后她可能也会问我，所以你是在韩国念书，还是你是导游，为什么这个，我说不是导游，就可以很快，能够跟对方聊天，对，这个东西就是你自己准备好道具，对，这是一个很好的发起，谈话的方式。

也是后边一个很好的，共同的话题，没错，没错，所以你如果不会语言没有关系，你随身带着可能周杰倫的，也可能不管是一些小商品的笔记，对方一往这边看的时候，你也喜欢周杰倫，就开始可以对话了。

而且说真的不喜欢周杰倫，还挺少的，那总是可以跟对方搭集结话来，所以对方没有道具，麻烦各位，自己多带个道具，而且这样一种方式，对方会觉得非常的自然，就是，甚至觉得这个谈话是由她发起的。

因为她先去看你的 是吗，对，你说到这儿，我想起广州有一个营疫模术师，因为她在学校上学，她会变模术，她一般她讲她搭产，比如在地铁或者公交，她会掏出一个硬币，然后自己就在这里玩，然后让那女生看到这硬币。

在手上翻来翻去，然后就像活的一样跳来跳去，哎 这女生就很好奇，就觉得，哇 这么厉害，然后就会在那里看，然后这时候女生如果开始看，她的这个硬币，她在收，把硬币又变美影，然后那女生就什么。

的话你应该是个魔术师吧，就她不去主动搭产这个女生，让这女生主动来搭产她，然后这女生就觉得这个认识，是一种偶遇 一种戏后，而不是一种搭产，因为在很多女生的眼里，觉得一个男生主动去搭产的话。

觉得这个男生应该是怎么说的，好的，对她会觉得你可能经常都会做这样的事情，像我的话，有时候我在地铁上会随身带着塔罗牌，因为那个牌上画了很多的那种图案，天使、魔鬼、什么叫黄，那些女生都会很感兴趣。

以后我拿出来抽象一张牌，然后仔细自己看，然后那女生就会在这里看，然后有的女生甚至主动，这是什么，然后我说这是塔罗牌，然后她说是不是算命那种，我说是，有没有兴趣，然后就这样就可以开始交谈，对，没事。

这就是刚韩江学讲的这一段东西，又让我想到一些别的东西，想要跟大家分享，就是，我们在想要跟对方认识的时候，我们可以像刚刚她讲的这个，魔变魔术，干嘛，其实都是，也都是创造对自己有利的舞台，对，你要自由舞台。

你吸引到对方主要的跟你说话，这样当然是最好，那么我也曾经有一个我的读者，或者是我的虚远，她就跟我讲说，其实我不不太想搭想，我也不需要搭想，因为我会变魔术嘛，所以很多女生都会主动来跟我讲话，干嘛。

可是我就说不行，你还是要学会主动搭想，的原因在于，当你成为一个很优秀的人，你有记得舞台的时候，的确会有很多女生主动来跟你说话，可是就怕，你最喜欢的那个，他就是不来跟你说话，所以你引来了一堆。

你没有什么兴趣的对象，是啊，他们是捧着你，可是你，刚刚们出去约会没有快感，所以你无论如何，你还是要学会，会搭想这个技巧，那么像比如说你是魔术师的话，干嘛你再变硬币的时候，哎，如果你有兴趣那个女生。

他刚好不往这边看，一偏啊那个硬币就往他那边溜过去，那边话拉着脚一下，你还想想帮他去跟他这样子，想帮他跟他说上话，对，这是一个，然后刚刚韩教学还提到，就说女孩子对于搭善，我要跟他讲。

其实女孩子心里对于搭善，也是这个，非常的非常的矛盾，对，一个心态，怎么矛盾的心态就是，你知道吗，当一个女生他，看到一个男孩子，比方他看到你，他如果觉得你也很不错，他其实心里会也会想的说。

希望他来跟我讲话，女孩子会这样，希望他会希望一个他觉得，很不错男生来跟他说话，但女生是很被动的，对对他，然后呢，他回到家，如果说你没有跟他说，他回到家就会想，说，那个闹悟种，哈哈，明明一直在看。

我不跟我讲话，对不对，没用的男人这样，哎你说到这，我想起在酒吧，就不止一个女生跟我讲过这种，比如他在50跳舞，他会留意到旁边那个男生，很想去搭善他，在他旁边的那儿晃来晃去，是，然后他这时候。

他就会告诉我，哎呀，这个男人怎么这么没种，然后在那儿晃来，不就想过来搭上了吗，对对，直接点就好啊，没错，对他会这样讲，对，所以男女孩子其实也是很希望，他觉得不错男生，来跟他搭，你不跟他搭，他觉得你没种。

不是个男人，可是呢，你真的一跟他搭善了，他心里又想，他搭会跟我搭善，那一定会跟别的女生搭善，那这样子好吗，哎，所以各位，你就知道女生的本性就是，只准周官放火不准百姓点。

你一定要知道女生就是有这样子的心态，好男伺候，很男伺候，所以说呢，当你，输先在女生面前，你跟女生搭善的时候，如果女生跟你也来这一句就说，那你会跟我搭善，是不是也会跟别的女生搭善的时候。

这个时候你要怎么办的，韩教学你怎么办，我说通常不会，通常我只跟别的男生搭善，这这是他的回答，只是一个玩笑，对，或者是我的话，其实我觉得这种问题，你都不用正面回答他，像我的话，我就会跟他讲说。

你知道我只跟很优质的女生搭善，你就会像你这种优质的有很多吗，这也是一种称战法，再办我另外还有，是我很多种回答，另外种回答可能就会是说，这不废话吗，像你这种女生，不来跟你讲话的男生都不是男人，对。

所以你这种人，本来就应该跟你搭善讲话，我们不搭善怎么认识，你不要再问这种废话，这也是一种很强势的一种，对，也是一种很强势的方式，对，一般我会把话题查开，查开，对，其实，查开大会，我跟各位讲。

随便你怎么回答，都可以，我觉得女生抛出这种问题的时候，正好是一个我们去，展示自己的气候，就像你刚才说这种，这种去攻击我的敌人，其实也是我更好的一个机会，这种女生去跟你抛出来，挤手的问题的时候。

就像一个打一个很难接的球，你如果很漂亮地把它接到，观众会为你刻彩，你的对手会更加的尊重你，没错，没错。