# 搭讪圣经：搭讪圣经11

大家好，我是大善教主鄭框瑜，要和大家分享最新的音檔了，自從上一次我把五個女人的故事放上去三個之後，就有很多讀者一直跟我講教主，你不說了有五個嗎？怎麼只放三個呢？，哎呀，大家實在是太急了。

你要知道教主每天也是這個業務非常繁重，所以上一次先錄了三個，這一次再把剩下的兩個錄完，放在網路上讓大家來下載，讓大家來聽，這一次要和大家分享的是，五個女人之四啊，跟大家分享一個我的一個還不錯。

滿好的朋友叫做小充，小充我跟他怎麼認識的呢？，是這樣子的，有一次我跟好朋友偉塵，在東區附近的一間餐廳吃飯的時候，他們就剛好坐在我們的旁邊，那個時候我們當然也覺得小充很不錯啦。

可是一直在想有什麼很好的方式可以跟他說話，這個是我教跟大家分享，其實在搭訕的時候真的你如果想的越久，脫的越久，其實女生那邊反而會覺得越奇怪，因為你對他有興趣嘛，所以你的眼神會一直往他那個方向看。

那對方當然知道啦，問你是留不馬上跟他講的話，於是呢他在心裡不會覺得說，欸這個男生是不是都有意思啊，為什麼是看完好討厭，我告訴你不會的，他只會覺得又是一個怪卡，想跟他搭訕就跟他搭訕嘛。

這麼為為做做的幹什麼，你脫越久他越覺得你討厭，所以我跟大家講，遇到這種情況的時候，請你要能搭就趕快搭，那其實我當時也沒有馬上跟他搭訕了，我跟他是差不多到了，我我們和他們都吃飽之後，我們才開始跟他搭訕的。

因為大家不是我，你們很容易被人家發現，可是我跟維城都是老手，所以我們跟他搭訕的時候，雖然我們有住人家，可是我們不會人家發現的，那剛好我們出來，因為主要是我跟維城也在談事情，台灣事情之後呢。

剛好我的親書出來了，於是呢那個時候是破禮好人幫嘛，剛出來的時候我就跟維城討論說，這本書他看一個人覺得怎麼樣，維城跟我說，欸，Jekia 你有沒有搞錯啊，你上一本書名把你的封面擺這麼大，你的照片擺這麼大。

怎麼這本書面的照片呢，因為維城是一個非常自煉的人，所以他認為我也應該要像他一樣，把自己的照片擺在封面，那我就跟他講不是，因為我跟說他討論之後，覺得這本書用這樣的封面比較好，於是我們就稍微討論真實的一下。

那這個時候呢，我就突然零雞移動，馬上就問小窮，那一桌馬就小窮跟他的朋友說，欸不好意思我可以請問一下，你們看一下，如果你們身為一個讀者，看到這樣子的一個封面，會覺得有興趣嗎，或者是說。

如果換成我的照片的話，你覺得哪一位比較好，就故意用這種假裝問問題法，大家想一想，關他們氣勢，對不對，講平什麼，他們要對我的作品，表示任何意見的，但是我不管，因為我想跟他們講話，我想跟小窮講話。

於是我就直接的把這個，把這個書呢，拿起來問他們的意見，那他當然就，開始表示他的意見了，那很少的時候，他看過我上節目，所以說他表示完他的意見，之後呢，他就開始，就是，是在電視上看過你要講，就因為這樣子。

於是我們就開始繼續，聊起來了，大家不要，不要想說，因為也是教著，所以你才更加聊對下去，其實不是這樣子的，很多東西你在跟你朋友討論的時候，你可以順便，就以這個東西，然後來問你旁邊，這一桌。

你想要認識這個女生的意見，當他給完意見之後，你不要在那邊，哦好謝謝，拜拜就沒事了，你應該繼續能夠主導話題，繼續馬上問說，你們是學生嗎，還是在工作，就這樣子，一直把話題給延續下去，千萬不要讓話題斷掉了。

那後來我跟小窮，就還有他的朋友，我們就一起，聊了一下，那他們都是非常開，開朗，非常有趣的人，於是我們就留下聯絡方式，後來我跟小窮，在網路上，或者電話，的時候對我稍微聊一下，我認為他是一個，非常有趣。

非常可愛，然後身材非常好的一個女孩子，那當時我就在想，怎麼樣可以，把它拉進我的生活裡頭呢，於是剛好那個時候，發生了一件事情，就是，連花電子找我去演講，那我想，肌膚可失了，於是我就用這個機會，邀請小窮。

當我的，這個，即時演講的時候，我的演講的時候，都會請一個小媽都忙，來讓大家練習，於是我就，在著小窮，一起到連電去，然後請他當我的助理，讓連電的這些同人，男生，可以對著他練習，不同大家的場景，在。

我們回來的路上，因為那天，我跟小窮，我覺得我們的互動都蠻好的，那我個人認為，經過我跟他認識到，到那個時候去年，也有稍微一段時間，在這段時間中，我，因為我自己，自己是比較，一個自己為事的人，所以我認為。

我們感覺還不錯，在這樣那一天，我在他到，連電之後，整個感覺都很好，包括在回去的車上，我們就一直，在聊天，那我想說，肌膚可失，於是，我就跟他稍微，把我們的話題，帶到一些，比較，我們兩個關係，可以更進一步。

進展的地步，那當然，我的教主的鮮豬手，也沒有，也沒有，也沒有這個白子不用，我有深處的鮮豬手，很奇怪的事，大家知道嗎，我呢，在車上，一直握著他的手，他也沒有拒絕，然後可能應該是，不知道怎麼拒絕吧。

包括後來我們下車，我幫他撐閃的時候，我幫他撐著閃，我們從新竹回台北，之後下車，然後從下車的地方，到台北車站，他住在基隆，所以他要做火車回基隆，那段路上，下了一點小雨，於是我幫他撐閃。

那另外只剩方向的腰上，他也沒有拒絕，可是大家知道嗎，後來，後來，隔了幾天之後，他呢，就，發了一封，簡訊給我，當然在簡訊之前，我跟他有一次有一些，就是打電話給他，然後他也回電話給我，有一些，簡訊，可是呢。

在他回給我那個訊息裡頭，其實他就告訴我一件事，什麼事呢，就是他跟我說，他目前有喜歡的人了，所以，可不可以先跟我做朋友，這樣，他非常微晚的，在他的，郵件裡頭這樣寫，哇，大家有沒有發現，天啊。

怎麼會發生這種事呢，就是，我本來以為在車上，跟他的互動，還有包括，下了車之後，幫他撐閃到，到，去做火車，對戰路上，大家不覺得嗎，一個女生願意，把手給你簽，願意讓你樓，應該一切都，水到漆程，我應該就是。

準備這個收網了嗎，對不對，應該可以跟著，你就好好發展，感情，包括，我那時候不是，就有動作，也包括跟他講的話，也都蠻溫馨的，那，連我都以為，連我都以為，我跟他應該會有發展，結果並不是，所以，我要跟大家講。

從，小窮身上，我就發現一件事情，什麼事情呢，就是啊，各位，你們都太嫩了，連教主，都有可能，被女生，這樣子好像，一開始的時候，接受你，可是其實，他並不是接受你，這樣子的假象給期間，所以大家要知道。

我都容易，被女生呼籲了，更何況是你們呢，其實，小時候，他並不是呼籲我，我認為他是因為，就是人太耐子了，所以不知道怎麼，拒絕人，所以大家要知道，你們一到女生一樣會這樣子，你們一樣會遇到有那種。

好像跟你很不錯，可是呢，比如大家在認識你的時候，跟你很不走，就，可是你在打電話給他都不接，再蠻就是，你以為跟他，約會第一次，第三次都不錯，應該第一次是會更好，可是他又突然消失了，為什麼，因為你還沒有。

能夠，完全足夠的吸引到他，讓他覺得，他必須要，他非常非常喜歡，你必須，想要常常見到你，會想要跟你出來，認定你就是他應該交往的人，所以我跟大家講，其實呢，跟女生交往，吸引女生，吸一條非常長的道路。

你不要以為，你今天做了些什麼，就一定可以怎樣，一定不是的，那我最後跟大家分享一個就是，當小程，氣諒一封簡訊給我的時候，你知道一般人，應該都會很極切的，想要問他說，怎麼會這樣子呢，你，不可以這樣子。

我們不是怎麼樣什麼，一直想要跟他問個明白，高不還問，那你喜歡的男生，誰不了吧，我一定比他好，講這些有的沒的，沒有用，各位，你一定要知道，一個女生要喜歡，你一定是他決定，要喜歡你才會喜歡你，不是你自己。

真的說，你是有多好，你要就要喜歡你的，OK，所以把握這個原則，大家知道我怎麼回他的嗎，我就回了一封，很簡單的簡訊跟他講說，哦，好啊，那沒有關係，等你不喜歡他之後，你就來我身邊吧，各位，再聽一次。

等你不喜歡他之後，你就來我身邊吧，你不覺得這樣子，很消灑嗎，各位，因為我一直相信，去看我剛才講的，女生才是這個做決定人，他決定，他要不要喜歡那個人，他要不要喜歡你，對不對，所以他現在，雖然嘴巴上講說。

他有喜歡的人，但是，他這感覺，還不是男女朋友嗎，那搞不好，是他自己對對方的單臉，或者是，他跟對方有進一步了解說，不見得喜歡他對方這個人，對不對，所以說，你應該是那個，把一切都準備好，一切有任有於的人。

讓女生知道，你是一個情緒，感情都非常穩定的人，然後，你不要砸砸的，真的就一身邊等他，OK，如果你看過的，所以你就知道，如果你是教主的門，就知道，很遺憾的，小球沒有辦法跟我在，這個階段。

跟我產生兩星相約的好感情，你應該怎麼做呢，如果他真的是一個好女生的話，你也很幸運地他的話，你一定要跟他繼續保持聯絡，然後，不要忘記，你要去多多認識其他的女生，你一定要找到一個，能夠跟你兩星相約。

互相發展感情的人，今天這一位，說不行，沒有關係，還有其他人，最後呢，就是，別人可以不要你，別人可以放棄你，別人可以不瞭你，但是，你絕對不能。

不瞭你自己。