# 搭讪圣经：搭讪圣经4

請問一下，我還不做外遊室，十個人算多了嗎 是吧，好，好 大家好，我今天因為，我現在要錄一些應檔，要記到中國大陸那邊骨去，算是我的宣傳，因為我輸在那邊快要發了，所以我現在就是編載我會編錄音。

反正你們的名字並不會出現，所以跟Worry，有問題是要可以盡量問，我跟大家稍微介紹一下我自己，我的名字叫，鄭框瑜，你們都，因為沒寫沒關係，鄭框瑜，好 我到目前為止，出過兩本書，第一本叫做全民搭擅運動。

第二本叫做，第一次搭擂就上手，讓他以理愛上你，有沒有聽過這兩本書，沒有嗎，沒有，有沒有看，你知道朋友在搭擂嗎，也不知道嗎，今天知道還不遲愛，好，第三本書呢，就是這個月底要出，本來是五月底。

現在因為通路上轉換，所以出場跟我所有要演到，這個月底，六月底才會出，第三本書叫做，拖離好人幫，知道怎麼是好人嗎，這位朋友，身體後郎，跟大家分享一下，好人，就是，公郎，好人就是公郎，英 還有一點貼切。

是這樣子，還不知道好人是什麼的朋友，跟你們講一下，好人就是，當你在跟女生表示，比如說，一個女生叫，立華好了，你就跟立華，所以立華，我們也認識，也差不多兩三個月了，這段時間我想，你應該可以知道。

我對你的好感，還有心意，做過女朋友吧，我們在一起吧，這個時候立華，就會跟你說，叫什麼大名，榮雲，榮雲，榮雲，你是一個好人，但是，你不是我喜歡的心，我喜歡別人，我現在有男朋友，或者是我，現在不想談感情。

這位兩女代表，你看到另外一個男生，牽著他的手指，來錄像，這就是好人，我會教大家，怎麼樣可以，不當好人，然後可以當情人，這就是我第三本書，所以大家知道我出書的，鬼奇就是這樣子，我認為兩星的交往。

一定是這樣子，為什麼我的書會，很受大家歡迎，原因就在你，那麼發現，很多人在談兩星關係，問你是明明，很多人連那個異性都沒有，你跟他講什麼兩星關係，對不對，你總要有個開啟吧，各位，對不對，這有個開啟嗎。

你總要先跟這個，你想要認識的人，認識之後，你才有可能，跟這個人發展，不過大家目前，遇到的問題是什麼呢，就是你根本，在你生活做的，遇不到你喜歡的對象，你喜歡的對象，一定都是，別人的朋友，別人的朋友。

別人的靈區，或者你在路上，走路看到的，陌生人，絕對不會是你自己的同事，同學，靈區，朋友的妹妹，那是，in possible的，對不對，大臣答對好了，對，謝謝，所以呢，我還要從大善開始出書。

先出了兩本關於大善的書，然後脫離好人幫，就是你跟對方認識了之後，怎麼樣你可以跟所謂的，壞男人，壞男人大家知道，不是真的很壞男人，是指說，他很風趣，有魅力，有自信，要女生抓不住，解答，有點進入，不會太見。

你身這樣，喜歡的那種，嘴巴段講說壞男，我們不喜歡，可是他們都跟壞男人在一起，等那種男人，所以我會教大家，怎麼樣不當好人，可以當行人，那在書裡頭，我就跟大家分析，我列出了，25條的信念，好人，因為。

性的錯誤的信念，所以有什麼樣的行為，那壞男人會有，怎麼樣的信念，會有怎麼樣的行為，真的同一件事情，有不同的思維，不同的做法，所以給大家做參考，你就知道，怎麼樣可以，改變自己，讓自己變成一個。

富有魅力的人，那另外我現在準備寫，第四本書，第四本書，大家又沒有很有興趣了，叫做，正妹心理學，還不錯吧，還挺新人的，所以大家知道，我出了書都不會，都不會那種什麼，什麼什麼什麼，愛情，史於什麼，浪漫什麼。

都不會變靈那種，隨隨便便的，就那種好好的浪漫的主題，不會的，我覺得都是一真見寫，直接告訴大家，到底該怎麼做，到底該怎麼，而且我深切的知道，我們現在最重要的是，要先能夠，認識你想要認識的異性。

還有在認識的過程之中，你怎麼樣可以讓對方，對你有興趣，OK，好，所以呢，今天跟大家分享，題目今天是什麼，教你成為完美情人，對不對，我想請問一下，這邊各位，你們，為什麼想來唱這場歌，各位分享一下。

為什麼想來唱這場歌，如何成為完美情人，因為覺得自己不夠完美這樣，覺得自己不夠完美，好，我先稍微聊一下，我們當然這場成為完美情人，不過在做，已經有情人的可不可以提一下手，沒有嗎，對不對。

這大家的問題是不是，應該要稍微，拉回來一點，怎麼樣認識異性，還有怎麼樣在認識異性的時候，可以讓對方對你有興趣，這個才能，對你有興趣，這個才是重點，各位，你們覺得是不是這樣，我們現在跟你講很多。

如何當作完美情人，那他等對方跟你感情確定了之後，你才當完美情人，你還沒有更加確定感情，你就跟他當完美情人，對方會嚇到，你們知道嗎，這是很可怕的，你跟女生，我跟大家講，這是一個秘密，你們在生活中遇到了。

發現了，可是你們沒有去思考那個背後的邏輯，所以你們還會一直，前鋪後記的，十百千鋪後記的痛苦，我跟大家講一個非常殘忍的事情，你們知道嗎，對一個女生來講，男生分成三種，哪三種呢，第一種叫做。

他有興趣發展感情的人，女生想要跟這個人發展感情，對他有興趣，這第一種男人，第二種男人叫做，純粹適合當朋友的人，純粹他只想跟這個男生當朋友，就是朋友而已，好，No more，No less朋友。

第三種男人，對女生來說，叫做，想接我的人，然後我告訴各位，想接我的人，正同於不是人，你知道嗎，對女生來說，想接我的人，不是人，所有人意到的，理義連死，講信用，好，然後朋友與朋友之間，我對你好，你對我好。

那個原則在，想接我的人，真的完全不適用，女生不妨礙你當人看，如果你在他的靜一裡頭，變成是叫做，想追我的人，你就拜拜，所以我跟大家講，你一定要從於那個，他有興趣發展感情的人，絕對不要成為想追我的人。

那同樣的，有興趣發展人，就叫做，我們就先用壞男人，大家知道我對壞男的定義呢，對不對，壞男人，然後想追我的人，就叫好人，所以你要當哪一種，好，好，就我們現在就來，開始跟大家分析了，分析。

你要怎麼樣才可以避免當好人，還可以當一個壞男人，可以當一個，真的可以吸你，你跟女生發展感情的人，好，好，我們現在就來開始，跟大家講，其實，我們在一開始，認識女生的時候，一開始認識女生的時候。

那個決戰點就已經開始了，決戰點就已經開始了，我想請問一下各位，你們平常，都，這裏面有人會搭散嗎，有沒有，已經開始搭散，聽過我開始搭散了沒有，可以講實話嗎，這樣講實話了，有，有，成功機率如何，你，好。

你打多少個，你打多少個，一個也會，很低，太少了，跟大家講，我呢，昨天才遇到一個讀者打電話給我，他打電話給我，跟我講什麼，他說，叫主要，我到時候搭散成功30個了，我這麥我，你們厲害了嘛，他搭散成功30個。

什麽叫成功，成功你要到對方的，性名，電話，這還算成功了對不對，先見識對方了，至少對方願意，把原諾方式給你，30個，大家跟我說，叫著什麽辦，都約不出來，都約不出來，約不出來，約不出來，或者是，其實我認為。

因為我跟他講電話，所以我發現，他最大的問題可以在於，他最好在於，他其實，雖然敢搭散了，可是他整個思維，沒有轉換過來，他在跟女生講話的時候，還停留在，因為我是跟你搭散認識的，所以我是不是，應該先跟你。

電話聊天聊久一點之後，再約你，我如果馬上就跟你說，下個禮拜出來，或者是這個禮拜，禮拜天有空嗎，出來，好像你會覺得緊張，他先幻想你，女生會覺得緊張，會覺得害怕，他先幻想，對不對，我就問他好。

那你讓你原本的這個方式，就是，就是這種思維，然後想說慢慢經營，他一兩個月過去了，請問，有女生出來過嗎，還是沒有，還是沒有，所以我跟大家講，重點來了，重點來了，當時你在，一任是女生的時候。

你就必須要讓自己，能夠出類、答債，要跟其他人不一樣，這分兩種，我們先講一般的情形，我想這邊的朋友，很多都是，可能朋友會介紹，對不對，朋友介紹的，或者是說你，來這個單身，福利協定會，進有排約的時候認識的。

再不然，可能就是，沒有管到，對好，還沒有管到，這個，還是還蠻辛苦的，所以你們必須要學會答債，大家讓我們玩一點講，謝謝你們，現在這樣會認識朋友，可是你們不注意到，你注意看，在一群人裡面，你說你們三個男生。

三個女生或五個男生，五個女生，在一起，搭吃飯，朋友介紹的認識的時候，你有沒有發現，除非，你們幾個男生，都是比較安靜的，不然就會有一個男生，他幾乎是可以，掌控全局的，所有人在家裡，都放在他身上。

你沒有注意過這種情形嗎，那你就會，你是女生的話，吃完飯下來，你對誰比較有興趣，你對誰會比較有好感，各位，你們想，如果你是女生的話，對不對，所以我跟大家講，一個非常有趣的事情，帶一個朋友趣的事情，其實。

我們女生跟男生，都一樣，會，禮貌取人，你知道，會禮貌取人吧，其實也不要太責怪自己，不是說，禮貌取人，因為你長得不好看，或是喜歡，你就不喜歡，人格就好，其實不是，我真的講了，禮貌取人，你會對他有興趣。

想要發展感情，我們男生是這樣，我們男生，一次看到，假設我們一次看到，6男6女，我們一次跟6個女生約會，我們男生呢，看到6個女生，第一個想法就是，這三個，這三個女生，另外這三位，我看，當朋友就好了，大家。

你們，你會這樣想，可是，當你，跟對方，吃完飯，吃過飯之後，你跟這三個，漂亮的，比較漂亮的女生，碰到這絕對漂亮嘛，對不對，才想發展感情嘛，你跟他們，聊完天之後，你就會想，這三個女生，不行，其中這幾種。

生長的漂亮，可是，好像，好像太晚了，感覺上，就是那種，這個，沒有什麼家庭觀念，只會到出來，好像你，對男生也不會太中，在，下來，這個太趴在那邊，不要，但是你知道嗎，另外，被男生歸類。

不太可能發展感情的這三個女生，即使你跟他們講完話之後，他們，在封氣，在幽默，在溫柔，他們也不會跳到這個，你可能想，跟他發展的這個，全全裡頭，可是女生不一樣，大家有女生什麼樣，女生，大家他同時認識。

六個男生的時候，他會這樣做，他一樣，會先試著把，男生，分成，可能想要發展男人，跟，不太想跟他發展男人，但是，女生跟男生的差別，就是在於，女生啊，他如果跟，三個男生講話，他發現這三個男生，這三個男生。

他本來想發展感情的這三個男生，他如果發現，雖然長得不錯，可是講起話，有點迅，他就不會想要，理這三個男生，他把他們，歸類成好，而這只是當朋友，就可以了，展來是，原本他覺得，應該是好人的男生，講過話之後。

如果發現對方，很有自信，非常幽默，封氣，很難讓他，發小很體貼的話，那三個男生，洗頭的，洗頭一個或兩個，有這個，具備這個特質的人，就會跳到那個，他可能想要發展的，那個，前向裡頭，你們知道有這個差別嗎。

OK，所以說，這就是男人的優勢啊，這就是我們男人的優勢，因為，固然我們會用，漂亮，女生的那種，貓來當標準，讓這個長得不得滿，女生可能完全沒有機會，可是女生，並不像男生一樣，這麼絕對會這樣想。

我們男女從小被教育，方法是不太一樣的，我們就是很重視，女生的氣質，要好的，容貌要漂亮，可是女生在看男生的時候，即使你的外形上，並不符合他的標準，可能不夠帥，可能不夠高，可是，因為女生被教育到說。

男生要有，裁划，裁赴，對不對，所以說，他們想的方法，會跟我們不太一樣，所以只要，你們都挑起他，對你那個興趣，你就容易成功，你就容易成功，所以我們現在就來跟大家講，怎麼樣可以，出類達蜀，讓你自己，可以在。

有幾個男生裡頭，會突然變得不一樣，會突然變得不一樣，好，我們現在，我現在跟大家分享一個就是，你必須要懂得，發揮自己的優勢，而且這個優勢，要越早發揮越好，因為大家都是，你們認識朋友，都是。

專家這個單身協盡會的活動，或者是朋友介紹，這樣的活動，對不對，所以說，請你注意，如果你有優勢的話，一定要盡快，在這個時候展現出來，舉個例子，假設你們來參加這個活動，比如說這個大姐的聯益，100個男生。

100個女生好了，很大型對不對，你要怎麼展現你的優勢，盤體活動裡頭，一定會有一些，可以讓你表現唱歌的，或者你可以帶這個團隊，一起做一些活動的，所以如果說你是一個，有領導力的人，或者你是一個會唱歌的人。

是你一定要在這個時候，馬上當人不讓的舉手，你要帶領大家，你是這個小隊，比如說這100個男生對長，或者是他分成4個小隊，你要這4個小隊當隊長，為什麼，因為你會站出來，領導著你的這個小隊，然後對方的女生。

就會看到你這個人，在那邊領導大家，你就跟其他，對領導人就不一樣，同樣的，如果你是一個會唱歌的人，你就一定要在這個時候，比如有機會歌唱比賽，幹嘛，你對一跳舉手，一定要站出來，用你好心的歌聲，來吸引對方。

大家說有千萬不要害羞，你在一開始的時候，就一定要展現你的絕對優勢，讓對方覺得，你有那個特殊的價值，是他非常想要要的，你要展現出你的那個特別的價值，為什麼，搖頭有點不太了解，好，所以你要展現你的這個。

這個他價值，大家知道，為什麼，為什麼這個價值，我跟大臉這個特別的價值，特別重要，因為你就是要讓女生，覺得，他必須要趕快，抓住你，得到你，他如果放棄你的話，他如果不懂得把握你的話，你就會跟點跑了。

我們為什麼喜歡美女，你們知道嗎，因為美女對我們，就喜歡那個價值，我們覺得我們現在不追到他，糟糕，他覺得起來很追求，是我們一段猛追，對不對，所以說，各位，你們有機會，你們要創造，這自己這種特別的價值。

所以你要好好利用，利用你現在手在的環境，假設你喜歡，是你們公司的員工好了，你要怎麼樣運用你的特殊的價值，特別的價值，可以的話，盡量你在做一個，花姐，你在做一個計畫的時候，你就故意讓那個你喜歡女生進來。

幹嘛，你是那個主管，你是領導這個團隊，你就讓他看到你厲害的地方，讓他被你這個優秀的地方所吸引，這個時候你，這個優秀的地方來吸引他，你就有可能，有一個比較有可能可以，可以跟他，從公式上這種關係。

變成私人的感情，而且我跟大家講，這個感情優勢要越開越好，你不要一直不展現，然後跟女生當了，三個月半年的朋友之後，你才想展現，那就太遲了，那就太遲了，你知道嗎，因為所謂的壞男人會怎麼做，所謂的壞男人。

他會很快展現優勢就，趁了女生對他欣賞，他會越正女生去吃飯，吃飯的時候可能手就開始，在他肩膀啊，或者牽他手，然後女生一開始被迷惑，你覺得這男生真的不錯，他來對我這麼好，好吧，就跟他在一起了，大家知道吧。

好，所以呢，你們千萬不要趕快展現優勢，而且，你們如果不趕快展現優勢的話，我跟大家講一個，比較非常地故事，什麼非常地故事呢，是為一個好朋友，他的故事，我朋友叫阿德，之前我介紹了一個。

很漂亮的女生給他一件事，那個女生，家製背景學藝都很不錯，目前在台北的六福皇宮，飯店拿著，六福皇宮飯店裡頭工作，那我跟他也是搭飯店是的，那為什麼我跟這個六福皇宮，我們叫他六福皇宮妹，六福妹，六福妹可以吧。

六福妹，阿德跟六福妹，為什麼我當時要把，六福妹介紹給阿德呢，我也不想，但是我覺得，北水不落外人甜，因為我當時有女朋友，我想說這個認識一個不錯的女生，那我自己有女朋友，我有想說，那就介紹給阿德嘛，好。

問題來了，阿德的問題在哪，你們很多會犯這個錯誤，好 實際聽，阿德呢，他以前，就覺得很長的時間，一直感情都不太順水，他自從五年前，不止喔，不止，他應該是，他跟以前跟一個女生，他的學妹在一起。

大概在一起差不多三年左右的時間，可是呢，這個女生中間就一直，在他當兵的時候，兵變了，後來又回來了，反正反反復復的，反反復復的，然後最後終於，就是決定要跟別人體驗困難，然後反正阿德就很難過，其實這幾年。

這幾年的這個經驗，搞得阿德對自己，沒有什麼自信了，他覺得這次沒有什麼自信，然後後來，另外想要去見識其他女生，又一個問題就是，他老是喜歡，更加講到他那個，悲慨的過去，我跟大家講喔，女生不會喜歡。

聽你悲慨過去的，你以為你是身形寬寬，女生不會這樣想，他會覺得你就是個，路者，你根本自己的情緒，他們的處理好，你憑什麼來喜歡，我憑什麼來追我，所以大家注意，不要以為你跟女生，講了些那種什麼。

阿我以前怎麼對他，怎麼身形寬，他怎麼樣拋棄我，好像講的，你你想把自己講得很可憐，以為會正於他同情，他不會，你以為你把你自己講的，還要身形寬寬，你認為你這也會，覺得你身形寬寬，他不會，他會覺得。

你這一個還沒有走出過去的人，我們誰想跟沒有走出過去的，在一起，好，所以，阿德的問題就在意，當時我一天，像他們認識的時候，我就覺得，這個女生對他的印象不錯，為什麼因為他在，其實長得蠻體面的。

但是他現在有一個，體面的外表，可是他有一個，退弱的心，可是他，他現在有一個，退弱的心，所以他當時，他一認識的時候，我就覺得，我這個音音覺得，我回家我就告訴阿德，你這些動作要快，我覺得。

六幅妹對你印象不錯，其實果然的，因為我這個，Sense我的判斷是很準的，所以，其實後來就是阿德，追他失敗之後，我再聽阿德講，阿德有問過那個六幅妹，真的，那個女生一開始，對他印象很不錯，為什麼。

不過好像是因為，他長得，阿德長得像，六幅妹的前男友，是累的吧，累似啦，這是，能力用，要趕快利用，人家覺得對你有好感，你就趕快利用啊，不管是因為你向前男友，對不對，好，阿德沒有好利用，所以他在。

跟這個女生交往的過程之中，就不敢，有一些比較，積極的一些啟動，因為他覺得，這個美女不可能，不可能，有那麼一看，就是就有那麼好感，因為他後來認識的一些女生，沒有辦法，沒有覺得他，很快就沒有好感嘛。

所以他習慣於，負面試的思考，習慣於覺得自己，其實也不怎麼樣嘛，所以不敢對這件，你先帶來的表示，不敢直接去，過馬路的時候啊，牽著女生的時候啊，不敢做一些，比較積極的行為，結果，當他跟這個女生，稍微，稍微。

積極，在積極一點點的時候，這女生就跟他說，我想我們還是，只適合，做朋友，精彩的地方，不在這裡，我跟他講，精彩在哪裡，女生跟他說，只適合做朋友，對不對，可是因為那個女生，也沒有什麼，其他人在追嘛，好。

所以阿德約他，他還會去，後來就這個，這個女生，等於是，軟性的拒絕了阿德，之後後來，有一次，他們又出去了，去台中，去台中，幹嘛呢，其實去玩，那家阿德，跟那個六湖妹說，欸，我可以說，不好意思你。

我們去台中的時候，你可不可以順便跟我，到我以前大學的時候，阿德是學指揮的，他以前帶他們，去他的國樂團，表現很好，拿了，聯繫集結的，什麼，優等了，還有帶了這個女生，到了他那個樂團，請他等一下，自來比一下。

小燕生，超等一下，我帶了一下學弟妹，就可以，大概一個小時以後，我們再去去玩，他就可以站在台上，更加難，更加難，你就好，就開始，就開始指揮，然後他一直會一下來做，那個女生抓著他，阿德我跟妳講。

妳以後又要喜歡女生，一定要帶他來看你，剛才指揮，拍棒了，那個氣勢那個風度，你一定要這樣做，阿德，阿德就，阿德也不是笨蛋了，他就跟著你生說，所以我帶你來啦，你知道那你生怎麼說嗎，那不一樣。

我已經認識原本的你了，所以對你的優勢已經免疫了，對，你要讓這種事情，發現在你身上嘛，你知道你身上會對你免疫，你如果沒有在，一開始的時候，趕快強勢地，記住他的心裡，一開始就那邊，規規說說的。

不敢整天自己優勢的時候，我告訴你，女生就會對你免疫，你之後在什麼表現，都沒有用了，OK，都沒有所以請大家注意，你一定要在一開始的時候，就強勢地展現你的優勢，好，我們再講到，當你一認識，幾個女生的時候。

你也絕對不能，當那個，特別乖，特別不講話的那個人，不過這都有一點要操作了，什麼意思，就是，如果說，你大家也可以心機，很重，像周董，大家都知道，周潔倫人心機滿重，他的朋友就是，也以前的這些男生。

可能每一個月，幾歲都很會，屁對不對，很會掰，所以說，他假設他跟五個朋友，五個男生，跟五個女生一起認識的時候，他就是那個不講話的人，可是其他男生都很，直接跟你講話，對不對，他就那個不講話的人。

女生就會對他有心，而且這個人為什麼都不講話，反而對他有心虛，OK，可是你們的情形不太一樣，你們的情形應該比較是，你們都是跟幾個，其他幾個比較害羞的人的時候，你這樣他那個比較活潑的。

所以大家知道這個操作了吧，你就是要跟你在，同彩的這些，同樣的同性的朋友，你要當一個不一樣的人，還能夠，吸引這樣女生嘛，你要讓你，勇於不同各位，勇於讓女生發現，你是一個不一樣的人，他才跟電影有興趣。

其實我們一般都知道，女生會喜歡什麼樣的人，你知道女生，大概喜歡什麼樣的人，我們先撇開長得帥，長得有錢，或者大家就知道他，就是他會有名的，這個人不算之外，你知道女生喜歡什麼樣的人，自信，有自信還有什麼。

要擺當，要擺當，做事各方面要我，那種成熟的感覺，要文化，成熟的感覺，風趣，有擺當，熱愛自己的工作，對吧，各位我們都知道了，奇怪我們都知道，女生喜歡什麼樣的人，可是你們各位真的有做嗎，你們真的有建議。

在女生裡面，把這份也表現出來嗎，你們熱愛自己的工作嗎，熱愛嗎，你們有沒有讓自己，很風趣，沒有，對不對，可是我們都知道女生，會喜歡這樣的人，女生會喜歡，嘴巴還蠻甜的，你覺得你常常稱讚他，會嗎，對不對。

是他去，我們都知道，其實我們在心裡都知道，女生大概會喜歡什麼樣的人，肯定不去做，肯定不去做，對不對，我跟他分享一個人，會有一個故事，有沒有人知道，愛情教讀，將中明這個人，原知道他們，聽過，好。

這個人哪來的，他呢，媒體有報導，好像是聯合報，還是什麼報，忘記了，有報導他，為什麼報導他呢，因為他在，台大PTT這個網站上，非常的有名，他就是所謂的，T-DA，T-DA，這什麼東西，台大PTT。

台大PTT，他自己在上面，開了一個板，原本也是在別的板，上面發表文件，可是他後來自己就出來，開了一個板，將門討論一些愛情，的事情，他這個事情跟我，有一點點像，但是他就是，他就是，他會寫很多。

很多這些文章，然後來分析一些愛情，跟大家分享，他自己的故事，他也是，他也是，學那種比較溫馨一點的作家，所以我不是，我就是一刀子，也插進大家心臟裡頭，告訴你，一件就就是錯誤，所以就被他碰見的，對我一針見。

所以我跟他，有點不太一樣，那他這個人，怎麼會是對，他跟大家分享，他自己，非常的故事，是因為他自己，就從這個故事裡頭，誤到的一個道理，他自己的故事，他身高滿高的，他大概，應該有，什麼一把零吧。

可是他以前是個胖子，他說，他最慘的，就是他，國中跟高中那段時間，因為自己胖，對自己沒自信，提撲又不太好，所以，他跟他的好朋友，同時，喜歡上了一個，他們般的那個女生，可是那個女生，喜歡他的那個好朋友。

他很痛，胡椅子不敢表示，OK，反正他在感情上，就是一直都，很，都過得，很編配流離，但是其實，最重要的原因，他自己沒有執行，他後來，終於，痛定思統，他誤出了一個道理，那就是，再好的人，都要懂得自我成長。

都要懂得行銷，都要知道他改變，你要痛定思統之後，你才可以真的，有一些作為嗎，所以他想要找出，得到愛情的這個選擇方法，於是呢，他就開始要，改善自己，他找方法改善自己，你知道大部分的人，失敗的人。

是什麼樣的思維嗎，為什麼我長這樣，為什麼我長這樣，為什麼我長得不高，為什麼我家沒有錢，為什麼我不是那樣好的學校，你你知道吧，他部分人在問自己，為什麼是我，YB，為什麼是這個樣子，可是會成功，就會找方法。

我該怎麼做，可以讓自己不一樣，我該怎麼做，可以讓女生喜歡我，我該怎麼做，可以讓自己有魅力，於是呢，他就一直不在問自己，這些問題，然後可以找方法，我跟大家分享，他怎麼做的好不好，各位，他是不是，他說他怕。

怕是不是，他就開始，他說他看了，關於剪輸，沒有100本，又80本，看完了，他還去照做，就一找出來，可以控察體重的方法，所以他剪了，大概15快20公斤，去運動，控制飲食，跟著去做，對不對，好。

臉上皮膚不好，他會嚇到女生對不對，他就去看醫生，他找了幾家那種，整型美容的整屬，他做一支到有一家，找到一家，特別是，對他的那個療效，對他體不特別有效，他就一直跟著那個，在那個美容整屬，繼續做治療。

然後就慢慢改善，講話不好笑，是不是，各位，你知道他怎麼做嗎，他發了一整個暑假，把一整年的我猜，全部看完了，大家在幹嘛，他在學裡頭，無中線怎麼搞笑，因為特別來賓，怎麼樣講，有趣的話可以引爆笑點的，還有。

他向那個網站上面，去找，好笑的笑話，然後不只看了，有看完他還想說，那我要怎麼跟朋友講，然後他一直背，然後看抓住朋友，就跟朋友講，不好笑，回去研究一下，怎麼樣可以講的好笑，抓到另外一個，再講一次。

他現在可以，每次跟人講話是，讓女生從頭到尾笑不停，不會穿衣服是不是，他就開始看書，早晚然後去試啊，問朋友的意見，大家女性朋友，永遠給我們懂得，配搭配衣服，問朋友的意見，所以就一找到，知道自己穿什麼衣服。

看起來比較適合，比較有壓披風，不懂得觀察人生，不懂得茶煙觀察，是不是，他就花了大概三、四個月，就站在捷運站，前面開始觀察，這個女生，他這個樣子，這個其實是，在動作這個感覺，這等男朋友還是等朋友而已。

然後他還真的去跟對方，請問一下你是在等人，他自己先觀察人嘛，然後自己想一個答案，然後去問對方，到底是不是這樣，各位，你們有他努力的十分之一嗎，對，搞不好百分之一都沒有啊，應該說他臉皮後還是臉皮，對。

各位我跟你講，臉皮後才是成，任何一個成功，都是臉皮後的，除了那種得天獨厚，他不用臉皮後，可是大部分的人，沒有辦法，我們要成功，應該臉皮後，可是他不只臉皮後，他就有最後一項。

像是有一點點點點點點點點點點點點點，前面幾個，哪一個跟臉皮後有關，他完全是在，完全是在刺圖要改變自己啊，對不對，他前面沒有像是跟臉皮後有關的嘛，他想要改變，他找方法，找方法，所以，又是一個很重要的東西。

就是失敗的人，使會在那邊志願之外，成功能從那找方法，所以各位，你們一樣，你們一樣可以知道方法，所以我們剛剛，是不是一開始就，我們就討論到了，女生喜歡什麼，張中明做的事情，就是女生喜歡的事情啊，對不對。

是不是讓自己看起來，外形上，各位我們都喜歡這美，不管我們長得很，我們也都喜歡這美吧，對不對，這美長怎麼樣，這美可能生產也都不錯啊，對不對，我們喜歡這樣，我們記為什麼不也試著，要讓自己進行看起來。

OK一點呢，對吧，沒錯吧，我們臉部的長相，我們沒有辦法改變，可是我們可以看起來乾淨啊，你留一個繞腮部，鼻貓也不剪，或者身上你幾常常穿那個，這邊我們工程師的，有工程師嗎，工程師特別注意，好。

今天都是幾個工程師等級了吧，好啦，工程師有一個很大的問題就是，你們常常會覺得，今天回到家之後，洗個澡，個月早上，看看昨天穿的衣服，趁身，你又很黃嘛，再看一點好了，對，會這樣子嘛，各位我跟妳講。

男生不會發現，可是女生絕對會發現，知道嗎，你可以眼睛很立的，你是眼睛很立的，所以請大家注意，我們都喜歡女生相相的吧，你跟女生就會喜歡女生相相的吧，對不對，既然女生看起來都是洗好澡，剛剛進行。

你自己為什麼不這樣做呢，你只會要求人家，你不要求自己是怎麼回事，所以請大家來注意啊，不像你們弄得多甩，不必，我們就長這樣，不用多甩，但是你要把心中的乾乾進進的，體體面面的，對不對，如果連上皮膚不好。

可以去什麼改善嗎，因為那個饋上，你沒有自信你知道嗎，方式一個皮膚，或者是你的身材，如果會讓你沒有自信的時候，你現在吃飽去克服它嗎，早方法嗎，對不對，而不是在那邊遞緣之外，這麼多次都知道了。

我再幫大家在歸哪一下，就是我們發現了，你們在路上走的，甚至你密密也發現了，雖然長得很帥的人，很有錢的人，很有名的人，女生會喜歡，這無用之一，可是那個，具備那些特質的，各位，在我們人口裡，有戰鬥潮比例。

很少吧，然後你事實上，看到那些女生，很不錯的女生，有時候跟在旁邊的男生，你感覺上，絕對不像有錢，感覺上絕對長得不帥，感覺上絕對不是一個，有名的人，對不對，可是為什麼他們，可以吸引女生。

那就是因為他們很可能，很有自信，非常風趣，當然也很有可能，是他們之前，有一些有利的舞台，比如說他聽了我的歌，知道說可以，你知道嗎，知道可以趕快，再用自己的優勢，所以很快性到你，因為女生是，形象於。

先到先贏的，大招，你可能，條件不怎麼樣，可是一個女生，決定跟你在一起之後，其實另外，這條件比你好，女生也不見得會，跟他走，你知道為什麼嗎，因為你再用了他，二十四小時的時間，他已經沒有時間。

時間去認識其他人了，OK，所以對女生來講，感情是先到先贏的，對男生來講，再多一個也不錯，是不是這樣，好，這就是男女不一樣的地方，對，你說我的社考邏輯嗎，你說我的社考邏輯嗎，女孩子的社考邏輯。

跟我們來身絕對不一樣，我們待會再講更多，男女絕對大不同，關於這一點，你如果，還是不了解的話，你可以去看那個，男人來自火星，原來自晶星這本書，可以去翻譯班，好，所以我們這麼多知道，我剛剛，你已經幫他。

歸那書方法了，我們是不是知道女生，喜歡有自信的人，是不是知道女生，喜歡風趣的人，幽默的人，所以風趣幽默，講話要好笑，這個怎麼做，尚中明的方法就不錯，多看一些書，多看一些雜誌，你看看他們到底是怎麼樣。

嘿嘿。