# 搭讪圣经：搭讪圣经10

大家好，我是大善教主，正框語，這一次呢，要和大家分享的是五個女人的故事裡頭，第三，就是，大家如果在我的書，還有我的網站上面，可以看到一個女孩子叫做Caroline，這一次的故事就是要跟大家分享這一位。

讓我難以忘懷的Caroline，不過在提到Caroline之前呢，應該這樣說，這一次的這個故事裡頭必須要提到兩個女生，一個是Caroline，卡洛林，另外一個是，因為他的名字裡頭呢，有一個限字。

我們就估計叫他小欠吧，故事是這樣子的，那個時候我是差不多大二、生大三的時候，在大二、生大三的那個暑假，我遇到了Caroline，不過在遇到Caroline之前呢，我大概在差不多大二的暑假前的大概。

應該有可能有半年吧，至少三、四個月左右，我認識了一個女生叫小欠，那小欠是幹嘛的呢？小欠也是我們正大的歷史系，美女可愛的不得了，那其實小欠是我一個在哲學系非常好的朋友的朋友，所以我們有這個共同的朋友。

但是我們彼此並不認識，那有一次呢，我一直很想要認識小欠嘛，不過一直苦無機會，有一次中有發現好像機會來了，怎麼說呢？其實我看到小欠剛好在那邊等公車，那我不是自己想要認識他嗎？，於是呢。

我就想打握這個難得的機會，趕快過去跟他講話，然後主動提出要求，說其實我可以在他順路在他回去，其實他有順路啦，有些小小一點點順了，那我當然就記得這個機會呢，主動跟他講話，就是A你是。。。

你是不是叫什麼摩摩摩，結果早就知道他的名字還會故意裝的，大家知道這就是搭散嘛，那搭散的時候能夠怎麼樣最好呢，最好當然可以扯到你們共同的朋友，於是我就把我那位自己的同班同學的名字扯出來。

那小欠當然一定知道他了，於是我們就稍微聊了一下，然後他也就答應就上了我的車，我就在他回去了，那我當然也沒有忘記要跟他要聯絡方式了，不過從那之後呢，其實我想要跟他的聯絡的時候，也是非常的困難了。

前二年這就是根本約不出來，OK，大家知道吧，有時候你認識一個女孩子，對他很有興趣，可是。。。，So what？他聯絡方式也給你的，問題是就是約不出來，就是約不出來，我當時也遇到同樣的情形。

那我當時也是尋找那個，也是一直用那種老路子啦，就是想說那。。。是不是跟他多聊過幾次，天一去就可以約得出來呢，大家不要忘記囉，我機制很相信，堅持到底的人，對吧，所以我一直試著建制小龍約他，約他。

這時候約不出來，然後啊，那能怎麼辦呢，然後就放暑假了，所以我只好想說好吧，那只好等到過完暑假之後再站了，我沒有想到，各位，就在暑假的時候，我因為參加海外華裔青年反國研習團，我擔任福島員的這個工作。

於是就認識了，卡洛林，卡洛林是美國的ABC，然後那個時候呢，等於是這個是一個就國團辦的，那其實是外交部，就國團，喬瑋會，一起合辦的一個活動，現在已經沒有了，這個是在以前，國民黨還在執政的時候。

會做的一些等於是，喬外的工作，就是等於政府出一些錢，那這些華喬他們本身出一些錢，他們的父母出一些錢，說他們來台灣來做，危及差不多一個多月快兩個月，這樣子在台灣學習中文了，然後到處理由，到處走走走看一看。

了解台灣文化的一個演習團，那個時候，差不多有1，000個男女，在500個男生、500個女生，那他們會來台灣，我那時候是在，那時候這個活動有兩個營區，我在海洋大學的這個營區，擔任福島員。

那海洋營區跟建團營區，各有500個男女嘛，那個時候我們在，擔任福島員的時候，我們會幫這些剛來的學員，他們要在我們的這個學生出社，我們在海洋大學學生出社，他們住在那邊，那我們要幫他們辦一些。

Chacking的時候，他們拉著很重的行李，Chacking，那我們就負責幫他們忙，希望幫他們把這些行李，推進電梯，讓他們可以順利的到他們的房間，就在那個時候，我第一次看到了卡羅林，我要跟大家講的時候。

其實在我們的一生之中，比較幸運的人，也許在你的一生之中，會有這麼一次的機會，有一線運氣更好會有兩次，但是大部分是，根本一次的機會都沒有，你會看到一個，你非常非常喜歡，非常非常欣賞的女性。

你對她就是一件中心，而非常巧的，她對你也是一件中心，各位，你對別一件中心不重要，為什麼，因為優秀人，很多人都會對她一件中心，但重點是，她也對你一件中心，是在人生之中，就是一件，非常非常重要。

非常有意義的事情，那麼我那個時候呢，跟卡羅林，就是這樣子一件中心，那後來我們有一點點，小小的發展，我要跟大家講的就是，卡羅林真的，她一直到我目前為止，我都認為她是一個，不可多的女性，但她現在結婚了。

她真的是一個不可多的女性，論學歷，論家事，論背景，論長相，論身材，她都是一等一隻選，大家如果去看我的照片，你就知道了，那我跟她就過了一個，非常非常開心的出價，她真正讓我了解到，什麼叫做兩行相約。

什麼叫做跟自己夢中的女生，互相喜歡，然後真的是，溫馨浪漫的感覺，我在她身上，她真的學到，所以我才會一直反覆的告訴大家，各位不要浪費時間，站在那種不欣賞你，跟你不是兩行相約的對象身上。

然後就從她的這件事情，我又回想到，我在暑假之前，的那個小欠，大家記得嗎，小欠我是不是一直做了很多，事情打電話了，腰悅了，怎麼樣都越不出來，可是奇怪了，我拿這兩個女生來比較一下，很抱歉我必須做這樣的比較。

我把這兩個人來做一下比較，我發現，天哪，怎麼會有這種事，為什麼，就以這個小欠跟卡路寧來比的話，我認為最以客觀的，條件來比，論家室的論學力，論背景，論長相，卡路寧都比條件優秀，可是為什麼。

居然跟我兩行相約離我，然後跟我有浦出浪漫練取的人，居然是這個條件，家室的背景，都比較優秀的對象，而不是那個，而不是，而不是那個，我怎麼樣努力都沒有辦法，跟我有一點點相關連，跟我出去。

這一艇跟我約會的對象，這就是太奇怪了，這就是太奇怪了，所以從這件事情，我要跟大家講，我誤述的一個非常，非常重要的道理，到底是什麼道理呢，就是各位，你真的，真的不要浪費時間，在那種跟你。

不是兩行相約的對象身上，然後更重要的是，要回到，我在上一個故事裡頭提到的，氣而不捨的精神，但是這個氣而不捨，不是針對單一的對象，氣而不捨，而是要針對，找到那個，能夠跟你兩行相約，彼此欣賞。

浦出浪漫練取的對象，的這件事情上面，你要氣而不是，我氣而不是，於是呢，我在暑假的時候，遇到了讓我一身，難忘的卡洛林，一直到今天，他都活在我的心中，我希望大家，也跟我一樣，能夠，很幸運的，但是我認為。

幸運其實，背後有很重要，一個因素事業你努力，能夠很努力的，然後很幸運的，也跟我一樣，遇到一個讓你，一身，難忘的女性。

加油。