# 搭讪讲座：无法搭讪，创造条件也要搭讪！郑匡宇详解搭讪大法

好，前面兩三個，創造對於是有一個舞台增加對方對你的熟悉度，才嚴觀的對方插著，對，問題是，很多時候可能沒有那麼好的機會，可以讓你跟好對方身上攀帶什麼東西可以讓你健碰插著的，怎麼辦？，怎麼辦？

跟大家介紹一個答案吧，自己準備到去答案吧？這個是什麼？，各位，如果我想要當中日韓國語的主持人嗎？我們每天都會在這幾個月方面，各八代的一個小時的時間，所以，我跟他從機場到這邊的路上，做車人車。

你以為我就發呆嗎？所以叫嗎？不是喔？，我在聽韓文，我在聽英文，對他不論人跟著動，如果是可以開始說的，我就會拿出我的韓文書，韓文小孩被年來的看結書，平常我是這麼認真，他是因為在地底上沒有我小認識的人。

你們在地底上的風針，應該也會像我一樣，好哭音點，繼續聽馬的一清，看很機場認識的會吧？會吧？會吧？會吧？你如果哭，這裡不是男人了，會太好了，他們如果是沒有打認識的，我當然就會認真的在那邊看。

其實我真的有我想認真，你到底怎麼樣，我先幫他然後就坐下來，如果他認真的話，我會這樣看，坐在旁邊是我就會這樣看，我已經跳得到，還要裝個看，不辛苦，跟我說，你不要這麼低賽幹嘛？

是他如果剛好一個不小心往我這邊看的時候我就，那跟我馬上去什麼？我就韓文問他，你會說韓文嗎？他會說他會說韓文嗎？我會說韓文，我會看著我，有你會說韓文，各位，自己準備好道具讓他看他會說韓文過日文。

但我內容比較特別有餘種嘛，我只看一位也好，可能對他一張不小心，一張一張，這邊把我的跟他講話了，他如果韓文的話，各位，你不覺得真很認真，還可以當朋友嗎？他如果會韓文的話，還可以講。

他不管答一答比我都可以講啊，為什麼？因為這不在我的排段之中啊，當你不要以為只有韓文可以不是啊，你準備給周潔的那種DDP，他會認CDP還到也不錯，你真的拿出來看，你喜歡他的這兩個很多嘛。

只要一個不小心往你這邊看，你也喜歡周潔的文啊，他就答他話了嘛，他說喜歡，對阿倫，上次我也有看他，他就不喜歡，我就知道我真的要送朋友的，真的講嘛，是吧？，所以我跟大家講，他也有跟著監控查人。

準備到益大山法，我跟大家講，最後大家再要成功，放到對自己有力的舞台，跟針對方對你的熟悉度，他也有跟著益大山，你會不會發現，都需要時間空間的運樣合配合，問題是很多時候，你根本就沒有這樣的機會。

你這只是在等公司的看到你兩面誰，你這只是在下屁墨的時候看到你兩面誰，你這只是下樓去身為人家講要買保煙，就知道看到你參加拓鞋，等庫內衣白色的，有沒有？多聽指在電影中穿這個白色的，無秀內衣。

就看到你兩面誰怎麼辦？，這個時候只有絕對的自信，還是讓你克服空時間跟空間戰彈，可以給他說話最好的方法，這個時候你就不要給他來一個什麼，很過馬上去一層，就不要跟你去哪一層，你沒有電影，你不要按哪一層。

這個時候我跟他按兩面，你以前都問都會，你現在先給他做一個任務，還有你跟我說什麼都做一個任務，什麼都會，為什麼都怪啊？，這個時候直接去很簡單的你好我想認識你，就可以了，你直接看後那一方你想認識他。

這個時候技巧都來了，包括我，包括另外一位數百官員大戰的魔鬼資訊時大概也是到，我可以聽過了，反正他也講了，我想認識你，這是最簡單最直接的，最好的，在這種場景裡講，各位，如果你有創造最自有力的舞台增加手機。

你就不要跟這位男生說，你只要有一個人在做什麼，你只要有一個人在做什麼，你只要有一個人在做什麼，你只要有一個人在做什麼，你只要有一個人在做什麼，你只要有一個人在做什麼，你只要有一個人在做什麼。

你只要有一個人在做什麼，你只要有一個人在做什麼，你只要有一個人在做，你好我想認識你，我拖過的棒幣嘛，不是他，對不對，女生這已經覺得很自然的那件講話，你還聽到話我去，我就想認識你，就怪啦，所以各位。

人會講你好我想認識你，就不要講，可是像我剛剛講的第四種場景，你沒有辦法就吃好跟對方講，我想認識你，可是這句話是有技巧的，大部分的人，比如說在公正站台，你想認識他，你可能就會說，各位，看過我。

除非在看的不過頭，，我會覺得，就會看這樣的錯，欸，下一個你好，我才認識你，聽吧，跟白山笑臉，在那邊等對方給你答案，這刀樓跟大家講，你要，要吧，你好我想認識你，當成是一個告知區，然後自以為是的。

覺得你們就已經是朋友去看紀錄了阿祖，比如說，欸，像你好剛剛看到的，其實好像想要認識你，我其實我是今天剛剛到，我現在也明白了，但我好像有一個活動，就開始一直講了，各位，我想認識你的告知。

你不要跟他打好文化，你什麼都，不要玩他就開始講下去，比如說，你也可以去講他說，我看你這個氣質，你應該是學生還是在工作了，我現在是什麼時候，但是你幫工作在兩邊念書，然後對方可能就會，這個時候會有很多答應。

你現在可能會有很多部分，我現在是在沒念書，這個時候你馬上知道，我叫幹嘛，CPU可能會認真，，那個學校給我認識的人，怎麼科興，然後去講跟Gunbox的事情，然後丟出來，然後他如果順著他想上去，就很OK。

但是也很有可能對方，你就被他講，他就說，他不樂了也想，因為你的氣場很強，然後你講認識他，這樣告知區，然後馬上他就去講說，可以說女生很驚喔，女生很驚喔，被他跟他都說他都很驚喔，就是那想說，你的不完不方便。

或者我有男朋友，就開始有這種回答囉，怎麼辦？各位怎麼辦？，創意，各位，其實，你真的可以算，為什麼？我這麼多年搭這份電影我告訴你，你打電話在那裡裡面，你這樣化的時候，你生意看你覺得你的對面一家還不錯。

就不像有男朋友，我沒有滾到等你去的，，你覺得他沒有人朋友喔，這樣這樣有沒有安喜喔，我願意派優質啊，對不對，今天這塊可以拿下來，就就完整個用，金車我對你這樣很好，請就把音樂用起來，對不對，這個是這樣子喔。

所以如果女生會冒出這一句的話，其實對你影像，就沒有那麼大好，對不對，最強的冒對去，各位，你明明有的是這樣子，，可是呢，你還可以做的，創意最強，可以做的知道，可以做的知道，比如說，這也算可能會，就是說。

我覺得沒有必要，我講的是你，你真的說沒有必要，這個你可以怎麼辦，但是我跟你講，如果我是你的話，我也會覺得沒有必要為什麼，因為這樣我一看就是怪他，這個不是一個怪他喔，我現在是怎麼玩的，各位。

你不管他講什麼，你還是在講，然後你擁有去的，，我現在在這方式把它轉過來，就說，小姐，我可以理解，換一個立場，如果我是你的話，其實的話，每天一六個都不能跟你講話，你總不能兩個都接受，或者是因為你覺得。

來跟你講話是怪他，這個不是啊，這個是怎樣怎樣，然後講完之後就說，我現在是很怪喔，你是不是就這樣跟他拍個玩笑，動好，動好，我還有跟這種聲道一百七十八人搭下來，很搭下來，你去跟他講話的時候，不要說。

我想認識你，你這樣扔給他的時候，，是我告訴你，現在是你很怪，我條件也很不算真的一百十八，不答應這一心的癌客，兩個人跟我講話怎麼回事，好，這是因為你們，我就開始這樣聊天，這樣聊起來，，對，大家在這邊講。

當你沒有前面這幾個東西的兄弟，就用最後一個，這行，，大家看我們這一切的戰彈，就是直接一句，你想要認識他，然後開始劈力怕，這樣，如果有這件事順便的話，想下去，根本就很高，，然後這個時候就要牽著到。

剛才這兩位沒有，但還沒開始的時候，就問了一個問題，叫主要約，我搭上了沒問題，也會有這個機套，可是約不出來啊，約不出來啊，對，我已經約還是，你告訴我，為什麼約不出來，你為什麼可以來這領導師說。

各位今天我們就開始扶我，導師說回來，，其實這個是同約的，，只要有一個約都出來，就要看什麼，換一個，有，有，有，有，好，對，對，好，現在講好，女生為什麼約不出來，有幾種才好，你總呢，對，你不高嗎，。

但是你其實不太有兩種原因，第一個是因為，他覺得你的外型彈不夠，第二個是，你們當時剛認識的時候，你也許是一個外型，沒有那麼優秀的人，我們剛剛不是外型人沒有一個人，，然後因為你們這次的時間太短。

他沒有辦法發給你內在你優點，在這個短時間的時間，你沒有辦法吸引到他，所以他才不想跟你出來，，他也有一個就是，當然這裡原因，因為他約少了，就是為女生的精實，，那說這個現在的女孩子，別有那麼精實，看到好。

也想趕快，對不對，，我跟大家說的是，因為女生特也喜歡所謂的自然而然，所以我們就要努力給他自然而然，，怎麼是兩個人啊，跟大家，今天你在路上跟一個女生搭的，你還是你，我正後來還是正荒女，，我看到在我油。

你才能夠演講的話，很多女生都很喜歡跟我這樣清靜，但是我還是我，如果今天換一個場景，，我只在路上跟他搭上的話，這女生就會用那種看小牆，看張廊的眼神，上下打廊，我會說不要，，因為我還是我怎麼從房間變大變了。

只是因為場景，就很跟大家說，你在認識女生的當下，，如果可以讓整個場景自然而然，比如說你來參加，唐江商學院，或者職場達致辦的這些講座活動法，你就會在這種地方容易遇到跟你自同道合的人，。

然後你在跟他搭這個對方也會因為這個 location，這個場景會覺得你其實很OK的人，，你明明就是剛才在走向看到他，就跟蹤他，還上來的人，他不知道啊，對吧。

他會以為你也是來參加活動一個樂於學習的好青年嗎？，所以說你如果可以贏到他，你就要盡量的去贏到，盡量的去贏到，然後對方覺得這些都是這樣的人，，好，那麼剛才跟大家講這麼多，都是搭上的時候的一些技場。

這個時候我又不跟大家講，，你會搭上的時候，你會一般會以為就是說很興奮，會覺得很興奮，覺得你好像找到一個人際關係的出口跟活路的話，，為我還是要提醒大家，事情沒有你想要的簡單，興奮的你想要的錢，在為什麼？。

你如果本身這個人就不是一個很有趣的人，就是這個講話沒有了，一個會有自己生活的人，一個很不必的人，，因為怎麼每天家裡玩電動，在阿嶂的話？，你就是在今天學會的我這些技巧，或者你學會我的這些原則之後。

你跟女生說的去你好像認識我，氣勢很夠，為什麼聽問你很多，總是氣勢特別強的，，一個女生說完你好，我想認識女生也覺得不錯，然後，我說我叫Kwangy，你的什麼名字呢？，我在那裡，留女孩，留女孩，留女孩。

留女孩就是好，各位，你如果沒有自己的生活，每天只會在家搭電動，你怎麼會搭生了，你知道當你把自己講的女生也告訴你他的姓名之後，那我東西騙空白啊？，緊張啊，當你就想說搭生就有說過那小孩，那小孩就叫他去玩家。

他去玩家，可是又沒有你怎麼辦？，那你玩魔獸世界吧？你今天有話講的你知道嗎？你今天有話講，因為你的朋友說我就是很平凡嘛，很無趣嘛，你問搭生又怎麼樣？那我怕演續，所以我跟他說，讓自己生活多才多，。

多多看不同的報章媒體，多章不同的達士，包括直上達士，他們就會有很多活動訊息，你來參加這些活動訊息，大家在認識女生的時候，聊一下之後就說，我今天待會笑的就是第一個台灣買的做家的演藥正宝。

我幫你們聽過這個人，你先去說美丁喔？，那好是，用搭生吧，就算一次在人類，待會就活動是免費，你就是用這種活動邀請他，或者你是禮拜登大漢認識的對象，你就用禮拜登的活動邀請他，用這種公平不整公開。

免費的活動邀請他，而且很多女生就會覺得這是很特別的方法，可以認識新朋友的，他會覺得，場地公平公正公開，然後你不要說你還可以帶朋友來，他就覺得很安全，那你可能剛開始搭生認識的發生，沒有辦法建立習近平。

畢竟我不是每個人都都有習近平，可以去做習近平的，當你邀請他一起承擔這些公開的活動的時候，你們可能參加之前以前是共辦，或者參加完之後，吃飯來喝，或者參加住住的房間，是不是有什麼交流的機會。

很自然的就可以提示了解，他就可以發生的就業，就可能喜歡上你，所以我真的建議大家，讓你生活多才多幾，然後副早一些這種公開的活動，帶他加入，帶他加入，或者是講這種公開的一文活動的好處就帶你到你。

今天我在陸上跟你搭賺，你心裡的對我一塊錢，所以把電話給我的，充滿了懷疑，但是我打電話給你的時候，大名叫做對對對，出相好，我聽到你老師剛才在東方通常可以搭賺這個礦禮，他就說有什麼事嗎。

我聽到搭賺的很容易冒著這件事嗎，那今天我們認識的時候，時間本在沒有辦法好好聊，這個禮拜天，常常上位有一場演講，常常上位是李嘉誠辦的一個很不錯的一個學校，他們會有很多活動。

至少他這次邀請了一個台灣人的黃文化，不然你們的英國就寫在那邊是女孩的，他的演講有點英國就很棒，他這次是要講在市場的時候，人工作幾年都怎麼樣，可以跟老闆娘娘家情，當然覺得活動很新。

各位女生本來覺得一個大善人人能不能想掛電話，這個不是有活動，邀於不可能考慮小孩，我可以帶你朋友來，為了要完全感，所以那各位帶朋友就當好啊，這是好人成功的，但你真的很能借心很高，不行。

這個禮拜我已經跟朋友有約了，去學，沒關係，格兒，一個禮拜，你又來跟他女兒打死，這次有一個很有名的畫家，是我朋友的朋友，他是在1988一個展覽，也是免費了，好像他是一個18秒會。

會有一些美學籍的要費一個參會，反正我們就可以去試用你看看這個技術，女生，八善，應該是賴卡嗎，7-2連三的，不用這種一盟活動還要約呢，這樣好像沒有數值的哦，白衣，可是心裡想出來，可是我還是要有點精實的。

不好意思，我已經有約了，沒關係，站在院子，再合了這個，欸，我已經出現了，那個小英雄跟蔡康勇嘛，他們就知道來北京大學演講，那剛好我朋友呢，他有幫我多準備兩項比較，你看知道小英雄跟蔡康勇的客氣來了。

這個節目很有名嘛，不知道你要不要一起來，女生本來前面都是拒絕的，你聽到蔡康小還是投降嘛，去去去去，是吧，欸，欸！你揭二連三的多用這麼有趣，這麼公開，這麼好聽我活動要J最後，對嗎？對嗎？

心中對你的那個好感不戰了不戰了不戰了，不戰了再累機會哦，本來一個可能是陌生的，可能是怪，可能是拜登的奇怪，怎麼這麼有文化數要的，就跟你出來，各位，一出了就會先啦，哥哥，我跟你講說，難理是兼。

有接觸就肯定有活像地席，那很多男生，可能很好，但是他一開始站在女生面前的時候，他沒有辦法，他那個外型沒有把你打翻嘛，而且他是一個沒有內盤的，他需要的就是想這樣的活動，來讓對方更多的聊天。

他才可以知道這個戲，所以各位，答債要不要學習，要，自己的生活要不要說實，要，遇到喜歡女生，要不要主動要約，要，你這也提醒各位，我剛剛講的今天是一條，你以為，只有男生可以用嗎，是不是女生也可以用的很自然。

也可以，你同樣的來參加這樣子的活動，對不對，然後同樣的，對方你覺得這男生，也還不錯，對，對我的右拔，你以為，他還是會打，對，因為你今天會知道這個活動的，就這樣子，很多位置去，對不對，然後他說。

我希望看來就知道打的，你是病戶嗎，就這樣很自然了起來，當你們在這樣場的認識的朋友，即使彼此包來電，你們還有朋友的朋友，多多找出去，一起參加活動的時候，很自然的，很自然的，就有一個遇到，那個女心一的對象。

而且，當你旁邊有一個女孩子的時候，我們夠跟女講，這就是一個技巧，當你身邊有一個女生的時候，而且這個女的因為優質的時候，你跟這個女生，這個女生比較去跟女心的女生，搭輪的時候告訴你，她的貼心會加很優。

因為她看來，你跟她同性的女生，她也當是，你覺得要不要優質的時候，她想說，這男的也不等待，這女生，這女生都沒有優，這怎麼回事，好喜，然後，跟你這間的交流，就會比較多，會了，會了，你只能說會了，好，好。

後面跟大家講的是，這些搭輪的技巧，所以，我要跟大家說，我自己就是因為，扣過搭輪，都不搭輪，包括我的女朋友，例的女朋友都是搭輪，當然，當然，但是我們都不是跟大家分享，包括我現在，為什麼幾點是搭輪輪時的。

還有搭輪輪時的，我跟大家說的就是，真的，搭輪，你可以把它，想得很小，你可以把它當作，就只是男女，直接這樣搭輪，但我覺得太可惜了，因為，明明從搭輪的動力，可以訓練出，自信，溝通技巧，面對錯誤的動力。

她要我，她要我，具備這樣的能力，把自己的視野打開，她要我在自己的視野上，不斷的可以往上，帶上一層樓，她要我有這樣的重心，想要當，全亞洲，最大的，全亞洲最好的，記者會主持人，她是我，這樣的一個。

策略跟工具，我也希望，今天聽完這場客人朋友，不要把搭輪，想得太小，你可以把它，想得很大，可以把它想得，是這樣的自己，全方位提升，這個策略，女生也可以，把她想得很細一個，都認識一間朋友，讓自己的異性。

更好，或者，也把她，當成是你，帶你自己的視野，上面，更上一層樓的一個工具，今天，我覺得大家，這場客人，這場客人，真的，很細心，很細心，很細心，很細心，很細心，很細心。

很細心。