# 正妹教你成为魅力型男视频课程：如何打败她的男朋友？

教主，那是不會有問題，要是有一些女生已經有男朋友了，過世已經是會了，是不是會比較難追，或者是說追求的要用什麼方式的追求，要求生態，這個有男朋友當然會比較難追，會比較難，為什麼因為對方有很多這個壓力。

而社會道德的壓力，要是男隊的人管分請，然後各種，不過呢，光是有男朋友這個身份，新年不用太貼，為什麼，因為當一個女生他有男朋友的時候，他嘴巴上說男朋友，可是其實第一個，可能跟男朋友感情，不怎麼好。

也就快破裂了對不對，感情好，我們就先不要講，感情已經快破裂，只是要分部分還沒分，他這個就是，他以為他有男朋友，可是那個男朋友，不把他當女朋友，很知道，所以一個這種情形，對不對，他在就是，其實我覺得這個。

其實不是很大的問題，怎麼說呢，因為根據我的經驗，我覺得上一個男生，非常有優秀的時候，我一認識你假設我精神，我跟你講話，我跟你講話的時候，我比如說，我們保持聯絡吧，你會冒出去，我有男朋友嗎，男朋友，對。

所以其實這還是取決你這個男生，本來各國有優秀，所以如果你只能夠，我不會想把人好，就是你一開始入場的方式要對，什麼樣入場的方式，就是你在電視這個女生的，破成，場景，最好就是，我建議。

因為接著他現在是在大學，連結出，那我建議大學現在，你就多做參加，學校的活動，學校的社團，校計的一些活動，就不要只剩下學校活動，那你在那些活動，你有感動的話，就比較容易吸引到，你起來像他活動，你是注意。

那你叫他入場的方式好，女生看了你的表現好，他欣賞你，其實他有男朋友，男朋友也會暫時，被提到那個關財的，你會躺著那點，不要跑起來，所以男朋友說真的，不是太大的重點，那麼小孩來提，你分享一下吧。

你有男朋友的時候，你認識男生的時候，你會跟他聊說，問男朋友比較會嗎，如果他給我當場的氣氛，然後我會說，因為一般男生都會問，從哪邊有嗎，我有問過問題，所以一般要你弄的方式的時候，都會比較大，好，所以你問。

對方有沒有男朋友，這個都不該問，你跟他不必問，你問人幹哪，說是你問人幹哪，問人法會比較尷尬，就是要你的MS，或是自裂獨肯，沒錯，問得不一位，那麼女孩子有時候，他再說他有感的朋友，我們時候自答有主意。

你的情況是怎麼樣，就是你認識這個女生，認識之後才發現，你喜歡上他，才不喜歡他有感的朋友，他一開始認識他，才說問男朋友，我是就喜歡他互動以後，他一邊跟我講說，他有男朋友，別人跟你講你不帥，只要真的女朋友。

親口跟你講，才帥，因為很多人旁邊很奇怪，他想把男朋友聽到的關係，對不對，他的朋友以為說，這女生很忠正，現在忠正的女生其實沒有可能，如果大家昏遣都很機會，你要到女生親口講，如果沒有親口講。

你每次約他都約得出來，可以單獨出去，然後他就看到很近，對不對，他可以先走，男朋友早就被他刺死了，他就在那邊找著刺死了，對不對，我剛剛想看一看，不過有男朋友的話，我覺得其實最好還是低調前進。

我家有的書裡頭特別提到，有16字真言，跟你分享一下，你自己的，你們看，雖然下個字要不要，你到有男朋友的，這個叫做，低調前進，低調前進，一看就說，我要把你追過來，擺吃，精神無罪才可以講的，你不可以講的。

我也不會這樣講，低調前進，然後怎麼樣，真心了解，你跟對方很多互動，可能聊到昨天，讓你成為他的生活，不可或缺的一部分，低調前進，真心了解，下一步要幹嘛，見諷，查證，哦，見諷他真怎麼一起來。

就是比如說他看男朋友，找這草價，幹嘛心情不好，就很難為他，然後說，男朋友怎麼這樣子，這時候也聽到人說，比如說，這每個人可能身長的環境，都會可以挺不一樣，他會這樣子，跟你的稀餵，他的家人。

問他過去找一步什麼，太好的一些經驗，不過我要講，通常會對女朋友，這樣大聲，後教的對你們報名，傾向，你要想好一些，見諷查證，對不對，那今晚他在做了一個幹嘛，你就老神在，在那邊跟他等，男友是報，好 為什麼。

那男朋友呢，他一看，你看這個家人，這個女生，他的女朋友，跟你互動比較好，怎麼樣，他等你又沒有告白，你又給了集充中，想要做那什麼事情，那女生還會繼續跟我當好朋友，那這男朋友可能就開始懷疑了，就開始緊張。

打電話狂哭你，狂哭女生，或者做一些很愚蠢的事情，就想要隨意是主角幹嘛，可以這樣子為他這個女生，更好有簡單，你越是一個女家，其實還越是要陸陸大，反正如果，反正大陸的朋友，完全都有機會，然後還會有結婚。

大家都可以當朋友，你越是這樣，女生反而越是一個想義，所以你只要老神在在的等，那有時報，就可以了，所以做好好的一次自己，OK，好，那麼今天就跟大家分享，這個有男朋友的女生，該怎麼追求的這個話題。

謝謝兩位 謝謝，謝謝。