# 正妹教你成为魅力型男视频课程：在博客和开心农场上如何搭讪正妹？

我開始了，好，開始了，開始了，好，那個，各位，今天呢，在我身邊這個女生呢，這個，我們是也算搭上了，對啦，也算搭上了，對，但是是，我想要是他打我，如果他他，這位就是，林鼎大名的，貝爾兒老師，貝爾老師。

跟大家介紹一下，你自己吧，大家我是貝爾老師，我是，新類作家，不先當作本術，謝謝，新類作家，每天不落格，流男人數字上有八千吧，八千，正荒雨，兩千，貝爾老師，八千，好，很開心，那麼，其實我跟貝爾老師。

就是有一陣子，然後對於他從這個，是吧，老師，正妹老師，然後我連氣作家，現在有一個新的身份，這個，到人氣，這太過程了，我都非常瞭解，所以我知道你看這個，今天的反應，可能是對貝爾老師有興趣，不可能抱歉。

現在已經結婚了，請辦這部案，偷偷藏在心裡就可以了，不過我知道，其實知道你結婚，但是，或者說在你還未婚，之前一定會有男生，在，不落格不會上面，看你的不落格，正妹，他會看你的文章，看人照片很少認識你，那麼。

一定有人成為有失敗，對，老師，你可不可以跟我們分享一下，什麼樣的人可以成功，什麼樣的人，在不落格，他們可以搭載你會失敗，基本上，我覺得不落格，因為有太多正面，所以是滿好的一個認識，不是管道，但是有幾個。

大家其實親吻，你要注意的，第一個，不要拚合就說一些，安安，你好漂亮，我可以跟妳做朋友嗎，這個絕對不OK，馬上被擋箱，然後第二個，你必須先把自己的不落格記憶好，因為腳對方對你，有一點點興趣，連正你的念前。

到你的地盤發現，這個人，好空洞，好無法，他的生活中，有什麼特別可以分子，很想自拍的，我希望他不會想跟我持續演什麼，沒錯，所以就說有很多男生，他在不落格上面，他會看看你的照片，是他今天流來。

無名正妹的每天都幫你列好，這每天都想要去看，不然你看，你馬上想要流眼給他，你必須，你必須加入我名才可以流眼，這問題就來了，我流眼，問題是你，連到我的不落格，一看是空的，是人沒有任何訊息。

你不想跟我聯絡了，對不對，只能沒有任何文章，沒有任何照片，不知道找什麼樣子，過去沒有任何的建築，你也對小禮物，對不對，所以我就有很多人是，犯了這個最主要的錯誤，就是你想要跟正妹，拿下來，可以。

請你好好進行不落格之外，還有一個就是，好好越你想要認識，寫過的文章，對不對，從你的文章裡頭，可能你會有很多，比如說假設，被老人寫了一天，痛，在你走之口，說這裡，你就可以發揮，就是，完全不想女兒的口誤。

你覺得沒辦法看過我，不落格，你怎麼不去，你怎麼講就是，你就可以從他的一天，文章裡頭，或者一段文字就說，這段話讓我相信，我以前只能不能故事，那麼如果說我寫得夠好，你會覺得，這個男生寫的東西，很有深度。

沒有內容，對，或者說也跟我一樣的情感，等那種類似的經驗的連結，你會對他比較有興趣一點點，那還有可能繼續過年，不然的話，就是照片又放這種照片，對不對，那誰要離我，對不對，我還要補充，有一點非常重要就是。

因為，正妹的落格一定，每天又好多好多人經過，跟她說，不跟你做不就有等，因為這種方法，想要讓她留下印象，所以你不可以，以分過分，你要求女才留個一句話，一兩天留言，你就要對方留言，有女才回應你。

然後對方好像沒有理財之下，你就閃人，這樣子永遠都沒辦法對方，對你認同的真實的印象是不一樣，所以你必須，起碼要有算是，其實真的有看人家的文章，然後真的有認真做回應，這樣就會有利益，跟那些其他的。

非度來又不快被走窗，才可以取得開來，但是可以讓這方感覺到，你是真的想跟我做，有的對你開始，有一些真心的文件，然後所以持之以後，有認真的留言，還有，有料的，經濟自己的落格，這兩點，就是這樣。

說得太有道理了，但是呢，到我們男生做不到，你知道為什麼做不到嗎，因為他每天都是亂槍打鳥，你知道嗎，每天上無名，一天打十個，那連幾個都忘記了，不能像打鳥，我覺得這部奧片，現在鳥都很會飛，你就打不到半隻。

相信我，沒錯，所以這個大家記得，把今天，對了老師說的，我說了，老大他記得，想要在布羅格，想要在我們節目，大家看這沒，請先讓你自己，活得像個正妹，你越活得精彩，你越好要進去，這部奧格，你越是有耐心。

跟對方連做，對方就願意更做，對不對，謝謝，謝謝，拜拜。