# 正妹教你成为魅力型男视频课程：台湾男打败ABC，虏获美人心？

好來，比較起來 做我們中間，他照我們中間，這道我們可以在切，你到底有聽嗎，他隨他一下，他會回入這，切，切，不是 重點是，你們，你，誰要做，當然是，家事人做，他要看在寧目鏡的來嘛，他要重錄。

我們要做中間做，可以 就是切掉，切掉，對，這為什麼繞位置夠不夠呢，所以，所以沒有，你先去看，我去看，因為你先去看，你先來，你去看，真好，真好看，這個，我會這樣講，狼，狼，狼，真好，是還在錄是不是。

對 這是會剪掉，把它剪掉，你剪吧，我叫槍手，我叫槍手，我會，來 他們就開始正式錄了，我要從頭去，不用，不要接，從頭走進來，不要，不用接，手直接切著，這兩個很囂張，就直接就，十指緊扣了，跟我們做這個訪談。

這樣感覺有點像你這樣，因為你還想，不要填，你實際上花錢填，不是 真的，真的不用剪掉，我就直接放給大家看，我覺得很有趣，因為大家知道，說你有多囂張，我們剛才都知道，就是有這樣子的，這個，Beground。

Motricoture，Beground，Specialty from the States，我們有一段，也是用英文這樣做訪談，我們就會覺得說，觀眾就會覺得，那你能夠一定要英文很好，那就。

這位Chris，對吧，那你等一下，你好，我是Chris，I'm great， from，實際上，我準備這兩個句話都不會了，剛才，大家注意，英文要講，I graduated from，怎麼會有一個。

I am great，所以大家自己，這短短的兩句，你就發現，Chris英文，也不怎麼樣，不怎麼樣，為什麼可以教到，這種漂亮的女朋友，還是ABC這種，這種被逛了，我叫跟大家講，真的，英文。

真的沒有像大家想的，有那麼，那麼，絕對性的因素，在心裡的這個部分，一個女生喜歡你，只要你，一個動他開心，只要他這裡有興趣，你用Buddy language，你比手畫腳，他都喜歡你，不喜歡你，你以為在。

留理上，對，多少ABC在美國追你，還不是一樣，Loser，是吧，那我也開一個，因為在鏡頭前面，跟ABCD這個，I don't know，我比較好，要我會，等一下，這個，所以我們現在就，全部用中文。

大家聽說，好，好，那麼，加速的一道題，覺得喜歡他的演習，喜歡Chris的演習，因為Chris，讓你覺得開心，好，那Chris你也講一下，就知道是你們，怎麼認識的，然後他，哪一點讓你覺得，最吸引你，對。

你也講，講了，我真的，我懂認識的，對 就是剛好有活動，跟他都是當中的工作人員，當工作人員，對 然後就認識，對，他這樣講的，親秒帶起，我跟他講這個，最重要的，已經更重要了，他我爆料了，對，我想跟大家講。

他們因為，有一起帶活動，一起半活動這樣的機緣，那所以我就，必須要跟大家講，我在我的書裡頭，有反覆的，跟大家聽，就你一定要去，不斷地去半活動，然後去參加活動，去提升自己，你才有這樣子的，舞台。

可以展現你的優勢，你透過這半活動，你會你的運球，微微的能量，你的口音表達，能量的，用我風趣，你這樣有這個，clath for，我們這個平台，才看到別看見你嘛，對不對，沒錯，對千萬不要，躲在家裡當。

債男的，對，來吧，那你說，他在活動裡頭，到底有什麼特殊的表現，吸引到的感覺，就像你說的，英文不用好，但是，他有自信，他會有認真嗎，對，他認真，他是工作上來認真，但是不工作的時候，就是很好笑。

很風趣的一個人，然後長到英文這一點，我就會想到，工作剛開始的時候，他就是，鬥工作人員，笑得其中一個點，就是模仿，立行，好，立行，但是就是破了英文，破了英文，破了英文，好，破了英文，但是，就是我覺得。

這樣子，就是心靈目光的，對，然後他是一個，代埔，就是團體中的氣氛，怎麼樣，沒錯，所以在一個團體中，或是一群人當中，看到一個人，很在意，很感觉，然後很會鬥，很開心的時候，這樣人，因為是對心，最有魅力。

沒錯，很多男生會以為說，想要展現自己，就是表現自己多好，多好，去打壓別人，其實不是的，你如果越是有自信，的人，越懂得，借我贏第一次，沒錯，來嘲笑自己，來取越大家，這一點我相信，這個，褪褪不錯。

為什麼這樣，他Quiz是會叫你慢，就是因為其實，他的本名的，不叫Quiz，英文明就是Quiz，中文明就是，成有，就是叫我，數以他，不如說，很多是那個學生，硬成有，OK，成有你這個，講講講你。

教學你哪一點吸引你，非常講，你會講個十八年，你是不是講，就直接講你，最想講的，我一開始進，這個，工作的時候，一開始，當然他，外型好，很吸引你，對外長期，但是，女生就簡單了，就是搞不好，他個性很糟。

對於使他，習慣差，沒錯，有遊戲長得，更有可能，對，他一聽就知道，他某跟，這個螢幕前的，跟電視機前面，跟電視機前面，跟電視機前面，跟電視機前面，跟電視機前面，跟電視機前面，跟電視機前面，跟電視機前面。

跟電視機前面，跟電視機前面，跟電視機前面，跟電視機前面，跟電視機前面，跟電視機前面，對於，對於，又愛，又恨的，情緒，筆療，但出去，但在，業務， Hetero， быстро，適當，可能，可能，可能。

可能，可能，可能，可能，可能，可能，可能，可能，可能，可能，可能，可能，應該，這個，我。