# 正妹教你成为魅力型男视频课程：美国回来的女孩，谈ABC男生和台湾以及国内男生的不同

大家好，歡迎來到今天這個，正妹教你如何成為魅力達人談話節目，大家看我後面這一位女生，她笑得非常開心，那到底是笑得什麼，這可以做得開心，因為我今天談的話就會非常有趣，簡單介紹給你自己吧。

大家好 我是Jawffman，我從小是在台灣和美國之間長大，怎麼會有之間，當然當然在太平洋場了，真的嗎，就是來回來，來回回，對 台灣與美國，沒錯，因為爸爸工作的關係，所以他想要飛來飛去。

因為這樣工作的關係，我去年剛從ECLA畢業，在過不久就要回究競山工作，說到UCLA又想到，不是Elle Boyce，跟讓我想到我十幾年前，帶著這個祝福韓的活動的時候，有人是我那個時候的女朋友。

她也是跟Jawffman很像這樣子的背景，我們就要上回來談一下，透過你這麼特別的文化背景，在美國長大的文化背景，我們現在很想要聊天一下，很多台灣男生，其實他們我們一起有一個，這個叫Complex。

我們現在一起有一個最大的情節，因為我們常常在聽到台灣女生說，那些ABC 又高 又帥，家裡又有錢 掉又大不倆 掉不見得大，可是可能又很GENTOMMENT，你是不是真的印義在美國的經驗。

我現在生名的是ABC，就是你就是ABC，就是ABC，然後在美國生長的周圍所有的人，只要假周圍都是ABC，所以在我身邊他們就是一些正常人，那我是，也是透過我在台灣的朋友，看他們聊天才，才發現，我之前觀察。

發現這ABC人來在台灣，是正面有吃的開門，開門的時候歡迎你，我個人認為，比較台灣男生跟ABC男生，主要差別就是，但是我們話跟歌聲上，對，這幾本的差異跟哪裡，先講ABC的話，現在外型開始講。

ABC 外型會比較常演，我個人認為是因為在美國，大家都有習慣運動，然後男生就是不能受弱，對 都健身啊，對不對，不只喝牛奶，打那個荷蘭籠，打那個叫什麼，Stairway，Stairway都有，沒有，對。

想像，阿諾州長的練習，你必須要打Stairway，對，才沒有這麼誇張，但是男生，他們可能在台灣，大家偶爾打球，在美國就是男生，就是會相伴，去激烈的健身，在健身法，你身也會一樣，然後會注重影師。

然後會非常注重他們吃什麼，然後面到一些，然後吃什麼才能，就是有肌肉這樣，所以說，你一個人來自美麗，你覺得不是只是在外型上，對不對，他們很多，我覺得還有一個問題，就是，台灣人還是有一點，所以有點重養。

所以感覺上這個，然後二國海男生，英文講了這麼劉力，就覺得自己好像，跟他們一起講英文的話，好像自己也高人一等了，肯定也是因為這個原因，對，所以還滿好的，不過聽說，你好像來台灣，叫了一個台灣，Local。

土生土獎的台灣男朋友，那這是怎麼回事呢，你覺得這難道哪裡好說真的，台灣男生到底哪裡，然後信念注意，台灣，我講他嗎，還是台灣男生，你講一個台灣男生，隨便講一個，他在講他，他說這種點，他能這麼講。

台灣男生的ABC的差別呢，可能就是一般來講，ABC就是比較有自信，但是同樣的就可能也，像是走人眼，因為有時候他一個人，他有自信，會被你一個自答，就是交，交啊，交不惜，那我覺得台灣男生，一般來講。

就是比較害羞，但是害羞女生也會，對那是可愛，我是講一般，應該有時候，有時候人害羞的時候，他好像比較了解自己，比較實在，他會做所謂的，碰碰就是，Exaggerated，沒錯，同樣就是這樣的人。

在跟你相處的時候，你會覺得他們比較正常，所以說你覺得一個人來看的話，你並不是很在乎，一個男生的外耳，比較長那人帥，一定要很高大，很狀這樣子，我覺得好看的人，誰都喜歡看，但是你要找一個，可以每天可以。

你相處的人，很開心的人，這我覺得不是重點吧，算一眼，沒錯沒有，所以剛剛聽到你感覺的重點是開心，開心很重要，對，好那麼，到底是什麼樣的一個人，可以讓家瑟裡，來到台灣，覺得很開心，還風硬了。

我們現在要請這個，特別的人物出場，我們沒什麼觀眾，我們自己，謝謝。