# 正妹教你成为魅力型男视频课程：告白者死？！

當時我文字上嘛，總是不會聽得中心，對，然後就是幾次聊天，也沒有很多次，就是很第二次我第三次，他就告白了，對 而且他想要去讓我，就是非常印象深刻的一句話，什麼話，他說。

I want my key to open your heart，啊 我的 key to open your heart，這個英文不太有的朋友來簡單，翻譯就是，我現在能夠找到一把鑰匙，打開你的心。

對 然後，但是我們的時候就是不知道，就是這樣子，就是我可能他們英文覺得，很 OK，但是我們可能會覺得很痛，因為那陣子，就是亞洲人都讓你到太熟嗎，對 不會啊，我發現現在很多阿仔也很喜歡，直接就告白了。

就認識一個禮拜，就受不了，就衝動就說喜歡你這樣，也不少，這種人也不少，他蠻多的，太蠻多的嘛，對 所以其實，這個外國男生，台灣男生其實也有很多所謂大同小異，就是會很急著想要告白，但他沒有搞清楚這個。

我自己覺得，很多男生他不知所謂會告白的，因為他知道自己沒有搞頭，所以才想告白，我什麼意思呢，就是你看，假設假設我每次，假設他給你多接，願意得約得出來，總論是都靠得很近，高高逛旁邊還欠個手。

你也不會把它放開，那就直接在一起了，幹嘛想告白，告白人都是因為，打電話給你，不接，對不對，穿戒訊給你，愛回不回，願意不出來，才會想要在M上帶到你之後，高高所以去。

I want to fight against open your heart，對不對，但是我發現，就是，其實我非常討厭，男生問一個問題，告白的時候，很多男生都要問說，請問，我可以追你嗎。

就是他們自己為，就是這句話就是非常，就是他們覺得，好像很追重你，你會這樣很追重，其實你身邊的這句話，會覺得怎麼樣，我就覺得，你要你真的喜歡我，你就直接學我，沒錯，你為什麼要問我，沒錯，我說不行。

你就不覺得，尤其他人問說，你有沒有男朋友，那也是波雪，你知道嗎，大家不知道，女孩子，跟我們男生是很像的，是什麼意思呢，就是，如果你今天像精神，然後你條件很好的話，你喜歡這個女生，你跟女生要的話，幹嘛。

這女生根本不會說，I got a boyfriend，我能夠提到個體，對不對，是不是，今天記者會跟你說，你很可愛，你又把他去連那種，怕，定環不如你的喜，房間要寫給人，那個，提圖有法，對不對。

你剛剛我就是很嚇人，大家在那邊方式，我有時候其實還想要很嚇人，因為，就像他就算，長得，在，就算他，就是長得，大家在那邊方在那邊，但是他很帥，你覺得，阿美關係，還可以接受，很疼客，很不適。

就是不善言言之事，但是就像他長得，就是他長得真的很不好看，可是他就是非常的，疼客，然後非常的，怎麼講，口才很好，口才很好，沒有什麼態度，用處，用最狂蛇，淋壓力，是，不過大家聽到，這樣，本來就這樣講。

可能會有我們這個概念，就是強調，外貌，不過其實也不一定，外貌當然是一個一開始，你把自己打扮的真正機器，乾乾淨淨的，但是，如果說你可以想辦法，製造很多，屬於自己的優勢，或者你可以，建立一些，很好的。

搭擇了一些，機會，場景和管道的話，那其實也不會那麼困難，像比如說我這樣，那麼瘦瘦的一個人，可是當時認識人機，因為在那樣子，一起聽演講的場景，又因為我們會切入，很好的搭擇的機會，變成我們可以，現在比較做。

非常好的朋友，所以各位，不要，不要以為，外貌是完全絕對的因素，也不是的，也沒有那麼嚴重，對吧，我覺得，對，看成，看成，就是，事實的，就是，跟女生，跟找機會講話，對，而且，沒錯，特別是，大家會以為說。

好像一定要多率，多率，其實也不是，任女孩子，就是說，他不覺得，這樣子是帥，我們以為這樣是帥，任女生，其實不覺得。

一樣的。