# 速成搭讪教学视频：速成搭讪（上）

大家好，我是來自台灣的大善教主，現在呢，要和大家分享的是，我在網路上，特別為了台灣還有大部的朋友設計的，大善蘇承網路班，大善蘇承網路班，好，顧名思義啊，這樣的一個網路班呢，就是這樣很多。

沒有辦法親自來上網課的朋友，能夠花一點那個經費，就可以在你的家裡，透過網路上，你跟我們購買這樣的課程，可以自己在家裡頭，上課訓練自己搭訓的能力，然後呢，我們也會給你一些失課的作業。

讓你可以繼續Follow up，繼續每天，傾情力搭訓的實力，這就是為一個搭訓達人，好，那我們現在就來開始這個課程，在開始這個課程的時候呢，你會看到啊，我們一開始的時候就要跟大家分享。

搭訓前你應該局備的心態，我們要討論，你到底應該局備什麼樣的心態呢，因為當你心態不對的時候啊，你根本不可能去搭訓，就搭訓的呢，只要一到一兩次的失敗，你可能也就無期二中，你就半途而廢了，所以心態非常重要。

我們現在來討論一下，為什麼你非搭訓不可能，我有讓我們面對一個顯示就是啊，雖然呢，你可能也會有朋友，歡迎介紹女生，幫你介紹愛情的朋友，但是你應該發現了，就是這些別人介紹的通常度，我會是你真的喜歡的。

那麼在你工作的場合遇到的異性呢，也沒有你喜歡的，所以才能夠就算你遇到你喜歡的異性呢，你敢上前嗎，你敢跟他表示嗎，你也不敢，為什麼呢，因為你很害怕辦公室的戀情啊，會造成彌私這個尷尬，要是太不成的話就尷尬。

以後在業務的推行上也不會那麼順利，包括你跟對你的客戶，也不敢採取什麼行動，所以啊，我才說，如果你學會搭訕的話，你基本上你就突破了時間，跟紅間的限制，你不會在因為自己的生活圈，非常的小展，所以就。

沒有辦法認識異性，搭訕沒有辦法認識，其實也非常慘的事情，非常痛苦的事情，因為，在情願節，就要前人離10米，要不帶一個人，然後，一個好的異性，在我們生活中，快樂角色，真的是無可取代，他能夠帶給我們情人。

還有父母，男朋友，沒有辦法帶給我們的，壞人和心靈氣ere的感覺，所以，你必須要知道，如果你是一個生活圈，非常的狹窄，如果你，沒有辦法認識，很多異性的話呢，如果你在公司裡頭，你生活圈，都沒有辦法看到。

你想認識的的時候，你去了靠大山，才可以突破，這樣一個限制，那麼實現證明，你會想要，來幾個課程，就表示，你有這樣子的困擾，所以呢，今天要告訴你，你現在已經，無可取代了，你絕對是，被搭訕不可。

他們在搭訕的時候，還一個問題，就是，你很容易會，在無別的眼光，什麼樣的眼光呢，就是你會覺得，你去搭訕的時候，如果成功了還好，就怕失敗的時候，也都會笑你，特別是如果說，你是在，賣場了，或者是在，捷運。

在這個壁下的片，你看到你想認識的，女生你不去她說話，你會很害怕，你跟她說話的時候，可能所有方面都會，光去世在你的身上，你非常害怕，你的眼光，你覺得，別人會，這個價距離，別人會，好論你，別人會笑你。

但是我要講，請大家想一想，這些所謂的別人，到底是什麼人，這些別人，就是，所謂不相干的人，就是跟你的生活，一點，萬年都沒有的人，說真的，在你沒有女朋友的時候，請問，這些人，對你有什麼事的幫助嗎。

他們會幫你指導女朋友嗎，他們不會，就算他們笑你，各位，他能笑多久，你能夠感受他的笑，你感受到多久，可能就是當下來，那很激凱中霸了，可是，你如果不害怕別人的眼光，你勇敢的去跟，你小人是等一行。

這樣說話的話，如果成功了，各位，之後，一直笑的，就是，第一次，當然別人的這個你本來以為，你害怕別人會敲不起你，會用那種怪力，我看你眼神都會變成，驚訝，羡慕你眼神，所以別人眼光，覺得什麼重要，再來。

你在大山的時候，一定會害怕失敗，失得到害怕失敗的感覺，請給大家聽，拉著，讓你不敢去跟，你心裡的一行說話，不過，我們再要回頭來想一下，各位，到底什麼叫失敗，你想過什麼叫失敗嗎，你本來就什麼都沒有。

你旁邊根本，你身邊根本沒有一個，你喜歡的一行，你也沒有女朋友，你失敗了，你看看你喜歡的一行，你跟他說話，你失敗了，那個叫什麼，那個叫回到雲點，回到雲點就失敗嗎，回到雲點，不叫失敗，所以你根本就是。

notting to lose，你本來就什麼都沒有，你也沒有什麼好失去，你根本，我必害怕這種說謂的失敗，這種失敗，你這件幻想這種失敗，絕對都是你自己，在裡面想東西想起，想太多的結果，我自己在我的時候。

有提到一個很重要的理論的話，就是所謂的，這個，不搭線的雙重痛，你心裡需要，這什麼意思，這就是，搭想一想，你在想要去搭線的時候，你可能會覺得說，哎呀，這個女生這麼的漂亮，那，我如果，這個，去跟他搭線的話。

呢，失敗其實一定很高啊，你先幻想，你一定會失敗，所以你就想知道，那就不要去跟他講話好了，不過當你回到家，以後，我也夢會，你會想到，你今天是，你看到這樣一個一心，你卻沒有去跟他說話，你表現說。

非常非常痛苦，你會，你會想，哎，我如果當時其實，只要不求，你跟他說了那麼一句話，說不定，說不定他會逼我，對不對，那不理是，你已經沒有去跟他搭線了，所以，已經確定，你這個痛苦，就發生了嘛。

因為你不怕他跟他說話，所以大家想一想很奇怪，為什麼好像，你不去跟他搭線，也會痛苦，你去跟他搭線，也會痛，不知道也是會痛，好啦，仔細想一想，你就知道，一開始，我們第一個講那個，你去跟他搭線。

你覺得會失敗的痛苦，那個失敗怎麼來的，是你幻想來的，因為你沒有，真的就給他說話，對不對，可是呢，當你不跟他說話，的時候你會回到家，在反思考，在後面前到今天的這個過程，看到遇到他的過程，那種。

因為天然的感覺，但是你全面話，去跟他說話，的那種錯敗感的時候呢，一種真正的失敗感，就來了，好啦，於是呢，大家自己想一想，你是要去，現在這種，幻想的失敗裡頭無法自白，還是用感的，怕出了。

可內讓你成功的體驗，這都是你的選擇，再來，第四點，你搭線的時候，你還會害怕別面，選擇你是一個花心的人，好啦，我知道很多人不搭線，肯定是會這個原因，就覺得，很多人都會罵，說搭線就是亂槍打鳥，就是花心。

不過，我要跟大家分享一個觀念，你想一想，到底是怎麼叫花心，花心的定義，應該是當你已經跟一個人，有過程的感情之後，你還去跟其他人，有，這個超出一般影片的關係，這種就要花心吧，所以你在一開始的時候。

根本沒有任何一個對象，根本，八字還沒有一撇的時候，你多認識情緒對象，這怎麼就要花心呢，那一個漂亮女生，她每一天，都會有不同的男生，訓給她認識，難道你也說她花心嗎，你不會說她花心對不對，她只是讓她自己。

能有多個選擇，然後從這幾個裡頭，選一個她最覺得最適合的男性，然後跟她交往，你也是一樣，你在一開始的時候，你就可以同時認識，三個人到一個，你覺得很不錯的女孩子，讓同時跟他們來往，你跟他們，亞勞天。

跟他們出來喝杯咖啡，做彼此可以深入了解，之後你在確定，你真正比較聊得來的是哪一回，然後再看看，做比較深入的交往，所以你開始的時候，大家在那時，起個對象，真絕對不是花心，而且呢，我跟亞技不說。

這身體必須要做的事，大家知道為什麼嗎，因為，如果你沒有一開始的時候，就有認識，三個到，我們哥這樣子，還不算對象的時候，你知道你會怎麼樣吧，你會慌，你會亂，你會莫名其妙地把眼前，這個女人想成實的證明天女。

你覺得還有好多女的交女朋友，不好晃遇到自己，我一定要好好的珍惜，問題是你對別人有這麼強烈的感覺，別人通常不會對你一樣，有這麼強烈的感覺，所以你的行為局勢的對方看來，就會覺得很奇怪，你會顯得特別的奇妾。

你會一直想要打電話給她，然後呢，你在照片上，一定的那種措置的時候，你可能就會講一些很奇怪的話，讓這個女生覺得，你是一個很奇怪的人，所以能為了讓你的表現呢，可以這個非常合意，這個行為非常的正常。

心裡一定要在一開始的時候，就同學認識幾個不錯的對象，這樣子才可以自然大化，很表現真實的自信，嘿哦，大家一定要知道，搭訕之所以重要，就在於，我一直覺得搭訕，對我來說不只是對一群人搭訕，當一個人到。

他克服了對一群人這種恐懼之後，對自己有興趣的一群人的恐懼之後，基本上我覺得他克服了，人生其他所有的恐懼，所以呢，搭訕對我來說，他可以是一種認識的一群的方法，但其實更重要的是，他必須是一種，全方位的提升。

他會創造你在，愛情和事業上面的雙眼，什麼意思呢，大家想一想，當一個人他都敢跟著遊戲機的一群，去說話的時候，你覺得，他在推廣業務的時候，看到陌生的客戶，他會不敢直接成立向於天，跟對方說嘿，你好。

我叫什麼名字，然後，就是我們在推廣的產品，希望別人給你介紹一下，你覺得他會不敢做這樣的事情嗎，他一定敢，對不對，好，他呢，既然敢在女生面前，大方的把自己展現出去，那麼他在客戶面前，在老闆面前。

都可以自信，大方的把自己公司的產品介紹出去，他會擁有趣的事情，同樣的，大家現在很大久了，你還會培養出一種，絕加的溝通機槍，你看，如果你跟異性說話的時候，那種不認識陌生的依性，今天跟他說話的時候。

短短的三分鐘，五分鐘，十分鐘之內，你可以，把他鬥的這個，笑的樂不可吃，非常開懷，那跟你聊天的時候，非常愉快，你照一個非常愉快的一個良人的氛圍，利用一種對方，可以信任你的說話方式，讓對方在結束交談之後。

可以把他的性命，電話，疫苗，QQ，NMSN，全部都留給你，哇，你覺得以後你在遇到客戶的時候，你在面對其他那種，比較陌生，或者你會有點，緊張的場合的時候，你覺得你還有什麼好害怕的嗎，你一樣可以太軟滋活。

再來，搭訕的時候，其實是非常容易失敗了，在跟一個女生搭訕的時候，很盾害怕，跟女生說話就是害怕被罕拘据，被女生那種，那種，把你看得像是一個小牆，像是張婉，我是垃圾那樣子眼神看你，你非常害怕。

對方會用那樣子眼神看你，女生呢，你也不敢去搭訕，所以就是，這樣子的那種錯誠感，好，緊緊地把你拉住，讓你不敢去做這樣的事情，不過你看，如果你多搭訕一次，就你上過我的課，你看過這個課。

你知道怎麼樣訓練自己的這種，搭訕時的自信以後呢，說真的，搭訕失敗，收穫藍池，那你完全沒有什麼好擔心的，你會培養出那種，面對錯者，面對拘据的難兵，但你拒備這樣子的心理狀態的時候，請問你以後再跟客戶。

推銷你的產品的時候，你在跟別的公司合作，你在做簡報 presentation的時候，又是對方不認同你，你覺得你會覺得，天打那一批，好像天氣會燙下來嗎，你不會，你會很迅速地調整的心態，好好的再準備自己。

然後呢，在下一次的表現裡頭，好好的呈現，最棒的事，於是，搭訕呢，可以這樣你，除了拘備拘据的自信，他還可以是拘捐拘捐的，國通機橋，更重要的是，面對錯者的難兵，當你拘捐好這些心態之後呢。

我們就來記憶不討論一下，他現在要成功，我覺得有所謂的三大原則，這裡跟大家分享的是，所謂的，大善不敗你一棒，我在說的是什麼呢，就是，他主要其實一個人，他如果大善，你可以成功的話呢，如果他拘備，下面這三點。

他大善節目的機率會非常率高，打三點的第一個，就是，增加對方對你的熟悉，增加對方對你的熟悉，請大家想一想，我們一人呢，都是非常，奇怪的動畫，就是我們非常重視所謂的，熟悉，都這個東西，你想，今天你在。

結束一下，在共車上，在圖上，你看到一個異性，你突然去跟他說話的話，對方可能會，感到這個害怕，會覺得怪怪的，搞不然連你幾多會覺得怪怪，可是你會想過，如果他就住在你家，附近，住在你家旁邊。

你雖然沒有跟他說魔話，而且每天早上去，每天早上班的時候，你都會看到他，OK，你都會跟他見到面的話，這樣子見久了，請問，當有一天你突然去跟他說話的時候，他還會覺得很害怕嗎，他不會覺得很害怕。

或者對方突然來跟你講話的話，你會覺得很害怕嗎，你也不會覺得很害怕，所以啊，大家真的受氣，有一個原因，這就是，如果你可以增加對方對你的熟悉，都的話，那麼你搭下成功的機率，就會提高很多，所以呢，大家看。

如果說你想要認識的異性，他其實跟你在同一動辦公大樓的上班，那是實在不同的樓層，不同的公司，這個是你要怎麼跟他，增加對方的熟悉度呢，很簡單，請你每天早上，早一點透公司，大樓的樓下去，報導，你可以拿早餐吃。

你可以拿出，拿包出來看了，沒有關係，但是請你注意，你一定要盯著這個大門，看出這個女生是不是也來上班了，一來你把他上的東西，就跟著他一起走進電梯，走進電梯的時候，你還要注意，要為了表情的生氣做。

我們一定要第一個去強那個，幫所有人都按這個樓層，幫忙大家按電梯，樓層的那個位置，聽他服務，然後讓女生看到，你是這麼有禮貌的幫大家活現，讓他一個禮拜，至少要有三天，把五天，最好五天，都可以看到你。

後來差不多的時間看到，可以這樣子，我說真的，一個禮拜以後，他這個禮拜每天都會看到你，當下個禮拜，你再跟他說話的時候，加上在電梯，你幫他按電梯的，你去哪一個樓層，幫他按電梯的時候，他就會說，拿一樓。

然後你這時候在，下雨就說，曉得這邊看到，你我在哪家公司上班，你呢，他就會跟你講自然的應答，為什麼，就是因為他對你已經有熟悉推，常常看到你嘛，好，再來，大家現在要成功的第一個原則呢，就是你必須要創造。

對自身有利的舞台，好 這個真的非常重要，不少一個人呢，如果有自己的舞台，然後就可以讓給方看到的話，那麼他要跟對方，搭上成功的基於，實在是，非常的高，怎麼說呢，你想啊，如果你今天是一個參加活動的人。

你參加的某一套演講，參加了一場，你去聽一場歌唱比賽，然後呢，有一個參加的選手，他的歌唱得非常之棒，好 非常之棒，在裡面前，展現他的習家的優勢，然後呢，幫他一走下舞台，主動跟你回想，讓給你聊天的時候。

你覺得，你會不理他嗎，你一定會理他，同樣的，我常常更點距離，如果今天，我吸一個演講的降致，你是一個來參加的，男性的聽眾，那麼呢，我跟你同時在你經常的時候，都看到另外一個，也來聽這場演講的，女性朋友。

那麼請問你，當這場演講結束之後，我去跟他搭上成功機率高，還是你去跟他搭上，成功機率高，想都不用想，當然是我，為什麼，因為在演講的40分鐘，甚至一個小時，他的看我一跟在表演，然後我又講得很不錯的時候。

我也已經建立了，對自己資深有利的舞台，所以呢，我去跟他說話的時候，他除了對我熟悉，之外呢，還被我的這個優力的表現，給證責除了，已經對我有好感，已經鮮重回出的好感，於是，我去跟他說話的時候。

成功機率當然就比較高，那麼，剛你是一個，什麼都沒有的人的時候，你去跟他講話，你去理他，就比較低，因為你能把他講緊的優勢，於是呢，各位，重點來了，你一定要平常要培養，自己有各種不同的優勢，不管是在體育。

不管是在口語表達，不管是在唱歌，然後演講，各個方面都好，你一定要有自己的優勢，然後呢，想辦法，藉由一些機橋，把他展現出來，好，這個大舉一個例子了，那比如說我假設，我在拍美的這個，功車讓我的基於以上。

那麼假設有一個，我想要認識的意思，他可能剛好就坐在我的，旁邊，或者就剛好坐在我的，附近，那這個時候我要怎麼，趕快拿下來，當然我可以有別的方法，我都有別的方法，那我現在先舉個例子，比如說，假設這個時候。

如果有一個，假設日本人，或者是老美，老外上車了，那上車的時候呢，他可能在看那個，食飲標示，就說，欸可能要說哪一家，這個時候，如果我很技巧性的，就主動跟那外粉拍攝，那時候，買來HOP，或者用食物。

跟他講說，當然就不得使用都會，什麼，這樣子跟他講，跟對方，然後硬打入流的時候，你知道這會有什麼效果嗎，這會造成啊，我比別想搭下，那個另外那個女生，他會看到我跟對方，這樣講話，然後呢，不管我跟這個女生。

是怎麼同一載下車，或者是我就是，跟隨他，他一下子，我也麻煩跟他下車，然後去跟他說話，他都會對我的印象，比較好，都會比我，什麼都沒有說，什麼都沒有做，沒有藉由這個場景，展現我的這個外語能力，然後呢。

就是跟他下車，麻煩跟他說，我想認識你，都會比這樣子好，非常的多，因為我想辦法，創造了對自己，有力的舞台，讓他看到我，有意表現，好，那，講到這邊呢，大家就注意了，我剛剛講到，增加對方，對你的手析度。

創造對資深，有力的，台，他才沒有發現，增加對方，對你的手析度，創造對自己，有力的舞台，這需要什麼，這需要運氣，這還需要，時間，問題是，很多時候，你想要認識的一切，他可不會，讓你有這麼好的機會。

讓你有這麼多的時間可以，慢慢增加他的手析度，拉不著你可以，創造對自己的舞台，沒辦法，你只是在，捷運，在工程上，你一向就馬上看到他了，你沒有任何的時間，你沒有任何的這些，原份技巧，你可以給他。

想辦法牽扯一些有的，Maver然後給他一畫，這都怎麼辦呢，各位，這個時候，只有絕對的自信，可以幫助你，讓你，時間走向去，跟他說話，到底說什麼呢，他各位，很簡單，簡單的一句，你好，我想認識你，就是最好的。

大小的方式，可是，說到這個，你好，我想認識你，這個，正正在用出來的時候，很多人也用不住那個效果來，反而變成他最容易失敗的，搭乘比賽的一句，不知道你是為什麼的，我們待會，還會有更多的結束，來，我們先來看。

來吧。