# 速成搭讪教学视频：速成搭讪（下）

這第一句，告一句話，搭載一定成功的一句話，我要跟大家說，我本來出這個第一本書的時候，全民搭載運動是16年的搭載紀念，已經過了四年了，已經是20年的搭載紀念，我還是那句老話。

根本沒有什麼搭載的時候的地下絕句，沒有，沒有，而是，如果說你可以像我前面講的那樣子，你可以藉由非常良好的觀察力，藉由這個整項對方的熟悉度，訓練最培養書對自己的舞台，你適會有一些很不錯的話。

可以在一開始的時候，就讓這個女生眼前一亮，對你影響深刻，就是在大部分的時候，正中，增加對方的熟悉度，然後，能夠創造對自己的舞台，這些機會都不會出現，所以大家的時候，到底說什麼呢？好，現在就跟大家分析了。

第一個，大家的時候你可以用的是廢話大三法，什麼叫廢話大三法？廢話大三法就是，明明你講的一句話就是廢話，但是呢，確實是一個非常好的一個open感，然後現在要把這個跟對方說話的奇奇怪。

因為其實我們很多人在參加一些團體的時候，參加一些活動的時候，我們都會想要多認識新朋友，但是呢，你在等別人開左邊，在等你開左，那大家都不開開左，就會這樣沉默一下，一開始的時候，講第一句話。

就是非常重要這個時候，其實廢話大三法就很不錯，這樣比如說呢，我會這麼做，不過大叔，我每次去參加一個別人的演講或一個大型活動的時候，只要是我看到一個我有興趣的移行，那我一定會想說在他的福境，保護等。

想辦法，假設我跟他擦鍵而過了之後，我就是會因為讓問題什麼問題呢？居立，我明明知道廁所在哪裡，我明明知道廁所在哪裡，我就偏要問他，小姐請問一下，廁所間你知道，這種大叔的廁所在哪裡？。

大家可以告訴我廁所在哪裡，那我覺得要好些錢，那我的包包先放，放在你房間，我當作這個位置，你可以幫我先看一下包包嗎？，然後我就上廁所，上完廁所，我不上都可以的，打著那個廁所是假的，OK，那個講廁所。

想要上廁所是假的，那麼我就去了，然後這樣回來，就跟他這樣可以很自然的這樣聊天，就是一個你明明知道的 information，一個廁所在哪裡，你偏要把它說出來，就是強迫跟對方，能夠開啟對話，線上關聯。

然後像比如說我去參加別的活動，就會有聲音會說，好，請問一下你今天怎麼知道這個活動，然後對方就會說他怎麼知道這個活動，我就會說我是看包包的知道，大家都不重要各位，我只是要用一句話讓對方覺得。

有人跟我說話了，我們就說話吧，就這樣廢話打成吧，再來，你還可以用硬要找話題打成吧，這句話跟廢話打成吧，有點像，或者是無論如何你就是硬要，號嘴句話來，比如說我跟大家舉例，我上一次在從韓國回到台灣的飛機上。

飛班飛機是這個太好，太好台灣當中界站，他還是要繼續往泰國飛，可想知道這會有一些來韓國玩的泰國人，那麼飛到台灣稍微停了一兩個小時，然後再繼續做飛機回到泰國，在我飛機的我都會一直在旁邊的旁邊。

有一個很可愛的泰國女生，後來剛剛聊天我只要她是華人，我再跟她看她的時候想要跟她說話，其實飛機上很多人看起來都很冷魔，我就把她拿起來自己聽自己的想聽的東西，那一句出來看對不對，這時候怎麼剛剛說話呢。

我就零幾一洞，我就開始看飛機上的雜誌了，但看一看的時候我就開了我自己的飛機的座位的燈，那個燈其實都是已經調好的，是不可能可以變動的，但是我就看著燈，我就發現那個位置不太對近，於是我就站起來。

站起來想要去試看看可以可不可以調那個燈，這個動作其實是假的，而是我站起來說故意問那個女生說，而且行為一下你知道，這個燈是可以動得了的嗎，我故意要問她這個問題，反正不管怎麼樣，我就是要跟你講吧就對了。

我都喜歡講 問你講怎麼樣，那這個女生呢 我用英文問她，她看一聽說，對 還東西，還東西可以直接講，我不覺得你這個燈是動得了的，廢話，我也知道動不了這個故意的，就因為這樣我就跟她聊上了，我就跟她聊上了。

下一句我就是跟她說，你們怎麼會來韓國現在韓國玩呢，還是怎麼樣，我發現你們這個團體好了，我就開始這樣子說起話了，最後當然也是你的要當她的影片啊 電話，Mason 都要到了，那真的是一個非常可愛的一個。

她是老家是蘇州，那老家是蘇州，就是她的國際體的泰國，那就是在泰國長大的華人，那所以我現在就去泰國玩就可以找她了，這都是非常自然的大閃方式，再來喔，她在的時候呢，還有一個方法叫做，天風差真法。

這是什麼方法，就是喔，各位在學校裡頭不然是大學生，或者你在工作的場合，加上你在工作的場合，你有一個，不是你自己的客戶，或者是，不是你自己面對的這個，別的公司的業務員，那是你朋友是你同事的客戶。

那他們離子在那公司，碰面的時候，很想認識那個你同事的客戶，或者你同事面對的那個業務，或者你在學校裡頭，有一個你很像認識的女生，那你都沒有機會跟她說話，但結果突然有一天，你看到一個，你的朋友。

但是不是很熟的朋友，可能只是社團，見過一樣的朋友，剛好在跟那個女生講話，這個時候你要幹嗎，心裡馬上怕一個建復向前，正在他們旁邊，然後呢，心跟那個女生說，不好意思就打擾一下，然後我開始跟女朋友說話。

別說你朋友家阿倫團這樣，他們會問你一下，上一次我們那個社團提到，就是說這個活動是要怎麼樣怎麼樣，那麼，不知道我們，我們下次進行賽，什麼時候我們下次社團時間，然後就會跟你們講什麼時間，你就會跟她講說。

好謝謝，那這位，也是我們社團的同學，你就開始對著，旁邊這裡面開始說，但這個女生就可以說，是我不是不完怎麼樣，你就想辦法，讓這面前是你一門，三個人，同時可以說她的氣息，大家知道這個叫什麼嗎，這個叫做。

好好利用，朋友的勝於家子，當然這個單是開玩笑的，就是，你要好好的抓住這個機會，都還是你手或不手的朋友，只要你看到她在跟一個，你有興趣的一心說話的時候，你一定要怕一個建復向前，抓住的機會，把它變成是。

三個人都可以一起聊天，的這樣子的場景，然後呢，簡單的問候一下，知道對方的知道這個女生的性命之後，如果可以，就講到業務上的，往來嘛，彼此交換一個名片，那在大學裡頭的，也可以彼此交換一個性命，然後呢。

當你下一次，在學校，在遇到她的時候，你就可以很自然的，跟這個女生，開心的打招，那麼，這個女生呢，通常會用很一臥的眼神看著你，想說你是誰，這個人就感受，是我們上一次是，透過阿倫，那樣啊，在整個地方見過阿。

認識的，然後就對方，然後就可以開始，跟你聊起天的來，這就是所謂的，劍縫插陣，搭閃法，最後啊，再跟大家講，搭閃你頭，其實我，我前面跟大叔的這麼多，你也知道，很多時候你有良好的觀察力，你有一些不錯的房子。

你是可以，跟對方，用一些很特別的方式，開始搭閃的，但是問題就在於呢，你，有時候真的沒有那麼多時間，你也沒有那麼多，機槍，沒有那麼多機會，可以跟對方，用所謂的，那對方覺得，非常自然而然的方法大閃。

那這個時候你怎麼辦呢，就跟大家介紹一下這個，城市大閃法，城市大閃法就是你，很，誠懇，你很誠懾的告訴對方，你心裡的想法，比如說，你在做風車，你在做捷運的時候，突然一個女生，一走向來，就吸引你的目光。

那你左翅又開始發現，他實在是沒有什麼地方，沒有什麼東西，可以跟他開啟對話，這就怎麼辦呢，你又馬，可能再過三架，你就要下車了，這就怎麼辦，你馬上就走上前，就該聊說，他會想想，你跟他一走向，這個。

公車或者這個捷運，就看到你，就有點氣質，玩一下認識你，好，各位，重點來了，當你說完，我很想認識你，這句話之後，大部分的人，下一句是，可以嗎，然後，就愛一張笑臨，香在那個地方，等女生跟你回憶，這個時候。

女生想一想就會說，不方便，不好，不可以，或者我有男朋友，都有可能，所以呢，各位，用城市大賽法，不是不可以，而是，當你說完那一句，我想認識你之後，不要等對方回答，馬上你自己，去說下去，比如說你就說。

我看你這個氣質，我非常好奇，你是不是，從事服務也不然，氣質怎麼會這麼好，那對方可能就會說，事貨不是，不管他說，事貨不是，你就繼續講，我會這樣講，去為一個朋友，他這樣飯店工作，要你跟他氣質，很講。

你該不會也是從，在飯店工作，那不管對方說，事貨不是，都不重要，你就，記得你一直，出道話題，P。L。，HALA的，說下去，那這邊，就要再跟大家提醒一下，各位，你以為，可以這樣子，P。L。，HALA。

說下去，是，非常地，辦理嗎，各位，是，平常的，單一，沒錯，但更重要的是，你，平常，每一天的生活，你是，怎麼樣過你每一天的生活，你有沒有，吸收很多不同的資訊，你有沒有看很多書，你有想法，餐廳，有很多活動。

有想法，有很多朋友，有想法，跟各種不同的人，用，很善意的方式，彼此聊天攀盤，當你每天，再跟女生，一說話，一說完，我可以認識你嗎，是，我想認識你之後，可以有，P。L。，HALA，野生主義對你的話題，來。

繼續跟這個女生，說下去，你可以，主導，你跟她，講話，是簡單的這種，氛圍，所以，城市大戰法，當然，很好用，但是好用的基礎，是你每一天的生活，這也是我，為什麼在我的書裡頭啊，在我其他的，助作裡頭。

有非常明確的，各位，什麼樣，每一天，從每一天的思考，每一天的生活的方式，來全方位提升，自己的方法，我們今天在這刻，就學到大善，當然，有用，如果，你是一個，本來就過得，很不錯的，男孩或女孩，你學過了。

我今天講，今天起講的方式，我保證你，除了沒交互，你就，一定可以，忘不離了，但我知道，有更多人，他們，在過去，沒有好好的，過好幾明天的生活，變得有點害羞，但確了，講話可能不是那麼的留強，那麼，我別的助作。

就會提供這些方法，或者你來我的課程，我也會給大家，更多的建議，的都是，良心定座，在我身上，產生的效果，我相信，分子身上，一定也會同樣的留效果，好，那麼，你跟對方的大善，聊天聊得很不錯之後。

就一定要要練多方式，這個時候，我要提醒各位，你要成為，一個大善的高手，的心機，一定要很重，一定要很重，要很重，要很重，心機一定要非常重，什麼意思呢，就是，你在跟對方聊天的時候，如果你，你一發現對方跟你。

說話，整個聊天的感覺，很不錯，很清晰的時候，這個時候，你在腦中，一定要不帶著，想三個東西，你知道什麼，那三個東西嘛，就是我這邊，這個圓圈，跟大家講的，性命，電話，疫苗，或者QQ的MAC。

有一個性命電話一個，你要在腦中，反覆的提醒自己，你不反覆提醒自己的話，非常有可能，發生的情形就是，對方可能就突然，你在，你聊得很開心，想說，那我，在三分鐘後，就跟他要練多方式，結果，這個時候。

女生突然說，那我人站到了，拜拜，他就，跳車了，他就，下車了，然後，就留下那個，唱然弱勢，不吃所錯的米，你決定，不能讓這種，情形發生，因為當這種，情形發生的時候，你這一切，你會比較，擺大，為了讓自己擺大。

到你提醒自己，在腦中，你跟他說話的時候，你就要告訴自己，性命電話，疫苗，性命電話，疫苗，然後呢，你在跟對話，來聊得不錯的時候，你要心急，很重的突然冒出這一句，比如說，那，比如說他，叫他叫，IRIS。

就是IRIS，今天給你聊得，非常開心，我待會，在台北車站，這一站，你在哪一站，那對方可能，就會說出一個戰彌，好各位，你叫這什麼技巧嗎，這就是，你把自己的訊息，丟出去，拌到了他的訊息，然後你就知道。

你還有，幾站的時間，可以跟對方，聊他的性命，電話，疫苗，QQ，MSM，因為呢，你如果，跟對話聊得不錯，加速材料一分鐘，你把它跟對方說，性命電話，你會給我，誰理你啊，對不對，但是呢，對方聊了幾舉。

聊得不錯之後呢，你告訴他，你買，哪一站就要下車了，那對方太高，你太難得下車，你就知道你還有幾站的時間，可以在，怎麼樣的聊天，你都哭成，可以聊到對方，你多方時，對不對，那如果對方知道，你買完下車。

所以你買完之後，那我要下車，我們報時連落吧，這是我的號碼，你買的號碼給我，對方也比較，可以接收，對，這又是一個技巧，那麼，當你在跟對方，要電話的時候，這方可能會說，我可以去就很重要了，那我就建議大家。

你們，我們覺得做朋友嘛，對不對，然後我們就可以跟他說，我呢以後，我平常很喜歡參加，什麼樣的活動，我也很喜歡教朋友，所以希望，下次參加這個活動的時候，我可以告訴你，那我們可以一起去，聽這個演講。

我才看這個表演，參加這樣的活動，那這樣子的方式呢，跟對方要約，對方，就會，比較樂意，把他的，聯絡方式給你，大家知道會什麼嗎，因為啊，如果你常常用這些，公開活動來約的話，對方會覺得，更提取參加。

這樣子的公開活動，因為他的場地，場景，公平公正公開，對不對，所以他會覺得，很安全，然後呢你又可以說，其實你可以帶你的朋友，一些來，我也會帶我的朋友，一些來，要對方會覺得，那這就是一個朋友的取回。

可是大家知道，技巧，就在這裡了，你想一想，你帶這個女生，一起去參加一個，演講，一起去，參加一場，這個讀書會，或者，聽一場演唱會，最好是免費的啊，各位，不用花錢的，最好是要免費的，你覺得，你們難道。

不會在參加之前，一起吃個飯嗎，你覺得，你們難道，不會在參加完之後呢，繼續做下來喝杯開，然後先再走嗎，會嘛，所以呢，實際上，是，這個女孩子，就會有，這些時間跟你單獨的相處，就算不是單獨的相處，也會有。

朋友，其他女，你帶一個朋友，他來一個，變成，四個人這樣，單獨做下來聊天，那在你這樣子，聊天的過程之中呢，對方，透過，他這個活動，他學習到的行職，那跟你聊天，也會比較話題，然後你必須會有。

更多的交流和聯繫，於是，把聯絡方式，留給你，跟你出去的話，對你，更加了解，喜歡上的機率，就會變高，而且下次，就變成你們兩個，帶獨出去的，也說不定，對不對，好，所以呢，這個課程，已經到了，衛生了，那麼。

我們可以看到，恭喜你，你，照了我直接方式，來訓練自己的話，你一定，可以，搭下成功，那麼最後的提醒，大家就是，你在，搭上的當下，如果，聊天，第四期份，非常好的話呢，那如果，說你有時間，他有時間的話。

其實真的是可以，就直接，坐下來，大家喝杯咖啡，聊天，這樣子，彼此的感情，競爭的速度，會更快，這種我就發生過，很多次，就是，真的是可以直接，可以坐下來聊天，那麼，也還發生過，就是我認識一個女生。

但是她當時有事，那我就跟她說，那你今天沒什麼事的話，你笑得去做頭髮，那我跟我，沒有先去，沒書館看東西，看完之後呢，我們三個小時以後，也都真的成形了，好，所以呢，大家在，真的，沒有大家想得，怎麼會難。

如果說呢，你們當下，沒有時間，這樣子繼續生日的聊天，那就，留下第四的，QQ，MSN，E-Mail，電話，都是很不錯的方式，然後都可以，繼續保持您，如果你當下，就跟對方，親切的到處再見，就期待下次的。

約會相見，但如果，你對她，好好地想法吸引她，是一吸引的方法呢，我，在這裡，沒有辦法跟大家多談，因為時間的關係，但是，在我的另外一個課程裡頭，會有，非常，詳情的詩術，可以跟大家好好地分享，今天呢。

我們的課程，就上到這個地方，作業，很簡單，只有一個，就是請大家，照著我，在，前面跟大家提到的，新手，三個月，請大家，一定要，翻幅的練習，翻幅的練習，對這不同人練習，然後藉由的三個月來，不斷的，讓自己。

克服對陌生說話的空區，賣出你大善，成功的第一步，我們的課程，就跟大家分享到這個地方，謝謝。