# 速成搭讪教学视频：速成搭讪（中）

才當同事或死 還是不諒憐，寂寞，寂寞，那麼，對所有想要搭攵的朋友呢，我要跟你說，其實搭攵的時候呢，是真的是可以慢慢訓練自己的，你絕對可以從一個完全不敢達成的人，變成一個真正的達成達人，那到底怎麼做呢？。

對於各位新手，我有一個新手三個月，這樣子的練習，怎麼做呢？我們現在馬上來看，第一個就是請你一定要在還沒有，你還不敢達成之前，你可以在家裡做這樣子的方法就是呢，你在家中透過浴室與想像的力量。

你透過對著鏡子，來練習，那什麼意思呢？就是喔，你呢，不管是在平常走路，或者是在休息在冥想吃飯的時候，你到中一定要想著不同的，達成的場景和發明，比如你可能在吃飯的時候，在咖啡店在餐廳。

那突然有個女生走進來，你該怎麼跟他說話？，你先快想，你可以怎麼樣跟她說一話？，那，久了以後呢，你先快想過弄的場景，不管是餐廳，不管是捷運，不管是在這個Shabby Mo理，你都先快想這些場景。

或者她可能跟爸媽在一起，可能是跟朋友在一起，可能是跟一個男生在看起來，不像是男朋友在一起，都可以，你今天會想這樣的場景呢，你想得該怎麼跟她說話？，這個時候請你再找一面鏡子，先快想這個場景，然後呢。

突然對著鏡子張開你的眼睛，放福對方就在你的面前，然後開始，把你剛才想過的對話，自言自語的，這樣子跟鏡子中的他，其實你自己，這樣子說出來，當你在說這件話的時候，如果呢，你會因為很緊張，你就開始接結爸爸。

你的手就會不知道，擺哪裡亂抓，亂懂，你還笑場的時候呢，那就表示，你在真實的情況裡頭，會表現得更糟，所以請你一定要常常，在家裡的你就訓練自己，不斷的訓練自己，想說我會遇到什麼樣的場景。

我可以用什麼樣的方式，來跟對方說話，當你先有這樣子，於是的練習之後呢，你在真正上場，真的要跟她搭訓的時候呢，就比較會那麼困難，不會那麼緊張，會那麼害怕，可是大家呢，真的也不是那麼簡單。

並非說你真的在家裡練習之後，你就可以忘不理，更重要的是，我要跟大家說，請你從今天開始，你一定要試著對每一個，你會接觸到的人，不分男生女生，你都要想辦法，跟他們說上幾句話，什麼意思呢，各位。

你在買報紙的時候，你早就在買報紙的時候，你在去早餐點吃飯的時候，你在經驗離超商，買東西的時候，你在餐廳點餐的時候，你在任何場景，你其實都會有接觸到人，你就要試著想辦法，讓自己跟這些不同的人。

都可以說上幾句，簡單的了解句，你就了解今天生意怎麼樣啊，比如說在業務商店，在打工的這個小弟弟小妹妹，就跟他們說，今天工作辛苦嘛，你今天早上是早上幾點期床，叫什麼字，就這樣簡單的問候一下，都好。

就是訓練自己，跟不同人說話的能力，他說嘛，這裡我還有跟大家分享一個，絕招，這是我的圖文練習法，你一定要試著開始將你，馬上這樣子的訓練，然後來訓練自己，跟陌生說話，什麼東西呢，前面我介紹這個對晶者練習。

與世，還有跟不同的人說話，這個，效果當然是很不錯，不過其實是有限，為什麼，因為這些人在怎麼樣，都是所謂的一半人，所謂的普通人，你對他沒有那些，超過友誼的興趣，所以呢，你跟他們講話的時候。

可能都可以非常的太難自落，但是啊，現在我要跟你分享的，就是你，必須要跟那些，你看起來，你看到他，你馬上就對他有好感，然後你已經可以，知道你去跟他說話的時候，你還沒跟他說話，你現在瘋瘋瘋瘋。

你是跳到那邊跳出來一樣，正在跟他講，你高峰就會笑到瘋瘋，有那樣子的感覺的人，我現在就告訴你，怎麼樣可以跟這樣子的人說話，然後呢，還可以訓練你的自信，你不會被拒絕，什麼意思，不會被拒絕，有興趣了吧。

好來聽一下，怎麼做，請你從今天開始，讓你在，公車上在捷運上，你一定會遇到那種，你覺得很不錯的飛翔，你想要認識他，可是這個時候你還很慘，你知道你，你知道你跟他多講話，你一定會接解吧，你可以說不出話來。

你會緊張流汗，你會表現不自然，怎麼做，跟大家說，你給你自己三個月的時間，第一個月，你看到這種，你有興趣的對象的時候，請就一定要想辦法，混到他的身邊，換了他父親，然後想辦法，可以跟他，四木相接。

四木相接的時候，一定要，馬上跑到這個機會，然後跟他點頭微笑，點頭微笑之後，就這樣，什麼話都不要再說了，你該再講下一步，我記得他點頭微笑笑，去看做直接事情，又看低頭看結束，或者是做別的事情。

但是你要訓練自己，在這低音樂裡頭，敢跟任何你有興趣的人，做這種四木相接，點頭微笑的動作，大家知道這是為什麼嗎，這是因為，你在，你除了可以訓練自己，敢跟他四木相接點頭微笑之外，所以棒的是。

你訓練自己的自信，可是他被罷居決你，這什麼意思呢，就是你看，他有人，對我們微笑之後，別人對我們微笑，我們因為不認識他，我們就可以跟他說，你剛剛剛好對我微笑，你有這種人吧，同樣的，那個你有興趣的一心。

你這樣對他點頭微笑之後呢，他非常有可能，也會點頭微笑回應你，他也非常有可能，他就裝作沒看見，不過這都不重要，為什麼，因為你已經，做了一個讓自己，不會被拒絕的訓練，不會被拒絕的聯繫，但是你訓練你自己。

敢跟他四木相接點頭微笑，這就是一個非常大的突破，再來第二個月，請你啊，同樣的，在捷運上的公車上，在商場的任何地方呢，你都看到你有興趣的一心，那種讓你，精為天然的對象，讓你一看就覺得，心會崩崩地跳的對象。

請你們，除了要跟他想辦法，四木相接點頭微笑之外，請你再獨家一句，你好，說完你好之後，馬上把頭轉過去，開始做這件事情，不要再跟他說話，不要再跟他說話說下去，為什麼呢，因為這個時候你的經驗，經驗是還不夠。

但你知道你在，繼續跟他說他學的話，你可能就，就要繼續解解爸爸了，你就不知道該說什麼了，可是呢，各位，這，這個月呢，判，又訓練了你，自信感，大家現在幾強又，更像一層了，為什麼，因為你居然。

敢跟你有興趣的對象，點頭，四木相接點頭微笑，讓他敢說一句，你好，你敢說一句話呢，哇，你知道這，對你自己來說，是多大的突破嗎，而且同樣的，你說完這句，你好之後呢，你馬上就離開了，或你馬上就做這些事情。

這個對方沒有辦法，拒絕你，我想不可能有哪一個女生，再被你，四木相接點頭，微笑說那些你好之後，馬上指著你，大家再跟你說，先生，你敢把我說你好，過不好，不可能有這種人對吧，不可能有這種人，準備看你。

你的網路客，想要讓他，想要跟你開玩笑，不可能有這種人，所以呢，你又再次的訓練的自己，提醒了自己，各位朋友，最神奇的事，其實，不要說第二個月，不要說，其實從第一個月開始，從你跟對方，四木相接點頭微笑。

當然是指著，第二個月，你敢跟對方說一聲你好，之後，其實在那個當下，我要跟你說，那個你有興趣的一心，其實就非常有可能，也跟你說你好，也跟你說一聲，嗨，然後就主動問你問題了，你知道嗎，他可能就會跟你說。

你好，這個我常常，這個大家都看到你，你也是在這個時間上班嗎，或者你也住在這附近嗎，他居然就主動跟你說話，這也是非常有可能的，對不對，那所以，如果說對方很下一的，這樣子跟你這樣的機率。

繼續說話說下去的話呢，你也不要太具體的明清理事實，你不要把我的課程當可能是死的，不要把我的事當是死的，你完全不理他，你轉身就走，這樣對方反而覺得你怪，如果對方也很熱心，大方的跟你說話。

你就很自然的熱情的，也跟對方繼續說下去吧，這當然是一種非常好的結果，如果對方不是這麼做的話，沒有關係，你訓練的你自己，你的大戰能力，的大戰自信有更上的一層樓，對不對，好，然後第三個月，我要跟大家說的是。

你同樣是點頭，微笑，思路相接點頭微笑，出生你好之後呢，你在第三個月裡頭，請你要做這樣子的事情，就是，除了說完一好的時候呢，你其實在你，你看到他的時候你就已經，非常詳細的觀察過他了，你觀察過他的身上。

到底有穿什麼東西，帶什麼東西，在看什麼書，連上陳季主什麼樣的表情，然後你就藉由這樣子的東西，來跟對方，繼續聊天，聊下去，跟大家舉個例子，你是為一個我的好朋友，他等了，他本身是一個在指揮，在音樂方面。

非常有噪怡 有天分的人，所以他非常喜歡聽一些，這個音樂區，或者一些非常好的中間，演奏會啊，音樂，那麼陳季，有一次他在台美的公車上，一上公車的時候，就看到一個女孩子，想認識他，跟那女生的。

我媽媽跟他做為一個被人做，女生他只好坐在，也是靠近他，比較近的位置，你這樣坐下來，好，這個時候呢，他就開始，草枯營演及學禁，馬皮青的這個，耳朵無感全開，看想辦法收集，這個資訊，看怎麼可以跟這個女生。

大家想說話，這個時候，女孩子電話想，然後呢，他就聽到這個女孩子，再跟他的朋友，電話上說，還有那個，歌劇妹影來台灣表演，好想去看，跟他票好難買，怎麼辦，不知道不知道就可以講半天，這個時候。

阿德心裡就有底了，他就知道該怎麼搭上了，當這個女生電話，底掛上的時候，阿德馬上說，哈囉小姐你好，剛才，我不曉得聽到，你在跟妳朋友討論，要買歌劇妹票的事情，歌劇妹，你看，妳之前看過嗎，那女生，不管說看過。

我沒看過都不重要，阿德就會說，他自己看過，很好看，你去看一定要看，他一定會說，可是你沒有票了，這個是因為阿德本身，常常參加很多種音樂活動，所以他也認識，那個時候在台灣，邀請歌劇妹，來台灣的那個。

那家公司，於是阿德就，裝好人，就，很好，是那跟這女生，他辦這樣子好了，我幫你問問看，我的朋友，因為他的那家公司，工作也許，他們還有有一些票，可以，留出來，可以賣給你，這樣吵了，我們彼此交配一下，名片吧。

還是我們留一下，彼此留一下，MAS或者，Email，很多方式都可以，那我再繼續，給你保持一點，是好嗎，就這樣子，哇，借有這個良好的觀察，所以，阿德就非常順利的，跟這個女生，持續的，保持編落，這樣說下去。

好，所以說其實，大戰呢，真的沒有大家想那麼困難，你如果讓你的這個，觀察力，可能非常敏銳的時候，你隨時都可以，跟對方，藉由，不同的集會，不同的奇蹟，都可以說像花藍，那像我自己的設像我曾經，有跟一個女孩子。

搭檢，兩個女孩子，我當然，怎麼大戰，其實我本來在想說，要不要，直接就用城市，搭下來，把他們搭下來呢，就沒想到，但我還在想的時候，他們忙下一站，就到了，他們忙就要出，忙就出了，階屏的門，那這個時候。

如果說我，要用一般的方式，但他就是，衝出去，跟他說，我想認識他了，對不對，這個時候，集會又來了，什麼集會就是，那兩個女生，他們在衝出，階層的時候，因為人太急，於是呢，他們包包上了，一個視頻。

其中一個女孩，包包上了，視頻，怕的一下，因為人太急，就被扯下來了，他沒發現，特殊去了，於是我趕快，拿起，他們叫下來視頻，衝出去跟他們說，好，你們東西掉了，因為，我做的，這樣子一個舉動，對方就覺得。

我真是一個好人，但好，真是一個很不錯的人，那這樣子的人，我繼續跟他，大家在那裡說話下去，自然，就會比較容易成功了，對不對，好，那麼，從今天開始呢，你不管在，任何地方，只要看你，想要原諒自己。

請你一定要想辦法，從他身上，穿戴，還有，有什麼，名牌，他身上，有什麼，穿在什麼名牌，或者拿什麼包包，再看什麼書，這些東西，都是，你可以跟對方，開始說話，方法，等一些，很好的一些奇蹟，你的腦子。

一定要像一台電腦一樣，迅速的去收集，任何可能，跟這個女生，可以說像話的，訊息，那麼你要跟他搭訕的時候，對方因為覺得，好像，這個人他，跟我的生活，有所關聯，於是呢，他願意接受你，跟你做朋友，跟你接著。

聊聊聊他學的，機會，就非常之高，好，接下來呢，要來跟大家在，談一談，適合搭訕的，幾個長期，大家不得搭訕的幾球，之後當然，接下來開始搭訕了，對不對，你也，好好的訓練自己，三個月的年輕，不害怕搭訕了。

那這個時候，搭訕的場景，就非常的重要，到底在什麼地方搭訕，會讓你搭訕，比較容易成功，第一個，學校，為什麼學他容易成功，我說真的，各位，大家都是同學，本來就該說話，好，所以說呢，你在學校裡頭，想要跟女生。

搭訕的時候，很多人會說，比如說，那我該怎麼跟他說，好好的同學，我想認識你，那其實，有時候真的，不需要，跟對方說，我想認識你，這句話，有一些場景，你必須要這樣講，有一些場景，你講的感覺是，脫褲子爆皮。

我這邊跟他，跟他去個例子，你看，假設，今天你在學校裡，就看到一個，你想認識的，你還想認識他，這個時候，你到底要做什麼事情，我跟他說，我以前在大學的，如果，比如說我今天要在上課之前，比如說我在。

103教師前面，我大概在，一見的時候看到這個女生，然後我看他中間的，103教師，我只一可能是在104教師，或者是在別的地方，好，上課，剛好經過這邊，看到他，你知道我會幹嘛嗎，如果，我自己。

那是學校的第一個禮拜，我可以選，只是在選課期間的身上，我會幹嘛，我就跟著他，跟他走進他的這個教師裡頭，然後去旁聽這樣課著，我可能是坐在他附近，坐在他旁邊，然後就開始就跟他講說，等一下，這堂課。

這個老師到底有被我們名字，那什麼字，就這樣子問，就不一樣跟他說話，那，因為大家都在同一個教師上課，既然是同校，就是同班，這個女生就會覺得，欸，跟這個男生，這個男生這樣跟他說話，好像也沒有什麼不可以。

對不對，好，我以前大學的時候，大一大二大三大三一話，四年都假，很忙，就是這個學期剛開始的時候，在，選課的時候，我都會這樣，就是看到，看看在什麼時間什麼底，會看到什麼女生，那我就會，我就會。

比如說這個禮拜，這個時間看到他，那我可能下個禮拜就差不多是，因為他在附近出現，就可以跟他巧遇，在幹嘛呢，是不是，回到了我前面跟他提過，增加對方對我的熟悉度，那這樣子的話，跟對方說他就會比較容易，是吧。

再來，在學校裡頭，為什麼容易是因為，如果你自己是一個，社團活動的負責員，那，你可以怎麼樣，跟女生說話，很簡單啊，就跟他介紹，你在舉辦的活動，或者你想要參加的活動，你就，隨時，隨時看你想想的一件事情。

就跟他說，欸同學，你吃飯今天有一場，是這樣的表演活動，剛好是我的一個朋友，他在表演的，我希望可以邀請你，一起來，大家可以一起去，一個戰能變為起來，你如果是進而，這樣子的機會，跟對方說話的話呢，對方。

你跟我說，我想認識你，對方可以去問你，說什麼樣的表演，你覺得說，是什麼樣的表演，把他這樣表下去，然後表演得很不錯之後，我們比誰，留給你落放事吧，待會，一會再會想建議好聯繫，所以大家想，真的沒這麼難。

大家可以回家講，要都很簡單，事實上，真的沒有這麼難，再來，就是，圖書館，圖書館，不管是學校的圖書館，還是，外面公立的這些圖書館，也都是，為什麼，因為通常，人都是對，這個，低印象，都是非常重要的，所以。

你覺得，女生認為，怎麼看，你一個在圖書館，圖書館的那一件事呢，通常，常去圖書館，念書，上一段看書的話，會在圖書館，找出藉書的，通常都不會什麼壞人，對吧，於是，你在圖書館，也是一個非常好，大選的，長期。

一個機會，不過，在圖書館，大家想，我要跟大家講，你要特別，注意，一定要影響到，別的安靈，所以，大家想最好的時間點，就是對方，可能去上廁所的時候，我還不太，了解大陸的圖書館，的設計，是怎麼樣，但是。

基本上在圖書館，一定會有一個休息區，大家上廁所，或者是，喝個水，可以稍微，聊聊天，小聲聊天的地方，可能會有這樣一個休息區，你當然，就要在對方，可能上廁所說，更好上完之後，也出來剛好，照面。

然後就是可以開始這樣聊天，你可能就可以跟他說，好像一常在看到，你在這邊準備什麼考試，然後你講說，你自己在準備什麼考試，或者你在，你為什麼會來這邊，圖書館，你幾乎都可以，都可以，其實就是一個。

簡單微笑的隨身你好，然後直接，就開始跟對方說話，這個時候我要提醒一下，大家就是，你在跟對方，說這些話的時候，比如說，你一會，你怎麼會想到在這邊看書，這個時間，是不是在準備什麼考試呢。

我自己在準備什麼考試，他好地追到，我說話的技巧是什麼，我說話的技巧就是，我呢，想要知道對方的訊息之前，我一定會，把自己的訊息，也丟出去，像我剛才說，欸你怎麼會想到在這個地方，我有想到這邊看到你。

我現在在這邊，準備什麼考試，因為你馬上就要考試，你在準備考試嗎，還是，為什麼會想到在這邊看書，那他就會告訴你，是類的，這就是一種說話的技巧，就是你不要一直，詢問對方問題，而要先把自己的訊息，丟出去。

然後在那個訊息，包含一個問題，讓對方，把答案說出來，一來一往，就好像打平康球一樣，這樣才褲油往來，那這才會是一個，很好地一個，搭線的方式，然後書店，也是一個非常好的場景，書店跟讀出來一樣。

就是大家就是看書的地方，那同樣的密尚，追到比較影響到，別人看書的這個，安寧，可是呢，如果說，有時候機會是但是很好，那你就還是要試的去，看他打算，比如說我曾經，我常常在書店打算，怎麼打算，就是有時候。

這個女生可能會看，一個我還喜歡的作家的書，那麼我就會直接去，直接去跟他講說，這個作家，這個作家還有其他，幾乎你看過嗎，那我自己就喜歡，哪一本，就這樣子跟他聊天，聊起來，那像你知道我的朋友。

或者那些我的讀者，包括現在在你銀檔的密，也可以怎麼做，而且因為我的書，已經在台灣，在大陸都已經出版了，於是呢，到一個女生，再看兩性的書，的時候，或者是正在看，我的書的時候，你都可以直接跟他過去說。

你也喜歡看兩性的書嗎，我這邊看了一看，就覺得作家的整空，他出現比較大聲，想請問你看過別，就這樣子，就直接，把一個新出的訊息，直接丟出來，直接跟他去討論，都可以，像我朋友，他們是那種，看到女生，再看一書。

想要打算，他們就會直接跟那女生說，欸，那個我可以跟你介紹，我的一個朋友出的書，讓我怕，我拿出來，跟那女生看，就這樣跟他打算，這都是可以的，重點是你，敢，我不敢，好，其實在書店裡頭，真的是一個，蠻好的。

大善的一個氛圍，現在一定要好好把握，再來，你一定要，多多充實自己的生活，讓自己去參加不同的，公開活動，包括演講，還有音樂會，大家知道這種東西的，這種活動的好，就在哪裡，這種活動的好，處就在於。

你去那個場合，因為是你自己喜歡的活動，於是呢，也會有很多，喜歡那個活動的，一星會出現，那你就跟他去，吃同道合了，對不對，你沒有共同的興趣，如果你們是，同樣喜歡一個作家，同樣喜歡一個，聊言者，一個藝人。

的演唱會的話，但你們，崇拜共同的某個像，你們當然會，更有話題了，對不對，於是，加上你自己去參加，某個藝人的演唱會，不管是，周華遷，或者是，所謂的這個，飛輪海了，中結輪了，蔡怡林，都可以，你就。

你就會想辦法，卡位卡的紅，好，這排隊的成就想辦法，排到你有興趣的一星旁邊，跟著他進去之後，就站在他旁邊，然後，再聽到，我心裡就跟他說，他唱得真好，轉身跟他講，他唱得真好，對方就會說，是啊，然後你就可以。

繼續跟他聊下去，就是，你有參加他的粉絲，什麼，這個後援會嗎，之類的，都可以，都可以，所以其實，他參加不懂活動，除了可以讓你自己的，視野，生活更，豐富更廣播之外，你非常容易，在那樣的場合，認識，彼此。

跟你彼此系列的一星，這樣對象，你要跟他繼續，有興趣的發展，也會非常的容易，你看他搭上的時候，就已經比較容易了，之後要發展，當然會，陪容易了，對不對，好，那再來，我們來看一下，來到我，前面。

你跟大家說過的，就是，很多很多，會，很懷疑，謝謝大家，謝謝。