# 郑匡宇_坏男人养成帮：02.自信大方是最好的姿态

I love you， you don't come，I can't walk，原來上課可以這麼一字，我心胸如此簡單，叫祖父公美，你又怎麼了你，昨天跟朋友好不容易去夜店玩玩嗎，喝兩杯小酒，結果長得很憂。

身材又很好，氣成很深，想要認識一下，我都不瞭我，對我不要說有沒有給我什麼電話，但是才不是最起名，就是什麼，就是你會跟男的長又高又帥，搖跟煙進來，就拿著他的寶石也要死，才剛拿出來，那些女生就一無無風。

跟蒼蠅看到石一樣貼上去，你是不是很正常，那個是像我這種家裡沒錢，跟不要說車子，也沒他高沒他帥人怎麼辦，就該死是吧，那我真的該死嗎，你如果繼續寶石這種負面之下，你就該死，叫祖娘救我，好人以為，外貌和財富。

是新女人的主要因此，但是她沒有，所以容易自我癌化，壞男人相信，自信、幽默風趣，大方的肢體語言，而不責服的態度，還是贏得女人心的自勝關節，在剛才的例子裡頭，大家其實對那樣的場景，應該都不會太陌生。

如果我希望大家可以仔細思考的就是，我們當然知道，外貌長得高長得帥，財富有錢，還有你很有權，這三樣東西本來就會吸引女生，問題是，在現實生活之中，真的不是每個人，應該說大部分的人，根本就不具備這些條件。

對不對，難道這些人都，教不到女朋友嗎，都沒有辦法吸引女生嗎，絕對不是，我們必須承認，外貌，有錢，這兩樣東西，是最不公平，但是也最顯而易見的，吸引易心的因此，不過這，這兩樣，往往也是我們沒有辦法控制的。

誰能夠那麼運氣好，天生下來就是，還能經康持，誰能夠運氣好，天生就長得像精神舞，留得華那麼帥，沒有嗎，所以，這是，你不可改變的變形，但是，有更多的是，我們自己可以掌握的因素，是什麼呢，就是自信。

你的幽默風趣，你大方的吃體語言，還有，不在乎的態度，我剛剛講這些東西，之所以可惠，的原因就在於，是盡用你自己去努力，就可以得到，關於自信，我的前期本書，不管是講大廈，不管是講正妹心裡。

不管是講脫離好人幫，都提到很多關於自信的訓練，我特別要跟大家分享的就是，你必須要，能夠，正確的看待自己，還有適當的自信，還有永遠替自己，定出比自己，現在還要再好一個，20%，15%左右的目標。

然後去達成它，你同時做這三件事情，你的自信持續，就會慢慢上升，怎麼說正確看待自己，各位，一個人，只要你，帶上，什麼樣的眼鏡，你就會看到，什麼樣的細節，也就是說，你只要，Focus，你專注在你身上。

你想要，發現什麼看到什麼，你就會看到什麼，你專注在你，沒有的，你不會的，你就發現一堆，你沒有的東西，你不會的事情，然後，大部分的錯誤就是，你老是看到，別人有的別人會的，然後，去看到自己，沒有的不會的。

比如說，外貌好了，你光是看到別人長得帥，光是看到別人有錢，就覺得自己，差，可憐中沒有想過，對方雖然有錢，可是，他沒有你的年輕，他沒有你自己的，年輕，或者對方雖然有錢，可是，沒有你，所會的外語能力，對方。

就算會外語能力，可對方可能，沒有你，所會的，專業的技術，所以，你根本就是，你想看到什麼，你就會看到什麼，你只要正確的看來，你就會覺得自己，是一個，很不錯的人，是一個非常優秀的人，另外，在幽默風趣。

這個部分也是一樣，明明都是，你可以努力去，爭取，努力去學習，努力去提升的，可是你，不去做這些努力，好，我跟大家舉一個例子，不知道大家有沒有聽過，有一個人，叫做愛情教育，張宗明，這個人，他在，台大PTT。

CatchBan，一個BBS，往身上面，開了一個板，也描述，他自己的故事，他以前是個胖子，然後，皮膚也不好，但是他，沒有因此而放棄，他選擇的是，努力去看醫生，去看了，許多不同家的醫生，找出了最適合。

控制他皮膚，讓，皮膚看起來，不會爛爛的，其實都不會在長出來的方法，他找到了一個，最適合他的，控制皮膚的方法，他因為肥胖，然後，就想辦法去，改善自己的，飲食習慣，然後去運動，結果讓自己，瘦了，二三十公斤。

到現在看起來，非常的苗條，你覺得他做這件，努力是為了什麼，就是，因為，他曾經非常喜歡過的女生，喜歡了他，最好的朋友，然後，在過去的那幾年，一直告訴他，你，只是我的一個好朋友，我希望跟你。

當一輩子的好朋友，在卡片上面，還特別用，銀光，筆盤那一句話，話全全，這深深的打擊，他沒有選擇放棄，但不分成，都選擇放棄，選擇，可能就不再找這個女生了，他沒有放棄，他選擇改變自己，讓自己更好。

就最後重新這個女生，又喜歡上他了，你覺得，是奇蹟嗎，這不是奇蹟，我認為，這是他的努力，做達成的笑，其實，就他，那樣子，努力，我認為，就算沒有，吸引到那個女生，勤盪那個女生，勤盪會吸引到另外一個。

跟那個女生一樣優質，甚至，更優質的女生，來喜歡上他了，所以，在這個過程之中，都會，讓我們人生過程之中，遇到一些問題，遇到一些，挫折，遇到一些，你對現狀不滿的部分，你可以選擇放棄，你可以選擇抱怨。

你也可以選擇，想辦法，想出一些，切實可惜的計畫，來提升自己，來改變自己，好人接受了，上天的不公平，是抱怨自己，壞男人，卻永遠在，爭辯的，走那天堂路，勤盪，勤盪，勤盪，勤盪，勤盪，勤盪，勤盪，勤盪，勤盪。

勤盪，勤盪，勤盪，勤盪，勤盪，勤盪，勤盪，勤盪，勤盪，勤盪，勤，勤，勤，勤，勤，勤，勤，勤，勤，勤，勤，勤，勤，勤，勤，勤，勤，喂，張佩佳，是，小黃，哪位啊，小夫叫子，操持江湖，常讓我忙的一刻。

也走不開，總覺得自己快被逃空了，每當身心疲乏的時候，我上I Love Easy，為自己充電，用耳朵閱讀，讓心靈成長，中文有聲書，第一品牌，I Love Easy，先先挑選，當今最黑豆，最近的知識行字。

提供有聲書摘，課程有聲書，雜誌有聲書，讓您AmyThine，A New Queer，都是學習的時間，小悠啊，你聽這麼大半小包去哪兒啊，幫小群搬家，搬家，搬什麼家，他下午說要跟朋友去看電影，就請我幫他搬。

他主見不搬走的話，房東會罵他的，房東會罵他，那你在搬家的同時他在幹嘛，你跟朋友看電影，看電影，叫我說你幹嘛生氣啊，這麼難人不就是應該要，替自己喜歡的女人，照顧好她的生活一切嗎，照顧哥嗎，照顧好她。

照顧好她，你怎麼喜歡她，是啊，那我要很誠任告訴你這個事實，如果一個女人喜歡一個男人的話，約會的對象會使她，幫忙搬家的對象，絕對不會是那個男的，所以你是被利用的家伙，照顧那我該怎麼辦，信念是。

好人缺乏自己，把女人當成是世界的東西，壞男人充滿自信，把自己當成是世界的東西，這個裡面真的非常的重要，因為如果你沒有相信這個信念的話，你就會變成，剛才立子裡頭的小幼，光顧著幫人家搬家，可是他有沒有想過。

如果一個女孩子真的喜歡一個男生的話，只會想把自己最多的時間，最優先的時間，來和這個男生相比，絕對不會把這些需要幹出國，失禮不好好的事情，叫自己喜歡的人去做，所以小幼在剛才的故事裡頭。

只是一個被利用的對象，但是，可憐之人真的必有可憐之處，因為這一切的一切，都是他自己糾油自取，是他自己要這麼做，為什麼，因為在他的腦中，根本就已經把自己，設定成是這個世界的邊緣，而女生是世界的東西。

他一直所想的所希望的，就是可以好好這個女生，就是希望自己可以當這個女生，生活上的必需品，但是我要很財人的打醒各位，大家知道嗎，女生當然需要有需要，有生活的必需品，不過，不見得要用你這個牌子，用你這一家。

就因為生活必需品，所以他可以有很多的選擇，除了你之外，你要知道有多少男人願意，當這個女生的生活必需品，對不對，所以你應該做的，不是跟別一樣，成為一個生活的必需品，而是成為像，LV一樣那種特別的品牌。

讓女生產生，想要得到你的慾望，這樣子才有可能讓你自己，跟別的競爭者，拉開競爭的距離，讓他們更不上你的腳，所以大家記得，你千萬不要以為，你可以當女生，藉由當女生的生活必需品，而取得女生對你的好感，不會的。

你只會成為一張，被用過的衛生詞，直接丟掉，搞不好，你必須再被再生回來利用，但還是繼續當那個衛生詞，這不是你想要得到的結果，除了這個信念，還有更多成為，內力壞男人的信念，等著我們來開發。

就讓我們拭目以待吧，我愛簡單網， www。alifz。com，提供您豐富的課程美容。