# 郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小涵

好，現在呢要和大家分享的是五個女人的故事之五，最後一個啦，就是小寒的故事，因為他的名字裡會有個寒字，我們就叫他小寒。，那我們現在說一說，跟小寒怎麼認識好了，我跟他當然是搭下認識的，基本上這幾個女人。

然後每一個不是搭下認識的吧。，OK，我跟他怎麼認識的呢，是在捷運車站裡面，接近在捷運車站裡頭跟他認識的，我記得我是在健壇那一站，健壇室林那一站，看到他走進車箱，那我本來就在車上走進車箱，我就在想說。

如果說他剛好跟我也是在台北車站那邊換成這個板藍線的話呢，那我應該可以有機會跟他說說話，國不其然，我跟他呢就在台北車站同時換車，然後到板藍線那邊準備去做，所以往中潮東路的方向走。

那我在等車的時候呢就主動跟他說話了。搭上的時候很多人一直在想說到底要怎麼樣搭上才不會怪，那其實我跟大家講是，其實搭上本來就不是一件非常非常自然的事情，如果你有自然的場景，你當然可以把它表現得很自然。。

可是如果你沒有這個場景的話，麻煩你，就用你自然的態度來表現你本來就應該認識的這種感覺。，所以我當時跟他講話的時候也很簡單，因為我一看到他的時候就覺得他非常有那種韓國人的氣質，有那種含美的特質。

頭髮常常的，身高又高，只是不怎麼白而已啦。，他整個氣質就很像含美，然後有點鹹素，不笑的時候，請看起來慢慢胸的。，但大家想一想，你認為教主我就會被這種看起來胸的女生給嚇到嘛，當然不會。。

我一向是我想講什麼就講什麼。，你這張是我跟他講話的時候也很簡單，我一即跟大家講，用假裝問問題法，是一個不錯的開場白，那根本就是你想問什麼你想講什麼就講什麼。，所以我怎麼跟他說的呢，我就很明白的告訴他。

不好意思，請問一下你會說中文吧，你是韓國人嗎？，那其實這個問題呢，我當時在看他這個樣，因為教主也算越人無數，有看過這麼多，越人這麼多含美，，我想他應該不是韓國人，但是因為他的整個氣質太多。

感覺很像韓國人，所以我就用這個問題來問他。，這就是一種，這就是一種搭戰，這就是一種很不錯搭戰的方式，那他當然就用中文回我啦，就說不是韓國人，那我就肯定會緊接著跟他講，我會這樣子問的，。

真的很有韓國人的氣質，尤其是，很像我在美國認識的那些在美國長大，在美國出生的韓國人，我說的都是真黨，我這種搭戰的方式除了是假裝問問題，假裝問問題搭戰法之外呢，還是所謂的城市搭戰法，。

我就真的是覺得他長得很像，我在美國認識韓國人的樣子，於是我就這樣問他，那我們就開始對話啦，開始對話的時候呢，他是那種有一點冷冷的人，但是問他的話他都會回答，，那後來因為我在差不多地做了幾戰。

我好像在中小中華戰的時候就必須下車了，所以中間大概隔了四戰嘛，從台北車戰到中小中華戰差不多四戰，那個時候呢其實我跟大家一樣，犯了一個錯誤就是，我沒有馬上，沒有馬上跟他要連路的方式，。

事實上也是因為我跟朋友後面有一點感，所以說我必須要趕快去跟朋友後面，於是我就在差不多剩下前一戰的時候就跟他講說那我們保持連路吧，把你的連路的方式留給我，這個時候呢他就開始有一點。

那不然這樣怎麼辦你那麼方式給我好了，嘿嘿各位，這次那場發生在你們身上呢，當時呢他這樣跟我說的時候，其實我就會有時間的話，我是可以繼續跟他周旋，比如說可以再做一戰什麼，但是我沒有，。

比如說我就跟他講說好吧，那把我把我的名片給你，那你要記得寫一名給我，當時我把名片給他最後呢我還補了一句，而且是我看，因為是我想認識你不是你想認識我，不如你還是你留給我吧，，就他當然就說，啊不要，還是我。

我只能寫給你，各位你一定要知道，當女生這樣講的時候真的，他跟你連路的機會真的是維護其為呀，真的是維護其為，因為我多年的經驗告訴你，就是維護其為，不過呢各位你要知道，因為教主現在也在是一點小小有名的人了。

所以呢，隔了兩天我回到家裡發現哇，居然，居然，，居然他真的主動寫了一封，因為沒有給我，那他裡頭怎麼寫了，他說，因為他上了我的網站，我裡面上了我的網站嘛，他發現我真的是一個很奇妙的人居然。

大家還可以變世界這樣，各位我能夠這樣子是因為我已經算是一個有一點名氣的人，然後我在做了這個事業，引起他的好奇形，可你們不是我啊各位，你要知道你在跟你稱大家在那時候。

當時當場能夠要認路的方式就一定要跟對方要連路的方式，你千萬不要以為對方要連路的方式，你千萬不要以為對方要連路的方式，你千萬不要以為對方要連路的方式，你千萬不要以為對方要連路的方式。

你千萬不要以為對方要連路的方式，你千萬不要，對方真的不給你連路的方式，你把你留給他，他就會給你主動連路你，這種機會真的是維護其為，所以你應該做的呢，就是再勸他一次，跟他講說是你想認識他，不是他想認識你。

或者說這樣連路比較快，那要到對方連路的方式之後呢，你把我這個主動權，主動跟對方連路的這個權力，不要在那邊吃吃的等，吃吃的等很難，不太可能能夠等到對方主動跟連路的，，我這個是一個特理，就要跟大家講。

另外呢，其實他教會我的，讓我離開到的不止這件事情而已，那他教會我的這件事情的，其實跟上一個故事小充，讓我體會到東西，有一點點像，有一點接近，是什麼呢，就是我當然也有跟這個小孩出去玩，出去這樣子約會。

那那個時候呢，我們出去的時候，我一個開始營造各種不同的這種，，這個氣氛呢，讓他覺得說，欸，跟我在一起是很開心的，可能跟我可以有繼續發展可能的這種感覺，不過就在這個時候呢。

他就跟我聊天的時候就跟我聊到是說，他本來都是不接受搭診的，但是因為他其實現在自己也很想搭診一個人，他就跟我講他的這個心理的想法，就是他最近在看醫生的時候，發現有一個他非常想認識的那個醫生。

不過那個醫生呢，只是一個住院醫師，一個實習醫師，，並不是什麼，講主治醫師這樣，所以主治醫師每次都在旁邊，他的旁邊跟診，這樣子要怎麼認識呢，他一直問，他就問我這個問題，該怎麼做，於是我就把我的意見給他。

告訴他可以怎麼做，可以怎麼做，這個時候各位就要注意了，很多人一聽到女生這樣講，就看心痛，難過緊張，啊，我有敵人那怎麼會這樣，這女生喜歡其他怎麼辦？各位拜託，你會不會想太多了一點，這個女生現在，。

你也什麼都不是，你也什麼都不是，你這他面前你也什麼都不是，麻煩你不要想太多，你應該做呢，是在這個女生面前表現出你的大度，表現出你的氣量，就像我一樣，他說他好像認識這個男生，我甚至鼓勵他一定要去認識他。

為什麼呢，因為我是一個有自信的人，我相信啊，各位他如果認識這個男生之後，非常有可能，這個男生可能早就有女朋友，所以根本，不可能接受他，對不對，也或許說這個男生，這個小孩認識他之後，我就發現，欸。

可能講話，其實聊天聊，聊不來，或者說根本聊不下去，所以他就對這個男生沒有興趣了，所以，你在這邊擔心太多，有什麼用，不要擔心，我會想把這一點提出來，就是因為有很多讀者，一直，每次問一些鳥問題。

什麼鳥問題呢？啊，叫主，那個女生，我喜歡這個女生，我們從公司是個女生，好像，，他跟別人很土的比較近，那我怕他被人家追走，各位你在這邊怕有什麼用，他會被人家追走，就會被人家追走，你應該做的不是在那邊擔心。

你應該做的是在這邊提升自己，讓自己成為一個女生對你有興趣，女生對你好奇，女生願意跟你出去很男人，你在那邊擔心個半天，一點用都沒有，OK，一點用都沒有，心裡停止這種無謂的擔心，然後呢，把他部分的時間清，。

然後來，充實自己，讓自己跟這個女生的生活有產生觀點，這樣的優秀，這樣的專注可以吸引到這個女生，不要浪費時間在那邊做無謂的焦慮，做那些無謂的徵雜，就跟大家分享到這個地方，謝謝啦！

。