# 郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-卡洛琳

大家好，我是大善教主，正框羽，這一次呢，要和大家分享的是，五個女人的故事，離頭，第三，就是，大家如果在我的書還有我的網站上面，可以看到一個女孩子叫做CaraLine，這次的故事就是要跟大家分享這一位。

讓我難以忘懷的CaraLine，不過在提到CaraLine之前呢，應該這樣說，這次的這個故事裡頭，必須要提到兩個女生，一個是CaraLine，卡洛林，另外一個是，因為她的名字裡頭呢，有一個箭子。

我們就孤姐叫她小欠吧，故事是這樣子的，那個時候我是差不多，大二、生大三的時候，在大二、生大三的那個暑假，我遇到了卡洛林，不過在遇到卡洛林之前呢，我大概在差不多大二的，暑假前的大概，應該有可能有半年吧。

至少三、四個月左右，我認識了一個女生叫小欠，那小欠是幹嘛的呢，小欠也是我們正大的，歷史系，美女可愛的不得了，那其實小欠是我一個，在哲學系非常好的朋友的朋友，所以我們有這個共同的朋友。

但是我們彼此並不認識，那有一次呢，我一直很想要認識小欠嘛，不會一直苦無機會，有一次中有發現好像，機會來了，怎麼說呢，其實我看到小欠剛好在那邊等公車，那我不是一直想要認識她嗎，於是呢。

我就想打我這個難得的機會，趕快過去跟她講話，然後主動提出要求說，其實我可以在她順路在她回去，其實那有順路啦，有的小小一點點順啦，那我當然就，接著這個機會呢，主動跟她講話，就是A你是，你是不是叫什麼。

我早就知道她的名字，還會故意裝的，大家知道這就是搭擅嘛，搭擅的時候，能夠怎麼樣最好呢，最好當然可以扯到你們共同的朋友，於是我就把我那位，自己的同班同學的名字扯出來，那小欠當然一定知道她了。

於是我們就稍微聊了一下，然後她也，就答應就上了我的車，我就帶她回去了，那我當然也沒有忘記要跟她要聯絡方式了，不過從那之後呢，其實我想要跟她聯絡的時候，也是非常的困難了，簡而言之就是，根本約不出來。

大家知道吧，有時候你認識一個女孩，你對她很有興趣，可是，So what，她聯絡方式也給你的，問題是，就是約不出來，就是約不出來，我當時也遇到同樣的情形，那我當時也是尋找那個，也是一直用那種，老路的。

就是想說，那是不是跟她多聊過幾次天，也許就可以約得出來呢，大家不要忘記了，我第一次很相信，堅持到底的人，所以我一直試著堅持想要約她，約她，這時候約不出來，然後，那能怎麼辦呢，然後就放暑假了。

所以我只好想說好吧，那，只好等到過完暑假之後再站了，我沒有想到，各位，就在暑假的時候，我因為參加，海外華裔青年反國演習團，我擔任，福島員的這個工作，於是就認識了，卡洛林，卡洛林是，美國的ABC。

然後那個時候呢，等於是，這個是一個就國團辦的，那其實是外交部，就國團，喬瑋會，一起合辦的一個活動，現在已經沒有了，這個是在以前，這個國民黨還在執政的時候，會做的一些，等於是，喬外的工作，就是。

等於政府出一些錢，那這些華喬，他們本身出一些錢，他們的父母出一些錢，說他們來台灣來做，危及差不多一個多月快兩個月，這樣子在台灣學習中文了，然後到處旅遊，到處走走走，都是看一看了。

了解台灣文化的一個演習團，那個時候，差不多有，一千個男女，五百個男生，五百個女生，那他們會來台灣，我那時候是在，那時候這個活動有兩個營區，我在海洋大學的這個營區，擔任福島員，那，海洋營區跟建團。

有去各有五百個男女嗎，那個時候，我們在，擔任福島員的時候，我們會幫這些，剛來的學員，他們要在我們的這個學生出社，我們在海洋大學學生出社，他們住在那邊，那我們要幫他們，辦一些Chackin的手續。

他們拉著很重的行李，一Chackin，那我們就，負責幫他們忙，希望幫他們把這些行李，推進電梯，他們可以順利的到他們的房間，就在那個時候，我第一次看到了卡羅林，我要跟大家講的時候，其實在我們的一生之中。

比較幸運的人，也許在你的一生之中，會有這麼，一次的機會，有一些運氣更好，會有兩次，但是大部分是，根本連一次的機會都沒有，你會看到一個，你非常非常喜歡，非常非常心想的女性，你對她就是一件中情，而非常巧的。

她對你也是一件中情，各位，你對別一件中情不重要，為什麼，因為優秀的人，很多人都會對她一件中情，但重點是她也對你一件中情，是在人生之中，就是一件非常非常，重要，非常有意義的事情，那麼我那個時候呢。

跟卡羅林，就是這樣子一件中情，那後來我們有一點點，小小的發展，我要跟大家講的就是，卡羅林真的，她一直到我目前為止，我都認為她是一個，不可多的女性，當然她現在結婚了，她真的是一個不可多的女性，論學歷。

論家事，論背景，論長相，論身材，她都是一等一隻選，大家如果去看我的照片，你就知道了，那我跟她，就過了一個，非常非常開心的屬家，她真的讓我了解到，什麼叫做兩行相約，什麼叫做跟自己夢中的女生，互相喜歡。

然後真的是，溫馨浪漫的感覺，我在她身上才真的學到，所以我才會一直反覆的告訴大家，各位不要浪費時間，在那種不欣賞你，跟你不是兩行相約的對象身上，然後就從她的這件事情，我又回想到，我在屬家之前的那個小欠。

大家記得嗎，小欠我是不是一直做了很多，事情打電話了，腰約了，怎麼樣都約不出來，可是奇怪囉，我拿這兩個女生來比較一下，很抱歉我必須做這樣的比較，我把這兩個人來做一下比較，我發現，天哪，怎麼會有這種事。

為什麼，就以這個小欠跟卡洛林來比的話，我認為最以客觀的條件來比，論家式的論學力，論背景，論長相，卡洛林都比小欠優秀，可是為什麼，居然跟我兩行相約離我，然後跟我有浦出浪漫練取的人，居然是這個條件。

家式背景都比較優秀的對象，而不是那個，而不是，我怎麼樣努力都沒有辦法，跟我有一點點相關連，跟我出去，第一題跟我約會的對象，這真是太奇怪了，這真是太奇怪了，所以從這件事情，我要跟大家講，我誤出了一個非常。

非常重要的道理，到底是什麼道理呢，就是各位，你真的，真的不要浪費時間，在那種跟你，不是兩行相約的對象身上，然後更重要的是，要回到，我在上一個故事裡頭提到的，氣而不捨的精神，但是這個氣而不捨。

不是針對單一的對象，氣而不捨，而是要針對，找到那個，能夠跟你兩行相約，彼此欣賞，浦出浪漫練取的對象，的這件事情上面，你要氣而不是，我氣而不是，於是呢，我在暑假的時候，遇到了讓我一身，難忘的卡洛林。

一直到今天，他都活在我的心中，我希望大家，也跟我一樣，能夠，很幸運的，但是我認為，幸運其實，背後有很重要，一個因素事業你努力，能夠很努力的，然後很幸運的，也跟我一樣遇到一個，讓你一身，難忘的女性。

加油。