# 郑匡宇_坏男人养成帮：04.接受现实，聪明反应

I love you， you don't come，What can I call，原來上課可以這麼一字，我會笑如此簡单，又一不死樣子，小琴又不瞭我了，我真的聽到都快把你可不可以成功一次，我也想啊。

不讓我成功怎麼辦，這次問題是出在哪，他就是不理我可能我手機打稍微多了一點，電話打得太多，那你是一天打幾張，兩三通不多，一隻禮拜，除了打電話之外，存上簡訊了，很簡訊，想要做船，很正常啊，可是照三三船。

你這樣不去下個Stalker啊，就像跟中者，我告訴你不要這樣子，另外一個工具MSN，有啊，我想到時候就會敲他了，那不錯啊，很正常啊，可是一上線就敲他了，信念習，被女人拒絕使，好人相信。

一定是自己哪裡做錯，壞男人會認為，那一定都是對方的問題，問題問題問題，大家聽聽剛剛這個例子啊，雖然我很想要照著這個信念，來講說，不管有什麼錯，都是對方的問題，不過照剛才故事以為，小肉這種方法。

我沒有辦法妹子良心啊，我告訴你，那真的是男生的問題啊，當你對一個女生，在兩個人還不然女朋友，就付出這麼多的關懷，其實真的是你的問題，覺得這是你的不應該，但是你如果，有照我在書裡頭，打個兩空到三空。

那簡訊可能是，三天，或者一個禮拜左右傳一次，我想女孩子都可以感受到你對他的關係，那如果是對你有信心的美孩子，自然也會回應你，我覺得他部分人最大的問題，就在於啊，當你打電話，給對方，可是對方，沒有接電話。

或者你傳簡訊對方，沒有回應的時候，大部分的好人，就開始有很多後面的思考，來告訴自己，不接電話，他是不是在跟男朋友約會，打了兩三次電話，女生都不回，他是不是不想離我了，傳簡訊對方沒有回應，你又會胡思亂想。

想東西，但是呢，壞男人在遇到這樣子的問題的時候，絕對不會想這些有的，美的一些負面的思考，來打擊自己，對方電話沒有接，很正常啊，可能他正在忙嘛，就算，今天，打電話給他打了兩通，左右，對方都沒有回應。

沒有關係，壞男人會簡單的留一個簡訊，告訴女生，他為什麼打這份電話，可能是，想要約他，下個禮拜六會，禮拜天，你去參加一個什麼樣的活動，大概兩次，對方沒有接，你就留一個，簡單的訊息，要等對方回應，就算對方。

沒有回過電話，收外，你隔著兩三天之後，再打，不就得了嗎，傳簡訊，最方沒有回，也許是對方沒有收到，一直對方手機，沒開機，搞不好對方，不能不在國內，你想東西，想那麼多，幹什麼呢，所以，很簡單的一個。

道理就是，壞男人，絕對不會，胡思亂想，然後想一些，負面的東西，來打擊自己的自信，因為我自己就是，這樣的人，我要跟大家講，在對女生的時候，其實有所謂的，公主與不仁理論，你要幻想自己，你要幻想自己。

是那個王子，公主才有可能喜歡上你，你如果，老師做一些，不仁的行為，老師做一些，跟屁從的行為，老師做一些，尾隨其後，或者猛打電話，猛後對方的行為，對方，怎麼可能，把你想象成，是一個王子呢，對不對。

所以我要告訴各位，看重自己，然後，提高自己的，價值，就從你，對待女生的態度開始，電話沒有接，沒有關係，做各個兩三天再打，打電話過去的時候，也不要想要去追問，為什麼你沒有打電話，然後更不要，在對方。

兩三次都沒有接電話的時候，就開始，想一些，非常錯敗的場景，來打擊自己，你必須知道，你想要追求的，是一個，你欣賞他，對方也欣賞你的對象，當對方，完全不跟你出來，完全不見你的電話的時候，這就表示的。

很清楚了，表示，他，不是那個，正確的人，他不是那個正確的人，OK，所以千萬不要，便利自己，不要把自己想到，太差，對方不願意，描擬，沒有描擬，那是他的問題，不是，除了這個信念，還有更多成為，魅力。

壞男人的信念，等我們來開發，就讓我們，是不以待吧，委出現會議做準備，中文有聲書，第一品牌，I love you，給您最新趨勢的，課程有聲書，拔制有聲書，與有聲書摘，只要利用您隨身的手機。

或是NP3Player，就能夠輕鬆的與知識接軌，小悠嗎，這裡面就出現完嗎，沒看到黑眼，前我好累啊，怎麼玩，你在累什麼，那感報告了，感報告，你昨天才跟我說，你報告快喜歡了，有小琴啊，又是他。

他其實我教太多，報告很差，約多嗎，玩他做幾個是應該的，他約多你，幫他做幾個，還應該，你瘋了，我只是近力而為嗎，然是不都該近力而為嗎，你的意思就是覺得你一直，出書，之後就一定有回報是吧，哪見他良心發向。

搞不好就發現，最好兩天就是我，在他身邊嗎，那良心被狗咬得怎麼辦啊，哎唷，別說啦，信念八，好人情向一直付出，因為他們以為付出，會有回報，壞男人懂得社情损點，一看苗頭不對，馬上撞斥斷了，好人跟壞男人。

最大的區別啊，真的值得這個地方，其實我們一開始認識女性的時候，很正常，不管是好人，不管是壞男人，一定都會對女生，視乎某種的善意，某種的好感，但這個時候，女生的反應呢，就會決定，好人跟壞男人，行為的不同。

怎麼說呢，好人跟壞男人，其實在一開始的時候，都會做某種，程度的腐質，但是我之前有提到過，壞男做的付出，除了是經過精密集成之外，也都是要吃到有回報的，但不同的是，好男人呢，在付出的時候，是一股腦的付出。

完全沒有任何的提角，而且他們習慣於，一次，複一點點，複一點點，他們的想法是覺得，只要他們，實質也很，一直在女生身邊默默的付出，最後，女生一定會被他們的，善意，被他們的善良給打磨，但我要說，很殘忍的事實。

並不會，為什麼呢，因為你在付出的過程之中，你並沒有展現你的優勢，你並沒有跳去你身對你的好感，你並沒有讓女生覺得，跟你有心靈相通的感覺，那這樣子，有時候為什麼，會喜歡上你，而且跟你做同樣的。

事情真的非常的多，不是他你一個，但是，壞男人跟好男人的付出，不同的地方，除了在，就像我剛才說的一樣，他們是懂得精密，計算之外，壞男人還懂得，在這過程之中，展現自己的優勢，讓女生被他的優勢，所吸引。

許個例子，教著我自己，曾經在跟，前女友交往的時候，發現過一個這樣的故事，就是，有一天我們在聊MESN的時候，那時候還是在追求他的節奏，他還不說我們沒有，在追求他的節奏，他聊MESN，他突然丟給我一個。

一個問題，他問我說，你可不可以幫我看一下，我學弟他有一個，一語話句，因為我定位沒有很好，所以就請幫我看一下，這個話句原理，我當時心理，然後第一個反應就是，畢竟壞男人的，壞男人的領袖，我當時第一個反應是。

這個話句會被很長，會被淡漏很多時間，所以他當他把這個，話句的檔案一丟過來，我一接受的時候發現，這話句不長，只是差不多三頁左右，而且其實，我稍微留言一下，發現原本的這個作者，還不錯，那我記得還不錯。

我評估了一下，大概花20分鐘就可以，就可以修改完成，於是，我想一下，好可以做，為什麼呢，因為這樣的工作，對我的前面有來說，因為他們英文不好，是非常不困難的，但對我來說，卻只要花個20幾分鐘。

又可以讓女生，發現我的英文的優勢，真是可樂不為，對不對，只要花一點小小的，小小的，付出，小小的時間，就可以獲得很大的收益，而且我當時，在一接到這個工作的時候，馬上就告訴這個女生，告訴了前女友。

那沒有問題，我幫你改完之後，你看一看，然後，別忘了跟妳學弟學妹講，就是搭擅教主，幫他們修改的，也就是說他們在，演出的時候，一定要稍微自卸一下，只有宣傳的我自己，同時呢，女生，那個時候，前女友她問我說。

她怎麼感謝你，我感謝我很簡單，一起吃個飯吧，什麼時候一起吃個飯吧，於是，我又連，下一次約會，碰面的飯糊，都直接約好，所以我要跟大家說，如果，你想要，吸一女生的話，不是說，你在，幫她的忙，或者是付出了。

的這過程中，都不要做任何的付出，不是的，而是她的付出，付出之中，你一定要想辦法，把她的連結到，跟，你的優勢，跟你能夠，打動對方，讓對方對你，有信心的事情上，可以扯上觀點，這樣子，就會，藉由你的優秀。

來信讓你生，所以呢，另外再給大家一個建議，就是，如果說你是，這個公司的一些小主管的話，請你千萬要，假工、計師，工器、使用，就是要讓你，欣賞的這個異性呢，加入你原本計劃了，這個Programme。

頭讓這個女生，看到你，神才飛揚，運籌微臥的樣子，這樣子，你真的容易被你吸，而且是，自然而然的，被你吸，除了這個信念，還有更多成為，魅力壞男的信念，等於多麼來開發，就讓我們，是母以代的，我愛簡單王。

TribbleW。LFEC。com，提供您，豐富的課程內容。