# 郑匡宇_坏男人养成帮：06.坚持本色，其余免谈

I love you， you don't come，I can't love all，原來上課可以正的一字，我會笑如此簡單，鏡面十一，好人被女生餘取與成，表現得像個弱者，壞男人深深了者。

人是情向於崇拜強者，欺負弱者，所以他們力氣要成為強者，不要成為弱者，教主女生不都喜歡，會在她面前可能，可以表現出比較，不是這麼鋼烈的一面，也許在我很脆弱需要安慰的時候，表現出我非常溫柔的一面。

這樣不是可以積極她的母愛嗎，如果你要我當強者，家還能夠感動女生嗎，你的問題我非常地好，所以我想要跟大家分享的是，大原則絕對是男生要當一個強者，因為其實跟著我的名差案法，很多現在你嘴巴上講說。

他們講的是男女平權，嘴巴上講的是說，這個覺得男主內女主外，也都是可以的，其實我要跟大家講你跟那一天，很多所謂追求男女平權的女性，在他們的心裡，其實還是希望他們喜歡的男生，他們覺得可以依然的男生。

是比他們更強的，更有能力的，這他們嘴巴上不說而已，比如說大家想一想，我上次聽演講的時候，聽到陳敏勻小姐，跟我們跟大家聊天，大家知道陳敏勻是誰吧，就是101大樓的城市場，陳敏勻小姐她提到說。

她覺得她則偶的對象，其實前代臺富，地位這個部分其實不是非常重要，問你是個本女人相信嗎，從兩個方向來講，第一個，沒有一點身份地位的男生感追她嗎，就算你感追她，就算你去追她了，最方看得上你嗎。

而且你根本可能連近都近不近，都盡不了她的那個，Social Circle，也就是她的社會階層，你又怎麼可能認識她，所以我要跟大家講，其實你孩子在先天上，不管在身裡才在心裡這樣，在受了我們這個社會的教育。

文化影響之下，但她心裡的生成，都希望這個男生是你還強的，直強的部分可能不見得，需要是在手路方面比方強，但最起碼在自行方面，在對未來的規劃方面，在情緒的管理方面，要比這個女生強，所以男生在女生面前。

一定要當一個強者，不要當一個弱者，在這個通責的比價，女生是比較容易喜歡上你，但是呢，還是可以跟大家分享一個小小的技巧，就是，如果你要成為一個真正的，把妹高手，真正可以吸女孩子的，內力型男的話。

你要去一個原則，就是大原則上面是，你在女生面前表現得很正定，很堅強，女生有問題都可以幫她解答，但是，有時候在跟女生單獨約會的時候，夜深人靜的時候，請不要忘了，請裝成一個弱者，OK，輕輕地牽著她的手。

把她樓盡的擺立，跟她說，其實我沒有你想像的那個堅強，嗯，我真的要很感謝你，每天都能衝那邊，一頂的時間和在一起，我在別面前，都必須要我一裝的很堅強，這就在你身邊，我可以完全的放鬆，可以更強勢，哇，各位。

這是裝人你知道嗎，啊，你要知道，一定要知道，但你的心裡只有你，才是那個真正可以支持你，真正能夠陪伴你，的人，這個女孩子，你雖然喜歡她，但是呢，你大部分的時間，必須要是堅強的，然後，這樣這個女生。

覺得你是可以，一個可以以來的男人，但是，有的時候呢，也要釋放出這種，好像，你是有點脆弱，需要有這個女生，來完成你這個人生，這樣子的表現，這樣就會讓女生覺得，哇，這個男生需要，因為她的心裡，會跟你心情的。

黏在一起，不過你心裡知道，這個女生，你不是不喜歡，但是，能為你自己人生負責的，只有你自己而已，所以，請好好操作這個，強者，弱者法則，讓自己，成為一個，魅力型的，除了這個信念，還有，更多成為魅力。

壞男人的信念，等著我們來開發，就讓我們拭目以待吧，嗯，且運上等待的時間都可以輕鬆利用電腦，iPOP手機上課，停取任何民所需要的技能知識，抗造你的職場優勢，好人過分在乎女生最自己的觀感，怕動折得久。

快點的一副，阿我就是這樣，不然你想怎樣的台詞，反而讓女生最好奇，才成興趣，叫主，可是像我這個樣子，對自己沒有什麼自信，長得也不高也不帥，也沒有念名效，又沒有一個父爸爸，現在東區。

開法拉利上夜店的男生多的是，那我到底該怎麼辦呢，不要再說了，我都看聽不下去了，一個男人的價值就是自信，讓你失去的自信之後，你憑什麼要對方喜歡上，不過我真的必須說，好人最缺乏的其實就是自信。

而且好人最糟糕的就是，老是用女生的觀點，老是先去幻想，女生會用一些女生的觀點，不同的觀點來看待自己，把自己想得很沒有價值，可是我要跟大家講，是快男人完全不會這個樣子，為什麼，因為快男人對自己很有自信。

他左想右想東想西想，想得都是自己良好，這邊跟大家舉個例子吧，我想剛才這個好人代表，取了一個很好的例子，就是很多男生都覺得自己的身高不高，那看到一個女生，很漂亮，或者身高比自己高的時候，就會覺得。

哎呦像他這樣，你不會看上我的啦，我必須要跟大家說，所有這世界上一切的所謂的標準，或者這些想法，其實都是你自己決定去接受，他成為一個標準，他才會成為一個標準，就以身高來講好了，你可以接受世俗的。

世俗的觀念，世俗的眼光，覺得男生一定要比女生高，但是你也可以選擇接受，另外一個觀念，就是覺得，身高矮的男生，如果可以找到身高比自己高的女生，反而有那種帥氣，反而有那種魅力，你可以選擇，去覺得自己看起來。

比女生來看起來好像很不搭配，你也可以選擇，覺得自己，跟身高比自己高的男生在一起，自己好像就突然變成湯，Kruz，湯姆克魯斯一樣，你看到多帥氣，是吧，而且你看看，一個有自信的男人站在，身高比自己高的女生。

身邊同樣不會，表現他沒有自信的部分，隨便舉個例子，你看看蔡康勇，康勇哥跟林子林站在一起，雖然畫面並沒有很協調，但是你會感覺，吃蔡康勇有任何一點沒有自信的樣子嗎，沒有，就連女生自己也不會覺得，為什麼。

因為一個男生的柴氣，因為男生的風度，是可以超越他的身高的，把你我自己當力，我也認識過一個女孩子，他對我印象很不錯，其實他有點喜歡我，但因為他身高比我高個兩公分，所以他曾經跟我說過，雖然我對你。

我覺得我們，個性上是很適合，可是我還是喜歡身高高一點，他不會難聽到這個話的時候，馬上覺得很曲上很錯敗，可是我不會，我的態度就是，對呀這是你的問題，你想清楚之後你帶來跟我待一起吧，大家看。

這就是壞男人應該有的態度，為什麼，因為，可以努力的部分，你當然要努力去提升自己，你想身高這種，已經上天著名的東西，你沒有辦法努力改變的時候，你要選擇的是接受，是愛你自己，然後把責任丟給對方，因為那是。

他沒有想通，他沒有想清楚，女生沒有想清楚沒有關係，你只要你是那個清楚的人，一切就果然開了，我愛緊丹王，Tribal W，大Ala Fizz的Comb。

提供您豐富的課程內容。