# 郑匡宇_搭訕聖經：08. 平常必須具備的搭訕功課

I love you， you are the call，What can I call，原来上课可以这么一字，竞销如此简单，我们可以在我们想要搭议的时候，创造对自己有力的机会。

还有没有什么是我们平常就可以做的，毕竟我们也想在很优质的女生面前，能够展现自己尽量展现自己，比较多的优势的一面，有没有什么我们是平常就可以做，而不过我们是有没有什么，而不是一直等待一个场景。

或是制造场景出现，苏制之外，我想要更增进自己的实力，该要怎么做，嗯，好，那我就再跟大家分享一下，我刚才提过你大善想要成功的时候，也有一个很重要的因素，就是增加对方对你的手细度，但是呢。

如果你想要搭设更成功的话，我先要告诉大家另外一个秘密，那就是创造对自己有力的舞台，你必须要创造一个对自己，非常有力的舞台，让自己有一个舞台可以发光发热，那女生看到你发光发热的时候，自然就会愿意跟你说谎。

自然你看大家像的时候，你成功自己觉得比较高，怎么说呢，呃，我们先举假设是在，校园里头的力量，假设在校园里头，比如说你参加一个，学校园和活动，我们就假设好，随便简单讲一下。

大家知道现在新光帮很红的阳中尾吧，就要主你这样讲不公平，像我这种不会唱歌，不会谈几套，又不会跳舞又怎么办，你叫发光发热就要红啊，我想每一个人，总会有一项或两项是他的优点的，当你不会唱歌。

然后你可能不会跳舞的人，会不会打籃球的，也许你的口才还不错，对不对，就算你口才没有不错，也许你跑步跑得还蛮快的，反正我想每一个人，其实总会有一样，或甚至两样，还不错的东西是看你没有Focus。

你那么专注在继续发展这些才能而已，我们就先回到刚才的例子，假设，比如说大家看阳中，你不要看他现在这么红啊，他以前也有不红的时候吧，对不对，他可能就是小时候很来唱歌，那像这样子人怎么样发配他的长彩呢。

他可能歌唱的还不错，所以你要知道像他这样的人，以前在校圆里头可能，只要参加歌唱比赛的时候，他只要一唱歌，一定会有很多人就会注意到他，然后可能就会给他鼓掌对不对，所以他有这样子一个，他歌声非常好。

那他有这样子的舞台，所以他在台上参加比赛的时候，叫一唱歌大家会注意到他，当他一唱完歌，一下到舞台的时候，大家注意啊，如果他在唱歌会在准备的时候，就已经看到一个他想要认识的女生，然后一唱完歌之后，一下来。

就是一个最好搭乘的时机，为什么，因为他可以夹制他的光环，有没有，夹他刚刚唱歌，照到变很多长声的优势，可能他也没想到搭乘的女生，就会对他抱一个肯定的微笑，他马上就可以接化了，马上就可以跟那女生去。

所以甚至那个女生就说，你刚才唱得真好，他就可以说，哎呀 也没有也还好，然后彼此就话可以讲，对不对，教主你刚这样讲啊，我就突然想起我之前，有一个舞打物状例子，跟大家真的是舞打物状，就是我在学校。

选了你们通识课程，有关社会学了你们课程，那那一次上课应该是最后一次上课了，大家都要做一些，Presentation之类的一些报告这样子，那我那一次报告准备的非常充足啊，所以老师在对我提问的时候。

我也回答得还不错，那一些学生在，其他的同学在上台做报告的时候，也被老师提问这样，对，但是打不出来，也不是打不出来啦，而是那个时候我刚好发表了一些，我对这个问题的看法，那臭巧得到老师的肯定了。

对 老师在当下有对我做一些肯定，那其实那个时候我就发现，非常有一个女生气质非常好，是，然后她以太亚感觉就像是受过训练一样，真的是很难让人不注意到她，所以在一下课的时候我就找她说话。

然后我一过去我就直接问她说，因为刚在上课的时候，她也想要提问一些问题，做一些意见，然后在我讲完之后，马上复合我说，其实我想讲的跟她一样，对对对，所以那个时候我在找她说话，说是非常容易的，就找她说话。

其实当下那个时候我才知道，她不但参加社团，而且还是我们学校对外，做接待的服务代表对的对长，对对对，所以让我突然想到这个例子跟她分享，对 但是你们两个后来好像没有什么下文吧，你想 你不要这种事不要再讲了。

对 我要跟大家讲，可是有一个好的开始，不见得会有好的结果，但是呢 连语人今天主持人心愿之，那你这样子跟她认识，这样子这种方式认识，就比其他人什么表现都没有，然后只是跟她同一个班，然后想跟她搭认讲话。

或者在路上看到她想跟她搭认，你的切入点，就已经比这些要好的太多了，对不对，是啊 而且我觉得，后来我们没有再继续连络，就是没有什么下文，这未必是一件坏事，因为我觉得所有这种没有下文的状态。

一定多过于有下文的，好 非常安慰自己了，没有没有没有，我知道 我知道说啊，这是给自己一个动力，没错 将来以后，在你更好的场合遇到她的时候，又是另外一个人，没错，而且不管怎么样，你的切入点已经很好的。

其实她现在肯定，因为有男朋友，所以跟你没有什么太平凡的连络，但是你已经种下一个好的种子了，然后你们下次在遇到的时候，如果她没有男朋友，跟你讲话，可能一定又会另外一种太多，对 另外一种太多。

好 那这跟大家举另外一个例子，我自己以前在大学的时候，我最后会去参加一些活动，要不然看起来一些设计，因为我那时候大学的时候，就一直想要，利用大学这四年的时光，好好充实自己，在不同的层面，针对不同的议题。

于是那个时候我看到我们学校正志系，办了一个叫意识规则演习，就教大家如何开会，天起来挺无聊的，对 没关系，但是参加的女生不错就好了，那时候也是物达物状，参加了这个活动，然后我就发现其中有个女孩子。

我非常的欣赏她的气质，一太风度都非常的好，可是我要怎么样可以跟她讲话，可能就不像其他人一样，只能够跟她讲一些那种一般生活的话，怎么样可以有优势呢，那时候台那红怎么办，对，所以我那时候我就在想。

我一定要借了这个机会，可以跟她讲话，跟怎么说话，于是我想在一个非常好的方式，就是我们每一次都有课程，比较两个小时的课程，印象很深刻那一次来讲的是，神父熊委员，立法委员，现在已经当不神立法委员。

那时候你知道这个她讲得非常好，那同学们都会，都会她都会给同学们一些时间，在最后可以问问题，于是我那个时候，在大学的时候就发明了一个方法，创造自己舞台的方法，在这里跟大家分享，就是呢。

你在参加任何这样子的场合的时候，请你一定要把握机会，还向人在讲什么东西，你都很专注的听，然后呢，训练自己问问题，你就把你听到刚才你觉得，什么东西你觉得，意见不太相同的，或者你觉得。

你在下地方看过类似的言论，的，你都可以把它自己写下来，做成一个问题，然后呢，在结束的时候，当主持人问说，请问大家现在有什么问题的什么，你让他第一个举手，你第一个举手，然后因为你当时对这个问题。

就已经很充分了，你可能，台上能在讲的时候，你发现你的问题，就不但在自己心里被送，你想问的这个问题，所以呢，当你一举手一讲话的时候，你不会解解把把，因为你已经花了很多时间，在准备这个问题，然后因为你。

很认真的准备这个问题，你的问题会是一个好问题，所以当你这样一讲出来的时候，可能主张者，就会非常的欣赏你，然后底下的同学会问你的，问你的问题，问你的问题，鼓掌拍手，所以当你一问完之后，结束之后。

那你就有机会，可以跟底下这个女生说话，这就是我啦好，所以那个时候我问的问题，非常的好，那么完之后呢，很神奇，我本来还不知道，该怎么跟这个女生说话，没想到中间休息喝茶水的时间的时候，她主动跑来跟我说。

你看那问题问的真好，那我当然就笑笑的接受，这一切没有，这种好事，又不是每天会发生，但是呢，虽然不会每天发生，只要你，不断的创造对自己，有利的舞台，这种事情，就会发生，就像是我们，明知道，不会。

众同一发票，还是要收集样道理，对 有点像，应该这样说，所以每一个人，都应该要不断的，提升自己，让自己在，你自己有兴趣的，领域里头，做到草，那这样你自然，就容易，有记得舞台，可以让别人看到你的舞台，所以。

创造自己有利舞台，怎么利用呢，我要跟大家说，就是如果说你是一个，假设你在你的公司里头，你属于一个创意团队，或者你领导一个创意团队，然后呢，你看到，你们同公司的有一个女同事，你非常有兴趣。

这个时候你要怎么办呢，你一定要想办法，拉她进入你这个团队，然后，让她看到你，来运筹，为我来主持这个创意团队，让她看到你发光发热，这样子她自然就，很有可能会被你吸，而且你还什么都不必说。

你记不用温馨接送行，你也不必讲一些那种，什么喜欢她的批划，也不用买稀away给她，你只要让她，看到你在你专业，领域上的表现，她就是你的了，这样让我想到，照主跟你之前，说过的话，不某而合了，那什么话。

就是你说过，人都是崇拜强者的，那这是一定的，最后我再跟大家分享一个，非常棒的故事，肯定有人觉得很悲惨，但我觉得很棒，大家知道有一个谣言啊，就是全致显，大家知道全致显，韩国人人称韩国最美的女明星啊。

也蛮扭有了，我的也蛮扭有成的女主角，大家知不知道，现在在韩国谣传啊，全致显的男朋友呢，是谁，就是她经济公司的老板，蛤，蛤，然后听说那个男人，还这个猪头，他会不会是响红啊，哎，并不是。

我要跟大家讲这个问题，我要跟大家分析，为什么会是这样子，呃，你们要知道啊，像这样子一个女明星，这么红的女明星，大家知道她是没有自由的，她那里有机会，认识其他人，她那里有机会出出来。

她在路上不可能被人家打散任势，她演戏的时候，公司搞不好，还会派给她在旁边盯着，让她没有办法跟她对系的男主角，有任何的观点，可能就是上戏的时候，两个人要轻轻活我，这样抱一下，稀微讲，就没了。

她刚才还真不弱，公司为了怕她有费玩，所以给她种种的限制，所以你要知道，全致显这样的女明星，平常是过什么的生活，每天就待在家里，再办进公司，我感觉好像在做一个，很大的劳实，所以她基本上是一个宅女啊。

然后呢，大家知道，她每天接触的，混戏什么男人，她没有办法，接触男人啊，她除了上戏认识的男生之外，可能被公司限制，她也不能够跟她们多说什么话，然后呢，就只能被助理，带了进公司，再跟自己的寿续。

然后会谈一些规划，然后她会看到什么人，她会看到是她那个老板，跟她分享，分享，老板对她对她未来事业的规划，对不对，对前置线，未来事业的规划，然后全致线可能，在工作上遇到一些什么问题的时候。

也会问老板一些意见，然后老板就可以说，根据她过去的经验，竟然是你应该怎么想，怎么做，不管全致线感情脆弱的时候，或者是有什么新份的事情的时候，唯一能够分享的，就是她的老板，那你认为，全致线会喜欢上谁。

她只有一个可以选啊，对啊，她没有其他选对这只有这一个，所以我要跟大家讲啊，你身为一个男人啊，你就是应该要，一直不断地加强自己，让自己有自己有力的舞台，然后呢，最好可以，带着你有兴趣的女生，拉着她。

家伦的生活，这样子，她自然就会喜欢上，你什么那种，当妥受在人的修电脑，然后帮她写报告，然后付钱帮她买东西，什么事情都不必做，既然的强项，强势，她的喜爱，我爱简单网，TribbleW，打LFZ。

com提供您丰富的客程美容。