# 郑匡宇_坏男人养成帮：12.面对现实并勇往直前

I love you， you are my love，I love you， you are my love，原來上課可以這麼一起，緊修如此簡單，教主，我發現小隻呢，好像其實真的有男朋友，但是。

我不想放棄，不想放棄，那就不要放棄，近念23，好人對於女人不喜歡自己的事實，請相於逃避或遺憾隊，然後繼續做白宮，壞男人懂得見激形式，射停損點，馬上撤軍，大家有沒有覺得很疑惑，怎麼。

例子裡頭表現的跟我現在講的，信念好像完全不一樣，為什麼我在例子裡頭說，建議大家不要放棄，例子裡頭又說，一看沒搞頭馬上撤軍，這個時候就要跟大家講一個，觀念中的觀念，是什麼呢，我們在跟女孩子。

跟新一人跟教我們之後，很多人都會想，是不是只要我夠努力，然後不放棄，就沒有追不到的女生，這個女生就一定會喜歡我，我要跟大家分享的是，其實世界上，絕對沒有追不到的女生，只是追到的人不見得是你，這是真的。

也不是你，不放棄，就一定可以，吸引到對方，這我希望大家在觀念上，一定要做一個很大的轉變，我堅持一件事情，就是不要放棄，不過不要放棄，這件事情不是只，你對眼前這個單一的對象，不放棄，而是你要對於。

找到能夠跟自己，兩形相約的對象，這件事情上，你不要放棄，也就是說，你就發現他對你不理不起來，你就發現你跟他講話的時候，並沒有辦法聊到，彼此很深的一些，情緒上的，一些深層的觀念和想法。

或是他根本不給你一些機會的時候，你難道應該，繼續在他身上，花了很多的時間，打電話腰約可都約不出來，然後寫進他都不回，你應該這麼做嗎，當然不應該了，但是你不放棄，是怎麼不放棄法，你必須要告訴自己，在找到。

跟自己兩形相約的對象，這件事情上面你不放棄，所以你會很自己的參加活動，所以你會很自己的去多認識，別的女生，所以你會在認識一個，跟你聊天聊得很開心的女生的時候，在他身上多花功夫，在了解對方這件事情。

在找到跟自己，兩心相約的人，這件事情上，你不可以放棄，你要繼續堅持下去，我在很年輕的時候，就遇到了一個女孩子，他讓我有這種兩心相約，美好的感覺，所以我知道，這才是你該堅持的，而不是浪費時間。

在一個完全不欣賞你的人生，你去輕鬆一下嗎，不行啦，我晚上要進修，現在得要趕去上課了，在直進修也不必周車勞頓，我都是利用，I love easy的課程有生書學習，投資自己的專才，又不必花大錢。

還能夠挑時間輕鬆進修喔，想要吸收心汁，卻又苦於繁忙嗎，I love easy 提供您，知識型有生數位內容，讓您在家中，捷運上等待的時間，都可以輕鬆利用電腦，I-POP手機上課，聽取任何您所需要的。

技能知識，抗爭您的職場優勢，小悠啊，這裡拜六有沒有空，我們去看電影吧，這叫我這樣找你耶，來什麼事，這是電影我簽你吧，為什麼，因為我修成正果了，你叫到你朋友了，是來叫你，說真的都是真的耶。

我照著你畫作以後，我提升我的自信，提升我自己的能力，參加一文活動，生活多彩多姿之後，真的吸引到女生了耶，就那個小君，所以那這樣子來說的話，我都已經有女朋友了，那我之前很想要學電腦啊，還有考證照啊。

還有我最想要當公園，去考公園的考試，都可以放心做啦，因為我有女朋友了嘛，但是我要告訴你，人生沒有這麼簡單，簡單簡單，姓念二十四，討人以為，一個心愛的女人，跟她在一起之後，自己就可以鬆懈了，壞男人知道。

這是一場無止境的戰爭，只有入圖維安之日，還是一個修起來，其實我剛才聽到，小友這麼興奮的，跟我講她教到女朋友的說，真的很開心，可是她的下一句，馬上講到，她以為自己知道女朋友之後，就可以專心去做其他實習。

這就讓我提他捏了一把冷汗，不得不提醒她，也提醒所有的朋友，如果你用了我處理的方法，教到一個女朋友之後，千萬不要以為你可以鬆懈，為什麼，因為女生除了是，只准周觀放火，不准百姓點燈之外。

女生還有一個特性就是，這是男生跟女生最大的不同，男生以為教到女朋友，或者一段感情穩定之後，就可以去發展其他的事情，今天心就解決了，她可以專心去做其他的事情，去賺錢了，去追逐自己其他的夢想了，但是。

女孩子有完全不一樣的思維，女孩子認為，這一段感情的開始，他們所期待的，是有更多的愛進來，男生有更多的付出，把他捧在手心上當成是唯一，所以，馬上，男生跟女生之間的交往，就產生問題，女孩子會覺得男生。

越來越遠，所以，為了不要讓女生，有這樣子的安全感，基本上，男人，根本從一開始，到，在一起，到之後，甚至結婚，這每一段的過程，你都應該站站精心，如靈深淵，如女國兵，她部分的男生，就是忽略了這一點。

一交到女朋友之後，就以為，一切都已經穩定了，但是，女孩子，有完全不一樣的想法，你為了，照顧女孩子，這樣的想法，你必須要，必須要實施客客的，都在每一個關鍵點上面，付出你的努力，因為，如果你沒有。

注意到女孩子的需求的話，你們這樣的觀念，是不可能長久，在這裡，我要跟大家推薦另外一本書，請大家去看，張貴，就是約翰，Grey博士寫的，男人來自博心，女人來自精心，在這本書裡頭，有更多，更詳細的描述。

可以幫助大家，瞭解男生，女生在行為，還有，思考方面的不同，我有你瞭解這些不同，然後彼此接受之後，你才能夠，知道，彼此的需求是什麼，然後讓彼此的關係可以更好，我想，其實，在我們社會裡頭。

有很大一部分的好人，他還受了，傳統，舊思維的影響，他對新時代女性的，退變感到，非常的恐懼和不及，他們一直以為，他們繼續墨手成為，繼續照他們，附門那一套，然後就可以，有一段很美好的婚姻。

可是他大家都忘記了，以前的女孩子，可以對男人死心踏底，等原因是為什麼，因為在教育上，在經濟上，男人掌握了，所有的資源，女孩子離不開男人，可是現在社會已經不一樣了，一個女孩子，不管在，教育上。

不管在經濟上，不管在死死想上，不管在能力上，都跟男生差不多，這個時候，如果男生，沒有辦法，在情緒上，把女生照顧好的話，那這個女生，為什麼要繼續跟你在一起，以前還有，家庭社會的數，現在每個人，都是獨立。

自我自主的個子，所以，我強烈的建議大家，在男女教我，的路上，你除了應該，如靈深淵，如女國民，把每一段，在每一個階段，都做好之外，你還有一個，很強烈的性命，那就是，像，老莊思想，女的信念一樣，你要知道。

世界上唯一不變的，就是，每一件事情，都會變的，你要，injury，這樣子的改變，不要以為，盡力段感興出，具有了那麼保證，各位，沒有保證，你的努力，你的真心，你的付出，你不斷地，要求自己，也關心別人。

才是一切的保證，聽出憲哥開課，真的嗎，贏兩個魔法，是現一方，也現身說法，在哪，在哪，趕快上，我愛簡單，聽到全世界，在節目的衛生，要送給大家一個小禮物，就是所謂的，壞男人，養成幫，七天素成作業，我給大家。

每一天，有一個作業，一個小小的功課，搭分成七天來做，每一天，都充斥自己，讓你自己有長足的情谷，第一天，搭賽認識你，有興趣的一心，把握每天上班，或上學時的公車，捷運，火車，校園，辦公大樓，任何公共場所。

留的任何的機會，你主動和你想要認識的，一心判斷，並且留下連絡方式，第二天，是腰約日，你必須要對你，認識，並且想進一步了解的女孩子，進行腰約，但如果對方，拒絕或者，有點支持，一副幽柔寡斷的樣子的時候。

你不要想要隱瞞，不要想要一把別約出去，擺出一幅，好像非要約她出來不可量，千萬不要這麼做，你可以馬上說，哦，沒關係，那我下個禮拜再約你好了，然後把電話掛掉，接著，播電話給你心目中的，第二，或者第三號。

人選，第三天，多和一性說校園，在這一天裡頭，你要把我所有的機會，可以跟你周遭的，一性朋友說話，聊聊有趣的話題，然後把短暫聊天，對象的範圍，獲及到更多的一性，包括你購買一幅，時侯遇到的電源。

你買東西的時候，也許在便利商店，便利商店的電源，還有甚至你去，減頭髮，洗頭髮的時候，幫你做造型的小妹，你都要把我機會，跟他們說上兩句話，即使只有短暫的讚美多好，從這裡開始，你會慢慢發現，你說什麼話。

和開始什麼玩笑，可以因此女生的興趣，你不僅克服了，和一性說話的恐懼，也了解到，動女生開心的方法，一舉數的，第四天，拒絕被凹結，如果有女生，凹你幫她做事情，例如請你幫她寫報告，修電腦，請你馬上拒絕她。

但是還要補上一句，其實我是為你好啊，不如你寫完後，我在看你開口，有什麼需要改進的地方好了，我不是不幫你，而是要你自己的成長啊，男人是靠不住的，你自己才是自己的依靠啊，你要講得越異證死也越好，這樣。

她還會覺得你是一個，真正關心她的人，而不是只想利用，幫忙她幾個機會，想要獲得回報的人，大家看看你這麼做的話，不僅不幫她寫報告，又讓她對你有好感，不是很棒嗎，第五天，展現優勢，在這一天裡頭啊，你要帶女生。

去你立發揮，可以好好表現的地方，而且你還要記得，當女孩子，忘了心得沉在你的時候，也許是你的表演和結束，也許是你的演講，棒，也許是你的工作成果，非常的令人驚豔，當他們稱讚的時候。

千里一定要表現出千歲的樣子，然後苦力她，告訴她，只要你找到，你自己的喜福的方向，你也一樣可以獲得，別人的掌聲，然後最後記得說，我，永遠是那個希望你成果，也願意跟你，非常失約的表演，這個時候，別忘了。

不要把手打在她的肩膀上，做出手，第六天，動作表示，在這一天裡頭，請你大膽的，和你喜歡的女生約會，然後用吃體的觸控，來展現對她的好感，如果你不知道，怎麼觸控女孩子的話，再把這個，Program，在聽一次。

就會知道我離譜講的方法，絕對都是，自然而然，不會讓女生迎其番感的方法，第七天，正面思考，在這一天裡頭，請你運用正面思考的力量，去放大你，在這七天裡頭獲得，跟女生約會，獲得相處的美好感覺，然後去縮小。

或者完全忘記女生，負面的態度和拘捕，專注時間和經歷，在對你的付出，有回報的人身上，並且，把完全不瞭你，或者表現不加的女孩子，丟進你情緒的垃圾，以上七天的練習，你可以弄梭在一天裡面做。

也可以分成一個禮拜來做，也可以在七天完成之後，再用另外一個七天的練習，周而復習，情語練習，你一定可以成為，壞男人，PS有魅力的壞男人，享受當好親人的快樂，謝謝大家，謝謝大家。

謝謝大家。