# 郑匡宇_搭訕聖經：09. 搭訕親身經歷說明

I love you to the cold，I can't love you，原來上課可以算的意思，請稍如此簡單，我不是24小時都在那，而且也不是每一個優質的女生都愛去圖書館，也許他喜歡去書館，對。

書練是個好場景我知道，如果他走在路上我遇到他，我總不能期待他會在圖書館出現，而且在路上你哪來的發揮優質，又不是精神物，對啊，那是什麼是善家利用自己，優勢創造舞台，假設我跟他也沒有在同一堂上課。

也沒有聽演講，我已經很積極努力，但是他就是在我身邊路旁出現了，那我還沒什麼努力的空間，所以，最後我就要跟大家分享一個東西，那就是絕對的自信，只有絕對的自信，才可以讓你在搭訕的時候，舞往不利。

就好像剛才小幼說的，創造對自己有力的舞台，還有增加對方對你的熟悉度，大家有沒有發現，這些東西真的是可欲不可求的，對不對，所以呢，以唯一能做的，就是對自己絕對的自信，然後跟你想要說話的女生說話。

這才是讓你在任何時間，任何地點可以突破時間跟空間的限制，都跟女生說話，最重要的演習，好，所以，請大家記得，自信，說穿了還是自信，自信，是你所有跟對方，不管是你在，感情上啦，溝通上啦，或者你在，在工作上。

我認為所有的東西，其實歸納到最後，都是跟自信有關的，好，那我就跟大家分享一下，那我跟女生，如果說沒有辦法創造對自己有力的舞台，沒有辦法增加對方對我的熟悉度，說我到底都是怎麼樣跟對方，靠我的自信來搭訕。

好，隨便舉一個例子，嗯，我上一次啊，曾經在捷運站裡頭跟一個女孩搭訕，那個時候我跟我的好朋友，尾唇，是一個舞者在一起，那個時候尾唇，我們坐在，捷運中山站裡頭的長板燈上面，長石燈上面，然後我。

坐著尾唇坐在我的左手邊，這個時候呢，有一個女孩子，遠遠的走過來，這裡孩子長得，非常的可愛，非常的漂亮，他的右臉，非常像周慧銘，左臉就還好和他普通相，但整個就是一個很優質，很不錯的女孩子，他的時候先走到。

我們附近先去，先談頭看了一下，下一班捷運，會什麼時候來，然後呢，就，自頭羅王的，我跟尾唇的這個，石燈上面，走過來，然後就坐了下來，他剛好坐在，我的左手邊是尾唇，他剛好坐在尾唇的左手邊，然後中間。

又隔了一個人的距離這樣，沒有其他人，他當然會坐遠一點，那時候在他，抬頭看時間的時候，就注意到，他就想跟他說話，那我在想到，這到底要數些什麼呢，或者說，我也擔心說，他會不會根本就，不坐過來。

那我就必須要走過去跟他說話，沒想到他自己坐過來，坐下來我馬上就跟尾唇說，尾唇了，你看你旁邊這個女生，你最後邊這個女生，長得，真的很像周慧銘，你覺得，覺得呢，然後尾唇當然就玩這個，王這個女生的方向看。

然後這個女生呢，因為我們講話的聲音，不是很小聲，是蠻大聲，這個女生剛好就玩這個方向看，那這女生一看過來之後，馬上就說，嗯對，你滾完長得很像周慧銘，然後我，下一句就是說，像你，這麼幽執你身體一定要認識的。

你現在是學生還是在工作，這個時候啊，這個女生的馬上就，他雖然被稱讚的時候，有點開心，但是一聽到下一句是想要認識的，馬上就笑笑得這樣，咬到手，意思就是說，老娘我是長得很漂亮的沒錯。

不過你想要認識我這件事就算了，搭上的時候很多人都會這樣，對不對，對啊，不要勾手不好的回憶，對啊，對啊，這很多女孩子會這樣子，應該講的說，他是習慣性的拒絕，大家一定要知道啊，我們在跟女孩子搭上的時候啊。

你基本上，你就只是像一個，宣傳單一樣，在路上很多人在發宣傳單，你也幫到什麼宣傳單對不對，所以你第一個想法，一定是先拒絕，先跟對方說不要，沒錯吧，所以我在那個時候跟女生，跟這個女生，一搭上的時候。

他一定覺得，又是一個跟其他人一樣，在路上跟我搭上來的人，所以沒什麼，不必多駕馭離會，而且他可能父母也告訴他說，陌生跟講話的時候，不要搭槍，從小就這樣招了嗎，我想應該是吧，要跟陌生人說，他會先拒絕。

可是呢，我要跟大家說，當你很有自信的時候，你就會知道，你就會知道，我想認識這個女生，是我本來就該做的事情，一個有自信的，不會因為對方，一開始一個一個，簡單的拒絕，你就，覺得很受挫，你就覺得被拒絕了。

我要跟大家分享的是，真正成功的人，有自信的人，他是會拒絕，別人對他的拒絕，好，於是呢，我一看那個女生那個時候，也不想拒絕我樣子，可是呢我看到他那個眼神，你都透出那個，在的那個光芒，我就知道。

這是一個可以欺負的女生，有沒有，我來看看一下，就是說我一看就看得出來，其實他的那個拒絕，只是習慣性的，他對我不聊，他並不是真的想的拒絕，只是可能從小受到的教育，或者是說，他過去的經驗，就告訴他應該拒絕。

所以呢，我看出了這一點，於是我，我不管他，我不拒絕他對我的拒絕，我再繼續跟他講，我說，其實，你也不用先拒絕，跟我們聊聊之後，你就知道，所以你現在是學生，還是在工作，沒想到，他就不小心在打槍，他說。

我現在大師，我說那你，怎麼現在沒有上課，他說我今天去面試，哎呀，各位你要知道，女孩子如果一個不小心，跟你這樣講下去，那就糟了，他最後跟你留下，氣名電話，因為機會就很高，為什麼呢，他一講到面試的時候啊。

那因為我自己，在除了在交搭診之外，我也會常常跟，年輕朋友，或者在企業一頭演講，就是演講，如果給別一個，低眼的好印象，還有關於面試的一些技巧，所以我就，藉由面試，就跟他分享了一些，我以前面試的時候。

會發生的一些問題，或者面試的時候，該注意一些什麼事情，那聊著聊著，就會聊到他以前，到底是念什麼科系了，就他說他，也是念外語系的，念外語系，但是他今天，認真的工作就是贏卡，那我就會問了，為什麼想要做贏卡。

怎麼之類的，所以，能聊到的東西，真的很，所以大家氣質一個原則，其實你如果對這個，有興趣的話，你一定要把他，當成是一個奇蹟，是一本好書，所以你要不斷，去翻閱這麼好書，你要能夠，能夠，從線索A。

然後再拉到線索B，從話題C，再拉到話題B，對不對，像我剛才，跟他對話的模式，就有非常多是這樣，不可以繼續延續下去，這樣子的搭線，到底又跟自信，有什麼關係，要跟大家分享，就是我，在跟女生說話的時候。

基本上是，我想說什麼，就說什麼，很多人跟女生講話的時候，會覺得很害怕，心裡想太多，想說，我這個問題，到底恰不恰當，我能不能問這個問題，這個東西，有沒有氣氛到他的影師，對不對，想東西想的，其實想太多。

我要跟大家說，你真的不用想那麼多，像我跟他聊天聊，聊一聊的時候，我就跟他講說，所以，所以這是你第一次面試，而他是他第一個面試的工作，那我說，我們又後來又聊了很多，又聊了一些東西之後，我就跟他說。

那因為我大概，大概再過三載，就要下車了，再過三載就要下車了，所以你把你的這個，細名電話，也沒有給我，然後這樣子，我們還可以保持聯絡，然後他就說，這個，電話不太方便，那，也許可以了，好，這個時候我就。

沒有在延續這個話，我就繼續講起來，又講到他今天面試的時候，對方問他什麼問題，結果差不多我快，我快下車的時候，我就跟他說，我說，你有沒有發現，人真的是不公平的，人生真的是不公平的，怎麼說呢，怎麼說，你看。

我跟委船也算，一表人才跟你講話這麼離譜，我們跟你講了半天，剛才跟你一樣，細名電話一面的時候，一面就在給一個一面，剛才面試你那個猪頭猪管，對你態度又不好，又不高高在上的樣子，對不對，搞不好還不錄取你。

結果呢，你是不是細名電話一面，有家裡住哪裡，有幾個兄弟姐妹，全部都給他了，這公平嗎，啊，那女生就，又覺得又好笑，然後又有點害羞，當然啦，他聽我這樣講完之後，笑笑就把他的細名電話一面，就都給我。

所以我跟大家說，你這跟女生，你真的不用擔心他，你想要開玩笑，你就開玩笑，你想講什麼，為什麼，因為我只有一個，只有一個很堅定的信念，就是我想認識他，然後，我覺得講話的時候，跟他講話，細菁很棒。

很 interesting，我就想要讓我自己過的開心，然後，讓我這個開心的生活，然後還硬拉著他進來，不信對我，當然就是被我硬拉進來，對不對，好，所以大家上的時候呢，其實就是一個自信。

所以大家真的不要想太多，你想跟對方說，我們就跟對方說什麼，再跟大家去，再去一個例子，啊，我平常，常常都在充實自信，啊，這個小又最清楚過了，因為他這種功能，在一起就常被我罵，只要在捷運上，沒有拿書出來看。

我都會被我罵，因為我自己就是這樣，一個要求，要求自己的人，所以呢，我平常都會拿著我的寒文，拿著我的寒文，然後在車上面，大家都知道，在台灣念英文，念日文很多，但是讀寒文的不太讀，所以呢，我就在。

比如說在捷運上，在作者的，就在比如說在捷運上，在作者的時候，那當然我做者也不是亂做，大家說你走進捷運的時候，你要注意一下，超酷音眼機，血淨，哪提醒，你就要看哪一個女生，你可能是有興趣，想要認識你。

你就要做她，把你或站她旁邊，對不對，好，那我一站在這個，比如說我那天，看到一個女生，我就站在她旁邊，就開始拿著我的寒文，在看的時候，我就發現，這個女生，用一點號碼的眼神，就盯著我的寒文看，啊，糟糕，對。

她重技，所以大家就知道了，這有什麼作用，這個作用有一點像是，創造對自己有力的舞台，為什麼呢，因為你用了一個特別的東西，吸引到對方的注意了，對方不小心還望，你這邊看的時候，馬上我就把，安文拿起來。

你也懂寒文嗎，然後對方就說，啊，我不懂，然後我就可以說，我就先看到你，我以為你懂，沒想到你不懂，然後對方就說，你為什麼會學寒文，我時候因為我，在寒國工作，我記得你一趴，就聊下去，糟糕，所以喔，大家看喔。

這遊戲給大家站得技巧喔，你就是要讓自己，比如說你在穿著，上面有一點特別，會你看著書类的特別，會你做一些，比較特別的事情的時候，當對方一注意的時候，他沒有跟你講話，你先主動跟他說話，不如說，對不起。

我們認識的嘛，為什麼你一直，往這個方向看，對方一定會說，沒有，那你就會說，我們應該先給我搞說，不過我們還是可以認識他，就繼續聊下去了，所以誰看到你，誰倒沒，啊，這個跟他分享的就是喔，就是喔。

很多人會講說，照著你這樣講的，大家下來好像，好像，都不是緣分啊，我們都覺得，只有跟自己同班的，人家介紹認識的，凌虛，這才有緣分，那你這樣搭訕你不是緣分，我要跟大家說，你會搭訕你之後，搬你的善意。

常常藉由跟對方主動說話，來釋放出去，你就會發現，緣分，對你看到的，都是緣分，你平常生活的周遭，太多東西，大家想一想，憑什麼，我們都是台灣人，對不對，世界這麼多人，為什麼我們都台灣人。

還為什麼我現在認你是女人，對不對，為什麼我們會在這個時間，這個地點，在這樣的場合遇到呢，這，都是緣分，所以當緣分，也就是這種機會來臨的時候，你感不感，能不能，緊緊地抓住他，主動地跟他說，說話。

就是開啟你的緣分，最好的要求，我愛簡單王，TribbleW，打LF-E-Z，提供您豐富的課程內容。