# 郑匡宇PUA成长季讲座：搭訕教主鄭匡宇搭訕美女主持人

各位網友大家好，歡迎走進都市春秋網的視頻直播室，大家可以看到今天上午我身邊坐著一位帥哥，很難得我身邊坐了一位帥哥，他就是來自台灣的大善教主鄭框瑜，我們先掌聲鼓勵一下，大家好，可以關你們大家好。

鄭教主麻煩你跟大家介紹一下，為什麼我們都稱你為大善教主，可能男精很多網友都不明白，大善教主是怎麼回事，麻煩你就要自我介紹一下，很多人都想說大善教主這四個字可能是因為大善大善很成功，所以別人瘋我大善教主。

還是其實是大善的次數，不是，這完全是自瘋了，對，其實對我來說，大善是我的一個策略，就是我希望能夠透過大善，帶領大家進入這個議題，現在的議題就是關於自信溝通技巧，還有面對挫折的那種東西。

所以我真的想做的是以大善為策略帶領中國男人進行全方位的自我提升，以大善為策略帶領中國男人進行全方位的自我提升，我這邊有個問題，就是一般來說被稱為什麼教主有兩個原因，一個可能是成功率特別高。

另外一個可能就是次數特別多，請問你是屬於哪種，都有，對，基本上我從14歲開始搭善，14歲，好像有點早熟，而且有點早熟，還好，那時候沒有一個哥哥嘛，那哥哥他開始發情了之後，就是發春期，青春期，進不進生期。

你看著哥哥開始，對女生有興趣，叫女朋友，那你就會想要，那我就跟著試看看吧，所以那個時候開始，就跟哥哥有比較多的討論，就關於這個喜歡，但是我們就一直有一個問題，就是為什麼我們覺得欣賞的對象。

每次參加活動的時候，他絕對不會是跟你同一個小組，分到一個新的班級，絕對不會跟你同一班，就算跟你同一班，也是一定居然你很遠，你就是沒有辦法，剛好坐在旁邊，這樣兩小午餐，那是不可能的，所以我們就發現就是說。

那為什麼想要認識的人，我們不可以直接過去跟他說話，就直接交朋友呢，然後為什麼要給自己那麼多限制，於是從那個時候我開始，就做了我第一次搭善，然後就認識我當時的第一個女朋友，你還記得你第一次搭善。

是怎麼跟對方說的嗎，好，記得，在搭善，第一次搭善之前，當然心裡非常緊張，反正心長蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦。

然後在還沒有搭善之前，其實它是我的同校，但是我們那個時候台灣男女分班嘛，同校不同班，見過很多次，但是就是沒有辦法去跟他講話，就剛好有一次，他我下課的時候他剛好那邊等功車，我還真的是一個禮拜六。

他等功是好，他還想要去突出玩看書吧，那麼我就經過他的身邊，我就開始跟他對話，我第一次第一句講的話，就是那時候也很笨，也很訓，但是他第一個我跟他說我就�esse極最趕我第一句。

可是有時候女生不是害羞才不說話的，就是沒興趣，就是沒興趣啊，就是不想理人啊，沒想到沒什麼這種情節會發生，所以我說，但是你沒有碰到我這種情況，當然碰過啦，那遇到這種情況的時候怎麼辦，這種情況有。

如果說是對方對我完全沒有興趣的話，他會表現得很明確，他可能就是完全就是跟你會不會說，然後加快腳步加速逃逸嘛，那種真的沒有辦法，因為我們有想要認識別人的權利，別人也有，不想認識我們的權利啊，對不對。

那這種我就不管他，可是有時候你在跟一個女生搭下的時候，你會發現說我們認識一下吧，他那是，不好吧，你一聽就知道這是可欺之才啊，你可以欺負他可以進一步，他並不是真的想拒絕你，只是他可能社會告訴他。

不應該這樣子跟陌生人說話，那你在稍微努力一下，他還是會跟你聊得很開心，這個時候聊天的話題，怎麼主導話題就很重要，這個說的是一個就是在一個陌生，代替人情嗎，還有一種情況就是不知道就是。

鄭教主在生活當中有沒有遇到過，就是比方說其實是朋友的朋友，你們通過你的朋友，可能在一個公開的活動場合認識了，那比方說今天我們兩個人之間，有一個共同的朋友，證明比方可能有點不太恰當啊，然後我們朋友過生日。

然後我們一塊就認識了，認識了以後你很想認識我，可是我對你一點都不感興趣，但是因為有朋友這層關係，我又不可能完全不理你，可是我表現的態度就非常的明確，就是我對你這個人沒興趣，其實這種時候。

他只是一種延伸的大善，就這種情況應該怎麼做，這種延伸的大善基本上就是，其實很多男性有很多男孩子，他可能對於在路上看到一個漂亮女生，就會搭善的這種，這種行為做得很小，但是通過朋友的朋友認識了一個漂亮女生。

然後就想去進一步認識，這種情況應該發生的機率比較多一點，對，你剛剛提到說就是女孩子，比如說對這個男生沒有興趣啊，對，這個時候我真的說老師話，有時候，你如果本身條件太差，你的外型太差。

或你講話說就是未未說說，然後還會直接爸爸緊張發抖的時候，這個時候女生的母愛，不會一直被你而激起，他覺得你就是一個怪他，Get out，所以說你既然你知道你自己本身，講話會緊張，不過拜託你在家裡。

先把自己提升到，符合別人最低標準的那個程度，那別人至少會願意跟你說話，對不對，所以你提到就是說，對方可能就是對這個，完全沒有興趣，那我反而建議，認識之後，你雖然認識對方了，但是你看對方好像對你沒興趣。

沒關係，帶一圖趕快回到家，一個月三個月提升自己，下次你一個完全不同的角色，出現的時候，比如說你變得很會打扮，或者你講話，態度翻回自信，你在這樣出現的時候，對方會有一個落差，覺得這個怎麼變這麼多。

我 happened，發現了什麼，他反而會對你有興趣，所以與其對方對你沒興趣，然後你在那邊講說，我講這句話，然後做什麼，他會對我興趣，還不如消失吧，你說的這種是男生特別，就是切弱可能點，害車的這種狀況。

可是我碰到過這種狀況，但是當時真的讓我非常地反感，那次是什麼情況，就是我再做一個交友活動，然後我是現場的工作人員，之一把可以說是一個負責人，然後有一個來相親的男生，就是我們做一個相親交友的活動吧。

他可能就是覺得，我比較好還是怎麼回事，那當然，後來通常這種活動，主身都會比較好，所以你不搭擅的話，就沒辦法認識，可是你知道這個男生，很讓我覺得非常看不過去一點，就是他是這個樣子的。

拿著一個手機坐在我面前，坐下來以後就是，這樣子抄著二郎腿，就這個樣子一個態度，就是手機這樣的方式，也非常這樣看著我說，我知道你是今天現場的工作人員，但是我對於你建議的態度，非常的欣賞。

給我機會認識一下吧，這把手機在我面前，讓我留我的手機號碼，當時我就覺得這個男生，好討厭，好噁心，這個為什麼討厭噁心，我覺得這個男生，他其實可能本來有一點害羞，他搞不好本來有點害羞，可是他本來是。

你們太多過於，他看了一本書叫做，把妹達人，他看了一本書之後，知道說雖然我的事，是你是害羞的，但是呢，面對這種主持人，我也要裝的好像自己，是個大人物，於是他就開始裝了這部樣子，為什麼我說他非常有可能這樣。

因為他跟你講的那一句話，就不像是一個，真的有自信的會說出來的話，可以要個聯絡方式，就不像，或者你的態度非常敬業，他那個一聽就知道，是印裝出來的自信，對 我其實說很多女孩子，我就是很討厭男生。

特別切弱的樣子，可是也很討厭男人，是以為自己是一個怎麼回事，好像就說，我跟你要定位號碼，是你的榮幸，你就應該留給我，這種男人也很討厭，我們其實希望的是一個男孩子，他趨懷弱顧，就是說他既有自己的強勢地方。

但是他又表現得不過於自大，對，也不要很切弱，這樣當然是最好了，現在是非常難人的事，也是，也是，所以我會覺得，男生像比如說，看過把妹達人這麼說的朋友都知道，他也說非常強調的，就是你要對一個女孩子。

特別是非常漂亮，可能地位比你高的一個女孩子，你要進行所謂的否定，否定他，為什麼，因為這女生平常被人家捧得太高了，那麼你如果像一般男生的姿態，所以我想認識你這樣子，你就是很，一般的男人。

沒有辦法跳起來的興趣，所以他們就學到說，那我就裝得好像很有自信，但是我真的要講，自信很難裝得出來，大家與喜歡那個時間，那邊裝那個自信，還不如多他的時間加強自己，真正讓自己有錢，有料，特律你的工作。

公共上的表現，讓自己建立自己的自信，然後再來跟女生講話，這是比較適當的，我們其實更關心的是男孩子的內在，而不是說你第一次跟我見面的時候，你說了一個什麼樣的話，好像就讓你非常地出色。

因為其實女孩子跟男孩子交往的過程中，都是在不斷地去觀察男生，可能他做一件事情的一個小習慣，平時說話對朋友的態度，對於他工作的頻碩，他的這種態度，都是我們觀察男生評斷的一個標準，當然了。

像所以男孩子有一些，在女生面前，你可能就是一副好像正人君子，就你走到外面去就亂丟垃圾，可能又亂丟垃圾隨地圖談，這個女生在身上就跟你扣分了，隨地圖談這個是大級，是啊，我們剛才已經說了。

就是可能是類似一舉例的方法，就是說了一些大善方面的問題，那麼我們可以看出來，鄭教篤的大善方面確實很有研究，你能介紹一下，就是大善的幾個絕招，或密絕做一個這種決心的發言嗎，因為我們現場還來了兩位。

三位熱心的網友，等會兒我希望通過你這個，絕招的一些介紹，讓我們的網友現場實驗一下，好，這個第一個我要跟大家分享的就是，大家想說搭上什麼絕招絕拒，我直接跟大家講，沒有這個東西，你不可能講一句話。

然後對方就瘋狂愛上，你不可能，大善一定是一個，他是一個是一連串的對話，你必須能夠主導這個講話的過程，或者你能夠挑起對方對你的興趣，所以你在講第一句話，說我覺得你與其詳細有的沒的怪招，還不如就直接一句。

你好 我想認識你，但是你不能停在這個地方，你就直接講說，我剛剛這邊就注意到，你比如你氣質很好，或者你在看一本關於建築的書，老師跟你說，這本書我也看過，覺得很不錯，你開始藉由對方身上，穿戴的事物。

在看的書，或者他剛剛真的講電話的時候，你偷聽到大家說了什麼內容，藉由這些東西，來跟他產生對話，那麼直接一句，你好，然後把出了你想認識他的理由，講完，然後開始輸到話題，這是個最好的方式，那這種瘋狮的前期。

應該是在建立在這個男孩子，他本身外表，也是不俗，就容易讓人低眼產生，好感的基礎，也不會，也不用，你不用說到不俗，但是我覺得一個男生，基本整齊乾淨，還有這個品嘗，大家可以訓練自己，就是站姿，坐姿。

就有自己，不然你一站出去那種位位說說，同樣一句話，講出來就沒有那個效果，對，現在就是年輕男孩子，很多人都是這樣子，Golo的，對，對，那我們現在現場有兩個男生，一個女生，都是我們正教主的粉絲。

剛才也聽了我們正教主的一番介紹，據我所知你們昨天，也到我們正教主，這個，大善教程的現場去學習了一下，那麼我們現在就讓我們的男生，過來實習一下吧，首先先讓我們男生，自我介紹一下，來，這位帶黑礦眼鏡的。

大家好，我是，我應該看哪裡，你應該看這個機會，大家好，我是這樣，我今天非常高興，能夠來到這邊，和正教主做一個，職業的交流，我感到非常地高興，好，換一位，大家好，我是就是，夏林位那邊高校的學生，我。

我叫宇雷就好了，昨天是我和教主，有了比較多的交流，然後，其實回去以後也想了許多東西，今天有興坐在這裡，和教主在坐著每一個談話節目，我覺得還是很，那是什麼，應該是很受用的，好的，好我們現場的美女，大家好。

我是獨世王的小宇，然後這個教主這次活動，我沒有參加，但是我今天，一大早就趕過來了，我真的很想知道，他是怎麼搭線的，好，你很想知道他是怎麼搭線的，是吧，我們先這樣，讓教主的這個愛圖，先跟你實習一下搭線。

看看能不能成功，你就是一個在街上，可能在城市的少女女生，在寄東西，然後我們這邊，這個男生看到這個女孩子，長得白白近近，特別可愛，好想認識一下，那你該怎麼做，就是你了，不要猶豫，實習一下吧，我，他剛才說。

在寄東西是吧，郵局寄包裹，還是，寫東西，寫東西，可能現在你們在新八課，他在桌上，腐爛在這邊書寫，然後你看這個女孩子，側面特別的親戚動人，長髮飄飄，正好是你夢中情人的模樣，你特別想要認識這個女孩子。

那你怎麼辦，我用話文藝的寫書，你不要你的話，直接就實習吧，直接跟他說吧，上上，那就換個位子吧，你們兩個，換個位子，那我一般會先去，首先我會，如果第一眼看到他，覺得這不錯的話，我會迅速的接近他。

不會有任何的詞役，坐在他旁邊，然後我會，稍微看一下他寫的什麼，你寫的什麼，這就是你的開場白的第一句話嗎，不，你現在不要問他，你不見得在新八課裡面，你確實就可以看見這個女孩子的寫什麼樣，你現在就是實習了。

好，從現在開始不要講解，直接實習，讓我們的網友，見識一下你搭上的功力，好這，好的，嘿姑娘，姑娘，你，你，我身邊小緊張，你碰見新愛的女孩子，都這麼緊張嗎，我今天坐在這裡的時候，可能是確實是。

感覺到環境的變化，感覺有點，其實其實搭上的時候，緊張很正常，我認為大家可以，善家利用緊張，比如說你一跟女生講話的時候，你講的第一句話，小姐你好，然後你就發現你的手在抖了，這個時候你可以說，奇怪。

怎麼我的手在抖，就直接告訴她，其實因為我想認識你，但是我是要不知道，第一句開頭該跟你說什麼，連手都抖起來了，你確實你在寫什麼，就開始這樣的繼續講下去，所以有時候這種緊張，你甚至可以直接告訴對方。

我真緊張，怎麼我剛才傑巴了，讓我再來一次，然後再講一次，都可以，有時候女孩子反而會覺得這樣人，很可愛，很可愛，對，有時候男生害羞的表情，在我們的眼裡面，是一種很可愛的象徵，是，好，那剛才這個男孩子。

他有兩害羞，那我們看到現場有兩個男孩子，一般情況下，在一起接班做兄弟的男生，可能生命眼光很一致，有可能是兩個男孩子都覺得說，這個女生不錯，我想認識，這個時候就是你們兩個，競爭的時候了。

好我們穿白衣服的這個帥哥，你來搭上一下試試看，又換一下作為辛苦了，今天是過來聽換作為的運動的，好，好，好，你好請問一下，你是在這邊等人嗎，還是現在已經寫作，因為我那個什麼，我比較想認識你。

我有一個當作家的朋友，他，下週可能會來這邊，做一個，很小型的宣講會一樣的東西，像一個書友會，反正我，就是我今天剛好是和朋友在一起，看到你在這邊寫東西，我比較感興趣，我很少沒有，很少能看到。

就是在星巴克寫東西的女生，好，下週數以會，是在週二吧，週二的晚上，然後是免費的，到時候，我們可以一起去看看，就是聽聽他的講，講作，然後還可以認識寫作，這邊的圈子的人，你感覺怎麼樣，好的，這麼快，這麼快。

你拍大像了嗎，不行不行，這個女網友，實在是，他也沒有這個正線了，現在換一下，你們的過來大像我，我覺得這個太容易，太簡單了，一點都沒有考驗到你們的功能，沒有，不過其實他剛才這個大像，一開始就是一個。

非常好的一個方法，就是，他看到對方在寫作，然後就剛好用一個，關於寫作，方面的一個議題，一個活動，來跟對方切入，或者來直接提出要約，都是非常好的方式，就是你關場對方，是他有什麼，但是做什麼，然後找出自己。

也有興趣，或者關注的活動，跟對方開始聊天，這就開始要約，都非常好的，好，現在開始，你們練習一下，跟我大像，對 把我當死了，還是，我們感謝弄的男音點，就好像，我們是一男音女看起來，不像男女朋友。

但是你也不知道，是不是男女朋友，就坐在一起，坐在這，聊天，你想要認識他該怎麼做，成功的尺度，就是你要到我的手機號碼，好的，就是你們兩個在這邊，對 我們在邊聊天，然後你看著，我覺得我非常符合。

你的夢中情人的模樣，對，好的 要和我們表演我想一下，好辛苦喔，不要把他當夢中情人，那你先回去了，那你先回去了，那我們那些更有難度的吧，他看著你覺得你是，他的夢中情人的模樣，先玩表，開始吧，下一組。

下一組來，我們就，今天很不錯，這邊多謝滿好喝的，這個沙發，做得還蠻舒服的，來來來喝水，喝水，好喝水，好久不見了，這是，那邊有個男生，很怪異，一直聽著我，就跟看你看見沒有，那我瞄一下，他們應該想認識你吧。

我應該是想認識你吧，我應該是想認識你吧，先我愛演，我應該不上個廁所，讓他比較好看，我還是我上個廁所，再比較好看，你先休息一下吧，因為這個好有難度，因為以前，上廁所，這廁所的心法，就非常困難是吧。

根本想不，但是我知道，這種情況應該是，先從男生為土豆，先去搭配男生，對，這個我在書裡頭有提到，所以他們會知道，其實可以一個，很禮貌的方式，就上前，比如說，我們兩個看起來也算不錯，但就算看起來很差。

你還是可以去吧，就上來就是說，A。J。你們兩位啊，氣質很好，很像文化人，然後剛好，我也是一個文化人，或者我最近，就覺得一個台灣的朋友，別說坐家了，來這邊有一個活動，就剛還內具，照本宣科。

然後你就可以點單介紹自己，然後就跟我們這樣認識，就問一下，你不是做什麼功能，這邊看起來也許是，也是從事這個，或者是新聞，或是寫作方面，那我們就會說，事或不是，都不重要，開始繼續扯其他的，但是基本上。

一上來的時候，要尊重這個男生，對對開始，比較一起說話，但是比較恰當，你現在是直接，宣告放棄了嗎，沒有啊，我們才可以實施一下吧，我們才可以實施一下吧，我們才可以實施一下吧，你們可以繼續，好。

那個男生還在看你我怎麼辦，好怪你，沒關係，沒關係你就看你的電腦吧，會不會是怪底底，不起來你這樣子，你這樣子會讓人家緊張啊，因為你緊張，你就可以緊張，所以你，好，好，朋友們你好，我覺得，能夠女生是一下嗎。

感覺你的穿多打扮，特別像，我認識了一個朋友，真的嗎，是的，她是寫劇本的，我寫劇本的，反而一個意圖主持人，寫劇本的感覺，你很有文化氣，我真的，謝謝，謝謝，她是你朋友嗎，這我朋友，她本身是做一些主持人。

或者在，做廣播的，那你們兩個怎麼認識的，我感覺，怎麼認識的，這要講到多年前，一個不幸的大聲，好認識的她，是的，你們看我們的關係，很惡劣嗎，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對。

對，對，對，對，對，對，對，的出現，他真是很好，是啊，甚麼 dando，真的嗎，上面，因為，他們去，泰羅 continue，一個民國，廠地，比如說，我還專利死死的人，很合要，是，對，對。

那感覺你不算本ти，對，這邊我是本點，之前跟一些老朋友，哇我們可被好心願喔，是啊是啊，對，為什麼他大善因子都只跟你說話，從來不是把話題引導到我這邊，因為緊張嘛緊張嘛，但其實大善最好的。

他剛剛有試著想要引進，要把你拉進來，就是說怎麼認識的這樣子，他其實很努力，就是你就一直低頭，打你的邊緣，那就明這個時候我對他不感興趣啊，那那，沒問題還是可以再試著再多講幾句，因為你如果一開始就是表現。

對戰的完全沒有興趣的話，那麼基本上這個男生就很難，說真的很難在繼續挑釁的興趣，應該是說以一個平盤的來說，就說還OK，你願意跟他說話，那他越說越好，講都有確實你被他行，那你如果一開始的時候。

就直接把門關上，更不想聽他講什麼的時候，他在什麼都沒有用，就這好像我們男生也是喔，一個女生沒有過我們的標準，我們連大家都不講答哪，真的，當然啦，你們身不也是一樣，不是說你覺得難隔層殺嗎，一般來說。

男孩子被女孩子搭上的情況，一般會比較傷，是嗎，難道不是嗎，沒有，性男女性很公平，很多時候女孩子也是，現在女孩子比較現實一點，他可能覺得男生我男，但是男朋友就是要一八零，不到一八零直接是死人。

像我在裡面的感覺慘廢，對吧，沒有什麼想，我也沒有什麼時候，看一下，在辦事男生一定要有錢或有車，沒有車的，也是直接不考慮，現在這種人很多，對 所以說有時候就是，他如果說，你可以就訂了很高的標準。

那你看對方可能根本打不到，也許就不想跟他說話了，所以這種也不是我們可以，怎麼樣做出改變，而是說彼此都覺得，OK是一個平坦可以認識看看，那這個時候，我們可以藉由大家，想可以藉由很好的智庭動作，講話的內容。

引起你的興趣，那女孩子跟男孩子搭上，是不是像那個人說容易，容易太多，容易太多，是說我只要走過來，跟你說，曬哥，感覺你好像，氣質不太像這個大陸人，可能是不是港台那邊的，但是你一講這種帥哥的時候。

心裡的警戒現在馬上就升起了，要跟我賣東西嗎，推銷嗎，對 是說帥哥這個很像是推銷元素，同樣的男生對女人搭上，也不要說美女，一聽就覺得郵槍滑掉了，你直接說，A你好，或者同學或者小姐，都可以，說什麼帥哥美女。

馬上就說，如果說同學這個會讓人感覺很誠懇，不要親切一點，一般來說別人還好同學，我都會很高興，感覺好像很年輕的樣子，是啊，先喊同學，反正這方說，我已經工作很久了，真的嗎，看起來不像，怎樣都好，你這樣都好。

你這樣都好，你這樣都有滑體氣，沒錯，嗯，是非常好，我們這邊現在有很多網友的這邊提問，說有時候雖然女生給了聯繫方式了，但是未必會給明確的答案，那這個時候應該怎麼辦，其實就是一個大善的，這個延續的國產。

是啊，給電話是一個非常好的訊息，但是大家也不要因此，覺得值得意滿，為什麼因為你電話打過去啊，可能是假號碼，在不然呢，可能對方跟我們不接，在不然男朋友接，最慘的是警察，被接，警察伯伯接，對不可能。

其實房假號碼有個很好的方法，就是，當場要的時候就是用對方的，就是說，哎，我喊馬爾通常都喊你，不會下吧，然後這樣，然後還可以定了對方，你把我號碼成一下，我是比較什麼什麼名字，但是啊，就算要到號碼。

你打過去對方不接，在門接起來，那個聲音很冷，但很多人就受傷了，就再也不敢打了，對不對，對，對啊，光是要到號碼不重要，就要是你在要到號碼之後呢，你要怎麼樣把他腰約出來，這個我跟大家介紹一下，就是剛才那種。

有趣的活動腰約法，就是最好的，為什麼，因為你用一種公開的活動，你那樣對方知道，你沒有去的場景，公平公正公開，沒有危險性，然後你還可以說，我會帶我的好朋友一起去，你也可以這樣的朋友一起來，他就會覺得。

這是一個非常好的，一個社交，是一個良性的交友活動，對，他就不會有那種太大的反抗拒感，但你如果跟女生講話的時候，你在跟他講說，可以想找你出來，看你聽他什麼，喜歡什麼樣的活動，對方就是一副就是。

就想跟你單獨出來的時候，你也不要因素，你一定要帶一個回合出來，也不要把這些規則，當然是死規則，因為就懂得隨機應變，透過跟對方聊天講話的時候，你會知道，從對方看你的眼神，說話的那個聲音語調，你就會知道。

他也許是對你有興趣的，或者是覺得就是，可以先從朋友開習的，沒有依照不同的場景，不同的情況，做出應變，其實觀察女孩子，對於男孩子這個大膝，也沒有反應，很好的一個指標，就是說你說的話，我會不會有所復刻。

或者有所反應，是，一般來說，就如果說有男孩子，跟女孩子大膝，女孩子都說，是這樣嗎，好的，這種就應該是沒有興趣，或者眼睛，他其實嘴巴上會回應你，可是眼睛在東張，習慣就是一副想要趕快逃離現場，那個樣子。

那你就知道，也許不是太好，不過呢，這個反有原則，必有例外，我們剛剛講的都是一些原則性，但是有一些女生，她真的，她其實是很害羞的，你看了樣子，好像以為她不想理你，可是你真正打電話過去，你看她多了幾隻手。

她就慢慢地，心非就打開了，就願意跟你做朋友，也有這種情景，雖然比較少，還比較少，性格你強調了一句話，我真的沒說，男孩子有時候就太可惡，明明就是不想理你，不要說我們太害羞，對，所以說我是跟大家建議。

基本上，像比如說腰約，幹嘛，就用三次吧，就用三次的腰約做一個基本的，基本盤，你發現對方，如果三次都不出來的話，趕快，在對方封鎖三重你之前，先封鎖三重你，有自己先死心，有時候我覺得在QQ上也是，很多人說。

你先女孩子身邊的話，很多時間跟她聊天，才約得出來，他們可能需要，慢慢建立那種舒適靈略，跟你比較開心，我說不必啦，因為我自己是這樣，電話QQ，我全部都用來腰約的，那種，一直跟你聊QQ那種。

但是死不出來的人，真的，他其實沒有把你真的當朋友，你只是他的聊天被胎，為了不要成為聊天被胎，然後也為了不要讓自己，因為久了你約不出來，沒有辦法真正面對面的，是沒有辦法真的成為朋友的。

沒有真的那種情感交流，是沒有辦法成為朋友的，然後你跟他約不出來，沒有辦法讓他喜歡上你，還要有事沒事，看到他那個很漂亮的照片，叮叨，這樣跳出來，那再白就是，過一回又跟男朋友，有人沒有手臂叮叨，這樣跳出來。

誰受得了啊，趕快把他封鎖三重，放那黑名單曲，剛才那個，我們正教別說，自己跟女朋友，也都是通過QQ，MS什麼的大善，那我們採訪一下，你到底有大善成為多少人的女朋友，這個我要跟大家老師的講了，就是女朋友呢。

就是教到，我非常確定對方是女朋友的，八位，但是呢，八位以外，還不能算那種，可能有我們就有這個小親密，牽手柔要親吻，但是他可能回家之後發現，他其實是有男朋友，怎麼可以跟我這樣，或者他發現你跟我不適合。

或者我回到家之後，就是過一陣交往一陣的發現，我發現不合適，所以說，女朋友是八位，但是其他呢，就是比較，還關係挺好的女生，不氣氣數，那基本上百分之八十，都是，八十到九十都是大善人士，這個數字已經很驚人了。

這個在貿易的問一下，正教主心年多大了，今年33，33歲有八位女朋友，就算平均一年一位，成功率也非常好，你要從14歲開始算，14歲開始算，20歲開始算，對，14歲開始已經，是我們中國青少年的這個。

我其實有時候有人會覺得說，這樣子，比如說我認識很多女生，這樣好像會什麼花心，其實不是，因為女孩子他也會選擇，那我們自己跟女生交往的時候，也會選擇，只是說，我一認識對方的時候，就是找那種。

我看起來就是非常有興趣的，所以我在教人過程會非常 happy，那只是，在教人過程中，你慢慢就會發現，你可能對方不是那麼喜歡你，或者對方對你沒興趣，或者把他有興趣換來沒興趣，或者你對方沒有興趣。

都是很有可能的，那只是差別就在於，我很快的可以找到，可以教我的對象，但是很多人，他不懂得搭餐的話，因為你都在等機會掉下來，那麼可能三年才遇到一次機會，好不容易三年，對 然後，三年運動很一次。

然後機會還會讓他放走，對 然後好不容易三年遇到，一個他覺得很棒的，你覺得人家棒，人家覺得你不棒，對 這個方可能，好 我們後台有很多網友，在這邊自己的提問，說，任正教主在男青的新街口，有沒有大善美女。

這個男青的新街口，是男青美女出墨最多的女生，我昨天去了新街口，還有大洋擺貨那是哪裡，就是新街口，我就新街口那邊，我的經驗是這樣的，我那天在我們辦活動的時候，在活動那邊，在咖啡廳搭擦了一個女孩子成功。

後來在南京大學活動的時候，搭擦一個女孩子去了電話也成功，但是我後來晚上到新街口的時候，搭擦，就不成功，我覺得兩肯大的原因，第一個，天色昏暗，還有那是下大雨，下大雨，對 那個會有差別，我認為我建議大家。

其實在光天化的這下搭產，反而是最容易成功的，因為對方覺得很安全，但是你看，這個明天在晚上，其實我是肉身世交，像一個神農事業，幫大家長白草，然後知道一下，南京這邊的情況怎麼樣，所以我是根本不管的。

我那個被語淋成落湯機那個樣子，我照大，但你看，你是一個女孩子，你拿這一把魚翔，突然一個淋的落湯機的男生，出現你是不是，你想要搶我魚翔嗎，因為覺得很恐懼，而且那種下大雨很黑暗的時候，搭擦成功機率。

真的會很低，不過就像我講的，我不 care，對 我這來這邊做民調，幫大家知道，所以我真的還是建議大家，你一開始的時候搭擦的時候，你沒有什麼技巧，或你很害怕的時候，那麼你可以用比較好的場合。

比如說校園裡頭，圖書館，書店，這種都是比較好，容易搭上的場合，那像那種，有很多愛情故事都是從從的，像那種路上，公車上很多人，他本身就對這種，非常非常抗拒的，這種難度比較高，你可以不用先回這個地方開啟。

但是你如果練久了之後，你發現力量，因為就算難度高，就算公車上走在路上，這樣擦進我難度高，可是難道你又看到你回，但是難道你想要看到你認識的人，你能夠不去認識他嗎，你不認識他回家，就是責備自己。

就是奧回萬分，那麼儘管只有百分之一，千分級，甚至是萬分級的機會，你都要去嘗試一下，中國內地有一部電視人士，只要叫做不要和陌生人說話，就是這個，就是這部電視劇，可能會對我們的女孩子，有很多影響。

對於男孩子大善造成一些困擾，我不知道我們現場的男生，有沒有說自從這部電視，播出以後，你們的大善之路，感覺上更加是，困難重重，沒有的，其實不要和陌生人說話的，其實講的是，人道終點了吧，畢竟是已經是以婚的。

家庭暴力，而且描寫的是家庭婦女，她說的就是，就是她的丈夫比較，就是對女孩子管的比較嚴厲，但是我們的話，畢竟還是許生嘛，連靈層面上的原因，層畢竟都是花幾少女了，所以說，是說比較單純好大善事嗎，是的。

其實年齡上的話，就是學生畢竟和社會上的女生不一樣，他們沒有相信在這麼現實，就還沒有那麼現實，我聽你講感覺，好像經驗很豐富的樣子，你可以給我們介紹一下，你大善成功了幾位嗎，教主的圖地看看成功率如何，沒有。

其實也不算教主的圖地，就是三十教主的一個崇拜，每次就看過我的書，可能看過的伯克，然後其實我大善成功，就是成功的數可能不足，但是成功率很高是嗎，成功率也不得很高，是30%，就是3分之一，這也算不錯了。

你也想達成一百個有30個，已經約會約不完了，對，其實是自己的那個，就是自己的上一任女朋友，就是通過大善事裡面，大善事，是在什麼地點也是廚書館嗎，沒有通過館，只是在下課的路上，然後突然偶遇而易。

你當時怎麼跟他說的，當時其實就是說，來同學你是，對，讓我想一下，當時說的是來同學，你剛才是上的，什麼課回來嗎，因為我知道他是，因為我以前見過他，對，他早就跟蹤他，就知道他在那個時間，會上完什麼課。

這個就是有大善經驗，就會知道該怎麼做，結果就OK了，對，他當然會說是，對，然後後面引吹一大堆話題，然後就先說那個老師，然後再說這個課程，然後就談了很多感興趣的東西，我們教主點評一下。

他這個大善是很成功的，就非常成功，因為他馬上用了一個，那個女生一定會說是，這個問題，然後重點是他那個問題，他馬上又延誠，就繼續提到那個課，那個老師，那這個女生就覺得，對方就真的只是一個同學。

是一個乖乖的同學，其實他不是，但是你藉由這樣子，對方的生活，或者學業相關的話題，這樣聊起來，對方可能覺得很愉快之後，你在跟對方說，我們一方還是保持聯繫，把用QQ會的電話，那對方就比較願意。

把連的方式留下了，像剛才這個同學，他是指的是，一個學校這樣的場合去搭線，那我們有很多網友，實際上都是已經，就是出社會開始工作的這個，像班族，像班的場合搭線，或者說就是說，在街頭搭線，就是不同的場合當中。

有沒有什麼決竅呢，決竅，我是覺得，如果說你是一個非常好的，能夠觀察對方身上，拿的東西穿戴的事物，你會是一個比較好的搭線者，像我自己了，我自己搭線也是有，有一些小學跳的，譬如說，因為我會講韓語。

那我本身在到處，其實我每天都在學習韓語，英語會日語，所以像譬如說，我們如果是做地鐵，在地鐵上看到你，那你知道我會幹嘛，我想要認識你，我會故意，就做到你的附近，然後拿出我的那個韓語，學習來。

我如果真的要學習到，我一定是這樣學習，那不是，我會故意放的，我會故意放的，你剛好一個不小心，往這邊看的時候，我就會說，韓國門和許舌，我會用韓語問，你會說韓語嗎，那你就會說，事後不是，都不重要。

這什麼技巧就是，對方身上，如果沒有什麼可以講話了，沒關係我自己這樣戴好道具，讓你往這個方向看，我一看，這個動作是假的，我一看你在那邊看，他就跟你對話，你會說韓語嗎，你會說事後不是。

我就可以繼續這樣聊一下，就是說，還是有隨身準備，大嫌道具，對，那我還是就簡單一句，就過去跟你說話，那藉由地緣，你現在人在什麼地方，假設你是，假設今天好了，我如果一進這個，就去往這棟大樓，那麼我就可以。

假設我在大門回到一個女生，我就可以問說，你也是在這個，新華社工作的嗎，他就會說事後不是，都不重要，我去說我今天身上來這邊，來這邊採訪了，那你是在哪一樓工作，真的，就可以這樣聊起來，那對方就會覺得。

大家都是來同一棟大樓，然後你可能是一個受訪，就或是你在哪一樓，做什麼工作，你是有正當職業的，對方對你就會比較信任，這種都是藉由地緣，人緣，能夠產生關係，聊天，前提一定是要信任，如果你表現得很像。

一個怪叔叔，一般來說，女孩子都不敢把自己的，你希望他留給她，沒錯，可能比較怪卡就好了，對，不要當怪叔，就不要當怪卡，教主就是，我到現在，有一點疑問，就是比如女生，女士，如果帶了，中止上在來戒指的話。

就是表示，真太戀愛中，是嗎，對，這個很機顯，還是針對我，其實還能夠，覺得對，因為以前遇到過這種情況，然後，就是心裡會有，有種抗拒感，就感覺這種，這種難度好大，對，就會覺得對方已經，可能心有所屬。

什麼之類，對，如果像這種情況，會有什麼好的策略，我自己的經驗是這樣的，因為其實在，歐美，如果說女孩子，帶在這一指的話，這，這表示應該都是，結了婚，但是亞洲的女性不一定，亞洲的女性，基本上像比如說。

我在韓國，台灣，認識的女生，他們很多，這邊還是帶了一件，但其實只是剛好，這個指，才能帶那個戒指，而且我不管，怎麼，還是會問一下，還是會問一下，我注意到你這邊有件，你是已經結婚了嗎，那他就會說，失火不是。

說不是的話，我覺得那你沒事，不要亂帶，這樣還有不敢跟你講話，這樣有困難，這樣就很有趣，就可以，其實這倒是真的好，發現很多人，很跳這個戒指這件事情，但事實上，我們帶戒指，真的只是因為，他正好。

正好就是這個手指頭，帶起來，尺寸是剛好，事實上我，像我已經是相對來說，比較注意的，我都是帶終止，不會帶這個，文明紙，然後，我認識的，有好幾個男生，都會問我說，你現在有沒有，固定的男朋友，他們就覺得說。

女孩子的戒指，一定都是男生送的，然後我就很奇怪，我們現在的女孩子，只有工作，有爸爸，有媽媽，有朋友，為什麼，一定要是男孩子送戒指，我們有能力，給自己買，我們爸爸媽媽，也很疼愛我們，會給我們買。

就是男孩子，有時候會，會把自己固定在一個，固定的思維內心，對，我自己，我也建議男生，根本連問都不必問，重點不是對方有沒有男朋友，結婚了，我們媽媽，結婚了，我們當然是標瘋，但是那種，什麼有男朋友的，幹嘛。

完全不用管，為什麼，因為我們把自己做好，把自己整天在裡面前，婚前，女生會做出她的選擇，由她來做決定吧，這個觀點，是不是在唱倒，結婚之前，女人有機會啊，當然啦，結婚前當然有機會啦，拜託，結婚之後。

你就要跟這個人固定，想守一身了，當然結婚前，好好張大眼睛，多多看看啦，那我們這個，很多有，很多人美女的男朋友，都會開始，很恨你的這句話的，好 他們不會恨我的，因為他們，是在鼓勵他們。

也要多發展這個機會嗎，不是 因為他們，他們很容易會，因為早大早，這個交道很漂亮，女朋友，或者很優秀女朋友的男生，也很辛苦欸，為什麼，因為通常會變前男友，我再講我自己，會被人家掰耳掉嘛。

那你掰 掰耳掉之後，你還是要有那個東山在前，能力啊，這個時候怎麼辦，你就是要會搭想，要懂得，跟異性如何相處，那麼即使，你失去的這個女朋友，因為某種因素，可能個性不合，會有認識，下一個異性的能力。

像我們說，特別善於和人相處，非常容易打成，一片的這種人，他在工作場合當中，通常也可以發揮的很好，其實我們這個大善，如果說運用的好的話，其實在工作場合當中，也可以給你的工作來加分，當然了。

這也是為什麼提倡這個大善，從大善當我的，入門方便法門的原因啊，就因為很多人，我跟他講說，你可能需要提升自我，在事業上工作上提升自我，沒什麼感覺，但是我跟他說，你學會大善的話，那時候提升自我。

就會有女孩子啊，就會有妹，他一聽，一事有妹，好我要改變，他就會改變，就是因為，哪一系列的這個贈物，沒有，那麼你真的開始大善之後，你會發現，大善的時候，你如果，你看了我的書，學了我技巧，你知道你會懂得。

觀察對方身上的事物，來開始跟他產生話題，那麼你之後，在拜訪客戶的時候，你會認識一些新的朋友的時候，你永遠都會有，很敏銳的Sense，知道說，可以藉由什麼樣的話題，跟他產生對話，那麼你也會知道說。

有什麼樣的，跟女生交流多了之後，你會知道，有哪些是那種，話題的物區，進區，你不要去碰，這種都是可以藉由，跟異性的交往，然後訓練出，那種最高段的社交能力，那這種情況，像剛才我們一直對說的。

都是男生和女生大善啊，那男生和男生大善，是，男生的大善，有兩種情況啊，一種就是工作場合，或者就是說，我可能出於社交需要，我覺得說我特別想，跟你認識，另外一種情況可能是，男生和男生之間，也會互相有好感的。

然後我知道，你講的就是，GAME啊，那我們先講，第一類，一般人這樣子，社交啊，大善，很容易，像剛才，羽雷他這樣跟我，大家現在覺得，H&N一直看起來，氣質很好啊這樣子，我本身做什麼功能，你就什麼功能。

就是一個很正常的社交，這是沒有問題的，那麼根據我，我有一些在是這個，同心鏈的朋友，他們的Sense很美，他們不會隨便，因為看一個男生不錯，就去跟他大善，不是耶，他明天是感覺是有發，有發現那個雷達。

有搜尋到，這個可能也是，同心鏈的，他才會這麼特別的，以這種有興趣的方式，去跟他大善，他們是這樣子的，其實那就是說，難度依戀他就是說，接觸到這個雷達以後，他也是像，男女之間大善，那樣的方式，對，一樣。

你還是一個，能夠挑起話題的東西嘛，比如說像剛才一樣啊，看對方在寫什麼東西啊，你是，從事文字工作方面的嘛，那我就做什麼工作，一樣就這樣子，上去很自然，很自然，因為其實男女之間，或男男之間或女女之間。

別與人之間，我們在追求我們，渴望的，都是一種自然而然，自然而然的感覺，就覺得好像，好像就是該當朋友，所以說，即使是大善，最高境界，也是做到，讓對方覺得，像一切都自然而然，實在做不到的時候，我們才用一種。

另外一種方式，跟對方表達，我們想要認識他的意思，那像工作場合的大善，比方說，就是，你看，假設今天，我在談一個，我在學習一個新的項目，關於網路，我是網路的從業人員，可是事實上，我是大學畢業生。

我可能對於這個，網路的這個，營銷之事，或什麼方面，都很不瞭解，我看到，因為我今天還在咖啡廳啊，看到另外一個桌上，有一個人，他手，可能桌面上，就擺著一本書，是跟網路有關的，然後他也就是，面前放了一個。

筆記本，我學會說，這個人應該，就是這方面的高手，我特別想跟他認識，那這種情況下，太簡單了，什麼道具都有了，就太簡單了，你要講的是，你是想說，女孩子，該怎麼跟男生打算，對，工作場合，就針對於工作的這方面。

我又不想讓他不認為說，其實我兒對他有意思，因為女孩子跟男孩子大善，很容易就被看成，是有色的眼光，但事實上，我是非常政治的，很純真的事，只想，只想問他工作上面的問題，那可以啊，還是一樣啊，你還是可以就。

他翻吃飯一下，對你就，我現在說我，我現在是女孩子，那你直接就說，我是男孩子，對你是男孩子嘛，我是你嘛，我就直接過來說，哈囉你好，我剛才在旁邊，我就注意到，你在看官員這個網路，架構網站的書，我本身。

雖然也滿會用，但是我目前，需要能夠學習，如何架設網站，不知道我可不可以，給你稍微交流一下，這個時候你就會，通常女生跟男生，答對男生，一定都會說好，那肯定，這個男生就啥啥的，就說好啊，然後你現在要學。

什麼樣的部分呢，就可以這樣子，聊幾天來，重點是，聊完了之後啊，當然你也不可以拍，Piu就走好謝謝拜拜，那對方就有一種，被你利用的感覺，對對對，重點是這個時候，如果我跟你說，時間也不早了。

我們一起去吃過晚飯吧，那這個時候怎麼辦，那你就看你自己，有沒有時間了，你如果沒有時間的話，你當然就說，那如果有時間的話，你就可以說，Yes，我覺得重點是啊，你會以為說，男生說一起吃過晚飯，好像就怎麼樣。

其實沒有，為什麼，因為女孩子，永遠，握有這個，跟男生交往的，主控權嘛，你只要不要，一直想要，利用這個男生，或者一直愛妹不明，你只要很明確的，每次跟她睡吃吧，對我該回家了，謝謝你今天，花時間陪我拜拜。

你這樣幾次做很明確，她想欠你手，你不讓她牽，對不對，然後她每天都好運，每天都好運，你不讓她每天，因為可能一個月碰一次面，對方就知道，你對她沒有興趣，她不可能，還會繼續這樣糾纏，我不知道，我也我不可能。

我不可能糾纏人家，因為我自己很忙，而且其他女生很多，我不知道，可能浪費時間，在一個對我沒有興趣的人身上，對，這個世界上，沒有女千千萬，我們現在有網友提問說，大善，是不是應該第一步，就是培養勇氣。

一開始的時候，先培養勇氣，我覺得很多人，他，先講什麼，提升自己可能太遙遠，拜託你一開始，就先去答什麼，你一答善之後，你可能馬上就成功，你會這樣，我不差，對我不差，這樣子，叫我的方式，真不錯，然後你可能。

之後都會勇敢的答善，生活也會過得很開心，但也有人可能，答善著失敗，失敗，失敗之後，他可能就會回家想一想，我是哪裡還不足，所以他可能就想說，因為其實我講話的時候，姐姐爸爸，也就是我講話的時候。

那個動作手勢不對，也就是我講話沒有內容，也就是我外型太差，他應該會，無日三醒無聲，他會開始，反省他自己，那這樣就會，造成自己的自我提升，所以我覺得，一定要從答善開始，那就從勇氣吧，大感的過去說話。

然後我做一個女孩子，那就有一點提示，我們這個，網絡前面的這個男網友，就是女孩子，當同意跟你，就是賽斯見面的時候，你一定要注意，第一就是，不要求你穿的時尚，但一定要乾淨整齊，第二就是。

不要有不文明的言行舉止，比方說是，當中我們還比孔啊，所以地體談，這種都是讓人覺得，很討厭的，第三就是也很重要一點，就是說我再跟你，賽斯見面的時候，因為只是我們，初步認識的過程，你一定要研製有誤。

不能讓我覺得說，我跟你從頭到尾，都沒有共同語言，很想睡覺，那這樣的基本上就是，第二次見面就 out，就沒有第三次見面，沒錯沒錯，所以大家平常才要，這個我所以提升自我，今天這麼講的，明確一點就是。

一般的男孩子，如果說你是做一些，比較硬的工作，比如說你是寫軟件的，那你可能，平常生活也，工作也很忙，但是我要跟大家講，你在忙，都要抽點時間，看看電視，看看周刊報導，你要知道這個，生活時尚的脈動。

然後跟女孩子，才有話題了，對，否則你做那種工作的，男生很失虧啊，一見面跟女生講軟件嗎，誰理你，對誰理你，是的是的，那我們今天節目的最後，我看到後台，有很多的網友，強烈要求，讓教主來示範一下，怎麼搭扮我。

真的嗎，大家這樣講，還是你看看，我們要自己邊你看，我們有網友123，網友小馬，網友橘子，是，好，有沒有問題，看看你設計一個場景吧，這個場景啊，對，比如說，就在公交站，我覺得，就公交站等，等公交的時候。

就是，女生在那邊等公交，要交讀過去，想因為我覺得，公交站才是一個，是一個，又困難，又常常發生的，對，而且人還很多，而且隨時可能，女生會上車，對，女生會上公交車，沒錯，說不定女才跟她說，小姐你好。

她馬上就上來了，對，這個事情我發生過，然後這個時候，我當時，真的就是跟上車，然後她就坐在中間，然後旁邊坐了一堆，阿姨叔叔，伯伯大神，我就還是直接這樣跟她講，好，示範一下，那我現在這邊等公車了，等公車。

我就會跟她講說，我很無聊的在等公車啊，是哪不來呢，哈囉你好，我想請問一下，我要去那個，新華社的那個，辦公大樓，不知道你這邊，哪一張，哪一輛公車可以到，站板上有寫，站板上有一些，所以你完全不知道是哪一個。

我不去那邊，不知道，這樣子，好，那我待會看，其實我，當然去那邊是一回事了，但是剛才看了，覺得你氣質蠻好的，雖然你現在這個東張希望，不太有禮貌的樣子，但是覺得她是可以練習一下，真的，我跟女生講完。

真的會這樣子，如果發現對方這樣子，好像有點這樣，東張向我可能就會說，雖然不是很有禮貌的樣子，但是我想你可能是，因為不習慣被默審人打枕，不我要告訴你，反正我其實從外地來的嘛，在這邊也沒有什麼朋友。

大家可以教一個朋友，可能就這樣跟她這樣，就開始PD8繼續講，然後我會介紹，我叫做什麼工作啊，你在做什麼工作這樣，那如果說，女生說你剛才說，你想跟我叫一個朋友，我說，然後我就這樣一個態度，那你這台怎麼辦。

那就是好了，那我電視客，我叫你介紹一下我一次起吧，然後，不好意思 公車來了，好 那我剛好，那我跟高海有時間，一起上進去聊吧，我可能就會繼續跟她上車聊，這個時候，一定要當機力斷喔，真的要當機力斷。

就是你要馬上能夠判斷，比如說這個女生，是不是我真的非常想認識的，是的話，腦中就要後續好幾步，公車馬上來跟著上，還是說她公開，我就讓她走，你自己要做決定，那如果一拜的話，雖然我不怎麼想跟你大家。

也不只不想跟你上公車，但是為了今天的節目，我會跟你上公車，我好相信喔，我相信喔，我好相信喔，這真的雜壓了，對對，好 上了公車以後呢，主持人你不要笑，你知道我剛剛這樣跟你講話，其實就是。

願你平常的這個地位啊，幹嘛，剛剛大家都捧著你，你不覺得我剛剛這樣跟你講話，你會覺得很有趣嗎，這個男子怎麼可以這樣打呀我，你就覺得跟我講話很有意思，但是雖然你可能心裡想的是，老娘還不是為了這份公才做的。

還要跟你這樣講話，但是，基本上我覺得我建議大家真的，我不要給自己設太多框架的限制，我這樣講會不會激怒人家，這樣會不會不禮貌，不會的，對方看得出來，你是在開玩笑，對方看得出來，你是一個很有趣的人。

好 那我就跟你上了公車啦，對 上了公車我可能就會說，再繼續跟你聊天，那你可能還是這樣會，有一點有一搭每一搭的這樣，那沒有關係，我可能就會說，你是不是有點害怕這樣子，認識莫先生人，好，我說是啊，對。

可是你要知道啊，像我們這樣子，在路上這樣相遇，我如果不把握的機會，跟你說話，基本上我們是不可能成為朋友的吧，那我覺得既然，能夠遇到都是有緣，還是可以當朋友，而且你要注意哦，我先把我的名字方式給你告訴你。

而且你要注意哦，你知不知道我是外地人了，所以在這個地方，我認識你，我的風險比你大吧，是誰比較危險啊，是我比較危險，不是你比較危險，外地人飯的案就可以跑走了，你這就還是挺有道理的啊，那麼我現在飯個案吧。

電話號碼給我，好，所以我就這樣子跟他聊天，這是我的方式，就是我完全不管對方，他害羞，我也就供他的害羞，其實我覺得他剛才這個做法，有一點好就是，當他知道我心裡上，可能是害怕的時候，他會從我的角度上去分析。

說你是外地人，我是本地人，實際上應該害怕的是你，對對對，很有趣啊，這樣子一講，我覺得作為女生，我的心房就立刻放下，或者你可以說，下去我完全可以理解你現在害怕的體，如果是我，是我。

我也覺得一個男生這樣子來跟我講，我也會害怕，但是我發現，這男生好像條件也不錯，還是給當個朋友啊，就這樣，剛才我聽到，鄭教主說，我也會害怕有個男生，過來跟我講啊，會害怕，我們這位黑衣服的男生，在裡面也說。

我也會，你也被搭訕的，很害怕過嗎，那其實可能有緊張的時候，緊張嗎，對，不但在最開始的時候，會特別是說，我一定會緊張的，好，在最開始練習，搭訕的時候，緊張機故事屁樣的，你必須要克服你，對這很緊張的心理。

不然的話，如果說你站，就如果和教主剛才一樣，說我跟手怎麼在頭，這樣還好一點，如果說你沒有，這樣機制的這樣反應的話，你的這個語調，就把你出那了，這樣的話，你身手不會，繼續移椅，沒有吸引力，是啊。

看來我們現場，就是兩位男生對於大善，也是很有自己的經驗，這樣把節目的最後幾分鐘，我們就，一人說一下，關於大善的這個經驗總結，作為節目的結束吧，從這位開始吧，好，那一位，我的大善的異常，又不常見。

就是幾個月的故事，幾個月的故事，看，看了沒，看了沒，好，我的大善的一場電影，從這個，大善的我覺得，最需要，注意一點，就是，要自己的態度，自己的態度就是，我確實就是，想認識你，不要那樣，那個，說說說說。

那個怎麼怎麼樣，不好，就是，上了以後，直接告訴他，我想認識你，我們需要，特別自然的一種態度，不要讓別人感覺到，不適應，這是最重要的，在最開始的時候，最需要注意，好，態度要自然，好，這位社哥來，其實我吧。

我是，上了大學以後，在大學，剛開始的時候，我離很內向的人，謝謝，什麼活動都不參加，像一個宅男一樣，到後來，大善其實，變成，基本上，變成了我的生活方式，就是生活的一部分，他就是，完全改變了我一個人，性格。

或者是，外在各方面的東西，就是，最起碼我比以前，要有自信的多，所以說，古人常講，日行一善，不過，我們那個善要換一下了，日行一大，日行一大善了，所以說，有時候，如果真正你覺得，大善，是一個。

很好的方式的時候，你就會知道，他會改變，你生活的很多東西，就不只是，你能認識到新的朋友，而且還可以，搭你的，你還可以，和你的，身邊的朋友大善，把大善的技巧，運用到，你生活的，真正的圈子裡面，是非常棒的。

就是，IFLGO，精緒，就是，很簡單，很簡單，OK，我們女生也來說一下，你也可以說一下，拒絕大善的這個技巧，我也不太會拒絕，但是我一般會害怕，但是如果，聽男生那樣非常誠懇的，跟我說這些話的話，我覺得。

慢慢的會打開心房，而且我本身的，教習圈子比較守護，我自己不太愛說話，然後我覺得這種，大善方法，女生也可以用在學校裡面，認識朋友，也是很好的這種方法，好，我們女孩，這些坦誠自己心飛，最後，我們請教主之鷹。

終結性的發言，好，那我就，最後送給一句，送一句話給大家，我覺得，大家一定要記得，你自己心裡覺得怪，一切都怪了，所以你自己心裡，就要覺得，我們本來就是該認識的，為什麼，大家都地球人，本來就該認識，對不對。

特別，我們除了是地球人，我們還是中國人，還特別是男人跟女人，然後剛好在這個時空，這樣相遇，這不是緣分是什麼，自己心裡不要想東西，我這樣跟他講話，他自己一個人，他們會不會怪，你心裡覺得怪，一切都怪了。

所以只要你記得自然大方，對方你越自然越大方，對方你會越自然越大方，你越害羞越害怕，對方也會越害羞越害怕，其實這個說得很有道理，為什麼，因為我們經常會聽到，或者看到很多，就是說什麼，煙雨。

都是在國外發生的，國外的男生，大善，好像我們覺得說，非常理所當然，就是因為國外的，這種氣氛非常自然，非常感謝我們的，鄭教李今天做過，我們都是春天網的，視頻直播間，也非常感謝各位網友的支持，希望我們下次。

能夠給你帶來更精采的節目，謝謝大家，謝謝。