# 郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小华

大家好，今天呢要和大家分享的是，五個女人的故事之二，這個故事的女主角呢，名字裡頭因為有個滑字，所以我們就叫他小滑好了，這是發生在我大學的時候，我記得那個時候我大一剛進，正大念書，然後小滑是社會系的學生。

我當時一看他，他就覺得有一點正經，並不是說他長得通不得漂亮，但是他的氣質非常的好，那當然長得也很不錯啦，大家知道教主找得沒有長得很差的，長得也很不錯然後氣質很好，所以這樣他讓我想到。

我高中的時候高一的時候，教的第一個女朋友，那當然他的容貌，來氣質下又更勝於我，當時高中的那個第一個女朋友，所以我覺得真的小滑非常吸引我，所以我當時馬上就認識他，做馬上開始展開追求。

不過事情進行的並不順利，就是我發現呢，在跟他認識交往的過程中，發現跟他講話的時候，一直沒有辦法有所謂的感覺，一直創造不是這種感覺，然後同時呢，因為他其實像我做的長得漂亮，氣質又很好。

所以其實當時追他的很多，我還記得那個時候，有一個我的朋友，剛好也認識小滑，就跟我說，哎你要追他，我剛剛很難，你知道，所以他人排隊都不知道，排到哪裡去了，我還記得我那時候說了一句，很自豪的話，我當時說。

嗯，愛情是不需要排隊的，可是大家知道嘛，雖然我會講，這種話講得出來，可是實際上，我也沒有辦法創造什麼，很好的感覺來，所以那個時候，其實雖然我常常追他，打電話給他，問你是電話，常常找不到人。

然後也沒有辦法好好的聊天，不過我們一直都圍集一個，普通這個朋友的關係，那我想我當時，我我現在，記不太清楚了，不過我想，當時應該也是有告白過吧，應該有告白過吧，但是，他應該是很完全的拒絕了。

或者是說他根本就把話題擦開，那，當然我也覺得有點，舉上了，舉上，後來呢，發生了什麼事情呢，就是在過了一個暑假之後，也就是我大二在回來，在遇到他的時候，發生了一件非常非常有趣的事情，什麼事呢。

就是在大一生大二的那個暑假裡頭，我，就跟另外一個女孩子，也還不錯的關係，什麼叫還不錯的關係，也還好啦，也還好啦，只是說，這個出去約會的時候，有千個小手，柔個小腰這樣子，那，不滿各位講啊，這個。

跟我有千個小的柔個小的這個女生，就是我當時，在，大家記不記得，第一個故事裡頭，提到那個小層，就是小層，小層呢，很巧跟我同樣面正大，然後呢，小層比小花更有名，在學校裡頭是，人家認為是，笑花級的人物。

所以小花也認識他，小花也知道這個女生，所以，後來我，在大二的時候回到學校的時候，有一次，我剛好下課的時候，剛好下課的時候，就在學校裡頭，遇到小花，那個時候小花，不知道為什麼，那時候遇到她的時候。

跟她聊天聊得非常開心，然後我就問她，但如果沒什麼事的話，咱們出去走一走，或者是去喝個東西，沒有想到我們就月來月開心，除了喝東西之外呢，居然跑到了，羊鳴山上面，OK各位，那這個，你想一想，一個女生。

如果願意花這麼長的時間，跟一個人在，我那時候跟她在一起的時間，大概，如果從下午，差不多3點後面到晚上，她回到家，差不多是10點多，所以我們有差不多，7個小時的時間在一起，大家想一想，如果說是。

兩個有感覺的人的話，那在一起7個小時，應該可以發生很多事情了吧，我當時跟她就是，聊得很開心，就然後到羊鳴山上，那不知道為什麼，以前從來沒有，辦法創造出來的感覺，居然就在，那個晚上，就能夠把那個感覺。

創造出來，而且也非常的開心，而且大家要注意喔，當時小花，是有男朋友的，不過可能跟男朋友，相處的，不是那麼的好，那我跟她在一起的，我半年的角色就是，我很開心的，跟她分享，我跟，我跟這個小陳。

在自由方面的故事，當我有跟她講一下，我以前高中跟她那一段，然後後來，後來在主角的時候，跟她在相遇，然後，有稍微約會的這樣的事情，不過其實我那時候，很清楚的知道，就是說，我跟小陳，就只是朋友而已，我對她。

並沒有那種感覺，就是對小花，我有非常強烈的感覺，所以我也，斬斬的讓她知道，不過我覺得最重要的，是因為我跟她出去的時候，一直營造出一個，開心，好 溫馨，浪漫有趣的感覺，所以小花覺得，跟我在一起。

沒有什麼負擔，然後又有一個，人這樣子，所以她，追了一年多，然後，一直對她，這麼的關心，然後，也對她很溫柔，然後又很有趣，讓她不覺得，有什麼負擔，所以說她跟我在一起的時候，就非常開心，可能就是因為這樣。

就慢慢，謝謝下來清房，那當然了我跟她，也是有，小小的親密了，這個，就，不再跟大家，多講，所以，這件事情，我想問一下，大家不知道你們聽完之後，有什麼感覺，不知道你們聽完有什麼感覺，我認為我從小花。

這件事情學到的，道理，學到的一個，非常非常重要的，道理，是什麼呢，就是我發現，在，追女生的過程之中，我跟大家提過一個東西，叫做，戲而不捨，叫做，堅持道理，對不對，可是很多人，其實聽不太懂。

我堅持道理的意思，還會以為說，就是對一個女人堅持道理，不是的，大家知道嗎，雖然我對小花，很有興趣，但是，我在她對我沒有感覺的時候，我是不是還是有，有去認識其他的女生，我是不是，還是有繼續跟。

小聲保持聯絡，對不對，所以實際上，我在追求的，是一個，能夠跟我，心想，而對方來，心想我的女生，那種，兩情相約的感覺，曾經這個感覺，在小花，現在沒有辦法發生，但是，我沒有放棄，我沒有放棄，追求這種感覺。

我也沒有放棄，充實自己，我也沒有放棄，讓自己過得很開心，於是，我就在主角的時候，跟小城，有很開心的約會，然後，居然可以，因為這個，很開心的約會，然後，跟小花分享，居然就，吸引到小花，認為我是一個。

非常有魅力的，因為，我跟，小花，也會，OK，大家要知道，我一直在提到的堅持，就是，你要堅持，讓自己過得很好，堅持，讓自己過得，成為一個非常開心的人，然後堅持，去尋找，那一個，能夠，跟你有，互相。

兩情相約，感覺的人，然後，不要輕易的放棄，因為，也許，現在，你，有興趣，這個對象，對你一點感覺，沒有，因為某種，因爲，可能，因為，你一開始做得不好，但是沒有關係，你，不要放棄，你對他的興趣，當然你。

更不要放棄，你認識，其他人的機會，然後，不斷的充實，自己，提升自己，也許，有一天，過了半年，過了一年，甚至，你，也許，就可以吸引到他，這個時候，你就要好好，把握，這一次的機會，那，祝福你，也能夠，像我。

跟小花一樣，有一個，美好，浪漫的夜晚，記住。