# 郑匡宇_坏男人养成帮：07.男生不一定要当冤大头或是被压落底

I love you， please don't call，I'm just a boy，原來上課可以這麼一起，緊修如此簡單，小藥，咱們這裡背六一起來去吃飯吧，我知道一家新的日式燒烤，挺不錯的喔。

還吃飯啦，你不講我沒想到，怎麼又怎麼了，你講我在想起來我這個月，真的都沒錢了，沒錢，今天才13號你沒錢怎麼回事，上禮拜六跟小琴，一起去家，旋轉餐廳你知道北投那個，對我們那裡，你有名的。

還有View可以看了，對不對，請教這麼好，跟光美七分家，結果買單的時候，小琴就給我那種盾，那種盾的意思是，我就要買單了，好你買單，好那他事後沒跟你錢，你覺得我趕緊跟他要嗎，我看你那鬧樣也知道你不敢。

一跟他要的話，就上錢了對不對，就怕你追不上他了，是啊，只好買單，但是你也知道，旋轉餐廳那個前人套餐，一買單下去，你覺得，這個月我除了泡麵，還能吃什麼，跟你我的印象好像，這不是你第一次了嗎。

到底該是熬幾次了，大概也才三次了，三次，信念十三，討人無法對女人報復或攻擊，頂多用嘴巴說說把，壞男人懂得以之抱怨，絕對不會白白被熬，其實男生跟女生交往的時候，出去約會到底誰應該付錢這件事情。

我想很多人都感到身心的不愧，要開始怎麼辦，就以剛才故事裡頭這個小玉，跟小玉，小琴的例子來說好了，我想很多男生，其實我們男生會想要約女生出去，還不就是希望對方，可以喜歡上自己，跟可以說男女朋友的如同發展。

一般朋友這種情況我們不說，但是我認為大部分的男生，約女生出去的特別是全那麼好的餐廳，又不是歡迎什麼人情的話，應該都是對這個女生有興趣，對這個女生有興趣約她出去，可是就一定要花這個錢嗎。

我想很多人避到這樣的事情，可能都不知道該怎麼辦，我把我自己的例子，把自己的故事分享出來跟大家講，我覺得最基本的觀念是這樣，我們在跟女生交往的時候，因為畢竟我們受了傳統觀念的思維的影響。

你如果是約女生出去的話，又是你心疑的女生的可能的話，基本上我認為第一次，應該是男生付錢，這個基本的標準是沒有錯的，不過你的態度上，最好是能夠讓女生感覺到的是，好像這一次我約你出去，是男生付錢。

然後下一次當女生譬如你在付賬的時候，女生也超前的時候就可以跟女生說，沒有關係你，我們待會去喝飲料的時候，你再吃的時候就好了，等於是有一來一往的感覺，或者你可以跟女生說，這一次沒關係，這次我出那下次。

我們在出來後面的時候在麻煩你了，但女生覺得有一來一往的感覺，這樣是比較好的，但是你另外可以採取一個方法，就是因為很多女孩子，其實心裡的想法會覺得，誰叫你要約我，要約我本來就該付錢，但沒有關係。

如果你遇到你就是這樣想的，你也怕遇到這樣的情緒的話，最好的方式就是，你一開始約女生的時候，就去你負擔在此的地方消費，這樣就得了，不要帶她到那種，你也辦法負擔消費的地方，這樣可以顯去很多的困擾。

不過其實剛才在小琴跟小鑰的，這個故事例子裡頭，他有提到一個，我覺得蠻嚴重的等級，就是很多男生，所以很多的好人，在跟女生交往的時候，會一直被女生熬，目前這個事情是一種熬法，但另外包括，女生可能可能不知道。

穿在跟你聯絡，但是每次一到七中考，寫幕考要交報告的時候，馬上就會在M沒身上面打上，哇，哇好痛苦，不會寫報告誰來救我，這類的東西讓很多男生一心軟，就開始自高費勇啦，因為想說可以在這男生面子表現，問題是。

你當你這種情形，一而在在人生的發生，那女生，拿完報告拍戲鼓走人，你跟她氣氛的約會，也分類一起吃飯，什麼都沒有的時候，這就是被熬，這就是被熬，所以我想跟大家講的觀念，其實就是，當你發現女孩子。

他根本就不想，真心跟你做朋友，就是買乾脆工具的時候，請你一定要大等離開，一定要大等離開，大部分不能離開的原因就是因為，你不會搭扇嗎，你沒有辦法主動，拓展自己的社交圈，不會體重去認識其他女生。

你只有這一個，當你只有這一個的時候，就容易把它想的是最好，或你是，這個人明明跟你，就沒有什麼開心的瓜葛，所以還沒有必要，在這樣子的身上浪費時間，遇到這樣子的女生，我認為，我認為一直歐你的人。

基本上你根本就，跟他在一起去離開，但在某些情形上，你如果，沒有辦法選擇不離他的話，那麼請你一定要，以直抱怨，什麼叫以直抱怨呢，跟他舉個例子，我一個好朋友，就是阿德，他之前跟，一個女孩子，每次出去吃飯。

就那女生家裡其實，很有錢，但是每次出去的時候，這女生從來不付錢，嘴巴上會講說，一下是我請你，一下是又是阿德付錢，這樣子幾次之後，可是阿德對他有興趣，所以就還是，願意再出去了，那反正就是，一而再。

再而生的被淘，然後呢，最好笑的是，這個女生每次，跟，比如說，跟阿德去看電影的時候，就會，因為，劇情很感動，付的氣力花，阿德可能本來跟他吃完，這個很貴的這個，午飯一起看電影，但想說，一看他哭了。

這麼氣力花，那可以安慰一下，手一聲過去，就被女生一個，霸王間，像金鐘照一樣，把他手正開，這一點好致，都撈不到，那你是阿德又不死心，就一直想要約這女生出來，好，終於有一次呢，阿德打算約這個女生，去吃飯。

吃一個，大概，嫁麻糬，差不多300，快到4個開始，就要約了1大力，餐點，現在的本來就像，前進的女孩子，可是沒想到，當，他們兩個一扣面的時候，那個女生馬上說，對我今天不想吃，1大力麵，我們可不可以吃別的。

阿德只好說，好啦，那，死心裡也想，那就，反正我本來在請你們，那什麼地方，都無所謂，沒想到，沒想到，這個時候，女生就直接，把他帶到了，台北101大樓，的某，某紅茶餐廳，吃了一顆，一個人。

1600塊的鐵板燒，他的那時候在，付錢的時候，真的是，幸福在房息，那那個女生，同樣的，使用了尿頓吧，跟孝迷迷，忘記阿德吧，反正，是擺明了這家，付錢就對了，很多一道，這樣行都不知道，怎麼辦。

那我就要告訴各位，如果你發現，這個女生跟你，這種不是真心的，老是只想，抱你的時候，他最內任何，付錢都沒有任何，你也想要，回報了一時的時候，你必須要，以直抱怨，不過我要跟大家講，這以直抱怨，法一使出來。

就表示你跟這個女生，大概也，沒什麼希望，除非，這個女生，心裡是，非常非常，崇拜強者，或者說，他是有一種，有一點被音樂狂的，大家還有可能會，因為，觀念轉變，馬上喜歡上，怎麼做呢，就是，如果我是。

當時的阿德的話，基本上如果，派你先包，這道這樣子的餐廳，就是想要我吃，我會藉由，接一通電話，然後，就，偷偷帶著我的包包，最好是，不要帶包包，各位，要用這一招的話，約會就不要帶包包，就到外面接電話。

然後呢，其實這個電話，是假的，目的是離開那個場景，然後，再打電話回去，給那個女生，跟她講說，我因為，零食有事，沒有辦法，跟你吃飯了，下次我們再見面，再見，再見，拜拜，把電話刮掉，很多人覺得，叫說你。

你這樣怎麼，可以，你這樣，繞旁那女生，那樣怎麼辦，什麼怎麼辦，使用者付費，天經地義，我又沒有點，他點了，不他自己吃的錢，有什麼關係，天經地義，OK，所以你遇到這樣子，一人在，再來上，奧運的人，切記。

拒絕，帶當，爛好人，記得，紅衣服，的，你看，中文有聲書，第一品牌，I love you，給您最新趨勢的，課程有聲書，法治有聲書，與有聲書摘，只要利用您，隨身的手機，或是MP3Player，就能夠輕鬆的。

與知識接軌，叫主啊，我昨天呢，跟一個新任事的，女生小軍一起出去，在我們破面的時候，我稍微，吃到的一下，我覺得是跟她道歉，說因為塞車，我覺得只是跟她說，很抱歉，這是很不好意思，怎麼樣，可是她看起來。

好像不太在乎這件事情，可是我真的很抱歉，我可不可以問一下，你道歉，大概講了幾次，大概有五次吧，五次啊，可是這不挺嚴重嗎，我不應該道歉嗎，嗯，你，給她的感覺，雖然像在道歉，但是呢，其實在她心裡。

她會覺得你這個人，不乾脆，那怎樣才能當乾脆男人呢，慶念十四，討人往往過於禮貌，反而讓女人覺得，她娘娘的不乾脆，壞男人，保持英友的禮貌，但是懂得解決問題，並且立刻向前看，剛才。

例子裡頭小又跟小軍的這個例子，我想，也許很多人會覺得心有七七眼，因為，很多好人啊，真的太過於，再呼一些，生活中的小細節，這些小禮貌，那很容易讓女孩子覺得，眼前這個男生，會不會太小家子七了。

好像關係那邊都不是重點，我要跟大家講啊，其實當一個有禮貌的人，絕對是你應該做的事情，不過，禮貌，跟不乾脆，是有很大的差距的，於是剛才，小又的禮貌，好了，大家想啊，你遲到就遲到了嘛，但是，你如果在。

知道自己會遲到之前，已經有先打一通電話，告訴這個女生，預先告訴她你，大概會遲到幾分鐘，請拿稍微等一下，然後，真正見到面的時候呢，如果是壞男人的話，就直接跟對方說，啊，不好意思，那遲到了，那今天。

這段晚上就我來請客吧，然後，馬上畫風一轉，馬上轉到，兩根，聊鼻子生活開心的地方，你不覺得這樣子，整個氣氛就很融洽了嗎，女生，在女生心目中，你給她塑造的印象就是，哦，這個男生，做事，很有準備。

知道自己遲到會先打電話來，然後在現場又，靈微不亂，不會一直聚工，哈亞的在那邊道歉，不會道歉那麼多次，而可以馬上的，轉換鼻子說話的情緒，把鼻子的對話，帶到一個，很開心，很微心的氣氛上的，女孩子喜歡的。

是這樣子的男生，不是一直在那邊，到處想要，會自己的遲到，找藉口，又是怪，交通不好，又是怪自己，車子怎麼樣，又是怪，約會的時間地點怎麼樣，你在那邊，講那麼有的，你的找藉口，誰會讓女生覺得，你是一個。

沒有擔當的人，所以，想要成為，真正的，吸引女孩子的男生的話，你必須做到的是，能夠，注意，禮貌，但是，也必須忘記，要能夠，迅速的轉換場景，讓女孩子覺得，你是一個有西化的人，除了這個信念，還有更多成為。

魅力，壞男人的信念，等著我們來開發，就讓我們，這麼一代吧，我愛緊擔忘，Tribal W，大Alephasy。com，提供您豐富的。

成內容。