# 郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小瓊

大家好，我是大善教主鄭框瑜，要和大家分享最新的音檔了，自從上一次我把五個女人的故事放上去三個之後，就有很多讀者一直跟我講教主，你不說了有五個嗎？怎麼只放三個呢？，哎呀，大家實在是太急了。

你要知道教主每天也是這個業務非常繁重，所以上一次先錄了三個，然後這一次呢，再把剩下的兩個錄完，放在網路上讓大家來下載，讓大家來聽，這一次要和大家分享的是，五個女人之四啊，跟她分享一個我的一個還不錯。

滿好的朋友叫做小充，小充我跟她怎麼認識的呢？，是這樣子的，有一次我跟好朋友偉春，在東區附近的一間餐廳吃飯的時候，他們就剛好坐在我們的旁邊，那個時候我們當然也覺得小充很不錯了。

可是一直在想有什麼很好的方式可以跟她說話，這個是我教跟大家分享，其實在搭診的時候真的你如果想的月久，脫的月久，其實女生那邊反而會覺得月奇怪，因為你對她有興趣嘛，所以你的眼神會一直往她那個方向看。

那對方當然知道啦，問一隻牛不馬上跟她講話，於是呢她在心裡，不會覺得說，這個男生是不是對我有意思啊，為什麼一直看我啊好討厭，我告訴你不會的，她只會覺得又是一個怪卡，想跟她搭診就跟她搭診嘛。

這麼位位做做的幹什麼，你脫月久她越覺得你討厭，所以我跟大家講遇到這種情況的時候，請你要能搭就趕快搭，那其實我當時也沒有馬上跟她搭診，我跟她是差不多到了，我我們和她們都吃飽之後我們才開始跟她搭診的。

因為大家不是我啊，你們很容易被人家發現，可是我跟維城都是老手，所以我們跟人家搭診的時候，雖然我們有住人家，可是我們不會人家發現的，那剛好我們出來，因為主要是我跟維城也在談事情，她們事情之後呢。

剛好我的親書出來了，於是呢那個時候是脫離好人幫嘛，剛出來的時候我就跟維城討論說，這本書他看一個人覺得怎麼樣，維城跟我說，Jekyll啊，你有沒有搞錯啊，你上一本書名把你的封面擺這麼大，你的照片擺這麼大。

怎麼這本書面你的照片呢，因為維城是一個非常自煉的人，所以他認為我也應該要像他一樣，把自己的照片擺在封面，那我就跟他講不是，因為我跟說上討論之後，覺得這一本書用這樣的封面比較好。

於是我們就稍微討論真實的一下，那這個時候呢，我就突然零雞移動，馬上就問小窮那一桌，就小窮跟他的朋友說，欸不好的時候可以請問一下，你們看一下，如果你們身為一個讀者，看到這樣子的一個封面，會覺得有興趣嗎。

或者是說，如果換成我的照片的話，你覺得哪一位比較好，就故意用這種假裝問問題法，大家想一想，關他們提示，對不對，講平什麼，他們要對我的作品，表示任何意見的，但是我不管，因為我想跟他們講話，我想跟小窮講話。

於是我就直接的把這個，把這個書呢，拿起來問他們的意見，那他當然就，開始表示他的意見，那很巧的是他看過我上節目，所以說他表示完他的意見之後，他就開始，就是是在電視上看過你要講，就因為這樣子於是。

我們就開始繼續，聊起來了，大家不要，不要想說，因為你是教著，所以你才更加聊對下去，其實不是這樣子的，很多東西你在跟你，朋友討論的時候，你可以順便，就以這個東西，然後來問你旁邊，這一桌你想要認識。

這個女生的意見，當他給完意見之後，你不要在那邊，哦好，謝謝，拜拜就沒事了，你應該繼續能夠主導話題，繼續馬上問說，你們是學生嗎，還是在工作，就這樣子，一直把話題給延續下去，千萬不要讓話題斷掉了。

那後來我跟小窮，就還有他的朋友，我們就一起，聊了一下，他們都是非常開朗，非常有趣的人，於是我們就留下聯絡方式，後來我跟小窮，在網路上，或者電話，有時候都有稍微聊一下，我認為他是一個，非常有趣，非常可愛。

然後身材非常好的一個女孩子，那當時我就在想，怎麼樣可以，把它拉進我的生活裡頭呢，於是剛好那個時候，發生了一件事情，就是，連花電子找我去演講，那我想幾乎是了，於是我就問這個機會，邀請小窮當我的。

集息演講的時候，我的演講的時候，都會請一個小媽都忙，來讓大家練習，於是我就帶著小窮，一起到連電去，然後請他當我的助理，讓連電的這些同人男生，可以對著他練習，不同大家的場景，在我們回來的路上。

因為那天我跟小窮，我覺得我們的互動都滿好的，我個人認為，經過我跟他認識到，到那個時候去年，也有稍微一段時間了，在這段時間中，我因為我自己是，比較一個自己為是的人，所以我認為我們感覺還不錯，在這樣那一天。

我帶他到連電之後，可能感覺都很好，包括在回去的車上，我們就一直在聊天，那我想說，雞不可思，於是，我就跟他稍微，把我們的話題，帶到一些比較，所以我們兩個關係，可以更進一步，進展的第一步。

那當然我的教主的鮮豬手，也沒有這個，也沒有，也沒有這個白子不用，我有深處的鮮豬手，很奇怪的時候，大家知道嗎，我呢，在車上，一直握著他的手，他也沒有拒絕，然後可能應該是，不知道怎麼拒絕吧。

包括後來我們下車，我幫他撐傘的時候，我幫他撐傘，我們從新竹回台北，之後下車，然後從下車地方，到台北車站他住在雞龍，所以他要做火車回雞龍，那段路上，下了一點小魚，於是我幫他撐傘，那另外只剩放他的腰上。

他也沒有拒絕，可是啊，大家知道嗎，後來啊，後來，隔了幾天之後，他呢，就，發了一封，簡訊給我，當然在簡訊之前，我跟他有一次有一些，就是打電話給他，然後他也回電話給我，有一些簡訊，可是呢。

在他回給我那個訊息裡頭，其實他就告訴我一件事，什麼事呢，就是他跟我說，他，目前有喜歡的人了，所以，可不可以先跟我做朋友，講他非常微晚的，在他的，郵件裡頭這樣寫，哇，大家就沒發現，天啊。

怎麼會發生這種事呢，就是，我本來以為在車上，跟他的互動，還有包括，嫁了車之後，幫他撐閃到，到，去做火車對然路上，大家不覺得嗎，一個女生願意把手給你簽，願意讓你樓，應該一切都水到漆程，我應該就是。

準備這個收網了嗎，對不對，應該可以跟著你就好好發展感情，包括我當時不是就有動作，也包括跟他講的話，也都蠻溫馨的，那，連我都以為，連我都以為，我跟他應該會有發展的，就我並不是，所以我要跟大家講。

從小窮身上，我就發現一件事情，什麼事情呢，就是啊，各位，你們都太嫩了，連教主都有可能，被女生這樣子，好像一開始的時候接受你，可是其實他並不是接受你，這樣子的假象給期間，所以大家要知道。

我都容易被女生呼籠了，更何況是你們呢，其實小時候他並不是呼籠，我認為他是因為，就是人太耐子了，所以不知道怎麼拒絕人，所以大家要知道，你們一道女生一樣會這樣子啊，你們一樣會遇到有那種，好像跟你很不錯。

可是呢，比如說搭載認識你的時候，跟你很不走，就，可是你在打電話給他都不接，再蠻就是你以為跟他，約會第一次，第一次都不錯，應該第一次是會更好，可是他又突然消失了，為什麼，因為你還沒有能夠。

完全足夠的吸引到他，讓他覺得他必須要，他非常非常喜歡，你必須想要常常見到你，會想要跟你出來，認定你就是他應該交往的人，所以我跟大家講，其實呢，跟女生交往，吸引女生，吸一條非常長的道路，你不要以為。

你今天做了些什麼，就一定可以怎樣，定不是的，那我最後跟大家分享一個就是，當小程技能量一封簡訊給我的時候，你知道一般人應該都會很極竊的，想問他說，怎麼會這樣子呢，你，不可以這樣子，我們不是怎麼樣怎麼樣。

一直想要跟他問個明白，高不還問，說那你喜歡的男生是誰不拉吧，我一定比他好，講這一有的沒的，沒有用各位，你一定要知道，一個女生要喜歡你，一定是他決定要喜歡你才會喜歡你，不是你自己在那邊說，你自己有多好。

你要叫喜歡你的，OK，所以把握這個原則，大家知道我怎麼回他的嗎，我就回了一封很簡單的簡訊跟他講說，好啊，那沒有關係，等你不喜歡他之後，你就來我身邊吧，各位，再聽一次啊，等你不喜歡他之後，你就來我身邊吧。

你會覺得這樣子，很蕭傻嗎，各位，因為我一直相信，就像我剛才講的，女生才是這個做決定人，他決定他要不要喜歡那個人，他要不要喜歡你，對不對，所以他現在雖然嘴巴上講說，他有喜歡的人，但是看著感覺。

還不是男女朋友嗎，那搞不好是他自己對對方的單臉，或者是他跟對方有進一步了解，就不見得喜歡上對方這個人，對不對，所以說你應該是那個，把一切都準備好，一切有任有於的人，讓女生知道，你是一個情緒。

感情都非常穩定的人，然後你不要傻傻的，真的就一身邊等他，OK，如果你看過的說你就知道，如果你是教主的門就算你就知道，很遺憾的，小雄沒有辦法跟我在，這個階段跟我產生，兩心相約的好感情，你應該怎麼做呢。

如果他真的是一個好女生的話，你也很幸運他的話，你一定要跟他繼續保持聯絡，然後不要忘記，你要去多多認識其他的女生，你一定要找到一個，能夠跟你兩心相約，互相發展感情的人，今天這一位說不清，沒有關係。

還有其他人，最重要的就是，別人可以不要你，別人可以放棄你，別人可以不瞄你，但是你絕對不能，不瞄你自己。