# 郑匡宇_坏男人养成帮：01.先爱自己再爱别人

I don't need to talk，I don't need to talk，原來上課可以這麼一起，緊修如此簡單，大家好，我是大善教宇鄭彤，在今天一切的課程，我們將提供大家最有效的方法。

讓你順利脫離好人的行為，成為魅力型，到底什麼是所謂的好人呢，我們在過去的教育領域，一直被教育到愛啊，你要當一個好人當個好愛，當個好仗，但是我要採人的告訴我，時代已經改變了，現在這個社會裡。

當然你要成為一個好仗，要成為一個好人，不過在吸引女生的這條路上，大家有沒有發現，如果你是遵循過去，人家告訴那些教條，人家告訴你的行為，去追求女生吧，你根本沒有辦法，挑起女孩的最新型的組織。

反而是你看到那些，女孩是名字在抱怨，所謂的壞男人，根本就是左樓右爆，正妹好不晚，最你比較一下，你自己的生活跟他們的生活，你就發現實在是差點黑，於是呢，我替大家整理出來，24條，精準又寫00的信念。

就要幫助大家，從此以後，不會再被女生以，你是一個好人這樣子的流去決，能夠堂堂正正的，當女生很好情，到底現在一般年輕朋友，所謂的好人，到底是什麼樣的人呢，小琴啊，我現在每天，在你上下學，常常送小業給你。

那在MN身上呢，也常常關心你，我問看你最近的狀況怎麼樣，我想你應該也很明白我的心意了吧，如果，你自己的心意，你自己很明白我的心意了吧，如果，我這個榮幸的話，能不能就請你做的女朋友，讓我們以後。

就過著快樂的日子吧，就在這個時候，你會聽到女生的回應式，你是個好人，不過我已經有男朋友的業，而且你也不是我喜歡的內心，我看我們還是當好朋友好了，大家聽了上面的例子，難道沒有紋著未沾擊嗎，但現在這個時代。

全是當一個好人，已經完全沒有辦法吸引女孩子了，所以你必須要像，壞男人一樣，擁有這18般的努力，才能夠真正吸引到女孩子，所以呢，我在這裡提供了24條信念，每一條的信念，都是我偶心歷行之毒。

雖然我們一條一條來分析，一條一條來學習，邁向這成為，魅力壞男人之路吧，信念第一條，好人相信要愛別人，比愛自己多，以女生的快樂，為自己的快樂，壞男人相信，要愛別人之前先愛自己，絕對不會做出。

違背自己原則的事情，教主你說什麼，什麼叫愛自己，比愛別人多，但是我們從小到大，學都不是這樣子，電視上學的，也不是這個樣子，你看101的球奔大哥，他對女主角，後出了多少心力，還有天龍發布裡的段譽。

他也為他期末中的女人，後出了多少心血，你卻叫我們愛自己，比愛別人多，這到底是對還是錯啊，孩子，就是因為你不知道，所以才要學習，現在我就告訴你，我知道這樣子一個觀念提出來，一定讓大家覺得，非常的正看。

怎麼會有這種事情呢，那，我好會跟大家分析一下，其實，針對愛情基本上，就有所謂，兩派人嘛，他們兩種觀念不同，第一種觀念，就是請相於，像你剛才說的那種觀念，就覺得，愛別人要比愛自己多，要你別的快樂。

為自己的快樂，這類類的人，他們請相於，請相於，無止境的付出，他們也請相於，即使他們知道，自己喜歡的人，很多方面表現的，並不好並不是一個，適合解決，他們還是要去愛他，為什麼，因為他們覺得，愛都已經愛了。

不能回頭，這是第一類人，問題是，這第一類人，就我們就知道，朋友還有你，弟弟生活經驗，你來回想一下，這類類人，是一個開心嗎，並不開心，他們往往，現在痛苦的身邊臉頭，因為他們愛的人，並沒有因為他們的愛。

而改變，而他們又因為，愛這個人，就完全放棄了自己的原則，所以也不愛自己，這是非常痛苦的循環，然後呢，針對愛情有另外一種觀念，就是像我在提倡的，你在愛別人之前，一定要先愛自己，你愛這個人的原因。

是因為你愛上那個，跟他在一起的你自己，我也有跟這樣人在一起的時候，你才能獲得真正的開心，所以我覺得大家，一定要把觀念，轉換過來，今天你喜歡這個人的原因，是因為你喜歡那個，跟他在一起的你自己。

如果你每次看他在一起的時候，都覺得對方，又不喜歡你，又不肯定了，然後你，老是以為你改變你自己，原本的行為模式，改變你的說話的態度，你能夠去好他的歡心，如果你這麼做的話，那麼結果，通常都不會如你所遇遲的。

因為女孩子，他喜歡的是一個強者，是一個有魅力的人，他不喜歡人家，是給微微夢的完全，順著他的世界，照著他的世界，來運行，來行為的人，再跟大家取一個例子，我以前在大學的時候，有一個學弟。

他曾經為了自己喜歡的女生，居然幫那個女生帶考，在寂寞考的時候，也就是寫了女生的名字，然後幫女生全部考完之後呢，自己被當掉，還被二一，然後居然還以為，這個女生會跟他在一起，不過事實當然是沒有。

因為你對你退學了，你真的看不到你，不要說追上這個女生了，連學生的身份都失去了，你還怎麼追求女生呢，所以啊，我要跟大家講的是，不是說你不可以，對女生有任何一點付出，不是的，而是在，所有的付出背後。

你必須要，先替自己考量到，要考量到自己的能力，要考量到自己的時間，一切的OK之後，你在，為女生做一點小小的付出，但這個付出，也是為了應得他的方形，而不是犧牲自己，除了這個信念，還有更多成為魅力。

壞男人的信念，等著我們來開發，我們是目以待的，車子裡的一槽方空間，是我每天上下班，通勤時間的獨處天地，因為有了，I love easy the count，這裡也變成了，我在直徑秀的移動角式。

讓我的通勤時間不再虛度，I love easy，給您最新趨勢的有聲書，在擁擠的捷運上，開車的塗中，等待的操檔裡，馬起隨身的手機，PTA或是安比三Player，Anytime anywhere。

讓你簡單的生活學習，移動的時候，也不讓你生命，信念二，好人對女生的付出，不求回報，而且不願不愧，壞男人不做沒有效益的付出，對女生現得因情，都是要有代價，叫主，那說什麼，根本就天不懂。

正愛不就是要付出付出，愛才有完美嗎，你這樣說，到底我媽怎麼辦啊，各位，我想你剛聽到，我這個信念的時候，一定覺得非常的正經，怎麼會有這種事，這麼跟你以前學得完全不一樣，各位，時代已經改變了，你的想法。

你的行為，都要跟著改變，我跟大家舉一個例子，到底什麼叫做，壞男人的，不做沒有效益的付出，對女生現得因情，都是要有代價，這就是，其實我們真的，不是不可以幫女孩，可是你的幫助，都要經過精密計算。

一天有人能夠得到一點回報，怎麼說呢，很多好人，喜歡幫女生修電腦，喜歡幫女生送小葉，可是他們做的事情，同樣是送小葉，同樣是修電腦，他們做的事情是，假設他們送小葉到女生的素色，可是女生不在，他們會選擇。

就把小葉，交給女孩子的士友，或者是請朋友帶上去，就自己就默默地離開，帶不然修電腦的話，也是女生一通電話說，心裡幫我修電腦，喔好啊，馬上登登登登跑去，搬來電腦，回家，日期慢慢修，修好之後兩天之後。

再登登登登登跑去，送還給女生，我想問各位，請問這樣子修電腦，這樣子的送小葉，有任何效益嗎，你跟女生有任何的互動嗎，沒有，所以壞男人是怎麼做的呢，壞男人，不是不會送小葉，不是不會修電腦。

但是他們每一個步驟，都會經過精密集算，都會能夠讓自己，在女生面前展現優勢，還有能夠跟女生產生互動，比如說幫女生修電腦好了，同樣是修電腦，壞男人一定會告訴女生，再接到女生修電腦的，指令電話。

一定會跟女生說，修電腦，可以啊，那不如這樣子吧，那我到你家修，我看你那個情形，我也不知道現在情形怎麼樣，那不如我們中午以前，先吃個飯，然後吃個飯之後，我到你家去看你電腦的情形怎麼樣。

然後他們先有了一頓飯，WON OFF，啊，先有一頓飯兩個人，鼻子焦了一點感情之後，然後這個男孩子，這個壞男人，是到女生的家裡，女生在他的旁邊，兩個人邊聊天，邊修電腦，鼻子有互動，可能還有一些打鬧。

因為大家知道，修電腦的時候，請你不用一直在那邊，敲來敲去不用，慢慢慢慢慣軟體的時間，其實有很多空型的時間，可以跟女生一起，聊個天啦，喝個下午茶啦，也就是說，壞男人在做這些事情的時候，滿腦子想的都是。

我這個動作，一坐下去，到底能夠前身，失眠了效益，就連我大餐教主我自己好了，我自己在，每次女生對我提出一點要求的時候，我都會精密地計算，仔細的思考，到底怎麼樣可以讓這一次的幫助，前身最大的效益呢，好。

基本的原則就是，一定要跟這個女生，同時去做這件事情，絕對不是女孩子，完全不做的自視，然後叫你去做，絕對不行，你可以是女孩子，已經事情做好了，你再給他多一點意見，讓這個事情更好，那至於我的方式呢。

比如說女孩子如果要跟我，選英文的話，我通常一定是，邊簽著對方的手，邊念英文曲，你看這個長期多美，好，這一段就跟大家分享這個地方，除了這個信念，還有更多成為魅力，壞男人的信念，等著我們來開發。

就讓我們拭目以待吧，我愛簡單網， www。alphaz。com，Jegonning 豐富的客程美容。