# 郑匡宇_坏男人养成帮：11.坚定自我，不被外表迷惑

I love you， please don't call，I'm just a boy，原來上課可以這麼一起，緊修如此簡單，小軍上次跟我出去吃飯的時候，跟我說他喜歡像金車五輛的男生，外型像這樣。

最好還會打籃球，而且他每次坐我的摩托車，下車後還會跟我說，他不喜歡人包鐵的感覺，問我有沒有氣車可以讓他坐，那感覺我一樣樣都不符合他的標準，那叫主你看，是不是暗示我已經沒有希望了，近年二十一。

討人對於女生因為他的條件，沒有達到讓他滿意的標準時的批評，難道無奈和衝突，壞男人認為他自由結出的地方，不必完全照著對方的標準，來看，其實除了小幼這樣子的例子，在我們現實生活中有太多類似的前行。

就像我之前講的，如果你已經接受別人的標準，那我會不會覺得我會不會覺得我會不會，其實除了小幼這樣子的例子，在我們現實生活中，有太多類似的前行，就像我之前講的，如果你已經接受別人的標準。

或者接受社會既定的一些，規格我是來看自己的話，那你沒有符合那樣的標準，你就覺得你是一個不OK，的人是一個不好的人，問題是你應該這樣看待自己嗎，你應該活在別人的陰影底下嗎，當然不應該。

我再跟大家舉另外一個例子，我也一個讀者，他叫小花，他有一天很難過的來問，他說叫主，我現在有一個，很喜歡的女生，其實我跟他今天的關係也都很不錯，我們今天互動，根本就像男女朋友一樣了，然後出去約會的時候。

也可以手牽手，但是這女生最奇怪的地方就是，每次教我們一走到，人很多的地方，或者走到學校附近，他就會馬上把手抽開，讓我的感覺很糟，然後還有我們，每次聊天的時候，雖然聊得很開心，他感覺上也很欣賞我。

他有時候還是會吐我的嘲，就是喜歡講一些好像，比如說我不夠帥，他特別喜歡講說我不夠高，他喜歡講說，他男朋友身後一定要175以上，可是我只有165，怎麼辦，但除了這些之外，我們真的去了男女朋友一樣。

他喜歡叫我叫他起床，然後比如說我們早上，我去在他一起牽手，去上學，叫著知道的怎麼回事怎麼辦，我要跟大家講，其實很多女孩子，他們嘴巴上雖然講了一堆標準，好像他們要叫男朋友，一定就是這樣子的人。

看你千萬不要被騙，他們其實嘴巴上面講講，他們當他們真的遇到自己喜歡的人的時候，他們也許並不用這套標準來看待，所以我那時候就跟小華說，好啊，下次你在遇到女孩子，這個女生，我的女朋友。

這樣跟你講的這些話的時候，請你千萬不要想著電節，你不要想要當場就睡，因為一個人，他如果真的想要改變，他真的想要改變他一個觀念的時候，是他自己想要改變，才有可能改變，是你當時應該做的，是女生在說。

可是我男朋友身上一切伍的時候，你就笑笑地跟他說，嗯我知道，然後繼續牽著他的手，繼續對他好，繼續用你的方式，跟他來溫馨互動，大家想說，那這樣子到底會產生什麼樣的效果呢，我要跟大家說，在現實生活中。

其實你這樣做的話，你要知道，根本你就已經立於不敗之地了，為什麼，因為如果你已經站去的這個女生，所有的時間，他哪有可能，能夠去認識其他的人，你現在跟他的關係，根本就已經是男女朋友，跟他女朋友沒有什麼兩樣。

只是女生過不了他自己那個關卡吧，只要他沒有時間，去認識其他男生，沒有辦法，去認識其他，條件跟你差不多，但是又比你高了男生，但是又比你高了男生，的時候你就有希望了，問你是，你又像我講的，每天跟他在一起。

他哪有時間去認識其他人呢，但是我要跟大家講一件，很殘酷的事情喔，什麼事情呢，就是，當你這麼做的時候，其實久而久之，我認為，男女性的交往，一定是互相欣賞，如果這個女生，過了一段時間，餘說過了三個月五個月。

還是用身高，身高這個東西，來平斷你的話，我想在這過程中，你以許自然而然，就會覺得，這個女生已經，不會再回來，到時候，不是他不要你，搞不好是你不要拍的，所以不要在活在別人的印裡上，勇敢的接受自己。

identity，這次的一小房空間是我每天上下班同行時間的獨處天地，因為有了I love easy。com 這裡也變成了我在直徑秀的移動角式，讓我的同情時間不再虛度。

I love easy 給您最新趨勢的有聲書，在擁擠的捷運上開車的圖中等待的操檔裡，馬起隨身的手機TDA或是MP3 player，Anytime anywhere 讓你簡單的生活學習。

移動的時候也不浪費生命，教主，我可不可以問你個問題啊，能問你很多了，不插著一個問題，就是我每次看到女生穿個短裙高跟鞋，露出白鞋的長腿，化妝，一畫上去就感覺，美若天鮮很難讓人接近的樣子，高不可拍，是吧。

如果他在打個巨乳，完全不敢跟他說話，你到底在怕什麼？，我總覺得這樣的女生應該出自於一個很好的家庭，也許他的家教非常的好，可能還有一些很帥像精神王力虹的男生在追他，那他會瞭我嗎？。

所以你的意思是說你又不高又不帥，家裡又沒有錢，還肩頭大，你就沒希望了是吧？，是啊，而且我每次跟這種女生不敢說話，講話的姐姐爸爸也就算了，我連碰都不敢碰了他，怎麼做你說的肢體接觸啊？。

討人把正妹外型的美麗，當成是一件多了不起的事，壞男人把女人的容貌，當成參考了，大家聽到剛才的故事裡頭小幼的這些表現，你可不要笑，我知道很多人都快離得累，因為這就是你的故事，我知道我完全瞭解。

那男生在還沒有認識一個女生的時候，就會莫名其妙的先把對方幻想成仙女，如果有一個女孩子，他長得漂亮，那可能家裡也滿有錢的，又會打扮身材啊，又很不錯的時候，很多一看到這樣的女生，就會開始想要先自我癌化。

就會先把對方的容貌，把它想成是一件多不了不起的事情，不過我要跟大家講，大家想一想，這個女生你並沒有真正的去瞭解，並沒有真正的去認識，你看到是什麼？，不過就是個外表嘛，你在想一想這個外表到底是怎麼來的。

到底是怎麼來的？，是她努力得來的嗎？，不是，是她的父母生給她的，她只要藉由後天的一些小小的化妝，一點小小的保養，就可以看起來像個正妹，但是我要跟大家講，我們的教育體制裡頭，不就一再告訴我們。

我們對那些是自己努力，才成就，她現在一些事業的人，我們要表達我們對她重境，但是對於這種天生，天生下來父母給她的，老天給她這些特質，你有沒有要一直去強調，一直去崇拜嗎？，當然不應該，所以呢。

在面對漂亮的女生，也就是所謂正妹的時候，你也應該才學這樣的態度嗎？，也就是，完全不要把她的容貌當成一回事，然後去表現自己的優點，也找出這個女生，其他的有一點，這個非常重要，因為當你如果一開始認識。

一個漂亮的女生的時候，就一直，一直稱讚她，外表的美麗，那麼你跟其他的男生，又有什麼不同呢？，為了要讓你看起來，感覺起來跟其他的男生不一樣，為了要拉開你，跟其他男生的距離，你勢必要對這個女孩子的外表。

是若，這無法不是說讓你很矯情的，好像完全，完全隱藏自己對這個女生，外表的一些讚談，而是你不用那麼去強調，外表美麗的事情，像叫做我本身認識漂亮女生的時候，我第一句話，也可能就是說，我之前在。

比如說什麼雜誌看過你，或者在影劇版，假設我認識一個女生的時候，我就會在影劇版上看過你，覺得你本人，比照片上都漂亮，比電視上也漂亮，不過呢，其實我對你最有興趣的是，我上次看過，你在某一個專房裡。

從你提到一個什麼事情，那我覺得你的觀念，對或者我把，他的生活經驗跟我的生活經驗，做了一個相關流，大家注意到，我跟其他的差別在哪裡了嗎？，其他人可能還是一直停留在，外表這個話題，但是我很快的。

可以從外表這個話題，以轉到內在的部分，這樣馬上就讓很多女生覺得，我跟其他男生是不一樣的，甚至我有時候跟女孩子聊天的時候，我跟他開玩笑，開什麼玩笑呢？，比如說我上次認識了一個小女生，在電腦站的時候。

認識了一個小女生，剛剛聊了幾，聊了一下之後才發現，我認識的另外一個小妹妹，跟她是同一個學校的，都是以前的台北商專，就是現在的台北商業技術學院，他們都是在那邊念書的，我就跟這個小女生聊天的時候。

提到了我認識另外一個小女生，這個小女生也認識另外那個小女生，她就開始講了，其實那個另外那個人比較漂亮，我就跟她開玩笑，我說不負責，我覺得你真的比較漂亮，然後這女生就說，哎呀沒有啦，還好啦，我就不回去。

真的我講的是真的，比她漂亮，不過也覺得那麼一點點，啊大家說，你在跟女生聊天稱讚的時候，你可以不定性地稱讚，但是你同樣可以用另外一種，好像有一點虧，又像有一點稱讚，也就是，明點按包。

或者明包按扁這樣子的方式，就會讓女生覺得，跟你聊天，細節很愉快的事情，而且，我不會完全只Focus在，容貌吃點食品上面，我馬上會跟她扯到其他，跟她的生活啦，跟她未來的日生規劃，有關的話題，這樣子很自然。

就讓我跟其他在現場，跟她搭上的男生，產生了距離，在她心裡產生，不一樣的感覺，那我覺得這個方式不錯，你又不可以試試看呢，總之千萬不要把，正妹的容貌，當成是一件多麼聊不起來的事情，你應該做的是。

發覺別的優點，也好好呈現，除了這個信念，還有更多成為，魅力壞男的信念，等著我們來開發，就讓我們拭目以待吧，我愛簡單網，Tribal W大Ala Fizz的com。

提供您豐富的課程內容。