# 郑匡宇_五个女人的故事：五个女人的故事-小淳

大家好，我是大善教主，正框魚，很久沒有和大家分享一些音檔了，這一次因為有很多朋友跟我反應，我之前在出版，玻璃好人幫這本書的時候，在台北、台中，還有高雄都有做巡迴演講，有些讀者聽到了我跟大家分享的。

五個女人的故事，那五個女人教會我的事情，覺得非常的棒，希望我可以放在網路上，讓每個都可以聽得到，好，我現在就開始做這個工作，這五個女人，我就一個一個跟大家分享，第一個女孩子，他教會我的事情非常重要。

我沒有辦法把他的性命講出來所以，我記得有一個存字，我們就叫他小存吧，小存是我在高三的時候，應該講說高二，身高三的那個暑假認識的女生，我認識他應該是在暑假之前，就是學習快結束了大概一個月左右。

我還記得那時候念成功高中，他念中三女中，有一次我跟我的好朋友小胖，我一直參加一個，好像是中三女高，還是精美的音樂會我忘記，還是北音女的，誰記得，反正那個時候我跟我朋友在那裡頭聽音樂。

會聽到一半中長的休息的時候，就突然看到小存跟另外一個女生站在一起，我那時候非常想要去跟他講話開始，一直不知道該怎麼辦，結果呢，突然我旁邊這個朋友小胖，他竟然跟小存旁邊的那個女生打招呼，原來他們認識。

那這個時候當然了啦，如果你是我的話你會怎麼做，如果你看過我的全名大善運動，或者第一次大善就上手團，你就知道大善的時候有這種健鋒他真法，就是你如果看到你認識的人，你想認識的這個人。

居然是你已經認識的朋友的朋友，而他們在講話的時候，你一定要一個憲不上去主動跟他講話，弄得好像大家都是朋友一樣，所以像我在認識小存的這個情況也是，他是我朋友的朋友的朋友，但是不管，只要我一看到。

我們之間原來是有這樣的關聯的時候，有人主動就是小胖跟他旁邊那個朋友講話的時候，而他又在那旁邊，那我當然要也主動過去跟他說話，弄得好像大家都是朋友一樣，於是我們就這樣認識了，認識了之後呢。

當時我回到中程就是結束了，我們聊得非常開心，中程就是結束，他告訴我他必須回家了，可是我們那時候想說，還有朋友在台上表演，所以可能還叫我把這個表演看完，於是我就回到作為上，覺得很籌唱的。

因為我並沒有要到他的，細名當然知道了，但是並沒有要到他的電話，你覺得非常遺憾，因為聊得很開心，可是不知道怎麼樣可以把這個開心繼續，後來我在自己的位置上，大概做了6分鐘左右，我就跟小胖說。

我心裡想要越想越學的，不可能已經不是小胖，你知道嗎，其實我覺得音樂會興趣不大，但是我對小春興趣很大，你有沒有陪我，現在不過去追他，小胖當然他是非常自助我人於是，我們就開始，馬上輸包一艘快馬。

這邊就開始往那個，他們可能大功車的方向奔跑，那個時候在西門町，那我家住在石牌，所以從西門町玩石牌，大概就那幾個功車會做，而且很巧的是小春，小春他們家也在，也是在往那一條，他家在40，他吃山。

他不吃山的附近，所以大概我大概知道，他會做什麼功車，於是我就飛一奔，飛一奔，跟小胖飛一奔到了，他可能會做出的地方，就非常幸運的，大家知道嗎，居然我這邊就看到了他，他還沒有走，功車還沒有來。

那個時候的感覺真的非常好，我突然覺得自己有點像是，小說裡頭的男豬腳，大家可以幻想一下那個畫面，開始幻想自己是小春，男豬腳，然後看到了一個自己，非常喜歡女生，然後差一點，以為這也見不到他。

結果努力飛一奔之後，居然又跟他見到面了，在那一刻的房伏，我覺得時間都停止了，就只有我跟他，世界就只有我跟他，那當然會有這樣子的感覺，除了因為我本身跟他說話的時候，第一次說話感覺就非常好，之外呢。

我想其實我們每一個人，在跟女生交往的時候，或多或小都會不自覺的，把一些我們在定理頭，在電視理頭在書裡頭看到的情節，加在你現在認識的這個女生身上，也就是說，其實這個女生真的沒什麼。

你跟他之前真的也沒有什麼，只是因為你自己告訴你自己，欸，這樣子的畫面，這樣子的感覺好像曾經是曾相，好像我是不是在什麼書裡有看過，所以他加深了你對這個女生的美好音像，或你是我要很殘忍的告訴各位。

很多時候你有這種感覺，但是對方並不會也有相同的感覺，你一方面在那邊單方面，對人家單相是對人家父母的感情，可是對方並沒有通等的回應，那你該怎麼辦，你還繼續當笨蛋嗎，當然不是。

可是我跟小春的情況稍微好一點了，因為當時我就跟他在他家附近下車之後，我當然我故意跟他說，我們家住很經濟住很遠，就是我下車跟他聊晚天之後，我大概又走了，25分鐘就走到家，Anyway。

因為那時候感覺非常好，那我也要他的電話，甚至跟他相約什麼時候再出來，可是後來，發生了一件很奇怪的事情，就是我們這也出來約會，然後兩個人感情都很不錯，但是才大概一個多月，一兩個月左右的時間。

突然他都不記得我的電話了，也找不到人了，完全沒有辦法見到，免身那時候我就很慌很緊張，大家要原諒我，叫主演員辛苦嘛，所以當時我就一直想要找到他，一直希望可以跟他吸到電話，因為他突然開始不記得我的電話。

那變成是他妹妹，來跟我講話，反正我覺得沒有辦法跟他講到話，我覺得那時候我心裡就知道，應該是有問題的但是，沒有辦法，我一直想跟他講清楚，可是他都不願意跟我說到話，那怎麼辦呢？，怎麼辦呢？，後來啊。

後來因為我等於是，有點可能常常打電話，或是有點透過朋友來問他，所以他最後終於跟我說上電話了，那我記得那次說電話，真的讓我覺得非常的痛苦，因為他告訴我說，好像是他大概聽到了某個朋友，他的某個朋友。

那可能膽轉認識我會怎麼樣，反正在說我的壞話，所以他就認為，我應該去上他的朋友講的一樣，不是一個好人，他就不想要理我了，我想另外還有一個原因，其實是因為那個時候，有聯考，所以他也許想說。

那既然已經高爾升高傳的乾脆，就好好 focus 念書這件事情，上面就不要再有什麼感情的牽著，於是他也不知道該怎麼處理，所以就消失了，但是我要跟大家講的是，當時他跟我講一句，我非常非常，我的我到現在為止。

都印象非常深刻的一句話，很多人問我是不是受傷，受點了，所以我覺得受傷還好，而他講的那句話，現在是太棒了，太重要了，他說了什麼呢，我記得我跟他講，提到說，我因為很想你，所以有一次可能過馬入的時候。

沒有注意到，還差點被特撞什麼，那大家知道嗎，你在喜歡一個女生的時候，你鬧的時候，你就可能講出這種話，你以為很文心，可是你要知道，當女生不喜歡，你或者女生已經不喜歡你的時候，你講這句話一定都沒有。

你只是表現得像一個弱者一樣，好像想要哀求，想要得到對方的愛一樣，很抱歉，那是不可能的，那我把這句話跟他講的，當然就像我剛才說的，他也沒有什麼也不動於衷，最後呢，我就忍不住問他，我說你怎麼忍心這樣對我呢。

你明明知道我這麼喜歡，你怎麼忍心這樣對我，各位你知道他怎麼回答我嗎，他居然說出了一句，晴天批立，晴天動地的話，他說，我也沒有這樣這樣喜歡，我是你自己要這樣喜歡我的，關我什麼事，大家注意了。

我又沒有這樣這樣喜歡，我是你自己要這樣喜歡我的，關我什麼事，這句話說出來，對我來講，真的是晴天批立，不只是心裡覺得有點難過之外，我，當我把電話掛掉之後呢，我仔細想想，其實他說了真的非常有道理。

各位我跟他認識的時間，有很久嗎，並沒有很久，我跟他約會的次數也沒有那麼多，並沒有多到我真的可以知道，他去被非常好的人格，並沒有，而機會可能我一開始的時候，除了他長得很可愛，很漂亮之外呢，之外呢。

可能只一開始我跟他講話，是那種開心的感覺，那再加上我受到電影電視小數的影響，讓我以為，讓我認為這就是我的，所謂的這個一見中情的對象，所以我不斷地告訴我自己，不斷地加強我對他的感覺，但是問題是各位。

這不見得都是事實，這可能根本就不見了，這可能根本就不事事實，對不對，是我自己決定要加深，我對他的感覺，是我自己決定要，把自己想得很慘，把自己想得要這麼的，為了一個，並不是認成久人要這麼的專行。

這都是我自己在想，自己在決定的，他說的真的一點也不錯，真的一點也不錯，那我把這個，故事跟大家分享，主要就是希望大家，可以知道，真的很多時候，很多時候，都是你自己在那邊，讓自己，現下去的。

這是你自己的問題，對方跟你，其實根本並沒有那種，互相的感情，你又何必自己一個人，但方面的信任有這麼多，所以真的好的感情，永遠是兩行相約的，明明就應該是兩個人，都互相，都互相喜歡互相心想，然後慢慢。

累積這種感情跟信任，而不是你單方面，在那邊猜測，在那邊幻想，好，那第一個，女兒的故事，就跟大家分享到這個地方，待會，還有更精彩的，第二個，女兒的故事。

就當於帶胸口。