# 郑匡宇_搭訕聖經：03. 搭訕禮儀條約（上）

I love you， you are the calm，I'm the calm，原來上課可以這麼一字，驚消如此簡單，大家好 我是Lorin，這個節目邀請大家的是大善教主鄭框瑜。

要來告訴大家應該要怎麼樣大善，才能讓自己不然是在肝前，或者是在職場工作上面，都是很有幫助的手前來歡迎大善教主，在之前教主有告訴大家，這個大善有哪些的迷思，大家不應該有這些迷思，你應該做好一些心理建設。

才能夠幫助自己成為這個大善達人，那麼接下來呢，教主要來告訴大家，其實在這個大善的過程當中，還有一些禮儀大家要特別注意到的，才不會留於讓大家感覺到說是，基建的印象就是覺得說，大善好像是很欽佛的。

然後大善有哪些不好的，所以呢有哪些的禮儀，某些主條的來告訴大家，請教主來告訴大家，好首先的話呢，我們要來告訴大家就是大善，就是禮儀的第一條是什麼呢，大善離第一條就是，大善一定要搭你自己想認識的對象。

心正一成，別人的感覺也比較好，這個東西喔，就喔，這個要先聊一聊，聊一聊，我的讀者有時候很可愛，他們會來問我說，欸教主，我跟妳講喔，這個我不是不想搭善，可是呢我就我現在技巧也不好，自信也不夠。

那看到那種我很想認識的女神，那種大正妹，我會害怕，那遇到這樣子的女神，我會害怕的話，我就覺得我去跟她講話一定會失敗，一定會被她拒絕，那欸教主，我可不可以，先跟那種，我看到比較不會害怕。

就是我覺得長得還搜索的女神，先跟她這樣子打閃練功，你就在這樣子怎麼樣，我就跟她說千萬不要這樣子，為什麼呢，因為，人都不是笨蛋，這些女神，你以為他們是笨蛋嗎，那些所謂長得搜索的，被你來練功的女神。

因為他們是笨蛋嗎，他們看你過來，跟他們講話的時候，你那個不成肯的樣子，就為想要拒絕你，然後你知道你如果被這樣子的拒絕的話，你如果不是跟你自己，非常想認識人搭善，然後被拒絕的話，你心裡會有什麼感覺嗎。

你會更幹啊，你會更幹啊，他很快說，那我漂亮你說不敢，那我跟恐龍妹先搭善好了，我聽得真的搖頭，為什麼，恐龍妹也是會拒絕人的好不好，所以說，你一定要跟你自己，真的很想認識人去搭這樣子，你講話的時候。

你才覺得比較成肯，因為你只承心想要認識這個人嘛，對不對，還有就是你被拒絕的時候，你心裡那個幹的感覺，才不會那麼的重，因為有時候人員之前相處，其實那個感覺真的是，很準的，有時候你跟他講話。

他可能比較不是你自己所心裡的對象的時候，你表現的態度就是無所謂，無所謂，對不成肯啊，對方一定看得出來，所以心裡千萬要跟自己，真正想認識人說話，你的態度延伸，能夠顯現你的心正異成。

好就是在搭善前的絕對要遵守的時代，搭善了一當中的第一條，就是搭善了一定要搭自己想要認識的對象，然後心正異成，給人的感覺也會比較好，那麼第二條的話呢，特別這個教學有提到說。

可以的話最好不要在對方和朋友說話到一半的時候，打斷別人，這個是基本的禮貌，但是很多人就是白目，這我們不能不否認，就很多人他不太懂得查嚴官司，然後不太懂得找最適當的時機跟對方說話，所以如果說可以的話。

你也比如說我們想要認識的一行，他如果真的在講電話，他如果現在跟朋友說話，一桌的朋友，或者他們兩個女生在那邊，你想要跟這樣子的一行說話的時候，那就請你稍等一下嘛，因為即使是一桌的人在講。

或者兩個人在講話的時候，他們總是會有講到一半，就是沒話講的時候，或者兩邊都需要休息，或者其中一個去上廁的時候，這些都是你跟他們說話的好時機嘛，對不對，那你如果在他們講的正開心的時候，突然過去打斷人家。

然後他就會覺得不受到尊重，我們都希望受別人尊重，所以你一定要具備非常好的，查嚴官司的能力，然後呢，在對方說話總是告一個段落的時候，去跟對方說話，不過呢，我講的是絕對是大原則，絕對是大原則。

有時候你可能比如說，你自己趕時間，或者你發現，這兩個女人真會講，其實講不定，講不定，這是怎麼辦呢，我要跟大家講，這時候你只好硬著頭皮，去跟對方說話，比如說像我自己，在我以前在美國的時候，在校園裡頭。

我今天遇過一個女孩子，她長得非常的漂亮，可是她那一天，我遇到她單獨一個人，那我想說，肌不可思可以跟她說話，可是她那時候剛好在講電話，這是怎麼辦呢，那我又必須要，我跟她在不同的那個大樓，她一直繼續往前走。

那我都覺得很不同，對方向不通，我需要在這個大樓停下來怎麼辦呢，於是我就只好她在講電話的時候，我就看，不好意思大樓一下，我只是講英文，但是我們現在台灣，我們就是說我來帶一國，我就跟她講說，不好意思。

你待會講完話之後，可不可以過來跟我講一下話，我需要，我在座位旁邊等你，那女生就，哦好，然後她講完電話之後，就過來跟我說話了，雖然這種情形在台灣發生的機率不高，但是我只要是跟大家講一個，講一個槍打一個。

槍打一個概念，就是真的，當你自己，如果沒有時間的話，記住我的大原則，那當你真的沒有時間，你還是得去跟對方說話，因為你還沒聽過，你把那個哼喵的跟對方說，我還是不會不想打斷你們，但是我很想認識你。

是因為我現在，必須要趕快離開，我一直想要找你們，中間，中間有空檔，還是沒辦法，就等於大原則，當然就還有一些小小的方法，對，打一個小小的東西，沒錯，就是千萬不要被大原則綁死，對方如果一隻，講話沒有空到。

對方一直講著，劍鳳茶者，欸 這個就是第二條，另外第三條呢就是要和大家來提到，就是千萬不要和對方有肌體上的接觸，這個真的非常重要，很多人他搞不太懂這個搭扇，到底該怎麼搭，所以他比如說。

假設我們是在大街上好了，這個很有趣，我在我提上的搭扇，其實不只是在路上，很多人以為搭扇就是路上的搭扇，可是不是的，你就有去參加一個什麼音樂會啊，演講會啊，作家先說他會啊，大型的活動，其實在這些場合裡頭。

在這些場合裡頭，你都非常有可能會遇到自己心裡的異性，那這樣子的環境裡，你就必須要跟對方說話，可是因為這樣子的環境，富裕你一個比較好搭扇的，因為對方跑不掉嘛，啊 有這個環境線就是，所以你跟對方說好。

而且加上那個場景對方覺得，欸跟你說話是比較自然的，那是非常容易成功，問題是，很多時候我們看到想要認識的異性，剛好都是在逛街的時候會遇到，特別是在中校東路，好 那個家都健身中心。

那副天氣該怎麼老的時候有一堆，你覺得這個打扮的很火辣的，漂亮的女生，那你在那樣子的路上，你想要跟對方搭扇怎麼搭，那絕對是搭扇你最困難的，遇到那樣子的對象很多人會覺得，那我就跟他在後面走。

可是叫說女生走得很快的時候，那我怎麼辦呢，我就伸手去拍對方肩膀消解，可不可以稍等一下，好 我要跟大家說，當你這樣一拍下去之後，對方對你的印象分數，他還不用回頭，他不用看到你。

對你的印象分數最已經課到富可，為什麼因為對方根本不認識你，沒有人喜歡被不認識的人，特別是女孩子，他借心會更重，所以你這一拍下去呢，等於是直接宣告了自己的死亡，對方根本不會想了離你。

他也不會有給你什麼好的臉色看，準備你是精神舞，精神舞也可能一拍，結果他一回頭，精神舞，但你不是，所以你最好不要跟對方有自己上的結束，那怎麼樣做比較好呢，最好就是你從對方的後面，用聲音叫主他，不要大聲。

可以稍等一下，然後對方一回頭之後，你再跟他說話，這是一個比較好的方法，那記得千萬不要跟對方，有什麼治理相當的出貨，當他是你的女朋友之後，你愛怎麼碰怎麼碰，但當不是的時候，請你需要藉由這個適當的離。

適當的舒華方式，讓對方建立起對你的心願看，好 這個跳主所提到，就是說是完全不認識他，可能是在某些場合遇到自己心意的對象，他可能要去搭訕的時候，他可以用這個叫呼喊的方式，全然不要做一些記憶。

呼喊也不要太大聲了，不是在世界中心呼喊愛情，呼喊是指說，呼喊是可以稍等一下，然後對方一發現之後轉過來，這個時候，你在走到他的左前方或右前方，然後這樣跟他說話，保持一個手臂的距離。

好 這是完全不認識的一個方式，那如果說他跟這個對方，有幾面的支援，然後見過幾次面，那麼不是很熟，也沒有聊過很多的話，那麼如果說上下好公司，不同部門的同事，他才要認識另外一個女生的話，他可能要去跟他搭訕。

這個時候的話，在肢體上面來處的話，是不是有哪些應該去遇到，地方，現在有時候可能會公司派團體教，或者說可能在聊天的時候，他如果不小心有去碰觸到他，這樣是OK的嗎，還是說，不小心碰觸到那當然是OK的，但是。

真的 我其實女孩子，如果跟你不什麼親密的關係，我會跟你感覺不出這個女生，對女人的熱情，拜託那個時候，千萬不要深出去，因為在公司裡頭，其實很麻煩，如果一個女孩子，他感覺不屬，我跟其他同事講。

那全公司女生都會覺得，你是一個毛手毛腳的，因為有些人可能，他本身就是買熱情的，他會有自主的有時候，就可能拍照的時候，就碰到別人，或者是做什麼事情的時候，就不小心的去，撞了一下等等，撞了一下什麼。

我覺得這次很正常，可是比如說照相的時候，如果你跟對方完全不熟，然後就去柔對方的腰了，這個女生就會覺得怪怪的，這樣子，就是不好的一個搭擅方式了，好 其實剛剛所提到的第三條，第四條的話，就是要和對方保持。

一定的安全距離，安全距離很重要，我們任由人之間，對我所謂的安全距離，基本上就是一個手臂之間距離，很多人他有時候就會，靠得太近，看到太近女生就會想要退開，因為我跟你不認識，有壓迫感，他就就想要跟你距離。

把距離拉開，可是你也不能跟對方講話的時候，因為覺得不熟，就離得太遠，為什麼，因為當你超過一個手臂的距離的時候，你如果在中小東路上，跟一個女生搭擅，老師，超過一個手臂的距離，那麼我告訴你，就有很多路人。

從你們中間穿過去，穿過來，穿過去，你怎麼跟對方繼續說話呢，好像就一直受到影響，對 所以為了不要讓你跟對方說話的時候，說話影響了最好是保持一個手臂的距離，這樣是剛剛好的，好 這是第四條，第五條的話。

就是要把自己的手機關機，為什麼要把手機關機，因為，很多人他如果沒有關手機的話，那可能跟對方講話講到一半，比如說，你跟一個女生說話的時候，比如說，而且我想認識你要一講完之後，手機想了。

這是你是藥機還是不接呢，對女生也會覺得，那你接手機吧，那你跟你接手機的時候，你可能就快不加速逃避了，所以為了不要讓你自己，而且就算，就算你手機，你想了之後，你不想接，你怎麼辦呢，就是。

就是干擾了你跟對方說話嘛，所以最好的方式就是，你就跟，直接在準備要搭乘著，就先把自己關機關機關機關機，關機的這樣完全沒有干擾，不過有些人就要問了，問題是，如果女孩子手機想起來。

你跟對方講話講到一半女生手機想，這個時候，沒有辦法，因為你跟對方不熟，不認識，你怎麼不能說，不準接，他也不能這樣講，所以你只好說，他先接一下沒關係，讓女生可能就接，其實有時候很好玩。

這個沒有電話的時候就沒有電話，當你要進行很多很重要的事情，對，手機就會想，所以你為了不要讓你自己干擾發生，最好直接把他玩，就，至少你可以控制你自己的部分，女生對方手機想了，你沒有辦法控制。

所以你可以控制自己的部分，好，這就是在大善前絕對要遵守的時代的，大善離當中的五條，那麼在下一堂節目的時候，怎麼會告訴大家其他的五條，藉由這個大善教主的解釋，讓大家更能夠講過到大善的一些原則，謝謝教主。

謝謝，我爱简单网，TribbleW。LF-EZ。com提供您丰富的课程内容。。