# 郑匡宇_坏男人养成帮：10.善用口才、相信好感

I love you， please don't call，I'm just a boy，原來上課可以這麼一起，緊修，如此簡單，照主，我覺得你講的都非常有道理，但是我覺得我每次在跟女生約會的時候。

我也不太懂得怎麼說甜言蜜語，因為我本身就是一個很內向的人，所以不由自主的很容易就用行動表達，比方說幫他寫報告或是接送他等等，照主你教說要講一些溫馨的故事的時候，我也都不太懂得怎麼樣表達。

他誇獎女生的時候也很容易用一些，什麼你很漂亮啊之類的話微講就別的，那我到底該怎麼辦呢，很簡單啊，砍掉重鏈，訓練十九，討人對女人的付出一直是勞心勞力的做苦過，壞男人懂得多用嘴巴說，聖誌想力。

我每天在我的留言版或者是我的，一秒信像裡頭都會收到很多朋友的來信，我想有非常多的獨者他們一直問我，從過我同樣一個問題就是他們覺得自己的口才不好，沒有辦法跟女生講話的時候可以多找話。

也不幽默風趣講出來的話也不溫馨感人，但到底該怎麼辦呢，其實我都回答當然沒有像剛剛一樣砍掉重鏈這麼狠，但是我認為對這樣子的獨者我給他們中心的建議就是，千萬不要以為可以從我這邊聽到一句話。

或者你只是做了一個動作，你就可以完成的改變，也就是你不可能一系之間就變成一個幽默風趣講話，溫馨感人可以主導話題的人，這些所有東西都是必須從當下每一天的努力，每一分每一秒努力才可以累積起來的。

這樣我自己本身也是，今天可以在女生面前看看而談，然後可以想到很多的故事，想到很多感人的一些話語，想到很多溫馨的或者一些幽默的話題跟女生分享，那藉由這些分享之間的話題可以增進我跟女孩子，在情緒上的溝通。

改清感上的交流，這都不是天生而來的，所以我跟大家說你要成為一個真正的魅力高手，跟女生挑情的高手，一個好的口才真的是必要的，你也許不用能夠出的天花亂，覺得但是你要能夠益於重低，最大的該怎麼做呢。

我跟大家分享，其實在我們生活中，有非常非常多好的故事，不管是你覺得可以激勵到你，你激勵人心的故事，或者讓你覺得感動的痛苦流氣的故事，有太多太多的東西，你就可以看來到，比如說最近很紅的一個故事。

是這個一個講賣水蜜桃的阿嬤，因為他的兒子跟他的媳婦，因為一些財務上的壓力是一致殺，留下來七個小朋友，七個小孩都學了這個阿嬤來照顧，主要是講這樣的故事，你看到這樣的故事，或者你看到這樣子的紀錄片。

你當下一定覺得非常的感動，千萬不要讓這個感動，就修一下就消失了，你要看到這個故事之後，你可以回家再溫習一點，然後想的，怎麼樣可以把它說出來，用你自己的話語，把它說出來，那除了像這樣的故事。

另外還有很多激勵人心的故事，比如說假設我今天，我今天看到了，不知道有沒有印象，成果設計，講有國，他的故事，他其實是一個非常能力的人，雖然你以為他會講他的光環，但是因為台灣的時代已經改變了嗎。

當他回到台灣的時候，也曾經有過，有一段非常非常辛苦的日子，他曾經一個月的心血只有1萬酒，然後住在新門町，很老舊的公寓裡頭，問題是，他不願意放棄，他決定自立門骨，然後從一家一家，台灣一千打起也。

他一家一家，拿起工商電話不來，一家一家的打，不知道被別人拒絕了多少次，可是他永遠不放棄，你看他這樣的故事的時候，你不會有一種，心有七七年，想要跟他，像他一樣努力的，這種心情，你一定有。

所以我要跟大家講的是，你平常在，看暴張雜誌的時候，請你一定要多多去閱讀，然後把這些好的故事，牢牢的記下來，甚至做筆記，然後呢，用你自己的話語，試著把它說出來，一開始的時候，你可以對點你的家人練習。

可以對點的好朋友練習，就當是跟朋友分享，跟家人分享一個感人的故事，但是你知道嗎，讓你多講來一次之後，你就會知道，哪邊的一揚噴錯，哪邊的表情要做改變，哪邊你要用比較，低層的聲音說出來，然後。

當你跟女生約會的時候，你就可以，藉由跟女孩子分享，這樣自己可以讓你自己感動，或者接著你自己的故事，讓女生覺得，哇，你懂好多，哇，你好有同理心哦，哇，你怎麼，真的的憂鬱 真的生成了，好，感動的故事也有。

激勵人心的故事也有，好笑的笑話也有，你跟女孩子，懂得表達，懂得非常情緒，女生也會，願意跟你，多分享她的生活，你們自然而然，兩個的交流就很多了，然後這個時候，當你看，看著女生，眼睛，伴出。

前前的類伙的時候，千萬不要忘了，把她露出你的白臨，她還想把他維持著，這次裡的一小方空間，是我每天上下班同行時間的獨處天地。，因為有了I love easy。com，這裡也變成了我在直徑秀的移動角式。

讓我的通勤時間不再虛度。，I love easy 給您最新趨勢的有聲書，在擁擠的捷運上開車的圖中等待的操檔裡，拿起隨身的手機，KDA或是NP3 player，，Anytime，Anywhere。

讓你簡單的生活學習，移動的時候也不讓費生命。，教主，怎麼了？我發現我最近跟那個小軍出去，吃飯的時候，或者是喝茶的時候，我們的餐廳怎麼都這麼臭小，收訊都不太好啊。，因為他每次接電話的時候，偷偷地跑到外面。

或是跟我說說我接電話，就跑到外面去接了。，而且每次看到他在接電話的時候，有說有笑的，根據我多年被拒絕的經驗，這好像都是有男朋友啊。，有男朋友呢，你的意思是放下。，那我什麼不得啊。，信念二十。

好人發現喜歡的女生有男朋友的時候，馬上放棄，或者吃心等待。，外男人，根本在一任是女生的時候，不問對方有沒有男朋友，只問有沒有結婚，，而且，相信對方喜不喜歡他，才是問題的重點。。

很多男生在認識新移的女生的時候，是心裡覺得最幹的原因就是因為對方有男朋友了。，那我真的跟大家講一個殘酷的事實，就是通常你覺得優質的女生，百分之九十九都是有男朋友啊，其實沒有那麼高啦。。

但是真的在我們生活的生活中，包括我自己本人遇到很多優質的女生，也都是有男朋友的。，不過呢，同時，如果，你像我一樣認識很多女生的話，你就會發現，也有很多優質的女生是沒有男朋友的。，所以重點呢。

我一直覺得重點，其實不是你認識的這個女生，有沒有男朋友。，而是你跟他之間到底有沒有感覺，你到底能不能挑起對方對你的興趣，這才是問題的重心。，但是我剛才在新移的女生也有提到很清楚，如果對方已經結了婚的話。

那麼麻煩你。，如果，即使你覺得他條件在好，也請把他當成是一個死人，或者是，就存在就是一個朋友而已。，但如果對方，只是有男朋友的話呢，我完全不認為你應該就是放棄。，為什麼呢？

因為在我們的生活經驗裡頭其實白得很清楚了嘛，你應該也交過女朋友吧。，請問現在這個女朋友在哪兒？，分手了嘛，對不對？所以啊，只要這旁沒有結婚，你都可以表現你最好的自己，然後讓女生來做他的選擇。。

我想大家應該聽過很多故事吧。，比如說以前黑友民的一個女吃人叫吹麗心，你想一想，他當時認識他現任老公的時候，，是有男朋友還是未婚夫呢？可是呢，他的現任老公有因此要放棄嗎？，有因為對方已經有婚約了。

或者已經有男朋友就放棄嗎？沒有。，包括我認識蔡師平，蔡師平大哥，他跟他的老婆林書偉當時認識的時候，林書偉好像也是有男朋友。，所以我認為一個男人，你真正對自己的人生，或者對你喜歡女生負責的話。

絕對不是因為，，絕對不要因為他有男朋友就答對他。而是應該真的去跟他交往，真的去跟他認識者，，只要對方願意認識你，願意跟你從朋友做戲，你就不要放棄這個機會。，我在這邊送給大家，16字真言。

就是你在遇到對喜歡的女生，有些女生有男朋友的時候，你應該怎麼做？，請把這16個字，老老記在腦中。，是哪16個字呢？就是低調前進，真心了解，見諷差真，然後等男友時報。，這需要我解釋嗎？其實一開始的時候。

真心了解是最重要的，但是你要低調前進，你不要在一開始的時候，就表示呢，，我一定要把你追過來，你男朋友不是我對手，通常你這麼做的話，女生反而會很討厭，或者這裡很深的借心，或者對方男朋友也不甩一吃。。

一定會才能讓你，另外，見諷差真這個就是，很多男生一旦在交流女朋友的時候，就開始不懂的情正愛你，就屬於管理，就對你會愛你不才。，這個時候，就是你的機會，為什麼因為女孩子本來就有這個權力。

挑選對他最好的男生，所以這個時候就是你該努力的時候。，另外，你只要不斷的跟女孩子有多接觸，然後在過程中展現你優勢的地方，才限你比他難怪他更好的地方。，當我是到時候，你只要笑笑的整個收穫，等男友時報。

你就可以報得美人歸了。，所以重點，絕對不是對方有沒有男朋友，重點是，你有沒有做最好的自己。，除了這個信念，還有更多成為魅力壞男的信念，等作我們來開發，就讓我們拭目以待吧。，我愛緊擔望，Tribal W。

大Ala Fizzy的Count，提供您豐富的課程內容。，MING PAO CANADA – MING PAO TORONTO。