# 郑匡宇_坏男人养成帮：05.掌握机会点、把握黄金期

I love you， you don't come，I can't love all，原來上課可以正的一字，請先休如此檢驗，近練九，好人在追求女生的時候，容易未未說出，不敢求表現，措施吸引女生的機會。

壞男人在追求女生的時候，至少一開始，就要展現優勢，贏得女人期，吃兩雞 臭鬼莫其妙，教主我跟你講好消息啊，怎麼好消息，我跟小型啊，他願意跟我一起去一個贏隊去當隊伍欸，喔 那很好啊。

那你要把握這個機會好好在那個活動裡頭，展現你的優勢啊，可是從小父母跟老師不就教我們，做人要謙虛不要太愛表現，那我如果展現出我的半身能力或是外語能力的話，他不會覺得我是很愛性的家伙嗎。

喔 那不如你就去那兒當個永遠，然後什麼都不要表現，這樣不是挺符合你的個性的，感覺還挺適合我的啊，這是好方法，你對不對 就這樣做好就這樣做，好個屁，各位啊，我一定要讓大家知道，但是我們中國文化裡頭啊。

一直強大要謙虛謙虛是種美的，真的謙虛真的是種美的，但是啊謙虛是成功者的專利，什麼意思呢，就只有當你成功之後，你表現出那個謙虛才有那個價值，他有那個意義啊，你想想一個不成功能在那邊跟你說。

啊其實我也沒什麼，你沒什麼，是啊 你本來就沒什麼，對不對 跟女生交往也是一樣，OK 你一定要能夠先展現優勢，吸引到女生的女生已經喜歡你之後，人家很羨慕的看著你，哇 你這麼棒女朋友的時候。

這個時候你在謙虛的更加講說，啊 寫字也沒有什麼，只是一顆成肯的心啊，禮貌的態度啊，這樣就讓人家吸引到神，這個時候的謙虛才有價值，所以說在吸引女生的過程之中，你必須做的，就是善用所有天使。

地利人和各種資源，然後最好可以，及早展現你的優勢，一舉贏得美人心，想到這個除了剛才有小幼的例子之外，再跟大家舉一個，你如果不再一開始的時候，就是吸引女孩子，一開始的時候沒有用優勢，佔據他的心的話。

你下想會有多麼的，氣產或許一個實力，我的好朋友阿德啊，他之前喜歡一個女孩子，因為在六湖航空作時，我們就叫他六湖妹吧，這個六湖妹呢，條件非常好長的又高生才有好，簡直就是個漸漸美，那當時我介紹。

他們兩個故事認識的時候，我就發現，我硬可以感覺出來，六湖妹，對阿德有好感，可是阿德因為一起來沒有教女朋友，或者被人家舉例，他根本我事後跟他講，這個女孩子最好有好感，他不相信我，他還在那邊。

用一些後面的態度，來攻擊你說，不可能啊，沒有這種事，但是我還是會試試看看啊，這樣，但他這樣一想氣死就差了，他跟女孩子出去的時候，出去後面過三次四次，可是每一次呢，都是很平淡的，既不敢展現優勢。

也不敢講什麼溫馨感人的話，更不敢做什麼，肢體接觸的動作，結果呢，打一戲脫篷吧，啊，過了一陣子呢，大概一個月左右，這個阿德也不是對這件事沒有好感，可是，就發現這件事有點越不出來了。

因為不出來阿德也不敢去問，背後的理由到底是什麼啊，反正呢，總之這個女孩子對阿德，漸漸就沒有什麼太大的興趣了，因為阿德沒有把握，所謂的黃金關鍵，追女孩子的死也就是前兩人，在前三個禮拜，好。

然後來這裡還是會跟阿德說，我們還是吃了當好朋友，好，那阿德當然這兩個人就沒有什麼好講，不過我要跟他講的重點，不是在這個地方，重點是後來，打一戲脫篷了兩三個月，他們還是有彼此有一些聯絡，兩三個月之後。

阿德有一天清血來潮，就想要再找這個六幅妹出出玩，去哪玩呢，去台中，因為阿德也不是笨蛋了，還是想說，阿女還是從台北代理，帶到一個陌生的地方，搞不好可以產生一些什麼情緒，長時間的旅行，也許可以有一些。

弊強不到的活花產生，彼此呢，他們在身上有說有一些，然後到了台中，因為阿德在台中，也試試看要辦，所以就帶著女生一起去，什麼事呢，就是阿德以前是，管旋樂團的指揮，國樂社，國樂，國樂社的指揮。

他需要回去帶一下，社團的學弟妹團練，其實就帶這個女生去看他，他寫著女生稍微等他一下，他上台，帶學妹差不多一個小時多的時間，你知道嗎，阿德的，只會一結束就一下台，六幅妹興奮地抓了他的，手臂一直跟他講說。

阿德你表現得太棒了，我告訴你，你以後遇到喜歡的，你是一定要帶那個女生來看你表演，你真的太有妹戀，你在舞台上那個指揮，那種太燃滋味的太服，那個氣勢，一定沒有女生，不會被你打動的，在阿德那個時候。

也聽完也很興奮，你是不是覺得很高興的，跟六幅妹說，對啊，是我今天就帶你來啦，沒想到，這個時候六幅妹，冷冷的回台局，那不一樣啊，我已經認識原本的女了，所以對你免疫了，什麼，阿德心裡幹的要死。

回來跟我講這個事情，我真的我會被他笑翻，但是各位，這真的是事實哦，當一個女孩子，你在跟他認識的黃金石，也就是認識的那，第一個禮拜，第二個禮拜，第三個禮拜，你如果發現這五孫，對你有好感。

或者你一定比死互動不錯，但是你又害馬，加邊加緊猛攻，讓這個女生，一下子被你的優勢，迅速戰任害心的話，很有可能這個黃金石，一過，這個女生就發現，哦，你也或就是一個普通人，也沒有什麼特別的地方，即使他事後。

一兩年後再發現你的好，那個好，那個優勢，只會讓他更確認，你只是一個適合當，朋友的，好朋友，一個優勢的朋友而已，對你的魅力指數，沒有任何的家人，所以，請大家一定要提到的，打握機會，讓自己的優勢能夠顯現。

讓這個女生在，剛認識你沒的久，就覺得你是一個，他不應該，讓你輕易溜走的，優質人權，想要緊緊地抓住你，車子裡的一小房空間，是我每天上下班，通勤時間的獨處天地，因為有了。

I love easy the count，這裡也變成了，我在直徑秀的移動角式，讓我的通勤時間不再虛度，I love easy，給您最新趨勢的有聲書，在擁擠的捷運上，開車的服裝，等待的操檔裡。

拿起隨身的手機，DDA或是NP3 player，Anytime and Wear，讓你簡單的生活學習，移動的時候也不浪費生命，教主怎麼辦，什麼怎麼辦，我昨天在一個，朋友一起聚會公開的場合，我認識的小業。

這女生真不錯，那很好，但是我有小型了，什麼任你有小型，小型性女朋友嗎，不對啊，不是我喜歡小型，那我就應該對她很專業，那我怎麼可以同時喜歡小業，你覺得這樣是P腿，是吧，不是P腿，而是我又對小型好。

那如果我有喜歡小業，也對小業好，那這樣不是很花心嗎，花心，對方不是女朋友的時候，沒有花心這種事，信念時，好人會莫名其妙的給自己設限，並且無緣無故的對一個女生開始生情寬寬，快男人知道。

在合對方的感情沒有確定的時候，一定要多看看，多認識其他一系，剛才在例子裡頭的小業，面對小型跟小業的時候，我都覺得不知什麼錯，各位聽了不覺得很好笑，我想了解一下，大家到底是聽了覺得很好笑呢。

還是覺得非常的感同，深受覺得他是想法是對的呢，其實我平常在演講的時候，常常會遇到很多的阻者都會問我，類似的問題，就是，那他現在對一個女生印象不錯，那通常又想要去練習其他人，非常到底算不算花心。

其實我覺得這些人，基本上就是這個，好人主啊，連皮道服都是好人，這種好人的墮落思想，已經親身他全身全腦，已經看沒救了，現在聽我的演講看我的書還來得及，這次真的想法最好笑的地方是在於。

自己根本還不是一個有魅力的人，就已經開始換想會吸引很多女生的，這不是很可笑嗎，所以呢，我今天就來跟大家好好討論一下，你在跟女生交往的時候，到底應該是，會是沒有太陽，我覺得一開始。

讓你還沒有固定的對象的時候，你本來就應該同時，多認識幾個女孩，然後從這幾個女孩子之中，太難一個女孩子跟你的互動最良好，因為我們都知道很正常，你對一個女孩只有好感，問題是，對方可能有男朋友。

可能就是不是你喜歡的那一形，可能你跟他比較深入接觸之後，發現他不是你喜歡這一形，這都是非常正常的，所以你在一開始的時候，絕對不要，對把某一個人當成是唯一就對一個人生成的同，不是的，你應該同心應該有。

兩到三個對象，然後多方的接觸，從皮紙的互動之中，看哪一個人，跟你的互動最良好，是彼此互相欣賞，那樣一個對象還是你應該跟他感情很定，再更深入交往，也就是說，兩個人比幾間，如果沒有確定的感情的話。

你實在沒有必要，在那邊製作我多情，製作就開始申請反款，然後開始覺得，去年是其他女生，是一件錯誤，那一點都沒有錯，當你跟，幾個女生都只是朋友的時候，你多認識其他女生，一點錯都沒有，為什麼呢，你要想一想。

你也許會覺得你這樣子，好像去到花形，但是我說了，兩個人如果沒有感情的沉落，根本沒有存在所謂花形的問題，更沒有所謂屁肥的問題，你們只是在屁肥，表情的接觸很明，但如果你已經跟對方在一起的話。

那你如果還想要再去，喜歡其他女生，去認識其他女生，那你就要負習這個，可能會，心想要睡的這個女生，也追不成，原本這個女生又對你希望你，變成兩頭空，都是非常有可能的，那另外我也希望大家知道。

你為什麼不需要對一個，莫名其妙的對象，就突然申請翻款，當然他還不是女生的所以，你為什麼不需要對他申請翻款，因為，這樣一個優勢的女生，他機會比你大多了，OK，他每天會有多少，其他很不錯的男生，想要追他。

想要認識他，那人家都不限制，不准別的男生追他了，你憑什麼限制你自己，不去認識別的女生，所以好男人是我設限，壞男人會多給自己找幾個，出來這個信念，還有更多成為魅力，壞男人的信念，等著我們來開發。

就讓我們拭目以待吧，我愛簡單王，TribbleW。alipc。com提供您，豐富的課程內容。