# 郑匡宇_搭訕聖經：05. 克服搭訕恐懼感

I love Beethooo about I，World and Love，詞曲 劉劉也是，原來上課可以特別的意思， anatKG，ính擊地，劉 cinq，i，嗎，Lord，God，G，P，Ed。

哈囉大家好我是Lorin Zed在這集的節目，當然是邀請到大善教主鄭框宇，好教主我們要跟大家來談談，不同的大善話題，像是在之前跟大家來談到了一些大善前必須具備的一些利益，大家如果掌握之後呢。

可能在這個大善的過程當中就能夠非常的勝利，可是大家聽了那麼多還是有些人會覺得說，這個大善對自己來說是很大的考驗，有很多很多喔莫名其妙的恐懼感，到底呢應該怎麼樣來克服自己所產生的一些恐懼感。

讓這個大善更加的順利成功呢，要克服所謂大善的恐懼喔，大家之前看了我的一些書啊，或者聽了我剛才的音檔，應該會覺得你在心裡建設方面應該沒有問題了，但是呢，克服的心裡建設這一塊之後。

其實你還可以在其他的部分來加強自己的資訊，克服自己跟疫情說話說的恐懼，怎麼做呢，我跟大家分享個做法喔，就是其實你可以以三個月的時間為三位，來慢慢克服你跟自己想要認識疫情說話的恐懼，怎麼做呢。

第一個請大家注意喔，我們現在先假設你是一個完全沒有大善經驗，完全不敢跟疫情說話的人，那你如果從今天開始想要大善，你該怎麼做呢，可以給自己三個月的時間，第一個月呢，請你在這個月裡頭。

對每一個你想要認識你有點興趣的女生，開始做四木相接點頭微笑的動作，你在比如說早上你不管是在公車上，在早餐店買早餐，或者你到了捷運站，然後在走路的時候，只要看了一個任何你有興趣的疫情。

請你跟他想辦法可以跟他四木相接，四木相接到之後眼神對到之後，請你點頭微笑之後，然後就開始看自己的事情，但是記得一定要跟對方有這樣子的事情，你不要跟對方說話，為什麼，因為現在的你還沒有自信。

現在的你還不知道該跟對方能夠出現什麼，現在你還不知道怎麼掌握說話的時候的氛圍，沒有關係，這個月你只要做一個動作，就是克服自己，敢跟陌生人特別是你有興趣的疫情，四木相接的勇氣。

然後還記得給對方一個點頭的微笑，好，然後第二個月的時候，請你做這樣子的動作，做什麼動作呢，就是不是跟大家說了嗎，你第一個月是跟對方四木相接點頭微笑，第二個月的時候，請你做同樣的動作，比如說在捷運站。

你可能在看自己的報紙，然後你就開始尋找哪一個女生，是你想要，你有點想要認識，你就有點興趣的，最好是，比如說老闆，比如說你，假設你本來正在接運站，也接運站在車子裡頭，然後你在看書，不過我跟大家說。

你在看這個書的動作的時候，其實你很像贏官是沒有贏吧，反正比如說，你就發現列車快進站的時候，欸，你看到有哪一個車箱，好，準備進那個車箱的女生在排隊排隊的時候，列車又不是還不熟，就是這樣，剛才遺到那個車箱。

你進啊，遺到那個車箱裡頭，然後那女生一進來之後，你就知道她站在哪裡嗎，然後你就開始，想辦法跟她可以，眼神相對，似木相結，這個月裡頭，你要做的事情是，除了繼續跟你，有一點興趣的意識，眼神有似木相結之外呢。

點頭微笑之外呢，請你麻煩在點頭微笑完之後，可以說一聲你好，說完你好之後呢，同樣的，不要再說話了，為什麼，因為你現在還沒有那個勇氣，還沒有那個能力，可以繼續一場非常好的搭戰，所以沒有關係你就，說完了。

你好之後，然後就繼續點低頭看自己的書，各自各自知道這有什麼好處嗎，這個好處就在啊，你不管是第一月還是第二月的時候，你就已經克服了，自己不敢跟人家面對面，看著對方眼神的恐懼，你敢，好，那最神奇的就在於。

搞不好你這樣一做的時候，你跟對方說，你好或你跟對方點頭微笑之外，對方就有點疑惑了眼神，跟你說，我們認識嗎，嗯，這個時候呢，你也不要完全，這件事我現在講的，就完全不理他，他現在很失禮，就可以跟他說。

哦沒有，不認識，但是我想我們好像常常，都來這個時間，一起上車嘛，哦，你如果，嗯，在這個訓練之前，你本身就已經，能夠跟對方，就是，敢跟一心說話的話，那麼我想，如果對方主動跟你說話，你當然可以繼續接下去了。

對不對，但如果說你是，完全不敢跟對方說話，對方回換你也不知道該怎麼辦的話，你就用微笑，來帶過，用一去你好，那對方先打招呼，為什麼因為我們跟人員，這件相處，老師有人抱怨說，為什麼別人的反應不好。

為什麼我要當那個主動的人，跟你如果不主動人家，幹嘛要主動，對不對，所以我希望大家是每一個人，都是主動的那一方，主動那一方，主動跟對方釋出你的善意，那我跟大家保證啊，你這樣訓練了，兩個月之後，你看啊。

第一個月你克服了，跟一心四目相親的恐懼，第二個月，你敢跟你有興趣，你先說話，雖然只是去你好，可是你克服了，你敢說了一句你好，那很有可能對方就我回應了，回應了之後，你可能就跟對方，可以繼續講下去了。

對不對，所以你該還克服了，說話的恐懼，第三個月你要做什麼呢，第三個月請大家注意，除了四目相接點頭微笑，說完你好之外，你可以再加一句話，要麼是稱讚，要麼是藉由對方，身上穿的，或者提的，或者他是在看的書。

來開始跟他的對話，比如說對方正在看報紙，比如說他正在看假設，你是晚上回家，他正在看聯合玩報，或中時玩吧，你是明導啦，有沒有難過玩報道，反正這回一個玩報，那玩報大家都知道，最近股市還不錯吧，那你就可以。

比如說在那邊要他玩報的時候，他如果，人都是很敏感，他肯定會發現，你在那邊要他玩報，那你就可以笑笑跟他講說，今天股票是不是長還是跌，就這樣子，主動跟對方說一句話，藉由他身上穿的東西，提的東西。

包括甚至有時候，比如一些節日快到了，比如說Krismer快到了，Krismer快到了，有一些女生可能就會，有很可愛的，跟聖誕節有關的，凶爭或一些小師傅，這些小視頻會帶來，那個夜蛋老公的帽子。

你都可以跟他講說，你今天晚上是要去拍離還是什麼，就直接跟對方說話，稱讚對方說，你這個帽子很漂亮，會有那個凶爭很漂亮，很有Krismer的氣氛，那對方就會，休息一下，然後可能就會跟著你，繼續說下去了。

好 所以大家記得，從一開始的事務相接，再到你敢跟對方說你好，再到你，說一句稱讚的話，這其實都是有目的的，第一個禮拜讓你克服恐懼，第二個禮拜大家注意，你跟對方說話的時候，你最怕是什麼，最怕他他不理你嘛。

問了一事，你說了一句你好之後，很少有人不會說你好，就算不理你，你還是訓練自己的勇氣對不對，這真是要打郵記讚，你做了一個對方沒有辦法，拒絕你的事情，我不信你跟對方說，你好之後會有人說，你剛剛跟我說你好。

不好，不然還有這種人嘛對不對，所以你一直在做這種郵記讚的動作，你做了，班方面提升自己的能力，那第三個月呢，你又藉由一個釋放，善意讓對方覺得，還蠻開心的，其實我想大部分都喜歡別人的稱讚。

那你稱讚對方的視頻，稱讚對方的依逐，稱讚對方的笑容，稱讚對方，什麼都可以稱讚，對方如果是一個，非常有禮貌的，可能你會笑笑的回應你，就跟你繼續說話說下去，就算不理你怎麼辦，不理你，你就，你就換一下。

是一個小同軍嘛，我們同子軍不是說，是形一善嘛，你把自己的善意對不對，你稱讚別人，講出去之後，我想，不管是對對方也好，你自己很，都會覺得非常開心，而且在這個過程當中，其實收穫最大的是自己。

因為你克服了自己，去大善的一個恐懼感，沒錯，然後他是徐徐，卻漸進去訓練自己的，這個以後可能你看到，任何心理的對象的時候，修訂你就真的是，能夠擁有那個演技，去大善了對不對，然後把握很多很多的機會。

然後這個是在外面，你可以做的，在家裡你還可以怎麼做呢，在家裡我跟大家說，你可以對著靜子練習，我們都知道，非常非常多成功的演講者，演講家，或者甚至很多的主國，其實他們都是早上在家裡，對著靜子練習的。

訓練自己的口才，訓練自己的口條，對，訓練自己的生掉，還有訓練自己的一臺，因為我們都知道，如果你在家裡，對著靜子講話，你想要表達家事，你想要搭配認識女生嘛，所以你就開始想說，可能發生的場景，會有其他場景。

家事現在是在結晕上，家事現在是在路上，長生現在是在一個服飾店裡，我想跟一個我想認識女生說話，那你本來，你對著靜子嘛，好久，先閉上眼睛，換一下這個場景，然後突然把眼睛展開，就開始對著靜中。

那個場景裡頭的人物，開始跟他說話，你要注意，這個時候如果說，你對著靜子裡頭，你的自己說話，你都會結結爸爸，你的，你都會不知所處，你的手會開始燒頭，抓養，然後不知道該怎麼辦的時候，那麼很抱歉。

在現實的場景裡頭，你抓頭，燒養，手不知道該放哪裡，講話結巴的形容，你會更嚴重，所以你必須不斷地藉由，對著靜子裡練習，幻想場景，然後來讓自己，手不要亂動，講話不會結巴，來這樣提升自己，所以對著靜子的練習。

永遠是個最好的方法，因為你可以做，看到靜中的自己，然後就是他表現了，怎麼樣的舉動，然後或怎麼樣的演習，沒錯，其實就可以慢慢的修正，對，還有你可以對著你的好朋友練習，對，對不對。

你可以跟你的好朋友兩個人講好，或者，男男女女，男生女生都好，你們兩個，比如女生一想搭上男生，看了我輸出，你知道，女孩子如果不積極的話，一樣是死路一條，因為好男生，也許不會主動過來跟別說話。

你必須要主動跟男生說話，所以你可以找一個女生的好朋友，然後兩個人就互相練習，對，你對著這個女生講話，練習，這個女生對著你講話，然後你們要很認真，不要這樣笑，笑息息的，就很開心，因為在現實這麼中。

不由女生一開始對這麼笑息息的，很難，所以你跟這個女生，女生好朋友，可以兩個人互相練習，那，畢竟對方是一個真實存在在個人，這個又比你在，靜子裡合對著靜子練習，要好多了，你那個臨場感恐懼感會更強。

這都是非常好的可以在家練習，另外，我要跟大家講一個秘密，這個秘密就是，你還可以怎麼樣的練習，我想，很多人跟異性說話說不知所做，很多人不知道該說什麼，很多人不知道該呈現什麼樣的樣子，就是因為。

你沒有一個模範點心，所謂的ROADMODOR，問題是事實上，在我們的現實生活中，或者電影裡頭，電視劇頭，有很多真的很好的ROADMODOR，你注意去看那些，電視劇的和男主角，不是怎麼做的。

我特別跟大家推薦，比如說遇望城市，然後你就看遇望城市這個影集裡頭，那些出現的男生，都是怎麼跟女生搭訕的，他們講話是到底怎麼樣的態度，你還可以去看Tom Cruise電影，你看Tom Cruise。

跟女生講話的時候，有在那邊騷手弄姿，直接接爸爸，不知道該怎麼不是，他們必定是一幅太燃自如我的樣子，所以你去，幻想你就是那個男主角，你先看他們怎麼做的，然後開始在腦中，把那個音樂曲記下來。

把他們的樣子記下來，然後幻想你自己已經成為男主角了，那你在跟女生搭訕的時候，你會說出什麼的話來，你會有什麼樣的動作，這些都是你可以自己練習的，很多人會講說，可是我明明就不是男主角，各位。

你絕對是你生活中的男主角，你如果不是主角，還別人是主角，好這個歲秀老師，提供了很多的方法，可以讓大家自己練習，然後就會越來越自我成長，這個最後要請教主來告訴大家，有沒有一句話，就可以讓這個大善成功的。

我想這個大家終極的目標，就是希望說，那個簡單的一句話，就讓這個喜歡心疑的對象，就讓這個讓它維持崩垮，然後就是，造成這個大善成功的最高境界，Lowrence你不覺得你越講越心虛嗎，有這種東西嗎，可能嗎。

不可能，不可能，我要跟大家說絕對沒有這種東西，所以大家善地避下絕拒，大家也許都看過，把妹達人這本書，很多人看把妹達人，就是以為，可是不是可以用一句話，一個眼神，一個動作，需要女生，覺得被你吸引了。

我要跟大家講完，這是不可能的，為什麼呢，因為你講完那句話之後，你如果沒有其他，更好的話，或者你的態度，整個行動行為不對的話，女生，一定會，同樣女生是非常聰明的，她一定會知道說，你只是學了一句話而已。

那你之後沒有其他的內涵，沒有其他強勢的一些，作為能力，來信他的話，她一定會把你擺而已，所以我跟大家說，大善其實沒有結晶，我要跟大家講的，交的東西，其實就是很簡單的一個道理，就是，我希望那些平常。

就有底生活過得很不錯的，她想要認識一心的時候，可以藉由大善的技巧，我在交的大善的技巧，讓一切覺得是自然的人，女孩子會覺得，這七個非常自然認識人的方式，所以也會願意跟你做朋友，再來不然。

我在講還是提升自己，大善裡頭，我要講的是提升自行，提升口才，還有強化你自己面對錯覺的能力，對，那當你一個人提升到，這樣子的程度之後，你再去跟女生大善，女生會覺得，我知道這次的大善，不因為你夠優質。

也不錯，所以這就是我真正在跟大家提上的，全民大善英文，是的，大家不要忘記了，就是隨時隨地，就是讓自己變得更好，這樣的話，你不然所有任何事情，都會更加的順利，更成功的，今天非常謝謝教主，就是我們的訪問。

謝謝教主，謝謝，我愛簡單網，TribbleW，大善英文字幕，製作詞曲。