# 郑匡宇_坏男人养成帮：03.忽略女生的负面态度与刻意说的好话

I love you， you don't come，What can I call，原來上課可以這麼一字，你笑如此簡單，小悠啊，你幹嘛看起來一副垂頭上棄啊，發現什麼事了，還不住在小琴嗎。

最近就怪怪的啊，約都約不出來就算了，MSN也有一句沒句的，不是笑臉，就是兩個引號，反正就是你知道，敷衍你就對了，對啊，就感覺超差的，然後上菜跟我說他，覺得我們學校籃球隊隊長，長得又高，又帥，哎呦。

我又進不了笑隊，真的感覺超差的啊，我不老實地告訴過你了嗎，他不是你的菜，你也不是他的菜，你幹嘛那麼執著，現在要跟大家分享的呢，就是信念，討人把女人對他的負面態度，全部當成，然後覺得天就要踏下來沒救了。

壞男人把女人的負面態度，甚至批評，全部當成而邊風，繼續自以為是，大家聽我們剛才的，例子裡頭，這位小悠的故事，你不覺得是寵物嗎，我想很多好人這家的問題，真的就是對自己沒有自信，所以眼神出來行為態度就是。

畢竟人沒有完美的，那如果你整個Focus，你的聚焦都在你自己，沒有的不會的事情上面，那麼你就會覺得自己是一個，什麼都沒有，什麼也不會是一個無論的人，然後你就會覺得，女生隨便對你一點，小小的負面的態度。

就好像否定了你，這個人的全部，其實絕對沒有這麼一回事，像剛才小悠在，對他的例子裡頭提到的，這個女生嘴巴上說，喜歡身高高的男生，喜歡打籃球的男生，然後就開始自我否定，你覺得自己身高又不高。

又不是男生會笑對，怎麼跟別人競爭呢，大部分的男生，反而最大的錯，就是在這個地方，而且我一定要跟大家講，你千萬不要以為，女生嘴巴上講的，跟她心裡想的是一樣，什麼意思呢，我想，這就好像你身為一個男生。

你想不想叫一個女朋友，像林志林一樣，你想啊，跟你叫得到嗎，你叫不到，女孩子也是一樣，她可以嘴巴上講，她可以幻想，她要找一個身高很高的人，但實際上在現實生活中，如果你是一個有自信，你是一個有魅力。

你是一個說話風趣的人，當你，很誠懇，很有自信的把自己展示在她的面前的時候，她也許就會發現，這樣子的條件，你這樣的條件，才是她真正想要的，至於那些身高高的男生，長得非常非常帥的男生，也許根本看不上她。

根本看不上這個女生，或者都已經有女朋友了，所以女生講的這些東西，根本只要嘴巴隨便講講，你根本，不用當真，真正的壞男人，在聽到女生講這些話的時候，根本就是直接，把他們當成人的面同，我再舉一個例子。

舉一個教訓我自己輕勝力，我在跟女生交往的時候，我不是練講一下，我就比如說我前女友好了，我再跟我前女友吹起交往的時候，一開始的時候，真的也是困難寵寵的，跟她聊天雖然聊得還不錯，但是呢。

想要跟她要細名電話 e-mail，她也給我來個基本款，還沒應對方，說，電話不方便，只能留 ms，好吧，我就只能用 ms 跟她聯繫，還好在 ms 上面的互動，好像還不錯，但是，當我想要跟她要電話。

想要在約她出來的時候，她居然就跟我，在 ms 上面跟我說，可是，我不覺得，我們現在有碰面的必要，因為你對我來說，還是一個陌生人，好，很多好人看到這樣子的結果，就可以覺得，情天疲憊的，但是我不會。

我還是繼續努力，繼續在嚴彈之中，挑起我跟她之間的互動，然後終於，要到電話了，也可以約出來了，但我要告訴各位，難關現在才開始，因為你能夠約對方出來，不僅能夠細名對方，就像你有一點點小細名對方。

你的對手還是很多，於是我到時候遇到了其心事，她，正在跟我出去過了一隻，但是我後來在打電話給她的時候，她有時候接，有時候不接，然後呢，約她出來的時候，也是，這一次可以，下一次就不可以，還會直接跟我說，嗯。

為什麼我回台中，要告訴你，為什麼我回到台北，就一定要跟你報告，我也是，被這種無情的打擊，讀戰的攻擊，但是，因為我的信念，非常的堅定，我一直相信，只要我們清楚地知道，女生可以搖擺，我們不可以搖擺。

女生可以移貨搞不清楚的狀況，我們不能移貨，搞不清楚狀況，所以真正的壞男人，會把女生，所有這些負面的態度，當成是而邊中，完全不予理會，繼續做她自己覺得是此時的事情，我現在想跟你說話，我就打電話給你。

我現在想約你出來，我就打電話要約，絕對不會在那邊揮揮貓貓，想東想西想太多，大家一定要知道，好男人想東想西，浪費的時間，喪失的機會，壞男人，時間面對問題，解決問題，所以當然他們會是，趕緊上來評價。

除了這個信念，還有更多成為，魅力壞男人的信念，等著我們來開發，就讓我們世幕以待吧，我是一個21歲的大三學生，我是阿拉伯伊斯里大靠，下載有聲書，不充學上課堂領學不到的知識，鬼出社會 於做準備，中文有聲書。

第一品牌I love easy，給您最新趨勢的課程有聲書，法治有聲書與有聲書宅，只要利用您隨身的手機，或是NP3 player，就能夠輕鬆的與知識接軌，小悠 你看起來今天，這部很爽的樣子，要翻什麼好事。

小琴啊 他昨天，主動約我出去，然後你知道什麼嗎，是那個籃球隊隊長不鳥的，你被拍，什麼被拍，等一下講我，我現在可是爽了我告訴你，阿拉發生什麼事，昨天他難過的時候，安慰他，然後結果我們兩個。

當然就好好約會了，手牽了沒，小手當然偷偷牽啦，小他難過的樣子，堅樓了沒，有稍微小樓一下，小爆了一下，沒他最難過的時候，太呀 恭喜你啊，做得太好了，太呀，太太多了，太太多了，教主教得好了，好。

希望你有更好的發展，小琴，一天不見，你怎麼用一副死樣子啦，哎呀 教主啊，昨天，陳簡訊給我說，他認為昨天，是因為他太難過，情緒沒有控制好，所以他叫我一切都不要擋枕，就當作是個美麗的錯誤，那我該怎麼辦。

我也不知道怎麼辦，哎呀 教主教救我啊，信念六，好人容易被女生刷，對方稍微善意回憶一下，就以為自己有希望，然後一無反顧的，把女生同向聽，其實都是被利用，壞男人相信，和女孩子相處時，不用把她說的好話。

全部當真，你還要小心對方設下，讓你成為好人的陷阱啊，剛才的例子呢，就是最好的說明，不是嗎，你想想，小又根本就是，這個女生，情感上的被害啊，女生情緒不好的時候，找她安慰，回到家呢，腦筋一清楚。

馬上把她當垃圾，小又晚小，如果說你有好好看過我的書，有好好聽過我的演講，音檔的話，你就不會犯一樣的錯誤，我要跟大家分享的是，剛才在例子裡頭，小又，在第一天晚上的反應，其實都是對的，成為一個壞男人。

當女生稍微有一點情緒，上的低潮，或者需要找人安慰的時候，請你一定要硬盤當心，一無反復的，去安慰她，不要注意哦，你千萬不要發呼情，是呼类，而是要，能簽九千，能抱就抱，能親，就親，在女生情感最脆弱的時候。

讓她以為你，就是那個可以，一套的肩膀，你就是那個可以意愛的人，不過這有人會講啦，欸照組，不對啊，那可是如果這個女生，其實並沒有很喜歡我，那我抱她，說不太一把，推開怎麼辦，這又要跟大家提醒了。

如果你是一個壞男人的話，在被女生推開的當下，你覺得不會像好人一樣，不知所做，對不起，忙著到錢，不會的，你可以擺出一點，有點差異，因為又有點理所，當然的表情，跟女生說，哦，你不要想太多，我只是看你。

純粹哭得太難過，還想安慰你，啊不要想太多，我只需要，不知道我們原來都是朋友，下次你有需要的時候，還是找我，我永遠在你身邊，所以啊，大家有沒有發現，其實好人，跟壞男人，最大的差別，在什麼地方。

最大的差別就是，壞男人懂得，見諷差真，一發現女生，情感脆弱的時候，迅速想要結束，但是，如果一發現事情，沒有照著她，原本規劃的樣來發展的時候，她也不會，驚慌失措，也不會曲上，她還是擺出一副。

證定又離鎖當然一樣，我認為壞男人，成功最有靈體，就是因為她們的，太度，太度，太度還是，太度，女生到底喜歡，什麼樣的男人呢，基本上，就是那種，證定，成穩，不會荒漿的男人，所以當壞男人，被女生這樣子。

一點小小的拒絕，或者是，女生不讓這個，壞男人，肢體上的安慰她的時候，壞男人，一定會表現出一副，都是，你的問題，不是，我的問題，這樣子的態度，我也有這樣的態度，還能讓女生覺得，欸，為什麼這個男生。

這麼特別啊，都跟其他男生，不一樣，都沒有被我，耍得團團，轉呢，反而更挑選了這個女生，對，男生的戲女，然後想要跟你，走旋到底，繼續跟你，約出來的不妙，壞男人的，魅力和戲努力，就在這個地方，加起來。

除了這個信念，還有更多成為，魅力壞男人的信念，等著我們來開發，就讓我們拭目以待吧，我愛簡單王，TribbleW，。lfc。com，提供您豐富的。

客廁內容。