# 郑匡宇_搭訕聖經：11. 搭訕實例演練

I love you， you are the call，What can I call，原来上课可以这么一字，静消如此简单，是你，好 大家好，今天要跟各位分享的是，搭扇里头，有一点的难度。

但其实没有那么困难的场景，到底是什么呢，就是我们先假设今天，假设你是一个业务员，你要去拜访的客户，就在你客户的这一棟大楼里头，我们就先假设是台北101大楼，世界顶级的大楼，你的客户在101大楼里面。

然后你走进这种大楼，你要拜访你的客户，就你大家都知道，101大楼一头，一定有一些，它在每一个楼层之间，都有一个櫃台，有一个front desk，那你必须要透过那个front desk，才能找到你的客户。

很不巧的，就在你要等待你客户的时候，你走进这个，走出电梯，要到你客户那个楼层，就看到了一个，你想要认识的女生，这个女生刚好，就是在櫃台服务的小姐，像这样子的场景，到底该怎么跟这个女生搭纱呢，很对会想说。

哎呀，这个女生是不是我公司，是不是，是我这个这个客户公司的，这个女生，怎么认识她呢，而如果不是的话，那到底，到底我要怎么跟她讲话，才会学得很自然而然呢，到底该怎么办呢，我要跟她讲一个最基本的原则。

就是像这样子的女孩子呢，通常，他们不会随便，不会随便直直，为什么因为现在停戏不好，所以说，像这样的女孩子，你最好是，不要在第一次看到她的时候，就跟她讲说，哎小姐，我就很愿意很漂亮，她很愿意认识你可以吗。

你这样子一讲吗，她就破功了，记不记得我之前，跟大家提过的，你要增加对方对你的熟悉度，所以像这样的女孩子，你知道她会一直在你，客户的公司里头工作，那你，就可以每一次去拜访，你的客户的，就顺便。

就多跟这女生讲一级区换，记得，假设我们几一一个月来，你要拜访的四次，你要拜访的四次好了，你每一个离拜去拜访一次的时候，就跟这个女生，除了，除了这女生会告诉你，说啊，请你稍等一下，我现在去叫，呃。

前线生之类的，那，她讲完这句话之后，你一定要试的在多，跟她讲一两句话，比如说，问问她的工作金矿啊，忙不忙啊，是学生还是在打工啊，之类的，都可以，记得每一次跟她多，讲一句两句的话，除了业务上，很。

Business这样的一般的对话之外，在多个一两句的对话，然后再差不多你，第三次或第四次，再来拜访这个客户的时候呢，就可以跟这个女生，除了聊天之外，再多问个，亲民电话，一秒，总之，大家要不要一定要记得。

你跟对方要留了方式，她还会给你，你如果不跟她要，你以为你她们Crews啊，她会直接把那块给你，绝对不会的，好，那我们现在来看一下，看一下，我们的超级业务阿德，要怎么样跟，101大楼的，大美女。

Fundess，小维斯说话呢，Action，Hello小姐，你好，我要找一下简单移动的，Lorrence先生，知道她现在在不在，你稍等，你旁边坐一下，我帮你通报一下，可以好，谢谢，通常呢，第一次的。

大家在这，第一次的见面呢，一般人就只能坐在这一步，但是，这个时候阿德心里已经，通派兇勇的你知道吗，她因为她看了小维斯这，就觉得，小维斯这个女生，但是，第一次没有办法，所以她是你在想，嗯不行。

我下次再来的时候，一看想不来再，多跟她讲几句话，其实阿德这一次，这么注视对的，因为我跟她说过，第一次呢，不要讲太多，但是你把，你想要跟这女生讲的话，多分成好几次来讲，所以呢，一个礼拜之后，阿德又拍着。

粉红色的期待心情，来到台北101大楼，啊，名为拜访客户，实际上是想来看小维斯，我们看她怎么做的，第二次，Action，哎，Hello小姐，又是我，今天又见到你了，我还是来找老人。

可是还是麻烦你帮我同胞一下，好你稍等一下哦，OK，哎，为什么，你们这边有几个员工啊，我好像每次来都只看到你，哦，这边秘书有三位，真的，那你都是刚好，刚好值班还是怎么样，因为我觉得，其实上次来。

你给我个印象很深刻，因为我觉得你服务态度，跟整个的那个贪图很好，那，那，多人才还没出来，多会跟你聊一下呢，哦，可以啊，这就是你的全职工作，还是，是啊，真的，那你就做几年了，快两年了，嗯，你是。

属于101的这个公司的部分啊，还是这个，简单以动他们这边的，呃，其实我们是跟101出办公室这样，然后我们再分出给简单一兜，OK，他，多人是刚好在理念吗，有他说他忙出海，我是Lorrence，哎，他对了。

好，那我们继续谈吧，好，大家我们注意到，刚才啊，阿德这样子跟小S大善的时候呢，其实是一个非常好的例子，他藉由这个时间的空档啊，他没有浪费任何的时间，他就继续跟这个小S说话，他的表现非常好，过呢。

我们是专注完美进湖科技啊，还有跟大家在分析一下，刚才，阿德在跟小S的这个话里头，其实有一点还需要加强的就是，那么发现，他一直对小S不断的提出问题，好，我认为这其实，不细节非常好的事情。

我们再跟一个新朋友，想要认识一个新朋友的事情，大家尽量，先把自己的讯息丢出去，来换得对方的学习，比如说你想要知道对方，是在这边做多久了，或者是在当面说什么之类的，你一定要先跟他说。

我本身是在什么地方工作，因为跟简单一动有一些业务，所以会常常过来，那你在你比是秘书吗，还是属于男生公司，你这样子问对方，对方就会觉得比较，愿意把自己的讯息告诉你，否则我们人没有喜欢，背变一直提问的。

对不对，所以已经大家把这个原则积住，阿德表现得不错，再接再理现在，第三个礼拜，他又借有业务，支变过来拜访，Lorrence，那Lorrence其实是个谎子，他主要想要认识的，还是小S，我们先来看看。

第三个礼拜，他要怎么做呢，Action，Hello小姐，第三次又见到你了，我今天还是来找Lorrence，可是还真买买买你，不先帮我通报一下好了，好 你家的，不好意思 今天，第三次见到你。

可是我一直没有请教的，我还是想成乎你，我是Selvia，Selvia 你好，我是Daniel，因为跟Lorrence，有一些业务，所以我经常会到这来，可是也很好，很有意思的每次，刚好都是遇到你。

可以跟你交换个名片吗，好啊 你稍等一下哦，谢谢，这是我名片，我是Daniel，那我看一下，似乎上面并没有你个人用，因为这是，你是属于101公司的，还是简单移动之边的，我们是商务中心，然后简单移动跟我们。

成组办公室，我看了一张，那这样子，这是你个人的移动吗，这是公司的移动吗，公司的，基本上，我想你个人应该，用你自己的移动，那我想，可不可以，你常不常上MSN之类的，常啊，那好吧，我以为我，我想我下了离拜。

可能会有一段时间，没有过来，所以没有见到你，突然觉得怪怪的，可不可以呢，跟你认识一下，然后跟你要跟MSN，好等一下哦，好，那这是我的，上面有我的这个，我写一下我个人的，应该没有给你好了，然后这也是我的。

然后，这是我的，这有风number，好，其实，这让我明天，補习了，那可不可以，也顺便留一下你的，这个行动电话，因为我想，下了离拜，我刚好，有个朋友，有个演出，我想，如果晚上的时候，你下班有空。

刚好就在国附近念馆隔壁，我们可以先吃个晚餐，然后，顺便去看个表演，好啊，我给你看一下哦，好好好好好你写一下，那顺便等一下，如果你只能在那边，再帮我推一下，好了，好，来啦，刚才这一段毕竟是演戏，大家。

听到刚才的这个，大家像有没有觉得，好像有一些还蛮顺利的吗，或好跟大家说，在现实生活中，其实是不会那么顺利，刚才那个，绝对是，这个录音里头，设计的桥段而已，不过还是有很多东西，我们大家可以来。

检讨分析一下，让大家以后的大家，虽然可以更顺利，首先啊，嗯，虽然他的是我的好朋友了，不过大家还是可以，我们大家可以听听他，刚才讲的东西，但我们不去的，其实他讲话的时候，我会让，人因为这种感觉。

好像有时候，有点太过礼貌了，太过小薪意义了，其实我们在跟女孩子，搭议上的时候，你要注意，你的态度真的是，你的智慧关键啊，我们不是要大家不礼貌，但你说，太礼貌的时候，就让你先觉得，反正觉得怪怪的。

觉得你是不是有什么其他，气毒或者说，真的蛮深，是别的，太小薪太娘娘了对不对，所以说呢，其实我们在问对方，姓名的时候，其实很简单，或者问要跟对方，交换名片的时候，也很容易，跟对方说，any好。

每次来这里都看到，你那时候还不知道，你叫什么名字，然后，就把自己的名字告诉对方，要到对方的名字，这个时候，如果你们，彼此都有名片的话，就可以把名片拿起来，所以我们大家可以交换一下名片。

就交换了彼此的名片，所以也不用，说得太客气，好像，哦，可以跟你请教一张名片吗，大家注意一下，其实我们搭议的时候，很多设计都是，有目的的，好啊，怎么说呢，如果说你是，平常在夜屋上呢。

往来跟一般客户的往来的话，你说可以跟你，试交一张名片吗，其实这都是很正常的，但是如果说你今天是，想要认识这个女生，想要搭议她，希望可以吸引到她的时候呢，你说可以跟你请教一下名片，可以问一下你的方名吗。

现在都让女生，听起来觉得怪怪的，所以你与其那样做，还不弄得很自然，就说，我可以跟你交换一下名片吗，就这样子，很简单很自然的方式，跟对方一定要到点，如果方式就好了，也就是说我们在搭设的时候。

我们说的每一句话，做的每一个动作，其实都要很注意，我的目的，不只是要到对方的连络方式，你要能够吸引到对方，但是什么样的态度，可以吸引到对方呢，就是你，太燃自弱，你很大方，你很正定的态度。

就比较容易吸引到对方，好，所以，当时呢，阿德要到对方的名片之后，他做了一个很棒的举动，是什么呢，就是他先借我名片上的一些讯息，来对对方做更多的了解，比如说有时候看到对方的，他一头的顺，就可以看他说。

你这么年纪的当上经理的，或者你这么年纪的当上，当上这个，密书里头的头头之类的，就借我这些话题，跟对方继续聊天，然后呢，如果你的眼睛，也眼睛很尖，你发现在这张名片上面，好像并没有个人的。

继续连络方式的时候呢，你是可以像刚才阿德那样做，就是在跟对方继续要连络方式，就是比如说要到对方的，MSN啦，然后对方的个人用的，E-mail啦，或者是对方的电话，可是你要跟对方要听这些讯息的时候。

你说话的方式是非常重要的，然后比如说，阿德刚才讲话方式是有点严肃的，但是你可以笑笑刚才说，你们公司可以上班可以用MSN吗，这个时候对方可能就会说，可以用，我不可以用，如果对方说可以用的话。

你就可以像他说，这台公司还不错，我们公司也可以用MSN，让我们B-SCOMSN，以后就可以连络了，然后就跟对方要MSN，这是一个不错的方式，但对方如果说，不可以用MSN的时候，你就是，这就是练公司。

这种公司怎么带得下去，然后对方可能就会笑，你就会跟你讲说，我们公司就是这样，然后就开始，可以含其他的事情，然后不要玩车记得，那这样子你平常还有其他时间，会上MSN的话，我们可以在MSN上面再继续聊。

这样同样又可以，要到对方的连络方式，就是吗，好，另外，阿德用了一个非常好的方法，就是藉由自己的朋友，或者真的有兴趣的表演，对方提出腰跃，因为你跟对方腰跃的话，之后，比时腰跃时间碰面干嘛。

那如果没有比时的电话，是一件很怪的事情，所以既有这些活动，要到对方的电话，是一个非常好的方式，甚至有时候，你跟对方要有那么方式，因为现在台湾女生，就是借心比较重，她可以理解你的那个方式的时候。

可能只会给你MSN，这个时候就可以笑笑看她说，那因为你有常常MSN嘛，对方可能就会，用很无辜的表现看着你说，不会，那这时候就可以看完，需要笑笑的感觉，说那这样子，这个你如果是帮我上死人，那我怎么办。

因为遇不到你啦，所以电话给我，就跟对方要你，要到电话，比时留下电话，这里大家注意，跟女生搭上的时候，真的你不要太礼貌，也不要太客气，基本的礼貌，基本的客气是一定要有的，但是你可以有，稍微有一点男子膝盖。

可以稍微有一点有趣的样子，来说有趣的态度，像用刚才的方式，跟对方要的榴楼方式，都是很不错的，给大家做一些参考，我爱简单网，TribbleW。LFZ。com。

提供您丰富的客场内容。