# 郑匡宇_坏男人养成帮：08.相信身体感觉，战胜失败阴影

I love you， please don't call，I'm just a boy，原來上課可以這麼一起，緊修如此簡單，叫著我好慘，又怎麼慘，你告訴我不要一次只認識一個。

所以我一次認識了ABC3的女生，很對喔 我以為我跟A女的感覺最好，所以我昨天晚上就跟她告白了，然後結果爆了，爆了，那沒關係你還有B女跟C女嗎，結果我也以為B女跟C女也許我跟他們的感覺也不錯。

只是A女跟稍微有點錯敵而已，所以我一氣之下我就BC女一起告白了，然後，都爆了，這，早下多慘嗎，原本來是戰機靈，存貨3，拜機靈，現在變成，存貨0，拜機3，你看，沒有存貨的人生怎麼過，信念15。

好人喜歡用言語告白，壞男人動手動腳，就是不告白，我想很多朋友應該都有告白的經驗了，我覺得我們大部分的人會喜歡用告白這個動作，其實都是受了我們的電影電視的影響，你以為一告白就可以定江山。

因為像日距離頭眼都是這樣子，男生說我喜歡你，女生就笑笑了我看著她，I still have two抱在一起，一切都很美，那真的就是電影電視的情節，在現實的生活中，因為大部分人最大的問題就在於用。

你會想要告白，大家自己想一想，你會想要告白，到底都是在什麼樣的情景，你想要你想要告白，根據我自己，還有我很多朋友的經驗我知道，我們大部分的男生，你如果跟一個女孩子交往一切都很順利，你每次打電話給她。

她都很開心的經驗電話，你約她出去哪裡，她都會想要跟你出去，這樣子的女生，因為B是感覺良好，你很自然過馬路的時候，一切她的手，她也跟你簽，然後晚上說她回家的時候，在她家門口，由於經濟把它扭住，來個擁抱。

相應而別，她也讓你扭，這直接變成女朋友了，幹嘛告白，對不對，你根本連一些什麼溫馨的屁話都不用說，每次你會想要告白的對象，都是什麼，都是那種，可能不太見你電話，可能你傳簡訊她都不怎麼回。

可能你們生活根本沒什麼交集的人，你因為不知道該怎麼辦，不知道該怎麼，挑起她對你的興趣，然後你就以為，是不是把她找出來，約出來碰面，然後你想一些這種核心的話，跟她一告白說，其實我喜歡你很久的跟我在一起。

她就會答應，這可能嗎，不可能，還是不可能，OK，所以，大家就知道了，基本上告白這個動作，在男女交往的過程中，根本是一個可以省略的動作，就我剛剛描述的這些情形，這些脈絡，這樣子，聽下來你沒有發現嗎。

那種你每次都越得出去的人，都願意跟你出來的人，都願意跟你溫馨對話的人，你有必要告白嗎，男女之間交往的時候，根本不需要告白，告白是一個完全可以省略的動作，但是，你也許想要問我，不知道什麼。

那到底要怎麼跟女生表達，你對她有興趣這件事情，其實，很簡單，我跟大家的建議是，你根本不必用演語告白，因為當你用演語告白的時候，其實有一點像是，兩個在玩排的時候，你直接把你的底排先給做。

女孩子最不喜歡的就是，好像兩個還沒有很了解的時候，你就直接擺出衣服，好像你可以喜歡她的樣子，這樣你跟其他最大的男生，有什麼差別，所以你應該做的就是，顯一末畫，在顯一末畫之中，跟這個女生產生。

非常多的生活上，情緒上的觀點，然後，平常，比如說，過馬路的時候，或者是約會的時候，就，燒燒的，跟她做一些肢體的接觸，借為借體的肢體，來測試她對你好感，如果你每次過馬路的時候，想要抹在她的肩。

她都願意讓你讓你抹在她的肩，那就表示，贏得機會贏大，這樣子約會，第二次第三次的時候，慢慢延長你手，搭在她肩上的時間，過馬路之後，也不要放下來，這樣不就一切自明了嗎，對不對，反正是那種。

如果你跟她出去的時候，你手，剛準備生氣想要，當她現在的時候，她就給你來一個霸王肩，閃開，在板水責腰躲過，你就知道，這個女生對你沒什麼興趣了，問題是你又沒有告白，心裡，不會覺得有，太承重的負擔。

或者會覺得，有那種很幹的感覺，怎麼跟大家講，真的告白，完全是一個，可以省略的動作，快男人多用肢體告白，如果你有良心的話，你可以在，已經吃了她的手之後，再告訴她，其實你，一直很想這麼做，但是你不希望讓她。

覺得你是一個隨便人，所以到現在，才經濟過了她的手，那你希望以後，也都不會再發開，所以你如果有良心的話，你就在事後，不告白，千萬不要亂衝，亂撞，那是自爆，求解不完，我們就叫告白，我們就叫告白。

只要利用您隨身的手機，或是NP3 Flair，就能夠輕鬆的與知識接軌，照主我發現了那天，小君跟我吃完飯之後，我約他下個禮拜，再跟我一起去喝下午茶，他約不出來了耶，然後呢，我就在想啊，會不會是因為。

我上次跟他吃飯的時候，因為我不太會，找話題他嫌我太悶，還是我穿得不夠體面，因為學生，哪有什麼錢買衣服呢，他就嫌我帶不出場，會不會，是他，寫我們多車，坐起來不夠舒服，一定要有叫車接送才可以啊，難道。

我真的一樣樣不如人，媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽媽的，你在講什麼啊，信念十六，好人感情受措時，請向於抱怨，壞男人知道，人生本來就是一個學習成長過程，我有從失敗中學習，努力找方法，改善自己，發揮最大優點。

才能贏得女人心，我一定要跟大家講，如果你要抱怨，如果你要找自己缺點的話，那麼你可以找一百個缺點，你可以找出一百具抱怨的資金，但如果你要找自己的優點，你要找鼓勵自己的眼影，以同樣可以找出一百年。

最這根本就是你，這個人的問題，你先自己，打扮不夠體面，怎麼辦，去改善啊，找方法，你去翻雜誌啊，你去問你的女性朋友，到底怎麼樣打扮最適合你自己，怎麼樣穿著起來，會讓女生覺得有心有款，去找方法做啊。

你覺得自己，是不是因為說話的時候，太悶，你去改靜啊，你去看大善教主也是我，去看我的書，正論性的節目那些名嘴，他們怎麼樣，辨論，是不是怎麼樣的清晰的，或者有一些，很好的廣播人才，他們在播音的時候。

去怎麼樣表達，怎麼樣有他們的一揚頓座，你找一個人來學習啊，你先自己，沒有車，你就買一台啊，就是開玩笑的，大家知道，不是每一個女生，真的都那麼勢力，不然你在，路上隨便看你就會知道了，真的有很多女孩子。

男朋友，你都是騎摩托車的，所以這根本不是重點，我要跟大家非常地，你如果覺得自己哪邊不足，你應該做的不是抱怨，而是要真正去痛靜思痛，找出這些，連你自己都不滿意的這些缺點，改善的方法，然後真正一步一步的。

去改變自己，去做，我之前跟大家提過的，愛情教主張宗明，但他知道他是怎麼努力的嗎，所以我上次提到的，他為了加強自己說話的技巧，在一個屬家的法，一年份的文才，全部看完，之外他還做了什麼，他為了希望能夠。

感動自己喜歡的女生，他自己做卡片，自己守會的卡片，他去學，怎麼樣划查划，他為了要讓自己能夠，觀察別人，能夠觀察別人的延心狙子，他跑到西門頂去，看看站在那邊的，站在路邊的女生，去觀察他們。

從他們的表情態度，他叫慢慢觀察，然後甚至去，主動去問那些女生，他們是不是在等男朋友，還是在等一般的朋友而已，他花了，三個月的時間，在那邊練習自己觀察人的能力，所以到現在，他變成一個，非常有魅力的。

非常能夠茶鹽觀色的人，然後又有很多的財議，他除了會，化插畫之外，還有調酒式的執照，所以大家看，一個對基這麼有自信的人，他花了這麼多的能力，來提升自己，還在抱怨了你，到底做了些什麼，只有抱怨，是沒有用的。

出來這個信念，還有更多成為，魅力壞男人的信念，等著我們來開發，就讓我們拭目以待吧，我愛簡單網，Tribal W大Ala Fezzi的com。

提供您豐富的課程內容。