# 第三十一天：每天都要努力争取

好，那第31天，每天都要努力爭取，這也是這個月這套課程的完美大結局。，我們來回顧一下第30天，也是多天，讓你不得不思考這樣一個事實，沒有人來拯救你，你獨自走在這條路上，你是你生活當中所有問題的肝園。

你也是解決問題的方法。，昨天，迫使你去評估生活中的人，並作出不那麼令人愉快地決定，扔掉無用的人。，你的朋友、家人同事，他們的頭銜是什麼，並不重要，如果他們阻礙了你，而不是推動你前進，那麼他們需要知道。

他們要麼同你的生活中消失，要麼就是他們對你伏手稱臣。，有陽剛之氣的男人，沒有時間去迎合弱者，這個你要知道，有一個標準是有原因的。，人們需要意識到，如果他們沒有達到標準，那麼他們就不值得你的時間和注意力。

他們將不得不去找別人來保持平衡。，這就是他們的紅爛藥丸的區別，這就是他們的男子氣感。這就是我們需要在我們自己身上培養的部落心態。，和我們的同伴，然後把這種心態傳遞給我們的兒子。

我們的下一代和我們的未來的男人，你的質子啊之類的。，男子氣概就像一團火，那我們現在就是火具手，如果我們不站起來，不點燃他們的火具的話，後代就基本上沒有機會了。。

如果我們不保持和增加我們的我們家族的男性紅藥丸的數量，那麼他們隨時響應，做政治正確的事情和他們的容易做的事情的號召的話，那整個社會就會一直都是女權女敦社會，就會一直處於崩潰狀態。。

有男子氣概的男人會覺醒，會覺起，這樣他們就可以在這個過程當中拯救他們有男子氣概的後代兒子之類的。，那他們有女性氣質的妻子，女兒以及這個盤子對吧？女人就是她媽的，你的她媽的晚務。

你的這個盤子就是她媽的卸育工具，他們都會募強你。，你要做的是讓他們知道什麼叫她媽的真正的男人，希望你們每一個完成這個課程的人都為自己的成就感，這個感到自豪，為自己的奉獻精神病，曾經在勝利當中。

這不是玩笑，這也不是虛擬的，所有這些東西全部都是你自己，日付一日的折磨出來的。，但是我們有機會看到你們是不是日付一日折磨自己了，我知道我是支持你們了就行了，我很驕傲，你決定折磨自己病排去行動。

而當生活當中有那麼多人選擇被動的去遵守這些規則時，你卻選擇了媽的這樣做，去選擇了自己一個社會制定規則。，作為男人其實是我們徵雜現在也是令人愉快的，那我們在不是中去找到安慰，我們把我們的身體變成了野蠻人。

我們的思想變得敏銳，我們的靈魂保持自由，這不是結束，而是真實的你的最新開始。，去走出去像世界展示世界上最罕見的景象之一，一個男人過著真正的男子汗的生活，進入你必須贏得你的頭銜，什麼都不會給你。

每天你都以領導者的方式去表現自己，從一開始就充滿非理性的自由和活力，每一天你都今天有位的享受著這樣一個事實，你像所有人一樣承擔著這個重彈。，為你的工作感到自豪永遠不要再回到以前的你了。，最後的總結。

每個人都必須找到自己的使命，我的工作就是幫助我的兄弟們去過真實的生活，完全終於他們的生物本性。，那男子氣概就是我們的一部分，它不是我們做的事情，當我們能夠將我們天生的男子氣概與我們身份聯繫起來時。

我們就能夠利用這種力量更努力的生活。，那在這個精生，精力更多，這就是生活的意義所在，去體驗快樂、痛苦、體力消耗，精神釋放的情感，去攀燈最高峰。，那他媽的如果失敗了，就跌入，就算他媽的衰也要衰個疼了。

跌入最黑暗的聲音，然後重新來過。，這他媽的就是真男人的生活，但是我希望聽到你未來的勝利，但是我依然會在這裡輕聽你的失敗，並提供建議。，如果需要的話，如果你已經失敗了，你已經做到了他媽的失敗了這一點。

我祝賀你已經收回了你的陽剛志氣，把他媽的男子氣概31天全部都遠方不動地還給我了。，那這個這樣的話，你也完全現在可以走出這個地獄的生活，去順應主流社會，去順應藍色要玩，去順應政治正確。，好了。

那男子氣概31天呢，結束了，這是一個遠滿收光的大結局，今天是大年初一，在這裡也祝各位兄弟，新年，新氣象，新年越來越紅。，我只能祝你們牛逼，牛逼，越來越牛逼，就行了。，好了，31天遠滿收光。

。