# 第三十天：在不适中寻找安慰

好，那第三十天，在不是中寻找安慰。，回顾一下第二十九天，那第二十九天的要求你面對這樣一個事實。，這個課程，幾乎已經完成。，在那之後，你就要選擇你要參與和戰鬥的道路。，這是一次偉大的比賽。。

你們從一開始就取得了很大的進步，，接下來怎麼做，完全取決於你自己。，有些男人會回到他們以前的習慣，，因為他們從一開始就沒有完全的去承諾。，並且呢，已經有一半通過了整個計劃。。

其他人將達到他們認為不可能達到的高度，，並提高他們的個人標準和他們的家庭標準，，這將對後代產生深遠的積極影響。，當我們扶揚我們的兒子的時候，，未來我們扶揚我們還要扶揚我們兒子的兒子。，還有一些人。

他們的那些和靈魂都有一種強烈的願望，，希望幫助他們的朋友同胞、分享他們選擇過真實生活以來，，所經歷的那些無法抗拒的解放感。，你所能做的就是做一個活生生的例子。，他們可以從中看到，對吧。

做一個男人是可以的，，而不是表達你的男性生物，這個程序沒有什麼錯。，你幾乎已經完成了31天的陽光之氣，31天的難得氣感。，在過去的一個月裡，你可能比過去的幾年裡更痛苦，，更疲憊，更有動力，更悲傷。

更有活力，更有性挫折感，，但同樣性滿足。，兄弟們，你們已經長到了生活的滋味，，你們已經學會了，再次真正的去感受，，這就是比較兵冷，比較冷酷的地方，，這個課程給帶給你的感覺。，沒有人在乎。

沒有人會意識到你所失去的睡眠，，你所感受到的痛苦，你所做出的犧牲，，或者你所表達，表現出來的進步，，沒有人會像你一樣走的那麼遠，，每個人都會缺乏對達到你所達到的水平，，所付出的努力，心上。。

除了你那些具有陽光之氣，，或者是男的氣感的兄弟們，就沒關係，，你從來沒有為別人的生活去做過這些，，那一切都是為你做的，，只有男的氣感的男人才能在痛苦中微笑，，這就是為什麽你會看到，。

中國人民解放軍在你寧中歡笑，，忍受著嚴重的睡眠剝奪，半夜緊急急河。，這就是為什麽在軍旅的電視劇中，，當任務從天而降的時候，他們會大笑。，在樹音下戰鬥，這就是為什麽即使你回到家已經金皮地進，。

你仍然可以出去鑽盤子，，和家人一起娛樂，，或者是和你的女人一起玩耍。，所以要前給他們一點運動，你懂得。，有男的氣感的男人在挑戰中，著壯成長，，能夠從不適中找到安慰。，這不僅僅是身體上的不適，。

也是情感上和情境上的不適。，與你所愛的人進行艱難的對話，，儘管這可能很難做到，，但這必要的因此也是你不得不做的事情。，當你把這個課程完成了之後，，相信我八年後，你會習慣這種不舒服的感覺，。

但這事我知道必須多的事情，，也不一定是八年，可能八個月之後，，就完全封回路轉了。，你那到那個時候，你不會去後悔這個決定，，不管他有多麼的困難，，當我知道他幾選擇了正確的道路，，而不是簡單的道路的時候，。

我從這種不適中找到安慰。，那這個時候你就有了很多的兄弟們，，帶著你走上正規。，現在我不得不自我生成短暖，，訓練的紀律，，讓自己的身體和精神上保持戰鬥狀態。，那在這裡，你像世界展示，。

你又僅僅是一個陽剛的男人，，可以對自己取下一個月的承諾，，而且你也是一個真實的男人。，你會留在這裡多一個燈塔，，給所有其他可能需要榜樣的人，，讓他們像世界展示他們真實的自我。，當這個課程結束時，。

你做什麼完全取決於你自己，，我很懷疑你是否會回到過去，，你已經走得太遠了，，你投入的時間，，重降了你作為一個男人的樣子，，這是非常重要的。，那這並不是一陣簡單的事情，，也不是所有人都能做到的，。

但是你做到了你的回報，，就是你知道你是一個可以為自己，奉獻31天的男人。，你不但是一個讓別人感到舒適的生活，，而是過著你想要的生活，，不管別人是否認可，，就是你不但以別人為中心，，而是你自己為中心了，。

你開始變得他媽的自私老，，他這就很棒。，那第三十天結束。，也就是說你是一個改變了的人，，你看到了懸悅，，你體驗到了小時候被打出來的樂趣，，你知道生活是什麼，，你知道大多數人所缺勢的高度，。

那是無法回頭的。，那你將永遠知道讓你的身體呼吸，，讓你的思想呼吸，，讓你的靈魂呼吸是什麼感覺，，永遠不會回頭，，千萬永遠不要回頭。，當然，除了你的寵物、啤酒和兄弟們，，沒有人會理解你，。

也不會完全欣賞你，，成為一個真正的男人所付出的努力，，去接受這一點，，在一個退弱的社會當中，，從作為一個男子漢的不適中尋求安慰，，你永遠無法融入95%你接觸的人。，因為那些人全部都是藍藥王，。

你可以享受他們，，你可以在創造記憶的同時大笑，，但是你會看穿他們的外表，，你會知道他們的真實感受和意見，，仍然被隱藏，被壓抑，，以保持平靜。，只有當裡面對一個男子漢的時候，。

你才能討論真正的男人之間的話題，，出擊大多數人都不敢說的話題。，我建議，，如果你有什麼問題或者值得說的話，，去創建屬於自己的男性角色，，然後去自己，，與自己進行對比。，這樣的話，你會從自我批評當中，。

還有對比當中找到自己，，與之前的自己有什麼不同。，那這樣的話，你會知道，，怎麼做才能讓自己變得更加的真實，，更加的有陽剛之美。，好，這個就是第三十天，，那今天是大年三十，，對吧，已經算是新南了，。

在這裡，祝各位兄弟新年快樂，，出席快樂。，那我們明天見。。