# 第三天：周五重新开始

这是第三天的任务，也就是今天的内容，周五重新开始，昨天的回顾我们的回顾一下，我对出担心的是你会失去一开始的动力，当你还在听的时候，这已经被证明了，那是一种无效的担心，昨天你面临了你内心的恶魔。

你所感受到的痛苦是成长所必须的，这不是一个简单的任务，但是你做到了，不管有多艰难，你已经度过了另一个导臣，你面对着你对身的敌人，那你的自己并且活了下来，你常见认为你应该接纳和感到羞耻的东西。

现在你已经声称并接纳它了，那恭喜你，兄弟，你离这个成为男性自我，又进了一步，那男人需要一场战役，现在，你们正在杀死那种富能量的心理，每个人都是如此的，我的挑战是对低线度的，这个任务也是这个贺成。

是对低线度的，但你选择做之前，我希望你能像很多男人一样，等加你自己的个人挑战，继续前进，一天的时间，一个小时，一个决定，一个行动，通过对自己真诚，养成默认男性行为，和决定的习惯，那男人会常常的陷入常规。

我们是习惯性的动物，对吧，所以可以改变这一点，没有什么可以改变这一点，这就是为什么男人可以在同样的时间，吃同样的饭，甚至是十块的盒饭，而且不会有任何抱怨，这就是他的目的，那我们继续前进。

但男性自我的发展过程当中，这是不利于成长的，因为我们生活在一个，一切都是舒适和可控的时代，对暴力的恐惧太少了，那我们同主流控制的家庭，同主流控制的汽车，到主流控制的建筑，还有这个除了。

除了在主流控制的环境之间，一些短暂的时刻，从来没有真正担心过自己的自然因素，那这种安慰呢，到成了长规，导致软弱，和经验的完全喪失，今天是周五，那我们将打破这个地形公式，如果你没有注意到。

我们正在引领真正的改变，重速你真正的自我，这意味着我们必须，積極地与我们抵制，改变的本能做到争，那作为一个可预特的人，这意味着你是一个臣府，和无聊的人，你对不想提到的此就是无聊，通过打破另一个界限。

来摆脱耻辱，戴头行动，改变你对话，这改变你对着对活着，意味着什么的整个观点，去立取它们的，把这个立行公式，直接就取它们的，到我出去体验这个世界，接累更多的记忆和经验，而不是更多的东西和评优。

那女权女顿色会的大多数人呢，都被困在这个，没有进步的多余的，用恒的循环当中，那结束第三天，我从来没有提到过性，对吧，但并不意味着你不去考虑它，但听我说完，这不是为了健身，也不是为了让你的老二，能够休息。

而是为了培养男的气感，太多的夜晚被写在整个，动多长的隐蔽的性气约毁掉了，所以，叫你出去，不要去立行公式，叫你去体验，一些这个，没有体验过的东西，也就是说，而不是让你去带女人出去，我现在上床了，对吧。

或者是给她到酒想过，我们要和对了多爱，或者是臭铭潮入的，现在带她回家，然后跟我上床，对吧，你就好好地享受这个夜晚，是课程后续完整更新年细，微信7075683，可以了，你可能会和你的，盘子女朋友要接触。

但今晚的主要目的，并不是让你套它，而是让你体验一下，新鲜的东西，运你之前不敢干的事情，去干一些，政治不正确的东西，当然不要反对，如果你有给母，有信力，不要用一个没有惊讶的，家庭祖父的心态。

来对待这个事情，不要牵牌一律的非要上床，当然两星相约的情况下，自然发生性爱的情况，也是不可避免的，但是今晚的第一目，表，也是今天的这个，课程的主要的主指，是你以你的几回中心，去体验新鲜事务。

第二目标它是上床，女人都是生活付出品，不要牵牌一律的，只想以女人为中心，去想怎样和谈恶和她多爱，今晚的结局，会很棒，但这并不重要，因为你的思想，并不在夜晚的镜头，而是在当下，当自己曾经在新的体验中时。

享受周五，开始的乐趣。