# 第二十六天：黄片不会保护你，它们只会破坏你   【更多优惠课程微信97887667】  

第26天，黃篇不會保護你，他們只會破壞你，那回歸下第25天，第25天可能帶來了一個痛苦的話題，該死的事情沒有來得及修復，不如，那我也不想管玩墨腳，對你來說把所有計劃完成的事情。

都說出來完全吸一種亂弱的表現，然而，越賦一越，年賦一能，你卻拒絕實際完成任何事情，這就好像你在設定目標是感到的自豪感，獨一滿獨你的需求一樣，而不是真正的去做這件事情。

當你說你要為你的討評或者說你的心裡面的空地，我們可以比多的討評，去見一個小屋的時候，你會感覺腦子裡面想的小屋見出來會怎麼樣，你會感覺很好，但是如果你從來沒有見到過他，那又有什麼意義，多你說你要做的事情。

如果你沒有真正計劃去做這些事情，那麼就不要說你會去做，你不必對別人給你的那些崇高的期望做出承諾，如果你太軟弱，無力完成任務或者缺乏堅持到底的紀律，那就不要去做出承諾，一個又一個的目標。

缺失將會把你的真實付我推向更深的聲援，那這些聲援住在了一個柔弱的人的靈魂裡，這個越過後，確保你是一個完成任務的男人，在這套課程在31天南的期待當中，最被打破的規則之一，就是不能盧管不能守銀。

或者是不能看色情片，雖然這些表通常是比較私密的，但參與者似乎無法控制自己的衝動，比較私密的我也不能檢查，我也不能二十歲老師看著你，所以說你們就無法控制自己的衝動，有幾個人呢。

質疑我的目的是為了禁止自衛或者是做情，他們認為這是一個完全自然的功能，我來這裡不是為了和你爭論，這是一門關於自衛的雙向科學，規則是建立起來的，如果你遵循我的程序，我的規則你就要遵循我的規則。

要求31天的全部承諾，那你必須要做得到，這些男人證明了我的觀點，你就是之前覺得我的這個課程只是為了他們的不去，不讓他們去盧管，很少有人能夠阻止他們的性能量，他們沒有控制那些沒有性生活的人的攻擊行為。

而是轉身出現在去打開電腦，然後去看屏幕，去看黃偏，對著另一個他想上的女人，所以他媽的盟入管我操，這是不自然的，對於那些不再手銀的來說，他們意識到了突然之間，他們又被女人吸引住了，他們主動和他發生性關係。

就像對待和你一起洗澡的女人一樣，他很喜歡，他很想，就是他為什麼和你洗澡，就是因為他想要被你上，他很喜歡那種感覺，正在麻木我們對原始的慾望之一，就是你盧管正在麻木我們對原始的慾望之一，做愛的慾望。

男人們看色情片而不是和他們的女人去做愛，他們在他們的頭腦當中創造了這個宇宙，這個宇宙與現實完全不一致，封存、封吞、大胸、緊封的身體、什麼蜜桃吞，就類的，背在他的特別大的擠把套著。

男人們假裝是他們在和這些女人做愛，而大腦並不知道其中的區別，我們在這裡尊求的是真實性，而不是你和這些女人上床的虛擬的幻想、意言，因為事實並非如此，你只是在你的房間裡面看黃偏。

屏幕上的女人也沒有和你發生性關係，如果你像你床上的女人展示原始的這個滿性的性能力的話，那我相信她一定特別喜歡，你不能在約會的時候，你不能在約會前，去她媽的看一個黃偏，對吧。

這樣你覺得她媽的看一個黃偏露一滾，你可能她媽套鼻的時候，就會堅持的更長時間，你需要把這種力量全部的放到你的心態上面，為什麼說心態上面，因為你越是不想要去套她，就是不是你越不想去套她，就是你越是心理上面。

覺得她沒有那麼重要，那你的時間就會越長，然後用她來驅使自己更加兇猛的去接近你的女人，你要知道女人是很享受那種男人射出一股特別多的濃精的那種感覺的，即使你帶著病套她們也喜歡，女人是想被套的。

她們和我們一樣享受性愛，需要注意的是她們不想操那些被煙割的男人，不想被那些燃耀玩套，這個我早就說過，如果你連續幾天都不能控制不住的，必須得看那個黃偏的話，你就有麻煩了，這簡直要了你的名字。

你正在麻木你的男性力量讓你自己對你女人的美麗不再敏感，收到了這個特別多的黃偏的反饋之後，你的大腦就會有那種多安，就覺得我她們盧管也能有那種快感，我都不必須套女人，對吧，所以你必須要屏蔽所有的色情和自衛。

當你屏蔽了所有的色情和自衛之後你的大腦就像重新連接了自己，那她們發現你會發現你對女人的心力顯著上升，而這個女人會反過來也對女人的心動力做出回應，這些黃偏並不能保護你免受這些女人的拒絕。

她們只是用壓倒性虛假的，與越和成就感，來讓你去一贏，讓你去不要她媽的去，就是壞一種方法就是她在惡殺你的男子氣改，懂嗎，我不知道你有沒有注意到當你設經之後，你會立刻對自己感到驗誤，你會後悔。

但是當你和女人做愛之後你會感到有一種成就感，對吧，你認為哪一種精神才可以培養出你的男子氣改，你認為是她媽的路管之後那種後悔的感覺會讓你有男子氣改，還是你和女人套鼻之後把女人套了高潮跌起。

會讓你更有男子氣改，所以說千萬不要去抗黃偏，千萬不要去她媽的自衛，這個是我一直都在說的。