# 第二十八天：原始释放

好，第28天，原始是放，回顾一下27天，他这27天一直到生活当中，并不懂是阳光与彩虹，对吧，即使你对周密，是对周密的计划也会有一些你从来没有计划过的播走，你需要去迎接你将面临的未知障碍的挑战，除此之外。

还有其他的原因，男人在逆境当中要去欢笑，我们对自己所多的一切都有非理性的自信，我们会放弃这个拒绝放弃，如果配率是1万比1的话，那就意味着有机会，那你要抓住他，你就不能放弃自己，走上悲伤的道路。

在你的余生当中，只有一条路可以走，那就是阳光之路，那你仍然越读和仍然沿魔的原因是因为没有其他的方法，这就是全新的你永远不要放弃，不管你如何，或者为什么能够坚持到这个时候，那你都是好样的。

你都干得很漂亮的兄弟们，整个一个月我们一直在创造加强和利用我们的男性自我，在第23天的时候，你进你所能的去跑去干一些自己懂得的事情，这跟他真他妈的有起发性，你感受到了一种同位有过的感觉。

那今天我们要做同样的事情，只不过这次不是我们的身体，而是我们的男性精神，他经历着活着和充电的愉悦，阳光之气的男人是一个坚人的群体，但是呢，动官历史，阳光之气的男人和他们的兄弟在一起的时候绝对不是这样。

战士们，对吧，就比如说秦始皇蒙家军，战士们会高喊口号，尖叫着进入战场，他们会大喊大叫，去唱歌，在胜利确定之后，然后呢，去互相的争斗，在现代时候我们没有这个出路，所以我们必须创造这种出路，有的时候。

当我去开车都风的时候，关上车门打开这个收音机，我会发出在风中迷失的对大声音和对大时间的教罕，但是，董事能感觉到那些的愉悦，不是说我要昏倒，而是我的灵魂深深的吸雷口气，在我这周的锻炼计划当中。

董事包含着沉重的工作，因为我知道一天，需要多次对某次这些猛烈的攻击，通常是几次我全身以负的，全力以负的身体攻击，每次感受到精神上的活力，我们董事是适图控制我们自己，没有出口来释放。

那我们灵魂那边的智希就好像装到平的里面，眼上平盖就无法去释放，因此它开始尾缩，时不时都会把南性的灵魂给带到表面，释放和复制那种战斗上的狂喜，那在那里的人们可以喊叫唱歌、欢笑释放能量。

建立和暴露他们的灵魂及与世界，然后让灵魂去呼吸，这个就是做自己的本性，当然那些蓝色要玩老师人，它是绝对没有这种的，因为它的内心鸡压了很多很多的不快，鸡压了很多很多的对自己本心并不满意的东西。

因为他们一般都是以别人为中心对吧，但并不是那是想要的，它并没有以自己为中心，然后等它遇到一些事情的时候，它会选择人，然后把这个能量的存在心里面，然后就不敢去说出自己的想法，那这样一来就好像装到平的里面。

那随着这种能量，这种复能量鸡压的心里面，一点一点，那也就会把自己的男子气概，一点一点的给弄的伪缩，结束第二十八天，我们在这里，我们还在这里，兄弟们，过了今天保证你们会感受到，一切你们同位感受过的东西。

有你男性化的嗓音去尖叫，一起释放出每一块鸡肉线为堵成的力量，然后带着那种男性化的力量成为一名五分，能够让自己沉浸在精神、男性化的和原始的分享能中，很少有人能够价于一个男子气概的男人。

然后就好像能够摆动的中摆的两边一样，很少有人能够价于度，男人让男人去这样度，但是你可以，因为你自己，因为你已经够年纪了，你已经坚持到第二十八天了，正在发展你真正的男子气概的自我。

所以兄弟们还有29、30、31，还有三天坚持住，坚持住，一定要坚持住，我相信在一个月过后你会发现你内心的改变，你会发现你身体的不一样和之前的不一样，而兄弟们那些去放弃每天任务的那些人，我们没有办法。

他们一定会感觉不到这些东西，因为他们不自觉地回去自卫，回去路馆，然后就体验一时的愉快，把自己放到那种墮落的感觉当中，一直享受蓝牙玩的甜味不会去品尝红药玩的苦味，但是你如果能够坚持下来的话。

这一个月能坚持下来，我相信红药玩的苦味也就已经到头了，那甜味也就即将开始了，好，那就是第28天的课程，我们29号间。

29天电。