# 第四天：扔掉，给予，售出  【更多优惠课程微信97887667】  

好 那第四天，這是第四天，扔掉 急雨 受出，回顧一下昨天，那第三天是和讓家人盤子或其他，做一些這個或獨自做一些新的事情，你從一個全新的開始，開始了這個週末，你永遠不會回到你過去的樣子。

那個過去的你已經走了，那現在的你呢 是全新的你，生活就是體驗 對吧，隨著年齡的增長，我們曾經帶一種新鮮的東西中，這些新鮮的東西被一些經常，經過常識 檢驗和可靠的東西所取代，那麼我們去那些。

我們知道我們將要得到什麼，我們如何得到它的地方，我們對此感到舒服，這對曾經帶我們完全陌生的環境中的，新快體驗是有害的，那這種令人不舒服，政治不正確的沉靜感，就是生活的全部，有了孩子以後。

那在家裡創造一個這樣的體驗，會讓孩子們產生，這樣的記憶，他的父親 比其他父親苦多了，這不僅讓他們，度過了一段美好的時光，也讓他們和父母，度過了一段美好的時光，加強了更親密的聯繫。

那與盤的創造這種獨特的回憶，不管是在家還是不在家，會讓你對他產生，更加的產生吸引力，並確保他認識到你，不只是一些，政治正確，只是多一些該多的事情，例行公事，無聊的像個機器人一樣，那在你自己的腦海中。

這些新鮮事物的經歷，會吐進打破常規，政治不正確的習慣，所以他會創造出一個有趣的你，永遠不知道，他將要做什麼的角色，相當多的男人，和他們的家人分享了，他們所採取的行動，結果令人難以置信，他們有新的食物。

對吧，新的飲料和女人，有新的玩法，與盤的，女人是笑和享受的時刻，他們的男子器蓋的存在，永遠許他散發他的女性美前所未有，那之所以叫急語，這個扔掉急語出售，那我們生活在一個，提倡過度消耗的社會，對吧。

男人吃的太多，喝的太多，買的也太多，懂得來說呢，他們擁有太多，對吧，今天你要審視你的生活，客觀的盤點你的需求，你真的需要，你所擁有的一切嗎，那當談到財產的時候，我自己就有一種，斯巴達式的心態。

因為租房子的原因，我不都不平房搬家，所以我不再吞機垃圾，而是準備決定扔掉那些，我不用的東西，生活不是積累東西，事實上，人們面臨了大多數的問題，的解決方案並不是缺少什麼，而是積累了太多，那很少有人。

需要為自己的生活，登天更多的東西，大多數人只需要移除，那些不必要的東西，他們就會感覺到，靈魂的重量被提升了，那些難以找到目標，或是我認同感的男人，通常是因為無序的，不斷增加他們的生活，而痛苦，而實際上。

他們應該去除這些東西，去除多餘的東西，去創造更有效率的生活，那而不是，增加更多，生活就是體驗每一天的，每一刻，有一些時間可以幫助我們，體驗更美好的生活，這些台產增加了價值，因為他們增加了經驗。

而不是擁有，只是擁有的，手伴摩托車，對嗎，那西班牙的東西，也不過如此，重點是，你所擁有的大部分東西，都毫無用處，這是一個問題，那今天，就要解決它，好，好 那就結束第四天，那我們擁有的，太多，生活的太少。

我們生活呢，就，我們今天，就決定這個問題，檢查你的東西，檢查你沒用的東西，白托那些，你不用的東西，不要成為這些，留著可能，有用接口的，受害者，我們需要停止，害怕放棄，放棄自己的台產，我們擁有他們。

他們並不擁有我們，一旦這些，砸亂的東西，被清除，看看每個人是，如何退後一步，深呼吸的，那對你來說呢，這是一個，絕佳的機會，你可以，領導你的家人，和他們談談，生活不經典式和，凌劇攀比，你必須經歷一切。

客觀的問問，他幾，為什麼要擁有這些，如果這些，物品的目的，不是很明確，或者你沒有，立即意識到，他的價值，那麼你可能，只是因為他有了，攀比心態，這是，失敗者的心態，不夠自信的表現，停止以消費者的身份生活。

開始以，48達到，人的心態，去生活。