# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：13【练就摄影眼】摄影视觉构成一[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家午时张文龙欢迎大家来到我的手机审划，现在我们已经讲完了手机的最基本的功能，就是我们已经了解了手机的一些最基本的使用的方式，它的功能因为在哪些场景它能够达到一个什么样的效果，我们也先了解了我们的器材。

只有先了解了器材，你才能够知道你手机能够达到一个什么样的效果，拍出一个什么样的照片，那么现在我们要进入下一个阶段，那么这个阶段叫什么呢，其实更重要就是一个审美的阶段，其实我们普遍不缺乏一些技术上的东西。

技术上的东西当然会讲，但是我更重要的是要传递一种审美上的东西，就是所谓的你要懂得观察手，不要一上来就拿手去到处乱拍，你应该知道你要怎么样去看待某一个事务，那么这三解可能我就会讲。

怎么样让你去认真地去观察周围的事务，你先学会去观察一个周围的事务的时候，你才可能会去拍照，那么我先讲第一个观察事务的方式，叫什么呢，叫形状，可能你们以前没有听过这样的一个概念，形状跟我们拍照有什么关系。

注意啊，在我们日常生活里面，当我们想学好拍照，你看到一个事务的时候，你不要老实去研究那一个事务，他是一个什么样的属性，比如说你看到一瓶水的时候，你不用去研究这个水，它是个框泉水，还是个纯淨水。

因为它跟你拍照没有关系，你看到一座山的时候，它是叫做泰山，还是叫做化山，还是叫做俄眉山，它的名字给你拍那座山是不会产生任何的联系的，你看到一种花，你不用管它是一朵菊花还是一个神花。

其实跟你拍照没有任何的关系，但是这就是最根本的原因，这就是很多人拍照一张照片，最根本的原因就在这，为什么呢，因为它去研究那个花的时候，它尽量是，这个花的很漂亮，给我的感觉很好，我很开心很快了。

然后它会去用手机去拍照，它到一个风景去也是这样的，它这个理由景去呢，它感觉非常的高兴，感觉非常的快了，对它的感受非常非常好，然后它就开始拍照，拍了一大堆，最后发现拍出来照片，跟它的感受，完全就是两马式。

这就是拍照照片最根本的原因，就是你把自己的感受，待到太多，在这个事务当中去了，导致了你可能没有，站在摄影的角度去关的这个时候，从而能让你拍照呢，不好看，所以说我们在拍照的时候。

我们应该站在摄影的角度去关的事务，不应该站在自己感受去关的这个时候，如果你老事情研究某个问题，它是干嘛用的，它怎么怎么样的，比如说一个电脑，一个电脑它花儿多少钱买的，它是什么牌子。

其实跟我们拍照都没关系，只有这个电脑它是长什么样的，我们拍照的关系，同样的，但我们看到每个寿声，先并气一下自身的感觉，自身的感受，你先站在摄影的角度，跳出来站在摄影的角度去看这个寿，然后再用手去去拍。

那么怎么样去看呢，我先讲第一个，叫什么叫图形，下面我就直接给大家看一个真实的案例，真实的一个长久，我是怎么样去拍一张照片，怎么样去看某个问题，拍的看这一口，图形感的概念的，好，注意。

我现在给大家演示一下，什么叫做拼图，所谓的拼图就是有不同的，拍手方式，比如说我看到这样的一个晚到，这款是红色的，它跟这个墙壁，产生一个非常强烈的一个对比，而且有很多的那个数线条，墙壁是个地板。

是个木头的地板，那么我要去拍这个墙壁的时候，很多人可能是这样拍的，直接这样拍，直接这样拍一张，但是一般的情况下，怎么拍的呢，就是我会把他拼进一种图形的一个方式，怎么样呢，我会蹲下来。

我会把下面拼这个三角形，你看下面他变成一个三角形，我点击这个地方就是一个三角形，我的拼这个三角形，又把他拍的数值，又把它放在正中间，这就是我的拼图的一个方式，我的拼成一个三角形，类似的，OK 好。

然后我在这拍一张，这样是一种拼图的方式，同样呢，我可能是把他拼成一个梯形，这个我走远一点，他就变成一个多边形了，我走远一点呢，他就变成一个多边形，在我走近一点呢，他就变成一个三角形，就大家想想想想。

那就想想想，如果是你在拍摄的时候，你愿意看是，愿意看成一个三角形呢，还是愿意看成一个梯形，看成一个梯形，比如说，这张照片是一个三角形拍摄的方式，而且整个墙，整个墙都是一个方形，像整个方形，然后呢。

下面这张呢，他是一个什么样的，他是一个梯形，就是很多大众，他会看，到底是喜欢梯形，还是喜欢三角形，也就说，很多人在拍照的时候，就造成了这种拍照的差异化，有些人他会拍成一个三角形，有些人他会拍成一个梯形。

甚至有些人呢，他会这样拍一张，他会这样拍，这样也是一个三角形，怎么样呢，这样也是一个三角形，我这样拍，这样也是一个三角形，或者是有些人呢，他就在那这里拍一张，这也是一种拍照方式，这个地面是一个梯形。

包括这个墙呢，不数值的，有些人呢，他可能会在这里有拍一张，我这里有拍一张，就是每一个人他都会有，不同的拍照方式，甚至有些人呢，他根本就不把墙拍进去，他就直接这样拍一张，那也对，就是说。

每一个人在拍照的时候，造成了他在拼图的做成上，都拼的不一样的方式，拍照就像拼图一样，每一个人都会拼的不一样，只有美感才是最重要的，无论你怎么拼，一定要拼出一种所谓的美感，所谓的美感出来，这就是拍照。

而拍照其实更多的，就是把你所看的这个画面，这个画面拍出一些美感，拍出一些美感，而怎么拍呢，就是怎么拼，怎么拼呢，是没有绝对的标准可以的，没有绝对的标准，你并不重要，我非得是说，我这样拍，非得我这样拍。

或者非得我这样拍，或者非得我这样拍，或者非得是这样拍，或者非得是这样拍，都没有绝对的标准可以，唯一的标准就是，你这张照片拍出来了，是美感的，是具有美感的，是漂亮的，那才叫做标准，那才叫美。

并不说你够准手一定说，说一定说三分法，或者一定要是说，怎么等等等，所谓的拼图就是要么靠近一点拍，要么走远一点拍，就是以各种各样不同的方式，去拼它就可以了，各种的方式去拼它，然后这样就拍一张。

现在就有一种不同的拼图的方式，我现在给大家演示一下，什么叫做拼图，拍到就是拼图，就是我们所看那些长级，把它给拼起来就可以了，把它某些长级的看的一个几个图形，比如说我现在看这个建筑，我现在看到这些建筑。

有一些光影，光影早饭时辣，我就把想把，想拍这个长级，想拍这个长级，类似拼的，类似拼图，比如说我用双面片，我用双面片，把它拼一下，把它拼一下，所以我看，我直接这样拍，我直接这样拍，怎么样呢，我把你看。

我点击在这个地方，整件这个地方是一个提形，然后我下面也是个提形，然后这个地方也是个提形，下面也是个提形，所以说这里全是那种，我把它拼成一种提形的一个方式，这样去拍摄，这样拍摄就变成一个提形。

就变成横拼数值，然后做到横拼数值变成一个提形，拍到类似拼图，拍到类似拼图，就是把那些我所看到那些，图形给拼起来就可以了，比如说我现在看到这个建筑，是特别漂亮的嘛，比如说我现在这样拍，我才就这样拍。

类似什么呢，类似一个提形，比如说顶上上面是两个提形，下面也是很多的提形，本身这个建筑是一个方式，但是我这样，我这样这个地方，这样拍是一个提形，一个提形，但是如果我换一个地方，如果换一个位置。

我走来自中间，我走来自中间，我走比如说我走来自中间，然后这样就变成一个方式，这样拍这样拍一片方式，然后这样拍到，也是变成什么样，三角形，这样拍就变成一个三角形，跟人一个三角形，也就说很多很多派着方式。

但你看它某一个场景的时候，这样去拍照的时候，你会拍着很多派着，那种构图的一个方式，你可以拼成一个提形，也可以拼这个三角形，那我现在找到其他地方再去拍一张，再去拍一张，走到这个地方，好。

比如说我走到这个地方，你看我走到这个地方，同样是可以把它拼成什么，同样是可以把这个场景，拼成一个方形，看到没有，方形吧，方形，然后我这样转一圈属性，拼成一个三角形吧，拼成一个三角形，跟提形。

看得先跟提形，三角形跟提形，所以我拼拍照的时候，有很多很多种拼成的方式，就是看你只能去找，这个一个拼图的方式，如果你，你就是拍照，就是拼累死拼图，就是什么也去找，那你可以这样，就是我这样后退一点点。

后退一点点，其实也可以把这两个建筑，把它拼成一个多边形，多边形，你看了没有，就多边形，好，我刚才已经说了，就是大家能够看，是不是把他看进一种形状，好，那么现在我先给大家看，我实战派出一个图片的案例。

最正照片是什么呢，是深圳的一个城中村，就是很多深圳的大城市，基本上能够看的这种城中村，就是那个某方的，非常紧的，就是供内线，外来打工者，我们去住的那个地方，台湖是特别高，追，这种城中村，秘密妈妈。

点了很多很多这样的房子，当你走到城中村的时候，假如说是你，我们打个比方，假如说你到了这个城中村的时候，你是一个住客，你要住房子，你先要去住房子，你走来走去，做了走去的时候，你看到这些房子的时候。

你可能会考虑什么，你会能考虑这个房子，价格多少，一个房间多少个平方，然后一个月的房租多少钱，注意，如果你要拍照了，如果你变成一个摄影师，你要拍照的话，你要怎么想呢，其实你应该在想，你应该把这些房子。

试不得看成是一个有形状感的物体，然后你再去拍它，因为它就有形状感的物体能够，跟你拍照能够产生，最直接的连接，而它一个房子租多少钱，它有多少成高，房童是谁，等等那些情况，跟你拍照什么有任何的联系的。

这也就导致了很多人，它不会拍照最更的原因就在这了，因为它看到某一个数的时候，它总是会去想某一个物体，这个也联系怎么样的，那那不是结构怎么样的，比如说看了一个电视的时候，它会考虑那个电视的，怎么什么牌子。

花多钱买的，等等等等的一些情况，就导致了它不会拍照，感受，感受很好，也导致了它不会拍照，所以说，如果要拍这个房子的时候，我就把它看成一个图形，原来我直接拿去手机来取景的时候，它就我就把它拼成什么。

我就把它变成一种试证方形，这拍照类似什么，拍照类似的拼图，只要把你所看的那些物体，通过百弄你的手机，注意是百弄自己的手机，所有的百弄自己的手机，就是在构图，这个构图是没有标准可言的，没有觉得标准可言。

它只是通过你的百弄手机，你可能是往前往后，往放高，放低等等，百弄你的手机，把你所看的这些物体，把它拼起来，拼得足够的合理，足够的美观，足够的符合人的，视觉的美感的感觉，它就变成了一张，好看的照片了。

这才叫摄影的一个本质，最根本的这个就是，类似一组织拼图，拼机木的那种感觉，把你所看的那些物体，通过百弄你的手机，拼成一副，花一样的，一副有质感的照片，那么这张照片，就是把这个房子的拼成一种证方形。

那么看下一张，这一张就是把这些房子，拼成一个类似一种三角形，跟T形的一个状态，所以说拼一个房子，它有两种不同的一种拼法，两种不同的拼法，我这样擺，可能是正常形，再转一下，可能就变成三角形了。

所以说拼图有不同的方式，每一种拼图的方式不一样的，也就导致了不同的人，他派擦在拍同一个场景的时候，会拍出不一样的感觉，看下一张照片也是一样的，好，这样照片是不是我在哪里拍呢，在顾工，顾工很多人都去过。

注意看，仔细看，下面这个印尼部分，印尼部分形，这个什么呀，T形，而这个墙，跟墙的墙加上地面这个部分，形的一个三角形，天空是一个T形，注意，当我们在拍照片的时候，我们应该怎么办呢，我们其实就应该是说，哎。

把它看成一个图形，然后呢，摆弄我们自己的手机，哎，拼来拼去，我们是往前一点呢，还是往后一点呢，还是要数字拍，还是要衡字拍，把我们所看到的，对面这个景物，对于事物，从未一种拼出的方式，把拼的非常的合理。

非常的美，关什么叫做非常的合理，什么叫美，比如说，我们看到这个，房点是水拼的，这个门是数值的，我们应该拍的什么，应该拍得很平数值，应该，应该结合九公斤的感觉，把它拍成很平数值，既被一种最基础的美感。

那他就变成了一张照片了，所以说这就是拼图，而现实生活里面同样的，一个顾工的，顾工的一种墙，它是个方形的，一个门呢，它可能是一个，也是一个方形的，当你去顾工里面，玩的时候，顾工特别特别的，你就不用管你。

是否走到了，叫辞联工，是否走到，叫选我们等等的，你不用管你到的，是供电，它叫什么名称，谁在里面住过，因为它跟你拍照，没有联系的，只有它当时，现在在你眼前，它所呈现的状态，呈现了这个外形的特征。

跟你拍照能够产生，最直接最直接的一个联系，这就是说拼图，好，现在我拼的是一个提醒，那么下边这样照片呢，下边这样边同样是同一个地方，我把它拼成了一个三角形，同样天位也是一个提醒，而这个下面那个墙。

跟这个地面呢，也是一个三角形，这就是说拼图，我会把它拼成两种不同的方式，而这两种不同的方式，就导致了什么，就导致了，两个人在拍同一个景乌的时候，他会拍出不一样的感觉，这也就照是，两个人在拍照的时候。

他照是那种拍照的茶意化，对，这就是根本的原因，觉得自己很多人在拍照的时候，就会有这样的一个茶意化，这种茶意化呢，是每个人都不一样的，是有些人他训练的，可能会更会拍照一点点，可能他拍得更美观点。

有些人他看着不太会拍，正在收集，快联系微信克服，122579，1460进，同步跟心群，不跟心群，拍照，跟着拍照不特别好，这种都许没有关系的，但是你一定要在拍照的时候呢，一定要试不去看。

那些是图形感的东西，然后再去拍照，好 下面两个，这两身是一模一样的道理，我在拍同一个场景的时候，我经过手机的一个部分的旋转，或者我摆弄我的手机，所以注意是摆弄手机，同样把天空拍成三角形。

而第一张图片是提醒，那个墙壁是提醒，影光影的地方都是提醒，第二张图片所有的都是三角形，我就通过两种不一样的拼图方式，把我所看的这些事物，把它拼成一个不一样的图形，这就是拍照的本质。

这也就是为什么很多人不会拍照的原因，就是因为他看受的方向跟角度，看无哀了，导致了他无法真正的，站在观察树的本质上去看一个树，再去拍照，这是最根本的原因，第一个，好 看下面这张图片，同样的图形分什么呢。

我告诉你，图形分成什么，规则的跟不规则，规则比如说我们的电脑是一个方形的，天子机是一个方形的，我们可能是一个水杯，可能是原住性的，然后我们手机也是一个方形的，好 但是有些在我们自然接种。

在我们生活里面有很多，有很多不规则的图形，比如说一个树，比如说一个石头等等的，都很不规则的，我们生活里面冲试了，非常多规则的跟不规的，把它冲试在一起，那么我们在拼出的时候，就会去拼那个什么。

拼那些规则的，拼那些不规则的，好 比如说像这张图片，在这边有水的强地，把我们那个灯带，以及这个灯影都是什么方形的，都是方形就是长方形，但是那两个雕塑是不规则的一个图形，同样的，我们要去拍它。

我们只是把一些，规则的跟不规的，同位种拼出组合的方式，把它拼出一组就没感的照片，然后把它呈现出来，自着句叫做拍照，自着句叫做拍照，那么这是我讲的第一个感觉，这是感觉非常非常非常。

所以我这句叫做拼图的感觉，以后大家再来看一下照片的时候，不要看一个售的时候，不要把某一个物品，体验就是它的功能属性，它具体用在某方面等等的，你是否感觉很好，它有没有给你呆呆一些语月感。

其实拍你拍照不会才能，最直接最直接的点写，而如果想要拍照的时候，一定要去找出那些，能够弄我们才能，最直接最直接联系的属性，然后再去呈现它，自着句叫做拍照，好，刚才我给大家看了一个真实的。

现场的怎么去拼图的案例，以及我给大家看下，大量的一个拼图的图片，而且给大家看了两种，不同的一个拼图的方式，其实我就告诉大家，生活里面类似一种拼图的感觉，我们拍照类似一拼图，只要你能够把。

生活里面所看的一些形状感的物体，通过是白弄你的手机，把它拼出来，变成一种合理的，就没可能照片，它就是成功的，你就拍出来一张照片了，好，还有一个重要的概念就是说，在我们生活里面，有很多的规则跟不规的。

但是你千万不要去，研究或者是深究，或者专有脚签去，一定要找出它叫什么样的形状，是没有必要的，你只要大致地看一下，那么这一节的作业，你直接就是个面，拿你自己的手机，你去找一些家里的物体。

可能是一个玩原型的，可能是一个电人机，可能是一个手标等等的，或者是一个平根，等你就直接去拍，去拍图形，去拍地板也行，方的圆的，或者是其他的一些不规则的，这样拍，还是这样拍，还是这样拍，还是这样拍。

这就要做构图，在这就要构图，构图是没有没有标准可研的，而且是通过，不能够图方式，不通的拍照，是高一点还是远一点，等等把你所看的那些图形，把它拍出来，看它能不能形成一种，你能够日然生活里面。

所见的那种非常地，有规则图形的感觉，先拼规则的，然后你再去拼，不规则，那么这一节课呢，我们先上到这，西亚这个我接的给大家讲。

视觉构成了第二个要素。