# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：25【环境人物】出门旅行再也不怕拍不好女朋友了[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张龙欢迎大家来做的，手机剩个档，上一节课我已经给大家讲了，这个光影人像怎么样去拍档，我只是用图片的演示了这个光影人像，拍出来这种质感感觉，非常有愈美的这种感觉，那么很多人他可能觉得。

我出去旅行的时候，或者在任何场生活里面去拍照的时候，我不能天天去找这样的光影，你拍照吧，那么今天或者现在呢，我就讲另外一个拍摄的方向，就是怎么样在一个环境里面去拍一个人物，也就是说你在旅行的过程当中。

你拍别人也好，拍谁谁拍自己也好，你怎么样这个环境当中，把自己拍出这样的一种感觉，或者拍出一种美感，那么这一节可能就叫大家，怎么样去利用环境里面去拍一个人，我现在给大家看图片的案例。

我在日常生活里面或在旅行当中，拍别人或者拍自己的一个状态是怎么样的，好，我之前给大家讲了，利用光影怎么去拍一个人，我那么现在我要给大家讲的，就是利用环境去拍一个人物，我没可能留言就是只拍个半身的。

可能有时候也要在一个景区，在一个地方我们要拍个全身，自己非常好的融合在这个环境里面，那么讲这个之前，其实我要讲一个概念给大家听，就是我要讲一个手机的缺陷，就是手机之前有一个缺陷。

就是它的景深是达不到单烦那种级别的，比如说我们拍一个董花，我们手机透级那种花去拍的话，那个花会很清楚，它的背景会很模糊，但是一旦我们这个手机里，它这个花比较远了，大概就是五六十公分以后。

你会看着这个花是很清楚的，它的背景也是很清楚的，也就是做做不到的背景模糊了，也就是说手机里某一个物体比较远了以后，这个背景是很清楚的，这个物体也是很清楚的，但是单烦就可以。

单烦就是离这个物体稍远一点点的同样，能够做到让这个物体是清楚的，它的背景是模糊的，那进出也可以做到让这个进入物体是清楚，背景是模糊，所以说手机相对单烦来说，我觉得手机最大的缺陷就是，不能够控制这个景深。

所以不能够控制这个景深的话，它开发出了多个摄像头，刚开始有一个人像摄像头，这个人像摄像头就是有一个好处，你离这个人期拍的时候，你只要稍微离远一点点，就是这个人是清晰的，它的背景就会模糊。

这就是人像头的好处，而且人像头你去拍一个物体的时候，你同样能够做到这个物体是清晰的，背景是模糊的，你只要是离稍微远一点都没关系的，这就是多个摄像头的好处，如果我们但是人像头有一个。

我在讲人像摄像头的时候其实也讲过，就是你离这个人，一定要在两点五米左右，你不像超过两点五米，也就是说你超过三米外的话，你再去拍一个人或者拍一个物体的话，你这个物体是很清晰的，这个人是很清晰的。

它的背景同样也会非常非常的清晰，好，也就是说如果你想拍一个人的话，你用手机去拍一个人，你首先应该干嘛呢，首先应该找一个什么的背景呢，注意一定要记在哪里面，如果你有手机去拍一个人。

一定要去找一个非常简单的背景，简洁的有规律的背景去拍摄，你千万不要找那种非常非常砸烂，很多很多东西的，很多很多图形元素很多很多色彩，我砸烂我张的那个背景去拍，你这样去拍一个人的话。

你这个人的背景或者你这个人是不图出的，那没有找什么样的背景，那么首先你看第一张图片，就会看这样图片，这样图片其实是我的自拍，那我在戳起来卡拉托西亚去拍摄了一张照片，注意我找什么那背景的第一。

我看到天空天空是一个非常大的一个蓝色的空间，然后呢我看到这个地铭线上这个台子上呢，这个地面上是很空矿的，基本上在冬天的时候呢，就有一些紫色小草没有长大的很高的草，那么我发现了一颗树。

拿这个树呢挂门那个罐子，就会说了死掉了，然后旁边放了一些费具那些马车的那个罗子，然后有个满放在这个地方，整个的这个场景非常非常的简单，记住很简单，简单的商量那么就可以去拍张照片，就有天空是一个大的。

就是这里是一个大的一个方形，那天空是一个大的方形，整个的天空这个地面方是一个大的方形，这个下面也是一个方形，这个树呢是一个不规则图形，这个东西也是一个不规则图形，那么我就可以去拍张照片了。

至少这个场景是比较简单的，第二你选择了这个场景，以后呢你还要看你自己穿的衣服，注意是衣服，有没有跟这个背景产生一些对比，主要，为什么呢，如果你这个衣服是一模一样的跟这个背景，比如说你穿着白色的衣服。

你跟一个白色的背景去拍色的话，那你就会颜色产生重合，而这个产生重合的颜色是，不突出某一个物体的，你本身你拍一个物体你就知道，因为这个物体不能跟背景选择产生颜色的重合，你要不然你这个物体去播出。

其实拍个人是同样的，你只要把一个人当成什么呢，你只要把一个人当成是一个物体来看待就可以了，而人是一个会动的物体而已，所以你要把人和这个图形一模体，然后去摆弄自己或者摆弄别人，然后呢你找一个备案去。

然后你把人的背景去拍照，那么好看这样的照片，我穿件黑色的衣服黑色的裤子，然后呢，带来着黑色的帽子，我整个的整个人的身材，或者是整个人的颜大体的颜色，这个背景能够成成强烈对比，那么好我就可以去拍照片对。

这个场景我可以去拍，肯定会有颜色的对比，其实拍这个本质就是找对比，那么我已经有了对比的话，我可以做我去拍照，那么我去做我去准备去拍照，那剩下是什么呢，剩下就是摆Pose，就是摆动作。

你这个动作到底跟这个场景搭不搭，有没有一些对比感，好，现在你看，我的头是往左边看的，我的脚呢，我的右脚呢，你也是往左边这样放的，GRE，我现在带给你看，放它给你看，放它给你看，好，如果是说这样。

如果是说你看，这个马按这个下面这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方。

这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方。

这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方。

这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方，这个地方。