# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：20【夜景和专业模式】专业模式夜景和普通夜景的不同拍法。[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好，我是张龙，欢迎大家来到我的手机声音阁堂，有一种场景我们很多人都排跑的，这是什么场景呢？夜景，为什么呢？因为它收到我们手机自身的一个线纸，比如说我这个是iPhone手机，一个是一样头的。

而且iPhone手机它没有夜景模式的，没有夜景模式怎么办呢？直接看差一点拍，发现呢拍出来的夜景要不就很黑，要不就很亮，所有的拍照就不好看，但是现在所有的国内场上，注意是所有的国内场上。

都已经把这个夜景模式呢，加到这个手机的拍摄里面了，好夜景模式怎么拍的呢？，或者它的原理怎么样呢？，好下面呢，我就给大家看一下，这个夜景到底是怎么拍的，好，各位我现在给大家测试一下这个iPhone。

111最新款的夜景模式怎么拍的，夜景模式在哪里呢？，我来找一下，刚刚在这个地方应该是，它会自动打开，比如说一秒钟，然后你可以设定你的最高，这里高或者自动，我现在把它设定成最高，我现在拍一个夜景。

看一下会怎么样的，直接拍一张，它是一个，应该是一个对战的一个过程，我看一下这个夜景怎么会颜色方面，我觉得还不特别的对，再拍一张，现在我把夜景弯掉，我把夜景给，想我能弯掉，好，把夜景弯掉了，我直接拍一张。

直接拍一张怎么拍呢？，这样拍，我就拍完了，我就拍完了，但是我现在把夜景打开，那些人打开是一秒钟，自动是一秒钟，它是特定，它是特定的手机，对，这个夜景比较有趣，就是我点哪里，你看左上角，左上角。

我点哪里它会自动的，设定一个秒数，可能是三秒，可能是两秒，我点击按部可能会更长时间，我点击量部可能会更短时间，那我现在就点击一下按部，点击最大的地方，看一下它拍多少秒，拍三秒，它会拍三秒的。

这个夜景会拍自动拍三秒，它会根据你不同的地方的册光的一个情况，来帮你去拍摄，不一样的一个照片，这倒是没有拍的，没有打开夜景，这倒是打开夜景的，明显看到能够打开夜景的手机，这明显就会更好看一体，脸。

更好看一点点，这是没有打开，而且它的夜景会更有趣的是，它会根据你点击某一个地方，不一样的地方进行一个册光，册光经过一个计算，它得出要用多少秒去拍摄，这个夜景会更多的，会有更多的按部的细节。

同时也能够保留高光的一个细节，这就是iPhone的一个夜景的一个模式，它不同于华为小米或者OvoV我的一个手机，它更多的是，它更多是会根据一个智能的一个册定，更智能一个册定那其它的，我们国产的手机。

可能更多就是说它会直接就这种拍，直接这种拍，但是直接这种拍的话，它会更加的明亮，会比iPhone的拍得更加明亮一点，iPhone就没有一个国产手机，那么更加的明亮，更加的明亮，但是它还是会有一些过度的。

还是会有一些过度的，iPhone能够加入这个夜景模式，其实也是不错的，也是不错的，你看你国点点哪里，哪里就会进行一个亮度的一个调整，是一样的，其实我们用国产的，用两个面子来看一下这个夜景。

同样打开我点击按部，我点击一下按部，所以这个时候它就其实告诉过，我就不要用一夜景模式，时间就拍了，给大家看一下OvoV的夜景，我们拍三款影片，或者它是拍个方式面来，OvoV手机它是拍三张和抽一张。

拍三张和抽一张，然后它就开了，它开了它开了它开了三张，它在小米都不一样的，小米也比我都不一样，比我人家都无数无期的，比我这最长拍两秒，然后小米也吃在一点秒，这那一拍完七张和抽。

但是OvoV可能它是这样的，然后它就拍三张和抽一张，也就是说你手持的时候，Ovo是拍三张和抽一张，如果你手机放在，把OvoV手机放在三张，加上它就可能会开了八秒，或者十秒，就是一种极业的模式。

然后它就拍了这样拍了，不动的，不动它就直接拍个几张，直接拍三张和抽，同样也深重，也是压住高光，一点按部的级件，所有手机上上的拍业景都是一样的，而且目前我认为手机上上，拍业景没有太大差别。

无非就是算法上会有些小伪的差别，各位我现在给大家演示一下，这个手机在专业模式，怎么样去拍一个业景，我现在用了Ovo手机，现在我现在用了，Ovo手机专业模式，点击专业模式，然后你看我的手机。

就出现一条爆光，白饼行对焦，还有爆光補长的一个东西，怎么样去用这个东西呢，首先我点一下爆光，爆光下面是什么呢，下面是感光度，感光度是有一百，然后一直网高，一直网高，一直能够到什么样，能够到四五千。

这叫感光度，感光度什么意思呢，你就把它离一点推，它能够感应周围的那个亮度，感觉是个亮度，最好是在晚上拍业景的时候，感光度是最低好，我四到一百，最低也好，然后后面就是快门，快门宣布聊天，我先调一下白饼行。

白饼行什么意思呢，就是浓暖色料，你可以把它离一点，除了冷暖色料，如果你喜欢冷一点，一个数值往小里面调，你喜欢暖的你都往上面调，假如我喜欢我的业景，稍微有点蓝调，稍微有点冷冷，但是有点紫色的蓝调。

我这样调，我大概调到4K100K，然后对焦，对焦我把它调到最远，如果对焦我，它对焦把它调到0的话，我就会派出光班的感觉，派出光班的感觉，派出光班的感觉了，但是如果我调到，我想去，去那我非常非常清晰的话。

我就把它调到1，然后调到1，那么最后我觉得，方向捕乘方向捕乘，方向捕乘方向捕乘，我就这样，方向捕乘就到，想说我就到直接到，0方向捕乘方向捕乘，然后再点到方向，再点到方向，好之一，如果像拍一张业景的话。

我可以点到什么样呢，这个快门这就到快门，快门看来看来有，多少8千分之1秒是最快的，然后呢，然后呢看来最快的，然后16，16秒是最慢的，好，如果我想拍这张照片来的话，我就要吃他们，调节我的快门。

比如说我调节到，大概是，1秒钟，看一下我拍1秒钟会去，那整天的赞换，我把快门全部到1秒钟，那快门是什么的，就是关闭，就是这个镜头关闭，那个快门的那个速度，比如说就像是，这个盖一个统一样。

盖一个盖统的盖子一样，如果我们那个统的盖子，比如说在下雨，我们那个统的盖子，很快的盖上，那就就像那个，那个统的盖子里面，进来宇宙比较少，但那个统的盖子，统的盖子该的很快呢，那个统的盖子就多。

拍到也是这样的，如果是那个光线，这个镜头，快门越慢呢，它进来光距越多，快闭越快呢，它进来光距越少，那么是不是那种1秒，1秒，看看会怎么样，我直接这样拍一张，好，拍完了，看一下效果，看一下效果。

我发现这个效果，会出现脱衣，会出现脱衣，然后整个天后过爆了，也就是说我的快门，可能设置得太慢了，太慢了，他们造成了，进整个镜光量，太多，进光量太多天空，注意步步过爆，让我设置上，6分之1秒。

或者是10分之1秒，看来会怎么样再拍一张，拍完了，这个时候我就感觉，是整个的夜景是差不多的，整个夜景是差不多的，但是就会把那个运动的，因为10分之1秒，比那个车要慢，就是那个车太的很快。

然后10分之1秒，就有慢，所以说就会造成那个车的一个重益，好，那我再来拍一张，结果我说设置上，6分之1秒，6分之1秒，或者怎么样，再拍一张，好，我再来看我看这照片，你看，整个车的这个车鬼，就出来了。

会出这个车鬼，出出来那点点，而且没有制造成我整个的，夜景出现过爆的一个情况，过得进，而且整个夜景，还是比较好看的，它就是车鬼，有很多种方式，华为手机，有那个车水马楼，但是如果你有专业，或者拍到夜。

可以开出车鬼，但是一旦都是要在拍夜景到，夜景照上，同样的，如果我希望，我希望它更暖一点，我就这个白碧环可以往上，然后我每马上，但是我如果希望它更暖一点，稍微更暖一点点，稍微车知道，3天6分，3天。

8的样子，然后爆光，然后爆光补上，我就再解一点点，让我的开门更快一点点，这个时候，我让我的开门，更入什么样，我设置上1秒，我这个时候，设置上1。5秒，看要会怎么样，就拍来1。5秒吧，像那一只，一只，1。

5秒都太过了，太过了，那我再干嘛呢，再2。5秒，再多说一点，2分之一秒，看要会怎么样，看完了，2分之一秒，同样能去，这个天过也同样没有过爆，人家没有过爆，但是这个车鬼，也拍出来，车鬼也拍出来了，好。

到底这个专业模式怎么样，用的在专业模式，其实你只要知道那个，感光度，还有白饼行就够了，白饼行就够了，其他的什么爆弄补偏，其实是不用管的，不用管的，每一手就不一样，比如说，华尔米手机，偏偏手机。

它的界面是不一样的，基本上是这样的，但整体来说就这样，因为手机的光军是普遍的，手机的光军是，普遍不遍的，也就说你只要调那个爆弄光，只要调那个快乐的， ISO，调的最低调的100，调的100。

就能够保证它的画质，然后你那个快门，你试当的调节，如果你觉得太慢，比如说10秒，比如说拍个3秒钟，你看，拍3秒钟，拍3秒钟可能会过爆，好，也就说一片产白，它的一片产白的情况下，你整半的。

你就把这个快门调快一点，调快一点，就像那一趟近光亮，它的近光亮就没那么多了，近光亮没那么多了，可能就能够保证你的爆弄光是正常的，怎么拍出一张，比较好看的一张照片，你看，这个时候就保诊爆弄爆弄光是正常的。

但是才有一些太亮，再试试，再一次小一点点，2分之一秒，你看重量是1分之一秒，慢慢拍完，就会拍出一些车贵，成功让我们的夜景照片到车贱好看，而且夜景拍照，不要再纯黑的环境下。

不要再添特别特别黑的环境下去拍照，最好是在一个天亮刚亮，刚按，就是这个太天光，它有一些蓝色的钓子，蓝钓，就添对比整个的重视的灯光亮起来了，天光刚落雪前，阳光落下去，那个场景下去拍照，同样的。

我现在在这个地方，用这个专业模式拍照片，那么我现在都已经设定好了，我把这个S，设定了一半，然后呢，这个范茫的色，然后2分之一秒，然后现在我现在去拍照片，它会怎么样，它也会怎么样，明天看到的。

这人夜景照是比较好看的，比较好看的，为什么呢，是茫茫的是当的，然后呢，真的，因为这个车开得很快，就会出现一个，祸影这个车，还能出现车，然后整个的画质，整个建筑的画质是非常纯淨的，比如说在晚上的时候。

晚上拍照的话，尽量是，如果你想获得一个很好的画质，一个很容易穿到纯淮，纯淮这个画质的话，你最好是用专业模式，我只拍的，你不要用这个夜景模式，因为夜景模式它，它那个高望跟那个暗補，它无法有一个自然的锅度。

就看你的特别的，就好像一片白一样，就像是白一点拍的一样，就不知道，我看，就都晚上拍照了，最好是用专业模式拍照，看的那样，所以我们是二分之一秒，看的那样，你这样的拍照，就比较好看，好，对不起，来对不起。

我看这个车也就拍出来，但是呢，但是晚上拍照有个麻烦，就是它的高光，它的高光会有一个，比较大的一个锅包，夜景模式它的高光，就能够压着的很好，压着的，但有夜景模式，可以来看一下，我现在在前方到夜景模式，好。

现在在直接切换到夜景模式，直接拍夜景模式，直接拍到，对不起，来，好，好，大家看一下，这个夜景模式，这个边的地方，就是这个整个的建筑，就是左上去的左，左边那个建筑，整个那个，灯那个，灯那个，灯那个，灯的。

灯的地方，它是有一些细节的吧，怎么样，对不起，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，你可以，我觉得，我是这里，然后，所以。

我觉得，我，对不起，我，对不起，我，对不起，我的，我有没有，有什么，放大来看都能够看到那个字母，然后呢，然后呢，我这个夜景模式呢，这个夜景模式的那个字母呢，就看不到了就过爆了，真是没办法的。

所以没办法的，因为你想到一个中处的装得很难的，所以说夜景模式高，用专业模式还有就会造成一个麻板，当然用专业模式怎么用呢，就怎么用呢，就怎么用呢，一般，一般我是不建议，大家白天去用专业模式。

因为白天用专业模式，其实没什么意义，直接白天直接用手机看差差差差这样拍就可以了，但是晚上拍照呢，你特别是以前没有夜景模式的时候，以前的手机没有夜景模式，它只有专业模式的时候呢，你就可以这么用。

把手机放在三点夹上，也就是把自己的手机都稳定吧，关于手机都稳定的话，你就把那个Ice都设计到100，然后那个快门呢，那个快门就设计到事当，白饼行你自己的调节，而对家我设计到无限远，你看着没有。

这个是今天98其实已经是无限远了，甚至一身帮我手机都不用管它，你可以设计到你可以身到你的部数数，然后那白饼行就设计到事当的一个数字，所以现在就是保光跟Ice都了，最好是Ice都是100。

Ice都100的话，越低Ice都越低，越低越能够保持你画着的一个纯进度，一个纯进度，然后快门你自己选择，你可以选择2分之1秒，或者1秒去尝试，你觉得1秒钟看一口，1秒钟，我拍1秒钟。

其实拍1秒钟是有些过爆的，拍1秒钟会有些过爆，那么我只要它设计到1分之1秒，好现在设计到1分之1秒，我现在再拍一张，好 这车离我住开车了，这样拍车的夜景大道会比较好看，拍车想要拍光轨是这么开的。

因为专业模式这样去拍光轨，这样是拍光轨，夜黑光轨是错的越长，但是夜黑的话你整个暗部准备有细节了，所以说拍照的话，尽量在那些看刚落山，整个城市的队灯关亮起来，那个时间段，那个时间短，这样就来夜景。

这个夜景都会比较好看，好 刚才你们已经看了我，给大家拍摄那个时景的那条案例，那么现在我给大家呈现一个结果的案例，给大家看一下，这是我拍摄的，用小米酒拍摄了一个最后的一个样张。

就是另外一个队政拍摄的一个夜景，这个夜景拍照的一个好事就是，能够压这种高光的细节，同时呈现更多暗部的细节，类似于HDR 类似于HDR，这个小米酒的对战是多少张呢，就我的了解。

他们告诉我的是小米的算法是拍期一张，然后会帮你合成为一张，对小米，因为小米刚出这个夜景好像是小米MX3，MX3是我拍的一个样张，夜景又拍的一张样张，最后的话，我发现他们住我在拍一样张的时候。

我发现一个问题就是，我手抖是没有太大问题的，现在也就说，现在在手机上上，已经做到人够手持拍夜景，你直接手拿着，不用放在三角架上，因为以前的照片是要放在三角架上，比如说华为的P9，P10是需要三角架的。

放在三角架上才能拍夜景的，要不你不放在三角架上，它多张合成的话，类似HDDI一样，它就会拍模糊，但是现在在发现P20以上的，那些机型或者荣耀的模型机型，现在都是可以手持来拍的，小米或者是一家OPPO的。

都是可以手持手持来拍摄夜景的，手持拍摄夜景有个好致，就是不用戴三角架了，你天天戴个三角架是很累的一个情况，所以说拍夜景呢，就能够拍就非常非常好看，iPhone是拍不了的，iPhone是直接拍就可以了。

这就是小米手，小米9拍摄一个夜景的一个样张，一个样张就这样的，然后再开一些花围的，那花围就这样子的，花围就是我以前用花围PL0拍摄的一个夜景，就是拍夜景的时候，你同样它能够压制入高光的细节。

然后把按部的一些细节也能够拍出来，这就是花围拍摄的一个夜景模式，花围拍摄的，但这一张也是花围拍摄的一个夜景，同样是利用了水面的一个对称拍摄，所以就用拍摄夜景模式，这张好，这张是重点，重点是什么呢。

这是iPhone拍的，这是iPhone XR拍的，主要我说的拍夜景，不要选择那种特别黑的情况下，就天特也特别黑，然后你去拍一个夜景，更多的是什么呢，更多的是你整天刚刚好天黑下去，天空中还有一些蓝掉。

整个的城市的灯光也就晾下来了，你这个时候呢，光比不是特别特别大，你可以用手去去拍夜景，能够呢，获得比较好的细节，但是iPhone是没办法的，iPhone就直接卡上一张，拍它就拍一张的，就是拍一张。

然后呢，你通过后期修处，把它提稍微提亮一点点，也能够拍出一些好看的夜景，这就是iPhone的一个，拍夜景的好处，在光线组，光比不是特别大情况下，它也不比华为或者，小米差多少，差多少。

这是iPhone拍摄的，这张同样是华为拍摄的，这就是一个夜景模式，同样没有等天特别黑的情况下，如果你追求极致，你追求一些好看的一些照片，并不是说非得等天黑的情况下，去拍夜景，这边就类似这种。

天已经快黑了，太阳落山了，整个成就灯光亮起来了，这种大光比不是特别大的情况下，用手机去拍夜景，这是小米max3的样张，max3，max3它是一个1000块钱的手机，1000块钱的手机同样可以拍夜景。

但有时候用的专业模式，专业模式大家不要懂，直接去卡上一张拍就可以了，同样能够达到那种后期修一修处，这准够是没有修处的，没有修处的原片，注意已经拍得很好看了，如果修一下头的话，它也不会差的拿去。

同样用iPhone，也可以拍这种场景，这就是手机的夜景模式，而且拍夜景的话，最好选择那种，太阳落山的那种情况下，听过有一些蓝掉，有些蓝掉，你去拍一些夜景会比较好看，这就是手机拍夜景，现在国产产生多说的。

非常非常好，这一点，就是你手机拍夜景就可以了，直接手持不用搞那么复杂的，好 现在你知道了，夜景拍照它有多突出，效果就多明显，现在国产手机非常非常好看，对消费很好，它已经把这个夜景模式给连就出来。

但是苹果目前确实还没有，按右苹果手机也没有过安息，但是只是你苹果手机，但也有其他的一些优势，比如说它就没有所有的优势都没有了，只是模型手机的它有这样的一个夜景优势，有这个夜景优势会更好。

没有也可以直接拍的，也没太大关系，可能会稍微差一点点，就差一点点，还有一个中央点 就是现在做夜就是，你们直接拿如果你的手机，如果你的手机有夜景模式，你就直接夜景模式拍相照片，然后普通模式拍相照片。

你看这两个照片有什么样的对比，特别是高光跟暗部，高光的话用夜景模式的话，它能压得很好，就是高光的细节是有的，暗部细节也是有的，如果你直接看下一张拍，你会发现高光的灯，或者是亮的地方特别特别亮。

过爆了 没有细节了，亮暗的地方  YouTube 暗，又没有细节了，所以就这个拍照不好看，有夜景模式的话，就能够做好一个非常好的一个价值，而且现在国产手机，都是可以手拿的，手拿的直接拍夜景。

哪怕是它七张合成，你手朵的情况下，也会把你的夜景拍得特别好看，而且大概是在两三秒之内，把你的夜景拍完，你手朵是没问题，现在就已经做得非常非常好了，而且现在有夜景模式的手机，也特别便宜，比如说一千多块钱。

这个 Redmi那个手机，就一千多块钱就可以去买，可以把一个夜景模式，夜景模式 夜景广角，夜景模式 夜景模式，特别的方便，那么今天客气主张讲到这，做也一定要记者做，OK 下一节跟我接了，给大家讲。

一些另外一些机场。