# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：07【9宫格】三分法和黄金分割真的有用？教你真正用好9宫格[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好，我是张文龙，欢迎大家来到我的手机摄影课当。，你们以前在上手机摄影课的时候，有没有听过这样一种理论？，就是说你要拍一个风景的时候呢？，这个老师呢，他会告诉你，你要用三分法够图而。

他会让你的照片更好看。，还有一种就是王金分割法。，比如说你要拍一个人物，你要拍一个进物，你要拍一个小动物等等的。，都应该把这个人物进物，小动物放在罗玄的三分法的某一个位置。，我一个点上，他会让你拍照呢？

，更加好看，更加的会吸引别人的注意力。，这就是两种非常流行的构图方式，一种叫三分法，还叫王金分割点。，注意，当你想用这两种构图方式的时候呢，你需要用哪些功能呢？，有一个叫做九功格的功能。

或者你的手机叫做参讨线的功能，就是你的手机里面会有灰色的两根橫树的虚线。，虚线的交上点，叫王金分割点，这确实是这样子，王金分割点。，注意，你有没有怀疑过这种方法是正确的呢？，你到底是说。

你必须拍这个人就是必须要放那个点吗？等等等等。，那么这一节目我们的重点就在来却，九功格的正确的用法。，首先我可以很负责任的告诉大家，摄影界90%的摄影师，，他自己根本就搞不懂什么叫做王金分割点。。

或者是说他在拍照的时候，他会不会用到这个王金分割点。，主要我现在告诉你，王金分割点，他到底是怎么来的？，注意，刚才他指这个数学的理论，后来可能用在建筑，用在会华等等的，，用了延伸到了摄影。

有一些他们不懂的摄影作品，是不懂摄影作品，放在这里的地方。，某一个人物他出现了，刚刚好在那个王金分割点上，，他们为了一种理论的解释清楚，注意为了理论的解释清楚。，最后他说，跨了一个线，刚刚在那个点上。

王金螺选上，，然后你这个人物那条狗在那个螺选上，他这个照片所有才会拍得这么好看。，但真正的情况是什么用的吗？，那么我给大家看，真实长进来一个案例，跟我的图片的案例。，好。

我现在给大家演示一下那个九公格的一个用法，九公格是怎么用的呢？，就是我们手机里面有那个灰色的两根树线条，横线条两根，树线条两根，到底这个九公格是怎么用的？，其实九公格就是让我们在拍照的时候。

不要把一个物体拍歪来用的，，比如说我前面有很多很多的一个建筑，有几种建筑这个房子，这个房子都有那个窗户，，这个窗户做的非常规矩，非常数值的。，也就是说，当我在拍照的时候一定要注意看那些树线条，。

就是这个房屋的树线条，这个树线条，这个树线的树线的，，其实我们把一树房做的很数值的，在我们用眼睛看的时候，也是看的很数值的，，所以说我们在拍照的时候，应该也要把它拍得非常的数值，它才会产生一种美丽感。。

比如说你看，如果我这样拍的话，那可能就是外的，我这样拍呢，那也是外的。，这样拍是外的，这样养拍，同样是外的，这个是窗户的树线条，，以及整栋房子那个边缘，这个边缘都不数值，，那么你要怎么拍呢。

就是利用九宫隔，作为一个参考，作为一个参考，，就是把所有的树线条非常数值的去拍，把树线条数值，这样去拍摄，，你就会把这个房子拿拍得非常的规矩，因为人眼会对那些比较规矩的一些物体成这一种，，视觉的视影性。

视觉的视影性，如果你在拍照的时候，那个视觉的视影性不对，，比如说你这样拍，就是外的就是不处，我们日常生活里面，所看到那些，，除行或者看那些，威物体的那些感觉的话，你拍出来的照片呢，。

你可能给别人看的时候呢，就不是，别人就并不一定会接那，接那你的照片。，所以说，能够做到横平数值是非常非常重要的，你看，于做的水平，于做的非常数值，，那么你这个照片就是非常非常合格的，而且做到横平数值，。

你会比决大多数人都要拍的非常好看，因为很多人在生活里面拍照的话，，都是拍的是歪血的，好拍的是歪血的，所以说，九公克呢，就是给我们唯一的一个用法，，就是把照片拍的非常的数值的用法，你看。

我现在做一个参考线，，就跟我们小时候呢，喜欢画平平线是一样的，然后呢，他的拍的非常非常数值，，拍的非常数值的话，你的照片就会具别来基础的每一个，这就是九公克的一个用法，，九公克呢。

其实你不用去管他的那个，交叉点，比如说他有四个交叉点，，当你在拍照的时候呢，你把这四个交叉点，忽略掉，，不过就要并不说非得我们在拍某一朵花，或者某一个人的时候呢，，非得放在四个交叉点的。

比如说他来两个人，，我并不说非得把这两个人放在四个交叉点当中，他们才会更具备吸引力的，并不是的，，这四个交叉点其实没有太多的意义，而且他也不是说非得用来做三分法的，，比如说拍大海的时候。

大海、蓝天、白云灯的，，你说三分法，或者你拍一个山川合理，我应用三分法画，，其实他也是会让你的脑子呢，有非常非常大的一个限制型，，所以就不要老夫去看三分法，或者是去看这些四个交叉点，，只做参考的用途。。

好，刚才我给大家演示了九公格的一个正确用法，，他就是说把一个东西拍的很平素质乱乱用的，，那么我现在给大家看一下这张照片，这张照片是我在印度的拍摄的一个，，在那个西克角尽妙的拍摄的一个女星坐在旁边，。

红色衣服的，我现在画一个九公格，我现在画一个九公格，，有用手指随便画一个九公格，用这个线，，用这个线，但是不是画了特别特别的精准，，但大概差不多九公格的一个状态，，那么九公格状态是怎么样的呢。

大概就是这个样子，，大概就这样子，，其实这个女星刚刚好在九公格的交叉点上，，注意，如果这张照片纯粹我没有画这个九公格，，或者我没有任何想法给一个陌生人看的话，，一个陌生人摄影师。

他为了解释清楚这张照片的话，，他可能会说这个女星刚刚好在这个点上，，所以说他会非常吸引你的注意力，，所以说他会吸引你的注意力，，但是现在生活里面，我是不是这么拍的呢，，其实我是不这么想的，。

我是这样想的，，当时我记得这个机庇，，尽妙的里面，，我看到一个穿红色衣服的女星，，非常出出的颜色，，整个的颜色在整个环境上非常非常的主着，，所以说我特别想拍它，，拍它的时候呢，其实这一边，。

这一边是非常非常非常，，这一边是很多人的，，有非常非常多人，，这里也有人，，就是走来走去，走来走去，，就是环绕走来走去，，我第一，我为了不把左边的人拍进去，，我也不把右边人拍进去，，刚刚好在这个地方，。

好，这个位置不变，，后来呢，我还想把这里，，也留出一点点出来，，这里我画了一根线的，，也留出一点空形，，空形出来，我不至于，，让这里非常非常拥挤，，如果我拍这么少的话，，那你那他下面那个屁股，。

下面就很少，很少，，那就行了非常拥挤的一报看，，所以说我就把这里下面呢，，会留出一点点的空间，，然后呢，，我会刚刚好在这个位置的时候，，我就把整个的照片，，把它拍下来了，，最后呢，发现这个人呢，。

刚刚好在这个，，九公格的位置上，，但是我在拍的时候呢，，我根本就没有想过，，我要用九公格一定要放在那个，，交叉点上，，我根本就没这么想的，，所以说九公格的话，，它的用法非常失败的，。

如果你一直纠结这个九公格，，一直纠结一环节分割，，一直纠结三分法的话，，它会让你的四维固化，，固化，，好，下面这样也是一样的，，好，下面就这样，，风景照片，，风景照片，，这有在脱脊的可不可以，。

这样拍是了一张风景照，，好，同样是这样的风景照，，同样画一个三分法，，比如说这样，，画一个线，，这样画一个线，，这样就很像一个三分法过图，，非常像一个三分法过图，，你看，天空三分之一，，下面呢。

三分之二，，一二三，，分成三等，，分成你的风景呢，，现在特别好看，，其实我当时给亚格就没这么想，，我怎么想的呢，，第一日落，，我看到整个日落刚刚好撒，，在了这个金黄色的山上，，好，我站在这个这边的高处。

，我为了能够拍这个山，，我为了有一个过度，，我这个里前面跟山的远处一个，，远近的过度，，我往前面留了比较多一点，，然后呢，我发现，，我发现什么呢？，我发现天空中没有云，，没有云的情况下，。

如果我的天空流非常非常多的会怎么样呢？，就像太空了，，又没有任何东西去填充，，写得非常的死板，，所以我亚格就没这么想，，我亚格就没说，，我又用三分法去拍这样的照片，，就没这么想，，所以说。

他刚刚好我拍出来，，也就好像是三等分，，是一样，，但是其实这两张照片，，我都没有这么想过，，我都没说，，非得黄金分开点，，非得三分法，，其实到底怎么样用的呢？，他就是让你拍一个东西，，拍的横平数值，。

来用的该数值的，，非常数值，，该水平的，，你要是非常水平，，你看这个路灯，，我在拍这个路灯的声呢，，拍得非常数值的，，我没有把它拍在外面写写，，因为把它拍的YY 写写的话，，它是不符合我们日常生活里面。

，所看到事务的感觉的，，就像那一世一个人，，到了他会到了一个陌生的城市，，他会有陌生感是一样的道理，，当你看到一个东西，，你闪生了陌生感的时候，，你整个人就会不适应，，不是你就会传到你的视觉系统，。

你已经那个大脑的一个系统，，就会觉得这个场景，，怎么会不好看，，或者你自己拍出来的这边，，或者别人拍到这边，，不符合你的视觉美感，，你会觉得他拍得不好看，，这就是九公斤的用法，，就是让你很平素质的用的。

，就先以前在做一种房子的时候，，那个老房子，，他在七年纵头的时候，，他会掉一根线下来，，他才会七年纵头，，他要做一个参考线，，就会让你做参考线用的，，不要拍到外鞋，，而你们以前拍的很多照片，。

都是YY 写写的，，为什么只要你不做到Y鞋，，只要你做到不外鞋，，你就能够干嘛呢，，你就能够超过很多人，，其实很多人拍照，，都是外外鞋，，你做到不外鞋的话，，你已经超过朋友圈的80%的人了，。

包括这张照片也是一样的，，像这张也是一样的，，就是台边的一个类优场，，这个类优价呢，，是数值的，，我就把它拍到数值，，我没有去管那么多，，我又要三分发，，我又要怎么样去构图方式，，其实没有这么想，。

只要你能够做到这个数值这个东西，，你已经非常非常厉害了，，你非常非常厉害，，包括下面这张，，这个是非常点心的，，一个非常小的一个场景，，刚才你们看的都是一个大场景，，这个是大的，，就是小的，，好。

这个整个的墙上，与一个，，就是磁端，，贴了方块的磁端，，你看，我都会把它拍到，，很平素质，，很平素质现在极其的重要，，极其的重要，，包括顺利的进物，，像这种，，包括外面的一个大的场景，。

像这种类似这种场景，，都应该仔细去观察一下，，包括这个建筑也是一样的，，非常数值，非常水平的，，注意，这个建筑它真实的一个状态，，什么样的，，它真实的一个状态，，其实是歪血的，，其实是歪血的，。

但是这个设极到后期修徒，，大家不要着急，，马上就能够学到后期修徒，，哪怕是说你最后没关系，，你能够把一东西拍歪了呢，，其实你也可以把它变正，，但是，，如果你能够一次性把某一个物件拍得非常闺具的话，。

你何必去后期修徒把它给修正呢，，其实就没意义了，，你就像那一多了一步，，多了一步总会带来很多的麻烦，，难道很多的麻烦，，所以说，，把它东西拍得非常横平数值，，很重要，很重要，，好，，好。

刚才你们看到了一个真实场景，，已经那种真实图片的一家里，，现在你就知道，，九公隔它真正的一个用法，，就让你做参考用的，，不要拍到外外些些，，要横平数值，，横平数值是你们，，绝大多数人学手机，。

是因为一个基础，，讲到目前为止，，九公隔是最重要的，，不要关掉九公隔，，留在你的手机里面，，因为你随时可能会用的，，因为你生活在城市，，你不是在生活在原始森林，，不是生活在农村，，你生活在城市的话，。

你天天看到高楼打扎，，各种建筑，，你都是需要用的九公隔的，，好，，这个作业就是，，你利用九公隔去拍一下，，你们自己加联的那些，，进步，，或者是说，，是内空间，，或者是说外面的房子，，等等等等，。

你都可以去使，，只要把手机给我举正，，追手机要垂直，，垂直于地面，，垂直地面，，因为你这个楼是垂直地面的，，你手机也垂直地面的话，，那么你就已经把它给拍数值了，，千万不要这样拍，，千万不要这样拍，。

虽然说你这样拍是可以，，刚才我已经给你看到那个案例了，，会把它拍到外，，但是它可以通过后期修正，，但是这是后期的课程，，现在九公隔的话，，就直接把它拍数值可以了，，那么这一节课呢，，我们先讲到这，。

下节课，，我们再见。。