# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：29【后期修图】发朋友圈如何让照片更加清晰[更多精品免费课程请加微信：156066050]

好 那麽下面我講第二個部分就是，我已經講完了如果我們要做圖片的基本調整的話一般都是用那個，調整圖片，那麽我講第二個部分就是，經常我們在看到別人發朋友圖案的時候你又看到。

他秀出來圖片發出來就是特別清晰 記者在隨便發音是很清晰的，那到底是什麼樣的原因 導致他圖片非常非常清晰或者是說，他排的照片或者是他秀的照片就不特別模糊的那種感覺。

首先你在我再次用這樣的照片就是我放大來看，就這下面的照片是，遠處那個風景包括進出那些景物在放稍微放大一點它就會有些模糊 有些模糊，這正常的畢竟是我的，好像當時是用華為手機是1000，還多少萬項數五萬了。

大概也就是1000二百萬項所有就拍出來這種感覺，就是你稍微放大一看，就不是特別清晰的 不像現在已經有4000萬六千四萬萬甚至是小米Mix，他都須有異像所有的那你放大來非常清晰 但是以前的。

華為手機或者是拍P-10拍的話他就沒那麼清晰，沒那麼清晰怎麼辦呢，就是說我們希望一張照片 講說我們拍張照片我們拍拍的圈或者說我們平日在秀出來說，他不是特別清晰怎麼辦 用那個功能好。

剛才我已經教大家用整個碼用那個條主片去，修圖了 那麼下面我要教大家一個清晰度的一個調整，注意在點一下關鍵選項 關鍵選項第二部分，叫做Torch 細節，那這個他已經告訴你了這個。

Torch 細節並不是說我們非得用Torch 細節就是第二步來，我只是告訴你我這個步驟，修起來可能就是第二步叫做Torch 細節 但是如果你，如果你覺得這個那邊照片足夠清晰的。

不用調整清晰度 那你其實沒必要去調整清晰度，你可能要用到宣傳 你可能要用到，檢測 你可能要用到處理交接 你可能要用到黑白等等都可以來，你可以輕輕跳過或者那些選項你要，那些選項你不要的，那麼下面這個其實。

展示我希望他跟清晰點我會用的那一棟那我會用到，Torch 細節，點一下Torch 細節，點Torch 細節以後我會，什麼樣呢，我上下滑動，Torch 細節。

這個工具裡面只有兩個小工具 兩個小工具叫什麼一個叫結工，一個叫銳化，最整個的Snap C的這個軟件是沒有清晰度，這個功能的 他沒有清晰度這個名字，沒有清晰度這個名字，這個清晰度的名字叫什麼就叫結工。

結構就等於清晰度就等於清晰度，OK 好 怎麼樣用的呢，同樣的 我說了這個就不然就沒有任何的一個，幾乎兩個手勢 就是就是左右上下上下左右，那麼我現在結構了 現在結個月上左右，我現在懷了。

最左邊明顯給我 看到我的照片本來就是挺模糊的，那我放那一看本來挺模糊的，如果我往左邊的越來越模糊越來越模糊越來越模糊，像什麼像紗紙的打磨，那就是拿一個紗紙，或者拿整個的，在這個面上進行打磨。

就是這個模糊模糊 你就像下面也是一樣的，把他零 零是這個樣子，樹的一些，輪廓以及這個建築輪廓 等等都看清楚，包括這個地面上一些輪廓，但是如果我進行往附屬裡面的話呢，會會看到越來越模糊 越來越模糊一下。

像模糊一樣 像模糊一樣，類似什麼類似模糊，類似我們那個時候，剛出每周秀秀，或者是每周秀秀比較出記的版本的時候，那個時候模糊的感覺，就是把整個畫面就是模模模，我們是非常不清楚，如果我右邊。

我往右邊明顯能夠看到我整個的，畫面就會清晰的很多 而且包括天空的那個雲的那個細節等等，都會清晰很多 整個畫面你看一下，就，特別特別的清晰 特別輪廓感等等都很強的，所以這個結構就等於什麼呢 就等於清晰度。

結構就等於清晰度，好 那麽呢其實是有兩種用法 有兩種用法，那當然我不講先講下一個，下一個叫什麼叫瑞化，結構畫到零先 下一個叫什麼叫瑞化，而瑞化到底怎麼樣用呢 瑞化是什麼意思呢。

注意我畫的結構是說你仔細看 再看一遍，你仔細看這整個的 包括整個的建築這個面，或者去輪廓 非常清晰的，好 如果我畫到第二個瑞化呢，我要瑞化，好 瑞化，你有沒有發現 瑞化會跟結構是有一些不一樣的感覺。

有一些不一樣的感覺，看天空 看天空更明顯一點點 天空，你看我現在把瑞化畫到零先，結構畫到，結構畫 右邊畫，你看天空當然會比較粗糙，而且但是它的細節 感覺 輪廓全部出來了，這就是結構。

但我現在畫到瑞化 畫結構畫到零，瑞化是沒有付出 瑞化就有零到一百，只有我右邊畫畫畫 欸 你看這個時候呢，其實這個建築會出現一些清晰度的變化 但是天空是沒有出現很多變化的，這就是瑞化，什麼意思呢。

你可以怎麼理解 結構 結構等於清晰度 就是它是整個能夠把整個平面，所以，天空像一個平面，它能夠把整個平面的輪廓跟細節拉出來 也能夠讓什麼呀，讓整個建築的外輪廓 也就是這個建築的外輪廓 整個有線條的地方。

所以是有線條的地方 有輪廓的地方 也能夠拉出來 更清晰，這就是結構的好處，但瑞化呢，瑞化只能幹嘛 瑞化只能幹，就是一個一個事情就能夠只能夠把一個物體的輪廓，外輪廓 更加的 瑞度更高 清晰度更高一點點。

但是對於這個面對天空整個平面 平面它起不到，瑞化的作用 錯誤的起不到清晰度的作用，好，那這就有一個用法來 一個用法，假如我們拍張照片 我們覺得它不過清晰度幹嘛 我肯定要往右邊滑囉 是不是。

整個畫面你看整個畫面就非常非常的清晰，這肯定的，但是有一個，長一點是不能用的 我一個長一點不能用的，我上一集的課在後期處理的時候 我其實已經告訴大家。

如果你拍整 你我說了 你如果是拍天花板 天花板上只有一個燈的節目下，這個燈跟這個天花板是幾乎是處在同一個面上的，如果你是說你希望它更清晰一點 OK沒問題 你可能這個天花板也會更清晰。

天花板也會清晰 但是，這個時候你會這個天花板會類似像這個天空一樣，類似像這個天空一樣，這個天花板上的那些顆粒感 那些很粗糙的那個感覺，也會幫你這個結構的拉得很清晰。

這就沒必要了 也就是說整個天花板上那些顆粒感本來是，我們有粉刷的很平的那個牆 粉刷的平的那個牆，你用肉眼可能看不太出來 它到底有多，更高娃娃不平。

但是如果你把這個結構加坦多 你就會把那些更高娃娃的不平的地方全部突然出來，那個細節出來就很醜了 很難看，所以說有時候你前 特別是拍一個平面或者是拍單體的建築記住。

拍單體的建築 比如說你拍一個建築 假如說就拍，這個紅色的 你看這個右邊這一紅色，然後只拍這一個面 紅色建築的一個面 這個紅條跟這個，面或者窗戶都在同一個平面上，這個時候你不希望看到這個，單體建築的這些。

特別特別多的一種，粗糙的感覺 粗糙的面，你不希望看得很粗糙的感覺 那你就不用把這個結構，加很多 這個是一個結構可能要往附屬的地方，就像那一大磨那樣 就是把這個面 這些大磨 你不要看那麼清晰嘛。

但是如果你希望更清晰 你可能要往正式的地方，一般的情況下 我們拍風景照或是我們拍空間感的，或者是元素比較多的 注意是元素比較多 比較豐富的，沒那麼多大的平整的面的，我們不希望它很光滑的感覺。

我們希望看到很多細節的 那麼我們肯定是往正式的面滑的，就會你整張照片就會更加的清晰 更加的清晰，還有一種用法 我待會兒會講，就一這種 到底我們結個單體上 我們結個加多少的時候能不能加到一百呢。

那不行 為什麼呢 因為你加到一百的話，太猛烈了 太過了 這樣照片也好像，還不是特別過 不特別猛烈的情況下，但是有一些請問我告訴你，比如說你要去，修一個人們照。

那個人們的照片也一個老 太太一個老爺爺 他可能是滿臉的一些皺紋或者是頭髮絲，你把這個結構拉得很多的話 他臉上的皺紋或者頭髮絲或者臉上那些皺紋，或者手上那些皺紋就會非常的清晰。

就特別的濃中 特別濃厚 那種感覺它非常的怪異，特別這是，其實任何修徒 任何的參數都應該是適可指的，你不要說 你為了追求這種感覺 你加它的非常非常多，你可能特別特別過 你自以為好像這個場景看起來挺震撼的。

但是有時候別人看起來會看 感覺很不舒服 所以說，不要用太多，特別是在一個平面上 我說的重量是在一個桌子上拍一個要素 你別被拉很多 甚至不用用這個，結果跟人類化的 因為你沒必要看著桌子的細節 桌子。

很粗糙的一個坑坑花花的 或者是那些木紋 你要的幹嘛呢 是不是，所以說一樣 你拍攝牆面上，一個開關都是一樣的 你沒必要看的那個牆框 牆面很顆粒感的那感覺 那你就不要加很多。

結果們 甚至不用加 甚至要往復甦圓房，但這個照片是風景 造勢城市的景觀照片 我希望那個城市，更加清晰一點點 怎麼樣呢 我回完正式的棉花 華多爾是呢 我一般告訴你就，定死一個數字 定死它 你就加到30。

不就就加了30，你千萬不要太多了 你沒必要加很多 低點點就可以了，加了太多的話 值得太猛烈了，所以說 結果你就加了30左右 就OK了，其實你加了結構一方面 我告訴你 特別的風景照或者是我們需要加。

清晰度是照片 你加了結構 你規範你可以佈加的，規範可以完全的佈加 理它也行 沒問題的，如果你非得加 你可以加一點點 加了個234 也是233左右，就OK了 假如我就加到20。

我就像點他一下 我不會說 我加了很多很多，就太猛烈了 太怪異了 太猛烈太怪異，同樣的你拍一個蓝天白雲也是一樣 你會把那個雲搞入微映滾滾的那種感覺 說很重的，所以說應該適合指 也就是說別人發朋友說。

他拍的照片會更清晰一點點，你拍的照片為什麼發出來呢 就不夠清晰，有時候你希望你在照片清晰的話 你可能再就在結構或者是瑞化上做文章，結構瑞化你多加一點點 你看 本來，拍出來是指。

不是特別清晰 但是我加了一點 明顯就會清晰 明顯就會清晰很多，這就是結構，跟，瑞化 其實他已經告訴你叫突出細節 那這個功能就叫做突出細節就會打一個功，就像了一宿玩了 你看。

你看 明顯就會 我修的這個照片就清晰很多很多，但是千萬別人的太過 千萬別人的太過，我會講另外一種場景 我會，在最後講另外一個，用法 一個結構的 用法就是說，如果你試一個平面照片，我現在把這張照片稍微的。

保存一下，我直接保存，直接，點保存，那我打很另外 假如我打很另外一張照片 我打很另外一張，我看一下有沒有，就是類似於什麼樣的類似於，我找一個建築照給你看一下 比如說是，這種。

我找一個平面的建築照 類似於，這個，我找一下我，拍攝的一個建築 類似於那種類似於，這種照片嘛 就是我先打開這種照片，比如說這種照片，這種照片，你有必要看得說 你這一塊板子 或者這一塊前面這一塊。

TX的磁磚的那個細節的，或者你希望看那個磁磚那個坑挖挖的感覺 明顯就不是了，如果你怕是這種情況下 其實我告訴你要怎麼樣用的呢，你要點一下出入細節 你在結構應該幹嘛的應該結構。

因為你看結構完整個水平的話 你看明顯就，就很多，那個粗糙的很髒的地方就被你拉出來 看有沒有就很髒的地方，因為沒必要嘛 所以你把這個髒的地方 你一個天空的細節預備你拉出來 天空的顆粒感覺增多了。

所以如果你希望天空 顆粒感冒沒那麼多 你看你應該幹嘛應該往附水平的話 明顯天空就更順滑很多，更順滑很多，就像那些砂紙 哪一個砂紙在整個的建築進行一個檔磨，對整個的建築進行一個非常強大的檔磨 打磨一下。

打磨一下 它是有個毛病 有個問題 一個問題就是你這個線條，它機會打磨你這個平面 也會打磨你這個線條，那我這個線條就不清晰了囉 不清晰怎麼辦 我告訴你還有第二個用法。

還有第二個用法 就是這個時候你把瑞花多加一點 加多少 多少生存就加了60，甚至是50多 50多60多，這個時候你線條又清晰了 但是你這個平面又進行的檔磨，也就是說你這個照片會看起來非常的乾淨。

非常的通透那種感覺 這是另外一個用法，我剛告訴你的是一種風景招讓你更加清晰 還有一種就是你直接，結構往附屬大概附40或30左右 然後呢。

你這個瑞花多加一點 加了一個560 加了560 加了560 加了第二種用法 第二種用法，你整個的建築平面招呢 這個類似的建築平面招 也就是說，也就是這個黃色線 這個藍色線其實類似於在同一個平面上。

而且很多的線條很多人那種面，你沒必要看它那個面很髒的地方 所以說你就幹嘛呢，打磨 讓它打磨，然後第二個瑞花你去加強一點，這時候的照片呢 就看你了非常的乾嘛，非常的有平整感 平整感 我再演示一下。

我再打個另外一張給你看一下，我再看一下再 我再去找一下其他的一些，建築的照片，好 我拍了很多建築的話 我隨便找一個 我就類似再找一下，類似一招的一張照這種，我看一下，類似一招這種，講說我找了這種照片。

同樣的這樣照片我沒去，如果是說你不希望看那個，牆面非常粗糙的感覺，那個粗糙 那種你加很多，所以說是很清晰非常非常清晰，但是非常的粗糙非常粗糙 但這張不具備代表型我從先找一張，這張不具備很強的一個代表性。

那麼重新去找一張，很有代表性的，很有代表性的，我類似一找，我找，哪一種呢，我找一種是，這個，這個很明顯，就類似一件這種，你看整個的，這個東西其實我沒必要說我加了很多的清晰度，你看我加很多金錄。

加很多金錄的事是會變得好看一點 但是這個牆，你看這個牆，這個坑坑挖挖的我要的看嘛 看起來很不舒服，但是這個天公都搞得，特別那種，很，張的感覺，這個牆面非常髒的感覺，所以說我這個時候可以其實可以把瑞化。

結果我接過的網副手的名為壞點，網副手的壞到富三十，整個就好像打磨了一樣，打磨了你看這個牆明顯就乾淨很多，乾淨很多，不過這個也是也不是特別粗糙的感覺，然後瑞化多加一點，然後瑞化多加一點加這個素式。

這個時候你看天公就好像很平整地打磨了一樣，而且，整個牆邊的那個線條，就特別特別明顯，所以說這也是另外一種組合的用法，另外一種組合的用法，但是用在哪個地方比較多呢，這種組合的用法是。

結果可以富三十或者富四十，瑞化你可以，蒸五十或者蒸六十，用的那種場景用在建築，用的建築平面，類似一看的這個平面上 但是這個，或者是用大四塊，大四塊上 我再演誰想，我找一個大四塊。

用那種超級大的一種四塊上，就是類似這種吧，你看這個東西是源頭沒修的，但我同樣直接就滑到突出細節，這個時候呢 我就把這個加了很多，明顯就你看到這個地面上是特別髒的 你看，剛剛是是零。

就特別進行一些特別進行，這結果就特別髒，那你這個地面特別髒 你要的，你要的看那個蠻的 或者是這麼髒的，那個場景你以為自己修的很好看，但是那個髒的太多了就是造成一種輪廓的感覺很醜。

所以這個時候你可以幹嘛往附屬，往附屬 你看往附屬附屬四十，明顯就沒那麼髒了吧，然後呢 這個籃球這個線，這個場地這個線 面就線條吧，包括整個的樓 他就線條吧，然後幹嘛呢 我銳化加，加到個60，加60。

明顯你看這個線就更新鮮了 然後呢，整個的這個感覺就有很多 就沒那麼髒的感覺，沒那麼髒，沒那麼髒，這就是說大四塊或者建築平面上你可以這麼用，你可以這麼樣去用它 這是一種組合。

另外我剛才我第一張照片說的組合是，完全就是說，什麼意思呢，就是，讓你在封印照或者是一些空間感的 原則比較多的情況下你可以讓它，更加的清晰 更加清晰，這就是，我們經常為什麼別人發生照片，或者是說。

非常清晰或者是有油化般的質感 是油化般的質感 比如說封印照嘛，就很有油化般的質感 包括拍一個人像，一個人們的照片很有油化般的質感 它其實可能就是說，結果加了比較多 比較清晰，那如果呢 我稍微加一點點。

這就會有那種質感，那這就是我們怎麼樣去發一個朋友圈呢，能更加的清晰一種，設定，梁昇貝。