# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：23【生活规律】存在生活中的摄影美学[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是中文人，欢迎大家来到我的手机圣课当，上两节课或前几节课我都给大家讲了一些，创意的技巧或者是一些构图的一些技巧，那么这一节课我们接着讲某些技巧，其实我上了这么多节课。

我没有非常特定地跟你讲某一个绝对的一个技巧，可能就是对称，对称就是绝对的，它你只要这样拍战绝对出会产生一种没一感的，那么这一节课我接着讲一个开放弃的技巧，这种开放弃的技巧，你们有些人可能会学不会。

可能有些人会有一些领悟，为什么呢，因为它来源生活，其实我们本身拍照就已经是来源生活，我们的没感，我们的观察事物都是来源生活的，同样的，如果你能够把一些生活上的一些喜性或习惯，搬到我们拍照里面去。

很有可能会让你拍照会比较好看，什么意思呢就是生活规律上的美学感，这种美学馆会比较难，我也把它照上一种所谓的视觉平衡感，那什么叫做是规律的美学感呢，我现在直接给大家看一些视频的案例，以及图片的案例。

给你讲解一下生活规律上的美学，给大家讲一下，视觉平衡是使用法，对于我现在做上有一匹可乐，我现在看到这个颜色，这个长的颜色，以这个中国之一开关的颜色非常好看，还有那个Suff，Suffer也非常好看。

现在我直接这样拍一张照片，我今天把可乐给拿开，把可乐拿开拍一张照片，我这样拍张照片，可能会像对来说，是做了红编数值，因为就在做到红编数值这样拍一张，这样拍在那你就会发现这个桌子上面，这个部分。

这个部分我点击这个部分，这个部分上面会有点空洞，就上面就感觉有点少，感觉有点少，不过它也好看，那怎么办呢，可以怎么办呢，其实我们可以把这个可乐的加进去，好 这个可乐，这个可乐颜色对比非常强。

然后我的可乐放上去，这样呢，使这一个视觉平衡再去拍一张照片，再拍张，这样的这个是那种比较好的视觉平衡的感觉，但这个可乐的其实还差一点点，还差一个什么呢，它还差一个戏管，如果是你一个戏管的话。

它可能会打到一种，更好的视觉平衡的感觉，那么现在我加一个，把它打开，加一个戏管上面去，加一个戏管在可乐上，那么这个可能会打到一种更好的视觉平衡，还没有，因为这个戏管，我再要放上去。

这种世界平衡可能会更好，就上面会有空间，上面有空间，拍张照片，这种视觉平衡呢，就比较好看，而且这就叫做所谓的视觉平衡去拍照，怎么样视觉平衡的，比如说这样就叫做，视觉平衡，就是上下左右要一样。

然后拍照类似于天铭上放法，类似于天铭上放法，上下左右要一样的一个距离，或者是大小，就能够比较好看，如果把这个可乐拿开，如果把这个可乐拿开，就上面会先太空，上面太空，我现在给大家演示一下。

我在印度海边拍摄的，老人在置于过程，你看到它后面有条船，如果这样拍摄的话，它这样就有一种视觉的平衡感，那视觉平衡感，就是它后面船跟它像这种，视觉的平衡感，如果是没有这条船的话，那它后面就先特别的空洞。

就没有那种感觉，所以我就当时就用了这个船，拍摄这种视觉平衡，如果说我要单个拍它，它会怎么样呢，我就单个拍它，我就这样拍，就会这样我会数字拍它，我就不会去拍它，后面很多的海的一个海边的情况了。

如果说这种海的情况的话，我那你后面就没有任何东西的话，就拍它不好看，所以数字拍你去这样拍，但是数字拍这张是没有脚，它的脚还没露出一点出来，那么重新拍过一张，这样把它脚路上会显得更加好看，这就是单个人物。

不像刚才拍的那样，刚才我给大家，已经看了视频的，你就是说我把那个，可乐放在桌子上面，怎么样去达到一种，所有元素之间的一个平衡感，这就是世界平衡，而且也叫做生活上面的，有些规律感的一些东西。

那么现在我直接用图片，给大家非常清楚的说明，这个东西到底是什么样的，我现在放在这张，最简单的张照片，就是一个数和一个我，就我在那个山顶上，往下跳的一个瞬间，你看这就两个图形的元素，一个是数，一个是我。

就两个图形，这两个图形，就像那什么呢，是达到一种左右的平衡感，拍照类似什么呢，拍照类似的，在天平上方法嘛，就是你天平上，你左边有一个东西，你右边也有一个东西，这就是天平上方法嘛，如果我往下跳的话。

那我就，干嘛呢，直接把插在下面，我在上面，搭到一种所谓的平衡感，这就叫做最简单的视觉平衡，包括下整，那现在也是一样的，我拍这个人物的时候，我会看到，那个门上有一个，那个盆会，本会的一个人物。

我不会只拍那个，我手机的那个人的，如果我只拍那个我手机，那的话就，显得太归单调，这种呢，我达到一种平衡，就是左右，都有一个元素，这就是，视觉平衡最简单的，包括这种也是视觉平衡，右边，左边，右边都会。

勤着一种，视觉的一种，透视感，以及那种平衡感，包括这个雕塑塑往右边看，看那个人的，它的事情呢，也行得一条，现人种感觉，所以说，就是这种达到一种，视觉的平衡，包括这个也是一样的，这个会，想呢。

会比较复材一点点，这就是拍这个，一个小小的进步，这个小小的进步呢，它就是一瓶花放在，整个的，红墙边上，包括它的影子，是在左边，它的影子，往左边跑的话，所以说你需要，左边留一点空间，也就是需要，这个地方。

这个地方是会，留一点空间，为什么呢，因为它的影子，才是这个地方，但是也要拍的是，水瓶，这是水瓶的，然后这里是树枝的，它的影子，往这边跑的话，所以说这边有多一点，这边它就是不用这么多，这也就是生活。

会立上的美学，如果你，如果你拍一个植物，比如说你，比如说我们就，把这个东西当成一张植物，一个你家里，里揚的，类似这种，小花瓶或者，一些，有一些数页，往这边跑的，往这边跑的会跑的很多，那么你这边。

应该可以，留多一点，如果往这边跑的比较少，你这边可以少一点，如果它往下垂，垂的很多的话，那你是不是，下面留一点空间呢，如果它往上，长直的，往上长的话，那你是不是应该，所以说这句叫，说世界平衡，跟生活。

规律上的美学，包括这种照片也是一样的，如果我这样拍，如果我，现在画一条线，我现在画一条线，我这样，我上面不要了，我这一部分不要了，我上面这部分不要，我只要在下面，那你看见了会怎么样。

你看见了会非常的压抑，为什么，因为你上面，这一根线，这个地方被你回，是没有，拍多万列了，拍的多万列的情况下，这种照片看起来，就特别的压抑感，所以说我就会干嘛，我就会直接，把这上面，也留出很多的一些空间。

那还是有，往上升长的，不是那么压抑的，这种感觉，包括这边也会有点空间，这边也会稍微有点空间的，这就像说世界平衡，包括在下面，这里一点点，都会有一些空间感的，空间感，最简单，最简单的一双世界平衡，其实。

如果你们学会的，拍这种照片，拍这种进步的照片，其实你已经很厉害了，已经很厉害了，我们看下面这种照片，我来这样这边，就稍微处在一点，我拍摄的一个小孩子，那这边都获得了，2017年全球外风摄影，在小儿童族。

容易讲的一张照片，怎么拍的呢，就是拍这个书音，那真的小子往，笨跑，前面笨跑的感觉，我是连拍的，对，我连拍过来那种，因为我选了菜单照片，就是它这个影子，跟它刚好，填不得这个空白，填不得这个空白。

而且没有压到，这些数的影子的那个线，而且它前面，大部分是有空间的，注意是前面，大部分是有空间的，这样呢，当我们前跑，你前面留出空间，就会形成这种，生活规律上的那种美学，因为你需要留出空间。

如果它跑到这里来会怎么样呢，它跑到这里来再往前跑的话，但就要装上去了，包括你看下面这张照片，下面这张照片是跑到中间，这个中间位置，其实就快要打破这种平衡，注意是快要打破这种平衡了，就行了。

不如这都比较好看，那么下面这张，哎，下面这张就完全就打破了这种平衡，就感觉什么呢，就感觉这个地方是要下沉了，这个地方是要翘起来了，所以就不好看，不好看，那么这两张照片的好一点点，这张照片才是最完美的。

最完美的，它达到这种所谓的这种平衡的这种感觉，这就是视觉平衡，以及生活规律上的美学，而且这张照片呢，都是有非常非常好的那种动态感的，非常非常非常很动态感，而且非常与一种美感，那种美感。

很多人都喜欢这张照片，但是我是研派派出来的，我是派了很多张，就有那种我选了一张，就选那个位置，我不会选这后面两张的，我顶多也会选这张，我觉得不会选这张，这张是没用的，基本上是没有太多意。

就会打扫视觉平衡，包括你们刚才看的那个，我解说的一个图像也是这样的，一个余明在这里去，绑这个小鱼灯，绑这个小鱼灯 余明这个鱼船出海了，这个余明这里会沉下去 然后这里会跳起来 然后不好看。

所以如果不过这个余明呢，这里选的太空 天天太空，所以说就不一样的，你们刚才看到我单个派余明那是树子派的，单个派就只拍这一部分，所以说就不一样的这种感觉，包括这两张也是这样的。

大家可以如果你们看到这两张照片的话，你们会更喜欢哪一张呢，如果以我个人来说我会喜欢第二张，我不会喜欢第一张，但是都是我派出来的，所以我经过修处呢 产生一种不一样的感觉，我给大家说明一下 为什么呢。

因为这个小孩子这个视线其实也是一条线，也是一条线，如果他其实是四载二楼 是载二楼，但第一张照片看起来好像是在一楼一样，这张照片就好像在一楼一样，就是他跟他是基于小伙伴，小伙伴儿去叫他。

小伙伴儿去叫他做了玩的时候，他刚刚拿了对他去求载二楼 我想看，我就拍了4条片，所以说他往下看那条视线，虽然说是一条隐形的那条线，但其实也是一条什么样呢，也是一条线，应该让他有一些隐瞻感，而且整个的天空。

就要整个的天空是很空的，他没有一朵白云在这个地方，假如说是这样，这里有一朵白云，那可能第一张照片会比较好看，但是如果很空的情况下，我其实就干脆让天空少一点点酸了，就让他少一点点，就不要这么多。

所以说我最终选择的，因为我个人的喜好的时候，我可能就选择了第二张，我只是现在打这样的一个比方给你们看，那么现在我说讲的就是，所谓的那种生活，规律上的美学以及视觉平衡，其实这个东西比较难以学会。

但如果你真的学会的话，你其实很容易掌握你拍拾的一个技巧，那么最简单就是类似像，这种你左边有东西，右边也有东西，上边也有东西，这就是视觉平衡，这是不要求你们有多高的身理力，但是你们一定学会去看别人的照片。

可是是不是有没有这种感觉，有时候有些拍着方式，可能会非常的夸张，可能会打或者这种平衡，但是你们刚开始做一出学者来说，你不要去拍一些很夸张，或者很抽象，很学术派的一些照片，其实可能并不是别人。

觉得都是很不会喜欢，大家通过视频，大家以及照片，大家都知道，生活规律的美学，它是怎么样的，我们在生活当中，就是律用那种最舒服的状态，把这个碎出的状态，我们把它拔到照片里面去，你这样你就能够知道。

原来我拍这样的照片，我要这样去拍，因为你在生活里面就这么动的，就这么用的，或者是这么做的，你在生活里面这样去做的话，你达到很舒服的状态，或者你感觉特别好，那么你这样去拍，你也会感觉特别好。

这就只有做生活规律的美学，要符合规律，要符合规律，你要不要拖廉的生活，你拖廉的生活，你傻眼，看不懂，我问你什么样，你都无法去拍出这样的照片，所以说不要拖廉出生活，在生活里面去找最好的一个规律。

就跟人跟人格通是一样的，一个HR在面试，一个面试者的时候，如果是说，你这个HR永远都是做的说法，让那个面试，让那个工作人员直接站在说话，我告诉你，你这样的一个勾动的方式，是最差的。

你基本上面试的成功的机会，也很差，也很少，为什么，因为两个人的视线，不再一条水平线上，就是一个人他做的，他肯定会一产生一种，高过在上的感觉，站的人呢，他没有一种，平几平做的感觉，两个勾动就会特别差。

还达到一种，最差的感觉，不舒服的一个状态，但是两个人都做的，他呢，就达到一种，最舒服的状态，而这种最舒服的状态，你是可以把它用在照片里面去，比如说你拍照的时候，也这么拍，你也在同一个高度，这样去拍摄。

那么呢，你就是把生活规律的美学，用在照片里面，把这种照片呢，就会产生一种美感，那么这一节目的作为，就是让你们自己去拍，自己去寻找，这个作业要求不高，你可以去寻找，你可以找不到，如果你能够找到的话。

最好是拍一些平衡的，又是符合生活规律的美学的，这支照片，比如说长的那个村损，差别多一点，那个树上面多一点，等等都是，你可以最续找，找到的都会更好，找不到音乐也没关系的，这一节课呢，我们先上车。

下一节课我接的给大家讲，另外一些，数头的 size。