# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：15【练就摄影眼】摄影视觉构成三[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张龙 欢迎大家来到我的手机顺座，上两个我已经给大家讲了图形还有些线条的一个运用，那么这一节目 我要讲第三个非常重要的观察事务的方向，是什么呢 是色彩，色彩如果你真的要讲的话 他特别特别的复杂。

但是我觉得顺应 把他简单一点 特别手机顺应，怎么简单呢 你只要懂得日常生活里面那些色彩线民对比的场景，能够发现那些反差特别大的色彩对比的物体就可以了，如果你连看那个物体的能力 你连发现他的能力都没有。

你永连都不可能会去拍到他，比如说 于哪些呢 最简单的 天天看的就是蓝天跟白云，或者我们看的一个灭火器 还有白墙等等，这种场景就是色彩线民对比的 你一定要去发现他，哪怕你不拍 你要给我看得到。

到底有哪些色彩线民对比呢，我现在给大家看一些实战的图片的案例线，比拍照的本质上其实就是找对比，怎么样对比呢 就是色彩跟色彩的一个对比，你一定要注意观察到日常生活里面的色彩非常强烈的一个场景。

比如说我现在看到这里有一个黄色块，还有跟这个中会有一个接让，会接的 然后现在我把它分成一半 然后两边一半，形成一个对称 形成一个对称，那里会有一个建筑 这个建筑我刚才直接只要红色跟白色块。

红色跟白色块把它拍成一半 红色跟白色块，然后把它给拍进去 那里有点粉丝 把它拍进去，这就是拍成一个对比 这个色彩非常强烈的一个对比，在日常生活里面你一定要去观察到 一定要去看得到。

那些色彩对比的一个场景 而且色彩对比有非常多种拍摄的方式，你这样拍也叫一个色彩对比，或者你这样拍在这里拍 其实也是一个色彩的对比 色彩的对比，你看 就是这种色彩跟色彩的对比。

而且这里是一根线条 这里是一根线条，这个线条不要拍断裂 不要这样拍 这边是一根，但是那边右边也要留摔 所以我好特意点点，就这样 就让这个线条产生一些延伸感，产生一些延伸感 这边就拍。

如果这样拍断裂 这样拍也是断裂的，让它形成一个Z字形 Z字形，这样你拍摄照片就然后再做了橫屁数值，做了橫屁数值 这样拍一张照片，各位 我现在在香港的彩文村，我教大家怎么样去打卡一下彩文村的一个地方。

这个地方可以拍建筑 也可以拍一些人像，那么现在我就直接全程无中断，教大家在这边拍照片，首先 我在这里正中间，就是拍建筑 一般拍对手 怎么办 这样子都有人见，拍照类似什么类似的片图。

我把我说现在图形给拼起来 它就变成一张照片了，我说一下图形 什么片图 你看前面那个软球的那个半圆，其实是一个图形 连终我不把它 如果我走前一点，我这样拍呢 还有没数值呢。

我们数值拍一张 这样没问题 这样没问题，大家知道我想拼一个图片 这样我后退一点点，后退一点点 我会把这个半圆拍全，看得没有 虽然说有个人没关系 把它拍进去，我把这个半圆拍全 再模会同样做到橫屁数值。

看得没有 这个半圆是全的 也许说这就是类似一拼图的一种方式，包括我往前一点点都是OK的 看得没有，就一个老板在这个地方 我拍完前一点点 就没有人了，没有人了 但同样也是拼图 同样我是干嘛呢。

把他拍的是对称的 把他拍的是对称的，如果再往前一点走一点点 你看，这就变成一个圆 我再往前走一点点 就变成一个圆了，另外一个圆 同样拍的是什么呀 这个圆拍全 这个圆拍全。

如果我走外一点点 我告诉你 就很难看了，如果走外一点 可能要看 但走外一点同样 你要把这个什么呀，你也要把这个圆 这样去拍全 然后这只拍照，如果你这样拍呢 难看 这样拍呢 也很难看。

所以说这句叫做拼图 所以说这句叫拼图，包括我拍下面也是一样的 我这样拍下面 我这样，一个影子吧 一个严丞很色怪很厚 这样呢 有数不要，拍照呢 不要这么多数 这样呢 放低一点点。

很简单吧 这样拍一张 或者再简单一点点，这样拍 但是我不把这个线条拍完 拍短 你看那边，我右边这个线条不拍短 这边怎么样 怎么出来 这样拍一张，或者是在这样 这里一边 这里一边 这里一边。

这样 这样 这样不出败 普通不出败 把这个影子是干嘛呢 可以去往右边一点点 然后右边一点点 然后我就会在那支楼间，我可以在那支楼间 但是我会把顶上的楼的那一个 怎么样 那个拍到。

如果在那支楼间 这样拍 这样 它们硕实这样拍 我这个影子会拍短，这个影子会拍到 干嘛呢 我就干脆 这样 这样往怎么样，往左边一点点，然后呢我朋友们输出这样去拍，这样去拍，因为它的影子是往右的。

或者我放低一点干着不要天空，把这个男生切一点点，切一点点算了，这样去拍，如果这样有天空呢，这样去拍，右边的时候会多留一点空间给他，因为他的影子也是个出型，那我再去拍其他地方。

现在我可以切放到手机的超过一条帮，我切放到手机的超过一条帮，然后就更广了，同样我就可以可以去拍一张照片，怎么样拍照，我可以后退后退后退，后退的话直接在后退，后退后退把整个大场景，给拍去算，或者这样。

我来到这边，我来到这边，我需要把整个的大场景，全部拍进去，把整个大场景这样，打吧，把这个大场景，全部拍进去，然后我看到前面，这里有一个，这个方形的籃球压，如果我走前一步呢，这个籃球压就会有切断了。

或者我干嘛，后退后退过，你看那边，这个籃球压，这个方形是存在的，这个方形是存在的，这样的拍，或者我往这边一点点，把这个方形存在，让它存在，我不要再扬一点，就断了，再放低一点，所以说让它刚刚好存在。

就可以了，这样的拍，不会，我不要那个籃球的后面的地面，后面的地面我也比较，刚好把那个地面的切掉，这样拍，这只用超过一条，这只用超过一条，超过一条走在这边，然后走在这边也行，后来我很退后。

走在这边的整个间，走在这边的整个间，走在这边整个间，好不关，走在这边整个间，好不关，走在这个形的后面，你看，时间也可以拍一个什么呀，拍个大场景，拍个大场景呢，对象，拍个大场景呢，对象，拍个大场景呢。

对象，看到没有，横拼数值了，又看下几张，解决说，能够把整个空间拍得很好吧，怎么样的，我可以怎么样，拍个这样拍，但是这里下面有一个，这边有个四般，这个有个四般保抗，应该是被水晶了，所以我不拍到的盆去。

所以我往这边一点点，往这边一点点，好，我往这边一点点，同样有两老外，同样我可以怎么样，我们是不是这样拍的，这样拍，很方便了，同样的话，还可以跑到那边呢，还可以跑到这边，还可以跑到，非常近。

我现在是超亡角，刚才是现在超亡角，没有呢，然后你把这个大呢，这样可以追这，旁边的去建筑也拍不去算了，这边的板子，但是要拍高一点点，不高一点，这怎么需要，我去休息休息休，我会去铁板，这样有拍长。

然后我就走了，这边来，所以我现在是用了超亡角，超亡角跟普通们交代，还是不太一样的，它会拍得很满，它会难过更多的东西，同样的，我随意走了什么呢，活着是什么，我希望那个，我们看上这个建筑。

可以出满我整个的空间，然后就前进，前进，因为这样是出不满的，好，对吧刚刚好出满，刚刚好出满呢，我们要我把这个什么呀，我把前面那个初行拍拳，这样，和我们数据拍拳，后退一点点，这样就拍拳了，但是还是充不满。

还是充满，右边那个地方会有点，肩膀或者那其他建筑，但是没关系，我再往前，再往前再往前，再往前，OK，充满了，你看，有两个人没关系，把它拍进去，它来没有，前面一个大车块，变成一个梯形，变这个梯形。

前面就是一个方形，然后就要干，而且它就有严肩感的，严肩感的，如果我切盘的普通胶段，普通胶段，就很窄了吧，这样就很关了吧，但是每个拍是方式是不一样的，拍是方式不一样，好，那么我切盘的普通胶段去拍。

我切盘的普通胶段，是一模一样的，那我就要后退，后退，我切盘的普通胶段了，那我就要后退，后退的话，这个一样是一个方形，看梯形看的没有，一样是这样拍的，一模一样的，或者我数据拍，我们后退后退，数据拍。

前面那个什么样，方形给拍到，但是我同样站在这，站在那里，正中间，我同样站在正中间，拼图，拼图，拼图，拼挣一个各种图线，各种图线都是完整的，或者我再去拼图，在那边，我站在这个地方，我去拍一圈。

二来一个场景，我把其他的一些建筑，也拍到算了，我就恒着拍，这个时候我恒着拍，我这样，或者把这个图线，也拼据，他那边，据好的，后来我侧边一点点，侧边一点点，好这样，全的，全的，这样，神秘术或者在这样。

或者我在拍这边，但是这次逆往，这次逆往上了无派，保抗，然后我到其他地方，再拍一场，这有两个老外早拍早，我现在把它们当景物，回去拍一下，因为这两个人呢，非常简洁，非常简洁，我现在在，另一部分交代。

他们俩拍进去，好，同样的，我在这个地方，因为它两个是有课，这两个有课，比较与意思，OK，我这样的这样的这一位人，看不看，最好它两个人太正了，不两个人，他就影响我拍照，为什么呢，因为它重合了，颜色重合。

那个老外穿着这黑色的衣服，黑色的衣服会跟，穿黑色的背景，那个深色背景重合，这个老外穿着，白色的衣服呢，是比较好的，比较好的，但是我现在够好处了，我拍他们俩在拍照，我拍他们俩在拍照，就会显得。

不是特别的呆板，不是特别的呆板，要不然我直接，直接这样拍，没人的话，你觉得多呆板的时候，多呆质，你这个场景照，就特别特别失败吧，最好是有一些运动感，算了我再往前一点点，正老外有走，那边去是最好的，OK。

好，做动，拍，多拍几张，前面是个圆形，就各种拼圖，我拼了拼去，然后呢，我再去拼一下，其他地方，同样呢，我这个地方是可以去，比如这个蓝球架，比如说我拍一下这个蓝球架，同样我拍这个蓝球架，可以什么呀。

前面有个横线疗，横线疗，也拍到横线疗，这个蓝球架的影子拍拳，有个人没关系，不得拍拳，就这样拍，这句叫拍照，拍照，这样，我在这里，在对面的一个建筑，拍拳，但是我把下面那个横线来，是全拍拳的。

这样也可以拍照，不过我这要拍影子，我现在拍下面的影子，拍下面的影子，怎么呢，可以有一个影子，我这样，用刷面面夹，因为我，如果用一边面夹，我可以拍自己，用刷面板的拉筋，把这个拳，把拳拍拳，不要这样。

拍断了，拳拍拳，拳，但是下面那个，那个，太阳如果再高一点，或者怎么样的话，他下面那个，蓝球架的那个影子，投蓝，那个影子也会有，但是现在已经没了，已经没了，拍照是一模一样的到脸，你看看，如果我。

用刷面面夹，能够把长离家说，但是这个时候，刷面夹不好看，我还是另一辈，还是另一辈，现在那个，老外已经做过去了，好，怎么样呢，这样拍，我再拍一张，至少那个老外走，那边出来，他就不会双合，他们两个走。

动的话会跟去被动态夹，会去被动态夹一点点，那没有，会去被动态夹，所以这拍照，这个地方就是太简单了，怎么样了，可以拍一个人像，还可以人像，但拍人像的话，现在是中午，把那个一点钟，一点钟他的颜色。

不是特别好看的，所以说，有干脆你，你把这边也盘去，我后退，我把这边，有点逸广，因为那边是背面，背面，我也盘去算了，来吧你算，你看，站这么多街，站这么多街，怎么样，站这么多街，拍两个，拍一半，就两个。

拍一半，那会把拍那个红色的颜色，所以，不需要一拍，不需要一拍，没关系，我在我们这边，一点点，这边一点，床上，房屋里属着，床上，床上，拍照，牺牲，床上，床上，床上，床上，但是这个蓝岗会办一句。

我再往这边一点点，没有，蓝岗没了，直接什么呢，直接就这样拍，不就可以了吗，或者把这个红色一半，黄色一半，红色一半，黄色一半，看见没有，这样拍，很简单吧，再往前，再往前，现在往前，看，修没人那天空吧。

天空没有了，天空没有了，但是还是那个蓝就成了，收盘，还是蓝就成了，这样，看见没有，把这个简简，出来，或者不要这个简简，直接往前，这个蓝就成了什么呀，蓝就成了一影子给溜出来，看见，这就是一整套。

拍照去拍整套的图件，包括那个中间那个楼，包括你看，中那个警告楼，跟两个有颜色中间也可以，什么呀，也可以这样，正在收剔，快联系微信客服，122579，1460进重步跟心群，不跟心群，这就是拍照。

或者这样拍，情况后一个变形，就是可以的，直接很简单，或者拉进，把不了两边了，或者超光条呢，超光条呢，也可以的，看那边也可以的，不同的拍摄，不同的场景，不同的拍摄方式，所谓的拍照，其实就是找那些。

特别紧实，图形，颜色线条去拍一些有趣的，你觉得好玩的一些，场景就够了，其实没什么东西，特别是死板的，特别是死板的场景，你看这种场景就是死板的，特别是死板，没什么东西，他很死的，就是无非就人动的。

如果你要拍一个人，无非就是你告读，或者一个人，我做过我去，我站过去了，然后我就拍就被张照片了，我就拍就被张照片了，没什么东西了，好，刚才我已经给大家提了，就是一个颜色，运用的一个重要型。

其实在日常生活里面，说了只要关注那些颜色线对比的场景，比如说这个，我在深夜上什么拍照片，就是这个整个的房子，它就图成了这种，五眼六色的一种色彩，这种大色快跟，四快的一个对比呢，是非常强烈的。

所以说我去会用手机，去记录它，记录它，包括这一场也是一样的，但是我在印度的，一个本地制裂的拍照，一辆出租车，这个出租车是黄色的，然后这个紫色强的，其实非常强烈对比，所以说我就去拍它。

其实到了某个旅游景点，或者你们去旅游也好，假如你看到这样的场景的话，你其实就不要被它的，外在这些因素，或者当地的文化，说到干扰，什么意思呢，我老比反，比如说你看到这个车的时候，你不用管这个车。

它做一次多少钱，它怎么样去开呢，它是烧美，烧气的呢，还是烧油的，等等呢，它其实跟你没有太大关系，包括这个东西都没太大，以没太大意义的，跟你拍照式，如果你想拍好照片，你其实更多的就是，这个车。

它是一个不贵的东西，然后它是黄色的，然后它会跟这个紫色的一个，强烈的非常强烈对比，所以说我去去拍它，所以就是最更的原因，这就是更摄影相关的一些东西，包括这个房子也是一样的，所以房子突然突然出入原处。

包括那个水桶，上面那个水桶，以及跟蓝天白云，强烈的非常强烈对比，我就去拍它，僅此而已，我不会去想对，想很多，为什么他们的房子，房子会刷成一个，黄色其实给我没关系，还给我没关系，我只会看到这样的一个。

颜色的一个，非常漂亮的一种对比，非常非常漂亮，所以说我就去拿手，就去记录了而已，我这就是拍照，其实我不会想到，我一定要表达多么深刻的一些寒艺，我一定要怎么样，我不会的，我更是我会参的事情的眼光。

是你脚步，就要去拍出来，拍出来以后，再去去看一看，是否需要去表达什么，更深层次的所谓的一些寒艺，但是更多的是什么呢，这个颜色的非常强烈的对比，才是最重要的一个部分，大家看到了这个颜色的一个重要性。

就是在日常生活里面，如果你的敏感程度，你能够培养你这个对颜色的敏感程度的话，那你能够发现某个事物的话，你拍出的机会，要比别人大很多，其实说白了，说到底，甚艺眼的培养，就是把这些最基本的，可以搭建完以后。

你就是去训练的，就是你这个敏感程度，是你平时训练出来的，如果你不懂着这个最基本的一个套路，以及规律的话，你怎么看一个时候你怎么不回看，而且你拍出来的也不好看，那么这三点就是最重要的一点。

那么下一节可能我接着会给大家讲，那些有继合美感的一些通行，这几个美感的通行对大家出学者来说，是极其重要的，因为大家对拼图来说，或者对拍照来说，能够拍出继合美感，是最容易做到的。

那么下一节可能我们再见。