# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：32【后求修图】建筑摄影的修图技法[更多精品免费课程请加微信：156066050]

好那么这一节课我要教大家怎么样去修一个建筑的照片，我经常我们在拍建筑的时候我之前给大家讲过就是说我们拍建筑或者拍楼的时候呢，或者我们拍个进步的时候我们需要用到九公隔要把一个物体拍到横平数值。

拍的非常时轰比数值就会比较好看，如果我们把一个东西拍外的不好看的，比如说这个楼这个楼把它拍完了大家看的就是感觉视觉怪怪的，怎么办呢因为没办法因为我离这个楼是非常非常近的。

如果是说我离它很远可能可以拍的数值但是离它很近，我无法把这个楼拍得非常的数值，但是我能够做的水平吗可以我能够做的水平，但做不到数值因为离它配合进，如果我想做的数值的话那我肯定是没有这个楼顶的。

就是无非就是这个窗户那就不好看了那合逼呢，那我会拍外拍外怎么办呢拍外的照片能不能把它辨证是可以的，用那个功能用Snap C的里面一个辨形的功能就能够把这个Y的建筑把它辨证，这个辨识的功能叫什么名字呢。

然后注意如果点一下工具简箱工具选项里面的一个，有第二排第二个叫做透式透式，其实安卓手机呢叫做视角，安卓手机叫视角iPhone手机叫做透式，那么点一下透式，注意这样这边是Y的就是我们最要把它拍正。

但是我们是Y的没办法，好现在谈出四个选项里，第一个叫清鞋这个叫旋转第三个叫说法第四个叫自由，我告诉你不要轻易地用清鞋，不要轻易地用说法跟自由，应该学会用清鞋跟旋转去调整张的照片，调整的照片。

没认的其实没认它会选择清鞋，你看下面左下角这个插旁边那个视边形，然后呢它直选下就是清鞋，其实它默认第一个就会跳出来的清鞋，跳出来的清鞋现在看这样的照片，看这样的照片出现了什么呢，九公隔。

九公隔已经出来了，也就是说九公隔其实绝大多数情况下，它不是给我们做什么所谓的防径分割呀，等等等等的，其实九公隔很多的时候呢，它是一种参考的用途，那你做参考，不要看起来照片的干净的怪怪的。

所以这个九公隔做参考，做参考的话，现在我们看横线条，横线条这个顶部这个线，是什么是水平的吗，完全你看就是水平的，也就是说我在拍过程中，我能够做到水平，但是我无法做到数值，做到数值怎么办呢，就要变征了。

好默认第一个选择叫做清鞋，就是点下面这个时候呢，就清鞋 清鞋 变成蓝色，默认清鞋呢，你现在看主变三道，有上下两个箭头上下左右，注意，如果这样这不是水平的，我能够拍的是水平的，也就是说其实一般的情况下。

左右两个箭头是不要动的，一般动哪一呢，不数值的情况下，动哪一呢，动上下两个箭头，怎么样动上下两个箭头呢，我说了，其实修图就没有太多手势，无非就是按住图片，注意是按住图片，然后上下，看到没有。

按住图片左右，我说了，但是左右我们不用，不用干嘛呢，我们不用修了，那我就不用动，也就是说其实这样这边，左右我是不用理他，我只要理干嘛呢，理干嘛呢，理上下，好 你看，上下我动，我动这个手指上下动的时候呢。

你看明显在这边呢，这个照片在动，明显就会变直，或者变歪 更歪，而且你看这个隔子变小了，为什么这个隔子要变小呢，其实它就给你一个，更精细化的参考，注意是更精细化，如果你看九五个很大的情况下，你就不精细了。

而且整照照片，有很多的横线了，有很多的数据的条，所做一般的情况下呢，干嘛呢，你就这个隔子变小以后呢，就能够更精细化的参考，那你是往上移呢，你这个手指是往上呢，还是这个手指往下，而且你明显能够看到。

如果我们往下呢，这个建筑在慢慢的变正，变规矩，如果我们往上呢，这个建筑呢，明显越来越来越来越来，那合并呢，肯定不是的，那么一般是干嘛呢，往下，往下多少呢，不停地往下，不停地往下，你明白吗。

指到这个建筑这个线条呢，变数指为指，你看看没有，我现在把它拉得非常下了，拉得非常下了，你现在就发现这个横线条呢，我们是不用管的，我们其实不用动了一个横线条了，不要动左右的，一些时候不用动左右。

这要个动完的动什么呀，动上下的，动上下以后呢，隔子变小了，以后呢，跟我们更精细化的三个，也就说，横线条是水平了，数线条呢，也水平了，也就说，数线条，所谓的数线条就是事实了，那你就放手。

其实你刚才也没看到，刚才也没看到，我没有放手之前，你现在看两边，你现在看两边，是不是有一个黑边，所以这个黑边呢，其实就是，本身是不存在的，但是一直等我往下拉，等我往下拉，你看看看看看。

等我往下拉的过程当中，这个黑边就会存在，为什么呢，因为它需要填充，你看我放手，我现在放手，它明显去，你明显见论看了两边在那填东西，你看看看看，本来是不存在的，但是为了它能够，弥补这个空白呢。

它会把两边这个东西，填过去，它会称旁边挖一块，比如说这个，左边这个窗户，它挖过去，又被人这个云挖过去，填过去，就填出来一个东西，但是呢，因为它不存在嘛，你看，本身是不存在的，但是填出来这个东西，但是呢。

我们会把这个东西，这个建筑呢，拉正，但是会议愿，距离呢，会看起来稍微有点远，但是没关系的，但是至少呢，我们把一个，歪的建筑呢，拉正啊，歪的建筑，拉正，好，拉正以后呢，你看，横线量是平行的。

首先要用屏性的，也就是说，我们把一个，本来是歪的建筑呢，变争了，也就是我们把这个，这个带上变得没问题，变得没问题干嘛呢，我就直接打个钩，直接打个钩，直接打个钩，注意，我刚刚来说了，就是两边在那填东西。

在那填东西，就是两边是，填出来多出来的东西，好，注意，经过透视或者是，视角以后的照片呢，有一个功能，第二个钩，是什么呢，钩不是调整读别，是什么呢，是检采，记录，经过透视或者是，角以后的照片。

必须要干嘛呢，必须要检采，那么我们现在点一下第五个，第五个，第五个，检采，好，点一下检采以后呢，大家看到了，下面又出现了很多人的词选项，很多词选，一个叫自由，源兔，电安正关系，各种乱级把它的，好。

这就是自由，我先讲说我点一下自由，我点一下自由，自由以后呢，你看整个的屏幕就会出现一个方框，又出现就空格，又出现就空格，而且你看四个角，四个角明显会更加的是什么呀，更加的粗，更加粗，也就说。

在我们检采的时候呢，不要动这个面，你看你注意看，四面，不要动，比如说我动下面，我下面往上推，然后动右面，右面往这边推，不要这样动这个面，动哪里呢，动脚，动四个角，比如说我按住右下角，我按住右下角。

斜斜的对脚，现在要拉动，注意是对脚，现在这样去拉动，这样去动的，这样去动，这样去拉你的那个，反块或者拉你要采简地方呢，比如说我现在刚才我选的是那个呢，刚才我选的是自由，我选的是自由。

那我们就可以随便拉动，比如这样拉也行，这样拉也行，这样拉也行，这样拉也行，假如说我请另外一个呢，我选一个三比二呢，比如说我点一下三比二，我点一下三比二呢，我再动这个脚，斜斜的拉动呢。

你会看到它明显成的啊，它明显成的啊，呈现三比二的一个比例在那里说大说小说大说小，这就不一样了，明显成现三比二的比例在那里说大说小的，所以它会跟你定是一个比例，一般都是三比二，三比二是比三五比四。

七比五是六比九，那你这样照片，注意，这张照片我们到底用哪个比例亏就比较好，用哪个比例亏比较好呢，其实呢，我默认情况下，一般我用的是，最多的是一个叫做，正华型一个叫做，C3，一个叫做，是比三的。

其实我这张照片拍出来就是比三的，拍出来就是比三的，那么我还是用四比三去彩一下看一下，好我选择四比三，我选择四比三，我选择四比三，默认是这么大的，那我们怎么要去检裁呢，其实我刚刚说了。

多出来两边这个填充的地方，两边这个填充的地方是不要的，最起码的原则就是两边多出来填充的地方，我们不要，怎么样呢，注意怎么检裁的这样，简单按住任何一个角，比如说我按住任何一个角，我按住我按住右下角。

我按住右下角，我按住右下角，说小一点点，所以一般是这样简单说小一点点，你干不干嘛，就任那个角色一点点然后你又手指按住这个框框，按住这个方框到处跑，可以在这个图片里面到处跑为止。

一般我一般我个人一般会跑的男人的，我也会跑到左下角，我会跑到左下角，跑到左下角，当然你看我跑到左下角以后，现在我看左边，左边是什么呀，左边是填出来的，填出来的不要吗，不要，那我就按住这个框框往什么呀。

往右边移动移动移动移动移动移动移动移动，刚好移动到这个填多出来怎么样，多出来这个地方呢，被裁掉了，也就是说你看，左边这个多出来的地方，填出来的地方被我裁掉了，我不要了，然后再看在哪里呢，再看下面。

这个下面有一条线，有点这个电线，要吗，其实也可以要，也可以要，也就是说下面有没有填东西呢，左边我们是填的东西的，但是这个下面有没有填东西呢，没有，而且我看见好像也可以的，挺好看的，怎么样呢，下面我要。

但是我左边是不要的，也就是说我现在已经完成了，左边跟下面，也就说我完成了左下角，我完成了左下角，我完成了左下角以后，我们再动哪一个角呢，注意是动右上角，前往不要动左上角，你再动左上角，你就没意义了。

所以怎么动干嘛，动右上角，你看我们现在按住右上角，斜斜的往外拉，拉得最大，拉得这么大，拉得这么大，可不可以呢，好像明显又把右边那个多出来，填中的地方，给裁进去了，注意把裁进去了，干嘛呢。

其实我肯定不要吧，肯定不要，不要呢，结局说我右上角有点回来一点点，看到没有，我回来，我按住右上角回来一点点，回来一点点，回来一点点，刚好就没了，刚好就没了，我刚好把，怎么办呢，把右边多出来的这个地方呢。

去掉了，我采计了，也就是说这个面积，这个面积是我可以用的最大面积，注意是可以用的，最大的最好看的一个彩虫的面积，假如说你想再采小一点呢，也可以的没关，没关系的，你再想采小一点，你觉得怎么样没关，怎么来。

但是唯一的原则最起码，最起码的原则就是应该把那个铁，多出来的填充的那个地方，给我修掉它，给我采掉它，那么假如说我就喜欢这样，假如说我就喜欢，我尽量让它面积最大一点点，然后我相当于使用的面积。

相当于我已经把它给采好了，我已经把用4x3把整个的，我需要的东西给采了，两边填充的地方没有了，然后干嘛呢，打钩，打钩，也就说我把整张照片给采好了，好像，这，成真正面采好了，采好以后呢，它有一个怎么样呢。

你看拍出来的这样子，最后呢，修出来的这个，其实这个边上还有一点多余的，你看，这个下面这个左下，右下角呢，还是有一点多余，你会按这个电线没有，所以我可能没采好，我再给它再采一下，再用是不是3采一下。

再回来一点点，再回来一点点，这样采，我刚才把这个地方呢，其实也多余，这样采，这样采，这样是完全是没有任何问题的，刚才我没有采的最好，刚才我没有采的最好，我应该再回来一点点，好 已经采好了，采好了以后。

这样这边我是不是变得没问题的呢，对 就变得没问题了，本来我们看是拍是不数值的，这回呢，我最后修成以后呢，变成数值了，也就是说我们可以把一个不数值的东西，把我们拍外的东西给我拍数值，被我修数值了。

修数值以后呢，干嘛呢，在吗，挑战独变，点一下挑战独变，然后我们再去进行一些调色呀，保度啊等等啊，或者处理交变的一些修整，处理交变的一些修整，然后呢，变成一个我们自己喜欢的一个照片的一个方式。

这边能有喜欢的一个照片的方式，这个呢它可能就修出来一张照片了，就最后呢，就修成了这样子，也就是我们拍出来是Y的，这个呢，我们要把一个Y的建筑呢，把它修正，把它修正，然后呢，再去进行调整独变独变独变的。

拍变独变了，然后呢处理交变，等等呢，你想要怎么样去修途，这边修途，但是唯一的原则，你要修正，修正以后呢，记住一定要检采，一定要检采，把那个多出来的两边，给我检采掉，给我检采掉，这就是。

我们要修一个建筑的照片，好，那么我们现在来修第二张照片，给大家看，第二个例子，这个例子是修到一个色彩的，同样呢，我是把这个建筑是拍完了，那么这个建筑，我一生去拍它呢，其实它的色彩特别有看。

而且是一种图形重复，主要是图形重复，恒线量其实没什么好讲的，因为它都是那种过度，所以说它不会呈现，一种非常狠的一种线条，但是它就是那种非常数值的线条，而且我直接拍出来的这样子的，怎么样去修正的这样修。

我先要把它修正，对于应该是线本的修正，那我直接点一些透视，你们有个清写，我说了按揉数就是一个叫视角的，我说了其实恒线量不用管它，因为恒线量它没有特别明显的一个状态，怎么样呢 数线量直接把它拉直。

然后拉直就可以了，你看看，直接一次性就能够把整个的照片进行，非常好的一个数值的把它拉正，特别特别简单，就修这种图片，就才拍得特别简单，这直接拉正，但是其实有一点点的歪血，有一点点的歪血。

那是哪个点的歪血，就是你看到右边，这个地方是上面少，下面多的，但左边是刚刚好的，所以干嘛的其实这个时候呢，我告诉你要用另外一个功能，另外一个功能叫什么呢，就是你用来清写以后，如果你用清写都没有搞成的话。

用旋转，要用一点点旋转，然后你在旋转旋转，你会看得出业，主书中出现两个建筹，是左右的，你怎么样用呢，一般都是按住图片下面，按住图片的下面，进行左右的消微的旋转，然后消微一点点的旋转，消微一点点的旋转。

其实你可能就把这样这边，给旋转正了，就是把就是你看，就清写跟旋转，要组合起来使用，就是两个，你清写差一点点的话，你旋转可以用一点点，你现在用一点点，假如我会把它给拉正，但是我现在发现左边的右。

可能右怎么样，右下面多了一点，上面少了一点，右回到什么，右回回来清写，你就可以回到清写的上面，再回去一点点，往往回搞一点点，或者怎么样呢，就是清写跟旋转，就左右来回的这样去动，来回的这样去动。

就要把它拉正为止，就是清写跟旋转来回这样动，你看，现在我就拉正了，其实刚才直接往下一下，拉就一点点，就已经拉正了，只是一点点，你可以考虑呼业，如果你追究完美的话，你可以干嘛呢，你可以把它拉得很正的。

然后呢，打过，因为这张照片我就把它给什么呀，把它给搞完了，搞完了，好 你看，搞完了以后呢，干嘛呢，又检裁，我说了这样这边是不好看的，而且我说了拍照，是拍图影重复的地方，有规律的图形重复，是比较好看的。

然后我再选择，你再选择4-3，去检裁这个照片，然后说起来一点点，放下，放到这个下面，放到左下角，然后呢，左边在天中，东西的地方，刚好不要了，然后呢，我看下面，那下面我要不要，要不要呢，下面你看左下角。

左下角，这个地方很丑吧，我也不要，我上一，以来这个地方，刚刚好，左下角又没了，然后呢，右上角呢，左边，跟下面都没了，右心尖和尖采好了，那么动了，又动右上角，把右上角拉得最大，然后拉得最大的刚刚好。

你看看，刚刚好刚才那个天中的地方，也没有的，也就是说，这才是可以检裁的，或者可以用的最大的一个面积，然后我打过，这个呢，你看，我就直接检裁成这样子，但是我首先应该干嘛呢，首先应该把这张照片给，变成修正。

修正完结果也任何问题，这下我再检裁，检裁那些最好看，最有趣的一些地方，然后所以说我就检裁成了，这样的一张照片，然后呢，你再去用教证读片，等等等等，你再去修一个图片，或者是加个处理教片，随你，只要你能够。

最终呢，把一张正常的照片，或者是一张，比较好看的一个照片，这些有检裁，学会变形，就可以了，学会变形就可以了，而且有时候呢，那你需要干嘛呢，你需要结合，需要结合，旋转跟清写，旋转跟清写是不一样的。

一定要结合起来是有，而且后面的锁放跟字有，是不轻易的动的，不轻易的动，不要轻易的动锁放跟字有，比如说我动一下锁放，你看看我动一下锁放，你看不看不看不看，它可以这样，它可以两边拉伸，两边拉，拉来来来去。

它可以把它拉，拉宽一点，跟它们要，它可以这样上下拉，上下拉，也就是如果你想把一个人拍的，比如说你把一个，假如你用那个锁放，你可以的，可以把一个哀哀的人，把它给拉高一点，是OK的没有问题的，你可以这么用。

但是我不建议大家，去这样用，也可以把它拉碰一点，或者是拉瘦一点都是OK的，这就是锁放的一个好处，把一个人拉长或者是拉瘦，这也是锁放，但自由呢，进去随便乱动的一个人面，自由可以想着本东西就这么多。

这就是自由，想着本东西就这么多，但是我就不建议大家用的，为什么呢，因为这样很容易偷懒，容易偷懒，寫不到真正的一个技术，那你应该学会是，清协跟旋转去做过就是用，那么这个案例就是想着这。

我再讲一个更复杂一点的案例，给大家看一下，好 下面我给大家讲一个，稍微更复杂一点的案例，就是这个照片是我在那里，拍在上海街头拍摄上照片，明显你看到我这个拍的建筑，就是外的，你看，就是外外寫寫的。

那怎么样去把它给变正呢，注意变正可能会美刚一点的，那我点一下透视点一下都是，所以我说了应该学会用这个，清协跟旋转的组合，清协跟旋转的一个组合，首先我先来清协，首先我点了清协，为什么呢先玩清协的。

这边是拉式，往下拉，往下拉，我向上，哎 明显看到我有些线度，已经被我拉直了，你看这个白色建筑，就是中间那个白色的边缩，线度我已经拉直了，你看看那边，但是有一个发现，跟问题我发现跟问题。

就是旁边那个建筑还是外的，怎么样呢，这个时候呢我可以先，天下旋转，天下旋转呢，左右 今年把旁边那个建筑，稍微搞直一点点，然后搞直一点点，那我发现那个白色建筑又变外了，怎么办呢，其实又可以回到什么呀。

又可以回到清协，又往下拉一点点，又往下拉一点，或者往上拉一点点，你看，不 又往下拉一点点呢，哎 这个时候呢，你就看了那个下面那个白色建筑了，又变正了，而且旁边那个建筑，也变质了，看到没有，本来是外的。

我就来来回回，通过旋转清协的一个组合，就是可以来来回回回，来来回回，你就是这样，也可以把它给拉直，原来没有，就是来来回回来来回回，这样呢，我发现，我利用了旋转跟清协的组合呢，可以把一个建筑给拉直。

所以我带给大家演示一遍，刚开始是这么歪的，然后呢，我先用什么呀，先用清协把它拉数值，拉数值，多一点点拉多一点，拉到这个建筑呢，数值了，这个白色建筑数值，我发现的还是外的，旁边的建筑了，怎么办呢。

利用旋转，把这个往左边拉一点点，往左边，往左边一点点，让两个建筑对于，稍微清协一点点，符号给种，比较终和的清协，然后我再回到什么呢，再回到清协，再把它拉数值，往下拉，往下拉，拉数值，这个时候呢。

我就全部拉直了，看了没有，这个时候就全部拉直了，全部拉直，拉直，拉直以后呢，就放手打钩，打钩以后呢，你看嘛，军感明显就，就好像变小了，而且你看到明显两边，在填东西，填冲的那个东西，你看这里都填冲两个。

一模一样的楼了，所以说干嘛呢，要检采，检采哪里呢，检采最好看的地方，这个时候呢，一定要学会检采，检采哪里的最好看的地方，你看明显左边我不要，右边我也不要，咱们要说小一点点，说小一点点，说小点这个地方。

然后左边我不要了，抱看，我就直接要这个空的地方算了，然后下面要不要呢，下面很丑，然后下面我觉得很丑，所以我干脆也不要算了，我说什么，我要上一一点点，但是我你看左边要不要呢，你知道吗，现在左下角搞定了。

东西要上下，把他拉到最大，最大明显你看到右边，就是在填中两个建筑，要干嘛呢，不要躺，说小说小说小说小说小，也说小这样，这个地方是最好看，最有用的，而且是最美观的，我个人认为，然后呢。

我就直接把他这个地方猜一下，其他地方我都不要，因为我觉得其他地方是挺乱的，然后我就打过，看来没有，直接就把它猜成这个样子了，本来我拍出来是这个样子，但是我最后猜呢，就猜成这个样子。

猜成了我需要的这个部分，这个部分是我需要的，而且我冲过修正，我冲过透视是把它给修正的，或者修合可以了，然后你再去干嘛，咱要再去调整图片，比如说你把它调亮一点点，等等的，然后你再加个足跃的方式。

我告诉你我喜欢黑白的，我就把它给整个黑白，等等的，都是ok的，所以说我就最终呢，可能修正的这个样子，但是我一定会先把它变正，然后再去一个调整图片，再去修一张图片，再去修一张图片，而且你调。

你检查以后会有些像素的损失，会有些像素的损失，如果你像素的损失，你觉得这个线条，你看这个墙壁是很多线条的吧，这个线都是很多线条的吧，你觉得这个线条不够清醒来怎么办呢，你可以用图书细节里面的锐化。

图书细节里面的锐化呢，你看它加一点点，给它加一点点，这个线条会更加明显，也就是说整个照片会更加清晰一点点，更加清晰一点点，再来检查人这个样子，但是拍出来是这个样子，最后呢，检查人是这个样子。

但是你一定要学会干嘛呢，你一定要学会这个透视里面的，这个清晰跟旋转的，相对来说以之间的一个转换，如果你清晰还达不到目的，你偶尔用一下旋转，有旋转用了再回来清晰，就用来用去反复来反复去，这样把它改搞正。

把它改搞正，如果是说，如果是说这样照片，你实在是不会办怎么办，这样我会想怀疑一下，如果这样照片你实在是不会修图，不会弄，比如说你用一下透视，你实在是拉不正，你拉人拉去，你拉不好怎么办。

现在我回到这个界面，你拉不好怎么办，我现在刚刚告诉你一个，非常简单的一个方法，如果你看，那不会用这个功能的话，你用那个功能用勾旁边有一个，YouTube，你看看YouTube比有三个小信心的。

那你怎么办呢，让它自动地你调整，让它自动地调整，等一下这个三个比像个小信心，那它已完成自动调整，看了没有，就是它，有时候你四几不会调，你就让它把你去调，比如说再来一遍，再来一遍，你自己不会调。

你让它把你自己调，看了没有，以完的自动调整，我不拉给搞乱，我现在把它搞乱，是把它搞乱，把它搞乱，如果你判这样子，你实在是不会弄，你前面两个清协更旋转，你不会弄，干嘛呢，点三个小信心，它会把你自动调整。

然后自动调整以后，打个构，但是自动自动调整，注意，但是自动自动调整成功率，成功率有多少呢，大概就是50%，大概它成功率是100%，然后你再用检材，把它给检材出来就可以了，再用检材把它给，检材出来。

它就可能就是变成一张照片了，但是它的自动，把你自动把你检材，自动把你调整，把你调整成功率，大概就是实在，实在那边有五张是成功的，然后其他的五张，它可能也，没办法把你自动调整，调整好，所以说你有说。

你需要自己学会去，用清协更旋转，而不是用它自动把你调，如果你实在是万不得已的情况下，你一定要，你去点一个三个小信心，点三个小信心，它自动把你调，自动把你调，然后你就打过去检材，就可以了，打过去检材。

这样你只能够把，一个本来是，歪系的一个建筑，你看，本来是拍摄是歪系的一个建筑，把那边整，但是你记住，记住拍建筑这个时候，拍这个歪系的建筑的时候，你一定要把你，你要想好，你要提前想好。

你要检材的这个建筑的主体，你应该是放在进中间，就是两边一定要，想对它说，比较，你可以有变形的检材的空间，所以说你要把这个，你要拍在这个建筑，或者你要检材的这个建筑的主体，放在进中间，然后两边就说。

可以变形的空间，然后变形检材的空间，这就是建筑声音，这就是建筑声音，这就是建筑声音。