# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：31【后期修图】3步调出一张国际获奖照片[更多精品免费课程请加微信：156066050]

好 那么现在我要给大家讲一下我一些获奖作品，我可能会给大家讲三张的获奖作品的一个修图的方式，好 那么我先讲第一张 就是我的成名作，就是2017年全球外风摄影大赛年度最佳身是第三名的一个作品。

怎么样去修图的，其实这样这边是在哪里拍的 在印度的五代波尔拍的，五代波尔的一个城市供电 一个城市供电里面的于这样的一个小房间，小房间里面颜色色彩蓝色是非常漂亮的。

但是里面是不让人进去的 会有一个工作人员在这里拔手，所以我当时就接触广角拍来唱照片，注意我这个广角不是手机自在的广角，而是我加了一个广角镜头。

因为我买的iPhone 7 iPhone 7拍的这样照片是没有超广角镜头的，所以说我就加了一个外置的超广角最重要是拍出这个照片，如果是没有广角 如果是没有广角镜头，大家可能只能拍成这样。

大概只能拍成这样子，就是你基本上这个人看到外面的环境是看不到的，所以说我当时加了个超广角镜头去拍，拍出这个场景就会拍得非常的宽广，显得显微乱说比较震撼一点点。

后来就获得了一个全球iPhone 7 大肆年度，所以是第三名的一个成绩，但是我其实或者这样这边是挺意外的，因为我以前不是喜欢拍这种风格的，会一些喜欢拍几件的风格。

但是其实在印度以后我就拍出了一些非常多色彩的，非常多人稳的一些，非常丰富的一些照片，其实这样这边我当时也是只用了三部，就我之前给大家说的就是调整图片，图书期间然后就是拍片行，然后就是处理交片。

我只是用了大概的那一两三部，我就修出来了，然后我就透稿了，最后就或者就获得了，那么现在我给大家讲一下这三部我怎么去修图的，那么好，我会点击哪里的点击调整图片，因为这样这边我没有拍外。

怎么叫没有拍外的就是我把这个数线条，至于数线条怎么样去看呢，或者怎么样去分析这两张照片，你只能够分析这样的照片你看，整个地产是一个图形，一个窗户是一个图形，而且123567，12356。

6个窗户是叫图形重复，然后这里面的一个房间，这里面有房间，这个小房间也是一个门口，也是个形状的，所以说这个其实拍照就是拼图，拼来拼去，只要你把的拼来的非常规矩就可以了，把数线条片的非常规矩就可以了。

那么我现在讲修图，修图的话整个照片，其实以我修图的原则，我个人喜欢非常的明亮的，非常好看的一个色彩的，而这种照片是什么，这种照片是主打什么的，主打颜色，你看外面是暖色的，这个灯色暖色的。

整个室内的空间那个长臂粉蒜的是冷色的，也就是说整个照片的色彩，是非常的OK非常好看的，但是因为手机它无法进入到那么好的一个色彩，它可能按不会比较暗，不太好看，那么我们就要修图。

把这个色彩的修的好看一点点，那主打色彩你要怎么样去修图呢，主打色彩的照片，应该是修的是，像那时候比较明亮，活潑的花音块的，给人一种敬人的感觉，因为如果你，你本身主打色彩的，你还修的非常阴晨的话。

就看起来很怪异了，而且同样这样这边，是一边用HDR去拍戒的，为什么呢，因为HDR能够探用同时保留更多的暗部的细节，也同时能够拍摄到更多亮部的细节，这就是HDR的一个好处，整个照片它主打颜色的话。

而且大面级的暗部，暗部站的大面级，而且不是特别明亮的话，我可能会修的稍微亮一点点，亮多二二是呢，我能亮了一板呢，一板是绝对不行的，一板是绝太亮了，你也觉得外面太过胞了，你根本就没有细节了，我修图的原则。

我就喜欢是亮部也有细节，暗部也有细节的，那么我加了太多的一个亮度，加多二二是呢，我可能加了个，我刚才有进入我最开始，已经说了他可能就加了个30左右，可能没人没人感觉，我按住图片，放手。

按住他放手会有一些感觉，明显你就看到这个暗部呢，稍微提亮了一点点，那他们下一个，对不对，对不对，对不对其实就是明暗的对比，就是亮的地方，跟亮的地方，它会产生一个强烈的反差，你看看没有，就是往右边画。

它亮的地方跟亮的地方反差，但是呢，根本就没有暗部的细节了，也就是说，如果你对不对的话很多的话，因为右边画的话，暗部的细节就会没那么多，另外左边画的话，就会出现一种，不是特别偷偷的感觉就特别的模糊。

所以说我干嘛呢，还是加一点点，让它有一些小危险对于，或者我对不对都不动它，不动它也行，假如说我就不动它，说上心里，对不对，其实有时候你就不管它，不理它也，也没问题，也没问题，其实有点很少，第三个宝渡。

宝渡明显就说，我说了主打颜色的，我可能会干嘛呢，我肯定不会往左边画的，为什么呢，因为本身它的颜色，我可能手机，iPhone 7记住它的色彩，不是特别，虽然说比较真实，这不是特别厌历。

但是它如果我还要给它剪的话，那更难看了，本身这个蓝色比较好看，如果还剪颜色，剪宝渡的话，你已经个颜色就不好看了，所以说我可能会加一点宝渡，但是我不会加太多，同样加的30左右，就稍微提一下。

但是千万不要太过，你加的一百的话，明显这个颜色就不对了，你看，里面会非常难，外面就特别黄，整个灯也特别黄，就整个颜色就特别的，有点濃重了，有一点口味，比较重的这种感觉，所以说我不建议大家会加特别。

特别多，加到一百一句，完全是不对的因为你加到一百，你后面加热氛围的时候，你还要，它宝渡还会有所提升，所以你加一百，那完全就特别可怕的一种感觉，不会加太多，所以我要回来一点，宝渡加多了，就加到30左右。

好久稍微提一下，那下一个氛围，我说了，氛围是它同样能够让我让我们的照片，是干嘛呢，它能够拉出亮不的细节，你看，外面那个床铺，包个那个灯，它能够拉出，我亮不得细节，亮不细节能够拉出来了，能够保留。

然后暗不的细节能暗不细节它同样能够拉出来，这就是氛围的好处，而且能够让你的照片呢，获得比较好的通透感，通透感，所以说，这个氛围呢，一般的情况也都都往右边了，划斗而是呢，这张照片，划到一百好像也没事。

划到一百好像挺好看的，确实是，但是我们不画太多，我说了一般都是50到80之间，50到80之间，早上说我就画了个80，那去让它稍微一点过度，但是呢，里面明显就能看到，你看看到，看到明显里面的。

暗不细节是出来了，暗不细呢，也是会拉出一点的出来，这就是氛围的好处，氛围非常非常有用，但是我还是会让你这个人物之间里面的细节，暗不能还是收不稍微一点过度，但是能够让我看的一点细节就OK了。

我会说了拉了很多很多，让你所谓的细节就呈现特别多了，因为这也就没有个自然的过度了，所以我就拉了80，下一个高光，高光是呢，高光就是那个灯，以及这个亮波，那个外面的地方，所以都干嘛呢，高尾一般的往复手。

你看，高尾往复手能够拉出一些，能够让我们亮不过亮的地方呢，你看看面，如果我高过亮不，明显外面就又过了，所以就不行了，所以就高光往复手一点点，往复手一点点，复多少呢，不要太多，就30左右，或者40也行的。

感觉是我就把它30，就是让外面那个细节的呈现点之后来，就为什么要呈现点出来，就像这个人物这个工作人员往外看的时候呢，他是能够看到那种感觉的，他是有那种感觉，你以为是吧，就是他能够看到外面的细节。

如果你拍的很亮，你这样修的很亮，你看这个工作人员看不到外面的细节了，所以说修复的时候说，有时候并不说，我非得看很多脂肪图，比如说这个叉叉顶三再次调干岗，这个叉顶三再次调干局就是脂肪图。

但是我一般不会看这个成功图，因为觉得我对于手机摄影来说，或者是手机修复来说，我觉得这个脂肪图是没太大意义的，对我来说，所以我就直接复划到复30左右，复30左右，我觉得我觉得亮不一点的细节。

更多细节出来就OK了，你看，这样的，亮不明显更多细节了，按不明显更多细节，其实已经修的非常不错了，就已经不错了，就已经大致的呈现你现场，用入眼看的那感觉，它也不是特别的浓烈，不是特别厌厉，印影，印影呢。

你看，如果划到一百，那就完蛋了，能整个就不好看，所以说印影划得复完复时也不好看，所以印影再加一点点，我不会加太多，我就加了个20左右，所以就是，让它稍微有一点的过程，但我不要加特别，我675。

我610或者那种，我会加到一点点，甚至甚至不加也行，甚至不加也行，但是我加一点点，加到个20，加到个20，就让你前面那个衣服，那个人的戏线稍微出来一点点，稍微出来一点点，它不特别多，最后一个暖资料。

我说了暖资料，你往附属往正硕度随你了，所以你洗掉，你自己的爱好，假如我就往正硕，或者往附属都可以的，假如我希望，我希望冷的跟暖的对比比较强，我可能就会往附属，往附属划到个附属，附属。

明显就会外面这个窗户，颜色会更正常一点点，为什么差点，它会给你降温，而且里面的那个蓝色，它会更蓝一点点，所以而且这个对比会比较强，所以说我个人喜欢往附属，我喜欢这种感觉，但是你们往这个时候。

也是OK的没问题的，也就是说我正硕的，把整个照片的，初步的调整主片已经搞定了，就搞得没问题了，没问题的话干嘛呢，打构，现在按照主片放手，按照它放手，我们已经做了最基本的调整，这就是我们做了最基本的调整。

就这样子，那么下一步什么，下一步是初戏纪，其实整个照片其实已经挺清晰了，如果我喜欢它更清晰一点，加很多，但是你看，主视纪加很多的话，就会很脏，就这个墙壁上，有这个脏的地方，就是它的所谓的细节。

而且这个线条也会特别的突出，所以我干碎，就不加主视纪就算了，就是这个结果呢，就像是灵，畏坏了我加一点点，畏坏了我加一点点，为什么呢，因为主要让它整个的线条，稍微的清晰一点点，因为这里有非常非常多的线条。

让它清晰一点点，然后就打构，打构，其实第三步就是什么呢，第三步直接跳到处理交片，当时我修徒，当时我修徒直接跳到处理交片，然后我干嘛呢，我不是要推动力度的感觉，我就把这个力度划到0，划到0，然后呢干嘛呢。

我会选择一个处理交片，我会从第一个开始选选选选，我选择一个处理交片，当时我倒计我当时选的是哪个呢，我当然选的是哪个处理交片呢，我其实我当时好像选的是，L03或者L04，好像是现在这个。

假如说我选择L03，我为什么选L03，而不选B04，或者是B03呢，你看B04，或者B02，那整个色来看，它会非常的浓烈，就是看起来整个的，给人的感觉有点，有点阴晨的那种感觉，所以说我个人是不喜欢的。

而且是主打色彩的，我更不会选L01，所以说，我当时好像是选对L03，因为我选对L03，这种蓝呢，会比较的大一点点，而且这个色彩比较干，而且我外面那个，那颜色呢也不特别浓重，所以我当时选了L03。

L03的干嘛呢，我其实8%的强度，我觉得当时有点强了，其实我是降了一点点，当然是降到60%，或者是50%那个强度，大概是560，大概就是58%，假如说我之前，它比较强，我就直接降到50%，也说这种照片。

本身没有加，略竞士的这个样子，加了略竞油呢，稍微弹了一点点，那它颜色稍微有点变化，改参我其实就是修成了这个样子，当时你看力度是0，然后那样子想要不要太多，还有大功，就已经修完了，当时其实就。

我就只用了这三步去修图，然后呢，我就去偷稿，最终呢，我这个照片呢，就活讲了，当然所以说，我会干嘛呢，我会把暗博这细节呈现出来，你看，亮不的细节呢，也尽量地表现出工作，这就是我个人修图，这个最基本的颜色。

而这种照片是没有任何的一个，拍歪鞋或者怎么样的，更多的是我把书线条，都拍得非常数据的，也就是说我是一次性成像成功的，我就不用去检裁，我也不用去旋转，我也不用去偷试，用各种乱角的功能，我只要用在三步。

也就是说我们平时拍照的时候呢，如果你拍的照片是没有任何问题的，不用检裁，不用旋转，是什么样的，你就只用这三步呢，会出现一个非常好的效果，就能够应对，就也是能够应对，你生活里面80%的一个照片，这就是。

我节奏，或者年度甚至是第三名的一个，修图的一个步骤，就是这样的那种变，除了细节，甚至这个除了细节，我就不要，直接去跳舞中间，然后呢，足理较便，就OK了，所以说前期拍摄很重要，用前期拍摄。

你前期拍摄的外外鞋鞋，或者你拍的不好看，或者你前面有一个蓝杆，你可能就越要拆简确，越能能来弄去的，你说如果你前期拍的足够好了，你后面是不要用太多的一个修图的步骤的，所以前期拍摄，也显得非常非常重要。

它是一个你修图的一个部电，修图部电，这就是我或者年度设计师的第三名的，修图的一个步骤，好 那么你，我现在给大家看一下，我在大礼拍摄的一张照片，就是很多人也喜欢这张照片。

注意这张照片其实我也没有任何的一个，其他方面的一些交争，更多我当时在投稿上，或者建筑组的一个荣誉展，怎么修图的其次一步，我也用了那几步，其实这张照片我拍的是少于点外鞋的，你看就是这个杠杆。

它是不是特别值得，但是其实没关系，不影响我整个的一个修图，或者是整个的一个感觉，所以我就不把它变形变外变成，所以我就直接干嘛，直接用三步第一步调整图片，调整图片，其实我当时拍的时候，包括是骁欧K的。

我稍微提亮一点点，来得提到20左右，20左右，然后提亮一点点，然后对不对，不理他，算了，保渡肯定是要加一点，为什么，因为我觉得他的颜色，不是特别的勾，加到20，不过的渡分为呢，那重量加一点点。

但是我分为你看，这个时候我告诉你，分为用多了会怎么样，你分为用多了，假如说我以分为用到一百，所以这个时候如果，分为用到一百，这里云的周围会出现什么情况，我其实我之前跟你讲了，就是你会看到一个东西。

周围像发了一层光运营一样的，也就是说这个营的周围，这个颜色会特别深，而且这个营，会写的温某一共的感觉，本身这个云就立体感不是再配讲，而且我告诉你了，分为你加的时候立体感会很强，但是有个毛病。

有个毛病就是这个东西的物体周围，这个物体周围会像发了一层光运营一样的，你看发了一层光运营，这个时候如果你出现了，如果你再往分为往，又连滑来过来，那能够出现出现这种感觉，你感觉你停。

赶紧点也赶紧往回往回往回，不要太多了，你虽然说能够让你继续感觉，能够让你让你的什么呀，那你的细节，恋不细节，跟恋不细节出出，但是这个分为的不能用很多的，要适可而指的，那我用多少让师呢，我都能够到个40。

我用了40好像还可以，那么下一个高光，高光是让你的云，而且你看这个云是过爆了吗，或者是你希望看得更多云的细节，或者你希望这个云出现，云昏昏昏滚滚的那种感觉，好像也不希望是不是，或者你不希望这个云太白。

好像也不希望，干嘛呢，高光你可以什么呀，而且其实可以加一点点，为什么呢，加到20左右，让你这个云的稍微亮一点点，也不太特别的，不也不太特别过，因为你刚才拉这个分为的时候，所以说你这个质感很好，但是呢。

你整个的感觉呢，高光呢，你可能，你这个云的可能会有点欲不欲感觉，所以说加点高光算了，或者你不加也行，云昏，云昏你看，就是里面那个细节，包括那个花，以及这个树的树干，加多二十呢，你可以加到30，加到30。

加到30，加到30，就没有一点云昏，我们希望看到，室内的一点点的细节，但是这个照片呢，整个来做来是顺光的，因为太阳室内的光照它，所以说你加不太，你加不加也无所谓，那么下面一个乱塞料，懂样的乱塞料。

你喜欢冷，你喜欢冷都虽然你，假如我只有还是偏冷吧，别动而是呢，我就偏到个负物左右，负物左右，因为我觉得太负实的话，都已经是有点偏绿色了，这个地板有点，地面有点偏绿色，所以说发到负物，或者我不接也行的。

你加也行，你接也行，但是不要太多，我跟人人人不要太多，有适合啊指，其实我就调完了，原来没有，派出来是这个样子，真的，调完是这个样子，你去说你看，我就没有调多少步，而且每一个数字，或者每一个那种感觉。

都是适合而指的，然后呢，打过，打过其实正常到边，我不希望它太清晰了，为什么，因为它越清晰，我告诉你，我给你看一下，投入细节会怎么样，点一下投入细节，点出细节以后，你我放到给你看，在下面这些，杀食食。

食因食，不等，你看，我加投入细节的时候，你会，这下来会非常的清晰，我需要看的，在这下面很清晰吗，你说我修投是说，我需要把这个云，看得这么清晰吗，或者是说，把下面这些杀食，看得这么清晰呢，其实没必要吧。

所以就干嘛呢，投入细节，或者结构，不调它，也就是打个差，我回来，我必要的，我投入细节，我理得不理他，我就不用用投入细节，用了反而会，会掉进来到边，反而会简单，觉得很长，所以就干这个嘛，不动它，怎么呢。

加个率就算了，直接再一个处理交变，虽然说，你这个，我先把力都划到你，虽然说，Snap C的，他没有，他没有那个什么，他没有，Wisco came那个，率净多，但是他足够你用了，啊，足够一个足够你用了。

加上说，我喜欢X0，那么我就选择X0了，你看看，我选择X0，这个率净，其实呢，这样子没有我就选完了，选完了，其实加上说，我不愿那么强，或者我喜欢更强的都可以，你别愿那么强，你就稍微退来一点点。

或者你选择其他的野心，然后你喜欢那个女选那个，比如说你喜欢X0，你喜欢X0，你喜欢L0，你喜欢L0，你喜欢L0，你喜欢L0，你喜欢L0，就等等等等，随你显的，想说，选L0，那就是这样了，然后就是玩。

这样在那边，就像那一，我已经直接，做了条纹独片，然后呢，加一个律径，就OK了，加一个律径就OK了，就这么简单，就这么简单，但是绝对是，比你原度要好看的，比你原度好看，假如说你觉得还不够，你还可以干嘛。

你还可以回到什么呀，条纹独片，回到条纹独片，你去吃面，把量多，再加一加或者把宝宝都再加一点，你看，把宝宝都再加一点，或者是，把那个高光再剪一些，等等等等随你的，然后随你的，或者你把那个买，再加在弄一弄。

等等等，在弄一弄，假如你别人那么冷，或者是买，都可以，或者你再直接回到白平衡，再条一点点，都是没问题的，都是没有任何的问题的，没任何问题，只要你调出照片，比原度好看，那就是成功的。

而且风格是每个人不一样的，就是有些人喜欢这种风格，有些人会喜欢那种风格，所以说风格不一样，但是前期拍摄很重要，为什么前期拍摄很重要呢，假如你看，我把那个云，好像放在那个树上，当一个。

那它的树业是一样的那种感觉，你看到没有，当时那天会有多云，但是我通过我的错位拍摄，我可能测后退一点点，就要把这个云放在这个树上的感觉，这就是成立一种错位的感觉，所以我就拍照这样照片，但是如果说。

我把这个树制拍出，伸出去了，伸出这个云外了，那你想后期怎么样，修出，修出那个云里面，那是不能的，所以是前期拍摄，非常非常重要，后期它只是一个景象天花的一个过程，景象天花的一个过程，前期拍摄很重要。

而且主打色彩的照片，或者你自己拍的照片，应该是修出应该是自然的，就是你修出来的图片，应该是比较自然的，活潑的，明亮的，给人一种非常愉悦的感觉的，而不是那种沉重的阴沉的，除非是你喜欢那种感觉。

就是你个人很喜欢，那无所谓，那OK，但是更多的是，如果你主打色彩的，主打是色彩，这个色彩，比较明亮的情况下，阳光明亮的情况下，那你何必要去，要修出那种非常沉重，非常阴纪的感觉呢，是不是。

你修出每一张图片，就应该适合每一张图片的风格，这个是很重要的，就是你修出来的图片，这个风格一定要搭，跟这个环境的意境一定要搭，你不要说，你永远都要看什么职方族等等，其实都是对于我。

跟着我跟着来说没什么意义，或者我也不会去调这个曲线，因为我觉得我调曲线调到调去，可能还没有它自己自带，甚至有时候呢，你可能还会觉得没有它自己自带的好，所以我就看这不调算了，如果你要选的话，你就再选一个。

再自己在下面去选一个你喜欢的就可以了，你喜欢就可以了，或者你不调的，或者你不调的，都是OK的，所以你，所以你只要选择你喜欢的就是OK的，你看见没有，这就选完了，这就变成了一张，这样的一个照片。

这个照片就非常美观，但是呢，前提是要拍好，前提是拍好，就是这也是一张，我比较喜欢的一个照片的修夺的一个方式，好，那么我接着再修一张，我正在收集，快联系微信客服1225791460进，同步更新群。

不更新群，我获得2019年全球，iPhone 3的社会，带在建筑组，经讲的一张照片是怎么样去修图的，注意这种你们在网上看，那个或者你在Borppin圈，看那个建筑组，经讲是，这个颜色特别漂亮的。

就是很精黄，或者给你一种非常愈悦的感觉，但是我现实是，我你们拍的这个早上拍的时候，这个墙呢，其实在阳光顺利，不像那种，不是那种黄色，就是这种黄色呢，就一点偏那种，你会一眼的那种黄色，我觉得这黄色。

其实是不够明面，或者不够信人的注意力的，然后不够信人的注意，就是这种照片你看见就特别暴看，就没有那种愈悦感这样吧，那么我现在呢，要教大家，怎麽样去修这样的照片，注意我直接去拍这个样子。

其实我经过一些后期小后期修图，就是我后期把它搅整了，后期把它搅整，本来拍出来是这个样子的，然后拍出来就把它搅整了，变成这个样子，因为下一节课，我才能够教你们搅整的，但是我直接就跳过这个搅剩，直接干嘛呢。

第一步是跳舞主演，跳舞主演，干嘛呢，就是因为整个的还是，像那种来说我拍的比较暗的，因为我个人喜欢拍的，小围的拉的按一点点，怎麽样呢，我把这个量都明显调亮一点，调动了还是呢，再一个就调到个35左右。

或者30也行，就是35吧，对不对，我那么不了他，然后不理他，因为我有时候也调，也说不调，保重呢，我肯定要加，为什么因为我觉得他个颜色比较看，加动了还是加他个，加他个就加到30，这就加到30。

去明显你看他的颜色，会好看一点，也会好看一点，比之前好更多了，那么下一步，纷维，注意纷维，我加多少还是要不要加呢，或者要不要减呢，就加减，你到时候要不要加，那你看加到分为后，我加了一半。

明显你就出现广寓的感觉，加到加太多了呢，或者加了个230呢，好像没什麽太大的感觉，而且你明显能够发现我加分为的时候，明显你就是这个整个的强，会有时候薄豆油有所提高，而且整个强的那些脏的地方。

其实也会出来，所以说这个这张照片，我觉得分为加不加不加不所谓，不加，临就让他就不理他，我说了，分为在那种情况下，加的就是在这种平面的情况下，比如说你看到一个平面，你就不要加分为，为什麽的。

因为你看这个哥哥跟那个影子，跟这个建筑，或者是后面那个建筑，跟这个前面的建筑，其实几乎是在同一个平面上的，那这种平面你加这个分为有什麽用呢，刚才就不理他，好，高光，高光是哪里，你强壁嘛，如果这个高光。

高，你看这个时候，我把这个高光往复数没还，明显那个强壁很脏的地方，就会全被他拉出来，你看那边，高光就是强壁嘛，全部拉出来，那我又有意什麽有什麽意义呢，本身我就不希望，不希望这个高光看能不希望那个强壁呢。

我看能那个很仔细，或者那很脏的地方，那个强壁不是重点，所以我是高光加一点，或者减一点，都不行，加一点，OK，加一点没事的，再减就不行，为什麽那边减的话，你那个脏的地方就出来了，所以说刚才就加一点算了。

刚才就加一点，让他明亮一点点，加那个20，让他明亮一点点，然后，印，印，明显就是在那个下面，这个门的下面，让他们加一点点，我让他有一个稍微自然的锅度，当然不会加了一百的，去太过了，加了10当。

加了个30，因为我说来经营，加了30左右就可以了，最后一个暖色量，暖色量往附数呢，明显你看，他会给暖色量这样的，他能够给暖的，降温，也来降温降温降温，接近那种情绪色，然后加，他跟暖暖的更暖。

或者等着你看，完全很黄的，但都不行，加太多都不行，加多了是，最多就是加了个，加上说，我觉得更暖一点点，因为我希望那种精华的感觉，加了个七八，加了个八八，或者七个型，这个那么我跳完了，因为呢。

这一开始没有调色，出现是这样子，没做最基本的调整，是这样子，就是比较暗沉，比较暗的那种情况，那最后呢，稍微明亮点吧，就，就已经有一个比较大的进步了，但稍微明亮点点，然后干嘛呢，打个钩，打钩。

那么我们进行下一步，下一步是出习节，假如说出习节，并不是说非点是出习节，好，现在出习节就有两个，一个叫结构，一个叫锅一块，你看结构如果往附数呢，也好像，好像干嘛，打摩了一样，又杀势打摩了一样。

但是如果往正式，哇，这个地方去得饿也清晰，但是呢，你整个，整个强壁很脏的地方，包括，那个轮块，那个天空啊，去员不出来了，包括暗部的细节，全被拉出来了，你看了没有，结构往正式，所以说，我说了，同样。

我说了，在拍建筑平面的时候，这个结构同样，不要干嘛，同样，不要往附数，往正式里面还，你可以怀疑点点，你怀疑个五六，二三十，二十，或者十几，是可以的，但是其实这个建筑平面，我不希望看到这些很脏的。

这个强壁很脏的地方，干嘛呢，我就过往附数面花，我还懂玩事呢，或者附三十，或者附四十，附三十二也行，所以你附三三也行，假如我就，好的，附三十，三十六万，好不好，记得你看，就像那一样杀指呢，把整个平面打摩。

把整个平面进行打摩，就会特别光滑，因为我不希望看的那个强，很脏的地方嘛，但是我说了，附数面花呢，它也会对现条产生影响，会对现条产生影响，那么我们希望天天的现条，更清晰的干嘛呢，假如一话，这个时候呢。

锐化加一点点，多加一点加那个四十，这个照片不会加太多，加那个四十，我觉得就是挺好的了，你看，就是进行了一个打摩，应该本来刚开始是比较脏的，但是呢，结果往附数呢，看进来很多，锐化呢加一点点，懂得呢。

不会像太多的影响，整个照片呢，就干净很多了，特别干净，所以说，这个就是突出戏级的好处，能不能让你的照片呢，像打磨了一样，打磨了一样，然后呢打过，你看，整个照片就明显好看很多了，明显好看多了，下一个。

下一个，下一个，你能拍平衡，假如我就接下拍平，把面花附数呢，明显就是，这样又是这样的那种感觉，怎么样，我去看进去，加一点点，加一点点，加这个，这么，怎么样，然后呢，着色呢要不就这样，或者接。

其实我当时是不是加的，因为加上会变幅是吗，变红，其实我当时是简单，我当时简单，然后呢，我接一个幅左右，就是那种，那种，弹簧的那种感觉，弹簧，你看了没有，就是那种感觉，然后呢，我是，白面很色温是加。

色温其实，加一点点，但是不着色呢，其实是简一点点，我当时是简单一点点，然后呢，打工，打过我当时就，就说这个，就这种感觉，就说了这种感觉，其实我觉得还不够明亮，还不够明亮的怎么办呢，我不会讲，假如说这个。

是我加个处理交片会怎么样，我加个处理交片，加个处理交片呢，你看，从第1个开始，以后选选选选，其实当时我都没有觉得，哪一个处理交片，或者是比较合适的，当时可能就是说，L03或者X0，或者这种处理交片。

相比来说会比较合适，因为它比较明亮，你看，Busher X0，比较或者L03，会比较自然比较弹一点点，但是什么B03，应该又不行了，然后B03，你怪我，所以这个颜色，不是我喜欢的，不是没有。

没有传递一种，非常明亮，非常愉悦的感觉，比如说L05，这种，或者X0，这种，或者不过明亮，我觉得最好的就是L03，你看看那边，这样的X0，假如我选这个X0，其实我当时没选的，假如我选一下，我选在X0。

第二个立得画的领，样子强度，我说，要一百吗，要一百吗，不要，让它自然一点点，就是我用个30，左右的绿菌，搞好了，但是我觉得还不过明亮，怎么办呢，其实我还可以回来的是什么呀，调整毒片。

我还可以回来调整毒片，然后呢，加量一点点，你干什么呀，我再明亮一点点，加量到30，量的加量的身份，再加一点点，加了个10左右，其实这段照片我告诉你，我就已经续完了，我就已经续续过了。

刚刚开始我拍算是这个颜色，但是最后修成什么呀，修成了这个颜色，这个颜色呢，我去投稳了，去获得了2019年，全球iPhone的社会，你带了赛，建筑组，建筑组，第一名，第一名，就是这个，但是同样我说了。

拍出来才做人的，你看，我拍出来是什么呀，对唱的，我站在正中间，我拍胆体的建筑，然后我用连拍，数据连拍，等于这歌子飞过的时候呢，顺先抓住这个最好的一个顺间，他的影子刚好打在那个墙上，所以呢，我拍出来了。

我其实后期都不要修太多，不要修太多了，我只是把他脚正，下这个叫你们脚正，这就是我活讲的一些照片的，一个修主的方式，并不是，就修主是灵活的，你看，你看在这里下面有这么多的一个选项，但是如果你。

你拍一下没有问题的情况下，一般都是你用调整主变，做一些，比较基本的调整，然后呢，你再去修一张照片，你就白屏了，或者做这张照片，或者其他的，等等等等，你去修就ok了，但这个照片适合黑白嘛。

假如说你给点下黑白，完全就不适合黑白，就很丑了，就有些照片，不要为了黑白，就有些照片，你先不要，我就干净了，就适合黑白，就反而变得不丑了，所以说，基本上照片就是，就是适合色彩，而且这个色彩呢。

这个修出来呢，一定要明亮，然后非常非常明亮，跟人一种愚悦的感觉，别人就看见了舒服，你就会吸引他的注意力，你看，这就做我修出了一个方式，这就修出了一个方式，最后呢，你看。

这个剑主义修出来。