# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：19【对称】建筑摄影和高大上的创意玩法[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张宫龙，欢迎大家来到我的手机圣课上一节课我已经给大家讲了重复的有规律的图形，要怎么样去拍，要怎么样去寻找，重复的有规律图形他不会让你反弹错误，而且我给你看的是图片是有线的，你一定要学会局于反弹。

通过这个场景连向的那个场景，然后再去拍，我不可能说把所有的照片都给你看到，那是不可能的，这一节课我要教一个技巧，纯粹的死板的技巧，但是我之前说的就是拍照是没有标准的构图技巧可以演的，没有标准构图就想。

因为你只是看到一个这个场景的时候拿出你自己的手机，做出一个自身和自身的一个判断，然后再去拍照的，那么这些何为什么要教一个非常标准非常死板的技巧呢，他叫什么名字呢，那么他就叫做对称。

对称为什么要对称是标准而死板的技巧呢，我直接给你看视频你就懂了，好，现在我给大家演示一下这个手机的对称是怎么拍照的，比如说我现在看到一个单级的建筑，我想把拍一下这个建筑的外某的一个特征。

因为我觉得他外面那个外面里面特别特别漂亮，怎么拍呢，我直接这样拍，直接站在这种阶纹，所以是站在这个柱子的针对面，你看到没有这个转角这个地方，真的面对称这样拍照，但这样拍的话就前来特别的单调。

特别单调为什么要要接巴，旁边那个地方保开，而且这个柱子上角这个地方都保开，我都拍进去了，怎么办呢，其实可以我这个手可以利用手机的两枚变角，我接下来手机的两枚变角，你看那边。

我接下来两枚变角再去拍这个里面非常简单，就直接能够拍出一个对称的照片，这也能够拍这个对称的，这特别特别的简单，因为这样的对称是比较重复有规律的一个图形，重复有规列的图形，就极其的简单。

而且对称是在建筑摄影里面拍的用得最多最多的，用得用得很多很多，比如说建筑摄影里面特别是拍单起的简重，只要你拍单起的简重，你能够把它拍的对称，你就会拍的非常好感觉会具备一种天然的美感。

而且对上的时候你要跟手机的九公格，九公格前往起来使用，九公格，接下来使用，因为九公格，比如说你看到中间那两线，中间我点击这个地方，中间这两线，转角线，然后你两边跟九公格的位置一样，那你就拍对称了。

拍对称了，好，现在整个拍个对称，我现在看这个楼的特别的对称，我今天非常拍的，很简单，没有两倍，比较推进这一点点，直接拍一个对称的，拍这种，两倍一模一样的楼，你直接拍成对称，第1种，对称对称。

大体我会分为两种，第一种是实体的对称，比如说，一动建筑，它做两面一样的，它是用实体的对称，或者我们去摆放一个东西的时候，我们喜欢摆放成两边一样的，那也叫实体的对称，还有一种就是那种虚拟的对称。

它是经过一个反射的对称，反射的对称有什么样的道具，有什么样的东西去能够反射这样一个对称，一般都是玻璃水面，尽面等等，都可以做一个反射的对称，现在我在这个场景中有非常多玻璃建筑结构。

我同样可以用玻璃的反射去拍射一张对称的照片，那么怎么样去用玻璃的反射呢？，其实非常非常简单，你看这么大的一块玻璃就很好去拍射，怎么看它直接把手机非常镜头这一段，手机镜头这一段，镜贴到玻璃上面。

镜贴到这个玻璃上面，就能够看到这个对称是怎么样的，就能看到这个建筑的两个一模一样，然后拍一段照片，但是这样拍这种拍照方式是有问题的，为什么呢？因为这上面这里有一个袋子交代，你这个交代呢。

当我们到我的镜头，镜头这一段是有点距离的，所以说会出现这个交代，怎么样呢？我直接把手机镜头这一段镜，现在这个玻璃上，这个交代就会不见，我们直接可以这样拍照照片，直接拍照照片，但是我们直接这样拍的话。

不合理，为什么呢？因为地面站的面积太多，我们拍照更重要的是什么呢？更重要的是要把那些图形重复带一些东西，一些地方给拍出来，什么样是图形重复的那个顶部，我们这个建筑的顶部就是图形重复。

现在我们看到下面这里，我点这个地方有个光班，这个光班可以当成一个可以拍一剧局，如果是这样的话是不合理的，这样的光班可以去拍进去，然后我们再结合九公格啊，九公格，然后呢拍照照片。

这样就能够把整个的长一点拍对冲，九公格的用法是怎么样呢？九公格就是看到一条中线，一条中线跟左边这条线跟右边这条线的距离是一样的，那么你就能够把整个的长一点拍摄对冲了，这就是九公格的一个非常好的一个用法。

同样的在拍对冲的时候呢，我们就能够把这个建筑这个锅里介面拍摄对冲，但是呢，我们的手机的放置的位置有一些讲究，千万不要把手机放到里这个，结放很近的地方，或者是里这一根结放很近的地方，假如我们现在试一下。

把手机放在这个部位，把手机放在这个部位，这样呢，我们就能够看到这个结放非常的粗，除了说我们拍这个对冲呢，可能并不好看，所以说手机呢，以这个结放越远也好，应该是往下方往下方放在这个下面，放在这个下面等等。

但是也不能离这个结放特别重，比如说我离这个结放很近，我也这个结放很近，同样就会把这里拍上一条，可以边，你想可以边，怎么样呢，应该跨过这个结放，应该跨过这个结放以后呢，放下，放下这样拍，把这样拍。

这就是一个玻璃的一个对冲，就用玻璃去拍摄一个对冲你的照片，我能看到这个镜面的一个反射，这个镜面的一个，假如说我走到这个镜头间，走到这里来了，这个拍摄一个对冲，拍摄一个对冲的照片，对冲的照片。

我们拍也可以，好，你来也可以，可以，双背变角，你看，这变成一种突行，就是三下线，一边变角，把上面拍到，上面也拍到，把这就是这样的品责拍照，就是类似于品土的感觉，类似的品责，所以我看到那些突行给我拼起来。

大家怎么样订阅这个水面去拍摄一个，然后用这个水面的这个是刚才那个，镜面空撒了地上有一些水，除了锅里近年之外，其实水面也是可以拍摄一个大影的，这个水面其实可以不用大，只要一张A4子这么大就可以了。

或者是更小动OK的没问题，那么怎么样拍呢，只要注意三点，第一次把手机倒过来，把手机镜头这一段镜接到这个水面上，第二次要手机锤一直返上面，就锤这一支水面，第三次要把这个水面的面积拍到最大。

因为这个水不能再亮不，一手机不能放在这个亮不里面，一个放在这个意影部分，好，现在我拍一张给大家看一下，就是现在把手机倒过来，今天先把手机倒是几天到水面上，几天到水面上就能够瞬间发现这个场景。

就可以有一个非常漂亮的一个道路，然后我们再去拍摄一下手机，同样的比如说我看到了这个场景的话，我想拍一张道条的话，一般的情况下我们都是这么拍的，但是我现在利用一个反射，我现在利用一些。

这个地面的反射去拍摄一个道影，然后开始一个道影，其实这种情况下，这种情况下是不必要用的超网假的，但是如果只有一些超网假，它会怎么样呢，或者是用多一辆人家它会怎么样呢，我现在补中夹单是拍一张照片看一下。

好，补中夹单，补中夹单就是上一下一模一样，然后我先把它超网假，然后我再去明显灯康康了，但是这个反射面太小了，反射面非常非常小，因为切了两个面件，然后切了两个面件，其实就不行了，就不好看了。

所以这种情况下还是一辈面件，会显得比较的好看一点点，但是超网假还是能够拍的非常非常宽，非常宽，我们利用来做一框架就拍一下，好，刚才我已经给大家看了几个案例，就是怎么样去拍一个对称。

而去给我说了对称就分两种，一种是本身存在的，一种是你需要去关注才能够发现的，本身存在向来总能向词图中这种照片，这张照片是我在香港拍摄的一个彩红村，整个彩红村的那个房子，都读了五颜六色的包这个单就躺。

也是五颜六色的，然后我再来看一张照片，然后我再来看一张照片，然后我再来看一张照片，然后我再来看一张照片，然后我再来看一张照片，然后我再来看一张照片，然后你再来看一张照片，然后我要拍这个照片。

然后我要拍这个照片，然后我要拍这个照片，我会把它拍成对称，我在这哪里呢，主义如果它本身是实体对称，而且拍单体建筑，拍单个或者两个的建筑等等，这两个建筑差不了多少的，或者单体建筑都差不了多少的。

所以在这种间，走到正中间，我之前去拍，还有这张这样的照片是我在去年，是我在16年去西藏自驾，然后湖的时候呢，去自拍来一张，就自己拍自己，我用手机放在三角这样上呢，到去是10秒。

我走过去这样给我自己拍在这张照片，就是利用这种水面的一个对程，我刚才已经告诉你的水面的对程，他到底怎么样拍的，而且如果你会观察事物呢，你就知道，因为这个水其实是个道具，所谓的拍照呢。

拍照的本质上就是找道具，就是在你的周围的环境里面去找，你所需要的那些道具，然后去把它去使用它，去利用它然后再去拍摄像照片，这个水就是这个道具，然后呢，拍的上下一样，至少你会比别人呢，会有一些创意性。

而如果别人直接拍的话，他可能没关得到水面的道理，但是你关着到呢，你会有一些创意性，这就是道具，包括这个也是道具，这个是我获得2011，2018年全球iPhone的摄影大赛，建设族第二名的一张照片。

这张照片是在哪里拍的在伊朗，在伊朗拍摄像照片，就是我在那个，获名于清晨式，非常大的清晨式，走到这一边的，房顶，那里面呢，注意这边的房顶跟对面是一样的，走到这里面房顶的底下，我看到一个玻璃，一个玻璃照子。

类似一玻璃管的那种，玻璃照子呢，把整个的文物给照下来，铺满了一层灰，一层灰，当时我看到这层，有一个小小的地方，就有一些道具，所以我用这个纸，稍微插了一下，要那个直径稍微插干净了一点点，另外这个玻璃呢。

作为一个道具，拍摄一个建筑的一个，单体建筑的一个对称，而且整个玻璃的道具也有，左右两边也是一样对称的，这样呢，就能够反映这个结构，建筑结构呢，相当于会比较有特征，而且它的货长，货长的机会呢。

要不然直接这样拍呢，要高很多，至少呢，有一些创意性，而这块玻璃呢，就是我需要找到了一个道具而已，好 这个照片也是这样的，这个照片你在视频里面，能够看到这个长期存在是怎么样的，这个长期存在就是一场水。

你们想 与这样的水呢，能够把这样的一个，单体建筑呢，拍到上下一模一样，从来能够让你，在建筑结构的表现上，以及在你所拍照的创意上，有非常非常大的一个突破，而且能够产生一些，非常强大的一种。

视觉的一种冲击力，这就是要拍摄一个对称的照片，包括这样的照片也是一样的，这样的照片同样是一个地方，同样能够产生一种，视觉的水的道影，这个水的道影，能够产生一种视觉的冲击力，视觉的冲击力，这就是说。

怎么样去拍摄一个对称的照片，我说到对称就说两种，如果你拍一个单体的建筑，走在正中间，你看那一趟水的话，把手就给我倒过来，镜头紧贴在水面上，然后去拍它，你就能够拍出一些，西安队来说会比较好看的照片。

这就是说，怎么样去拍一个对称，我对称是死板的，最死板最死板的一个技巧，而且是最容易学会的一个技巧，就是对称，好，大家现在能够学会对称了吗，对称极其简单，而且是最容易学会的一个技巧。

而且这个技巧绝对就是死板的，注意，刚才你们看的那个水，可能会有一些大面积的一些水，记住，水不用太大，很小一下就可以了，好，我再强调一遍这个技巧，怎么样的，镜头怎么样，要倒过来，为什么呢，因为你需要镜头。

镜头紧接到水面上，而不是说这么高的，这么演的距离你是拍不到的，除了这个水很大，像一个湖面这么大，你这样方，跟你这样方是没有区别的，如果这个水只有一小块，这么一小块，那你必须要这么方。

也要镜头紧接到水面上，第二，锤直90度，就是锤直90度，不要这样，也不要这样去拍，要锤直90度，然后第三，把面积拍到最大，比如说这么大的一面积，我要拍对面你们的话，我就把手机放在这，把手机放在这。

我不会把手机放在这周间，这周间是二分之一的面积，放在这里才是最大的一个面积，所以说只要注意这几点就可以了，你就能够拍出一个相当的，震撼的一个照片，这种视觉的震撼力是非常非常强大的，为什么对称是美的呢。

你想想想，在自然界的当中，在我们所有的建筑结构，包括人物等等的，一个小动物，一个小昆虫，它都是对称的，对称会存在一种天然的美感，即使你拍摄一个对象，是特别特别复杂的，拍得很乱很乱。

你只要把它能够拍得对称，然后三下左右一会一样，那本身就会具备走，天然的美感就已经出现了，所以说这就是对称的一个好处，拍照我们就是要拍得很漂亮的一样，所以如果你能够拍对称，那本身就会变得很漂亮。

所以这极客的作业就是，你自己去找，找一块镜子也好，找一个玻璃也好，找一个水面也好，或者你直接拿你约两个手机，你拿两个手机这样，也可以，去拍摄一些生活里面，或者是在旅游当中的一个对称的场景。

包括自己的手机也可以当一个道具，这就是道具嘛，我说拍照就是找道具，这就是一个道具，然后再去拍一个对称，这就是这些个作业，可以多拍机场，对称很好玩，可以多拍一些，那么下一节课呢，我接着给大家讲。

拍照的一些，可以利用的一些道具，跟拍照的一些机场。