# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：04【实况功能】景区人多也不怕[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张国龙，欢迎大家来到我的手机室里看到，在上一节课当中我教大家怎么样去用手机的一个对焦跟策光去拍照照片，如何运用正确的对焦，运用正确一个策光，这点非常非常重要，这也是一张好照片的前提。

那么这一节可能我将继续为大家揭秘一下手机那些隐藏的一些拍照的一些功能，这看很重要 即使手机现在做的拍照非常简单直接点一下拍，但是他也做了一些相对来说比较有趣的一些功能位让我们去使用。

我们怎么样利用他有趣的一些功能去拍，修一些比较好看一些照片呢，其实我们是需要了解的，把我们在日常生活里面，我们买了那个东西也是一样的，我们都需要去知道他的功能他使用的方法，他怎么样的。

那么这一节可能我需要大家一个非常有趣的功能叫做严实摄影，现在你们在抖音里面或者在一些电视场景等等，你们会看到一种这样的一个画面，就是这个画面是一个风景的画面，这个画面非常非常的震撼。

就是你看到整个的风景，这个雪山 这个湖泼 这个湖泼的波文洞特别快，这个雪山上面的那个云飘洞特别快，加上一些非常震撼的一个音乐，那么整个的这个画面看起来非常震撼，然后点赞特别特别多。

所以说这个就是很多就是严实摄影拍出来的，那么严实摄影怎么拍的呢，或者手机有没有这个功能，基本上觉得大是多数的手机，都是有这样的一个功能的，那么怎么拍的呢，其实就要借出一个非常有用的一个辅助的一个工具。

这个辅助工具叫什么呢，就是这个手机拍照的三角架，对这个三角架呢是非常小的，特别是对手机拍照来说，不用特别大 只要这么高就可以了，不要搞那种特别特别的单反的三角架，那是没必要的。

对手机摄影来说这种就OK了，怎么样拍严实摄影呢，只要手机调到严实摄影，将手机固定在这一个三角架上就可以了，对 本来这个三角架以会有一个架子的，但是呢 我给你们演示说了没那那个架子。

怎么样呢 架子这个三角架上，直接点一下这个严实摄影，点一下开始就可以了，你不用管它，你不用管它路照上时间，你可以路20分钟，也可以路8个小时，也可以路1个小时，只要你的内存，只要你的电量是够的都可以了。

比如说我要去路外穿外的云，我要去路流水，我要去路在天墙上路那个穿行李汽车，等等等等，只要去运动路体都是可以的，然后呢 去路，路外一会儿的字节点一下结束，你就会看到。

你的手机会自动生成一个非常有动感的一个大片，那到底它是一个什么的架子呢，我先给大家看一个视频，注意刚才大家看两段视频，第一段视频是我在土耳其的咖啡豆鸡，去拍摄的那个热气球，就是土耳其那个咖啡豆鸡。

那个地方是世界上最好的一个程座，热气球的一个景点，每天呢，如果是天气好的景点，就像你有机会坐上去的话，每天大概有100多只，接近200只的那个热气球去胜控，场面非常非常的一个震撼。

其实热气球它会动得很慢，几乎是这样慢慢地去飘动的，因为它是没有自身是没有动力的，但是你们看在这个视频当中，这个热气球是动得非常非常的快的，怎么拍的呢，就是我刚才所说的，只要用手机放在三秒架上。

去拍那时的热气球，就是固定不动，点一下开始，就不用管它了，可能路了50分钟的一个小时等等，就它会帮你压缩成几分钟，或者几十秒钟，快速地帮你放出来，类似一个快进的一个过程，最后来你看的是一个。

放快进的一个快动作，最后来变成一个严实摄影，第二段视频也是一样的，就是你看的是一个水面，它会动得很快的，包括那个云台，漂亮非常非常快，其实这也是严实摄影，当你把手机拍出这样的严实摄影。

你最后加入一些不一样的音乐，你会在社交朋友圈，或者在抖音等等等那些场景，你可能会获得一些相当的，说会比较多的站等等等的，大家可以让你看到这个视频，会有一种不一样的感觉，那到底它的严实摄影。

它的原理是怎么样的，那么下面我就给大家讲一下这个原理，这个原理类似什么呢，类似这样，我现在拿的是一本书，这个本书有很多的严吗，严多的严吗，类似我们类似这样翻书，我们小时候。

或者我们以前经常喜欢这样的反书，每夜书呢，每夜只会花一个不容易动作，这有翻的过程当中，我会发现那个人会动起来，其实严实摄影，跟这个翻书的动作原理一模一样，我们手机放在三角架上去拍照的时候。

大家相当于在一个小时，或者半个小时以内，它拍了很多张照片，拍了很多张照片以后，最后你看的时候，它手机它会这样放出来给你看，那先看看给你看，但是它是由照片做成的，这个手机拍在严实摄影过程当中。

它是由拍了很多张照片的，最后放出来给你看，就变成一个严实摄影，所以说严实摄影，你看的是一个视频，但是它是由这样的照片做成的，自己叫做严实摄影的原理，好，注意，这一节课呢，我给大家布置的作业就是说。

用手机去拍一个严实摄影，只要是运动的都可以，你想这么多就可能做，或者你拍自己都可以的，但是你一定要有个三角架，注意买三角架的话，我不建议大家买这种纯纯缸的，或者纯铁的一种三角架，因为这种三角架。

它虽然说非常的艰固，非常的耐用，但是它非常的笨种，而且价格昂贵，其实我建议大家只去买一些，套网上你自己去搜，搜那种八卓一样，一个装饮脚一样的，去继续去绑在树上，也可以绑在桌子上，等等等等的。

可以随时调节自己的角度，那种三角架相对来，都会比较的实惠一点点，也不是特别贵，但是我不建议大家买这种，除非你是一个发商友，你也可以不再用它的重量，那你可以买这种相对来说，会就比较贵一点的。

而且买一个好一点的甲子，把你的手机这样夹上去，就可以了，这样只要有这种一个简单的，一个付出的一个设备，你就能够拍出一个，比较有趣的，严实摄影的大片，下节课呢，我给大家讲一下，其他的一些隐藏的功能。

那么这一节课的结束呢，我再给大家看一下，其他的一些，严实摄影的场景，它是怎么样的，严实摄影的，严实摄影的，严实摄影的，严实摄影的，严实摄影的，严实摄影的。

严实摄影的。