# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：00课前必看[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张龙 欢迎大家来到我的手机圣课堂，我相信大家自己有学过一些手机圣课程，但是很论它学了这个课程以后，发现自己在神美上以及技术上没有一个本质上的一个题，甚至很论它到现在还是不会拍照。

那到底是什么样的原因导致了你不会拍照呢，我讲一个非常重要的一个原因，可能一个非常重要的原因就是你只看到老师呈现最终的一个结果给你看，什么意思呢，就是老师把最终的一张好看的照片呈现给你看。

这个炒看的照片可能经过检采了，可能经过修图了，你最终看的就是一个非常好看的一个照片，但是在那老师没有把拍摄这张照片，最终的一个过程，就是这个过程怎么样的，它没有呈现给你看，这其实就是学员或你学手机摄影。

最应该知道的一个东西，老师怎么拍的，他当时在这个现实生活环境里面，他怎么样去想的，这个很重要，你只有身临其境一样，跟着老师在这个旅行过程当中在生活里面碰到这个场景，他当时在想什么问题，他拍多少张照片。

你都能够疫情而出的明白，那么你学手机摄影呢，一定有一个非常非常大的一个提高，那么我现在在做这39节克的一个，这个手机摄影课程，其实就是更多的把我在旅行过程当中，我所看到的，我通过一个录频的一个方式。

全部成一些给你们看，就是我当时在想什么，我哪怕是我拍了实装照片，还是拍了20张照片，有什么样的干扰因素，我都非常清楚地给你们指出来，这个现实生活环境里面到底怎么样的，你只有通过这样的一个学习。

你才能一个本质的一个提高，那么到底怎么样的呢，我现在就放一个，我没有任何尖端的一个案例，给你看一下，我怎么样去教你们去学手机摄影的，好 各位我现在在香港的这个彩虹村。

我教大家怎么样去打卡一下这个彩虹村的一个地方，这个地方是可以拍建筑，也可以拍一些人像，那么现在就直接全程无中段，加大词拍照片，首先我站在这里的正宗间，就是拍建筑一般拍最长，怎么站在正宗间。

拍照类似什么呢，类似一拼图，把我所说的图形给拼出来，它就变成一张照片，把我所说的图形，什么拼图呢，你看前面那个篮球的那个半圆，其实是一个什么呀，图形，点数我不把它，如果我走前一点呢，我这样拍呢。

我没输辄呢，我没输辄拍照，这样没问题，这样没问题，大家知道说我想拼一个图片，这样呢，我后退一点点，我后退一点点我会把这个半圆拍拳，看到没有，虽然说有个人没关系，把它拍进去，我会把这个半圆拍拳。

但我会从来没有输辄，从来没有输辄，看到没有，这个半圆是全的，也就是这就是类似一拼图的一种方式，包括我往前一点点都是OK的，看到没有，就一个老丸子的这个方案，我拍完前一点点，就没有人了，没有人了。

但同样也是拼图，同样我是干嘛呢，把他拍的是对称的，把他是对称的，如果再往前一点走一点点，你看，这就变成一个圆，我再往前走一点点呢，就变成一个圆了，如果我走走歪一点点，我告诉你就很难看了，如果走歪一点。

可能，但走歪一点同样，你要把这个什么呀，你也要把这个圆呢，这样去拍拳，那这只拍照，如果你这样拍呢，很难看，这样拍呢，也很难看，所以说这句叫做拼图，把我拍下面也是一样的，我这样拍下面，我这样，看到没有。

有个影子吧，一个这个严丞，色怪蛮好，这样呢，有数不要，拍照呢，不要这么多数，这样呢，放低一点点，很简单吧，这样拍一张，或者再简单一点点，这样拍，但是我不把这个线条拍完，拍段，你看那没有。

我右边这个线条不拍段，直接怎么样，通出来这样拍一张，或者是在这样，好，这里一般的没有，这里也挺有看的，怎么，不舒服看，不舒服看，你以为是个，把这个影子色，干嘛呢，不停吃完，右边一点点，右边一点点。

干嘛两个，觉得会被站在这种间，我可以站在这种间，但是呢，会把顶上的楼拍到，这样，如果站在这种间，这样一拍，甚至这种间，这样，他们硕实这样拍，我这个影子会拍段，这个影子会拍段，干嘛呢，我去干脆让什么呀。

我就干脆让这个，篮球站了，往什么呀，往左边一点点，往左边一点点，然后呢，我放个数字这样一拍，怎么样，这样一拍，因为他的影子是往，怎么样，往右的，或者我放低一点，干着不要天空，把这个篮球站切一点点。

切一点点算了，把这样一拍，如果这样有天空呢，这样一拍，这个影子是往右的，所以说右边，说过多留一点空间给他，好，那我再去拍其他地方，现在我可以切放到水箱的超过角形，你看我现在说过去超过角，那就更广了。

那就更广了，同样，我就可以也可以去拍一张照片，怎么样拍的，我可以后退后退，后退的话，直接再后退，再后退，把整个大场景给拍进去算，那只不过的这样，我来的这边，我来的这边，我现在把整个的大场景，全部拍进去。

然后把整个大场景，这样，打吧，把这个等下大场景，全部拍进去，但是我看到前面，这里有一个，往这个方形的篮球站，篮球站，如果我走，走先一步呢，这个篮球场就被我切断了，所以我干嘛，后退一步，后退一步。

你看到没有，这个篮球站，篮球的这个方形，是存在的，这个方形是存在的，这样的拍，或者我往这边一点点，把这个方形存在的存在，我不要塞养一点，就断了，再放低一点，所以说让他刚刚好存在，就可以了，这样的拍。

不会，我不用那个篮球的后面的地面，后面的地面我也比较，刚好把那个地面的切掉，把这样拍，这只用力用超过角，就拍了，这只用超过角，或者我自己，超过角就走在这边，走在这边也行，或者我好退一步。

走在这边的整个间，走在这边整个间，很不乖，这个形存在的地面，你看，时间也可以拍一个罪牙，拍个大场景，拍个大场景呢，对称，拍个大场景，对称，看到没有，横拼数值了，又卡起来几张。

也许说能够把整个空间拍得很好吧，同样的我可以怎么样，还可以这样拍，但是这里下面有个四班，这个有个四班爆发，应该是被水晶了，所以都我不拍到的盆子，所以我往这边一点，往这边一点一点，好，我往这边一点一点。

同样有两老外，同样我可以怎么样，我没说是这样拍一张，这样拍，很方便了，同样的话，还可以跑到那边呢，还可以跑到这边，还可以跑到，非常近，我现在是超过往角，刚才是先超过角，没有了，这样拍一张。

把朋友那个去建筑也拍去算了，这样的拍就要拍高一点点，拍高一点，但是我需要，我需要我需要我需要，我用去去拍一张，这样就拍一张，然后我就走了，这边来，所以我现在是用了超往角，超往角跟普通分交段。

还是不太一样的，他会拍得很滚，他会难过更多的东西，同样的我所以走了什么呢，活着要慎重，但我希望那个，他看到这个间子，充满我整个的空间，然后就前进前进，你一没，这样是充满的，好，我之前前进到这个地方。

刚刚好充满，刚刚好充满呢，同样我把这个什么呀，我把前面那个出型拍拳，这样，和我们数据拍拳，后退一点点，这样就拍拳了，但是还是充满，还是充满，右边那个地方会有点，监控，或者那其他建筑，但是没关系。

我再往前，再往前再往前再往前，再往前，OK充满了，充满了，你看有两个人，没关系，把他拍进去，他怎么样，前面一个大丝块，变成一个梯形，变成一个梯形，前进就是方形，前进这个方形，而且他的颜色特别要干。

而且他的有颜色感的，颜色感的，如果我切不到普通交道，普通交道，就很窄了吧，这样呢，就很快了吧，但是每个人拍的方式，是不一样的，拍的方式，不一样，好，那么我切不到普通交道，你去拍，我切不到普通交道。

是一模一样的，那我就要后退，好，我后退，我切不到普通交道，那我就要后退，后退的话，这个一样是一个方形，看来梯形看的没有，一样是这样拍的，一模一样，或者我输出拍，输出拍，输出拍。

我同样把前面那个方形给拍到，但是我同样站在这，站在那里的正中间，我同样站在正中间，拼足拼足拼足拼着一个各种主席，好，通过刚才的一个视频，你没就应该知道，在学习手机摄影过程当中，只有老师带着你身临。

其境地这样去学习一个手机摄影，你才能有一个本质上的一个进步，你才能知道，这个环境是怎么样的，这个照片背后的故事，有多少人，环境影响因素，老师当时的一个想法，等等的，你都能够一情而楚的明白。

而不是最终只看到一张，好看的照片，你好看的照片，你无法去连想更多的一个环境因素，但我现在就已经完全呈现出了，这样的一个环境因素，已经我当时的一个想法，构图是很死板的，你只有知道老师的想法，才是最重要的。

而且我在每一节课以后，都不知道一个小作业，哪怕是说你一个完全不懂摄影的一个小白，或者说你有了一定的手机摄影的机数，你通过这39节课的学习，你都能够获得一个相对来说，比较大的一个生活，或者在手机摄影技术。

以及神媒上会有一个很大的一个提高。