# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：27【吃货必备】美食照片应该怎么拍[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是中文人，欢迎大家来到我的手机上一颗当，上几节歌我已经讲了人像模式，或者是这个人物在环境里面，我们要怎么样去拍摄才会更好的，展现自己的一个状态，但是我说了没有绝对的一个标准课言，你需要根据环境。

根据自身那个状态，等等的那个感觉，去展现自己的一个相对来说比较好的状态，这就是说所谓的拍一个人物，那么这一节歌呢，我来讲大家另外一个比较喜欢的一个方向，就是拍美食，拍美食很难度喜欢，但是很难度拍不太好。

其实呢，不是说拍不太好，更多的孩子停留在那个毛病，就是拍美食的时候呢，他跟拍风景是一样的道理，就是很多人他都想拍，什么都想拍进去，拍了一大桌子，就让他写的不是特别好看，拍美食的话。

我现在在讲这个图片的案例之前，我给大家讲一下，两个概念，就是中餐跟西餐，中室餐点跟西室餐点，你觉得哪一个更好拍呢，答案是肯定的是西室的餐点，为什么呢，因为西室的餐点，它更加的剪接，图形颜色更加明显。

这就是最更的原因，到底怎么样的呢，我直接给大家看一些图片的案例，让大家知道这个中餐，或者西餐的一个拍摄的方式，是怎么样的，好，下面我要给大家讲的就是，我们怎样去拍一个美食，主要其实拍美食。

如果你听到这一节课，我又讲了拍人相，又讲了拍邦尼人相，又讲了很多人多的故事技巧，又讲了很多颜色，或者各种的对比，你就知道一美食，其实应该怎么样去拍了，稍微看你敲了，你就可能就知道了，为什么呢。

其实拍照最终的就是找对比，要有对比，那么我现在首先放在第一张照片，这张照片是，我们在餐桌上普通大众，或者我们在吃一个饭的时候，直接就拍的，就是一个餐桌上，把那好多的中餐去拍来这样照片。

对 你能大家想一下，就是大家再看这个课程，首先再就想一想，你在你觉得是拍中餐好看呢，或者是更容易拍呢，还是说拍西式餐点，更好拍，你想一下明显你就能够发现，你手机拍西式餐点，要比中式餐点要容易的很多。

为什么呢，因为西式餐点，它那个食物的外型颜色，以及剪接程度，都要比中餐来的很多，来中餐就不一样了，中餐呢，你看，比如你就第一个，最半炒了那个粉，乱七八糟了，而且它的颜色的规则，它也没有规律性，那个鱼呢。

也是对待起的，它没有那么多规律性，而且它的图性感的不明显，而且它的颜色不是特别突出，所以说你拍中餐会非常非常地，困难，非常困难，但拍西餐会很剪接，很容易颜色特别突出，对比特别强烈，你去拍的时候呢。

你的成功的机会，或者你拍出来好看的机会，要比中餐就大很多了，但是我们在中国这个国情类型，你不能天然吃西餐，或者你不能天然拍西餐，所以你说你是可以吃一个中餐，它就是个炒的很乱的，一个拉头炒肉。

或者是一盘鱼，怎么乱就把它放在那个面前，你也不能说，我就把它搞成很精致，或者搞得很图形，对比很明确，然后再去拍了，你不能吧，那就，比如说你在一个饭店里面，你摆了摆出去，那就不能。

所以说有时候你在拍这种照片的时候，你拍中餐跟西餐，是有一些，是有很大的一个区别的，那的区别的，其实我个人是不太喜欢去拍一个美食，因为我不喜欢在，我在一个吃饭的地方，我天然拿的时候，我已经站得很高。

去摆弄这些食物，作为一个特别是个男性来说，可能会比较尴尬，但是女性还好，所以我一般拍担少，那我会把我所谓的自己手机拍的一些照片，但也不是说特别好，因为我特别，我没有特别去关注这个东西，那我会告诉你。

大概是那个方向，那么看地上照片去特别，乱也就说，记住永远记住，拍美食其实跟拍人是一模一样的道理，你想拍一个美食，永远要找一个非常简单的背景，然后去突出你要突出的那个食物，这是一样的道理。

拍照本质就是找对比的，也说如果你本身你在拍了一盘菜，或者我们站得很高，你们看了一桌上把他很多菜的时候，你站得很高，这样这个菜拍了一张，所有的盘子也不整齐，菜也不整齐，就炒了很多很多，你一拍。

那绝对是不好看的，绝对不好看的，也说如果你碰到一个中餐的时候，我告诉你，你特别吃了一个中餐，当然这个不是说所以是中餐，但是有点类似，还就是一个傻老爷，也就是说你最好拍特显，特别是中式的餐廉。

你最好给我拍一些特显，就是把手机都撤得很近，大概是离这个数30，就是斜角，斜角30度到45度左右，你这样去拍他的特显，拍局部的特显，拍局部特显，你这样去拍他，就这样，为什么这样是拍局部特显。

不是把整个盘子拍进来的，因为你把整个盘子，你去上那把整个图形拍去，你把整个图形拍去就不好看了，而且你六手机的大光圈，就是手机的大光圈，或者人像模式去抽得很近，或者是直接利用什么，本身手机就是个主持人。

就是个大光圈，然后你抽得很近，你拍他，拍他写什么，比如说我们中餐在炒一个菜的时候，特别是刚出锅的那个顺眼，或者那几分钟，就炒的就是有点油腻，或者是很湿纹的感觉，他就会让这个菜的。

出锅的那个顺眼的色的最好的，然后再记住一定要在足够的关系里面，一定要在足够的关系里面，特别是中式餐廉，一定要足够的关系，然后你抽得非常近，去拍一些这些，就是一些什么呢，就好像很油腻的那种感觉。

就会非常信任的，注意注意信任的一个试预，节目不要拍整盘的菜，不要拍整盘整盘的，应该是拍特写的，虽然说我这照片也不是拍特别好，但是我自己平时在，旅行过而在吃饭的观众随便拍的一些小东西，但是你看。

除非你这个菜都很精致，比如说这个，比如说我餐廳一个活动的时候，这个菜呢，短的也是个中餐，就是也是个中餐那个少数民族的，但是他把这个中餐做的什么呀，他不像这样，你看这两张照片，明显你左边的就是一个都叫。

炒了乱就把它倒了，但是这个呢，这个中餐他摆得很精致，就是这些盘子上呢，他就把这个中餐，摆得特别特别精致，而且摆得香的的时候有些高度，有些高度，他把这个花据这个捲，反正这样，拍这个捲的时候。

已经用什么来的平行试角，注意是平行试角去拍他，然后呢，这个黄色选根这个背景，稍微有些对比，整个背景就是白黑，两个大的背景，其实比较爽，然后对面也做了很多人，而且有服务员走了走去的，然后怎么拍呢。

我就直接利用平行试角去表现这个，我所看的这些图形，但他没事，然后记住，就是他的图形感对比要有强烈的对比，但这样照片呢，如果我把整个的背景换成白色，整个背景换成白色，或者整个背景都是纯黑。

就是纯比较按掉的一个情况下，没有那些人，或者没那个小气差的情况下，可能会这个时候会非常突出，说说但是也是在自然的光的情况下的，但是你看这种，你去最好的拍特显，那这种你就要考虑到。

你怎么样去用手机拿捏他的眼镜的距离的感觉，就表现说你因为所要看的这个食物，不过这个也是这样的，这个也是这样的，所以说这个是一些小昆蟲的那些东西，但是你最好是，他这一盘白色就是好大的一个盘子，然后呢。

白色非常精致，这些小昆蟲的白色一点点一点点，他白色很精致的话，你直接拍特显就算了，你不要整个的都拍进去了，就不好看那30度角左右，但是这个呢，继续利用平行视角，一般拍每时就是平行视角。

或者是30度角左右，平行视角是拍的西式餐点，拍的最多的，三十多角，总体那拍中午三点拍最多了，一般就是拍特显，你现在抽进一点，稍微好一点点，但是在足够的关系情况下，你这个中午三点，他颜色比较丰富。

比较多的情况下，你就稍微会明亮在明亮的关系，情况下呢，会好看一点点，会好看一点点，当然我会讲西手，我心想松视，不过这个也是我做的，我自己做了一个菜，我自己放在这个桌上去拍到，我肯定会做得很进去拍这个。

我自己做了一个这样的一个菜，我不会说整个它盘子，或者整个它碗里面的菜，全部拍进去，我会拍一些特显，我就拍的更多特显，让你知道，原来是突出这一个小菜，但别人知道这做了什么菜，比较突出，然后被已经相对了。

说比较简单就可以了，不用敢那么复杂，不要什么都拍进去，不过这也是一样的，就我自己做的菜呢，我肯定就是，我会显着相对来说，比较简单，简单的，那你会不会我会拍特显，那这个还好，这就是一个排骨，可能就是说。

我拍特显就显得，特别有意好像比较好吃的感觉，但是如果是说，历史像这种，这个其实对得很乱，它还没有规则的做性，也没有很颜色突出，准备这个辣椒，而且这个颜色突出，但是你最好是，越简单的做性，它越容易拍。

你看看，你看看，这个比较乱的，这个像这来自简单的，它更容易拍了，所以说，拍中餐就难在这，比如包括这个野鲜的，拍过去拍一些日式料理，或者杀辣，你不要不要整个杀辣的话，你就是杀辣类似一种餐，类似一种餐。

为什么要是它炒的乱就买到了，或者它搅拌的乱就买到了，你就拍一些特显算了，结合一些小环境，或者结合一些这个背景，这个背景的纪念显得比较简单的那个地方，然后你凑定平行是要去拍一下它，平行是要去拍一下。

包括这个野鲜的，这个是写写的，就拍一些小特显就可以了，因为它不除出，你就应该用特显去拍它，但是西式的餐点不一样，其实我其实拍每次比较简单，为什么特别是用手机拍每次，我不是说单板拍每次。

单板你可能要到上上夜的那种角度，你可能要打光了，你可能要各种，但我们更多的是，我们在任何环境下，我们都需要用的，我们要整边去拍这个美食，一般自在你西式的餐点的话，一定要学会去摆盘，注意很多事。

你是不是在拍，如果是专业美食试试，它在拍这个美食的时候，绝对是摆盘的，它摆盘的时间可能比较拍这时间，还要给我还要长，就跟拍张照片需要强劲的思考，跟策划是一样的，包括这个几摆盘，它就是一个策划的一个过程。

它是怎么样呢，它在怎么把这个时候放在哪里，跟哪些东西它配，才能让这个食物共图出，而不会被其他东西所强演，比如说你拍一个蛋糕，这个蛋糕是蛋蛋的蜜黄色，如果你旁边放一个橘红橘子，或者一些其他的东西。

可能会强演，所以说你搭配的颜色，就都要跟它非常的鞋条，非常鞋的，然后你再去拍它，而且是七四三点比，中午三点呢，它要减节干净很多，原型的铭盖，它就是这个原型的，它们也其他的太多了一个颜色。

然后你其实可以利用周围环节的，一些搭配去拍它，比如说你这个地位，比如说你看这个小铭盖，比如说它的背景，就是一个减节的一个部，减节一个部而已，然后就去拍它就可以了，就不要像，终于拍这种。

西十三点的一般就是平行视角，还有一种就是腐拍从上往下，其实这也叫平行视角，其实从上往下的一种平行，一般就脸，这一般就在两个角度，一般就在两个角度，然后你拍中午三，你一定要注意鞋鞋的，就拍一件。

一定要注意鞋鞋的三十字角左右，去拍特鞋，但是拍西十三点的，一般你只要注意，把控它的眼睛距离，跟拍进武是一模样道理，进武把控它的手机的眼睛的距离，但是一样的，也是一样的，光线一定要足够。

而且背景一定要减节，背景一定要减节，如果你想把中午三拍好，比如说这个类似一片日式的一个料理，它为什么它比较精致，它比我们自己炒的差，我们比较炒的差要精致很多，所以说它又容易拍，很多它的颜色。

像那时候比较丰富一点点，但是我们每个人，我们在主观作财，或者我们经常出去吃饭，我们不可能是说，我们也把它靠到很精致，那很浪费时间，更多的是你要注意那些小小技巧，中午三点，你可能更多就是拍一些特鞋。

但是西十三点，你要注意什么呢，你要注意一些平行视角，去拍摄，然后那出去一种非常突出的那种感觉，如果你身材可以遛手机的大光圈模式，或者是人像模式去拍这个食物，因为人像模式或者大光圈模式。

已经能够精准的试别这个物体，只要这个物体的轮廓，不是那种很尖锐的，比较均匀的轮廓的，而且背景比较减节的，它能够让这个物体，这里前面是清晰的，然后背景是模糊的，总会突出你所要拍摄的这一个食物。

这就是中式跟西式餐点的，一个非常大的一个差别，那就是西式你最要用平行视角去拍摄，包括这个也是这样的，就是从上往下，从上往下，这种说说，不是特别有缸，不是特别有缸，但是像说说比中式刚才那个。

第一站你所看到的是，它要简单很多，它的颜色越要疯很多，它像的都比较简简，这就是差别，这就是差别，包括你拍一个进步是一样的吗，比如我们拍一个进步，比如这就是被咖啡，它被水，我结合这个环境，什么呢。

我认识问个，我会把那个树的线条，注意那个床和拍照数值，然后呢，我会把困下这个杯子，跟那个杯子，我的手机跟这个杯子，也很均等距离，但是永远记住要有对比，从来你从来能够突出你所看到的这个东西。

拍美食其实没有太多技巧，没有太多学校，更多的是，我看听到很多美食的声音，它更多的是，它会去淘宝上去买一些背景纸，它特别喜欢拍这玩意的话，它会去淘宝上买很多的背景纸，而扶在那个桌上。

因为你家里的桌子就是一种颜色嘛，要不就摆色，要不就是你种，中式的很很大红的那种感觉，你放一盘菜去，完全就不能突出那个东西了，所以它会去搞很多的背景纸，然后摆好，放一穿葡萄，或者是一个小杯子。

或者一个小盘子，放一件小东西，放一放一放小蛋糕，然后再去打，打足过的光线，这样去，从手上往下扶拍，开插一下，然后像这种类似像这种，平行形式就怕在开插一张，但是背景的一定要是简洁的，背景一定要是简洁。

或者背景是比较空矿的，比较运远的，你这个时候比较运的，总共利用大光手机的大光圈模式，或者是走去，本身自带的一个大光圈，去虚化这个背景，突出这个食物，是一样的道理，剩下女生把她摆去，摆摆去，没太多觉场。

所以说为什么，也是，为什么你在网上看到，觉得大多数的摄影师，或者是美食摄影师拍的摄影师，拍的摄影师，拍的西式摄影师，中处摄影师，比较少的原因，而且你去地铁的广告，或者你去看那些吃饭的时候注意。

一些中餐的广告，其实中餐里面觉得，大多数是那个，拍美食，他们都是一些鞋鞋的拍的，都是利用三十多角，四十五多角，左右鞋鞋的去拍的，他不会说我利用，或者是平行示角去拍的，但不会像这样去拍的，或者他拍很多。

等多进去，因为他不出出，他颜色也不好看，所以说的话，中世餐里跟西式餐里，就照是拍照的差异化，拍照差异化，但是我们主要是，主要是这段环境，你这样就拍照的话，你一定要注意，平行示角，或者是三十多角左右。

或者是腐派，但是记住要有对比，拍照的本质，其实就是找各种各样的对比，那对比来对不起，从来出生于你所要，摆在那个对象，你这个对象，又是相对来自比较简单，比较有规律的，比较好看的，这又变成了照片，这样照片。

所以说拍照是相通的，跟我之前所讲的，很多很多东西，都是相通的，这就是拍一个美食，拍美食，我不会卓重特别讲很多，更不是你也需要去，练，去把控，但是你一定要注意，拍照我所讲的，一定要是从剪，直接开始了。

从剪直接开始了，这就拍美食，是一样的一个道理，最后你修图的话，你要修了，把它绵修的明亮一点，因为人只会对明亮的，是在丰富的，成这种愉悦感，成这种好股好吃的，或者好看的那种感觉，然后才会有那种食语。

但是后期可能我下一轮，才会去给大家讲，那种后期的一个课程，那么这一个美食，我先分享到这里，大家可以多去尝试一下，你去拍一些特写去看一下，因为我个人，我太喜欢去拍美食，虽然我喜欢做菜。

我有时候也会经常自己做一些菜，把我放在这个桌上，我也会去拍一些菜的一个状态，但是我个人是不太爱拍美食的，其实拍美食，拍来拍去，就跟你拍一个进入，是一模一样的道理，你不会去这样平心思想，这样去拍一张。

或者这样去拍一张，或者这样拍几小，一般这样拍，这样拍会比较多，同样会有一个剪较的背景，突出你小，你所要拍的菜，如果你们还中餐，一大碗中餐，或者那种，炒得很乱的菜的话，你怎么样去拍它，就可能不好看。

你可能去拍一些小小的，局部就可以了，就可能就会写得比较好看一点点，所以我拍美食，更多的是什么呢，是白，就是要摆出来，你怎么样去摆的，把它摆得非常好拍，之前，我请一个美食，甚至是在线下，做了一个讲座。

其实你去搜索，我的共农号，张框龙搜索的名字，你能够看到，有一个，变文章里面，有一个美食，那个拍摄的一个技巧了，但是更多的是，拍美食的话，要自己多起折腾躺，多起折腾，你各个角度去尝试一下。

但是光线一定要足够，你光是足够，才会写得更加的，美观，更加的美观，其实拍美食更多的是，中餐你要抽筋，拍局部，西式餐廳你要适合的，是当它把控它的距离，以及摆得相对的时候，会比较剪解，颜色费要突出。

然后突兴感非常突出，从来去拍它，其实网上都能够买到很多，这种背景部，还有有印，印好了，花的，印了很多花的那种美食的部，你直接把一个葡萄，或者一块蛋糕放上去，直接这样拍，马上就能够拍出来，特别特别简单。

没有什么技术含量可言的，无非就是你后期再加一些，修图修的轻心，明亮一点点，就可以了，那么这个作为也就是你直接，在家里去拍中餐的局部，拍西式的一个角度，就是前一点，后一点，这样拍，或者这样拍。

你自己去把控一下这个远境的一个距离，等等，包括你拍一个产品也是这样的，如果你是拍花的，也是一模一样的道理，拍任何物理都是一模一样的道理，你学到现在，你其实就应该知道了，你拍任何物理都应该是。

适当的去调整，这个远境的距离，结合环境的策程，怎样去表现这个东西，那么达到一个最好看的一个效果，作业就是这样子的，那么今天，或者上这一节课，我已经把所有的前期的一些课程全部上完了，更多的是下一节课。

我还觉得后期的修图，前期拍摄非常非常重要，但是后期修图也是很有必要的，那么这一节课我宣伤的主要是下一节课。

我们再见。