# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：37【摄影比赛】解析国际摄影大赛的评判标准，什么照片能获奖？[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张龙，欢迎大家来到我的手机审格党，到目前为止我已经全部讲完了，手机的最基本的功能怎么用法，以及一些身边的一些技巧，以及怎么样去拍照了一些构图的技巧，而且我还讲了后期的一些必要性，到目前为止。

只要你跟着我一步一步去练，你通过这38节课的一个学习，你绝对能够有一个比较大的一个提升的，特别是对于那些不懂摄影的，就没有任何摄影干净的一些小白来说，或者是你懂了一些基础，但是我那个实战的一些技巧。

可能给了你一些在现场去思考问题，一些方式也怎么去拍照，那么下面我其实还有两节课要讲，这两节课讲什么东西呢，其实就是讲摄影比赛，因为我们很多人去拍了一张，拍一些照片的时候，或者是在长期拍照的过程当中。

你可能不仅仅只是局限，你想在朋友圈或者在某些社交媒体上的一些分享，你可能是想通过一些比赛去证明自己，你的实力到底在哪里，你的水平到底在哪里，你下去证明一下，那么摄影比赛就是一个简业你拍照的。

你这个摄影水平的非常真实有效的一种方式，但是当然不是绝对的，但是还是需要讲，那么现在我手里拿的是，拿两个东西，两个东西就是我前两天刚收到一个奖品，什么奖品的就是全球iPhone摄影大赛。

建筑组经奖的奖品，就是一个一课的金箔，一个的金箔就是基本上只有一课的，在16年时候，我听说这个比赛是发经条的，其实我当时也挺兴奋的，发经条的比赛后来就买了个iPhone，WRH参加这个比赛。

后来在17年的时候就获得了建筑组，而不是，这个是日落组的一个金箔，而且在17年的时候，我获得了是一个年度最佳摄影师，然后日落组的一个金箔，另外还有一十五张照片是获得容易长的。

也就是说在17年我获得了17张照片会长，在18年是7张照片会长，在19年就今年是四张照片中的会长，总共价格就是有一个年度最佳，两个金箔 两个赢奖，总共还有二三个容易长，当目前为止的话，应该国内是基本上。

如果按奖比的总数量也其实分量来说，可能国内暂时还没有能够超过的，毕竟国内是有一个总换军，但是数量来说可能是，大奖的数量可能是没有超过的，年度甚至是一个成为奖比，这个奖比是分组别的。

比如说全球F4摄影大赛，它有一十八个组别，它每一个组别的第一名也就经讲的话，也就是说你在网上所谓看到的，那些全球F4摄影大赛的冠军，这就是冠军，这就是如果是安州冠军，来说我就俩冠军。

但其实冠军不能这么说，但是为了营销的需要，可能是说我是冠军等等的，但其实就是某一个组别的第一名，但这个是19年是建筑组的，这个是日落组的一七年的，那么年度甚至是，它的奖比是什么呢，就是这个。

就是一个手表，它评过一个手表，其实它的奖状是怎么样，那我给大家看一下，就是为了4000年刚收到，不过这个是18年的，这个是18年的一个奖状，就是这个是人像组的第二名，然后的话这个是看一下。

这个是一七年的日落组的第一名，也就是日子组的经讲，然后这个是一几年，这个是今年的，19年的一个建筑组的第一名，这个是日落组的应该是，这个是建筑组的第二名是去年的，但还有一个年都是，是它没有去印发给我。

印发给我，目前也只收到这四分的一个奖状，也就是说前出iPhone，甚至大赛，很论它很好奇，它到底是一个什么样的比赛，它的奖状是怎么样的，就这样的，然后它的奖品就这样的，但是还有两块的那个，8没给我。

就是另外一种金属，没记得我，记得我就是两块的，今年记得我一块这个，今年这个，前两年是这个，也就是说目前是收到两个，这样的奖品，但这个奖品其实它不重要，也只不了多少钱，也就是说一颗的金的话。

按照市场加你可能就是，三百的，三百块钱左右，但你这个东西，你的负加值或者是，那种容易性质，以及对你实力的肯定是非常非常大的，那么我们怎么样去参加这个赛名比赛，我们这个照片到底能不能参加赛名比赛。

或者能不能获奖呢，其实下面两个，我要非常认真的，或者是很好的，去给大家分析一下，国际赛名比赛，国际跟国内的一些赛名比赛的一些，区别，已经你要到底要选择哪些赛名比赛去，三家，那些市场加。

但是你直接看我后面的一些，照片的一些分析就可以了，目前给你们看的奖亡就这个东西，其实我还获得了，Opo在今年的一个比赛，就Opo跟马上来合作了一个，公开组的人物类的冠军，Danex没奖亡了。

其实华为之前也获得过奖争，但那也是游见的，游见是要自己打印出来的，他没有那种，帮你打印好的那种，那么怎么样去参加比赛呢，下面我就直接给大家去，分析一下图片，就这个图片到底要去，要不要参赛。

或者说能不能会奖，我也要分析一下，好那么我们首先看到第一张照片，第一张照片是我，获得全球F1是影大赛，2017年全球F1是影大赛，年多是影视第三名的一个照片，就是年多是影视一般是只有三名。

什么其他的经奖，或者或者某些冠军，他可能是在各个组别，可能有十几个二十个，但这个年多是影视每年都只有三个的，我第一年就获得了一个年多顺势的第三名，还有日落者的一个经奖，那么这个第三名的一个照片。

是哪里拍呢，是在印度的五代布尔拍的，五代布尔说了，这里地方有一个，大家都我在修图的时候，你们已经看到了，就在城市公电里面拍的，然后在这边想表的是什么，其实可能平伟，平伟年多顺势第三名。

可能更多的是觉得这个色彩，就是修图一个色调，或者这个表现力非常的清新跟自然，而且这个色彩非常非常信任的一个注意力，当时其实我也从来没见过，这么好看的一个色彩，现场的色彩是很淡的。

就是这个强势还是比较淡比较暗一点的，因为毕竟他经过了一些，随业的一个系列，他就会成这样子，他会有一些变色，但是最终修图还是像那种色彩，是比较自然的，包括无论是暖色的，他只冷色的。

他都是不是特别浓重的那种感觉，最后呢，我刚开始投稿到建筑组，投稿到建筑组，最后呢通过，就投稿到建筑组的话，最后还是获得，他就搞成粘度顺势，可能粘度顺势，其实是一样的，比如说你投稿到某一个组别。

最终他觉得你可以获得粘度顺势的话，他也会直接从你这个组别里面拎出来，就给你一个粘度顺势的一个奖项，也奖项，其实更当时我写的是一个，就是城市空殿，就是就是长大于是一个现代的，当代的一个人。

他通过一种在这只守的一个方式，可能跟古代或者是几百年前的一个建筑，或者是人物形成一个非常好的一个交流的一个状态，而且他穿的衣服就是想得来说比较古谱的，他不是说特别的特别现代化，打个领袋或者是穿了西装。

他穿的衣服他的帽子，就想得来说是很好的融入到这个环境里面去的，最终我就拍摄了这样照片，这张照片是我用超红角拍摄的，我说了我超红角是加外置镜头的，我念现在的很多手机他就自带超红角的。

所以自带超红角就非常好，如果加个外置镜头的话，就会更宽，而且当时的是一百多块钱的一个镜头，或者是没什么级便的，然后就没什么级便，当然第二天就被我弄丢了，第一天还好拍摄了这样照片，拍摄这样照片。

这我就活讲了，而且后期有很大的一个因素，后期我没有把它修得特别浓重的一个色彩，因为修得特别浓重的那个色的话，其实很难活讲，同样我拍摄的时候，我跟大家已经说过，拍摄的时候一定要做到很明硕质。

很明硕质就够了，只是剩下的只是抓住这个人的一个瞬间，其实当时我想表现这个建筑，我是不喜欢有这个人的，我不喜欢有这个人存在，因为我就纯粹就想拍这个建筑的特色的感觉，但最终，因为我之前就特别喜欢拍一些建筑。

这种我发现，有时候你这个建筑里面或者是形成一个人的融合，可能会比较好，可能会有些动态感，会有些生气，然后会有些生气，这种在那时候的年都剩下第三名的，而这样长辈是，获得2017年日落族经讲的，日落族经讲。

其实所谓的经讲，你们或者是某些顺利比赛的冠军，你在网上听到了，可能更多的就是，它是某一个组别的冠军，但是并不是总冠军，确实是每年会有一个总冠军的，总冠军才是真正的冠军，而某一个组别的第一名，或者是经讲。

总之来说不能成为冠军，不能成为冠军，可能大家为了营销的需要，包括我上课，我可能给你们，为了营销的需要，可能也会这么说，更多就是一个分组别，或者日落族的第一名，这个也就是日落族的第一名。

当时为什么日落族能够或者会这样呢，其实我当时没有在意，我在阿姆里泽这个地方拍完照片了，大家一天因为这个四秒非常漂亮，而且整个大礼石板，或者大礼石的白色的建筑，而且有很好的一个人闻，而且整个的一个妙。

都是非常特色的，我下午回去回旅馆的时候，其实这里晚上拍的也很漂亮，我下午回旅馆的时候，我看到一些哥子，他是会飞回来去密食，然后在这个小湖面上，这个小水池的面上飞来飞去了，当时我就直接连拍了很多长。

就是哥子在台阶上，以及哥子飞走的那个状态，这种连拍了很多长，我是才减的，这样这辈子我是减通过减拆以后呢，减拆以后呢，获得了就是把那个台阶给减拆了，我不要那个台阶，只让这个哥子在那里。

山东吃饱飞起来的感觉，最后拍摄了这样的照片，这这辈为什么能够后讲，就是因为他有非常好的动态感，动态感你知道吗，因为因为我们平时看一个日落是，静止不动的，静止不动的，你看一个静止不动的日落的时候。

虽然说有时候他确实会非常非常美观，但是你看的话，你会突然发现，你看久了就看起来挺逆的，因为他一个静止的一个景观，看起来会逆的情况下，你觉得这个看起来不是特别好看，所以说我当时拍了这个飞鸟。

在山东吃饱那种感觉，这个水不然是有波魂的吧，就像飞负以来这个日落的一种动态感，动态感，所以这也是唯一当时2017年，你现在可以去翻2017年的一个照片了，2017年唯一的一张跟容忆讲相比唯一的。

包括123名，包括23名也是样的，他就是比较有动态感的，就唯一当有动态感的照片，所以说他获得了静止，也就说，如果你在三家某一个声音比赛的时候，你能够，你能够在拍摄上，或者在创意的思维上跟别人有差异。

而且你又是兼顾了美感的，那么你这个照片获奖的成功率是很高的，很高的，这个就是弱走，然后同样的是这个建筑组，你看，这是我2019年获得建筑组金奖，也就是所谓的冠军的一个照片，其实就是建筑组第一名。

建筑组第一名的一个照片的话，就是同样是我拍的一个建筑是对称的，大家能够看懂，而且它的颜色是比较自然比较舒服的状态，这种呢，而且我拍了一只歌的，非常准备落地的时候，就试弄落在那个顶部台阶上的时候。

他也有影子打在这个墙上，在这个墙上，最后我修图的修了比较明亮的一个色来，因为我觉得明亮的色来是会很吸引人的一个注意力的，而且同样的会让这个建筑之中负语了，负语了一种动态感，我说了动态感。

也就是我获得两个歌子，也就是我获得两个金奖，就是两只歌子帮我获得一个金奖，当然这是开玩笑，而更多的是你要修，你或者你要去表现一个建筑，或者你同样的你看，我表现一个建筑的时候。

我不会说纯粹的一个很死板的一个建筑，一个带着不动的一个建筑，是吧，带着不动的建筑你可能是，但平伟可能不会被它吸引，它可能一眼就晃过去了，但你这个会动的一个建筑呢，好像非常有吸引力，所以说。

建筑声音跟你刚才那个日落是一样的，当你不动的时候，你负语了一种动态感，说明你的表现手法，你的创意欣赏，跟别人是不一样的，你跟别人会有差异，但是你在没感上，你又跟别人差不多，或者是比别人拍得好。

那么你会讲的机会呢，是很高的，因为现在的平伟，他看到很多声音比赛，他专门搞声音比赛的时候呢，他看多了那种很普通的，或者是大众把这些拍摄场景，或者拍摄手法，所以说他觉得你没有差异话，而且全球爱分身影大赛。

他的评奖方式主要，他会从几个，几个违度去评奖，第一次看你的拍摄美不美，对，拍摄美不美，是所有声音比赛的评奖的基础，如果你连这个，最基本的形式的美感都打不到，那你怎么可能会获奖呢，是不是，然后呢。

再看你的拍摄在创意手法上，你没进步，最后呢，再看你的艺术价值，就是艺术价值，就是你是展出，或者是说，你去售卖，或者是说你被别人坚恼的程度，或者是别人喜好的程度，会认定你这个作品呢，是不是应该会讲。

这就是艺术价值，这就是这几个方面去评奖的，然后不过，你看，我其实我还拍了很多张，什么看不开，我现在给你看三张那种感觉，其实我是在这一个地方拍了很多张的，你看，同样是有好多个字。

它非常地重量来都被我抓住了，但抓住的话，我觉得，你看这三张照片的第一张，我觉得是不是特别好的，第二张跟第三张我觉得是很棒的，也就是说，如果我投稿第二张跟第三张，也有可能，注意也有可能会获得一个经账。

但最终呢，我最还是选择了这一张，还是选择这张，没有选择，这后面的两张，没有选择，后面两张，如果我选择，这后面的两张同样，可能也有可能的，那这七一会会有一点点，但是创意上第三张，不如第二张。

第二张还是最好的，但第二张呢，又不如，我最开始我获奖的那一张，所以我就选择那一张，也就是说，你在某一个场景的时候呢，其实有时候你想，你想看你有没有进步，拍摄也没有进步，你去拍摄同一个场景。

你就去拍摄同一个场景，看你能不能拍出一些，更有创意的，相比以前更好看的一个照片，我其实就这样的，这个就叫简单办法，天文台，简单办法，天文台我是在一期一年去过的，我在一期一年，去过的情况下。

我其实没有拍出什么样的照片，就感觉这个地方，是确实挺客坏的那种感觉，这种呢，我去拍摄了一些照片，就没有这种状态，然后我今年再去的时候，我就想那些，我是不是应该早上去啊，早上我就想，现在我这个早上的光线。

什么时候受过来的，然后这个是通级的，黄色的一个建筑，那么你这个光线，可能会稍微好一点点，而且早上呢，它没有那么多，会买，没那么物买，真的我就早上去了，早上去到我去，我就下去，我就下去这个里面。

最后呢我就，抓拍，看了这个状态，六六两被变成，然后然后被光学变成，停止一种压缩感，压缩感最后呢，一抓拍的，有些歌词，复以来，就成了这个建筑的，一种动态感，这个建筑的动态感，所以说我就，我就拍摄这样照片。

包括这样照片也是一样的，这样照片是，从来自在尖面，你刚才那个，非歌词的地方，一直老人，一个老人，一个老人，去拉这个铁链，再来洗澡，那个状来，是获得人物组，2017年，人物组的一个，荣誉讲。

其实在咱们很容易，很，很有机会，获得123等价，但最终没有，但是邮件我说的，就是他问，形容我的邮件我说的了，好，注意，这个照片是，这个照片是什么样呢，就是一个老人，这个铁链，这个铁链，叫线条，这个波文。

都叫线条，而且这个老人，叫出型，这个电子叫出型，这个铁链，公司一个分块，这个胡锡也是一个形状，所以形成了这样的一个画面，那是其实，这样的照片，我怎么拍出来的，是我先过想象，就是说拍照的。

你要经过一些想象，我第一天到这个地方，我经过一些，就已经下午了，已经是下午三四点了，我看到一些人在下面，去取找，去牧域的，就是为了能够，所谓的能够，洗上，去身上，一些不干净的，一些东西，等等等等。

去牧域的情况下，那么会拉这个铁链，就拉这个铁链，就防止他们，沉到这个水里面去，就是很危险，然后，第二天的时候，我就，我就想，我就想想想，我能不能拍出一些，一种这样的场景，类似这个在那洗澡，出了这件起身。

满身见门，水花的那种感觉，非常神圣，非常有意思，非常有动态感的照片，然后第二天的时候，我到了这个经验，我就，尝试，我就尝试了，去拍摄，某些人，我去拍，我拍过年轻人，但是被年轻人，一直待着不动，看着我。

我就不好拍，所以我就，我不喜欢那种，很摆拍的一个照片，在我看到一个老人，拉这个田中，正准没下水，已经下了一半了，然后我就顺座了，上去，然后拍下来，去拍摄在那一个照片，也是连拍的，也是连拍的。

那就是我选择在那一个瞬间，那他看那个金标的一个，瞬间去表达，我所要看的一个场景，那我觉得这个张，仅是比较神圣，比较与意思的，比较与意思的，只是看不到，这个老人的脸，只能看到这个，后背的一个感觉。

后背的感觉，这个照片是，相当于，比较有人问色彩的，而且是拍摄技术上，或者难度上相当于，那是比较高，但是有时候，是我想象的，有时候你拍照，是要听过一些设想，去拍摄你的照片，这个照片比较与人问性。

错得了一个，龙羽长，这个照片是获得2018年，至于2018年的一个，人相组的，第二名，人相组第二名，也就是所谓的影响，注意在我在拉萨牌的，拉上你去，你去拉萨的时候，你去巴国街那边，那个街头。

就是那个小巷子的面，逛，逛了逛去，逛了逛去，其实你就会看到，各种各样的，有意思的一些人，比如说，我那时候在那个，巴国街的那个，小巷子里面，去逛的时候，就看到了，一个西藏的一个妇女，她可能是通过七桃的。

因为西藏拉萨，现在拉萨其实是一个，非常现代的，画的一个城市，她只是有自己的特色，而现在画的一个城市，她难免会衍生出，有些七桃的，或者是有些，各种各样的行业，可以说，这个妇女，七桃完以后。

她在某一个角落里面，去属这个钱，注意拉萨是，不欢迎硬并，她们只用指并，收到很多的五毛，一块，十块，或者是五块的一个钱，那就值得，就是她分类，她把十块的，五块的一块的，五毛的，或者一毛的。

然后经过一些分类，她正在地上，她面前面就会分类，这样子被我看到了，我看到了，我就蹲下来，去看了一会，看了一会的话，等下抬起来，我用手机去，抓住她在那里，一个瞬间，抓住她的瞬间。

其实当时我特别喜欢这样照片，我特别喜欢这样，这位就是说，她确实挺有人们的，感觉，她前的冲击会很大，她会给人一种，很大的，一种狭想的空间，一种狭想的空间，但这样照片在，2017年是没获讲的，其实也就说。

我在2017年，我已经投过了，这样的照片，但是没有获讲，但是我在2018年，又投过了，又获讲了，也就说，如果你在一个比赛里面觉得，你这样照片是足够好的，是不是足够能够打动人的，或者拍摄算一张足够好的。

你在第一年没获讲的时候，其实其实也开开，干嘛呢，其实可以在，第二年，尝试去投稿一下，而且可能第二年的，也就会获讲，这个是说不定的，很有可能，或者说，第一年平常没看到，或者她有忽略，这都是说不好的。

也就说，并不能完全地通过123名，去评判你这样照片，是否是好坏，或者你只纯粹，你只是得了一个容易讲，就判断你这样照片，是不如别人的123名，那也不对的，更多是可能是某些因素的一个原因，可能是某一些照片。

把你当时比起来，但是你第二年，你可能就获讲了，说不好了，也说，照片是没有绝对的，一个好和坏去之分的，只有某些人喜欢，你喜欢那就是好的，你不喜欢那也不所谓，很有可能会加上是喜欢。

所以说不要通过某些trace，你这照片派的，就不如她，或者是这张照片，就不如那个什么，那也不对，然后更多的是，每个人的尖那的程度是不一样的，但这张照片，这张照片我个人很喜欢，他是一种视觉上的。

一种比较大的一种冲击力，比较大的一种冲击力，所以我觉得当时是，我修照片的时候，其实加了一些副谷的感觉点，你看加了出去交变以后，我还加了一些副谷的，副谷的感觉，就为你让你四周产生一种暗角。

让这个人物更加脱出一点点，现在有一种，小微油画板的质感，因为我是把那个脱出细节，都锐化，都加了比较多，加了比较多，最后就脱稿的话，就活到了一个第二名，第二名，这个照片面是，干嘛呢，平行视角。

大家就是平行视角，什么意思，蹲下来，平行视角，这个照片也一样的，大家看到我修图了，就是在大礼拍摄，大礼拍摄的话，就是这样的特别巧，当时我在大礼旅行，第一天刚到大礼，刚到大礼，然后准备去玩。

准备去外面走来走去，带的两个老人，带教他们准备去拍照，教他们在路边拍来拍去，拍那些歌唱话，走来走去，我发现一个房子，拿发一个新开的客战，新开的客战的话，这个树，或者这个房子，设计得非常美。

而且整个地上都是铺满了，那种石阴沙，石阴沙，就那个沙石，白冬季的白色沙石，这个设计非常漂亮，那当时我们就进去拍摄了，用手机拍摄了这样的一个照片，你看，当时那个树是一只的，它的树没有掌声叶子来。

而且非常巧的是，天空会出现一朵白鱼，那听说一坨的鱼，一坨鱼，但是我通过错位呢，我通过错位把鱼呢，就相见在这个树上的感觉，但是我没有把整个的建筑拍全，其实我拍了很多张，我各从各个角度都拍来张。

我只得选来这张，给你们诚意给你们看，这个照片我是投稿，到建设族的，就是整个建筑跟整个周围的环境，是一个比较容洽的一个环境，这个呢，或者是一个容域长，或者一个容域长，但是我个人是很喜欢张的照片的，其实。

绝大多数人或者大动多，会比较喜欢张的照片，这样当边更多的企业，体现在一种趣味型，以及不可负质型，就是我当时拍是能够拍出这个鱼，你在状态的，但是等我过来一两小时，我准备开车走了，我们准备开车走了以后。

我再想去拍一张呢，其实整个天空都是鱼，就已经拍不到那种感觉了，所以说有时候拍到呢，也要靠一些运气，也开始运气，然后最终呢，这种照片就会到这种容域长，比较简洁，比较简洁的一个通理，也有一件主。

而这种照片是会到旅行家，旅行的一个容域长，旅行的容域长是我当时在胡伯宝，胡伯宝是一款大的一个城宝，然后我进去的话，我其实是挺多人的，到了已经到了下午了，已经到了下午了，下午是挺多人，来看这个胡伯宝的。

就是你从各个方面拍，你就可能会拍到一些人，可能也拍不到一些，因为整个房子都通体了，还还还的，或者是那岁月的成绩的话，会有一些黑色的抬显，就是晒干了以后就像这个样子，不好看，其实挺不好看的。

就像我去通过一个小窗户，因为印度的一个，供电它的窗户的房子，窗户是非常小的，那个窗户几小，几小，然后就拍出来这样照片，拍出来这样照片，它就有些各子在的盘旋，这三只各子在的盘旋，盘旋一两圈。

然后我就等待了一会儿，用连班的方式，摆在他们盘旋的一个状态，可能这样照片就特别有旅行的感觉，好，就是一个典型的框架型构同，包括这样照片也是一样的，这样照片是我在过往那个，眉蛋架股榜。

就是也跳到了下午一两点了，到了下午一两点的话，那个太阳是，升得比较高的，升得比较高的话，我看到，如果，先来一会儿，我在旁边的空地上，现在我看那些孩子，或者当地的游客跑来跑去的。

其实也有一些小孩子在跑来跑去，我当时想拍的不是这个小孩，是一只隔子或者是屋丫，在这个，树上飞走，硬在地上的那个道音的感觉，我希望抓到那样的感觉，那最终没有抓到，没有抓到，我看到一个小孩子跑过。

那个小孩子我当时扮了一个桶，准备去拍那个屋丫的，准备去拍那个屋丫，但这个小孩子可能是为了配合我，他觉得我扮了一个桶，站这么高，这样又跑了一点，突然之间他跑过来，我就抓不到这个瞬间，本来我希望拍一只鸟。

或者拍一只鸟，但是这种他跑过来了，我就抓不到在一个瞬间，这样这种照片我就说了，一个一种比较好的平衡感，而且一种比较好的动态感，更多的是他有一些，拍下来创意性的东西准赞，而我会很慈版的一种。

纯粹的一种平时小的系统，而是站在一种高处，去拍这个小孩子跑过来一个瞬间，而且这个小孩子穿了衣服的衣，裤子的颜色，或者衣服的颜色跟这个地板，地面对比是比较强烈的，对比较强烈，接着我的儿童族的一个容易长。

这个照片也是我的儿童族的容易长，但是我是印度的赏红节，印度的赏红节，我准备回刚好是在3月12号，还是是3号，12号好像是，但每年不一样的，但都在3月份，好 3月12号的话，就是我第一天是准备回旅馆。

因为我这个旅馆，留给这个景点有两公里左右，我会路过一些平民区，比较小孩子他就是对外国人，是特别的热情的，基本上不会特别躲避你的状态，那当天的半晚，他们就已经在玩起这个赏红的这些，粉末在到处抹了。

就像我似，往我身上抹，我说不行，第二天才可以，结果他们就拉着我去那旁边，一定要让我拍照，这样我就用手机非常凑的非常进去，抓拍来这两个小孩子的脸上，非常有可非常颜色，非常漂亮，然后非常开心的一个瞬间。

然后开心的一个瞬间，就是活到俄通组的一个，容易讲，然后这个就是俄通组容易讲，也是2017年的，这个也是2017年，也是很年轻，这也是我无意中发现的一个印度叫做一个失灭，我在逛街的时候。

我就看到旁边有一种狗狗，就已经去过来发现一个失灭，这个失灭的顶上，整个失灭其实就改成了学校，改成了学校，我就通过一个走廊走到这个学校的顶上，然后通过一种框架，都会一种框架去拍对面的那个建筑。

前面是前景或者框架，对面是那个建筑，怕得非常对称的，这样也获得了一个容易讲，容易讲，同样的也就是一个非常有表现力的一个建筑，有表现力的一个建筑，这个照片是我在伊朗拍摄的，然后我去伊朗玩来说。

伊朗的后面你一清真词，我告诉你，其实这个后面你清真词是伊朗，比较大的一个清真词，在一次发含，一直发含类似于什么呢，类似于中国的西安，是一个历史名文化名称，而且世界第二大广场就在一次发含，你不知道。

就叫伊朗木广场，伊朗木前也是也叫后面你清真词，其实每天都很多有课，当然我进去的时候已经请多有课了，就伊玻尼玻尼，伊玻尼玻尼的话就两边，对面的那个顶，就跟这个顶是伊朗一样，然后我就，逛到这里面来的时候。

我看了一块玻尼，这个玻尼上其实是鸡满了一些灰蠢，拿进来一些红红的灰蠢的，但是我就用指尽，看到这个有一个道理，这个我用指尽稍微擦了一点点，稍微擦了一下，这就用手机拍摄了这样的一个道理。

这个早点是获得2018年，建筑组的第二名，第二名，为什么为什么能够或者建筑组第二名，因为当时拍这个照片是，我觉得是相当于还是比较有串你的，还是比较有串，只是利用了玻尼反车的一半。

然后把顶上去拍全的新的一种框架，其实我当时用全景，我当时利用全景，其实把整个的框架就是这样的一个坡源，其实全部拍全的，有另外一张照片，但是我们给你们看，有一个全景的照片，那种全景的照片其实更好看。

这个只是一个4x3的，全景可能会达到一种，16x9会更长，所以我没放出来，但是你看这样的照片是，像的那种还是比较有拍摄的创意性的，也就是在顺利比较说，如果你别人拍的建筑是非常单调的。

但是你拍的建筑是有创意性的话，那会不一样，那会不一样，然后把这个人是抽向走了，这样就真正是我在神镇，逛图书馆的时候，我看到广场上旁边有一个雕塑，那个雕塑粉刷的一些，那个雕塑里面。

就是那个小空框的那个小房子里面，里面去粉刷了一些这样的，一个很好看的一个色彩，当时天气是不好的，但是有阳光，这种我拍摄了一个抽向的颜色，非常对比很强的一个场景，在这边就获得了一个抽向走的容易长。

这个比较容易获奖的一些，或者容易获奖的一个组别，是什么呢，是抽向走，还有就是华会走，是很容易获奖的，这个全球外份是你大赛有多少个组别呢，就有人像人物，还有警物，还有新闻影事件，还有什么动物组。

什么警物组，等等的儿童组，等等你去查一下，大概有18个还是19个组别，就是你想会奖比较高的一个组别的话，或者就是在抽向走跟华会组，但是人像组跟建筑组，还有人物组是非常非常难活奖的。

因为他的竞争力是非常非常大的，那是特别是建筑组，还有人物组，这个整个演出获得了2018年旅行组，的荣誉奖，然后这也是在伊朗拍摄的，伊朗的一个叫做亚子的这个地方，我说了亚子的这个地方。

是特别于伊斯的一个地方，就是整个的天空，你看整个天空是一半，这个墙是一半，就是一个方块吧，然后线条是路灯，然后人物是不鬼在族行，当时我在下午第一天，我第一天去下午去逛街的时候，就拍摄这样的照片。

就是一个人走过这个场景，非常的有动态感，而且非常简简，整个亚子责的这个城市，现在已经被列入了，联合国的世界文化遗产名路，好像是在去年，然后整个的外墙，你记不出来看他们的房子是不打地，而且他们有风洞。

有风洞那个风洞是冬晚下梁的，你见到他们的房子里面，他们是往下滑的，往下滑的，而且对于地下市，非常非常漂亮，很漂亮，特别的有意思，所以你去伊朗，玩的时候去亚子责这个地方，可以多带一球，而且他们的一些花箱。

特别有意思，最好是在4月份责义群，非常舒适的，自己是我的旅行组的一个容于讲，这个照片是，下面我要讲一些，我头脑稿，但是没或讲的一件照片，就于这个照片是，就是我头脑稿，但是没有或讲的，你看，就是在。

托尔其的卡普多吉亚，去拍摄这样的照片，卡普多吉亚这个地方，就是当时我看到一个什么样呢，我看到一个人，在那里给马长修脚，就是把那个脚子给砍掉，然后帮他修一下这个马长，但是我觉得，我看这个场景。

存在的我就用手机，去拍摄这个瞬间，我觉得这身边是非常有力量感的，整个的省值，拉得非常值得，然后很多人都在用力的那种感觉，包括那个马好心，也在用力的那种感觉，所以我现在觉得这样照片，非常有力量感。

但是我头脑到好像是，生活方式还是人物，我忘了头脑的那个组别，这种呢，没话讲，有时候你头稿的话，一定要头对组别，如果没有头对的话，也是很难去话讲的，你不要上，你不要把这个组织，头脑的人物组。

可能好像就不太对，好像这个人物这样的比例，才不小，而且它的方式，而且它的状态好像都不对，不过这个照片你头脑到什么，建筑组啊，你可能就不对，那完全没有建筑表现力吗，然后这样这边，你头脑到。

明显头脑到建筑组，这个你头脑，你这个人物组织，如果你这个人这边头脑到人物组，或者人像组好像也，不是特别的有意思，你看头脑的脑脑脑还样可好，不过这个是头脑到人物组呢，其实可能都不对，所以有时候呢。

你头稿头对了，你会想的机会也很高，但是你头稿头错了，你会想的机会也很低，然后毕竟，是这样的头稿，一定要头精准，头精准，但是某些比赛只让你头一个稿，你头一个组别，你头多了组别，没有。

不过这个照片我头脑到人物组，可能是没有会讲，为什么呢，可能这段照片是有感受力，好像还挺有意思的，你这个人在向上睡觉，但是呢，通过到人物组织，好像这个人物的表现，就是睡觉的感觉，它没有跟周围的空间。

它没有跟周围的空间长，这种非常强烈的，达到的是一个什么样的人，做出很好的一个表述，一个什么样的人，做出一个表述，就是那个比赛，前景还放说，你达到他吃什么样的人，他会做一个很大的表述，但是我们参加比赛。

我们并不是光是指参加那一个比赛，那个比赛也熟悉的，我后面会讲，你看，包括这段照片，也是一样，我就是拍摄了一个，我在然后我后来一个自拍，在这边，如果周围组织过，他风景组织过的话，风景组织的话好像也不对。

因为有个人，周围组织中好像也不对，周围组织旅行组织的话，好像也不太行，就是整个这边，这段照片是非常有视觉的表现力的，也就是说它非常好看，但是你说，拍摄创意上好像也有一点，但是艺术手法上有吗，好像不对。

就是你没有更多艺术的一个，深度或者内容上的一个深度，它只是存缺的好看，形式上的美感，可能并不是让你，能够照片出彩，或者突出冲围，能够活讲，这个照片也是一样的，就是一个人，做的这个金面钥的一个变成。

颜色非常突出，艺术性非常，就是视觉上非常漂亮，但是你说深度上有吗，好像也不太对，好像也不太对，把这个人照片，这样这边是老人看日出，我投口到当时是人物总，人物总，我可能是投错组别了。

我应该投个人向组可能是，所以有时候投错组别，很有可能也没有办法去活讲，在这边我个人是非常喜欢，就是这个人在那看日出人，很状态，非常沉浸的那种感觉，我个人是很喜欢的，而且我教大家也。

也给大家看了这样照片的，一个修图的方式，修图的方式，就是把这个暗部的细节，给修出来的，暗部细节给修出来，这个照片没有活讲，但是我个人很喜欢，没活讲，并不是说，照片就拍得不好，包括这边也是这样的。

就是我投口到建筑组，我当时是不是应该投过到旅行组，也就说可能当时会纠结，你到底要投那个组别，如果你实在是纠结，你就两个组，但都投一遍，都投一遍，你就可能传两次，传两次，同样的这个建筑，是胡马幽灵。

这个颜色跟这个天空，是非常好看的，这样我去拍来的是个子，让它稍微的有一点点动来干，稍微有一点动来干，这个人物组，这个也是抽过到人物，我也没活讲，我投了两次，但是我在OPPO2019。

今年的OPPO马克萊尔森，创作学院的公开组，因为OPPO搞了一个圣笔赛，有公开组跟OPPO组，公开组，很多手机拍的照片都可以投的，当时我是用iPhone 7拍的这样照片，我投给了OPPO的公开组的话。

或者人物类的一个冠军，总是我要参加了，马克萊尔大师班的一个学习，结局就说，通过这样照片我获得了一个冠军，所以有时候你并不是说，不是你拍照不好，或者你投稿，或者你参加这个比赛参加错了。

比如说你拍了某些照片，可能就不适合参加这个比赛，比如说你要懂得选照片，懂得选照片，你选出来的照片，你不适合参加，那你选再后也没有，你拍的再后也没有，后面我会讲，包括这种照片也没有会讲。

我投过当时是履行组，也没有会讲，因为它可能不是特别的，吸引的人注意，但是我个人也很喜欢，这个照片是投过当日落组，而日落组的话可能这个日落呢，不是特别于表现力，我是不是应该投过当风际组，比如说你要想想想。

你不是照片，你是不是可以投，或者是他能不能后讲的机会，你要深圳地考虑一下，能够考虑看，好那么下面我也讲的是，哪些照片是绝对不要投的，就是全球iPhone摄影大赛，这一个比赛，哪些照片是绝对不要投的。

就这样照片，比如说我在广州拍的这个列的大墙，好像iPhone摄影好看，但是你投过当这种比赛，完全就有建筑组，适合你们建筑组，而不是好，为什么呢，因为你拍起来整个建筑，而好远就一个城市。

很现在花了一个建筑，你没有用特别创新的手法，去表现你所看到这个建筑，而且这个建筑建造，都不是特别奇特的，更多就是它是一个非常沉，标准的城市景观，而这种标准的城市景观。

你投过当全球iPhone摄影大赛建筑组组组统，有什么意义，这种证明是永远不会后讲的，永远不会后讲的，永远不会后讲，所以说你这边你投过当哪里呢，除非是整个广州市，比如说广州市，我要搞一个摄影比赛。

或者某个街道，我要搞一个摄影比赛，你就拍广州，大美广州，美丽广州，然后你看到这个比赛，你说我投过到这种赛点，你可能你会讲，你会讲，你得个500块钱，或者是，来多说，讲经有可能的，但是说你投过。

某些国际市场的比赛，因为拼位建筑，这种大城市，使用现在花了些城市，没意义，投过去就没意义，就是浪费钱，毕竟全球爱方社会大赛，你上船照片是要钱的，3。5美元一张，3。5美元一张，好，这个照片是。

香港的一个夜景，香港这种照片我投过的建筑厨，行不行，也不行，为什么，因为整个天主，你无非就是一个夜景，然后你拍摄的有什么意义，好像也没意，好像也没有单体建筑的一切，非常好的特征，同样的。

我说如果是大美香港，或者说某些夜景摄影比赛，比如说国内的，或者某些突中网，或者某些突兵网站，他搞了一个城市夜景摄影比赛，那你说，哎，我也这种照片，我拍的是香港的照片，我觉得这个照片，夜景比较好看。

你投过去，那你会讲的机会，可能会就高很多，所以说有时候要找准某些主题，新的比赛去拍摄，比如说，这个是小米球，小米球去拍的，比如小米搞了个比赛，小米搞了一个，某某某某摄影比赛，你只要是小米拍的都可以。

那你就，小米拍的是那种比赛这个照片，我就同样，把这种照片，就过到小米的超级夜景，然后或者夜景，夜景景观组别，那你会讲的机会，你会瞬间高很多，而且你会，你去会讲，机会高很多的话，你这个奖品可能会很多。

所以说有时候，照顿比赛要研究，要稍微去研究一下，那个比赛的一些特性，比如说，你要参加全球的方式，那女性应该去看一下，前两三年，她们所有传照片的那些，荣誉长也有三人讲，她的照片的风格是怎么样的。

然后再结合你自身，有没有这样的照片，你就从你没有你就不要头，因为有的话，你会讲机会高很多，没有的话，你投进去，你去浪费是浪费你的钱，浪费你的经历，包括这种照片也现在，你那个组边，那个组边，都没有出现。

从历史上都没有出现过，这种照片是能够获奖的，那你把这种照片投照，建筑组边，那你有什么特色呢，没什么特性，没什么创意性，包括这个也是这样的，应该，有的就是一个，专业模式，用专业模式拍的一个夜景。

同样这个照片没有什么创意性的，无微就是一个，路灯啊，这个城市好像是挺好看的，晚上夜景，我说了你偷偷到什么小米的走面，可能会讲了，同样这个走面也是这样的，城市景观，比如说广州市，搞一个比较广州市。

稳地预理由局，或者广州市，某某机构，不愿意续，举讨案，或者某某搞一个比赛，你说这就是广州CBD，你就拍摄这样照片，你一投港，那别人看着，我说了你这个照片是一个正常力，比别人好看多了，因为小型比赛。

小型比赛投稿率，没有大型比赛多，大型比赛，它投稿率，会有很多人，比如说，有钱就，很多人都在国家，参加，而且，城市都是顶尖的，而且都是花钱的，它可能会把最好的超人，召善超人，但是如果你穿在一个。

穿在一个街道的比赛，一个社区性的比赛，那你投稿率不多，你拍的比较好，那你不是会讲的，就给你的嘛，就给你的嘛，而且现在，那些社区比赛，或者社区对比赛，都非常飞踏好的，政府的福利都很好，它可能会。

给到上万块钱的想法，甚至是一两千块钱，最低也有两百块钱，你随便投一个，你具有两百块钱，或者是五百块钱，就不想要玩这个装还吗，是不是，包括这种照片也是一样的，你是不是不可能我讲，不可能就是全是一个。

比较准的景观，没意义，这个也是一样的，没什么意义，但是你要特定，结合自身，或者是城市的高的比赛，你喜欢这些小型比赛，可能就比较愈一，这种照片也是，你一个单体的一个人物，或者人物，它不会就在一个拉网。

去找遇过程，与这音飞过，你说这种照片，除了到人物走的话，好像也没什么意义，都没什么太大的感觉，都不会有太大的感觉，无非投入到生活方式组，生活方式组的话，可能还有一次机会，还有一次机会，但是效果不大。

它没有更深度的，更深度的内容的表现力，包括这种照片，都是没有更深度的内容的表现力的，内容表现力，包括这种照片，就是有四人，每个人状态不一样，你偷不到，我去现在的生意比赛，没意义，就是身大海，身大海。

你要目标精准，目标精准，去偷不到哪个地方去，目标精准，包括这个也是你拍的一个存罪，看了一个城市，你说，主会在深圳，比如说这就是深圳，比如说罗湖搞了一个比赛，罗湖区，你要拍罗湖区，某某某某，你一拍。

别人一拍，这个也好看，你可能又会来一个，123人讲，又可能来，一样，你要精准的投放，你有比赛，进的投放，我说这种极简的照片，就是很简单的一个照片，会讲这个都不高的，虽然说你拍上一个存罪，存罪世界感受。

没用，包括这种极简的照片，就很多人喜欢拍一圈极简单，比如说某些大场景，大面积着流白，然后出现一两个人，很酷的，那个中央排，一个人站在很高的楼上，很酷的一个夜景，那种照片，永远都不会会讲的，基本上就是。

酷酷的，视觉表现力可能比较重级，比较大，说你想在摄影里面，摄影比赛里面或者讲，那平均也不会瞒你的账，包括这个人也是一样，就是很简单的一个照片，是不可能会讲的，很简单的太简单，包括这个人也是一样。

简单的照片，就是这种简单的照片，或者简单的照片，你说你投不到小型比赛，你关注身边的小型比赛，那也有可能会讲，但是国际人生的比赛，不要投这样的照片，不要投进去，逗进去就是浪费进去，时间，浪费你的钱。

包括这个人也是一样的，你逗进去就是浪费你的钱，所以不要投，包括这个人也是一样的，简单的比赛，那样的吗，简单的，没什么主题性，没什么更深肉的海银，你可能拍摄稍微有点没关系，但是深肉的行银，艺术价值，有吗。

没有什么艺术价值，或者更深肉的差異，而且你有时候你还不知道主题，不是说这个，找了一个主题进入族，进入族，都不对，所以你没办法找到主题去判，去投，你从这个夜景族，现在还可以，偷到夜景族，这个还行的。

这个小米酒，比如说小米酒，搞了个阿小米比赛，偷你会讲的机会就搞了，所以说，这是一样的，道理，你说你这个头发到动作吗，好像也不对，这个歌字有什么，特别好的表现力吗，在动作上，都不对，所以说有时候。

这个是抽箱走吗，等等的，或者是这个是人物走吗，或者是旅行走吗，都最好是不要乱头，不要乱出照片，不要把你的照片，全部都搞进去，有时候你确实是某些照片，拍摄很有表现力，但是你什么都投进去的话，你会讲的机会。

不适合别高，而且真的是挺浪费钱的，要顺众，非常顺众的选择，你要投稿的一些照片，如果你这样照片，在这个比赛，不适合你，是否是在下一个比赛，或者在其他的比赛，你们适合，你要去连就一下，而且在演。

就是说你要先看，先看近当某一个，顺利比赛的网站里面，看他以前会讲的照片，风格，或者这个品味的感觉，你再去结合，你这身也没有拍到这样的一个照片，再去投稿，而且并不是说，并不是说你或讲的照片，就一定是好的。

没或讲就一定不好，每个人的风格跟喜好不一样，或讲只是稍微能够证明一下你自己的实力，但是全部实力，并不是能通过或讲去证明，或讲去证明，这就是你看，你看这张照片我说了，我会就到讲，但是iPhone就不到讲。

是没办法去，是很好的一个说明的，因为每个人的喜好，品味的感觉都不会一样，都不会一样，但是更重要的是，你要坚持，坚持拍自己的喜欢的一个东西，比我们，而且我们拍照并不是为了，或讲要存在的。

并不是为了一定要拿，我一定要拿多少讲，我一定要拿什么，拍到更多的这种乐趣，跟乐趣跟音乐有兴趣，你要有兴趣的话，那你拍照的机会，或者说你比别人拍得好，看照片的机会要高很多，一定要有兴趣，一定要有兴趣。

这就是，全球iPhone是在4。1大三，或者是某些社医比赛，我们应该怎么样去投稿，或者哪些照片会获讲的一个原因，总结来的就是，你要拍摄低，一定要有美观，一定要有美观型，电 内容上也有深度。

就是你传递给别人的情感，内容上有感觉，然后你拍摄创新上，一定要有创新手法，也点点创新手法，让他们没见过，让他们好像感觉很非常地陌生，非常地感觉你有创意性，然后就是内容深度上，然后艺术价值上。

那你获讲的机会是高很多的，但是更多拍照的时候，我们要多拍，我们要什么都拍，而不是说我只拍这个建筑，我只拍这个人物，那是不对的，你应该什么样都拍，真正一个证实，什么都得学会拍，你不要说，我就只拍这个东西。

而且有时候，当你在拍照的时候，你进入一个平静心，你知道很多人很多证实，因为他们有压力，他只会拍建筑的，或者他只感兴趣，拍建筑，只感兴趣拍微距，但是如果你要花了一个第三代，你就不会拍了。

所以说真正好的证实，或者他喜欢拍照的证实，他什么体材都能够捏得住，什么其他都捏得住，那才是一个好的，但是拍照，更多是在自己的乐趣，如果你想参赛，你要慎重的学好照片，那些照片是可以的，那些照片不可以。

你要先去研究这个声音比赛，是怎么样的，服服服和主题，然后精准地去头发，那么有哪些顺利比赛，我下一节课，再教你们。

哪些顺利比赛是可以参加的。