# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：03【延时摄影】刷爆抖音的摄影技巧更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好，我是張文龍，歡迎大家來到我的手機順庫當，上一節課我給大家講了，對焦跟曝光，那麼這一節課接著講對焦跟曝光，而且對焦跟曝光現在我想一個非常重要的隱藏的功能，其實很多人在旅行當中拍照的時候。

他會用到連拍的功能，他會拍很多人的長，去抓住我一個飛鳥或者是人物的一個非常有意思的瞬間，那也有一個瞬間，那也照片是不搞複製的，但是如果你直接點一下，拉曝光拍，點一下拉曝光拍，是很累的。

那麼你可以用哪功能呢，可以用在自動曝光跟自動對焦鎖定，那麼什麼叫做自動曝光跟自動對焦鎖定呢？，下面我就給大家演示一下這個鎖定的功能，好，下面我教大家一個比較有意思的隱藏的功能，這個功能比較重要。

而且比較好玩的，注意的是什麼樣的功能？，我說了第一節刻我請出來就是我們在拍照的時候，一定要點幾摩一個對焦點，然後呢，動那個曝光再去拍張照片，比如說我要拍這個焦捲，我就點這個焦捲，然後呢。

動那個曝光再去拍張，點這個公仔呢，公仔是清楚的，然後呢再去拍張照片，注意，對焦點可以這麼點，包括測望點也可以這麼調，還有一種很好玩的玩法去什麼樣呢？，比如說我想對焦焦捲，我點焦焦捲，好。

現在出現這種情況，就是我的手機會抖動，就抖動一下，就這樣抖動一下，這樣抖動一下，很有可能呢？，這個時候我在台上就熟覺得，很有可能怎麼樣？，我的對焦點落到那個公仔上面去了，為什麼會落在那個公仔上面去？。

因為手機與一個自動對焦跟自動測光的功能，它不是你肚子裡的回重，它不讓你要拍哪裡，它有可能它會自動對焦，對到這個公仔上面去，好，你抖動一下呢，就跑上去了，只這樣寫個情況，它為什麼會出現這種情況呢？

就是自動對焦，好，現在有一種情況就這樣，如果你想一直讓這個焦捲是清楚的，一直讓它是清楚的，怎麼辦呢？有一個功能，怎麼樣呢？用手指點一下這個對焦點，好，怎麼樣呢？用手指一直按著這個對焦點，不動，好。

會出現手機的上方會出現，自動曝光跟自動對焦鎖定，就是iPhone手機，想要沒手機，opoevo的原理，包括三星也差不多了好了，就是點擊某個對焦點一直按住，就會出現曝光跟自動對焦鎖定。

什麼叫做曝光跟自動對焦鎖定呢？，這個意思，這個時候我手定鎖定以後呢，就像那一次加了一把鎖一樣，就像那一次卡住它了，讓它不動，讓它不變，這個時候我再抖動我的手機，我再抖動，我這樣去抖動。

我這樣抖動我的手機，我發現我抬起手機來拍的時候，我的對焦點還是那樣那個焦捲是清楚的，這就沒有落到那個後面那個公仔上面去了，這個時候什麼意思呢？，像那一手機跟這個焦捲，它鎖定了這樣的一段距離。

這段距離它已經鎖定了清楚的，注意它不是鎖定這個焦捲不動，而是鎖定這個焦捲這段清晰的範圍是在這的，好，這個時候呢，如果我把焦捲跟那個公仔換一個位置，換一個位置，同樣的這個公仔會很清楚，焦捲會變模糊。

如果又換回來呢，一樣的焦捲還是清楚的還是清楚的，這就叫做曝光跟自動對焦鎖定，那這個鎖定的場景有什麼好處呢？，就是能夠讓你節省時間去拍攝，比如說我拉得這麼按，我拉得這麼按，我的曝光拉得這麼按。

我一直這樣換到手機，一直這樣換到手機，它在曝光還是不會變的，而且它的對焦點還是不會變的，就是一個能夠鎖定你的曝光，這個時候你在拍照的時候，就會比較方便，假如說你要拍很多張，比如說我要拍一個實張。

我拍很多實張，我就直接點就可以了，我就是能夠讓我在相同的場景下，這個曝光做到絕對就是一模一樣的，如果不點，如果現在我解鎖鎖定，我解鎖鎖定，好現在已經解除了，解除了以後呢，我拍一張這個焦捲，我拍一張。

然後我換兩換，換兩換，然後呢，不小心對焦點對焦點，什麼樣對焦的這個空展上面去了，我在拍一張，很有可能會怎麼樣，就不是我想要的，甚至很有可能的，比如說我希望我希望曝光是這樣子的。

假如說我希望曝光是這樣子的，我拍一張照片，但我不小心動了一下，它會自動測光，又回過來一個正常的曝光，我再去拍一張呢，我是不是又要重新點，又要重新這樣，再拍，這不就很浪費時間嗎，所以說鎖定一個好的就是。

直接鎖定它，你直接拍或者你連拍又收整，連拍很多張，其實都是一模一樣的一個曝光，能夠鎖定這一段距離，這個場景可以用在哪個場景呢，有兩個比較重點的一個場景，第一次你能夠拍人們照片的時候。

或者你拍一些運動烏騎的時候，就可以怎麼拍，比如說這裡有一個人走過，從這裡這樣，這樣走過，這樣走過，這樣來回的這樣走過，你直接，如果你直接在這兒鎖走了過，你直接點一下，點一下，你這樣點一下拍。

這樣點一下拍，你很有可能幹嘛呢，很有可能無法抓住他，最好的一個瞬間，這個時候幹嘛呢，鎖定這個範圍，你可以鎖定這個距離範圍，只要是他在這一個距離範圍這樣走動的，你可以幹嘛呢，你可以連拍，你可以連拍，連拍。

就能夠抓住這個人，最好的最清楚的一個瞬間，其實用在人們照片裡面，非常非常重要，鎖定跟連拍是結合起來使用的，而且它還有另外一個功能，現在我就給大家解密一下，那麼現在我給大家講華為的。

注意華為的手機不太一樣，或者努力二的手機也差不多，它有一個叫什麼呢，它不叫鎖定，它叫自動曝光跟自動對焦分離，比如說我現在點一下這個膠捲，好點一下膠捲以後按住它，現在它會出現兩個圓圈。

一個是外面那個黃色的，一個是裡面有一個小太陽的注意，這兩個點叫什麼點呢，這兩個點是可以脫動的，可以單度去移動的，首先好，外面這個大圓圈，這個大圓圈叫什麼對焦點，對焦點跟上方也是可以分離的。

比如說我對焦到這個膠捲上，但是我側光是以這個什麼樣，你這個公仔為側光的，或者我以這個，桌面為側光，或者我以這個書為側光，都是可以的，或者我以黑色的這個架子為側光，都是OK的，這叫做側光跟對焦分離。

可以分開來用，你就可以一開始，比如說我對焦到這個公仔上面去，這公仔是興趣的，然後我以這個膠捲為側光，或者我以本身以公仔為側光，都是可以的，現在華為水叫做對焦跟側光，可以分開來用，注意分開來用。

然後呢再去拍張照片，再這樣拍張，但是你有沒有發現，我這樣華為水機，分開來用，或者我這樣分離來以後，我拍一張照片瞬間就解除了，也就是說這個動作，比我必須再重新來，它不像iPhone一樣。

iPhone是可以連拍的，就是說，我鎖定以後，可以拍很多張的，但是華為只能搞一次，只能來一次，來一次有時候我們骨好地方，就說牛法照著一個，很好的人們瞬間，所以說華為這個，對焦跟側光分離，是應用場景來說。

或者是使用性來說，是沒有iPhone，或者小米的其他的手續它使用的，它只是一種，更好的一種玩法，這種玩法會，可能比較有趣一點，但是呢，這種使用性來說，其實是沒什麼大用出來，我個人是基本上。

不用有指揮華為的這種，側光跟對焦分離，來用的，基本上沒什麼大用出來，所以說你如果用華為，直接點一下拉，拉小胎，拉小胎，再拍照就算了，基本上呢，其實這個用處的，用處不大，現在我教大家，怎麼樣去，用這個。

這種包廣跟這種對焦，鎖定區，拍攝一個，物體的一個光板，就是把那個燈，拍成那種光板的一個效果，大家看到，我前面有好多好多，那個樹的燈非常漂亮，但是怎麼樣，把這個燈，拍出那種光板的一個效果，是這樣的。

是要利用到，自動包包，跟自動的對焦鎖定，對於iPhone來說，首先要自動包包，我最重要的就是，要自動手定，要自動手定一個，最進出的物體，比如說我拿出我的手來，我拿出我的手，我把手，iPhone跟手靠近。

適當了一個距離，大概就是10公分左右，然後我點進下我的手，點擊，我手清楚了，清楚以後，再按住這個，比較點，就會出現自動包，跟自動手定，自動包包，所以我手定以後，因為這個樹比我遠，這個樹比我遠的話。

比我遠的話，受到手機那個光圈的影響，它遠距離的，物體就會變模糊，如果遠距離是一個燈，你從沒這個燈就變模糊了好，怎麼要把這個燈拍出光板呢，這個時候，這個光板是比較亮的，而且這個燈比較亮，怎麼辦呢。

就可以向小太陽，放光點，放光點，往下拉一點點，這個時候，大家看出來，這個時候拍出來的那個，光板是非常非常明顯的，而且沒有鍋包的感覺，然後我們拍一張照片，好現在我在瓦拉納西的，橫河的別人上。

我現在看到很多人在這邊，洗那個床單，以及杯子的，所以我現在發現一個箱子，來的時候比較好，比較有趣的，比較好玩的一個場景，就是這個這個眼神，漂亮的，這個叫什麼，沙利還是什麼，那邊那個毛巾。

然後那個地方又殺了很多毛巾，所以說這個地方可以做一個框架，以及顏色先被飛，先被對比的一個地方，去拍一些照片，然後我先鎖定對焦，拉好高光鎖定，然後直接等待，注意去等待某一個人。

或者是某一個非常有特徵的人出現，我現在用雙位變焦，實際上雙位變焦會拉得稍微近一點點，這個有特徵的人，我現在多拍幾張，也就是說，如果你在發現某些場景的時候，你要去預想一下，這個場景你更多時候。

需要去預想一下這個場景的，可能會發生一個什麼樣的狀態，然後你再把它可以拍下來，比如說你想拍好，我一張照片的話，你必須要去等待，就等待這個場景的一個發生，比如說我現在就等到這裡，你就會發現有很多人。

你看這裡，那裡有一個曬床單的那個人，然後把它可以拍下來，現在它的帽子，跟那個床單是非常鮮明對比的，非常鮮明對比的，然後就拍下去可以了，大家看到了 iPhone 的鎖定，跟華為的鎖定，但是不一樣。

那是不一樣的，iPhone 是不是，對焦點跟爆光點，都是在一個點上，就是可以鎖定某個位置，讓它不動，華為叫做，測光跟對焦分離，目前以我的經驗來說，我拍的那麼多照片來說，iPhone 的鎖定對焦。

加連拍式，非常非常有用的，而且很好用，可以拍很多場景，可以用在絕大多的場景上，但是華為的這個，測光跟對焦分離，或者努比亞的這個，測光跟對焦分離，幾乎用的場景，太窄太窄，沒什麼大用處，我基本上從來都不用。

這個對焦跟分離的，但是我一定會用到 iPhone 的鎖定，跟爆光，為什麼呢，它可以用在人們拍攝的場景，也可以鎖定某一個，場景拍一些光班，等等都是可以的，但是華為這個東西是在太窄，如果你有華為手機。

把器子沒太大關係，我剛才已經說了，直接點擊一下，然後拉好爆光，直接拍就OK了，或者你直接用華為的連拍就OK了，但是 iPhone 呢，這功能它提供給你，你就有很大的，用廣泛的一個用途。

我剛剛給你一個視頻，也看到了，有各種各樣的一個用途，可以拍光班，也可以拍一些鎖定某方，去拍一些簡硬，甚至可以去拍一些，人們的運動場景的照片，那麼這一個作業就是，你們可以拿著你自己手機，無論是華為也好。

還是 iPhone 也好，華為是小華為是分離，那你就去用一下，你去用一下，你去鎖定一下，要連拍鎖定一下，連拍拉爆光，拉到很亮，拉到很難，去拍各種拍，或者放到你的手機，你看你的手機是不會變的。

這個是功能極其的重要，後面我會在，一些系統的課程當中，也會提到這樣一個功能，我希望大家能夠多用一下。