# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：36【后期修图】如何调好一张风景照片更多精品免费课程请加微信：156066050]

那麽這一節刻我教大家怎麽樣去調一張風景的照片，注意啊風景照片其實是不用調太多的，因為越調的越多它看起來越難看，為什麽呢，因為有時候拍風景照片那是因為手機我說的手機大無法達到那種單反機別的那種寬容度。

它可以給你大範圍的調，所以說手機拍風景照片二大範圍，我會就是單獨調一些色彩子的東西就可以了，就是色彩保合度加重一點點，然後其他的稍微保留就OK了，但是如果你單反拍的話你可以後期有非常多的一個後期。

而且單反它會你可以加綠鏡去拍風景，你也可以去長保光去拍風景，你也可以用多張合成去拍風景都不一樣的，當然手機的話就卡差就那麽一張，所以說風景不能後期太多，而且我說了永遠說了就是前期拍攝永遠都是最重要的。

那麽首先我給大家看的一張風景照是我在魁森大峽谷，也叫安啟海大峽谷就新加那個地方去拍攝了一張照片，這樣照片的角度是跟其他的攝影師的角度不太一樣的，就是因為他們其他攝影師喜歡站在這個地方。

喜歡站在這個馬路最高的這個地方，黑色的圖牆類似於這個圖山坡的頂上這個地方去拍照，安啟海大峽谷目前是封閉的，因為它像是有一些大方，很多看得懂音的人都跑到安啟海大峽谷了，那麽我當時拍照片是在。

這個是小米Mex3的樣張，就是Mex3的樣張去年拍的，是沒有任何修圖的，那麽其實小米手機上上拍樣張去展示的話，就是不允許修圖的，但是我現在加大家怎麽樣去修一下這個封閉照，其實這樣照片我都不太想修。

為什麽呢因為其實就這樣，就這樣了就是無非修也是把那飽度加一點點，比如說亮度是不用調的我點一下調的錄片，即使亮度是我都不想調，為什麽呢因為其實整個照片，它沒有一個高官或者是特別亮的地方。

但我會是飽光它就比較正常了，我會白點飽度稍微加一點點，你看它們飽度我可能會加個十幾十，但是我會不會加很多然後呢，分為我可能會加一點點讓你更加的有點，通通感或者有點立體感，但我不會加這個六七十。

我覺得都有點猛了，有點猛了加這個二十左右，加這個二十左右，然後音影音影其實我也不想加，因為整個照片是有整個照片裡面，那個身體是有一些雲層的，但那個雲層覆蓋的音音它站的面積不大，不是特別大而且有細節的。

所以我就乾脆不加音影或者是不簡音影了，然後的話暖資量，暖資量的話我可能會稍微暖一點點，或者冷一點點也行，那其實我就暖一點點，暖了我的喜怨，我就暖個五或者六，也就是說這樣照片我只是調了三個。

其實亮度我都不想調，對不對度呢你可以稍微加一點點，為什麼呢，因為它能夠讓亮不跟暗不得對比比較強，這個照片你可以稍微加一點對度，它能夠讓你照片更加的通透，更加的通透，加這個二十左右就可以了。

然後你看按住它放手按住它放手，這種你覺得這個照片呢，好像沒條多少，你看那邊好像沒條多少，然後打工打工，然後或者你再加一點獨立細節，你讓這個質量更好一點，你看那邊，加一點點獨立細節，加這個二十左右。

然後呢規劃不用加算了，規劃不用加算了，因為整個照片隨著所謂的很多限定，而當然你加這個規劃呢，其實意不大，意不大你加了很多的突出細節的話，其實整個照片已經比較清晰了，然後呢你就打工，打工看那邊啊。

或者你在弄一些白冰痕，白冰痕，白冰痕你需要講說我喜歡，這個時候呢我講說，我剛其實剛才你可以解，但是這個時候呢，我覺得白冰痕還是讓它比較正常一點算了，然後呢，顯到腹瀏，然後呢，顯一點。

而且白冰痕之裡面的色溫呢，它要比那個暖色調是要強一點的，而且效果比較好用，但是呢主要是呢，我稍微加一點點，加這個3或者4，一點點就夠了，就是接近比較正常呢，或者比較意思的一個，比較真實的顏色。

那個聽說是比較真實的，而且比較通透的，但是呢整個的風景呢，這樣看起來呢，還是比較清晰的，比較清晰的，其實我覺得這樣照片，這樣修就已經可以了，就不用再去整它整很多的一個概念，或者是整很多的後期。

如果你費了這樣，比如說我們按照傳統的一個修主，我修出這個步驟可能再加一個什麼樣，出這個照片，我把力度發到0，再來出這個照片其實也可以了，能夠讓你的照片呢，有點似乎在更濃重，或者是說有另外一種。

略精那種風格，那也可以的，比如說因為我們要求不高，特別是手機繩，特別是手機繩，不是說我們費了去整很多的一些，特別自然的一個色彩，我們不要受賣，就因為我們主要是我們不要受賣，所以我看比如說我選擇。

比如說這樣照片吧，就選個有意思一點的，就以我個人的喜悍，就是說是你們的話，你們想怎麼選就這麼選，就這麼簡單，就這麼簡單，就說欸 我覺得還不夠，我還是選個X01，或者L01X01吧，我就選這個。

假如說我喜歡這種，我可能就選擇這種，就本來是正常，這樣呢，然後加了個律徑呢就這樣，我會去加個律徑而已，沒有太多的一個級價，這樣呢，一個附近照就修成這種這個樣子，假如說你們喜歡刺激的，那都可以的。

都沒關係的，都可以，都沒有太大的關係，只要你能夠選擇一個，這個律徑的效果呢，是符合美感的，是符合美感的，能夠有美關係的，就是OK的，而且這個色彩也比較漂亮的，所以我就說完了，就這麼簡單。

所以就前期拍封銀的，會比較的，其實封銀上我一直不調太多的，一直就是，一點點一點點，這麼調的，我不會大面積的去調一個，封銀的照片，所以就這就是一個簡單的，比較比較比較有那個封銀照，我會就是你也。

就是傳統的三部，或者那四部，或者那四部，如果你費得多一些曲線，或者其實也可以，要費得多一些曲線，但是我不建議大家，我說了還是不建議，大家懂這個曲線，那因為，會讓你，那個照片會更加通透。

或者是你懂曲線的話，會讓你，對比度等等，都會，更強一點，都可以的，但是的話，某些情況下，你懂曲線的話，很有可能會，讓你的照片看，你來更加的，不自然，只能你懂曲線，你可能讓這個，通透性啊，對比度會更強。

但是你按不就，按不連那個細節的話，就沒有了，所以說，你懂跑曲線的話，最好就，不要動算，就算了，就像這樣，基本上這個照片，就已經修完了，就這樣，大家看到這張照片，是小米諾茄的一個樣張，是我在。

冷卡錯派的一個，公開學生的日落，注意，你看這個日落，但是這個是，1000塊錢的手機派的，1000塊錢的手機，放到來看的話，它畢竟是會有一些照點，當然現在，1000塊錢的手機，拍照已經很不錯了，也就是。

如果大家去買手機的話，比如說你飛得去，買一個很貴的手機，比如說你要買，是合自己的手機，是合自己的手機，才是最好的手機，你不要錢，花個大幾千塊錢買，來跟你不會用的，你啥也不會用的，或者是說你用起來。

很便宜的手機，你不要老實聽別人去說，這個手機好，那個手機好，你去買這個手機，所以說，也買手機的話，比如說這種，1000塊錢的手機，它其實也能夠，拍出一些很好的照片，只是會在，按不著細節上，相比那種。

那種大幾千塊錢的手機，可能會差那麼一點點，但是絕大多的錢，現在在光學中，配了一個情況下手機，拍照是完全是OK的，那麼，同樣是這樣，這邊是原土，沒有認過的，經過了一個修飾的，我也要經過，一些後期。

消息到後期，那我會幹嘛，拿條件的路遍，因為這樣中間，拍攝沒問題，我們沒有把它拍完，我也沒有把它，需要變形的，我會稍微提亮一點，我拍我修出了一個原則，就是我會讓它，按不著細節，跟亮不著細節。

所以今年會呈現一點出來，但是也不要太過於，也要發生一個，比較好的一個過度，也不會產生一種特別，特別難看的，特別早點的一個情況，在這邊我加了個，亮度加了個，780，或者560，是不好看的，我加了。

乾脆去加了個30左右，就加了30，對不對，我不理他，我保護我加強一點點，為什麼，整個日常進山，我希望它更進黃，更進黃，包括藍天更藍一點點，因為它畢竟是這種進山，然後分為加一點點，我說了分為會。

讓你的照片按不著細節出來，然後會更加通透，加多二十呢，這樣這邊我不加太多，我就加了個，40，就加40，然後高光，高光其實這樣，高光是山體，那個山體以及那個雲，所以高光，它還是有很多細節的。

我拍攝了直接就，比較多細節的，所以我乾脆，不動的這個高光，不理他，因為就是那些，草品，你看我拉很多的話，就出來，但是這樣就沒一個過度了，沒一個過度的話，你看這樣特別難看，所以我希望還是一個過度的。

我加了個20左右，就是，讓你給草的細節，稍微出來一點點，能夠看得出，這個哭狂的草就可以了，應該本來是看不到的，本來是看不到的看不到的看不到，然後你這樣出來，它會有一點點細節出來，有一點細節出來，然後呢。

暖資料，暖資料自暖照片的話，如果你希望天空跟餐廳對比明顯，的話你就往附近的那種調，但你希望它有個過度，或者你希望這個雲更精緩的話，你就往正式那種調，或者你不調也行，然後講說，我就往正式那種調。

我調到個五，我不會種這種太多，暈一點點，你看這樣這邊，其實暗部的細節，會盡量成績出來的吧，這樣就稍微，稍微有一個，股子讓它一個，過度的感覺，不是說暗部就死，黑亮部就特別亮的那種。

你不要失落那種很重口味的，就是很多人修徒的時候，會修徒的特別重口味，特別是風景照片，就是打工，打工的把下一步就是白平，點下白平，然後我加一點點，再加一點點的色溫，然後我說了，如果你希望那種。

日落是特別金黃，然後的話，你希望那種發紙，那種感覺的話，你可以這麼就用這種組合，色溫加一點點，然後著色價，它就能夠讓你的整個日少精神，會有些金黃的感覺，就是金沾菜，就是透的那種紅光的那種感。

感覺你跟他們講，本來是這種精華的，然後你加一點著色，就變紅了一點點，好看多了，好看多了，然後打工，打工以後，你可以說你不想修了，OK的沒問題，如果你非得修，你再加個律境，再加個律境。

加個律境加個粗粒交片，加個粗粒交片，然後先把力都滑到裡，先把力都滑到裡，然後你再去選一個，你再去選一個，你想去選那個，去選那個，你喜歡那個，去去給我選那個，而且沒太大關係，加速我喜歡A03。

我就喜歡A03，我就知道那麼大夠，你看沒有，就最後呢，調上這個樣子，調上這個樣子，有人說，有人說你老師選那個粗粒交片，你還沒選，就可以選的了，其實也可以的，比如說我現在，點一下車箱，點一下車箱。

比如說你，就點一下什麼，HDI警官可不可以呢，點一下HDI警官，你看HDI警官好看嗎，HDI警官，口味太重了吧，你看整個的細節，特別突出，然後呢，早點顆粒感，特別多，但是有些人，他就喜歡這種口味。

就喜歡這種感覺，那也沒問題，但是呢，他不符合，或者是，不會讓，絕大多數大眾所接受，大眾所接受，所以說你應該，是仔細考慮一下，所以說他也可以調那個數字，你隨便把這個，濾菌強度調一調，但是他畢竟那個。

後期的一個口味，太重了，所以說，不要輕易用HDI警官，這樣並不一定好看，終於打個差，那，魅力關於你，魅力關於什麼東西，我們看一下，好像，叫做夢的，做夢的，做夢一年的感覺，這個照片就像那一種，要打磨了。

就用那個出入細節裡面，那個打磨了一下，就，剛才讓你，更不清晰，更清晰，有點做夢的那種感覺，所以，類似那種光運，發光運的那種感覺，所以這個也不好看，我個人覺得，然後呢，色調對不住，色調對不住。

你基本上是看不出來的，你幾乎不是看不出來，是有一點點，有一點點，而且同樣，他的暗部的細節，是暗中，暗中，但是你可以調，你可以調，如果你可以調，如果你喜歡，如果你去調的話，也可以暗中，自己的方式去調。

那麼下一個，我看了下一個，細節效果，細節效果，細節效果從1、2、3、2、5，你看，細節效果比，那個，HDDI儉管，更猛烈，而且我看到，很多人在剛開始，秀住的時候，他在學秀住的時候，他會偷來。

那怎麼偷來呢，他就一件秀土，一件點一個細節效果，或者一件點，現在那個HDDI儉管，就覺得，哎呀，他也好看，是有，是有這樣的人，為什麼因為他不想，去做細微的調整，因為他就隨便，選了一個這樣一個，例如。

他覺得，哎呀，這個差異進化了，或者他也，他也試一覺衝擊力了，然後就選了這個東西，但你因為發現這個東西，可能是，不是這個場景呢，或者就，口味太重了，所以說，不要輕易用他，不要輕易用他，我從來都不用的。

我從來都不會用，比如說，復古，我看一下復古，可以，復古比，那幾個都好多了，那復古，好多了，我告訴你，而且我，偶爾的情況下，我會用一下復古的，我用的復古，我會用一下復古，然後我從，也會去，調一下這個樣式。

想的話，不要那麼強，或者要他更強一點，等等，我偶爾都會用一下的，但是我，更用的對的就是，復古比，然後跟黑白，基本上我從來，不會用，我從來都不會用，HDDI儉管，魅力光源，色調對比度，去秀土。

我從來都不會用了，包括那個懷舊，我也基本上是，頒博，我也從來不用，黑白電影，基本上不用，後面那些什麼亂七八糟，我基本上都不，不在用，怎麼每一年都不支持啊，亂七八糟的，我基本上用力鍵，我就是用。

處理交易片黑白，偶爾偶爾，用一下復古，處理交易片跟黑白，我使用得最多了，所以我一般都會選擇，處理交易片，有一個交易片的效果，我覺得，直接交個力鍵就夠了，就算了，就這樣，你覺得因為。

我們是藝術化的一個處理，比如說並不是，直接進行一種，非常要色準的一種，圖片的售賣感，因為手機上也滿，它也售賣不了，上一上也不料，用不上，那時候說你就直接，搞一個，你學得比較好看的，一種世界效果。

但是你這種，視覺效果的話，你一定要符合，絕大多數人的，身邊的感覺，你一定要，已經和絕大多數人，包括蘋尾也是一樣的，蘋尾它不會說，它平常你這樣照片的時候，如果你搞一個，很重口味的，它可能瞬間。

就會pust掉你的，照片，你的照片，你可能獲獎的機會，就會比別人少一點點，但是每個人都不一樣，每個人都不一樣，所以你選一個處理交變，然後你最後就保存，或者你在，或者你選的處理交變以後，你還可以進行一些。

白冰橫，或者是說，一些，調整圖片，一些，其他的自己，另外一些調整都可以的，你可以可以回到重新來，搞了搞去了，自然你調得好看，自然你調得好看，沒有其他的要求，調出這樣，只要你調調的處理片。

足夠好看就可以了，管你調得怎麼樣，是不是，管你用什麼的步驟，或者是你先後的一個順序，都不管你，只要你調得OK就沒問題了，這也就是一種風景照，但是這種風景照的，的尺度是比較大的，你完全就是變了一個色。

完全變了一個色，但是你應該，盡量知道，修風景照的話，是暗部細節是需要盡量的保留的，暗部的細節，應該盡量的呈現出來，而不是說，一片死黑，或者是亮的地方，一片，特別特別亮的那種感覺，就可能就修成了。

這個樣子，修成這個樣子，好我給大家講一下，這個風景照，就是非常普通的一個風景照，自己想照片怎麼去修徒的，這張照片在哪裏，拍在印度的科興，這個語網叫中國語網，就是從中國傳過去的一個技術，但是他們現在。

也用來補魚，其實國內某些地方，還是能夠看到的，比如說將來某些地方，是能夠看到這些補魚的一個方式的，而且現在，更多的是成為了一種旅遊景點，就是一種玩法，有可去補魚玩的，那麼這裡的日落是非常漂亮的。

我是用手機的，iPhone手機的那個，實況模式，大家就知道那個，實況模式怎麼拍了吧，實況模式，能夠把這個海面的，拍的模糊，包括這個語網，它也是模糊的，那麼直接這樣看，這個日落的身上，可能是一個源圖。

而且iPhone拍照的話，它的源圖的話，就比較接近自然的色彩，你要把它修得好看一點，你只要經過，當然就一個後期了，首先我看的這張，這邊我是拍得有點歪的，你看你這個海平面，是不水平的吧，那一根本來水平。

把它編成水平，等一下這邊點一下旋轉，好像與定點，只是與定點，但是我覺得，趕快修上這個海平面，再拉一點點算，就這樣，就這樣，讓它更加的水平一點點，但是頂上你看，頂上這個，就頂上那個三角，就被我切掉了。

但是沒關係就這樣吧，既然就水平了，水平首先就是，調整毒片，然後調整毒片，我覺得亮度也不一樣，不想調太多了，因為因為調亮都沒意義，而且包括是正常的，那麼更多是調什麼呢，調色調薄度，我把頭加一點點。

這個時候呢我告訴你，如果你是，你是那個什麼，你是用實況模式，拍的照片，你這個水是摸摸呼呼的，因為iPhone手機拍的時況，模式它不如華為的，拍的那個，叫做什麼，流，四圈流水，四圈流水，你可以拍一分鐘。

可以拍兩分鐘，可以拍的水特別模糊，但你這個iPhone的時況，不是可能就拍了一兩秒鐘，兩秒鐘你這種，你這個水的話，不是特別模糊，你打不到華為，那種很好的感覺，好，如果是iPhone的，你拍的時況。

模式拍出來照片中，你看這個水，是不太模糊了吧，如果你這個氛圍加很多，會讓這個水比較清楚，看有沒有，非常這個水比較清晰，所以說有時候，實況模式，你這個，iPhone的時況模式，它的照片，你假設分為的時候。

不要加太多，加一點點，或者你不加，假設我就不加，就像那是0，主要iPhone的時況模式，這個紀念，不要自然感受一下，你去感受一下，要不要加，我建議你這樣也不加，比如說高光，高光就是那個日落。

我覺得這個日落還挺漂亮的，就也就是說，而且過度，那種亮不夠，暗部的一個過度，還是比較自然的，然後我藍色跟暖色，冷色跟暖色，都是比較自然的，所以我也不一定要算了，那音音，其實這個照片沒什麼音音，你看。

微距離那個，柱子，那個柱子你，我也不要看那麼多細節，那外面那個柱子很髒，或者是看那個柱子，非常細，在那面前很小，我要看它的細節，他們的，沒意義，是不是，最後一個暖色調，暖色調的話，我是光冷的。

還是光暖的，那明顯我覺得光暖，看我看，這個可能就光暖一點點，但光冷呢，這個光冷，你想讓那個天空，或者跟海面那個顏色，比較自然一點點，也可以的，假設我們就，最近，這次的光暖，就滑到，腹部，腹部。

不要太多了，差不多了，你看，基本上調到一個亮，其實亮度不用調，亮度我就滑到0，然後那個，保度調到一點點，氛圍，然後呢，就調兩個，一個叫保度，一個叫做，也就是說，我們在調照片的時候，並不是說。

每一個功能都要用到的，或者每一個，選下每一個小工具，你都要去用的，可以去嘗試，你可以嘗試左右，左右看它的感覺，你要不要去動它，或者它出現感覺，明不明顯，如果是，不是特別明顯的話，你要的幹嘛呢，不要。

那我就調兩個，我就直接再保度加強一點點，加到一個40，算了，就加了一個40，打工，你看，就明顯，它保度有主增加，然後呢，我只是把那個冷色調，把那個暖色調了一點點，就是調，附屬一點點，然後我調，再調讓你。

你看，突出現結果加強了，它會海平面很清晰，海平面很清晰，你那個網友很清晰，那你用這個時光功能，幹嘛呢，有必要嗎，其實好像沒必要一樣，好像反而會抵消你那個時光的功能，那你這個時候，幹嘛呢。

可以稍微往附屬一點點，讓這個海平面，來稍微更摸會一點點，好的，附屬，然後呢，瑞化加一點點，我說了它那個線條更清晰，然後再加一點點，就可以了，你這個海平，稍微會更摸會一點點，其實你也趕不著，趕著出來。

你不用這個突出現結果也可以了，所以說，某些功能你要不要用，你自己去嘗試，自己去考慮到的，要不要去用它，用不著去用它，然後呢，我再用一下白皮紅，白皮紅要不要呢，嘗試一下，我覺得這個時候。

這個時候的色文加一點點，加了個五左右，讓整個日落更精緩，或者六月型，還提拔都行，加了個八八，然後呢，下面呢，左色，我讓它變紅一點點，我也左色到八，然後呢，有點發，稍微一點紅子紅子，那種感覺，你看。

本來按著它，按著它的時候呢，那個天文是這種，橘黃，橘那種橘子的黃，那種什麼，小橘子，然後那種，你放手上，就是類似一種橙色，那種橙色的黃，橙色的黃，就不一樣了，然後那邊，就感覺不一樣，然後呢，打构。

基本上你這樣在那邊，就不用調了，不用再去折騰它了，不用再去折騰了，就是這個，非得折騰，說得可以加個率進，可以加個粗粒教片，主要，比如說我們寫了一個，很淡的粗粒教片的，那個小國會怎麼樣呢，這樣就很淡。

你跟它沒有，很淡的話，就覺得這種日落好像不太好看了，那幹嘛呢，你可以選擇其他的，你可以選擇前面的，或者是某些你覺得，還OK的，你覺得這個顏色，比較好看的，會比較舒服的自然的，那都可以。

然後或者你選了一個，就先選了一個，我說了，我沒有太多的一個，規矩，你一樣去選那個，是不是，所以你一定，你可以選一個你自然的，比如說選A03，而且是選A03，選A03反而選的淡了，現在你不選最好。

你不選去直接跳成這樣，這就夠了，所以說鳳梨教有時候，你可以選擇的，交片也可以不選，或者你直接就跳成這樣，你看這個鳳梨教，無非去每一條出來的東西，無非就是一個色彩，加了一點點，或者是。

加了一些其他的一些感覺，那麼下面我要教大家，用一下，Visco那個軟件去跳，一些鳳梨教，或者是跳一些，其他的一些照片，看一下Visco，這個軟件它到底，跟這個Snap C的，它差別在哪裡，或者它是不是。

或者它是不是，比這個Snap C的更強大呢，我就，用下面的，加大家用一下，Visco這個軟件，這個軟件其實，也可以跳一些鳳梨照片，注意這個Visco它不能輸來，你們可能，得看的時候會有些飛進。

你可能要拿的時候，就輸著看，注意看，這個Visco這個軟件，我比如說，跳一張鳳梨照，就是類似這種吧，就是我重量在安靜還大家鼓勵了，然後點一下，點選中以後，我點一下下面，下面有一個差，中間的兩條，幹。

調整出變的，它最遇邊三個點，那是點中間的兩條幹，首先是一個綠鏡，首先你看，我可以選一個什麼，我可以選一個綠鏡，這個Visco，特別特別多的綠鏡，就是你選那個，就是那個，有沒有合適的呢，其實有。

但是Visco，我說了它很容易讓人，呈現一種錯覺，或者是演化療亂的這種感覺，你到底選那個，好像糾結了，糾結去，你要糾結很久，或者包括我，我都會，有時候會糾結很久，我會覺得這個好，也會覺得，那一好。

都不一樣的，都不一樣的，你看，比如說我隨便選一個，我選那個，我選，就不好選，我都不知道選那個，我選F1，我選F1，我選F1我選好了，我現在選好，有那我進行調整，微調，我現在寫下第二個，這個微調，曝光。

我覺得它，每個要調曝光的話，就是這樣都挺好的，對不動，其實我也覺得不用調，你看，這哈大對比對比對比對比對比，都弄40，好像你不能調，糾結什麼意思，這個糾結重量可以去，幹嘛呢，也可以心血，也可以旋轉。

跟沒有，也可以旋轉的，但是我覺得，也不用調算了，然後呢，精击度，精击度就是结构了结构就等精击度，这都是看嘛 保读，保读我们加一点点，你看那点色会，上方好看一点点，上方好看一点色料。

高光色料比例你这个高光，你可以干嘛 重要是把高光压下来看，包括音音也可以让你的细节稍微多一点点，都可以调的，类似的条片，这里也有白平衡的看了没有，白平女的色温是剪的这样剪，但这里的白平衡是没有精准的。

是没有那个，Snap C的里面的白平衡更加的精准，更加的好看的，我觉得它更还是更像，偏向于那种，非常非常的一种，什么就是那种交片的感觉，有种交片的感觉，这里其实也可以加一些暗角，暗角什么意思呢。

就是四周加黑边，你看那边你看四周，它四周会暗下来，四周加黑边，或者加一点点 差一点点它够，然后呢其实就，是聊分离，音影色调或者高光色调，其实你这个音影色调跟高光色调，你都可以去选择的。

比如说你前一下音影的时候，这个音影它是什么颜色，它会把你直接干嘛，直接给你绿出来，它怎么样，同样的，它可以赶紧绿出来，比如说我选择这个，但是12的尺儿的程度，我觉得太高了，我会，我会到一半了。

我觉得要6，然后高光，其实高光，你也可以去选择它，变成一个什么样的颜色，所以这个微sco这个软件，它跟这个snapsy来不太一样，它各有各的一个优势，各有各的一个层次，但是微sco这个软件它比较适合。

去用在什么，用在一些，非常有交片感觉的一个照片上，但是微sco适合微sco的调整，它能够进去到非常好的一个细节，这是微sco跟那个不一样，比如说你看，微sco它也可以调出一张，比较美观的一张照片。

一张风景照片，看它们看都不一样的，都可以进去微调的，而且微sco是可以选择的，风格会更多一点点，或者你直接先微调，再去选风格，也是OK的没问题的，比如说我下一个，你看，我就直接就保存，发布。

自己就上船了，或者是我就保存了，看它们看，所以说不一样的，而且微sco有个好处，就是你可以看别人修的，比如说你看，微sco这个软件，你可以看别人修的除了，别人拍的照片，你多看别人修的除了。

别人拍的照片有什么好处呢，能够增加你的审美观，就是你能够，配合那种感觉，因为拍照有点像月图，就是你得越的多看得多，你才能够知道要怎么拍去，包括下面这张也是一样，比如说我修这张人们的照片。

我等一下这个人们的，同样我可以干嘛，我可以先选一个，我就先不选，我先不选，我让自己原土，我让自己原土，然后干嘛我先调，我先调它的，调它的暴光，比如说我先把暴光用什么的，对不对，都稍微调一下，我先调这里。

再爱去那个什么，我把轻易度也调高一点点，好 轻易度调高，然后我再去选，我看看会怎么样，所以说你看，它的那个调整的范围，或者细节来说，是没有调整土片那么精准的，我个人认为，是没有那么精准的。

它没有那么精准，然后比如说，其他的我都不调算了，那么这个时候，我就干嘛，我再去选一个手里教标，会怎么样，再去选一个，你看它，你可以先调在选的，它都会不一样的感觉，不一样的感觉，但是我还没有我自己。

用Snap City调那么精细，我用Snap City调的会比较的精细一点点，因为Snap City的语语，一个非常强大的功能，这个Wisco Canvas没有，但是哪个功能呢，叫做，叫什么呢。

叫做氛围，就是你，你没有那个功能，就没有那个功能，保存了先，你看我就保存了，好了没有，它就变色了，它就变色了，它就变色了，它就变色了，它还是这样，这样的，但是其实还是没有我那个。

Snap City的语语，你们好看，包括这种也是一样的，你看这种分子，我可以选择一个，和现在那个的随便选，然后选择选择，这下面也太多可以选择了，以后如果你头发面，或者你希望，不能用到分个的话。

你都可以选择，你都可以用Wisco，KM也可以用这个，Snap City，Snap City，比如说可以随便选，我选我随便选，然后也不好选，后面好像都，颜色都不是特别自然，我选了一个那我选这个。

这个好像也不是特别好看，算了我就选这个，然后我进行微调，进行暴观超调一点点，稍微调亮一点点，然后呢不对，我动了加一点点，然后呢，轻度加一点点，轻稀一点点让它，然后保护度，保护度我让它加一点点。

加高一点点，就是加高一点点，然后呢，白冰橫让它，很附属，一点点，这个色调呢，减一点点，打过，然后呢，其实这个都没解，没办法可以调的，比如说高光，你可以让印色什么颜色，你可以让印色这个颜色，或者这个颜色。

都可以随你，比如说还是这个颜色，我再不要那么强，什么别那么强，高光呢，你去点，你去点，它你喜欢那个颜色，的高光，你去点那个颜色的高光，没有绝对这个要求，你非得用这个，或者你用那个的。

就是我去用这个的高光，或者附属，怀疑一点点，打钩，然后下一个，然后呢，保存，你看这个照片，其实也被我给修出来，但是绝对，没有达到那种啊，用Snap-C的修论那么，那么好的质感，跟那种通透感。

但是它的绿径，但是它的绿径，它的原色是非常丰富的，那绿径的原色非常丰富，包括这个也是一样的，我去为大家给你看一下，因为两个人，两小孩，它的颜色是这个样子，你可以学会学，包括这个。

Wise Kingdom，是维病学，所以病学，你会不会有那么多，这么多，我都不知道，学哪个呢，因为它看起来好像都基本会一样，我学一个比较厌厉一点，然后我还可以调干嘛，我可以自己调它的。

然后我可以自己调它的一些，情度啊，一些通透感的感觉啊，一些对比度啊，都可以的，但是我个人，我个人是比较喜欢，用Snap-C的去调的，高光，高光节，然后那音音稍微出一点细节，然后呢，等一下，然后呢。

就是白冰，白冰和它白冰和在稍微调冷，调暖，很多水泥的，然后呢，然后就调出来啊，但这个照片，绝对是没有，Wise Kingdom，L-Burse，L-Burse Snap-C的调的那么好的。

Wise Kingdom是可以调色的，但是它，但是它不是我喜欢调色的一个方式，特别是主打色彩的一些照片，我个人很喜欢，用Snap-C的去调，但是偶尔某一些，感觉的，比如说这种，比如说这种照片啊。

这种照片，你调一个感，你调一个照片的可能也，会不一样的感觉，但最终我特别喜欢用Snap-C的，因为我觉得Snap-C的调的细节，就更改的程度，已经用制感，要比我用Wise Kingdom。

这个软件调出来的好很多，而且我Wise Kingdom，我其实会宣入一种选择困难症，我不知道你选哪个了，因为太多可以给我去选择的，而且我用Snap-C的，有时候发现，法比我用这个什么啊。

我现在再给你调一张，法比我用Snap-C，用Snap-C的比，Wise Kingdom调得要好很多，所以你看，我用Wise Kingdom，我不知道我选哪个，我可能都可以选，我可能都可以选。

对我选择不一样的风格，都不一样的，但是很容易被细节给护士，因为我们有时候调出，需要很多很多的细节，很多很多细节，所以说Wise Kingdom调得非常强，但是有时候，它并不是说是一种，最理想的一个效果。

有时候我特别喜欢，去用Snap-C的去调出，而且我基本上，是只用一个软件去修图的，基本上是不会用多个软件的，因为我觉得，这个软件用多了以后，反而会让自己去，陷入一种天天，以为软件修图，非常重要。

就是说让你的时间，花费在软件修图上非常多，我个人就不太喜欢，去用很多的软件修图，包括用Wisco，现在说Wisco是非常强，大家也能够调出了，看来照片，但是我觉得，用Snap-C的一个就够了。

一个就够了，也能够调到一些比较好看的照片，都是所以你自己的一个风格的，各一个的特点或者各一个的，相当方式，比如说你可以用Snap-C的进行一个修图，然后再用Wisco去立一个你喜欢的一个椒片，都可以的。

没问题的，而且Wisco有时候，别人修图确实是很棒的，因为它能够修图一些不一样的感觉，你看到没有，这也就能够修图一些，特别有椒片感，特别有腹股感的一些照片，你可以去用这个，Wisco去修图。

可以用Wisco去修图，那你也可以看，别人修图的一种感觉，修图的一种感觉，你可以去模仿，那种椒片的感觉是特别棒的，我跟人分享认可，它的椒片感觉，但在调图的信仪程度一直质感上，我觉得还是。

我是不如那个Snap-C的，Snap-C的跟Wisco，你这两个人就可以随便选，当然其他的Snap-C就是比如说Mix，Mix你可以，它也可以调，当然你可以调一些特别的什么呀，特别轻心或者是特别的。

它的椒片感觉没有Wisco的那么容易质感好，用感觉好，每个时候，我都用，我用每个时候去干嘛，我用了来拼图的，我用每个时候去来拼图，我基本上不会用每个时候去来修图，但如果是说。

你觉得Snap-C的都太过于，如果你觉得Snap-C的都太过于什么呀，太过于，不好修图你不会修图怎么办呢，其实也可以干嘛呢，也可以用这个每个时候去修图，比如说编辑一点点点点点点，比如说找证有个种有增强。

比如说增强就是不光了，就是那种什么亮度啊，你看一样的，一样的你会用，你会用Snap-C的你就会用什么呀，你就会用这个每个时候手，或者前两段时间，但是我个人是只用Snap-C的去修图的，因为我觉得没必要。

因为我觉得没必要用特别特别多，用了其他很多的话，反而让这样周边看起来是怪怪的，怪怪的，那你最好是熟悉一两款就够了，我觉得我建议大家就足，只要熟悉Snap-C的跟那个，WISCO这个软连个软件。

但是WISCO我从开始就说了，这个软件是需要是收费的，它需要收费，但是它修出来的照片的那种，交片感觉是想得到比较有意思的，律出的感觉很有意思，律出的感觉很有意思，但是我个人喜欢用Snap-C的。

这也就是为什么很多人，他觉得我拍出来的照片是像油画般的质感，修出来的照片非常像油画一样，因为我喜欢用Snap-C的去修图，因为用WISCO是修不出那种，像油画般的感觉的，那么我的课程。

我的后期的可能就是讲到这，其实大家是不用关心，但是不用管，你用那个公园的，比如说我现在讲的这些话，我用的比较多的就是，就是那几步，而且有什么，CY的对比度，某些其他的一些，交片感觉你可以自己去选择。

可以去用，但是我基本上从自己从来都不用，自己从来都不用，文字，文字公园上它只对英文有效，我不知道你下面有很多的英文的英文，一个字母啊，选择的，比如说我签我的名，我签我的名，我会写一下，张框龙可能是张框。

张框龙，然后看着看完，我可能会写一条杠，然后写上我的微信，然后就是两点，然后再写上我的微信，你看了没有，想让我的微信放上去，但是你看这个样式不好看，我去选第一个，或者第二个样式，我就选第一个样式，你看。

我会加我的真名，加我的微信，然后呢，放到这个地方，那就是一般，它对英文非常，非常讨的效果，非常讨的效果，它会中文的基本上，是没有太大效果的，中文中的中国中semble，英文就有很多的，有很多的字可选择。

看来没有，英文就有很多的字可选择，但中文的话，它的是中文中传，但是我把我的签名，就放在这，你看，搞正一点点，然后你可以放正中间，这样 这样子就行了，这样是一个比较预测，别人到你的图片就很难到了。

但如果有时候我不签名的话，我的图片就会进来会别人到图，但如果签名呢，哎这样你看又一个名字，所以说你可以对现象你的英文名字，但圈中文名字很难看，难看。

那我们后期的课程中文先讲到这儿。