# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：01【对焦和曝光】一张好照片的前提条件[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张龙，欢迎大家来到我的手机审格，那么第一节刻我首先要教大家一个非常重要的手机，在拍照前的一个最基本的一个操作，这个操作非常非常的重要，如果你不会这个操作，你基本上不用讲什么构图啊。

或者你有多高的什么呀，不用讲的，你就拍保照片，那什么样的操作呢，就是对焦跟册光，你们以前有没有朋友的这种情况下，就是你在拍照的时候呢，经常会拍照，就是哪个水这样拍照片是拍得不清楚的。

或者是说把这个照片上拍得特别亮，然后呢有时候呢会拍得特别黑，那到底是什么情况造成呢，就是因为你不懂的怎么样去操作这个手机，在拍照之前的一个最基本操作，我不知道大家会不会做这样的一个操作。

就是在我们在拍照之前，会不会去点一下屏幕当中的某一个位置，比如说你想拍平水的时候，你点一下这个水，这个水会很清晰，点了一下呢，你会发现屏幕里会出现一个小方框，iPhone手机或者是为我opo有些手机。

是小方框的，或者有些小时代，比如说小米手机，或者花花手机呢，是一个小圆圈的，那这个点叫什么点呢，注意这个点叫做对焦点跟册光点，那一定要学会去点这两个点，对焦点什么意思呢，就是你点哪里哪里会清晰。

测光点它会根据某一个地方呢，这个区域呢，进行一个明亮程度的一个测量，从来成像一个箱子来说，画质或者明亮程度比较好的一个，场景在你的手机里面，然后呢，拍起来，好，如果你永远都不点这个点呢。

你不可能会拍照片，很难当它说，我永远不点也能够拍清楚，是为什么呢，因为我们现在的手机是一个智能手机，比如说现在手机是拍照是越做越好，它智能手机的话，你不点它好像也能够自动对焦，自动测光到某一个地方。

你拿到直接拍就可以了，这是可以的，这是对的，但是绝大多数情况下，你一定要学会去点的，一定要学会去点，那怎么样去超多呢，下面我就直接给大家看一个真实场景的，那个操作给大家看一下。

我们要怎么样去超多这个测光跟对焦，好，我现在给大家演示一下，我们在拍照之前应该先做哪一个动作，主要做这个动作非常非常重要，是什么呢，就是对焦跟测光，对焦跟测光，我现在点一下屏幕，点一下屏幕。

现在你们看到我的屏幕里面出现一个方框，出现一个方框，过一会儿他会消失，这个方框什么意思呢，或者你们华为手机，小美手机出现一个圆圈，出现一个圆圈，OPPO为我好像也是个方框，那我的是iPhone手机。

iPhone手机比如说这个方框什么意思呢，什么意思，这个方框叫做对焦点跟测光点，就是对焦点跟测光点，就是对，什么意思呢，我想拍这个花，我前面有两个花，我前面点一下这个花，你看我点一下这个花。

这个花还是进气的，如果我点一下这个楼，这个楼是进气的，这叫做对焦点，也就是说，如果我点这个方框，点这个花的时候，这个花清晰，对焦点落这个花上，这个花就会变清晰，点这个楼呢，楼会变清晰，这个点很重要。

你点哪里，哪里会清晰，哪里会清晰，哪里会清晰，哪里哪里会清晰，在拍照之前，我们一定要学会去这点这个点，如果你连这个点都不会点，你是永远都拍一张照片了，相当于你是不会拍照，因为你都不知道，你自己要拍哪里。

比如说我现在在保安投数馆，这个投数馆，这个门前这个花还，特别特别漂亮，如果是说，我想拍张拍一张照片，我不会点这个点，我一蹲下来，我就直接这样拍来这样，拍来这样，很多人他是想把一些花也拍得很好看的。

但是有时候就发现这个花，就是拍得不清楚，比如说我一蹲下来，我直接拍的，我发现我前面花是模糊的，但是我就想拍这个花，一定要学会点它，一定要学会点上，比如说我点一下它，你看，这个花的清晰了吧，然后再去拍照。

再去拍照，这个很重要，这个很重要，而且会结成你很多的事，结成你很多的时间，很多人在拍照的时候，根本就不会点这个点的，点这个点其实重要，好，点了一下这个点以后，点了一下这个点以后，你看清晰了吧。

你会看到旁边出现一个小胎，常常是一个小胎，什么意思呢，好，这个小胎那样，到底是干嘛用呢，这样用的，有时候我们在点拍张照片的时候，比如说我点一下这个下面这些草，点一下这个下面这个草。

你会发现这个天空这个云，特别特别亮，特别特别亮，没有什么呀，没有细节了，我们拍照要干嘛呢，拍出更多的细节来，拍出更多的细节了，如果你点一下，下面这个草，天空这个云，特别亮呢，怎么办呢，要有更多细节。

你去干嘛呢，我小胎玩笑点点，玩笑点点，这个时候呢，天空这个云就细节出来了，而且下面的细节还是有点，然后你再去拍张照片，再去拍张照片，注意，这个点，这个小胎样这个点，叫什么呢，叫做调整暴光的这个点。

调整暴光的点，因为我们的手机，它是一个智能手机，它不可能是，像人眼一样，你继续在一个很亮的环节，或者是稍微暗一点的环节，你用人眼都能够看到很多的细节了，我用人眼能够看着这个花的，什么颜色。

天空中的云色什么细节，我用人眼都看得到的，但是手机，它是个智能手机，它无法打扰像人眼那种效果，有时候呢，我们点一下，这个花呢，可能有可能某个地方太亮，比如说我点一下这个草，很有可能这个云就对方去太亮。

云就没有细节了，这个花有细节，云没细节要干嘛呢，玩笑来一点，整个让整个，屏幕都有一细节，然后再去拍照，然后呢，如果你碰到某个地方太亮了，怎么办，假如说我成这样吧，假如我成这样，假如说你点一下以后。

屏幕出现这种情况下，你怎么办呢，把那个小胎玩上，我一点点，我上我一点点，我上我一点点，你干嘛，如果它暴弄正常了，然后再去拍照，再去拍照，也就是说拍照之前，你要学会点这个点，点这个点，这个点非常非常重要。

点哪里哪里会清晰，如果你点了一下以后，这个花出现这种状况，本来是一个粉红的花板，那这个出现白色，出现白色，你要干嘛，把那个小胎玩下挪，玩下挪，挪来要跟你肉眼看在这个粉红了，花板的颜色差不多。

然后再去拍照，这个非常非常重要，一定要学会去点这个点，虽然说我们那时候，也是个智能手机，有时候它会自动对较，比如说我们这样放到这，它可能会自动对较这个花上，或者是它会自动对较到远处，这个建筑上。

但是它绝大，多了情况下，它不合能符合你的议员，去拍照照片，所以说你要学会自己学会去点它，一定要学会点它，点一个点，现在其实重要，你如果不会点这个点，就像你你不会把某个地方拍的清晰，而且如果你不会想要。

调那个小胎，就像你你不会把某个地方，调整它隐岸的程度是适当的，也就说你就不会拍照，好，那么现在我给大家看两张样图，第一张，第一张是我在印度拍摄的一个系课教图，这个系课教图它正在分解这个盘子。

对于这个早上的艺术原官，是它脸上的话，本来呢，它是一个蓝色头巾，但那个头巾这个地方是过爆了，就没有任何的细节了，也就是说我们在拍照的时候，应该拍出非常非常多的细节出来，这个蓝色头巾的这个头巾这里播爆了。

然后呢，它的鼻子它的领子以及它的蚵子，都是过爆的，包括它的手部都是过爆的，包括在下面这个盘子这个地方，都是过爆的，也就是说我们在日常生活里面千万不要，把照片拍成这样子，如果你把照片拍成这样了。

你后面怎么修图你都是修部回来的，而这张照片就是过爆的，没有任何的细节的，我们在拍照的时候，除了会点进那个对焦点之外，还要学会调那个爆光点，那个小太阳上下去移动，移到整个照片或者整个画面，有爆光正常。

能够看到更多细节了，跟你入眼看的差不多的情况下，你再给我把照片拍下来，那么这张照片是不正常的，怎么样照片才正常呢，下面这张，就这张照片的爆光才是正常的，本来它是蓝色的头型，那它的头型就是蓝色的。

蓝它的胡子呢，是这样有颜色的，或者是说有细节的，你把它可以拍出来，它的鼻子就不应该是过爆的，包括它的领子，它都是有纹路的，这才叫爆光正常，包括它的手部，它整个这盘子都是正常的。

虽然说这张照片你没有办法像，这张照片一样，能够看到后面这些人物的细节，以及教的它在什么样的缓解，这个什么样的缓解，状态下，但是更重要的一点就是说，你要拍摄主体，或者对象是谁呢，你要拍摄主体对象是这个人。

那你永远要保证你，拍摄对象这个人，永远都是有非常多的细节的，你只有拍出非常非常多的细节，你才能够后面有更多，更多的修图的一个空间，绝大多的情况下，绝大多的情况下，我们另一年白张照片，拍的稍微暗一点点。

特别是手机，所以也不要拍的特别特别的亮，绝大多的情况下，但我说的不是绝对的，只是说相对的，第二张比较亮的情况下，你是很难去把它拍好的，那么第一张照片，这张照片相对来说，才是爆光正常的。

你后面才会有更多修图的空间，而且这个色彩相对来说会比较自然的，其实你们很多人，在生活里面对一个不会拍照来来说，或者对一个刚学手机摄影来说，它很多情况下，它会拍成这样子的，特别是它给别人拍照片。

也是会拍这样子，经常会把别人的脸，拍特别的亮，或者没有细节了，你这样是失败的，这样就是失败的一个照片，以后千万不要拍成这样，尽量的拍成这样，有更多的细节，无论你拍花儿也好，拍剑主也好，拍人物也好。

都应该拍出更多的细节，细节，通过刚才的一个视频的一个学习，你就知道了，我们在拍照的时候，一定要学会去点击对焦点，跟手动调整暴光，如果你自两个动作都不会，你不可能会拍照片，因为这是所有照片的基础前提条件。

你说你点一下不会，你直接让它把你对焦，虽然是一个这种手机，它能够对准，但是它不是你肚子里的回重，它不知道你要拍哪里，它不知道你要拍个手标，还是要拍个电脑，不知道的，所以就一定要学会点的。

那么这一节目的作业就是，你拿个手机随便点，想怎么点，想点那你去点哪里，你一定要学会去册广，想要得快速，点一下快速这样去调整，你自由养成这样的一个好的习惯，你后面在拍照的时候，你就自然然地学会去点的。

而不是说让它永远都是自动，你自动，它不知道你要去拍哪里的，那么第一节目我为什么要讲，这么基础的一个操作呢，其实很多人都会，突然很多人都知道，但是前提，或者有些小白头，不是太清楚的，我会把。

我会从第一节目，这么简单的一个基础操作戳起，后面我会把所有的手机，带一些最基本功能，把什么严实摄影，ITDR 九公隔，什么专业模式，我都会给大家讲的，你们自由先把最基本的学会，才能慢慢地学习一个。

更高级的一个过程，那么这一节课呢，我先讲到这了，下一节课，我们再见。