# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：14【练就摄影眼】摄影视觉构成二[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张宽荣 欢迎大家来到我的手机圣科堂，上一节节节我给大家讲了图形感的感觉，也就是我们在拍照的时候，应该学会观察时期，然后再去拍照，怎么去观察时期我已经说了图形，把某个事务看成一个图形，你就会拍照。

而不是说永远去研究那个事务的属性，这一节节目我接着讲另外一些属性，什么属性呢，就是把某一个事务看成一个有限条感的物体，然后你再去拍照，什么意思呢，或者什么哪些东西，可以看成一个有限条感的物体呢。

比如说最直接的就是我们看这条公路，我们看那一个办法先等等的，都可以把它看成一个限条，包裹一个电线杆，包括你们自家窗簾的那个折子，包括一个叶子的脉落，我们都把它看成一个有限条感的物体。

然后我们再去拍照的时候呢，我们就会拍了，而不是按照以前那些想法，或者一些以前的看受的方式去拍照了，拍照是有些规律，有些套路可寻的，那么现在我其实就在教你们，更多是如何去找规律，如何去找一些套路。

然后再去拍照，那么限条到底怎么样拍的呢，那么西安眠我就直接给你们看图片的一个案例，怎么样去把某一个事务看成一个限条，然后再去拍它，我们观察受的话，有第二个方向就是把东西看成一个限条，现在我现在在一些。

比较有奇特的外形那些建筑里面，我看到很多的那些，建筑结构的，就是很多的那个围囊，这个围囊都是用那些钢条做的，而且木条围成了一个围囊，非常有设计感，如果要去拍这个照片的话，我应该干嘛呢，我应该把这些钢条。

这些围囊，然后把这些，一些这个木质的一些条条，把它看成一个什么呢，看成一个限条去拍照，就是在摄影的里面，不要把它看成是说，这个是铁，做的还是说那个是木头的，其实不用研究这个东西。

你也不要到了这个环境里面，比如说到这个环境里面，你也不要觉得，这个地方特别好看，或者是说，这个地方为什么要做成这个样子，其实这样为什么要做成这样，或者怎么样的，其实它跟你拍照是没有关系的。

如果你想拍有一张照片，就应该学会去观察数，怎么去观察数，就把这个东西看成一个限条，而且拍限条的话要注意几点，因为我这个东西的拍点很明硕指，比如说我看到的这个限条，是做的很明硕指的话，那我就拍它的手。

其实我也要做了干嘛呢，也要做到很明硕指，比如说这样，然后利用手机在九公隔，九公隔这样去拍摄一张，拍一张照片，你看，数限条，这些钢条或者这些围囊，以及这个木条条文已经远住，远住那个房子的很限条。

都是数值或水平的，数值或水平的，而且利用九公隔去拍它，这就是利用一个就把它看的一个限条，另外还可以看的限条，就是下面这个影子，就是阳光摄进来这个影子，这个影子也可以看的一个限条。

到底怎么样去拍这个影子呢，一般限条要拍在有延伸感，什么叫延伸感呢，就是比如说你这样拍，这样拍呢，好像会断裂，去保抗，而且网上有一种很流行的一种，所谓的构图叫做对角线构图，为什么要叫对角线呢，比如说。

这样叫做对角线，什么叫对角线呢，我给看一下，比如说我们这样拍，我们这样拍照，可能就叫对角线构图，这样看，看见没有，比如说脚对角这样拍照，我这样拍照，好，照片可能就叫做对角线构图，你看，从做来讲。

一直在延伸右摄角，而且两边的限条在发散的这种感觉，这就叫做对角线的一个构图的方式，这叫对角线构图，为什么要这样的构图方式呢，比如说我们这样拍的说，为什么有没有对角线这样去拍呢，或者这样拍，可能没有。

就这样拍一张，为什么也对，而不是这样拍呢，这样拍可能就是一半一半，也好像也还可以，但这样拍的其实会更好，就是要有，让你的限条有延伸感，这样拍照的照片，让你的限条，会有一些比较好的延伸感，就是。

把它拼成两个三角形的一笔样子，就是我看到这个楼的外面，这个外墙，这个装修的特别像什么呀，特别是很像线条的，其实我们不用管这个外墙，这个楼的外墙，它是用一些旅搜的，还是用体验做的。

其实跟我们拍照是没有任何的延伸的，我们拍照有延伸，就是把这个东西，拍照一根有线条，感的东西，有线条感的东西，你看到没有，这些现在看来，我外面这个墙呢，都与一个非常像线条，的纸像线的那个装饰。

所以说我们就把当成线条来拍，我说了拍线条的话，也拍着什么呀，拍照于延伸感，与延伸感，比如说我建议了这样拍，如果我这样拍照，如果我们平时普通拍啊 我们就可能就随便拍了一张这样 随便拍了这样。

这样就显得太淡掉了吧，对不对 怎么办呢，所以拍线条要拍到延伸感，我是怎么样呢，你看我现在把手机抬起来，抬起来 抬起来 抬起来，这样抬起来 抬起来，抬起来这样，我看到你看那边，我这个左下角，不要拍断。

这样是拍断了，那边拍断是很压抑的懂了吗，就是拍到的语言伸感，你看刚好到这个地方停止，没了，又把树木又没盘进去，你看那边树木也盘进去。

树木很万保不要这样 树木没盘进去 从右边从我们的右边一直延伸到指向怎么样，主我边 但是我还是留一点点空间的，基本上现在非常简简，如果再留多一点的话，那个树木还进去。

所以说我刚才不要那个树 你看那边 不要那个树，然后呢 你会看到顶上上面大部分，上面大部分，我上面大部分呢，都是线条 都是线条，都指向某一个地方，都指向某一个地方，然后呢 我这样还能照片，这样。

这一看 把我这个场景其实也是能够看这一整线条的，也就是说，你看这里阳光照进来，很多的阳光 水光益，它都是一根线条 把它看那根线条，如果你不把它看那根线条 你不知道怎么拍照了。

就是说 对 也做到很美术 这样，可啥啊，直接这样拍 直接这样拍，你就能够拍出一些比较好的语言伸感，那这种场景是什么的 色黑白，我现在接换一道黑白的璐景，我先用黑白的璐景，我先用黑白。

我先用黑白看一下会怎么样的，然后跌一下黑白，这样拍就会非常有质感和那样，但是同样的那个线条就会到明显的吧，这个线条非常明显的，那直接怎么样了 直接这样拍，直接这样拍，而且这是怎么样，这是重复的一个突行。

把我这里也是，好 我现在给大家讲一下，线条的一个概念 就是说，线条是怎么样拍的，那么首先看第一张图，第一张图是我在那个新疆的安吉海大峡谷，拍拾了一个照片，在单架 大家可能这个地貌特征非常有意思。

就整个的被核床冲刷成这个样子，然后有一些车 从这个盘旋上去，运一些矿产资源的，那么好 现在我要拍这张照片的话，我在这个高处 怎么拍的呢，那么首先我应该是不是，以上就要开始勾图呢，我应该先观察示物。

怎么观察就是把这个物体，或者这里很多东西看成一些，一部规则的图形，比如说整座山，注意是整座山是部规则的图形，那么这个线条什么呢，这个线条就是这个公路，这个盘旋的公路以及这个核床，以及这个山的这些者。

等等这些山级这些者的都叫做线条，好 现在要怎么拍到呢，那就想想想，注意这里最重要的点就是，使命呢 就是要把这个公路拍拳，就是这个地方，那这个公路一定要去拍拳，为什么呢 因为假。

其实这里是有一些车来来往往的，如果说你把拍断了，这样说你我建议到个比方，把这里拍断，像拍着这个样子，把他拍断的话会怎么样呢，那你整个的这个盖念呢，就会没有一个盐先感，所以说拍线条最重要的点是什么呢。

要以盐先感，盐先到好像很远的感觉，让人的视觉呢，会与一个引导的一个作用，包括这些核床，其实都叫做一个线条，这个核床的话，也可以拍出一些有规律的一些美感，其实这个下面我应该拍更多一点。

这个下面这个下面我其实应该拍的，更多的，但是其实我也有拍，我也有拍拍的更多的，但是我只是呢，这样的给你们去，给你们看一下这个盖念是怎么样的，这盖念就是说，我们拍这个线条的话，盐先的比较长。

比较圆的那种感觉，其实网络上有一种非常，啊 啊 语诊过图叫做S型过图，或者叫做对角线过图，网络上其实是很多流行的过图，但是它没有告诉你，它没有告诉你为什么，为什么这些，为要S型为什么要对角线。

其实等等的就是要拍，就一些所谓的一些盐先感让它，不会打扰你的视线，你的视线层，这些主爱性的一个作用，自己叫做盐先感，好 比如说我跟这个风景招呢，我就会把它看这个线条，我不会首先把自己的感受带进去。

我觉得我一上来这个就，我就惊呼，我就惊嘆挖这个地方，多漂亮怎么怎么样，然后我就开始手机乱拍，就是一顿拍卡卡，这个拍完的话，我发现我拍摄的这片过的感受是不一样的，那真正想要拍照呢，就应该真的摄影的角度了。

摄影的角度就是把它看这个线条，好 那么现在我们看下面的这张照片，好 下面这张照片是在哪里拍的呢，是在习仗拍的，习仗的怒枪骑承管，就是这些所谓的那些路，就是像，Writer 这样的。

我把这个怒枪骑承管拍的是一个，全景的模式，全景拍摄的，全景拍摄的话，我会把这个转弯的地方，这所有的转弯的地方都，是拍在全的，其实很多的游客到这个观景台去拍摄的话，它看这个怒枪骑承管了。

如果它不用全景的话，很有可能会本怎么样呢，很有可能会拍断，很有可能会把这里拍断，会把这个地方拍断，所以说或者这个地方拍断，很多很多的游客都是这个样子的，所以说如果你经过摄影训练，如果你知道有些摄影意识。

你懂的话，那么以后你就会看了，你会把整座三看这些，一个不规则出行，你会把这个山级看这些线条，你会把那个T 点，看着一根线条，这个T 点，包括这些转弯的，转弯的地方，包括这个公路，都要看着一根线条。

而怎么拍一个线条呢，拍出延伸感，不要拍断裂的感觉，不要拍断裂，那它产生一种非常好的延伸感，这就是线条的一种拍摄方式，那么这也是第二个，我要给大家传出一个概念，要去巴默一个问题呢，看着一根线条。

包括最简单的，我们常见的一个场景，就是选择的楼梯，我们在城市里面，竟然会看到这些选择的楼梯，朋友我们在拍这个选择的楼梯的时候，不要突然之间拍脱脸，应该让它怎么样，让它一个选择的过程，让它一个选择的过程。

而这种选择的过程的话，就让你拍着呢，有延伸感，别人才会看你的照片呢，会感觉相对来说会比较舒服，不会觉得非常的突历的感觉，非常压抑的感觉，包括这些什么样，这是穿户的一个，阎光纸摄的一些影子。

包括这个影子都叫线条，都叫形成了一种出型，包括那个椅子是图形，这个东西都叫线条，包括那个穿户是一个方形，所以说我们会看事务以后，我们才会拍，如果你连开一个事务的能力都没有，你连这个本事都没有。

你怎么可能会拍好照片呢，你怎么知道要去拍，知道要去寻找那些规律，那是不可能的，所以说很多人在学摄影，他总是本末导致，老师去看那些这个过土，那个构土，构土来构土去，他学了千万种过土技巧，其实也没那么多。

可能就学了几十种，最后他发现一张都不会拍，构土是没有技巧可以，没有绝对的标准可以，但是很多人都在去找，是去追求那些所谓的一些过土，那都是非常死板的一个东西，他会让你的思维，现任一个非常江库。

江印的一个局面，所以说我们不要看什么，我们不要去看所谓构土方式，我们应该去研究事务的本质，这就叫做事务的本质，这就是在那摄影的角度，我们去研究事务的本质，你最先学会研究了，你后面就会拍照了。

后面我会讲过土技巧的，过土技巧是很死板的，先学不这个，这是我讲的第二个概念，第二个概念非常重要，好 刚才我已经给大家看了，图片的案例，以及现实生活里面，怎么样去把这个线条拍得足够的，好看。

而且线条还有一个重要的点，就是要与一些延伸感，好 这一节目的作业就是说，你怎么样去拍这个线条，其实不用拍，直接去看一下你生活里面，有哪些是线条感的存在，比如说电线，比如说数页的脉落。

比如说这个桌部的纹路，等等，你多用摄影的眼光，把它看出一个线条，然后你这样才会有一个，培养自己观察事务的能力，其实我这两节目还说白了一点，就是教你们怎么样去培养一个，摄影眼，就常说了这样的一个词。

更重要就是这个概念，那么下一节目接着会给大家讲，另外一个概念，这一节可能我们到此结束。