# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：09【手机超广角】建筑和风景的好帮手[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张文龙欢迎大家来到我的手机摄影客堂，我也给大家讲过手机全景的一个用法，我们利用手机的拍全景能够拍得非常地宽光，好 那么有时候我们不会用全景怎么办呢，其实可以利用现在手机很多特有的一些功能。

叫做超广角功能，好 所以以前我们的手机是单个摄影头的，现在的手机是没有所谓的超广角，它叫广角 但不叫超广角，好 那么现在手机呢 它现在的手机，它开发出很多很多的摄影头。

就是好多摄影头 现在是三个 有些是四个，好 那么现在我手里拿来这个小米酒，它是三个摄影头，三摄影头它有超广角 有长角 也有普通角段的，好 现在很多摄影头的手机，它到底怎么样用的呢 它增加这些功能。

我们到底要怎么样去用呢 用哪些长进它会拍出来的照片，更好看呢 那么下面呢 我会给大家普及超广角，长角以及微距的一个有法，好 那么首先我可以讲第一个超广角，所以普平是我们拍到就是四比三。

我说了四比三 但是如果是拍得不过拍呢 用全景，但有时候不会用全景怎么办呢 就可以用手机的超广角功能，好 这个超广角怎么用呢，一般都直接就在下面切换就可以了，这就是它们切不到超广角。

就会拍得非常宽广的感觉，而且这种超广角是无机变的，就是说不会让你的一些建筑拍的歪歪鞋鞋的这种感觉，拍得弯的 它一般建筑值得它就值得，这就是超广角 现在的超广角做得非常非常好了。

那超广角到底用哪些长角呢 我给它普及一下真实的案例，好 现在我给大家演示一下就是手机的广角模式是怎么用的，那么现在我现在这个长角里面呢 给大家演示一下。

所以我要拍顶上那个长角 我直接用普通交段拍呢 是OK的，没问题能够把这个圆拍下来 我现在拍上对称的，OK 没问题拍得挺好的，但是这个场景呢 非常的有设计感。

这个建筑非常非常有设计感 如果只拍这么一些小局部，好像就特别没有一些很强的一些表现力，那么怎么样呢 现在的手机呢 自带广角进口，那么现在我手里拿的是那个小米九手机。

小米九手机呢 它会有一个广角的一个模式，广角进口 那么现在我手机呢 现在切换到广角，看一下手机的广角会怎么样，OK 现在我切换到手机的广角以后就明显能够看得到整个的建筑的表现力，就非常非常的强了。

非常非常强 你这样这个时候你再去拍这个建筑呢，就特别的震撼 特别的震撼比刚才用普通交段，这样普通交段要震撼很多 这就是广角模式，可能这个建筑场景呢 我利用广角去拍一张对称的，OK 拍一张。

非常非常的有表现力，好 再拍两张这样的 再拍两张这样的，那么现在我走到正中间去，我走到正中间去用这个广角模式去拍一张看一下，走到正中间 走到这个圆的正下方。

这个正下方去看一下这个广角能不能把这个圆全部盖过下来，OK 同样的 我走到这个圆的正下方其实这个广角还是可以把这个圆全部把它给拍下来的，好 我这样再拍一张，好 特别漂亮 特别震撼。

那么如果再切换到普通交段，我再切换到普通交段，这个时候我在正下方就明显不能把这个圆给全部拿过进去了，这个时候你拍出来可能就不是特别好看，所以说手机自带广角的话就特别特别方便了。

而且你们根本就不用去买一些镜头，不用去买特别特别昂贵的一些广角的镜头，而且特别昂贵的广角镜头的话它也不是特，不是很适合你们的手机，因为有些手机的广角镜头它是不稳和手机镜头的，而且手机镜头会有些小突起。

那个是关掉镜头会夹上去不稳和，而且会有黑边 拍出来的照片会有虚化，但是手机的自带广角它就能够非常完美地切合你这个，自己的拍摄的一个方式，所以说而且能够让你省很多钱。

你买一套那个广角镜头可能是要花了好一点的，是要300左右，现在买一个大概是3000块钱的手机的话，就能够时间这个广角拍摄，时间广角拍摄，所以说广角镜头超广角模式是非常非常使用的，而且以后再两三年之内。

我觉得那个手机镜头它是会被淘汰的，因为很多手机是越多越强大，工程越多越强大，无论是长焦 广角还是畏惧，都已经具备了，那么今天我想的广角模式就这么用，直接当你拍一个建筑你拍不全的时候。

或者你拍一个风景拍不全的时候，你可以直接切换到广角然后再去，拍摄，好现在我给大家演示一下手机的一个超广角模式，就是我现在到这个体育场馆里面，直接用普通的交段直接拍的话，普通交段直接拍。

我无法拍到这边左边，我也无法拍到右边，所以说这样拍照的话就不是特别的，好看无法难过整个的一个场景，除非你是用全几个功能去扫一下，但是用全几的话很容易失败，很容易拍得不好看。

那这个时候手机的超广角就非常非常有用了，那么现在我切完的手机的超广角，我现在说你拿着小米手机的超广角，小米9的一个超广角，好现在我看到超广角，我切完的超广角以后，就明显的能够看得到。

我把整个的体育场馆的那个顶部的那个场景，去全部拍进去了，而去不难过去，然后我切的时候，我在拍张照片就会非常非常的有表现力，非常非常有表现力，所以说超广角就是有这样的一个好处，这样的一个用法。

以后大家一定要多用超广角，不仅是在拍剑主上，拍风景照片也是用的，非常非常多的，自己超广角模式，我切完的普通模式，同样的没有办法去拍摄整个的场景，四个样子在前面的超广角，瞬间就能够看得到。

这个场景非常的漂亮，非常的漂亮，多用超广角模式去拍照，特别是在拍风景跟剑主上，超广角非常非常有用，这就是超广角模式拍摄的一个照片，超广角，现在我在这个深圳音乐厅同样，我想用超广角去拍整个的这个颜色。

这两个音乐厅同样拍照的话，也可以的，但是目前你看，我用普通的交段，我用普通的交段直接拍是这个样子的，也就是说我拍不到那边，也拍不到这边，很欢迎过来一个场景，但是如果我切完到超广角，切完到超广角。

那就非常好了，也就是说整个的夜景，整个的这个建筑就非常的正汉，就特别好看，所以说超广角的话，它其实非常非常大的一个用处，就是以后，信念上你们在买手机的时候，一定要买超广角的一个手机，比如说这个小米酒。

它就自带给超广角，就是现在我要多拍几张，好现在我要拍对面的建筑的话，其实这个广角镜头也充满了一个非常好的作用，首先是我离这个建筑比较近，如果是我利用普通的正常的交段去拍的话，它可能拍了不过特别的展现图。

更多的更大的一个整体的情况，更多的这种局部特征，如果想拍更多一点的话，同样可以切完那个广角的一个镜头，那么现在我就是切完到广角镜头，明显就能够看到我能够把整个的建筑，全部拍进去整个的建筑。

然后就是我现在下面还有这些小床，会这样的就是当前景，然后去拍这个建筑就会现在有意思一点点，但是一个不好就会进行一个变形，就是下面这个建筑会有一些变形，但是这个变形是可以接受的，我们可以接受，会拉长。

会拉长，会拉长有什么好说，其实你可以拍人就可以用，为什么呢，因为你拍人的话，如果你拉长的话你这个腿就可以拉长了，所以说有时候广角镜头去拍一个人的话，也会显得非常非常的有意思，非常非常有意思。

好我切完的切不到广角，明显就变大了，一辈辩较正常普通较段就这样子的，但是无论怎么样，你拍建筑都应该做到是横比数值的，只有横比数值你才会，把建筑拍出一种美感，一种美感，如果连这个最基本的横比数值。

你都做不到，那你算你怎么样才能够拍照片的，那是不可能的，好刚才你们看了四段视频，通过这四段视频，你应该能够充分的了解到，手机的这个超广角镜头，它道理是用在哪一些场景当中的。

如果你只有你的手机只有一个镜头的话，那怎么办，你也想拍一些很宽广的场景，很宽广的画面怎么办，你来买一个镜头，买什么的镜头呢，类似一只种，类似这种镜头，超广角镜头，这种超广角镜头，怎么用呢这样用的。

一般它会给你一个假子，你只要从这里拧上去，拧上去然后再，把它夹到这个镜头上面稳合，就可以了，稳合就可以了，同样它能够达到像这种手机镜头，它达到那种效果，但是这种镜头呢，它相对来说会比较贵。

大概就是在200多左右，都快到300了，好最新闻镜头呢，比较贵的镜头有个好证，就是不会出现即便，不会出现这种，拍一动楼是弯的情况下，不会的，但是如果你买给一百多块钱，或者是说买了几十块钱的。

基本上都会出现，那种弯曲的一个状态，每看每个人的喜好，就是有些人他有一个摄像头，他想要买这样的镜头，你可以去买，你可以去买，那是如果你想换一个手机的话，我建议你还是换一个，有多个摄像头的，都摄像头的。

你看，就是能够有一个超红脚，能够拍得非常宽广的感觉，你带出去也很方便，你不用天天都带着镜头了，所以说超红脚是非常非常有用的，那么这一节目的作业，就是你利用自己的手机的超红脚，跟那个普通交段去看一看。

去切换一下，切换一下你看你的手机，会不会有一些不一样的一些功能，如果你是华为P3。0，P3。0更容易手机的话，你一般都是线线，这个这边上有超级个点，好级个点，你直接去选择一下那几个点。

你只能够切换到丞亡脚了，非常非常方便，好，那么下一节可能我接着给大家讲一些手机，另外几个镜头的一些用法，多背变销，多背光学变胶，它的一个真正的用法，是用在哪些场景的，这一节可能我们先上到这。

我们先上到这。