# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：33【后期修图】学会剪裁，废片秒变高大上[更多精品免费课程请加微信：156066050]

好 那么这一节课我给大家讲一下建材的用法，对呀 就是其实我们很多时候拍照呢 特别是手机拍照，因为它无法达到像单烦那种非常自由的一种光学变焦的程度，虽然说现在手机也能够达到某一些手机的或者是两倍三倍。

甚至是五倍的光学变焦的但是呢 它有说的也是会有局限性的，而且我们拍照的时候不能数码放大 就这样放大放大放大放大，这样数码放大 这样数码放大会損失相数的。

也就是说我们有说的用手机拍来讲照片呢 要通过一些后期的检材，把我们所需要的那个部分给检材出来才会更加带让我们照片呢，更加的美观一点点 如果数码放大可能会損失相数。

但是检材呢 检材呢它会让单位面积的那个相数呢，它不会損失 不会减少 它更多的就是稍微放大的一个过程，比你这样数码放大了 这样来拍呢 效果要很多很多，所以说 订阅有时候呢 订阅检材 也不要这样放大来拍照。

好 检材又成什么呢 检材又成为第二次的构图，也就是说我们第一次没有去拍好照片的话 比如说就数的很多限制，我说了不能光学变焦 你不能走进 你可能是说的地理位置的影响，你可能是位置不好 你可能是等等的原因。

所以说你有说呢 拍照片客观的影色的话 你要检材，比如说像这样的照片 这样这边是我拍下的广州塔 广州塔，就是在一个框架里面 在一个钓墅的一个框架里面，但是如果直接这样拍 因为我的手机没有光学变焦的话。

我拍这个广州塔 这个框架里面广州塔呢，是下个来说 不是特别突出的 你看它旁边有数，下面呢 又加在一些钓墅 绿色的一个钓墅或者有其他的，砸乱的一些东西 而且还有很多的天空站的大面积。

整个照片就不特别好看 我现在想广州塔这个主题非常突出，怎么办呢 我需要检材 也许如果拍出来是这个样子，但是我这种成型的效果可能不是这个样子 我就要通过检材了。

怎么检材呢 点一下工具选项 下面会第一排第五行，第一排第五个就是检材 点一下检材，所以我其实上一节课在教大家怎么样用建筑去修图的时候，就已经教过大家怎么样去用检材的一个功能 检材功能。

你看下面有自由 原图各种比例，那么我说了点击自由的话 你按照任何一个角 按照任何一个角，就是那个角 你可以随便乱动 这就自由，自由吗 你想怎么动 就这么动，但是呢 我不建议大家轻易的用自由。

为什么呢 因为用自由的话 因为可能大家不知道到底要检材哪里，就会大家会变懒 就会让你们变得很懒，或者你们可能想採这儿 你们可能想採这儿 你可能採这儿，就让你们变得 甚至有些人会採这儿这样 就採得很变。

就很难去把控他的一个美观的一种比例，所以说一般的情况下 我是不用自由去检材的，我用的最多是哪些比例呢 一般就是正常性CB3，或者3比2 我用风景比较宽的一个风景 我可能用4-6B9。

但是5-4跟7-5很少用 然后也会用，那么我用的最多是哪个呢 一般都是4-3 而且我默认的我们拍照，注意 默认的我们拍照其实都是一个4-3的一个比例的，默认4-3 你看 这就是4-3的比例。

那么我现在假如我这张照片 这张照片重点在那里 重点在那一个小板腰，而且是跟这个雕塑框架里面，如果显得正常性检材 我点一下正常性 然后讲完这个正常性检材。

如果像这个样子 合不合好看 这样好像挺好的 我直接打个钩，这样好像挺不错的 就是至少这个主体比刚才那样，比刚才那样要突出很多了 但是我觉得这样其实是不过完美的 对我来说。

对我来说 觉得这样不过好 怎么办呢 我可以接着检材，甚至我可以回到原图 假如说我回到原图 我连一下浙小，回到原图那么重心材 我重心材 我觉得刚才那个正常性的比例呢。

而不过特别好 那我重心检材 重心检材 怎么办呢，我选一下三比二 我选一下四比三 算了我去选四比三算了，我就因为我们平时默认的很多照片的比例就是四比三，我就直接选个四比三算了 怎么样才简先缩小。

我说了 这里好不好看 你不好看 我那么才能在那里 才重点在那里，那我觉得其实这样的话 灯港才那个正常性差不多也不过特别好看，那么我希望它更简单一点 我希望它更简单 怎么样再缩小。

我希望它更简单 越更加简单 挺有点缩小一点点，我只要那个小蛮腰 只要这个腰素就这么小的一个部分，对 我只才这么小的一个部分 其他地方我都不要了，因为这样能够非常突出那个小蛮腰作为一个主体。

而且整个的黄色的那个腰素作为一个框架 你看那边我打个钩，这样这个框架明显就能够出来 而且这个主体就会迅速非常快速的吸引你们的主体，这个小蛮又会非常训练的吸引你们的主体。

如果是这样的话 你会可能会稍微地想一会儿或者怎么样，你才能够发现这个小蛮腰可能会在这个框架里面，可能认为它不是一个主体 或者它主体的位置或者大小比例是不明显的。

但是这样 中国检测以后 经过大小的比例就非常的明显，这样检测其实还是还可以用的 还可以用的，毕竟这个手机可能是最认错 只有1000 二把玩箱数，你通过检测的话它比比你这样放大来拍 要好很多 要好很多。

但是你看 我进行了一个大面积的检测 我只要一个部分，一个非常非常小的部分 也就是说 经常我们在拍照的时候，并不是说非得每一个部分 或者每一个很多地方我都要裁到的，当然 当然 像我刚才的财人也没关系。

你把天空路数一点点 没关系，但是我以我个人的喜好来说 我可能就不喜欢把那个天空路出来，我可能就喜欢这种感觉 这种颜色，然后我就调一下 我再进行一个调整图片，然后就进行一个处理交片的一个调整 等等等等的。

就是每个人的喜好 很想法可能是不一样的，但是我检测的话 我可能就会检测这个相对来说比较简单，比较有个 比较出主体的这个地方，我会这样去检测 这就叫做检测 为什么检测呢。

其实检测跟我们拍照是一样的 我们第一次没有拍好的玩，那么我们就要来第二次 因为我们手机是一个方框，同样的我们检测也是一个方框，我们只是可以随时的去运用 去控制我们这个大小的方框，是一样的道理 一样道理。

所以说有时候你寗愿检测也不要放大来拍，能够让你的画质 相对还是保留的，也能够让你的照片或者一个相对的时候比较好的一个细节，这也就是我有时候检测的一个方向。

他检测的一个方向 我寗愿会检测的检单一点 有规律一点 突出一点点，也不会说什么都要的 什么都要，因为什么都要的话会分散你们的注意力 写得很砸乱，这就叫做检测，刚才我给大家看的那个检测。

就是我们检测以后 当我放大来的时候 明显你们看的那个小玩意，要是不如特别清晰的，因为我说了不能放大来拍 也不能够那个，你别弄树了 并且检测，你也检测的其实还是会有画质的一个损失。

那么现在我给你看一下手机多被变成拍出来是什么样的，现在我用的是小米9拍出来的一个照片，你看 我们小米9的两倍光学片比我刚才直接拍出来的要好很多，我利用两倍光学片就其实让整个画面都会非常非常地简洁很多。

也就是说没有那边是树了 也没有那边的一个寶刊的一个东西，所以你看刚开始是这一张 你看那边，这一张如果我欢迎给大家看，我拍出来是这样子这么乱的，但是如果我用小米9拍的。

你看我用小米9拍的明显两倍光学片比我其实这样放大都会比较清晰，也就是说如果你的手机有多被变焦的话，你可以去尝试一下用手机的多被变焦去拍摄，能够反而会更加的清晰，而且那你来诸准更加逻辑 现在没这么乱。

但如果这张照片要检测的话也可以的，如果再一起检测一块野心，其实这样拍其实已经OK了，那我再检测一下，我就再检测一下，然后就再检测一下，其实也是一样更简简，你看其实我利用多被光学变焦同样能够采出来。

但是明显就能够看到这样照片，用多会光学变焦来拍出来照片，就明显得比刚才直接用1200万像素直接检测的要清晰很多，毕竟它是用光学变焦拍出来的，光学两倍的话，比刚才你直接检测的要清晰的多。

这也就是说有时候如果你的手机有多被光学变焦，你就用多会多被光学变焦，就不要去走动了，这也就是为什么我们手机发展这个迅速，这么拍照那么迅速的一个非常好的一个方式，就是能够结成你们很多的事。

结成你们很多的时间，所以要结成你们检测的空间，有时候呢，订阅多被光学变焦，也不要去，最好是不要采，最好是不要采，如果你能够做到一次性搞定，最好不要采，你看一次性搞定的话，它毕竟它来会更加的清晰。

更加的清晰，好，那么我们下面来看第二张照片，第二张照片，我在印度的一个街头去拍摄了一个房子，然后呢，他们家里挂着了一些衣服呢，跟这个白墙呢，很整个房子呢，才这张非常强烈对比，而且当时的天其实非常好的。

整个黄色的房子在掩过的照片下，就特别特别的漂亮，那么直接我当时直接在那正中间去拍摄这样照片，因为我，我当时在那边拍摄这样照片，因为我说了我没有办法去飞起来，找一个绝佳的位置直接拍出来，怎么办呢。

我先这样拍出来，先，但是我今年做到的横平数值，因为我需要適当的把弓比例，所以说我就干嘛呢，我就稍微把这个楼呢，拍摄了一点点，我教育了大家怎么样去把这个，摄的楼呢，怎么把它变正。

那么这一节可能我更准备的世界，教大家怎么样去检采，那么就首先，摄的楼确实是要变成了我用过，我用透视或者是用视角，像我拉一点点，哎像我拉一点点，它其实就已经是变正了，随便拉一点就变正了。

那变正以后要干嘛要检采，就要检采，我点一下检采，注意证照片是，如果是4比3，我说的平时拍照我们就4比3，但是这样照片是否是4比3，其实你就可以去尝试一下，假如我用4比3缩小一点点。

那你觉得最好看的地方在哪里，是在这里吗，不好，不是，在这里面也不是，在这里其实也不是，怎么样呢，在中间，我说了拍照就找那些地方，找那些颜色非常鲜明对比的地方，我们拍照就是拍那些颜色，对比的对比的地方。

我们这样采，这样采，行不行，哎，好看很多，明显的好看，那这样好看吗，明显你看下面那个，铁门那个色彩跟顶上那个，色彩密，完全就是不搭的，主要是不搭的，就是你把下面采一下，就反而觉得不好看了，而且你把上面。

即使你把上面多留一点点，出来把那个黄色的项目，那一项去，也就是说如果是这一张照片来说，对于这张照片来说，我用四个三彩可能是不适合的，也就是用这个比例是可能是很怪异的，那怎么办呢。

我可能要用到其他的一个比例，其他一个比例，那么选择去选的那个比例，有时候你经过很多的采点以后，其实你就发现，其实这个黄色快来，很，很像是一个正方形，然后更接近正方形，那么可以干嘛呢。

我们其实可以用正方形，是掌示一下，正方形掌示一下，怎么样呢，说一下比例，去移动，我要拿你来，这样，黄色快进来了，黄色快进来了，那黄色快进来了，那但是上面好看吗，上面明显我觉得不如特别好看。

所以说我就不要，上面一点点的，那一部分不要，什么下一一点点，我就问下一点，那么现在我搞定了你呢，我搞定了你，我搞定，明显我搞定了，怎么样，左上角，左上角搞定了，也就是说我左边搞定了，上面也搞定了。

因为我顺便不要把我绝不好看，那么动了你，右下角动一下，我说了它这么大可不可以呢，不好看吧，明显说小说小说小说小，说小，刚好说到这里，刚好我是我所需要的黄色快，刚好这里啊，刚好是我所需要的黄色快。

但其实是，其实呢我只要这个底款就可以了，我只要这一个地方就是OK的，因为这里是最美观最好看的，那么干嘛呢，我打工，你看，明显我直接就一次性就能够把这个东西，给拆出来，而且其实这样这边是不用修图的，没有。

不用任何的修饰，它的颜色已经是非常非常的棒了，就还去修它的话，就会会掉这样的照片，而且这个黄色在阎光照顾下，现在非常的漂亮，所以说这样的照片，我们经过检查呢，其实是不用修图的。

只是你在清晰度上或者在锐化上，你可以稍微加一点点，稍微加一点点，其实其他的都不用的，不用的，因为只有这里是最美观的，所以有时候我们拍照的时候，并不说我们非得直接拍出来，但是更多的时候，因为我们受到。

地理位置的一个线，或者是我们当时调节的一个影响，我们没办法全部拍直接一次性，把它拍好，一次性把它换，更多的时候要想好，就是你先好，你是要拆的，你需要拆的话你要拆哪里，你可能要在那正中间。

然后把两边流出一样多的变形的空间，然后经过检查，就成这样子了，就成这样子了，就成这样子了，这就是检查的一种，检查的一种，我们现在看到这样的照片，这边是我在印度的，Wudai Brow拍摄的这样照片。

就是我在这个湖边，他们那个日落是非常漂亮的，然后有很多的游客，或者是当地的人坐在这个湖边看那个日落，然后呢，会有一些歌词，从外面秘示回来，在这个晚上就在这个，城堡的小洞里面去住着。

但是现在他们正在这个广场上走着，然后有一个水，我拍摄了一个道音，注意，但是这回这个道音，我没拍特别好，为什么呢，我把那个水平线的，拍得有点歪了，拍得有点歪是没关系的，怎么样呢，我首先会把它给变直。

就是有这个路平面，这个平面，我会把它给变直，变直用那个工程，用工具里面的旋转的工程，就第二条第一个旋转，我点一下旋转，旋转你看，他有时候呢，他会帮我自动拉指，也就是说这个Snap-c的这个软件。

其实挺智能化的，如果你有时候你觉得你的手机，或者是你不会去拉指的话，他会把你自动去拉指，就像那一式那个，透视或者视角里面的那个，自动把你调整是一样的，也就是说他我已经帮我自动拉指了。

也就是不用我在手动去，下面调的调整就把它拉正了，就方便我直接打个钩，然后直接打个钩，然后直接打个钩，就特别特别方便，你看那边就直接帮我拉正了，拉正的话，既然这片其实像度来说，拍的就是一个倒影。

一个倒影的话，这个水面不是特别的多，不特别的位置，你会看到这个鸽子这个路面，这个路面会像这样的，会在那面就比较大一点点，带水哥好处，有个好处，就是你发现上面这个楼，上面这个楼是在那面就比较大的。

但是下面这个倒影，你看这个倒影这个人啊，这个楼啊，包括一个游客那个字，有纸声音也给头了，但是这个鸽子，你明显就看到这个鸽子，鸽子的图形，图形啊，跟这个天空是有对比的，但是这个上面这个鸽子呢。

上面这个鸽子，这个图形呢，就跟天空没对比，也就说下面，其实对比会比较小，而且下面会显得比较简洁，上面会显得比较乱，比较砸乱比较多，那么我有时候呢，我今天要经过一个检财，我也检财哪里呢。

我可能就不要上面了，我只要下面，为什么呢，我也经过一个184处旋转，就是那种创意的拍摄的角度，就是我已经给大家讲过了，就是那个创意拍摄角度就是，经过184旋转以后呢，你这个角片会怎么样，那么好。

我先首先我选转一下，我首先就选转，我不经，我先不检财，我先先先先先先先先先先先转，我经过184旋转，好，先过现在已经是184旋转了，旋转以后，你看到，我就把这个道理呢，立起来，把下面真实呢，就放在下面。

这样呢，就明显看的上面，就会比下面更加简洁，而且上面呢会比较好看，比较有意见感，这个人物呢，包括腿椰或者房子，都会比较小，比较简简，其实我觉得下面是不好看的，而且下面比较多的，那怎么办呢。

我会把这个简财掉，刚才我不要了，要点一下简财，只是我看这就直接选择一个正方形，这些就，那么多人才下面呢，跟着不好看，那么这边呢我会在上面，在上面呢，再说小一点点，因为这样呢，直接这么大正方形。

下面的还是有一点点，太阳的空缝空气，而且我觉得不好看，怎么样再说小一点，当然就这样子，就这样，留出一些这个小动物，这个歌子的一些腿，然后呢，留出一个人，留出这个大盲，留出大部分的下面，留出下面的一个。

真正的一些歌子的屍体，其实就能够让观众的进行一个猜测，就是猜测一下，你看到下面其实是有一些歌子的存在的，就是知道下面是真的上是假的，他其实知道，这样呢，他会觉得你这样拍这照片，会稍微一点创意感。

会比较的有趣，而且你下面就是这个歌的腿，当然是一个连接的过程，连接的过程，而且会显得比较有意思，这样拍呢，其实你刚开始拍的时候，是拍的是这个样子的，刚开始拍这个样子的，只是通过一些小小的角正。

或者是一通过旋转跟检裁呢，最后就变成这样，这也就是另外一个创意，角的这个检裁，所以说检裁的话，要自己长期的一个练习，你不能说一错，我就知道，一定要去哪个，那已经去哪一个部分的，都是要有。

平常在日常生活里面，平常这种感觉，你最有拍的多了，你才会你修了多了，你才知道哪些东西是要的，那东西是不要的，好，下面我再给大家看一张照片，来追证照片，是我拍摄的，就非常非常不同，我会就是大家一看。

如果是这种原图的话，一看就是一个什么呢，随手拍，就随手拍，就什么都没有，你少先，你到底要拍的东西，很多人都看不出来，叫外外寫寫的，你拍出什么，那么我们可能，经过一个检裁的会让这照片，会显得比较有意见。

比较好玩，而一点点，首先是我其实拍摄的是，我想拍倒影，就是因为有个日落，我想我再拍摄给倒影，因为这个，我看到有一个比较有意思的，就是这些房子，加上这些播文，会显得比较有意见，真实的实体。

跟这些虚幻的东西，我觉得结合起来会比较有意思，当时我就拍摄了这些一个倒影，但是因为我的手机是，单一个摄影头了，单个摄影头的话，它也没有多被变焦，没有多被变焦的话，它会把旁边，左边这个东西，拍进去。

右边这个东西也拍进去，但是没关系，我需要的那个地方，我需要的就是这个地方，但是其实我当时，会提前想好，首先我有干嘛，首先我会通过，选择的功能，送过选择，把他给立采，首先我会把这个，把他给立采线。

然后立采线，但是立采也明显，你就看得到这个建筑，是不数值的，我说不数值的建筑要干嘛，不数值要拉纸，这边我通过使用的功能，等过透视，我通过一个透视，把他给拉正线，然后先把他拉正线，我来拉正。

现在就一下就拉正了，你懂不懂吗，我随便下，拉就拉正了，拉正了，拉正以后，干嘛呢，全体要检采了，现在看拉正，检采，检采哪里呢，注意检采哪里呢，这可能重要，检采哪里，注意我希望是，某一个有趣的地方。

我用这块检采，可不可以了，好像也开心，就是把这些好玩的，或者有些地方，这些检采的地方，好像也挺好的，就是说，有些需要，需要，但是我觉得面积太大了，而且，我觉得两边这个检采，是没有必要的。

我只要那个东西呢，我只要这个部分，我觉得这个单体的这个，零型的检采，我觉得比较有意思，我只要那个检采，那我会显示一个检采的比例，我可能就直接显示，3比2或者4比3，算了，我觉得还是选择4比3算了。

说小一点，说小一点，我才让你呢，我还注意我才这个地方，我才这个地方，那我直接采这个地方，我觉得这个地方，相当于说比较的好看一点，或者好玩一点点，这种我就采出了这个地方，我觉得这样的地方呢。

这个地方会显得比较简洁，我觉得直接加一个绿镜，我可能直接加一个，或者有意思的一个绿镜，这个就变成了这样的一张，变成了这样的一张，这样的一张照片，这样我就建设这个样子，我就建设这个样子，但是这样上面拍的。

不是特别好，其实我还拍了一张相对的，就比较更好一点的，就类似于是，这一张，然后那一张，其实我刚才，我直接检采成这个样子，我直接检采成这个样子，其实刚才那一张，我是有一些，可以检采成这个样子。

我现在快速给大家，修一下头看一下，也可以检采这个样子，首先是选转的，选转，然后呢，用偷式，用偷式把它组织，我下拉，拉正，拉正以后呢，检采，而检采，刚才其实我没有检采，特别大的面积，但是呢。

其实我可以检采更大的面积，更大的一个面积，检采成这个样子，检采这个样子，你看了没有，我只要这么小的一个部分，这么小的一个部分，打过，银显比刚才那张好像，其实是好看很多了，好看，你心过一些修图，比如说。

亮度，比如说，那个保合度，等等，等着等着一些修图，你把它给修图相对了，一说比较与异景，很多人都说，你这样检采这么大的范围，你会不会损失效素呢，确实是会的，会很损失很多，所以说你就是要在锐化，跟情绪度上。

稍微下再加一点点，然后呢，你再加一个粗粒脚片，然后你再加一个粗粒脚片，然后你就会让你的照片呢，比较的，有异景，这样照片会比较的有异景，这样说我就是选择，L0L这个脚片，或者我不选，或者我不选这个脚片。

我就直接这样，直接就这样，原土，这样我选择这样的，非常抽象感的，有一种抽象感的照片，但是我觉得这个地方，是最漂亮的，所以我去检采这个地方，所以说我说了，还是检采，那样就是检采的时候，你一定要你多去。

尝试各种不同的角度，你尝试一下，这个这个照片，如果是有两倍变焦，那完全就会不一样，有两倍变焦都会不一样，我会更清晰，我检采的范围可能更小，可能会直接就能够拍出来，我想要的那种感觉，但是没有两倍变焦呢。

没办法，我需要去检采，检采是这样子，这种照片就非常有抽象感，再有抽象感。