# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：24【光影人像】用手机拍出影棚级效果的人像[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张龙，欢迎大家来到我的手机声课当，上次我有给大家讲过人像模式怎么样去用的，我没有人像模式去拍照的时候呢，能够让这个人是清晰的，那背景也做到什么呀，模糊，从来会突出这个人，这就是人像模式的好处。

那么今天我要接着给大家讲，拍人的另外一种方式，是我个人相对来说会比较喜欢的，那就是利用光线去拍个人，拍着这个人的效果类似什么呢，类似像摄影朋友里面拍的那种感觉，会差不多，摄影朋友里面的照片。

你们有没有看过那种拍照，就是一个甚至在影片拍照的时候，他会有一个黑色的背景，或者白色的背景，以及灯的颜色的背景，然后一个模特做过去的时候，他会加很多的灯，这样的灯，就有通过一个影响的一个作用。

把这个人像拍出来，这个人是亲自起来，他的背景会特别的黑，这就是拍出影响的效果，所以说我今天教大家，这个手机是机场类似，类似，为什么呢，因为影响里面有多展等，你可以随便去移动的，但是在现实生活里面。

这个太阳的阳光，他只有一个，那么怎么用手机拍出类似的效果呢，我下面直接用图片给大家去演示一下，这种效果，好，现在我教大家怎么利用这个光线，去拍一个人像，注意我会放很多很多的，一个图片的一个案例，这些。

因为这些都是我以前在旅行，和日常生活里面，所拍起来的一个图片，绝对没有体魔特的，更多就是我碰到一些人，以及我的学生等等等等，好，那么现在我就给大家讲第一张图片，所以这个过程呢，可能会有一丁点的复杂。

你们最好是有一些，笔记的话就要记一下会好一点点，注意，如果你想拍这种光线的这个人像的话，记住首先第一点，一定要找好时间点，什么意思呢，一定要找好那种光线的时间点，比如说上午或者是下午。

日出日落的那个时间断的，准那个时间弹，那个阳光是什么样设的呢，它是鞋设的，这样鞋设的，看到没有，这样鞋设的，如果你中午或者是一两点去，找那种光线去拍照，它阳光是怎么样设的呢，它这样的从它头顶。

这样设写来的，如果你看，假如它带着一个这样的一个头金，在头上，这个太阳这样设的来自吧，可能会造成哪里，它有哪里问题呢，怎么样，可能造成它的眼睛这里，或者它的鼻子下面这里，或者在下巴下面这里。

会有大面积的阴影，而且它的整个的轮廓，又比较深税的情况下，很有可能它的眼睛，是没有足够的光线去覆盖到的，所以说要干嘛呢，如果你想整个的脸部，有足够的光线的话，如果是像这种垂直设下来的光线，它是叫顶光。

注意叫顶光，从顶上摔下来的，它就要养头了，它就要养头看着那个光线，养头看着那关线，那肯定这个动作，也就是这个人的动作就不自然了，如果你找那个早上，或者下午那个人说关线，其实像这个鞋舍的光线。

这个鞋舍的这个光线，鞋舍的光线，你就不用再养起头来了，就因为本身这个鞋舍，这个是它整个脸部，就能够保证它脸部，在部台起头的情况下，整个脸部是有足够的光线，或者整个身体是有足够的光线的。

对这种光线直设的光线，要找这种那光鞋舍的，而不是说顶光从顶上摔进来的，所以说找时间点非常重要，要找早上或者下午的处理那个状态，对这张照片在那里，拍张在伊朗的射拉子，这个清晨式叫做粉红清晨式。

当时我早上很早去的时候，其实里面有非常非常多人在这里拍照，已经拍满了人了，当时有这样一个伊朗本地的一个妇女，被一群老外拉去到一个抹头，她也是个游客，她也是个游客，当时当晚以后，她突然有这样的一个动作。

我来看这种一个动作，她好像也是在摆一个对人的动作去拍，后来我就抓拍了这样的一个瞬间，注意我现在叫怎么样去看，注意我说了，第一找时间点，找时间点其实就是为了找光线，第二你要找小范围的光线。

记住第二点是要找小范围的光线，千万不要站在一个非常非常大的，比如说操场里面，你周围都很亮的，找小范围的光线也是很好吃的，基本上这个小范围的只能够，把这个人全部的覆盖掉，只能把这个人全部的覆盖。

或者是把这个人周围小部分，或者整个人的身上，一小部分覆盖掉，其他地方就会特别黑，比如说这个关系的自然是哪里，基本上是哪里的地方是这里，这里一块非常，就是这个玻璃是粉红色的，只有一小块，大概是我指的。

我用红色点点一些黄黄，或者把白白的玻璃这么小的范围，这么小的范围刚好摄进来以后，它就站在这个光线里，注意找小范围，找小范围的好处，就是能够让整个人在在关系里面，周围会比较暗，注意在那样模特什么样。

这个人站到光线里面去，注意是站到光线里面去，如果能够保证整个人在关系里面，首先保证整个人，如果不能保证整个人，保证上半身，如果上半身都不能保证保证头部，如果头部都不能保证保证眼睛，为什么一定要保证眼睛。

注意因为眼睛是一个心灵的窗户，李九尔斯文，你看这里面的眼睛里面有一个这样的亮点，这个样子就是叫眼神光，有时候你去一银旁里面拍照，或者别人把你拍照说，如果你眼睛里有这样的眼神光的话。

能够让你的眼睛更加的什么样，传推出一种信息，而不至于让这个人看起来，非常的呆质，或者呆版的那种感觉，所以说你的眼睛首先应该保证，然后才是脸部，然后才是整个的整个上半身，然后才整个身体，好。

那么这个光比较小，那请问一下，我刚好看它的上半身，这个地方它的颜色比较正，黄黄的颜色，打进去呢，保证上半身是OK的，下半身就花花铝绿各种颜色，其实我觉得不好看，而且我整个把整个人拍出来的话，我离大很远。

离大很远的话，可能会把周围砸乱地拍到，所以如果只选择拍到上半身，非常非常快速地直选的拍到上半身，好，它站在关系里面，主要注意，好需要的光显是没有呢，面向光源注意，一定要面向光源，面向光源的与重要作用。

就是让它的整个的身体，或者脸部在足够的暴露在光须里面，所以说一定要让它面向光源，它会觉得赤眼，它会觉得赤眼注意，一个模特会觉得赤眼，赤眼就对了，如果不赤眼就相当于你的眼睛，根本就没有暴露在光线里面。

可能这个眼神光都没有，甚至这个脸部都会有一模式因应出现，好，刚刚好它的整个的脸部，或者整个上面是暴露在光线里面，就是OK的好，就在它那样暴露在光线里面，一瞬间为上去，迅速看完了，点击对调。

点点它的脸部注意，是点它脸部，两个地方，比较亮的地方，点它额头或者这里，都可以的点一下，迅速拉好暴露，把那个小胆玩下拉，然后呢，锁定，就是快速的锁定它，为什么呢，因为我的手机力它已经距离锁定了。

锁定以后呢，我快速的连拍，连拍，连拍，连拍了很多长，最后呢，或者我当时其实已经锁定它以后呢，或者我快速按那个拍照按钮，快速的这样点点点，按拍照的按钮呢，这样去拍摄它，对我拍了很多长，对我选择。

这样的一张，拍它的半边，没有拍它另外一个眼睛，拍它这半边，这就拍出了这样的一个效果，虽然说这里会比较黑，但是我要拍摄这个对象，整个人的表情，状态是完全能够表达出来的，这个状态是很OK的。

所以说我把它拍出来了，好，那有人说它为什么你不拍另外一边脸呢，只拍这个半边脸呢，注意，其实它后面这个地方，然后这个地方呢，有一个老外，有一个老外，要跟它合影，或者是这样的在它后面，一直叮着一个白头发的。

所以说我离它很近，如果我在这里拍，我在这里拍，我在这里，我站在这里，去这样去拍它，绝对能够把它另外一边脸呢，也拍到，也就是说两个眼睛都能够拍到，而不注意上它的这边的眼白，是这么多的，你跟它的眼白很多。

这样的话，我如果站在这里拍，是最好的，其实我站在这里拍是最好的，我跟它的阳，跟阳光形成一阶一阶，阳光形成一阶的阶角，阳光是这样的事情来的，然后我在这里拍这样，阳光是这样的，三四四，速度是这个阶角。

去拍它，能够把整个脸的脸，暴露在脸过里面来，全部拍到，但是我会拍到这个老外，那当时我为了不拍到这个老外呢，我只能站在这里，我只能站在这个脸，去拍它，只能拍到半面脸，所以说，我就拍说这样的。

一个半身的一个状态，这样的一个半身，一个什么好处呢，就是我脸，脸的地方测光，脸小太阳的时候，就会按的地方，会更按，按的地方会更按，这个按的地方会更按，从来能够让脸部的更突出，正在收剔，快联系微信克服。

122579，1460进同步更新群，不更新群，这脸部更突出，再脸部更突出，从来就能够脱离，产生一种立体感，让整个人呢，产生一种非常好的立体感，从来能够让这个人，好像脱离出这个环境，而存在一样。

而类似于像，摄影棚里面拍到那种效果，那种效果，所以我就拍说这样的一种照片，那使别人在第一，找时间，找上或者笑，日出日落，第二，找范围，范围要小，不要太大，就这种小小的范围，第三，让模特色在光线里面。

保证它的整个头部，整个的脸部的表情，在光线里面，然后再去拍它，最好在这里，最好在这个地方去拍，这条城是个地方去拍，最好不要参照，就是站这个范围之内，就是站这个90度角的范围之内。

这个90度角的范围之内是最好的，但是你站在这里，你站在这里是没意义的，这里这个范围之内是没意义的，所以说，那种为了避免这个人，我只能站在这里，所以我就拍说这样的一个照片，拍说这样的一个照片，我这就是说。

我怎么利用这个光线，去拍这个人，这是一个非常地眼型的一张照片，当时我是记住是好像是，就是吃几秒钟我就拍完了，非常非常快，因为它的动作也基本上就就就，就这样，但是这张照片唯一的缺陷，就是它的眼白会与太多。

但是没办法是我抓拍的，我们下面看这边，下一张，下一张这一张，像是什么样，那是我在去拖着起，做大把旅游的时候，我从一个城市到另外一个城市，我在下午的时候，下午的时候这个光线呢，这样，这样是过来的。

而且我把这个窗簾拉上，我把整个的窗簾，给拉上了，红色窗簾，只录出一束关进来，一束关进来，总而射到了我整个人的，整个的脸上，但是我是这样测的字，让我这一边脸，暴露在原来关机下，这一边脸在音音里面。

所以我就去用手机的自拍的模式，自拍了一张，就是自拍，然后点一下我的脸，拉好包光，然后自拍了这张照片，我往外看的这种场景，这就是我的自拍，但是一定是一样的，鞋顺的光线，小范围的，整个物体或者我这个人。

暴露在光线里面，从来到这一种美感，这就是对我光线，你拍照，帮我下面这张，那正常是我在印度旅行的时候，一个，碰了一个德国女孩子，在一个西哥叫做四秒里面，当时有时候光，从窗户里面说进来，整个窗户里面说进来。

里面其实里面这里，这里面其实很多人的，你看的后面很多人，也有一些佛像，很多人在这里朝拜，当时我说，我给你拍照照片，就让它在那关系里面，坐在光线里面，转过头，转头面向这一张光，面向它。

整个脸不能暴露在光线里面，你看它的眼神，其实也是有一眼星光的，好吧在眼光里面，然后我站在正面，我站在它的正面，这样去拍摄它，就能够保证它这里，在眼光里面，这里，那里面是有细节的，这里的比较黑。

这里会比较黑，整个背面都比较黑，总共能够让它脱离出来，产生一种什么样，很好的那种光影的质感，就非常有个性的感觉，这就是用光线去拍一个人像，下面这张照片也是这样的，是我在教学过的那种，看到一个背景。

注意红色的背景，站过去这样写摄的阳光，这样写摄的写来，然后呢，如果站在这里，就拍了，虽然说我没有让它，眼睛暴露在光线里面，如果它眼睛在光线里面，可能会刚好一点点，但是我就这样，去拍摄这样照片。

就能够让你的照片，亮步里面，是有细节的，暗不能会比较黑，暗不会比较黑，假如这里很髒，这里很髒，这里很髒，这里很髒，就像那时候这个暗部，就能够把那些髒的地方，稍微覆盖一下，否则突出这个亮步的一些细节。

这就是能够让你的人像，极其的有指感，这张也是一样的，这张是一个小女孩，一个太阳落摄，那太阳落摄的时候，这样是过来的，我在家的柏儿的街头，你看那些独又圆的小女孩，那个学生放假了，就是下课，下课以后。

我迅速地锁定这个小女孩，锁定她，然后那连拍，快速连拍，很多的小女孩，然后那连拍，快速连拍很多的，这种我选择了，我拍得好像是有几十张，这种我只相当于我选择一张，成功一点的，我觉得比较好的就是这张，其实她。

所有的这一帮小女孩都在那里乱动的，动来动，去动来动，就到处乱动，就只能是连拍，连拍这种我选择的这一张，其实也是一样的另一种在她的脸部，半边的脸部，包在光线里面，从来拍出来，这种感觉的照片，这种感觉。

这种照片能够让，一种照片的成绩，一种比较好的，那种，味道一种比较好的，那种感觉，还有这种感觉，包括这张也是一样的，这就是我在去洗脏的时候，去爬那个，什么冰川，你米堆冰川的时候，路过，旁边有一个小树林。

小树林面的光线，是比较集中的，这样吃过来，这样吃过来，我就叫我的朋友，站在哪里，站在这个位置，然后去拍摄，所以我肯定是什么呀，我肯定是面向阳光的，一点面向大，然后呢，你面向他的，就这里大范围。

回去比较亮，这位比较暗，稍微暗一点点，稍微暗一点点，我这样的朋友，在这里，这样去拍我，从来的产生是什么呀，就我整个人在光线里面，就会比较暗一点点，所以说，小范围光线是比较重要的，比如说小树林面的一束光。

一个窗户里面，设计人气光，或者你把这个窗簾拉上，等等等等，都是小范围的，那千万不要再大操场啊，或者是一个很大的一个，场景里面，那样是你是拍不出来那种，脱离感的，其实从小范围的光线就是要，你跟这个背景呢。

整个一种脱离感，脱离感很重要，好，包括像这样，这边这边也是一个，老大妈，我看他在喝咖啡，就是他在零军电影里面玩，我看了一个门的光影，特别好看，就是笑，特别好看这个事不来，这样是不来。

我去走进去看他跟他妈，坐着走，他在拍照片，拍照片我说你坐在，个光线里面坐在，光线里面，那他面向光源，虽然说他的脸部，虽然说他的脸部，这里有一些意影，但是你可以接受，可以接受的，然后那面上去。

让他整个的撒里，去他整个穿的，撒里是颜色非常好看的，包括在光线里面，几分钟整个人，有一种非常强烈的质感，从来到亮的地方，非常突出，按的地方，按的地方，就掩盖了那些不好看的地方，比如说这个地方不好看。

那其实就掩盖了，或者这个地方不好看，也掩盖了，总的能够突出这一个人，这是一种利用光线去拍照，光线，包括这个人也是一样的，怎么样的，这张照片这样摄下来，一个小风险里面，这样摄下来，然后整张在光线里面。

就能够整个保证他的头部，在光线里面，这样去拍照一张照片，而如果是能够到他的腰部，可能会更好一点点，更好一点点，所以说也是这样的光线，你拍一张，我下面这张，下面这张是整个人，跟他在一样的，整个人你看。

小范围的光线，小范围的光线，背景很简单，这样摄过来的光线，这样在光线里面，面向光线，面向光线，然后你站在这个范围，站在这个范围去拍，就可以了，就是从来脱离，从来整个人，从来不能够让整个人脱离。

说这个背景，你想想想，如果是一天怎么办，如果是一天的话，就这个人的影子，会没有，这里也会一样的颜色，这里也会一样的颜色，这里也会一样的颜色，而且这个人穿着红色，红色衣服，会跟红色的背景，产生一种什么呀。

终和粘在一起，就是说这个人没有立体感，没有任何的立体感，总共就会，怎么样，不够脱离出来，不够立体，但是有光线呢，有非常立体的，这种感觉，所以说，这种光线去拍照，是一种，非常好的一种创作的一种方式。

那么我今天给他讲的，有光线拍照，大家可以去尝试，你可以去家里，把自己的窗面给拉上，或者是，用下午摩贵阳天，非常好，或者上午，天就非常写，实际上来说，在那边，这样去拍谁一个，注意点击人的对焦点一下。

点人的对焦点，然后，拉小太阳往下拉，拉整个人，然后整个人，暴露在阳光里面，去拍照，这样的照片，非常有质感，类似于模仿，摄影朋友们拍的那种感觉，但是呢，阳光只有一束光，摄影朋友里面有几束光，所以说。

你要达到我安静向摄影朋友里面的感觉，那也没有达不到，所以说只能有一束光的情况下，可以怎么拍，那除了拍的人还可以拍什么，还可以拍物件，也就是说，如果你能够找到这样的光线时间，你可以把一个物件也放进去。

比如说，一个花瓶，比如说，一个一块蛋糕，比如说一块蛋糕，放进一个小东西，等等都可以的，就让这个东西，非常有质感，非常有力力感，非常有感觉，非常有感觉，大家可以去尝试，那就是这就是利用光线去拍一个人物。

这也是我比较喜欢的一种方式，因为我觉得这样拍一个人物，或者一个大头照，会比较有个性一点点，对于我来说，我觉得会比较有个性，这是我最喜欢的一种，拍人物的一种方式，好，刚才大家都看了我之前拍的是一个图片。

因为我们也请模特儿，我们也赚面去请一个模特去，也是这样的一个状态，因为我個人是喜欢抓拍，也不是特别喜欢摆拍，除非我自己拍样张的时候，我才会去找一个模特，但平时我是不会去找模特的，一般都弱自己的学生。

或者是一个路人，或者是等等等等，我喜欢这样的一个方式，好，有看到一些照片，就是我自己在车上，在进区或给某些，别人拍的一些，有光线的一个照片，大家都知道了，利用光线去拍人的话，最重要的一点就是。

说你要找光线的时间点，你要找范围，然后这个模特，战势等等，还有你自己去拍摄的过程中，能不能找这种感觉，其实拍这种光线，拍人会让人得到一个，比较好的一个锻炼，为什么这种拍人上方式，会让这个人的质感很好。

就是整个人的力气感，会非常非常的棒，你拍这种人的话，他不像传统的，我们的直接拿个手机，一个漂亮的人，然后只开开拍两张，或者找一个很好的环境开开拍两张，他不是的，这种环境会非常练一个人的技术。

而不是说存在一个人，长得漂亮一点，就拍这一块好看的照片，如果你利用这种光线去拍，这个人可能丑一点，怕一点，等等都没太大关系，能够让这个人的轮廓，或者是五官，以及整个人的感觉，会拍得特别的好，更多的就是。

类似一拍的人们照片那种感觉，所以这种利用光线，去拍人是，比较有意思的，而且大家可以去多试一下，这个作业就是，你可以自己在家里拉的窗簾，去叫做摩托，叫小孩子也好，叫小人朋友也好，在光线底下。

让他看着那个阳光，看着那个阳光，就拍出一些，非常有质感的一个照片，包括那个白夜的那个窗簾，如果有光射进来，都是可以的，都是可以的，你可以这么去利用，但是，但是呢，这个不强加，你去做很好的一个练习。

因为这个需要长期的，训练才能够大多一个，比较好的一个效果的，那么这次课呢，我们先讲到这，就怎么又有光线拍人，下一节课，我接的讲。

暂时两 Cup。