# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：16【几何图形】生活中充满着几何美感的场景[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张光龙，欢迎大家来到我的手机审查，现在我已经给大家讲了三个方面，一个叫做图形，一个叫做线条，还有一个叫色彩，这三个方面是观察，是非常重要的一个方面，那下面呢，其实剩下就是拼图了。

怎么样去把你所看到图形线条色彩，通过你玩手机的一个手段，就是你怎么就玩手机，你怎么也去拍它，能拍这些机会几何每一个的一些照片，那么这一节目，我就给大家成先更多，就几何每个人照片，让大家看一下。

是拼图的道理，或者是它具体要怎么样去拼一下，才会有几何每个，而就几何每个是大家，入门拍照的第一步，从最原始的一步，就像你拼机幕是一样的，拼图是一样的，你只有把这个东西放那，这个东西放这。

可能会产生一种不一样的每个感，那么现在呢，我直接给大家看，我那个拍摄图片的案例，怎么样去拼图一些，就几何每个人的照片，好，现在我给大家讲一下，什么是内容，就几何每个人的照片，就一看这样的照片。

这样的照片是我在印度的一个，风空拍摄的，我当时看刺上，我只能然后的太阳，剩下来的时候，刺刺地面的一个音音，那么我是怎么拍这样的照片，或者这样的，我就是说，会看图形 会看线条，也会看色彩。

那这些光影是最明显的一个线条，我只是通过一种手机，举起来拼图的一种方式，把它拼成了什么样的呢，天后是一个不归的，然后呢，光影的强光面，是三角形，地面光面是三角形，音音 地面 提形，然后呢，整个强。

其实就是发现，对于我不会管这个老人，我不会管这个人，这个游客，他是一个中国人，还是个外国人，其实跟我没关系，我在拍摄的时候，我从来不会想这东西，我更多就是，我玩手机一种拼图的方式，我的拼这种。

就几何美感的照片，什么就几何美感，就是符合你们日常生活里面，所看到那些图形的感觉的照片，但最终呢，我就拍成这个样子了，如果你想想，如果我把这里拍没有了，我现在涉及一下给你看，如果把这下方，这份下方。

这份拍没有，我把左边，如果我把左边去掉，我要左边去掉，不要，直接给你们看，那你可能会觉得，这个人对面看你的乖乖的，就不好看，就感觉在特别的怪異，所以说这种拼图的方式，可能就不好看，所以我就直接拼成了。

这个样子，拼成了这个样子，其实这个老人也，这个刘克也是个图形，这个他的影子也是个图形，只他没有达到一个，最完美的状态，什么叫最好的状态，就是他的整个的这个地方，就是他的影子，或者他的脚应该在这个线上。

在这个线上会最好，达到一个最好的状态，那才是最好的照片，但是如果按照拼图的组合来说，这种方式的拼图，使目前来说，我个人认为，我当时在这个环境下是最好的，所以我就直接把我所需要的拍摄的场景。

拍成了这个样子而已，自己叫做，具有机和没可能照片了，好，同样的下一张也是一样的，这边就是这张，这张其实是一堵墙的，一个，涉及一个墙的涉及，它涉及成这个样子，只是一个小局部，我只是转弄我的手机，对。

我是转动我的手机，转了转去，转了转去，我的拼症一个什么呀，全是三角形的，全是三角形的一个状态，最后呢，拼击了这张照片，这就是具有机和没感的照片，然后呢，又是，又是，对称的，而且大大的三角形。

小类也是三角形，都是三角形，所以说这就是叫做，几合没感，这就是几合没感，几合没感呢，大家就这么练的，刚开始都是这么去练习的，包括这张照片也是一样的，这张照片，同样是具有机和没感的，为什么呢，你看。

灰色的，整个光场，长幻型，还有草屏的长幻型，然后里面还有很多零型格，注意是很多零型的格子，我把它拼成一种什么呀，左右一半，全面的零型格都是完整的，而且最重要的是下方这个东西，然后下方这个三角形。

这个三角形是完整的，我不会说，一拍，我把这里拍没了，我自己切掉，然后就变成一个什么呀，多变形，所以说我去直接把它，干嘛呢，三角形，把它与完整，三角形与完整以后呢，这样呢，这样的照片呢。

就会更具备一种集合没感，所以说我就把它拍进来，这一种集合没感的照片，只是等一个人刚好走过的时候呢，我还想这个快门，这就是，病毒，拍照就是病毒，为什么很多人，很多现在，现在的小年轻，才在学摄影的时候。

他喜欢去很多的著名的达卡点，什么叫达卡点呢，就是他喜欢去一些建筑式结构，特别，特别强烈的一些地方，为什么呢，因为建筑结构特别强烈的话，他容易拍出好辽边，但他能够获得更多的资金，就是他，就是他在技术上。

可能不怎么地，但是他读乎，一旦去到那个地方，已经纯客观纯待的事务的时候，他只要去模仿，只要去模仿别人照片，最后他模仿出来了，我觉得，这个可能是我拍照会有进步啊，或者怎么样，然后呢。

他会获得强大的一个资金，或者强大资金以后呢，他就慢慢慢慢的，会喜欢这样的事情这个东西，为什么其他人，或者在一些条件不允许的地方，他拍不出好照片，不如说他还不好，可能是他，获得信心的图境，以及是说。

他获得信心的那个环境，他没有太多，所以是导致他拍照呢，可能就是说会收到一些信心的打击，比如说很多人，拍照是从拍程式开始的，就是就是因为这个原因，因为城市里面最容易拍的，那城市最容易拍。

而且你只要这个建筑特征，或者是打卡位置，这已经建筑在那里地方，你只要在那个站过去，手机卡插一张，他就拍出来了，所以说为什么，很多小年轻，就是这么学习的那个原因，但是他们就是在拍一种集合的图形。

这就是集合的图形，包括这本下一张也是要么，一块磨砂的玻璃，有一个人在这上面，我只是把它拼在那个三角形，各种三角形，就把它拼着呢，这个样子，其实就集合每个的照片，其实这就叫做集合每个。

你只是在摆弄你的手机而已，在不停的玩手机，摆弄摆弄摆弄摆弄，摆好了，你就拍下来，这就叫做集合的图形，包括这本下面一张也是一模一样的道理，下面这张，我在印度拍摄了，我只是把这个关于，从这个左下角放进去。

变成一个三角形，这个因应里面变成一个三角形，一个人刚好走过的时候，我还在这块门，这叫做集合图形，这集合图形的每一感，包括这个，其实是一个厕所，厕所的门，或者它在，所有的主要，那个磁磚都是黄色，都是方形。

都是方形，全是方形，我只是把这批拼成一种方形而已，这也是具有具有每一感的，包括这个简单的一个场景，我也把这批拼成一种集合每一感的，什么具有每一感的，就是天空市场合形，地面是场合形，灯叫树线条。

那个强顶像橫线条，还刚刚有一个人走过，这就是一半一半，几合图形的每一感，而且产生了一种非常强烈的颜色对比，非常强烈的颜色对比，这就是叫做集合每一感的照片，其实在我们生活里面，最容易获得成就感的。

最容易拍出来的就是，集合每一感的照片，而且在城市里面的人，他更容易学会，为什么，因为他碰到的机会会更多，所以说，为什么很多人学社，也都学会跑去打卡点拍照的，重要的原因之一，就是因为他能够拍出。

迅速的拍出一些好照片，即使他没有多好的一个技术，他也能够拍出好照片，因为他很容易拼出一种，集合每一感的照片，而集合每一感是最符合人类的，视觉感受的，人称，最集合每一感的照片是从小看得大的。

所以说你会觉得，也有你的照片拍出来很好看，这就是非常重要的一个原因之一，大家好，我现在在那个，风公，风公的内部，在外面看那个风公是很漂亮的，在内部其实也很漂亮，注意风公的建筑结构非常简洁，非常的有特色。

你看大家看一下，注意，我说了，其实拍照像什么呢，拍照像拼图，就是你看到你所看的这些图形，只要把它给拼起来就可以了，比如说看，这里一个图形，两个图形，三个图形，四个图形，就是这些圆孔，就是图形。

这里就是一个，大的一个方形，一个线条，这里是前身鞋的线条，是大的一个梯形，这样的东西，其实你拍照的时候，只要把它给拼起来，拼得非常的足够美观，足够合理的，它就是变成了一张照片，比如说。

我要拍这个场景的话，我要拍这个场景的话，我直接把这些图形给放进去，听得非常合理怎么样，这里有数线条，数线条，这里有横线条，做了什么呀，这个图，这个图形是完整的，那个图形也是完整的，怎么样，把它给放进去。

它就变成了一张照片了，现在有个人，但没关系，我先拍一张照片，就是，这里的横线条非常的平行，这里的数线条非常的数值，就可以了，而且把这几点，这个图形完整，这样你就，你所拍的照片，是非常的规矩的。

而且是非常具有美观性的，如果你在拍照的时候，你拍的外外写写的，你就这样，你直接这样，很乱，你把它这样，随便整了一张，或者是这样，这里点点监，然后给你拍一张照片，就没有感觉，就不是特别的美观。

其实拍照就是达到一种美观，比如说还可以这样拍，那里有一个塔监，这个地方有一个塔监，我点一下这个地方，有一个塔监，是不是，然后这些其实都是图形，这些图形图形，图形 线条 图形，全是图形跟线条。

这个时候你要拍照照片，其实最重要的是，什么呀，把九公隔掉出来，九公隔，做到非常的数值，你做到水瓶肯定不行，因为这里也有线条，这里也有线条，这里也有线条，对线条，你无法找到一个很水瓶的线条，所以你干嘛呢。

你直接干嘛呢，直接看数线条，一定要把数线条，做到非常的数值，数线条，有一个人把这个人，可以拍进去，这样现在非常有生动一点点，所以如果你纯粹拍这个建筑的话，也没有任何问题，也没有任何的问题，直接这样拍。

好 现在没有人呢，拍照非常数值的，这就是拍建筑，比如说拍拍照，拍照，就是你可以拍一支，不认识你到哪个地方，你都可以去拍一支照片，还可以这样拍一支，非常水瓶的，注意，拍照就是拼图把你所要，看到的物体。

那个是我通过你的，移动，通过你自身的一个移动，或者走动，去把那什么，把那给拼下，因为手机它是无法，光学变较的，你必须要走动，你可能，这样拍进了，你要干嘛呢，你可能要做越一点，或者你直接就这样拍。

也没有问题，直接这样拍没问题，拍一张，这就是拼图，拍照就是拼图的，比如说我可以在风空里面，不仅仅只拍一张照片了，可以拍很多张，只是今天的天气，实在太差了，应合的会下雨，然后呢，你可以这样也拍一张，这样。

只要有点手机拍一张，或者是，没有这个框架，没有这个框架，它去能够拍那个顶上的照片就不可以了，只是有一个人，这边很远，很远，我来走远，但是还是拍不全，没办法，没办法，尽量这样，尽量呢，它，很可以，尽量。

如果是束的拍的话，也OK的就这样拍了，上面变较的，不好看，用一变这样，这样，这就是手机的广角，还不够广的，所以就往上够广，如果我后面是退不了，后面都不了，如果我后面再能够退一点点的话，那我就能够拍全。

我看一下在能不能在这里，我还可以，这个地方是应该是OK，那我要稍微够退一点点，这样会有点，可能会有点在后面，这一天，最大的一个极限了，都这里拍，就把前面这个图形，这样图形，拼全然，这个图形。

这很多人的线条，然后把它给拍完就OK了，我们那个人走完，好 没人拍一张，拍一张，OK 我现在又发现一个小色块，就是这里，黄色块，而且上面有一个，露水的那拐子，拍水，我现在觉得拍一张就。

和对于我现在的黄色，会照一般，下面黑色，部分就运入部分加一块，反正反正就没有分，但是这个拐的，应该一定有流传，可能这样，也要打一遍，然后能上回我觉得，这样就是一个。

今天就是一个 meaningful sit in the bathroom。