# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：05【流光快门】如何把水流拍出丝滑般的质感[会员免费添加微信7838464更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张宫容，欢迎大家来到我的手机摄影客厂，在上一节客厂中会在讲iPhone手机的时矿模式，这个时矿模式它能够运用在哪些场景，它能够拍出一些什么样的照片，比如说我们可以把手一面拍模糊。

这种非常照片的非常抽象，非常有意思，非常有动态感，而且能够让你在不让你车，显得不一样的那种感觉，那么只讲iPhone的话，其他手机有名呢，其他手机也是有的，那么这一节可能我可以给大家讲一下，华为手机。

就是说华为手机的，特有一个功能叫做刘光块门，刘光块门到底怎么样用的，或者怎么样去找呢，给大家演示一下，好注意，我现在手里拿的是一个华为P10手机，就是一个相比来就是，两年前的一个手机了。

注意这个华为P10的这个手机的话，它跟现在很多的什么华为P30，或者Mate20或者荣耀的某些新款的手机，它的操作界面是不太一样的，如果你现在手里拿的是P9，或者P10的话，你要去找华为的一些功能呢。

可能相对来说，不是特别容易找到，不像iPhone一样，iPhone是把所有的功能都做在一个界面上，但是华为是不一样的，华为把系列面子功能做在哪里呢，它把所有的功能，界面上有。

但是它还会在其他的地方设置一下，比如说进来找功能呢，比如说你是以前的华为手机，这样找的，对，看我这个屏幕猪世，按住这个屏幕边缘，亲信地往这边划动，就会看到出现一些，这么多的一些功能出现了。

如果你从这边划过来，再从这边划过来呢，你们看这边也会出现一些，很多很多的一些功能，所以说以前的华为手机，很多人买来一个华为手机，特别是对一些，不太会用手机的一些老令人去来说。

它可能很多都找不到这样的功能，我在上课了，上了很多结课都发现，很多人他没办法这样去找到功能，以后你就要找功能的话，你就这样去找到这些功能，而且，如果你是新款的华为手机，你是一个比较新款的。

一般都是在此那里呢，在下面，华为已经坐在下面上，下面有一叫做更多的功能，你点一下更多，你就能够看到那个所谓的其他一些，去向类似这个界面上的一些功能，好，那么，这个顺便模糊的照片，它是怎么样派出来的呢。

华为一个功能叫做流光快门，好，那么现在现在点一下这个流光快门，点一下这个流光快门以后呢，你们看的这个下方，你会看到屏幕的下方，会出现流光快门几个字，而且它的上方还有一个小，还有另外几个字。

四个字叫四边流水，或者叫其他的就功能，好，现在你看这个旁边，这个右边这个旁边会有三个点，三个点，亲自点一下这三个点，点一下这三个点以后，你就会看到华为手机出现一个叫做，流光快门，四军流水。

四军流水里面的叫做，炫利心鬼，还有一个叫做，车水马龙一句光费屠压四个选项，对，这四个选项是一种玩法，它告诉你，你这个手机这个流光快门的，子选项，它可以怎么去玩，好，其中就有一个叫做，四军流水的。

我现在普及一下其他的那些功能，叫做，比如说车水马龙，车水马龙怎么拍呢，就是你要在，你在天脚上，想拍出一些车灯的车为，他们拉线的那种感觉，你去说车水马龙，如果你想拍出一些，光费的屠压，你想拿一个手机的。

或者拿着机会比赞的，画来画去，那么画出一些文字，或者一些图案的话，你就选择光费屠压，如果你想晚上拍新星，你想拍一个新星拍的那种，脱轨的这种感觉，一个圆，现条线线的感觉，你就用选项的心鬼，但是呢。

与一个叫做什么，四军流水的，对，这四个功能有一个，非常重要的一个，操作，或者中了一个，付出设备，就是这个三屆价，你一定要把这个手机上，放在三屆价上，你才能用好这四个功能，如果你手斗，或者你手拿着。

你几乎是没有办法，运用到，华为的四军流水的，好，那么今天我就，选择一下四军流水，选择四军流水，完以后，就会看到这个，下方出现这个功能，同样的，把它放在三屆价上去拍，对吧，它会拍出跟。

iPhone的时矿模式，一模一样的功能，甚至它会比iPhone的时矿模式，拍得更加的好看，这个水会更加的模糊，iPhone的时矿模式，它可能只能拍个两三秒钟，但是这个华为手机，四军流水。

你想拍多久就拍多久，你拍一分钟也行，拍两分钟也行，甚至拍几十秒都行的，所以说，决定了你必须要放在三秒价上，如果你手斗的话，你就会把对象拍模糊，所以说，华为四军流水，也能够达到iPhone的功能。

而且它比iPhone的功能还要强大，那么下面，我给大家演示一下，或者我给大家看一下，我这种华为的，这个四军流水拍出来的，照片的一个结果的一个呈现，它大股历史，怎么样的，好我给大家讲一下。

华为的流观快门的一个模式，能够拍出使用的照片，其实它跟iPhone是一模一样的道理，但是你一定要拘据，放在三角价上去拍，因为你可以拍很长时间的，那么我们首先看到第一章处，第一章处是我在那个东山岛。

就是福建东山岛那个地方，当时那个海非常大，那个浪非常大，那个浪打算是说，我用这个放在三角价上去拍摄，就把这个海浪拍到模糊了，也就是一种非常抽象的声感觉，而对面那个建筑，其实是清楚的，其实是清楚的。

然后把这个海浪拍模糊，这是一种，很容易看到一种风影，照拍风影照特别好看，那么下一章处，下一章处同样是我在深圳的一个海边，去拍摄了这样的一个大海，一个日出的一个状态，你们看到这个时通的是清楚的。

然后这个有波浪的这个海面，它就会变得很模糊，这就是华为流观快门里面的，丝捐流水功能，所能达到的一个效果，主要它其实比iPhone要强一点点，它的丝滑板的感觉，要更柔顺，更丝滑一点点，怎么样的情况呢。

给它看一张照片，注意看这张照片，这张照片是我用iPhone的，搜下的那个软件，主要其实跟iPhone的时矿模式是一样的，这种iPhone的时矿模式能够把，这样那个类似突破的那样的流水。

拍摄非常模糊的感觉，但是它没有华为拍的那么顺滑，怎么样呢，你看看小华为的，左边这样是iPhone的，那么右边这样是华为的，华为的明显就能够可能非常非常顺滑的，这种感觉，因为华为它可以拍更长那个时间。

而且它的模糊的程度，要比iPhone的要强一点点，iPhone要强一点点，所以说这两个功能能够达到类似的功能，但是呢，程度来说或者是华为的玩法跟创意来说，可能华为呢，会更加的强大一点点。

但是功能来说或者我长进来说，iPhone要多一点点，比如说iPhone可以去玩，我刚才说的，或者我再上一节课说的就是，你可以把一个人拍到清楚，周围的人都是模糊的，但是华为这个，四约流水是办不到的。

因为它特别特别麻烦，它很难去办到，所以是iPhone这一点来说，手持来说是iPhone会手持的方便，华为呢，放上三点价程会更加方便，但是如果你想拍更好的一个，长进的话，还是最好放在三点价程去拍摄。

这就是华为跟iPhone的一个区别，包括下轮这样照片也是一样的，这样照片是海边，这个木装，同样能够拍出一种非常抽线的感觉，从来能够让你这个照片看着非常有强大的，一种抽线的打偏感，而且是非常有质感的。

这就是四约流水或者iPhone的十分功能，包括这张海浪的水面，也能够拍出非常抽线的感觉，虽然说这样照片是iPhone拍的，但是你华为也是能够拍出来的，而这样这位我用iPhone拍的话。

它是获得了2018年全球iPhone摄影大赛，自然组的一个荣誉讲，为什么它非常有那种海浪的这种感觉，所以说它获得自然组的荣誉讲，那么给大家介绍来就是，华为跟iPhone它的一些功能。

就是说这个四约流水功能，那么华为的一些其他的功能，是一模一样的 只要你能够放在三角角上，就拍摄，就能够达到你想要的一个效果，这就是四约流水，所能够带来的一个非常好看的一个效果，刚才大家看到那只照片。

就是用华为手机的流观宽门拍出来的，而这个流观宽门非常非常好用，而且能够完成一些不一样的有创意的玩法，这种创意的玩法，也就拍摄了方式跟iPhone的时况模式，是一模一样的一个道理，如果大家有兴趣的话。

可以用手机放在三角角上去尝试一下，拍摄水流，拍一些会摆动的数，一般是拍水流会更多一点点，你就会看到这样的水流呢，拍摄不一样的感觉，而且华为流观宽门里面，还有一个叫做旋律新鬼的，这个旋律新鬼呢。

就是说能够拍出一些新品的一些鬼道，但这个旋律新鬼，我不建议大家在城市里面去拍摄，最好的在香村或者在一个，比较通透的夜晚，比较注意比较黑的一个环境下去，拍摄这个新型，只能拍出一些新鬼的那种感觉。

因为你在城市会有些光乌燃，那些光乌燃呢，可能让你拍照的成功的机会，也要低很多，做业就是说，你可以用这个买一个三角架，可以用华为手机，假如说你有华为手机，如果没有的话，其实也没关系，比如说你用小便属。

你用opo，因为我都没有任何关系的，只是华为多了这么一个功能而已，其实你可以下的很多软件，可以下的很多软件去实现这里的功能，如果没有的话是没有关系的，如果你有华为手机，可以尝试去用一些三角架。

去找一些水面，去找一些温暖海面，或者等等那一些不一样的场景，或者普普等等，或者说你在你的家里，或者在某些香村，晚上有星星，你放在三角架上，利用各种模式去拍一些照片，就能够拍出不一样的感觉。

那么今天的课呢，我们就先上了这里。