# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：34【后期修图】人像修图，好看自然的人像修图法[更多精品免费课程请加微信：156066050]

好 那麽下面我今天我要教大家的是，怎麽樣去修一個人像，所以我現在用我的照片，就是我朋友在他的影片裡面，給我隨便拍了幾張自己的照片，就是你會發現一個非常有趣的一個線線，特別是在網上一個圈前。

就是你會看到很多攝影師，他在給別人拍，有些人像攝影師也是一樣的，就是他在給別人拍照的時候，就把別人拍得很好，但是有時候他自己反而沒照片，就是你去問一個攝影師，他說你能不能給我兩張宣傳照片。

你會發現他自己整個整區，也不整不住即將好的自己的一個照片，不然為什麽啊，這是一個非常奇怪的一個線線，我也是一樣的，我自己也平時也不太喜歡去拍自己的一個照片，就是偶爾我在旅行當中會拍幾張自己的。

這個是我在我的在影片裡面，我朋友給我拍了幾張，這就是點心的一個其實不能說點心的一個人像，就是但是因為我是防止清全，就是我怕用別人的照片來修讀的話，只要你一個清全的最後只能用自己的。

還好我臉上會有一些痘痘，當然我教你怎麽樣去把這個痘痘給修掉，OK好這樣，我看這樣照片我們怎麽樣去修呢，包括我的手臂，你看看我的手臂，就是因為長期的拍攝會有一些黑，有一些白的。

所以說這就是攝影師的一個狀態，那麽怎麽樣去修呢，怎麽樣去修的，把這張照片稍微修的少一點點的會，或者這個人像怎麽樣去修讀符合，去符合普通所有人的一個神媒的過程，我現在教一個非常，也不是說是很俗。

但更多就是符合大眾的神媒的，就是所謂的美言，去到等等等等的一個神媒的修讀方式，我教過大家，而且我還會講一下，幾個人問照片的一個神像的一個修讀，那麽首先我講的是一種非常地，非常地大眾化的。

我們喜歡大眾化的一個東西，那麽好，首先因為修讀的幹嘛呢，我注意站在這邊拍的一問題嘛，其實是沒有太多問題的，更多是幹嘛呢，修一下調整主片，調整主片的話，我稍微的體量一點點，提到個，因為我覺得太暗了。

三位提到的，講說我就提到30吧，第二個對不對，我不管他，我不理他，一般我不理他，然後，調保度保度如果我家會怎麽樣的，你看，如果我家的話，我整個人就特別的黃，你看我們是黃種人，黃皮膚的人。

而且我又而且我還是很黑，而且我還是很內，我也加保度會怎麽樣，就為你回頭看，我又可以又往，那這個時候簡保頓，給你發現，你會發現，反而簡一點保度，反而有一點感覺，就讓人不特別的那種黑黃的那種感覺，我告訴你。

如果你是修別人的半身照，大頭照，這個人就像那時候會，皮膚比較深色，或者是說，這個人的皮膚，特別的，曬得比較黑，或者我比較黃的情況下，它不是一個女孩子，而且特別是男性，你其實應該給她簡一點保度。

就是給她簡一點點，但簡通常，那簡直復時的左右就可以了，簡直復時可以了，其實我簡直一點點，就像那時候會有好很多，你看，我家來點亮度，簡直一點點保度，像那時候，我不是說，我現在特別黑的那種感覺吧。

想得到好一點點，然後第二個，第三個，第四個氛圍，氛圍加一點點，就是讓我的整個的質感，我的意義，我的衣服，包括我的，整個按摩的細節，拉出一點點出來，然後整個力氣感稍微強一點，但是我不是那麼的加到100。

或者加這個期望時，加這個就不行了，那你看著整個我，我整個人好像發了一層光運一樣，你看看我家的100，加了100的話，我整個人就像發了一層光運一樣，那也不行，那他們呢，反悔，我現在不得加太多。

氛圍加一點點，既然修人像的時候，人是氛圍加一點點，我說了，你氛圍加的重視，那個人的保護度還會增加，你看那邊，人的保護度會增加，所以說氛圍不太加太多，加了多少十左右，就讓我稍微有一點點，那個細節的感覺。

其實你加不加五所謂，這個氛圍不加也行，不加也行，那我只是加一下，只是我蘋果個人的感覺，我加一下，高光，其實這張照片有高光的話，就是我拍，就是我朋友給我拍，這個寫真的說，或者我坐在這裡拍的時候，他坐到了。

是不是，坐到曝光正常的，曝光正常其實也就是說，沒有一個地方是高光的，高光是那裡的，高光是我的後面的背板，白色背板，白色的背板的話，我要他更暗嗎，或者我希望看白色的背板，細節那不要吧，其實有時候我覺得。

白色背板體量點方向更好，你看那邊，我把它體量點讓我的後面，量一點點，幹嘛呢，讓我整個人就脫離，那種背景板的感覺，而不是說，那個60吧就不太多了，一點點，然後呢，印印印在那邊，印印，我其實要看很多細節嘛。

其實可以，可以看得一點點，沒事了你加那個30呢，其實好像有點多了，所以不會加太多，加那個10左右，因為你剛才那個氛圍條了，你剛才那個氛圍條了一點點，那你這個印印就不要太多，你混了你不動。

混了你去直接動了10就可以了，那最後呢，這點，這點是網左，還是網右，還是網右，自己感覺一下，有時候我告訴你，特別，這件事是什麼意思呢，這件事它能夠舉到降溫的左右，你看我右摔的右環，右環右黑的情況下。

如果我希望我再點，白一點點，或者我的皮膚接近一白色，或者不是說接近白色，是稍微正常一點，或者是說稍微不要特別濃，像這種，如果我再往右邊環，明顯就很乖，但是我右邊環呢，往左邊環呢，明顯我的皮膚要好一點點。

因為好一點點，看那邊，而且你看那後面那個背景板，就稍微的顏色比較正常，稍微偏白一點點，而且我的皮膚呢，稍微也會接近一白色一點點，接近一白色一點，那我幹嘛呢，這個呢，這個呢，我剛剛稍微往附屬。

我還在附屬左右，或者附屬左右，稍微一點點，但我不會太多，不會還在個時啊，或者怎麼樣，就還在附屬附屬，那OK了，我就覺得，這樣這邊，整個正常來說，我的皮膚呢，就不是顯得特別，泳黑，特別的塞好像很黑。

那種感覺，你看，現在我呢，而且這個已經修緩了，已經修緩了，我把量多啊，對比都是零，就是氛圍加20，高光加，然後引擎，暖色料鍵，就是直接，給我的臉部，進行一個這樣溫的那種感覺，也就是說我進行，最基本調整。

最近進行，最基本調整，然後呢，幹嘛呢，打工，打工以後呢，按住圖片放手，你看，明顯前後的對比，就是我整個人，就會，白一點點啊，注意是白一點點，就是你會看起來好像，不是特別難看啊，你看這樣。

明顯就現實生活裡面，是這種感覺，你看我學這個人又，啊我就是好黑，然後呢，又看不到細節，就是包括衣服，這個細節，都是看不到的，那幹嘛呢，然後你這樣就好，更多了，就白一點點，白一點點，你下一步。

比如說是突出，假如說是突出細節啊，注意啊，我現在給你看一個人像，如果突出細節，用在人像上會怎麼樣，你看，我把這個結果加很多，你看結果加很多，我臉上痘痘就會明，就是那些黑臉明顯，會很突出，而且我整個的。

臉部的所有的細節都拉出來了，也就是說，如果你是，你是給一個女孩子修徒，你講說你給一個女孩子修徒，你修成這樣，那肯定不行的，我以為她喜歡，那如果她不喜歡，那你剛才剛才，有時候你往附屬的沒關係，你修呢。

我修了，我修了，我修了，你修了，就摸回來，摸回來，有時候這個結果呢，所以說像，她會像沙子打磨了一樣，但是你用這個結果，你加，你修人像，你加很多的話，其實很奇怪，所以說不要加，特別多的，多的結果。

就是你修人像，除非她喜歡，那除非她喜歡，我是要會清晰一點點，是我給你加個十多，有加個十多，就可以了，或者你直接加個銳化，或者你不調，你就讓這個打個差，你說我就不調，這個主軸細節算了，因為這個人像。

她看起來很怪，而且臉上的所有的細節都會，被拉出來，所以她毛孔啊，而且有時候，你看了那個，別人修的那個，人問照片，人問照片，就看到一個老人，現在她滿臉的皺紋，或者是說，那倒是那種感覺，但是假的太過。

很多東西，假的太過，就感覺很怪異，然後她就開了，太過就很怪異，很怪，除非她喜歡這種感覺，又有黑勇，又有那種感覺，除非是一個，什麼建美一農園，建生的那種，那你可能加一點，沒關係，但是我們普通。

大眾的一個時候的話，你這個圖書細節，你可以不動的，好 包我一樣的，然後下一個是什麼呢，下一個是曲線，其實也都不得動算了，白柄，等一下白柄，因為我說了，其實你可以，把你的皮膚，稍微正常一點的話。

可以幹嘛呢，還可以給幹嘛，還可以讓四溫，給她這樣一點，有沒有，就四溫相對，跟那個暖色調，有點類似吧，我說了吧，她是什麼意思呢，這個四溫，會大於或者等於暖色調，就是她會比暖色調，強大一點點，她其他的作用。

會強大一點點，但同樣的四溫，我往右邊畫的話，而且我整個的臉部，還是會犯王特別黃，然後四溫網左邊畫的，明顯你其實，就能夠看得到，好多了，應該都沒有好多了，而且後面那個背景的，顏色會顯得，更加正常。

更加正常，本來是這個樣子，你看到，林思它會還是，稍微有點犯王，那做算往副主的沒緩，明顯我整個人，人臉還是會出現，一個降溫的過程，就是我整個更多，更正常的，偏向於正常的顏色，而且後面那個白色。

會更加的偏向於正常的一個白色，所以就有說，你四溫，跟暖色調，可以起到，人臉降溫，或者是，給暖色調變冷的一個過程，但是重要不要用太多，這也就是說，你修人向上，如果你希望這個人偏，白一點點，更白一點的。

你可以用到色溫，也給暖暖的暖色調，但是這個色溫，肯定變這個暖色調，要正常，要更加強大一點，更加強大一點，好，那麼你色溫加一點，那你這個左色要不要動呢，左色要不要動它，左色要不要動它呢，其實你這個左色。

你動得我所謂，但是如果你修的是半身照，我告訴你，如果你這個，我這個是做的是全身照的，我這個，在面前，不如特別大，我臉的面前，都不如特別大，然後你說你色溫降到，夫妻或者夫六的時候，它出現了一種。

人出現慘白的情況下，就是這個人的人像出現，比較比較慘白，比較慘白的，因為你可以幹嘛的，你可以其實在左色上，我告訴你，你在左色上，可以加個五或者六，加個五或者六，為什麼呢，有什麼好處呢。

其實你可以給這個人，加出一點稍微紅潤的那種感覺，然後稍微紅紅的，就是，因為我就是說，把你透紅的那種感覺，就希望那種，紅紅的那種感覺，就OK了，但是不要加個個個別，你加特別多的，你明顯你後面那個背景板。

都是出現了那種顏色，所以加個五六，或者四魂減個五六，減個五，然後左色加個五六，其實也就OK了，也就是說我們白鱉痕，就只能動到這了，就不要動太多了，這樣就會接近一個相對來說，人比較正常的一個顏色了。

然後呢，打工，就是我們白鱉痕，是搞定了，按住圖片，放手，按住圖片，你明顯就能夠看到，我們對這張照片的進行了一個相對來說，比較大的大範圍的一個調整，我們只是進行了一個什麼調整照片，還有一個白鱉痕，白鱉痕。

那我們修人相，我們要不要用到那個，處理交片呢，好，那我們試一下，我們現在用一下處理交片，好，用一下處理交片，從第一個開始選選選選選選，其實也可以，如果你喜好你個人喜歡的話，你也可以選一個處理交片。

去綠出你一種風格，綠出你一種風格型的東西，但是我個人來說，我可能不太喜歡，用處理交片，我不喜歡另一種風格，那其實我不用，也行，不用也行，但是如果你喜好你，就是OK了我說，OK了，別說我還是用一個。

我隨便選一個，一般都是不用的，一般就是我告訴你，我一般我看，別說我覺得L03比較吃了，你看L04怪，L05很怪，L01很怪，接著L03比較正常，那我就剛才選這個算了，你看，就是你看，還是綠的那個顏色。

讓我得更皮膚更黃，比如說是那種，出現另外一種黃色，那麼就把力都花到0，然後呢，我已經讓我強度了，八分之八分，但是我不要那麼多，我只是加一點點，所以交片的感覺，大概加個30左右，其實你看不出來的，然後呢。

按住它放手，也就是說我進行，最基本的調整，但我現在放大來看，注意我臉上有，肚子有痘痘，你那些黑的點點，黑的點點，我只沒有去修掉它，那我現在把它給修掉，注意我，我現在剛剛說你一個。

類似於美的修學那種修復方式，怎麼要去動，怎麼要去搬，去都去搬的感覺，那麼去都去搬，是用哪一個呢，點開調子，點開這個工具選項，然後往下滑，你會看到，第一，往下滑，你會看到，第三排的第一個，第三排的第一個。

叫做修復，你手就也叫修復，點一下修復，注意這個修復，是可以去到的，怎麼要去到呢，那麼我首先用手式，操作一下，給你們看，如果你看我手機手機，你拿這個相機，你拿這個表，等等等等，現在我手也修製，我一下。

我摸一下，給你摸一下，你看明顯很丑，我整個東西好像摸掉了，但是摸掉的話，整個照片是非常，非常的丑，也就是說，不要輕易的摸，不要輕易的摸它，你看了，你看了一個非常，也就是說你電量點一下，你會這樣點一下。

你雖然說可以摸掉，一大部分的東西，但是這樣就太丑了吧，但是沒關係可以後悔的，你搞錯了可以後悔，你看了下面有兩個鏡頭，下面有兩個鏡頭，一個反規的鏡頭，那個反規鏡頭，你直接點點點點點點點點，你可以反回。

反回到正常，反回到正常，反回到正常的話，其實我說的是去斗，而不是說去這個相機，我現在下去修了，那太丑了吧，你沒有人這樣修得住，你修是這樣出人，你給別人看，你明顯就出破綻了，那就很丑，那我幹嘛呢。

對這個修復，只能幹嘛呢，修復整個去斗，對於這個修復，只能去一些斗斗，或者是去一些，牆壁上比較髒的地方，那麼我現在，教你修的是人像，我教你怎麼樣，去一個斗斗，你看我臉上就有很多黑色的斗斗，怎麼把他去掉了。

注意我一定要放到，幹嘛呢，你一定要有兩隻手指，注意聽我講，一定要學會用兩隻手指，同時按住這樣圖片，同時按住這樣圖片，放大放大放大，放大，放大再也不能放大為止，注意再也不能放大為止，然後呢，用手指幹嘛呢。

輕輕地點掉，那個斗斗，比如說你現在看的那個圓，裡面有個圓圈，只像這個斗斗，用手指幹嘛呢，輕輕地點掉它，點一下，沒了，你看了沒有，因為下面有一個，下面這個地方有一個，我有他們呢，輕輕地點掉它，點一下。

因為沒了，看了沒有，包括這裡有一個，我點一下，點一下，也就是說，如果臉上有斗斗的話，我輕輕地把它點掉，就會有不見，但是我告訴你，千萬不要這樣，你看我的手指，千萬不用用，不要用一隻手指。

千萬不要用一隻手指，這樣滑動，不要這樣滑動，不要這樣去斗斗，為什麼呢，因為它類似於什麼呀，它類似一個，填充的過程，比如說我點一個斗斗，比如說，有點一個斗斗，我點一個斗斗，我點一下這個斗，它類似於從旁邊。

挖了一塊皮，挖了一塊小東西，填充了你那個，黑色的斗斗，所以說，如果你這樣抹，如果你這樣抹的話，它從臉挖了很多，再填充的話，就整個顯得，特別怪，也不好看，所以就不要輕易，再去用手指去抹，不要用手指去抹。

只能用手指，輕輕地點掉，比如說我現在，把我的臉上，斗斗給點掉，給點掉，注意，我就把我的斗斗，給點掉它，但是我絕對不會，去幹嘛呢，我絕對不會去抹它，你看，現在我的斗斗就沒，你剛剛亮，剛剛亮。

我現在按住右上角，右上角，那個半個區，那個方框，那個區時的方框，按著它，放手，按著它，放手，明顯你看我臉上的斗斗，就去掉了，就去掉了，它有沒有，就去的這就是要做去斗，用修復這個功能去，去斗，去連身。

臉上斗斗，但是一定要記住，用兩，這時候就放到最大，放到最大去去斗，你這個效果才是最好的，效果才是最好的，去完斗斗以後，那幹嘛，我打夠，打夠，打好了夠一個，你看，明顯我臉上，就本來是這個樣子，看有沒有。

我現在放打，按住它，本來拍出的源頭是這個樣子，試試看看，這個樣子，這件顯得非常好多了，你看臉上都都都裡面了，現在非常好了，現在非常好了，然後你這個修復以後，如果你覺得你這個臉，還是比較粗糙，假如說。

假如說我覺得這個臉，還是比較粗糙，我的臉比較粗糙，大家都喜歡摩批，就是特別喜歡摩批，其實這個，Snap-C也加入一種，摩批的功能，加入一個，沒有摩批的功能，這個摩批的功能，是什麼東西呢，叫美顏。

其實美顏，大家都知道，很喜歡美顏的，然後我等一下，攻擊選擇，畫得最底下，畫得最底下，就把它看到，一個叫做美顏的，到處第二排，第二個，到處第二排，我等一下，我等一下，美顏以後，注意，現在就彈出了。

很多的選擇，比如說，無論體量，面部體量1，NV2，組合1，組合3，你看，各種組合，各種的，那個方式，就能夠讓我，看美顏，比如說點一下，面部體量1，面部體量1，用手指按著，圖片，上下畫動，我點一下。

面部體量1，它默認，是面部體量30，NV2，NV3，面部體量，什麼意思呢，我現在懷疑一下，面部體量，我面部體量，從0，花到100，你明顯看到，我的面部會提亮度，然後周圍，其實會暗一點點。

周圍其實會暗一點點，其實面部體量，我不要提太多了，一般人我告訴你，就讓它差不多就可以了，差不多10就可以了，NV3，NV3，就是美顏，我告訴你，現在我手指放大，我手指放大，只要說，現在我把NV花到0。

現在我把NV從0，花到100，你現在看我的皮膚，看我的臉上的皮膚，看我的臉，明顯就是能夠看到我的臉，進行一個大膜，就是膜皮，這就叫做膜皮，膜皮從0到100，進行一個大範圍的膜皮，大範圍的膜皮，好。

下一個叫什麼，亮眼，現在你看我的眼鏡，你看我的眼鏡，我現在從，你看它會讓你的眼白，讓你的眼白進行更白，但是呢，不要用太多，我告訴你，輕易的，不要用太多，現在不要用，你顯一個面部體量，一或面部體量。

兩二都可以隨你，但是我以我個人的經驗，我是喜歡個人，我是喜歡自己去調的，我可能喜歡，NV1，或者NV3，我喜歡自己調的，我沒有體量可能調個，220，就是你可以根據你當時感覺，這個照片你自己的一個照片。

你變不及2個20左右，然後呢，假如你認為，你希望我百分之50，但是不要把，不要太多，假如我喜歡百分之50，百分之50，下一個亮眼，不要太多，我只要10左右就可以了，據說我進行，我自己的一個眉眼。

我自己的一個眉眼，你看它會進行一個膜皮，它會進行一個膜皮，它會摸你的臉，摸你的臉，進行你的臉呢，根據的，不是那邊粗糙，看起來不是特別粗糙的感覺，自己就叫做摸皮，自己叫做摸皮，Snap C的一個好事。

就是它會進行一個，比較精準的一個膜皮，就是它會，10別到你的五關，你的鼻子，你的耳朵，你的眼睛你的頭，10別到你的五關，進行一個精準的膜皮，為什麼呢，它不會摸你的一些衣服，或者什麼。

因為現在目前的AI技術，或者是國內很多的，包括現在很多的美術秀秀，或者是說很多的秀秀軟件，即使也能夠進行一個，精準的膜皮，就是10別到你的臉，而且不會摸你的身，摸你的衣服，因為以前最開始的。

每個秀秀的版本，或者是說，很多秀秀的軟件，一個版本，它會進行你的，人臉膜皮，就是摸你的衣服，把你的衣服，也摸不糊糊的，看起來很怪異，就不真實，所以我其實我們，既使用了美言，我們既使用了美言，這個功能。

或者能夠最功能，我們也要做到，也要盡量做到什麼，我們也要盡量做到真實，不要太假，不要摸得太過，不要摸成這個樣子，摸成這個樣子，摸成這個樣子，你一看發生發生發生發生發生的朋友，就看起來怪怪的。

你一看你眼淚，你的臉就摸成這個樣子，所以就不很不真實，有時候我們摸臉，太過了你知道嗎，就是所以，我就加這個20，加上我就加這個20，那不就用20，算了就是這麼多，這樣就會看起來，像它這個比較真實。

像不是特別假，不是特別假，你看那邊，就是摸一丁點，就可以了，摸一丁點就可以了，不要太過，摸得就別人都不認識，那就太怪了，太怪了，這種，那兩個幅就這樣子，那打夠，打夠，那也就是說，這張照片我用了，第一個。

第一步挑戰圖片，第二步，什麼樣，白柄，第二，第三步，修復，第四步，美顏，我就把我的自己的一張照片修，什麼，這個樣子，本來是拍的黑黑的，然後我修成這樣，這只是一個大頭的，人像照，包括這個。

包括大頭的人像照，基本上也可以用這四步，第一步叫什麼，挑戰圖片，第二步，白柄，第三步，修復，那幾步其實就是，挺好的了，就是已經很OK了，比較有意思了，還有，還有一個修復的一個方式，就是說你覺得我的臉。

單獨，你講說我的臉，單獨的，太想提亮點怎麼辦，想單獨想提亮點怎麼辦，其實可以用另外一個，什麼樣，叫做，舉步調整，第二步，第二行，第二行，第四個，叫舉步，我點些舉步，你看到下面會有一個圓圈。

下面會有一個圓圈，綠色的，變成藍色的一個圓圈，你看這個下面，會有一個藍色的圓圈，最底下，那個差旁邊，什麼樣的，現在我點，我，我，現在我這個手的方式這裡，我用我的手指，點一下我的臉，點一下我的臉。

現在你會看見，看見我的臉，出現一個樣子，出現一個樣子，但是你現在看見下面那個圓圈，就變成灰色了，也覺得這個樣子已經生效了，樣子生效呢，按照主要放手，按照主要放下滑動，你會看到，這一個點可以調四選擇。

也可以調四亮度，一架做對比度，還有一個角度，什麼樣保護度，那麼我只想單獨對我的臉，進行調亮一點點，幹嘛呢，打中了我的臉，打中了我的臉，按住，按住圖片，我新的滑動亮子，就可以調亮度了吧，然後我按住圖片。

左右滑動，左滑動，你明顯你看到我的臉，可以進行單獨的調亮，調暗，調暗，然後呢，注意，我現在用兩隻手指，滑動臉，我現在用兩隻手指，用兩隻手指，右臉，放大，縮小，放大，縮小，你會看到，為什麼我的臉變成紅色。

或者我的手也變成紅色呢，我告訴你，自己就叫做直佈調整，什麼叫直佈調整，你看有個圓圈吧，我的力圓圈，圈的很大呢，把我的整個身體也圈住，我的手都是紅色，我的臉也是紅色，你看，我告訴你這個紅色，正在收起。

快聯繫，微信克服，1222579，1460進寬步跟心群，不跟心群，是什麼意思呢，這個紅色只是提示你，這個紅色只是提示你，要你進行哪一個地方的調整，你可以進行哪一個地方的調整，比如說我的臉，我想開我的臉。

我就開根本來，把這個圓圈縮小，就圈住我的臉，我的臉就紅色了吧，我的手臂的皮膚，跟我的臉的皮膚，是一樣的，但是手臂是沒選中，手臂就不可以調，所以說，我的臉哪里最紅呢，哪里就調的方式比較多。

但是我之前調我的臉，我就圈住我的臉，我就圈住我的臉，放手，你看就可以調亮，調亮，調亮，假如我調稍微調亮一點點，調的個15左右，假如我之前調我的手臂，我同樣可以把那個插插旁邊那個，灰色的那個點。

點的很藍色，然後點一下我的手臂，慢著，你會看出現第二個亮子，但是第一個亮子就已經是幹嘛了，已經是失效了，那麼第二個亮子就已經是生效了，生效同樣的，用兩隻手指在那個亮子的外面，這樣放大，縮小，放大，縮小。

你看看，同樣開一圈重大部分，但是我臉上的皮膚也是被選中，但是我之前調我的手臂，再縮小，縮小，我只圈住我的手臂，你看看，圈住我的手臂，可以單獨對我的手臂，進行舉步範圍的一個，亮度的調整，亮度的調整。

也就是說，這就是舉一步調整，舉一步調整，同樣可以用在人向上，同樣可以用在人向上，如果現在我想調我的，另外一個，或是說調，什麼樣的調我身上的那個領子，我的領子是不是一個紅色，但是這個領子紅色是不是。

我也變得很小，什麼樣的，我同樣把這個點的點成藍色，那個有沒有，像這個點藍色，點一下我的領子，點一下我的領子，但我現在不知道，有沒有打中我的領子，我現在去看一下，我用兩隻手指在那個亮子，放大縮小。

明顯我發現，我這個亮子選中的是黑色，選中是我黑色的衣服，我黑色的衣服，應該有沒有，但是怎麼辦呢，這個領子這個範圍這麼小，我不能一直點來點去打不動，他吧怎麼辦，我現在告訴你，用一隻手指，注意。

是用一隻手指按著這個亮子，按住那個亮子，迅速偷動，按住他迅速偷動，就被看到出現一個放大鏡，出現一個放大鏡，這個放大鏡，會怎麼樣，會精準的讓你中間有個實質架，中間有個實質架，你看到沒有。

他會精準的打中為顏色，比如說我要打中我領子的紅色，進一條子，我用這個實質架打中紅色，整個大了放大鏡的外圍，那個顏色就會變成紅色，白色的就變成白色，打中黑色的就變成黑色，打中我的臉。

他就變成我臉色的皮膚的顏色，所以說，如果你打不中，如果你剛開始點一下點不中，你就可以幹嘛呢，你可以用一隻手指，用一隻手指，你看我再吃一下，用一隻手指，按住那個亮子，迅速偷動，按住他迅速偷動。

你想打中任何地方都可以，你想打中這個，打中這個，相機可以打中我這個手指，直接蓋了也可以，打中我的額頭，打中我的額頭，也可以了，你看那邊，假如我就打中我的額頭吧，好吧，打中了額頭，他就會形成我的額頭。

然後呢，這樣，我就可以單獨對我的額頭，進行一個，非常精準的一個調整，你看那邊，亮度，按亮，進行一個精準的，那這就叫做局部調整，局部調整呢，其實可以也可以用在人向上，也可以用在人向上，一般我自己修圖的話。

我比較喜歡用調整圖片，然後呢，就是白屏，然後呢就是，可能會用一下美顏，可能會用一下修復，如果臉上有動，其實比如說像我一樣，我臉上有動的，我可能就會用一下，修復這個功能，看了沒有，這就是調整圖片。

調整圖片呢，是單獨的對某一個地方進行調整，而調整圖片同樣可以，不管是說調整向的，它可以調進屋，也可以調風景，也可以調某一個地方，或者是某一些，很小的，那一些小範圍一個地方，都是可以的，用調整圖片。

它可以進行一個局部的調整，局部調整，就是局部，還有一個就叫局部，局部呢，就能夠進行某一個地方的一個調整，某一個地方調整，你看這就是局部，那我這裡這樣照片，裡面是打了三個點，其實整個照片它可以進行八個點。

打八個點，但是你一定要記住，打可以打八個點，就一定要記住把下面那個點的那一色，才可以打點，而且某一個點的那一色，以後呢，它才會生效，你這個藍色才會生效，但是你搞完一個點以後，你就不要動它。

你就調另外一個點，調另外一個點，都是可以的，所以你調，這就是局部，局部調整的可以跟你的人像，進行一個結合結合，假如說我現在不要局部這個功能，我就打個唱，其實整個人像，其實我已經是修完了，我已經修完了。

假如說我不希望，這個頂上有兩個黑色的按腳，我把它給裁掉，我把它給裁掉，那個那個我直接用個，4比3把它裁掉算，這種我的人像呢，可能就是修什麼這個樣子，那明顯就會比原圖好很多，原圖好很多，這就是人像。

一般人像一般人像，最基本最簡單的一個步驟，就是調整多片，然後呢，白平衡，然後呢修復，如果連上有動，然後呢，美顏，這，注意這是半身照，注意，這僅僅只是用於半身照，只是用於半身照。

而如果你整個人在整個環境裡面呢，再整個比較大的一個環境裡面，其實跟你修復，也是一模一樣的嘛，你就用調整多片，朱瑞希，然後處理交變，就是OK了，就這麼簡單，沒那麼複雜的一個東西，很多人呢。

他們搞得特別複雜，但是我告訴你，半身照人像的話，如果人比較黑，或者是人皮膚顏色比較深的話，你就用我剛才所說的那個步驟，去調整它，實在某些情況下，你可以用幹嘛呢，你現在還可以用一下那個，局部調整。

去把單獨某個地方調亮一點點，或者調調來顏色保護盾，比較深一點點，等於都可以的，你看我的手臂呢，會比較黑的情況下，我可以單獨白瓦的手臂呢，進行一個調亮，進行一個調亮，這就是說，局部的。

或者是說人像的一個調整，人像是這麼調的，我個人就喜歡用這幾部，進行一個人像調整，其實人像是不用加抽離交變的，你是你可以加個抽離交變玩一玩，但是不要加太多，因為它會混掉以一個人的分隔。

人類人像盡量是真實一點，那比較自然一點會比較好，好現在我叫，大家修一個人為類的一個人像，這個照片是我在，我來那熄移的和編，和編上拍的一個，老人正在看日出的一個場景，就是直接用人像模式去拍的。

這個就是源土，還沒修的，我說了就是拍人的話，盡量不要去拍一個，拍一個背光的照片，就是你們在之前，在看我拍照片的時候，都能夠看到我用，這個人像模式去拍這個老人的一個場景，我就是看這個老人在動。

但是我拍攝的是，他剛好側向我這邊，因為側向我這邊，我希望看到他的臉上的表情，以及那個眼神那個表情，但是背光的話，我是看不到他的眼神，就是放大了看，才看清楚，所以我就要修圖，把它修圖出來，這邊就這樣修。

我說了，首先你要看這個照片，有沒有問題，什麼叫有沒有問題，有沒有拍外，有沒有拍外的話，要看後面，看後面他的那個臺子，那個臺子，有沒有拍外，我先點一下旋轉，我點一下旋轉，稍微有一點點，外了，稍微一點外了。

他已經幫我自動腳踐了，但是我不要腳踐，太多，我不要他腳踐，我腳踐一點點，就是把他也留著，把後面那個臺子，那把它給腳踐拍數值，就可以了，這樣就腳踐了，這樣就稍微有點腳踐，但是我拍的圓度還是還可以的。

所以或者說，你不修也行，不修也行，但是還得把腳踐一下，然後在幹嘛呢，然後我們腳踐去沒問題的了，沒問題就在跳動左偏，然後點一下跳動左偏，然後你看，點一下跳動左偏，現在我把亮度，跳多少小時呢，有問題的一板。

完全不好看，小時呢 假如說我就跳了30，應該才一樣，對 最開始一樣，然後呢 對不起我不跳他，薄都呢 我加一點點，因為我覺得這個弱挺漂亮，金黃色非常漂亮，分為呢 加一點點，你看，但是分為那麼的加到70。

你加個70，你看這個分為，第一弱的顏色變了，暴看，太濃重，第二，你沒有拉出那個，你是不是把人的細節拉出了一點點，但是呢，細節也不好看，細節也不好看，幹嘛呢，你可以可以拉那個20左右，分為了的到20左右。

基本人的情況下你不要拉太多，不要拉太多，其實我可以亮度，再調亮一點點，我覺得亮度還是不夠，調到這個50，那樣調到50，好，分為一調到20，高光，高光調到，高光是要往附數還是往正式的水泥。

高光附數不動也行，但是的話，我覺得頂部態亮來頂，高光附數一點點，調到一個附數，55左右，55左右，然後1，1，2，這就是身上，以及這個老人的臉部，以及那些船，也就要1，然後1，然後我要它的細節出來。

加多了20，就加30左右，我說來1，就加30左右，就可以了，不要太多了，你這樣找，你最多就加40，所以就加40，但你去會發現，你會發現它手臂這個地方，會出現一些顏色的斷層，這是沒辦法的，因為這個手機。

我用人像模式，是另外一個線頭，另外一個射眼圖的話，它只有8萬，那就8萬萬 就是你最多一拍，差地按幕，不然我們就可以接受，畢竟手機水裡面，終於是不算細節，好，也就是說，我一次反對一個人去看別人來照片。

然後追求那種，一定事實的，然後就靈的你這個照片，他不對，因為有時候手機照片，我們的手機並不是拿去開箱，叫手機，都并不是拿去那种外面，我打印出来画广告的那种，广告的那种不是的。

我们更多的就是一种社交的需求，或者是说，那种产生的需求的话，就不用搞那么多，乱七八糟的，直接直接就说有一点点，色差或者有一点点按摩的细节出现，这个感觉呢，就感觉上是这样，没关系我们可以接受的。

就加了三十亿，然后哪次这样呢，哪次我说的，你冷暖都说你冷暖都说你，假如说我希望他的，假如说我希望他的整个的，后面的衣服白色的衣服更接近白色呢，可以稍微往附属一点点啊，往附属一点点啊，接着附，附多少了。

附屋左右，附屋左右，将一点点，将一点点，然后呢你看，我对这张上面做了最基本的条件就这个样子了，就这个样子了，对不对，就是这个样子，然后呢，干嘛打扣，打扣以后呢，其实你不挑那一形。

你说这张这边我就不想挑了，我已经把这个老人的面部的表情，以及眼神那个状态呢，其实已经修出来了，他没有，已经修出来了，所以说你不修，其实也可以的，这样子里面也挺好看的，那你跟人在看着除了那个状态挺好看的。

但是如果你想接着修，你想把这个老人搞清晰一点，你说，加一点都是晰一点，其实也可以的，加多少上升呢，加这个十九十，啊，几十我就加到到十，然后呢，瑞花呢，加那个，也加这个十左右，加这个十左右。

所以我不会加太多，应该有，如果我把结果加很多，加很多，你们看得更丑了，吃了呢，你跟这个人质感很好啊，但是整个天空就不过细腻，整个天空，这种，啊，过度，你要特别多的色涨，就没必要嘛，你搞的多的嘛，然后呢。

加一点点，结果你加这个十九十，是没有太大影响的，没有太大影响，你几乎看不出来，打钩，或者你再动一下白饼，我点一下，再点一下白饼，点一下白饼，哎，你从我们样可以进行一个调整，上，同样可以进行一个调整。

同样你可以往复输一点的，或者你不调，啊如果你希望这个日出，说了，就是在我们调制的时候，如果我们希望这个日出更子一点呢，啊，干嘛，可以加一点着色，可以加那个，加上我就加了八，加了八吧，你看明显就能公开的。

最开始的日落，有点，有点类似，有点类似，你要那么有点，纯粉的那种感觉，纯粉的那种感觉，其实这样的人们的照片，就已经是修完了，修完了，我告诉你，这种照片你加个粗粒交配会很丑的，因为我加个粗粒交配。

这样下粗粒交配，我从第1个，我从第1个开始，选先把力的话到那一选，我从第1个开始选，你看，就选来选清，你就会，他就会一种大面局的一种绿睛，加了这个照片上去，就是你加来加去，加来加去。

你就会觉得这个照片其实是，不太适合加粗粒交配，所以要说他的原色很丰富，但是他本身已经，颜色够好看了，够自然了，你就以为是吗，就是够自然，够好看的话，够比较舒服的状态，你还去加个粗粒交配。

其实这个时候的没太大意，没太大意，干脆就不加，干脆就让他这样子，他那边，这就许玩了，就已经说了，这张人文的照片，或者这个人文的一个人像，我就把它搞定了，但是最重要的事，你要把它脸部的表情，给突出。

脸部的表情给突出，他眼睛的那个状态，稍微突出一点点，这样就变成这样，非常好的人像，但是你说，后期修论，我们修了多少，好像也没修特别的回落，但是一定要技术，我们前期的拍摄，最初的，我们前期的拍摄，你看。

技术不选择，也能够干的比较好看，技术不选择，所以说，能够一次性搞定，你就不用，你就不用后期检查，也不用后期选择，也不用搞起来，那些话你就把他到，所以说，一次性搞定，对你拍到了，是你所需要练习的，好。

现在我们再来修一张人像，就是同样是在合约拍摄了一个，老人在旁边，洗完澡，以后的一个场景，这个场景，怎么样去修呢，同样要把暗部的细节修出来，练部的细节我们需要保留的，就是我们现在，现在是看不到。

老人的神情，因为是被逛，也看不到他的，这个指体动作，也不是特别明显，所以说他是白头发动的，也看不到清楚，怎么办啊，先一个我们，我们宣允需要，不需要搞定，我直接一次性搞定了，你看。

那边自己练培一次性搞定了，然后呢，叫做毒骗，稍微体谅一点点，我提到多少，多了方式，展示出这样的片我就提到个50，我觉得其实50，还不是特别过，而且天空式，还是有一定的精华的，日出的，对不对。

我不了它不理它，保育度加一点点，然后保育度我不会加这个，加这个10，把这个几十元，就加到10，我不会加太多，加太多我觉得不好看，因为分为的时候呢，因为我加分为的时候呢，它保育度还会有时候增加的。

所以说我分为加20，所以我不会加很多，因为加太多分为的话，就感觉是正这个样子，这个样子保靠看吗，很厉害，所以说，你一般修人下的时候，我就分为对加个，一二十的，我不会加太多，然后呢，那个高光，高望。

附数的话，明显天空就出现段层，然后几天过这个就太阳，会有一个原本稳的那种感觉，所以说，不好看，这次我干涉让高光稍微亮一点点，稍微亮一点点，让它出现一个过度，一个从亮到暗的，从明，明亮的一个过度。

明亮的一个过度，就到加这个15左右，然后呢，一一，明显就是这个老人，你看明显我加一点点，或者那个传，那个细节出来了吧，加了就是说，我就加了个20，甚至加了个30，都可以的，加上我就加了个20。

就不愿太多了，这个一个暖色，整个的老人，就是黄色的皮膚，或者整个整个的氛围，其实就要早上就是比较暖的，如果我附数的话，其实也可以，然后附数的话其实，也可以，但是你放过后来多，也不行，但是这样在那边。

我喜欢往正数一点点，加一点点加了个56，加了个56就可以了，加那么低点，然后整个老人的皮膚是正常的，在阳过来硬身下，有点方法呢，早上喜欢早上那种感觉，非常温暖的一种感觉，然后呢，谈完了，那谈完了。

你看这个参数没有，看了这个参数没有，就是对不对，对不对，一般都不调谈，我一般不喜欢调这个对不对，或者有时候会调一点点打工，然后呢，你看，整个的细节出来吧，按住它，放手，按住它放手，你看了没有。

其实这样的特别具有景性，我不用加什么率金啊，或者我们非得去加速，白饼很啊，你非得整你可以整一下，而且你看了这里，它的胸部这个地方，会有一些渲光，就是我手机反射光了一个渲光，那这边，吸了这个渲光。

可以用的修复功能，可以用的修复的功能，修复把它给去掉，放大，用手指，轻轻轻的点点它，这样抹掉它，这样抹掉它，因为它这个渲光，它的面就非常小，你这样说小看到，大家都看不来，几乎是看不来出来的啊。

就会看不出来，这样就这样的，不会影响你在美关系，这样，你这样出了一个渲光，就比较难看，这样呢，好看多了吧，好看多了，然后呢，打工，所以说这个修复呢，有时候可以干嘛呢，修复可以有时候去掉某一个。

部位的一个张的点，比如说天空鱼正鸟，你可以修掉，白墙上鱼一个黑点，这次是蒼鱼你可以修掉，或者是一个大海里面，有1两个人你可以修掉，但是大海里面有一下脚，这样的那一帮，应该一陀人，你那么修掉呢。

那你可能很难，你就最好不要修，或者是你说你的，你这个照片里面，你想把他的鱼都给修掉，或者你想把他抹一条船，可以修掉是非常非常困难的，所以说不要用修复的过程，去修复一些，你看不，就是大面积的一些东西。

或者大量的一些人，或者修复的一般，只能修复一些某一个单个的一个物体，但这个单个的物体的礼膜，一个大面积的色彩能是比较远的，或者是说他融合在这个，大面积的色彩里面，他的在那面就非常小。

你可以用这个修复的修掉，我说了一般修复的方案，也是修你的修一个什么呀，也是修一个人脸，在那个豆的，你就不要去修其他的一些东西，这就是修复的功能，所以说这样照片起来已经修完了。

我们家书记交变其实也没有特别好看，如果你费得加一个书记，也可以用个绿镜去绿它，绿绿绿绿，你喜欢这种感觉，但是我觉得这种照片你再去绿的话，它整个的天空的色彩，或者整个的感觉其实已经破坏掉了。

刚才就算了就这样，问你再加个白饼也可以，一般就是只要调成图片，你看看，如果你这样照片费快速的足够好的话，那你更不用去搞什么调成图片，不要去搞什么处理交变，跟白饼等等转去换到了。

或者加其他的一些黑白的绿镜等等的，不用的，你直接搞成这样就是费很漂亮了，只要你去做修徒，最好前几个我拍好一点点。