# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：28【后期修图】简单易学的图片基本调整法[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是中文龙欢迎大家到我的手机圣课堂，到目前为止我已经给大家讲完了手机所自带的一些特语的一些功能，而且也讲了一些你要怎么样去悲哀自己的圣诶，怎么样去发现这个时候我怎么去观察这个时候然后再去拍它。

而且我也讲了一些极童一些寻技巧，是有些技巧你也学会了，那么更多的是我也讲了一些场景，场景那个怎么样去拍我也讲了，然后到目前为止你经过二十几节课的一些学习，我相信你如果按照我这个作业去做的话。

你会有一个相当的时候比较好的，比较大的一个思想上面的一个转变，而且你在拍摄的方面你会更重的去怎么样去观察，这个时候我能再去拍的，而不是像以前一样，以为对着某种东西直接把它拍下来，那就要记录了。

更多你可能会有一些没干的一些感觉了，到目前为止，我们要记录到下一个阶段，下一个阶段是什么呢是修图，很多人家说你拍照片好看，完全就是靠修图给修摔的，其实并不是，为什么因为手机修图它其实成分站的比重。

不像电脑修图的时候站那么大，它不是手机，因为你手机修图软件还在功能，以及修图范围都是有线的，把我们手机拍的照片都是有线的，所以我认为拍照拍好才是最重要的，如果你前几天这样子拍的拍都拍好，你后面去修图。

你是很难去修图一张好的照片的，如果一张照片是十分的话，我认为拍照至少站了六分，然后你修图顶多就站个四分左右，如果你前几秒拍好，你后面几乎是没办法去修图的，如果是某些人认为，你拍上这边完全靠修图的方法。

那只能说这个人不完全是不懂摄影的，你们就是小白一个，所以说修图是非常非常重要的，那么市面上有很多的一个修图软件，是要把我先的手机修图也是这样的，我们手机拍的照片，其实仔细去用手机修图就可以了。

而且手机修图软件是非常强大的，是不是很多，那么进入到下一节，那我要讲大概是两到三款的主流，那一些手机修图一个软件，我会分析这个软件的具体用法，但是我会经讲一个软件，其他我会大致的分析，这个软件哪些好处。

可不可以用是不是和你们，到底修图怎么样修呢，你只要跟着我的来，跟按照我的步骤，跟我的感觉，我会把所有的，我以往修图这个经验全部告诉你，把我一些参加的说等等，你可能会相对来说，会学得比较顺素一点。

直接按照我的方法，看来是按照我的方法来，就OK了，不用觉得修图是不是自己能够学会，或者是说你修图是不是太复杂，不会的，相对来说比较简单，而且很容易学会的，那么现在我们就直接进入到下一个阶段。

下一个阶段你要下一个软件，这个软件是怎么样的呢，你直接看我的一个演示的一个视频，你就知道了，这几个软件到底是哪几个软件，这几个软件怎么样使用的呢，我直接就在视频当中，给大家讲解一些修图的一个技巧。

好 我现在给大家介绍一下我们的修图，注意我说了前阶拍照很重要，后期的修图也是非常非常有必要的，我这里有五个软件，一个叫SNAPC的，然后后面叫WISCO的等等的，注意我列出了五个。

我们是不是五个都用得到呢，不是 只是由你们自己去选择，我只是从一个，介绍一下这个力弊的一个角色的作用，那么首先我讲第一个SNAPC的，这个软件是目前市场上，相对专业摄影师或者是说。

相对来说会修一点点图的摄影师，用了最多最多的一个人家，这用呢，非常非常地怎么样，流行叫SNAPC的，你已经点开以后呢，它就这样的一件非常地简洁，而什么都没有的，基本上就是没有任何的广告。

也没有任何的需要你注册什么东西，也没有任何的什么非常的轻轻简洁，它完全就是一个工具，非常强大 即使是强大，而且我目前，个人修图只用这第一个软件，就用这一条软件，这个叫WISCO，那点开。

这个软件是主打绿镜的，主打绿镜，第一个SNAPC是主打那种，各种强大的一个东西，那第二个软件，比如说这个软件是主打绿镜的，什么一镜呢，就是你有各种各样的一个绿镜，你看下面我在华东人家说呢。

它非常非常多的绿镜，让你已经是演化了乱了，你是不让你可能不知道，都要选择你一个，你喜欢的绿镜，就是它非常非常多，但这个软件，虽然说它现在我现在华了这么多软件，那么多绿镜呢，但是它是手费的。

它目前只会免费给你解锁十来个，十来个左右，就是免费给你用的就是主流的，但如果你想用其他的一些绿镜，那你可能得交钱，你可能得去交钱用我的一个绿镜，所以说大概就是148，148一年。

你就可以免费用它所有的一个绿镜，因为它真的会原制的，那么这也就是收钱的，但是如果你喜欢你可以去交钱，然后你可以去交钱，第三个也叫Mix，这个软件也是主打绿镜的，这个软件，但这个Mix的绿镜没有什么。

没有Wisco came的绿镜，来得更加有质感，或者是那种感觉，没有那种Wisco那么好，而且它会有一些广告，也会需要你去驻测，比如说各种弯脊巴刀的，与社区也有学院，你可以学一些某一些后期的灵感。

等等等等，这个也是可以想到，要是你可以学点调色的一些东西，但是这个呢，公平呢，其实跟Wisco差不多，它是它的花样它的花效性，它的花效就是很，你看比如说像这种，可能比较花效比比那个Wisco。

更加的那个一点点，Now for the fox，这个软件呢，是国外的，叫国外版的美图修修，这个软件非常非常强谈，你可以对一些图片做出，很多艺术化的处理，比如说上融包观，可以类似做这种小性球一样的。

或者是农航花桶的一个背景，等等的或者色调分理，你可以玩这种小花样，但是前提是你这个软件，一定要非常非常熟悉，一定要经过超多的，超大量的一个联系，你才能够做出非常逼真，非常艺术化的一个处理。

你下的这个软件是要钱的，好像下的这个软件需要钱，但是我发现它更新改版以后，就是我很久没有用这个软件，它呢，现在也是类似于那种Wisco会员质，好像也是一年较多的钱，你可以免费用它的一些旅径。

基本上现在所有的软件都这个套路，你可以随便用，但你一定要一年较多的会费，不是因为它改了，但最后一个美洲休息轮，也是国内的国民版的一个免费的软件，这个软件就是一种交友，或者是类似于那种观众。

万计八糟的什么都在里面的各种软件，就决大多数女生很喜欢用这个美洲休息，就是我而有时候也会用一下这个美洲休息，那这个美洲休息呢，其实也就是美颜或者是比较有名，或者是屁图等等的比较有名。

所以说这是很多国内的大众喜欢用的一个软件，那么我会教你哪个呢，我会教且面两个，后面三个我是不会教的，因为你就会第一个，你后面几个积率本上会用的，突然那个For the Forks。

你后面怎么会用这个美洲休息，你都会没有任何问题，你都能够学会用的，所以说我会转动讲SNFC的什么去休息，我会把SNFC的一些，我的休息的一些经验全部，我会教给你们怎样去休息的一些方向图片。

而且我要目前只推荐SNFC的去休息，为什么呢 因为美洲休息有广告太多啊，也会聊乱 你搞不太清楚，SNFC是极其的简单，我极其的简单 极其的轻心，而且没有任何广告，不用你去注册 保障你的隐私。

或者不让你那么多说了那么多骚扰等等的，但是Wisk说说他非常好，他的律境也非常非常棒，那他要且M 要且Mixer好像也是要且M的，而且也是要且M的，我后面都是有些需要且M的。

所以说我会转动讲第一个或者第二个，那么好 我现在我就讲第一个SNFC了，而点开以后呢，以后发现这个界面就是这样子的，注意这个界面是这样子的，比如说左上角有个打开两个字，中间有一个一个加好一个一个原。

所以我现在衡过来给你们看，因为你们看我的修图基本上说是衡子的，所以看 怎么样打开照片呢 其实很简单，所以你只要点击一些点的点击，你只要点击一些打开两个字，或者是点击一下，他已经告诉你的点按任意。

为止击个打开照片比如说我们点一下，要么点一下，注意我现在是苹果手机，苹果手机它会界面谈出的是这样子的，谈出这个就下面可以滑动，那在目前我不建议大家苹果在苹果手机，没有去滑动，一般苹果手机在哪里呢。

去点击那里的点击打开，设备上图片 打开设备上图片，然后你们看到你很多的那些，你自己的一些什么呢，其实是一些那个相册，然后点击下相机交据员，点击下相机交据员我就还得对底下，比如说有那么多照片，那么多照片。

就是随便你找哪让照片来修，然后跟来修就可以了，如果你是什么样的，如果你是安住手机，安住手机怎么样的安住手机一样的，你点击下打开照片，安住手机是这样的，你要找到camera或者是某一些。

你把那样图发的某关键夹里面，你找那样图片就可以了，打开以后呢比如说我现在打开一张照片，我打开一张照片，打开一张贱党，打开张党这边进行一个修饰，修饰以后呢你会看到这个下面，就跟下面会有六个字。

有一个叫样式，有一个叫工具，有一个叫导出，那样什么意思，样式你先不用管先，样式默认呢，它会坦决的变成蓝色，但是你修图的时候把它点掉，点什么呀 点灰色，它就关闭了，工具呢你点下工具，它有那么多的选项。

你点下导出呢，它会不会就是你修好头以后呢，保存安，那么再次行过来，行过来它就会变成一只，比中工具就变成一只比了，比如说点下工具，变成一只比了，其实工呢是一模样的，只是行过来方便给你们看。

所以我现在打开一张图片，图片以后呢，我就可以进行一张，进行修图了，进行修图了，比如说怎么样去修图呢，那么我点一下工具，我点一下工具以后呢，你们大家能够看到这里，谈出来非常非常多的一个选项，很多人都选项。

几十个选项，但我们修图的时候，是不是每一个选项对要用得到的呢，不是的，并不说你每个都用一下那你，你修图片你每从楼到位，你都用一下那就完蛋了，那你整个照片会被你修的面膜全肥，甚至你也会很累。

你可能修图片你都可以花半个小时，所以都没必要，即使，它这个软件非常想的，给我们很多功能，并不说每个都要用得到的，我们只要用到我们所需要的某一个小时，一个需要的某一个小工具就可以了，那么那么首先呢。

比如说，先看排序，第一叫做调的图片，然后第二叫做图书记者，然后呢叫做取线，当能的，对，那么怎么就修图呢，首先玩了一个呢，对，它已经给我们做了一个很好的排序，叫什么调整图片，说明调整图片。

在修图的过程当中，是用得非常非常多的，然后呢可能是图书记者，也可能是取线，也可能是外面很，等等的，但是排名第一位，它说明有很多很多，白约七八十，可能都用在调整图片了，那么我们先玩了一个男人。

我们可能就要先玩调整图片，好所以，那么我们回到这样照片，这样照片是，我在下面拍的是一个，音天的一张照片，就是音天拍出在这个楼梯上，下面的老房子，以及下面远处于一个摩天大楼，整个的房子。

它的房顶其实是颜色比较亮的，如果是在，被由阳光蓝天白银的经过线呢，它的颜色呢，肯定是比较亮力的，那么我们要去修谈，我们要去把它修得好看一点，因为我觉得它的画面，整个太阴晨，或者是太颜色不够。

亮力不够明亮，修谈，注意点下过去学校，点下过去学校以后谈出来呢，那么点点哪里点调整图片，注意是点一下它，点一下以后呢，我们看到下面会谈出一个差，然后中间有三条缸，然后呢，再就是一只比三个小型型。

然后就是一个钩，注意你进来以后，不要点那个差，也不要点那个钩，你点那个差，是那什么，想着你退出去了，你点那个钩呢，现在你还没修图，你又出去了，所以就没意义，你还没开始修图，然后点上一半点三条缸。

点三条缸，那你就会看到谈出一些东西，谈出一些东西，谈出一些东西是怎么样呢，然后你用手指，然后你用手指，注意，又一直手指，按住这个图片上下划动，按住图片上下划动，或者你按住边上也行，按住这个边上。

也行按上下划动，你说看到会出现很多小工具，这个大工具里面，会有包含很多小小的工具，去上来是一个工具相应，这个小工具的后面的数字呢，都是什么呀，都是零，也就是说，相来这些小工具后面的这个零数字。

我们还没对这张照片进行任何的调整，任何的调整都没有，多二零，如果你觉得你点三条缸，比较不方便的话，你直接可以干嘛，直接可以用手指，按住这样的图片上下划动，你顺点就会出现这个图片。

那你划到哪个学生会变成蓝色，说明你就会对照照片进行选中了，选中了，那这笔三个小信心试试，什么意思呢，比如你点一下这笔三个小信心，他已经告诉你出现一个字了，叫做以完成自动调整，也就是说你点这笔跟三个小信。

他会把你自动进行调整，而自动调整，而自动调整，你刚才看到的是没有任何的数字来，就后面是零的，那你现在突然发现一个亮度对不对，还有最有一个暖色的要进行一个，细微的即小数字的一个调整。

也就是说他会把你自动调整，但这个自动调整有意义吗，他没有意义，因为你是你自己修图，你自己要开始修图的，那你要他自动把你调整，有意义吗，肯定没意义，你要是学不自己调，而且他自动调整的话，他调的范围即少。

基本上没什么调，就能不能调，就能不能调，也就是说你要学会自己调，今天呢，为什么就先划的哪个呢，注意一般调出也是从什么，从上往下开始调的，我们从第一个一直往后调的，而不是说是从下往上。

或者我们突然调到某一个，一般不这样，一般我们先上，划到最第一个开始调，那么先划到亮度，放手，然后划到亮度放手以后，你们看他左上角，左上角会出现一个亮度，刚才是他自动把我们调整，调整的负移了。

那我们现在把它划到零一线，然后他零线没有任何的感觉，好，那么我们首先在分析这样照片，分析这样照片，分析这样照片，对，然后说基本的调整，首先分析这样照片，我们就让划到这样，然后让一下划动。

然后怎么样调这个参数，这样调参数，能注意，划到亮度以后，怎么调参数，按住图片，右手指，同样的右一只手指，按住图片左右划动，划到最左边，会看到负一百，然后再划到最右边，会看到夹一百，你看看，然后左右调。

他的参数，按住图片，左右调，去调他的参数，你就可以看到这样照片，会出现一些变化，会出现一些变化，所以说一般，一般这个，Snapc的这个软件，就两个手指，记住是两个手指，第一个按住图片，上下划动。

去寻找你要找的那些功能，第二，按住图片左右划动，去找你去，调你自己需要，想要调的那些参数，就这么简单，就这么简单，好，那么首先我要对这样照片进行一个，最基本的调整，什么叫最基本的调整，就是我要。

这张照片进行微调，然后最调整主编，这个功能非常非常重要，怎么样呢，进行基本的调整，也就是我们，平时在拍一张照片的时候，和，连右可能你会，把这样照片拍在特别暗，很有可能你会，把这样照片。

比如说你拍成这样子，对，比如说这样，你把这样拍成这样子，还是比较暗吧，然后又可能你会，拍成这样子，又拍得比较亮吧，所以你就要把它调整正常的一个范围，这就要比较舒服的一个范围，然后呢。

做最最最最最基本的调整，也就是说调整主编这个功能，那么首先看一下这样照片，是在音天拍的，这个色彩，是城市的一个色彩，这个楼房的领色，我觉得它不好看，甚至说，暴光是相当的这比较正常的，但是我觉得它不好看。

我可能相微，把它调的，明亮一点点，亮一点点，亮多少是呢，能不能亮到一百呢，主编内不行，不能亮到一百，为什么，亮到一百的话，你这张照片就相当于什么，相当于，过暴了，就这个房顶，帮我很多的房子。

就没有细节了，我说了拍这一张，要拍出很多的细节来，这里就没有任何的细节了，所以说，我觉得调亮多的话，在这张照片之里，这张照片我可能就调到个，三四四，就可以了，我就会稍不亮一点，你就可以了。

但千万不能一百一百，这么调，自己左右划动机感受，注意一定要左右划动去感受，你觉得往左边，你觉得太亮了，你就往暗一点调，你觉得它暗了，你就往亮一点调，提到你用肉眼感觉，那个舒服的状态为止。

不但是没有绝对的一个标准，但是我告诉你，如果你这样这边是，暴光正常的，暴光你觉得我第一节可以绝对到，我说了，拍照另一段暗一点点，也不要拍得太亮，特别是手机税，如果你手机税，它很亮的话，你很难去修回来的。

你很难修回来，但你拍暗一点点呢，你可以把它稍微提亮点什么，其实没太大问题的，好，如果你拍暴光正常的机会，你想要调亮一点点，以我个人的经验，以我个人的经验，我个人喜欢调的一个数字，或者我调到那么多数字呢。

安全级件，注意，如果你是一个摄影小白，每一个后期，什么都不用了，不会用的小白，你调的这个亮度调多，而是你去调到30到50，这个数字之间，你不会犯态的错误，基本上不会犯态的错误的，但是我说的不是绝对的。

不是绝对正确的，你可能要干嘛呢，你可能要稍微的，你可能亮了，我说了亮了就要往暗出里面调，暗了你可能要伤了，那要求你不调，你有在受你可能调多一点点，但是去决定你拍下照片，每两程度，但是以我个人的经验。

如果你先来这边的正常，你就可以调到30到50之间，你不想犯错的话，去调到那个数字，比如说这样的地方，我喜欢调亮一点点，我喜欢，我喜欢调亮一点点，我喜欢，比如说这样的地方我喜欢调亮一点点。

我喜欢调到明亮程度，或者是那个细节，稍微多一点点，我喜欢调亮一点点，调多数而是，调到30到50之间，我去调到个40，假如我去调到个40，调到40之间，整个的照片的细节，这个细节还是相当于是比较有的。

只是这个天空可能会稍微亮一点点，但是天空我觉得并不是特别重要，因为它特别多的音音，这边都是微音文文的那种感觉，那我就调亮了一点点，然后就调到个40之间，就调到这样，调到第一个天空，你要调来一个。

你要调下面一个，也就是说第一个你们已经调完了，你觉得调亮一点点，合适的，只要说是我，我就调到一点点合适，那么我就划到个对比度，或者对比度，对比度什么意思呢，你想要看对比度是公文什么样的，你怎么样呢。

就直接划动，直接左右快速的来回，直接左右快速的来回，你就能够看到这个对比度，到底是干嘛用的，然后明显你能够看到到，你往附属于划的话，整个照片就是，也像盟来层会买一样，就是整个的反差特别小。

就是反差就亮的点方，干的点方呢，反差特别大，然后你看，你往右边划了，你就能够看到你这个亮的点方，跟按的点方的反差非常非常大，也就是说明按的对比反差会很大，再去叫做对比度的一个公文，你喜欢对比度反差大呢。

也可以你喜欢对比度反差小呢，也可以，这个度呢，无非就是让你的反差，如果，但是有个毛病则亮的点方，它会稍微提亮一点的，按的点方呢，它会更加的深，对比度怎么用的呢，或者是说你你要调多少事呢，如果是我。

我个人基本上是不太爱调对比度的，即使我调我可能会往附属里面调一点点，或者我正式里面调一点点，但是不会太多，最多对我调对我对于对于对于这个数字的多少呢，一般都是在，正乎二十之内，比如说我不会调过富二十。

我也不会调过正二十，我可能就在这个之内，我就稍微今天点水一样，稍微点一下，我不会调它也特别多，这就是这个对比度的一个公文，比如说我希望它反差大点，我可能调正点点，那希望它没那么多反差。

我希望调付出一点点，都可以的，不要太多，基本上你看不太出来，基本上你有这个手机的，休息的话，你是看不太出来的，假如我就喜欢调政一点吧，我就调到个时，就没感觉，任何感觉没，甚至有时候我告诉你。

你可以当这个对比度不存在，你可以当它不存在的时候，OK的，那么下一辆我就不调大，就是零，并不是我们非得对调的，记住，我们上下这么多软件，并不是我们非得都要调，我就划到个保读，保读是管什么呢，你记住。

保读你就看左右滑，我说了左右滑，去看一下它会出现那个效果，注意，你看明显就是你往划到负质，而且整个照片就变成了灰色，注意它叫灰色，它不叫黑白，黑白是另外一回事，也就是它就整个变灰，然后你划到加一把。

你看整个照片的画面，它它的颜色就非常非常好看，也就明显你能看得到，保读会跟颜色一关，能够调整你整个画面的，你所看到那些，有丰富色彩的一个地方，要不然让你的色彩的更丰富，要不然让你的色彩的变成灰色。

你看看，这就是保读的左右，一般情况下，保读是往右边，正硕里面划的，为什么，因为我们有时候拍照照片，可能就没有办法去，错的比较好的色彩，或者是有时候，假如说，你本身你特别是iPhone拍照。

iPhone拍照照片可能就会，怀疑就比较真实的色彩，如果这个真实的色彩，又不是特别明亮，不是特别好看的，我们可能得加一些保读，或者但是你们现在买的，国产比如说国产党的手机，它都自带AI的功能。

什么叫AI呢，就是说你在拍照的时候，它就已经把你把头给修好了，可能就让你对不对度增加，然后保读增加，但是如果你本身用过程手机拍照，照片你那个AI功能加持的话，你觉得这个保读太过于浓烈的话，怎么办呢。

你可以干嘛呢，你可以减一点点，然后这个几年，但是有时候你觉得你这个拍照照片，比如说你这张照片，你我拍的下人，我觉得音音，我觉得音音千本身色彩，就不够好看，我应该干嘛呢，我可能就给它加，给它加。

但是一般情况下，我不建议，不建议，保读加特别多，建议加了30左右，就可以了，如果你是保读加了30左右，那今天我不用不特别猛烈，虽然说虽然说，这张照片我们加到100，好像也挺好看，好像也没什么，不妥。

其实也可以，加到100也可以，但是某些情况下，特别是在，我告诉你，如果你是在阳光明媚的情况下，那种你拍一些花会，或者是你刺激，穿得见非常鲜的衣服，再讲说是在静怒高原，体验特别烂，然后你穿着红色的裙子。

你再静怒高原去拍一张照片，你很有可能你就可以，特别厌你，你拍的裙子特别厌，你拍的裙子特别厌你，你拍天空的特别乱，甚至有时候，你可以稍微解一点保读，同样的我只是告诉你，你需要左右去划动。

你的家界去按照你自己的感觉，按照你自己的感觉，但我说的不是绝对正确的，但如果你想，想要或者参数，或者不犯太多错的参数的话，那我就告诉你，30左右就可以了，就是像绝大多数，主打4才的照片来做。

但是这样的照片，我们可以多一点，为什么因为整个照片太阴天了，就整个整齐的建筑，整齐的建筑是个楼底的，颜色不特别丰富，但是我就喜欢明亮一点点，我喜欢它的颜色好看一点点，那么这样的照片，我就加了个80。

假如我就加了80，你就明显能够看得到，整个画面，我注意，整个画面它就会出现一些，颜色对比特别强烈，本来是拍出来的这样子的，但是我就能够保读，亮度的调整的，明显就是色彩会比较明亮一点，比较明亮一点点。

然后看对比是看哪里呢，你们看到，注意，你要看到你修图的一个，前后的对比是，怎么样看的呢，用手指，按住这样照片，按住它，然后放手，按住它，放手，你就能够看你修图，你修了这个参数的一个，前后的一个对比。

这样的照片我就夹着说，我就调到80，注意，我说的不是绝对正常，你这张照片调成80，你们后面其他的照片，就不是说非得一定要调到80的，如果你调到80，那就，那你就完蛋了，你就可能会这样的照片，特别的浓眠。

所以我只是搞数，告诉你准备方向，而这张照片我调到80，我是一个个人的一个喜好，那么下面这样的照片，下面一个功能叫什么呢，叫氛围，然后注意，这个氛围相当于说，是比较有用的，注意，氛围我总结了。

大概总结在有两个，一个下的来自比较好的功能，比如说，怎么样看它的效果呢，这样看效果，第一，我复数的棉花，你就看那天空呢，明显有点过棒，你看那样，有点过棒，然后你整个城市呢，好像是有点偏安。

那就是有点那种梦幻，盟众的感觉，有点人的过度感，梦幻盟众的感觉，但是你往正数里面花呢，你仔细看，你仔细看我往正数里面花，天空的细节会出来，远出那个山，那个楼楼楼会不会很明显，而且你能够看到，这些暗部。

对，下面这些暗部，这些暗部，也能够有些非常非常明显的，一些细节去出来，你看那没有，对，修图这些原则，居然我告诉你，如果我们在修图的时候，我个人，个人的喜好是这样的，我不喜欢那种对比特别强的。

我不喜欢那种，反超极大的一些照片，也就是说暗的地方，这里就到暗部，天空叫做亮部，我已经在前面的可能当中，已经给大家说过了，我不喜欢那种反超极大，就是很浓重，正在收剂，快联系微信克服，122579。

1460进重步跟心群，不跟心群，我们色彩的，我喜欢的是那种，暗部跟亮部，会有一些相对，来说比较好的，比较自然的过度的，我就喜欢是，暗部会有一些细节，能够稍微能够用眼，能够看得到，亮部也会有一些细节。

也能够用眼看得到，我是喜欢这样的，比如说我这个氛围，你又给我还算了，明显能够看得到，这个暗部，比如说你看这个数页，你的这个数等会，就是暗部，没有被阳光照到的地方，暗部细节出来，你看亮部，同样你能够看到。

亮部这个亮部，或者氛围，亮部那个，你看这个质感，或者这个轮廓，也会出来，这就是氛围的好处，你看，注意我总结了，氛围大概就两号主帝，明显有肉眼能够看得到，你就是亮部，它能够同时挖出，亮部跟暗部的一些细节。

能够比较像你，比较像亮部刚刚的细节，第二，它能够让你的照片，有非常好的通透感，有非常好的质感，自己觉得氛围的好处，氛围数两号主帝，但是呢，氛围用呢，比较多的场景是哪些呢，我现在就告诉你。

氛围用的比较多的场景，是风景照，第一是风景照，第二是，有空间纵身感的照片，你看这段照片是明显是，有空间纵身感的城市风景照，注意，你应该我拉氛围是明显，你会取得非常好的效果，而且氛围绝大纵纸。

尽红下百分之七八十的，尽红来失望，怎么样，往右边挖的，能够让你的照片呢，挖得很好的通透感，平时我们在拍一张风景照的时候，我们就喜欢这个风景呢，有非常好的通透感，有非常好的质感，有立体感的那种感觉。

我们不喜欢我们拍张的风景照，是很平面一样的感觉，所以说氛围用在，有空间感的，有空间透视感的照片里面，用了很多，但是呢，氛围千万不要用的哪个场景呢，千万不要用在，平面照，用那个场景，比如说，一个平面照。

比如说你用手机，顶在一个天花板，拍了一个灯，那个灯跟那个天花板，基本上它是在同一个平面上，你用氛围一拉，你用氛围拉的右边一拉，你就看到那个天花板，那个天花板，那个细节全部拉出来了，但是你的肉眼。

你用眼就是，没必要看到那个天花板的那个细节的，所以说你用，你在拍一个平面照，比如说你一个钥匙放在桌上，你拍了一个钥匙，一个桌子，你直接拉，氛围拉的很多，其实没意义的，这种场景，平面上。

也就是说某一个物体，跟那个物体在一个面上，你只是拍来这一个面，你用这个氛围，是没有太多意义的，也就是说，讯为只基本上，用在有空间感的照片上，用很多，也就是类似一项这种，有空间感的。

或者我们室内空间感的照片，就能比较多，它能够让你的物体，有比较好的质感，有比较多轮廓感，而且轮廓让你的照片，有很好的通透感，而且氛围，基本上，把人家七八十的情况下，是往正式的文化的，因为我们需要。

获得那种通透感，你看 我就往正式的文化呢，就很好的通透感，但是用了多少合式呢，这样的照片，这样的照片我们划了一把，好像是都没事了，我刚刚说了，但是我千万不要用很多，我愤为，我建议你们。

我建议你们用的50左右，50左右就可以了，不要太多了，而且你在加氛围的同时，我刚刚跟你说了，保护度，保护度加了很多，你在加氛围的同时，这个保护度，其实还是会有所提升的，你自己看一下，保护刚刚开始。

这样子的，我现在玩幼华氛围，玩幼华，明显能够看着这个这个保护度呢，其实有所提升的，也就是说，我刚才已经告诉你了，保护度不要加太多的原因，保护度我建议你们，加到三十左右，因为你加这个氛围的时候呢。

保护度还是会有所提升的，有所提升的，所以说我不建议你们加，很多的保护度，所以说氛围呢，也不建议你加太多，加到50左右，好，但到底什么样，才是个零件点呢，才是个零件点，所以我现在。

告诉你分别是零件点是那个那样，如果你碰到一个，假如说，这种照片不明显，假如说你碰到一个，这个照片，这样的一个照片，你加分的时候，你会看到你发现，你发现一个物体的轮廓，比如说你看这种房子，这种房子轮廓。

周围出现一个发光一个物体，像光运一样的，大家都看过那个太阳，那种光运，就像边上像一个彩虹一样，或者是看了某一个物体，周围颜色特别深，类似像这种，如果你拍一个蓝天白云，你拍一张照片。

你把这个纷约花了很多的话，你会看到这个蓝天，你会这个白云周围啊，那边像一层层的蓝天，特别蓝，其他的蓝天比较淡，也就是说这个过度是不自然的，你如果觉得你看这个蓝天，就像乌银铺滚的那种感觉。

如果你把某你拉纷纷的时候，你往右边拉的时候，你看到某一个蓝天周围出现了，或者某一个物体周围，出现那种发光严的那种感觉，你千万就停止了，就停止往回车，往回车，不要加太多，不要加太多，试课指就行了。

试课指就行了，所以说顺便被加太多，我建议大家平时在用的时候，加到50左右，但是具体的数字，你是往左还是往右，你要根据自己的喜好，你要根据自己的主编的感觉来，我说了我不是觉得正确，但这张照片我就。

花多一点点，我们让它严的色更容易流，我就花了个80，并不是说，并不是非得80，我发生了80了，也就是897，什么都可以的，并不是绝对的，比如说我花了86，那就84也行，就这样子，好，花了后面以后。

下一个，高光，什么叫高光，我现在就，给大家看一下这个高光在作用，你看，现在我左右，滑动的时候，明显能够看到这个高光的作用是什么样的，你看，我花到最左边的话，天空会出现变化，花的最右边也是天空会出现变化。

也就是说，什么呢，高光它已经高水了，名字叫高光，它就只管量的，不管按的，包括那个房顶，那个白色房顶也是这样的，你看看，高光的富士迷华，明显就能看到，量不得细节，比如说这个，无音功能的细节。

无音一层层次感去出来，高光，那管量的地方，明显那个量的地方就过爆了，所以说高光就只管量的，不管按的，如果你再花高光的时候，你同样可以左右滑动，跟你自己的喜好来，你想这么麻糬就这么滑，比如说，我希望看到。

一样的细节，我就刚往富士迷华，我希望看到房顶的细节，我也是高光往富士迷华，你看看，你看看这个房顶，这个细节出来了，也说高光，这管量的不管按的，而且我告诉你，高光可以稍微的，挽救一下，稍微的挽救一下。

你拍拾失败的照片，什么意思呢，比如说你拍这个房顶，说你本身就拍得这么亮，假如说，你拍得这么亮，你说这个房顶有点亮，我看不到房顶的铁皮那个轮廓，但是我现在想要看到，一点点轮廓，干不定你高光往富士迷华。

你高光往富士迷华，明显你能看到铁皮那个轮廓，也就是说高光可以稍微的挽救一下，你拍拾比角亮的照片，比如说你拍拾一个一朵花，你看你这个花板稍微一丁点亮了，你想要看到那个花板的那种感觉，你高光往富士迷华。

那个花板的感觉就会出来，如果穿上白色的一个橙穿，你看不到那个橙穿的折肘，你想看到那个橙穿的折肘，你高光往富士迷华，那个橙穿的折肘也会出来，这就是高光的左右，高光只管亮的，它不管暗的。

所以说而且高光一般的情况下，很多事干不定，很多往富士迷华，也就是往正式迷华，假如说这是一天，我不希望看到那个微音顾本，或者是一天那个状态，我刚刚往正式的地方让整个天空过爆，那是可以的。

但是如果希望看到那个云的细节，我跟我富士迷华，也可以的，但是在这边呢，我不想调，不想调的干嘛，就让它是灵落，就不想调，你觉得没必要调，你就让它是灵，就不用理它就可以了，假如我就让它是灵不理它。

包括下一个音音，高不调嘛，好的音音，好的，同样左右滑动，看效果，音音随，音音你会看到音音，跟那个高光有点相反的意思，音音是直管暗的，直管暗补，不管亮补，这就叫做音音，你看，你看那个树或者像那个状态。

你就明显我方，音音往富士迷华，明显暗补的细节就没有了，就掩盖了，然后呢，往正式迷华，明显暗补的细节就会多出来很多，但是有一个毛病，音音往正式迷华，没说滑了一百，我滑了一百，明显就看到亮补跟暗补。

这是没一个过度的，这个过度不好看，也就是整个画面就好像很，很平，没有那种我说的那种通透的感觉，所以说，音音千万不要用太多，音音千万不要用很多很多，或者你千万不要往富士迷华很多，但只是看到自己的感觉来。

甚至自己的感觉来，如果你希望那对比很强，那你就可以这么滑，但是我觉得这样也不好看，我觉得加一把人也不好看，所以说就应该画一个相当的，比较适合自己的比较好的一个数字，假如我就喜欢划到正数。

因为我个人喜好的事，我是说暗补跟亮补需要有一个过度，但是这个过度呢，是需要有些，不是太过于强烈的，或者是不会特别平整的，我个人喜欢划到三十左右，注意我会喜欢把这个，音音的数字划到三次左右。

不会超过最多最多不要超过五十，因为你超过了太多的方式，你明显一看那数特别难看，就是没人那种，通透的感觉，没那种透视的感觉，它工作是一种很平的感觉，所以我不会太多的，太多，但是这样的照片。

我甚至不滑得也行，因为我觉得其实已经过度还OK了，还OK了，但是如果你们滑的话，你们想要有一个过度的话，我不建议你们，用太多音音一定要适合和着，别人用太多，它就是按不细节，稍微突出一点出来。

但是按不细节，突出太多，你可能会看到很多照点，就很多颗粒感的那种感觉，我已经讲过了，颗粒感，所以说不要滑太多，一般就是三左右，但是我这样照片呢，我同样，我不滑，我让它是0，我让它是0，不理它。

因为我觉得还OK了，还OK了，好，同样的，音音我不滑，我让我滑得最后一个，这个就是什么难乱适调，那你哪适调，要不要调呢，同样我按住出片，左右滑动，左右滑动，我去感受一下，我这个难适调，我这个难适调。

我要不要去用它，我想不想去用它，我会感受一下，我滑得负一般，明显看到，在这个画面的偏冷，便是很暖色，我滑得加一般，便是偏黄，偏暖色，这个暖色，这个暖色的，暖色的，暖色的，暖色的，暖色的，暖色的，暖色的。

暖色的，暖色的，暖色的，暖色的，暖色的，暖色的，暖色的，暖色的，一个变化，包括这个氛围，会让你的颜色，出现一点点的一个变化，那么暖色的，怎么样用呢，你失望左滑，还让我用滑的吗，这个暖色的，往左滑。

还让我用滑，是没有绝对的，标准的，记住，很多的，修图的，课程，或者教程它会教你，的时候，你要学，三元色，你一定要学会，这个三元色，调色的，最基本的一个原理，那是什么样的，那是我，个人教学，我不喜欢这样。

为什么呢，因为绝大多数人，修图会，根据自己的喜好，根据自己的场景，根据自己的，性格，爱好去修这样的照片，我打个比方，有些人的性格，是比较沉浸的，或者它当时，心情，哪怕是当天的，心情是比较失落的。

它很有可能，会修图的，冷色调，正在收集，快联系微信客服，122579，1460，进重步，跟心群，不跟心群，我喜欢这样，当那修图的时候，但是第二天，它出来心里，别好了，或者说它第二，它的性格，是很崩放的。

很有可能，它会修暖色的，都不一样的，所以说修图会，很大程度上，影响一个人，取着一个人的心情，跟一个人的性格，那它的口味不一样，每个人的感觉不一样，它修图的照片，肯定是不一样的，所以说修图。

你有一个绝对的标准，去判断，你一定要这样修吗，或者一定要那样修吗，是没有的，每个人修图，喜好是不一样的，只是每个人修图，修图的照片，会被绝大，多数人接纳的程度不一样，有些人，只可能这个，一百个人接纳。

你这种修图，另外只有20个人接纳，你这种修图是不一样的，但是，修图有对错吗，也没有对错，所以说，你想冷一点，也喜欢，暖一点也喜欢，所以你想怎么样，就怎么样，所以说是开放式的，开放式的，但是我可以告诉你。

一个基本的原则，就是，你在修这个暖色的电话，冷色的电话，你要跟着这个环境和定，或者你跟着自己喜好，那种感觉，美观程度和定，你觉得，哪个美一点点，或者哪个感觉好一点，你就往哪个地方修，假如我继续完。

稍微暖一点点吧，稍微暖一点点，那多少是呢，五六七，也行，如果你非得动它，我告诉你，如果你非得动这个暖色的，它动到多少数字合适呢，我告诉你一个数字，注意，我从来不会超过正式，我基本上就是，做，付式付式。

加也是加速左右，最多不要超过正式，我就会来来会会会一点点，这个一点点数字，你看，一点点它一定很明显了，多一点点，我议议议议议议议议议，我往暖一点点，我用，往左都是一点点的，不会超过时的，我建议你们。

大家都不需要超过时，如果你非得动，你无论死亡左还总有，都不要超过时，假如我喜欢，我就是用，那么我就，挑到，加时，或者加八也行，我想要我喜欢暖一点点，因为我的心里，我喜欢暖一点，你看，前夺的对比就这样子。

好，也就是说，现在按住，图片上下滑动，按住这段图片上下滑动，我们调整了多少个数字呢，我们调整了，量度，保度，氛围，暖色料，其他的什么，对不对，高光，英雄，我都没调，也就是说我对这段这边进行了一个。

调整图片最基本的调整，而最基本的调整，它放了这么多小的工具，不是说每一个工具我都用到了，不是都都用到了，我只是想出来说，这些工具我选择现在进行，但是你们刚开始，你只是在这不懂，或者不知道的情况下，你就。

按住每一个工具，左右滑来滑去滑来滑去，你感觉哪个地方好了，你就在那边停，在那边停，这就是这么简单，那是，修图你刚开始，修图不出感觉来，是没关系，你可能要更多的，大量的一个机内，但是你千万不要一百。

你不要左一百，右一百这样就滑来滑去，这样就修图，这样是对的，这样是不对的，你应该是合理的，进行一个最非常简单的一个修图，当你修完这些数字以后，你进行的最基本调整以后的干嘛呢，你去调完了，然后呢，打个钩。

打个钩，你这个时候再打钩，你不要修完一个量，都打一个钩，修完一个对比度以打个钩，你也修完一个暖，这些月打个钩，你很累，累死了，所以说你应该把所有的东西都搞完，你觉得没必要了，或者你觉得最后调整好了。

你在怎么样打个钩，相当于我们做了第一步的保存，也就是说我们对这张照片进行，最基础的一个图片调整，好，现在怎么样呢，我们去看到，前方对比怎么样看的呢，用手指按照图片，放手，研说我个人喜好是，把一个颜色。

不是特别好看，我把它修在一个颜色比较明，比较丰富比较多，保留比较强的一个场景，我对这张照片进行来一个，最基本的一个调整，这就是对图片进行一个最基本调整，你用哪个的工具呢，用调整图片对。

是用调整图片这个选项，这个选项，就是对图片进行基本的一个调整，我刚才也说了最基本的一个参数，希望大家如果是对一个小白，玩具不懂的小白，你可以按照我说的那个参数，去用，不会让你犯太多太多的错误。

因为很多人他，你试骂了我这个软件，你试骂我的Snap C的，但是我就是不知道，我用的那个地方，那么那个地方去调，那么你许愿意说的，刚才调整图片最基本的参数，去进行调整就OK了，那就是这就是第一步。

我们如何去选择软件，然后我们如何去选择软件，我们如何去对图片进行，最基本的一个调整，然后就是这么用的，我们用的是Snap C的这个软件。

这就是最基本的图片调整。