# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：39【持续提高】我们如何突破自己的摄影瓶颈！[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家午时上午，欢迎大家来走的手机摄影堂。，很多人在学习一段摄影以后，或者是他在有一个摄影进步以后，，他到了某一个时间段，他会有一个非常大的一个平景，，就是他再怎么样去拍照，他好像都无法再突破了。。

到底是什么样的原因造成了他会有这样一个平景呢？，可能更多的是，因为他停留在自己的舒适区，，这个思绪区，什么意思呢？，就是很多人他在某一个阶段，他喜欢拍剑主，他发现自己喜欢拍剑主，。

然后他一直不停地在拍剑主，就是建筑建筑建筑，，他也不喜欢拍其他的一些场景，不喜欢拍人物，，也不喜欢拍一些花花草草，也不喜欢拍位置，，他就只拍剑主，或者有些人他就喜欢点点拍那些小清新的花花草草，。

他对剑主不敢兴趣，或者有些人他我就喜欢拍个人，，我对其他的也不敢兴趣，就造成了在某一段时间，，你发现，当你突然自己你想去拍其他场景的时候，你不会拍，，或者说你停留在自己的舒适区里面一直出来，。

造成了你在拍照的时候，有一个平景，，你无法有一个非常好的，非常高的，非常大的一个进步，，那么到底要怎么样去突破这个平景呢？，其实我就可以按以我的亲生经验给大家讲一讲，，就最开始我在16年。

我是在16年做手机圣语的一个教学的，，我在15年10月份才开始，，真正又手机去拍一些照片，，在16年的时候，我做手机圣教学，，还好，因为我做手机圣语的教学，，我会碰到各种各样的一个学生，。

有些学生他会问你各种各样的一个问题，，比如说之前我确实我个人也很喜欢去拍一些建筑，，也很喜欢拍一些极简的摄影，，比如说整个大场景里面会有一个人在那走动，，或者说一个建筑的一个结果特征，。

这个外力面等等等等，，但最终我教学以后，，我发现我为了能够解决我的学生，，问出来的各种各样的问题，，我就必须要去逼迫我自己去为他们解决问题，，比如说在这个场景里面，，他老师这个人也怎么拍，。

我必须要拿手机，，当场就帮他解决，，那个人也怎么拍，我也也解决，，或者我去某一个地方吃上课的时候，，就在我们这个视线环境，，我没有怎么样去拍一个人，，我必须要当场去解决，。

而且拍出来的照片必须要让他感觉是满意的，，那才是OK的，，比如说我一定要这样拍，，就是让他感觉满意，，所以说经过长辞一往，，从16年到现在我是相对的时候会有觉得自己有一个，非常非常大的进步，。

包括我在17年，，第一次去印度的时候，，我就得益于我16年到那一段时间的一个奖客，，就是因为学生不停地要求，，到知道我拍照，，觉得自己突然之间发现我在印度的时候，，有了一个比较大的进步，。

因为我之前就喜欢拍戒中，，到了印度的时候，，我从来就觉得，，我拍人或者拍人，，我学场景我还是比较有感觉的，，就是因为长辞会被逼迫的一个结果，，但是很多人，，他无法走出来，。

就是因为他没有说到一个外界来的这样的一个压力，，他停在自己的舒适区就不想跳出来了，，因为他是最擅长的东西，，但是如果你真的想提高，，你一定要学会去，，很好的去打破自己长规的一往的一些思维，。

其实我在19年8月份的时候，，有参加OPPO组织的一个马克萊尔摄影班，，因为我获得了OPPO摄影创作大赛公开组人物类的一个冠军，，我去了张艳的地方，，也参加了马克萊尔摄影班的几天的学习，。

虽然说大十班也没有，，老实没有讲太多一些理论或者进入上的一些东西，，但是更多的是，，他们强调要去常规的一些旅游景点，，去拍摄一些不一样的照片，，比如说我们去张艳的时候，，去张艳很多人他会去当下地帽，。

一拍就那种大风光，，那种色彩特别好看，，就那种，，基本上你在网络上搜索都那种照片，，但是我当时去拍摄或者去马提四，，等我们拍摄的这些照片都跟传统有景点的那些景区的照片不太一样，。

所以说景区的普通的那些景观照片我也拍了，，但是更多的我也是拍了一些不一样的那些照片，，其实下面我会放一段视频，，就是你们在拍照的时候，，如果是想突破自己的一个极限，，不要去太适应环境，。

不然太跟随大流去拍摄主要的一个东西，，先回去给大家看，，我在张艳这个景区里面我不拍景观，，只拍我所看到的其他的一些照片，，告诉大家要怎么样去突破自己的一个平景。，在参加马格南的一个拍摄活动，。

现在在张艳这个地方，，在这个地方特别多游客，，我们怎么在游客拍，，由客多的地方拍出一些有意思的照片，，或者是说有多新的照片，，我们现在就来看一下，，现在看在这里是花样伞，，花样伞越来越远，。

我只把这个人业拍回去，，这个人在看花样伞的那个状态，，这样拍，，这样拍会比较一样，，而且还有一个有两支花样伞，，我现在把这个人拍一半，，上面花样伞拍进去，，这样拍照，，因为很多游客，。

这个地方特别多游客的话，，你怎么搞，，你怎么拍都是那样的，，而幸好这个手机真的是有多费变焦的，，我现在亮这个多费变焦的，，刚好把这个囊扩进去了，，现在又来了几次，，我再拍一下，，看人家会出现什么样的，。

要去游客多的地方是有支持的拍列，，我现在从那个有支持的拍列会比较好看，，大家都在拍这个花样伞，，我就拍他们把他们当成一种紧万来看待，，把游客当成紧万，，拍伸，拍伸，，然后我发现一个有趣的就是，。

那里有个太阳，，那里有个月亮，，这里有个月亮，，然后把那个月亮的拍一去，，这个单线地貌拍一点点，，这个月亮全部拍进去，，关于地貌拍一点点，，月亮也很需要，，这就是多费变焦的好准，，我用十倍呢，。

十倍就拍不到，，那个能够拍得月亮，，但是拍不到单线地貌，，所以说，，六倍会好一点点，，六倍的变焦，，我用六倍关于地貌，，把那个月亮拍进去，，这就是手机的多费光学变焦的好准，。

但是因为现在在参加这个是马克兰的，，所以马克兰，，所以马克兰它不能拍出一些特别旅游照，，怎么叫旅游照呢，，或者是说特别特别传统那些风景照片，，因为传走的风景照片大家都拍差不多少了，。

你能不能拍这些有个性的符合自己，，不一样的一些照片的话，，非常非常重要，，那么我就在这些有客的后面去拍摄一下，，他们那些会形状态的状态，，这样拍，，这样会显得有意思，，那他们当前也会必须要有意思一点点。

，好，我看还有没有其他的一些，，让你是可以用的，，再来拍一下，，或者我在这个单下这个地板，，我走近一点点，，我走近一点点，，好，我走到我走近这个单下，，再让多费变焦拍一下，，一倍，，两倍，，六倍，。

六倍就能够把那个月球，，月连拉得非常近，，然后单下可以多拍一点点，，放这中间，，好，这样拍，，或者利用这个单下，，再加那下滑向散的一个状态，，我看一下，，我再用一下超广拆下，，如果用超广的话，。

我把这些人拍进去，，把这些人的影子，，把这些人的影子，，用超广角拍进去，，用选择比较好玩，，把他飞过来，，我会再加一点点，，我可以用一点点点点，，一点点拍着一点点，，OK，也挺好看的，，这两个人就，。

我可以回到，，我两个人就不好看，，好，那不是我啊，，那我把它的好玩，，就把这些人用你自己的，，其实最好的还是走到这个人群的后面，，那他们当特别的体验，，去拍摄那个，，他很散的虽然，。

但是我一定要找到一些，，特别特别的有，，有特征那些人会比较与意思，，或者一家人或者是说，，OK，我现在还在一家人，，这一家人很有意思，，OK，来来花样散，，这一家人会比较好玩，，这个比较好玩，。

一个花样散，那个状态，，好，好，，好，我们再自拍，，再我们再自拍，，这个花样散如果能更近一点的会更好，，但是这个花样散比较远，，没关系，也可以拍，，对对对，，好，，好，，走吧，，现在准备上去，。

我现在准备上去那个地方去看一下，，看能不能拍出其他的一些照片，，我准备走，，等在这个地方去看一下，，人物的解饮，，我用双背片照，，这个解饮的话，，我最好是出现一个，，能备帽子的人，。

帽子的人是个解饮会比较好看的，，或者是说它帽子的一些特征，，看一下有其他的，，像一个饼乎一样的，，都应该是一个小桌子，，一个一个小阺庙的话，，我要最好的那一天 providing，好。

然後現在上去看一看，它有那些家裡的產品可以用的，最好是如果找到一個這個帽子，這台有特的東西，非常有個性，或者是有一些光影感的帽子，去拍攝一些有趣的畫面，好，我先找一下，這裡有個黃色衣服黃色帽子。

穿的藍色衣服黃色帽子，很女士，好，可以拍到一張，沒拍到，我這張拍到還可以算是個畫，不是特別明顯，還是用雙背鏈這樣好，還是先換雙背，好，你穿雙背鏈這樣，沒去它的一些，非常有個性的一些，人物，還沒拿出來。

還沒有把這個拿出來，是不是手櫃啊，工手櫃，內包就成這樣了中共，手里一直来过这城市，我不开那个黄阳小国指拍她的，我车一家，我们找到一家看看，一个月时的会特别有某什么帽子，都可以看，看这个状态。

这两个帽子已经有工具，这种人，你看 男人有来，看上去没有非常有客气，我现在在晚上走，在晚上走，看一下机器有客气的帽子，或那些光雨，张晏的话，如果你是拍那个风景的话，他还太单一了，如果指拍这个风景。

实在是太难点了，但是你可以拍风景的话，可以把这个人的影子拍进去，会好一点点，指拍风景是很死板的一个，还可以说是，但是这个人在，没有，因此，给我手边，上上了下山的，所有的朋友都在我里面走，现在我在。

接着往上看，也没有过去帽子，都没有房子，这儿来个帽子，这儿来个帽子，不知道有多散的地方，这儿来个帽子，这个帽子，这个帽子，这个帽子，有多颜色，这边，那个帽子，没有一张，没有一张，没有一张，没有一张。

没有一张，好，这帽子，非常有客气，这边，还有过的，这边，对，还是不过，这边，还能不能，上来会不会有，过来，过来，是，这边不好，这边不好，这边来，进去，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边。

这边，这边，特色的人物出现，这个人，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，这边，前面，这边，这边，这边，我用6倍，上手，多倍便宜，你可以不要。

出特别进去拍某一个，还有特色的一个人物，你可能只要出，我这么几，就OK了，这个，特别一条玩，颜色，我想的是比较好的，我刚才的，几段的一个视频，其实我就想，传递给大家这样的一个信息，顺隐也好。

还是你再做某一个领域的工作也好，更多的是你要去学习不一样的一个思想，就是要，B-PORT自己去改变，B-PORT自己去，拍一下你，不擅长的一个东西，包括我现在其实，不，我不光是用手机去拍照了。

其实我最开始，是用单反去拍照的，我们单反，我们单反，我们单反拍的照片，跟我手机拍的照片，其实是两个分个，两个玩一件不一样的分个，我用单反拍照，我可能喜欢拍一些，运动赛事，比如说，做了一场，活动。

很多运动赛事，不同的人群在，展现那种，激烈的一个状态，我很喜欢去，记住那样的一个决定性的一个，非常有趣的一个顺见，我很喜欢拍这种照片，但是我用单反来，我也拍风光，我也拍风光，但是只是我。

我不会把我的单反的照片，特别多的呈现给你们看，可能更多的是，我在叫教手机上，就会我跟多的，把我手机摄影的，教给你们看，有时候，你手机拍了一段，一定的阶段的时候，其实你也可以，去买一个小单反。

或者是小一个小微单去玩一玩，或者你自己有小微单，你也可以尝试一下手机去玩一玩，你会发现一个，不一样的一个时机，不一样的一个时机，这也就有，注意你对自己摄影的，一个提高一个理解，你摄影的话。

你什么都什么提在都，应该去玩，应该去玩而不是说，你拒绝一模糊提在，你只是拒绝一模糊提在，其实就把你的门，给关上了，而且你刚开始的时候，都不要定义自己的风格，我们不是艺术家，我们不是说，我们这个照片。

我们做出来一定要去，卖动了钱，或者我们要成为一个，某一个特定的风格，有风格，有一属鲜明，特点的艺术家不是的，更多的是，我们要接受各种各样的风格，而且单散很年轻的时候，都不要自己去，非得定义自己的一个。

摄影的风格，你看我的摄影其实，风格是不是特别的单一的，你会看到我人物不一样，或者是色彩，或者是建筑，其实都不是特别的那种，单一的，我会加绿金啊，或者是不调啊，等等都是有的，包括黑白呀等等的。

多你看到很多，风格不一样的一个照片，包括我自己也是一样的，为什么呢，因为你一旦在年轻的时候，你只拍一个题材，你只拍一个题材，你就把自己给定死了，你去无法，你去把自己的风格给定死了，而且你不会去往。

其他边就去托转了，人家会看着你的照片，去看着看着你，就那种，但是如果你不定自己的风格，你走到任何地方，你都能够，摄影或者去解决，不一样的一个照片，那我这是我，在最后一节目，想给大家传避这个。

非常重要的一个概念，其实拍照，更多还是要自己去找一些，乐趣的东西，找一些乐趣的东西，并不说，我们拍照就是，未来能够去，可能更多就是为了，发朋友传认识，或者点赞，或者是展现那也是对的，但是更多的是。

你要在拍照过程当中，培养自己的一个，兴趣爱好，什么都得去拍，不要拒绝，什么样的去，什么样的一个题材，你拒绝一模的题材，你就想得，你把自己给门给关上，最后一节目，想传避给大家，希望大家能够在。

学习这个手机的事情，能够什么当中，能够真正地去学会一些，审美的一个东西，因为审美是，我们从小就没有这个东西教的，包括你在后面你也去，可以去教别人怎么样去，获得这样的一个审美，这是我想传避给大家的。

希望大家在手机摄影的道路上，或者以后在摄影的一个道路上，会有一个非常非常大的一个进步。