# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：06【HDR的用法】让你的照片获得更好的层次和细节[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好我是生物龙，欢迎大家来到我的手机水客堂，你们以前在拍这时候有没有出现这种情况下，就是我拍一张照片呢，你发现，哎，亮的地方是特别亮的，按的地方又特别黑，你根本都看不到很多的细节，就是我们手机拍照。

其实应该更多的拍出很多细节来，但是呢手机就是拍不出来，我一直在一个，大光笔的环境下，就是某个地方很亮，某个地方很黑，亮的地方好亮，黑的地方很黑，这照片特别难看，那是你什么样的功能没用到呢。

或者你忽略了一个非常重要的哪个功能呢，其实就是忽略了一个叫做HDR的功能，什么叫做HDR呢，HDR叫高动态范围摄影，基本上 iPhone 手机也有，小米手机也有，opoevo 画卫各种手机。

都有这个HDR的功能，而且每一家厂商做HDR的功能都不一样的，它叫什么呀，高动态范围摄影，怎么叫高动呢，范围摄影呢，就是如果你打开手机的HDR去拍照的时候呢，你对它去拍照照片。

它能够让你的照片获得比较好的层次感，而且能够让你的照片的细节更多，它的原理是什么样的呢，它的原理就是，打开手机的HDR就拍照，它会拍你卡叉一张，它会在一个瞬间，在拍照的那个同时，瞬间拍了好几张。

比如说它拍了四张，帮你轻轻一个叠加，你最后看到是一张，但是它是有四张，或者有多张合成的，这就叫做HDR，它比你只拍单张的细节，跟层次要好很多，这就是HDR的效果，那它在什么样的，玩进下用的呢，注意。

在大光笔的玩起下用的，什么叫做大光笔呢，那么下面给大家看一下，实战的一个视频，你就知道HDR了一个用法了，Hello大家好，我现在在主要期的卡巴多吉亚，给大家讲一下手机摄影当中，HDR的用法。

注意什么叫做HDR，我现在手里拿的是小米弄着三手机，右上角有一个叫做，HDR三个字母的这样的一个功能，它叫高光动态范围摄影，就是你当你打开HDR去拍照的时候呢，它能够获得一张，就是亮部细节也有。

亮部细节也比较多的一张照片，它就是相当于拍多张照片，然后专过一个对战，然后你的照片，获得一个比较好的层次感，这就是HDR，就是说，什么时候情况也用的呢，就是这种情况下用的，就是这种大光笔的环境下用的。

什么叫大光笔，就是有一个很亮的部分，也有一个比较暗的部分，这种对比特别特别强的情况下用的，如果你想看清楚，更多亮部的细节，也想看就是更多暗部的细节的话，你就打开HDR去拍照，好现在我说你拿的是。

小米弄着三手机，然后这种情况下是打开的，你看右上角，这个是打开的，你看我点下这个HDR，这是关闭，这样是打开，好我现在，用打开的状态去拍照照片，跟关闭的状态去拍照照片，给大家看一下，HDR。

它拍就在照片，到底会是一个什么样的状态，好，这个环境非常漂亮，它是那种，这就是什么地貌，我也不知道，OK怎么拍照片，注意天空中，没有什么东西，没必要去拍，而最漂亮是在哪里在这儿，我们去这里，多取一点点。

我直接用这个状态下，我开HDR去拍照照片，测光点哪里呢，我点点亮的地方，好，我就这样拍一张，好我现在，这个时候，我是开HDR去拍照片，这样拍一张，OK好，那这种情况下，我再把HDR关掉，我在关掉HDR。

再去拍一张照片，好，现在两张照片都拍出来了，好，这张照片是没有开HDR去拍照的，然后呢，我再划过来，这张照片是开HDR去拍照的，注意，你仔细看这个暗部的细节，跟天空的一些细节，你明显发现。

当你没有开HDR去拍照的时候，那种名案对比会比较强，而且天空中，那些云的细节，以及天空的细节都比较少，而且再仔细看这一张，这张是打开HDR的，打开HDR以后，你发现这个山秋，白色的山坡。

就是呈现它比较自然的一种颜色，而且跟状态，那些暗部的细节以及这个地方，我放大来看，这个地方暗部的细节，还是比较多的，这就是开起HDR的好处，它能够记住到很多亮部的细节，也能够记住到很多暗部的细节。

但是这张没开起的呢，这张没开起的呢，这里就感觉会比较亮，就感觉会比较亮，或者这个暗部的细节呢，相对来说是会比较少的，而且天空中，这个云天空中这个云有点过爆的现象，天空中会看第一张，这张开起的地方。

这张开起的地方，天空中的云会比较有一些细节感，而且这个色彩保留都要好很多，这就是开起跟不开起的地方以后，拍出来的照片的，不一样的感觉，注意，这个时候是逆光，彻逆光，彻逆光可以用HDR，但是你千万不要。

大逆光用，什么叫大逆光用的，就是这种情况上，对着太阳，如果我们对着太阳开HDR，跟不开HDR拍照照片，会怎么样，我对着太阳没有开HDR去拍照照片，拍出来了，这是没开HDR了。

我现在在开起HDR去拍照照片，然后我拍出来了，同样的，你会发现，你开起HDR以后对着太阳拍照片，按部的细节明显增加很多，但是你没有开HDR的，按部的细节会比较爽，但是我不建议大家，逆光下。

就是很大的一个逆光，或者是太阳在正对面的情况下，正常情况下，一直用HDR去拍照，其实会产生一个，比较不自然的一个效果，比较不自然，但正常呢，小米手机的拍照的效果还是非常非常不错的，这让更明显。

就是对比更明显，这张是打开HDR的，这张是没有打开HDR的，明显，非常非常明显，好，Jui，HDR它是拍照，手机拍照多张进行一个合成，手机拍照多张进行一个合成，你千万不要。

开起HDR去拍一个运动中当中的物体，比如说我前面有一只飞的鸟，它从前面飞过，你去开HDR去拍照，很有可能会把这是鸟的重印，会出现重印，为什么呢，因为它是多张对战，或者一个比较层次感比较好的照片。

如果是快速进行了物体的话，你去拍摄的话，很容易拍出重印的感觉，这就是HDR的用法，我们现在再拍一张，横这拍一张，横这这样HDR，注意天空中不要太多，因为天空中非常的空，没有多少云，而且也没有什么东西。

而且地面上才是最漂亮的，只要把自己的部分，就要看的部分，拍出来就可以了，就这样拍照，点击下这条，接爆广式能调节一下，然后呢，点击，拍摄，再去拍完了，这就是HDR的，效果，打开这DR的效果，你看。

比较多的细节，刚才你们在那个，卡巴多基亚的视频里面看到了，那种大广比的一个场景，可能那种场景在整个的一个大环境，当中它不是特别的明显，那么现在我给大家看一下，这个时拍出来的一个，没有经过任何修飾的。

没有经过任何后期的一个图片，就是前期跟后期，HDR的一个对比，好，这样图片是我在哪里拍的，是我在给小米的，Mix3去年Mix3拍，那个故宫的样张的时候，我在故宫拍拾了一个照片，对。

这张照片是拍下一个影子，射进来里面的一个场景，注意这种情况下，就是要做大广比的一个场景，那个亮的地方，特别亮，按的地方有点黑，这种情况现在就是大广比，对比很强，好，注意这张照片是没有经过任何的。

HDR的处理的，也就是说没有打开手机的，HDR去拍摄的，你看到亮的地方是有细节的，按的地方细节不如特别多，而且还相对来的时候会比较暗一点，这种情况下对比很强，这是没有打开的，那么打开以后是怎么样的呢。

下一张就是打开的，比如说这一张我现在还过来，我现在还过来，大家看到这两张照片，明显就能够看得到，这两张照片的就是经过，第二张照片就是经过HDR的一个处理的，就是打开手机的HDR去拍摄的，最后呢。

呈现这个状态，就是按部的细节会比较多一点，亮部的细节也会保留，而且明显外面那个红色，都会更加的红，这就是HDR的效果，你没有打开跟打开，那完全就是两个不一样的概念，我们就两个不一样的概念。

所以说有时候大家要，秦余用HDR去拍摄，因为你打开手机的HDR去拍摄，它能够让你，犯错的机会要少一点点，少一点点，再看一个场景，还是故宫，这样这片，现在看到这样照片，这张照片，这张照片也是在故宫拍摄的。

大家看到，与一个太阳长身起来的时候，就是整个照射故宫的一个场景，有亮的地方，也有暗的地方，这种对面强，这就要到我们比，好 这是没有打开手机的HDR去拍摄的，那么下一张呢，这张，这张。

这张是打开手机的HDR去拍摄的，所以明显打开手机的HDR去拍摄，这张暗部的细节，跟亮部的细节都是有的，而且会有一个比较自然的，比较好的过度，但是呢，天空的蓝色，可能稍微淡一点点。

整个颜色也会稍微淡一点点，但是它肯定是会比，左边这张细节要多很多的，肯定是以很定这样的，最后呢，只能说是每个人，它会有自己的一个喜好，有些人它可能就会喜欢左边，有些人它也会喜欢右边，这是没有。

没有觉得这个标准可言的，只是我告诉你，这个HDR这个功能，它是怎么样许用的，所以再看一个场景，同样是故宫的预划员的一个，一个停止的那个点上，一束两束光色进来的时候，点上是比较黑的，然后呢。

那个光的细节呢，想要拍出来的话，也要打开手机的HDR去拍，这就是HDR，HDR它的原理就是，就是多张合成，就是多张多一张合成，比如说你不打开是，只拍这么一张，如果你打开呢，你打开也可能会拍个三张。

可能会拍个两张，进行多张的合成，合成以后呢，亮麦的细节保留，暗麦细节呢，又会更突出，这是多张合成的，至于既然HDR是多张合成的话，那它有没有说，不是和某些上线，到底哪些上线。

它不是打开手机的HDR去拍呢，那么写是有的，那种上线像呢，对是拍运动的物体，就不要打开手机的HDR去拍运动物体，如果你打开手机的HDR去拍运动物体，会怎么样呢，这样一张就是一个例子。

这样这边是我在印度的，正式供电拍谁张照片，如果在拍这个建筑，说出来是飞来一支音，那支音飞过来，最后我打开手机的HDR，拍到我发现一个问题，是没问题的，我现在放大给你看，放大，放大放大。

现在你看这个音的前面，有点出现了一个音的轮，一点音的轮 确一点音，在那个状态，这就打开手机的Di，它外多张呢，合成，因为这个音飞得非常的快，非常很快的一个情况下，就倒起来，就会变模糊。

所以说不要打开手机的HDR去拍一些什么呀，拍那些运动的物体，如果这个物体运动得非常快，的话你打开手机的HDR去拍，它会可能瞬间会拍个几张合成，合成会一张以后，你这个物理就是模糊的。

所以说HDR可能就适合拍一些，小进物类的，小风景类的，小场景，它不是拍快速运动的物体，如果这个物体运动的不特别快的话，其实也没有太大的一个问题，但是你一定要知道，HDR在某些场景。

怎么样去用一般的情况下，一般的情况下，所有的手机都是有这个HDR的，如果你实在是不会用我，其实建议你们就是打开它的自动模式，就让HDR选择自动，为什么呢，因为你手机是一个智能手机，它是一个智能手机的话。

有时候它会自动试别某一个场景，虚不需要去掉除这个HDR这个功能，就不用你在有一些操心，或者是要你脚踢脑子去想要不要用，但是如果你熟练了以后，你可以自然来知道要用或者不要用，其实呢，HDR它只是一个箱子。

就不会让你犯太多错的功能，然后有一些更多的一个细节，但是它其实用在哪些场景呢，有你的选择，我订让你刺击去选择，好 刚才大家看到了一个真实场景的案例，也看到了那些图片的一个案例，开启手机的HDR去拍照呢。

能够让你获得很好的细节，所以说，你们有空的话，这个作业就是，有空的话可以去寻找这些场景，可以是室内的，也可以是风景，也可以是室外的，比如说阳光明面的那种情况下，你就可以打开手机来 HDR去试一下。

那种大光明的环境，打开跟布打开，它会处于什么样的状态，而熟悉你的手机，先熟悉你的手机，非常非常重要，那么这一节可能，我就先讲到这，下节课。

我们再见。