# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：08【全景模式】让你的景观照更加宽广[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好，我是张国龙，欢迎大家来到我的手机设计师，好，进去我们出去旅行的时候，看了一个非常壮够的风景的时候，我们直接用手机这样拍，但是有时我们发现一个问题，我们手机无法拍得很全，无法拍得很宽。

但这个风景非常壮够，怎么办呢？其实我们就可以用手机的一个功能，叫做全景的功能，这种全景可以把非常宽广的风景全部把它拍进去，怎么另一个全景呢？其实是要注意很多小技巧的。

但是很多人他就没有注意这些小技巧小细节，他会拍，但是永远都是拍的不成功，或者哪里不对劲，然后注意啊，拍全景的时候呢要注意很多很多小细节，第一点，永远要记住手机一定要是吃稳，千万不要手抖的状态。

如果你在拍下的过程当中，你这样手抖的状态的话很有可能会拍的段节，因为它是一个画面，一画面类似这样拼接的一个过程，所以说你手抖是不行的，还有一种就是手机呢，并不是说拍180度或360度才叫做全景的。

全景它只是这样的一个功能，你想要拍多少去拍多少，你想拍这么多，那就这么多，你想要拍这么多，那就这么多，只要你能够白张照片拍的足够好看，你无论怎么样这个功能都是ok的，还有一点就是拍全景不能太慢。

很多人的爱情很慢慢的，特别特别慢，类似这种速度，如果你这样拍全景的话，你是很手很短，然后呢，你这个速度是跟不上的，有时候呢你就会拍模糊，所以说如果你的手机引起你这么快，你就这么快，迅速的白张照片拍完。

全景拍摄的越快越好，因为你拍摄的越快，你犯错的机会就会越少，好，还有重点点就是一定要注意中间一点点要水平线，中间一定要水平线的，一定要再一条水平线上，再一条水平线上呢，很多人他会，他也知道。

但是他就无法做到水平线上，因为他还会做一个动作，看着手，他会类似于这样的动作，就是永远都是他的手在摆动，永远都是他的手在摆动，注意，拍全景其实是手是不动的，你的手只起到一个支架的作用。

就是手是固定不动的，就是用你的腰部跟你的腿不见，这样去转动去拍全景的，而不是用手不这样去摆动的，因为你有手不去摆动，假如我放在这里，我从右拍到左的时候，从这一拍过去拍过去，会越拍越少，越拍越下。

为什么呢，因为他这个短轴，会越来越短，会越来越短，所以说拍全景的话，稳，慢，云素，然后呢，非常的平稳的，云素的，在一个什么样不动在情况下，把它拍完，那么到底怎么样用呢，我给他看一个真实的一个场景。

真实的场景，到底怎么样去拍一个全景，Hello，大家好，我现在突然起的卡帕多极，给大家演示一下手机的全景要怎么拍，注意手机拍全景一定要手稳，有非常非常的稳，我现在给大家看一下这个场景。

这个场景也非常漂亮，如果你直接用4x3，这样是4x3，或者是6x5去拍无法拍出它，最好的一个地貌的一个整体的一个状况，所以说你这个时候想把这个风景对漂亮的地方全部拍到，你可以用手机的全景功能去拍摄，好。

现在给大家看一下全景要怎么拍，注意我们先把这个手机的全景调算，我先用的是小米手机，小米Note3，这里有个全景的功能点一下全景，OK，好，注意全景现在已经调出来了，全景已经调出来了，那怎么拍呢，又稳。

一定要用力量支手握紧你的手机，然后呢，手臂呢，只起到一个支架的作用，千万不要用手这样去转动，用手这样去转动去拍摄，一定是用你的手臂起到支架作用，然后你的身体跟腿部这样去，满满的一动拍全景的。

这是重要的一点，然后呢，就是要速度要均匀，千万不能太快，也不能太慢或者中途停止，这就是拍全景的一个机场，那么现在就拍一张看一下，我们从左边拍到右边，注意，而且拍全景重要的一点就不是说。

我非得拍80度就要全景的，或者36度才叫全景，你只要把这个最漂亮的这一部分拍出来就可以了，然后我觉得最最最漂亮，而且那个白色的那个shampoar挺有意思的，我只是拍这一部分，OK，我现在开始拍。

我现在我已经手机点击一下开始，开始，它已经告诉你了，一个人数的一动手机，我就拍完了，好，现在全景就拍了我们看一下，把它倒过来，可以看大图，这个全景拍得很不错，拍得很不错，如果觉得。

右边这个shampoar是是往下的，它不是说拍歪了，觉得太多了，或者觉得左边太多，或者右边太多，就可以后期经过一下一点，把它给拆掉，直流下，最好看的一部分就可以了，然后我假如说我直流下，这一部分再要看。

那我就把这一部分流下，或者这一部分再要看，我就这一份把这一部分流下，这些是全景的拍来设计下，而且全景一定要稳，最重要的一个角巧，全景就是稳不能动，要不然你拍的一个东西。

比如说这个石柱或者这个shampoar这个圆形的这个地方，如果你手斗一下，这个圆形的地方可能会在拼接的过程中，因为它是一个拼接的一个过程，在拼接的过程中可能就会有一些错乱的感觉。

这就是全景的一个拍摄机枪，所以我现在在胡马用林这个地方，如果这样拍的话是拍不全，这个建筑的时候，必须要到全景的功能，全景怎么拍，全景是中纪有一件头，然后中纪有一些黄色的线，最重要的就是要稳拍全景。

就要手拿完你的手机，再挑水瓶线上，用你的身体跟螺蝶一下开始，用你的身体跟你的腿部这样去移动，千万不要去走来走去走来走去，因为你可能会拍的它特别那个什么，如果你这样用你的手放来换去，用手放来换去也不对。

用你的身体去移动，你的手指起来一个支架左右，我们在拍一张手指起来一个支架的作用，而且拍全景越快越好，越快越好，你能有多快就有多快，因为它在允许的速度范围之内，好，下面给大家讲一下真实的一个图片的安理。

刚才你看到一个场景就是拍摄这样照片，这样这边是我在胡马用领拍摄的，最后的一个成果就是这样，因为直接用4x3的话，它无法拍出这么宽广的场景，所以说我用全景模式去拍摄的话，就能够把整个比较大的场景。

以这个建筑能够把它拍进去，最重要的成果就这样子，那么看下面这张照片，前面这张照片，这上面同样是我在印度的一个叫做蓝色之城，就是他们所有的房子都是图成蓝色的，在山顶上又能看到城堡。

又能看到他们成这一个状态，就我在这个日初的时候，用这个全景拍摄了一个城堡加整个城市的一个状态，如果不用全景的话可能就只能拍到这么多，就只能拍了这么多，这就是全景的一个好处。

全景的话能够盖过非常非常多的一个场景，而且用在拍风景照以及建筑室内空间会相对来说多一点点，那么下面这张照片也是一样的，然后下面这张照片是在伊朗拍摄的，伊朗拍摄的。

这张照片同样利用全景去拍摄两边的一个对称，直接用4x3的话只能拍摄这个样子，只能拍摄非常窄，非常下窄的一个场景，那么用全景这张照片非常宽广，这就是全景的好处，但永远要记住全景它一定要做到稳。

全景其实还有另外一种拍法，另外一种怎么样的拍法就是能够拍的上下拍，而上下拍，至于这张照片你们可能没有办法去看到它的状态，至于这一条街就是两边有一条街，其实这两边一条街是同意一条街。

那么怎么样拍的其实就上下拍的，全景不光是可以左右拍，其实还可以上下拍，那到底要怎么样去看呢，其实我是给大家转过来一下就知道了，我给大家转一下，我给大家转一下，类似一种我这样转一下，我这样转一下。

就是这样其实这样拍的比如说我现在站着这样，我站着这里，从前面一直拍一直往后养，往后养就是手机养过我的头顶，就能把后面的也拍的，这就是可以上下拍，上下拍，最终我只是到过来这样到过来给大家看。

这样到过来给大家看，这就是上下拍全景的一个转彩，全景的不光是可以像这样左右，其实还可以上下，这就是全景的一个功能，主意我刚刚说了全景主要就是稳，在短时间的拍完，然后呢，非常的元素，非常的元素。

好刚才大家看到了真实的操作案里，已经看到了不同场景，像那个全景的一个运用，就是说白了就是一点，只要你能够把手机拿得非常的平稳，你就能够把一个全景拍的非常的成功，而且我说了全景还可以上下数字拍。

所谓的上下数字拍不是这样拍，不是这样拍，是两个手拿完你的手机，然后在往上台的过程当中，这样缓慢缓慢进行一些转动，注意一些转动，刚才我那个在敌拜拍式的一个场景，是怎么拍的，其实我站在那个路的直中间，这样。

然后呢这样这样这样这样，往后拍的往后拍的就拍到了，其实我是没有说把头这样掩过来，或者是说弯下腰的，因为iPhone手机在拍全景的时候，有一个好处，比如说我点一下开始，我点一下，在这里拍的过程当中。

只要我一回来，我一回来它会自动停止，就不用再点一下那个结束的按钮，但是很多安住手机，它这样拍过来的过程当中，是需要点一下那个结束的按钮才会结束的，所以说iPhone手机上下拍后。

或者拍后面它就有一个好处，就是我即使不用看到后面那个场景，我直接这样拍过去手机一回来，它就会停止了，这就是iPhone手机拍全景的一个好处，基本上拍全景这个好处上面，其实其他的一些手机是。

没有办法跟iPhone比的，iPhone要好一点点，iPhone好一点点，好那么这一件事就是说，大家拿你自己的手机去，拍一些不一样的全景，比如说你可以拍森林，你可以拍建筑，你可以拍大街上等等的一些场景。

包括你在这个市内排都是可以的，都是没任何问题，你去试一下，就左右上下去看一下，好如果你是滑微手机，滑微手机上下来这样的，因为它会转动，在某个角落里面，有一个小小的箭头，有一个小小的箭头。

你是可以调方向的，所以说滑微手机要稍微住一下，可以调方向的，好，那么下一节可能我接着讲一个，比较有特色的一些功能，就是现在很多手机，都会加入这些功能，就是长焦广角，广角是可以代替全景的，那么这一节。

这一节先上了这，下一节可能我接着给大家讲，其他的一些很专业的功能。