# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：21【前景和框架】让你的照片更具透视和层次感。[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张龙，欢迎大家来到我的手机剩下的，很多人都想拍还有一张风景照片，但是就是拍不好，其实手机拍风景照片要比你的单反要容易得多，单反你有加各种的参数，还有加各种的绿镜，加各种的外接设备。

还有等待各种时间等等的，特别复杂，然后才能它的一个画质是非常好的风景照片，但其实手机是不用的，手机直接就是看它就一张拍完了，或者是利用手机的某一些功能，什么流观宽门啊，什么等等等等一些，新规模式等等。

把一个风景照片和会拍得比较好看，所以说手机拍风景照呢，像那种相对的说比单反应要简单很多，但是构图方式基本上是一样的，然后怎么样去拍有一个风景照片，很多人拍风景照是什么样的呢，就随便看了一个风景就这样。

看上去就拍完了他从来不会去宽他舒服的，也不会接受一些道具的，那么今天我就教大家，怎么接受一个道具呢，去拍一个风景的照片，那风景的照片，那这个道具什么意思呢，是什么东西呢，叫前景，什么叫前景。

说简单一点就叫前面的景物，比如说我要拍你们的时候，我前面拿一个手标，放在这里，我的手机放在这边拍，我把这个手标拍进去，作为一部分的折档这个东西需要做前面的景物，前景有两个好处，第一个好处是什么呢。

能够折档，第二呢能够产生空间的透视感，那到底怎么样用的呢，我给大家看一下，我去拍这些风景照片的现实的情况是怎么样的，好，现在要教大家怎么样利用框架去拍照，让你的照片看起来更好看一点点。

假如说我现在拍对面那个建筑，我直接这样拍一张，行为数值这样拍，其实也可以的，但是呢没什么创意吧，我现在发现有一个雕塑，我这个雕塑，这个雕塑可以当什么呢，可以当前景，就是比如说雕塑放在我的左边。

我的左边很简单一点，这样当前景这样去拍，这样是拍子没有问题的，为什么呢，因为你如果是这样拍，你是不是很单调，你是不是很平啊，就是你拍的建筑很平整，就好像没有空间透视感，但是你如果加个前景呢。

哎你加个前景就有空间透视感了，好那没有，有空间透视感，但是我不要那个灯，我也不会那个灯这样，这样呢，我照片就有空间透视感，但是还有一种方法呢，就是加框架，那也就是说把这个，圆圈把这个圆圈当成一个框架。

圆圈当成一个框架，去拍我所需要的对面的那个建筑，把它给框起来，当框架有什么好处呢，框架能够让主党，也就是说这个圆圈这个外部，这个外部这个党主党，一些我不要的东西，比如说我对面那个建筑我。

不要我右边这个建筑，不要我只要对面那个建筑，能干的没有，我另外这个框架就拍呢，就能够拍的什么呀，就能够挡掉，挡掉我不需要的建筑，或者是其他的一些砸乱的东西，砸乱的因素，我只拍我所需要的那一个部分。

我所需要的那个部分就可以了，这就叫框架的好处，框架的好处，包括这个地方，也可以用可以当成框架的看那边，这个地方也可以当成框架这样去拍照，是不是让你的照片呢，会更有创一点呢，会更有创一点，所以说拍照的话。

你要自己学会去找，自己学会去找一些，框架呀前景啊，或者等等等等，一些拍照的那个工具，其实拍照类似于在你的周围，在你的环境里面去找一些道具，这个东西就是个道具，刚才我另一辈的话，我会拍到那个傻鼠的那个人。

但是我现在用两杯看一下，我用两杯，我用两杯我要走远，那我用两杯的话，也可以用你也可以当框架，但是我得走远，那我就走远，但是呢，六买不醒，用两杯不行，它会拍到那个什么，还是得用一杯，还是得用一杯。

你看这个东西都将当框架来使用，当框架来使用，那边啊，我六两杯，我六两杯同样可以把什么呀，把我所需要的建筑呢，给框架来，我六两杯变架，同样可以把所需的建筑给框架，看那边，这就不像一辈，你看不像一辈是说。

我这样，我这样，是不是地面也拍到了，但是我六两杯，它会把一员几分给拉进，就是像那一个拉进来拍，那拉进来看有什么好说，它还会长成形成一个长大的压缩感，这种压缩感呢，在我加上这个框架的可能会比较的。

好看一点点，也会显得更加的简洁，更加的简洁，好，我再说着这样拍张，你看那边啊，我在说着这样拍张，数十拍，好，现在我来点太有电，这个电，太有电这个电，非常非常多人，大概有，你们一两万人吧，就是在这个地方。

只在一个震草鸦的一个位置，如果你要拍这种照片的话，你再厉害的摄影，谁也不可能把人给自然，那可能的，怎么办呢，你直接把人当成一个，警察的手段，进行空间去把这个人的全部，拍下来算了，然后反而反了，那有一种。

那一种，杂乱男的这种，女型的感觉，或者这样拍张，或者是用双面对焦，双面对焦的双位一号，好一点点，然后今天今天就非常好，然后点一下，这种人呢，然后不过，然后再去这样，时间也会，好，多一点这么多人。

直接再来把人当成一个警察，您吃不怕，越来越大人大，拍一张不一样的照片的话，你可以接触一句，框架框架子哪里呢，这些花瘾，就是故工，这个这个脚子，这个花瘾，就那个花瘾，跟这个花瘾，是一样的。

你可以用这些花瘾去，拍一张，利用框架拍的照片，是没拿把手，直接放下来，放在这摆花瘾的下面，那这个花瘾的下面呢，这样呢，就会，注意，尽量是没有，尽量去掉，很厚的人，利用这个花瘾，而且这个花瘾。

是现在没有贴的，所以如果是没人的花瘾，这个花瘾，就会有历史，这就是用花瘾架拍照，花瘾架，如果尽量去掉，很多人，只拍你所需要的警察，但是呢，但是呢，怎么样，还是太多人了，没办法，削得by Intro。

可以找一些，不一样的花瘾，不是，各位观众，痛，我要的感觉到，虎皮，不要 나，感觉迅速都配合，绝圆，各位观众，好，哦，有兩個角格，在裡面，可能，會有注意，角格，不要再包，其實比較有創意的一個，韓國施設在。

用這個花紋當局，會有這個花紋到前面的，有兩個角格，在，關門，對，角格，不要再包，有，特別特別多，來，盤子對上，作為官兇，現在025被剛進行，將來是最當前景，在那邊，這個樹當前景，把那個，停著頂部。

停著頂部，如果你只會停著，太淡掉了，你只會停著，請動，太淡掉了，但你要這個前景，站起來，就會好很多，但是看一下，這個前景，加到了一個，這個前景，這個你加到裡面，但是我被他補完，是用兩倍，用兩倍，這樣。

兩倍，兩倍，兩倍都有點太，那個什麼，兩三倍，看一下，稍微拉近一點點，稍微用，稍微用光線，樹往遠角，拉一點點，你看看，最有的狀態，是比較好的，這樣一種的，就快一點點，出進去，不快太多了，對，好，OK。

三倍左右，三倍左右，是最好的，這樣一倍，這樣一倍，這樣一倍，這就是，另外前景，去拍一個，是那空間，如果你這樣一倍，想說，你這樣一倍，太淡掉了，太淡掉了，好，現在我就給大家講一下，這個前景。

和框架的一個用法，注意，這個前景跟框架，屬於框架，是前景的一個分支，前景它不光，是屬於框架的，注意看，這張照片，是我在顧工裡面拍的，大家都知道，我們出去旅遊的時候，就非常非常多人的，第一張是我。

利用對稱拍攝，既是很多人的情況下，我也會把它拍在對稱，我不會把它拍在外外寫寫的，至少對稱會有一種美感，第二張照片，我就接用了微籃的一個床，大家看視頻的時候，都能夠看到這個視頻是怎麼樣的，那麼，我就看到。

我接用了一個框架，的話，能夠瞬間，這樣，這邊就具備了一種美感，這就是框架和前景的一個好處，這也叫前景，這也叫前景，它能夠怎麼樣呢，它能夠遮擋掉，大部分我們不要的東西，這當然是什麼樣，這當然是個人。

這也就是說，利用框架拍照的好處，利用框架拍照的好處，不過下面這個也是一樣的，好，下面看一下，下面這個，我們這個顧工裡面，在一塊圓拍出一個照片，同樣一塊圓圓很多人，但是我想拍這個建築。

我想表演這個建築的話，如果我只拍這個建築，那就顯得還翻掉了，那怎麼樣呢，我其實可以加入一個，這個樹，這個樹呢，其實就是一個前景，用這個樹，我作為部分遮擋，它照片有空間的透視感，我說了，第一次遮擋。

第二呢，有照片的空間的透視感，前景呢，就能夠讓這個照片，空間透視感，特別調快好，我不會只拍這個建築，我也不會只拍這個樹的，那錢太翻掉了，好，這張照片是紅米諾的期待機樣張，大家都看到那個長領。

長領是怎麼樣的，這個樣張的話，如果我要拍這個公感的，一個日落的話，我會把這個幅兵，給加進去，這個幅兵的話，就有一種空間的透視感，當前景來使用，如果沒有這個幅兵，你想想像，只有這一攤水的話。

你無非就是拍一個照片，我會拍一個照片，那你前面選的太單調了，特別單調，特別平等的感覺，它沒有那種空間的透視感，我們需要的就是那種空間的透視感，所以我會把這個幅兵加進去，如果我把這個幅兵換成，石頭呢。

其實也可以的，沒有任何的問題，但是最好是，前景也好框架，最好是同一個，品種或者類似的一些東西，你不要說這裡，一堆幅兵，一堆石頭一堆雜草，一堆窟墓，那你這個品種你就太多了，就可能很亂，我說了拍照要簡單。

這種照片其實也就叫做，間結的一個照片，這就叫做，前景，這也是紅米諾的期待一個樣張，下面同樣是故宮，一樣的，我要表現這個建築，我不會只拍這個建築，我會加，前面的一些龍頭的雕刻，作為一個前景。

去表現我要看得這個建築，但是我還是會，遵循橫屏數值的一種感覺，你就把這個東西拍到，非常的橫屏數值，你才會有美感，下面建築是OPPO，我剛剛在青島拍攝的OPPO的，OPPO Reno2的一個樣張。

就是這個樣子是我經過修徒的，修徒以後我是把，窗戶打開，這個窗戶當一個框架，當一個前景，就是從能夠交代我的位置，跟這個教堂的位置，它到底有多遠的一個距離，如果直接，深個手去出去拍，那太擔掉了，太擔掉了。

所以我就會把他打開，現在一種框架，有時候你需要發揮，一些自己的小窗椅，去表現你所看的對面的一個景物，包括下面這樣，同樣是OPPO的一個樣張，我這個時候我到了那個陽台，到了陽台，我不會說，指派這些同樣。

我會把這個圍藍的藍乾，拍進去同樣，我也會把這邊，把建築的局部，進行一個表現，這就叫做前景的一個用法，框架其實是前景的一個分支，一個分支，你不要搞壞了，其實框架就是前景的一個分支，你可以這麼去理解。

就是說其實可以同時去使用的，但是一般用在風景照，以及空間照或者建築空間照，用的會比較多一點點，我希望大家能夠多學會，用前景用框架去拍照，這樣就能夠讓你的照片有空間感，新鎮一種好的美感。

好通過故宮的一個案例，你就去看得了，非常多人的情況下，怎麼樣呢，找一個框架完全就會不一樣，而且讓我們的照片，非常非常的有創意，最節刻的作業就是，你們自己在生活裡面，去尋找一些框架去拍攝。

最值得最容易找的，就是你們家裡生活當中，那些廚房，你透過一個廚房去拍照，能夠讓你的照片，更加的簡潔一點點，或者你在生活裡面，在馬路上等等，你汽車的後視鏡，等等一些後視鏡，都是可以當框架去使用的。

拍照就是在周圍去找到具，你只要找到那些道具，為你去拍攝所服務，你就能夠拍出，一些非常有趣的照片，你怎麼去找這個照片呢，你要在日常生活裡面去，培養的，並不說你走到任何地方，你馬上去會的不會的。

所以說你要去培養它，你要去尋找它，你就不停的尋找了，你後面就會越來越重，越來越有重影，這幾個呢，我們就要講一下，下一個呢，我們繼續講另外一些。

有趣的技巧。