# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：11【手机微距】让你探索微观世界的美学[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好 我是张欢隆，欢迎大家来到我的手机圣课当，上一节告给大家讲，广角一句长焦的用法，广角它能够把一个风景拍得非常地宽，长焦它能够把一个很远的物体，把它拉进来这样去拍摄，那么今天我给大家讲。

另外一个镜头的用法，或者另外一个拍摄方式叫做微距，微距什么意思呢，就是说简单一点，它就是这个很微小的距离，我们经常在拍一种，画的时候有没有有没有这种情况出现，当我们拿这个手机拍这个画的时候。

我们这样凑这个画画拍，这个画画会拍得很清楚，背景会拍得非常非常的模糊，好，当我们在凑金在凑金在凑金的时候，我们发现越了越模糊越了越模糊，我们得回来点才能够重新拍清楚，好 这个什么呢。

这受到手机光圈的影响，手机光圈的影响，它必须要这么远的军队才能够拍清楚，好 余种微距镜头呢，什么样呢，就是类似这种，类似这种，当然你把它夹在这个手机上的时候，夹上就说你可以拍这个画呢。

你可以做得非常非常近，大概就是可能就是一公分，或者两公分这种距离，你能够把这个画呢，花软呀 花粉，是那些小宽虫的那些，拍得非常打拍得非常的清晰，这就是微距的一个拍摄，一般很多手机它也自带一个微距。

比如说这个小米酒它也自带一个微距，这个OP的它也自带一个微距，但是目前普遍上市面的那些微距镜头，都没有 都没有那个，这个外置的一个微距镜头好用，目前外置的微距镜头呢，它是分很多种价格的。

有时候从十块钱到这个200多块钱就不等的，这个200多块钱它贵在哪里呢，它可能就贵在这个动摩，它是一种动摩的，但是那种十块钱的人，可能就是一块塑料或者一块玻璃，有些时候你甚至在上面第一对水。

你也能拍微距，目前手机的微距镜头，是没有这种镜头好用的，或者是这种镜头的选择也比较多，你可以随便去选一个，怎么样用的呢，就是直接把它加上去拍摄一些照片，那么这一节可能我给大家讲一下。

当你用外置镜头去拍一个微距镜头，它能够达到一个审量的效果，那么下面你就直接看实战的案例就可以了，好 各位现在我给大家演示一下，这个手机的微距怎么拍的，就是说我们现在很多人想知道，就是我们拍张照片的时候。

要不要用那个微距镜头，就是说你很难太会问，他说你拍张照片的时候，有没有用到外置的镜头，他们可能很不理，我姐 我的这镜头到底是怎么用的，其实外置镜头的话，大致的就分两种一种是广角，还一种就要微距。

那么今天我就给大家演示一下，这个微距是怎么拍的，微距镜头是怎么拍的，它就是类似这种镜头，这种小小的镜头，微距怎么拍的呢，就是把这个镜头夹在你的手机镜头上，夹在上面去，去能够拍得很近。

如果你不夹微距镜头的话，你可能拍这个草，比如说我点一下这个草，这个草这么远是清楚的，点一下，可能大概就是10公分左右的距离是清楚的，因为说到光去那个影响，但是如果我在网靠近这个草。

明显就能够我在点一下这个草，明显就无法对焦了，就会变模糊，所以说你想拍很微小的距离的，一些小飘宠，或者什么样的话，基本上就拍不到了，那么这个时候，我们就要加一个这样的一个微距镜头，微距镜头。

基本上手机镜，手机外的镜头就是光，就跟微距相的来说会比较有用一点，但是比较有趣的就是，微距会比较有趣，微距到底是要拍什么样的场景呢，它可能就是要拍一些小困终，小草是来的。

那么现在我就给大家演示一下这个微距，到底怎么样用的，然后我现在把它夹上去，好夹上去以后明显就能够看到，厉害很近我错这么近，就能看到非常的清晰，其他地方都非常的，非常的模糊，类似放那镜。

然后你就把微距形中厉害放那镜，那么现在我看到对面这个地方，有一个小蜘蛛，那么现在就去拍一下，我要慢慢地靠近它，它因为不少年了，它让我慢慢靠近这个蜘蛛，靠近靠近靠近靠近，清楚了，赶紧拍，拍微距不能犹豫。

你不能有意任何的犹豫，它现在抓到一只小困终，把它拍下来，拍微距一旦清晰了，大概就是两厘米到三厘米的距离，拍微距的话，一旦清晰了，不要有任何的犹豫，赶紧把它给我拍下来，因为你，而且拍微距最重要的一点。

就是不能手抖，你的手尽量不要抖，如果抖得很动，很多的话，你基本上很难去，把这个微距去拍好的，而且离它的距离，就是慢慢地微调，进行微型的调整，这个质助，现在我拍进去了，它现在站在近时，再吃一个小碰虫。

拍微距的话特别有趣，怎么有趣呢，它很考验你，观察一个事务的能力，比如说我现在又看到一个小质助，看什么能拍到它，好，现在看一下我的成果，刚才拍的，你看，现在就拍出一个微距了，我放它看。

就能够明显看到这个质助，它很多的细节就能够拍到它，而且能够看到它在吃那只，小小的一个，昆虫，这就是微距，但是如果把微距拿掉，我把微距去拿掉的话，我再去拍一张照片，我再去拍一张照片，我可能要这么远。

再点一下，再就会影响到这个质助了，再点一下，可能就无法对焦，因为它实在是太小，所以说微距去头就比较有用一点点，就能够让你拍这样的，能够看到非常近，大概就是两厘米左右，能够把一个非常微小的。

一些小昆虫什么的，放得很大，而且拍微距的话，怎么去拿着照素材呢，一般你可以去找一些，有杂草的，或者是彩底里面，或者是一些小森林里面，去找一些有趣的一些微距，那么现在我去在一个小田地里面。

去找见了一个小质助，那么我现在再去找一下，其他的一些小昆虫之类的，看能不能找到，现在是太阳落山的时候，我现在看到有一只小质助，那我要非常地拍一下，这个太阳跟落山的质助的一个状态，我小心地靠近它。

好 同样的用微距拍出了，这样的质助的一个，在太阳底下落，太阳落山的时候呢，它硬成的阳光的一种感觉，那么我再来拍一张，再来拍一张，你要非常地小心地不要去打扰到，这一只小质助，把它放到太阳上去。

它们天空里面，或者让它跟太阳在一起，好 已经打扰到它了，好 我再来拍一张，好 我现在看到这些稻草，上有一些小水珠，现在太阳落山了，我想令这些小水珠拍出一些，比较有趣的画面，同样我用微距去拍一下。

因为这个水珠它非常非常小，我们就要非常的有耐心，别说我看到这两个小水珠靠近，靠得非常清楚了，去拍，这样就形成一个比较有趣的画面，在水珠硬成的太阳，当到我手动东西就没有了，然后从小到这些小水珠，但是有风。

有风会比较难拍到这样的画面，但是我看上，刚才我已经拍到这些小水珠，硬成了太阳的这样的感觉，就非常非常的美，有时候微距也是一个摄影的方向，你学拍照，你学摄影的话，并不是说你只能学一个题材。

就是你只会一个题材，接着你什么样的题材，你都应该去尝试，都应该感兴趣去拍，如果连这种尝试的一个兴趣，爱好都没有的话，你可能拍照也拍不出什么样的好的照片，所以说一定要配上自己的兴趣，而且微距的话。

一定也是一个摄影的方向，有些微距呢，有些老师的微距呢，也是拍得非常非常好的，所以说一定要仔细观察，好的画面特别是一些有趣的画面呢，尽是存在在生活里面的，在自然界当中的。

那么我再去拍一个小水珠给大家看一下，但是还是有风吹动，慢一点点，好同样的我把这个水珠给拍的，但是有风吹动的，它不是特别清晰，这张照片稍微清晰一点点，这就是微距照片，但是这张照片稍微清晰一点点。

这张照片稍微清晰一点点，这就是微距照片，这就是微距照片，就是不管是拍一些动物，拍一些静止的物体也是可以的，好刚才大家已经看了几个视频，怎么样去拍摄有微距，就是要离得非常紧要离的。

大概就是非常非常近的一个记录，你才能够拍出那些微距的感觉，微距就能够拍一些小昆蟲，小蜘蛛或者是一些菜的，局部特写等等，它是一种非常有趣的一种拍摄方式，而且微距有些人拍微距拍得很好的话。

能够表现出一种非常我一美的那种，境界那种美感，而且国际上也有很多，拍微距这些大赛，有些人拍微距的话，它能够在一个微观的时间里面，找到一些非常红观世界的那些，生活方式的一些东西，特别的有意思。

因为你电微距的发言，能够练究你在日常生活里面，所观察是我的那个能力，微距的话，就是最好还是用这个，这种镜头去拍，这种镜头去拍的话，它能够让你选择性更多一点，因为它能够达到那种手机无法，达到那种极限。

注意是一种极限，还有一种拍微距要去哪里拍呢，我现在再给大家讲一下，一般我拍微距会去农田，然后又就去一些菜地，还有一些小西边，一般在哪个时间段去拍呢，你最要在深秋或者是，初春入夏的早上或者半晚。

因为早上或者半晚的话，你那些小昆蟲的话，它几乎是不会太动的，因为它不会飞来飞去那状态，你去拍它的成功的机会，会高很多，你再往上看的很多的那个微距，就手机拍的会相对的时候会比较少，有些人拍微距的话。

它一般都是这个时间点去找的，你们可以去玩一下，也可以没有这个条件的话，你可以直接在家里去，拍一下这个捉上这些不得纹路等等，你对于用这个微距去拍的，非常非常的清晰的，那么这一切的作业就是。

如果你直接如果有，如果有微距去你头，你可以去试一下没有去算，没有去算了，就不用考虑是否你需要有这个微距，因为这是一种玩法，然后微距是一种玩法，让你能够发现有去这个线下，比如说你可以教自己家里的小孩子。

或者是教一些老人，自己去尝试这个有去的一个玩法，你自己没需要的话就我们这也没关系，好，那么这一切跟呢，先上到这里，下一节课。

我们接着讲一些有去的功能。