# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：02【对焦和曝光锁定】隐藏又实用的高级功能[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家好 我是中央容，欢迎大家来到我的手机摄影客厂，上一节课我给大家接触了，延时摄影它是什么的概念，它能够用在什么样的一个场景，那么今天我继续为大家接触手机的隐藏的一些拍照的功能，继续接触。

因为隐藏的功能很有趣 它非常的有用，这一节目的重点是iPhone手机，iPhone的隐藏的功能它是怎么样用的，好 我首先给大家描述一个场景，大家有没有看过那种照片，就是本来是有波文的水面。

别人拍得非常的平正，本来是这个瀑布有很大的水花，但是别人拍出来的照片就是像拉丝一样的感觉，非常的顺滑，非常的萌萌的那种感觉，它是怎么样拍出来的，其实需要用到iPhone的一个功能。

什么功能就是iPhone的时矿模式，或者叫life模式，这个时矿模式怎么样用得到在哪里呢，就是在拍照的那个界面的正上方，正上方这个地方，因为很难的小圆圈 远到虚线的，然后中间有一个实行点，那个小圆圈。

你直接把那个小圆圈的点成了黄色，把它点成黄色以后再去拍照片，你就会看到那些洞感的事情，会以来回的去运动，它相当于是在拍照的同时，它给你录了一个非常小的一个视频，录了一个非常小的视频，你按住这张照片不动。

你就能够看了你个字导片，会有一些动态感，就相当于是一个现场的回顾，好，那它还有个视频的功能，它还有一个隐藏的一个功能，还比较好玩的，怎么样用呢，就是我刚才说的，拍出那样的照片，能够把你的水面拍模糊。

能够把瓦布拍出一种似化的感觉，能够让你去创作一些非常抽象的，非常好玩的一些场景，甚至能够在旅行当中，能够把一个人拍清楚，其他东西都拍模糊，达到人物拖出了一个状态，那么首先我给大家看一张。

视频它能够应用在哪些场景，以及怎么样用的，Hello 大家好，现在我现在在印度的最难，但从领导这个地方拍照片，教大家怎么使用一下，这个时况的功能，都使用的，就是最顶端这个，很万多元圈的，使用的一些功能。

我点一下它，对，时况的功能可以把什么呀，可以把那个海水的辨模糊，这个现在是他们领导越弱的，使用的非常非常漂亮，那对面的有一个遮放塔，如果我这样拍照，就使用时况的功能怎么拍照，所以我现在利用桑妹辨长。

因为与越辨长的话，我觉得太远了，现在我又有桑妹辨长，所以你用这个时况过的自己，这个黄青黄色的时况与官闭，现在打开，一定要把手机吃完，手不动躲，因为可以把这个海水的辨模糊，今天把这个海水拍到模糊。

主要就是用这个时况的一些功能，拍照，好 拍一张，拍一张，好 注意，最后呢 我们先，用这个时况功能呢，直接打开，打开就直接拍，最好就手吃完，如果你有三角架的话，三角架会更好一点点，就算是加回头吧，然后呢。

这样呢 你再选择照片，拍一张，这样的点一下，你查看照片，查看照片，按住照片往上滑，往上滑，你看到一个时况，形怀模糊来说，然后再打的一个叫做长暴光的，长暴光的，然后这个照片呢，就变得，哎 像是没有。

长暴光的一样，就是这个把这个海水的，辨模糊，这个海水辨模糊，或者我们可以利用这个场景，锁定把我往上去拍这个，类似轮拍了一些小镜，轮拍了小镜，锁定，锁定，然后呢，把这个样子，拍这种时况模式，一定稳了。

非常稳，因为我有把这个水呢，变得非常撕滑，性感觉，而且就是一个日出，显得像的来说，比较有意思一点点，用其他的一些东西，就为日出的一个参考，那里条出来，越来越条出来，拿了给弄成熟，把这个拍进去。

把其他的窗拍的模糊，这个喷呢，我利用我的身体都会支架做的，好了，来了，来了，挑出来我现在不要给拍进去，因为长毛光会进行一个采期，所以我把它上面放多一点点，现在选择一张长毛光的照片，好。

刚才我给大家看了两个视频，一个是我拍摄的就是一条船，然后这个船是禁止的，然后其他东西会被模糊，另外一个就是海边上，本来是非常非常大的一个浪的，最终拍出来照片的浪是模糊的，就是像这两张照片，注意。

这两张照片就是成片最终呈现的一个效果，首先我给大家看第一张照片，第一张照片是我在印度的那个很合拍摄的，你看本来这个水是肯定是有波文的，但最终拍出来的这个水是选禁止的一样，但是从旁边开过的船。

他们就是模糊的，这条禁止的船虽然说他因为他会摆，有一些摆动，他会有稍微有点模糊，但最终出现了成片就这样，非常丝滑般的这样的一个感觉，这就是利用iPhone的时矿模式去摆时的。

就能够让你的照片看见不至于那么的死板，从来会有一些比较好的动态感，这样的照片同样是一样的，是海边的一个亮芒塔日落的，同样的能够把这个海水拍出一种丝滑，或者是模糊的这种感觉。

其实你们也可以是一般用在拍海水拍，泼泼比较多一点点，比如说同样的这张照片，这张照片一样的，他是拍一个人物，这个人物他在海边去洗澡，他洗澡完以后就去洗澡，可能是一种遗饰感的东西，这种海浪泼过来。

整个人在那不动，但是他的裙子会有一些摆动，这个人会清楚，然后海浪是模糊的，为什么这个人会有点模糊呢，其实就是因为当时海边的风特别特别大，因为我本身手也有点抖，所以说就倒在这个人会有点模糊。

如果你有一个三角架，把手机放在三角架上的话，那就会非常非常好了，这个人会很清楚，海面会更模糊一点点，我本身我就是手会有一点点抖，然后他整个海面就是最海浪过来的时候，会造成这个人会有点模糊。

这就是时矿模式的一个运用，时矿模式还可以运用在其他那些场景，比如说这样的照片，这样照片是有一个，我拍的是一个倒影，就是一个倒数的一个倒影，这个倒数呢，这个水面其实还是有一些波文的，这个倒数是模糊糊的。

看不清楚的，但是我六十矿模式拿回我的手机，其实非常稳，拿回去拍摄呢，就会发现，这个时矿模式就能够让这个，水面呢拍得非常非常平整的建立感觉，包括下面这样照片也是这样的，这张是海边的一个日落。

而且是有风吹的，风吹就会形成一个海浪，而且这旁边一个鱼网呢，会飘动，你看这个鱼网是模糊的，就有一种非常抽象的这样的感觉，而且这个日落呢，这个海边呢，这个海呢同样能够达到一种，也模糊的一个状态。

这就是时矿模式的运用，时矿模式呢，能够让我们非常好的，去拍摄一些非常抽象的一个照片，而且是这个照片是非常的有意思的，那么除了可以拍这些照片以外，它还可以用在哪一些场景呢，它可以用在拍一些吹动的树。

比如你想把整个的树，在风吹动一下，把那个树呢拍的抽象感，你可以拍这个树，你也可以拍什么呢，也可以拍一些火苗，这个火苗呢，也能够拍出一些非常有抽象的这样的感觉，关键是看你怎么去运用它，看你怎么要去。

实现某些有趣的发现某些有趣的场景，然后你再去拍照，这就是iPhone的时矿模式，对刚才你们看了几个场景，也看了很多很多的一个照片，就是这个时矿模式，几乎可以用在比较有趣的场景，而再用在水面拍照的方式。

使用的比较多的，但是也可以去拍一些很抽象的一些东西，比如说你可以去把一些卤尾，就有风吹的一些砸槽等等，都拍出那种模糊的感觉，从来到一种比较抽象的一些感觉，同样还可以去拍一些，对旅行会有帮助一个场景。

比如说你们在旅行的过程当中，有两个人，或者你自己一个人带来一个这样的长的三脚架，或者很高的一个三脚架，你这样去拍照，假如说我跟你去旅行，我直接拿一个手机，打开手机的时矿模式，去对你拍照片，你是不动的。

我也不动的，所以我拍出来的照片就会发现，你是清楚的，假如说你在一个不新街的话，那你旁边的行人就会变得模糊，从来会突出你这一个人，这也是一种时矿模式的用法，时矿模式有非常非常多的用法，国安建设看。

你怎么样去运用它，那么这几个的作业，就是让你，直接拿一个手机，如果你是iPhone手机，就直接把这个时矿模式，打开去拍一些流动的水，或者是吹动的草，等等的都是可以的，其实现在很多手机，都有时矿模式。

现在我说你拿的是小米手机，小米手机其实也有一些叫做，是没有，叫做动态照片的，这是小米酒，它在上面有一个动态照片的模式，其实跟这个时矿，iPhone的时矿模式是，一模一样的一个道理，功能基本上差不多。

但是小米的时矿，动态照片，它没有那种选择，它不能选择长暴光，它只能是说拍上照片，拍完以后，又手指按住那样照片，你们看到那个照片会动，跟iPhone的功能差不了多少，但是它的长暴光，小米手机是没有的。

包括华为手机，它也没这功能，但是华为手机，有一个非常有趣的功能，叫做流光快门，下一节课，我给大家讲，华为手机的流光快门，它到底是没有用的，它其实跟iPhone手机的时矿模式。

用的道理是一模一样的。