# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：30【后期修图】白平衡和滤镜的场景运用[更多精品免费课程请加微信：156066050]

好下面接着我讲第三节课就是怎么样去利用手机的白柄痕还有绿镜的一个，场景的使用，主意就是说我们在修处说修到有机厨的调整，调不出片，然后你做了轻易动用你可能要对还要进行一个细微的调整。

但是如果你觉得你本来原出这个样子你修成这样，你说你直接导出，比如说我直接点击下保存货，保存货本资料把它保存下来我不想修处了是可以的没问题的，因为毕竟他给了我那么多的一个选项白的。

我还想接着修处的话是没问题，第三叫什么的第三叫曲线，一般的话，很多老师会叫你一个曲线的一个用法，但是我刚开始其实是不介意大家用曲线去修处的，因为曲线的话很难用好，就是绝大多人很难用好。

而且你有一点细微的非常敏感的一些动作的话，它整个的色调就会出现一个非常大的变化，而且曲线的话你需要懂得色彩的一些专业的支持，但是我觉得手机手机拍照对于我们手机来说。

没有说我们一定要达到一种相那种非常细致，非常商业或者一种用途，我觉得曲线这个东西其实挺多余的，特别对于手机手机手机，因为本身手机修处是本人拍照的话，它困扰度又不是特别好，然后它细节就进入了不特别多。

你用曲线的话可能会有一些，另类的一些分割的出现，但是说你真的想要去学校曲线的话，非常是会时间，而且我们绝大多人在修处的时候也没必要用的时候，我非得成了整区等候的几项飞来。

需要近一球进或者是要死科细节不一样的，我们修处是看整体的感觉，就整体给你传的一种非常愉快的感觉，有时候你曲线的你可能学不好，然后你随便随便动的就动得不太好，包括这里有什么都可以，一个颜色的一个选项。

你这些动的话你可能就会导致你的头边，会出现另外一种颜色，你可能无法去控制了，所以我其实是不注意大家去学曲线的，而且我认为手机手机都没别动曲线，我基本上自己就从来不动曲线，因为我没那么多时间。

我没那么多时间去整这些玩意儿，没那么多时间去弄它，因为我觉得一张照片，当我手先我拍出来就要足够好，然后我后期其实不用太多的处理，其实不用太多的空间的，我喜欢它的照片只要比原图好看。

只要是说符合大众是什么，能够被大众所接纳的，那我就觉得是OK的曲线，我不建议大家学，但是如果你非得去整理一下，或者是非得去玩一下的话，那你可以干嘛呢，你可以点这下面一个，一本书或者两个点。

一样的你下面有很多的律径，然后就是已经帮你预设好的一种曲线的律径，你可以随便自己去选一个，随一个你喜欢，那你想选哪个就选哪个，所以你啊，因为我说了其实修处的话，其实跟人的性格跟人的心情，当然有关。

你喜欢一个你喜欢的曲线，有些人肯定喜欢这样，有人喜欢按掉了，一个人喜欢明亮一点，或者有些人喜欢红色，一个人喜欢绿色，都不一样的，不一样的，并不是说我非得要求你一定要去选的哪一个，但是我是不建议不建议。

其实去玩这些曲线，不建议大家选，但是如果你选的话，你就在下面选，选一个你喜欢的，其实我是不建议不教大家曲线的，没必要教，不用选，因为没必要，我们不是打到那种，很你要求很高的一个状态，我们只要修处。

相当来说比较OK的就可以了，那只是当你修了大量图以后，你有更高的一个追求，你会一个很完好，有一个很完美的那种美感，或者是对追求及时，追求科科的话，你可以去玩些这个曲线，但是刚才是我不建议大家玩。

所以我不管他不选他，打个差，点个差他，那就回到了这个界面了，那么第四个叫什么呢，就是这种小白平衡，我现在点一下白平衡，重要的白平衡的话，上下就是，有一叫四文，一叫左四，就是两个选项，什么意思呢。

其实我打个通促的比方，就是一定要通促变成长出来，你就把它当成，比如说四文，四文是什么意思，你就把它当成一种，温度的那种感觉，比如我一直会打一个比方，就是你手里拿着一个冰水，然后你慢慢开始。

放在手里拿着是看上来的凉的，然后你放在，那个湖里面开始的时候，慢慢加入，慢慢加入，它就很热，是一样到里，比如说我，我这个，我这个白平衡，左边画的时候呢，它越来越冷，然后我又没画到越来越难。

跟哪个功能类似的，跟刚才那个调整逐辩里面的暖色，掉有一点功能上的类似，但它的强度，已经它的敏感程度，需要大于暖色掉的注意，这个色温，它的强度跟敏感程度，又大于暖色掉，同样它的用法，也是在政府十五之内。

或者政府十，所以你想怎么调就这么调，你想怎么调就这么调，比如说我往左边，它就更冷，往右边更暖，你看，明显就是，随你自己的喜好，进行一个调整，比如说我现在划到零先，再上下一个，下一个叫着色。

着色你同样左右划动，你看，就会出现不一样的一个变化，着色你往左边划的会出现轻预色，你往右边划的会出现，那种红子，那种感觉，所以说，怎么样去，秀这个图片呢，比如说这样的照片，我觉得。

我其实在暖色掉里面是加了一点点的，但是整个来的时候，我去点偏暖偏黄的那种感觉的话，我可以让它是这样点温，这样点温，你看明显整个的城市，那种建设会接近那白色，接近那白色会，接近上的都比较。

预约感比较正常的一种原色，比较正常的一种色，而不是那种特别偏黄，特别黄的那种感觉，有时候你还有一种场景可以用的，什么意思，你往附属里面是这样温，比如说，你看了一个裂子，不够脆力的时候，你可以用色温。

让它加一点点，那个裂子会更浴，天不过蓝，你就加一点色温天也会更蓝，是一样道理，海岩，海岩也会更蓝，它为了浪冷的更冷，就是给你一种降温的感觉，如果你加那种，就是给你升温的这种感，就是给你升温的这种感觉。

就是给你这种这种感觉，那怎么样用呢，怎么样用呢，怎么样用呢，随你，你想怎么用就怎么用，但是数字同样的我已经告诉你了，无论是指揮式还是社温，你大概就在政府事务之内，大概就是那个数字，政府事务，你想这么话。

就这么话，我现在告诉你，我们现在看到一个用法，用机能用法，比如说，你看到一个弱的时候，比如说弱，现在我们看了弱的是什么样的，重要的它是那种天空式，一种紫色，我现在打开另外一张图片，给你看一下。

我现在打开另外一张的图片，这里有个弱，我现在点一下，好，现在我打开当中的弱的照片，这边是原度没修的，我现在只调什么的纸调配避衡，我现在打的跌下半避衡，白避衡的话，如果我你看，这个日落本来是那种金黄色。

是有冷有暖的，这个天空是暖的，然后那个云是金黄色，是天空是冷的，那有人是暖的，如果我喜欢这个天空，云特别的纸红纸红那种感觉怎么样呢，或者我你看到一个日落的时候，你觉得这个日落不够的金黄纸红。

那种感觉怎么 你可以这么做呢，有一种用法就是社温加一点点，你看看，社温加一点就特别的什么样，特别的温暖的感觉，然后那左顺你又加一点点，左顺你又加一点点，你就明显能看得到，你现在看下对比。

明显看了这个对比，你看那边，就是让你的整个日落，非常红透透的那种感觉，红透的半避天那种感觉，这种非常舒服，非常有意思的状态，然后这次第一种用法，一说你如果你日落的时候，你喜欢这个日落好看呢。

你可以这么去组合，比如说你不喜欢，你喜欢这个蓝天更来一点，你可以社温什么，你喜欢这个日落的一点点，然后你整个那个日落，就没那种很珍费的那种感觉，没这种感觉，但是如果你喜欢这种感觉，你可以这样。

这也就是说让蓝天更蓝，原来没有，或者是让你的日落更加的金黄，这是一种用法，这种组合，但是容量的你喜欢那个绿草，假如说假如说，这里其实是有一些，那个草是有点绿色的，但是有一些泥土，它在冬天还不是特别的绿。

不是特别绿差会带点泛黄的感觉，然后你在操场上，比如说春天来来那个，照片上它有一些泛黄的感觉，但你喜欢这个草屏非常脆力，你懂要可以用社温付一点点，让它去让它草屏，更脆的天空更蓝色，是一样道理，它一样道理。

同样回到上面，同样回到内长照片，我同样回到，这种照片，这种照片是一样的，如果我喜欢它，我喜欢整个的色彩，非常差会偏冷一点点，我可以用整个的，这样一点点，就这样的复六复六复七，都可以的随你。

先怎么样就怎么样，如果这样的复食，然后是左手上复加一点点，然后那个红红的感觉，然后这个六七八都可以，其实就可以了，就不用调太多，我现在可能会有一个境界感觉，我现在按住它放手，按住它放手明显就看就偏冷了。

而且明显你调整的，拍摄平轮肉感觉，要比上一个好看多，这就是拍摄平轮的用法，拍摄平轮呢，其实类似于跟你修那个跳舞图片，是一样的道理，然后你只是去用它调整整个照片的，一个社文，去调整它，所以说白平轮呢。

它其实是类似，它是与两个共同，两个共同，一样能够对你的照片进入色彩跳舞图，是色彩的调整，而到目前为止，我们进行一个色彩跳舞图的话，它有三个东西，一个叫保读，它一个叫做乱射掉，还一句叫做白平衡。

它这三个东西，能够对你的照片的色彩，产生一个非常大的影响，所以说你要紧身的去用这个东西，而且每一个步骤，或者每一个参数，你都应该是非常细致的，非常地粗合那种口味的，它很坚不掉，特别浓浓，像这种。

或者是像这种，像这种，那就特别外移了，看见特别贵意，所以说，任何一个数字都应该是适合指导，不是说大量大量的取用的，像我可能就会指用一点点，一点点，然后呢，弄完以后呢，打过，打过以后。

整个照片就出现了变化，原图是这样子的，经过第三步，外面就会出现这种变化，这样修完呢，OK 保存没问题，那我还想教大家一步，就是说我经常会自己用的一步，经常自己用的，有时候我觉得一种自然的色彩。

就是这种自然的，一个是这就是一种，我修出来的相对的所比较，保合的一种色彩，我觉得这种色彩，其实是挺OK的，但是如果我希望一种风格化，我希望这种色彩，出现另外一种风格化的东西，特别风格。

我可以加个什么东西，什么东西呢，加一个绿镜，绿镜是我们经常修出来，经常用的的，基本上所有的照片都会用到，绿镜特别是手机摄影，它不是风光摄影，风光摄影也可能，加个绿镜会让这个照片回掉，但是如果手机。

我们的手机没有那么大的一个要求，我们可以随便加绿镜，特别是对于色彩，方复的，你看整个照片的色彩，它会色别特别的风附，很多人都在色彩，我就直接加一个绿镜，会怎么样呢，我现在点一下工具上，就不要点的是。

什么彩剪啊或者旋转啊，或者偷视啊，怎么等等的，因为这边拍的是没，没太多问题的，它就是这样的，从高中往下一拍，随便拍来这样，然后呢就是这个，我没必要说，我会在彩哪个部分，我需要哪个部分呢，其实也没有必要。

其实整体来上还是可以的，还是OK的，那么直接干嘛呢，我直接画到一个，下面那个叫做粗粒焦片，到手第三行，第二个叫做粗粒焦片，点一下粗粒焦片，点了粗粒焦片以后，你看，下面一样的，跟那个刚才那个曲线。

是一样的，风格画的一个绿镜，就特别特别的绿镜，那是同样的，如果你希望照片以后，你想选一个绿镜的话，你随便选啊，想选哪个就选哪个，选的相当于是，比较符合那个主题，非常符合那种感觉的一个，绿镜。

你会到美观的，你觉得是OK的，符合你的审美，或者是符合大众的一个审美的绿镜，就OK了，同样的，在选的绿镜之前，按着主片上下滑动，上下滑动，会有一个默认的一个数字，给你啊，一个叫力度，一个叫力度。

滑力力度是没有附属的力度只有0到100之间，比如说现在放大，我现在放大，给你看一下这个力度是干嘛用的，这个力度明显就是增加刻力感，然后增加刻力感，为什么叫粗力焦，粗力焦片呢，其实它有点类似于模拟。

模拟以前那种焦卷，它现在是感觉，比如说那个附时焦卷，附时15块钱，20块钱一九的附时焦卷，可能拍出来的照片就刻力感没得重，比如说类似像这样，比如说100块钱的附时焦卷，或者说20几十块。

10块钱的一个附时焦卷呢，它可能拍出来的照片是这样的，非常幸运，你几乎看不出来，在这种所谓的粗力焦片，是出力力度感，其实是在模拟，模拟以前那种焦卷，拍照那种感觉，模拟那种焦卷，而且能够让你的照片。

它的稍微一点护卧的一点质感，但是目前来说手机呢，它虽然说像手已提到很高，比如说我们有4000mAh，留下4000mAh，甚至1亿，目前已经非常清晰了，比如说当时我们以前的一千万万，像是我们玩手机。

本来拍照就不如特别行的，比如说我们拍照照片，那会可能会特别的，不特别清晰，你还要加个力度的话，而且我们手机是数的，照片你加一个力度的话，反而会让你的照片更加不清晰，你何必呢，对手机在手机。

我们本身手机拍照，就不行，宽弓路不行，然后细节不如特别突出，你还要加个力度，你特别粗糙看见得特别怪我，所以说干脆就直接把力度先划得凌，记住，在你选的粗力焦片之前，永远先把力度干嘛呢，先把力度划到0千。

然后再去选一个什么呀，再去选一个你喜欢的粗力焦片，怎么选呢，等一下下面这个小方块，等一下谈出来很多谈出来很多，那么怎么选呢，那主要选一个你喜欢的，或者我选一个我喜欢的，假如说我选一个，我就喜欢L03吧。

我可能就选择L03，那我就套了一个什么呀，套了个旅径，本来是没套旅径是这样子的，就比较还原一个是，是这样的，那套一个风格发的旅径呢，它就变成这样子了，所以说旅径有非常大的好处，或者有比较有意思的地方。

就是你它有一个力量你整个，照片就会出现风格的一个变化，可能会讨喜，可能会取得大众的一个大众的喜欢，或者是你会感觉比较愉悦，或者比较喜欢一点，但是你千万不要选择哪一种呢，选力已经到底怎么选了。

我说了没有标准，就是按照你自己的喜好随便你去选择，也给你喜欢的，但是我可能不会去选择一个叫做，什么L05，你看L05这种感觉，就感觉特别的沉重，或者是特别的阴阵这种感觉，就看见明显就感觉是阴天派的。

而且按部会更加的暗一点点，我可能不会选择L05，因为我的性格来说，为什么因为绝大多数人，就要绝大多数人会喜欢那种，明亮的色彩的，如果你是主打色彩的照片，别人看比如说这样的照片是主打色彩的。

绝大多数人可能会喜欢明亮的，就是比较明看见的，比较明亮的色彩的一种遇见，它不会选择那种什么亮，我都会选择那种非常沉重的一看，你看见它非常感觉非常阴阵，非常沉重的，因为非常阴阵。

沉重的那种照片无法给人带的一种，特别强烈的那种预约感，这是我修出的一个原则，或者我修出的那种感觉，我可能不会考虑到，我一定要看整个脂肪图，或者我一定要看整个的那个什么感觉，我可能不会考虑到。

我更考虑到的是，我在修出的时候，我想要传递的这种感觉，选择的那种视觉感受，可能也跟我当时的心情有关，我当时的心情可能是很好的，我可能喜欢这种，但是在过两天我可能会喜欢其他的，比如说，比如说A03吧。

就是我A03，我可能又会喜欢这样，那就不一样的，但是一定要选择的，相当于这种比较合理的，比较符合大众是美的，所以这次是非常非常重要的一个概念，一个概念，那么选好以后，你下面有一个叫一样式强度。

这个一样式强度，你可以挑到百分之百，比如说你觉得它百分之百，不够，它默认是百分之百，那你可以挑到百分之百，但是如果你觉得百分之百，太多了，你可以词别面条，想怎么样就成条，我说来。

做这个修处的软件它只有两个手术，只有两个手术，就是上下，然后左右调数字，没有，没有其他的太多一些工作，所以说如果是说你在修处的时候，你能够懂得这个用的一种操作，然后懂得这种色彩的那种感觉，每必要多。

非得你要懂得非常深入的一个色彩，一个知识，你也要挑到很精细，每必要你工作的事要懂得那种感觉，调成那种感觉，你就调出一张，像这样的会符合大众是美的那种照片，比如说这样的照片我已经，可能就已经修完了。

当然不办法，我就可能就打个钩，打钩以后我可能就直接干嘛了，点击一下，或者保存货书本，都随你，直接，然后就修完了，也就是这样的照片，我修了四部，修四部第一部叫什么，第一部叫调整图片，第二部叫做初期。

第三部叫拍片，第四部叫做处理较片，我进行为期四部的一个样子，我认我个人认为这样的照片我已经，OK了我已经调了，没有任何问题，就是我调到我喜欢的一个状态了，我认为或者我，认为我觉得大多人可能会喜欢。

我拍出来是这样子，但我经过调图以后是这样子，我只是经过了四部调处而已，那么我每一部要不要用到其他的一些调处的步骤呢，其实每一部调，调那么多复杂干嘛呢，就调完了，这也是我自己所总结的。

或者我经过一个常区信念的，我个人最喜欢用的，这修处的这四部，我个人最喜欢用的，或者三部也行，所以你也，第五叫做调整图片，第五叫做初期，然后就是白冰然后就是初期的调整。

就OK了 我就不想再去遮疼其他的一些，东西了，我就不想再弄了弄去弄了弄去，但就很麻烦和复杂，所以我觉得这样是可以的，所以这就是修图的一个步骤，最基本最简单的事物。

这也就是说白冰然后跟初期的调整的一个选择，你在选择，历晉的时候一定要选择那种，服务那种感觉的，服务大多是美的，而不是说特别是主打颜色，你要是那种比较明亮的愉悦的，而不是那种阴晨的。

因为这样才是服务大多的感觉的，这就是说修图最基本的事物，那么我现在要教的就是另外一些，功能就是我们如何去偷懒，偷懒 比如说我这张咱们我已经修完了，是不是 我下面还有一个叫什么，一个叫做样式。

我现在点一下样式，点一下样式 你看下面有很多的功能，怎么样呢 你看我下面觉得修了很多，如果假如说我在这个地方拍了20张照片，就是我在这个楼底上拍了20张照片，我都想修成同意的风格。

就想修成这样的照片一模一样的风格，我可以点一下样式，我画的最后面去画的最后面去，然后有一个加号，我点一下这个加号，我可以把这个样式保存下来，然后可以保存下来 比如说我现在保存下来，我现在画的最后面。

我点一个加号保存这个样式，我明明两个句号吧 就决定，接下来以后 你可以看到右边，这个地方出现一个我保存的样式，那么你怎么办 怎么用呢，如果拍了20张照片，我想把其他的19张修成跟这个一模一样的风格。

我把这个样式给保存下来了，就像你把这个修除的配方给保存下来了，你可以打个另外一张，比如说我打个另外一张，我打个另外一张照片，假如说 打个这张我假设，主要这张照片完全是不一样的，我只是假设一下。

我只能用这张照片替代，打个再来这张照片，我想把这张照片跟这个样子，还修成同一的一个风格，但是它不是同一个场景，但最好是同一个场景，我只是用这样的另外一个场景，其替代而已 替代而已。

我们看一下它会出现什么样的感觉，我现在画的最后一个，我直接点一下，直接点一下我就会看到，我这张照片跟我刚才所修的那个参数，就是我放出来的这张照片，就是拍的这张照片，跟我刚才所修出的那个参数。

会达到一模一样的感觉，我利用刚才修出的参数，用这张照片来说，这样子会出现这张照片，但是最好是用在同一个场景，比如说这个场景我拍了，20张或30张，我可不可以就干吗，我可能就会直接，用在这一个场景上。

我修完了一张图片，我可能既有另外19张，或者20张，我就直接用这个场景，所以说修处的话，你可以偷懒，怎么偷懒的你把你修好的图片，点一下样式两个字，然后点一下下面一样式两个字，然后我后滑有个加号。

每个加号把你修出的这个，样式可以保存下来，然后你把另外一张照片打开的时候，你可以用另外一张照片，直接偷你刚才修出来的那个样式，那个绿镜，因为你刚才修出的那个参数，你可能说旺光了，或者你又不记得了。

你就想修零同一的分格，那么你就可以用，但是最好是在同一个场景，我现在放的不是同一个场景，我只是一眼试一下给大家看，你可以这么去偷懒，可以正面去修图，和从来解省你很多很多的时间，那么这一节可能。

怎么用白饼痕，或者怎么利用那个，绿镜呢，有先讲的这，我再打开，我现在打开另外一些图片，然后直接打开另外一张图片，比如说我重新打开一下，我还喜欢这样的照片，我还是利用这样照片，然后我还是利用这样的照片。

比如说我现在直接加个绿镜会怎么样，然后我现在直接把这把饼痕，因为我看天空会更来，你看那边，天空会更来，然后下面城市呢，本来城市偏黄的，整个城市偏黄的，然后呢，会接近意思吗，接近白色，上面接近白色。

本来是黄黄的，会接近白色，也就说他会给你起到这样温的作用，这就是收盆，这样温的作用，比如说就这样一点点，这样的幅吧，然后我就直接，有我也不调那个桌色了，我就直接打钩，打钩，你看整个。

我就出现一点点这样温，然后我直接加个绿镜会怎么样呢，加个桌子交片，这里下面有很多的交片，你看每一个选择交片呢，大家都会出现一个色彩的一个变化，也就是说你可以随便选，随便选，而就是选择这个东西呢。

宇宙队软就叫做WISCO CAM，WISCO CAM一样可以去选择这个桌子交片呢，比如说Snap-C的他不准特别丰富吧，他可能从A01到最终找X05，当然就是来20个，这个可能不是选择特别丰富。

不是选为丰富，但是你可以选那个呢，你可以选WISCO CAM，我现在用了一下，WISCO CAM你看一下，我现在等一下WISCO，现在我同样找到这样的照片，然后我同样找到这样的照片，假如我就用到看下号。

我同样找到这样的照片，我倒入，我倒入进来以后，好ok，我直接干嘛呢，我直接，现在选择这样的照片，然后你看点一下，下面，记住啊你又，你会用Snap-C的，其实你就会用WISCO CAM这个软件。

下面有很多很多的绿镜，然后我演花了要乱的，特别丰富吧，WISCO呢，你就一般一般的情况下，可以先选择绿镜，再进行微调或者些，先进行微调再选择绿镜，WISCO的绿镜呢，会比刚才Snap-C的。

那里面的绿镜要丰富，但是呢有些，或者绝大都是需要钱的，你需要去解锁它，你是要去付费，大概是1408一年，比如说我就选择一个，101要，我选择1要这个绿镜，然后呢，我点下第二个，我点下第二个点。

然后就可以调整一个什么叫，就是把包广保图摆平衡啊，或者这个东西，其实这个东西类似什么呀，刚才一样的，刚才一样的道理啊，那样的道理，比如说包广，其实就有点类似像亮度，你说它太暗了，你给调亮一点点是不是。

然后呢打工，对不对，你也可以调，一样的就是左右花，特别特别简单，你会用刚才的，你去问问这个，轻度它有个轻度，类似结构它类似结构，打工，是一模一样的保图，你觉得它保图不够呢。

也可以也同样可以再给它加一点点，那是一样的道理，只是顺序，就顺序不同，会给一个人的感觉，给一个人的感觉也会不同，所以说这就是说，我们在修一个照片的时候，Wisco跟Snap Seed，是不一样的。

Wisco是主打的是绿镜，它主打的就是一种，绿镜的选择，但这种绿镜的会让你远花了辽，你会选到无所事从，无所事从，所以说你可能会刚开始，你可能不特别熟悉，我小玩家可能会被较浪费时间，你可能哪个都想要。

哪个都想要，但最终呢，可能会被较浪费时间，但最我个人来说，我可能就喜欢什么呢，我喜欢用Snap Seed进行调整，因为我喜欢进行一个图片的微调，随便加一个我个人觉得还OK的力菌，加完那以后。

其实我还可以回到白饼橫去进行，为一个色彩的微调的，其实还是可以的，包括你还可以回到，你还可以回到什么，你还可以回到调整图片，调整图片进行一个保图，或者是说分为啊，或者是说一些，那我色纹啊。

或者因营的一些，级乳一些，级端调整下来一些，细微的一些调整，不错OK的，其实没有现在说，你非得就是用完那一步，你就不能再用了，不是的，不是的，同样的你可以进行一个这样的一个调整。

同样在那边你加了一个力菌油，你又进行了一个调整油，你又不一样的感觉，所以我觉得我个人觉得，你在休息的时候，没必要用的就是说，每个人软件我都要用得到，你甚至可以看完呢，你甚至可以把这个，把这个。

Snap C的跟这个WISCO，一起接合起来使用，你可以用Snap C的里面的调整图片，这个调整图片这个功能，去看完呢，做进行一个微调，你保存以后呢，你还可以用什么呢，你还可以用WISCO这个软件呢。

进行一个什么样，进行一个绿菌的选择，这样的组合也是很OK的，非常好的，但是你一定要注意你的，输出一个习惯，或者是说，你愿不愿去为这个WISCO去付费，他148一年，但这个是Snap C人呢。

他是完全免费的，而且我个人认为，这个Snap C人是完全能够，剩了你所有的一个，修图的一个工作了，完全是没有任何的问题了，只要你熟练的使用它就可以了，而且我目前也只用这个，Snap C的这个软件。

然后呢我就直接看完呢，保存，然后就可以了，这就可能可能我就把存在那边，给修完了，修完就这么简单，没那么多复杂的一个步骤，没那么复杂不走，但我今天再就告诉你，这个白铁盒跟驴筋的同样，是可以使用的。

而且我修图会有一个调整图片，或者是说，白铁盒驴驴筋的一个感觉，或者你直接反制来也可以了，比如说你刚才是一样的，比如说我现在还原一下，还原一下你反制来一些，你说我先加个驴筋可以，因为我先加个输的交变可以。

可以，比如说我先加一个L04，把立东华的驴，我先加好输的交变，再去动词嘛，再去动白铁盒，再去动白铁盒那也没问题了，所以你按照你选择的这种习惯，你修图的习惯，或者你再进行一个调整图片，你反制来。

你反制来也没问题了，所以你的只要你能够干嘛呢，修图干嘛，只要你能够把一张圆图，修的特别好看，超过你的圆图，就像你修出来的照片，要比你的圆图足够好看，那就可以，所以你按照什么样的方式，按照什么样的步骤来。

但是我修图的步骤就是这几步，就叫调整图片，白铁盒，然后就是说，除了细节或者在几步，然后修图的交变或者黑白，等等一些绿晶会加上去，这是我修图的一个一般的步骤，就是相当于说是一般的步骤，而且这个一般的步骤。

能够绝大多数人，绝大多数人，不太懂的人，或者一个完全没有任何的，修图基础人的一个人，他能够按照这四步来，第一步叫调整图片，第二步叫除了细节，第三步叫做白铁盒，第四步叫做处理交变，就是假个绿晶。

我觉得这么简单，然后你保存下去就可以了，这就是这一节颗的一个内容。