# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：18【规律和重复】生活中的美学场景[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张宫龙 欢迎大家来到我的手机圣科当，上一节课我已经叫了几件摄影的一些概念，以及去怎么样去拍一个几件摄影，这一节课呢 我要教大家就是怎么样去寻找那些可以拍的物体，因为很多人他会缺失这个方面的东西。

经常出去拍照的时候不知道要拍哪里的，可能他想拍摩扔 他就是拍的不好看，更重要的其实他就不知道哪里才是相对来说是最好看的，或者可以拍的他是不清楚的。

那么这一节课呢 我也教大家怎么样去寻找那些可以拍摄的物体，我之前有提过那些图形的概念 色彩的概念，以及线条的概念 就是把摩扔去看的图形线条，那么好 记住一个规律，我先告诉你一个相对来说是一个万能的规律。

或者类似于公式的东西，如果你想拍好照片 对，到了任何场景永远第一个先去找什么呢，先去找一些有规律的重复的一些图形，什么意思呢 就是先去在现场去寻找那些有规律的，对于在一起的一模一样的东西或者物品。

然后呢 你再去拍他，基本上拍这样的场景 你不会犯太多的错误，那么什么是同复的有规律的一样的物品呢，我打个比方 比如说地钻，地钻是一块一块相对上去的，比如说我们去商场里面玩的那个波波球。

比如小孩子玩的那种波波球，基本上重复的有规律的图形，那种是不会犯太多错误的，那具体要怎么样拍的呢，我再给大家看一个案例大家就懂了什么叫做重复有规律的图形，好 注意我们平时在拍照的时候呢。

有一种场景我们拍照的时候呢，永远都不会犯错了，几乎是很难去犯错的场景，但是什么样的一个场景呢，那就是图形重复的一个场景，图形重复的一个场景，就是所有的图形它对在一起的，就是一模一样的一个物体。

比如说我现在在体育场馆看它的这个语意识，这个语语就是一个图形的一个重复，那么我现在去拍这些图形的重复，拍这些语语字呢，几乎是不会犯错的，怎么样呢，就直接让这些语词全部难过在我的手机里面。

什么难过在我的手机里面，我直接这样拍，如果我觉得场景太多了的话，我可以切发到正反形，切发到正反形以后明显就能够看到，看到到，所有的语语字形成一个大的一个色块，是大的一个色块，然后呢我只拍这个语词呢。

我是不会犯错的，其实到任何一个地方，你到任何一个地方去旅行也好，还是去拍照等等等等好，一般都是去拍那些图形重复的一个场景的，只有图形重复，是不会让你去犯错，不会让你去犯错的，那么我再拍两张。

图形重复的一个场景，拍图形重复的时候呢，不要把上面这个图形拍进去，不要把这个上面，这些房顶，或者是把其他一些蓝干，这样拍进去，所以说只拍图形重复，而且生活里面，我们拍照说也这么去练的，也这么去练的。

你只有这种图形重复关扎的非常非常的仔细，然后呢你拍摄非常非常多以后，你自然而然的就知道，哪些场景你需要去拍摄，哪些场景呢，你是不需要的，把我这里前面也是图形重复，但是不要把前面这个地方呢。

这个场款这样呢，拍进去除非说你非常想表现这个场款，那想表现这个场款呢，那可能又是另外一种拍摄方式了，另外一种拍摄方式，但是你要开始练习拍照的时候呢，图形重复是一个非常重要的，非常重要的一个方向。

非常重要的一个方向，我现在发现这个，这种建筑的外里面特别漂亮，同样是很多图形重复，图形重复是组成了一个线条什么的，非常非常漂亮，那怎么去拍呢，特别简单，直接往外站一点点，往上站一点点。

直接拍两杯一模一样对象，像横线条对起，你看到没有，横线条对起，然后它图形重复，那是我用一辈辨角，我用一辈辨角，拍不出来，有种双辈，你看我用双辈的话，瞬间就能够，拍出它的外地面，拍出它的外地面。

是特别的漂亮的，你看到没有，自己就这样拍，对对对，然后呢，或者你把天空拍一点点行，把天空拍出去也行，那没有，直接这样，这样，全是图形重复的，全是图形重复，特别特别简单，图形重复的东西。

你怎么拍都不会犯错，而且它永远都是一模一样的，或者是说你，我再放大一点点，我两杯变焦的气数上，我再放大一点点，虽然说不能放大，但我放大一点点，那没有，你直接拍这种图形重复，你永远都不会犯错。

永远都不会犯错，基本上就这样子，而且是特别特别简洁的，特别特别简洁，这就是拍照，如果你直接拍，这种简单的呢，你是很难犯错的，这就是图形重复，图形重复，这样，你看到没有，特别多的关系吧，在关系是什么呢。

在关系就是要做图形重复，图形重复，也是说你找到任何地方，那你找到任何地方，都要去找到那些，图形重复的一些东西之派，因为只有图形重复，才是最有规律性的美感，而且你几乎拍那个图形重复。

你是永远都不会去犯错的，永远都不会犯错的，那怎么去拍这个图形重复呢，直接走这样，看他一张，那就是很美的，很美的，但如果你想拍的更有创意一点呢，你可能往这边一点点，不要把那个牆拍的很多，因为牆上没有关系。

所以牆上不要这么多，大就这样，大就这样拍，一个人来了，就这样拍的，但如果你想拍的更好呢，我觉得这个场景，它比较适合黑白，那我现在切不到黑白去看一下，好，现在切到黑白，然后再来看一看，更加的简洁了吧。

然后我这样行这拍，我这样行这拍，怎么样呢，我把下面，我把这个线条的下面就是这个，下面这个横线条，关于横线条拍的什么样，拍的水瓶，拍的水瓶，这样一个更有串一点吧，再跟你说，拍的水瓶这样拍，我不要那么多牆。

然后这样就拍到，这样这个光影线条的重复呢，就更加的工具，过于律师的每个，更加具有过于律师的每个，如果有一个人从这里走过呢，那就会非常非常好看了，那么现在来来一个人，来来一个人我给大家演。

是下一个人从这里走过，它大概是下面的场景，那么我先锁定它，锁定它，所以它以后来，就把玩跟对架是不变的吧，然后在一个人的时候，我就多拍几张，就我这样多拍几张，就是一个人走过这个场景那个，人手或者场景。

来来来来来来，就一个人就非常有，我设计感，或者非常有意思，好现在我给大家讲一讲，什么叫做重复有过略徒刑，它有哪些场景，好我现在给大家看，第一个场景，第一场景是我在那里拍的，是我在一个五斤电拍的。

就是五斤电拍的，它对了很多很多的那种，塑料的水管，大的小小的差在一起，好注意，这种就叫做重复的，有规律的毒性，它对在一起，而我只拍这个水管，我是永远不会放错的，而且它会具于一种，图形的对级的那种美感。

而如果是说你，把整个五斤电都拍进去，把那个架子全都其他金属，或者是其他的管子，那么都拍进去了，那行特别特别乱，所以说只拍这个有规律的呢，不会放错，包括这个也是这样的，这是一个酒电的外墙，这个酒电的外墙。

所有的墙都刷成了，这个样子，而且每个窗户都调一面的，我就只拍这个酒电的，这一面外墙，把这个窗户拍多一点点，拍的呢，非常的舒服，非常水平，然后呢，它就会产生一种，图形重复的美感，而图形的重复的美感。

是最基础的一种美感，而且是最不容易犯错的，你再在这种重复的，图形的基础上，再一起做一些创作，这就是刚开始练习拍照的一些常见，包括大家说很熟悉的，有些人来这个深圳的，都知道这深圳机场，深圳机场的话。

所有都是一模一样的那种，就很难它有密集困集，这种深圳机场的房顶，你怎么拿个手机拍，你乱就把这一拍，你乱一顿乱拍，你都不会犯错，为什么呢，它就是那种图形重复的东西，之所以图形重复，它就对在一起。

包括那种密封的那个，弱，那个绿面型的都是一样的，这就是深圳机场的那种概念，所以说深圳机场，你怎么拍来拍去，拍来拍去，如果你只拍顶，你不会拍的很差近的，不会拍的很差近，包括这个也是一个，电线塔。

就是电线塔，是我在这个电线塔的下面，往上拍的，而电线塔的下面，往上拍，它就有这种，宛绕的，这种宛绕的一种图形的重复，所以说，这种就会最低基本的美感，如果我去这个电线塔，外面拍呢，你在一拍。

那你跟这张照片可能，就会拍的是吗，特别的，不好看，就是很普通，那我你走在里面看，全是重复的图形，全在重复，那就会去被一种美感，这就是要从重复的美感，重复的美感，包括这个外墙，鱼的楼梯，在它一样。

下午一样关的摄影来，鱼的影子，这种影子也非常漂亮，也叫图形的重复，哪怕是没有这个影子，它也叫图形重复，就会形成一种天然的美感，这就是本身是无所存在的，一种规律性的美感，而规律性的美感，是我们最容易拍的。

好 现在我加大点难度，加大点难度，比如说这个是张叶的单侠地贸，当下的地贸的基本上，都是那种，色块跟色块的，自己的一个不规的图形，但这个色块是同一个色块，但是这个线条，都是基本上，逃的大部分同一个方向的。

更多的就是，在联络起伏的一些群伸，也叫有规律的一种图形，基本上它是，图形同一个色系，同一个物种，不会是说，我中间这里张叶单侠地出现出现出现出现出的绿仨，张蛮树的，那不会的，所以我就，只拍这个。

全部一模一样的东西，全部一模一样的图形，一模一样的色彩，所以产生一种优积感，所以说这就叫做重复的一模一样的图形，包括下面这张也是一样的，下面这张是我在拖起拍摄的，拖起似这个地贸，类似那种。

Carset的那种地贸，它所有的地贸重胁成这个样子，如果是说我拍这边，如果我拍这边，这边其实这个边上是一种很多树的，加了很多树，但很多树的如果我拍这边拍多一点，就会拍右边拍多一点，就会把这个树拍进去。

所以说我就只要拿你呢，我只要这一块，我只要这一块是一种什么样，有那个重复图形的一个地方，我只要这一块，我只要这一块就可以了，而这里一块是有树的，所以说我就不要，所以说我就只拍这里，因为这里对于规律。

包括我这个下面，我这个下面我都不要，这个下面我都不要，所以说我只要这一边，而且对面这个山，对面这个山，都是对面这些山，都是有规律的重复的一些图形，所以说这样就会具备这一种天然的美感。

我只拍这种具有天然美感的地方，我就不会放错，而且我拍出的照片，至少要比别人什么都拍的，什么都想要的那种人，肯定会好很多的，这就叫做重复有规律图形，不容易放错的一个，非常重要的方向，非常重要的。

方向非常重要的方向，我建议大家以后在，生活里面的一定要多拍这种重复的，有规律的图形，而且你拍多了以后，你就这样而然的知道，学会举与反散，什么都要去拍了，什么都学会去拍了，好，那你觉得生活里面还有哪些呢。

比如说你的辈子，你家里说的那个辈子，是挑玩的或者隔子的，或者是说地砖等等等等，都是有规律的，你都可以去拍，好 我想大家已经非常聊，我觉得什么叫做重复的，有规律的图形，它就是堆在一起的东西，没有其他的。

顶多就是有一些小小的差别，比如说你到了一个自然环境当中，可能会有一些小山秋，会有一些不一样的，那种联维起伏的群山，都是那种重复的有规律的图形，而且你要举与反散，而且更多的是，从这种方面去开始去练。

开始去拍，开始去拍，你之所以很多人拍照之所以，所以说会中复放弃，或者他地址觉得自己拍得不好，就是一个重力的原因，就是他没有培养自己的兴趣，其实你更多是要培养自己的兴趣，而培养自己的兴趣。

你需要首先要拍出好照片，而拍出好照片，更重要的是你先去拍简单的，先去拍这种重复的，你不会放太热素，而且你只要做一种做什么，注意横皮树枝了，注意那些建筑的横皮树枝，或者动下，就有拥挤的那种感觉，就OK了。

比如说你去菜市场买鸡蛋的时候，有一个大妈拉的鸡蛋，拿到一籃子鸡蛋，你直接拍那一籃子鸡蛋就可以了，你不要拍在那个籃子，这就叫重复一类的图形，他就会瞬间让你破到一整拍照的那种自信感，就是拍到自信感会激烈你。

更多的去拍更多的照片，刚开始拍照片是完全没有问题的，但是你也一定多拍，多拍去群长那些有规律的地方，那么这一节课我们先上到这里，而且作业就是你在生活里面去找，无论在家里，还是在哪个地方，自己去群长。

哪些东西是对待一起的，一模一样的，比如说那种鞋规伤方的鞋子都是，那你去拍他，你去寻找他，注意一些小小的规矩，比如说要拍得很美术试，你就很美术试，不要拍到外外鞋线那种状态，他就变成一张照片了。

那这就是这一节课的作业，那么这一节课先上到这里，下一节课，我要讲一个纯粹的机械，给你听一下。