# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：22【创意角度】想获大奖就靠它[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张龙欢迎大家来到我的手机视频可当，你们以前看别人拍的照片的时候有没有机能看别人，除了拍对称，拍对称你外非常有创意，你有没有看到其他人还拍出一些有创意感的一些照片。

或者利用你的手机的流观宽门等等有创意，那么还有没有其他一些好玩的与创意的角度呢，那么这一节目，我就讲一下，手机在我们拍照的时候呢，能不能拍出一些，更有创意非常好玩的一些照片。

能够让我们的照片瞬间在别人的眼睛眼前呢，拖影而出瞬间一亮的那种感觉，那怎么样是创意的一些照片呢，我下面通过一些土片的一些案例，给你们讲清楚，这种创意感的照片，他到底是怎么样去拍摄的。

大家好我现在在清导这个地方，然后我现在叫大家怎么样去拍一下清导这个键笼，那么首先，我看到我对面的一个在，那个，殖民时期有一个非常老的一键笼，如果平时我们平时拍怎么拍的就直接点一下拍。

直接把他拍到很密术时的，就这样拍一张，但是这样的没有什么创意性那么我现在叫大家怎么去拍个稍微有点创意的一个照片，那昨天晚上下一场雨下一场雨怎么拍的呢，怎么样呢就是这里雨才水。

这点才水一般的情况下拍个倒影呢就是说我们，直接在利用这个水面的拍个倒影，拍个倒影就可以了这样，我们这样可以拍个倒影明显的这个倒影就很好看，非常好看就能够拍个，倒影拍一张，拍一张照片。

但是这样拍倒影的话就显得，还是比较的，单调因为他就是一个对称的他没有特别多，好玩的一些东西而且对称的大家都已经会拍了，那怎么样拍的呢其实开可以利用其他的一些对称怎么样的创意性的，怎么样意思呢就是说。

我们另外一只拍水里面的，结局说我们看了一张水的时候呢，我们只拍水里面那一张，这个水里面的雨一点点，这个建筑，雨一点点这个建筑的话只拍水里面的点一下这个建筑然后呢。

经过180分转呢他会不一样或者我们只拍水里面的这样，只拍水里面的景物，最后呢我们可能要经过180分转比如说这样看，我们这样经过180分转，我们点一下旋转这样，这样，我们把它旋转正，把它旋转正以后呢。

最后呢这样呈现出来就会显得比较有意思一点点，也就是说这也就所谓的一个创意的一个技巧方面的东西，我们再拍一张，如果是在晚上的话会显得比较好看一点点，但是在晚上的话，这里面会有些灯光这个灯光会放弃一些那些。

大有一大光圈的一个作用的那个灯光都可以让他，拍摄的照片呢，非常的有梦幻感，再拍一张，这就是拍一些有创意的照片，有创意的照片呢，是要大家平时去发现的平时去发现的，这样的是一辈变焦我利用两辈变焦看一下。

两辈变焦明显能够把这个建筑拉进，显得会更有意思一点点，我现在有两辈变焦拍摄，而且会更加简单没有那个桥了，没有那个桥了，两辈变焦，能够把物体拉进而且没那个桥再拍一张。

这就是拍摄一个有创意感的照片这就叫做有创意感的一个照片，大家以后可以利用水面或者是一些影子把它给倒过来去拍摄的话，就让你的照片会显得更加有意思一点点，现在我现在在这个大教堂的前面。

同样我看到一汤水我看到这么一汤水但是我直接利用这汤水拍这个大教堂的一个到底呢，太近了太近了没有办法去拍全整个大教堂利用超光脚其实也是不行的因为实在是太近了。

怎么样拍其实我们可以拍哪一桶我们其实可以去拍内头就内头那个地方，那个运运的一个建筑但运运建筑的话他显得太远了比如说我利用这个水的到运去，拍摄一张照片的话他显得有点运运那有点运。

怎么样可以利用刷没变焦刷没变焦呢，哎远近世界差不多拿着把手机倒过来把手机倒过来这样就拍摄一张照片，这样就拍摄一张，这样拍摄一个照片会比较有况，但是呢还是觉得有点远怎么办呢其实我可以干嘛可以利用五倍变焦。

利用五倍混合现在会非常非常的抽象，我这样利用一个非常非常抽象的一个场景去拍摄，这刚好有点波文，比较好，刚好有点波文的感觉要利用这种，抽象感建筑的抽象感，再这样去，拍一张再拍一张。

哎有点波文现在非常的抽象我就想要达到这种，抽象的感觉中间感觉我横着拍一张会怎么样就这样，横着同样的，这也就是利用了五倍的一个变焦加上一个水的到运作为一个小创意去拍摄，小创意来一个人会更好一点点。

这不是来一个穿的，鲜艳衣服的人可能会更好，就这样，利用五倍变焦拍摄一个，抽象感，像油画一样的感觉像油画一样的感觉，好刚才我给大家演示的一个场景就是这个场景在白天的情况下我给大家拍的照片。

在白天的情况下可能没有在晚上那种梦幻的感觉，那么现在我放一张晚上照片给大家看一下就是，晚上的话通过这些坑哥挖挖的一些，不平的路面的这个灯光就会放弃一些，特别特别梦幻感的一些照那种感觉那种场景。

同样的这个照片经过188度翻转它形成这个场景，那怕实际上拍出来是怎么样的呢，实际上拍出来它是这样的，我给大家看一下就是这样子的，就拍出来是这样子的然后呢，我188速旋转的就是另外一份样子。

这种照片跟那个拍对称是不一样的对称我之前给大家说了就是说拍上下一模一样的，那么这个照片就是只是拍水里面的进步然后呢，经过188速旋转以后呢就变成这个样子了。

这也就是拍是一个稍微有点闯一干的一个照片的机械，但是拍出来还是这么拍的，你经过188速旋转呢，就呈现这样呈现给别人看，这就是最终的一个结果，那么下面这张照片重样的，我是看到水里面有一个道瘾。

水里给一个道瘾，这个道瘾是这样的，一个波纹刚有水波纹一个楼的道瘾呢就摧在这个楼顶上呢，就是那种温和强化的感觉，现实时候的那个波上面那一部分，那个楼呢是没有什么呀是没有。

摧到的这个波纹还没到那个地方去就是在楼上清晰的下面这个地方呢你就看的是模糊来，最后呢我经过188速旋转我这样给你看，这个给你看就是那比较温和的感觉比较创意一点点。

帮我下面这张照片也是一样的我是拍摄的谷工，那拍摄的谷工，谷工的话我意外于这个鱼，同样这个鱼是说我当时的情况下我就这样拍，当时情况下我就直接这样拍，拍着这个样子。

直接这个水在鱼在水里面有这个水的这个当时天气是非常好的天气非常非常好，最后呢，这样，翻转，我这样翻转，那次主要这个是Mix3的样张小明Mix3因为当时叫我去谷工拍照。

把整个谷工度拍来一点当时呢就拍着鱼怀元这个状态，现在非常有意思，这就是这就是说稍微有创意感的一些照片，你稍微有创意感的照片的话不会让别人看见的非常死板非常呆板的感觉，这个照片也是一样的这张照片是源土。

第二张照片是经过才接近我188速翻转的大家都能看到，这样照片是我拍摄上下一模一样的一个，对称，那你们也对手但这个水呢比较小而且你看这个整个的上部分，就这一部分整个上面这一部分，上面这部分是。

我觉得比较多的而且这个房子也比较高会遮挡掉不好看一些因素有些人坐在这里来的那忙的，我觉得这不是特别抽象不是特别梦幻的感觉就呢，我就猜切就是空间头这一下部分那这下面这个部分。

我经过一些猜切这个地方经过一些猜切呢，我以为18速轩转就形成这样的一个感觉，形成的感觉，这就是说，18速轩转以后的明显你就能看到这个人的只剩下一半，这个人只剩下一半呢。

然后呢你下面部分我留出真实部分这一部分我留出真实的一个部分，就是这部分，然后上面呢，这一部分呢把它轩转18速，这样就比较梦幻一点点，所以有时候创意呢要靠你自己去发挥，自己去发挥自己去寻找。

那么我再讲另外一个所谓的创意这也叫创意，那你看，什么意思呢就是这里有一个，这里有一个小植物，还有一个小苗小数苗长的那个，树上，然后这个雕塑这个喷会这个喷会这个喷会呢刚有一个手抓。

就抓这个小数苗的这种感觉，这也就是创意这种创意的更难一点点而且比较难你发现，我去8月底我去，参加opro麻糊南大师班的时候与一个泰国来的一个同学，因为泰国来的同学他就特别会拍这种照片了就是建议。

建议会参加一种特别抽属特别有创意特别，街头的那种感觉这种照片是非常难拍的，这考验你的强大的一个观察力啊强大的关键因为对你的，你不仅需要有技术而且这种观察力非常非常重要。

同样这种照片也是我在三家麻糊南大师班的时候呢我访问了一张，创意的照片，就是我利用这个腌葱就以及天空这个云，进行一个错位，跟刚才这张照片是有点类似，前几个错位呢，小人这个腌葱里面拍出这个腌一样。

这也叫做一种创意感，而这种创意感其实生活里面有很多很多创意感，所以这一种创意你不要仔细选一种创意，其实更多的紫色是你拍出来照片是受大众所喜欢的，跟别人是不太一样的。

不是特别普通的感觉的你就是有创意的照片，包括检查医院的那种创意也是一样的，同样也是一个导演的机枪，也是一个导演说白了说白的就是一个导演，所以我经过一百把，巴斯路选转以后呢，形成一个正的。

这是张业的马提四，我在张业的马提四怎么进马提四人算，休息五间休息十分钟的时候呢我就看到这个，路上一汤水我利用了光水片角，我利用多碧碧碧碧角，多碧碧碧角一口好就就是能够对，这个场景进行一个强大的一个腌葱。

所以能把整个建筑腌葱在一个小小的水面上，我经过一把巴斯路选转呢，形成这个比较后患了一个技场，这就是所谓的一个创意的照片，创意的照片呢，需要你观察需要你有技术，需要你多多去拍照，你才能够去发现。

其实说创意还是利用周围的一个道具去拍照，好刚才大家都看到了，一个翻转的照片通过一百巴斯路选转，你这个照片完全就能够达到一种，不一样的，感觉，这种创意你要在生活里面去找这些创意，你需要去学会去观察生活。

不停地观察，你最通过一些，天马行空的想象，以及各种，结合你相应的某些技巧，你可能会把一些照片拍得非常有趣的感觉，我这一次最明显的感觉就是我刚刚参加完，Opo组织的一个马格兰摄影大师班的一个活动。

我一个泰国的同学，这个泰国同学，他非常有意思，就是他在生活里面拍照的照片都是非常的风趣，非常的幽默非常搞笑的，就是他的专注简跟我们专注点不一样我们可能会，拍出来比较有意思的比较美感的一些照片，但是他。

注重的是，在生活里发生的或者那个瞬间有趣的一个画面，比如说，什么意思呢，那大笔吧，可能是有一只有一个人的手，一个雕塑的手，然后呢，在他在办完的时候呢，他拍摄一个月亮那个元元的月亮。

刚刚刚他借用那个雕塑的手，就端起来那个元元的月亮，这种，照片，而且非常有创意，而且他在生活里面，就拍了大量的，很多很多有趣的一些技巧，包括我们这一次，在那个张业去拍摄的时候呢，他就是拍了很多，好玩的。

有趣的一个，照片，为什么他的专注点跟我们大家都不太一样，都不太一样，比如说，他拍了，一个摩托车的后视镜，这个摩托车上后视镜，只有一个人的，人脸，填满了整个摩托车的后视镜，就像那一次，非常有创意。

那个摩托车后视镜其实就是一个框架，而只是他利用在那个框架，去拍摄了，另外一个人的人脸，填中那个框架的，瞬间，就发回来一些创意，而且他还注意到，某一个地方，有一个塔，那个很高的电线塔，非常非常远。

可能几十公里以外，但是小小的，他利用这个塔，因为结合前面那一个小植物，都是树枝了，形成一个前景跟后景，那种感觉，就是两个树线条，两个树线条，形成一个排列的感觉，也是非常有创意。

拍照是没有绝对的一个美感的标准的，你可能喜欢拍这种的计则，有些人他喜欢拍那种的计则，只要你拍出来的照片是足够美感的，足够是，引人认可的，他其实就是，有创意的，那么这一节可能。

其实不要求你一定要拍出多有创意的一些照片，但是你可以，拍出一些，翻转180度，会如会怎么样，你看一下会怎么样，出现那种效果的一些照片，你自己，在家里，倒一汤水，在地面上倒一汤水，或者是用哪一片镜子。

你这样，直接这样拍，直接这样一拍一张照片，然后呢，旋转180度，边级，在旋转180度，你就会看着你的照片，发挥出不一样的感觉，这一节个我们选上了这，下一节个，我接着给大家讲。

进行。