# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：10【手机长焦】再也不怕景物太远了[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家午安张文龙 欢迎大家来到我的手机圣科当，上一节节目给大家估计了手机超广角的一个运用的用法，它能够用在哪一些场景 它怎么样切换的，那么这一节可能我接着给大家讲手机镜头的另外一些功能。

我不知道大家以前拍照的时候有没有这样的一个动作，就是很喜欢做这样的一个动作，如果你觉得某个问题越乱 你喜欢这样放大蓝牌，放大蓝牌，好 注意，你其实也会发现知道放大蓝牌来与一个麻烦。

或者一个不好的地方就是拍出来的照片是模糊的，越来越模糊 越来越模糊，虽然说拉得很近 但是你拍照片变得非常的模糊，注意，那么现在我给你谱记一下 为什么会模糊，因为手机你这样放大蓝牌 叫做树马变角。

特别是单一个树马变角有个坏处就是，本来假如说你的手机是有1600万像素，你这样放大一下 你可能变成一千万，再放大一下 可能变成八万 再放大一下，可能变成400万 就越来越模糊。

就像那一次五六年前 七八年前的一个300万手机，拍照那个像素状态就不好看了，好 那么现在手机上升了，它做出多个树马变角 我说了有一个超方角，另外还有一个叫做长胶镜头，什么叫做长胶镜头呢。

当你切换到长胶镜头拍摄，你能够把一个很远的目的拉进来拍，拉进来拍你还不会说到太多画质的一个损失，就类似以前的 类似以前那种单反的镜头，这种单反的镜头，单反的镜头是不会说到画质的寻试的。

它是这样的 它是这样拉进来的 原拉进来的寻试，画质都不会有太多寻试，它只说到空气质量的影响，所以说 这种手机的镜头是模反，那种单反的镜头的一个状态而设计的，好 那么这个长胶镜头是属于什么样的变角呢。

叫做古汪雪变角，这种汪雪变角的不会说到画质的寻试，那到底用在什么样的长镜呢，那么下面给大家看一下真实的一个长镜的案例，OK 好 现在我在拖耳其的卡发多级，教大家怎么样用手机的双射变角功能去拍照。

我手里拿的是小米弄的三手机，小米的手机它有两个镜头，然后我现在直接一倍，看 直接一倍的情况下，正常情况下拍照它就是这样的，但是那个热气球留我们很远的情况下，我们可能要用到另外一颗镜头长胶镜头去拍照。

这样拍照呢可能会更好看一点点，然后我变换一下双倍变角是怎么样的，点一下 这个双倍变角我们就掉除了，发现那个气球现在离我们非常近，而且拍照会显得更好看一点点，比如说这样拍 会更好看，然后拍照。

但是我们变成一辈变角呢，我们怎么去拍照呢 直接利用参照物，如果你拍照的时候直接这样去拍照，只拍天空当中的那个热气球是没有任何意义的，因为它没有任何的参照物，所以说你必须在这种情况下去找一个前景。

什么是前景呢 就是前面的那些山当前景，这样你就会有这样这边就会有空间感，而且在拍这种照片的情况下你要去打开手机的，HDR去拍照，因为打开DDR它能够记住到高亮的细节也能够记住到暗部的一个细节。

然后呢这个地方当前景去使用去拍摄，这样去拍摄一张照片，它的算法基本上跟苹果的起ploss或者 iPhone X是一样的，然后我们点击一下双倍变角是怎么拍的，好同样的这个气球更尽量的同样可以找到一些前景。

把这些山当成一个前景去拍摄一张照片，同样打开你的手机的HDR去拍照，我们现在只这样拍一张，好 我给大家看一下，这是双倍变角的拍摄的照片，这个是没有进行双倍变角拍摄的照片。

因为我发现双倍变角的另外一个镜头可能偏暖，但是第一个镜头它会稍微颜色会比较，没那么大偏差第二个镜头的偏差会很大，来看一下，第一张照片就是，想想看没手机的双射变角的。

另外一个56毫米的镜头人像镜头所拍的照片，第一个就是光照镜头可拍摄的照片，会有一些片查，同样这样的是一个比较远的物体，比较远的物体的话，直接这样拍显得太广了，而且用广角，用广角的更广角，并不是特别的好。

用广角可能有广角的拍摄方式，但是如果我想要拍到，对面那些看书的人的话，这样就太远了，这个时候同样是可以利用双射变角，我现在拿的是小米酒，直接用小米酒的双射变角，等一下一层，现在就切换到双射变角了。

就明显得能够看得到远处的物体，或者演出他们看书的人，拉近很多，而且这种光学变角是不会所是画质的，就是让你画质同样很好，光学变角以后，我现在调整好暴光，调整好暴光，我们现在拍一张，他们正在看书的那个状态。

然后拍一张，正在看书的那个状态，这就是光学变角在好处，现在很多的手机，它有个三倍，甚至是五倍的光学变角，同样是可以用来拍一些比较远的物体，因为我们在拍照的时候，我们就收到地底条件的一个维持的线紙。

比如说我说，这里条件的一个线紙，我不可能说飞起来，去走到某个地方去拍，所以说我利用光学变角，非常非常的方便，光学变角就会非常非常方便，再找他一张，而且又更加的剪接，更加的剪接，好，一倍，就够疯了。

同样的在拍夜景的时候一辈辩较可能会比较远，但切文到双辈辩较，切文到双辈辩较就非常好办了，然后把远出了一个物体直接拍到它，好，现在我就切文到双辈辩较去拍个夜景，这个时候特别方便，所以说双辈辩较以。

还能够跟夜景一起来结合去使用，结合去拍摄，好，刚才我同样给大家看了四段视频，这四段视频就是演示了一个光学变较，它能够达到一个最好的状态，它能够拍到什么长期，就是把远出物体拿进来拍，就非常方便了。

只有单个这样多的是没有光学变较，但我也不建议大家这样去放大了拍，因为你另一样才结，又不要放大拍，因为它是一种树马变较，它会选择像树的，光学变较的话，一般的主流的手机它是能够达到两倍。

包括这个OPER的手机也是一样的，是两倍的光学，然后是六倍跟十倍是混合，那么这个小美手机是两倍的光学十倍的树马，只有华为的事目前是能够达到华为P30 Pro，主义是Pro才能够达到五倍。

P30它还是三倍，其实也差不了多少，但是两倍也差不了太多，好，注意这个光学变较有个好的就是，你不用跑了，跑来跑去特别的方便，以后买手机的话就买这种，有多个摄像头的。

比如说像这个小美手机的话它可能就是连七两块钱，好，如果以后你想买一个头或者这种头，假如在这个单个摄像头打的这种光学效果，有没有呢，其实也有的，但是这种效果不特别好了，我接近大家还是不要买算。

就直接就让它就是单个摄像头，直接就没有任何的变较，直接就这样拍算，因为你这种事其实会挺损失画质的，达不到好的一个效果，要买就买类似像这种，好，同样的这一节课的作业就是说。

你去看你的手机有没有在那一个光学摄像头，如果有，你去试一下，如果没有呢，其实也没有关系，你只有一个摄像头也没有关系，因为我们手机的本质，并不是说我靠多少个摄像头才能够拍出好照片了。

你一个摄像头同样能够拍出一些好看的照片，比如说我用这个iPhone 7，就拍出一些获得非常多大奖的一个照片，包括我刚刚获得的OPPO的马格兰，OP的一个人物类的一个经典奖的照片。

也是用iPhone 7拍的，并不是说我飞得用这个小米，或者是希望OPPO才能够拍出好照片，不是的，如果你手机有就更好，没有也没关系，这节课的作业就是这样，那么下一节课。

我们接着再讲手机专有的模式功能。