# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：17【极简摄影】脱离繁琐的，臃肿的构图方法[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是张宫容欢迎大家来到我的手机圣科上，上一切可不可以已经给大家讲了图形怎么样去拼的，我们如何拿手机去拼图，其实所谓的构图就是拼图，我们只是有不同的摆弄手机的一个方式等等。

那么这一切可我要给大家讲极减摄影，什么叫做极减摄影，其实是极减摄影没有前进教材的，而且更多的是从国外的一种流行的概念一直传到国内，因为这个紧身的一个原因，手机在拍照的时候。

它无法达到一种很好的控制的紧身的状态，所以说手机拍机简单也是相对的会比较合适，那么什么叫做极减，其实说简单一点就是拍得很简单，就是说在一个非常大面积的空白的一个模式，一个场景之内，你所需要拍摄的主体。

就是所漂亮的摄影对象，这个站的面积是非常小的，就是站那一小块东西，让别人的视线能够迅速地吸引到你手拍在上面去，所以说这就叫做极减摄影，也就是说要拍得简单一点，我刚才拍照要学学会拍简单，不要拍得很复杂。

不要想得什么都去拍，这就叫做极减，如果你什么都想拍，你什么都拍不好，我说了摄影类似一瓶土，如果像你对机幕一样，如果这个机幕给你两块机幕，你是不是很容易去对象一个有很好的形状的一个动物起来。

如果我给你一个持绩20块机幕，而且这个机幕都是形状不一的，都是各种图形乱就发到的，那么你再去拼图的时候，拼的不好看，所以说先开始刚开始拍简单，非常非常重要的，那什么叫做简单呢。

我直接给大家看一些图片的案例，大家就知道了，大家好 现在给大家演示一下什么是即简的一个摄影，什么叫做即简的摄影，即简的摄影其实在摄影里面是没有去非常好的表现出来的，它更多是一种概念，就是应用了摄影里面。

它没有写进教材，什么叫即简呢，其实就是类似于大面级的一个流败，就说如果你手机摄影，你刚开始的时候要学会即简摄影，即简摄影到底怎么找呢，去找那些非常简单的一个物体，或者某些常用的去拍。

我现在在香港的文会中心，所以我问这件事非常有设计感，我会在这里拍一大量的一个照片，那么现在首先我给大家讲解一下，这个什么叫做即简摄影，我现在看到一个对面的一个东西，一个纸路牌，那个纸路牌。

那个残约人的纸路牌，所以这个纸路牌在那面就非常小，它的背景全是那种，简直的一个此时外的铁盒的一个界面，那么这个场景非常简单，如果我这些拍的话，就是一种非常简简的一个摄影，简直的摄影如果它就要。

只要有大面积的一个600，也就算你不能靠得太近，也就不能靠得这么近，去拍一个简直摄影，那就不叫简直摄影了，那你只能干嘛只能走远一点，比如说我走这么远，然后走这么远，这个位置差点，我这样拍呢。

我会把旁边有几近属制感的一个管，摄影去推作，我不要，我要这样，那我这样拍，我这样拍，我这样拍，这样呢，这个面积的这个纸路牌，它的面积非常小，它的整个背景非常很大，然后我做到横秘书指，然后没书指，然后呢。

拍张照片，对，这就叫做极简的摄影，那这就叫做极简的摄影，非常非常的简单，没那么复杂的，知道极简摄影吗，好，同样我现在看到，这里有一棵树，这一棵是两棵树，这两棵树非常简洁，然后呢，对面有一个很高的一个楼。

其实这两场景的话，其实可以拍张照片，怎么拍呢，就这样拍，就这样，非常横秘书指去拍张照片，横秘书指这样去，这样拍张照片，拍照的我说了，这种其实也属于那种，比较简单的一个摄影，比如说你看下面这个楼梯是。

怎么样，非常有摄影感的，全是线条，全都形，上面那个是，建筑的也是数线条，旁边这个东西呢，都是数线条，把这个线条，给我拍的非常非常的规矩，然后呢，这样拍张，这样拍张，这样就变成一张照片了。

这样变成一张照片，如果想把天空拍点，拍多一点就是这样拍，我爱，这样但是这样呢，能够做到这样横秘书指的，非常的水平，非常的数值，而且呢，这样下面的空间，也不是特别多，为什么，下面这个楼梯还是特别特别好看。

你直接这样拍就，就可以了，就很方便，就很方便，但是如果这样拍呢，这样拍很乱，所以说拍照要简单，怎么简单怎么来，就叫做，拍照几简单，所以说怎么简单怎么来，好，你看，像这个地方有特别多的游客，好多好多游客。

如果你直接拍这边是很难看的，然后你这个，不过你，只要是很多游客的话，你去拍的话都会特别难看的，那你只能干嘛，那你只能找一些，想得很特别简单的地方，然后像这个地方，这个线是特别漂亮的，今天天就特别好。

这线是特别好看，你直接拍这个楼梯，然后就直接这样，然后这样拍到，或者用两倍变焦，两倍，把这个纯击开，然后再把这个拍，然后再一次拍吧，再拍，或者做进去，再搞一点，很搞一点，这样把两面都拍进去，两倍拍进去。

是一块，两个拍，两个拍这就是，拍简单的地方，在这儿呢，你拍这个地方就特别好看，那你也可以，用两倍变焦和关于，你要拍其他地方，如果你想拍照的话，你不想拍的，不想拍的那么多人，你只能用这个方法。

只能去拍一些，像的那时候，会有比较简单，会比较好看的那些地，好 现在我给大家讲即简圈，注意第一张照片就是，非常非常点心的一个即简圈的，一个点心的照片，注意什么叫即简圈，就是在一个非常大的一个空间内。

出现一个主体，这个主体是非常鲜明的，你被你们一眼所看见，大面接的流白，就为了你们事件，迅速地吸引到这个主体上面去，就要拍照应该先从简单东西开始拍起，什么意思呢，你如果先，你跟你拍照其实。

跟你学任何东西是一样的，比如说你要学一个学英文，你肯定是先从自母，然后呢，单子然后呢，句子，然后才是断落文章，开始那么学的，然后才会去交流的，你不能说你上来学英语，你瞬间就能够跟别人说话了。

那你就是个天才是不是，其实我们大多人都不是天才，说说如果想学拍照，原理是一样的，原理是一模一样的，我们先从简单东西开始拍，我们只拍一个小东西，我只拍他，比如说我们拍一个时的时候，就只拍一个时头。

拍一个数就只拍一个数，但是很多人呢，在拍照的时候呢，什么都想拍的，什么都想拍我告诉你什么都拍好，一定要先学会拍简单显，这个就会简单，比如说看了这张照片，也是一样的，我只拍一个数，就是一颗数。

大面接的空白，只是表现这一个数，非常出出，一张好的照片也三个样数，低约要数，就是非常出出的一个主题，或者叫主题，第二呢，你能够通过，你合理的拍摄方式，你是这样拍的，那样拍的，让别人的关，让别人的视线。

迅速地信到这个数上，第三要简单，简单，所以这个，摄影的约内上的简单，摄影约内上的简单，不等于少，等于美观，你需要拍的美观就是简单，只有美观就是简单的，但是，你们刚开始学会拍照，一定要学顺顺看嘛呢。

学会拍得少，只拍一个东西先，只拍一个数，只拍一个人，就这么简单，这里叫做即简顺，即简的顺利是在，国外是非常非常流行的，后来是传到国内了，大家都在校访，因为大家很容易学会，这个就绝即简顺。

包括这个也是一个即简，特别简单，我只表现这两个雕促，作为主题，然后呢，把这个很线条的拍水平，出现来了，拍数值，就够了，拍就变成你的照片，就这么简单，没有其他的一些，随着复杂，乱进把刀的一些东西出现的。

因为，如果你在照片里面出现一个，非常复杂，其他的一些物体的话，很容易会分散注意力，如果你的注意力一分散，你可能无法进入在那个主题上面，说明你现在照片有问题，包括别人拍照也是一样的，你拍照也是一样的。

如果你拍到什么都想拍，会让别人分散注意力，无法进入到你所要拍下那个对象上面，说明你的照片是有问题的，包括这样的照片，路灯，鸟，没有其他的东西，你们瞬间就能够发现，我想要表达什么东西。

我想要拍给你们什么东西，你不用管，你想表达什么意思，有些人特别专专专专专专，什么意思呢，他在拍照的时候，他总是想，哎，我要把这个场景，表达什么，更深层次的含义，你连拍都拍不出来，你连拍的美感都拍不出来。

你还想表达什么含义的，注意，更深层次的含义，是需要具备在一定的摄影的，美感的技术上的，大家都会拍，大家都会拿个手去嘎嘎嘎，一直拍照，如果你连你作为一个喜欢拍照的人，特别是做一个顺势。

他连最基本的构图的美感，或者是拍照，拍照这个场景的美感都达不到，他就想去传单一个，是更深层的含义，你觉得别人会结束吗，除非你本身就是一个很有名的艺术家，就非常非常有名气，你拍个什么东西的别人。

都有人买照，要不然，我们先把它拍出美感来，而即简是，拍出美感第一步，先说到即简，就表现非常简单的一个主题，不过这也是一样的即简，就是两个人，即简的状态，包括这个也是一样的，非常非常地简单。

我只是表现这个颜色，非常强烈的一个对比，还平面拍的水平，因为这个也拍的水平而已，这就叫做即简的一个摄影，即简摄影是在摄影的概念里面，是想要那种会比较流行，而且即简摄影不容易犯错，不会让你们犯态都错误的。

因为你至少你拍得少了，你拍得少就不会犯错，你要是拍很多，就容易犯错，这也就是我们觉得，做人拍照的一个状态，先学习为这个东西，你再去学其他的，这就叫做即简摄影，也叫做拍得简单，拍得简单是我们犯的第一个错。

注意是第一个错，一定要注意避免，大家刚才已经看到了即简摄影的，一个表现方式，什么叫做即简摄影，它能够判写的那些场景，说白了即简摄影，就是把一个东西拍得非常非常地简单，特别简单，没有其他东西。

因为这种方式，你们去拍的时候，你们基本上是，不会犯太多错误的，基本上就能够瞬间表现出那个主题，别人一眼看到，就知道你要拍哪一个东西，而不说什么都要拍得到，什么都要拍得到，什么都拍不好。

所以即简摄影是非常入门的，一个非常重要的概念，而且是很多人都会从这个即简摄影开始，入手开始去玩，这种手机摄影的，那么这一节课的作业就是，你在家里也好，你在外面也好，你自己去寻找一下，把某个拍得很大。

比如说你在海边，你把整个大海天空，然后有一个人，有一个人，或者几两三个人在那里面洗澡，那这个人是在那非常小的面前，那也叫即简摄影，比如说一个天空，天空中一只鸟，比如说那个墙壁上有一个小开关。

或者是说你一个空桌上，就只有一杯咖啡，你把它咖啡，什么的拍小一点，这个桌子拍大一点，它就是即简摄影，先行行，所以从这种非常简单的即简的方式，就开始去表现你所要拍摄的物体，你就会非常快速的一个提高的方式。

那么这一节课我接的讲到这儿，西亚的一颗我要讲即简。