# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：35【后期修图】用好蒙版，别人不懂的高级技能[更多精品免费课程请加微信：156066050]

这一节课我要教大家一个比较有意思的功能就是蒙版的一个用法，首先我放出一张照片是已经修好的，就是是成品，现在我要达到一种效果，那一种功能，怎么样用的，就是说你看这里有一个穿红色衣服的人，有一些建筑。

有一些颜色的，整个照片的色彩是比较丰富的，我自如把它给修身的这种感觉，但是我现在想达到另外一种感觉，什么样的感觉呢，就是说我希望这个人穿的衣服呢，或者是这个人是颜色比较好看的，就是有颜色的。

但是我希望整个画面是变得黑白，但是整唯一的就是这个人是颜色，那怎么能弄的呢，首先记住，首先我会点一下工具选项，我会往下滑倒数第三排最后一个，我会找了一个叫黑白的，叫黑白等一下黑白，我首先把它给变成黑白。

假如说下面会有个中性对比，明亮，混暗，交片，暗画，天空，比如说我现在就选择对比算了，或者先像混暗也行，然后单入我现在对比，或者剪下对比以后呢，然后我就打工，就整到这边你看，本来是彩色的，然后变成黑白了。

彩色变成黑白，那么现在我想有一个功能，或者我想有一个想法，就是我现在想把那个人把这变成有颜色，或者就是本来还原它的红色的一个色彩怎么办，我现在点哪里呢，点左上右上角，右上角右上角那个反回的那个箭头。

记住是点一下反回的那个箭头，点一下它，点一下以后呢，我刚才一个测销还原，或者是查看这个内容，测销什么意思，测销无非就是你看，就还原过来了，如果我在点一下重座呢，点一下重座呢，可能又回到黑白了。

如果点一下还原呢，如果我点一下还原，它其实就会告诉你，你是否要舍去当前的一个更改，那可能就会回到原图了，也就是你又不可能进行重座了，可能回到原图以后呢，全部你修出了一个步骤了，全部抹掉了。

所以我不点还原，因为我现在不用抹掉，我又没修错，或者怎么样，我只是告诉你一个功能，好，现在我再点一下那个反回箭头，你会再看到下面的一个叫做什么呀，查看修改内容的，记住我点一下，查看修改内容。

你看到下面有个叫做原图，一个叫做黑白，刚才你们看到的是什么呀呢，刚才你们看到的你看，本来这段是原图，这段是原图是我掉进出来的，我本来是已经修好的一张图片，我把它掉进出来，是不是就叫原图吧。

但是我刚才加了一个绿镜，叫做什么黑白的绿镜，它就变成这样子了，也就是说你点击查看修改内容的时候呢，点击查看修改内容呢，你就能够看到右下角会出现两个步骤，那个原图，黑白，原图，黑白。

说明你进行了多少步修图啊，你进行了一步修图，这个一步叫什么呀，叫黑白，好，现在我说了，我希望有一个，有一个这样的一个视觉效果，就是说这个人是有颜色的，那你首先你看，这边就是黑白的。

那么我希望这个人有颜色怎么办呢，我点一下黑白，我点一下黑白，现在我就看到旁边会谈出一个选项，一个小小的一个小选项，也有一个垃圾桶，垃圾桶什么意思，就是关闭，中间有些小方框里面有置笔，然后就三流杠。

点哪里呢，不要点那个垃圾桶，不要点那个垃圾桶，为什么呢，因为点垃圾桶就删除了，现在你就又回到那个原图了，然后呢，干嘛呢，点中间那支笔，点中间那支笔，点完这支笔后来你看，这样这边又变成彩色了。

怎么为什么会变成这个样子呢，没关系，不要着急点哪里呢，然后再点哪里的点注意点那个插，这里有个插，这里有个插的，这个插旁边呢，有一个三角形，而且有两个半圆，一个是白色的，一个是黑色的，然后你点一下它。

等一下一样你看，又回到了一个黑白的一个效果，记住一定要把它点成蓝色，一定要把那个插插旁边那个三角形跟半圆点成蓝色，然后你们其实你们看到的是，你们第一次用这个盟板的时候呢。

你们第一次用盟板的时候用这个功能的时候呢，你会看到你们的图片，你会看到你们的图片，这里是会变成一层红色的红色，变成红色，为什么变成红色呢，这个红色的东西叫什么呢，你就可以把这个红色理解成为盟板。

理解成为盟板，什么意思，就是盟那一层博模，你这么理解，非常通俗的一个理解就是你会看到这张照片盖了一层红色的博模，在这个红色盖住这个红色的博模，什么意思呢，它有什么功能呢，它其实每意，每意，我刚才说了。

我刚才已经说了，我们的照片是变成黑白的，我们看到变成黑白的，但你竟然看出这个彩色的，然后为什么出现这个红膜呢，这个红色的博模呢，你看那个钩呢，旁边有个眼睛，钩旁边有个眼睛，把这个眼睛呢，现在是蓝色的吧。

把它点成灰色，你看，把这个眼睛点成灰色，点了蓝色，它就会要不就出现了黑白，要不就变成灰色，就出现了黑白，点了蓝色以后呢，博模就出现了，它要这个红色博模，盖住什么意思呢，它只是用这个红色的博模提示你。

记住啊，是提示你，这张照片哪一个地方进行了黑白的处理，那你把眼睛关掉的时候，变成灰色的时候呢，你就直接能看到你进行黑白处理的视觉效果是怎么样的，视觉效果是怎么样的，看来没有。

你打开眼睛你就能够看到整个照片变成那个博模，你就看到啊，原来这张照片每一个地方每一个角落都进行了黑白的处理，它只用红色提示我，这个红色是没有意义的，那时候我把眼睛关掉呢，你只能看到这个效果是怎么样的。

这个效果就是处理的成了黑白的，一般的情况下呢，先把眼睛关掉，把眼睛变成灰色，变成灰色以后呢，你看到照片正下方有一个预两个字，叫黑白，而且黑白的数字呢是多少呢，是零，而且黑白两边有一个箭头，有箭头。

有向下，也有向上的，这个时候怎么办呢，直接点向上的箭头变成怎么样，25了，然后再点了50，再点了75，再点了100，再不跟我上点了，然后你剩下你怎么再往下了，你再火而回，这个75，50，25，0。

要不就0到100，就是在几个数字可以全的，那现在想想想一下，黑白，黑白是0，跟黑白是100，它是什么意思，黑白是0，跟黑白是什么意思，就以黑白是0，其实这个意思，黑白是0，其实就等于什么呢。

等于没有黑白，主要是等于没有黑白，那黑白是25呢，它可能就是说会以为定解彩色，但不明显，那黑白是100，什么意思呢？就是100分之百，黑白，就纯黑白，就这个照片，那就你现在看到下午就黑白一百。

那如果是黑白是0，就像你没有黑白，就等于彩色，黑白是0，就等于彩色的情况，像是这样子的，如果我现在希望这个人的颜色出来，这个人是彩色的衣服吧，红色的衣服吧，我喜欢这个人的颜色出来，又干嘛呢，注意。

把黑白点到0，把黑白点到0了，然后又手指，记住，又一直手指，去轻静地抹一下这个人，你就会看到这个人的整个衣服或者整个人的状态就会被你抹出来了，然后就会被你抹出来，但是你不小心把水灭。

把其他的建筑把这个地板的颜色抹出来，我说了，但是我只想要这个人，我只想要这个人的红色的衣服，红色的衣服出来，或者它的包或者整个人出来，其他的我都要是黑白的，但是因为整个这边比较小。

而我的手指比较大的情况下，我不小心抹到其他的地方，怎么办，记住，此时当你直接把这个地方抹出来以后，你不小心抹到其他的地方，怎么办呢，再用两支手指，记住用两支手指，同时按住这样照片，统上按住了，放大。

放大，放很大以后，比如说你放了这么大以后，你放得这么大，你用黑白去抹这个人，你可能就直接能够抹到这个人了，就不会抹到其他的地方去了吧，是吧，就很方便了，所以说有两支手指，这样放大，放大来去抹。

会不会更方便，好，那么现在，我不小心抹到其他的地方去了，你看了没有，我们不小心抹到其他的地方去了吧，那怎么办呢，你就可以再点了什么呀，再点了黑白一白，我说了黑白一白就存在白。

你可以让其他的地方进入一个环园，比如说你看到这个人前面那个金色的渺的倒影，那要的倒影变成金色了，但是你想把它变成黑白什么呢，你可以放大一点点，进行环园，你看那边，再用黑白一白去抹它，它重厌能够回到黑白。

存在能够回到黑白，这个说呢你就不要抹到人了，你看，我可以重厌把上面这个部分，上面这个部分，野抹成黑白，野抹成黑白，特别的方便，特别的方便，我一定要放大，我放大以后看完的，放大就是让这个人更清晰。

但是我可以看完呢，我可以先把边缘搞定，就是你可以先把这个人跟这个水接出了这个边缘，这个外部这个边缘，边缘先慢慢慢慢抹出来，就是不要露出很多很多的不合理的一些地方，比如说你要是突然之间这个地方一点点眼神。

那个地方一点点眼神全部出来出来就不好看，除了我先把这个人跟这个地面接触了这个边缘，然后这个接触了边缘先用黑白一白去把它给抹出来，然后稍微缩小一点点，缩小一点点，为什么呢，这样你看我把边缘搞定了。

你看下面我把边缘搞定了，然后其他地方是不是离这个人比较远了，离它比较远的话我可以缩小一点，缩小一点我再用手指去抹，是不是会抹得更快呢，是不是会抹得更接省时间呢，是不是啊就更接省时间更快了。

就让我非常快速的，就直接把这个人呢给抹出来，而不抹到其他的一些地方去，不抹到其他的一些地方去，这个功能叫什么呢，这个叫做蒙板，好但是我现在把这个蒙板的一个运用，我现在把这个眼睛打开。

你看我把这个眼睛打开的话，就能够看得到好相当于什么呀，相当于我在这个人这里挖了一个动革的没有，就相当于我用我在这个人这个地方，我在这个人在这个地方，这个人这里挖了一个动革的没有，我在这个红色的板呢。

我只是把这个人给挖出来，看到没有我把这个人挖出来了，把眼睛关掉了，人就是这种效果的，把眼睛打开，就像我这个红色的蒙板上面挖了一个动，让这个人的颜色，让这个人本来的颜色进行一个显线，进行一个显线。

一般的情况下，把眼睛关掉，你看这个人效果就出来了，这样效不出来了，好，那黑白是25，或是黑白是50什么意思呢，比如说黑白是50，如果我用黑白是50去抹，会怎么样，你看那样，我现在抹一下那个建筑，哎。

你快来看呢，这个黑白是50去抹明显，你看到这个整个的照片，或者整个的天空，其实跟刚才好像不太一样，就是好像它的保留度干嘛呢，就是它的保留度好像这样的一半一样，所以说黑白是25，或者黑白是75。

它可能又会更强一点，你看那样，那我黑白是100，它们又更脆弱一点，你看那样，所以说黑白，如果降到0，哎，又会更进化，所以说，在参数这个东西，无非就是一个等级，或者一个脆弱的一个关系，但是如果你希望。

你希望把这个人给抹出来，你希望把这个人给抹出来的话，你就可以这样去，那周围呢十色，然后周围没有颜色，最后呢只让这个人呢，是有颜色的，比如说我现在多把这个人搞成黑白，现在都把它搞成黑白，当然黑白。

这样我再用黑白是理营去抹这个人，我现在放大啊，然后没有，我现在去放大去抹这个人，就会特别的方便，但是你一定要比较精细化的一个，土抹，比较精细化的一个土抹，不要，涂到其他地方去了。

所以说你必须要有两只手指，放大了还抹，再会达到一种，相对来说比较精细化的，效果，精细化的一个效果，比如说你搞完以后，你觉得没问题了，假如说你觉得没有任何问题了，你在打个钩，然后呢，你在点一下，什么样呢。

左上角，左上角那个反回来，那个箭头，点一下反回来的箭头，然后呢你再点击，把它给我保存，再点击保存，或者保存副本都可以了，所以就变成这样子，这种玩法，这种猛瓣的玩法，就是很多人他，会在网上看到。

某些色调分离的一个照片，就人，为什么，我猜出去旅游的时候，看到你是有颜色，然后其他地方都是黑白的，或者你拍一堆苹果，那某一个苹果是有颜色，其他都是黑白的，其实就这样用的，这样用的。

这就叫做猛瓣的一个用法，好下面我给大家讲一下猛瓣的，另外一种用法，注意这张照片是，我在然后后来一张自拍的圆图，就是还没修图的，那么我首先我给大家快速修一下，我会快速来去调整一下它，就把它快速调整一下。

我可能会用那个调整图片，把我度分为等等的，快速去，稍微快速地调一下，就是把我的那个感觉，那种感觉给调出来，然后第二步我用图书细节，用图书细节，也就是第一步我用了那个，调整图片，然后第三步我用一下白片。

用一下白片，用一下白片，稍微加一点点，其实不用不用我手位，当然了最后呢我加个图的照片，我加个图的照片我选一个，我选那个好呢，随便选一个，再就选第一个，然后打过，这个照片我就去完了，我就直接就这样了。

就这样的话，我去了多少步呢，第一步调的图片，第二步做出细节，然后就是白片，然后就是手里照片，我修了似乎，所以我修了似乎，但是我想看我修的步驟是在哪里呢，我刚才说了，点右上角那个反回来。

那个箭头我点一下反回来，箭头，现在我就能够看到我查看修完内容了，你看看没有，点一下查看修完内容，查看修完内容，你就看到看了右边，右边，圆图这样做片就是细节白片，做这条片，就能够看得到我用了多少步驟。

一二三四，我用了四步去修图，也就是说它会帮你去记录，帮你去记录你到底用了哪一步，好这样的，蒙版还有另外一种用法，我刚刚已经说了，就是蒙版的时候呢，如果你有蒙版的时候，你可能是说，某一步为你不要。

同样的蒙版，可以说比如说，我们促离交片，我点一下促离交片，我希望这个水的道营，真实的部分，或者这个水的道营，我不要加促离交片，但是水面上那个真实的部分，我需要加促离交片，怎么办呢，其实可以用到蒙版。

我现在点一下促离交片，你看我点了促离交片，然后再多点一下，多点一下点中间的致比，点中间的致比，点好了，现在蒙版出来吧，然后呢，干嘛呢，把那个插插旁边那个三角形音，然后再来点上蓝色，点上蓝色。

点蓝色以后呢，你看那下面有个字了，下面有个字，加促离交片，然后呢，数字是多少，数字是0，好，现在数字0什么意思，数字是0就是没有促离交片，在没有促离交片，那就是，那我就是我，希望达到那个状态了。

也就是说我希望那个整个的那个糊水呢，那个道营是没有促离交片的，那这个时候呢，我用这个0，去抹一下这个糊水，这个道营，你就会看到这个处理交片，就会被我抹掉，你看那没有，我现在抹抹抹抹。

现在你就明显能够感觉到，这下面那个道营那个，你看那没有，下面的蓝天跟上面那个蓝天，颜色就不一样了吧，也就是说这个道营跟顶上那个蓝天，是不一样的，你看那没有，所以把我给，我就把那个下面给抹掉了。

但是只留上半部分，我就把眼睛打开用了，整这个样子，整这个样子，这就是要做蒙版的用法，从同样你可以用在风景照，用在某一个局部上面，但是如果你想把它给弄回来了，你就调到100去，你看那没有，调到100。

又可以把它给弄回来了，那没有，非常方便，但是如果是说，你觉得，不要那么强，比如说你觉得这个天空啊，你觉得这个天空，你觉得我的这个处理交片，我不要百分之百，怎么办呢，你可以挑干嘛，你可以用百分之75的。

比如说我去，现在我去抹顶上那个天空，我就抹上面，你看那没有，会明显出现一个变化，也就是我只用百分之75，我也可以的，我只用百分之75，但是我其他的山，这个山呢，百分之百，但是这个天空。

我就只能让它百分之75，可以的，你看那没有，打过，但是我现在把这个山，这个山，你看这个山这里，这里一坨，明显更深红色吧，然后你这个天空呢，明显就更什么呀，更淡一点点，它其实就降到百分之75了。

但是如果你想，不要那么强，你就说百分之50，可不可以呢，也可以的，你看那没有，现在自己给你看，百分之50，这个天空就只有，百分之50的处理交片，我就只加了处理交片那什么呀，一半，但是整个的山呢。

整个的山，你看那没有，整个的山是加了百分之百的处理交片的，但是这个，天空只加了百分之50的处理交片的，这就叫它很有用了，所以说这个猛板呢，其实也可以让你进行某一个，局部的一个调整，你希望你。

或者你直接把处理交片，让这个地方是一百，让这个地方看那没有，让整个的山是一百，但是呢，你整个的天空呢，你就不要那么多，你说我只要天空呢，我只要百分之25，能省在这个状态了，这个状态了，也就是说处理交片。

其实可以，或者认得给选校也可以的，比如说打工，打过以后呢，只有能省这样子的看那没有，我只是要山，让这个山呢，是有感觉的，让这个天空呢，就不加处理交片，同样百分也行，偷着细节也行，你只要多点一下。

等等都可以的，每一部，每一部都是可以用盟板去调整的，都是可以用盟板进行一个，局部的调整的，调整完以后呢，总上讲那个反回的箭头，然后呢，把它保存一下，下来就可以了，你看，只有我们就修成了这样的一个照片。

修成了这样的一个照片，修成了这样一个照片，本来是天空这个蓝色呢，我觉得这个天空蓝色比较好看，但是我不希望它，纯的板子板内容蓝色，我修成它，只要搭到处理交片里面的板，用呢，百分之25，但是整个山又是。

百分之百的处理交片，所以这就是盟板的一个用法，盟板呢不仅可以歪一些创意的，更可以对我们的，其他的一些照片呢，进行局部的一个调整，局部的一个调整。

进行局部的一个调整。