# 22.跟全球最牛“年度最佳摄影师”学摄影！（完结）：26【独自旅行】旅行的高级自拍技巧[更多精品免费课程请加微信：156066050]

大家我是钟龙 欢迎大家来到我的手机圣课当，我已经给大家讲过了人像模式的用法，而且也讲了 利用光影怎么样去拍一个人像，那这个人非常的有质感，而且我已经用图片的阿里给大家讲了，如果一个人在环境里面。

我们要怎么样去摆放这个人，然后怎么样去让这个人非常非常的有美感，在这个环境里面有美感，那么这一节目同样要讲接着讲派人，因为派人是一个非常重要的方向，马上就是要实异了，如果在路这个课程的时候就实异了。

那么很多人他可能就想，如果我在旅行当中如果没有人给我拍照，那么我想拍一个全身照，我自己的全身照或者是我想拍别人一样，像别人一样就是在整个环境里面，才是一种美感的照片怎么办呢，其实呢 你就可以用自拍。

自拍怎么办呢 或者怎么样去拍呢，那么下面我直接用图片阿里或者是一个视频阿里，直接给大家讲解，如果我们在旅行当中，只有我们一个人在旅行的时候，实在是没人给我拍照的时候，我们又想拍张，很好看的照片呢。

我们要怎么样去拍摄，自拍的方法就交给大家，好 下面我直接给大家讲一下，这个自拍是怎么拍的，所以我现在所讲的自拍，不是说一定要把手机举高到45度假，然后把自己拍的很瘦，或者是利用各种眉眼把自己的皮膚。

摸得特别的不真实那种自拍，或者我们听见发朋友出了那种，我不是讲那种自拍，因为那种自拍其实没什么好讲的，更多的是我讲一下，在旅行当中，或者我们在生活里面怎么去，把自己非常好的放到这个环境里面。

成为一种美感的那种自拍，其实就跟我之前讲的跟拍人，我是一模一样的道理，啊一模一样的道理，那么我一直会讲一个什么是最高级的自拍，最高级的自拍其实就是，让别人以为这样的这边是其他人拍的。

那其他人拍不是你自己拍的，这就是最高级的一个自拍，因为我竟然会出一个人出去旅游，我竟然出去一个人出去旅游的时候，但我看到一个非常好看的一个警户，或者我现在来超想让拍张照片的时候，没人给我拍照。

我会干嘛呢，我会自己去自拍一张，自拍一张怎么拍的呢，我那么小白天就教一下，给大家看一下，这个自拍的方法是怎么样的，注意，你要自拍的话你一定要有一个工具，这个工具什么意思呢，这个工具这个东西，啊。

注意你要自拍一定要有一个三角架，注意一定要有一个手机拍照的三角架，如果没这个三角架的话，你基本上是不可能进行自拍的，除非你能够找到一些数字，或者一些石头作为一个手机的一个支点，但是那也是很不方便的。

如果有个三角架的话，那你的自拍就会成功了一半，好，当你有个三角架一样，其实你还要知道手机的一些功能，第一个，我下面我要讲三种，有个三角架就非常非常方便，你看，有个三角架我就很方便，我就可以直接做过去。

然后呢拍一张照片，那么下面我要讲三种不同的自拍的，难以程度，首先讲第一种，第一种是什么呢，首先我要找了，我们要找了一个功能，我们有了三角架以后呢，我们要找了一个手机的功能，这个功能是什么呢。

就是手机拍照的，道具时功能会叫的，定时拍照注意，iPhone数据在右上角，华为手机或者小米手机，或者为我opro，就在那个拍照里面，那个设置里面去找一个叫，定时拍照的，或者叫道具时拍照的。

一般对于个两秒五秒，三秒或者是十秒，最长就十秒，好想想一下，如果我把手机放在这个三角架上，我穿上三角架上，然后呢，我道具时十秒，比如说1987645321，卡卡拍一张，好，在十秒之内。

我能不能走到三米远，以外的这个地方呢，肯定是没问题的，也就说，十秒到即使我坐过来，我三米远以外，或者四米远以外，我摆好一个动作，然后呢，卡卡拍来一张，这张照片就是，六十秒的道具时呢。

或者我们这样去拍照照片，这种照片呢，或者这种刺拍的方式呢，是相对来说是比较什么样的，比较腐责一点，或者是比较累一点，为什么呢，因为你拍完一张呢，你还得回去，你还得回来这个地方，你要重新接着看一下。

你拍到了没有，或者你拍得好看了没有，那么就很累了，就非常累，你只要跑来跑去的，如果万一你的动作把他不好看，就很累了，那么下面我要接受，接受第二种相对来说，比较容易点点的刺拍的方式。

那么你要去买一个另外一个道具，另外一个道具，就是什么意思呢，就是你要去往上或者头把上买一个，手机拍照蓝牙遥控器，注意是手机拍照蓝牙遥控器，然后呢，他可以，这个小控器就像一个小钥匙一样的，就是这个。

包括很多人自拍钢，都是蓝牙遥控的，蓝牙遥控的自拍钢的，同样的，你通过连接你手机的蓝牙，然后你打开相机的时候，你按一下那个蓝牙遥控器呢，他可以卡卡拍照，按一下又拍照，也就是说你走在很远以外。

你走在三四米眼以外，比如说我，我的右手，你们看没看到我的右手吧，假如说我的右手就拿来一个遥控器呢，我的遥控器，我就直接按一下拍照，按一下拍照，就很方便了，也就说，不要我们老是跑来跑去。

于重新开始的跑到跑去，重新开始，那就非常非常累，那么有蓝牙遥控器呢，强得的时候会简单很多，这是第二种相对的时候，比较简单的一种自拍方式，那么第三种，我要讲，讲更简单的，更简单的，什么样是什么意思呢。

什么有另外一个工具，那么我们要用到另外一个工具，什么一个工具，现在看我的左手，看着称了脸上的这个手，我这个手上带的一块手表，这个手表是苹果的手表，不知道，我不知道华为了或者小米的一些手表。

是有没有这样的一个，蓝牙连接手机的功能的，或者你能不能在这个手机里面看到你，这个人物的状态，苹果手机是可以的，苹果手机怎么样呢，通过是蓝牙手表，这个手表连接你手机呢，连接手机。

通过手机里面的画面会传到这个手表里面，也就是说你走在远处，你可以通过手表里面看你远，你在远处实施的一个位置，什么意思呢，你就可以摆各种跟着动作，直到摆到你喜欢了维持，然后你按下手表上那个按钮，卡叉。

那倒即使321，卡叉给你拍照，那样就非常非常方便，也就是说你能够相对来说，减少你跑动的一个次数，减到你摆自摆动作的一个次数，你拍照的成功的机会，相对来说就要高很多，也就是这是三种，拍照。

难以成就不一样的一种自拍方式，你搬的情况下，我一般我是带苹果手机，然后我会带一块苹果手表，这样我就非常方便方便，我自拍的时候我就不要老，是去看，或者我老是跑回去，我看到我拍的没有。

更多的是我会基本上在一两次，我就成功了，因为我会看手表里面我的动作，我会摆好我自己的动作，摆到我，觉得比较舒适了，比较自然了，比较美观了，我就会去把它给拍起来，这就是三种不一样的自拍方式。

但是一定要有些工具，你可以自行去选择，但是最容易的就是你拿一颗遥控器，然后摆自己的一个，下头还是比较好的一个动作，然后再去拍照，那么我们现在看到第一张照片，第一张照片又是我在印度的。

Jotable去拍摄了，我早上看到这个日出来的时候，我做这个地方去拍了一张，所以我在接触自拍死名式，自拍其实类似一拍人，是一模一样的道理，在那边我适往前，看我会前面留多点空间，然后我会把这个塔。

这个塔或者这个建筑拍数值，然后这里我会拍一些留线空间，后面我会留一些空间，继续够了，就拍出一张资本，然后我会摆一个像的，的时候我觉得比较舒服，比较自然的一个动作，我可以摆多摆几个，所以我选了一张。

这样的一个状态来，所以说我就这样的自拍来一张，所以说拍照没那么复杂，包括拍自己也是一样的，拍别人也是一样的，就是怎么样拍得好看，怎么样来，好，这个照片同样是一样的，一样的，我去往前看，我多点空间。

在哪里拍照在西藏的卡罗拉冰餐，这个冰餐大概是有五千多米，同样我需要有个三下降，我拍到顶上的时候，我一定要有个三下降，但是我现在看到的这个小山包，这个小石头包，小头包呢，我就做我去想好。

我是不是应该做上去的，对我要做上去，然后往怎么样摆个动作呢，我可能要做了，往前看，因为卡罗拉冰在这个地方，我前面留点空间，后面里也留一留一点点，如果你是手机是一个超广角的话，那更好，那后面留点更多空间。

前面也会有更多的一个景物，那会更震撼一点点，好，那么现在我要讲另外一个，自拍所要用的一个功能，我之前在第二节刻的时候，我就已经给大家讲过，就是，一旦我们要开始自拍的时候，一定要用到手机的功能是哪个功能。

就是自动报纲跟自动对焦锁定，自动报关跟自动对焦锁定，什么意思呢，所以我没有去这个地方之前，就我没有到达某一个地方之前，假如说你看自己那召善，我没有到达推这个地方之前，我肯定是在摆弄这个手机中的。

这个玩玩这个手机的，在玩这个手机的时候，我一定要知道我要坐在哪里，那就说我在手机里面，我会期间干嘛呢，我会期间锁定，比如说我用了红点表示，我会锁定我会锁定这个地方，然后提前锁定它，锁定有什么好准备就是。

能够让你的报关跟对焦是一直保持不变的，一直保持不变什么好准呢，也就是我走过去的时候，我整个人走到这个地方，我整个人的报关，整个人的对焦都这个对焦，也就是我坐在这里，我坐在这里，这一次清晰的。

也就是我整个人的报关是正常的，我不会因为我做过去，不会因为我在这个手机前面晃动，而出现重新测课，或者重新报关的那种状况，那现在不会的，所以说自动报关跟自动对焦锁定，非常非常的重要，那在自拍的时候呢。

非常重要，好 不知道看这条照片也是这样的，也就是我知道我要做的这个小山包上，那么我一定会自动报关，跟自动对焦锁定这个地方，这个地方是清晰的，也就是我这个人做过去，就会清晰，然后我会拉好报关。

就保证整个我整个人的脸，或者衣服，等等不至于过暴，或者太黑，也就是说整个的报关，锁定都搞定了，我就坐过去，然后再看他拍来一张，就是这么简单，所以说没那么复杂，包括下面这些照片也是一样的，我们在楼林卡。

我在拉撒的楼林卡，去拍摄了一张照片，因为当时我看了这个数，这个数据以及这个，以灯子的更为衣服挺大的，然后我就拍来一张照片，朋友呢，我会锁定来的，我锁定这个灯子，锁定这个灯子，我做过去，来之后呢。

拍摄了这样的一张自拍的照片，这就是，自动报关跟自动对焦锁定，但是一定要有个三角，反正三角这样上去拍摄，好，包括这张照片也是一样的，我就把手机放在三角这样上，放到这个小水池中，这个小水池。

然后我做过去拍来一张照片，所以我摆的动作，很能就是这个摆动作，其实我跟着我上一阶阶阶所讲的，是一模一样的道理，就是你摆出来的动作，要自然，要非常的，不至于特别夸张，或者是说不至于特别特别的。

突出的那种感觉，你摆出来动作自然的，如果是说，同样如果是说你，你不会动的前方向，你不会摆的，所以你就运动，所以我再自拍的时候，iPhone有个优势，iPhone数据有个优势，什么样子呢，道即使。

比如说iPhone道即使，321，它会连拍时当的，就为什么它会连拍时呢，因为连拍时上有什么好处，结果你摆这个动作，你不小心稍微动了一下，它连拍时当，你就说让你也，在自拍的时候，能够选一张是最好的。

这就是iPhone数据的好处，那其他数据，按住手机一般都是指拍一张的，此外一张可能你成功的机会，没有iPhone手机那个连拍时上，成功的机会要高，这就是，iPhone数据在自拍的时候，有个这样的优势。

而且iPhone数据的锁定，比其他的安卓手机要好很多，这就是我喜欢用iPhone数据，拍照的一个原因，同样的iPhone数据，它来手表呢，也是非常方便的，不过这张照片也是这样的，这样照片是我是在假装。

所以我是在假装走动，其实有时候你在自拍的时候，你不要太过于代版，更多的你可以把自己当什么呢，你就把自己当成一个，类似一项眼淫，你把自己当这个眼淫一样的，你就走过去，你就摆出各种你喜欢的一个动作。

然后你只要在生活，你最后呢，就拍摄这样的一个画面，这样照片也是这样的，如果不会办法，不过干嘛呢，我就走动，走动的时候呢，连拍连拍，就有我选了一张，相对的走的，相对的是比较好的，而且是。

搅拆起来的那种感觉，这种照片就会，也比较有意思一点点，不过这个也是这样的，这两张我拍两张，有时候我在一个地方，我也说只拍一张照片，更多是我可能会拍很多张照片了，中央的我锁定，所以我一定要先提前锁定。

什么样锁定这个椅子，锁定这个椅子，马上拉好曝光的时候呢，也就是我保证我的节音也会出现，就让我做了一个动作，我做了什么动作呢，就是我把他会脚拆起来，而且我是往前面看的，我把我的脚是拆起来的。

而且是往前面看的，为什么呢，因为我要保证我的轮廓，整个人的形状，以及我另外一只脚是看到的，所以我就把这个脚拆起来了，所以说如果我并无脚的，你就被他基本上，只能看到一只脚，如果我的脑袋，往太阳那边转的。

你就只能看到我的后脑熟，也就是说整个人的形状是不突出的，其实拍照更多的是，把一副体的形状拍出来，而这个形状是自然的，非常舒服的，包括这个人，是我做的一个，我整个人的形状非常出出。

包括下面这个人也是一样的，我在喝，我在口子脚喝这个可乐的情况下，就同样的，我整个人的形状也是非常出出的，包括这个数的形状也是挺出出的，所以这就是，把拍照，拍照类似我们拍一个物体，把自己当成一个图形。

我说了，我其实这一节目还是在讲，怎么样去拍一个人物，而这个人物相对的时候要写的，自然不会夸张，这张照片也是一样的，这张照片是我在然浮的一张自拍，而这个自拍的同样的，我做我做，我这张照片我是没有任何的。

营矩，没有任何的一个，手表，他们就我存就是60秒的到较，我只是过好图，我是是利用水面的一个道理，这个过好图，我知道我要，干嘛呢，我可能要站在这个桥上，我会把这个桥放进去，然后会锁定这个桥，锁定对焦点。

然后我走过去，在10秒之间我跑过去，这样我摆出了这样的一个，像运动一样的动作，就用了拍出这样的自拍，这样的自拍是我，目前为止是最，我最网络上或者是，觉得他都比较喜欢那张自拍，就是最火的一张自拍照。

也是我在10月1号，出去自家洗脏的时候，在然浮拍出了一张照片，就是早上，我很早去拍那个，日出了一个颜石，最后呢，我要准备离开的时候，我就拍了这样的照片，就喜欢非常的有趣，这就是自拍照，其实最高级的自拍。

就是认为这张照片是别人拍的，而且你拍的也是一些美感的，这张照片也一样的，是表现，这张照片离得很尽，所以我在拖一起的卡不斗机，早上的那个热气球，生产好多的热气球，这样做的一个山底的沙发上，去拍摄了一张。

这样的一个自拍，这个摆这个动作，我就随你了，你摆这个动作，你想摆什么样的动作，就什么样的动作，但这个方式是一模一样的，你就是锁定然后的拍摄，就这么简单，包括这张照片也是这样的，你有看到我在拍人物的时候。

我做了这个马上拍的一张照片，剩下的是我在走动，走来走去走来走去，这个呢，我就拍下来，我好像在走动了一个自拍，就很多人如果纯粹只看这张照片，可能他完全想不到，这样的照片就是我自己拍的，我自己拍自己的。

包括这张也是这样的，我在你这个，有没有错那个地方同样是手机锁定，然后我做那个地方拍来张照片，拍来张照片，也就是说自拍的方式是有很多种的，很多种的，但是更方便是你最好是有一些手表。

这个手表能够连接你的手机，那是最方便最简单的，但是更重的是自拍的是，我们需要摆出一个相当的来说，比较合理的一个动作，而这个动作，或者你整个人的图形的形态，你自己穿的衣服的颜色，跟整个环境是比较搭配的。

而不是特别的突兀，不是特别的夸张的那种感觉的，这就是自拍，但是自拍的话一定要记住，你一定要有个三角架，这个三角架千万不要太买太大的，或者买太重的，买太重的买重的有一个好处，或者铁的有一个好处。

就是你这个不会晃动，有一些微风吹的时候都不会晃动，但是如果你们那种很轻易的三角架，会有一些风吹的时候，就很容易把这个手机吹到，但是一定要有一个蓝牙遥控器，蓝牙遥控器非常非常方便，对你拍照都是比较方便的。

那么这就是自拍，所谓的自拍，我不是教这种怎么拍手，更多是你们怎么在旅行当中去自拍，注意你不要以为你在旅行当中自拍，你的手机会被偷走，然后你走机怎么会被，没有被偷走会被拿走，现在很多人你在哪怕是在一个。

很多旅游的警军，你顶多就离这个手机五六米远，别人现在手机很便宜，谁会要你的手机呢，没很少的，而且你在一个无人的警军，它更没有人去拿你的手机了，所以你都是在你的事先范围之内的，所以他们不用拍。

你用手机会不会被拿走，等等的一个状态，不会的，基本上如果是有很多人的话，其实你可以干嘛，其实你可以够好途，你可以够好途，都让别人给你拍，那其实更方便的，你就不用自拍了，你就不用自拍了。

还起来还有一个方向，就是如果你去旅行的时候，你没办法去自拍，或者你也不好意思拍照，你其实你可以干嘛，你可以干，你可以让你可以去寻找，有一个经验，你可以去寻找住微那些拿单反的那些人，那些拿单反的。

或者拿这个相机在那天天，卡卡去，卡卡卡，很想在这块拍照，那些人他下的的时候，比那些，拿个手机随便拍在那些人，拍照要好很多，所以说你有时候，你让他给你拍照，或者你把手机拿给他，拿给他，拿给他给你头拍一张。

那给成功的机会，或者是，或者是你拍得好，看的机会，要比别人高很多，这是一个经验，就是很多人这么玩的，就是他出去旅游的时候，经常会找这样的人，给他拍照，我记得我在印度的时候，也找过，我就是，也拍过。

就是有一些有个动物中来的，最后呢，可能我手机不停在那拍，他叫我给他拍的这样照片，就是一样的道理，然后是就是自拍，自拍的话，记住，我讲的那三个，不一样的方式，而且你一定要买一个手机拍照，剩下这样。

刚才通过那些图片的案例，大家都已经知道，我在旅行的过程当中，怎么去，给自己去拍照照片的，就是一定有个剩下这样，然后呢你最要有一个遥控器，没有遥控器的话，你最要有一个手表，你这个手表就能够遥控你这个手机。

但仅限你iPhone，其实拍照跟我之前，上一期合作讲的人物的拍照，是一模一样的道理，就是你一定要知道，你这个拍照的一个背景事件，当然然然后呢，你没有对比，能不能通过自己，登登的一个感觉。

然后再去给自己去拍照照片，剩下就是你要把一个，什么动作的一个问题，所以说拍自拍，给你拍的人物一模一样，我只加入这个自拍的一个环节，只告诉大家有这样的一个拍照的方向，比如说我们一定要。

举个手机一定要四五多角，这样去拍自己拍照的手的，那样的一个自拍，那可能就是，平时我们玩一玩或者怎么样，但是出去旅行，或者说我们不能贴，就拍个半身的，我们有时候要拍一个全身，没人给我们拍照的话。

就要自己自己去拍照照片，但如果是说，你怕这个手机被拿走的话，其实完全是不用担心的，因为这是一个非常非常小的一个概率，不用管这个东西，那么这一节目的作为，就是你可以去试一下，你可以有个三两家的话。

你可以六十九八七六块三二一，这个道具时给自己拍照照片，比如说我现在在路这个课程的话，比如我就可以，六三二一，我坐在这里，给自己拍照照片，就是一样道理，你可以自己去尝试一下，这个十秒钟，你看一下十秒之内。

你能够多多远，一般五六米，是没有任何问题的，没任何问题，所以说能够说为什么你走得很远的感觉，其实手机是一个超广角，手机是一个很广的一个角，你走远一点人就会变成小小的，其实你可能没多多远。

就是一个叫那个概念，那么这些可能是想的正，下一节可能我们接着讲另外一个话题。