# 28个“甜婚术”，重建甜蜜好婚姻：Part 02  拯救“婚内乏性”的15个必知点

夫妻恩愛有秘籍，手把手教念樣出一個好老公，大家好，我是李慧，你們的婚姻情感導師，妙愛客堂的創始人，致力於用專業之時，幫助中國娘一家庭提升愛傷、婚傷之術，解決實際婚姻問題，這節刻我們來專門講講無性婚姻。

性是一個非常敏感的話題，大家平時都是盡量避免談論她的，但在夫妻情感中，她卻是一個你繞不開的政結，你越想躲避她，她就越是會讓你碰壁，我曾經收到過一位讀者的私性，她說，我和老公結婚十多年，最後還勢力了。

我們之間沒有經濟問題，沒有出軌第三者的問題，平時也很少吵架，我們看起來關係很好，但已經沒有愛了，我們已經很久沒有夫妻生活了，我理解真實的婚姻生活就是平淡如水的，但我還是實在堅持不住了。

其實現在很多夫妻的生活都是這樣，這位讀者並不是第一個，像我親訴無性婚姻堅好的，很多人都是在咬牙堅持，疲不了又過不下去，包括很多爆出來的明星夫妻，他們的婚姻真相也跟無性有關，比如著名的女歌手蔡情。

她在事業上打到了別人無法起籍的高峰，卻遭遇了十多年的無性婚姻，老公還出軌，搞外語，最後兩個人離婚收場，蔡情也因此錯過了最佳生育年齡，她曾說，我這一輩子都沒法當媽媽，這是她最大的遺憾。

無性婚姻是一場不被承認的世界危機，關於夫妻心愛降級的問題，現在差不多是一個世界性的危機和難題，長期以來，無性婚姻就是一個被社會自覺保守起來的秘密，誰都不願深入談起她，在中國更是如此，但如今。

無性婚姻正在變得越來越普遍，對此，不少國內外媒體和研究機構，都做了很多的調查和披露，人們也越來越多的開始正面談論她正是她，NBC有一則新聞說，美國人從1990年到2014年，成年人的年平均性行為次數。

下降了13%，20多歲的青狀年完全沒有性行為的比例提高了1。5倍，而在日本信銷條的問題似乎更嚴重，日本政府在2017年公布了一項數據，日本18到34歲的衛昏者中，有超過40%的人沒有性經驗。

有45%的女性，和25%的男性表示，無性去甚至比試性接觸，中國的統計數據更出人意料，婚後夫妻中有自衛習慣的男性佔到一半，女性佔到30%，每月一次性生活都不到的超過1%。

最近一年一次性生活都沒有的人佔到6。2%，而且還出現了低頻率者越來越低的局面，什麼是無性婚姻，有人給出了非常亮化標準的定義，比如如果你和老公一年的次數都不到10次，那麼這段婚姻就是無性的。

而根據這個定義，現在約有30%的已婚人士處於無性婚姻中，除了次數和頻率的標準，還有人將代表性愛智量的興趣指數考慮進來，因為很多夫妻他們更多抱怨的是，性生活的平淡、枯燥、發味，性欲激情的持續減弱。

尤其是年輕的夫妻，他們更想要快樂體驗和激情感受，更想要深心、無怨、放鬆的性愛，在心理學家斯坦伯格的愛情三角裡論中，激情就是第一要素，那些交座也是的性愛，並不能讓夫妻真正擺脫無性婚姻的匱乏和殘酷。

他們也同樣處於無性婚姻的危機之中，在諮詢工作中，我常用興趣指數的測驗來考察，一對夫妻在性生活方面的喜歡程度，重視程度和滿意程度，測試問題的打分結果，對應著三個興趣等級，落中等強，在大量測試樣本中。

我發現一個有意思的現象，興趣指數強的人在30到39歲的人最多，而並不是人們印象中的18到29歲的年輕人，在某種程度上，這也應證了民間俗語30如老落說法，其實無性婚姻只是露出海面的冰山一角。

由此帶來的心裡深历的危害和嚴重的創傷，是隱藏在海裡下更大更艱固了冰山，無性婚姻，婚內乏性帶來的創傷不可回避，他往往標誌者夫妻之間更深刻的問題就要出現了，下面我要講的四大創傷尤其需要重視，第一大創傷亦與。

被拒絕的一方會感到很舉喪，亦與降低自尊，其實偶爾的拒絕是正常的，但長期的多次的反覆的拒絕，會破壞人的自尊感，降低人的自我評價，比如某一個晚上你精心準備，卻被老公拒絕了，那麼你可能會反覆憂慮。

是不是自己魅力不足，所以老公才對自己沒有興趣，第二大創傷出軌，感到缺乏性愛不滿足的一方，會通過其他的渠道釋放性衝動，在一些無性婚姻中，並不是雙方都能接受無性的狀態，這種情況就叫做非自願無性。

美國心理專家2008年，通過對非自願無性群體的研究，發現在信息球無法得到滿足的情況下，人們會通過自衛性幻想，或者和其他人互動的方式，來滿足信息球，包括和他人進行網絡性愛，電話性愛以及肉體的出軌等等。

第三大創傷離婚，處在無性婚姻中的人，會更多的考慮離婚，無性婚姻的夫妻，不一定會結束這種關係，可能是因為他們認為，前期已經對婚姻，投入了很多的資源，貿然離開不值得，或者社會和個人對離婚的負面看法。

阻礙了他們，但相比性活躍的夫妻，無性婚姻確實更多的考慮離婚，也更多的認為自己的婚姻，並不快樂，第四大創傷衰老即病，無性婚姻給女性健康，帶來的危害更大，性基礎紛密穩暖，皮膚失去光澤，脾氣變得暴躁。

更容易衰老，提前進入絕金期等等，那麼究竟是什麼原因，導致了婚內法性呢，你必須正式下面，這六個心理學的原因，第一個原因，婚姻的求老，結婚讓性托手可得，失去了她的心引力，安全穩定的關係。

天生就是和前育敵對的，當你遇到一個有心引力的人，你會產生一年壯的甜蜜反應，你會進入一個沉迷的世界，你充滿了力量，珍惜這種感覺，並且越來越害怕失去她，你希望抓住她，你想把這種愛變得更安全，更可依賴。

這就是我們股子力笨門，追求的安全感，穩定感，熟悉感，所以我們結婚，沉逆家庭，給出沉糯，並且承擔責任，這讓人放心，但同時也一點，一點犧牲掉了激情，是夫妻遭遇其慾減退的困境，婚後的性，就像喜劇演員雷福說的。

像樓下的便利店，選項雖然很少，但凝乘三點也會守在那裡，性變得如此托手可得，也就失去了她的心引力，興奮總是與不確定性，不安全感交織，未知的神秘和距離，才能讓情慾活躍，心理專家，安東尼羅賓斯說，在愛情裡。

激情和她所包含的，不確定性，激烏式等量的，一邊是婚姻，一邊是激情，對許多驗證婚姻的人來說，激情很可能，只能在婚姻之外才能獲得，但當有些人為了追求，個人滿足和性滿足，而擺脫家庭的束縛時，另一種不安全感。

又會有尾隨而知，讓人喪失揮數感，思咬著人心，當我們突破限制跟自由的時候，我們卻更深刻地，體會到孤獨和焦慮，在現代人的夫妻關係裡，愛與性都是被激於後望的，我們不想拋棄輸世感，又想要一段快樂，有活力的婚姻。

尋找刺激感，是一項非常堅具的任務，引入未知感，持續營造在另一半面前的神秘，保持對另一個人的探索渴望，才能訴照出夫妻之間的魅力，第二個原因，萬性力量，無性產生的依賴症，一開始的無性，可能只是暫時的。

大多數時候，是因為某一個家庭事件而引發的，比如孩子出生，工作靜生壓力，照顧生病的父母，自己生病等等，但當這些現實問題過去之後，你會發現，你總在為這種持續的無性找藉口，研究顯示，如果你堅持做。

或者不做一件事情超過18個月，那麼就會形成一種，幾乎要永遠做，或者不做下去的強烈的傾向，如果保持無性婚姻的狀態越久，你就會越傾向於，為此這種模式不變，如果在夫妻無性的問題上，你們是這樣的。

那就必須要正式它了，因為它有可能，最終毀了你的婚姻，第三個原因，性安裝感，認為享受性，就等於道德敗壞，雖然如今性，安裝感的人越來越少，但這個社會，還是將享受性的，愚悅看作是可恥的，針對女性的。

當夫修辱就是表現之一，女性一旦表現出喜歡性，或者有豐富的性經驗，就會被認為是道德敗壞的，不但他人這麼說，很多時候，女性自己內心深處，也會這麼扁諸自己，即便他們不會說出來，不但女性有這方面的困擾。

性修持感也同樣阻礙了男性，有些人會指責，一個享受性的男生是色情狂，男性還承擔著，更多關於性表現的壓力，如果無法使女性滿意，他自身的男性氣質，就會受到威脅，他們會因為這種壓力，反而迴避性，產生自卑情節。

如果夫妻性生活中，存在這種持入感，修持感，安藏感，那麼情緒低落，無端疲勞生氣的可能性，就會增加13%到16%，愉悅度就會減少6%到9%，可以說在性生活中，心理因素發揮的作用，往往大於生理因素。

難怪我們的向行漢字性，也表達了這個意思，有心而生，因此最起碼的，我們首先需要扭轉，一些有害夫妻關係的性價值觀，並且在親密關係中，時刻保持對自己，對伴女性你狀態的一個，敏感的動差，第四個原因，言性為止。

認為性是不可言的，因此不能敞開心非，在中國文化中，向來言性為止，看起來男性作為主導者，應該是積極談論性的，但201年面的一項調查結果顯示，丈夫會跟妻子談論性，喜好的人只站到一半，而且，性生活次數太多。

或者太少，都會使丈夫更可能變成一個悶狐怒，處於無性婚姻的夫妻，不但缺乏性，也會避免去談論性，不談論性的生存原因有很多種，比如，認為性是隨機發生的，會有一個時刻，雙方忽然達成，進行性愛的共識和默契。

於是他們不去開口，而只是等待這個時刻的到來，在比如，經常進行性幻想的人，他們對於交談對象更加挑剔，而妻子丈夫，可能達不到這樣的高標準，所以他們信縫沉默事經，也有可能是因為，由於性觸及到了人們核心的部分。

談論性會讓人感到害怕和脆弱，交流與溝通，在性生活中一樣非常重要，他並不是單純的討論，心記腳，或者性喜好，也不是素苦，老黨或者滿願，他傳遞的是彼此的尊重，體貼，愛和激情，西方國家的性治療。

都是從鼓勵開口做起的，所以，如果你想要做痛痛快快的直說，講出來，不要管彎抹腳，或不確定的暗示，此外，身體語言的交流，也需要被更多重視，親密談話的愛好者，和發起者常常是女性，這讓一些男性手足無錯。

他們更願意用身體語言，身體是男性更誠實的親密母語，所以當你發現，丈夫不願長開心非說話時，也不必焦慮，可以嘗試去獨動他們身體語言，用身體語言，及建立起情感援傑，第五個原因，男女平嫩的副作用，奢侈的性愛。

常常是有一點政治不正確的，他通常帶有一點權利遊戲，角色逆轉，不公平要求的誘惑，這位雙方都帶來了微妙的快感，然而，很多獨立女性，會對此感到很不安，可望被控制，放棄自我，並不是他們的願望和性格。

這與他們一貫的價值觀念，是相矛盾的，其實，性愛領域暫時的權利不平衡，並不會推翻人際關係，家庭關係中的男女平嫩的觀念，他只是一個單純審性憤放鬆的東西，在性愛中，在私密的空間裡，我們可以突破文化，規矩。

理智的限制，去放心的體驗又過，第六個原因，婚姻中潛藏的懲罰和信任不足，有些人無法坦誠的表達性不滿，於是用不合對方，發生性行為的方式來表達自己的憤怒，懲罰對方，在心裡學中，一個人對待性的態度，和觀念。

就是他整體價值觀的極端體現，而一段關係中性的缺失，也是這段關係的問題的體現，背後可能有更深層次的原因，比如，有一些人不要性，是因為他們害怕失控，害怕被信譽趨使和主宰，和他們從小受到的教導相違背。

我們往往被教育要壓抑自己的慾望，顯得我們有良好的教養，人抗拒性，可能是抗拒失控帶來的脆弱感，但這種害怕失控，也是兩個人關係中信任的體現，你是否信任對方，能夠把自己失控的一面交給對方。

尤其是當對方不是一個陌生人，而是你還要穿上衣服繼續面對的人，如果你正處於一段無性婚姻中，以下的幾個建議也許會幫助到你，拯救婚內發現的五個警牢，第一個警牢，製造神秘感，毫無限制的坦路。

不一定能維持和諧穩定的親密關係，極端的坦承交流，很可能會加大勤幹的戀痕，完全透明也會是好奇心徹底喪失，其實你不用了解對方的一切，也不必讓對方知道你的一切，適度的神秘感，距離感是愛情中魅力和智慧的部分。

他能讓親密關係重回探索的軌道，有一些夫妻越走越遠，是因為他們的關心，實際上是一種監視，調查半女生活的種種細節，這些細節常常是無關緊要的，比如吃了什麼，誰打來的電話等等，他們打破了界限。

而忽略了真正深層次的，有意義的情感交流，第二個警牢和老公大膽聊一聊性，在司密里域我們鼓勵大膽的，時常的談論性，這和提升雙方的性滿足，通過談論彼此對性的看法和喜好，可以了解彼此在信上偏好什麼。

不能接受的部分是什麼，另一方面，在關於性的對話中，會暴露出之前無性婚姻的原因，溝通是共同面對問題的基礎，其次性的溝通會讓夫妻更親密，在談論性的時候，人們會感到脆弱，會變得敏感。

但在司密里域占由於這種脆弱感，使我們更親近彼此，也更自信，在一段互相信任的關係中，脆弱感是很重要的部分，但要注意的是，不要等到問題出現才粗略的談一談性，這樣還容易使談話變成一場滿願，批評和責備。

而對方一點也聽不進去，甚至在交談的過程中更加嚴肅自己，第三個緊張像規劃工作一樣，規劃性生活，在工作中，我們常常擁有明確的目標，完善的計劃，強大的組織能力，還不辭新老的工作，相信沒有克服不了的障礙。

但在親密關係和性生活上，我們卻截然相反，我們倦待難度，勇氣不足，不願去嘗試和改變，實際上，對待性愛我們同樣，應該有熱情的創業精神，像規劃什麼時候上班，怎麼進行商業創業一樣，來規劃我們的性愛。

這聽起來或許不夠浪漫，但如果在忙碌的生活中，解出一點時間，提前計劃是很有效的方法，在兩個人討論規劃性愛的時候，盡可能詳細的規劃細節，不僅計劃在什麼時候，什麼地點發生，還可以計劃具體想嘗試什麼。

新姿勢或者新玩法，第四個警腦，率先打破將局，不要等老公來主動找你，性愛模式的重建，需要兩個人共同實現，但改變他需要其中一個人，率先打破將局，先不要假設老公不想和你爬爬，也許對方和你一樣有需要。

只是因為種種顧慮而沒有表達，將持下去對改善關係，沒有思好幫助，不妨主動把問題擺到臺面上，讓老公明白你是真誠的，希望和他一起解決性愛的問題，第五個警腦，不妨自私一點，充分地自我放縱。

激情要求我們能夠短暫的，拋開對對方的責任，評避掉對對方的申請，以及一些政治正確的價值觀，從而轉向自己的內在，更多專注於自己的感觀享受，這樣才能真正地享受性愛，比如在我的諮詢經歷中，有一對夫妻。

做愛之前必須先吵架，這個習慣讓他們非常困擾，其實憤怒和信心憤有很多共同點，憤怒富裕人一種自私的權利，就是你可以選擇去做什麼，而不只是順從，這會使人更加大膽，從而有效的激發的人的慾望，一般而言。

當夫妻兩真正找到自己的內心需求，並在信愛中絕對尊重自己的內心，充分地自我放縱，那麼他們不和諧的問題，就會很快以任而解，好了，我們來回顧一下今天的內容，吳姓婚姻成為婚姻的頭號殺手之一。

他帶來的危害不容忽視，在著手改善和解決吳姓問題之前，我們需要深入了解婚後，為什麼會吳姓，是哪些心理機制導致了吳姓，然後也是最重要的一點，解決吳姓婚姻最好的方式，不是想而是做，我們提供了。

拯救吳姓婚姻的五個十超檢郎，在做的過程中，你和老公會漸漸找回失去的感覺，最後給大家不只一項刻後作業，畢竟所有的改變都要學以製用，有所行動才能取得最終的效果，馬上要約你的老公。

進行以次關於性的赤裸裸的聊天，話題可以涉及對性的看法，信息號 信天號 信禁忌，你們的性回憶 難忘的信經歷，信細節等等，最好盡可能的深入聊，而不是粗略的說一說，記住在這個過程中，不要有任何的滿願。

批評和責備，也不要嚴釋自己，性是人類最複雜，最深刻的一種需要，我們通過性溝通情緒，給予也收穫快樂，直面恐懼和幻想，甚至有時置遇了我們內在的生命，哪怕你已經不在年輕，也去和相愛的人享受你們的身體吧。

這件事不但不應該使人覺得羞恥，反而是最有尊嚴，最有融光的一件事情了。