# 28个“甜婚术”，重建甜蜜好婚姻：Part 05 不肯为你花钱？搞懂真相，“财务亲密度”飙升

夫妻恩愛有秘籍，手把手將你養出一個好老公。，大家好，我是李慧，你們的婚姻情感導師，，滅愛客堂的創始人，，致力於用專業之時，幫助中國娘一家庭提升愛傷、婚傷指數，，解決實際婚姻問題。，在我們身邊。

因為錢而真草、鬧翻，離婚的夫妻數不勝數。，我有一個歸秘，她結婚5年了。，在錢的問題上，一直沒對她老公買一國，，倒不是錢振多振少的問題，，而是她老公從來不和她共享財務，，也不願意為她投入，。

年對孩子的投入都很不主動，，這一度讓她對婚姻很失望，甚至差點離婚。，我記得，其他說的嘉賓，經濟學家，，削照風，就曾說過這麼一句話。，她說，婚姻就像兩個人辦一家企業，，是具有經濟性的。。

雙方一起拿出自己的資源、互相組合，，然後兩個人為了一個共同的目標而奮鬥，，最後，你中有我，我中有你。，因此，完全不考慮金錢因素的婚姻是不存在的。，婚姻的本質其實就是經濟學。，然而。

我們卻常常看到一些夫妻原本很恩愛，，最後卻因為錢而似破臉，，包括那些錢很多的名人、明星也不例外，，比如，一起辦企業的立國慶與與夫婦。，這樣一個年流強東都公開表示過羨慕的婚姻，。

最後卻落得不是離死就是我活。，婚姻只剩下錢合理，，而美國曝光的一項統計數據更是顛覆了認知。，在美國的離婚夫婦中，，竟然有70%的人表示，，他們之所以離婚並不是因為出軌，，第三者，或者其他問題，。

而主要是因為錢的問題。，其實，很多夫妻都獲得或少會遇到一些關於錢的困擾，，比如，因為錢的事生過老公的氣，，和老公炒過架，，在錢的問題上撒過謊，或者被撒過謊。，老公不告訴你他的收物之初，，和你又不敢多問。

，老公不認同你的消費習慣，，但你又改不掉，或不想改，，老公不和你共想他的財產等等等等。，有些人來向我諮詢的時候會這樣問我，，我和老公明明很相愛，，平時可以談天說地，，但就是談不了錢，，一談錢就崩。

這到底是為什麼呢？，為什麼明明相愛卻總是談不了錢呢？，一對夫妻只要結合在一起，，就形成了金錢關係，，就像情感關係，肉體關係，，精神關係一樣，，這是無法迴避的一種關係。，總是談不了錢，，一談錢就吵架，。

很可能是因為你們之間沒有建立起，和派的金錢關係，，金錢關係的殺商力原比我們想像的要大，，無論你有錢沒錢，，2008年，有一項國際調查研究，，得出了這樣一個結論，，金錢關係影響著我們對親密關係的滿意度，。

國內一項關於夫妻金錢親密度的調查，，結果顯示，，有超過一半的人在錢的問題上對另一半撒過謊，，60。23%的人沒有和另一半共享收入，，錢可以增進感情，，也可以毀滅感情，。

你和老公是否擁有何派的健康的親密的金錢關係，，是你們婚姻是否幸福，，是否長久的一大前提，，溝通是至關重要的。，但很多夫妻不知道如何談悶關於錢的想法和決定，，最後的結果，常常是吵架，。

滿願、指責、互相傷害，，然後把自己的錢藏起來，，最後走向離婚。，實際上，他們很可能只是需要一些幫助，，需要一些具體有效的方法和工具，，來重新建設兩個人的金錢關係，，從而打破不愉快的金錢處理模式，。

減少摩擦、偵吵，，將衝突和烈痕轉化為更好的共識和合作，，那麼如何才能結束總是為前吵的緊張局面，，和老公建立起和派的健康的金錢關係呢？，有些人物以為，只要有錢，，就能解決所有關於錢的問題，，這是不對的，。

有錢並不等於有健康的金錢關係，，所以僅僅是振錢、立財、做財務目標，，這些並不能解決深層次的關係問題，，你需要首先認識一個重建夫妻金錢關係的秘密武器，，金錢性格。，有些人非常討厭花錢，。

超知會讓他感到痛苦的要死，，把有些人非常喜歡花錢，，一朵手就剩上限速猛生，，還有些人會進行大手筆的冒險投資，，有些人卷一輩子只會把錢存在銀行，，每個人都有他獨特的金錢關和行為習慣，。

思考和處理金錢的方式也非常不同，，這是一種內在的東西，，沒有優劣之分，，但問題是，很多人都想當然的物以為，，別人和自己一樣，，特別是在婚姻關係中，，當兩個人發生衝突時，，我們就會互相覺得對方的金錢關，。

或者行為非常奇怪，，簡直是不可接受，，甚至升級為攻擊對方的人格。，如果你想在婚姻中建設好，和老公的金錢關係，，那麼，你就要發現自己的金錢性格，，也需要發現老公的金錢性格，，每個人都具有金錢性格，。

主要歸納為無種，，省錢狂、墮手擋、激進派、紋托者、隨性者。，下面，我會給大家詳細的講解這五種金錢性格，，這些金錢性格每一種都有它的優勢和問題，，找出你自己和老公的類型，，發揮好這個類型的優勢，。

能讓你們更好的做出財務決策。，每一種性格類型，，我們還提供對應的工具來解決相應的問題，，這有助於你們金錢關係的溝通和處理。，第一種金錢性格，省錢狂。，它對應的工具是目標提問產，，省錢狂喜歡各種優惠打折。

，喜歡一切免費的東西，，即使這些免費的東西又破又救，，根本又不上，，有些省錢狂只穿名牌，，但它們一定是在折扣很低的時候買的，，還有的開明車、住豪宅，，去很棒的地方度假，，不過它們總是經打細算，。

永遠不會超支，，省錢狂有省錢的本能衝動，，總是追求花更少的錢買想要的東西，，並且還為此感到驕傲，，在財務方面僅僅有條，，負責任值得信賴，，它們極少衝動性消費，，會在網上仔細搜索優惠活動，，反覆比價，。

計劃好消費的每一個細節，，確保手頭有錢，，一面欠債，，這樣才會有安全感。，省錢狂會是很棒的老公或者老婆，，因為它們不會亂花錢，，會進行理智的消費，，但同時也帶了一些問題，，如果你是省錢狂，。

那麼你需要注意以下三個問題，，第一個問題，，無趣，，如果你是省錢狂，，而你的老公不是，，那麼你們在一起會很無趣，，很不開心。，第二個問題，，焦慮，，過度的關注財務目標會讓你很焦慮。，第三個問題，，小氣。

，失去金錢會讓你很難受，，無僅口帶，，你才會覺得心安，，它是，，這讓別人覺得你小氣又自私，，不利於社交，，要解決以上三個問題，，我們提供給省錢狂一個非常實用的工具，，目標提問產，。

甚前只是達到目標的一個手段，，而不是目標本身，，很多省錢狂很容易加娘者混銷，，常常把省錢就當作了目標，，而忘記了真正的目標是什麼，，目標提問產幫助你向自己提問，，向內問自己，，你真正的目標是什麼，。

假如這次拒餐的目標是升交幾個業內的朋友，，方便以後得到更多的工作機會，，那麼，，你就大大方方的去買單吧，，不必糾結，，第二種金錢性格，，多少黨？，它對你的工具是未來職貝針，，多少黨不再一自己花了多少錢。

，或者是為誰花的，，在日常生活中，，他們常常能找到各種花錢的藉口，，常常給朋友家人買禮物，，總是搶著買單，，為人很康慨，，但財務情況很糟糕，，可能常常餘額不足，，信用卡超值，，欠債等等，。

多手打門不一定很有錢，，也不一定買很貴的東西，，他們只是喜歡花錢，，抗拒不了花錢帶來的快樂，，如果你有以下三個特點，，那麼你就是多手打嗎？，第一個特點，金招有酒金招罪，，第二個特點，，喜歡為別人買東西。

，包括送別人禮物，，換別人解決困難，，請別人吃飯等等，，第三個特點，，買東西不看價格，，如果你是多手打，，那麼你需要注意一下三個問題，，第一個問題，不切實際，，多手打是充動型購物者，，沒有購物清單。

也沒有預算，，不會貨幣三家，，也等不及打折，，他們想賣什麼就買什麼，，分不清想要和需要之間的區別，，第二個問題，不交流，，他們很少跟另一半商量就會花錢，，這樣他們能另一半覺得，他是偷偷摸摸的在花錢，。

第三個問題，後回舉上，，如果夫妻倆都是多手打的話，，那在購物超過預算之後，，一定會後悔自己太不旅至，，然後制定節儉計劃，，但他們卻很少能夠執行和堅持，，多手黨也會是一位很不錯的老公老婆，。

因為他們絕不會讓錢影響到，他們充分地享受生活，，但多手黨需要應對的挑戰是，，他們應該尊重配偶在金錢方面的期望，，尤其如果對方是一個省錢狂的話，，我們提供給多手黨一個非常實用的工具，，未來只被針，。

多手黨需要和另一半一起計劃在金錢方面的未來，，找到財務的被極新指標，，不要只關注當下的快感和享受，，去砍掉不必要的隨意的支出，，修念自己面接未來的能力，，第三種金錢性格，激進派，。

他對應的工具是想法分享槍，，激進派一般有很好的工作，，手頭寬鬱，，傾向於把錢用在有趣，，有創造力的事情上，，喜歡投資，，最不喜歡把錢存在銀行裡，，但他們可能不只一次的遭遇財務上的挫敗，。

他們總在尋找下一個投資機會，，期待總有一天會大轉一筆，，對於激進派來說，，進行大手筆投資非常刺激，，令人興奮，，即使他們從來沒有獲得過高回報，，那也無方，，因為他們喜歡的是冒險，。

激進派也不會放棄嘗試新事物，新觀點，，即使這會讓他們付出巨大的代價，，這是激進派門的天性，，如果你具有一下四個特點，，那麼你就是激進派，，第一個特點，，不再一細節，不會花時間去仔細搞清楚一個事，。

只要聽到一點商業消息，，它就會很快行動，，第二個特點，，渴望冒險，，冒險遇望永遠戰上風，，只想投身進去，，對他們來說，，沒有什麼太大的風險，，第三個特點，，作勢平直覺，，如果感覺一筆交易不合適，。

它就不會去做，，如果某件事情打動了他們，，它就會完全投入歐印進去，，第四個特點，，不具怕做決策，，他們不會默默積極，，會快速地做出決策，，如果你是激進派，，那麼需要注意一下四個問題，，第一個問題，。

被可能性蒙蔽，，當激進派認定一個想法後，，理性就不付存在了，，他們不會去考慮別人的感受，，不會注意細節，，也沒有長遠的規劃，，第二個問題，，容易遭到人的怨恨，，即使夫妻兩都是激進派，，但過於激進的投資。

，最終也會導致兩個人非常不喜歡對方，，如果決策得到老不錯的回報，，那麼接大歡喜，，但一筆遭到的投資，，會引發怨恨不嫌弛。，第三個問題，，不商量，，他們再做決定時，，不會和另一半商量，。

即使他們的決定對另一半的影響很大，，第四個問題，，不敏感，，激進派不會尋求妥協，，只會有夢的向前衝，，直到出現問題，，才會去處理對夫妻關係的負面影響，，他們的關係一定會受傷，。

激進派可以是一位很棒的老公或老婆，，因為他們總是放眼未來，，但所有的決定，，他們也應該讓另一半一起參與進來，，有時候也應該抗拒冒險的用火，，我們提供給激進派一個非常實用的工具，，想法分享槍，。

當激進派有了一個投資想法時，，不要馬上去決策和行動，，可以先和另一半進行分享，，邀請他一起來討論和決策，，這樣不僅能抵抗冒險的衝動，，還能解決思考不周全的問題，，第四種金錢性格，紋托者，。

他對應的工具是分析無影燈，，紋托者不一定就是個無趣的人，，他們在消費方面沒有障礙，，只是希望錢花得更加明智，，他們願意花錢，，但不願意讓家庭的未來受到損害，，希望未來是穩定安全的，，他們會不斷地做計劃。

，喜歡清晰的預期，，對於錢他們希望越安全越好，，他們喜歡秩序感和可預測性，，如果你只有以下四個特點，，那麼你就是紋托者，，第一個特點，，喜歡做研究，，在投資之前會進行細緻的研究，，不會看也不看就買，。

第二個特點，，值得現難，，很少做危及未來的事情，，第三個特點，，願意做犧牲，，令可當下匯法，，也不願意將來匯法，，除非有足夠的娛樂，，並能確保未來無憂，，否則他們不會大比消費，，第四個特點，，有備無患。

，他們很少陷入危及，，對他們來說，，股市下跌5%便是危及了，，家庭中其他人可以比較審心，，如果你是紋托者，，你需要注意出現一下三個問題，，第一個問題，，過於消極，，對冒險感到很緊張，。

對出現的心想法吃飯對態度，，比較有控制於，，他們會利用自己的權力，，來阻礙另一半探索夢想，，第二個問題，，陷入在分析中，，這種趨勢叫分析導致的不行動，，換句話說，，就是他們極力想避免購買後的傲回，。

或者極力想確保萬無意識，，以至於從來都不採取行動。，第三個問題，，遏殺創造力，，以為的尋求確定性，，不再有探索的可能性，，紋托者也可以是非常棒的老公或老婆，，因為他們很周想，，很紋托，，有助於避免災難。

，他們需要克服的問題是，，因為擔心而抗拒做出決策，，最後導致不行動，，我們提供給紋托者一個非常實用的工具，，分析無影燈，，紋托者需要解決多謀無段的問題，，對未來的不確定性會導致他們一直陷入在分析之中，。

從而採取不了行動，，其實並不是他們對事情的分析不夠透徹，，而是他們根本就不想行動，，所以才一直分析，，進入這樣的盲區之後，，紋托者需要打開無影燈，，品質對事情的無修指分析，，轉而分析自己，。

看清自己的政結，，才能克服猶豫不絕的問題，，第五種金錢性格，，隨性者，，他的對應工具是家庭責任皇，，隨性者沒有經商的腦子，，他們不會為錢而交綠，，也不會在錢的問題上鬧費時間，。

他們對金錢絕對不會產生情感反應，，如果你具有一下三個特點，，那麼你就是隨性者，，第一個特點，對生活感到滿意，，隨性者可能會非常窮，，不過他們並不在意，，只要那是他們自己的選擇，，他們就會很開心，。

第二個特點，重視人際情感，，對隨性者來說，，與其他人的感情，和聯繫是非常重要的，，他們很高興有別人來管理自己的財務，，他們覺得，，這還會進一步的增進感情，，第三個特點，，金錢對他們沒有激勵作用，。

很多隨性者最終也會，獲上他們想要的生活，，因為他們會基於自己想要什麼，來做出選擇，，而不是基於什麼最賺錢，，如果你是隨性者，，那麼你需要注意一下四個問題，，第一個問題，比較被動，。

隨性者不會考慮錢的問題，，但他們遲早要關注自己的帳單，，和越來越靈敬的退休，，這時候他們就會陷入被動，，第二個問題，，缺乏解決金錢問題的技能，，由於他們不在意金錢，，因此對金融理財完全一跳不同，。

第三個問題，缺乏條例，，當涉及錢時，，他們會變得亂七八糟。，第四個問題，，看起來不負責任，，其實他們只是沒有承擔責任，，隨性者並沒有故意的偷懶，，或者舒服，，他們是真的不怎麼考慮錢的問題，。

隨性者可以是非常棒的老公，老婆，，因為在錢的問題上，，他們很隨和，，不會嚴格控制家庭的財務，，不會為錢焦慮不安，，隨性者的挑戰在於，，他們應該參與到家庭的財務規劃中來，，並未此做出貢獻，。

我們提供給隨性者一個非常實用的工具，，家庭責任還，，隨性者需要換起承擔家庭責任的意識，，對自己對伴侶，對子女父母，，畢竟生活處處離不開錢，，需要合理一半一起提前做好財務規劃，，你積極的參與進來。。

通過這些金錢性格的描述，，你覺得你和老公是屬於哪一種呢？，每個人可能先有多種金錢性格，，一般來說會有主要的金錢性格，，和次要的金錢性格，，一旦知道了你自己的主要金錢性格，，和次要的金錢性格，。

你就會發現，，他們可能互相衝突，，次要金錢性格，，像一個補缺者，，他能避免主要金錢性格，，胡作非為，，比如，有的人他的主要金錢性格，，是多首黨，，次要金錢性格是文拓者，，那麼，他的次要金錢性格，。

會促使他關注未來，，讓他花銷超過計劃時，，文拓者的性格，，便開始起作用，，幫助他回到正軌上，，與此同時，，他的多首黨金錢性格，，是他著眼與當下，，不會因為太擔心未來，，而無法好好享受當下，。

這樣相反的動態，，反而對他是有利的，，主要金錢性格和次要金錢性格，，之間的互相衝突，，有助於構建平衡的生活，，金錢性格就是DNA的一部分，，不太可能發生改變，，因此，不要跟他對著幹，。

試著DNA你和老公的金錢性格，，用前面提到的工具，，去克服他所帶來的問題，，同時，發揮好他的優點，，來創建你們之間更好的金錢關係吧。，好了，我們來簡單回顧一下今天的內容，。

如果你想要提升和老公的財務精力度，，改變總是為錢償價的現狀，，那麼，，你需要意識到，，這可能是你跟你老公的金錢關係出了問題，，還有國際研究表明，，金錢關係大大影響著我們對金密關係的滿意度，，因此。

重建夫妻之間的金錢關係是非常有必要的，，而你可以用到一個秘密武器，，就是金錢性格，，金錢性格分為五種，，正是他塑造了我們對金錢對生活，，對關係的看法，，只要你充分認識和了解自己的，以及老公的金錢性格，。

比練習發揮好他的優勢，，利用相應的工具解決好他可能產生的問題，，那麼，夫妻關係就能在錢的問題上獲得一個正向的發展，，逐漸減少為錢償價的次數，，即使遭遇衝突，，也能比較正確的應對和處理。，最後。

給大家佈置一項課後作業，，畢竟所有的改變，，都要學以知用，，有所行動，才能取得最終的效果。，馬上和你的老公一起，，並為一下你們的金錢性格的類型，，然後，救你們的金錢性格，，進行一次真誠的溝通和探討，。

這對你們的夫妻關係將非常有意。。