# 28个“甜婚术”，重建甜蜜好婚姻：Part 09  “听懂话、认对错”能力训练

夫妻恩愛有秘籍，手把手將你養出一個好老公，大家好 我是林慰，你們的婚姻情感導師，密愛客堂的創始人，致力於用專業之時，幫助中國娘一家庭提升，愛傷 婚傷指數，解決實際婚姻問題，在上一節課中，我們了解了。

婚姻中的抱怨是不可避免的，抱怨在一定條件下，是積極而且具有建設性的，但我們要警防抱怨演變成指責，不健康的抱怨往往會破壞夫妻關係，留下隱患，因此我們學習了如何健康的抱怨的技巧。

接著我們還學習了如何搞定高難度溝通的技巧，以應對婚姻中的挑戰，這些溝通技巧，你都可以運用到日常的婚姻生活中，一說到擅長溝通，大部分人都會聯想到能延擅到，我們在溝通不唱或受錯的時候。

也會首先懷疑是不是自己表達能力有問題，但其實真正有效的溝通不僅包含了表達能力，更包含了清聽的能力，這節刻我們就來學習一下如何正確的清聽，其中積極清聽數就是正確訓練和提升清聽力的法報。

清聽並不是注視聽到和頻頻點頭，尤其在夫妻關係中，我們只有真正聽懂和理解了對方的表達，才能更準確的回應，清聽需要我們報遲一種理解對方的意圖，才能更有效的推動對話順利進行，最終達到溝通的目的。

我們對關係的滿足感，也更多來源於被清聽和被理解，一向婚姻調查研究顯示，在清聽時不能瞭解對方的觀點，成為夫妻溝通中最常見的嚴重問題之一，然而，與清密伴侶在真實的溝通場景中。

我們往往很容易陷入五種無效清聽的狀態，要成為一個優秀的懂得清聽的伴侶，發現並克服一下這些狀態是必要的一步，下面這五種無效清聽，你需要克服，第一種防御性清聽，溝通中陷入自我防備的人。

在各種有問題的清聽方式中，防御性清聽對關係的破壞力最強，處在這種清聽狀態中的人，意圖不在於理解對方，而在於防御和自我保護，他總是將注意力集中在，別人哪句話攻擊了自己，從而見把努章高度藉被。

時刻準備著環境，最後讓對方也感受到被攻擊，另外防御性清聽還最不容易被查決，因為他屬於清聽者的一種本能的自我保護，他會警覺在對方與自己之間，樹立起移到保護平臟，用來抵禦他人的攻擊。

這道平臟必然會導致誤解的產生，心理學家們總結了，六個陷入防御性清聽的信號，我們可以對照著自查，一聽別人說話時，內心有聲音不停地再說，我沒有，我不是這樣的等等，二，清聽時覺得很受傷，很委屈。

他怎麼能這樣傷害我呢，三，努力找出對方話裡的指責，有哪些是傷害到你的，四，總認為對方話裡有話，並覺得自己能聽出背後的潛臺詞，五，對方還在說的時候，就已經忍不住想要反駁對方對你的指控，六。

對方會反覆向你澄清，他沒有別的意思，請你不要戒懷，不要有別的想法等等，當進入這種狀態時，溝通的目的不知不覺，轉移到了如何抵擋攻擊，如何躲避傷害，如何勃斥對方上面，從而無法準確理解對方真正想要表達什麼。

就開始破竊的直接打斷，破進行變搏，不讓對方把話說完，這是人為設置的溝通障礙，會影響兩個人之間的信任，妨礙互相的理解，趨解對方的善意，還會讓夫妻的關係陷入將局，不僅如此，這種防禦的狀態還會傳染給對方。

會導致對方也陷入進去，兩個人的溝通就變成了一種，互相防禦攻擊的惡性循環，第二種，埋伏性傾聽，使用埋伏性傾聽的人，他不是途瞭解對方，而是不斷的挑剔對方表達中的漏洞，他會很小心仔細的去聽每一個細節。

從對方的話裡，蒐集資訊和漏洞，讓溝通就像一場偵查，埋伏性傾聽，很容易使對方產生防備，不能闖開心非，最後阻礙溝通，第三種，自戀性傾聽，溝通中的自我逃罪者，這種傾聽者，無論對方說什麼。

他總是會把話題引到自己的身上，或是自己感興趣的事情上，他們的回應方式和策略，就是轉移，打斷話題，轉移對話焦點，打飛鎖問，自孤自的說話，是他們經常會做的表現，第四種，選擇性傾聽，斷章取義的來源。

從某種意義上來說，我們都是會選擇性傾聽的人，通常我們只會在自己感興趣，或者覺得重要的內容上，數其耳朵聽，付出專注力，但在夫妻關係的溝通中，習慣於選擇性傾聽的人，很容易斷章取義，並做出不恰當的。

誤解的回應，因為他只關注那些自己感興趣，願意聽，或者能印鎮自己想法的內容，除此以外的部分，他們通通拒絕和過濾掉了，第五種，虛假是傾聽，有些人會使用虛假是傾聽，他們會假裝很用心的在聽。

表面上一副全神貫注的樣子，平平點頭，而實際上他們的思想確在神有，虛假傾聽是真誠，傾聽的山寨品，禮貌是他們偉裝的面具，他可能覺得你的談話很無聊，或者已經聽你說過了，總之他對你說的話完全沒有接收。

他覺得自己的事情，比聽你說話重要的多，對每一次談話，一般說出100%的專注，是很困難的事，我們的傾聽能力，也受著很多方面的干擾，但在夫妻關係中，有意識的訓練和提升傾聽能力，不在忽視溝通中，傾聽的作用。

減少無效的傾聽，就會使兩個人關係中的誤會減少，從而獲得更多正向的發展，在這裡，我和大家分享一個很有效的技術，積極傾聽，這是以全面準確的理解對方，為目的的傾聽技術，美國心理學家羅傑斯，和法森的研究發現。

被積極傾聽時，人們更願意談及自己的經驗和感受，也更願意聽進去別人的話，並做出改變，被積極傾聽的人，能感到更多的被理解，他會感到你和他是在一起探索，一起理解他自己，所以在這樣的基礎上，你在和他提出建議時。

他就比較容易接受，更重要的是，你在積極傾聽對方的時候，其實也向對方展現了，你更成熟的狀態，他們會從你身上學習到更成熟，更好的溝通辦法，逐漸替代掉他原先不好的溝通息，溝通的雙方都得到了成長。

那麼怎麼聽才叫積極傾聽呢，第一，清空自己全神萬駐，其實很多時候，我們在聽別人講話時，只付出了50%經歷在對方身上，而另外50%經歷，都在思考自己接下來該怎麼回應，比如思考，是讚同還是在對方的。

比如思考是讚同還是反駁，該怎麼讚同或反駁，我的觀點該怎麼表達等等，這些想法佔據了我們的注意力，阻礙我們清聽對方的全部信息，所以積極傾聽的第一步，就是清空自己，把注意力集中在對方身上，2。

換位練習迷解對方，在溝通中，我們要著重聽對方的想法，感受和體驗，並嘗試將自己放在對方的位置，以對方的視角看待和理解它講述的內容，換位思考的能力，可以在日常生活中練習，比如何老公朋友聊天時。

你可以用自己的話，重述一遍剛才對方說過的話，向對方驗證你是否準確，全面的理解了它，然後再說出你自己的意見和看法，你還可以在聽的時候，問自己這三個問題，它想告訴我什麼，這對它來說意味著什麼。

它怎麼看待這件事，這種刻意的練習，會提升你感知它人的敏感度，幫助你學會真正的高效地理解它人，3，觀察和驗證非語言信息，我們的態度觀點等，也可以通過非語言信息表達出來，積極傾聽也包含了觀察對方的姿態。

語素、語調等等，去判斷對方有哪些語言之外的信息，比如，你的老公雖然在發脾氣，但一直測著身，避免看你，這也許說明它同時也感到抱歉，不敢面對你，再比如，你老公雖然在點頭，但它抱著哥哥，和你哥的很遠。

這也許說明它在訪語，並不真的認同你說的話，需要注意的是，對於非語言信息，我們要去驗證，而不是抓住線索後，立刻給對方洒定論，因為不同的人，表達情緒的方式不一樣，看到線索後去驗證，才會令對方。

感到你在試圖理解它，而不是無段的對它進行頻碼，4，避免評價和建議，恰當的回應，積極輕聽中的回應，一定要避免評價和給建議，你只需要說出你對它的理解，以及你在聽的時候的感受就可以了，你可以這麼說。

聽起來你剛才在想什麼什麼，我這樣理解對了嗎，你在說什麼什麼的時候，你是不是其實想說什麼什麼，剛才我聽到你說什麼什麼，我心裡有一點不舒服，我可能帶著情緒在理解你，覺得你是想說什麼什麼什麼。

我這樣有誤解你嗎，你可以在對方自然停頓，休息期間進行回應，或許問對方，你是否可以發表你的意見，當對方表示你完全理解了它的意思，你們就可以在這個基礎上，邁向下一個話題，有些人擔心積極輕聽，雖然理解了對方。

但卻在溝通中忘記了自己的利益，擔心長期使用積極輕聽，會讓自己感到不公平，你會質疑，憑什麼對方一直在發脾氣，我就要一直輕聽，對於這一點不必過於緊張，積極輕聽並不意味著你是被動的，一位付出的，更重要的是。

溝通中的行為會傳染，積極輕聽會換來積極輕聽，當對方感到你在試圖理解它的時候，它也會反過來理解你，你將得到更充分的機會，來表達你的感受和期待，而對方也會更願意理解和滿足你，如果你發現在你努力之後。

對方仍然沒有思好的改變，那麼你可以停止或退出這段關係，如果你感到自己已經盡力了，你完全可以退後一步，甚至轉身離開，讓對方知道你願意理解它的需求，但你的需求同樣重要，積極輕聽最核心的價值在於。

扭轉我們的溝通思維，不是只考慮如何更有利的表達自己，而是在要求對方理解自己之前，先試圖理解對方，這種思考方向的改變，確實能改善溝通，接下來我們來聊一聊，在夫妻關係中，如何科學的說對不起這件事。

在夫妻關係中，道歉是一件很有講究的事，悟道歉這本書的作者，拉扎爾形容道歉是人類最深刻的互動，然而會道歉的人不多，很多女人抱怨，讓老公說一句對不起，實在是太難了，每次都是我先道歉。

然後她才肯承認自己也有問題，有時她表情上能看出有抱歉的意思，但嘴上就是不肯認，說別的話都行，但說對不起就像要了她的命一樣，對於大多數人而言，說出對不起三個字，都是異常艱難的，對越親密的人就越是如此。

即便是心裡明白自己做錯了，也還是無法把抱歉說出口，即便好不容易說出了口，有時候也會被對方覺得需情假意，道歉真有那麼難嗎，到底是什麼使人無法道歉，什麼才是正確的道歉方式，怎樣鼓勵老公說出對不起。

今天我們就來聊聊這件從小就被教育，但至今仍然不容易做到的是道歉，很難說對不起，留下面七點原因，第一點原因，不道歉讓人感覺更舒服，更有力量，社會心裡學家歌伏慢說，道歉會讓犯錯的人產生自我分裂感。

一部分自我感到愧疚，而另一部分自我確仍然認可自己的行為和價值觀，這兩部分自我發生了矛盾，而自我思念是念人痛苦的，維持自我價值觀的完整感是每一個人的本能，研究也證明了，當一個人拒絕道歉時。

他會有更高的價值觀完整感，覺得自己更有力量對自己的評價更好，也就是說不道歉比道歉讓人感覺更好，更舒服更有力量，認清這一點我們就不會奇怪，為什麼老公會為了堅持自己而不肯道歉了，第二點原因。

承認錯誤等於承認自己是個壞人或者無能的人，心裡學家蓋一溫期認為，在很多時候那些不願意道歉的人，是因為他們會下意識的覺得，承認了錯誤就等於承認了自己是個壞人，是個無能之人。

將自己的行為和品質能力直接化上了等好，因而產生出修持感和失敗感，但對於一個有健康思維方式的人來說，為錯誤道歉只是出於內糾感，內糾感只是針對錯誤行為本身，而修持感失敗感則是針對自己這個人。

他們一旦承認了錯誤就等於否定了自己，覺得自己低人意的好像輸掉了，這是對自尊和自我意識的重大威脅，第三點原因，承認錯誤等於暴露脆弱和失控，不想感受到內糾，不想丟失自己的防禦。

對於有的人來說他們不願意表現出脆弱的一面，太想把自己的情緒和情感保持在可控範圍之內，他們一直處於高防禦狀態，道歉對他們來說是一種威脅，那一瞬間，允許脆弱情緒的流動，在他們的感覺中就像是失控了一樣。

這會讓他們害怕，每當這種時候，不但不會道歉還會本能的加強防禦，死不認錯就是這樣來的，因為他們擔心哪怕降低一點點的防線，都會是情感的閘門被衝開，讓自己的脆弱暴露無疑，第四點原因。

承認錯誤等於得不到原諒被抓住拔柄，有效道歉藝術的作者，約翰卡多說我們不願意道歉是擔心道歉，收不到理想的回應，如果你知道道歉後對方肯定會有原諒名，那麼道歉就容易得多，但事實上道歉的後果是不確定的。

我們無法預料和控制，對方會做出格種反應，是會理解接受還是會拒絕和懲罰，面對這種不確定性，有的人會積極地認為他是一個機會，能夠弥補和換取對方的原諒，修復關係，有的人就會往壞的方面想，他會不會更生氣。

引發更大的衝突，他會不會抓住我的過錯不放，看不起我，打壓我，我承擔了全部的過錯，對方是不是就不用承擔任何責任等等，當他們害怕可能導致的一系列後果實，就會很難說出對不起，第五點原因，錯誤越大道歉越難。

當我們犯下一些非常嚴重的錯誤時，道歉就變得更難，我們會反覆的在心裡蠶磨，我已經犯了謎天大錯，道歉有什麼用呢，沒有什麼能謎補了，我們的關係已經走到了鏡頭，我是不值得被原諒的，他不可能會原諒我，等等。

於是在對方最需要你解釋的時候，你卻在恐懼之中，不說一句話就離開，第六點原因，家庭不道歉傳統的影響力，我們小時候的家庭環境，影響和決定著成年人，在人際關係中的行為模式，在同年時代，如果家長從不道歉。

從來不說或者很難說對不起，我錯了之類的話，那麼在這種環境中長大的孩子，也很難說對不起，很難擺脫不會道歉的外圈，這些家庭把道歉行為看得太重，怕丟面子，認為承認錯誤是一種修持，第七點原因。

社會教育導致的性別差異，通常來說，不會道歉的男人，比不會道歉的女人要多的多，有調查表明，在需要道歉的場合，拒無道歉的男人比例，要比女人高的多，這和社會對性別的期待和教育有關，男孩子被從小培養成鋼鐵。

戰士一樣的角色，被要求像個男人，有男子和氣感，被告知不要輕易的示弱，退縮，否則就會遭到羞辱和取笑等等，進取的男性，也往往表現為更高的地位，收入和控制權，對他們來說，說一句簡單的對不起，我錯了，是我不對。

都非常不自在，在夫妻關係中，對自己的錯誤選擇不承認，反駁或者不回應，都會給關係帶來非常負面的影響，要賣出道歉的一步，你首先要認清，你首先要認清上面的起點原因，改變既定的認知，戰勝內心的恐懼。

沒有人是完美的，如果你想得到半女的原諒，那麼你必須先克服自己，原諒自己，什麼是正確的道歉方式，錯誤的道歉是一種，非常常見的行為，需情假意，責任缺失，留於形式，從而得不到對方的原諒，更無意與關係的修復。

在夫妻關係中，離境了如何道歉，何時道歉，有助於我們戰勝情緒，成為一個有效的道歉者，一份容易得到諒解的，有效的道歉是怎樣的呢，他具有下面6個特點，第一個特點，真誠，承擔責任，當對方的道歉不夠真誠。

急於拖身與尷尬的對話，或者瞞口都是藉口理由時，即使說了對不起，也於事無補，甚至比不到切還更糟糕，反之真誠的能夠承擔責任的道歉，能給兩個人帶來，歷干建隱的制裕效果，被道歉的一方怒氣會馬上得到還解。

道歉的一方內心會感到非常的舒暢，其實，通過你道歉的內容，與氣和方式，被冒犯的一方，很容易就能感受到你是否有誠意，你是不是站在他的角度，對他真的感同身受，美國教授，瞻尼福的一項研究發現。

百分之七十三的人都覺得，在道歉的語句中，明確的表達，毀恨和遺憾，並由於將責任，歸在自己的身上，這種道歉更顯得真誠，更能夠被對方接受，第二個特點，共情，從他人角度看待你犯的錯誤，如果你想要成功的道歉。

就要確保對方真的相信，你知道自己錯了，為了做到這一點，你必須從自我中心的角度跳出來，將關注點放在對方身上，去思考問題，做到足夠的共情，從他人的視角，反思自己的錯誤，可以幫助你了解對方的需求，試講一下。

如果你是對方，再被這樣對待之後，你的心情會怎麼樣，對方怎麼做，可以讓你更舒服一些，你會希望對方做出，這樣的補償等等，第三個特點，直接，不要圍碗敷衍的道歉，正確有效的道歉，需要直奔主題，不能拐彎摩角。

親瞄淡血，或者充滿奇異，寓人疑惑，不能使用，但是可視這樣的字眼，在有效道歉這本書中，作者凱多說，當我們需要，為貿泛和委屈他人，而承擔責任是，我們應當道歉，並且以直接，明確人性化的方式，表達回憶。

同時做出迷捕，並保證以後，絕對不會再犯，第四個特點，保證，同樣的錯誤，不會二次發生，研究顯示，一次成功的道歉，最需要的因素是，讓受害者確信，這樣的是，不會再有第二次，你通過語言，沉弱這一點。

但比語言更重要的是，你在道歉時，傳達出的情緒，比起向受害者沉弱，你更是在對自己沉弱，你不會再做第二次，第五個特點，補償，做個詳細的補償計劃，承認錯誤，願意負責任，意味著你已經做好準備。

去收拾自己造成的不良局面，因此，在你承認錯誤的同時，需要你定一個詳細的補償計劃，你可以做什麼，來盡可能的降低負面後果，你能採取什麼樣的措施，來使自己不再犯同一個錯誤，等等，如果你覺得自己需要做出賠償。

不要逃避，即使這可能會使你，不得不放棄一些東西，除了考慮用金錢進行賠償以外，還可以沉弱付出時間，和其他成本來彌補，第六個特點，道歉的時機，道歉時機的選擇，也會對是否道歉成功造成影響。

心理學家哈伯德的研究發現，不同的人，選擇道歉的時機不一樣，有的早一些，有的晚一些，如果是那種10分鐘之內，就會結束的小真論，道歉晚一點，反而會讓對方更滿意，如果是那種，超過10分鐘，還無法結束的大真論。

那麼一定要趕快趕快，抓緊時間道歉，因為，能在10分鐘之內解決的真值，一般問題不大，而如果一場真值，在10分鐘之內都無法結束，說明它可能設計到了，深層次的重要議題，此時，如果犯錯的人道歉，太晚。

會讓受傷的一方，覺得欠一來的太迄，太微不足道，早早的道歉，會成為一個跳板，有助於伴侶們，借著道歉，更加心平氣和的，圍繞這個話題，聊下去，伴侶會即時的道歉，說明它也承認了，這個話題對受傷者，來說很重要。

傳遞出了，我也很重視的信息，以上六點，是成功道歉的，必備因素，其實都只像一點，你需要真正的，理解對方的痛苦，理解自己的行為，是如何導致了對方的痛苦，並下決心不再發生，道歉的時刻，是信任最容易被見你。

也最容易被毀滅的時刻，一次真誠的主動的道歉，有可能極大拉近兩個人的距離，而不真誠的道歉，則可能進一步的，四破兩個人的關係，此外，反覆位同樣的行為道歉，也非常糟糕，會產生極大的不信任，好了。

我們來回顧一下今天的內容，真正有效的溝通親密數，不僅包含了表達能力，更包含了親聽能力，因此，我們學習了如何正確親聽的技巧，其中，積極親聽數是正確訓練，和提升親聽力的法寶，接著，我們學習了如何科學的說。

被不起的技巧，瞭解了在婚姻中，為什麼認錯這麼難，以及怎麼做，才是道歉的正確打開方式，親聽和道歉，都是在婚姻中，會經常用到的技巧，我們也學會了，如何鼓勵老公，親聽我們，以及在他做錯的時候，說出對不起。

最後，給大家不知一向刻後作業，畢竟所有的改變，都要學以之用，有所行動，才能取得最後的效果，想想近期，你有沒有做錯過什麼事情，是沒有像老公，或者孩子到過欠的，根據課程所學的內容，先自查一下自己。

為什麼當時做錯了，卻沒有道歉，然後根據科學道歉的方法，去勇敢的實踐一下吧。