# 28个“甜婚术”，重建甜蜜好婚姻：Part 06  六个「财务亲密术」,走出“钱伤”

夫妻恩愛有秘籍，手把手將你養出一個好老公，大家好 我是林慰，你們的婚姻情感導師，妙愛客堂的創始人，致力於用專業之時，幫助中國廟一家庭提升，愛商 婚商指數，解決實際婚姻問題，在上一節刻中我們了解了。

經營婚姻是無論如何都繞不開錢的，那麼 總是解決不好有關錢的問題，甚至因為錢而離婚，主要是因為夫妻之間，並沒有建立起一種和拍的健康的金錢關係，而金錢關係在某種程度上，對親密關係確實發揮著重大作用。

也實刻檢驗著婚姻關係的質量，我們給出了一個重建金錢關係的秘密武器，金錢性格，只要充分認識和了解了自己，以及老公的金錢性格，並練習發揮好他的優勢，利用相應工具，解決好他可能產生的問題。

那麼 夫妻關係就能獲得一個正向的發展，逐漸減少未錢儲價的次數，即使遭遇衝突，也能比較正確的應對和處理，但還是有朋友會問，我們兩個人未錢儲過那麼多次，過去不懂得用方法，說過很多不該說的話，感情早就被傷了。

心裡也有割打，要怎麼樣才能快速的修復創傷重建關係呢，是的 這是普遍情況，我認識的每一對夫妻，幾乎都會為錢儲價，本質上這種儲價是可以理解的，因為錢是非常敏感的生活因素，關於錢的每個指定。

都會影響我們的生活，但很遺憾的是，很多夫妻到儲價的最後，都會演變成對人的批判和指責，比如 你太能花錢了，你太口門了，你想把錢都控制在自己的手上，把錢交給你我不放心等等，這些話對感情的傷害。

比我們想像得更大 更深，時間長了 次數多了，婚姻就難免會出問題，其實 婚姻中的錢從來不只是錢，在解決如何修復錢商的困惑之前，你需要先了解為什麼錢會傷感情，公貨錢商感情的五個抵層秘密，第一個秘密。

我們會因為錢而脾氣變壞，金錢性格是我們的個人舒適區，我們很喜歡待在哪裡，當被迫離開舒適區時，我們會表現出攻擊性變得很借貝，這是我們想要保護自己的需求，於是脾氣變壞 導致吵架，幾乎每次為錢增長。

都會存在金錢勞騷的成分，你無法避免因為錢而產生的勞騷和不滿，但迟早你都會被迫離開金錢性格的舒適區，如果你不想離婚的話，你可以改變自己的反應，不要變得焦慮 借貝，或產生對抗心理，你會漸漸發現。

其實你根本不需要產生激烈的反應，不需要變得脾氣很壞，也可以縫傷開路 遇水大橋，當你和你的老公關係很親密時，當你知道你們都未來擁有共同的目標和夢想時，便不會再去傷害對方，即便你傷害了對方。

也會想辦法去修復你們的感情，第二個秘密，AA制是破壞親密關係的殺傷力武器，現在越來越多的人在親密關係中，實踐個人化的財務管理模式，比如完全的AA制 部分的AA制，這種模式帶來自由和空間。

但也導致關係變得好像在一起，又好像彼此之間沒有那麼緊密的聯繫，紐約時報的專欄評論家大衛部魯克斯就指出，越來越多的已婚伴侶使用完全分開的丈夫，他擔憂這會使夫妻忘記一個家庭中的努力精神，會破壞親密關係。

一對伴侶本來是基於愛而結合，AA制容易讓他們變成基於個人利益的結合，他們會想，我的投入是否獲得了足夠的回報，兩個人在關係中，優先想到的是如何保全自己的個人利益，而不是共同的利益，另外AA制時間長了。

如果哪天分手，就可以像那些閉嘴分明的障單一樣，撕掉自己的那一半，毫無牽掛的走人，過去的家庭 分家才分錢，既然打算成為一家人，為什麼一開始就過得像分家了一樣呢，AA制伴侶還容易爆發財務不透明。

或財務不中的問題，自私是AA制破壞親密關係，最具殺傷力的武器，會成為不信任和產生物節的雷居，最後讓夫妻關係兵林瓦解，第三個秘密，談前是我們在對抗關係中的不安全感，我們希望婚姻是基於愛，而與金錢條件無關。

但愛的一變性會自身出不安全感，假如一方因為不愛了而宣布關係終結，可能會導致另一方義無所有，所以為了身心的安頓，我們本能的轉向那些救習俗中，好關係的標準，比如他肯為我花錢，能給我好的物質生活等等。

我就認為這是一段值得拖付的好關係，但近幾年消費主義滲消沉上，錢已經從安頓身心的依靠逐漸變位，演變成很良感情的黃金標準，人們開始用金錢很良愛情的價值，比如覺得他不願意為你花錢，就一定是不愛你。

這種對愛情價值的量化，讓親密關係又到回到舊時代的模式，他不僅僅沒有解決我們的內在無疑感，不安全感，還進一步讓我們忽略了感情中純粹的一面，使兩個人的感情變得越來越緊張，第四個名義，金錢是自我呈現的一部分。

他與你在會議中的權力地位有關，金錢是愛情中的名片，在老婆面前，男人們往往更想呈現出自己良好的形象，為了維持這個自我形象，他們可能會對金錢問題加一粉絲或者迴避，比如，為了讓你覺得他有能力，打中臉衝胖子。

或因為不想讓你看清他，所以絕不接受你的經濟愧疵等等，金錢還與雙方的權力地位有關，再過去，男人在關係中的權力地位更高，於是在金錢方面，男人振錢養家，做重大的消費決定，也被視為理所當然。

現在隨著女性經濟獨立，親密關係中的權力地位開始發生了動搖，在探索新的權力關係的過程中，錢被賦予了新的意義，如何對待金錢，體現了我們和伴侶，如何理解彼此的權力關係，研究發現，在男人振錢更多的關係中。

他們會通過讓女人決定日常小花蕭，自己決定大開銷，體現對女性的尊重，而在女人振的多的關係裡，女人更傾向於在各類開銷上，都聽從男人的意見，因為他們擔心自己說了算，會讓男人感到不被尊重，第五個秘密。

財務部中和性部中，出軌一樣非常傷感情，和性部中出軌一樣，財務部中開始於小小的不信任，逐漸向滾雪球一樣越滾越大，那些最傷害感情的財務部中，有些是有意而為之的，比如秘密的銀行卡，隱藏的真實的花蕭。

完全控制家庭財務，偷偷投資等等，這些行為會將會因推向離婚的邊緣，事實上，每個人都會經不住誘惑，想要存一些私房錢，財務部中比我們最初認為的更普遍，更複雜，他對感情造成的破壞，遠遠大於對金錢本身的損害。

因為他直指夫妻關係的核心，你可以想辦法解決幾乎所有關於錢的問題，但修復財務部中所導致的信任損傷，完全是另外一回事，導致離婚的並不是債務，而是他破壞了信任，體現出夫妻間的默布關心和不尊重，這非常的傷感情。

無論涉及的錢是多少，那麼為什麼我們會財務部中呢？，財務部中有五個根源，是你不得不知道的，幾乎每個婚姻中，都存在著一點財務部中，在中結這些財務部中之前，你需要知道他的主要根源。

夫妻間發生財務部中的原因主要有五個，第一個原因財務分離，保留分離的財務，就向進行各自的約會之業，這樣做雖然會很方便，但對增進夫妻感情沒有幫助，財務分離是缺乏信任與合作的表現。

當婚姻中缺乏信任與您劇力的時候，財務部中就更有可能潛入，第二個原因，過度消費和債務，欠債會破壞夫妻感情，債務的壓力會使夫妻更容易出現財務部中，他們開始有小秘密，開始對伴侶撒謊，隱藏開銷。

甚至借錢來掩蓋他們的錯誤，這是一種可怕的循環，第三個原因，缺乏計劃，沒有計劃不能位於醜謀，會讓婚姻關係充滿焦慮和絕望，不管是關於孩子教育的財務計劃，還是關於養老金的，面臨問題時壓力會爆紅。

這些壓力會令婚姻關係開始逐漸瓦解，第四個原因控制，如果在你們的婚姻中，其中一個人控制著所有的錢，那麼婚姻瓦解是遲早的事情，這種婚姻中沒有信任，沒有尊重也沒有合作，除非控制的一方願意放手。

在他們之間建立起真正的金錢關係，否則婚姻形同虛設，第五個原因，金錢秘密，大多數時候金錢秘密是具有破壞性的，他們會讓家庭破產，破壞信用造成附債雷雷，當然他們也會破壞婚姻關係，偶爾有點小秘密。

即使很小的財務部中，也會導致婚姻中的問題，就像協力的一粒沙子，會把你的腳磨出泡，讓米疼痛男人，小小的財務部中行為，會損耗你們之間的信任和尊重，而健康的金錢關係的關鍵，就是信任和尊重。

無論你有很多財務部中行為，還是很少有這樣的行為，無論你是故意的還是無意的，瞭解財務部中為什麼會發生，以及是如何發生的，都有助於你阻止財務部中，對婚姻的破壞，我也看到一些夫妻，修復了財務部中的傷害。

他們達成了一致，願意結束緩炎，控制和隱蔽，從頭來過，為了打破原有的習慣，夫妻們需要有耐心，需要寬宏大量，需要付出很多努力，相信你們一定能做到，接下來到了知招環節，也是這節刻的重點和精髓，六個財務親密數。

讓你們快速修復前傷，在婚姻中，前不只是前，他具有很多意義，我們在體驗他時，感到非常複雜，夫妻兩個人，也常常很難在財務方面變得親密，如果我們想增進彼此的財務親密度，快速修復金錢帶來的感情傷害。

可以怎麼做呢，下面提供六個使用的技巧，技巧一，畫出你和老公的金錢地圖，通過上一節刻的學習，找到你和伴侶的主要金錢性格，和次要金錢性格，並在紙上畫出圖表，這個圖表就是你們的金錢地圖，他不是作為批評指責。

老公的武器而存債的，也不是用來貼標籤的，而是重建你們更好的金錢關係的工具，他讓你們彼此都親戚地看到，婚姻關係中的現實和真相，並幫助你們修復婚姻中，多年的傷害和痛苦，金錢的問題。

會讓夫妻關係中存在很多憤怒和不信任，如果你想修復你們的金錢關係，就必須了解真相，必須打破互相指責的惡性循環，金錢地圖幫助你站在你伴侶的角度，來看待你們之間的差異和狀況，讓你從中獲得很多啟發和動作。

從而扭轉極極可圍的婚姻關係，你會欣賞並感激伴侶，在做財務決定時所付出的時間，努力和思考，會開始欣賞你們之間的差異，開始對伴侶變得友好而寬容，而不是挑剔、抱怨、控制和猜疑。

你會發現你們修復的不僅僅是金錢關係，這些努力會讓你們就像回到了，最初的約會的日子，許多夫妻問我，有些金錢性格的組合，會不會讓婚姻無法微信呢，答案是否定的，金錢性格的差異並非不可預約，只要努力去理解對方。

尊重對方，記住最初正式這些差異將你們吸引到一起，你就可以改變這一切，改變交流的方式，以及做決定的方式，最重要的是，可以找到你們金錢關係的優勢，並發揮和利用好他，技巧二，刻意練習換位思考。

花時間去站在對方的視角理解對方，真正的體會對方的擔憂，焦慮和舉喪，這種理解和階續，能使夫妻關係達到新的信任和親密水平，試圖去理解半女的金錢性格，我建議你們可以做一個簡單而有趣的練習，選擇一天。

按照你半女的金錢性格來生活，比如在某個週末選好日子，一個人選週六，另一個人選週日，然後開始練習，如果這一天是按照你的金錢性格來生活，你就必須毫無保留地說出自己有關金錢的每一個想法和決定。

而另一個人需要清聽，用心去體會半女的金錢性格，再起著怎樣的作用，反之依然，這個練習並不是讓你們完全有著半女的性子，在一天裡就把你們的財務搞得一團糟，在練習的過程中，你們可以只是做出假設性的金錢決定。

而不是真的去花錢，去投資，比如你可以說，如果現在去商場，你首先會做什麼，這個練習的目的是建立起對半女的金錢性格的理解和尊重，你們可以一分錢都不花就達到這個目的，對許多夫妻來說，做完這樣的可以練習之後。

過去在他們的金錢關係中的那些糾結，猜疑、怨恨、指責、不解，就漸漸的弱化和消失了，技巧三，重速合作意識，兩個人比單大獨鬥更有力量，我們都知道，兩個人一起做出的決定，比一個人做出的決定好的多。

夫妻不同的金錢性格，有助於制約你的金錢性格，在婚姻中具有很大的意處，如果沒有半女和你一起探討想法，一起做出金錢的決策，你可能就達不到現在這麼好的財務狀況，要達到這種默契的合作並不容易。

之前你們為錢發生過太多，寧人痛苦的偵巢，今後可能還會繼續發生，但偵巢發生的可能性一定會大大降低，只要你願意轉換一下角度，把對方的金錢性格，看成是你們金錢關係中的一個有利因素，那麼你會漸漸地相信。

兩個人的努力比你單大獨鬥更有力量，只有當夫妻倆重新找回合作的意識，用新的眼光重建彼此的吸引力時，才會不再緊盯著兩個人在金錢上的消極面，只有開始愛上這種步步時 婚姻才會變得穩固，技巧次，承認人之長情。

用穩定的情緒好好談錢，任何一個人對於向別人坦白自己的財務狀況，或讓別人共享自己的財產，就是會感到不舒服的，這是人之長情 也是事實，所以，如果你的老公總是在錢上跟你劃清界限，不一定是他有什麼秘密。

對你不中 或者不夠愛你，承認他的反應也許只是人之長情，會讓我們在爭取財務親密時情緒更穩定，關於錢的後續溝通也會更加的順暢，在日常生活中，我們需要從好好談錢開始，先讓錢成為伴侶之間最尋常的共同話題。

在平時多交流彼此的消費習慣，金錢觀等等，可以為進一步的財務親密做好準備，技巧舞，為對方純點錢，為我們純點錢，為我們純點錢，如果想要主動增進財務親密，你可以先和對方共想自己的贏不分財產。

例如在自己的財產中預留一筆錢，用於支持對方的愛好，支持對方學習，看望對方父母等等，這筆錢將成為感染之，邀請對方也允許你分享他的財產，習慣了讓對方分享自己的財產後，就可以規劃我們的錢，例如訂開一張銀行卡。

每個人純點錢進去作為共用資金，或者一起做財務規劃，將個人的錢分為旅遊的錢，要孩子的錢，人情往來的錢等等，在遇到相應的共同支出現，各自提取，一起使用，技巧六，放棄固執，階纳金錢關係的變化和調整。

感情中的財務管理模式，會隨著許多因素變化，原本財務共享的兩個人，可能因為開始意地工作決定AA，原本AA的兩個人，也會因為開始還防帶，共同理財，相比找到一勞用意的模式，能夠尊重彼此的觀念。

對關係的變化保持開放，才不會讓金錢成為關係親密的阻礙，所有與前相關的衝突討論，最終目的都不是著眼與金錢問題本身，而是我們更了解伴侶，學習求同存意，責任共單的途徑，通過金錢方面的磨合。

我們和愛人嘗試著建立，讓彼此舒服，健康，堅實的親密關係，這才是金錢問題，對親密關係最重要的意義，好了，我們來回顧一下今天的內容，因為過去為前吵架時，採用了錯誤的態度和處理方式，讓兩個人都很受傷。

那麼該如何快速修復這種創傷，更好的重建關係呢，你首先需要知道，為什麼錢會傷感情，他背後有五個底層秘密，其次我們需要警惕財務部中，他和信部中出軌一樣非常傷人，導致財務部中的五個根源。

看看你和老公有沒有重招，最後，我們學習了六個財務親密數，六個讓夫妻快速修復前傷的技巧，把這六點都做到，你和老公就能建立起，讓彼此舒服、健康、堅實的，親密的金錢關係，往後，在關於錢的衝突上。

你們將不再有根本的，解決不了的矛盾，感情也不會那麼輕易被傷害，最後，給大家不置一項刻後作業，畢竟所有的改變，都要學以置用，有所行動才能取得最終的效果，選擇一個週末，和你的老公一起做一個簡單的遊戲。

假裝護換你們的金錢性格，也就是互相按照，對方的金錢性格來生活，比如，省錢狂的妻子和隨性者的丈夫，進行換位，妻子扮演隨性者，而老公扮演省錢狂，這將非常有趣，可以調節緊張的氣氛，更重要的是。

能幫助夫妻良更好的，站在對方的視角，思考關於錢的方方面面，試著去理解對方，令思考以後該如何正確的應對衝突。