# 28个“甜婚术”，重建甜蜜好婚姻：Part 07  遭遇老公“冷暴力”，10招得救

夫妻恩愛有秘籍，手把手教你養出一個好老公，大家好 我是美衛，你們的婚姻情感導師，密愛客堂的創始人，致力於用專業之時，幫助中國廟一家庭提升，愛商 婚商指數，解決實際婚姻問題，在日常生活中。

你肯定對老公說過，或者被老公問過這句話，我都說了這麼多了，你為什麼不說話，遭遇沉默者的冰山，進入冷戰的環節，這是最常見，也是最逆人抓狂的，這就是最有毒的夫妻溝通模式，逃避型，你和老公也許平時溝通還行。

但是一旦進行重要的關鍵的溝通時，他就開始沉默一對，不管你如何引導要求他開口，得到的依然只會是沉默，你越來越生氣，憤怒 情緒失控，可對方卻思好不為所動，甚至將沉默進行道理，最終讓溝通打上死結，陷入將局。

這種敲無深吸的衝突是非常致命的，沉默可以說是最容易讓人誤解，最有毒的一種互動模式了，對沉默的老公無忌可思的諮詢者非常多，他們總愛問我，他到底是故意氣我，不想說話，還是真的不知道說什麼。

我的答案是都有可能，沉默有時是一種主動挑選的策略，有時是一種主動挑選的策略，有時也是一種被動的防禦機制，第一種故意的沉默，這是一種懲罰和傷害對方的武器，在心理學上，故意的沉默是一種常見的情感操控策略。

他相當於一種武器，我要用他來攻擊你 懲罰你 傷害你，民闖心理學家布雷克就認為，故意的沉默是一種對對方的懲罰，沉默有了明確的目的，為了獲取權力，要達憤怒 引起關注，傷害對方等等。

看起來似乎逼問的一方屬於強勢地位，而保持沉默的一方處於弱勢地位，實際上卻恰恰相反，與情緒激動迫切想要溝通的一方相比，沉默者通常處於權力的上風，至少在這場特定的溝通中，沉默者掌握了更多的信息量。

感受到了更多的確定性，他們大致清楚對方現在的感受如何，情緒如何 對方想要什麼，以及期望自己做出怎樣的反應，而回應的權力卻掌握在沉默者自己的手中，沉默的一方刻意給對方製造了不確定感。

這種不確定感對任何人來說，都是一種痛苦的折磨，第二種背破的沉默，除了沉默 我不知道還能做什麼，有時候保持沉默也是一種本能的反應，出於對自我的保護 對關係的保護 對對方的保護。

當沉默作為一種背破的防禦機制時，它分為以下三種情況，一種情況是 習得性無助，他們在話還沒有說出口之前，就已經搶先把想說的話無效化了，他們預設對方不會聽自己的，不會理解自己。

覺得自己說的話 沒有意義沒有效果，這是一種對溝通結果的悲觀的預期，往往不是平空產生的，而是與過去的負面的溝通經歷有關，第二種情況是 壓力過度而陷入了無語，如果談論的是嚴肅的有壓力的話題。

或者談話的一方情緒十分激動時，才會導致沉默不語的情況，心裡研究者們有一個普遍的共識，就是人在壓力狀態下，才會做出戰或者逃的選擇，要麼投入戰鬥，要麼就轉身逃跑，沉默就是一種典型的逃跑。

是一種在面對巨大壓力時的印機反應，這個時候血壓下降，局質與聲音都被抑制了，這是很難控制的一種情況，在這種情況下，沉默者可能真的由於過度緊張，恐懼 焦慮，而大腦一片空白說不出任何話來。

為什麼他們會在溝通中，額外的感覺如臨大敵呢，這可能是因為他們本身就是焦慮水平更高，對情緒更敏感的人，他們容易做出災難化的解讀，處理衝突和應對他人情緒的能力也比較弱，第三種情況是想要避免偵巢。

有一個溝通物區是很多人都會有的，就是認為偵巢才是最糟糕的情況，他們認為只要自己保持沉默，兩個人就吵不起來，即使對方生氣或者喪氣離開，也比吵起來好，甚至很多人都覺得沉默，是一個還不錯的計策。

至少能讓對方先冷靜下來，然而一方一直沉默不語，另一方情緒激動不已的溝通模式，只會讓這段關係陷入痛苦，短暫的避免了這一次的爭吵，卻產生了更深的傷痕，演變成一種惡性循環，在這個循環裡。

雙方的情緒和沒有解決的矛盾，都會不斷的累積，每一次溝通，沉默者看似承受著對方的指責和抱怨，但其實真正充滿困惑無助，痛苦，產生被遺棄感和被拒絕感，無計可失的卻是另一個。

一向對14000人的溝通模式的研究發現，沉默讓夫妻對關係的滿意度更低，親密度和信任感也更低，更容易出現矛盾，交流更少，這種有獨的溝通模式長期持續，還會造成雙方一些生理上的影響。

甚至會損害兩個人之間性生活的質量，愛的博弈這一本書中提到，我們對未解決的事項的記憶力，要比對已經完成的事件的記憶力強兩倍，也就是說，在親密關信中夫妻間的爭吵，如果當下兩個人能達成一個共識的結局。

那麼這段爭吵就會很快的被遺忘，不會再繼續影響兩個人的關係，那些幸福的情侶並不是沒有矛盾，而是他們已經忘記了那些，已經被好好解決了的矛盾，因為那些矛盾在當時得到了一個很好的解決，因此在溝通中。

如果你是情緒激動，或且要求對方開口的一方，那麼你在溝通過程中，需要敏感的意識到一些不良爭照，控制和避免讓溝通陷入將舉，你可以按照下面四個技巧來做，第一個技巧，你的溝通不能脫離初衷和目的。

純粹變成你情緒的發現，這樣下去等待你的指揮是更漫長，更徹底的沉默，你需要意識到，無論對方是故意的沉默，還是被迫的沉默，它在此刻的情緒就是兩種，憤怒和恐懼，這正是它沉默的主要原因，而你失控的情緒。

逼迫的姿態會加重對方的憤怒和恐懼，只會起到反作用，第二個技巧，當對方沉默時，你也應該後退一步，如果你的目的真的是溝通，而不是情緒發現的話，你應該去腐位對方的情緒，移除它的壓力源。

這才有可能從根本上改變溝通的模式，重建溝通的可能，因為比較敏感的沉默者，其實能夠意識到你想要腐位它，從而感受更好一點，第三個技巧，你需要審視自己溝通的目的，注意在溝通中更多的使用我們，這樣的詞語。

而不是我和你，時刻提醒它和自己，在這段關係中，你們是一個共同體，這場溝通的目的，也是為了讓你們兩個人更好，第四個技巧，在整個溝通的過程中，非語言的表達也非常的重要，你的語音 語調 面部表情，和身體姿態。

都可以為溝通助力，因為對於沉默者而言，他們對非語言信號的警惕性，沒有那麼高，是更能被他們接受的，如果你是沉默的那一方，你可以按照下面兩個技巧來做，第一個技巧，你可以唸習用非語言表達，代替語言表達。

比如更靠近它一些，擁抱 握手 腐摸等等，都可以傳遞出很多積極的正面的信息，第二個技巧，由於受壓迫焦慮緊張，而說不出話的沉默者，你可以給自己準備一套沉默話數，當你遇到說不出話的情境時，你可以按照沉默話數。

進行簡單的積極的表達和回應，比如，我現在真的很難過，我現在感覺很不好，我真的很想回應你，但這個時候，我真的不知道說什麼好，當你不知道怎麼開口時，就可以暫時地起用你的沉默話數，給自己和對方一個緩衝的時間。

其實，沉默者的改變是相對更困難的，他們可能真的不具備面對衝突，解決衝突的能力，這和人格特質有關，因此，我們傾向於給另一方更多的建議，因為他們是更願意改變，也更容易改變的一方，不斷你是哪一方。

都希望你在夫妻關係中，為兩個人的感受，學著把我們放在我之前，接下來，我們再來談一談溝通中常見的憤怒之情，憤怒每個人都會有，如何溝通你的憤怒，這是一個難題，尤其是跟自己最親密的人，憤怒的感覺不好受。

但他提醒我們受到了傷害，需要捍衛自己的原則，在生氣時，憤怒給我們力量說不，以保持自我的完整，鼓勵我們尊重和主張自己的權利，需求和願望，夫妻關係是我與我們的平衡，過多的搶掉我，會讓兩個人冒合神離。

一遇到衝突，就容易結束關係，過多的搶掉我們，忽略了我的需求，若化自我，放棄自我，就會讓對方掌握更多的主動權，這種互動，會不斷的強化彼此的力量差異，導致一方很難開口，身張自己的權利，有些人擔心。

一旦表達不滿和憤怒，就會遭到冷淡，嘲笑，慢碼，這十分傷人，也會讓自己感到失敗和無能，如果關係中存在身體，語言，情感暴力和虐待，那一定會感到焦慮害怕，在這種情況下，比起溝通，保障自己的安全，遠離傷害源。

的確是第一要五，對女性而言，表達憤怒，還會遭到社會的污名化，被批判為波富，用許多負面的詞彙形容他，母老虎，母夜差等等，因此，女性會懷疑自己，我的憤怒是正當的嗎，但情緒沒有正當合理之說。

憤怒就像是機惡一樣，是背後的需求引發的感受，我們從來不會問自己，我是不是該惡，憤怒只是一個信號，他能指出問題的方向，卻不能代替思考和溝通，更不能解決問題，他是一個工具，提醒我們去花時間。

想清楚自己的需求，並採取恰當的溝通方式，我們可以從下面四個方面，來磨練技能，第一，七個提問看清憤怒的真實原因，單純的怒氣發現，他的訴求一般是模糊而簡單的，而明確的自我主張，需要我們想清楚。

自己的立場原則和選擇，美國女性心理學家，奈奈博士提供了七個問題，幫我們想清楚自己的思路，一旦發現憤怒的真照，可以提醒自己調整情緒，比如聲呼吸，鼠樹等等，或者直接提出，我需要時間想想清楚。

在憤怒的早期開始干預，比怒火爆發時在調節更容易，第二個問題，此時此刻表面之下真正的問題是什麼，比如穿什麼衣服，衣服好不好看，只是表象，問題的核心是，我們本來就有權力決定自己穿什麼，第三個問題。

我自己的想法和感受是什麼，第四個問題，我想針去的是什麼，第五個問題，哪些人應該對哪些事情負責，比如我們對自己的情緒負責，而老公如果對我們大好大教，那就是他的責任，是他選擇了做出這種回憶。

他原本也可以心平氣和的傾聽，第六個問題，什麼是我特別想改變的，第七個問題，我願意做什麼，而哪些我絕對不願意做，在你表達憤怒之前，先想清楚這七個問題，因為在溝通的過程中，再去思考這些問題是很不現實的。

第二，學習溝通技巧遞免無效的真質，注重溝通的技巧，能讓對方聽進去我們的話，有助於解決衝突，大吵大鬧或者眼淚哀求，可能帶來意識的平靜，但是會轉移溝通的重點，而糾結在你的情緒上，真質的結果不是改善關係模式。

而僅僅是為了平息你的憤怒，結束後問題沒有解決，兩個人依然還是維持就有的模式，因此在溝通的過程中，要避免無效的真質，有一種有效的方法是，放棄指責和要求的口吻，不要有類似於，你該怎麼樣，不該怎麼樣。

這樣的表達，這容易引起對方的防禦和反抗，而要多講，我認為我覺得，我希望這樣的表達，向對方表明自我，而不是責怪對方，能更好的解決需求，舉個例子，老公總喜歡向自己提建議，都要插一手，於是老婆向老公提出。

老公我很看重你的建議，但我希望我能按照自己的想法選擇，比起以為的指責老公干涉，然後老公進行變搏，這樣搶掉自我選擇權的溝通方式，可以有效的避開真質，第三，學會觀察，練習回應能力，良好的回應能力。

可以使我們在情緒激動的時候，冷靜下來，並且後退一步，思考對方處於什麼樣的角色，兩個人各自真實的需求是什麼，自己是不是又重複了過去的溝通模式，最終有意識的做出新的回應，我們可以通過復盤，來提升回應能力。

比如，回應過去生氣時，你通常會如何處理憤怒，你會拼命地尋找對方愛你的技巧嗎，或者是避開對方，消息的一生不坑，你可以通過觀察他人的交流，向專業人士求助，核心人的朋友練習等等。

瞭解和學習不同於過去的溝通方式，第四，學會預測，不要做無意義的變能，當我們做出改變，關係中的其他人，會試圖把我們還原到過去的狀態，試著預測他們會說什麼，做什麼，我們可以做出怎樣的反應，比如，如果老公說。

你這樣做是不對的，不要和他進行沒有意義的變論，不要總想著說服別人認同你是對的，當別人不同意你時，你只需要表示，也許你不認同，但我可以有自己的看法，試著接受人和人不一樣這個事實，你的老公和你的想法不一樣。

並非意味著一定有人正確，有人錯誤，不要糾結與到底誰對誰錯，重點在於，明確你的權力，強調你的願望和需求，此外，急鎖不遇物失於人，如果你不想被老公干涉，也別想著教育他，如果我們改變後，他的反應是生氣。

我們可以說，我理解你的憤怒，如果我是你，我也可能會生氣，不過我已經做出了這個決定，另外，一下子改變太多，也許會引起對方過激的反應，所以，逐步的改變，技能給對方適應的時間，也能給我們留有餘地，在溝通中。

進一步的瞭解自己的思想和立場，微細就模式是審立的，不必做出艱難的溝通，但長遠來看，長世改變，能給我們帶來更多，包括更互相尊重的關係，好了，我們來回顧一下今天的內容，在婚姻中，其實最怕的不是吵架。

而是沉默如冰山的能暴力，而男人又是特別善用能暴力的群體，如果你不幸遭遇了這樣的老公，該如何應對呢，首先，我們弄清楚的人，為什麼會能暴力的深層原因，其次，我們學習了10個溝通技巧，來應對能暴力。

6個技巧擺脫無嚴困境，4個技巧有效溝通你的憤怒，我們可以通過課程中，給出的具體方法，來磨練技能，運用到婚姻生活的經營中，最後，給大家不知一向課後作業，畢竟所有的改變，都要學以製用，有所行動。

才能取得最終的效果，當你對老公的能暴力感到憤怒，想要發現的時候，利用課程中的正確的溝通，能憤怒的4個方法進行10操，尤其在表達憤怒之前，先想清楚美國心理學家，奈奈博士的6個問題，能暴力的破壞力是驚人的。

但只有學會思考和溝通，才能正面表達自己，找到真正解決問題的出口。