# 28个“甜婚术”，重建甜蜜好婚姻：Part 08  “说对话、表对情”能力训练

夫妻恩愛有祕急，手把手教你養出一個好老公，大家好 我是美衛，你們的婚姻情感導師，妙愛客堂的創始人，致力於用專業之時，幫助中國秒一家庭提升，愛商 婚商指數，解決實際婚姻問題，在上一節課中，我們弄清楚了。

人為什麼會能暴力的深層原因，其次我們學習了十個溝通技巧，來應對能暴力，六個技巧擺脫無嚴困境，四個技巧有效溝通份量，那麼在這節課中，我們針對夫妻生活中常見的抱怨課題，和高難度溝通的。

科題 和高難度溝通的科題，繼續來學習必備的溝通技巧，在親密關係中，如何健康的抱怨呢，心理學家約翰克特曼的研究指出，指責是導致伴侶分手的一個主要原因，抱怨則不是，指責是消極而且需要警惕的。

但抱怨在一定的條件下，卻可能是積極而且具有建設性的，抱怨時，我們經常針對某個具體的問題進行評論，比如我們已經很久沒有一起出遊了，你最近太忙了，你在爸媽面前不夠有主見等等。

這些都是就是論事對事不對人的抱怨，內容很可能反應了事實，兩個人越親密 越瞭解對方，就越可能指出對方存在的問題，抱怨本身也包含著請求和需要，他不是為了扁滴你 打壓你才抱怨。

而是希望你注意到這些問題並感激你，比如當一個女人抱怨，你舒服我了 你總是沒時間，他實際上想說的是，我希望你能靠近我一點，我希望你多抽出時間來陪我，如何健康的有建設性的抱怨，要特別注意下面兩點，第一。

不要成為一個習慣性的抱怨者，健康的抱怨針對具體的問題，一旦問題得到了解決和改善，抱怨就會停止，但那些習慣性的抱怨者，會在問題解決後也不開心，並且馬上找到新的問題繼續抱怨，這樣的抱怨不再是有意的。

會對夫妻關係造成傷害，還有一些人在關係中，總是就同一個問題反覆抱怨，這一點也需要注意，如果你真的看重這段關係，看重這個婚姻，就會願意照顧對方的感受，並且做出調整，第二，對勢不對人，警替將抱怨升級為指責。

在抱怨時，時刻提醒自己對勢不對人，當你把抱怨升級為指責時，就是在對老公這個人下負面判斷，並且利用這個結論來攻擊他，是對人不對勢的，他包含著親世的情緒，製则的一方常常認為自己是受害者，覺得自己做得更好。

付出了更多，而另一方有很多缺點和問題，在一段有建設性的夫妻關係裡，當壓力和危機出現時，應該互相關心支持保護，而不是一位的指責，指責會讓兩個人進入敵對的狀態，與親密關係的本質背道而馳。

美國親密學家阿特金森認為，在親密關係中，當我們指責辦理，是我們向對方施加了隱性的攻擊，比公開的魯罵、暴力更加隱蔽，但危害性同樣巨大，阿特金森總結了九種於指責相關的隱性攻擊行為，一不合理的挑剔，二防禦。

三草率的得出後面的結論，四呼勢，五眼低，六不願意讓步，七表現澳滿，八逃避，九為自己免責，長時間的指責會變成情緒的虐待，他會使對方產生壓抑感、腹罪感、自我懷疑感，而且會使一段關係進入互相指責的惡性循環中。

當我們覺得自己是被傷害的一方時，值得去思考的是，我是否真的完全沒有過錯，當出現抱怨或者指責的時候，我們應該如何應對呢，抱怨或指責很可能導致真草，與其讓真草消磨感情。

不如學會用恰當的方式來面對這些負面評價，第一，放棄是對方錯了這個直面，在對方抱怨時不要著急否認，把我沒有這句話先通回肚子裡，如果你的第一感覺是憤怒、否定、不承認，那麼對方的抱怨很可能是準確的，說中了你。

你需要針對對方抱怨的內容來檢查一下自己，在親密關係中，不要因為被對方看見了自己的缺點，而感到羞恥，你的另一半就像是你的靜子，會如時的反應出真實的你，有些地方被看到，可能會讓你感到很不舒服。

但確實能讓你成為一個更好的人，第二，學會使用替代方案，以及轉換你的看法，當老公犯錯實，不要覺得既然是他犯了錯，就應該被責備，嘗試用建設性的健康的抱怨，來替代指責，再用冷靜的分析和表達來代替抱怨。

我們需要特別警惕翻舊帳的行為，解決當下的問題，然後讓他過去，不要在下次的偵掌中，把他又提出來，如果你是承受指責的一方，那麼試著轉換你的看法，將對方的指責看作是他的抱怨，告訴自己，對方這樣只是因為他愛你。

希望能從你的身上獲得更多，然後再情緒憑盡下來以後，和對方溝通告訴對方，我不喜歡你這樣看待我，其實，夫妻關係中沒有絕對的贏家，也沒有絕對的輸家，我們應該將彼此看作自己的隊友，盟友一起應對問題和未知。

如果總是將對方看作競爭對手，我們就會陷入一場又一場的，迷死我活的戰鬥中，最後的結果，很可能就是兩個人，都成為輸家，在親密關係中，溝通並不是一件很容易的事，尤其當涉及到一些不滿，被忽視的需求。

對關係的困惑的敏感化提實，就更為艱難，一方面你害怕與伴侶陷入爭吵，另一方面你擔心自己是不是想得太多，或者需求得不到回應，你不知道如何開口，或者開了口結果卻造成誤解和爭吵，這樣的狀況。

在夫妻關係中幾乎不可避免，每個人都會遇到，也因此困擾過，所以無法輕鬆開展的，在表達時有障礙有困難的，都是高難度溝通場景，他們的確很難，但往往都非常重要，一旦處理不好，就很可能傷害彼此。

甚至還會斷送兩個人的關係，因此瞭解和學習，高難度溝通技巧十分有必要，在夫妻關係中，高難度溝通有無種類型，第一種類型，想解決某一個具體的問題，當你在兩個人的關係中，發現一些不好的爭招，微妙的變化。

有一些不好的感受時，為了不讓關係出問題，你就想要主動發起談話和討論，但對方卻好像沒有意識到，或者看起來無所謂，這個時候的溝通，是有一定難度的，尤其是那些不那麼明顯的，還沒有浮出水面的。

只是基於自己的一些主觀感受和預判的問題，比如，我感覺你最近總是故意躲著我，是發生什麼事情了嗎，你好像不想讓我接觸到你的朋友，這是為什麼呢，等等，第二種類型，像另一半提出你的需求。

雖然伴侶是我們最親密最熟悉的人，但是要向他直接了當地提出我們需求，對很多人來說，並不是一件很容易開口的事，甚至比像父母同學同事，陌生人體需求都難以開口的多，因為我們更害怕被重要的在乎的人拒絕。

我們寧可等待對方主動發現我們需求，也不願意主動開口，因為害怕失望，比如，我希望這個週末你能陪陪我，我希望你能幫我分擔一下今天的洗碗工作，我希望你能跟我說說你最近的繁星事，或者開心事，第三種類型。

拒絕另一半看似合理的要求，拒絕伴侶的要求是一件高難的事，尤其是當他的要求看起來非常合理，而且他還對這件事情充滿了渴望和期待時，但這件事你確實很為難，或者是大大超出了你的能力範圍。

大大超出了你的心理舒適區，比如，拒絕高額的財力，拒絕婚前的同居，拒絕在時機不承受的時候，雙方家長見面等等，第四種類型，深度的自我曝光，兩個人自我曝光的程度，和一段關係的發展細細相關，深度的自我曝光。

經常包含一些負面的，脆弱的，創傷性的痛苦的內容和記憶，比如過去複雜的情感經歷，自己都不願意承認的內心音暗面等等，在夫妻關係中，我們想讓對方瞭解全部的真實的自己，但在這個過程中，確實極其需要勇氣的。

我們既害怕對方無法接受，又我擔心主動揭開自己的傷疤，會受到二次傷害，第五種類型，告訴對方壞消息或者壞決定，壞消息比如，我被開除了，我投資失敗了等等，壞決定與如，決定放棄一份穩定的工作，去創業等等。

這些信息，要傳達給自己最在意的人，是很艱難的，因為我們最不願意傷害對方，也害怕對方得知之後的反應，在關係的初期，一般不會出現這些高難度溝通，因為熱烈會讓人帶上沒衛色的濾盡，也只展現自己光鮮。

優秀強大的一面，高難度溝通，經常出現在關係的中後期，這時候，關係已經進入到一個比較穩定的狀態，一開始，我們會刻意回避這些有難度的溝通，因為怕它引發尷尬，或者覺得不好意思，或者生怕傷害到對方。

或者害怕破壞兩個人的關係等等，但其實，這些溝通迟早都會發生，是一段長期關係，深度關係中不可避免的，完全回避高難度對話，只可能讓夫妻關係，最後走向回面，因為越是小心意義，不去面對深度的有難度的溝通挑戰。

就越容易在後面，驚受不起一點點風雨的考驗，被輕易的激垮，很多高難度溝通，都是伴隨著不合和爭吵的，因為它經常涉及到，核心的重要的話題，所以很容易引起兩個人的爭吵，焦點常常是誰對誰錯，或者真論實情。

容易陷入四種溝通物區，第一種物區，假設對錯，我是對的，你是錯的，我說的才是真相，當講出自己的觀點，並未是真變的時候，我們經常不會去證實，它是不是真的站得住腳，我們的觀點和情緒，都是建立在我才是對的。

這一個假設上，我們會不自覺的，從一開始，就對對方的觀點和感受，保持一種偏見和懷疑，無法去理解對方，在同一個問題上的，不同感知，想法和價值觀，第二個物區，假設動機，你就是想控制我，你這樣都是為了你自己。

在溝通中，我們常常想當然的認為自己，一眼就看穿了對方的動機和意圖，認為自己能動查對方的某句話，某個行為被獲得真相，因為是最親近的伴侶，所以我們堵定了足夠了解對方，然而，人的動機和意圖是很複雜的，多重的。

有時可能完全是出於善意，甚至有時對方可能沒有任何意圖，不過是我們把自己的猜想強加給了對方，第三種物區，假設過時，當兩個人在生活中出現過時，在溝通中，往往會將重點集中在，這是誰的責任。

誰該來負責這一個問題上，追責的溝通過程，會製造出大量的負面情緒，使人無法集中，經歷去找到問題產生的根源，以及解決辦法，第四種物區，情緒溝通，溝通包含對話，還包含更重要的部分，對話實的情緒。

高難度溝通之所以難，因為它伴隨著一些激烈的，負面的情緒，痛哭，冷潮熱風，怒不可惡，知體傷害等等，情緒會影響人的判斷力，發洩情緒會同時傷害自己和對方，如果不處理好自己的情緒，或者對對方的情緒沒有感受力。

兼那裡，就沒有任何溝通開展的可能，而且，情緒往往是矛盾的鎮結所在，在夫妻關係中，如何科學的開展高難度溝通呢，我們來聊一聊具體的方法，到底該怎麼樣和另一半開展高難度溝通，第一，不要怕暴露脆弱面，簡單來講。

就是說出藏在心裡的話，展示出隱藏的那一部分真實的自我，在真草中，在嚴肅的對話裡，不怕暴露自己的脆弱，也不怕暴露出兩個人關係的脆弱之處，這樣做一定會讓人感到不安全感，因為人們害怕自己的真心得不到回應。

擔心對方會利用自己的脆弱來傷害自己，但是心裡學的研究早就告訴我們，相互的逐漸的暴露，是提高彼此吸引力和信任，以及增進關係的重要一環，高難度溝通也要求雙方願意面對關係中，脆弱敏感的部分。

對存在的問題不是適而不見，必而不談假裝一切安好，而是敢於暴露關係的脆弱之處，這是兩個人進行真誠，深刻交流的必要條件，它有助於解決矛盾和發展感情，也能讓你用一種更客觀的眼光看待關係。

而不是以為的過分理想吧，比如你渴望會議，而對方還沒有結婚的計劃，除了這個分歧以外，你們平時非常的快樂融洽，於是你不願意提起結婚這件事，怕破壞當下的美好，但也無法壓抑自己想結婚的渴望。

這個時候主動去討論矛盾，就是暴露兩個人關係脆弱的做法，在最壞的情況下，它會導致關係的破裂，但一直毀必欺騙自己，最後會讓矛盾在一個更完，更不可控的節點爆發出來，第二，溝通前提前想好要說的話，和溝通的目的。

不讓對話被情緒干擾，這是非常重要的，因為在進行高難度對話時，帶著情緒溝通是最常見的誤虛，因此我們需要提前準備好自己要說的話，大致邏列出你想和對方討論的幾個主要點，另外還要想清楚你要達到的結果和目的。

帶著目標和需求去開展溝通，這樣在溝通的過程中，一旦對話偏離了目的，你就能迅速的察覺，並把溝通帶回正為，避免陷入無謂的糾纏和爭執，第三，溝通中的四要素，腐位情緒，開放患容，對事不對人，先說積極面。

第一個要素，對話中的情緒，以對話的內容甚至更重要，在溝通中，你要尤其注意腐位對方和自己的情緒，防止談話被情緒帶跑，你要知道這是你和愛人之間，包含情感的對話，而不是一次商業談判，因此你要有足夠的共情力。

學會用語言和肢體動作，去安慰對方，同時也要腐位自己，瞞解溝通中的腐免情緒，第二個要素，在溝通時，兩個人之中，至少要有一個人能夠保持，寬容開放的交流態度，不要帶著過多的腐免假設，先入為主。

和以自我為中心的誤屈，尤其需要規避，它是真誠，有效溝通的最大障礙，第三個要素，對勢不對人，是一個很簡單的道理，但在實際溝通中，卻常常被人忘記，不要讓一場，本該就是論世的溝通，變成互相傷害人的人生攻擊。

你需要時刻記住，在溝通中，針對具體的事情去說，應該更多的使用，我感覺，我覺得，在我看來這樣的句話，而不是給對方下定義，比如說，你就是，你一定等等，第四個要素，先從一些積極正面的方向開頭。

而不是一上來就拋拋不覺，說自己的負面感受，對對方的意見，關係裡的問題等等，用一種更加溫和，也更容易被接受的方式開頭，比如，你感覺最近對方太忙，被忽視了，可以先表達自己對他工作上的關係。

為他取得的成績而開心，再來說回你的感受，最後一點，溝通後，一起復盤，在溝通結束一段時間後，情緒平靜，你們需要從一種，更禮制客觀的角度，來看待溝通的內容和結果，總結這次溝通。

你能夠把你對方的關係帶來的影響，選一個比較恰當的時機，你可以主動跟對方，聊起上次溝通時，你的一些感受和想法，並一起討論，它給你們關係帶來的變化，當你們都認為這樣的溝通，即使困難，但的確能讓你們的關係。

變得更好時，那麼，下次一次面對這樣的高難度溝通，就沒有那麼困難了，好了，我們來回顧一下今天的內容，會因中的抱怨是不可避免的，抱怨在一定的條件下，是積極而具有建設性的，但我們要警方抱怨演變成指責。

不健康的抱怨，常常會破壞夫妻關係，留下一換，我們學習了如何健康的抱怨的技巧，接著，我們還學習了如何搞定，高難度溝通的技巧，用來應對婚姻中的挑戰，這些溝通親密數，你都可以運用到婚姻生活中，最後。

給大家佈置一項課後作業，畢竟所有的改變，都要學以置用，有所行動，才能取得最後的效果，選擇一個高難度溝通場景，向老公提出自己的需求，或者拒絕老公看似合理的要求，運用課程中的方法。

和老公進行異常深入的溝通演練，看看結果如何。