# 28个“甜婚术”，重建甜蜜好婚姻：Part 03  “不出轨”的性爱秘密，让他只爱你一人

夫妻恩愛有秘籍，手把手將念樣出一個好老公。，大家好，我是林惟，你們的婚姻情感導師。，滅愛客堂的創始人，，致力於用專業之時，，幫助中國娘一家庭提升愛傷、婚傷指數，，解決實際婚姻問題。，在上一節刻中。

我們了解了，，無性婚姻已經成為婚姻的頭號殺手之一，，她帶來的危害不容忽視，，有六個心理機制容易導致歡厚無性，，而解決無性最好的方式就是去做，，我們提供了拯救無性婚姻的五個時操勁導。，在做的過程中，。

你和老公會漸漸找回失去的感覺。，性在本質上是一種工具，，我們可以將它用於各種目的，，包括用它服務於良好婚姻的打造。，性能產生愛，能將兩個人緊密團結。，在身體和精神上和二為一，。

使雙方都能得到更深、更持久的滿足。，這是性所具有的絕無僅有的功用，，沒有其他任何一樣東西可以與職對比。，美國心理學家魯道夫德雷克斯就曾指出，，性只有三個功能，，第一個功能是深職，這是深物的受精本能。。

第二個功能是快感，，這是一種互相利用的大部分指著業於當下的小樂主義。，第三個功能是團結合一，，這才是真正的長期主義，，是服務於未來和人生幸福的。，我們需要學習的就是在婚姻中如何徹底地利用好性這個工具，。

使它不僅僅只是發揮深持功能，，還能發揮好快感功能，，以及最高階的團結合一的功能。，毫無疑問，當我們找到並體驗到性的最高級的功能之後，，我們一定會得到最想要的愛和婚姻。，那麼。

就讓我們來深度學習一下如何利用性這個工具。，首先，我們需要破解六個導致不合寫的性物區。，在BBC公布的一項報告中顯示，，只有34%的沉默人對性生活滿意，，有19%的人表示，。

因為性生活不合寫已經感到了關係的壓力。，其實，有些不合寫完全是夫妻之間觀念不同步，，不一致，不相不了解造成的。，其中一方，或雙方都或多或少掉進了一些性的物區。，下面，我們就來理清一下幾個常見的物區。。

第一個物區，快點來比慢慢來好，，有時候夫妻性生活中會出現這樣的對話，，快點五十分鐘，，可想而知，這樣的對話一定很難產生好的性愛。，一項針對提高性愉悅的研究顯示，77%的女性希望能多花點時間激累性換起。。

女人需要更長時間來達到高潮，，對女人而言，緩慢的性能帶來更多的快樂。，可是，很多男人卻等不起，，他們經常表現出好幾的一面。，其實，這更多是一個滋味的物區。，他們需要理解，一段關係是相互的，。

尤其在性行為中，，如果一直只是一方付出，，那麼到最後一定會哭結，，勢必造成兩個人雙叔的體面，，誰都不能持續的開心。，何況，人不是非要等到幸運膨脹了，，一處急發了才開始互動啊。。

完全可以在想法剛冒出來的時候，，就開始進行幸互動，，比如，擁抱，付出，親吻，，稀稀，挑鬥，讚美，等等。，總之，心愛就是一段雙人物，，需要堅固雙方的快樂，，需要付出一點時間，一起探索，。

才能通往真正幸福的神殿。，如果老公經常表現的喉嚼，，玩你的性體驗並沒有見入家境，，那麼，可以大膽地和他說出來你的性感受，，性渴望，讓他意識到，，只有你和他都得到了滿足，，性愛才能達到更令人驚喜的程度，。

他也一定會收穫一想不到的體驗。，第二個物區，高潮是性的為一目標，，性高潮是一直被大眾追捧的，，尤其是男性，很多人很自然地認為，，高潮是一次玩美性愛的終點，，然而，如果我們一直報遲這種指。

現性的觀點和心態進行性愛行為，，那麼過程中，一定會吐增壓力，，擔掉而少了很多驚喜。，事實上，每一次性行為，都是雙方合作的一次探索之旅。，夫妻雙方都要承擔起，為自己和對方帶來幸遇樂和幸快感的責任。。

高潮並不是性愛的為一目標，，性的過程中，還有其他很多積極正面的感受，，對夫妻關係的融合至關重要，，相反，放下對高潮的直面，，有時候法爾能擁抱更滿以更多元化的性愛，，有研究者曾提出以人為中心的性行為，。

他更測重餘兩個人的關係和情感，，而以身體為中心的性行為，，則更關注身體上身體上的快感。，相對而言，我們更鼓勵以人為中心的性行為，，研究發現，在性的互動中，男性的快感大部分原子，。

直接的以身體氣為核心的接觸，，而女性則更容易在一段有更多沉弱、讚美，，溝通的親密關係中獲得性快感，，也就是說，女性更需要關係和情感為度的因素，，來讓自己感受到性的快樂。，因此，在性愛旅程中，。

夫妻雙方需要將對方的身體和情感當作探索的對象，，努力去更了解更關注對方，，和對方斜頭一起創造出你們專屬的性菜單。，第三個舞曲，性滿意度由大小松井次數決定。，我們通常認為，性的質量當然有性本身來決定，。

例如，尺寸大小或松井，，奇迹引巧，頻率次數等。，但實際上，更多時候，性體驗的質量，，性愛滿意度，並不和這些直接相關。，有研究已經證實，，甚至切的尺寸或松井，如防大小和性滿意度無關。，BBC的紀錄篇指出。

，南盡伯企後的尺寸，，只要達到四里米，就足夠能給女性帶來性快感。，一向對美國中老年人的性生活研究顯示，，50歲以上的人法，，而獲得了更滿意的性生活。，又學著認為，這是因為他們擁有更多的性的智慧。，那麼。

究竟是什麼因素在根本上影響著我們的幸福呢？，研究發現，那些和關係、情感、溝通相關的因素，，更能準確預測性的滿意度。，因此，歸根結底，提升幸福的不二法門，，是提升親密關係的質量。，這是性以外的部分。。

在日常生活中，，有更多親密互動、，承諾和讚美的情侶，，比那些相近如兵、，貿合神力的情侶，，擁有更好的性體驗。，第四個誤居，性魅力等於身體魅力。，在夫妻親密關係中，，充斥著各種各樣的焦慮，。

而關於性的焦慮是最為致命的。，很多女人對自己的身體、外型、不自信，，覺得自己魅力不夠，，認為只有腐白、大腸腿、刮子臉、大胸、小翹臀，，才是性魅力的核心。，她們擔心自己在老公眼中不夠迷人，。

擔心自己的嘗上表現不好。，但其實這種不自信和擔憂本身，，就讓心愛過程盟上了沉重的壓力。，她們不能真心喜歡自己的身體，，久而久之，讓兩個人都無法享受其中的快樂。，男人同樣也有性焦慮，對她們來說，。

性能力等於性魅力，，她們擔憂自己不夠硬、不夠體、，有所欽缺，而被老婆評價為不夠男人，，沒有陽光吃氣等等。，在這種壓力下，性愛不再是性愛，，而是證明自己夠不夠男人的一種方式。，事實上。

性魅力絕對不只是漂亮的外表、性感的身材，，或充滿雄風的性能力。，她是一種能是人和親密對象互相年節，，讓彼此身心都換發火力的能量。，長期陷入身體的焦慮，，認為性魅力就等於身體魅力這樣的想法，。

會對兩個人的性生活，甚至是感情生活，，都造成較大的影響。，一個有性魅力的人，，她從精神到身體都是自信的，，她們敢於坦露自己的慾望，，認為自己和另一半的感受才是最重要的。，她們充滿了探索的精神，。

在心愛中，會敢於嘗試新的不一樣體驗，，擅長通過放鬆的幸互動，，來促進彼此的感情融合。，第五個物質，男人天生是真符者，，女人是被動角色。，如果夫妻性生活中，，有一方是主導控制的，，而另一方是被動驅從的。。

那麼，我們一定會認為男人是其中的主導方，，女人是弱勢被動方，，但這可能純粹是偏見，，從某種程度上來說，，性愛是一種角色扮演遊戲，，遊戲可以打破性別的加索，，有些男性在工作的禮譽完全是天生的領導者，。

但在性愛的禮譽，，她卻喜歡體驗被控制，，這樣一種顛覆性的嘗試，，對她們來說，，實際上是一種解放和充分的休息，，不僅能帶來愉悅、放鬆，，還能獲得情緒上的資養。，在我們的文化中，。

被動常常是女人和弱者的形容詞，，因此，如果一位男性想要，在性愛中表現的驅從，，或者一位女性想要表現的強勢想要，，她就會產生巨大的情感衝突和矛盾，，可是，越不能做的事情，，常常就是越讓人想做的。。

其實真正強大的人，，恰恰是那些能打破加索，，自然而然地聲音自己內心渴望的人。，在性愛中，，我們鼓勵所有人真正的做回自己，，變得大膽，，這樣變不會在夫妻關係中，，有如此多的束縛和女師感。，第六個五區，。

看A篇能創造興奮，，幫助快速達到頂峰。，只能說，，看A篇是男人喜歡的一種方式，，他們從青春期就開始看A篇，，看了就很興奮，，於是他們就會把這一套經驗，，想當然的運用在女人的身上，，以為女人看了A篇，。

也會和他們一樣的興奮的不得了。，這其實是男人自以為是的妄想，，看A篇會興奮的女人少之又少，，一百個裡面也只有一到兩個，，反而，，看A篇表示新的女人很多，，他們不但不會興奮，，還會陷入一種緊張，。

把女人要進入興奮，，必須深心放鬆，，這樣身體才會變得敏感，，沒有放鬆，，女人是不可能進入興奮階段的。，男人與女人的性機制有著很大的差別，，以自己的標準來看待對方的需求，，錯誤和失敗就在所難免，。

假如你老公仍然拉著你一起看A篇，，幻想一次促進激烈的性愛，，而你又不喜歡，，那麼馬上就把這個物區講給他聽，，了解了這些典型的性物區之後，，我們還需要一些具體的使用的措施，。

來對抗會因中出現的玩過種性體牢，，我們為此專門總結了五個步驟，，五步對抗性體牢。，第一步，，學會性愛分明，，營造距離感，，很多夫妻進行諮詢的開場白都是，，我們很相愛，關係很好，，但我們沒有性，。

這是一個普遍的將職，，愛阻擋了我們的幸運，，性是一個應該被獨立看待的東西，，能促進責任感的愛，，不一定能產生美好的性，，這看起來有被常理，，但許多心理學家都已經用經驗證實，，愛的深入，熟悉的深入，。

常常伴隨著寢慮的減退，，愛尋求縮短距離，，把遇望激發卻需要距離，，寢慮依賴於神秘吸引的感覺，，是一種渴望，，一種意外的驚喜，，性和愛是兩套完全不同的語言，，任情這一點之後，。

我們就可以在婚姻中試著性愛分明，，把感情生活和性生活分開考慮，，這兩條線有各自的波動和發展，，他們不是簡單的因果關係，，不一定對於，，他們可能會相交或者互相影響，，但他們始終是兩條不同的曲線。。

第二部對抗性皮膚，，把引起衝突的因素，，情愈化，，很多人堅信夫妻關係中，，遇望的皮膚和減退，是我們的技巧出現了問題，，可以通過技術處方來挽救和解決，，比如影片，，幸福住工具等等，。

但性愛並非一組單純的生力學數據，，其中難以計算的部分，，包括情緒，浪漫，，權力，，依賴，，曲從性感，，興奮，，想像力等等，，才是讓我們感受更好的東西，，在夫妻日常生活中，，我們害怕衝突，，避免衝突，。

因為她常常讓我們煩惱，，但在性愛的禮譽，，那些令人苦鬧的部分，，嫉妒，，依賴，，服從，，憤怒，，敵意，，差距，，卻恰恰能轉化成興奮的來源，，一個強勢的妻子，，可能在臥室裡，，渴望被壓制和服從，。

一個自我責任感極強的女人，，卻喜歡在性愛中放棄自我，，認有自己的一切，，被老公掌控，，把日常生活中，，引起衝突的那些因素巧妙的情緒化，，讓我們可以突破文化的限制，，在私密空間裡放心的體驗禁忌，。

重返自由，，這樣的性愛體驗，，可以讓我們擁有一種對抗現實束縛的榮慰，，使我們的幸福感更強。，第三步，，善用性幻想，，是健康性行為的一部分。，性愛有時候可以是一場美妙的，，充滿想像力的戲劇，，一直以來，。

性幻想的名聲都不太好，，在一些保守的人看來，，他是一種罪國，，一種反常行為，，是幸不滿的結果，，是一種精神不長濟。，人們相信，，一個人怎麼去進行幻想，，他就在現實生活中想要怎麼去做，。

他會破壞兩個人之間的關係，，然而，，關於性幻想的研究結論，，早就擴除了這種誤解，，性幻想是健康性行為的自然的一部分，，他是一個有價值的想像資源，，尤其當夫妻幸運減退時，，他成為一種功能強大的解讀技，。

愛和溫柔都能在想像中得到極大的豐富，，幻想是人能夠穿越時間，，是人變得年輕，，在短暫的幻想中，，我們變成了想像中的樣子，，過去美好的樣子，，從未有過的樣子，，完美無瑕，充滿魅力，，我們找回了愛人，。

回到了初念的時光，，而不是像現在這樣很悶，，被彼此產生慾望，，我們超越了死際的現實。，第四步，重視邊緣性行為，，是提升性體驗的力氣，，日本著名首記大師加騰音就說過，，前戲、正倉、後戲，。

達到科學比例四比二比四的性愛，，才是好的性愛。，尤其可見，前戲、後戲並不是可有可無的。，其實，他還有一個更專業的名字，，叫邊緣性行為，，所有算不上交合的，，但又能帶來愉悅的行為，，通通屬於邊緣性行為，。

比如親吻、愛服、天事等等。，而我認為，，所有能給兩性之間帶來，愉悅和刺激的行為，，都應該算做是正式的性行為。，無所謂邊緣不邊緣之分。，事實上，相關研究也表明，，只有不到兩層的女性，。

能夠緊平男女生之慶膜，才的刺激來達到高潮，，72。6%的女性，，需要通過其他方式的刺激，，才能達到頂峰。，性不只是圍繞生殖器的運動，，它應該是一項全身心的運動，，如果想要有更美好的性體驗，。

我們需要把所謂的邊緣性行為，納入到和老公的互動力，，對他們給予足夠的重視，，比如，將皮膚的敏感地帶利用起來，，嘗試和對方互相做個精油暗磨，，探索一下彼此的敏感地帶，，耳朵、脖子、手腕內側、腰部等等。。

有人曾說，皮膚是最大的性器官，，頭腦是最重要的性器官，，是有一定依據的。，第五步，發起親密談話，，獨懂男人的身體語言。，你為什麼不說話？，你什麼都不告訴我，，你是不相信我嗎？。

在會議中這樣的質問高頻發生，，在性生活中通常也是如此，，當你想來一次親密交談時，，你發現你的丈夫卻總不在現。，這是一個信奉溝通的時代，，我們相信親密是一個對話的過程，，然而，說並不是唯一的溝通要素，。

相比男性，女人在情感的口頭表達上，，只有天然的優勢，，親密交談的愛好者，，發起者、主導者，往往都是女人。，這讓許多男人手足誤錯，，他們普遍缺乏這方面的語言表達能力，，往往在談話中處於被動劣勢的地位，。

壓力始終在不願意敞開心悲，，不願意偏眼密的男人那一方，，在這種情形下，非語言的身體，，就是男性尤其重要的語言，，是他們表達親密，，表達自我的重要渠道，，男人的身體語言甚至比口頭表達更顯的真實。，所以。

女人不要懼怕發起親密交談，，當遭遇挫敗時，，又責任去改變、去關注，，去使用其他溝通方式，，以減輕老公的壓力，，其中被哭勢的身體，，應該成為最優先去獨動的語言，，因為他是男人的唯一不會變質的親密母語。。

好了，我們來回顧一下今天的內容。，性是一種工具，，它具有三個重要功能，，發揮好性的功能，，有助於良好婚姻的打造，，實現充滿愛的幸福的婚姻生活。，那麼，該如何發揮好性的功能嗎？，本捷克首先，。

獲取了五個導致不合邪的性母區，，在認識層面進行了大掃除。，接著提供了對抗性體老的五個實現步驟，，下捷克還將給出七個具體的臥實訓練術，，幫助升級夫妻之間的性體驗，，塑造一段命人更滿意的婚姻。。

幸福和幸福疑似之差，，卻是彼此促進息息相關的，，我們不能對不合邪的性生活做事不管。，最後，給大家佈置一項客後作業，，畢竟所有的改變都要學以製用，，無所行動才能取得最終的效果，。

選擇一個女和老公都能比較放鬆的夜晚，，並有工作孩子的打擾，，關上臥實的房門，，認真仔細的探索一下彼此的敏感地帶，，有一些地帶可能年齡自己都不知道，，你們可以用到邊緣性性行為，，新聞、愛服、天使、。

機油、按摩等等，，帶來的告訴對方，在哪裡，，用這種方式會讓你非常快樂，舒服和想要。。