# 28个“甜婚术”，重建甜蜜好婚姻：Part 04  好好吵架：夫妻「冲突转亲密」高级手段

夫妻恩愛永密集，手把手將你養出一個好老公，大家好 我是林慰，你們的婚姻情感導師，密愛客堂的創始人，致力於用專業之時，幫助中國秒一家庭提升，愛商婚商指數，解決實際婚姻問題，在親密關係中。

有大量的衝突正在發生，而且無法避免，親密學家代為巴斯的一項研究告訴我們，烈愛妻的伴侶發生衝突的頻率，達到了平均每週兩到三次，而另一項為期三年的研究中發現，夫妻每個月都會經歷一到兩次，不愉快的增長。

那麼我們該如何看待和應對衝突呢，有沒有可能將衝突轉化為推進關係，重建關係的契機呢，這節刻，我們就來講一講夫妻吵架這個典型的衝突，有一種觀點認為，如果你想要甜蜜的愛情或婚姻，就要做好準備迎監適當的爭吵。

因為有一些爭吵是值得的，是夫妻之間甜蜜互動，體驗相愛，增強信任的秘密武器，只是遺憾的是很多人，包括專業人士，都無法掌握好吵架的技巧，這些技巧並不是教你如何盡快吸氏尼人，如何取勝。

而是讓你和老公能清楚的意識到，為何爭吵，該如何爭吵，以及爭吵的目的是什麼，在純槍舌艦交風之際，能夠不措施深入了解自己，了解彼此拉近關係的良機，夫妻有效爭吵的前提是，需要任親哪些吵架類型，會破壞夫妻關係。

在具體的場景中，我們能夠一次迅速的辨別，更好的應對，那麼什麼吵架類型會破壞關係呢，主要有以下六種，第一種，誰對誰錯行，這種爭吵的焦點，始終是到底誰對誰錯，這種責任無彙數的問題，不管引起衝突事件的本身。

是大事小，兩個人爭吵的目的就是找剃罪羊，而不是搞清楚為什麼會出問題，找剃罪羊是一種報復行為，關係一旦陷入這種推卸責任的怪圈，兩個人的不滿感就會寫來，既不能真正解決問題，也不會帶來任何改變。

這種類型的應對技巧是，切記在偵查中推卸責任，而應該仔細地思考一下這些問題，你到底為什麼在煩惱，到底是什麼地方出了問題，怎麼改變現在的情況等等，第二種，糾結所視型，這一類爭吵涵蓋了一系列家庭糾紛。

比如誰做飯，誰洗碗，誰接孩子，誰洗衣服，馬桶圈是不是該放下來等等，這種爭吵一般體現了家庭中，責任分配的不公，或者有一方呼示了另一方為家庭所做的貢獻，這背後其實是關於家庭權利的鬥爭，這種類型的應對技巧是。

如果你只是反復糾結，炒個沒完，而不是真正的去解決問題，那麼這種爭吵永遠都不會解數，你可以集中列出在家庭責任分配方便的不滿，邀請老公一起探討解決問題，坦白說出你的感受，需求和渴望。

一面小事積累爆發出更大的矛盾，成為清實你們關係的一話，第三種有話不說行，這種類型的常見表現就是深悶氣，沉默不語、獨自走開，或者即使說也不會說真心話，這樣做你們的關係永遠無法生化，兩個人無法真正走近。

在親密關係中，我想一個人靜靜，這種衝突是很致命的，因為不用出身就可以讓對方感受到你的敵意，這種類型的應對技巧是，找到交流的重點，直接面對它，開成不公的把你的壓抑說清楚，第四種，如果你真的愛我類型。

這種類型通常打出，如果你真的愛我這張牌，如果你真的愛我你就會見煙，如果你真的愛我你就會少玩遊戲，如果你真的愛我你就會知道送我什麼禮物，發出這種對話的人，覺得老公應該會獨心數，無條件的服從自己。

否則對方的愛就是虛偽的，這種類型的應對技巧是，找到自己或對方為什麼會經常打出這張牌的真實原因，可能你們對愛有著不同的觀點，直接面對這些差異，有助於你們克服關係中的核心障礙，第五種，我受不了你類型。

我受不了你這樣穿衣服，我受不了你鞭記嘴，我受不了你這樣走路，連老公的簡單的生活習慣也會讓你抓狂，甚至演變成我看見你就煩，為什麼他們會讓你感到如此痛苦，無法忍受，這些明明在戀愛初期並不成為你的困擾。

在親密關係中，確實有些事情正在困擾著你，你對老公感到不滿，但原因並不是那些讓你感到受不了的事情，而是一些更深層次的問題，這種類型的應對技巧是，找到讓你真正感到不滿的問題核心，就核心問題和對方溝通。

以這樣對任何事情都看不慣，抱怨的方式好得多，第六種，你跟你爸你媽一個樣類型，這種類型的真草會戳到老公的痛處，因為長期以來他一直害怕成為父母男人，而你確實中抓住這一點不放，他無意識的進行反駁。

真草陷入你是不是真的很像你父母，這樣的討論中好無疑，實際上也許你只是擔心，他的某種像父母的行為，可能會破壞你們的關係，而他之所以在某些方面表現的像父母，可能是他想告訴你，他的生命中缺失了什麼東西。

這種類型的應對技巧是，可以把這種真草，幫做一種非常好的律境，通過他來看經過往，看看他們是如何在影響你們的關係，以及你能如何改變這種情況，一般而言，在形成一種應對衝突的習慣後，這種習慣會持續下去。

但是研究也證明，即使是習慣破壞性消極型應對方式的人，也依然可以通過學習和練習，去改變自己的應對方式，接下來我們就來談談如何有建設性的，有技巧的應對吵架的衝突，將他轉化為夫妻之間重建親密的契機。

積極真草、七個技巧將衝突轉為親密，技巧一解毒渴望、毒懂核心訴求，我們草架的根源和核心的訴求是什麼，是我們心中的渴望，我們渴望的並不是拉機有沒有被人，衣服有沒有人喜，這些所說的事情本身。

而是這些事情背後所代表的東西，代表我們對被重視、被尊重、被理解、被清聽、被珍惜、被愛的渴望，這些渴望在我們的意識深處，影響著我們的異言異形、異舉移動，讓我們去愛也引發我們真草。

因此每一次真草如果能動查到他的核心，那一份沒有得到滿足的渴望，那麼一旦我們採取相應的措施，讓渴望得到表達、承認、引導和滿足，就會轉變為夫妻之間的親密感、信任感、力量感，為關係帶來快樂和心甘情願的奉獻。

也讓兩個人成長為更好的自己，毒懂衝突中隱藏的渴望，包括你自己的、也包括你老公的，讓他們通過真草的方式服出水面，並達到協商解決，當你學會運用這個技巧，你就會更加理解自己、理解你老公。

和他建立其更強的親密感，常見的渴望包括、獲得安全感，表達真實的自己、互相重視，互相瞭解並產生共鳴，感到自己有影響力，實現人生價值、發展人氣關係，見你信任、去愛和被愛、被欣賞，等等，對吵架行為進行抛息。

發現彼此深層的渴望，並充分表達、給予滿足，有助於你們改變自己的行為，並落實出具體的結果，這是一個學習思考和成長的過程，在這個過程中，你們收獲的不只是快樂和幸福，技巧二，積極互動、重建甜蜜的發爆。

一旦你獨動了自己的渴望，你就要為實現渴望而採取必要的行動，即使這會帶來風險，在與對方交戰的過程中，你要全新投入真實的展現自己，表達出你真實的感受和情感，提出你的渴望以及展現肯定、喜愛、幽默等積極面。

當你學會這些，衝突就不是什麼大不了的事了，相反，這樣的衝突會變得一於接受和解決，還會給親密關係帶來回報，從某種意義上來說，真草是一種夫妻之間的高效率互動，美國新尼學教授。

被譽為婚姻教主的約翰哥特曼做過一項研究，研究指出，幸福的夫妻在出現真草時，積極互動和消極互動的比例是無比一，而在離婚的夫妻中，這個比例是0。8比一，還有一些感情非常穩固的夫妻。

他們的這個比例達到了20比一，也就是說，如果你想和老公成為一對幸福的夫妻，那麼當你做出一個消極互動時，就需要做五個積極互動來抵消和迷捕，這就意味著，在真草中你要特別的注意。

不要胡亂地發出刻薄的有害的攻擊，否則你將要為此付出五倍的積極補償，才能平衡好你們的關係，而如果你想要和老公甜甜秘密，那麼這個倍數還要從五倍提升到20倍，如果消極互動太多，而積極互動不夠。

兩個人就會走上離婚的法庭，分享可望，表達情感和感受，歡迎對方的靠近，做出積極的回憶，比如展現幽默，表達喜悅，興趣，認可等等，讓天平多項積極的一面情節，就能持續帶來更好的親密關係，技巧三，三個不要。

盡可能的弱化消極面，向前面所說的，每一次消極互動，都需要至少五倍的積極互動，才能抵消和迷捕，那麼盡可能的弱化消極面，也是重要的策略之一，婚姻教主約翰哥的慢就建議，在應對衝突時，要做到三個不要，不要退併。

不要負面回憶，不要來回的，傳遞負面情緒，首先不要退併，當你和老公陷入爭端時，不要試圖逃避，也不要過於防備，借心和逃避無法解決問題，反而會讓兩個人更加不安，如果你此時不方便溝通，或是需要時間思考。

你可以直接告訴對方，自己的難處，請求他重新安排時間，來討論衝突，其次不要負面回憶，即使老公用惡劣的態度對你，你也要儘量的控制自己，不要用肌膀、表性，要打輕面的負面方式，應對衝突，一方面。

負面回憶容易激化矛盾，另一方面，老公會更容易記住自己做過的，負面的是，一旦造成傷害，兩個人都要花更多的時間，和精力去迷佈，最後，不要來回的傳遞負面情緒，假如你不小心進行的負面回憶，請即使的停止，否則。

有可能演變成一場負面情緒的，拼幫球賽，當你意識到你們正在，你來我往的烏魯和傷害對方，互相鎧罵和攻擊時，立刻喊停，可以舉起雙手要求休息，我們停15分鐘再來談，等兩個人都憑進下來之後，再進行對話。

並且為之前的過激的延遲道歉，誰都有失控的時候，但之後願意道歉，體現了一種願意承認和承擔責任的成熟，技巧似，預設對方是出於好意，這一點並不容易做到，你需要學習如何才能預設對方，出於好意的方法。

因讓這種預設成為一種習慣，研究表明，當我們總想著對方不好的一面是，就會呼示對方好的一面，甚至認為它從來沒有做過一件好事，用正面的方式看待伴侶，最有效的方法是，伴侶視為朋友而非敵人。

意識到它是給予你安慰、支持，和安全感的主要來源，這樣能夠意志你的警戒心，停止對它的不合理的審視，為理解和共情提供充分的空間，預設對方出於好意，還能給關係帶來正向循環，當你這樣做時。

雙方對關係的滿意度都會提升，而相關的研究表明，衝突發生時對關係更滿意的人，又會更傾向於對衝突進行積極歸因，他們會對伴侶的行為，做出更積極的解釋，不認為對方是出於惡意的目的，技巧舞，明確偵查目的。

在衝突中實現雙營，偵查要有明確的目標，最糟糕的偵查慢無目的，衝使者習慣性的重複，撈倒、變解、逃避和控制行為，偵查的目的是你要爭取某些東西，而不是一味的堅持自己反對伴密，很多時候我們為一些蠢視而偵查。

只是出於自衛，當我們帶著明確的目標偵查時，我們會碰撞出從未有過的解決方案，在衝突中實現雙營的結果，所以停下來問問自己，你究竟為什麼而偵查，偵查的目的是什麼，找到那個關鍵，技巧6，50%規則法。

雙方各自最多對偵查，承擔50%的責任，所謂一個巴掌拍不小，不管是誰調棄的偵查，你們都是這個整體的一部分，都富有責任，當你們在互相推卸責任的時候，記得提醒自己，你們各自需要承擔的責任，最高不超過50%。

把這個50%的規則運用到日常的吵架中，把至少50%的問題責任規結到自己的身上，你就會很自然的對老公說出，我確實也有做得不對的地方，這樣的話，把你的老公也會回憶你，我也有錯，你們各自承擔50%的責任。

解決了衝突，然後重規與好，技巧7，100%規則法，雙方對自己的幸福，承擔100%的責任，儘管我們應該努力，讓伴侶感到幸福，但幸福本質是每個人自己的事，你需要意識到讓你幸福不是老公的責任。

而是你自己的責任，如果你覺得不滿，你想改變現狀，那麼你應該自己做點什麼來實現它，你可忘了什麼，真正想要的是什麼，你希望關係變成什麼樣，你想得到什麼結果，過去牛哪些做得不夠的地方，從現在開始。

你又能做什麼，想想這些問題，而不是以為的抱怨，指責對方，這注定無法讓你幸福，無論你處在合眾真草中，利用7個關鍵性技巧，認清它的本質，學會有意的真草方式，從而達成理解，拉鍵和供顧女名的關係。

獲得想要的親密感和滿足感，重建挺密，這些技巧可以單獨使用，也可以誠套的一次使用，都能發揮作用，最後我們提供一個使用工具，真草結果自測表，一場有建設性的，積極的真草可以增進親密性，夫妻雙方在這個過程中。

都是贏家，會取得更多積極的結果，心理學家巴赫設計了一份，真草結果減數表，你可以對照減數表，的11項進行自我檢查，回答是過否，更多的是代表著，更多的積極的真草的結果，反之依然，這11項分別是，1。傷害。

你是否較少的感到受傷和被冒犯，2。信心，你是否獲得了更多關於，辦理和這段關係的信心，3。解決，是否解決了問題，4。控制，你是否獲得了更多影響，辦理的能力，且是被辦理所接受的，5。恐懼。

你是否降低了對衝突的，恐懼，6。信任，你是否增進了對辦理的信任，認為辦理是好意的，7。報復，這種衝突是否會，激起你報復的衝動，8。和解，是否達成了和解，兩個人是否消除了對彼此的傷害，9。中心性。

是否感覺你已經成為了，辦理關注的和在意的中心，10。自我評價，是否讓你變得更加自信，11。協調溫情，與辦理的親密度，對辦理的心意內，是否都增加了，這是一個很好用的自查工具，每一次爭吵結束後。

都可以使用起來，好了我們來回顧一下今天的內容，在親密關係中，大量的衝突無法避免，我們該如何看待，應對吵架這個典型的衝突呢，本捷克，我們學習了6個，會破壞關係的吵架類型，這些是我們需要避開的坑，接著。

我們學習了7個積極爭吵的技巧，這些技巧，能幫助我們將吵架轉化為了解彼此，拉近關係的氣積，使用的復盤工具，爭吵結束自測表，也很有用，在你們每一次爭吵之後，都可以利用上，最後，給大家不只向客戶作業。

畢竟所有的改變，都要學以製用，有所行動，才能取得最終的效果，想想進氣你們的一次吵架，用爭吵結果自測表進行一下復盤，幫助你們看清你們爭吵的結果。

以便下次改進。