# 28个“甜婚术”，重建甜蜜好婚姻：Part 11  遭遇“婚外情”暴击，如何重建亲密？

夫妻恩愛有秘籍，手把手將你養出一個好老公，大家好 我是美衛，你們的婚姻情感導師，滅愛客堂的創始人，致力於用專業之時，幫助中國娘一家庭提升愛商 婚商指數，解決實際婚姻問題，初鬼是婚姻中一個普遍的衝突。

但究竟有多少人出過鬼呢，這沒有一個確切的答案，美國夫妻初鬼律的各種統計顯示，至少初鬼過一次的男性和女性，超過了50%，14%的已婚男女和同事有過性關係，35%的已婚男女，承認在初拆的時候有過外遇。

不管確切的數字是多少，我們都心知度明，現在的初鬼現象非常常見，而且似乎越來越多，在人們的想像中，初鬼後雙方一定會大吵一架，並走向離婚的結局，在結婚初期，我們也會向伴侶發出類似的警告，如果你享有外遇。

如果你不開心就出鬼，那我們就離婚，而且現在的網絡社會，也傳遞著一種價值觀，離婚比原諒更能體現人的自尊，但現實情況卻與人們想像的，嘴上飆綁的，描鎖不同，現實中，多數人在遭遇初鬼事件後。

還是會選擇留在關係裡，心理學家施耐德的研究顯示，被初鬼後會有80%的人，威脅伴侶要離婚，但其中只有25%的人終止了關係，而初鬼者中，只有10%會選擇離開舊的伴侶，和情人在一起，這樣的調查結果。

著實很打臉，但不得不說，這就是現實，雖然初鬼就像炸藥一樣有殺傷力，他造成的情感傷害，傷心愈絕，痛心極手，知離過歲，麻木，憤怒，恐慌，遲惱，你能想到更多的詞彙來描繪他，但儘管如此可怕和痛苦。

大部分人卻還是會真心想要走上秋富之路，尤其是女人，這是為什麼呢，初鬼後的修復有可能嗎，被重創的婚姻還能重返親密，甚至更為親密嗎，這節刻我們就來談一談，初鬼背後的心理邏輯究竟是什麼樣的。

初鬼後的關係又該如何有效的修復，被判會讓人感到最弱之處受到了暴擊，初鬼被戳穿後我們通常在追問，為什麼，試圖去找到他背後的意義和動機，然而，初鬼的原因往往非常複雜。

一般來說我們相信初鬼代表了這段關係出了問題，或者初鬼者這個人本身出了問題，那麼為什麼會初鬼呢，由以下七個心理學的原因會導致初鬼，第一個原因，情感失聯，對初鬼者的調查研究顯示。

很多人初鬼是因為和伴侶情感失聯嗎，為什麼會情感失聯呢，因為夫妻關係中，負面情緒佔了主導，不被欣賞，孤獨，悲傷，這些情緒會導致憤怒和抱怨，之後會導致心理和身理上的雙重失調，如果不能被正確消解的話。

就會容易導致初鬼，第二個原因，性生活不滿，或者性驅動，很多人初鬼，源於對性生活不滿意，在性生活中，其中一方或者雙方，都沒有獲得足夠的餘願，沒有得到高潮，因為彼此熟悉度的增加，激情的幻想，心奇和幻醒。

三個圍堵都自然地降低，導致長期的激情匯乏，另外，婚姻是太多人遭遇性沉默的困境，結婚後，他們細膩退縮，性愛從慾望轉變為了義務，妻子和母親的身份，或是丈夫和父親的身份，要求一定程度的無私。

這種無私和性與中的自私，是相背的，所以對許多人來說，如果想要在家裡體驗，情愛的甜蜜，就需要跳出家庭身份的進步，找到一種對自我的專注，才能無憂無慮享受性愛，而在婚外情中，和比較陌生的人進行性行為。

確實能夠感受到一種自由，自主性和脫離現實的快感，第三個原因，尋求心的自我，甚至有些幸福沒滿的婚姻，也會發生出軌，這又是為什麼呢，有時，我們在尋求他人關注的時候，並不是出於被禮伴女。

而是被判我們原本的自己，我們在尋找的，並不是一個新的愛人，而是另一個版本的新的自我，出軌者經歷的是，一場身份認同的危機，在婚外情中，他可以尋找沒有被探索的自我，重新想像和重塑自己，第四個原因。

近距的誘惑，為什麼有的人明明處在，幸福穩定的關係中，仍然今受不住出軌行為的誘惑呢，從心裡學的角度來看，冒險打破禁忌，偷偷摸摸，本身就帶來一種刺激，是一種強效的吹勤忌，莫寧著名的心愛方城市指出。

吸引你加障礙等於興奮，對於一些人來說，越鬼為歸只是心裡想一想的事，但對於另外一些人來說，確實一種生活方式，他們認為自己可以超越規則，並從這種頭擊行為中獲得全力的快感，第五個原因，對抗死亡。

讓自己感覺活著，在很多的出軌案例中，你會聽到一個重要的主題是，這讓我感覺我自己還活著，他們描述出軌經歷，是一次重生，青春重新逛發，充滿活力，新的解放等等，我們也常常看到，一些風外情發生在悲劇之後，比如。

經歷父母去世，朋友一年早事，孩子腰折等等，死亡是人類最基本的恐懼，而愛和性，會給生命帶來肯定之感，也就是活著的感覺，第六個原因，新的開放式關係，新的價值觀逐漸出現，有的夫妻之間，形成了一些新的戀愛關係。

來挑戰現有的一夫一妻之，比如開放式關係，他們認為，這樣的雙雙出軌的方式，是一個有益於婚姻，和家庭穩定的解決方案，他們的觀念基礎是，得到釋放的慾望和壓力，互相競爭的三角關係，可以將婚姻中的衝突外話。

從而更好的保護婚姻，在他們看來，這樣並不是無視家庭，恰恰相反，他們非常真實他，以至於不想破壞他，理論上看，這樣的雙向承諾，解決了堅固安全，和激情的兩難困境，把激情外包給第三方，在婚姻裡獲得舒適和親密。

第七個原因，符合本能的自然出軌，人類有一些動物性的本能，想要盡可能的廣泛傳播我們的DNA，想要被人喜歡，想要成為能夠吸引別人的人，偶爾被人吸引，是所有人都不可避免的衝動，不過需要強調的是。

我們被什麼樣的人吸引，可能是無法避免的，但是我們可以控制我們的行為，那麼出軌會如何影響家庭中的每個人呢，不僅僅是被出軌者，出軌者還包括孩子，下面來講一講出軌的代價，對於被出軌者而言，主要有兩大影響。

第一大影響，在出軌暴露之前，出軌就已經傷害了被出軌者，許多出軌者自我安慰說，我不告訴他，他就不會難過，不會受到傷害了，但心理學家馬克懷特指出，出軌在暴露之前，就已經有了巨大的負面影響。

因為被出軌者在不知道的情況下，會做出各種選擇，這些選擇完全建立在，挫信伴侶忠誠的基礎之上，由於不清楚伴侶已經被判，他可能仍然在對出軌者付出和讓步，如果知道了實情，他也許會做不同的選擇，出軌者在被出軌者。

不知情的情況下，影響了他的人生選擇，這是很大的傷害，第二大影響，發現伴侶出軌後，被出軌者會經歷，一系列負面的影響，出軌會嚴重，摧殘被出軌者的安全感，他原本以為關係是安全的，伴侶不會被判自己。

沒想到事實卻正好相反，被判的打擊，讓他用一種心的，多疑的目光打亮世界，會出現一系列的不安的反應，懷疑身邊人可能傷害自己，四處尋找，會傷害到自己的跡象等等，此外，被出軌者會無法自控的。

反覆想和出軌有關的事，這是一種遇到挫折後，常見的心理機制，被出軌者會不斷的回想，和反思，會後悔自己為什麼沒有，早一點發現，或是反覆思考伴侶，為什麼會出軌，這個過程會帶來，巨大的心理痛苦。

讓人陷入憶憂和折磨，另外，出軌也會對出軌者，造成負面影響，出軌會引發出軌者的認知失調，對原本的自我認知，產生懷疑，例如，原本認為自己是個好人，然而事實是他們被判了婚姻，事實與自我認知不一致。

這讓他們感到不安，許多出軌的人，會因此被受折磨，此外，隱瞞出軌事件，本身未增加心理壓力，隱藏出軌的諸絲馬跡，過雙重的生活並不容易，一方面出軌者需要計劃好如何出軌。

另一方面又要實不實的擔心自己的謊言被人拆穿，害怕暴露帶來焦慮感，以至於許多出軌的人，在被揭穿之後，甚至感到鬆了一口氣，因為自己再也不必要說謊和隱瞞，最重要的是，出軌還會影響到孩子，被捲入到家長的鬥爭中。

被出軌的人，會向孩子控訴伴侶的出軌行為，希望孩子加入自己，而出軌的人可能會要求孩子幫助自己弥補關係，許多出軌家庭的孩子，感到自己家在中間，不知道該不該站對，該站的一邊，他們非常的焦慮。

認為自己應當為家庭的穩定負責，需要去做家長關係的修補者，卻沒有意識到，出軌本身只是家長之間的問題，不應該由孩子來負責，出軌事件也會影響到孩子對親密關係的看法，一向調查，訪問了800名。

親密過家長出軌的孩子，得到的數據表明，83%的孩子，會認為人總在撒謊，70%點五的孩子，認為他們對他人的信任受到了影響，80%點2%的孩子，認為家長的出軌，改變了他們對愛和親密關係的看法。

他們感到自己也遭到了背叛，出軌有著種種不良影響，但很遺憾，他卻是一個你有可能遭遇的事件，很多出軌讓婚姻走到了鏡頭，但同時也有許多努力重建關係，修復關係的夫妻，假如你不信遭遇了他，你又不想放棄這段關係。

決定完回合改變，那麼你該如何行動呢，出軌重建數，三階段修復關係重返親密，出軌並不意味著一段關係必然會結束，伴侶仍然可以積極修復關係，甚至提升關係的質量，使婚外情變成關係轉折的催化劑。

約翰哥他慢提出的出軌修復的三階段，熟罪、同調、依戀，我們將詳細的介紹，每個階段人們可以做些什麼，第一個階段、熟罪，第一，真誠的道歉，出軌者要向被出軌者道歉，道歉不僅僅是說一句對不起，還要許下承諾。

保證不會再出軌，同時自己會做哪些事情來保證過再犯，並盡量當著伴侶的面，與出軌對象斷絕來往，真誠的表達遷疑，也包括您聽指責，被出軌者需要釋放自己的憤怒和傷心，才能再接下來更好的溝通，第二，重溯性任。

出軌會傷害性任感，有些被出軌的人，會懷疑關係的方方面面試過可靠，而疑憤關係很難在不斷的質疑中程序下去，出軌的人需要重新贏得伴侶的性任，而性任的重溯不能僅靠口頭的承諾，他需要做出行為上的改變。

由於被出軌的人缺乏安全感，出軌的人只是普通的表達意義是不夠的，在重溯性任的階段，出軌的一方需要做出比平常更腐位，更能拉近距離的行為，有些行為甚至要求讓度部分隱私，例如，給伴侶看自己的銀行障單和通性紀錄。

通過掌握了出軌者的信息，被出軌者就能更堵定對方沒有再次被判自己，慢慢的重新獲得對關係的確認，心理學家列出了具體能增進信任的行為，他們建議夫妻製作一個表格，每天列出當天要做的行為，避免一路，比如。

讓另一半更多的掌握行蹤，增加與另一半相處的時間，告訴對方自己出軌關係的後續，增加對伴侶的自我暴露，告訴他你在想什麼，你的感受是什麼等等，同時，也鼓勵被出軌者，主動列下他們希望出軌者做的事。

可以藉由這個機會，來表達對出軌者的不滿，以及交會出軌者，什麼是能讓伴侶感到安心的行為，第二個階段同條，這個階段的核心是，沟通雙方對關係的期望，恐懼認識，來加深對彼此的了解，在這個階段。

兩個人要談一談這次出軌，討論出軌裡，兩個人的責任，以及如何修復關係，第一，釐清三個誤解，許多人不敢在事後談及出軌，傾向於當作心照不宣的過去，這可能是因為，有些負面的想法，阻礙的人們去溝通。

第一個常見的誤解是，如果我告訴伴侶出軌這件事，對我的傷害，我就會被他推得更遠，特別是有些被出軌的人，不想失去婚姻，不想失去對方，就會擔心自己表達了情緒，對方就會進一步的疏遠自己，但實際上。

只是一位的壓抑情緒，並不能讓你的情緒消失，他需要釋放的渠道，而且，如果被出軌的人，不能坦誠地表達自己，出軌的一方，可能會錯誤的估計，出軌對關係帶來的影響，也不利於關係的修復，第二個常見的誤解是。

如果我承認我在出軌中的責任，那麼對方就會用這件事，來攻擊我，出軌的人擔心，對方會得寸進尺，不斷地用出軌這件事，攻擊自己，但是坦白自己過去的行為和想法，能證明出軌者，願意承擔起自己的責任。

第三個常見的誤解是，被出軌者會擔心，如果我承認之前的關係中，我也有做了不夠的地方，那麼對方就會用這一點來開脫，我就無法指責對方，或者提出我的要求，真誠的反省和檢視過去的不足，是提升關係重要的一步。

認識到自己可以改善的地方，才能更好的迷捕和改變，而且承認自己的責任，也不代表出軌就是可取的，兩個人可以通過溝通解決問題，而不是靠出軌婚外情來解決問題，第二，如何正確的談論出軌。

被出軌的人一般都會有許多問題，想要問出軌的一方，你為什麼要出軌，什麼時候開始的，你是怎麼出軌的，但在深入的詢問之前，你需要想清楚自己問出的問題，能不能幫助關係修復，避免問那些會讓自己痛苦。

並且對關係修復毫無幫助的問題，舉個例子，不要問出軌的一方，我和你的情人，你到底更喜歡哪個，也許得到了答案會讓你傷心，或者是你根本就不相信對方的回答，而且這種問題，出軌的人也不清楚自己該怎麼回答，比較好。

心理學家斯普林博士，建議出軌者不要以瞞信息，更不要撒謊，但是出軌者可以用，更有利於關係的方式回答問題，多討論自己的感受，並且避免談論一些令人不快的細節，舉個例子，出軌的人不要說。

比起你和情人在一起我更開心，我們兩個人做了，巴拉巴拉巴拉，而是說，我和他在一起比較興奮，是因為這件事情是偷偷摸摸進行的，或許我們兩個以後，可以嘗試一些刺激的事，第三階段，一練，在第三個階段中。

夫妻雙方加深彼此的連結，讓關係變得更加親密，夫妻雙方可以形成表達愛意的日常，比如，經常向對方表示感謝，積極的回應另一半的溝通，約好固定的時間一起做事，定期的一起做生活的計劃等等。

讓兩個人都對彼此的生活有參與感，如果有可能，我希望大家永遠都用不上這些方法，但這個事件並不溫柔，壞事有發生的可能，假如你遇到了，這只是一個概率事件，我想告訴你，出軌只是人生中的一次經歷，他會令人痛苦。

但他未必代表婚姻的結束，更不會代表你人生的結束，積極的面對出軌，並將他作為提升夫妻關係，與自我提升的助力吧，好了，我們來回顧一下今天的內容，雖然出軌就像炸藥一樣有殺傷力，但現實中，多數人在遭遇出軌之後。

還是會選擇留在關係裡，儘管很痛苦，大部分人還是真心想要走上修復之路，本節課我們了解了，人為什麼會出軌的，七個心理學機制，了解了出軌的代價，以及學習了著名心理學家，約翰哥他慢的三階段出軌重建數。

熟罪、同條、語醫鏈，幫助夫妻有效修復關係重返親密。