# 28个“甜婚术”，重建甜蜜好婚姻：Part 10  婚姻基本：如何与另一半“有效合作”

夫妻恩愛有秘籍，手把手將你養出一個好老公，大家好 我是林慰，你們的婚姻情感導師，灭愛客堂的創始人，致力於用專業之時，幫助中國秒一家庭提升，愛商 婚商指數，解決實際婚姻問題，合作是人際關係的最高境界。

當兩個人走近一段親密關係，走近婚姻，是從我變成了我們的過程，然而，很多夫妻並不會像團隊一樣去寫作，他們可能會各自偽戰，互相競爭 攤筆 教徑，以分出強弱，搶奪戰上風的地位，這種不健康的權力鬥爭。

是夫妻不能合作供應的根源，是阻礙親密關係裡，兩個人不能合作的關鍵原因之一，他讓人把經歷和時間，都浪費在了合另一半的競爭上，造成了願念和痛苦，那麼 在婚姻中，如何辨別隱藏的權力鬥爭呢。

很多人並不會意識到自己陣限於，不健康的權力鬥爭中，只會覺得自己好像總是和老公在教徑，或者總是想說不，如何辨別這種隱藏的權力鬥爭，對照下面6點，看一看你自己是不是符合，第一點。

你希望對方一定要按照你的方式來，妥協讓你感到非常的不舒服，在夫妻關係中，難免會遇到兩個人需求不一致的時候，但你每一次都希望對方低頭，一定要按照你的意思來，第二點，如果這一次你妥協了。

你的內心總是無法失懷，你會想要再以後贏回來，或是圖去懲罰對方，比如因為對方不同意你去某個地方旅遊，你就在第二天拒絕他出去吃飯的請求，第三點，如果半女對你說不，你總是懷疑對方的拒絕。

並非是為了你們兩個人好，還是出於對你的惡意，你認為對方不同意你的看法，是為了贏過你打壓你，第四點，平時你總是試圖證明自己比對方更優秀，更正確，動機更好，比如你可能會搶掉自己比對方好在哪裡。

或是搶掉自己會做更多的家務，付出更多，更愛這個家等等，第五點，你會努力讓自己成為關係中愛的更少的一方，因為你很怕你的愛，會成為半女用來威脅你打壓你的拔鼎，第六點，你很難對半女道歉，你磨磨孤磨的感到。

如果你退讓一步，可能以後就得一直退讓，或者讓你很擔心自己一旦道歉，就給了對方一個修輸你的理由，如果你發現上面的描述中，有多條符合你目前的狀態，那麼也許你正經歷者與半女的權力鬥爭，不健康的權力鬥爭。

歌劣關係消耗彼此，夫妻在爭奪的權力是一種影響他人，而不被他人影響的能力，權力鬥爭，是希望自己在夫妻關係中，更多的影響掌控半女，我們可能會用爭吵，大喉嚼等方式，向對方張顯自己的權力，也可能用受害者的姿態。

去強迫對方聽從自己的話，不然就指責對方不夠愛自己，以向調查研究顯示，僅有不到一半的人，認為自己和半女士軍力敵，能比較好的開展合作，在夫妻關係中，權力的不對等，不平衡是普遍存在的，但在一段健康的關係裡。

權力不平衡會流動，雙方會輪流在不同方面有更大的權力，比如老公在裡才方面有更大的權力，老婆在生活上有更大的話語權等等，或者即使有不平衡，但兩個人都覺得，總體來說這種不平衡是適當的，可以被接受的。

權力低的一方並不會因此要低身下棄，做出違背原則的退讓，或者是因此受到身體精神上的虐待，良性的健康的權力鬥爭，會促使權力低的人提升自我來提高影響力，鬥爭也不會成為聚焦點，雙方更重視合作供應而非彼此消耗。

但如果權力鬥爭走向偏執和極端，雙方將大量時間和精力投入在鬥爭上，陷入正高低、真舒盈、真強弱的博弈，那麼就會把對方放到對立衝突的位置，你爭我奪、互補相讓，而忘記了共同的目標，這樣勢必會割裂一段關係。

在夫妻關係中需要兩個人合作的事情有很多，被網友吐槽的婚姻三不幸保母是妻子，喪偶是玉兒、手寡是婚姻，體現的就是夫妻關係中不能有效合作的情況，既然合作這麼重要，那麼接下來就來看看我們到底應該怎麼做。

有哪些技巧可以幫助我們，和另一半走出充滿鬥爭的關係，結束雙書的局面轉變為合作供應的關係，與另一半有效合作有下面七個藥絕，第一個藥絕停下全力鬥爭，如果你發現自己和另一半處於惡性的全力鬥爭中。

不管你是被壓抑頭的一方，還是實施控制和傷害的一方，都需要意識到這樣帶來的傷害，其實和我們的目標是被到而遲的，我們記得不到我們最想要的東西，也根本無助於夫妻關係和做關係的建設，那麼該如何停下鬥爭呢。

著名的婚姻諮詢師李姆男提出了五個方法步驟，第一步抽身查局，先冷靜下來把自己抽身出去觀察，查覺一下你們的狀態是誰開始的鬥爭，為什麼鬥爭你們的情緒狀態如何，是什麼引起了你當下的好勝心，第二步 以身作則。

控制住自己 你先放棄鬥爭，另一方也只能罷手，第三步 談談鬥爭，和伴侶聊一聊當下正發生的鬥爭，但不要用指責性的語句或者態度，第四步 暴露自己，暴露自己的真實想法和情緒。

試著和伴侶聊一聊在鬥爭底下的真實想法，第五步 保持耐心，權力鬥爭一時半活 不可能消失，重新建立連結需要時間，你和伴侶都需要保持耐心 多多嘗試，第二個要覺 轉移權力鬥爭，如果按照前面的五步。

你和伴侶還是無法停下權力鬥爭的話，可以試著把注意力從親密關係內轉向外界，研究發現 關注外界的問題能降低內部鬥爭，處於鬥爭中的夫妻可以想一想哪些是你們共同的敵人，把控制與號勝與從伴侶身上一開。

轉到外界別的領域，比如工作、社交、學業等等，其實有時我們會和另一半真多權力，也是因為我們在生活的其他領域受挫，所以才將對獲勝的追求，轉移到了親密關係中，你可以問問自己 對自己的現狀滿意嗎。

這段關係讓我幸福嗎，如果你發現自己正通過和伴侶的權力鬥爭，來滿足自己的需求，去其他的領域去滿足這些需求，研究發現 相對於男人，女人更看重自己在夫妻關係裡的權力位置，權力位置越高。

他們就越覺得有更高的親密感，夫妻關係的穩固程度就越高，而對男人來說 這兩者沒有關係，這是因為男人即使在夫妻關係中的權力地位偏低，他也能被其他領域的權力感所腐複，親密關係只是他生活裡相對次要的一環。

相反 對女性來說，他們大部分在其他領域很難獲得權力感，所以從親密關係中獲得的勝利，就能彌補他們的缺失，因此 轉移權力鬥爭的要覺，對男人也許更做效，他們有更多的機會將鬥爭的慾望轉移到外界。

儘管如此 女人仍然可以借用這個方法，將注意力轉移到親密關係以外的領域，即使不是工作事業 也可以是重花、健身、學習、考試等等，使自己個人和夫妻關係都得到更大的進步，第三個要覺 減少強迫。

當你希望另一半配合你的計劃 向他提出你的要求時，很多時候都可能帶著一種強迫的意味，尤其是如果遭到對方的拒絕，你可能採取更高壓的手段，比如生氣、威脅、情緒失控、冷戰等等，從而希望對方驅從你的意願。

無論最終的結果如何 這種強迫會帶來彼此的不快，尤其是被強迫的一方 會感覺非常不舒服，所以 與另一半展開有效合作的第三個要覺就是減少強迫，我不要求你必須遵從我的意願，你也不一定要服從我。

我們一起來討論 各自發表意見 一起來決定要不要這麼做 怎麼做，第四個要覺 把我變成我們，把我縮小 把主語我變成我們，主語轉換的作用 主要是改變我們的思維模式。

這個小技巧背後有一個大邏輯 這個邏輯是通過說我們使用語言的暗示，引導我們去思考對方的立場和感受，不再只是關注我自己單方面的需求，而是思考你們的共同目標，把即將要做的事變成一件 需要由我們一起做。

做了雙方都共同獲益的事，在日常生活中 我們會想當然的把自己的目標當成關係中所有人的目標，可是你的另一半卻未必這麼想，比如 你不想讓老公玩遊戲 這其實是你的訴求，但老公仍然要玩 顯然他並不認可你的訴求。

我們這個詞 意味著除了我 還需要從伴侶的角度去考慮他需要什麼，他這麼做是為了什麼 而不是以為的否定他的行為 命令他停止，我加上他才等於我們 反覆強調我們是為了能站在我們的角度想。

我想要達到的目標 在哪一個層面 也是他需要的目標，比如 你不想讓老公玩遊戲 是擔心老公損失健康，也擔心孩子受到負面影響 這是你的訴求，其實與你老公之間並沒有原則性的對立。

他也想要健康 也想要孩子受到積極的影響，你們有了共同的目標 就有了合作的基礎，可以一起來討論解決，首先 你可以肯定你們的共同目標，其次 可以向他提出你的問題 也輕聽他的意願。

最後 你可以說出你的解決方案，比如 找到比玩遊戲更好 更健康的娛樂方式 提供給老公，或者 與他商量一個相對健康的玩遊戲的頻率 時常和環境，夫妻之間 要達成有效合作 肯定不能永遠是一方意願。

您駕於另一方的意願之上 兩個有親密關係的人，可以像商業談判一樣 把雙方各自的想法攤開來講，彼此努力去理解對方 一起探討出一個共同認可和接受的辦法，第五個要覺 明確分工和責任。

意識到共同目標 有了共同努力的方向，但有時候還是無法和伴侶達成合作，這是因為 在具體的責任分配上出了問題，對方不知道在共同目標下 在這個合作中，它具體應該做哪些部分 應該合時做到合眾程度。

所以 在合作中一定要明確分工 比如 在家庭中，誰負責理財 誰負責消費 今晚誰負責做飯 誰負責洗碗等等，畢竟 光靠默契就達到完美的配合 還是少數，責任分配在商業合作上是很基礎的內容。

其實 在夫妻關係中也是一樣 經營關係的邏輯和經營商業，有時候在某些方面 是有其共同之處的，第六個要覺 懂得妥協 夫妻之間的合作，第六個要覺是 當兩個人意願不一致時。

要懂得做出必要的妥協 放下你必須聽我的這個直念，通常情況下 是兩個人各讓一步 商量出一個折中的方案，我們可以用雙銀的視角 來看待關係中的妥協，過度的權力鬥爭 帶來的後果是雙書。

即使你表面上一直處於贏的位置，但卻增長了對方對你的不滿，最終會影響你們關係的質量 甚至導致關係的破裂，相反 在不違背你原則的前提下，你的付出會讓半女高興，反過來 半女的好心情 也能給你帶來快樂。

他也會同樣做出互惠性的回報，第七個要覺 別做差平失，我們會尤其在意親密的人對自己的評價，而差平讓人難以攝懷，在負面評價下 夫妻關係不會獲得理想的成長，停止給另一半貼壞標籤。

停止給他打差平 積極的讚美、鼓勵、獎勵，才會更有利於夫妻之間開展更多的合作，當老公在一次合作中做的好事，請不要認為這是理所當然的，給予真誠的表揚是非常必要的，如果對方做得不好 也不要披頭蓋臉就批評。

心理學上的洛神塔爾效應指出，熱切的期望和讚美 能夠產生奇蹟，積極的讚美和鼓勵 能讓對方變得更好，共同夢想是婚姻的抗衰技，婚姻想要幸福保鮮，有一個重要的前提是，兩個人要擁有共同的夢想和目標。

是的 婚姻可以沒有愛情，但不能沒有夢想，愛情的感覺 往往在婚後幾年內，就會消亡帶進，但共同的夢想和目標，可以支持婚姻持續延長她的壽命，一向腦科學的研究結果表明，幸福指數越高的人。

他們平時的樣子一般都是在做某件事情，換句話說 幸福的人總是在做事，不管事情是大事小，幸福的婚姻也是如此，人們在致地目標和實現目標的過程中，會分泌多霸安而感到快樂，這和目標是否紅尾遠大無關。

另外 越是幸福的人，幸福的婚姻，他們就越能不斷地發現幸福，所以他們總是走在向目標前進的路上，如果婚姻中的兩個人想要幸福，就必須趁著第一階段的愛情和耳蒙，稍靜之前 盡快地找到你們的共同目標。

在努力實現這個目標後，在盡快找到下一個目標，如此反覆，一起合作努力，就會成為所說的那種幸福的婚姻，而如果夫妻二人不能共同致地目標，實現目標的話，這種目標的分泌，就會使關係漸漸變得所然無畏。

甚至容易導致偷情離婚的發生，在現實生活中，有共同夢想的婚姻是少數，很多人都是沒有夢想，沒有目標的在過日子，所以 絕大部分人都與幸福的體驗絕緣，所以 記住這句話，幸福的獲得靠的是你們的共同目標和夢想。

以及你們合作實現夢想的意志和努力，好了，我們來回顧一下今天的內容，夫妻間的合作意願是非常重要的，只要有合作的意願，再大的困難和障礙都會越過去，然而，我們卻看到很多不會合作的夫妻，本捷克。

我們了解了夫妻不能合作共贏的根源，學習了與另一半有效合作的七個要覺，這些有助於我們在婚姻中，增強合作的傾向和能力，最後 給大家不置一項課後作業，畢竟所有的改變都要學以製用，有所行動才能取得最終的效果。

試著用課程中的有效合作的要覺，促成一次你和老公的具體合作，可以是家務、戴娃、振錢的明確分工，也可以討論今年的家庭目標和計畫。