# 28个“甜婚术”，重建甜蜜好婚姻：Part 01  你为什么感受不到“爱”了？婚姻为何如此脆弱？

夫妻恩愛有秘籍，手把手將你養出一個好老公，大家好 我是李慧，你們的婚姻情感導師，妞愛客堂的創始人，致力於用專業之時，幫助中國秒一家庭提升，愛傷 婚生 質術，解決實際婚姻問題，笑瞎是一位白女歷人。

結婚4年多了，孩子3歲，他通過朋友推薦找到了我，他說，現在我除了孩子，已經沒有任何堅持下去的理由了，這種無愛 無性，無話說的婚姻到底意義何在，昨晚我給老公發了長信息，提出了離婚，並把我心裡的感受。

全部都說了出來，他回復我說，他會改，但每次他都這麼說，每次都堅持不了多久，就恢復原樣，我已經徹底死心了，你說我到底該不該離婚，還是就這麼硬稱下去呢，例外的絕大多數來防者，都像小小一樣，資群的主要都是。

究竟要不要離婚的問題，想離婚的原因各式各樣，有大有小，我到底要不要離婚，這已經成為不幸福女人的一個終極困惑，前不久，一組2020年全國離結率，統計上了熱鬆，吉林省衛居綁手，高達71。51%。

全國各地平均下來，也突破了50%，這一位者，民政局10對夫妻結婚，就同時有5對夫妻離婚，我們再來看看過去，以年中國的離婚數據，2015年離婚，384萬對，2016年離婚 416萬對。

2017年離婚 437萬對，2018年離婚 446萬對，2019年離婚 415萬對，2020年的暫時還沒有統計，報光出來，從這赤裸裸的數字背後，我們感受到一陣次骨的喊一了嗎，只有咱們中國的如此嗎，不。

在美國每年有200萬成年人，和100萬兒童受到離婚的人想，美國人的婚姻有一半是離婚收場了，三分之一的兒童，一定會經歷可預見的婚姻女女，數以百萬千萬計的人，性愛不滿，婚姻不是，在婚姻中感受到的是。

屬於近的痛苦，煩惱，而不是愛和幸福，包括那些正在成長中的孩子，也被卷入其中，數以百萬千萬計的女性，她們對老公感到失望和受傷，在不快樂的婚姻中，品嘗著結久得不到愛的滋味，你為什麼感受不到愛了。

婚姻為何如此脆弱，這個問題沒有簡單的答案，我們不得不承認愛的舉掌，婚姻的脆弱性，已經成為一種人人都要面對的挑戰，婚姻就是一個看不見消煙的戰場，如果不懂得相處之道，沒有一些地位的關係技巧。

足其之間真的很難和平共處，如果認有糟糕的婚姻自己演變，直到孩子也參與近戰爭的地步，那麼，婚姻關係勢力會與過列告中，有些女性可能會說，一歡就離婚沒什麼的，我有經濟實力可以養活自己和孩子，話是這麼說。

但離婚解決不了根本問題，並不是最佳解決方案，你也不會因此就得到真正的高質量的幸福，而且離婚所帶來的後面影響和創傷，絕對是不容忽視的，現在女性親近地位大大提高，對兩性關係的希望值也隨之背睛，這是一件好事。

但同步的，女性在近婚姻、近與關係方面，卻沒有明顯的進步，很多女性在事業上很厲害，不斷地提升和投資自己，在自我實現的這條路上，表現的甚至超過一個難任，但在兩性關係的問題上，如果始終逃避，不能同步驚進的話。

就很容易導致一個結果，離婚的隨意性，只要她有一天說我不想過了，就完全有能力把離婚這件事，犯得非常利俗，但離婚真的是你想要的結果嗎，在結婚的時刻，你所衝進的難道不是一段，良好的健康的婚姻嗎。

曾經就有一位女性來訪者，向我講述了她衝動離婚之後的感受，她說離婚多年之後，我才知道，我們依然還思念著彼此，我們不該那樣錯過，但我們再也做不回夫妻了，我們的孩子在這個過程中，也受到了不可避免傷害。

如果當初她別那麼自私，如果當初我更理性的思考，我那麼衝動不倦將，兩個人都接受一些關於婚姻的教育，也許我們本可以白頭到了，雖然離婚之後別後悔 別回頭，是一種大家都覺得正確，應該的坦然態度。

但人性就是這麼奇特，還是避免不了一些人在離婚之後，感到後悔，尤其是那些衝動離婚的夫妻，美國兒童心理學家，路道通佛雷克斯，就一針見血能指出過，良好婚姻的巨大作用，她說，在一段良好的婚姻中。

雙方都會成為更好的自己，僅僅因為他們共同生活在一起，意思就是只要你擁有一段良好的婚姻，你和你的老公，你的孩子都會變得更好，這件事情就是一個必然的結果，根本不需要你額外再做什麼，一切美好 幸福。

都是自然而然就會來的，這就是良好婚姻的魔力，她能幫助你得到你真正想要的東西，她才是你實現幸福人生的真正的結晉，那麼如何才能擁有一段良好的健康的婚姻關心，首先 我們要接受一點。

就是婚姻是兩個人一起生活的任務，是每個人都要面對的基本挑戰，我們每個人一身中，都會至少與一個人發生親密的聯繫，她是不可逃避的，只有足夠正式這一點，我們才能夠指面她，緩解為男之心 才有動力去系統的學習。

婚姻這門必修的課程，阿德勒 心理學的研究告訴我們，婚姻相處方式的本質就是教育，說得簡單直白一點 就是互相調教，當然 那種惡意的POA肯定除外，調教並不是一個便義詞，只要你用對方法。

現在很多妻子覺得丈夫行為不當時，就會抱怨指責他們冷淡 被動，或不關心 不講領等等，但這種調教的方式，只會讓兩個人的戀恆越來越深，百害無疑慮，婚姻是需要養的，老公也是需要養的。

就像我們精心養慮一個孩子一樣，就是一項任務，每個選擇結婚的女人，都要面對這項任務，在這方面，女性的你無力相比男性有天然的優勢，作為妻子，你完全有能力 有智慧，也應該有信心去調教好女的丈夫。

見識出一個好婚姻，這套課程的出發點，就是提供一套科學的使用的，任知方法體系，幫助千千萬萬的女性朋友，扭轉各種各樣錯誤的觀念和態度，真正學習到如何做妻子，且如何正向影響到你的命運伴，去成為一個好丈夫。

十二堂課分別針對不同的問題痛點，常見危機，基於心理學人際學的科學心知，給出十二套解決方案，包括具體的必要的指導和技能訓練，你可以直接運用到對婚姻關係的經營中，用來減少婚姻中的錯誤和不良體驗。

至於婚姻中重多讓你抓狂的用陣，改變不健康的夫妻年間方式等等，這套課程以婚女性可以學習，用來對婚姻採取不救措施，整婚女性也可以提前學習回憶房問題，為即將到來的婚姻做好準備。

那些婚姻相對幸福的女性也可以學習，一樣可以從中瘦疑，學完以後你的婚傷將得到令人驚喜的提升，最後需要重點提醒大家的事，很多人會更看重十操技巧和訓練，就當然很重要，但我想搶到的是。

觀念和態度的轉變是先絕條件，甚至比技巧更為重要，如果一個人不能改變他的思想，那麼再好的技巧訓練也將大打折扣，好了。

接下來就讓我們開始課程的正式學習吧。