# hero创造法则：4.1 潜意识

《Principle》，到現在為止，你已經完全知小了轉編是怎麽樣的一條旅程，你已經輕輕體驗過了放下的過程，你獲得了一手的證據，最後一個步驟就是，如何讓這種轉變，變得持久前穩定，因為就像我前面講的。

那次崩潰之後我痛苦到了幾點，然後我終於扔掉了所有一笑，終於放下了，我體驗到了豐富的狀態，我短暫地撇見了，櫃法並不是我的真實狀態，我過去一直在騙自己而已，但是很快，埋藏在我顯意是中的那些想法。

信念和預示觀念，又重新浮現得出來，重新接管了我，而很可能你也已經體驗過了這樣的情況，你已經決拆到了，一直到了我們在第一模塊聊的所有東西，你也親自驗證了，在第二模塊裡，你通過釋放明顯的練習。

已經輕輕體驗了，放下的過程，你很可能體驗到了短暫的豐富狀態，但當你做完釋放明想之後，最可能立刻發生什麼，你的潛意識會重新接管，你一切又會回到之前的樣子，這就你現在所面臨的問題，你已經決拆到了豐富。

已經驗證了豐富，但是他現在還不持久，你需要理解的時候，你現在已經懂得，如何放下你能意識到的東西了，比如你能決拆到，當下你內在感受到的東西了，而且你已經體驗到了，釋放他們之後，是什麼樣的感覺。

這樣的體驗像你證明了，嘿，這條例成是可行的，豐富才是你的真實狀態，這樣的體驗可以讓你更信任這條，轉變之路，讓你更好的把自己，交拖給豐富，但是匯乏的思維模式，以及以它為出發點，建立起來的一切。

強化它的一切，依然買藏並且活躍在，你的潛意識裡，如果你想獲得持久穩定的豐富狀態，你也需要把他們拔出來，並且放下他們，你需要把買藏在潛意識裡的，一切都挖掘出來，並且放下他們，我們先定義一下什麼事，潛意識。

如果把你的意識，看作一個整體，它可以分成兩個部分，這是你的顯意識，是你現在能意識到，絕對它到的所有東西，比如你此刻正在看我的視頻，能意識到我，意識到我說的話，意識到你的想法，以及你的周圍環境。

所以你此刻能意識到的東西，就是你的顯意識，而你的顯意識，很顯然就是你現在意識不到，絕查不到的所有東西，比如我問你，你昨天晚飯吃了什麼，現在你也許能意識到了，但是在我問你之前，買藏在你的潛意識裡。

如果你潛天晚飯吃了什麼，現在你可能寄起來了，我吃了這個，這個還有這個，但是在10秒鐘之前，你並沒有想到這件事，10秒之前，你並沒有意識到這件事，這件事在哪裡呢，在你的潛意識裡，這個模型可以幫助你。

理解你意識的工作方式，顯意識就是此刻，你能意識到的所有事情，顯意識就是你此刻，你意識不到的所有事情，還有很多人喜歡拿冰山做筆譽，你可以把你的意識，看成一座冰山，露出水面的部分，是你的顯意識，促略的國際。

它大約只佔你意識的，10%而隱藏在水面之下的部分，是你的潛意識，佔你意識的90%，它們一直買藏在你，亞哥看不到的水下面，為什麼我們的意識會分為，潛意識和潛意識，因為如果你必須每時。

每刻都意識到所有的事情，你的身體甚至沒法正常工作，你甚至沒法活下去，比如假如你必須一直保持對心跳的控制，你的心臟才能正常跳動，就像我此刻正在跟你講課，如果同時需要保持對心跳的控制，繼續跳動。

或者同時我還要控制，微部消化食物控制，我的體微保持衡定，總之我要控制身體裡的每一個，本來自動運行的機能，我還要同時覺察到我過去的，所有記憶過去的，所有經驗和信念，我要同時掌控關於我的一切。

我根本沒法正常把課講下去，我的身體機能根本沒法正常運行，為了我們可以活下去，我們的潛意識會接管這些事物，潛意識接管一切，與我們潛意識無關的事情，接管一切與我們當下時刻的關注點，無關的事情。

比如它接管我現在講課無關的其他事情，它接管我們身體自動運行的部分，接管我們的生活習慣以及身體機能，它接管一切我們過去學到的東西，掌握的各種技能，它接管過去所有的經驗，記憶和信念等等。

這一切都儲存在你的潛意識裡，而且不僅如此，關於點來了，潛意識還接管了你無法面對，或者不願面對的那部分自己，接管了所有對你的顯意識，造成威脅的事情，把你沒法接受的這部分放在最下面。

它包含了所有的不好的記憶，創傷性的傷害和經歷，責備 怨恨 生氣 季度，未被療癒的創傷，關於你配奪到什麼，你不配奪到什麼，你的自然狀態是什麼的信念和預守觀念，所有不被接納的想法 情緒和性格等等。

以上這一切也被壓抑在了你的潛意識裡，因此你的潛意識不光接管那些身體自動運行的部分，比如你如果一直在想某件事情，你的潛意識會維持你的身體自動運轉，而且你的潛意識還接管所有草淡的部分。

所有你不願想起的草淡的事情，因為他們對你來說是一種威脅，你像我明白的是我們以為，把所有我們不願面對的東西壓抑下去，加在潛意識的最深處，把他們永遠擱置在那裡，他們就會消失了。

他們就不會再來打擾我們的生活了，一些就會變好了，但事實上他們並不會消失，他們無處可去，他們仍然在你意識裡出存著，當你把這些東西壓抑下去，你實際上是在幹什麼，你實際上是把這些東西放在了。

你根本意識不到 絕差不到的領幣角落了，我們前面說過你越靠舉什麼，它就持續地越久，你假裝他們不存在，實際上你是在抗舉他們 無數他們，反而導致他們一直在你內在存留下去，他們一直活躍在你的潛意識裡。

只是因為你一直想要擺脫他們，你一直把他們排出在你的視野之外，你一直否認他們的存在，但這並不意味著他們會消失不見了，並不意味著他們就不再提作用了，記住所有潛意識的想法都在影響著你。

不論你是否能一直到他們的存在，而且他們不僅依然活躍，我們之前講過，我們的思維活動是不斷重複循環的，這一位潛意識裡的想法，不僅依然活躍而且不斷重複，這些想法重複循環的時間越長，他們就變得越強大。

他們背後的貫性就越大，他們獲得的燃料就越多，也就是說你越壓抑什麼，你壓抑它越久，不斷試圖否認它的存在，假裝它不是你的一部分，它就會越發的被強化，在很大程度上這就是為什麼，我們都被我們的潛意識控制著。

潛意識才是我們生活的主人，不是你的潛意識，而是你的潛意識，這也是為什麼，你所填到的豐富狀態還不持久，因為你的潛意識才是那個，是決定性作用的因，因此這要求我們要在更深的層面放下，我們要找到因。

也就是放下匯法的思維模式，以及基於匯法的思維模式，建立起來的一切，強化它的一切，也就是說我們要拔決出，埋藏在潛意識裡的一切並且放下他們，從來沒有人告訴過我們這件事，教過我們這件事。

我們也從來沒有意識到這件事，因此我們每個人內在，都如同有一顆危險的定時炸彈，因為你壓根不知道，這裡埋藏著什麼，你壓根不知道，到底是什麼在影響著你，他們怎麼影響著你，另外多說一句。

這也是為什麼我們都有自我毀滅的傾向，好想一想，如果我們是百分百有意識的，我們肯定不會有意識的去做出，一些自我毀滅的行為，不會故意的去做出一些自我毀滅的行為，除非你根本不知道自己有這個傾向，你會無意識的。

不受控制的做出一些自我毀滅的行為，這些行為從哪裡來，從你的潛意識裡，這也是為什麼改變自己那麼難，因為你從沒有改變真正的一，我們從沒有在潛意識上，下功夫，世界上有這麼多人想要改變自己。

但因為從沒有人教過他們這些，他們不知道，這是怎麼運作的，他們根本不知道，如果你的潛意識認為，母親是有什麼樣的，比如你的潛意識認為，你配得到什麼，而你的潛意識，潛意識想要的是完全相反的事情，哪一邊會贏呢。

是10%這邊還是90%這邊，90%這邊，贏得總是你的潛意識，你的潛意識才是你，你的潛意識才是你生活的主人，如果你想保持身材，你想賺錢，你想擁有健康的關係，誰不想在潛意識的屠面，所有人都想擁有這些。

千萬新年的時候，人們都許什麼新年月吧，新的一年我要變苗條，你對自己說了多少遍，新的一年了，新的一年我要變苗條，新的一年我要改變自己，新的一年我要實現，我的所有夢想，然後你也這麼去做了。

你有意識的做了一段時間，你做了一週兩週甚至三週，你試著用強大的意志力，把自己的計劃堅持下去，我要改變，我要堅持下去，你堅持了一週兩週，甚至一個月之後，發生了什麼，你的潛意識，把你拉回去了，我配擾有快樂。

我寫完變得快樂，不，你不配，你別拉回去了，我配擾有成功，我想要成功，我想要賺很多錢，不，你不配，我想要變得健康，不，你不配，你不斷被打回原型，不斷被拉回去，我相信你一定體驗過這種拉力。

不論你多賣力的錢要改變自己，不論你意志力有多強，不論你付出多少的努力，你會不斷被拉回去，你被卡在了這樣，不斷被打回原型的循環之中，你感覺自己被困住了，你感覺很沮喪，你感覺。

為什麼每次我有意識的想要改變自己，但總是失敗，因為你沒有找到音，在顯示屠面，你想要的那些東西，你的錢一事並不想要，而且贏的總是錢一事，不論你多賣力的想要，佔勝你的錢一事，記住你根本沒法佔勝你的錢一事。

而很多自我提升技巧，自我提升的方法，都在講，你顯意事實上，想要保持好身材，想要保持好狀態是嗎，你怎麼樣，才能佔勝自己的錢一事，因為錢一事並不想讓我們這麼做，關鍵不在於佔勝錢一事，關鍵在於找到他，看到他。

怎麼樣找到音，如果你試圖佔勝你的錢一事，你是在賣在的果上白費工夫，你的顯意事並不是音，顯意事才是，你以為你擁有做某些事，自由意識嗎，不，你沒有，除非你的錢一事，允許你做到這件事，你才能做到。

如果你的錢一事認為你不配擁有什麼，你就不可能得到什麼，從很大程度上說，是你的錢一事，創造了你的生活，就那我想要受下來這件事來說，如果你過去見到我，或者好幾年前就認識我，你會知道，我過去的這一年真的很胖。

我是怎麼受下來的呢，一方面，因為我開始和我的身體顯成連接了，我不在無視身體裡的，各種感覺和信號，但另一方面是因為，我在錢一事層面轉變了一，過去我的錢一事認為，我不配得到健康，我就有的信念，我錢一事裡。

就有的自我預期是，只有我身體有問題的時候，只有我不健康的時候，我才配得到愛，我才能得到外界的在意，這個信念和我的原生家庭，有關和我同年經歷有關，在後面的張記錄，我們在戲講的這一款，但總之。

保持健康和我的自我預期，是矛盾保持健康和我的錢一事，是衝突的，因此我無論多麼努力，想要健康，我過去真的嘗試了無數死，我能以很強的意志裡，每天堅持游泳，每天堅持吃沙拉，跑去過去的壞習慣。

甚至我能接這兩、我越來三個月，然後暫時變得比以前更健康，比以前受了許多，但最後我還是會被拉回，原來的生活，原來的樣子，只有當我找到真正的一音，我一直到，我得釋放這些埋藏在錢一事裡的信念，於是你看我現在。

我不需要賣力，就能保持身材和健康了，我壓根沒有結識，也沒有去健身房，但是我從去年到今年，受了三二多金，而且我一次都沒有感冒發燒，我過去的二十多年，幾乎每個記錄都會感冒發燒一次，是不很神奇。

當那載的一音轉變了，你會自動創造出外災的果，過去我在關係中也是如此，每次當我的戀愛關係進展得太順利，太容像太美好的時候，我前一時就會感覺，平靜和息的關係並不是真愛，爭吵和衝突才是真愛。

我得給我的關係增添點狗血的劇情，能想像某今然無法忍受，太順利太容像的戀愛關係，當然這也與我同年的，原生家庭經歷有關，後面我們會細講，這部分內容，另外在金錢方面也是如此，當你賺了越來越多的錢。

多到超過了你顯意是認為，你配擁有的數量是，你就會通過一些很奇葩的方式，把錢灰霍了，你可能會合理化找一個狗說，你是真的想買這些，真的想花這些錢，但其實本質上，你只是被拉回過去的樣子了。

你顯意是你覺得你配得到多少，那麼你擁有的金錢，怎麼也沒法超過這個數，在追求事業成功，他們也是如此，當你的事業進展得，有點太順利的時候，你就會自己阻礙自己，你想要快樂，但你顯意是說，不想。

你是不論你多麼努力，想讓自己快樂起來，你總會找到辦法，讓自己感到不快樂，因為你從沒有改變，那個依，在你的顯意是，和顯意是之間，總有許許多多矛盾的部分，這樣人們總是感覺舉散和困惑，如果拿愛和關係舉個例子。

就像我，顯意是上我覺得，我真的想要一段，沒有衝突和狗寫的，沒好關係，但我的前一事並不想，你可能總是能聽到身邊的人說，我只是想要一段，簡單的愛情，我的另一半只要能愛我，尊重我不背叛，我就好了。

然後你會發現，說這種話的人，在愛情中卻總是遭遇背叛，結果可能在顯意是從沒，他對於愛的定義就是被拋棄，被背叛，在顯意是，我不想被背叛，但永遠是前意是，因此你要明白的，很重要的一點是，現在你在顯意是上。

已經知道了，你的自然狀態，其實是豐富的，而非愧乏的，而且你已經親自驗證了這件事，但在顯意是裡的那部分，你暫時還不知道，要想轉變內在的音，你必須在顯意是上，下功夫，這樣才能獲得持久穩定的，豐富狀態。

這件事說比做容易太多，豐富這節刻你已經明白了，你的顯意是，恰恰是你轉變的最大障礙，最後避免誤解，我想承聲一下，因為人們很容易覺得，媽的，顯意是，真是個草單的玩意，不，顯意是本身並不壞，我前面講了。

如果沒有顯意是，你的身體甚至無法，正常運轉你甚至無法存活下去，是因為我們不知道，我們的意識是如何運作的，導致了我們的痛苦，明白了嗎，問題不在於，顯意是本身，而在於，我們不知道意識是如何運作的。

因為我們根本不知道意識是如何運作的，所以，很多我們不喜歡的信念，和思維模式，才會一直被壓在，顯意識裡，並且一直控制和影響著，我們的生活，因此，轉變的關鍵，就是挖掘你的前意識。

然後放下它。