# hero创造法则：3.5 释放冥想

請你務必確認周圍環境中，沒有任何東西會分散你的注意力。，也沒有任何人會打擾你。，請你務必確認，你已經把手機和電腦調製靜音或者飛行模式，，為自己營造一個可以完全讀出的環境。，我建議你在釋放的時候。

坐在椅子上，保持後背停止，不要後烤。，以此來保持靜覺，保持覺察。，雙手掌心朝下，自然放在兩腿上。，背上你的雙眼，我們現在開始。，第一步是，覺察你想要放下什麼。，在這裡。

你要去感受當下時刻你身體力的不同感覺，，首先你需要跳出你的頭腦。，現在我希望你觀想，在你兩耳之間，頭腦之中的那個，，總是積極扎扎的畫俠子。，那些，總是在懷疑，在評判，在高低比較的噪音。，類似於。

我這是在幹嘛。，我這麼做是對的嗎？，做這個真的有用嗎？，這個冥想跟別的冥想比，有啥特別的？，要做多久啊？，是否完之後，我該做什麼？，我希望你觀想，這個積極扎扎的畫俠子改變了位置。，它一路向下，轉移到了。

以尾追骨的底部。，也就是你的海底輪的位置。，這是你和你的物質身體，連接最緊密的位置。，通過你的意識，帶動著畫俠子，，連著你的機駐向下移動，最終停留在了最底部。，現在，你從這個位置思考，。

也從這個位置呼吸。，你感覺，一切都變得更安靜，更輕鬆了。，為了讓你的意識可以矛定在這個位置，，我們要做三輪慢速呼吸。，先用鼻子吸氣，墨鼠六個鼠子。，然後，鼎著呼吸，持續三個鼠子。，接著慢慢呼氣。

持續六個鼠子。，呼吸時，它出鼎的聲音，，然後再鼎著呼吸，持續三個鼎。，現在，從你的尾追骨的底部，，吸氣，墨鼠六個鼠子開始。，一二三四五六，，鼎著呼吸二三呼氣二三四五六，再鼎著呼吸二三，，讓你一三四五六。

，再鼎著呼吸二三四五六，，鼎著呼吸二三，，鼎著呼吸二三二，鼎著呼吸二三四五六，平住呼吸，2，3，呼气6个数字，2，3，4，5，6，再平住呼吸，2，3，正常呼吸吧，再做一轮，空奋和你的身体保持灵在。

开始吸气，1，2，3，4，5，6，平住呼吸，2，3，呼气，2，3，4，5，6，再平住呼吸，2，3，正常呼吸吧，2，3，正常呼吸吧，2，3，正常呼吸吧，2，3，你已经完全进入状态了，现在。

你从你的尾追骨的底部感受，你从这个位置思考，你也从这个位置呼吸，你已经跳出了你的头脑，完全进入了你的身体，现在我希望你好好感受一下，你的胸部和腹部，举查一下有什么感觉，是否有什么感觉出现，是否有紧张感。

有紧繃的感觉，是否有任何不舒服的感觉，或者失落的感觉，开始注意到这些感觉，不要贫叛他们，不要贴上任何的标签，你现在在你的身体之中，你只需要简单的感受他们就好，现在我希望你允许你自己充分感受他们。

这是放下的第二步，我希望你和这些感觉待在一起，真正的沉浸到他们之中，让他们接管你，不要试图修正他们，不要试图改变他们，不要试图搞懂他们的含义，不要试图理解他们，他们不需要被修正，不需要被改变。

不需要被理解，你唯一要做的就是臣服于，你身体里正在发生的事情，臣服于这些感觉，你要像他们传ty这样的信息，你会完全的，无条件的，和他们待在一起，你百分百想要感受他们，现在让我们稍微花点时间。

充分和这些感觉待在一起，继续保持，从你的伟追谷的底部，深呼吸，让他们接管你，接管你的意识和身体，臣服于他们，让自己更深的沉浸其中，在呼吸之中感受他们，充分与他们待在一起，继续保持在呼吸中感受他们。

继续保持在呼吸中感受他们，让他们接管你的心，现在让我们进行第三步，也就是最后一步，让这些感觉从你身体中服上来，并且放他们离开，现在我们要邀请这些感觉从你的身体中服上来，记住，他们想要离开。

他们想要自动的运行走到他们自然的终点，然后消失，我们只需要邀请他们出来，不要抗拒他们，这样他们会紧跟着你不放，现在你要做三轮慢速呼吸，让自己充分的在这些感觉中呼吸，在你吸气时。

我希望你关想这些感觉服了上来，在呼吸的时候发出的声音，我希望你关想这些感觉，留过了你的身体，然后最终离开了你，现在无论你身体中有什么感觉，完全沉浸其中，关想慢慢将他们向上移动，开始吸气，属六个数，1。

2，3，4，5，6，并着呼吸，2，3，呼气，请他们离开，2，3，4，5，6，再并着呼吸，2，3，正常呼吸，1，2，3，正常呼吸，1，2，1，一许身体中残留着些许的感觉，就你继续感受他们，通过吸气。

让他们服上来，开始吸气，1，2，3，4，5，6，并着呼吸，2，3，呼气，完全释放他们，3，4，5，6，再并着呼吸，2，3，正常呼吸，我们做最后一轮慢速呼吸，不论你身体中有什么感觉，充分感受他们。

让他们全部服上来，开始吸气，1，2，3，4，5，6，并着呼吸，2，3，完全释放他们，请他们完全离开你，3，4，5，6，并着呼吸，2，3，正常呼吸，5，6，5，6，5，6，5，6，5，6，1，切都放下了。

现在把你的意识带回你的身体中，绝查一下，你的内在，变得更加轻松了，这就是解脱的感觉，就好像压在你心里的一块重重的石头，没有了，花点时间，让自己充分感受，当下的轻松和解脱，感受一下这种全新的。

做你自己的体验，这种就很难了，这一刻，一切都很好，一切都很完美，你终于感受到了内在的评仅， Ready，最后我们再做一轮慢速呼吸，从你尾追骨的底部呼吸开始吸气6个数字，1 2 3 4 5 6 并注呼吸。

2 3 呼气 6 并注呼吸，现在我们准备回到现实中，你可以慢慢活动你的身体，慢慢活动你的手指，慢慢活动你的脚，把你的意识带回到周围环境中，准备好 慢慢睁开你的眼睛，以上就是放下的方法。

它不是什么魔法 不是什么宗教仪式，它的效果非常直接，我们每个人天生就拥有放下的能力，我们每个人都可以做到，只是我们过去从没有这么做过，而且从来没有人教过我们这样做，在这里我想特别强调一下。

这是一个需要你真正去做，真正轻轻感受的练习，虽然它看上去很简单 很直接，甚至很多人会在头脑里面去想像自己，做练习的过程，但你刚刚体验了整个过程 你会明白，你没法只是用头脑来想这个过程。

你必须亲身亲自体验这个过程，我强烈建议你每天都进行这样的练习，而在这套课程中的最后环节，我专门为你准备了两节，引导式释放明响，来供你日常练习，包括一节沉尖释放明响，和一节晚间释放明响，在下一模块中。

我们会讲解和体验的更加深入，你将学习如何放强那些，深埋在潜意识里的东西。