# hero创造法则：2.3 目的地

我們已經清楚地理解了兩種內在狀態，是如何影響我們 影響我們的生活 影響一切 人受誤的，我們現在來聊一聊 他們的本質到底是什麼，十分地在狀態到底是什麼 豐富到底是什麼 快樂到底是什麼。

我這裡所說的快樂指的是那種快樂的狀態 而非你強述上很開心，還有到底怎麼樣 才是感覺自己是完整的 才是感覺自己是足夠好的，我們的目的地到底是什麼 我們想要達到那個境界到底是什麼。

在這裡我想提一句 不要在文字層面太過於糾結，我所描述的那個東西 有的人可能會稱為合一 開悟 無限 存著 太傻，只不過在這裡我們把它叫做豐富 關於豐富 你必須要明白的是。

第一 你沒法通過做任何事情來得到它，你無法通過達到某種條件 或者滿足某種要求從而得到它，第二 它的存在不依賴任何事物，你幾乎法通過做任何事情來得到它 而且它的存在不依賴任何事物。

如果你可以通過達到某種條件 滿足某種要求而得到它 或者它依賴任何一種事物而存在，它就不再是豐富 豐富不是一個你達到了某種條件 滿足某種要求，就能得到 或者你沒有達到 沒有滿足 就沒法得到的東西。

因為如果你通過滿足了某種要求而得到了豐富 你就會一直擔憂，以它你不再滿足這些要求的時候 你會跌落回匯法，如果你需要一來某些事物來讓你保持不匯法 那麼你依然是匯法的。

如果你需要通過做什麼 或者擁有什麼 來獲得豐富 你永遠不會真正感到豐富，因為你並非 從一開始就是豐富的 說得更清楚一點吧，成為豐富的唯一辦法就是你必須一開始 就是豐富的。

你沒法通過某種圖竟成為豐富 因為你一位著 你並非一開始 就是豐富的，一位著 你的出發點 其實是匯法的 是不夠好的，是做豐富的行為 只是在強化 匯法的出發點 強化匯法的思維模式。

成為豐富 成為十分的唯一的辦法 就是你必須一開始就在那裡，除此以外 沒有別的辦法 包括做豐富的事情 有豐富的想法 建立豐富的心態，或者擁有豐富的感覺 都沒法讓你真正成為豐富。

因為一旦你沒有做豐富的事情 或者沒有豐富的想法，或者沒有豐富的感覺的時候 會怎麼樣 他會馬上消失，豐富的存在不能依賴任何事務 我們展開來講一下，你沒法通過有豐富的想法來獲得豐富 就好像。

如果這樣想 那我就是豐富的，豐富也不是某種情緒 因為情緒是變化的 有來就有趣，豐富是一種狀態 他先於所有想法 情緒或者行為而出現，他先於所有這一切而存在 他不是某種你能得到的東西。

他不是某種你能做到的東西 他不是某種你能思考的東西，他也不是某種你可以感覺的東西 但是某種你早已經事的事務，除此以外的其他東西 都不是豐富 因此豐富只能是某種你出使狀態就事的東西。

你想要成為十分 唯一的辦法就是 你一開始就在那裡，你一開始就是豐富的 你才是真正的豐富 如果你並非一開始就是豐富的，那麼你就不是豐富 這就是為什麼我形象於相信豐富。

其實是我們每個人的自然狀態 是我們每個人的出使狀態，他先於一切是我而存在 他先於想法 先於情緒 先於行為，先於所有一切而存在，他記得關於電腦遊戲的類比嗎 豐富就如同那個操縱遊戲角色的玩家。

你沒法在遊戲裡的一切中找到豐富 因為豐富先於遊戲裡的一切而存在，比如我們前面講過的由於我們從出生的那一刻起 我們就被制約了，我們與這種出使狀態就斷開連接了。

我們太人同於遊戲中發生了一切 我們被困在遊戲裡了，而且以忘了我們的出使狀態，由於我們以忘了我們的出使狀態 以忘了自己是誰，我們建立起來了一套思維模式 並且在其中投入了我們的全部。

我們深圳地現在的遊戲角色裡 去到遊戲裡試圖找到那種操縱遊戲角色的玩家的狀態，這就是為什麼他沒有用的原因 這是在原木球魚，而同時這也可以解釋為什麼我們一直都在尋找他。

所有人中期一生不都在試圖找到這種狀態嗎 為什麼，因為他是我們本來的樣子 最初的樣子，我們在嘗試後我們的自然出使狀態重新建立連接，我們在嘗試與我們試誰重新建立連接，我們回顧一下剛剛講的內容。

你沒法通過做任何事情來獲得豐富 因為豐富，本來就是你的自然出使狀態，而且他的存在不依賴任何失誤 因為他先與一切失誤而存在，想要更好的理解這件事 你可以看到你身邊的所有人。

看我們大家是怎麼樣在錯誤的路上不斷尋找豐富的，我們尋找的方向都錯了 我們都覺得我們可以通過擁有什麼，或者做什麼 來實現豐富 當然也包括通過思考豐富和感覺豐富，來試圖實現豐富 比如當我有了多少多少錢。

我就會感覺豐富了 當我有了錢我就會感覺豐富了，當我世界成功了 我就感覺圓滿了 當我獲得了他人的認同和認可，當我有了知識 這個想法太普遍了 我要記內更多的知識，更多的知識 更多的知識 當我有了足夠的經驗。

我最終就能感到豐富了 我最終就能帶我到那裡了，當我完成了某個目標 當我覺醒了 當我擁有了一段完美關係，當我結婚了 當我有孩子了 當我的子女都結婚了。

當我有了孫子孫女了 當我建立一家好公司 當我找到了我的人生目標，當我找到了人生的意義 當我得到了這個心中心 當我得到了這個心產品，當事情按照我的期待發展時 我就能快樂了 我就能感到豐富了。

或者當我做什麼的時候 當我不斷行動努力的時候 我感覺我是豐富的，或者當我做自我提升的時候 當我先吃名詳的時候 當我感恩他人的時候，當我寬恕他人的時候 當我對他人很有山的時候 當我為他人付出的時候。

當我讚美他人的時候 當我有這樣的想法的時候 當我有那樣的想法的時候，當我有這樣的感覺的時候 當我有那樣的感覺的時候 以上這些都沒有用，這道這裡你可能很困惑 因為大部分自我提升的內容都是這麼焦的。

你想要變得豐富嗎 你想要成為十分嗎 你要練習積極的思考，你必須堅持規律的搭擅 你必須要堅持每天幾次，你要對你遇到的所有人生物 做感恩練習 你要堅持每天幾次明想，按照你的練習積極的進行 你最終就能轉變了。

那你才怎麼找 通過類似的方法你不可能獲得豐富，因為你在依賴於對某件事物的堅持 依賴於對某個計劃的堅持，這反而在強化 你要滿足某些條件才能獲得豐富這件事，因為你並非一開始就是豐富的 因此它不是真正的豐富。

任何事物的背後 如果隱含的是匯乏的思維模式，它就不是豐富 這點為什麼外部的任何努力都不管用，而且他們最終都會變成強迫性的行為，因為你感覺 哥馬 我必須堅持練習搭擅，我必須堅持健身 我必須堅持感恩練習。

我必須一直做積極思考的練習，我必須嚴格堅持我的計劃 我必須堅持做明想，是的 明想也可以是一種逃避行為 強迫性行為，這取得於你的出發點是什麼，任何事情 明想也好 還是健康隱時 健身也好。

這些行為同樣會強化 你並非一開始是豐富的這件事，如果你停下來這些行為 你的狀態馬上就會跌落，你就不再是十分兒 那麼這些事情背後隱含的，依然是匯乏的出發點 而且豐富與你擁有的多 餘少。

做得多 餘少 沒有任何關係，很多人覺得 我現在擁有的不多，但等我擁有了足夠多的時候 我就沒問題了，當我有了更多的錢 當我事業更成功了，當我自我提升做得足夠多了 當我有了更多的進步。

我就能看到豐富了 所以問題就多解決了，但事實並非如此 這種追逐的過程是無修織的，事實上這樣追逐的過程 只會讓你離你的目的地越來越遠，讓你在匯乏的思維模式中投入的越來越多線的越來越深。

你沒法從這條路到達豐富 因為這是兩條完全不同的路，試圖在匯乏的思維模式中達到豐富 就好像是逐從1 屬到正無窮，你不可能辦到 這是兩條完全不同的路，你還要明白的是 如果你依來任何事務或者場景。

來讓你獲得豐富 你實際上讓自己成為了這個事務，或者這個場景的努力 所以你不是自由的，如果你是不自由的 那麼你不可能是豐富的，而且我們生活在一個二元性的世界裡，在這個世界沒有什麼事務是永恆存在的。

這件事非常重要 我們生活在一個二元性的世界裡，一切事務都在不斷變化之中，不論你依賴任何事務來獲得豐富，你的內在或一直有一種害怕失去你所依賴的事務的恐懼和擔憂，當你依賴某個事務獲得豐富的時候。

你的腦中時刻都會有那種積極渣渣的噪音在糾結說，這樣狀態還會持續多久 它會不會消失，你會持續處在這種害怕失去狀態的焦慮和恐懼之中，我來解釋一下什麼是二元性，我們所體驗的一切人事務 我們周圍的一切人事務。

我們在這個遊戲裡體驗的一切人事務都是二元性的，任何人事務都有想法的兩面 或者說兩極，有熱就有冷 有白天就有黑夜 有大就有小 有硬就有軟，有黑就有白 有吵鬧就有安靜 有高就有低。

有男人就有女人等等等等 這就是二元性，而正因為這是二元性的事情 我們的思維也因此被限制為了二元性的，我們所體驗到的一切人事務 有我們的思維模式過濾之後，會被評判為好的或者壞的對的或者錯的。

這樣或者那樣應該或者不應該，而我們的情緒進而也收到了二元性的限制，開心 難過 愉快 痛苦 喜歡 討厭 勇敢 害怕 等等等等，一切人事務都是二元性的，不僅如此 我們處在一個二元性的世界裡。

這個世界裡的一切人事務都不是永恒不變的，你可以注意到一切人事務都有各自的百動節奏，或者在兩極之間來回變化，不斷從一極 百動到另一極 很熱 很冷又很熱又很冷，白天 非常的黑夜，又變成了白天 又變成了黑夜。

你感覺開心 你感覺不開心 你出生了 你死亡了，這就是這個世界的運作方式，這就是萬事萬物的存在方式，對此你好無辦法 不論你試誰 不論你多麼強大，你無法對任何外部的人事務擁有絕對的控制。

這也是為什麼 如果你依賴任何遊戲中的人事務獲得豐富，它一定會改變的 其實你此刻暫時獲得了那種很開的好狀態，你的心中一人會不斷地感到焦慮 恐懼，因為一部分的你清楚的知道這種好狀態是暫時的。

它中將導向另一集，不論你是依賴某種信念 還是某種情緒 都不管用，豐富 無法依賴這些東西而存在，不幸的是絕大部分人就過著這樣來回百動的生活，他們總想緊抓著什麼不放，所以從來沒有意識到或者監納這樣一個事實。

那就是我們生活在一個二元性的世界裡 任何人事務都不是永恆存在的，你只這些人會不斷地感到失望，如果你依賴任何外部的人事務你就會一直失望下去，剛剛講了 因為那些會讓你開心的人事務同樣也會讓你難過。

如果你因為有女朋友而感到開心，那麼一旦這種關係結束了 你就會開始難過，給你帶來愉快的人事務同樣也會給你帶來痛苦，如果你能從他人當裡獲得認可，那麼他人也可以不給你認可。

我們總覺得 而如果我能得到許多人的認可，那麼最終我就能認可自己了，我就能愛自己了，我就能感覺我是值得拜愛的 我就是十分，但事實並非如此 真相是愉悅多的人認同你 愛你，你也許會暫時得到那種很害得好狀態。

但同時你內心的恐懼會不斷質問你，如果他們不再認可我怎麼辦，我怎麼做 讓別人繼續喜歡我，這種焦慮是永不修製的，如果別人喜歡你 他們也同樣可以不喜歡你，你在享受好的同時 必定會遭遇壞。

今日帶給你快樂的人事務 明天，就會把快樂從你手中躲走，而且這件事 注定會發生，任何需要依賴什麼而存在的事務，都是暫時的表面的 脆弱的，因此豐富必須超越二元性的世界而存在，它不能是積極的 也不能是消極的。

如果它擁有另一面 它就不再是永恆的，它就不再是豐富，這並非在逃避二元性的世界，就像我前面講的 你可以依然玩這個電腦遊戲，但是你的出發點變了，你的狀態是在遊戲外操控遊戲角色的那個人。

而非深處遊戲裡的那個角色，你的狀態是 不論外部世界發生任何變化，不論遇到什麼想法 什麼情緒 什麼行為 什麼事情，在始終不變 始終是失分，不論發生什麼 這裡都不會變，如果某件事發生了 沒有關係。

如果某件事沒有發生 也沒有關係，我們享受事務的過程，而非需要它的結果 而非依賴它，我們對於自我的體驗，不在依賴任何事務 不在依賴 任何場景，所以放棄對二元性的事務的依賴。

睜睇你真實的眼睛 看到我們生活在一個二元性的世界裡，看到這個世界裡一切人生物都是短暫的，都不是永恆存在的，因此 在你此後的人生中，不要再追逐二元性的事務了，不要再追逐換相了。

你沒法通過擁有什麼或者做什麼，來獲得豐富 來獲得圓滿，不要太晚過了 我們人類確實太晚過了，你可能得經歷很多次換面，很多次崩潰之後 才能真正歷史到真相，但如果你回想你的過去。

有無數次你以為某個人生物可以幫你，到達目的地 你也確實得到了這個人生物結果，你依然在原地 什麼都沒有變，我很喜歡的例子就是新手機，當你拿到了新手機 特別是新的 iPhone。

你會馬上獲得那種短暫的開 短暫的好狀態，特別是你去蘋果店看手機 店員給你拿了一顆，新手機 你會感覺 新手機，最新款 我得小心一點 你拿著它，你特別特別小心 生怕摔了 碰了。

你感到一種特別的興奮感 你感覺終於長大了一點點，豐富的味道 但如果你城市的覺察你內在的聲音，會有一個聲音一直在說 這樣的快感能持續多久，這本新鮮感多久會消失，再過多久 我就不會這麼小心了。

再過多久 我就會刮花了它 沒過多久，那份小小的興奮感就消失了，這個 iPhone 對你來說 什麼都不是了，你隨手用完 就隨手扔下 根本不會再小心一點，然後你就轉而追逐下一個東西。

再下一個東西 再下一個東西，人們日付一日 多處在這種 追逐的循環之中，他們不斷為新出的事物而感到興奮和渴望，最新款 最新款 最新款，這些最新款真的能讓你有任何改變嗎，不 你一直在原地 一直是老樣子。

不斷追逐下一個 能讓你暫時感覺豐富的事物，離開這條試圖通過擁有什麼或者做什麼，來豐富的路吧 它走不通的，包括大衛獲金司在內的很多林修老師，都講過這件事，大部分人的自我提升之路或者說靈性成長之路。

都是從擁有什麼 到你做了什麼，再到你試誰 也就是Having 多因和逼影，一開始你認為擁有了某些人的事物，可以讓你感到圓滿 可以把你的那種態，準備為十份 當我有了最新款的手機。

當我有了錢 當我有了別人的認同，當我在女人方面獲得了成功，當我有了許多女孩喜歡，我就能真正快樂了，所以你體驗得越多 你慢慢意識到，這行不通，然後你會感覺不是我擁有了什麼，而是我做了什麼在起作用。

當我像這個人生目標，不斷努力奮鬥的時候，當我不斷時間的時候 當我讚美他人的時候，當我為他人付出的時候，我就能感到圓滿了，但最終你會發現，你依然是你所依賴事物的努力，你依然受制於這個二元性的世界。

你是最終你會從向外追逐，轉向內在 開始轉變你試誰，不是你有什麼 也不是你做了什麼而是，你是誰，你如何獲得豐富 儲存你本來就是豐富的，你自然的出紙裝它就是豐富的，你沒法通過某種方式到達那裡。

就像我前面講的它不是某種你可以得到的東西，它不是某種努力的結果，你沒法通過滿足某種要求，達到某種條件而成為豐富，你唯一需要做的就是歷史道，你本來就擁有它，你本來就是豐富的。

你只需弄掉制約了你幾十年的匯乏的思維模式，以及以它為基礎建立的所有信念與想法，這件事說比做容易太多，但這就是我們的目標，這同時也在告訴你，我們感覺自己不配得，感覺自己是三分的那種匯乏的體驗。

我們在第一節裡做的那個練習，你體驗到的很糟糕的那一再體驗，並不是你的真實狀態，那只是一種幻象而已，當你撥開重重幻象，撥開所有關於我不配得，我不夠好的匯乏信念，你最終會發現埋在最深處的豐富的你。

那才是你的真實狀態，那才是真實的你，十分的你超越遊戲而存在的你，最後我想對你說的是，不要試圖通過語言文字，來描述豐富，不要試圖在邏輯上理解豐富，豐富是我們的那再狀態，他先於一切出現，一切事務都來源於他。

但有無法代表他，你對於豐富的理解和描述，都不再是豐富，我知道這件事挺難的，因為我們被困在我們的頭腦裡，太久了，我們太認同於我們的頭腦了，我們總是試圖用頭腦裡的概念，來概括一切人事務。

我們總是試圖用過去的經驗和價值觀，來解釋一切人事務，我們總覺得我有一張認知世界的地圖，所有人事務必須符合我的這張地圖，等我把一切人事務都搞懂了，我就能圓滿了，一切就都沒有問題了，這是行不通的，放輕鬆點。

你必須得接受這個現實，這個世界上就是有一些事務，你沒法用語言文字描述他，你沒法邏輯上理解他，而豐富就是這樣的東西，他不是你可以在理智上，邏輯上理解的東西，他是一個你只能直接體驗的東西。

就讓你的聲明中存在這某些未知的事務，就讓你的聲明中存在這某些，無法理解，無法用語言描述，無法用你頭腦裡的地圖來全式的事務，聲明的底色本來就是灰色的，但你卻可以在其中發現金色的光灰，在課程中。

我已經盡我最大的努力，用黑色和白色來為你解釋灰色，盡我最大的努力，用語言和邏輯，來為你解釋豐富了，但實際上，豐富永遠無法用語言文字改課，永遠沒法用非黑幾百的敘事，來描述清楚，任何語言文字的描述。

都是對他的扭曲，就請嘗試通過我的語言文字，我的邏輯解釋，我所講的概念，來找到我為你指的方向吧，我們不斷尋找的目的地，找在我們尋找他之前。

我們就已經在這裡了。