# hero创造法则：1.1 介绍

我是黑肉 欢迎你来创造法则，现在打起精神来 因为我们马上就要睁开眼睛，看看这个世界真实的样子了，好不夸张地说 这套课程是我所推出的所有课程中，最有深度 信心量最大的课程了，为了可以更清晰的 更直观的。

这套课程是我所推出的所有课程中，最有深度 信心量最大的课程了，可以更清晰的 更直观的 更好理解的，把所有情绪传递给你 我准备了，这块白板 你会看到我在奖课的时候，会12对着你12对着白板。

我会在两者之间来回切换，这就是这套课程的受课方式 习惯了就好了，另外 如果我过去所推出的把妹课程相比，我在教授这套课程的时候会采取更轻松，更欢快的形式，我过去的把妹课程里，我基本上都在摄像机前面一种。

高能量 紧迫的感觉，不不不 把支持 关书进你的脑中，而在学习这套课程的时候 让我们放松一点，首先我想通过一个问题来开始这套课程，问题就是 做你自己到底是什么感觉，做你自己到底是什么样的体验。

好 爷爷 你会马上给我一个习惯性的回答，就好像当别人问你 你好吗，你会下一只的脱口而出，我挺好的 还可以或者我挺开心的，不论你下一只的回答是什么，我希望你先做一个练习，我希望你去好好决差一下。

你身体中的各种感觉，通过这个练习你会得到真实的答案，我不要你习惯性的回答，我不要你下一只的机械性的回答，我需要你真正感受一下，做你自己到底是什么感觉，好 那我们马上就开始这个练习，我希望你真的跟着我做。

真的实际操作一下，因为这套课程并非，你只是逻辑上记住了课程内容，就完事了，它更是一套策中于实践的课程，所以请你真的做一下这个练习，现在闭上你的眼睛，说你没错 说的就是你把你的眼睛闭上。

然后把你的意识放到你的身体里，过去我们很少做这种事，在我们生活的这个社会中，我们走实在不断地逃避自己，不停地寻找各种外部刺激，转移自己的注意力，用一件右键的事情让自己忙碌起来，我们被社会制约着。

几乎从来不去感受自己，面对自己，而我们现在恰恰就要做这件事，花点时间 简单地和你自己待在一起，现在做几次生活心，简单地感受着你的身体感受一下，做你自己是什么感觉，你的身体里有什么感觉，当你做自己的时候。

你体验到了什么，意识放在身体里的不同感觉上，看看你的身体中，是否有紧繃的感觉，你是否感到举丧，是否有任何的不舒服，你是否感觉腹部打了一个结，看你的肢体是否紧繃着，你的面部肌肉是否紧繃着。

又或者你此刻感觉特别放松，你甚至可以列个表，把身体里的各种感觉列出来，为了让你更客观地感受你自己，我希望你想象一下，有另外一个人神奇地进入了你的身体，他正在体验你身体里的所有感觉。

他对你身体里的感受会是什么样的，如果让这个人体验完，在你身体里的感觉之后，给这份体验打个风，一到十风，他会加几风，他会感觉特别舒服，特别一约，就好像，这种感觉太快乐了，太舒服了，还是他会，太难受了。

这不是我的身体，我要出来，我要从这个套战的身体里出来，他会是哪种感觉呢，为了让这个联系更有趣，现在想象你就是那个人，你正在客观地感受这个身体，请你打个风，从你一到十风，在这个身体里的体验，你打几风。

再好好感受一下，现在你可以睁开眼睛了，把你的答案告诉我，告诉你真实的答案，这个答案才是真正的答案，才是成实的答案，这不再是你下一支的机器性回答，而是做你自己的真实感受，我敢肯定你的真实答案。

肯定远低于十风，也肯定不是一开始你认为，我很好我很开心，这种下一师的答案，对我来说，在过去，我顶了是三风，这就是过去的我，这就是过去，我对自己的真实感受，这里我希望你也把你的机准线，你的机处状态。

或者说你的出始状态，定为三风，这基本上就是你的真实状态了，很可怕不是吗，怕所有外在的一些，抛开那些战剧你生活的，外部刺激，抛开你所依赖的外部环境，抛开你的生活条件，护制水平，你会发现，这才是你。

三风才是你真实的样子，而我们绝大部分人对自己的感觉，就是感觉自己是个拉紧，他过去我就是三风，那种感觉真的很差勁，我经常陷入焦虑，恐惧不满，我经常感到被孤立，感到沮丧，那种感觉真的很痛苦。

过去的我生活在对家长，对学校对社会的极度恐惧之中，我的家庭中，平派能量实在是太重了，你至于我长期要在父母面前，扮演一个带引号的好孩子的形象，不敢和父母聊任何我真实的想法，因为在过去表达真实的自己。

说或者是严厉的平派和指责，在学校里我害怕老师，在老师面前，我要装出一副好学生的样子，我很喜欢提求我很喜欢玩，但是这一切在老师眼里，也都是不被接受的，还好学义重进免强过的去，这样我得到了一丝丝传奇的机会。

但总之家长和老师对我来说，就像是他们不在的时候，我可以做自己，我可以和朋友聊彼此喜欢的话题，但只要一闻到家长或是老师都未到，我会马上，马上带上好孩子的面具，这种恐惧几乎隆照了我整个学生时代。

别人看到我自己的朋友，别人看到我会感觉，这个男生还挺乐观 挺幽默的，但我现在回想起来，我学生时代的每一天，就像是在走钢丝，稍有不生就会死亡，另外有一从小，因为摊玩没法被我爸打骂。

导致我对于人类男性有一种深深的恐惧，这一位我在学校里创造了，许多次被霸凉被欺负的经历，每次看到那些高高状状，打蓝球的抽烟的所谓的坏孩子，那种恐惧就会马上起来，我会马上夹紧了尾巴装孙子。

而这又会继续为我创造被霸凉的现实，这也是隆照着我学生时代的一片屋运，恐惧每一个陌生的人类男性，看着那些学习并不好，听听大家的坏男生，泡着学校里最漂亮的辣妹，而这样的恐惧也深深的影响着。

我走入社会之后的生活，总之我恐惧所有人，我恐惧表达我自己，因为沉重的恐惧，我走刚私一般努力表现出一副好孩子的形象，只为求得一丝串其的机会，这就是我过去二十多年的日常状态，每天都活在焦虑和恐慌之中。

我感觉我需要看所有人的颜色，而我的声音不会被听到，我的意见不会被看到，我的想法不会被重视，这就是绝大部分人的样子，我相信你一定很有共鸣，超级有共鸣，因为这就是我们所生活的世界。

我们每个人都感觉自己很差勁，但我们完全没有意识到这一点，很可怕不是吗，我们从来没有意识到有什么不对，而且觉得这件事很正常，为什么，因为我们一直都是差劲的，一直都是糟糕的，我们认为这就是理所当然的。

我们从来没有真正感受过我们自己，我们习惯了一直都是这肤样子的自己，而且我们所处的社会，很大程度上，就是为了避免我们感受自己，避免我们和自己相处，而建立起来的不信，你看看我们的外部环境吧，全是外部刺激。

外部刺激 外部刺激，这个真棒，那个真库，你要追住这个，追住那个，你要做这个，做那个，这就是我们的生活，有一个我很喜欢的比喻，比如我在开宪下课的时候，会让所有人都安静片刻，现在安静10秒钟。

什么声音都不要有，然后所有人都安静下来了，这个时候我们能听到的唯一的声音，就是抢上空调的温温声，而它就像我们的那一切感受一样，因为长期以来我们都呼吕了自己内心的感觉，但其实内心里有些东西一直在。

就比如说现在咱们完全去保持安静，我们知道什么声音，我们知道什么声音，空调的声音，就内在的那种焦虑，持续的焦虑，持续的抗拒的那种感觉，就像这个空调的声音，我们平时众才辞就是这样，我们总能在说很多话。

在尝试去做很多事情，但是它一直在哪，只不过我们听不见的，就那种焦虑，那种恐惧，那种抗拒它一直在这，就当你救不下来了，你才发现，它一直在你内心去想，就那个焦虑它一直在哪，只不过你平时听不见而已。

它就像这个空调一样，它总能被我人说了，我好像一直都是这样，就是这样就这样的双手，其实一直伴随着，用风扫到它，甚至变得越来越弄，我们一直在逃避感受自己，并且我们的外部环境，充满了越来越多的外部刺激。

好让我们继续逃避，逃避逃避，我们很少能静下心来，什么都不做，只是感受自己，你要么就是在玩手机，要么就是回到家，马上打开电视，打开电脑，一直在不断的找试行作，不断的做做做，否则你一停下来，就会感受到内心。

糟糕，焦虑的感觉了，你根本忍受不了，我惊不下来，我得做点啥，很不幸，这就是绝大多数人生活的样子，生活在不停的做做做之中，生活在不断的逃避之中，我们可以这样看这件事，假设这代表了十分，这代表了一分。

对我来说过去的我就是三分，你的状态本人是十分，你本人感觉自己特别好，特别棒，充满了火力，你感觉自己是丰富的，而这因为十分，是你的基本状态，你可以自由地活出你的人生，得到越来越多，越来越丰富的体验和结果。

但相反，你却在过三分的生活，你的所有能量，所有绝职，所有注意力，全都投入在了三分的生活力，这就是大部分人的生活，然后你又会创造出更更糟糕的人生物，然后你又要去用复这些更更糟糕的人生物。

你的生活越来越糟糕，现入了一种螺旋锥的恶性循环，很不幸，这就是大部分人的生活状态，所以你会在这种生活力，你会在这种生活力，你会在这种生活力，你会在这种生活力，你会在这种生活力，你会在这种生活力。

你会在这种生活力，你会在这种生活力，大部分人的生活状态，你可以做一个试验，出门走到大街上，环顾四周，看看周围的人问问自己，在那一刻周围人之中，有多少人，你觉得他看上去，真的很开心，很有活力，那些很慢足。

有多少人，你真的觉得他，在自由的活出自己的人生，他就是在那里，活在当下，你真的可以透过他的眼睛，看到他同空里散发的光芒，看到他充满能量，你看到他空力，散發的光芒，看到他充滿能量，你會感覺他哇好。

這個人真的是在活著，活住他自己，他真的在享受生活的每一刻，會有多少人呢，我猜就算有的話不會很多相反，你會看到大部分人把自己封閉起來，看上去在和自己的生活做鬥爭，他們充滿了恐懼，不停的用服，用服。

就是他有共性了，人們不停的用服自己的生活，我試圖通過各種補償行為，逃避行為，用服那種糟糕的那一載狀態，想一想吧，你本人開始十分，這意味著你擁有無限可能，你可以自由的呼吸，你在真正的活著。

但你的內在狀態並非這十分，你並非真正的活著，相反，你全部的生命和能量，都沒有用來享受生命的每一刻，而是用來逃避，你反正是過得一種逃避的生活，你做的所有事情，實際上都是在逃避，就拿喝酒來酒粒子。

有時候你喝酒是你真的享受它，你想受它的口感，你感覺很爽，你感覺，哇好我們喝一杯吧，我太想喝酒了，但有時候你喝酒是為了麻痺自己，也許你和女生分手了，你感覺很痛苦，你想要喝酒來麻痺自己，你並不是在享受沒酒。

你只是一杯接著一杯，想把自己灌醉，免於感受痛苦，這就是大部分人命的生活的樣子，他們並沒有真的在享受生活，感受人生，他們在不斷地通過各種方式，麻痺自己，讓自己免於感受這種，糟糕的那些狀態。

再比如如果你問一個人，你做延伸的目的是什麼，他做某件事的目的，多半不是出於他內心，真實的想法，不是出於他真實的意願，他是為了通過這件事，來逃避感受，差勁的自己，麻痺自己，如果你做的所有事情。

都是為了逃避，你無法真正品嚐生命的滋味，你無法真正享受你的生活，我想問你的，第二個問題是，你覺得你的三分的機準線，三分的基礎狀態，三分的出使狀態，三分的是我體驗，能否改變，這是一個很可怕的問題。

當我第一次接觸到這個真相的時候，我真的感覺很絕望，很迷茫，真相太可怕了，大部分人都絕差不到，自己內在的問題，但現在你絕差到了，你發現我的天，沒想到我對自己的感受，這麼差勁，原來我一直都是三分。

我一直都是匱乏的，怎麼辦，讓我提升自己，完善自己，把自己提升到十分，讓我努力堅定自信，於是你開始接觸把妹，接觸自我提升，你是一個通過學習的理論和技巧，來提升自己，你走上了一條世俗。

認為可行的通向成功之路，但這就是最可怕的地方了，你學了很多的技巧和方法，你做了很多實踐，但你在這條世俗，認為可行的通向成功之路上，投入得越多，你越會發現，那些你做的，認為可以提升這個基礎狀態。

改善你內在匱乏的事情，其實根本不管用，這不是很可怕嗎，你會感覺，我學了這麼多，實踐了這麼多，這個也做了，那個也做了，他們根本不管用，和過去比我有了，更好的女朋友，我有了更好的生活條件，我到處旅行。

體驗了無數過去，沒有體驗過的新鮮事物，我一直在努力改善自己的性格，我努力把性格中，消息的部分改成積極的，我還不斷地做療癒，做明想，我還改善我的隱時和健康狀況，等等等等，但在這些所有努力之下。

我的內在狀態，要跟沒有改變，我依然交歷，匱乏恐懼，這件事真的讓我感到絕望，因為我整個學習，自我提升的第一階段，就是一直在不斷地努力完善自己，想要通過努力來改變，匱乏的狀態，我真的做了許多努力和場受。

我覺得當我有了，許多社交劇巧，有了健康門經的親密關係，有了漂亮女朋友之後，我就能快樂了，我就能圓滿了，OK，我要把女人方面的問題解決掉，然後我也確實解決了，女人方面的問題，但我發現，我內在的糟糕的感覺。

亞哥沒有改變，好，我就努力解決，經濟方面的問題，然後我有錢了，但依然沒有改變，那就讓我擁有更多的名氣，也許當我有了許多粉絲和認可之後，就能快樂了，但依然沒有，到了最後我感覺，我已經做了所有能做的努力了。

但他依然沒有改變，我想這種差勁的那些狀態，真的能改變嗎，我努力的越多，我得到的越多，我擁有的越多，我實現的越多，我就越來越輕細的意識到，他們根本不管用，而且現在隨著互聯網的發展。

越來越多的人開始意識到這一點了，現在的互聯網如此發達，一個人想要實現一定的成功，比以前容易多了，如果你想在網上賺錢，其實並不難，網路可以給你提供無數的商機，但很多人慢慢意識到，哥們，這依然不管用。

我做了許多，擁有了許多，我以為可以改善我的，糟糕的差勁的狀態，但根本不管用，我有了好工作，我賺到錢了，為什麼，在內心深處，我依然感覺自己很差勁，就算是自我提生行業，傳統的自我提生行業，對此也毫無辦法。

傳統的自我提生行業，都是在幹嘛，他在試圖從外部改變，你從表面改變你，他並沒有出力到真正的內合，讓一個人做真實的自己，他在教你，你的性格是怎麼樣的，你這部分性格是不好的，你要改變他。

你的這部分行為是不好的，你需要改變他，但是這些並沒法，幫你真正改變你的內在狀態，並沒法幫你完成真正的轉變，只會讓你心入困境，我建議你形容你就明白了，這是你的內在狀態，這是真實的你。

外面保護著的是你的性格，然後大部分人會不斷，珠珠外部的東西，名氣金錢女人，成功健康，旅行等等等等，這些外部的浮現咱們的東西，都沒有用，於是你想，我要嘗試改變我的性格，我要變得自信，外向積極。

我要做積極挑戰，我要關注積極的一面，我要變得有意義力，變得勤奮，等等等等，但這些依舊只是表面，如果把他們全部拋開，那個真實的你依然還是三分，我想讓你明白的是，能夠真正轉變你內在，會打狀態的答案。

可能不是更多的金錢，更多的女人，更多的成功，也不是讀更多的書，學更多的課程，要傳統的字，我提升方式，做更多實踐，參加更多的新加課，也許真正的答案，我只說也許，和以上這些毫無關係，當然不要誤會。

我並不是說所有這些東西，都是錯的，我並不是再說，不要追求成功，不要努力改變你的性格了，那些全都是垃圾，沒有用，我絕不是這個意思，他們確實能在外部，給你很大的幫助，但這些外部的努力。

無法幫你真正改變你內在的狀態，無法幫你滿中真正的持久的轉變，這才是我向表達的意思，每當我講這些的時候，人們總有感到有一些抗拒，也許你現在已經開始抗拒了，我理解，畢竟可能你已經為這些事做了很多努力。

投入了很多時間和經歷，然後突然告訴你，還放下他們，這些都沒有軟用，你會感覺不漏，不行，我花了兩三年的時間，學習自我提升，去改善我自己，他們必須有用，你也許會有這樣的抗拒，但是對你自己誠實一點。

你最好對自己誠實一點，問問自己，你覺得真的有什麼東西改變了嗎，還說你做的所有這些努力，都是一種精神上的自衛而已，只是一種日服一日的自衛而已，就好像我要不斷關注，失誤積極的一面，我要不斷地自我提升。

提升我的生活之類，把喇叭喇叭喇，當我得到了女人得到了，成功得到了金錢，擁有了事業，我就把喇叭喇叭喇，你真的有什麼改變嗎，對自己誠實一點吧，如果你做了這麼多努力，依然感覺自己不是十分，那麼他們壓根不管用。

而這就是我們這套課程，要做的事情了，我們將要做深入的內在工作，真正轉變你的內在狀態，轉變你視誰，你以為你想要的是金錢，你以為想要的是成功，你以為想要的是女人，不論你追逐的是什麼，它只是一種幻象。

只是你以為你追求的是這些東西，其實你真正想要的是這個，就讓我過去的個人經歷，來說吧，當時我想我想要女人，為什麼，因為我覺得如果有女人喜歡我了，我才會感覺我說有價值的，我才會感覺我是十分。

或者如果我有了許多女人，如果有許多女人愛我了，我才會感覺我自己是值得悲害的，我才會感覺自己是完整的，那為什麼你想要金錢，因為有了錢我就可以，辯庫我就可以變得富有，我可以買很多很牛逼的東西，我會有安全感。

這樣其實發生了災病，我也因為有足夠多的錢，而能性存下來，有了這種安全感，我才會感覺輕鬆，我才有感覺自己是十分，自己是圓慢的，那為什麼你要做體上，為什麼你想要改善自己，為什麼你想要挖掘自己的最大潛力。

因為我想要變得快樂，我想要成為十分，我想要擁有豐富的快樂的人生，如果你按照這樣的思路，不斷問下去，不管你現在想要獲得哪方面的成功，你就問問自己，為什麼，為什麼，為什麼，你會發現，你做這些事的最終目的。

都是想要得到，那些那快樂，是要真正轉變自己，那也在狀態而已，我們死住的每一件事，最終目的都是如此，不僅僅是你和我，每一個人都是如此，我們都想要得到，那些那快樂，我們都可能轉變自己的，那也在狀態。

如果我們達不到這個目的，我們還會在外部繼續追逐下去，而且最可怕的是，我們人類為了達到這個目的，所做的那些努力，和追逐已經幾乎，要把這個地球，這個物種給毀掉了，而那些外部的努力和追逐，根本沒有用。

這就是我為什麼推出創造法，這套課程的原因，這套課程的目的，就是幫你結束這種無修指的，圖牢無用的追逐，結束這種，在錯誤的方向上，越走越遠的困境，再過去我們的方向完全錯了，我們不停地追逐換向。

幾乎要把地球毀掉了，把我們自己毀掉了，把我們和他人的關係毀掉了，這種不斷向外的追逐，會毀了一切，停下來吧，停下來你逃避，和追逐的腳步吧，放下過去你所學的那些，短校的，付錢的方法，你要發生真正的。

徹底的持久的轉變，這就是這套課程的目的，這就是我們接下來要關注的事情，你要真正轉變，你內在做你自己的體驗，真正轉變內在的匯法狀態，而這樣的內在轉變，會影響到你生命中的，方方面面，有一個詞叫如影隨行。

而你的內在狀態，就是這樣一直跟著你，一直如影隨行的存在，它一直影響著和控制著，你遇到的每一個人事物，如果你改變了你的內在狀態，你會馬上發現，你對於你自己，你對於你的生活，你對於整個世界。

你對於你遇到的所有人事物的體驗，都會變得完全不一樣，但你必須親自體驗這種轉變，因為你是根本無法用頭腦，你會想像到你的生活，會發生多麼翻天附近的變化，當你開始擁有豐富的內在狀態。

當你開始真正享受你的每一次呼吸，當你開始自由地活出你的人生，當你不再應付和逃避時，你才開始真正活著，這太掉了不是嗎，你找到了真正的因，被你改變了它，你立刻就可以創造出豐富的人事物，你對世界的體驗。

會立刻變得過去完全不同，你不再像過去那樣迷茫的度過每一天，像背著重重的石頭一樣，舉步為監，生活中的每一個人事物，反覆都讓你感到痛苦，你可以完全轉變這樣的狀態，你的生活將充滿流程，將感恩你的生活。

真正享受你的生活，你再也不會對生活感到恐懼了，很多人都對生活充滿了恐懼，可能怕不是嗎，很多人每天晚上都判著趕緊睡著，趕緊進入夢想，快點讓我睡著吧，這樣我就可以，暫時從現身中逃開了。

同時對於心得一天有恐懼，但在睡醒之後，馬上就感覺，罵到我又醒了，我就得做點什麼，應沖我這一天了，我怎麼樣強調這天，趕緊過去，就讓我像過去的每天一樣，暗部就班的做一些工作，用工作轉移自己的注意力。

這樣時間應該能過得快點，餓了我就點外賣，是各種垃圾食品，感覺無聊了，我就看點電影，看點小黃片，逃避現人生活，還沒到睡覺時間，我再看另一步，然後最終又可以上上睡覺了，很多人每天就處於這樣的，不斷循環之中。

讓這種生活滾蛋吧，如果你總是試圖逃避生活，讓這樣的逃避滾蛋吧，如果你總是對生活充滿了恐懼，讓這樣的恐懼滾蛋吧，讓我們開始感恩生活，讓我們開始真正，享受生活，讓我們開始真正地活著。

這就是我們今天要做的事情，這道課程將交繪你一條全新的道路，讓你為自己而活，你不用再恐懼或者逃避，你也不用再通過外部刺激，來獲得短暫的狀態，還有距不失嗎，過去我們都是從外部刺激裡尋找狀態。

比如你得到了某個新東西，就比如你買了一個新手機，你會立刻感覺，狀態好多了，你感覺，哇，我有這款新手機，你特別興奮，但是這種好狀態，這是暫時的這種狀態，很快就會跌落，你會感覺，媽的，我得再做點別的什麼。

買點別的什麼，來獲得好狀態，因此你總是需要賣力，來維持好的狀態，總是需要不斷地做做，來維持好的狀態，你總是害怕自己，跌落回差勁的狀態，也就是你真實的樣子，三分，你不需要再這樣了，如果你就是豐富的那種。

你本來就是十分，你不需要在賣力做任何事，來維持好狀態，你不需要再恐懼，被打回圓形了，因為你內在的衣，是豐富的，你只能創造豐富的結果，你只會創造，愈來愈豐富的結果，而非愈來愈愈匱乏。

你最終將完全掌控你的生活，真正擁有百分百的自由意志，在你真正轉變中，先幾乎你收集中的所有行為，都只是因為恐懼和匱乏，而對外界做出的反應，你並沒有真實的活著，你並沒有按照自己的意志活著。

你只是被匱乏狀態影響著，不斷對外界做出反應，這就是為什麼，巨大部分人根本不知道自己是誰，自己想要什麼，特別是當今社會每個人，面臨無數的選擇，無數的外部刺激，於是他們的迷茫也更多了。

人們不知道自己想做什麼，該做這個，還是該做那個，一些事物都變化太快了，因此人們充滿了困惑和恐懼，這些只是因為你，和你的內心失去的連結，你做的所有事情，都只是在應付，在反應而已，你從沒有嘗試進下心來。

OK，我現在和我的內心連結，看見我的身體，我的內心真正想要什麼，如果你還在因為恐懼，而不斷無意識的逃避，如果你還在因為內戰的匱乏，而不斷的是從外界抓取愛，你怎麼可能知道自己，真正想要的是什麼。

你怎麼可能知道自己的人生目標，是什麼，你做的一切事情，不是有你的內心驅動，而是有恐懼驅動的，你最終會重新想起你視身，你最終可以自由地做任何，你想做的事情，你最終會知道，你真正想要的是什麼。

對人為什麼你過去，一直感覺自己不完整的另一個原因，因為你並不知道自己，真正想要的是什麼，你最終會獲得真正的核心自信，你不再需要依賴任何的外在失誤，你要明白，如果你不是真正的十分，你不可能擁有真正的自信。

而是不斷地通過補償行為，獲得暫時的狀態，你也不可能輕鬆自在地面對，你的生活面對這個書記，不可能感覺自己是完整的，但當你改變了你的內在狀態，這一切都將會改變，你會感覺自己是完整的，而最終你能真正的愛自己。

而非一直試圖逃避自己，而且你不會再對從外界所取認同，上癮了，這一點非常關鍵，我們一直對外界的認同上癮，我們一直臣命於從外界所取認可，和愛，來填補內心的空洞和匯發，我確定你身邊可能有這樣的人。

也許你就是這樣的人，就好像你內心有一個黑洞，有一個很深的空洞，你總是不斷從外界所取，所取，所取，通過這樣的方式來應付，內心那種糟糕的作體，而當你的內在改變了，你從外界所取認同的上癮行為，也會自動消失了。

而且你最終會感覺，你是配得的，這一點太關鍵了，你成功的最大的阻礙，就是你內心感覺自己不配獲得成功，於是在面對各種機會的時候，你會自我否定，自我阻礙，自己把成功的機會抹殺了，你可以做一個測試。

如果此刻有人在沒你，你會有什麼感覺，你會怎麼反應，如果有人對你說，還有我喜歡你的衣服，你能認識我被人在沒你嗎，還是你會感覺，他是不是在說反話，或者，你想趕緊推開別人的讚美，你感覺滾，不要讚美我。

我不配備讚美，還是說你能真心接受別人的讚美，如果你連他人的讚美，都無法接受，你無法接受，開心和快樂，無法接受自己成功，因為你有許多恐懼，這種這些恐懼，導致你在無數次面臨機會的時候，自己阻礙了自己。

當你真正轉變了你的內在狀態，你生命中所有領域，包括健康、財富、關心，方方面面都將發生徹底的轉變，變得越來越好，越來越豐富，就像我之前說的，你根本無法想像你的生活，會變成什麼樣子，總之就是越來越好。

越來越豐盛，喜歡這套課程，你和剛開始學這套課程時的，你將會完全不一樣，總之，這是一套顛覆性的課程，傳統做的提論行業中，沒有任何一套課程能夠，和在相提並論，那麼，擁抱你自己吧，我希望你已經準備好了。

希望你已經迫不及待了，讓我們開始吧。