# hero创造法则：2.1 找到“因”

我想跟你講解的第一個概念叫做思維模式，想要深入了做內在工作找到內在的音，首先必須了解什麼是思維模式，否則你做的任何事件都只是在外在的果上白費功夫，簡單的說思維模式是我們每個人大腦中的認知世界的地圖。

或者說對一切人數的看法，我們通過思維模式來認識和理解這個世界，你可以把它想像成你帶了一雙隱形眼鏡看世界，這雙隱形眼鏡會影響你看待世界的視角，影響你對一切人數的理解影響，你對一切人數的翻譯。

影響你對所有信息的篩選，但最有意思的是我們從來沒有意識到它的存在，我們從來沒有察覺到我們被思維模式所影響，這是我希望你明白的第一個關鍵點，我們都覺得我們看待外部世界是絕對客觀的。

我們看到的外部世界就是它真實的樣子，就好像死客，我看到的就是真實的世界，我正在看著你，我正在看著攝像機，這有一個燈，這有一個白板，這有一個水杯，這就是我看到的世界的真實的樣子，每個人都是這樣看待世界的。

我就是很客觀的看待這些事物的，我看到的就是他們本來的樣子，然而真相並非如此，OK，你所看到的並非世界真實的樣子，而是被你的思維模式，至於也著看到的樣子，記住，你所看到的並非世界真實的樣子。

而是經過你的思維模式處理後的樣子，從你出生的那一刻起，從你來到這個地球上的那一刻起，各種限制性的信息，就通過各種途徑，不斷地灌輸給你，在你的成長過程中，限制性的信息，通過你的家庭，你的朋友，你的學校。

你的工作，電視媒體，新聞，互聯網，社交媒體，電影電視劇，音樂，不斷地灌輸給你，而且不管你意識沒意識到，這些限制性的信息，慢慢的塑造了，你看待世界的視角，慢慢的塑造了，你篩選外界信息的思維模式，另外。

我們有時候也把它叫做，預設的思維模式，或者叫做預設的信念，因此我們覺得我們看待事務，是絕對客觀的，大錯特錯，從你在這個世界降生的那一刻起，就仿佈有個人，給你帶上了一副，綠光太陽性，你一出生，來小寶寶。

帶上這副眼鏡，於是，這就成為了你看待世界的方式，而正因為你一直，都是這樣看待世界的，因此你甚至意識不到，你其實帶了一副眼鏡，很可怕不是嗎，就像我們都覺得，我們是不夠好的，我們就是三分，過去我一直把三分。

當作我理所應當的狀態，我甚至沒有意識到這件事，有什麼不對，這裡也一樣，我們都覺得，我們可以保持很理性，很客觀的看待每一個人事務，不，並非如此，因為我們被制約了，以至於我們甚至意識不到。

我們被制約了這件事，這是我希望你明白的，第一件事，第二件事同樣非常重要，那就是我們幾乎從來沒有質疑過，冠書給我們的這些信念，準確度有多高，如果冠書給你的，這張認知世界的地圖，這套解讀外界信息的方式。

是錯誤的，如果你一直帶著這副，隱形眼鏡是壞的，如果你多年來，深信不疑的這些信念，出發點亞哥就錯了，而現在就是這個出發點，會改變你對一切人事務的體驗，OK，現在你明白了，我們一直不到。

我們是通過我們的思維模式，來看待世界的，通過我們帶著的隱形眼鏡，解讀世界的，而且我們從來沒有質疑過，這些看待世界的思維模式，準確度有多高，為了方便你理解，和把人類的思維模式，簡化為兩種最主要的信念。

第一種信念的出發點是，你是豐富的，你的內地狀態是豐富的，或者說你是十分，第二種信念的出發點是，你的內地狀態是，愧乏的，你是不配的，或者說你是，三粉，如果你願意，你也可以把這段信念定義，為你是快樂的。

和你是不快樂的，這裡我所說的快樂，只的是一個人的內在狀態，不是只一個人的，情緒很害，或者你還可以定義，為你是完整的，和你是不完整的，你是足夠好的，和你是不夠好的，總之這段信念，是我們最根源的信念。

而你在生活中的，所有態度，所有的表現，所有的行動，發生在你身上的一切，都原子於這段信念，你可以理解為，這段信念，是我們最開始形成的信念，在此基礎之上，我們形成了之後的，所有的思維模式，一個人，和耀模式。

豐富的思維模式，耀模式，愧乏的思維模式，耀模帶著，豐富的引進，讓我們帶著，愧乏的引進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進進立進進進進進進進進進進進進進 der。

還有一個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這，這個，這，這，Jim，這種，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個。

這個，這個，這個，這個，這個，我，這個，這個，意識帶著你的身體，感受你的身體內升級的各種不同感受，如果阿姨到十分打分，做你自己的感受，你會打幾分，或者還有另一個辦法，你可以簡單地問自己。

如果你什麼都不做，你感覺會怎麼樣，如果你停下你當下的所有努力，如果你停下自我提升的學習，如果你停下自信的建議，如果你停下把妹的時間，如果你停下出一出成功的腳步，如果你停止賺錢，停止賺錢。

如果你斷掉從外界獲得任中和愛的，所有途徑，如果你什麼都不做，你會怎麼樣，你會馬上跌落到匯法的狀態，還是你會養生到豐富的狀態，或者你會感覺，沒什麼變化，該怎麼樣，還是怎麼樣，很不幸就像我前面講的。

由於我們從剛出生的那一刻起，就被制約了，這導致我們每個人的內在的出發點，是匯法的，匯法的眼睛，在又一代人之中傳遞，每個人剛一出生就帶上了，我是匯法的，我是不快樂的，我是不夠好的，我是不完整的。

我是不配的，我不是十分的眼睛，而且你很快就會明白，匯法的思維模式，是我們人類所有痛苦的根源，由於匯法的思維模式，我們產生了小我，產生了自我驗舞，自我逃避，自報自氣做阻礙，產生了長期的焦慮。

是只身體健康問題，等等等等，而且正因為你的內在的出發點，是匯法的，你在匯法的出發點，上所做的一切努力，一切改變，都是不管用的，都是不可持續的，就比如現在的你，你在把面和做，我提升到道路上。

已經堅持了很長一段時間了，你付出了許多的努力，和精力也許你也獲得過一些結果，但這些結果，是你真的想要的嗎，你做了這麼多，只能讓你的內在從匯法，變得豐富了，讓你感覺自己足夠好，讓你感覺自己配得上了嗎。

我才並沒有，在匯法的基礎上，獲得的好狀態和快樂，都是不可持續的，你想要維持好狀態，你必須不斷燃燒自己的能量，不斷的做做做，除非我們轉編我們的視角，除非我們把這幅眼睛摘掉，學查到我們自己的思維模式。

並且開始，對我們身性不一的思維模式，產生質疑，你才能找到真正的因，並且改變這個因，否則你做到任何事情，都只是在外在的股上，白費功夫，這就是為什麼，絕大部分自我提升，自我改變的辦法，都好像是在。

桂爛的大傷口上，貼上一個小創可貼射的，因為那些方法，都是在外部做工作，在表面做工作，這是一種無修織的不常行為，我們絕大部分人的處境舉例子，我們每一個人都想要，快樂，想要變得豐富，想要成為十分。

但我們是在桂法的出發點上，試圖變得豐富，我們是在桂法的思維模式中，試圖尋找豐富，這就是為什麼，我們從未真正變得豐富，這就是為什麼，我們做的所有努力，都壓根不管用，因為不論你做什麼，你的出發點都是桂法的。

不論你做什麼，只會創造，桂法的過，豐富和桂法是兩種完全不同的狀態，你想要豐富的思維模式，唯一的辦法是先放棄，桂法的思維模式，想一想學習自我提升，和自身建手這件事，我們大部分人都出發點是什麼。

是你本來是恰劇的，是不夠好的，一次你需要學習自我提升，來讓自己變好，為什麼你在努力學習，建立自信，以為你的出發點是，你本來是不自信的，你在這樣的思維模式下，所做的任何事情，都只會不斷地強化你的出發點。

你是不自信的，在比如另外一個很不便的例子，要勤奮要積極，我們都覺得，你必須勤奮積極，配上強大的行動力，但你的出發點是，你不夠勤奮，你不夠積極，你的預設信念是，你是一個懶惰的，消極的廢物，拉緊。

你必須讓自己勤奮起來，於是你不斷地努力，讓自己勤奮起來，積極起來，幻想將來有一天，當你努力的足夠多了，你無需再努力，就能擁有持久的行動力了，但這一天永遠不會到來，因為你所做的一切努力，都只是在不斷強化。

你本來是消極的，懶惰的，這樣的預設信念，不論你在這裡做了多少努力，你所得到的結果，都只是匯發的音，創造的匯發的果，OK，我們無法成功的唯一原因就是，我們一開始的出發點就錯了，想要真正的從匯發轉變為豐富。

我們必須先把這幅微而言進拆掉，有個比喻特別符合這兩種思維模式，就假設你現在正在北京，但是有人給了你一張廣州的地圖，OK，這是廣州的地圖，按照這個地圖，你能找到路了，不論你多麼努力的研究這個地圖。

就好不你非常努力地想要變得積極，我要變得更加的積極，更加有行動力，我要用積極的眼光看那一切人數，我不會再有任何的抱怨了，不論你多麼努力地想要成功，我要進我最大的努力，投入我全部的經歷，把這張地圖搞明白。

找到通向成功正確的路，不論你多麼努力地改善，你的心態改善你的價值觀，你學了無數的做，我提升了理論，你甚至每天堅持明想，你才怎麼找，都不管用的，你拿錯地圖了，這個點很關鍵。

記住只要你在某種思維模式中行為處事，你就無法從這種思維模式中跳出來，你從這種思維模式出發做的任何事情，會簡單的強化這種出發點，以及建立在這種出發點之上的一切，如果你認為你需要提升自己。

那麼你為提升自己而做的所有設計，都只是在不斷強化，你本來不夠好的預設心念，如果你認為自己先天不夠勤奮，不夠積極，那麼你為了讓自己變得更積極，更有行動力而做的所有設計，都只是在不斷強化，你本來很懶惰。

很消極的預設心念，我們為了抗拒某個東西，考慮某個東西，而做的一切努力，都只是這個東西的延續，都只會讓這個東西反而變得更加強大，不僅如此，你在一個東西上投入得越多，它也會變得越發堅固和強大，還是那個例子。

當你在北京的時候，有人給了你一張廣州的地圖，設想一下，你花了30年的時間，拿著這張廣州的地圖，不斷的試圖在北京，找到正確的路，這個時候有人給你看了一個視頻，視頻裡說，嘿哥們，你拿錯地圖了。

你拿的是廣州的地圖，扔掉它吧，你聽到之後會感覺，原來是這樣，謝謝你，然後把它扔掉了嗎，學幣不會啊，你花了30年的時間，來相信這張地圖，你投入了大量的經歷和能量，你甚至已經把這張地圖，當從你的一部分了。

你對這張地圖，產生了很深的身分認同，你根本不可能說，我用說地圖了，我花了30年的時間，對這張地圖身性不宜，我說全部能量都浪費去了，這張地圖上，我現在把它扔了吧，你的沉默成本太高了，你太認同於這張地圖了。

你根本不想放下它，你所面臨的情況就像流沙一樣，你被困在了這套思維模式之中，你使用這套思維模式的時間越久，你以這套思維模式為出發點，做的事情越多，它就會變得越強化越勞固，你在這套思維模式上投入的經歷越多。

你越不願意放下它，OK 就這樣，你對這套思維模式上隱了，而對於思維模式的認同，也會導致自我預期的應驗，簡單的說，你會在你遇到的一切人數，中尋找符合你思維模式的，符合你的預設信念的一切證據。

這個過程通常是無意識發生的，你會無意識的尋找證據，來強化你的我不配，不過好 我是三分的思維模式，不論這個證據有多麼隱，會 多麼牽強，你都會不疑於力地找到，而且相信它同時，你會自動忽略那些。

不符合你思維模式的證據和事情，之前有一個男生，臭小看手錶，時間正好只像11。11分，然後他就拍照發了朋友圈，配完事，看來我確實注定孤獨一生，我很喜歡RSD的Tile總提到的一個例子。

有一次他做出獨車的時候，那個出獨車的司機特別消極，脾氣特別差，讓人感覺，這個出獨司機他的思維模式，他對世界的預期基本上就是，我很消極，我很生氣 我看什麼都不說，等等，然後Tile就想做一個很好玩的試驗。

他總是喜歡錯眼人性了，他想給這個司機20美元小費，看這個司機會有什麼反應，然後當下車的時候，他就對司機說，來 給你20美元小費，太謝謝你了，祝你一天都開心，這個司機拿著20塊錢，融回給了Tile。

司機拒絕了20塊錢的小費，為什麼，這可是20美元，他沒有理由拒絕20美元小費，他為什麼這麼做，因為接受20塊錢小費，接受他人感謝的這件事，不符合並且無法強化他的，我很生氣，不對 別人很不爽。

所有人都是傻逼，這樣的預設信念，他可能已經在這樣的思維模式中，生活了很多年了，聯想一下，你過去經歷的人收物，你會不會有共鳴，比如你某一次特別生氣，朋友過來和你說了一個好消息，但你那一刻。

你甚至完全不想提升這個好消息，你的注意力，全都放在了尋找其他，可以讓自己宣泄怒氣的目標上，更好玩的是，如果你因為某件事特別生氣，但你發現引起你生氣的原因，純粹是個誤會，但你在七頭上。

你根本沒法回到重常狀態，原來是個誤會，我不生氣了，不，你會繼續，但是，但是，但是尋找其他，可以讓自己繼續生氣，繼續宣泄的理由，這就是我們的思維模式的運作方式，你剛來到這個世界，就帶上了，匯乏的一心眼睛。

你帶著它生活的月久，你就越強化了這幅眼睛，它就變得越艱固，而且隨著你帶著它生活的月久，你投入了你過去全部的經歷和能量，你甚至再也不想把它摘掉了，你甚至根本察覺不到它的存在，而且你時刻都在無意識的。

從生活中尋找各種證據，來證明和強化，我是匯乏的，我不是十分，這樣的信念，那麼該怎麼辦呢，就像我最開始說的，你要從現在開始逐漸將你的意識，帶入你的思維模式，開始去覺察你的思維模式，每天都在幹什麼。

後退一步，像一個觀察者一樣，去觀察自己的思維和信念，慢慢轉變，你看在事物的視角，檢驗你的那些建立在，匯乏的基礎之上的，那些思維模式和信念，最後你要放下它們，你需要重新審視那些，你過去習以為一場的想法。

因為你堅持這些信念，和想法太久了，你將把它們當作理所當然的了，所以你很需要去重新審視它們，放下它們，有一個備用爛的例子，但它真的很貼切，你和你的思維模式的關係，就像你有和母體的關係。

此刻你就在母體的幻象裡，你必須徹底轉變你的思維模式，意思就是，你要走的這段旅程，是一條完完全全的內在旅程，想要改變外在的果，你需要找到內在的音，也就是找到你內在最深處的，那個核心狀態。

找到你內在最根源的思維模式，然後轉變它，你在現實世界所經歷的一切人生，無一切外在的果，都是有內在的音創造的，如果你不在內在的音上下功夫，不在你內在的信念，和思維模式上下功夫，你在外部所做的一切努力。

一切事情，都只是在試圖扭曲外在的果，只是在外在的果上白費功夫，你內在對於做你自己的體驗，直接影響你對整個外部世界的體驗，不轉變這個內在體驗，你無法真正改變你自己，你無法真正改變你的生活。

和你遇到的一切人生物，這完全是一個有內而外的工作，我們對這樣的工作，實在太過於陌生了，在過去的日子裡，我們全部的注意力，都放在了外部世界上，我們一時全都放在了，如何改變外部的條件與環境上。

如果人生物沒有按照我們的預期發展，我們就會想，我給怎麼做，才能改變這個局面呢，但這只是在外在的果上白費功夫，我們從沒有找到真正的一，這就好像你把你的手放在火焰上，你趕緊探死了，你不用不是問自己。

我為了想把手放在火上，然後把手移開，而是你在想，操探死我了，讓我在上面打上崩帶，讓我到這兒水降降溫，讓我冰冬敷一下，這就是我們過去做事情的方式，而這套課程是一種全新的工作方式。

不像你過去總是試圖改變外部環境，試圖通過改變外在的果，來改變內在的一，它是一種完全不同的思路，你內在的思維模式，創造了你所體驗的所有外部現實，一個很消極的人，無論他身處什麼樣的環境中。

他總是會無意識的尋找，能讓他抱怨，讓他責備的理由和證據，到底是什麼導致他總是抱怨呢，是那些他抱怨的人生物導致的嗎，不都是內在的影響，一個總是害怕的人，那麼他內心的恐懼，就會把他的外部世界染色。

他就會在生活中，不斷看到另一自己害怕的現實，一個總是生氣的人，他內在的生氣和不滿，就會把他的外部世界染色，他會在生物中的每一個角落，看到另一自己生氣和不爽的人生物，你對於外部世界的體驗好壞。

完全取決於你內在世界的體驗，是什麼樣的，這就是為什麼一旦的內在狀態，轉變為豐富了，你會在生物中的一切人，生物之中看到豐富，你會在生物中的一切人，生物中創造和體驗豐富的結果，這就是創造的美妙之處。

一旦你改變了內在的音，你從三分，轉變為了十分，從匯乏轉變為了豐富，然後自我預期的應驗效應，就會讓你不斷地看到豐富，不斷強化豐富，也因此你只能創造出豐富的果，你根本無法搶向你的生活或因此，變得多麼奇妙。

因此別再想著從外部改變了，外部的一切都是內在的果，你在外部做的任何努力，都只會強化內在的音，你要走一條後，過去完就不同的道路了，一條內在工作的道路，我們要從內在的音上著手，從內在的思維模式上著手。

最後我想和你說的是，不管你過去在試圖改變，外部環境上投入了多少經歷和能量，我想問你一個問題，如果解決問題的答案，真的在外部，你不覺得你早就把自身的問題解決了嗎，我想說我們人類為了獲得持久的快樂，和圓滿。

已經嘗試了幾乎能嘗試的，所有外部方法了，我們是史上最舒服的一代人，但我們也是史上最不快樂的一代人，我們內在的狀態真的太糟糕了，太差勁了，已經我們創造出了那麼多的外部痛苦，所以別再從外在的果上。

白費功夫了讓我們找到內在的音，並且改變它，我要教我的內在的工作，真的徹底地改變了我的生活，我就像大蒙出現一半，哇，從外部改變真的一點用都沒有，從內在的音上做改變，才是唯一的辦法。

要讓我把帶著的這幅已經拿掉，我竟然一直帶了一幅眼鏡，我的天啊，他都對我做了什麼，當你把你的隱形已經摘掉之後，你的生命。

就會馬上不如一個完全不同的世界。