# hero创造法则：线上创造（更新中）：线上创造10：搭讪时恐惧他人看法、自我评判怎么办等（210102）

好久不见，好久，有一个礼拜不见吗，想聊了什么，你说，对我还是关于搭订方面的限制，就是今天刚搭了几个，然后回来，有几个问题，我刚才简单总裁一下，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，这是，第一个的话就搭适的时候，对于关键是旁边有人不敢说，这感觉像。

我们说，切成一个回家，对于关键会做主干质，这个事情，我还是很难去突破这个，然后具杵的话，旁边人 directive会很多类型，比如说第一种类型是，有安保人员，或者警察，或者是一些官方的人员在旁边。

我在内在会觉得，他们会过来干渍，就像对待要放手，或者是在ك moons有谢谢，或者是在跳跳英文，就这种感觉，怕不怕，对，怕不怕，对，然后觉得他们会利用他们手中的支权，如果对我这种行为不理解。

他们会利用他们的权力来干涉我或者说是，敘感我对吧，因为之前有出现过类似的，不是我，是我朋友或者一些其他直播的朋友，就有遭遇过类似的经历在西湖那边，然后第二种就是旁边有比我帅气比我高。

比我年纪小的小帅哥或者学生之类的，这些男生在旁边被我有钱，那我的内在邏纪就是他们比我优秀那么多，他们都没有大，那我这一个臭逼，我一个小朋友在他们面前打，好棒好棒，你太棒了，我在查试我内在邏。

然后第三种就是旁边有年纪比我大的男，男的或者女的，就年纪比较大的，比如说五六十，所以六十岁就这样的老人家，那我的内在邏纪就是觉得，觉得他们我们说这些话，他们肯定不懂，就不理解，他们能轻到在轻不懂。

这很怪也觉得，如果他们轻懂了，他们思想比较保守，会用他们比较保守比较，刻板的老传统的思想来评价我这种行为，可能会干涉我，甚至是骂我，甚至是讨论这个，这个我也有感受，可能就是这第三种。

然后第四种就旁边有小孩，比如像小学生那初中生之类的，他们年纪，气胜特别有着气，就很有活力，我这个行为感觉就不太像我们理解，或者是他们懂，或者看懂的就可能，讨论这一个大学，这么大年纪还在打。

就可能会说这样的话，就全体进入对我进行价或者讨论，可能会跟我不是一个频道上的人，因为他们年纪比较小，然后第五种的话，就可能有一些结婚的，顾女或者是男性，在旁边都有孩子了，在旁边，那他们可能就是。

安闻闻的生活，可能对这行为觉得不理解，或者觉得不三不四的行为，然后他们可能会躲进行价，或者是跑论，就很怪就可能不理解，或者听不懂，就很奇怪，这是第第五种，就旁边类型的第五种，接六种就是身体非常长壮。

党内胸层恶大，非常具有攻击性，而且也还那种可能，思想非常保守，然后还有那种，就像红，就像什么时候，就很正直就是打眼号，打眼号的政治，他们可能，我打的话他们如果不理解，或者说是不喜欢这种行为。

可能会对我进行，安设，少都是干设，或者说，或者他们出于既主，对吧，出于各种各种理由，然后进干设或者进行，严育上的攻击，或者是身体上进攻击，因为之前有出现一个马克，在那个体育场那边，不是在那个什么车坛。

搭车，然后就有几个退伍军人，所谓的退伍军人，就因为既主，或者是因为各种行为，或者各种因素，然后就连络的几个人，把它按到地上，然后就，还拍了视频，出现过来的事情，这样的事情，所以在我心里就一直，耿耿一怀。

虽然我跟他不一样，那个马克可能是，又抱又亲自累的，我虽然只讲的话，但是这个行为，我可能，怕有些人会理解不了，那他又比较冲动，或者比较，早存在感，可能会干这个事情，这是我担心的，这第六种，他们会以重量。

或者打着，正义的旗号，去说什么建议永违，或者说是对你进干设，这个的话，从于论上可能，我们确实不重优势，虽然我们也干上，但是，于论上现在是官方，也是一种，攻击的一种状态，主要是官方现在，就是很不理解。

他们，他们传代节奏，各种，甚至造出一些假的信用，就说这个，答案怎么不好，就一刀切那种，所以说我就，很不理解他们这样，但是现实就是这样，我也问过很多同事，这类的反正也是很不理解，然后就是关于答案，就是我。

为什么怕旁边有人，这集中类型，我做了一个分析，那每一种，其实都很致命，但是，但是问题是，我当的时候，方便很多人，比如说，今天我去商场，还有昨天，哇，真的是，人调兇勇，多到就是人己，人那种，你说话，旁边。

人肯定挺得到，我，都在看，然后你在商场里的话，后来，跑去这样他，大家都，都做一点，对你成为了焦点，一个不那么，被理解的行为，成为了焦点，就最用感觉，然后，第二类，第二个问题，就是，这是第1个问题。

第2个问题就是关于，对我们先，对答案的，先第1个问题，你刚刚，已经是6个问题，就是它是，它是，小问题，它也不是小问题，就是，都是很关键的，我觉得你今天提供的，信息很有加产，我想，我拿着类象。

遇见的这个东西，可能还有需要，总结，但是，目前就想到这些了，对你，刚刚讲了6个，你觉得，很恐惧的群体，基本上就是，所有的其他人，你总结的，你总结的，基本上就是，所有的其他人，就是你没有列举的，可能是。

那些，所有人眼中，最拉低最丑的，起干，你可能没列进去，不刺以外，你怎么把基本上，所有人都给列进去了，就很有趣，那我们可以先看到，就是，你在恐惧所有人类啊，然后，其实这个问题，并不负责，想要讲，很讲多了。

可以讲很多，每一个朝，跟你分析很多，但是，其实，你讲要的是突破，其实突破很简单的，突破关键，在于不去想要突破，不去想要去，一破自己去，顶红着这种撕摇压力，去这个去搭训，因为你是顶不了的，就是。

我不知道你听了，这么多次是听，然后，看过我们比赞的，视频，我不知道你明明，办那种恐惧，阻碍自己的东西，是什么，你知不知道那是什么东西，不知道，我们都说恐惧，包括，PLA，把妹也说，突破恐惧，搭认交流。

那么这个恐惧和，交流是什么东西，其实我在很多，视频里都讲了，特别是，最近的几个视频，都讲了，你有看我最近几个视频吗，还没有看，那我再问你，你知道什么是内在小孩吗，你看过，糖果法则吗，没看过。

那你知道什么是内在小孩吗，很听过啊，但我的理解就是，对，你可以从小到大的，一个，价值观，世界观，爱情观的一个总体吧，都是，给你内在的一个应设，我这么给你取个例子吧，就是，我家的猫特别乖，就特别。

性格特别好，但他有一天，比如说，2001年，4月8号，这天他突然咬了一口，我为了他长技习，我拿豆猫棒，后来他嘴两下，他明白了，我咬人都被惩罚的，这个惩罚太痛苦了，一致，毛是有，他也有记忆的。

然后毛就记住了这个，就见，然后，毛得长到老毛了，他长到了，20，20，2021年1月2号，然后，他可能，突然又想去咬我一口，突然他想咬的时候，哇，这个画面，马上就连结到了，2001年4月8号的。

那个技习，咬人的话，会被抽脸，好疼，他就不敢要了，或者说，在20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20。

20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20。

20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，20。

20，20，20，20，20，20，20，20，20，20，就比如說 多者舉例，就你去搭散 然後周圍的人，他可能只是在旁邊散步，但是你看到周圍的人 想要去搭散，他喚醒了你的一些窗商記。

喚醒了你的一些焦慮恐懼，這些焦慮恐懼是什麼呢，這些焦慮恐懼就是那個，被停留在某個時間段的，那個焦慮恐懼的自己，在那個窗商事件裡面，你因為做了某些事 有了某些表現，而受到了一些感覺到得不到愛。

被拋棄 不被愛 被冷落 被孤立 被平派，被排擠 甚至被身體，或者 性越的或者 情緒，應該在等等類似的 父母的懲罰，長輩的懲罰 或者老實的懲罰，或者其他小夥伴的這個排擠等等，你感覺到很痛苦 不被愛。

而於是這個行為就和不被愛聯繫在一起了，在你長大之後 這一部分的 就是當時的那一部分，你的人格 你的靈魂碎片，他並沒有隨隨著你一起長大，你可能現在26歲了 或者30歲歲了，但是你那一部分 在那個事件裡的。

那部分你的人格 還流在當時的那個年紀，當時的那個事件裡面 他就困在那了，你至於之後每次出現類似的場景，當被別人投影目光的時候，當遇到什麼警察的時候，當遇到有權媒的人的時候。

當遇到你覺得價值比你高的人的時候，等等 你就會被灌取那部分的創傷，那個受傷的那部分受傷的人格，就會冒出來接管你，這就是那一代小孩，他就是一部分的你，他就是真實的你，其實我在創造法則課程裡。

其實已經講得很清楚了，然後你也說過 你看過道板的創造法則，但是我感覺你好像並沒有看做，那就或者說你花道板的這個錢沒用，其實這個東西在創造法則裡已經講得很清楚了，假如你能投入身心去創造法則的話。

其實這些你都不明白，道理都是這樣的，其實我很想差一句，就是花幾十塊錢買創造法則，一個最大的壁端就是你不會動使它，你根本不願意花時間經歷去看它，其實剛剛講的那在小孩的部分。

我其實我這兩天特別喜歡這樣一個例子，我用正好用這個板子，你字寫大點啊 我這個畫面上面，別的需要投平比較小，就是什麼意思呢，就比方說我們搭扇，我先畫一個平板，就這個代表什麼呢，就假如說這一個玻璃板。

你應該玩過系列是吧，思貼，比如說我們在這上面，我們把這個板子左右分兩個區域，一個是A區域，一個是B區域，比如說你說搭扇，比如說B區域是搭扇，是走出那一步 A區域是回家，然後來這上面放著一些盯鵝。

一些鐵盯，然後我們下面有一個磁鐵，我們這個磁鐵在這，就是說左位的情緒能量，能量廠或是說這個業力是個什麼蠻，就像是磁廠一樣，你那個磁鐵在這，那個盯鵝全部都被吸到這個地方，全部都被吸在這個地方。

你看到一個位子，你想去搭菜，你想掛到這個磁鐵去，我跨不過去，雖然說這個位子跟你之間，可能沒有一堵墻在那擋著，它沒有一個實際的墻在那擋著，但是你依然賣不出那一步去，你依然走不過去，為什麼。

因為有一種無形的力量在吸引著你，在扯著你，這些丁物整個被吸在這個區域了，你根本就過不去，這個力量能明白吧，這個能力量，對，就是說像你說的很多，你會想到，你會想到很多的搭扇的時候，可能會遇到的情況。

但實際上，他們可能全部都是你的換句，但是正阻礙你的，是你內在的那部分情緒的能量，它就像一個能量廠，就把你照在裡面了，就像一個玻璃照，把你照在裡面了，就像這兒的磁廠，就把這些鐵丁全部約束在這個區域了。

所以說為什麼，就我們經常會遇到相同的世界，因為我們根本沒有選擇，根本沒有辦法選擇，你每次，比如說每次，跟一個妹子約會，都是一樣的流程，都是和妹子，可能吃個飯，看個電影，然後送她回家了，吃個飯。

看個電影送她回家了，你可能想去和她簽個手，或者想去調戲一下，但是有一些事情，你是從來還是不做的，所以說每一次不管是哪個女生，那結局都是差不多的，就是因為你的所有的行為，都被約束在一個區域裡面了。

你一直被那塊磁鐵，那個磁廠給約束在這兒，你根本就過不去，你可以想想這個情景，是不是這個玻璃板子底下，放這塊磁鐵石，你上面的盯子，你把這個盯子拿到這兒來，他洗回去了，你把他拿到這兒來，他洗回去了。

那怎麼做的就是，這就是原理我這個，對，這就是做內在工作是幹嘛的，他不是把你的盯子，給你的盯子一套，這個包一層發亮的紙，就像一些這個，PUA的做法，他怎麼是給你這個盯子，把你這個盯子磨得很亮。

怎麼磨得很亮，就能跨到這個地區嗎，還是不能，所以說內在工作，就是把這個磁鐵，把這個磁鐵給你拿掉，然後你就自由了，你就可以過來了，你可以回來，你可以過去，你是自由的，這個磁廠是不存在的。

我覺得這個比喻很好，我能理解，對，但是我覺得，我是對搭站真的是，有一個職念在裡面，我從搭站，我從大學就開始了解搭站，然後也想做，但沒有做，畢業以後的話就，做好幾年了，就一直想透過，我就一直卡在那裡。

你從哪兒知道大神的，我從馬上無意當中看到的，就像沒有女朋友的，是看得把妹的東西，米南的東西還是說，沒事吧，米南的東西，這早的時候三有廣東三十的，然後後來還有一個，反正很多類型，然後純真我也關注一段時間。

就是純真，純真，就是我們很多對大神的理解，就是建立在米南，或者說，PUA的一些定義之上的，我們從一開始知道大神的事，就是從他們知道的，他們對大神，會有一個定義，會有一個理解，然後大神是怎麼樣的。

是要那樣，是要怎麼講，怎麼開場，大神有一個什麼樣的結果，什麼close，是一大眾方式收場，是caseclose，還是怎麼樣，是簽文了，還是說書號了，還是說帶走了，約會了，會有這麼一套框架在裡面。

PUA很喜歡講框架的東西，很喜歡講牛乘的東西，我很想舉一個，另外一個例子，就好比我們吃魚，我們抓了一條魚來吃，我們第一次吃魚，從來沒吃過，然後這個時候有人過來，給你講，這個吃魚怎麼吃。

你要把它用签子穿起來，滑上幾刀，然後撒點自然，撒點辣椒面，放火上烤魚吃，吃的時候還要配一口酒，要喝口酒，然後你試著這樣吃一次，感覺哇，牛逼，味道很多錯，然後你就以為魚就是要這樣吃，結果今天沒有签子。

你沒帶签子，完了吃不了魚，今天沒有火，沒法烤吃不了魚，你沒帶辣椒面吃不了魚，我沒帶酒也吃不了魚，而實際是什麼，吃魚的方式可能有一萬種，你可以把它聲音著切成片，可以吃生魚片，你可以把它盾湯。

你可以做水煮魚，對吧，你可以吃火鍋去蒜魚片，都可以，但是如果說我們對大善的事情的概念，或者說對把妹這個事情的概念，就局現在，譬如一講的那些東西的話，雖然說有很多人覺得技巧流程，很重要。

你肯定要有個技巧有個流程，但是很容易把他們的東西，當成唯一，實際上吃魚就值得吃魚，怎麼去吃都可以，但它很容易局限我們，就我經常會和一些粉絲學員去說，怎麼去大善，就是不要去考慮那些，把妹交給你的東西。

你可以去完全地把自己想像成一個，這個地球上，第一個大善的男人，你可以想像，這種時候我該怎麼去大善，女人會有什麼樣的反應，都可以，但我怕的就是這種怪異，為什麼不敢，如果馬上善都是大善的，那我可能就很自然。

因為這個事情就很吐變了嗎，很正常，被大善再加理解了，所以現在我覺得，居然我們這個圈子，就說了解這個大善的頸多，但是從全國來講，可能0。001%都不知道，真正是做的這個事情，但是大家就是尋規導致的生活。

相親然後看著，就算從來沒有人吃過魚，拿這個魚的話，就好比是從來沒有人吃過魚，然後你要第一個去吃魚了，你會怎麼吃，都是可以的，但是如果說你關注的都是，其他人沒有吃魚的，我吃魚是不是很傻逼。

那就永遠吃不到魚了，總會有第一個人去做，還是剛才我那個，我剛才那個我女孩子，對大家女生我也對我焦慮，因為相對來說的話，還是周邊那個人，對這個對我限制是最大的，可能這開始的時候就是這樣。

然後這個就一直卡到這裡，這個問題，然後我今天也搭了幾個，昨天也搭了幾個，今天也搭了幾個，都是跟在當場裡，都是旁邊沒有人的時候，或者人很少特別少，然後我就燒一條過去，然後，就是你有沒有覺得這個事情。

其實很奇怪，因為這個這個事情，其實很奇怪，就是在假如說，你去一個商場裡面搭善，這個商場裡面，沒有出現我搭善這種情況，那你應該是一個，很珍貴的存在，難道不是嗎，不覺得，但是那有看我，這他的評價。

如果我很高很率又很有錢，那我現在的話，上級就有什麼，我估計也會有限制，但是限制可能少，很少好幾倍，如果我現在又自，又高又率又年輕，然後又有錢又能力的人，那過去我搭了方法，但是旁邊有人估計孩子，其實。

其實那不是限制好了，很多未而是你的一些限制，那個條件被滿足了，就是你的一些限制，就是可能在外表，什麼身高有錢，這些社會上，這些大家告訴你，這樣是悲鎮課的，這樣是悲哀的，大家這麼告訴你，然後你也相信了。

你覺得我是不悲鎮課的，這是那個集體意識，或者說舉證，去插位你身上的管子，舉證這個東西，如果你看過唐古法則的話，你一定知道舉證是什麼，或者說我，系列節碼也有講過，他就是因為你也叫，操控。

就是他控制了你的開關，他剝奪了你自信的權利，然後你需要去滿足，他要求的那些條件，然後他才按一下，你那個開關，讓你自信一會兒，是有這樣的，是你把那個權利交給了舉證，是你把權利，似乎價值錢。

你把權利交給了其他人，但是我也不自覺，但是被動交入，我也不想你交位，沒錯，是無意識的，不自覺，最重要的，那些慈鐵的效果，不就是去證，這就是創造法則，所講的，我們從最開始的就是這樣，所以說我們從來沒有。

這一過，最近事實不真的，你已經買了創造法則的套版課了，那你沒有看過這個話嗎，我感覺到，不是那個就是，他們好跟你講，這個就很深惱嘛，但是在一情有點聽不進去，那我也停進去行了，但是也沒聽懂。

就像看太大線數一樣，因為它是沒有具體的例子，實際的例子的舉例，所以請起來的話，我覺得挺順暴的，都是一些定義，類似於我們數學物理公式一樣，都不好記，所以我印象不是特別深，其實並不是這樣，你像創造法則。

結合著這樣的內部課程，然後我給你講出來，只是因為，我們從最開始就是這樣，所以我們從來沒有置疑過，你一下就懂了，對吧，就你剛剛都說了，我是不自覺的，無意識的，就去相信他人了，就去尋求他人了，對吧。

你體驗到了，但假如你沒有去參加，這樣的有導師，大家一導師，和你一對一的直到的話，你單純去看到，本課是沒有任何用的，就是會一萬不講，假如說你真的，就雖然買個到本課，但你神經去學了，你也可以轉變。

你今天就不至於在這去講這些問題了，你早就轉變了，這套課程自己一個人，學是完全可以轉變的，他已經把裡面的理念，方法工具都放到裡面，都放到課程，都太成功了，包括我們今天和你講的，包括我們每個週末。

去做的內部工作，甚至我帶的這個個案，就我現在去給本詞做個案，一個小時666，我講的詞都是，放到法則的理念，用的都是放到法則的工具，但他們會花錢去買，包括，今天來聽課程有很多，是購買了159。9的。

這個三個月服務期的，昨日內部會議的權限，其實我就和大家坦白了，我們講的就是放在法則，通過法則的東西，就是我們在B站上面的很多理念，用的就是我們已經公開出事的工具講，但他為什麼有效呢，是因為我們可以看到。

我們可以幫你，我們可以把能量借給你，把絕他借給你，這個就是有這個早時服務，和沒早時服務的區別，就是課程以及服務，是賣一個能量點，把能量借給你用了，假如說你把自己的話，在很多時候。

你自己去看一個東西的時候，是會帶著線著去看的，是帶著過去的那套，帶一個磁店來看的，對，你本身就有一個綠鏡的話，你去看一個東西，就有時候我之前上週還是什麼時候，跟Jazz聊了一次，他當時跟我的反應就是。

我發現我之前看派傻天書，就有很多東西理解的不對勁啊，其實是這樣，因為我們很容易就帶著自己過去的心裡，去看一個東西，很容易去錯過一些重點，或者說區解掉，出上了一些意思，對，這就是自學會有這樣的一個壁端。

這就是為什麼我之前，自己去研究，領休整整花了八年的時間，這麼久，對，走了很多翻路，走進去裡面，所有的執著和坑我都掉進去過，走進去，走進去，走進去，去自學是會比較OK的，就是你的絕差力是可以的。

一是你很有勇氣，或者你有絕差力，那麼你自學任何的自我提升，領休把妹的課程，都是無望不利的，但假如說你沒有絕差的話，你會發現你學的所有的，就是都會變成你的現象，你的學的所有的。

包括你現在你學的很多的把妹的課程，也會變成你的現象，包括你腦海中關於搭散的方式，包括你腦海中關於，怎麼樣搭散才是庫男人，怎麼樣搭散是打滴男人，你會不會覺得搭散了，光說到號都不算庫男人，得搭散接紋和女生。

只剩下不入搭散接紋，然後帶回家，帶回庫男人，你會有這樣的想法吧，就再給你執入了，都是看一些以前的課程，或以前的概念，甚至於在你看庫城學，搭散之前你的社會的，一些集體意識就給你執入了，類似於搭散是不好的。

就是你對搭散之間，是本身就是有抗拒，是有些評判在的，所以你會投射出來，會覺得別人會評判你，沒錯，我前幾天錄了一個，幾分鐘的短視頻，講關於什麼事庫，就雖然說那是一個免費視頻，但是你如果個案的話。

我也可能會講的一樣的東西，就是什麼事庫，你去搭散別人覺得怎麼樣怎麼樣，他不重要，關鍵是你覺得搭散這個事情怎麼樣，你是不算認客自己真言事情，非常認客，我覺得這充滿了正能量，這社會的一種潮流。

也是與實距性的一種想法，相比那些玩手機刷遊戲，或者在那裡當五毛獎，或者是什麼道德綁架，那些鍵盤想要綁可以來做，我們這個測試評比他強多了，他們一天只能在網上去寄土別人，然後罵別人什麼不到的。

我們用的關係行動，我覺得這種品質太可佳了，太好了，但是就這樣，他還是有朋友人，或者什麼，還是有什麼東西一樣的，我是發生內心的，這種我覺得這個搭散很好，很正能量，對，我發生內心的，但是問題還是沒有解決。

你不是發生內心的，你是罪犯的，這是罪犯的，我是罪犯的，但是你不這麼認為，但是你跟罪犯這麼認為，對呀，就算你搭散的時候，周圍有人站起來說，你怎麼能這樣呢，你怎麼做這種事呢，你是什麼反應，我跟他打起來。

如果他乾脆我，用我脾氣很暴，我覺得我是很，有點很執行吧，就是一條造作的黑的，我收了別人物乳或者對別人物解釋，所以如果有人向那種，向馬克正的事情，我肯定跟他死定到底，不管他是誰，所以我為什麼會怕。

就是我因為我自己的性格原因，我是不像很多人很溫和，別人說一句，然後你怎麼愛不好一直，然後就走著就拉倒，我肯定要跟他死定到底的，那你為什麼要怕你，那因為這樣嗎，就是因為這樣，所以說，你怕自己。

怕我自己的性格，我會衝動到手，如果說看到這樣的事情，包括如果有人乾脆的話，我估計我不是那麼簡單的事情，我肯定會死定到底的，包括你如果是保安，或者是人，你如果跟我要問，角色上當上下下下，搞事情的話。

那我一般遇到這個，都是這樣，就是這樣有點太多了，我感覺你現在能進入，一種恐懼的防禦的狀態了，其實你可以感受一下，假如說有人出來指責你，你大善不道德，你不將武德，然後這個時候你特別想做他，你這個時候。

你的內心實際上是什麼感覺，我覺得他很愚昧，他這個，就是以他的想法來請嘉賓人，他很不道德，那也覺得，他的評價會對你造成影響，我的內在是怕他會，會找一個理由來肥爆你，然後怎麼這麼，然後把警察叫來，到時候我。

然後我，為什麼這個情況，我想最底端的就是，然後發生衝突，或者發生一些不好的事情，然後我跟他搞下去，然後等他來了，等他反正會站到他那邊，就覺得我們，因為郭文化現在的新聞都報導過，不認可這個行為。

整體大的環境都是，都是這種灰色的色彩，它是一種底處，這即使我們覺得是好，也確實挺好的，但大環境下，它都是一種很對立的一種態度，所以說官方肯定是，其實是您人，會站到他們的角度，就是我的想法。

我想說一下我都感覺，Luy說孫傑說，更多很像比較容易衝動的，遇到不喜歡的事情，但其實我覺得你轉變很多了，你的內心變柔軟，其實，其實這個，就是說，跟對方發生衝突這個事情，我覺得不是那麼簡單。

人類在是有一些東西的，是有一些感覺到受傷，或者是防疫，被侵害，被威脅的一些東西冒出來了，郭文化經常說，能去能深識這個問題，它並不是一個，能去能深的東西，就是區和深，就是區是代表什麼的，李卻去了什麼東西。

對，就我們要探討的是，實際上當別人去，站出來指責你的時候，你實際上是受到傷害了嗎，這是重點，剛才我聽到一個，實實老師說，能去能深，其實我這個人不是，我就能可能說，要不去做完全是為，為迷的狀態就不打很小。

要麼就打字控制不住，做很極端，兩者很極端的人，我不是那種能深的去的東西，就我們也不是說，去讓你們去做到能去能深，因為能去能深這個詞，本身就是建立在，我受到侵害了，我受到威脅了，我得到了，這個我失去了。

對，區可能就代表，我認著我為你去自己，深可能代表著，我去對抗一下，報酬了，去報酬了，對，但實際上，就是你假如真的有人跳出來說，你這個事情不道德，你如何如何，他評價你關於搭診了一個事情，就是他實際上。

有沒有傷害到你，我不會聽吧，真的不舒服，這是冬點，不舒服，然後我覺得我會，就我會把我，非常偷力回來，然後這樣他找得，我會用那種，很就小人之心去做，君子之父想法，我想他，我認他是季度，他是想找存在感。

他想道德綁下你，他想想這個，就想，反正我會很想，我認不這個人很不好，他想過一攻擊我，我會想他是呼籲的，然後我就很氣球，非常非常氣，你看過創造法則的，你免費試看的，第二張的第一節，有一個詞叫做眼鏡。

怎麼樣的眼鏡會把，你的外部世界染色，從什麼樣子，就剛剛你所講的，其實是一個很好的例子，在講述什麼叫做全，什麼叫做翻譯，什麼叫做貼標籤，就是假如一個人，帶的是一個，匯法的眼鏡，恐懼的眼鏡。

他會把外界的所有行為，翻譯床，這方要傷害我，然後他，傷他做出這樣的翻譯的時候，邏輯裡頭腦裡的翻譯的時候，會引發下一步，下一步就叫做，會換形窗商，他會換形，一個很恐懼，害怕受到傷害的那部分自己。

那很黃恐的小孩子，那個很黃恐的，那部分自己，會被換起來，會有很受傷，很恐懼，很害怕的感覺，OK，有很受傷的自己，就被這樣的翻譯換行了，那麼下一步是什麼呢，這個小孩子，他從來沒有結果，怎麼去以愛的方式。

以一個愛自己的方式，與對待他人，他從小，絕到的是，當如果產生這樣的事情的時候，我要採取各種手段，也就是說，當這部分自己會被換形的時候，你會開始採取各種反應模式，進入各種反應模式，就對他人反應，報復也好。

攻擊也好，迴對也好，等等，採取反應模式，去想要去把這個愛，你會來把別人對我的評價，容價，把我的價值給搬回來，把我的存價趕搬回來，會採取各種反應模式的方式，但是採取反應模式，的所有行為。

他帶的是怎麼樣的能量呢，帶的是一種鎖曲的能量，因此，當你帶著鎖曲的能量，去他去各種反應模式，想要扭轉外界對你的評價，想要找回口氣，想要把自己的價值拉回來之後，他只會創造出更匯乏的結果。

因為你所發送的能量，是匯乏的，然後你就會創造出，我早別人都不理你，別人都對你惡語，相像的一些結果來，然後同時，你創造了這樣的一個現實，他反過來會印象你的信念，你創造了這樣的現實，看吧，別人就是想傷害我。

別人就是不喜歡我，我就是個垃圾，看吧我看到證據了，這個證據是你創造的，然後你創造出來之後，又反正了這個信念，互相強化，OK，剛剛你說的，你去解讀他人的行為，就是這樣的一個過程，會從小到大，可能從一開始。

他可能只是一個很模糊的概念，可能是，我很喜歡大家，但是為什麼有人不喜歡我呢，然後我們慢慢地日激越來，創造印象，創造印象，然後這樣的信念，這樣的創造，這樣的反應模式，我會不斷被加強，你所創造的匯乏的現實。

也會不斷被加強，所以你可以想像，創造就像是有一個四個環節的，就是事實，他之前舉個例子，叫做生產線，有四個步驟，這個生產線的第一環就是，翻譯，你的信念就翻譯外界的行為，他想要傷害我，他想要打壓我，OK。

然後進入生產線的第二步就是，他會換小某部分的你，激動的你，受傷的你，八歲的時候被別人打得了你，三歲時候被你父親說，你他們是個廢物的年，還是幾歲時候的那部分你，被換醒出來很狂狂，然後這部分自己。

他不知道其實沒有任何危險，因為他感覺到，完全陷入危險當中了，你是他會採取，他在那個會傷害的年紀，學會的一些手段，比如說反擊，比如說壓抑自己，比如說去和對方去說服，比如說去討好他人去換，去想要得到他人的。

好多反應等等，這就是反應你，反應的模式，或者說條件反應，條件反受的模式，採取各種手段，各種策略，我們學會學習更多的策略，比如說把妹的策略，但是把妹的策略，依然是反應模式，然後你戴著左曲，好好好。

恐懼的能量去使用這些行為的時候，還只會創造出，中產線的第四步，就是生產出產品來，產品就是可以發生結果，受傷的結果，然後，你的頭腦中，有一個艷霍的一個艷霍官，然後去看第四環節的產品，開把，我就說。

我就只能創造出別人傷害我，我是個垃圾，我是個傻低，我是個廢物，他人都不喜歡我，他們都說不到得到的現實，你看吧，OK，讓我們給這個程序加點電量，讓這個程序更強大一點，這個程序是對的，這就是創造的四個環節。

一條生產線，而且還有一個是，你還會有一個採購官，就是要去讓生產線的原材料，就比如說你去搭訊之前，明明有那麼多種可能性，但是你的注意力的點會放在，如果我遇到馬克爾那種事，會怎麼樣，可能有一萬種可能性。

但是你的注意力，還記得剛才畫這個圖嗎，慈體，慈體在這，就是你的那個東西，就丁物子全在這，注意力，你們注意力全被吸到這，就是消息，一個事情可能有消息的一面，有積極一面，但是你的關注臉會全在那一個點上。

因為你的慈體就按在那了，所以說你對這個事情，對搭訊這個事情的預期，你想要這個，你想要這個東西，然後為什麼呢，因為你的生產線就這麼設計的，他就需要這些原料，來生產出，最終可能跟人氣衝突，打一架恐懼，對。

就是你會那個採購官，是一個什麼什麼東西，他帶了一個眼鏡呢，他又去找，他又去到處去，聞那個味道，就是，哪個方向可能會發生這種事情，就過去了，放高的對事情的這個很清楚，是吧，所以你看到有個做哪些。

有三個是坦出產品之前的環節，就是翻譯，幻想，翻譯，那麼有了兩個，就是我和事實之前聊，有兩個主要的零修的派別，其中第一個是在第一環節工作的，就比如說，我們當下的力量，太亞天書，他們關注在於信念上面。

去決開到信念，就是把第一環節，給轉變了，而我們所做的，包括創造法則也好，包括糖果法則也好，包括我們將來要做的所有東西，我們現在正在做的所有東西，包括現身創造的，EVE的智平會議服務也好。

還是我們會給學員做的，EVE的私人的個案也好，我們都專注在第二個環節，它是一條生產線，任何一個環節假如說，OK，把它拆掉了，或者把它換掉了，這個生產線就是一條新的生產線了，就比如說把你把你的翻譯的方式。

給轉變了，你能夠去翻譯的外界的行為是，我是被愛的，我從外界所有的線索裡找到的線索，都是我是被愛的，我翻譯成了我是被愛的，我是快樂的，我是沒滿的，我是值得他人喜歡的，那麼他只會讓你感覺，好，我好快樂。

然後你帶著快樂的早點，遵想的出發點，我配被愛的出發點，是做的所有的行為，他不會再，他不會是反應，而是一種你在礦造，你在傳播能量在提供價值，然後這些行為，他帶的是你在提供價值，傳播價值提供愛，傳播愛。

提供能量，傳播能量的出發點，那麼你創造出來的，就是豐富的體驗，豐富的結果，這是第一個環節，但我們專注於第二個環節，就是當你那部分，被喚醒的受傷的自己被療癒好了，你有無數個部分的自己，再過去。

因為各種各樣，大大小小的事情，受質於，我，就是每個人在小時候，翻譯外界自誤的方式很有限，就是每個人的小時候，在我們的治理，在我們理解世界的方式，還沒有發育完分的時候，我們只會通過，我是被愛的。

我是不被愛的，就是二元的方式，去翻譯外界的所有行為，我媽媽陪我吃飯了，陪我玩了，我是被愛的，我媽媽上班去了，我是不被愛的，我媽打我了，我是不被愛的，我生病的時候，我爸爸就不打我了，我生病的時候是被愛的。

我學習好了，我媽媽對我笑臉相應，我是被愛的，我考試成績很差，我沒有達到外界的期望，特別是我父母的期望，全美人士的期望，我是不被愛的，就是在我們很小的時候，大約是六歲之前，這樣的一個翻譯外界。

各種行為的系統就會定型了，所以你可以想一想吧，你會有多少部分受傷的女生，特別是你在上街課裡，講過你父親的事，我在這也不去，也不去多說，她是一個很恐懼的人，她是一個很，對你標準很高的人。

她其實是一個很恐懼的人，但是她會把這些恐懼，植入在你身上，因此你至於在你的眼裡，好像你做的，有大部分事情都是不被愛的，所以我某一些，你甚至根本做不到的事情，你做到了，你才是被愛的，所以我當你感染力價了。

有眼力價了，不是廢物了，考試考到好了，巴拉巴拉，找到你父親的所有標準之後，他可能才會對你有好反應，但是他的標準可能，你怎麼都打不到，因此你可以想一下，在你同年的時候，有多少部分的女的女的女生。

在小孩被壓抑了，受傷了，分在一個非常恐懼，害怕失去愛的狀態中，我們所講的東西，我們所做的教導，我們所提供的服務，就是去幫你打疑問疑部分的，你受傷的自己可以療癒好，同一個，讓恐懼構傷的狀態。

療癒到一個快樂的，被害怕提供愛的，兇滿愛的狀態，當療癒到這樣的狀態之後，然後你會發現，這個生產線也會自動變了，你的內在被療癒好了，你的頭腦中的信念，也會自動轉變，這就是兩個主要的方法，就是你剛剛問的嘛。

就是那倒是，這怎麼去解決這個問題啊，OK，就是這兩個環節，就是兩個零修裡面，或者說，處我監納行業，處我集工，做我情人行業裡面，比較處留的方式吧，處留的一個派別，一環節或第二環節，那我問一下。

就是我明天我還去打，我還要去上廠查，那我做哪些練習呢，對 抱著怎麼樣的平台，就是做狀態去當了，你問到點聲了，然後我告訴你，說的是其實，你剛剛就在最開始所講的，害怕六類人，其實裡面包含了很多不同的客廳。

至少我能看到的，有至少出國客廳，包括對女人的恐懼，被男人的恐懼，對這個被傷害的恐懼，對這個權威暴力機構的恐懼等等，那麼有很多不同派別，就有一些客廳混在在一起，等於你不要想，我怎麼做就能把這些恐懼權。

本權是放掉的，其實是可以釋放掉的，但是你不要抱著說，我這個去做一下突破就能釋放掉，這個是不可能的，首先我想，其實我剛剛就告訴你說，就是先轉變一個想法，就是搭散不順目的，搭散是為了換技。

你可以記憶一下好嗎，你可以記憶一下，搭散是為了換技，搭散不順目的，對 它不是為了去突破，就是讓自己瞧我當第一步，不是為了去讓自己 恐懼消失，大家是為了讓自己換技恐懼，就是你之前有看過我們在。

代學員去公眾演講嗎，那個好像也沒看過，對 我們會代學員去公眾演講，但是我們代學員去公眾演講，和一些包括你也參加過，一些公眾演講的一些客廠，你也做過 對吧，做得對，目的是不一樣的。

就是你們包括大部分的把妹的導師，他們代學員去做這種輸入，去挑戰所謂的去，戰時讓自己進入到一種好狀態，通過突破了，通過讓小我當機的，通過讓頭腦當機了，進入到戰時的好狀態，但是這個事不可持續的。

你的內在的一個恐懼的自己，沒有轉變，接上了一個創作TRE，就是你的內在依然是恐懼的，而我們去帶這個公眾演講，去目的是不一樣的，只是為了換技，讓你去公眾演講的時候，你會換技很多部分受傷的恐懼的自己。

甚至你可能講不出來都沒關係，你可能出門前要想的，黑二導師今天叫我去做公眾演講，我太恐懼了，OK 這個學員，你不出門都行，你可以馬上做去做了要月了，這個是我們去帶公眾演講，包括帶所謂的出入去挑戰的目的。

然後你去搭擅，也是同理，都同名天起，好吧，雖然說你的自聽雖然從今天就結束了，但是我還是可以給你，一個就是，接到什麼建議，就是從明天起，放下我一定要突破，一定要成長，一定要他們收到結果。

收到比上次更好的結果的一個想法，你不把內在療癒好多少，你是收不到結果的，你就算是收到結果，但是女生對你笑了，你不會再疑的，我相信你這些天，包括今天和昨天女生搭擅你，又沒有女生對你笑嗎。

你就沒有哪次挑戰女生，挑戰女生，他笑了嗎，他給你好反應了嗎，少，你看你的觀眾點是少，我覺得好反應就不正常，就是不少的反應還是正常，包括我就搭擅的時候，我就抱著我就是為了突破，我就是為了。

因為我一直相信一個概念，就是亮點，亮點會到智變，我很多朋友也這樣告訴我，很多突破的，就他賣很累一下，然後現在已經突破了，完全突破了，他我建議說，你搭擅了一千個，兩千個，你試試，就千千倍拒絕。

每個都被打槍，打他一千兩，你就會有值得變化，但是我，因為我從我演講，已經感受到了，我演講的話，現在任何場，就是公交地形，你不任何城市，我可能會緊張，但是繼續緊張了，我還會上，第十緊張我還敢。

所以說你做了這麼多場，還是會緊張，還會交流什麼，我還敢，就區別就是現在我，我大賽可能太緊張了，就不敢了，緊張就不敢了，退縮了，但是這個演講，我緊張了，我運量金秒鐘我還是敢，我覺得你可以放下。

這個亮邊城中，暫時放下，你可以驗證一段時間，你可以驗證三個月，就是這個信念，你假如說你覺得，哈爾哥就是個騙子，我療癒了三個月，我他媽更破了，我就是沒有一點轉變，我可以再實現來嗎，是吧。

你可以在三個月過後，再重新，就是OK，亮邊城中智變，你重新變成了我的信念，也可以，但是你可以暫時先放下，亮邊是產生不了智變，亮邊只能，不斷強化你的出發點，這是我是恐懼的，那些對你說。

亮邊城中智變的那些人，他只不過是採取了某一些反應模式，某一些補償行為，讓自己感覺，我能用這一點緊張了，就比如我上次在地鐵上，有個人他讓我掃碼，說他在創業，讓我關注他的工作號，然後我沒理他，我沒理他。

然後他最後，就是他可能，他可能感覺尷尬，然後他就，你等我的樣子很可愛，他走了，我能感覺到，他是一種環節尷尬的方式，但他回去他不會覺得，他我環節尷尬，我很焦慮，我很傻逼，我被拒絕了，他會覺得。

我用對尷尬的方式真棒，但實際上他只是一個補償行為，就我想舉一個特別好玩的例子，就我們黑納生產線來說，我們的生產的環節，OK，你這個他生產線，他是自動化的，自動運作了，運作起來之後，然後你阻止不了。

你根本阻止不了他，你唯一能做的，外部的改變是什麼呢，最後生產出來了產品，假如說你想生產的是平板電腦，結果他老是給你生產手機，然後你就，一路之下，老字要做一個，平板電腦的包裝盒，然後你的每一個手機。

都裝在平板電腦的包裝盒裡，你感覺，哇，我通過外部改變，我成功生產出平板電腦來，實際上，就靈修裡面有一句話叫，如人陰水冷暖自知，就是你喝的這杯水是涼的，是熱的，你自己很清楚，你自己到底。

內在有沒有一邊轉邊，你自己是有說的，但包括你在那的很多，去通過這種方式，做自己轉邊的人，他們不會承認，其實腳都沒有變，甚至變得更嚼勒，因為假如他們承認的話，就代表他們所做的所有努力。

建立在這上面的所有努力都，他們是獲得，是浪費時間，他怎麼會，他怎麼都會說，我真的，我確實有提升，但是你真的有改變嗎，內在的受傷的對於真的有改變嗎，這很多東西都是幻想出來，但是也有實際的，有在被大廈女生。

就轉頭就開始遇到打鼻子，怎麼著，可能她就罵出來，或者說是，或者說你不好的話，這也確實是真的，也不是幻想，我進來前大廈就好像有碰到過，就很不耐煩的，你碰到，不耐煩，是我的反應遭受他的反應，咱們這麼說吧。

我也請你過這些，但是我根本就是，我覺得就跟貓拉的怎樣，根本不重要，但你可能，你面對你面對女生好的反應，你都覺得，他跑到反應少，我覺得他不該給我好反應，對吧，你對女生好的反應的體驗，都是，我他們很差勁。

我很傻逼，但我對女生罵我，攻擊我的這事情的體驗，是其實，就跟貓神一樣，跟群泰一樣，跟路邊的小草，不是完全無所謂的，就跟我談相同，這是我對於你認為的差的，東西的體驗，完全是由我內在我。

自己對我自己的體驗而影響的，你也是，你對外界任何受到的疊鬧，罷是你這種好反應的體驗，都是受你內在，對自己的體驗所影響的，這是一方面，但另一方面是，你可以創造出更多的，在客觀上看來，好反應的結果。

創造出來越來越少，的在客觀上看來，不好反應的結果，那我們回到剛剛，你所說就剛剛講的，這個事上來，就是給你一個階段，就能規劃，就是從明天起，放下，通過搭上去突破，想要覆刻一下，我這個公眾演講的方式。

就是你可能，你去搭上去想覆破，你在公眾演講，是很過的一些東西，但實際上兩天，這完全不同，你在搭上去上面，你有更多的，有更多的恐懼和客體，在有很多窗上在，可能在公眾演講，才慢慢少一點。

你至少在公眾演講的時候，你不會有對性的優柱，對啊你當，你公眾演講的時候，你會把自己塑造，成一個很重能量的形象，給你覺得這樣的，這樣的形象，全體體的人會接受我，所以說你能看到嗎，你去做公眾演講。

也好你其實是採用，一個面具，你它們根本就不是，一個重能量的人，根本不，你根本不重能量，你在那兒講，不是，你是公眾演講的那個形象，我很好奇，就是你公眾演講的那種，是固定的嗎，差不多吧。

會直接把他搞得比較好，然後會有幾篇搞的，就幾篇，把幾個內容，但有什麼，就忘記，我猜一下你的演講的內容吧，你猜一下，你主要是不是會講，我突破公眾演講，焦慮的經過我的故事，就把自己的，差不多吧，這類似這種。

就是而且描述自己的故事，這個結構設計，會完美地去避開，被人評判，對，對，是的，對，包括你寫表的時候，可能會考慮的，我要這樣講的話，別人可能會直接說，都是經過設計的，你可以看到嗎，你可以去嘗試。

就是你現在公眾演講，已經覺得已經OK了沒問題了，那你可以去試一下，去下次演講的時候，就不要告訴了，或者說，你是講一點，講一點，講一點，比如說，我昨天，又幹了一件什麼求事，我剛打了個飛行，對，你就或者說。

你進行的去講點東西，你可以看一看，自己是一個什麼樣的狀態，你就知道，亮變，有沒有產生之變，我覺得你都不知道，我已經講不到，我先差一點，我覺得你都不需要去試，剛剛這講完之後。

你現在心裡會不會產生一些些交慮，對於這件事的交慮，我去按稿子講，或者去講一些真實的自己，三百劫看來很垃圾的自己的行為，你會不會產生一些交慮，有一點點嗎，但還OK，你打幹你死來了的話，有那麼交慮，太棒了。

你現在已經明白了，我剛剛所講的，去搭擔，不是為了突破，是為了換起，剛剛你就經歷了換起，這就是一個換起的過程，當你的這部分恐懼的自己，交慮自己被換起的時候，你就可以去按照之前上級的課例。

包括免費課例所交的療癒、愛、尖納，層服的方式，療癒這部分自己了，這就是非常簡單的一個流程，非常簡單，然後你搭擔就和剛剛最一樣的，就是遇到這些可能會，令你感到恐懼的場景，那部分自己就被換行了。

我相信你今天或者昨天去搭擔的時候，這部分自己其實也被換行了好多次了，對吧，但你沒有去做療癒，但你想的是量變成成智變，我要突破，我要和自己對抗，我要對抗這部分自己，我都沒有戰鬥，我要殺死這部分自己。

他是你自己也要朋友，你剛剛這幾句話都很熟悉啊，戰勝自己，你們經常聽到要戰勝自己，然後你說的殺死自己，就那天有一個群裡一個朋友，大朋友的小孩，不過什麼了，就是謝老板，就是謝老板就要發的，謝老板就要發了。

就是他看到的一個其他團隊的一個，先傳影片，就說我一邊有句話，我終於殺死了那個小男孩，我平手都恐怖了，對他就講他自己怎麼去突破的，就從一個責男變成一個把妹導師，他說經過這年的努力，我終於成功殺死了那個。

膽小的落落的小男孩，我當時看的這段，是我都感覺到他那個小孩在哀好啊，我聽到我聽這話，我感覺很恐怖，我跟他說，這個流程就很清楚了，就是這個流程，換醒了，我用這個十字架什麼虛放。

當我感覺虛放我做得很沒有太多感覺，你不需要用十字架施放，或者說你用十字架施放的時候，其實你帶著的感覺，或者你在想法是什麼，就是想施放掉嗎，這是他特別兩個點，第一個點是，怎麼是施放，施放不是放走過他吧。

趕緊滾滾，這是，是放是階那場，階那，階那就是放下，字放掉是想要把他們施放掉的想法，字放掉是想要把他們施放掉的慾望，字放掉是想要把他們施放掉的念頭，字放掉是想要把他們施放掉的趨勢，這個也是在創造法的政客。

你已經買過刀板客了，但是好像這個東西，你完全體驗不到，我覺得沒有看嘛，我在公開，公開在復激，我覺得你從人看，可能用不太不大，就是你願意的話，你可以就是你買了刀板了，你可以去買一個線上創造的。

六個月的一個服務期的，一個EV1的一個服務，然後處理就跟著大家來一起，然後你要想上班，想要去讓導師針對性，就像今天一樣，去幫你解答的問題，去帶你開清楚問題，就給你解決方案，我們你可以去做，對吧，我還。

就要回到剛剛的那個話題，是放不是，這個明天在小兒太痛苦了，他超大了，滾滾，把你施放掉，不是這樣的，施放掉，就是在創造法裡面，講的叫做放下，叫做Let Go，Let Go，放下是什麼。

放下是放下想要放下他們的念頭，放下想要放下他們的慾望，放下，放下他們的想法，放下，想要放下他們的趨勢，放下指，放下指，放下想要放下他們的慾望，我突然想起來那個故事，就是日本的兩個合上的故事。

然後就兩個胡說，兩個合上去下山，然後遇到這個發洪水，然後有一個女的就是過不了河，然後其中一個河上，就把這個女師主，背在背上，湯過了這個河，然後走了一段之後，她的那個一起的那個河上去問她，說我們都是這個。

我剛剛就想問你，我們都是這個什麼河上，不能進女色的，你剛才你卻背著一個女人過了河，然後這個河上就說，剛剛過完河我就把它放下了，你還背著嗎，還可以，心裡背著，對，沒錯，所以說就是你明天就去做這個事。

就背了幻想，然後嘗試去施放，我相信你雖然說，那個施。。。施放，我做了沒感覺，你是不是去了鄉上，不，你沒有做，你是搭上了好多之後，抗去自己，抗救好久之後，你覺得，錯，沒有結果，還是她媽的炒蛋。

我回家去看看通過，施放技巧，能不能讓自己變開心一點，能不能讓自己說或者結果吧，當成，她變成了你逃避自己的技巧，而實際上她的初衷，施放明響的初衷是什麼，就是把你綁起來，定在實際下上。

你再也沒辦法抗拒那部分自己了，那個焦慮感覺是也很差勁，很黃狂，很堵塞的自己，你再也沒辦法逃避她了，那怎麼辦，你唯一的辦法就是做它，所以說你去做實際上明響，放下，想要通過實際上明響。

來趕走這部分自己的想法，那部分自己也是你自己，都我很有說吧，這不是一個比喻，就是人有一個主人格，和很多詞人格，詞人格只是沒有貼著你的皮膚而已，你只不過是一個主人格，加一些詞人格。

然後貼著一個皮膚的你自己而已，那些詞人格只是沒有皮膚，但你沒辦法否認，他們其實是，是你的生命的一部分，就是你的一片生命，他們就是你自己，他們快樂了，你才有快樂的生活，所以說你要怎麼對待她呢，就是。

因為我們讓，就是這樣，可以做實際上明響，可能被先放下，抗拒，那我從你錯誤股地，你在當場裡就直接做嗎，在那裡就直接做了，你可以馬上回家做呀，你去馬上回家做，現在讓你說那個步驟了，對啊，就很簡單啊。

其實非常簡單，但是換成哪個步驟呢，你不需要換成你的步驟，我現在我不會給你講的很細，因為你的客氣是一大塊，就像是一整個大拼圖一樣，而且你也不知道，哪部分你自己會不會換成，你也沒必要去搞清楚。

是哪部分你會換成，你就可以你知道，是一部分受傷的我，恐懼的我可以換小就好了，那這時候你該怎麼辦呢，你怎麼對待這部分，是怎麼對待這，這部分你自己呢，有兩條路，然後第一條就是和她做對抗，就像過次。

你做了無數次一樣去壓著她，要打敗她，然後第二種方式去看到她，就感受她，可以嘗試選擇去用，我們所講的方式，去無條件的感受她，接納她 恆服於她，我再看著她，不再想要放下她，做個半小時，可以試一下，先試一下。

要假如你把這個，現場創造的這個，重課的話，你可以在後續的內部會議裡面，和我們去及時跟進，你的療癒的進度，最後給你的一個建議，就是可能你在換醒了，某些恐懼的自己，然後想要去做療癒，想要去做實質價名。

想之類的時候可能由於過去很多年，你抗拒這份自己很多年了，你過去2030年，你的想法都是想要殺死這份恐懼，懦弱 廢物的自己，因此你會明白，你的身體裡，她不想讓你看到這份自己，她很恐懼被你看到。

因此當你想要通過實質價名向，去感受這份自己的時候，會冒出來是什麼東西呢，冒出來抗拒，背著其中的一個原因，你為什麼感覺，我做了好幾次名字想，我感覺不到，是因為他們恐懼被你感受到，他們會先冒出來很多抗拒。

但我要跟你說的是那些抗拒的自己，也是你自己，這另一個碎片的你自己，假如說你感覺要我感受不到，那個恐懼的自己，他們隱藏是來了，我剛剛在商場還挺恐懼的，我又回到家想要做這個實質價名向，他們沒感覺了。

你可以嘗試感受一下，此刻內在可能有一些抗拒的你自己，冒出來了，古色 可能並不恐懼，但是就感覺很不最近很不舒服，在這一口，某一部分抗拒的你自己，你可以嘗試去，從想要去療癒內不孔熱自己，變成能力先先那。

先去療癒，這部分抗拒的感覺，抗拒的自己，當你去泄下某些抗拒，泄下一部分抗拒之後，你才有可能，就讓更多的被鴨的，被隱藏的被鴨抑的，受傷的部分的自己冒出了，這個其實也在創造法的，可能也講了很多次了。

重點講的就是這個東西，感受抗拒 融化抗拒，然後是面對一個內在的，土背節奏的自己，就是創造法則的這個，很重點講的東西，但好像又沒有感覺它有用，或者你沒有記得，但我如果說我去搭，但是旁邊有人還是馬上啥。

還是會，旁邊有人的話，有很多人還是上不去，還是等著沒人的手在感上，我剛剛說都白說了，我剛剛說你搭上你，不是為了去搭，你上不去搭，你上不去太好了，效果搭到了，我們的目的搭到了，不就是為了上不去嗎，不就是。

像是是他跟你說，你去地底上搭擅，不要再搞的，想講一點你的醜事，都沒有去做，你都有一些焦慮感生起來了，效果搭到了，你可以感受這部分自己，搭擅也是一樣的，就我剛剛當你寫下的那段話。

就是不要再把突破當作搭擅的，一個目的，至少在現階段，嘗試去把搭擅的目的改為，就為了去幻想，幻想創傷 幻想受傷的，搭擅，包括搭擅你搭擅的狀態，搭擅的結果，他們都不是因，他們都是果，他們是你內在轉變之後。

會自然轉變的東西，對，但他們就是搭擅不是一個療癒的工具，不是一個能讓我們轉變的工具，搭擅是，致變這個可以先把它放下，搭擅只是一個你在收善線，採購的過程，我大概能理解了，OK 太棒了，我感覺到你的理解了。

但是可能有一點難，因為有一個冠形在，你包括我最開始去通過搭擅去幻想，我永遠回家，因為感覺，這次搭擅去浪費了，會有很多類似的東西，但是，我一次又一次去感受，我發現我除了去接那這些感覺，沒有別的辦法。

比起來去療癒，愛感受這部分受傷的自己，有什麼事比他更重要，有什麼事比我去療癒，療癒這部分自己更重要，那些雙雙的感覺，就是我自己搭擅比他重要，嗎，好比比他重要，和馬克比以他重要，要去搭擅。

收到好結果比他重要，嗎，何必人幹一下，要比他重要，公眾也想要比他重要，嗎何必人說，兩邊成人失敗，是重要嗎，不好，假如說全世界有唯一一件重要的事，你可以把它看作，去療癒，愛這部分受傷的自己，是一別的事情。

要更重要的事情，那其實我一個都不搭了，很多都搭不了，那太棒了，那太棒了，我們學員很多說好吧，但每次經歷過這樣的事情，都會自我自我者，然後會否認自己，會覺得自己有個總理，又不行了。

每次都是在對於自我的一種創傷，不敢唱，所以我每次憋了自己，真的是在剛剛也要，哪怕很為左要，就是說，你想表達的是，當你不大善的時候，你會有一個很深的自我平判在，對，覺得我是笨著這個目的去的。

在家裡生功活虎，然後經歷過的話，就到了一個大多大個體制，這個只有當那一碗，一個都沒有用教育，覺得自我否認自己，太棒了，這是另一部分的自己，平判自己，就是自我否認，這是一個很，這也是一個子人。

就是它是一個很重要的東西，就是自我平判，自我否定，就是這個自我否定，它是無理由無原則，不講無得的，就是你不管做傻，它都會參與腳比，你大了，它就不否定你了嗎，你大了，你會覺得，你會覺得反應不好嗎，你大了。

你收到好反應，收到好反應，很少，它是不管你大不大，它都會在說你的，它都會否定你的，這也是一個冠軍，一個冠軍，就你頭腦中有這個程序，它會無差別攻擊的，有一個我很差，我很糟糕，我補配的程序在。

它是無差別攻擊的，對，這個你就算你學了，就我很想舉這個例子，就是學同樣的一個知識，就是你如果自我平判，你用自我平判去學，你會把它學成限制，你學了一個，比如說零修的東西，比如說你學了一個關於小我。

你會覺得，我要殺死我的小我，我不能有小我，或者說學到一個，就要平判的詞，你會覺得，你會覺得你會被判判，我不應該平判，這就是用自我否定的方式在學，就是它這個程序，還在運作，你學啥都變成限制。

就是我不能做這個，我不能做哪一個，對，它都算，你可以做的事情也有，針對這樣的情況，先學查到，這個詞也在創造法裡面講過，先學查到，我的最部分自己被換起來，自我平判，感覺自己很差勁的，這些想法和那頭被換起。

先學查到他們，你會發現他們只是一些聲音，他們只是一些，別別不修的聲音而已，這個，你也可以高虎這部分，做平判的自己，我可以，先暫時放下你們幾次嗎，我想唐氏，我去搭擅出不了手，然後回家做了療癒，做名字講。

就常識幾次，常識幾次之後，你還可以再等我，唐氏幾次之後，假如，三個月之後，還沒有效果的話，OK，我再去搭擅，我上不了你很狠罵我，可以狠狠地批判我自己，可以，先暫時放下，唐氏幾次，你會發現，會有效果的。

上回說，你的抗拒勤，其實挺強的，你內在的抗拒勤強的，對，其實在一個，就是你的內在，有一個，非常嚴苛的自己，在平判自己，非常嚴苛，它基本上就是你，你化身，它基本上就是你父親的化身，你看。

我都有很嚴重的強魔症，還有完美主義吧，它是你父親給你的，這個內在法官的形象，基本上就是你父親的形象，它對你，它小時候對你的要求，構成了，這樣的一個內在法官，它不停地平判你，以至於現在，它不再身邊了。

但是，這些聲音，它不斷地在你的，頭腦裡面，徐患多方，你可以暫時放下，然後去直上到它們，可能最開始，很難的，就你可能生，完全是一個無意識的狀態，總是被頭腦被創傷，但是你可能會，開始後知後覺，你剛剛。

你不敢上，然後你就你做平判了，然後過了兩個小時，你突然覺察到，二，兩個小時以前我做我否定了，所以你可能會，後知後覺，但是慢慢地隨著你，不斷地去覺察自己，覺察自己的想法，和你的創傷，和受傷的自己。

然後你的覺察力會上升，然後你會在很多時候，就在以後，當這些自我否定的想法，當創傷被換起的時候，你會第一時間，把上覺察到，但但是後化了，你所言要去，然後出去覺察，有一些東西，它不是真的，好吧，所以我差點。

這次這兩天，我去，那個去搭上，所以我的目的，對不是搭上，也不是哭泊，也不是換你，因為我就知道，今天不是有會議嗎，我就去搜集，覆去相關我，內心的變化，的過程，我把它記錄下來，我這次去搭上，這兩天。

這個目的，對這個目的，然後跟你們說，我把我心內內在的，邏輯我感受出來，我去搭的時候，把這個全國人邏輯，抗拒，緊張糾結，趕著記錄下來，然後再跟你們說，我去搭開就是，就是去搜集資料了，然後這場，我不去的。

這場，我不在看，就我看完了，我和你說，你這就是一個創造的過程，所以說，你能看打，今天和你聊到過程，非常有價值，方達一個半小時，非常有價值，然後你今天，提供了非常有價值的信息，我自己。

也就是按照你過去的時間線，你過去的模式來看的話，你可能，明天依然會做不到，就你可能還是會做不到，對，因為我估計，現在講是可以，但明天到天廠來，面對的幾千人，那大廠廠，我的錢，學生什麼人都有。

然後又開始做評價，我說的做不到，是指可能我，剛剛給你的一個，接到你的建議，你不會去做，其實，這樣咱倆從，對開始，自平聊天過，這是過去半個月了，但是我相信，是我感覺到，你還是困在過去的那個，慣性裡面。

在過去的那個時間線裡面，所以很大可能性是，你將來可能幾個月，哪怕今天，我們進行了這樣的談話，你可能也不會去，真正去做出這樣的轉變，也不會去嘗試，或者嘗試了一次，或兩次，那些強大的，我否定的聲音。

就把你給，否定了，你有回到過去的那個慣性裡了，但是也不一定，你是擁有選擇，選擇，百分之一個選擇選，可以去跳出過去的那一套時間線，去採取新的一種活法，是它去新的一種，對待自己的方式，這個真不確定。

我現在能看到的，就是你，還去分照過去的時間，線的可能，就是百分之八十多，就很高，很高，能夠跳出來，能夠去轉變自己的可能，可能像可能就一場不到，那怕我，我和師傅剛剛講了，非常有價值的，領袖啊，療癒上的。

一些建議，你剛剛也是，恩恩好的好的，聽聽聽，但是，你的過去的關係，就那個業力，就是用活法的畫像，那叫做業力太長了，你體驗東西太長了，可能你還需要再繼續體驗一段時間，但是我剛剛，並沒有把畫說死。

就是你可以嘗試，對，你認和時候，都可以有這個自由意志，去做出選擇，我做，去做出不一樣的選擇，去進入一條新的時間線，從過去的那個，輪回那個尋環當中跳出來，就像剛剛黑了，說他之前的體驗，覺得回家去感受一下。

去做一個實字架，你覺得是浪費時間，但實際上，繼續在商場裡面，油道才是浪費時間，因為體驗的永遠，是一樣的東西，有玩玩遊戲嗎，你玩過夢幻西遊嗎，沒有玩過夢幻西遊，有玩過別的遊戲，你不生到十幾。

你會一直在東海灣打大海盔，這個夢幻西遊裡，有一個人叫他連續十幾年，都在酒題，從在酒題不升級，在東海灣打大海盔，賺了一千多萬銀幣，只有一百塊錢，只有一百塊錢，你讓我想起了，那個很著名的一個東西。

有個遊戲叫，先見七下鑽，我知道那個梗了吧，我不知道，但是你說這個，我就脫皮車嗎，先見七下鑽裡面，就是有一個很經典的事情，就是有一個人吧，他玩的時候，第一關就是在一個村裡面，然後他沒有找到。

通往下一個地圖的路，他以為整個遊戲，就是在一個地圖，他就在野外打，LVE的小蜜蜂，升到了九十九級，升到九十九級，以後領悟了一個技能，叫做健身，就是這個遊戲裡面最高技能，然後用這個技能去打小蜜蜂。

然後後來他這個事情，被論壇上的人知道，以後封了他一個外號，叫實力破健身，就是因為他只有那個，實力破那一個地圖，我曹就看這個，這是一個整，過曹這個，其實剛剛講的遊戲的事，就是這間線。

就是你想要跳出過去的模式，過去的平環，過去的劇情，你需要做出一些，內在的轉變，外在的劇情才會轉變，但是由於過去的那個，輪回那個劇情的能量太強，過去的那個行為模式的，肌肉太強了，導致你可能會繼續去。

調回過去的模式中，但是你有，百分之百的選擇選擇，我不按過去的去情玩了，我是選擇一種新的玩法，就是你能做出的選擇，我覺得今天講的東西，其實講了很多，然後對於你有價格的東西，其實就講的差不多了。

然後今天講的那種很有價值，前一個半小時，太酷了，太酷了，太酷了，感覺到了，真的是改變了很多一些信念感，然後這個價值，這個價值，不光是我和事實放高的，所以由你來引發的，假如沒有你的話。

今天這些信息不會被傳避，特別是你在最開始，還列了一個剛我的天啊，當時我都覺得，他有價值了，你太有價值了，你在創造價值，太重要了，這就是，簡直就是安男，什麼，安男，安男，安男，這多，對。

這也是專業市民大安男，那麼今天的這段視頻的話，可能會被作為外部材料可以嗎，那也不在嗎，不是，可以作為外部材料，但可以給你打碼，那你可以，你打碼了，打碼可以，那你打個馬克，我打碼，然後很感謝你今天的參與。

為大家提供了很多價值，然後在籌播間裡的，大家也可以去對他，打一個感謝，表示感謝，嗯，真的感覺很好，好，那我，你看在這個，評論區裡有很多人感謝你，你算一個能力，感受到人，感受到愛，最後還要很提供。

就是說你想要去後續，和我們一起跟進，你的轉邊的設計，可以去報一個三個月，或者六個月的線上，創造的一個，全線，好吧，去連線我或是和服報名，我微信要跟你們連線，好的，那我們先把你下班了，然後，拜拜，然後。

下一個也是，高field，能聽見嗎，對，其實我，我想說我跟上有遇到的，那個是在商場，有點類似，但有點不一樣，就是，對我這不是上了第二節，可能，我上一節合，聽了一半，然後我實踐了，也不多。

但是我今天剛回來，聽課的那個路上，我看到了一個女生，然後我笑了一聲，那她也對我，也笑了一聲，其實當時我是可以去打繩，但是我，可能換起那個恐懼，我以後就沒有，然後我完事之後，我平常自己，我說哎呀。

我今天又錯過了一個，你已經打了呀，對啊，你已經打了，但是我，我就覺得是沒有去上去，跟她聊一會，這個剛剛遇到，兩個小時，我覺得你當時，就是不想上去，對我就是不想，就是不想上去，不是我，我一笑。

然後她也一笑，我就感覺，她居然也會笑，但是我，有點震驚的感覺，我其實沒有做好準備，去上她居然笑了，然後就沒答，我我我，我猜測還有另外一種原因呀，就是她和你搭擅的，前幾條件不符，她沒有錯，我這邊擦件而過。

就是不符和我，過去搭擅，或者導師搭擅的那個方式，突然沒有導師教過我，女生對我，教我該怎麼搭擅，他們教的都是，我還沒有準備，我還沒有準備好，你對，這才是搭擅，這才是真正的搭擅，這個也算我，後來我也想了。

就是，太刻意要是在我，你之前的搭擅方式，肯定都沒有遇到我，女生開始笑，你之前是，對，那是會用看法，想起，我想起，以前在那個，就是以前，那個把妹團隊的時候，就遇到過，有學員，問這樣的事情，就剛。

當時剛爆破，學聊天了，去，我記得是，就是，她要破掉一些，女生的一些什麼，就破冰啊，什麼的，然後她就有一個問題，就是這個女生，一上來就說，就對我問之後，因為那的我怎麼破冰，突然破路素牌，對，就是一上來。

女生反應很好怎麼辦，就能問出這樣的問題了，其實我剛才，我也不是對著她笑，我笑剛好看到她了，她一邊，我也是對著她，她也笑了，假如你對著她笑的話，假如你刻意，你帶著目擊說，啊，就比如說你下次出門啊。

上次對著女生笑，她能回我笑，我這次，也要對著她笑，對著女生笑，這樣就能得到笑了，你假如帶著她目擊去的話，就不行了，你可能發現，沒所難，我這次切掉睡門，我這不是對著她笑的，對，這次切掉睡門。

你因為沒有帶著目的，是很偶然的一個狀態，然後就創造出來了，就很有趣，對，所以我，我還感覺得，後悔，我還可以到一個很好的反饋，不一定，當時女生就算上了，也不一定怎麼樣，是啊，但是我不上就，臉上了就50%。

不對，其實這個裡面，是一個分鞭心，就說這個描述方式，上了是50%，不上就是00%，對，這個是一個前提的，就是說這個50%和50%，是指的是結果，指的是，好趣，對，就是很多人事物，它的發展是可能有。

無數種可能性，無數種結果，但是如果說你把，和這個女生，如何如何了，約會了，我承擔你朋友了，或者說上床了，這個看作是一個，是高量的一個部分，就會，這是一個分鞭心，就是它是，你價值的一個東西。

其他的是沒有價值，有價值，其實，其實是，沒有50%，每一種，你的時間線的走向，都是100%，你價值在你身上，價值在我身上，對，你又聽太懂，就是你和它，互相有個微笑，這就是100%，你沒有去。

跟它去打招呼，這就是100%，你直接回家了，你直接去，做你的事情了，你自己的生活在繼續，這就是100%，對，可能是我，現在學查力還不夠，有時候，我就會有那種，特別強勞工理型，但是我知道這樣，是不對的。

他為什麼是，可能是去查，因為我想，就你能去查到，又想了解，能去查到，你在平派自己，不用，用死用死，就說不對的，我現在，我覺得我，學查力需要提升，我剛剛用死用錯了，你剛剛強勞工理型，是什麼。

我剛強勞工理型，我還需要提升，學查力，有時候，我工理型的你是什麼樣子，我倒也沒平派，就覺得，允許它都存在，然後你想要在哪一方面，有轉變，你別聊一聊，就比方說，我就跟上一位，有那一次的情況，我今天去了。

然後我沒有幹什麼，我就會，也會特別平派自己，就覺得，今天又浪費了一天，但是我如果，學查力夠的話，我就不會去平派自己，我想表達是這個意思，但是就是我一時不到，我一時不到，我應該去學它，你想轉變的是。

平派自己嗎，我想轉變得挺多，但是我現在，只是一時到，今天聊，就今天聊的，就是這個事，聊的什麼，對，我就今天只想到的，這些，其他我，我還沒想到，那你剛剛，聽我們上一個學人的，通話然後你有聽傳嗎。

當然是是的，我們在上一個，通話裡面講過，能判自己的自己，也是一部分自己，而被這個，評判者，評判的，也是一部分自己，你可以感受到，你在評判內，部分自己，你沒上個大戰，然後你有評判，這個評判者。

這個評判的說，你在評判內，部分自己，評判哪部分自己，就是我自己，跟判哪個行為的自己，哪個行為的自己，就是，什麼行為，你才會，就才會評判自己，就是我今天，白出去的一趟，白出去一趟，為什麼你，還有。

我評判了，評判自己的自己，還鋪了我操，我操，甚至你還，評判了，評判了，評判自己的那個自己，這是個套玩，你知道嗎，我需要研究這麼細嗎，你，反正就是上不通，我們先不研究這個事，你應該看過，創造法則吧。

我沒看過，OK，其實創造法，裡面有講過這個事情，假如說，帶著評判的話，假如你在壓抑自己的話，假如說，你對自己有很多的不滿意的話，你會恐懼恐懼的發生，然後進而，恐懼這個，恐懼恐懼發生的自己，進而。

恐懼恐懼發生的自己，你能看到，黑肉的這個畫面嗎，你們看到我們看到，黑肉的畫面，就是一個這碗，就是一個這碗，畫面當中，優勝的畫，對，套玩，無限套玩，但是你還給它講一下，你還怎麼做，優勤裡，那個。

隱息重念的那個故事，隱息重念，就是說，零修嘛，我最早接觸零修的那個，是研究當下的力量的一個群，然後大家都在追求什麼呢，就是不能有思維，沒有思維就是開悟，我這就是一個思維，我這又是一個思維，完了。

去找自己那個，我只是裡面那個思維，去決察這個思維，對，去決察這個思維，我決察到我這個思維了，我剛剛這句話，我決察到了嗎，就是在自己的腦子裡面，不停的，就像一隻狗，咬著自己的尾巴，不停的賺錢。

就是三浪日之前，我們說了泡雪重毒，這個是零修重毒，他不是重毒，我覺得是一個，他可以算重毒，法治，他是一種法治，我覺得也有一部分是，因為他並不理解，什麼是決察，什麼是重念，然後我也在和你分享裡面。

就是我之前在某一期，內部灰裡面，分享我小時候練武功的，就小時候看一個修先的武俠，還是什麼俱，好像是那個什麼，是那個尼瑪萊爾星，就是講印度成修的一個，特別搞笑的，就是五人工就絕到了嗎，說。

然後我清空了我的頭，我就能飄駁起來了，然後就主人工就盤腿，在一個印度的彈子上，然後真飄起來了，當時我覺得我的天氣太沉了，然後我就也坐在床上，然後去想，但是我總有想法，然後我就嘗試，我現在腦中沒有想法。

就嘗試說譜自己，然後我現在腦中沒有想法，我突然發現，我剛剛這句話，不是，也是一個想法嗎，我剛剛說的這句話，也是想法，然後我現在沒有想法，然後我發現我怎麼樣，也沒辦法讓我的想法平止，就是我每當我去想。

上一個想法是不是想法的時候，我其實這就是一個想法，這就是一個想法，你在我要求自己，我不是要求自己，我每一個我覺得，但是一個想法是想法，然後我上一個說，我現在沒有想法，這句話也是一個想法。

它是個套玩你了嗎，然後我就沒有腹起來，那應該怎麼，應該怎麼辦呢，就是單純的覺察，看到他，就是其實你也懂，就看到他，就是怎麼辦，他只是一個現象，就是一個聲音而已，其實我結束你，連休也挺早的。

我最早從1314年，我就最早不是有那個什麼，20128什麼覺醒增墓增，我不知道黑弱哥挺晚的，後來我就研究了，一步神就知道這個東西，然後從從今來開始，才知道你做了這個專業之門，然後我覺得內容挺好了。

挺好我未考了，我竟然覺得，然後我就想參加這個東西，這個也是一個，你以為我看過我的把妹的課程是嗎，追過呀，那很早了，老粉了，162的課什麼，跟那個錄影，對，然後我就覺得，適合我就依然，我就沒有猶豫了。

時間就報了，我覺得你的體驗都很棒，然後覺得體驗，我們也能幫到你，我覺得我，能參加這個，也是我自己創造出來了，我能遇到你們這個，因為我很多人，還是都不知道這個東西，就是可能便利一樣嘛，沒錯是你創造的。

然後你的體驗，我們也能報到你的，你的體驗就是，我們過去的體驗，就是，而聊這個，評判自己的這個，我，你分享一下我的體驗嘛，就是比如說我，之前做明相的時候，就當我有想法冒出來的時候，當時我去。

就我也在學習舉了查嘛，什麼是舉了查，當時我的，就在明相的時候，有想法冒出來，或者在平時，有想法冒出來，我的第一集段，我認為的，舉了查是什麼，當我開始有想法冒出來，有負面想法冒出來，有負面感受冒出來。

我認為的舉了查就是，生呼吸，把這些想法和感受，用來，這是我第一個階段，就是在剛學，林路修和療癒，最開始的時候，我對於舉了查的理解，就當時我學的，明相的方式，就是生呼吸，是呼吸的，然後我就想。

我通過生呼吸，讓你冷靜下來，但是我後來才明白，其實當時的那個，生呼吸是一種，逃避行為，這個是我最早期的，我對於，舉了查的誤解，然後後來我開始，想明白了，這個是生呼吸，就是長次讓自己冷靜下來，讓這個。

負面的想法和感受，讓評判消失，其實在逃避，其實這些東西，它並沒有消失，只是隱藏的更深了，更恐怖，就我了，更隱畢的去，給我創造出，負面的現實，負面的劇情來了，然後我在明中想裡面，去覺察，有一個想法冒出來。

我覺察到它了，然後我會有想法說，我覺察到你了，剛剛是一個負面想法，就我學了一些，林路修的概念，我會開始去的，這些想法，我剛剛這個想法，是一個投射，我剛剛這個想法，是一個解釋，我剛剛在解釋。

我剛剛是在恐懼，就是我會去，我確實能去覺察到它，就我並不是過了，很久才覺察到，是這些想法和這些感受，冒出來的那一刻我馬上就覺察到，但是我會想，好，這是一個投射，好，這是一個解釋，好，這是在合理化，好。

我剛剛在合理化，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，真的，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，所以我現在我的體驗是什麼，就是當想法冒出來。

我看到他了，然後他走了，當想法冒出來了，那我看到他了，他走了，他感受雙起了，我感受到他了，我保持感受，過一會兒他走了，這是我現在所體驗的，所以說你可以想一想，我剛剛在評判自己，我剛剛因為我去搭散。

我沒趕上，我剛剛在評判自己，剛剛你說出來的，這一個不是另一個評判嗎，剛剛我那個行為是評判自己，你這給上一句話提標家，你是給上一個想法提標家，提標家就是評判，而特別是，在我們學領袖的過程中。

可能由於我們還處在一種分離的思維中，所以說會潛意識裡面，會覺得提標家是不好的，所以說就是當你無意識的去想，我剛剛在評判自己，把我剛剛在投射，我剛剛在解釋，就是你已經引含了對自己的評判，雖然你只是在。

這圖去分析你自己的行為，但其實就是在主判，是在提標家，翻譯是在詮釋，這就是一個想法，是一個頭腦的想法，你可以單純的決察到，第一個想法，做第二個想法，但是看到它，這個想法出現了，然後你看到它了，交實了。

它留在了，這才是決察，這就是我們目前所體驗的決察，就是我學領袖學了域學決之，有三個這樣的一個階段，對於決察的一些物質和理解，某些你可能現在成為，它就剛我列的，是屬於第二個階段，就是會去評判。

就你能決察到了，但你會評判自己，但是就不是決察了，就是一個第二次評判，二次評判，就是要去釋放的東西就更多了，就會它會有，就像一層別一層，它本來是一個比較單純的東西，但是有你在評判上加了評判。

在對評判的評判上加了評判，在對評判的，平板上沒加了評判，導致套完你知道嗎，其實這個我覺得並不是說，需要釋放的東西更多了，就像你現在去看黑路的畫面，其實會造成這種無限地歸的現象的，就是最初的那兩個窗口。

沒錯，就像你擺上兩個鏡子，你兩個鏡子往這裏擺，你往哪個鏡子那邊看，你看到都是一條，就像石光碎道一樣，無限的這個鏡子在循環，但其實你只要拿掉其中一個，全沒了，全都是幻想，當你把評判變成我只是單純的覺察。

那這些無論是評判也好，還是對評判的評判也好，無論是恐懼也好，還是對恐懼的恐懼也好，就你只是覺察到這些想法了，他們就只是一個想法了，然後你覺察到他們，殘酬就走了，他們自動就來了又走，他們只是想法。

無論你評判多少層，恐懼多少層，他們都只是想法而已，還有一個問題，就是你之前不是說，換取那個同樣的記憶，換取同樣記憶，我從頭上就想不起來了，那怎麼辦，就有點很高的東西，我沒有說，必須要想起來，你想我在。

就是你，你是能看到這個，現場創造的網期的直播路向是吧，對，你看我在這個網期的路向裏面，我再帶大家去做這個，療癒名字下的那種，不用沒有去，要求說你必須想起來，其實你能看到我每一節，後我的重點就在於。

關注當下你感受到的，這部分自己，一基於他無條件的愛，別納和關注，這個是我所帶的重點，然後就出了，你之前，你說，你以前說了，你之前不是說，那個你要找到那個更遠，更難的那個地方嗎，我想不起來。

你找不到那個更遠，感覺就是更遠，就很多更遠的感覺，或創傷體驗，是沒有畫面的，不一定非要拿個時間，你就當這個創傷體驗，發生的時候，你可能記憶還沒有發育好，你的致力沒有發育好，你的眼睛沒有發育好。

你可能並沒有留下，但有畫面的創傷體驗，你能體驗到當時的感覺，就是明白了，做這個內在工作做療癒，也好做回溯也好，關鍵在於感覺，並不是說，我必要有畫面不，有很多更遠是沒有畫面的，關鍵就是你。

最厲害放在這被換起的，冒出來的，願意讓你看到的，這些受傷的自己上面，要去幾個月他們無特件的愛，煎納關注，陳符，明白了，我今天暫時就這樣，我身上我還沒有想明白，身上我下一節和我來提問。

我覺得你今天提供了很有價值的信息，就是幫大家學習療癒的人，就是想出了兩個物區，算是兩個物區，我覺得就聽了價值了，假如說你不去提這兩個問題，我們也沒有，但是沒有機會去想這些東西，也就是很多人的同樣的物區。

雙同的點，你的這段視頻通話，可能會作為外部的材料，讓放在視頻網站上，希望給我打個碼吧，好，我會給你打碼到了，好，那我先下了，好，那我已經下賣了，好，我們有請下一位提示我的朋友，附近通在，好，好，哈囉。

哈囉，就是我現在，就是我現在不得了什麼，就是我現在我就感你，我現在我就感你我的，就是我的問題，感覺還比較多，然後就是我剛剛我聽了你們，請給兩個，就是你們聽了兩個聊了挺多的，你們請給兩個聊了挺多。

所以就我剛剛我拿著，本格讓那字錄下來我，就是，就是我剛剛我，你們說了什麼評判，你們說了評判，你們又說，你們又說不要評判的，評判得累了，然後想泡完一樣的，所以我就從中就這樣了，我就覺得我。

然後我就自動了幾個問題吧，我就自動了，我的問題就是我呢，就是我呢，你們剛剛不是說，在別人面前那種比較差的，就是比較差你們會評判字，比較差的一面嘛是吧，就是我呢，想說一下就是，那種就是我呢，總為了。

為了問出一個問題，還要特意記一下，你，就是我呢，就是總共啊，就是我總是想在別人面前，那種表現的，比較好的樣子，然後把字做過了一面，差了一面給他綁起來，這種就是萬一被發進了，就是，萬一被發進了的話。

就覺得你自己這個人，就是在，就是感覺在隱藏，就感覺在裝一樣，就是感覺在裝，就覺得你這個人並不真實，你不就是在裝嗎，我看到你呢，你就是在裝，你就是一個裝，我就是在裝，就是我呢，你就是在裝，你就是在裝。

我裝一個怎麼樣呢，對不對，你很垃圾啊，就是我之前有時候，你怎麼垃圾啊，你沒活化的，你很垃圾啊，我也會嗎，你很垃圾，你在偽裝，你很垃圾，就是，就是這個，可能是在一個地方，但是時間比較久。

你沒有聽到我剛說的話嗎，你很垃圾啊，你這樣我都不知道怎麼說了啊，你很垃圾啊，這有點尷尬了這個，感受一下你內在，現在是什麼感覺，我內在比較慌，比較慌，就是尷尬，就是哪裡慌，哪個位置，父母吧，父母，父母。

父母，父母心這邊，父母還是心，父母和心是兩個位置，父母，父母，你願意去感受它嗎，這是這個心難，你願意去感受它嗎，願意，好，你在感受它嗎，小時候你感覺，它是一個小孩了話，你感覺它現在是什麼狀態。

他現在就是，他現在知道了驚嚇，太棒了，那你想要怎麼對待這部分自己，就這樣慢慢地，就這樣慢慢地，慢慢地感受一下，好，非常有呼吸穿過這個，受到驚嚇的自己，好，很好，你感受它，這上階感覺衝出你的身體，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，就是如果要讓感你奇怪的身體，根本要跳出來，能覺得到剛剛是被偷倒待走了嗎，這個，可以去唱到一點，很好，去感受，把你們注意力放在你的身體上，把不是偷腦的，同意上。

你去感受它，把你追力全部的意識放在這部分自己上面。，你的呼吸穿過這部分身體，這也感覺這種呼吸。，你的呼吸能量，能不攻擊給這部分受傷的自己。，如果你願意可以閉上眼睛，沒有人會平凡你。。

剛剛我去精夏你身為了換情，我也不會平凡你。，如果你願意可以閉上眼睛。，那可以閉上眼睛，不合我對試。，你去感受那個不好意思，乾乾，到精夏的自己，你去感受那個部分。，你去用你有滿成學會的，天啊。

感受成功的方式，就和這部分自己合這個感覺相處。，你去保持很近在這部分自己的呼吸。，那好，假如身體上有一些緊繃的部位，比如說手臂，背景，腰部，你可以讓這部分自己，這部分身體放鬆下來。，很好，放好你笑了。。

你去用你完全學會的，完全掌握的和身體連接的方式，和這部分自己相處。，你常識邊感受的他們，別和我們聊一聊，有什麼變化嗎？，我的現在變得平靜。，能明明現在感受到嗎？，你願意去享受這樣的平靜的感覺嗎？。

你去使用你完全掌握的和身體連接的方式，就和這部分平靜的自己連接。，你去使用你完全掌握的和身體連接的方式，可以讓這部分身體放鬆下來。，現在你感覺那個腹部的那個小英雅，那部分自己，它現在是什麼狀態。

什麼情緒？，現在變得更多了。，它開始接納了。，太棒了。，你現在可以觀想到這個小英雅嗎？它在你的腹部，它是一個有形狀的。，現在如果你有任何想問這部分自己的話，你可以問它。，它在你的腹部它是一個小英雅。

能看到它的樣子。，你能嘗試去問它，你能想問它的問題，讓它聊的一句話都可以。，這就保持用你完全掌握的和身體連接的方式。，這就保持用你完全掌握的和身體連接的方式。，這就保持用你完全掌握的和身體連接的方式。。

這個可以變感受著，變和我們聊一聊。，這部分的你在幹嘛，還有什麼變化嗎？，我剛剛沒有問它，進進了和它平著，讓它感受到了。，它現在變得很溫和。，它有表情嗎？，表情是什麼表情？，你也笑了，那就是你自己。

它在笑就是你在笑，繼續保持。，身體上有任何部位，緊繃著，被上風追蹤的身體。，然後繼續保持，再給你一點時間，繼續保持有它的連接，然後繼續保持。，保持你的身體。，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，。

好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好。

，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，。

好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好。

，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，留下一些印記，比如說我站在獎牌上講了一個，風化物是結果，頂下所有同學都在起碰，我就特別害怕在很多人看的時候，去表達一些東西，我們是有這樣的類似的一些磅傷，對。

這個可以去自於去解查一下，然後如果你願意去面對它的話，願意去轉變這一部分的話，也可以直接就上班舉手，你一說完就多了兩，但今天時間到了，然後就是，這個機會是大家花錢買來的，和導師去做工作去自尋問。

去做這個得到一個解答，是大家花錢買來的，所以說是你花了錢的事，好吧，盡管想做它就好了，然後剛剛然後明天就到這，感謝大家的來到，來聽客，我們大家再見。

 conversation。