# hero创造法则：线上创造（更新中）：创造内部直播3：跳出头脑练习集体冥想：唤醒、释放性焦虑&性羞耻（201128）

我媽現在也是天天誤會我的那種，就總覺得我什麼事情辦不好，老幫我去問那個，就是我們同學家長會連一些一起的，老公我說你這個幹了嗎，那個然後這個就還好，現在我好 昨天喝了女的，然後你把我留傻了 我就那一下。

後面他還說，他還說他還說什麼，他好嚴重這女的開始跟我傻，他就說我不想跟你整個非常跟你吵的，但是他是我真的沒有說反話，然後呢 有些時候就是你真的，就是在幻想裡面，我真的沒有你說的那個意思。

然後我知道你很有個性，但是呢 我覺得我也沒，可是你比隨我浪著你，然後我裝的 替你的，然後你越說越起床，你越覺得自己對的，還越說越生氣，然後我就說不了了，然後他才說什麼，我覺得你有個性。

我其實可以比你更有個性，但是我就願意裝的，不跟你說，他就這麼說，然後他說說的我，也不是很乾乾的，就覺得，我考慮感覺他，變成我疊了一樣那種，我雖然不管他是男的女，就那一刻就是我疊了，就覺得，你都對。

我跟你說啥還有啥好說的，然後後面，他就跟我後面就跟他發了一個表情，後來就跟他發了一個表情包，他就掛電話發了表情包，那個中美的表情包，然後他發了一個動態譜說，小委屈我能忍，就那種好像也沒什麼。

就是好像剛剛的他，就是只是發表現在他的情緒而已，就好像也，他想把那個當作沒事的，然後我說，你都那老了就打字，你都那麼說我了，老了說，老了說，這樣我不是那麼說，我是什麼什麼，我忘記了，就是什麼東西。

老了說，老了說，我說的我好尷尬，老了就這樣說，然後他說，他說尷尬什麼什麼，沒有什麼不尷尬，那有什麼就這樣，好像他反應也沒那麼，就是其實也挺正常的，就是他一些話，一些話老了我一切聽著也不得聽。

不是我聽不得，我會覺得他會認為我是這樣，就其實他怎麼說，我也不會，我真的覺得好無語，就很多事情其實，我剛剛聽到那句話，別人說的，我其實根本沒有什麼反應的，但是我會想，我常常會不會，覺得我會像那句。

像那句聽到這句話，就有反應的那種男的一樣，然後我不說話，會不會他去幫我當成那樣，我常常那那玩，那就沒意思了，然後我整個人就，被這個東西給驅動了，然後，然後昨天還有女的，我看，他說話老是。

他老想讓我迎合他，就是我生氣也不行，我激動也不行，就必須他說我怎麼樣，我得迎合他，他說我生氣我說，對我生氣了，我必須這樣，他才開心，還有這種女的過程，然後還會罵人的這種女的，就是我。

就是我就是不想迎合他，然後他就說話老是，他就說生氣了，他說又不開心了，他又開心點，然後看我實話，都是新評企劃的，就我應該是說，他那個微信名字，覺得很怪的，我就說了他講，你的微信名字好怪，說實話，我說說。

說來有點值，我講話有點值，就是，就我第一感覺你是個老貪，我就直接這麼跟他說的，然後我說，我不是說你，然後我對事不對了，所以我真不說你老貪，我跟他解釋一下，就我跟他說，肯定不說他，就我那麼感覺。

我一根就覺得好奇怪這個，老貪後面就反正，可能是因為這個，就一直說我一直說我，說他後面的話，就這麼說，說他後面，然後你找我，我那時候有練控制不住了，就是他老順問，老說的我一門不值，老實說，你覺得我在。

我的朋友學會，我會和你超過朋友，把這線子中不可能的，老實說什麼，我他說，像你這種，我聽你說話就能睡著，什麼我聽你，什麼東西，哎我真的覺得你講，還沒有一直想一想，你知道我後面，根本我不受不了。

我覺得哎我超，我這，我得放大招了，我出來想起，節目啊你說的，視覺，心微現實，我都說，老實說，你這麼多，你是不是喜歡我，老我就直接講，一些老的，直接爆發了，你老後面，就開始各種，因為各種其他的話。

說我那時候，愛你多吃點那個腦胎藥，啊，回來，就開始這樣說，所以，要對抗，對，對我那一刻在對抗，因為他一直在損我，說我這樣說，那我那時候，我不知道，幹嘛了，就是他已經沒人性了，我覺得，就這種，就是他一生。

也有些人生下來，就沒有人性來就各種說你什麼時候，那總不跟我接受，我沒辦法說我自己，我可能那個時候還是有情緒，就是這樣說，我可能接受不了，我才會對抗，OK，那我不像之前那樣對抗，之前對抗是，真的那種那種。

那種那種對抗，現在還好，只是半國，我現在那種，之前是真的就是，攻擊了你的對抗，我好，而且我最近，我最近看太少天書，我我我，我沒什麼看好這樣，就是，就是我發現，我好多，我只要去感受自己的話，我發現。

我其實學了很多，東西都是，一直半解的那種，然後，我發現好多東西，我都不知道，其實我真的都不知道，然後已經快速越來越多了，特別是，太少天說的那個大老沒有判斷很利，就那一點，我總會找好多，就大老闆。

我老闆你總都好多，質疑這個東西的聲音，就好多老去自己了，對啊，你能覺得要到確醫很好，但是會有那種很深的自己，就是就是那，我都，我感覺到，那個東西是質疑，但是只是一種感覺，就是一種那種。

就是很深的那種感覺，就說這個不是對的，什麼的，然後，然後每次都會被這種，恭喜影響，就很難受，然後，我看，我，我只把咩，我打咩，我覺得，我女朋友其實，昨天還好，但就是，我現在跟他相處就是。

我其實我對他都沒，說實話，我好像不是真的喜歡他，就我發現有興去動以後，所以他就像我一個朋友一樣，或者說，如果他情緒，有點情緒，他就像我女兒一樣，那種，然後，然後我，我，我在網上認識到，一個那個。

就是脾氣我好，就是完全就，我覺得這種人就是，就真的就是，就是女朋友，老國的那種類型，就不是那種，我見過這種，我見過我自己，真正喜歡的那種類型，見過幾次了，然後我再看過你朋友，就覺得好，就覺得這個。

就像個小朋友，就不像是情人，就像小朋友，然後我和他，可能他也能察覺到這一點，因為我，不再用結碼，跟他說話，也不用什麼結碼，什麼都不用，他也能察覺到這一點，就我跟他關係，就像現在就像是，一個朋友關係一樣。

對，再來說是女朋友的名義，就是男女朋友的名義，然後，反正我現在就，就是，反正我，就關於，這些事情就非常亂，現在也非常亂，然後我現在就除了，那種基本上就是，崩潰的邊緣，就是崩潰邊緣，就是所有的信念系統。

那種，我只要去，運用感受的時候，我就發現，我其實好，好多東西我都在質疑，然後我對於，對於一些，把妹的以前學過的，很多把妹的，對女孩子，這個是什麼反應，那個，好像也不這樣，就是，就是以前我，女孩子說句話。

我會自動，用到綠鏡，就是那個，學自我提上，裡面的綠鏡去，翻譯她行為，的自動還翻譯，而且是條件法，我都不受控，自動反應已經已經，熟練，就是一直聽歌一直聽，然後現在我，發現，用感受的時候，就有兩種反應。

一個是，自己的感受，第一感受，第二就是，那個自動化的那個，反應就是，以前學習的那些資深，第三就是，第三，更多一點就是，遊行驅動，驅動的那種，我就會發現，我自己內在，出現什麼感受，就是三種感受。

然後我去關，自己內在的時候，然後就會發現，其實我根本就，不是特別想和她聊天，我其實，確實，也是在意，就是跟自己的感受有關係，我不是真的想，都想跟她說話，只是那個，這個感受一出來，她會強迫我說些什麼。

但是我如果，只去感受那個，只是去感受那個感受的話，那麼我可能，我跟她也沒什麼，很多人，我跟很多人都，沒有什麼很，很想說的，就是她，因為她一句話，那待會，一種分離，她也是待的眼睛這樣看，妳那我。

我有不要跟她解釋什麼，那這樣的話，她只要用這種眼睛看我的時候，她的內在狀態，也不是那種什麼開心，那什麼的，她也是待的一種，不說恐慌，就是待的一種那種感覺，所以這種也不，她也不開心，我覺得可單。

她不管長髮，她也沒有什麼興趣，然後我一包，逼急了，我就接馬關節，就開始對她了，也不是對她，只是直接就開始，別裝了，不要裝的，不要那麼虛偽的，講來看，我那時候還跟一個，昨天還前面，跟一個人說說，我這個是。

因為我這個是條件法，就一年以來，都是這種反應，所以我就很自然地講的時候說，我覺得女生，或是說話都挺開心的，然後這女的，因為我最近準備放下接馬，然後這個女的突然這樣，就說，你平時怎麼覺得。

女生跟你說話都很開心，我就，因為我是放下接馬，我準備放，老人就夢了一下，我覺得，好像也是，為什麼別人後，我說話就很開心，但我也不覺得，她不開心，我好像也沒考慮過這個問題，然後我就被她問到一下。

然後我就想，她這種問法，在街上方裡面，在很多地方，不是說就是問這種少，那種難的，看這個難的會不會自己自己，然後萬一她覺得，我自己自行的雜誕，但是我也沒自行自行，我也不在乎別人，跟我實看性不開心的。

但我就怕她會覺得，我是這種會在乎，會在意，然後我就覺得，我是這種傻咪，我跟她聊傻，那我說傻話都覺得，我是傻咪，這就是每一次，幾乎每一次都是，就是這個結果，就是每次我累在感受一下，我並不是，我好像。

就是我不會那麼快被情緒驅使，但是我很多，我，我很在意別了，會不會那樣認為我，那我跟她就沒，說的話就沒，她那麼看我就沒想說的，就是這種，感覺，我有點懵感覺得，她傻半的，然後，然後我現在，就是就是。

真的好多，就是，我不管去看直播，看快手，看其實那種東西，我其實看這個，不是為了娛樂，我就看人家看會不會，我那些會，看他們說一些話，我會有一些反應，照經說一些信，就是一些反應，就覺得，事情是這樣的。

一些恐懼，我看著，然後我就發現，就是，就是悅悅悅會越來越多，然後其實，其實最終的一個，根源的悅悅就是，大腦沒有認識的力，就是，就是這個點，就分裂的問題，我發現，只有一個問題，就是分裂分裂的那個問題。

就是觀察者，就是不好，我，我不講，因為觀察者就是，被觀察的對象，沒什麼問題，然後我碰到一件事情，會，讓你們說會去詮釋，只要不詮釋的話，那就沒有問題，然後我真不知道，怎麼講，每次都是這個問題。

所有的問題都是一個問題，然後我現在該怎麼辦，我感覺我已經，就是要人要碰到，這樣那種，所以我真的，可能就有點，冷革分裂，那種感覺，感覺到了，冷革分裂，你沒有錯沒想嗎，沒想，就是你說那個，實質價還有那個。

有沒有錯沒想，這兩天沒做，第三天前前，前天大前天做了，這兩天沒做，就這兩天，我好像根本就，就覺得，就覺得，我如果，還是去想問題的話，就做啥的，我感覺我就，什麼都不用做了，人家，我如果大腦還是在想問題。

你剛剛大腦一直在想問題，你剛剛一直，困在頭腦裡，對，我自己就是用狀態，就一直，困在頭腦裡，用狀態，就很快，做一下，那你，從頭腦裡，出來，你這個，你根本停不下來，你的頭腦，停不下來，你根本停下來。

我覺得應該，我可以，強制讓他停下來，就是，如果說，停下來有用的話，就強制讓他停下來，我總覺得，這樣想有用，我就在那想，然後我現在該幹嘛，如果，如果讓頭腦停下來以後，你就感受一下，你現在的內在的狀態。

感受一下，做一下，內在動，你就感受一下，感受一下你的身體，感受一下，你，多了，你已經從頭腦裡，出來了，你感受一下你的身體，我知道，這是，你不知道，你感受你的身體，我身體在那個，太好，你感受你的身體。

繼續感受，你不要做總結，好，你感受疼，你看，你已經跳出頭腦了，你剛剛一直連續，不斷地說了15分鐘，天哪，何彈，我氣啊你是，我發現女孩子好啊，第一次要這樣，這樣說話難的，你，他們喜歡總結。

你通常都在跳出來，然後就感受你的身體，就現在在跳出來，是吧，現在就感受一下，你的身體，我，你氣了，你，你不用管什麼輪，你也不用，給這些感覺切什麼道歉，就去感受，去回到你的身體，好的，好的，你感受一下。

你又回到頭腦也了，我給Jeff進音了，沒有，沒有，我剛剛說我看了，私司就想笑，沒有到頭腦，你又回到頭腦也，是，你又回到頭腦也了，你又回到頭腦也了，你可以去感受你的身體，我知道，我，但我這樣沒有情緒。

我感覺，應該沒問題，我感覺，你看你又回到頭腦，好，好，就你絕對上到了嗎，就特別明顯，能去找到，就是我一說話，我找到，我用頭腦再說話，我能夠，可以現在，繼續去感受你的身體，好的，就鎖定你的環境。

你現在還在頭腦裡，去感受你的身體，在頭腦裡，去感受你的身體，好的，我沒有想問題，你看，頭腦裡，我真的沒有想問題，你看，我沒有任何想法，頭腦裡，好，不叫，不叫，還在頭腦裡，去感受身體，感受身體。

在頭腦裡了，現在跳出來，去感受身體，去感受身體，我要哭了，去感受身體，我這好嚴肅啊這樣，我感覺我要哭了，你又回到頭腦裡了，去感受你的身體，感受身體，好的，我沒問題，我沒問題，你又回到頭腦裡了。

你又回到頭腦裡了，去感受身體，去感受身體，去感受身體，去感受身體，沒問題，我沒想法，又回到頭腦裡了，我不能說話了，有的時候，你說話是不在頭腦裡的，你都能感受身體，給她一直哭，這不很簡單。

只要你開說解釋了，關鍵不在於你是不是，真的在解釋，只要我說的話，进去了 你看是思考了 你就在头脑里，来 我们继续感受身体，感受你的身体 假如你觉得看的话，看屏幕比较尴尬的话 可以非常眼睛。

去真的去感受你的身体，继续感受一下，我可以说话吗 可以，可以在身体里去说话，但我想 但我想，就是我想 假如你活在身体里的话，没有太多话想说的，你就会想要去感受，我明白你一直都等我现在问题可多了。

就老五就想，其实你没有问题 我回到头脑里了，我可以去感受你的身体，最主要是那个齐乱位置，不需要提到点 继续感受你的身体，没有 按了一个，你又回到头脑里了 跳出来，去感受你的身体 去感受它。

你此刻是什么感觉 你去感受一下，此刻，你不用说 你去感受就好了，我相信你会有很多感觉，我可以去继续感受，你保持呼吸 在呼吸里面去感受，我想起来好多昨天发生的事情，我刚刚就在他们，我可以去待在感受里面。

假如说你的头脑想把你拉，就是你能够感觉到你和身体断开连接，最简单的你被困在头脑里的一个信号，就是你和你的身体断开连接，你可能想要去可能是某些画面，把你给带走了，也可能是你想要去反击，想要解释。

想要合理画，想要演示，你当这些行为的时候，你能感觉到你的身体是断开连接的，现在我们继续去感受身体，来继续感受一下，我想攻击那个，我觉得她说话太过分了，你想不就我，昨天那个，我刚才，反博就是用攻击。

让我们继续感受，没有想攻击，让我们继续感受，跳出来，我想说一下，我刚刚的感受，我们再感受一下，再感受一下，可以吗，可以，我感受，再感受一下，可以，再感受一下，可以吗，可以吗，可以吗，可以吗，可以吗。

可以吗，可以吗，继续感受，很棒，很棒，继续感受，感受身体，继续感受身体，进入你的身体，继续感受，你刚刚做得很棒，你刚刚没有回到头脑里面，让我们继续感受，很棒，继续感受，继续感受，继续感受，回来。

回到身体里，回来，回到身体里，很好，很好，我就生活中就这样，就行了吗，就生活中，我很少，你又不能那么厉害了，来我们再感受一会，再感受一会，好的，继续，在呼吸中去感受，让你呼吸感受，强化你和身体的连接。

吸气的时候，你在感受身体，呼吸的时候，气流又穿过了，你的身体，来，很有趣，从这个练习你会，查去到一些信号，就是当你的意识，要被头脑拉走的时候，会有什么样的表现，说话没有问题，但是在身体里，说话。

然后在头脑里，说话完全不一样，你可以去感知这个差别，来我们继续感受身体，让我们继续感受身体，你先做得很棒，继续感受你的身体，在呼吸里面去感受，让呼吸强化这个连接，我这感受感受多想哭了，继续回到身体里。

我这，我是身体影响哭，继续回到身体里，被攻击的，继续回到身体里，我这感受感受，继续感受你的身体，内在的感觉感受，凶护物，而小护物，回到身体里，我在和你分享一个很有趣的，终于感受到感受，终于感受到感受。

终于感受到感受，终于感受到感受，终于感受到感受，终于感受到感感受，终于感受到感受得到感受，让呼吸强化，终于感受到感受，终于感受到感受，重挥，终于感受到感受，自己是终于感受到感受，终于感受到感受。

我們繼續回到身體裡，我都說你怎麼知道，好像我也不是蝦多的，但是在你的眼睛裡，在你的感受裡你會發現每次我一說，只要你在頭腦裡，你可能在頭腦裡，因為你想要去翻波，對 還有時候我會覺得被誤解了。

我說我沒有在頭腦裡啊，那一定在頭腦裡，太棒了，當你去，不是 這樣，你一定在頭腦裡，假如你覺得他誤解了，我沒有在頭腦裡啊，我沒有在頭腦裡，你難道不是在頭腦裡嗎，這個狀態是在頭腦裡吧，被你誤解就在想。

所以說你還是在頭腦裡，你一定是在頭腦裡才，你才會有這樣的，你才會看到被誤解，什麼人神奇，來 我們繼續回到身體裡，確實，你這分享的情況，來 我們繼續感受一下，我希望就並不是在玩什麼這個，播對抗的遊戲啊。

我肯定不玩對抗，我知道，你做錯，是想讓你去感覺到一個明顯的一個信號，就是當你在身體裡的時候，我當你在頭腦裡的時候，其實他很明顯的，就是假如說你能夠對身體，很敏感的去感受的話，其實非常，這個分界非常明顯。

當你回到頭腦裡，和你回到身體裡，感覺差別非常大，當你在頭腦的時候，你是完全感知不到的，你會感覺和身體，你就要變開連接了，然後當你在身體裡的時候，你會發現並沒有任何問題，來很好，來 繼續感受你的身體。

繼續和身體連接，我好像能聽到你說的是什麼，繼續感受身體，有時候，你去感受，我們在感受有時候，我們在感受有時候，我們在感受有時候，別人說的話，就可以直接流清的那種，就不會被影響到，OK。

來 我們在感受有時候，眼睛漏油了，來 我們繼續感受，那交給小手拿，很棒，來 我們繼續感受有時候，很棒，我相信你可能，你可能只不出來，你可能感覺有一點點，但是你可能，沒法很明確地指出來，就區別。

但是我相信你在體驗這個東西，來 我們繼續感受有，很棒，很棒 你做得很棒，你 你在感受你的身體，然後現在你可以，我本來想讓你停了，但是我們現在再進一圈一會兒，來 我們去回到身體裡面，OK。

好 我們再感受一會兒，很好，想交給你笑出了，讓你都對，你都在笑出來了，沒有什麼我相信，我是看私私笑我想笑的，那也沒關係啊，我相信你，我是看私私笑的，我笑 我笑 我笑，那也沒關係啊。

來 我們繼續感受你的身體，繼續感受身體，很好，然後現在你可以，嘗試繼續，把感受你的身體，然後聊一聊剛才的你的想法和體驗，剛才我發現，我覺得就是你一說話，我就直接會進入頭腦裡面，就不管是誰說話，很棒。

所以我發現這一點，其實確實就是，可能生活中，絕大部分狀態都是這樣的，別人一說話直接進入頭腦，然後我以為我在身體裡面，你以為你在，絕查當下，但實際上你被帶走了，對對對 頭腦就是，別人一句話，我就直接就。

長過世去聽了那種，就直接進來，最好玩的是什麼，最好玩的是，很多時候你覺得，就像剛才你的體驗，你覺得我沒有在身體裡，我沒有在頭腦裡，完了，那你一定是在身體裡，那你一定是在頭腦裡，是不是特別有趣。

OK 你可以繼續去了，去邊趕，就嘗試邊趕受你的身體，邊聊你剛才的，想法，多體驗，就我剛剛感受身體的時候，其實內在是，內在是有很多想，想要呼氣的部分，我每次，我其實我那時候一直想說出來，就是。

可能就是等於，就是不想呼出來，然後就想去發現，但是當你叫我去，感受自己的時候，我越感受，內在就越感覺，就是很委屈那種感覺，就天地，真的一直被誤會，然後我就老想，我想解釋，我也不是說，就是那種。

就是想解釋，不是那樣的，有些人就帶了綠星看了，然後就，就很委屈，就是剛出現了，很多就這種感受，然後，很棒，然後就沒有，其他的沒有，很棒，我可以試一下，我覺得這個，你剛剛講的兩個點，很重要，很關鍵。

很有價值，有人第一個點是，然後我忘了，你剛剛講的，第一個是，當你感受到，委屈的感覺的時候，你會想要，說出來，但是其實，這個狀況下，說，想說，對，是無意識，是，對，好比，你懂感說，假如說你，想要去。

去釋放，或者說，主無條件，給這個受傷，的自己愛的話，你要繼續去感受它，對，我確實，我今天，從這內我，在這內，我發現，可以在生活中，就一直時間，這種，第二點，第二點，被誤解，是你看到的一個，它也是。

你帶著律征，你帶著一個，覺得，所有人，都帶著律征的律征，你覺得，他們，就是他們誤解，其實他們誤解，你也沒什麼，關鍵是，誤解，在你的心裡，是有一個情緒案件，會不斷的，你，你的和位區，很受傷的，就不創傷。

用一個，預定看你的時候，你沒有，這一過，這個想法，是不是真的，它只是一個想法，它只是一個思維，它可能跟著，是那邊，那邊請，跟著，OK，戴復，就是，這個，齊音也很隨機，就是，因為在，今天直播看以前。

戴復先來，他和我，就是抱怨，吐路了，這兩天，被很多女孩，誤解的，一些女人媒的體驗，然後我發現，你剛剛，一直在頭腦裡，然後你能連續說，10分鐘，15分鐘抱怨的話，然後我發現，你現在在頭腦裡，而且。

你問的問題，你所說的話，其實沒有重點，我其實，平衡去，給你一些解答的，我發現，沒法直接解答，那怎麼辦呢，那我讓你感受一下，你此刻在頭腦裡的感覺，那我嘗試，去讓你，去感受一下，你現在會感覺，那些問題。

那些問題真的是問題嗎，現在嗎，如果，如果我去，被那種情緒，被那種感覺，驅動的話，我就會覺得它是問題，如果我現在，感受到它的話，現在你在，你在，你在，你在你的身體裡，對，我去感受到它們的話，就。

不會把它當作，就沒什麼，不覺得是什麼問題，OK，包括，當你頭腦出現，一些質疑的聲音，否定的聲音的時候，你也可以去，藉這個機會去，回到你的身體裡面，去感受一下，你可能會感覺，就，可能。

可能會有受到攻擊的感覺，可能會有，是什麼樣的感覺，然後你的部分，就先到這兒，然後，OK，好的，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，把我們的內部刻，做一個轉型，去體的，內容的變化。

以及服務內容的變化，我們會在明天，或者後天，完全公布出來，但至少今天的內部直播，是可以，標準版的，雖然，也一起聽的，剛剛這個，絕塔自己身體，連接自己身體的練習，大家也可以去，練習一下，它可以幫助我們。

從頭腦到，從頭腦到，暫時的跳出來，阿偉說，明想，明走神，明想，明走神，你可以跟著，走神的情況去走，你可以去看一看，你到底在想什麼，比如說，你在明想的時候，你突然想起，昨天和，妹子聊天的事情，你就可以去。

跟著這個想法去走，不要去對抗它，你要跟著這個想法去看一看，到底是什麼，下一是去做的一些事情，正好是你，潛意是當中的顯現，你如果總是去，回想，昨天和妹子聊天的事情，那說明，這個事情，它在你的潛意上。

它有些心意需要告訴你，它可能是你，需要去釋放的一個課題，去看一看，這個畫面，這個記憶，這個聲音到底是什麼，它帶給你一個，什麼樣的感受，今天我想這樣，就今天，可能一對一解答的，環節就，先暫停，然後。

我們想，我想的是，直接去進入這個，覺察，幻想，聖焦，旅遊，星恐懼這個，環節，然後去帶大家，做這個，針對性的，集體的，明想，我接下來會帶大家，去，嘗試去幻想，去幻想，大家的性，焦的性恐懼。

就是我先來簡單講一下，今天為什麼要，做這個課題上，是因為，很多人想要，得到性愛的結果，但實際上，你對性對女人的，身體對女人，是有恐懼的，所以說，你是沒法，得到的，正因為是你，內在，有這部分，恐懼存在。

導致，你，不可能，性的結果，或者說，獲得你，傷的，喜歡，這個，是和，性方面的，現實，性方面的恐懼，是有，很深的關係，然後，這節，課的內容，可以在你的，今後的生活裡面，去，一次又一次的，進行內在工作。

去針對性的，去，做覺察，幻想，八覺，和釋放，打，性方面的，恐懼，限制，去一點點釋放，就按照，我們這節，課講的方法，以及創造法，和課筒裡面的，講的工具，和方法，讓你，慢慢把，性方面的限制，和恐懼釋放。

然後，那，不可能，慢慢去收到，在女人和，性方面的結果，當然，在女人方面的結果，不只有，去這一方面，其實，有，很多方面的限制，但，我們今天，就是針對，性方面的，恐懼，和限制，去，聊，一聊，我，現在。

解除全體進行，然後，每個人，假如你願意，可以去，聊一聊，你在，性方面的，恐懼，在性方面的限制，對於，女人，對於，女人的身體，有哪些恐懼，你不敢，怎麼樣，我先，解除全體進行，然後，大家可以隨便聊。

然後我先，講一個，就可能，是很多人，很多人的恐懼，就不敢，這體碰出，這個，很，很常見，這，很常見，很常見，很常見，很常見，很常見，我，我什麼都不敢，我感覺，你這麼一問，太棒了，又吐了，一下，什麼都不敢。

我，太棒了，其他人，每個人都可以說一說，我是覺得，我，我都不敢，可是，有時候，不知道，為什麼，就好像，很，很難得到性，很難得到性，對啊，就是，有時候，我想要的時候，女朋友，我就，就不想要，或者是不給。

之類的，相反的以前，就，這個，就不想恐懼，和，相交率了，這個，這個，我就，我感覺，然後這個，你想通過，性，通過女朋友，去獲得愛，我關係，我這方面，有關係，到，對於，性，對於，女性身體的，恐懼，的關係。

不太大，好，所以，我可以得到，或者說，你想通過，你把，性，和愛，或，你想通過，性，你的女朋友，去獲得，認同，或的愛，就，甚至是，有時候，想，就是，通過，外面，就是，現在感覺好像，很難得到這樣子，前就。

不會有這樣的感覺，你不會得到，泡泡，你，現在就要體驗的是，你，沒有泡泡，女，女朋友，也不想讓你上，但是，誰就這樣，就，就那個，性的管道，你會不會，做到這樣，是不是，什麼，你在敲電板，是，是，是，是，是。

是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，現在，你需要去，面對的是，什麼，就是，過去，你想通過泡泡，或者女朋友，對，獲得，愛，通過性，去獲得，愛，但現在你要創，創造的，就是你，沒辦法通過，這些，遲到。

獲得，愛，這樣的現實，你需要去釋放，這種，可惡，釋放，這方面的決望，對我，其實我前段時間，我也在體驗，就是，我很想，從一個女孩身上，戶德愛，但是她，完全不吊我，那三天，我就很決望，所以，你可以，想一下。

你女朋友，她不，給你性的，你是什麼，想法，你第一想法，是，你，想去，找個泡泡，你，想法，可能，有時候會有，這些生氣，這樣子，沒錯，其實，你能看到，就像，就，你的內在，有一個，受傷的審核，其實就是，想在。

這個，突進去，獲得愛，你，想，你，想，你，想，你，想，你，想，你，想，你，想，你，想，你，想，我，可以，給你點建議，我，前段時間，我的，一些心得和體驗，當你想，要從女朋友，身上，是，獲得愛，從女朋友。

做愛，當你想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想。

想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，想，就是下面，就感受一下那种得不到性，没有性去到，得不到性的感觉。

那绝对是一种绝望的感觉，我真的是有亲身的体会，对 它是会有绝望，生气过后，会有绝望的感觉，对错，它就是一种绝望的感觉，就是得不到爱了，你想要通过性去到，去后的，但是你得不到，你要把这个，把这个管道放下。

去通过，爱那个，绝望的那个内在的自己，很坚啊，有非常坚啊，对，然后其他人，有没有对于性方面的恐惧，对于女人的恐惧，对于，有没有身体的恐惧，你说，这我这边有，你说，导致一下，就是，以前大，就是有家里介绍。

一个相信的对象，然后去年，我去年我就跟他发展关系，嗯，然后，其实，其实挺恐惧的，可以讲得到吗，可以讲一讲，就是，跟人家，姑娘散步的时候，就不敢跟人家签手，很棒，哎，签手的时候就是。

有紧张特别恐惧的那种感觉，太棒了，又是点，特别难受，然后，那些人还挺纠结的，那种纠结的那种感觉，很棒特别棒，你和那个女生发展关系了吗，最后还是发展关系了，就像，就像你今天在课程里讲的是在，就是。

把自己的紧张的，把自己紧张的状态，跟人家，跟人家姑娘说一说，啊，我后来也明白，没有意思，很有意思，很棒，很棒，OK，然后我刚看公平上，史密斯说，他说的一个很重要，然后我，我扶这一下，讲有有性。

但有时觉得，然之性之后会觉得自己，变成不纯结很无的人，这一点太棒了，这是我们很多人对于性的恐惧，这个太棒了，你有这个恐惧带的话，你怎么可能得到性呢，这个恐惧很关键，挺重要的，特别棒。

我觉得你分享这个恐惧特别棒，黑肉老师，我，我还有一件事情，就是我，我小时候嘛，就是，早恋，然后，追求过，就是女同学嘛，班记里的女同学，然后说少流氓，后来就是，后来被女同学打了一顿，太棒了，那个时候。

然后，就是骂我少流氓，然后那个时候，年龄小，哥大，然后女同学，他家也有哥哥，然后打了我一耳光，我觉得，这对性就是对方的就有恐惧了，就是女人，女人都是很危险的人物，然后不敢接近，不敢发生亲密关系，太棒了。

这朋友的双双，太棒了，这很重要的，这是合性恐惧的关系的，还有其他人吗，出鬼，出鬼算不算，感觉会好像，最不奇怪，这个属于愉快就要，这个，这个将来，我们可能会开专题去聊，但是这个不属于今天的。

今天聊的是对于，向对于女人的身体，对于接近女人的恐惧，你这个属于愉快就感来，你如果想释放，你可以自己去释放掉，对，对于是一个愉快就感到可惧，其他人呢，像我，我就刚刚那个，Gurl量，讲的，就很，就很。

符合很多人，就是我小时候，我在，我的第一次性生活，是约的一个泡，我当时，约完泡，我感觉我才我毁了，我第一次进入合一个，30多岁的女人，就当时感觉很不好，不干净，干净了，然后当时，也怕，加入，有了性。

但是没有合对方在一起，就有很多恐惧的，没有别人了吗，今天时间有些，我，我没有法去给大家说，就去，去给大家很多时间去，那个，就我之前和，那个我那个，就是最开始那个，第一个谈的那个对象，然后我。

我就做他旁边的时候，然后我说那个，我说，那个时候，不来关系，挺好的，我觉得就挺爱没的，然后，然后我就说，然后我就说，然后我就说，然后我就说，然后我就说，现在，现在，叫，比像，是，这个，那我就。

一到这种准备自己解释，我那时候觉得好性感扬的笑，我想把他扭过来，然后再托来那种土外，我就觉得这样不好，不知道是不好还是好，我都不知道什么，就是不能这样做，还是什么，我不知道是什么先做，OK，真的。

黑肉老师，你，你成这样，对，就是，我在做实责家冥想的时候，就是做完了之后，有种，就是那些里头特别有那种，伤感的那种感觉，然后好像感觉自己，很痛苦的，挺伤感的，然后，有的时候，想让自己的内心，静下来。

知道自己的内心，静不下来，我特别想想，很可望自己，让自己的心，特别静下来，然后那个时候，很烦躁，很燥，没什么感觉，很像打飞机吗，然后快，有一点伤感的，当感挺痛苦的，那你可以继续去感受。

就说明你听到这段时间，可能是我人为结束的，你可以继续去，做完，直到你感觉，你内在那个受伤的感觉，开心一点了，然后我跟那你再出来，就是，这一段音频是我人为结束的，但是每个人的，就是内在小孩快。

快乐起来的速度不一样，所以你需要继续去，去感受他，去给他，来，行不行，我知道了，黑肉了，是，然后公平上这个阿伟说，微信上聊天，直接说想，还有saxx被拉黑，这一点也很重要，不敢和女人聊信，还有其他人吗。

没有其他人这话，那我就，我带大家去，去决差一个，好吧，我带大家去去决差一下，然后我接下来，我先把大家去精英了，然后我接下来要讲的东西，还不光是我现在，就，接下来我会带大家去，寻找一些场景。

就回溯一些场景，或者说去，设想一些场景，尝试去换小内在的一些，恐惧或者性交绿，但同时，我以下讲的场景，你都可以去，按照创造法则，主动出发，情绪按钮的那个工具，真的去，在你的现实生活中。

去出发你的情绪按钮，把我又会来解释，怎么去使用这个工具，然后我现在先带大家去，去尝试去设想，或者尝试去回溯一下，第一点，其实第一点很简单，第一点叫做，如果你，不敢，只是是一个女人的身体，就想一想。

你在大街上，就假如说，你们想要去，更好的精神状态，去更好的去换型感受的话，可以闭上眼睛，我们现在还不是，还不是名用相反节，是，绝插和感受的感觉，我们可以闭上眼睛，去感受一下，如果此刻你在大街上，然后。

有一个女生，换一走过来，她是性感，然后你如果只是她的眼睛，会发生什么事情，或者过去你曾经，有些回想一下，过去你曾经在大街上，尝试和一个女生对视，去看她的眼睛，你怎么感觉，去回溯那种感觉，就现在在大街上。

看一个女生的眼睛，她很辣，她是你最喜欢的那种，照卖，照卖特别辣，可能性感很高了，很可爱都可以，但你要和她对视，你有什么感觉，现在你不仅是要和她双眼对视了，你要当着她的面，把你的眼神往下一动。

去看她的胸部，我可以在你的，我可以在你的眼睛，你继续在眼睛的画面里面，你的视角，慢慢向下一动去看她的胸，你感觉她会怎么样，会有什么样的感觉，或者过去你曾经，有过看女生的胸的感觉，是什么感觉。

已经立到什么事情，现在我们继续把你的，视线往下一动，你动到女生的丝数，她穿得特别性感的短裙，或者短裤，这此刻周围有很多她的规密，或者很多路人，你去直播过的冰箏女生的短裤，短裤，甚至她的屁股看。

她的屁股很烧，然后她在那里面，她的屁股很烧，你这什么感觉，会感到什么事情，或者过去，你曾经，看女生的屁股，或者看女生的腰部，丝处，是什么感觉，也许会有一种，做得心虚的感觉，也许会有一种，看一眼。

我马上把视线转开的感觉，没关系，我们继续感受，去寻找，去决察，当这些事情发生的时候，我们内在是什么感觉，我们把视线继续往下一动，这个女生，光着搭摆腿，特别性感，就是你认为，她最性感的勇腿，或者她穿的。

你最喜欢女生穿的丝，肉色丝了，而黑丝了，她就在你面前，正面对着你，你现在就把你的视线，直勾勾地看着她的腿，打亮她的腿，有个有什么感觉，你觉得会发生的最糟糕的事情，是什么感受一下，或者，你过去从今。

就体验我，很想要看女生的腿，但你当时，因为什么感觉，却没有感看她的腿，可以去寻找一下，感受一下，让我们再往下一动，这个女生，她穿得很好看的良心，托着脚纸，她的腿，托着很好看的良心托着脚纸，她的脚纸。

托着特别性感，或者特别可爱的加油，红色的，或者粉色的，或者黑色的，也许你很喜欢女生的脚纸，但如果你，直勾勾地看着她的脚纸，你是什么感觉，感受一下，她会说什么，或者过去，你曾经有看过女生的脚。

当时你是什么感觉，用头盔的感觉，我感觉帮你做大的感觉，还有什么感觉，以上是，我举的几个例子，去帮大家尝试去寻找，去回溯，然后就是这些东西，也许，当下，可能通过去设想，去想象，可能暂时换成不了。

但没有关系，就说过我刚刚，就我这集课，所讲的所有的长脚，你都可以，在你的生活中，去真的，去主动去触发这些情绪案件，就是，假如你们真的想去释放掉，对于性的焦虑，对于性的恐惧，你们可以去大街上。

真的去按照我所说的流程，去看女生的眼睛，去尝试光明正大的看台的胸部，腰部，滚部，轨部，你会，马上产生，非常强烈的感受，好吧，就是也许有些朋友，在这一次，只是通过我的口述，可能没法很强烈的，就是换性。

长没有关系，这是一个需要你，一丝又一次释放，一点点释放的过程，在今后的生活中，你可以每天，给自己定个任务，释放相关的性焦虑，好吧，就包括在我们接下来的一周里面，我们也会去，算是，开设一个小打卡吧。

去主动去换性自己的性焦虑，我们继续，我们现在大家假如你想要，效果更好一点的话，继续闭上眼睛去感受，跟你想象你在电梯里面，你站在电梯的靠近门的一侧，背对着一个女生，这个女生也很性感，也许就是你的同事。

也许就是你同一个楼层里的，灵居，他很性感，去设想一下，如果你回头去看他，不是飘烟，好尴尬，去回头看一下他，这什么感觉，就看他的眼睛对视，你背对着女生回头去和女生对视，去设想一下这种感觉。

可以闭上眼睛去感受，然后你甚至把你的视线，移到了他的胸部，我天哪，你在电梯里面，你背对着女生，你是在回头看他的胸啊，他会说什么，你觉得他说了这个话之后，你是什么感觉，慢慢往下一动，你去看女生的，臀部。

腰部，丝处，对方说什么，你能不能说什么，他可能会说，说一些话，你感觉他会说什么话，很棒，继续往下看，他穿着丝吧，或者露了大白腿，把穿着很紧深，很修身的牛仔褲，终之腿很好看，去感受一下，如果你去回头。

只是勾勾的顶上，他都腿是什么感觉，我的天哪，他过队你说什么，实现继续往下一动，在看他的脚，那脚很红可爱，很性感，他很性感的高高鞋，你在直勾勾的看着他的脚，有什么感觉，他可能会说什么话，如果你回头看他。

会发生到直勾勾的事情是什么，我已经换行了一些焦虑了，我已经换行了一些焦虑了，可以想一下，当你这样去看这个女生的时候，他会怎么想，以上是直式，如果你不敢去看女生的身体，接下来我们去聊一聊。

然后表达对女人身体的喜欢，我在睡一遍，就刚刚所说的，你可以在你的生活中，去完全去实践这样的方法，去触发情绪按摩的方法，就在电梯里面，你甚至不用直接，真的去看，那种凶绿 性凶绿 性孔就会马上换醒出来。

哇 真的很普遍，我每次在电梯里我都会尝试，挺需要勇气的，但你不需要真的回头，你只需要去想，我现在去尝试触发我的情绪，但是那种凶绿感觉，孔织感觉就会冒出来了，真的去在你的生活中去实践。

这样的触发情绪按钮的方式，假如你真的想要去释放掉情绪，性凶绿 性孔织的话，然后现在去想一想，如果你对女生表达你对她身体的喜欢，最简单的，如果你对一个女生说，我喜欢你的嘴唇，你不很性感。

并上眼睛去设想眼界，你和一个女生在约会，或者她是你搭扇的一个女生，她是在接下来一个陌生人，你对她这么说，会怎么样，她会怎么看你，你这么说会发生什么事情，她会觉得你是一个什么样的人。

我可以现在你夸完了嘴唇了，现在你想夸她的胸部，你以前从来没有夸过，因为过去你所学到的，在美女生的方法都是女朋友气质，但现在我就让你尝试在你的想象中，在美她的胸部，你去说，你去说，你去说，你去说，你去说。

你去说，你去说，你去说，你去说，你去说，我觉得你的胸很好看，我觉得你甚至你说的是，我觉得你的奶泽很好看，被发生什么事情，感受一下，你只是在表达喜欢，但是，可能会发生什么事情，你会有什么感觉。

你感觉女生会有什么样的反应，你感觉女生会有什么样的反应，你感觉女生会怎么看你，你继续去赞美女生，你想想，你要赞美，你很喜欢的女孩的臀部，因为你真的很喜欢他的臀部，如果你直接对他表达。

说我真的很喜欢你的屁股，因为他真的太巧了，对方说，他很喜欢你的屁股，因为他太巧了，对方说什么事情，我自己得点焦虑，我不知道，你们现在是否有产生，一些性焦虑，一些性恐惧，我觉得我有感觉的话，我相信。

你们应该也会有感觉，虽然只是口述的方式，赞美女生的，这笔很巧，现在我们尝试去赞美女生的腿，也很性感，不认你直接说你的腿真的好好看，我很喜欢，或者你对他说，我超级喜欢你穿丝罢了样子，你想想想。

我问你对女生说这句话，会怎么样，女生会有什么样的反应，女生会怎么看待你，会发生了脚高的事情，这笔很重要，你喜欢女生的脚，或者其他部位，你也可以尝试在你的画面中，对他说，我喜欢你这一点，我喜欢你的脚。

他很信用我，我喜欢你的肚奇，我想想想，你喜欢你，这是什么感觉，女生会有什么样的反应，好，你上就是表达对女人身体的喜欢，然后，我现在想看一下，大家到什么程度了，我不知道这样口述的方式，是否能够，爱你。

是否能夠幫助大家換想，對於現在焦慮或者恐懼，如果說你產生了，某一些焦慮或者恐懼可以在公平上打一個E，我看一下，什麼程度都可以，很微弱的或是跟強烈都可以，這是有嗎，有，我剛剛突然想起了大概在我大學的時候。

有一個當時的女生，我跟她是挺好的同事關係，同樣關係，然後到大四的時候突然，就是我們的關係變得很愛美，就特別愛美，我們兩之間，突相對視那個演出是什麼呢，然後周圍的人都與我倆在談戀愛。

然後我倆也確實經常單獨約著去散步，去吃飯，包括晚上在操壞散步的時候，還會牽著手，然後當時我就對她有了一點那個想法，然後想著牽手的時候，然後順便樓下一下，然後包括想著一下表達，還有一些身體方面的興趣。

然後結果這個時候就把自己卡住了，然後這一部分的情緒上來，當時我是有的試著去突破的，當我突破的時候結果發生什麼，就那個女生就跟我說，你要是再這樣，我就不給你見面了，就這個場景就出來了，中央了嗎當時。

直接中央，直接當時，當時她的那個，就是給我那個演時，就讓我覺得好像她，一直對我一下還挺好的，然後我突然這樣，她好像覺得我，很流亡，很維俗，就我當時了，然後以至於我第二次跟她。

那個時候之後第二次跟她約會的時候，我都有點不敢碰她了，你都是這樣，你都是這樣嗎，那沒有，都緊，但我後面就是跟她牽著手，去丟大的時候，就是我的手會抽很多汗，其他人呢其他人就是剛剛。

所以這一期尋找幻想的這個過程，是否會幻想性交力或是性恐懼，假如有的話可以在公平上打個1，剛剛有三四個朋友他們打1了，其他人呢，我想看一下，假如找不到公平在哪的話，你可以找一點，有的是吧，有是吧，ok。

太棒了，太棒了，那我們繼續，剛剛我們才只是在表達對女人身體的喜歡，現在我們，來我們繼續嘗試，去避充眼睛，去進入到長警裡面，現在，你想要去觸碰女人的身體了，我們去想一想，你現在正在約會的一個女生。

她是你很想要搞這種，想要得到的一個女生，她是你女朋友，或者說她只是一個，你剛剛搭擅，剛剛聊了幾分鐘的女生，你跟她一直在走的，現在你很想牽她的手，然後你現在嘗試去牽她的手，她可能會有什麼樣的反應。

你會是什麼感覺，她會怎麼反應，她會怎麼對待你，甚至現在，你不想碰她的手，你想去摸她的腰，不想想這個很性感的女生，在裡面之前你們在聊天，她的腰真的好性感，你想要去摸她的腰，你會有什麼感覺。

如果女生在裡面前，你現在很想去摸她的胸，會發生什麼事情，她會有什麼樣的反應，她會怎麼看來，她多麼還有歸命，會有什麼樣的感覺，現在你想去摸這個女孩的屁股，因為她的屁股真的很嗆，跟妳的畫面裡面想象一下。

你們兩個人在一起走著，想要去摸她的屁股，並且說妳的屁股真的好嗆，你會有什麼感覺，你會有什麼感覺，女孩會怎麼反應，想想想你們兩個人在病牌就坐著，她她的腿圈的很白，很性感，或者她的腿圈的很性感的絲辣。

你想要去摸她的腿，去摸她的絲辣，她就在你旁邊，你們愛得很近，跟妳的腿想要碰她的腿，跟妳的手想要去摸她的腿，妳是什麼感覺，妳感覺直接摸的話會怎麼樣，感受這份感覺，她會是什麼反應，她會怎麼想妳。

妳上去觸碰妳的身體，我還在說一遍，在強調一遍，剛剛的這些，妳都可以去在妳和女生的相處中，去嘗試去觸碰這些強調，更不是說妳必須去摸她哪裡，但妳可以嘗試去不摸，妳不需要真的做，當妳嘗試去觸摸。

或者有這個想法的時候，妳會在那一刻感受到，非常強烈的性交流或者相控制，然後去釋放她，這個是我們大家換起的目的，換起並不是說我必須摸她的腿，或者說必須摸她的胸，或者必須當她面幹什麼，不是。

只是希望可以幫助妳去釋放了，對於去觸碰女人的恐懼，在那邊，在那邊手了，在那邊手了，有什麼要說的嗎，有，就是我只想剛剛關閃的那些畫面，就感覺，就我很害怕自己這個手，或者幹嘛事先看她的手。

就是不那麼直接就是，我害怕自己會，如果自己，我是害怕自己會躲閃，然後被她看得老去很尷尬，或者害怕自己碰她的時候手會很僵盡，就沒有那麼自然的那種，然後這就很尷尬，這種分別，妳就去設想一下，她就看到了。

但妳手去觸碰的時候，她就看到了，就感受一下，妳是什麼感覺，她就看到了，太尷尬了，她只是自己都不敢，摸她還是摸別的，就看見妳的身體裡面，我不需要妳去，去感受一下，當妳去觸摸她的時候，她完全看到了。

看到了全過程，妳是什麼感覺，去感受這份感覺，OK，那我們繼續，OK，我給JFG用音了，OK，第二來，我們可以嘗試去，我女人，好，女人，放一句，不用對妳說，對我們大家在明相的時候，或者說在妳喚醒。

我們在性交率先恐懼的時候，妳設想，比如說妳會害怕，女生對妳說什麼話，當妳去觸碰女生，或者去表達對她身體的喜歡，或者去看女生，或者想要去和女生，幹什麼的時候，妳害怕女生說什麼，比如，或者她過去。

在妳嘗試去對女生表達喜歡，或者觸碰女生的時候，她的那些行為，那些話語讓妳感覺很受傷，讓妳感覺很恐懼，比如說她會說妳臭流嗎，現在去在妳的畫面裡面，給妳想像的畫面裡面，女生當了群人的面對妳說臭流嗎。

妳是什麼感覺，女生很一正此言的說，妳這樣對我報警了，妳是什麼感覺，女生修入妳，用妳能想到的最難受的話，修入妳，妳是什麼感覺，女生告訴妳，放尊重點，我們只是朋友，妳是什麼感覺，以及妳能想像到的。

妳想去對女人有親密的動作，兩位的時候，女生會對妳說的話，妳想像一下，當她說這些話的時候，妳是什麼感覺，OK，妳的現在應該差不多了，其實還有很多場景，很多按鈕，比如說去和女人聊性，也不是真的讓妳去聊。

妳也可以在和女生聊天的過程中，假如妳想聊的話，妳想聊的話，妳可以去感受一下，妳想對女生去聊性，但此刻妳那該會有性交流產生，有一個方法我覺得很好，比如說在聊這天，妳在出課裡邊可以打的上，我想操妳。

妳可以不發，妳可以感受一下，如果把她發出去，會發生了什麼，太棒了，這個按鈕太棒了，我們接下來的一週，我們現在就去做一個小打卡，然後就大家在今天結束之後，也可以去把今天講的，這些按鈕稍微記一下。

或者再回放的時候記一下，然後就這些按鈕，真的是能夠幫助大家去換行，性交流性恐懼，釋放掉他們之後，妳在女人在對女人的恐懼，對性的恐懼方面，會有一個轉變，包括在將來，妳真的和一個，妳喜歡的女生。

去進行親密行為，包括簽手，包括艾福、親文，性行為的時候，妳也可能會感受到，交流和恐懼，那個時候，也是釋放的好時機，包括，剛剛有朋友說，妳覺得，性愛是一件會讓我感覺，我很髒，我很髒，OK去感受這種。

妳真的變髒了的感覺，假如說妳真的發生性愛之後，妳是什麼感覺，我們大家去感受一下，假如說妳感覺，發生性愛你會變髒，用去想像一下，假如妳真的發生性愛了，妳是什麼感覺，如果妳真的發生性愛了，讓妳的父母知道。

妳會是什麼感覺，如果你真的發生性愛了，妳身邊的所有人知道，妳是一個發生過性愛的人，妳是什麼感覺，包括我們大家可以去，去設想一下，在妳的畫面裡面，設想一下，當妳想要去，對妳人表達，興趣，去觸碰她的身體。

只是女生身體的時候，會有人來打妳，都群人攻擊妳，怎麼辦妳，罵妳流氓，甚至真的有吃體上的攻擊，妳是什麼感覺，比如說妳放在家裡的，這個套套，給妳父母看見，比如說妳存在電腦裡的小黃片，被女性朋友或者說。

妳的同事看到了，我被妳投降到了，比如妳這個房子帶妳沒有體驗，比如妳寫的，妳自己寫了個小黃文，被妳父母看見，我們大家感受一下，剛剛沒有在公平上打字的假如，妳現在感受到了，可以在公平上打一，有任何程度的。

用性的修齒，性的焦慮，的感覺可以在公平上打一，然後我上廁所，我們回來做一波集體明顯，還有一個，我畫同我，一直放桌面上，就剛才能聽聽，能聽聽，我剛才說話，能聽聽聽，能聽聽聽，能聽聽，OK，再比如妳在。

就比如妳和父母，可能不隔壁，然後妳在屋裡路，然後這個時候，妳媽來教妳吃飯，我們吹開了，然後看到了，想一下那個場地可以，或者什麼感覺，或者說妳買了一些，情緒那一頁，情緒用品，然後被妳父母。

收入房間的時候看到了，或者說妳買一個什麼，跳蛋什麼什麼什麼，情緒用品，情緒那一頁，之類的然後寄到公司了，然後，被妳的領導命的同事發現了，差不多了，其他人呢，其他人有沒有，有感覺的可以在公平大科醫。

我們現在做一波集體名項，做一波集體名項，還是用那個十字架的方法，妳太棒了，看來這樣的，就是口述的方式，也是有效果的，講故事的方式，還是有效果的，那我們大家現在找到一個安靜的環境，然後把自己身邊的。

可能會發出聲音會打擾到自己的，東西都打到靜音的狀態，手機，手機，到靜音的狀態，我們今天，唐志通過三輪慢速呼吸，去和身體產生鏈接，就有時候我們大家每個人都熟知的，和身體鏈接的方式了，所以我們現在。

我們現在，我們現在，我們現在，我們現在，我們現在，我們現在，我們現在，我們現在，我們現在，我們現在，首先我現在需要妳去，把妳的意識放在頭腦上面，閉上眼睛，想像妳的注意力，聚焦在了妳頭腦的位置。

這個位置有一個畫俠字，裡面有很多語言文字，有很多畫面想法，原來放電影一樣，聚集在妳的梁耳之間，頭腦的位置，現在通過妳的注意力，透過妳的意識，慢慢把這個畫俠字往下一動，慢慢一動到了妳的脖子的位置。

慢慢往下一動，慢慢順著妳的雞柱，一動到了，美嘴骨的位置，這個畫俠字，現在就停到了妳的，美嘴骨的位置，此刻，妳嘗試從美嘴骨的底部，這個位置呼吸，妳的思考也在這裡進行，妳的身體的各項的活動，也在這裡進行了。

這個位置就是妳和妳的物質，肉體連接最緊密的位置，現在我們要進行三輪慢速呼吸，放卡如下，首先墨屬6個數字，在吸氣的時候，觀想，氣流從妳的位置，進入妳的身體，然後，餅柱呼吸三個數字，然後呼吸它出，的聲音。

屬6個數字，然後再餅柱呼吸，墨屬3個數字，我們現在進行，第一輪慢速呼吸，開始吸氣，1 2 3 4 5 6，餅柱呼吸，2 3，雖然呼吸吧，現在我們進行第二輪慢速呼吸，從妳的位置骨的底部。

也就是會因的那個位置，開始吸氣，1 2 3 4 5 6，餅柱呼吸，2 3，呼吸6個數字，3 4 5 6，餅柱呼吸，2 3，重賞呼吸吧，現在我們進行第三輪慢速呼吸，還是從妳的位置骨的底部，吸氣開始。

1 2 3 4 5 6 7 8，5 6，餅柱呼吸，2 3，呼吸，3 4 5 6，餅柱呼吸，2 3，餅柱呼吸，妳已經跳出了妳的頭腦，進入了妳的身體，妳和妳的身體產生了深深的連結，接下來我們會再進一步。

不只是我們會跟著妳的身體，我們會跟著妳的腳下的大地，通過這樣的方式，我們會獲得非常強烈和厚實的安全感，妳至於在我們感受，尖納釋放的過程中，如果有人和極端的情緒出現，我們不會被淹沒，現在繼續保持。

避著眼睛繼續保持，封妳的位置骨的位置呼吸，現在關閃妳的兩隻腳，腳心的位置生出了兩條根，或者如果妳是躺著，或者盤腿坐著，可以關閃妳的腿，腳向下生出了兩條根，這兩條根加入了大地之中，妳路向下不斷延伸。

變得又出狀又生，牢牢的扎蓋了大地之中，現在我們要另外做三輪慢速呼吸，方法是這樣，在妳吸氣的時候，關閃氣流能量從大地母親，留經妳的兩條根，一路向上進入妳的身體，充滿妳的身體，但妳呼氣的時候同樣。

關閃妳呼出的氣流，延伸妳的身體向下，穿過了妳的腿，關閃過了兩條根，回到大地之中，在呼吸的時候發出虛的聲音，現在我們開始，第一輪慢速呼吸，開始吸氣，1 2 3 4 5 6，留著呼吸，2 3呼氣。

2 3 4 5 6，留著呼吸，2 3，雖然呼吸吧，剛好，現在妳能在，變得更安靜了，更穩定了，我們進行第二輪慢速呼吸，開始吸氣，1 2 3 4 5 6，留著呼吸，2 3呼吸，3 4 5 6，留著呼吸。

留著呼吸，2 3 重讓呼吸吧，現在我們進行第三輪慢速呼吸，開始吸氣，1 2 3 4 5 6，留著呼吸，2 3呼氣，3 4 5 6，留著呼吸，2 3 重腸呼吸吧，現在妳就和妳的身體，和妳腳翹到大地。

產生了深深的連接，去感受這種，很穩定，很平靜，被汁撐著的感覺，現在我希望妳去回想一下，剛才那個場景，那個劇情，帶給妳的感覺，剛剛妳嘗試看女生，看她的眼睛，胸，屁股，回步，妳剛才在電梯裡面。

回頭看這個女生，看她的眼睛，胸，屁股，回步，當時發生了什麼，妳是什麼感覺，去感受一下，就剛才，或者上一次，或者妳將要，對女生說，我喜歡妳的嘴唇，我喜歡妳的胸，我喜歡妳的屁股，我喜歡妳的腿。

我喜歡妳的這個位置，我喜歡妳的那個位置，妳是什麼感覺，去感受一下這份感覺，現在去覺察一下，就在剛剛，妳去嘗試出魔女生的身體，或者上一次，老一次，妳嘗試出魔女生的身體，或者妳將要，想要出魔她的身體。

想要出魔她的手，出魔她的肩膀，出魔她的屁股，出魔她的大腿，出魔她的腳，發生了什麼，妳是什麼感覺，當妳上一次，或者某一次，或者妳想要，去親吻這個女生，親吻她的手，親吻她的臉，妳想要親吻她的嘴。

親吻她的脖子，親吻她的胸，親吻她的腿，她會是什麼反應，妳會有什麼樣的感覺，妳感覺會發生的，最糟糕的事情是什麼，去感受一下這樣的感覺，去想像一下，上一次或者某一次，或者，妳將要出魔女生。

不要答對她的身體的喜歡的時候，女生對妳說了很嚴厲的話，很嚴重的話，可能是，妳在這樣我不喜歡妳了，可能是，妳是臭流氓，可能是，妳在這樣我報警了，可能是，妳過放尊重點，我們只是朋友，妳是別的什麼話。

妳是什麼感覺，妳感覺會發生，最糟糕的事情是什麼，現在再去觀想一下，假如，妳身邊的人都知道了妳喜歡性愛，或者妳去對妳的父母，對妳的朋友，對妳喜歡的女孩說，妳很喜歡性愛，對她是什麼，妳是什麼感覺。

如果你對妳的父母，對妳的朋友，對妳身邊的人說，我特別喜歡打飛機，我特別喜歡，舍得我滿手都是，我特別喜歡看AV女優，我喜歡看某個類型的片子，我喜歡看SM，我喜歡看群皮，會發生什麼，妳會是什麼感覺，如果。

妳在看片，妳在打飛機，被妳的父母看到，被妳的朋友看到，被妳喜歡的女孩看到，會是什麼感覺，或者妳可以去設想，去回溯任何讓妳感到恐懼的，和性有關的場景，現在給妳一點時間，好好感受一下內在的這份焦慮。

這份羞恥，這份恐懼，在妳感受的時候，可以同時保持生呼吸，呼吸的時候，讓氣流流過這份感覺，讓氣流流過妳的身體，如果妳此刻感覺到妳身體的某個位置，有緊繃著的感覺，請妳允許這個緊繃的感覺放鬆下來，讓妳的身體。

更深的臣服於內在的感覺，繼續請妳無條件的完全的充分的，感受這份感覺，繼續保持呼吸，讓妳的呼吸流過這些或羞恥，讓妳的呼吸流過，現在我們進入第三層臣服，請妳觀想，妳就像一個全身赤裸的人，被定在了十字架上。

所有人都在看著妳，所有人都能看到妳的身體，看到妳的上半身，看到妳的下半身，看到妳的最隱私的部位，妳是什麼感覺，妳就在重木盔盔之下，下面坐著妳全班的同學，全部的親戚，全部的同事，所有的朋友。

以及妳喜歡過的所有女孩，就感受一下現在妳對他們完全赤裸的，他們知道了妳竟然喜歡女人，喜歡女人的身體，他們知道了妳竟然喜歡女人的胸部，他們知道了妳竟然喜歡女人的杜祺，妳的朋友妳的父母。

妳的喜歡的女孩妳的同事，他們所有人都知道了妳竟然喜歡女人的屁股，他們知道了妳喜歡女人的私處，他們知道了妳喜歡女人的生殖器官，他們知道了妳喜歡女人的腿，他們甚至知道了妳喜歡吃女人的秘密。

他們甚至知道了妳喜歡甜女人的因步，所有人都知道了，他們甚至對妳說，天啊妳竟然喜歡死亡妳的臭流氓，妳的父母這麼說，妳的朋友這麼說，妳的同事這麼說，關鍵是妳喜歡的所有女孩也都這麼說，妳竟然喜歡和女生做愛。

妳竟然想和女生做愛，妳的臭流氓，不僅如此，這個世界上的所有人，他們都知道了妳對女人的那些小屁好，小心思，我只是不說，但是我們都知道妳喜歡什麼，妳可能喜歡讓女人踩妳的肌肉，妳可能喜歡讓女人那邊的抽泥。

這妳可能喜歡穿女性的衣服，甚至妳想和女生的尿，甚至所有人都能聽到妳，當著所有人的面在放屁，甚至妳需要當著所有人的面，拉屎、撒尿、總之，所有人都知道，所有人都知道，大家都在看著妳，妳沒有一點隱私。

妳對於性的所有想法，妳對於性愛的所有幻想，妳認為很醜陋的幻想，每個人都知道，他們在嘲笑妳，此刻妳就被定在實字架上，他們在無情的嘲笑妳對於性的想法，就感受一下成分感觉，無條件的感受，現在給妳一點時間。

讓妳的呼吸，流過這些感受，繼續保持無條件的，完全的，徹底的，充分的，存浮於這些感觉，感受這些感觉，如果此刻，妳的身體的某個位置，有進步的感覺，會不，或者沒頭，或者面夾，或者肩膀。

或者妳的手指在緊緊地握著，就允許這個身體的部位放鬆下來，讓妳的身體，會不會有一點點，會不會有一點點，會不會有一點點，妳的身體，身體的成分與內在的這份感覺，會不會有一點點，會有一點點，會不會有一點點。

會不會有一段力，這個感覺，城市全層方式，或者層面，流过这份感觉，现在我们准备放下这份感觉了，但如果你还感觉你的内在小孩还处在一个敏感的统一的状态中，你可以继续保持感受保持对他的无条件的尖纳无条件的爱。

现在我们通过三轮慢速呼吸，方法是这样的，在你稀气的时候，请你观想在受伤的感觉的位置可能是胸部可能是腹部，你的身体表面开了一个窗口，如果你感觉这股受伤恐惧敏感的能量比较强烈，你可以让你的窗口开得很大。

在稀气的时候观想这些受伤的感觉，肚色的能量慢慢聚集到了窗口的蹦口，稀气是墨鼠六个鼠子，用着呼吸三个鼠子，在呼气时发出的声音，观想这些聚集的能量感觉，通过打开的窗口，完全离开了你，再扁着呼吸三个鼠子。

现在我们进行第一轮慢速呼吸，去想像你身体的表面开启了一个足够大的窗口，开始稀气，1 2 3 4 5 6，扁着呼吸二，三呼气释放他们，三，四，五，六扁着呼吸二，三自然呼吸吧，ok。

你感觉到有一部分的肚色的能量被放假了，我们进行第二轮慢速呼吸，开始稀气，一，二，三，四，五，六，扁着呼吸二，三呼气，三，四，五，六，扁着呼吸二，三，动场呼吸吧，二，三，四，现在可能身体里还有残留的感觉。

无论还残留多少感觉，来残留什么感觉，请你继续充分地感受这些感觉，让我们通过稀气，把他们扶到身体的表面，开始稀气，一，二，三，四，五，六，扁着呼吸，继续到了窗口，呼气，完全释放他们，四，五，六。

扁着呼吸二，三，呼吸吧，二，三，四，五，六，五，现在我会给你一分钟的时间，如果你感觉你的身体里还有残留的感觉，在这一分钟里，你可以允许自己继续感受，可以按照你喜欢的节奏，再做一轮，两轮，三轮，慢速呼吸。

通过打开的窗口，把他们释放出去，三轮，如果你内在现在感觉，是一种轻厚的，平静的感觉，你可以允许自己感受这种内在轻厚的平静的感觉，现在我们准备回到我们的现实中来，现在我们还要做最后一轮的慢速呼吸。

然后我们还要做最后一轮的慢速呼吸，然后我们还要做最后一轮的慢速呼吸，现在我们还要做最后一轮的慢速呼吸，是从一被追骨的底部，心气呼气，现在开始吸气，一二三，四五六，比如呼吸，二三呼气，三三，呼气，四五六。

比如呼吸，二三，正常呼吸吧，现在你已经做好准备回到你的现实中了，你可以稍微动动你的头，动动你的手指，动动你的腿，动动你的脚，可以微微要动你的身体，准备好，慢慢睁开你的眼睛，现在可以去做几轮伸呼吸。

就让自己适用周围的环境，然后如果你现在适用的周围的环境，可以打一个二，去做几轮伸呼吸，去让自己活动活动身体，好，现在我会给大家开放全体的解除酱音，然后如果你们愿意的话。

可以去聊一聊刚刚的释放时候的一些感受，释放前后的感受都可以去聊，然后解除全体的经验，然后刚刚其实就是一个，在创造法则的潜意是释放明响里面，去加入了十字架的部分。

然后你们在日常的生活中去做潜意是释放明响的时候，你可以去加入十字架的部分，就是它其实它叫做几年蒙法，就是它的目的是让你工下被换醒的感受最大化，极端化，加到第三步里面，现在大家有什么想法可以去聊一聊。

然后就是可以在之后的潜意是释放里面，去把十字架的这个方法加入到你们的潜意是释放明响的过程中，喂，那生活中怎么做啊，生活中明响，你有做过创造法则的潜意是释放明响吗，做过。

我做了一半就是前面有一半后面有一半创造法则你，潜意是释放明响，好像我不记得明识了，反正我就有一段两段还有什么成坚释放，我做了潜意是释放明响，你做潜意是释放明响什么，就在你情绪被换醒的情绪恐惧的时候。

就是课程里面讲了五个工具，决查潜意是的工具啊，回溯同年，什么循环的模式，情绪按钮，就有五个工具，然后通过这个五个工具，去决查你的情绪按钮啊，去决查创商，去决查内在的恐惧，内在的受伤的感觉。

然后通过潜意是释放明响，去释放的，就我就是创造法轴的一个思路，是的，但是我的意思是，生活中不同情景，有时候看一些思路会有点情绪，就有些时候，有这种时候，没有做肯定没，没办法碰一点情绪，把它做起来。

然后就慢慢生亡，那种可以不行，就是没打有机遇的时候，因为事情一直在变化，就很多很多事情在变化，肯定不看着，然后就停下来，就去回溯，不感觉你会记住的，就是你的前日会记住的，就是最好是去记住掉。

然后在你有时间的时候，在你环境安静的时候，就去释放，去做释放，OK 知道，那如果碰到那种，那种很强的那种情绪反应，就可能别人一句话，就突然下就，整个就有点心害疯了那种，去感受这种受伤感觉。

去感受这种受伤的感觉，去做前一时释放，OK 知道，其他人呢，这一部分感觉那个，跟起来就是打开窗口，过后，他感觉好像不再同一个层次，人释放不完，是好几个层次的感觉和创伤吗，就是打开窗口。

可是好像跟那个感觉不再同一个层次，好像好像不出了，你这个感觉特别准确，那个能量是非常的，对对对，他那个窗口跟他好像，我再同一个层次，我常次打开不同层次的，可是这次对不上哪一个层次，太棒了。

这个时候我教你一个办法，这个也是盛多纳的一个工具，就是你不用去想象窗口了，去想象一个管子，插在那个位置，就管子，你可以慢慢看，对管子慢慢往下探，探到足够深，你感觉OK，就是用这个管子，去放出来。

去放下它，去去释放出来，去想象一个管子，假如说，我这方面的体验不是很明显，我没有体验过，找不到它就层次，但我知道是你，你这个情况是很多人存在的，你可以去尝试，这个管子的方法，就在第三步放下的时候。

去观想，有一个管子插到了那个位置，OK，OK，那今天的话，我看大家都差不多了，然后今天我最后再说一遍，就是今天的这些按钮，包括将来看到这个路波的朋友，今天帮大家去幻想的一些场景，你们可以真的去在生活中。

去尝试，去尝试通过这些方法，去触发你的情绪按钮，就比如说你就走到大街上，你没有必要去真的去摸，一个陌生女人的屁股，那你可以去想，如果我现在去摸它的屁股，真的要去做的话，你会发现，你会马上被幻想一些恐惧。

然后去释放掉，OK，包括去看女人的身体，在电梯里面，在大街上，在任何场景里面去尝试去，就是想要看到的话，你去看，你就会被幻想很多恐惧和焦虑，然后这个时候，就是释放了最好的时机，然后一点一点，就幻想。

生发，然后释放，幻想，去重回这个过程，一点一点，去释放，这有没有直接，在当下释放完的，就是当下直接完，全接受那种感受，释放完了，你可以去感受啊，就进入你的释放，去感受就可以了，所以我的意思是，在当下。

然后有那些感受，就是直接去感受它，不过就直接释放了，释放的过程啊，发生，释放，对啊，我问的问题是，就是，如果在当下，就出现所有的感受，就完全接纳它那种，就是那种，它是不是就这个创造就。

就是直接感受就结束了，一种感觉，我没有怎么提过这种，我问了，我问了，你先开始，可能不知道我问你，我建议你先开始去，练习前一时释放，明显，我我我我我，其实有有，经常自己，明显的，所以前一时释放，明显那种。

有自己去，关系上一些事情，去创造，创造，法则里面的钱，就是吗，可以去开始，开始学习做，做这个东西，我做了，就是我觉得，那前世上，明显，就决了，几十分钟那种，我不是有，有的事情是分钟的，有的那种。

然后我觉得很长，然后就慢慢这样搞，然后我就自己就，偷懒去，就自己去释放，我可以尝试去做几次，先，完了，完成，完成，做一下，这个是你的头脑在，在组织你，你就像今天这个，明显的话，其实已经远远超过钱。

也是那个长度，但在，做之前，对，做之前，不知道有多长，所以说你就开始做了，你是完全只关注，当下而没有关注，在头脑当中，在这个时间线中，当中它占据了多少时间，如果提前告诉你，这个明显可能要40分钟。

你可能也会抗拒，我好，其实我今天，做的一半，我也在抗拒，就是，我不知道为什么，做一下，你并不习惯明响，你的身体，在过去，一直习惯于逃避感受，而明响是一个感受的过程，有抗拒是很正常的，好吧，然后其他人。

假如对于今天的释放，有什么感受，或者想法的话，也可以在这个群里面，在泥肃在的群里面，在粉丝群里面，或者在内部群里面，或者在私了我，然后去，聊今天的这个，体验和感受，我们今天，就到这，然后，小打卡的话。

然后，我会到时候，去开启这个打卡，好吧，我们今天，就先到这，大家，拜拜。