# hero创造法则：1.2 如何学习这套课程

《Principle》，那麼，該如何學習知道課程呢，我在第一節介紹裡就收過了，學習知道課程是一個體驗的過程，就是說這道課程被創作出來，並不是讓你邏輯上學習的，並不是讓你進入每一個支持點。

每一個概念 每一條信息，然後你就能轉變了，這樣是行不通的，這不是一套讓你積累更多的支持，和信息的課程，因為這樣只會讓你的小我變得更強大，所有支持都會變成你小我的外移，但很不幸這就是大部分人從小。

被灌輸的學習方式，這就是大部分人學習各種做我，提升課程的方式，很多人對書的態度就很如此，他們甚至會追求速度，他們覺得他們不得出足夠多，積累的支持和信息足夠多是，他們就能最終轉變了。

就好像如果你現在的內地狀態是，三分，你想要變成十分，你覺得你每多讀一本書，你就淋你的目標更建議一步，多讀一本書，再多讀一本書，再多讀一本書，多看一集視頻，多看一套課程，多參加一色新俠課。

經理更多的支持讓我多做一些比計，然後把這些支持全都寄在腦子裡，我不斷的積累，更多的支持，然後我就能最終轉變了，這不管用的，轉變並不在於邏輯上，積累了多少支持和信息，這和追逐金錢追逐明氣一樣，真的不管用。

這道課程是你的一段旅程，所有傳給你的信息，都是為了引導你，引導你從匯乏轉變為豐富，引導你從三分轉變為十分，但不要把太多的注意力，放在記住這些信息上，你只管體驗就好，就讓課程裡的內容成為你的錄標。

按照設計好的方向引導你，進行內在的體驗，這才是設計這套課程的初衷，你可以把學習這套課程當中，設一次長途冒險，從匯乏到豐富的冒險旅程，我的角色就是你的導遊，隨著我們一同體驗接下來的每一節課。

最終我將幫助你在很深的層次上，完成轉變，接下來的幾節課程，你將會看到很多我的個人經歷，當我顯得課程正式開始，之前商量一下，雖然我是你學習這套課程的導遊，但我不希望你把我看作，你的人生導師或者上師。

我不希望你把我放在神壇上，我不希望你把我看作是與你不同的，是比你更厲害的，更高級的人，就好像這個人可以帶給我，人生的衷機答案，他就是我的神啊，不，我和你們有任何區別，我只是一個平凡的普通人。

把我放在神壇上，把我看作你的人生導師，或者人沒有比你更牛逼，更高級，就會極大的阻礙了，你自己轉變的過程，所以請你不要這麼做，我知道在課程，你開始說這些有些怪異，不要把我當中的導師去他們的導師。

但我真心覺得這種，石圖思維對你沒有什麼幫助，而且這種石圖思維早已經過十了，如果你看看當今的自我提升領域，已經沒有多少高高在上，被捧在神壇上的所謂的導師了，這種我是導師，你是追隨者的時代。

已經移居不付反了，也許在過去，在信息時代之前，會有一些人扮演人生導師的角色，就好像，我是絕對正確的，我是絕對覺醒的，我是絕對積極的，我總是處在平安洗肋之中，我總是完美無缺的，我總是充滿零性的。

也許過去這種事，有人買張，但現在越來越多的人意識到，這種模式根本沒有用，你覺得你當人生導師，真的可以起的一個人嗎，不，你只會讓對方學腿，對你產生一來，是去獨立學習，獨立時間的能力，最終會極大的阻礙了。

對方的轉變的過程，因此我不是你的人生導師，我不是百分百決心的，不是百分百正確的，我不是百分百擁有好狀態的，百分百內在平靜的，另外提議，沒有人能一直處於，剛剛我說的這種狀態力，後面我也會講到這一點。

就是希望自己擁有百分百的好狀態，總是積極，總是快樂，本質上是一種逃避的想法，這意味著，你這逃避那個，並非百分百好狀態，並非總是積極快樂的你自己，而這套課程是一套關於，自我接納的課程，後面我們會細講。

現在你只需要有個大體的概念就好了，尽管我不是百分百決心的，但我確實有無數的教學經驗，可以幫到你，有無數的學員和粉絲，通過學習我的內容獲得了提升，過去的許多年，我一直都在從事把賣自身建設。

在轉變等方面的工作，而且我的個人經歷，確實十分傳奇，在接下來的一些視頻中，你就能看到這些內容，關於這套課程的結構，我把課程分為了三個主要模塊，第一模塊是，取了查，一切屎於學查，學查也是一個人。

自我轉變的第一站，在這一個文化我要做的，就是將你從過去你被灌輸的，你被制約著相信的各種，無意識思維模式，行為模式中換行，你思考這個世界，看待這個世界的方式，會開始變得不一樣，我會讓你對我們將要體驗。

的創造的過程，有一個完整的認識，畢竟在你實踐創造之前，你得先送入邏輯上，瞭解如何創造，否則你將無從下手，我在前面說過這套課程，內容非常紅大，信息量十分巨大，這是我創造過的，所有課程裡面，最有深度。

覆蓋面，最廣的課程了，同時這套課程所設計的，內容又十分的驚喜，就是這樣一套，激驚喜又紅大的課程，你將接受到，許多極具挑戰性的概念，過去你可能從來沒有聽說過，而且他們將會對你已經，監信了許多年認同了。

許多年的價值觀，產生強烈的衝擊，所以請你抱著開放的心態，來學習這套課，然後你就會發現，隨著你不斷往下，學習這套課程，你看待世界的視角，就會慢慢地發生轉變，你生活中創造的一切人事物，也會開始發生轉變。

OK這就是第一模塊，所有關於創造了一切，都會調理清晰的呈現給你，讓你有一個完整的認識，第二模塊是，驗證在這一模塊，我們會進行大量的體驗性的學習，目的是為了讓你親自體驗到，第一模塊所講的原理。

在第一模塊所有理念，全都呈現給你了，你開始絕查到他們了，你看待事物的視角開始轉變了，然後你就需要親自驗證了，你已經有了與過去不同的視角，你在邏輯上已經明白了，創造是怎麼一回事，但為了讓你真正內化他們。

讓你真正買帳，你必須親自體驗他們，驗證他們，說過你的一手經驗，不要只是聽了我講的內容，就深信不疑，任何人說的任何事情，你都不要不加持一的相信他，你需要親自驗證，第二模塊是非常重要的部分。

他是充滿實踐的部分，很多時候，談論一件事很容易，不就是這個，這個和這個嘛，我需要這樣做，我需要用這樣的視角，來看待人生物，但關鍵的是你怎麼把這件事，這是變成你是誰，在這一模塊，你就要親自體驗創造的過程。

並且真正買帳，這對於學習下一模塊非常重要，第三模塊是，持久，在這一部分，我們會更加深入，看所你的潛意識，一產生持久穩定的轉變，這就是持久，OK 決察，我們把所有要點展現給你了，驗證體驗性的內容。

你將通過親自體驗，對創造擁有更深刻的理解，你將不僅僅是邏輯上，知道創造，而是你通過體驗，深刻理解創造，然後是如何通過深入，探索你的潛意識，實現持久穩定的轉變，好不誇張地說，這道課程真的是包羅萬項了。

我特意把它做成了一套，漸漸勢的課程，意思就是，隨著每一模塊，每一集視頻的學習，我們想探究的越來越深入，因此請按照課程順序學習，不要跳著看，至少第一輪學習的時候，別跳著看，按照順序，學習這道課程。

你只需要等待內在轉變，自然發生，另外你也不要做任何的筆記，再強調一遍，這不是一套需要你，記住多少信息和知識的課程，你直觀體驗就好，如果你實在想做筆記，等到第二輪學習的時候，如果哪部分內容。

讓你感覺很有共鳴，你可以做筆記，但第一輪學習，請你按照課程設計的結構，按順序往下學習，在最後，我還額外加入了兩節內容，一節沉尖釋放明想，和一節晚間釋放明想，我強烈建議，每天堅持練習這兩節明想。

很快就會對他們，在你身上產生的影響感到驚訝，最後還有一套絕查視頻，我們在這裡會進行深入的內在工作，但同時你可以學習一些具體的，實踐方法和技巧，來使你的內在工作示範公倍，同時你還會加入一個微信。

私密交流群，在群裡，你可以其他和你一樣，學習內在工作的同學，交流心得，每個人都從互相學習中得到啟發，以上就是這套課程的內容，更該以及如何學習他。

這就是創造法則。