# hero创造法则：2.4 旅程

《Principal》，從愧乏到豐富的轉變是怎麼樣的一段旅程，它不是一段做加法的旅程而是一段做簡法的旅程，通過做簡法你最終可以實現真正的持久的轉變，幫助你回到豐富，我們在前面已經詳細講過了。

我們必須從一開始就是豐富的，如果我們不是一開始就是豐富的，我們就不是豐富的，而轉變的旅程就是要移除過去，我們一直深信不移的，不斷強化的愧乏的鎖摩式，以及移除愧乏的鎖摩式危機處，建立了一切。

這就是轉變的旅程，也就是說在這段旅程中，你要徹底放下你的整套愧乏的鎖摩式，以及放下經歷在它吃上的所有東西，強化它的所有東西，這意味著你要放下你的小我，放下你的後天性格，放下你所可望的，放下你所執著的。

放下你所追逐的，放下你的思維，放下你的信念，放下你喜歡的，和不喜歡的，放下你的情緒，放下你的治癒，放下一切，放下一切二元性的東西，你現在也可以看到，我們在這個二元世界中，追逐的越多。

我們在愧乏的思維摩式中，追逐的越多，只會讓我們離豐富越來越遠，讓我們在錯誤的方向上，走得越來越遠，因為在愧乏的出發點上，我們追逐和投入的越多，只會越強化，愧乏的思維摩式，我們需要移除的東西，也就越多。

這就是這段旅程的意義，你要放下所有，不是你的東西，直到最後，只剩下真正的女士，只剩下你真實的，初始狀態，放下，必然會將你的真實，初始狀態，顯現出來，放下，必然會帶你回到豐富，這段旅程是一個，歸流的過程。

你需要不斷移除，覆蓋著你真實狀態的，所有東西，我想要強調一下，為什麼你也需要放下你的思維，和你的情緒，前面我們已經講過了，你沒怕從你的思維中，找到豐富，因為思維本身就是，二元世界的一部分，二元世界裡。

沒有什麼是永恆不變的，你要尋找的那個東西，它先與思維而存在，這不是一段思維的旅程，想要到達你的目的地，你需要放下，你的思維，我還要強調的是，這也不是一段，積累更多信息，積累更多知識的旅程，我知道很多人。

有這樣的想法，有很多人問我說，黑肉，我怎樣可以，獲得更多，關於創造法則的信息，和知識呢，有沒有更多，關於創造法則，關於轉變的書和視頻呢，他們覺得，一旦在邏輯上，思維上，積累了足夠多的信息，足夠多的知識。

就能轉變了，該並非如此，你邏輯上知道的知識，或者信息越多，你轉變的旅程，反而會變得更漫長，就像我前面說的，邏輯上知道的越多，你需要移除，和放下的東西，反而越多，在匱乏的出發點上，你積累越多的信息。

就意味著增加了更多，建立在匱乏，基礎之上的，並且強化匱乏的數據，這後讓你離，你的目的地越來越遠，所以不要想著，積累更多的信息了，而這就是我們，這個社會的教育方式，過去我們就，被制約的人為，多知道一點。

多學一點，多辦一點，多記一點，你知道到越多，你就會變得越好，信息，知識或者說，語言文字的唯一作用，就是作為錄標，職業你走向，正確的方向，這有了，為什麼我在課程，最開始就說了，這不是一套，需要你記住。

所有信息的課程，你沒辦法，通過記住，更多的信息，來到達你的目的地，你只能讓課程裡的文字，概念作用你的錄標，職業你，走進這個狀態，你沒辦法，通過知道，來到達這裡，你只能通過，放下你所知道的，來到達這裡。

從你的想法中，解脫出來，因為他們都受限於，這個二元性的世界，徹底從你的，四位中，解脫出來，豐富先於你的，四位而存在，先於你的情緒，而存在，我們想要，達到的目標，它是一種狀態，而不是情緒。

因為情緒起伏不定，來了又走，這就意味著，目標並不是，為了感覺良好，或者感覺開心，因此你也得放下你的情緒，這一點可能不太好理解，因為我們很容易覺得，放下情緒，就是要放下，消息的情緒，但你同時，也需要放下。

積極的情緒，不論是消息的情緒，還是積極的情緒，都是二元世界的，一部分，你需要放下你的，所有情緒，來實現豐富，這也是，為什麼，當我說快樂，實務值得是，快樂的那些狀態，而非情緒上，是一種感覺開心。

任何積極的情緒，就比如說，愉快這種情緒，它只是愉快與痛苦，不斷交替的循環之中，暫時屬於愉快的這部分而已，我們之前講過，任何情緒，都有有之相反的情緒，這是一種，永不修織的循環，因此，情緒都是短暫的。

情緒是，不斷上下波動的，而我們要實現的狀態，並不是某種情緒，一般來說，當我們想要快樂的時候，背後其實隱含了，對於痛苦的逃避，因此這是一段，放下一切的旅程，放下一切，二元性的事物的旅程。

這件事聽起來是很容易的，放下所有的一切，就好了嗎，但做起來其實非常，非常難，因為我們要放下的，現在就是我們知道的，全部東西，我們前半生的時間裡，都在不斷地對它投入經歷，和能量不斷強化它的存在。

希望能力地，能力地進入，能量不斷強化它的存在，這樣在工作對我們來，實在太過於陌生了，過去我們習慣於不斷，向外尋求和追逐，習慣於不斷，積累更多的東西，習慣於不斷，修補，和優化，這套，匯法的思維模式。

而我們要走的這段旅程，需要你完全扔掉，這套思維模式，不是優化它，而是扔掉它，這是完全相反的那套路，你需要的事放下，就好像你一直抓著群鴨邊上，你很害怕掉下去，我們優化和修補這套，思維模式。

就好像一直在不斷調整，自己抓著群鴨的姿勢，然後我突然告訴你，放下吧，放手，但我們的前半身，都在抓著群鴨，我們覺得如果鬆手了，我們就會掉下去，就會，跌落到匯法之中，然後死掉，但是我告訴你，不放手。

你不會掉下去的，一切都會沒事的，你不僅不會跌落，反而你會漂浮起來，你會養生到，你夢想的地方，放下吧，絕對沒事的，而你去說，不不不，我不能，我放不下，我花了這麼久的時間，抓著群鴨，我投入了這麼多的能量。

和經歷，我投入了太多太多了，我放不了手了，其實就是這麼簡單，放手就好了，只不過這件事，對我們來說，實在太過於陌生，因此我們會非常抗拒，後面在你練習放下的時候，你可以發現，你會貼到，許多抗拒的感覺。

但這一點我們後面在具體講，總之，這就是你要經歷的旅程，這也是一條讓自我提升，自我接納，逐漸走向合一的旅程，這就是自我提人行業的出路，並用傳統自我提人行業，已經走進死路了，簡單的說，我們要做的事情。

就是移除掉，所有不是你的東西，同時你接近知曉，在這些東西的覆蓋之下，真實的你，早就已經在那裡了，因此你並非一開始，是在下面的，你需要不斷地變好，變好了，變好了，變好，不斷地做我提升，這一點死路。

如果我總是，射圖讓自己變得更好，我怎麼可能，接納自己呢，真正的路是，你本來就在這裡，外面包裹了，各種垃圾，你只需要移除他們，就好了，因此你將來，一人要做各種事情，採取各種行動，你一人要經歷這些。

外部體驗，但是你會深深的知曉，你本來就是豐富的，你本來就在這裡，可過去的這種，覺得自己不夠好，需要通過努力，變好的體驗相比，你的人生體驗，會變得完全不一樣了，記住，關鍵不是你做了什麼。

而是你的出發點是什麼，老老記住這段旅程的意義，這是一段放假的旅程，是一段做簡法的旅程，而非不斷積累，不斷增加。

不斷做加法的旅程。