# hero创造法则：6.1 晨间释放冥想（音频版）

請你務必確認周圍環境中沒有任何東西會分散你的注意力，也沒有任何人會打擾你，也請你務必確認你已經把手機和電腦調製靜音或者飛行模式，現在你可以坐在椅子上保持後背挺直，一次來保持警覺保持覺察。

雙手掌心朝下自然放在兩腿上，閉上你的雙眼我們馬上開始，第一步覺察一下你想要放下什麼，接下來你會跳出頭腦的束縛開始感知你的身體，現在我希望你關閃在你梁耳之間頭腦之中的那些總是積極扎扎的噪音。

那些對於今天還未發生的事情感到困惑感到期待感到擔憂感到恐懼的各種念頭，我希望你關閃這些疊疊不修的噪音改變了位置，他們慢慢從你的頭腦之中，向下轉移到了你尾追骨的位置也就是你的海底輪。

這個位置是你可以和你的物質肉體連結最緊密的位置，此刻把你的意識放在尾追骨的位置，你可以察覺到噪音和念頭少了許多，你的內在世界安靜了下來，把你的注意力完全放在尾追骨的位置。

關閃你從這個位置思考你從這個位置呼吸你也從這個位置活動，認真感受你的身體保持你的意識聚焦在尾追骨上，接下來我會帶領你做三輪身呼吸方法如下，先慢慢吸氣墨屬六個數字，然後扁住呼吸持續三個數字。

接著慢慢呼氣持續六個數字，呼吸時發出的聲音然後再扁住呼吸持續三個數字，現在從你的尾追骨的位置吸氣墨屬六個數字開始，一二三四五六頂中呼吸，二三呼氣二三四五六，再扁住呼吸二三重場呼吸。

很好你的內在預發扁靜了，現在從你尾追骨的位置吸氣現在開始一二三四五六頂中呼吸，二三呼氣二三五六，再扁住呼吸二三重場呼吸，現在我們做最後一輪身呼吸開始吸氣一二三四五六，扁住呼吸二三呼氣二三五六。

再扁住呼吸二三重場呼吸，此刻你內在的噪音和念頭更加安靜了，你已經跳出了你的頭腦你與你的身體產生了連結，我希望你好好感受一下你的身體裡是否產生了某些感覺，比如焦慮緊張不舒服失落。

你也許會感覺到經過一晚的睡眠，有一些東西依然在你的身體裡灰之不去，也許是睡覺時做的一個夢，也許你做了惡夢，看看這些夢帶給你了什麼樣的感覺，你可以想一想今天將要發生的事情，看看會讓你產生什麼樣的感覺。

想一想今天你是否特別期待某件事，你是否特別期待見到某個人，你是否不得不做某些事，你是否不得不和某些人相處，你是否在恐懼今天要發生的某件事，你是否特別不希望今天發生某件事，你是否特別恐懼見到某些人。

你是否極力想避開某些人，你是否感覺無法掌控將要發生的事情，或者你是否特別在意，特別糾結某件事，你的全部注意力都在這件事情上，不論在你思索這些事情的時候，讓你產生了什麼樣的身體感覺。

你只需要單純的感受他們，想一想接下來的這一整天的安排，今天你不得不見到哪些人呢，今天你不得不去哪些地方，今天你不得不做哪些事，不得不做哪些工作，無論你產生了什麼樣的感覺，讓這些感覺自然的出現在你身體裡。

現在我們進行第二步，允許你自己充分的感受這些感覺，你需要做的就是單純的和這些感覺，待在一起讓自己沉浸到他們之中，讓他們接管你的身體，不要試圖糾正他們，不要試圖改變他們，不要試圖搞懂他們。

不要試圖解釋他們，理解他們，他們不需要被改正，不需要被改變，更不需要被理解被搞懂，你唯一要做的就是臣服於他們，這樣這些感覺就會明白，你願意完全的無條件的和他們待在一起，你願意償開自己去接納他們。

現在讓我們稍微花點時間，好好感受這些感覺，好好感受這些，與將要到來的這一天相關的各種感覺，不論這些感覺是什麼，花點時間好好與他們待在一起，讓這些感覺和你待在一起，從你的尾追骨的位置呼吸。

在呼吸之中感受他們，讓你自己更深的沉浸在他們之中，更深的感受他們充分的和他們待在一起，現在讓我們進行第三步，也就是最後一步，讓這些感覺從你的身體裡，完全顯露，完全顯露，完全顯露，完全顯露。

現在讓我們進行第三步，也就是最後一步，讓這些感覺從你的身體裡完全顯露出來，並且放他們離開，我們將邀請這些感覺從你的身體中出來，放他們自由，記住他們想要離開，他們想要自身自滅，他們想要自然的結束。

在你身體中的旅程並離開你，越抗拒他們，他們越緊跟著你不放，當你不抗拒他們時，他們就會離開了，因此，不論你現在身體裡的感覺是什麼，請別再抗拒他們，讓我們歡迎這些感覺的出現，並且允許他們自然的結束。

在你身體中的進程，最終離開你，接下來，我們要做三輪身呼吸，觀想你自己完全沉浸在這些感覺中呼吸，在你吸氣時，觀想他們漸漸從你的身體中，變成了黑色的淹物，在你呼氣時，發出，聲音，觀想這些黑色的淹物。

穿越了你的身體，並逐漸脫離你的身體，最終離開你，現在感受著你身體中的那些感覺，讓我們通過吸氣，使他們在你身體中現象，開始吸氣，1 2 3 4 5 6，扁住呼吸，2 3呼吸，2 3 4 5 6。

再扁住呼吸，2 3，承討呼吸，也許身體中，還殘留著些許的感覺，讓我們繼續感受他們，讓我們通過吸氣，使他們現象，並且釋放掉他們，開始，1 2 3 4，5 6，扁住呼吸，2 3呼氣，2 3 4 5 6。

再扁住呼吸，2 3，承討呼吸吧，我們做最後一輪的身呼吸，不論你身體中有什麼感覺，充分感受他們，讓我們把身體裡所有的感覺，徹底釋放掉，開始吸氣，1 2 3 4 5 6，扁住呼吸，2 3，完全釋放掉他們。

2 3 4 5 6，扁住呼吸，2 3，承討呼吸吧，此刻我們可以注意到，身體裡慢慢產生了輕鬆的感覺，你可以感受到，壓在心裡的一塊石頭不見了，你可以感受到一種如是重複的感覺，你完全放下了。

對於接下來這一天的擔憂、恐懼、渴望以及期待，你不再擔憂此刻正在發生，或者將要發生的事情，不僅僅是你的身體裡感受到了，更加輕鬆的感覺，而且你開始歡迎今天的到來，開始艱納所有未知的人事物，來到你的生命中。

現在你可以花點時間，就正正地感受這個輕鬆的狀態，感受這種艱納不抗拒未來的狀態，最後我們再做一輪身呼吸，從你尾追骨的位置呼吸，開始吸氣，1 2 3 4 5 6，比方呼吸，2 3呼氣，2 3 4 5 6。

再併著呼吸，2 3重場呼吸吧，現在慢慢回到你當下的意識，當下的環境中，你已經準備好了度過這美好的一天，此刻你可以慢慢活動你的身體，慢慢感受你周圍的環境，準備好。

慢慢中開你的眼鏡。