# hero创造法则：4.5 打开潘多拉的魔盒

我前面说过了，娃娥出你潜意识，做深处埋藏到东西，并接纳他们，也就是说，你必须愿意和他们待在一起，充分地感受他们，这其实是一件非常可怕的事情，她不是意见让你感到愉快的事情，因为这意味着。

你必须要面对你内心，最大的心理，是你自己的心理，你自己的心理，你自己的心理，你自己的心理，你自己的心理，你自己的心理，最新最大的恐惧了，没有什么比你压抑在，这里的东西，更让你害怕的了，没有什么比。

打开潘多拉的磨合，只面那些，不备接受的事情，面对那些你花了你前半生，几十年的时间，一直隐藏的东西，更让你害怕的了，他们在你的生命中，不断重复，循环，不断被强化，变得越来越完美，背后的贯性和势能。

越来越大，而你必须要做的，就是先进入你的因案面，让那些你所恐惧的事情，接管你，让自己曾经在前一时的身处，在这个过程中，你将会贴到，许多对那些事情的抗拒，一般来说，你内在，会有许多层的抗拒。

你需要先释放这些抗拒，然后，才能看到那里到底有什么，但是你要记住，越抗拒被你出碰的东西，越是你需要去出碰的东西，你当然会贴到，许多对他们的恐惧，毕竟没有人想要回忆起创伤。

没有人想面对不备接受的那部分自己，所有这些东西被你压抑在前一时里，是有原因的，你过去投入了，太多经历和生命，就为了隐藏他们，你会发觉出来，不且面对的，不仅是那些你第一次体验到，并且压抑下去的恐惧。

包括被拒绝的恐惧，被一切的恐惧，死亡的恐惧等等，他们大多是在你很小的时候，你为了活下去，你是你，我的天笑是不为允许的，那这个喜欢笑的我，不是我，我不要这部分的自己了，为了活下去，我以后再也不笑了。

你需要去面对被压抑的这部分自己，并且释放对于笑的抗惧，穿越一层层的抗惧，你会换起你第一次压抑笑的时候，你所经历的创伤事件，你会重新体验当时的那种，我的天我要被抛弃了，我要死了，体验当时的那份死亡的痛苦。

但不仅如此，你将面对的是，比你第一次贴到这些痛苦感觉时，放大了许多倍的痛苦感觉，因为这些感觉被压抑的太久了，你以为恐惧这些感觉，而花费了你整个前半生的时间，来逃避和隐藏这些感觉。

这些痛苦因此被强化和放大了，许多倍，就好比你打算完成一个小小的工作，比如你打算去银行查你的存款鱼额，或者想完成几笔转账，就是类似的客观上非常简单的工作，而且这个工作并没有那么麻烦，那么糟糕。

但我们就假设你打算拖一小会再去做，然后你又拖了一小会，你又拖了一小会，你拖的时间越来越久，越来越久，你拖了一个月都没有去做这个工作，即使这个工作很简单，但现在你想要去完成这个工作，所感受到的恐惧和抗拒。

比你最开始就是完成这个工作，所感受到的恐惧和抗拒要多的多，因为你在抗拒上投入了许多时间和能量，它背后的贯性变得非常大，而释放潜营式的时候也是一样，你就想象一下，你花了你整个前半收的时间。

都在抗拒这些近乎死亡的恐惧，这些床上的体验，这些你验误的自己，可想而知，他们背后的抗拒会有多么大的贯性，这就是你在深入潜营式的时候会体验到的，你会体验到深深的抗拒，你会感觉你快要死了。

而且通过这个过程你会明白，过去你压抑这些痛苦的行为，反而让事情变得更糟糕了，不是吗，你的能量全都耗费在了，你压抑他们上面，你为了压抑他们，而投入了全部的经历和生命，而当你重新面对他们的时候你会明白。

压抑不仅没用，而且在帮到吗，你的前半收对待生活对待自己的做法，不但建设小我，逃避痛苦的做法，反而让事情变得更糟糕了，对你的小我来说这就是一个不小的大机，但我们前面讲了。

除了面对痛苦之外真的没有其他路可走，想要从痛苦中走出来你得先经历他们，另外为什么当你重新面对，被压抑的那部分自己时你会感觉你快要死了，另一个原因是当你重新面对被压抑的那部分自己时，你其实是在干吗。

这是你的小我你实际上是在杀死他，你在杀死你的小我你认为的，这一小部分才是我这个虚假的形象，将会死去，但这是你必须叫经历的过程，因此在你深入潜一世中，放下被压抑的感觉和痛苦之前，你可能需要先放下许多抗拒。

当你感受到抗拒的感觉是，你需要做的就是简单的放下这些感觉，不要抗拒你所遭遇的抗拒，所以时间的推移关点点来了，不要期待着你一次就可以释放掉所有的抗拒，然后顺利地进入你的潜一世，然后哇哦。

把压抑的全都释放干净了，这是不可能的，所以时间的推移随着你一次次重复释放的过程，你就越能穿过抗拒的平脏，你穿过的抗拒越多你的潜一世，就会为你浮现出越来越多的，被压抑的创伤和痛苦的碎片。

所有被压抑的东西不可能一次就全都浮现出来，所以开始先浮现一点点，当你释放了多一点抗拒之后，你的潜一世明白，再浮现多一点也没问题，这个程度可以吗，我还活着吗，因为重新感受痛苦是一件很可怕的事情。

所以你的潜一世很紧实，这个程度我依然活着，感觉可以再多浮现一点呢，再多浮现一点，你需要花时间重复进行释放的过程，比如你想要释放某个特定的创伤体验，你可能需要一次又一次的回复创伤体验，每次释放你的潜一世。

可能都会比上一次多为你浮现出一点，当你重复这个过程到大一个零件点的时候，你的潜一世认为你的内在力量已经足够了，于是关于创伤体验的被压抑的感觉，就全部浮现出来了，然后你就能把他们全都释放干净了。

这就是我自己练习放下的体验，因为我的潜一世里真的压抑了太多太多，成长的过程中我为了活下去，我要死了，我要死了，我必须压抑这个自己，我潜一世里压抑了太多太多，而当我要回溯过去，比起释放他们的时候。

我需要先释放，从从的抗拒，我的潜一世一点一点的，为我浮现出压抑的痛苦，可能今天浮现一点压抑的愤怒，明天浮现一点，压抑的创伤，但是我真的一点都不想他们浮现出来，因为我压抑了他们这么久。

就是因为我不想重新感受这些可怕的事情，我不想重新感受这些，我必须面对的事情，我想继续压抑他们，我不想他们出来，但是最终，所以这一次又一次重复的过程，越来越多的压抑的痛苦，难过愤怒会久慢慢浮了出来。

打到了一个零借点，我的潜一世觉得，我的潜一世觉得，他可以应付过来，这里很安全，接着，所有悲压抑的东西，全都冒了出来，所有的创伤体验，全都冒了出来，接管了我的身体，这个过程可能会非常强烈。

痛苦的感觉会淹没你，你要注意，如果你体验到了这样的情况，不要感到惊艳，也不要害怕，你可能会体验到很多极端的感觉，比如你会只不住的打哈浅，痛哭，身体均烈摇晃，甚至会忍不住干扰，感觉腹部，或者其他位置。

有强烈的发麻过电的感觉，不要抗拒这样的情况，不要试图把这些腐上来的感觉，再次压抑下去，出现这样的情况，并不是坏事，这说明你的身体，正在进行自我清理，和释放的过程，你唯一需要做的，就是和那些极端的感觉。

待在一起，简单地让你的呼吸，穿过他们，允许这些感觉自然的运作，很多人在这个时候，会前攻进气，重新购注起后后的抗拒，就好像，前一时一点一点，腐先出，被压抑的痛哭，再多一点，再多一点，再多一点，再多一点。

ok，全都出来，所有东西全都冒了出来，然后你感觉，我的天啊，你又把他们重新压抑回去了，同时你给他们又加上了，比以前多很多的抗拒，因为你感觉，你其实好像反而，变得更糟糕了，不，这是一件好事。

我当时做这个过程的时候，多一点，再多一点，然后被压抑的感觉，就结管了我，我当时就当时坐着，只不住的打哈前，眼泪只不住的往外流，身体一直在摇晃，所有一些全都冒了出来，这就是你需要经历的过程，这是一件好事。

记住，事情在好起来之前，它会先变得更糟糕，所以不要把这个过程，当时是坏事，尽管你在释放的时候，重新体验那些感受，确实很可怕，你可能会体验到，许多强烈的极端的感觉，情绪爆发出来，流眼泪，身体摇晃等等。

但是当我释放完之后，我真的感觉自己解脱了，内心比以前，更轻松自在了，你要明白的是，这些被压抑的感觉，不可能，你做一次，就全部释放干净了，你猜怎么着，你很可能会在一周，两周，甚至一个月，两个月的时间里。

除了很脆弱，很情绪化，内心感觉持续变糟的状态，从最开始，坚持前一师释放明响，连续两个月，都处于这样的状态之中，但在那之后，我的内在状态，开始变得比过去任何时候，都要好，并且变得稳定，想要真正解脱。

真正解放你的内心，可能需要感受，许多痛苦，但这也永远好，与你继续抗拒感受自己，继续压抑自己的内心，继续麻木，迷茫的生活下去，你要寻求到，难道不是解脱的感觉吗，假如你是一个麻木的人，你拒绝感受自己。

那么当你体验到奋怒的时候，你会感觉，奋怒是不好的感觉，我要压抑它，但其实感受到奋怒，比你继续麻木的压抑奋怒，你解脱更进一步，从麻木，到能感知到奋怒，是一个很伟大的进步，所以不要再带着。

这些平派的标签认为，奋怒是坏的，只有坏了是好的，扔掉这些好坏的标签，你的目的是寻求内心的解脱，你只需要承受的感受你的身体，绝查你身体里的不同感觉，在放下的过程中，很多人会有的一个很大的恐惧就是。

如果他们允许自己重心体验，被压抑的痛苦，就比如重心体验，某个窗上事件，如果他们让这个窗上事件完全冒出来，他们会再次受到严重的窗商，但其实并被如此，你要明白的是，这些痛苦和窗商依然在你内在的原因。

他们依然仅仅连着你不放的原因是什么，就是因为你过去一直在抗拒他们，就是因为在这些事件，第一次发生的时候，你没有让自己去充分感受这些痛苦和窗商，所以你不会再次受到伤害，你做的事情。

今天是你终于开始去感受那些，你之前不允许自己感受的东西而以，在你第一次经历这个窗商事件的时候，因为太过于恐惧，你立刻把它压一下去了，甚至你的显意是都没有这个事件的记忆。

你并没有拥抱它感受的充分和它待在一起，而是抗拒了它，所以你不需要害怕，你不会再次受到窗商，你只需要开始充分感受这些被压抑的感受，然后最终放下他们，你还要放下，只想要好的感觉，不想要坏的感觉，类似的想法。

你做释放的目标并不是为了感觉舒服，开心，你的目标是，无论你在释放的过程中感受到任何感觉，你都要无条件的去感受它，放下你头脑中对于感觉的平盼标签，放下好的和坏的标签，放下你对于痛苦和不舒服的抗拒。

你越抗拒痛苦和不舒服，他们就越晚过的停留在你的身体里，我很喜欢这样一个说法，你要尝试在痛苦中寻找一种变态的快感，你要学着去拥抱痛苦，学着去拥抱不舒服，我不知道你在胡罗布加大棒的思维下去追求痛苦的驱动。

而是让你学着接纳他们，接纳身体中腐现的任何感觉，痛苦是很好的信号，正如我在前面的视频里讲的，当被压抑的痛苦腐现出来的时候，就是你的小我一点一点容解的时候，小我就在你不断接纳自己的过程中，逐渐容解了。

受苦和转变之间总是有着某种联系，我说的受苦不是我们过去习惯的那种受苦，而是这种拉死小我的痛苦，而且你要记住，在你还是个小孩子的时候，在你同年的成长过程中，受质于你当时非常局限的视角。

你把许多你所恐惧的人收物压抑在了这里，而直到现在，你看在这些人事物的视角一眼是非常局限的，我想说的是，尽管现在你已经知道了你那在压抑了许多的床上体验，你那在压抑了许多令人不舒服的感觉。

而在你释放他们之后，你会发现，嘿，我压抑的很多事情，并没有我过去想象的那样坏，比如在你小时候你体验了一些你不理解的事情，体验了一些你不理解的情绪，体验了某种全新的事物，你并没有足够的经验来面对他。

你没法准确地理解他，然后你就感到十分恐惧，这是什么情况，于是，他就被你压抑了，而当你允许自己重新感受这些被压抑的事情时，你会很快发现，哇，他并没有我想象的那么早，那个人其实并不像我过去想的那样坏。

原来这件事的真相是这样的，受质于你当时的认知视角，你把这件事压抑下去了，当你把意义是智光带入这件事，把绝知带入这件事，这件事并不像我想象的那么早高，那么可怕，你会以一个全新的视角。

全新的理解来看待这件事，而这件事对你的影响和意义，也会因此得到臭底的改变，你看到外部世界的视角，也会得到臭底的改变，因此对于这些被压抑的东西，你要做的就是，只缅你内心的抗拒，只缅这些指劳虎一般的恐惧。

他们并没有你想象的那么早高，每当我在讲释放显意的时候，我总能从很多人那里听到，最后一个相同的接口，那创造法则怎么办，你越思考什么越关注什么，你就会显化出越多的什么，那如果我关注这些操弹的事情。

我不就会创造出更多操弹的事情吗，这样的想法其实是错误的，你要明白，所有这些操弹的事情，你猜怎么着，他们已经在这里了，你已经在思考这些待影号的操弹的事情了，他们已经在你潜一时钟重复循环了。

你整个前半生的时间，而他们现在仍然在重复循环之中，你此刻依然在思考他们呢，无论你能否意识到他们，他们一直都活躍在你的意识里，所以并不是你主动想他们，他们才会活躍起来，而是我们一直对他们是无意识的。

他们一直在我们的潜一时里重复循环，不断在我们生活中显化和创造出，区法和恐惧，他们一直在这样做，从没有停止过，这些潜一时里的东西，这些不被接受的东西，一直在服从创造法则，你一直在吸引这些东西。

不论你多么努力地想让自己，充满积极的正能量，让我从这些坏东西上，逃开关注积极正面的事物，让我关注一些快乐的事情，快乐的事情，你才怎么着，这些积极的想法，快乐的想法管用吗，不管用，你只是在试图逃避。

被压抑的那部分自己而以，而你要做的是把你的绝职，带入他们，思考他们和把绝职，带入他们是完全不同的两件事，你只需要把你的绝职，带入他们，他们背后的惯性就会慢慢减弱，你带入了你的绝职，你的影响就越来越弱。

然后最终就能释放掉他们了，所以不要把创造法座当作借口了，你必须面对这些痛苦，在事情变好之前，它会先变得更糟糕，放下的过程不是一个愉悦的过程，但它是你必须的过程，这把内在的解脱作为目标。

你必须经历这个过程，就是因为你过去一直在拒绝感受他们，才会受苦，就像情绪一样，如果你一直不想感受它，我不想感受它，情绪就会一直赖着不走，但如果你愿意感受他们，他们就会自动地运行，然后消失。

如果你愿意感受他们，他们身上坏的标签就会消失，为你抛弃的这部分自己，最终会重新变成你是谁的一部分，它不会再控制和影响你，你最终会感受到你是完整的，你会拥有核心自信，你会回到丰富的状态。

最终你可以掌控你自己的生活，和命运了，所以打开喷多拉的模合，把面对那些你过去一直控制的东西，用爆弹吧。