# hero创造法则：3.2 第1步-觉察你想要放下什么

我們講放下的第一步 覺察你想要放下什麼？，我們先把注意力放在如何放下我們當下體驗的事物上？，而我們本章節所學的這個釋放方法在第三個塊持久中，也會應用在如何放下過去 生蠻在顯意時中的事物上？。

但在這也不太能放下什麼？，我們先把注意力放在如何放下我們當下體驗的事物上？，而我們本章節所學的這個釋放方法在第三個塊持久中，但在這模塊我們先把注意力放在如何放下你當下所體驗的事物上？。

那麼重點來了 我們到底要覺察什麼？，我們只需要把注意力放在身體裡的不同感覺上，我們不會去直接關注我們的想法 也不會去直接關注情緒，因為不論是想法還是情緒 都會觸發你的思維活動。

而這欠下是我們最不希望遇到的事情，就是我們之前講過的 如果你把意識放在某個想法上，你會發現它會掩聲出更多的想法，這就是我們思維的運作方式，你關注一個想法 會導致頭腦中冒出來千萬個想法。

比如我給你一個情境假設你聽到了恐怖這個詞，然後你可能會聯想到荒嬌野嶺，然後你聯想到鬼魂 然後你聯想到白色，然後你聯想到顏色 然後你又聯想到了彩虹一個想法，接著一個想法永不修製。

這就是我們思維的工作方式重複循環，當你關注想法的時候 你的注意力很容易就被不斷冒出的想法拉走，很久很久 你自己都意識不到，想法永不修製 他們通過不斷冒出來。

而得到自我強化 因此你絕不會想要觸發你的思維活動，情緒也是一樣 當你給情緒貼標籤的時候同樣也會觸發你的思維活動，比如你感受到了某種情緒 難過的情緒，這個過程其實是這樣的。

你先感受到了某種感覺 你的頭腦馬上自動告訴你，你這是難過了，在比如你感受到了某種別的感覺 你的頭腦馬上告訴你，你這是開心了 你感受到了某種別的感覺，你的頭腦馬上貼上標籤 你這是生氣了 你這是緊張了。

等等 當情緒產生時 你的思維會給他們貼上標籤 會比較他們，會對他們產生好壞的評判 你會喜歡某個情緒或者討厭某個情緒等等，而且在你給情緒貼標籤的那一刻 你會對這個情緒產生示範認同。

你會把它翻以為這是我的情緒 這是我的開心的感受 這是我的難過的感受，由於這種自動翻譯的過程 我們會對情緒產生認同，我們會執著與他們緊張他們不放 把他們當成你是誰的一部分。

因此 透過這樣的思維活動 也會導致情緒被不斷強化，因此我們要做的是把你的意識 把絕知帶入我們身體裡的不同感覺之中，因為感覺先於思維活動而出現 再被思維翻譯和解釋之前出現。

比如身體的緊繃感 肩肉的緊繃感或者放鬆感 或者肩肉的刺癢感，比如感覺腹部打了個結 感覺腹部緊繃著，比如你的心跳 體溫 呼吸 強弱程度等等，所有的感覺都是你身體的數據 這些信號被傳輸到你的翻譯器頭腦中。

然後你的頭腦會把這種信號翻譯成 我很難過 或者我很緊張等等，舉個例子 你首先感覺腹部打了個結 這種感覺傳輸到了你的頭腦，然後你的頭腦開始自動翻譯 平盼 提標槍 然後你 我感覺很緊張。

去別感覺和情緒有一個很簡單的辦法，不論你感受到什麼感覺 你總是能在你身體的某個具體位置找到他 感知到他，但你感覺緊張是 你能清楚的感覺到 在你的腹部也就是太陽神經從的位置。

有一種打結的感覺 但情緒比較抽象 比較概念化 比較模糊，如果你說 我感覺很緊張 你的緊張在哪裡，你能精確地說出你哪個位置緊張嗎 因此情緒都是很模糊很抽象的標籤，你沒法定位他 你沒法直接找到他的位置。

當你那些釋放的時候 你會注意到 假如你身體產生了某種感覺，假如在你的思維開始運作之前 你就能察覺到這種感覺 並且直接釋放他，你可以理解為這種感覺就是你內在的音。

然後你直接把它釋放掉了 進而你就能自動釋放掉了 你這種感覺相關聯的情緒，釋放掉了你這種情緒相關聯的想法，因此 我們在練習放下的時候 我們只關注身體力的感覺。

因此 學長你潛要放下什麼 並不是讓你在羅介上思考自己要放下什麼，它不是一種思維活動 而是單純的覺察你的身體 關注你的感覺，這不是一件我們熟悉和習慣的事情 我們絕大部分人中奇異生都活在頭腦裡。

我們與頭腦以下的這部分身體斷開了連接 我們並沒有完全擁有我們的身體，我們一家根不想去感覺 我們只想活在頭腦裡，我們也只知道活在頭腦裡 並不知道有別的活法，我們過著一種十分邏輯 十分標籤化的生活。

我們從出生就被制約著過這樣的生活，我們從小就被教導說 感覺不是一件好事 我們不被允許去感受自己，我在教男生把妹的時候 我教他們的第一件事就是，如何重新和情緒產生連接 大部分男生已經疑問了如何感受。

因為作為一個男生 特別是當你很小的時候 假如說你害怕了 或者緊張了難過了，外界會對你說什麼 男人一點 真正的男子和無所謂據，男人有來不清談 真男人不會清理難過 真男人怎麼會焦慮膽切。

真男人永遠不會緊張 你不應該有這些感覺，別跟個娘們說的感覺這麼豐富 男人一點吧 你不能有這些感覺，不去感覺就好像是我們這個社會的終極法則，男性的最有品質是什麼 保持理性 壓抑感覺 成書穩重。

這就是我們大眾對於一個完美的男性的看法，因此我們與情緒失去的連接 而且就像我們前面聊過的，從小就被制約著不去感受自己 而且被制約的如此之久，我們不僅會壓抑和逃避那些待引號的壞情緒。

那些被我們頭腦貼上壞標籤的情緒，我們也會壓抑和逃避好情緒 當今社會認為最理想的生活，就是不去感覺保持理性 你不能去感受自己，這就是社會告訴你的生存法則 完全錯了。

而且這會把我們帶入一種不斷下綴的惡性循環，就比如你感覺很不好 然後你產生了很不好的情緒，而你從小被教導說不能有這樣的感覺 因此你不僅會試圖逃避它，而且你會因此而自我評判。

你會因為自己感覺不好這件事而感覺很不好，然後你甚至會因為你感覺自己有不好的感覺這件事很不好，而開始有更糟糕更壞的感覺，如果你感覺焦慮 你甚至會因為自己感到焦慮這件事而焦慮。

如果你感覺很失望 你會因自己感到很失望這件事，而感覺很失望 就這樣你感覺越來越糟糕 越來越差勁，而最終 這就是為什麼我們很多人只會活在自己的頭腦裡，因為這樣的惡性循環會導致你再也不想感受自己的身體了。

這會導致人們變得老末、肩膀、夢，我們會盡可能的放棄壓抑、切斷對自己的感受，而社會鼓勵人們這樣做，社會給我們提供了無限種方式來避免感受自己，來與身體斷開連接，比如有各種吸引人們注意力的外部四季。

比如毒品、藥票、酒精、明翔，甚至絕大部分自我提升的技巧，比如要一直保持積極樂觀，你要總是關注失誤積極的一面，對一切受積極的預期，不能感覺不好、不能感覺消息、不能有負面情緒，要一直保持積極樂觀。

我們應付自己遭高的內在狀態最好的辦法就是，不去感受他，導致我們的社會也鼓勵我們不去感受自己，我們通過無視和不去感受，來應付遭高的內在感受，我們被教導者要逃避感覺，最終我們會對自己變得麻糬。

而且我認為這也是為什麼現在有這麼多人，隱時特別不健康的原因，為什麼人們隱時極度失衡，肥胖超重、身體變形的原因，一方面人們總是在逃避自己，報應報遲是他們的應付方式，但另一方面人們和自己的身體失去了連接。

他們接受不到身體發出的警告信號，聽不到身體再告訴他們，你吃了太多了，你吃這些對身體沒有好處，如果你只活在頭腦裡，而與身體失去了連接，你吃東西是只能感覺到食物入口，那一瞬間的感官自己。

只能感受到這個食物爽不爽，就好像哇，燒烤、麻辣湯、啤酒，你只是感覺很刺激、很爽，然後你繼續活在你的頭腦這種，你根本無法感受到這個食物，對你身體產生的整體效果，因為你根本沒有活在你的身體裡。

如果你開始回到自己的身體之中，如果你開始更多的感受自己，當你吃了不健康的食物之後，你會立馬感覺到自己的狀態在綁下掉，你會清晰的感覺到這個食物無法，給你帶來濃亮、無法為你提供生命活力。

接著你就會有內心驅動著主動想要吃的更健康了，你不再像過去一樣，不斷尋找能讓你感覺爽的食物，入口時感受到那種嗨的刺激，很神奇不是嗎，你改變了內在的音，你開始感受自己的身體。

然後你就會有內心驅動著想要吃的更健康了，你根本不需要強迫自己來保持身材，強迫自己來保持健康飲食，同樣的有的人總是很容易生病，如果你真重活在你的身體裡，和你的身體保持連接，你就能在你臥病賽床。

之前敏銳地接收到，身體發送給你的各種信號，從而做出調整避免生病，因為你的身體會給你發送信號，嘿你現在有點脾肋過渡了，你就好慢下來，你就好休息一下，媽的這個人怎麼聽不到，不讓你生病，讓你身子垮掉。

這樣你就不得不慢下來了，不得不正式你的身體了，聽到這你應該明白我們，為什麼要覺察自己的身體，學習感受自己的身體了，我在新加坡的時候，也見到了許多感覺被壓抑的例子，我會讓學院發言，並且為她營造一個允許。

她感受自己的氛圍，很快她就會變得情緒化，超級快，因為她很少填到，被允許感受自己，是什麼樣的感覺，沒關係，去感受你自己吧，可以嗎，真的可以嗎，我的天啊，所有她過去一直壓抑，一直逃避，一直失出切斷的東西。

最終會不斷用線出來，這再次說明了，我們生活在一個，不允許感受自己的社會，以及我們有多麼需要學習感受自己，就是就像我感受了，就像很努力，因為家裡人好像就會覺得，她把希望和技合的你的身上了，心上感覺。

你就希望努力地去，OK，就是你如果沒讓他們失望，你才是擺在這，你讓他們失望了，你就是不不怕的，對我心裡是壓想的，你還怕別人說，你覺得自己沒做好，是對不起別人，對，還有嗎，他們不希望，就希望，千別人。

不希望千別人，對，就是，他如果說你不希望，你在小的時候，不是去跟朋友玩這類的嗎，可能去朋友家，就比如說，吃飯了，我都很弄我，你的家裡人會跟你講，你不要在人家吃飯，我感覺小時候總是會，對我方法這樣講。

對我沒有點心心，你的樣子是看你又吃飯了，我小時候感覺，跟別人都還是，好好的，先上去找一些小朋友玩這類，但是因為，對啊，不如他們總是，不希望，我感覺不希望千別人，你看他本來是一個，就是你得到很多別人。

包括你的小夥伴來，包括你小夥伴，家人的愛，你能得到很多愛，但是你的父母，他告訴你們，這些你不配奪，你不應該得到朋友，學啊，是這樣，你想哭就哭出來，你想哭就哭出來，想到的，其實是挺難哭的，你想哭就哭出來。

其實是我一，別說話，一去幹說，想哭就哭出來，這就是這次，先看到目的，去釋放他們，因為我，家人你也希望我，你也希望我，你也不覺得，哭是，哭是不被允許的，因為我，在那邊我也不敢，哭其實很難受。

不想讓家人覺得，哭得哭，是吧，所以我有時候，我媽現在，在這兒有了事情到兩天，想想一下，哭也很難哭，哭了嗎，我媽是這麼，非常太相信，哭，積極，但是我，看起來還是比較，哭的，這個東西藏著，我也想去。

變得積極一點，做個，可是，沒吵，現在你明白了，放下的第一步，覺察你想要放下什麼，就是學習重新感受自己，把自己從磨木了，磨中釋放出來，重新學習，學習你的身體，重新學習，如何真正地，活在自己的身體裡。

和你內在世界，重新建立連接，不再拋棄自己，不再逃避自己，你要明白感覺，不是壞事，我們給感覺，貼錯標籤了，感覺，或者說你身體中的各種變化，對你來說，都是必要的切，有意的，你必須重新去接受你的感覺。

我們的目標，並非是逃避你的感覺，因為一提到覺醒，很多人就會覺得，就是要避免，負面的感覺，要始終保持積極，要始終保持感，這一點是在給感覺貼上壞的標籤，記住，你的所有感覺，並不是壞的，我們講到再深一點。

如果沒有感覺，你根本沒法存活下去，如果沒有這些身體的數據，你根本沒法活下去，感覺感受，是你的身體，為了讓你活著，為了調整你的身體，機能，給你提供的反饋數據，感覺可以引導你，用最適合你的方式，生活引導你。

關注自己身體，最基本的需求，如果你一直不到自己身體的需求，你根本無法照顧好你的身體，如果你是一個男人，你感覺很緊張，和害怕或者很受傷，你可能會感覺，媽的我感覺，很害怕，很受傷，我到底哪有出問題了。

不可以有這些感覺，不，如果你有這些感覺，反而意味著，你沒有任何問題，這是你的身體，在向你傳遞一些重要信息，如果你無事痛苦，無事恐懼，無事傷害，無事焦慮，你甚至沒有辦法存活下去，另外你要明白的。

很重要的一點是，感覺並不會一直，在你體內來著不走，記住我們生活在，一個二元性的世界裡，感覺來了又走，這就是你身體的運作方式，你的身體會給你發送信號，你接收到了信號，如果可能的話，你做出相應的處理。

然後這些感覺就會離開，這些信號來了，又走了，如果你能接收到他們，他們就會自動走了，但我們大部分人是怎麼做的，我們基本上都是在抗拒他們，我們拒絕接收他們，這反而會導致這些感覺，在體內持續存留下去。

你越抗拒什麼，它就持續地越久，你為什麼總是，陷入痛苦和恐懼之中，就是因為你總是抗拒他們，這就是大部分人的生活狀態，天哪，我怎麼焦慮了，我怎麼恐懼了，我不要感受他們，我抗拒他們，他們怎麼還在這樣。

我要繼續逃離他們，然後他們就會繼續流存下去，然後你就一直逃避下去，你會明白，現在才是因為我們抗拒感受痛苦，導致了我們不斷的受苦，而非我們感受痛苦導致的，我們覺得我們必須逃避痛苦，痛苦是壞東西，不。

你抗拒感受痛苦，才導致你在生活中不斷受苦，你越抗拒他們，其實越強化了他們，他們就會一直在你身體裡，累著不走，你要學著如何接納你的感覺，如何與他們相處而非，繼續避免他們抗拒他們，你能夠接納他們。

能夠擁抱他們，你會發現這些感覺，會在你體內自然的運行，然後消失掉，另外為了讓你更容易打開自己，去重新感受自己，我想對你說，我在教學員把妹的時候也會講，除非你能培養出對自己的愛，對自己的在意。

除非你能打開自己，身體中的感覺除非你，不再拋棄自己，否則你永遠沒怕擁有，愛他人在意他人的能力，除非你真正知道了你是誰除非，你能真正地為自己而活，否則你永遠沒法真正理解他人，照顧他人愛他人。

這天你會不斷毀掉自己的親密關係，因此把自己完全交脫給，你的感覺完全交脫給你的生命，它是以一種開放的態度來生活吧，無論你內在感覺到了什麼，它都是你，它都是你的一部分，不要再試圖切斷感受了。

不要再逃避自己了，你要開始為自己而活了，這確實需要勇氣，確實不是件容易的事，但沒有感覺的人生，真的算不上是人生，而且事實上你真的能從感覺裡逃開嗎，就比如你想要逃避痛苦，你試圖不去感受內在的感覺。

但這圖勞的，痛苦還是會最終找到你，而且會一種更間接，更痛苦的方式找到你，你永遠無法從痛苦那裡逃開，你越抗拒痛苦，它就在你內在情流的月久，你對痛苦的抗拒，反而會為你創造出孤獨，被抛起，被孤立的情境。

你想要逃避痛苦，你才怎麼知道，就像我前面講過的，那麼你可能會創造出，你總是在感情方面遭遇失敗，你總是感情受傷，創造出很深的孤獨，不不愛的情境，為什麼你會感到孤獨，因為你一直無視自己，你和自己的身體需求。

斷開了嚴接，你不知道自己想要什麼，你沒有活在自己的身體裡，你對自己一直麻木冷漠，你以為保持麻木冷漠，可以幫助你逃離痛苦，好痛苦，我要壓抑這些感覺，我要保持麻木，但事情只會變得更糟。

如果你一直不斷無視身體的感覺，你會發現，痛苦和抗拒會在身體裡，越積越多，他們背後的士能，越來越大，最終會以健康問題，或者病中的形式爆發出來，抗拒感受自己，會導致許多健康問題，所以打開你自己。

面對你的感覺，在你感受自己的過程中，你可能需要穿越一層又一層的抗拒，你要記住，你身體裡會有許多對於感受，內在痛苦的抗拒，因此當我們做釋放明相的時候，如果你身體抗拒，你感受某種感覺。

那麼你要優先去感受這些抗拒，向這些抗拒釋放掉，然後再投入到，你本來想要感受的感覺中，感受他們釋放他們，在這裡我給你推薦幾個，很好的日常習慣，可以幫助你，更好的感受自己的身體，第一個，在你日常生活中。

開始檢視自己的身體，我們每天都會處於，永不修著的各種行為，這種總是在做做做，而你可以在一片之中，抽出一點時間來，讓自己從行為和活動中，暫時抽身出來，做一個快速的全身掃描，給自己一點感受自己的時間。

問問自己，現在身體裡感覺怎麼樣，從你的頭到中出來，回到你的身體中，看看現在身體裡有什麼樣的感覺，你感覺你的胳膊裡有生命嗎，你的腿裡有生命嗎，你的身體裡有生命嗎，還是說你完全被困在頭腦之中。

根本感受不到自己身體的感覺，你會覺得，練習回到你的身體之中，停止頭腦的思考，開始嘗試感受自己，每天做幾次，花一點點時間就好，最開始的時候可能會比較困難，你會感受到很多抗拒的感覺。

你就去面對和感受這些抗拒的感覺，然後過一會兒你會發現，你能夠很好的感受這些抗拒，和這些抗拒的感覺相處了，慢慢的你能夠感受到，在抗拒之下的更多的感覺了，另外還有一個習慣，有助於你感知自己的身體。

這個習慣是我個人許多年的習慣，並不是學習釋放和創造所必須的習慣，但是它確實可以幫你，把意識放在自己的身體上面，假如你在家是自己一個人，你可以把上衣拖掉，光著身子在家裡待著或者走一走。

這個習慣並不是必須的，但是你可以試試，你可以發現和穿的衣服相比，你對自己身體的感覺確實更敏銳了，這個習慣讓我能更好的感受，和身體的感覺，並且對我的減肥還有一定的幫助，因為我沒法由衣服來隱藏自己的身體了。

穿著衣服什麼都看不見，一些正常我繼續吃吧，讓我拖掉衣服，我能更清晰的感受到身體，也是我的一部分，我不只是我的頭腦，我不只是腦袋裡的那些記憶和想法，另外一個特別好的練習就是做瑜伽。

做瑜伽可以迫使你開始關注，你自己的呼吸關注身體的感覺，關注你身體的一舉一動，現在我的身體什麼感覺，做瑜伽的時候，你需要把衣食放在這個部位，放在這個部位放在這個動作上，那個動作上，把衣食放在呼吸上。

關注做不同動作的時候，你呼吸的變化，這樣可以迫使你從你的頭腦中出來，瑜伽是很好的練習方式，但無論是哪種辦法，你選擇你比較勇敢覺得辦法，選擇你比較有過明的辦法，在你只要學習的這種釋放明相中，你會注意到。

我會引導你在做釋放的過程中，把注意力放在尾追骨的底部，如果講的超剛一點，這個位置就是靈修裡面所說的，海底輪或者說底輪，海底輪是我們身體的能量中心之一，通過海底輪，你可以和你的物質肉體建立，非常深的連接。

可以更好的感受身體裡的感覺，我自己在做釋放明相的時候，習慣是這樣的，我會觀想，我把我的衣食從頭腦裡的思考之中，慢慢向下移動，順著我的身體移入向下，移動到尾追骨的底部。

並且把我的衣食一直矛定在尾追骨的底部，然後我會觀想，我就從這個位置呼吸，我的生命就在這個位置運作，我深深地跟著於這個位置，這樣的觀想，能幫助我與身體內的感覺建立，很深的連接。

幫助我通過和身體連接進入靈在，另外它可以和一種，慢速呼吸器小結合起來，是這樣的，在呼吸的時候，我的衣食並不是關注我的鼻子，而是我把衣食放在，每追骨底部的位置，當我吸氣的時候，墨屬6個屬。

然後秉租呼吸3個屬，然後呼吸墨屬6個屬，再秉租呼吸3個屬，我會在呼吸的同時發出，噓嗓的聲音，我發現，如果身體內有某種緊繃，或者焦著的感覺，所以我呼吸的同時發出，呼吸的聲音。

可以很好的幫助這些感覺釋放出來，而且，觀想從位追骨的底部，做這種深呼吸，可以有效幫助我把注意力，從頭腦中，收回來，放在身體的感覺上面，可以讓頭腦停止那種，機器加上的噪音，變得非常安靜。

我嘗試了很多種方法，而這裡我講的方法，把衣食放在位追骨的底部，從位追骨的底部，使用慢速呼吸法，吸氣，呼吸，呼吸的時候發出聲音，通過這樣的方法，真的可以幫我徹底清空，我的頭腦，徹底跳出我的頭腦。

我不會在信入各種想法之中了，我前面講過，你沒法通過思考，來放下，你沒法通過思考放下，來真正放下，最有趣的是，你沒法通過思考，來試圖停止思考，因為你依然，是在思考，你沒法通過使用思維，來讓思維安靜下來。

而我只要教你的釋放明想，就能很好的幫助我們跳出頭腦，效果拔群，非常神奇，就像魔法一樣，關於本節內容，放下的第一步，我最後想提醒你的事，當你去練習這個釋放明想的時候，你會發現，大部分的感覺都在你的，腹部。

或者說太陽神經從頭位置，以及你的胸部，而且千萬不要強迫自己，去感受到什麼東西，因為我們很容易陷入，現在有什麼感覺，感覺怎麼還不出來，不需要這樣，你只需要很簡單地，把你的意識，放在自己身體裡。

完全腸胎自己去感受，靜靜地感受，靜靜地等待，某種感覺，自動冒出來，讓那些感覺，主動來找你，以上就是放下了第一步。