# hero创造法则：4.4 放下的过程

《Principle》，現在通過前面所講的內容，你應該能明白，八角並放下前一視力隱藏的一切，來實現持久的轉變，為什麼這麼重要了，真的沒有其他的路可走，你必須放下隱藏在前一視身處的一切。

放下被壓抑制的一切，放下潘多拉磨合理的一切，放下不被接受的一切，再強調一遍，當我說放下他們的時候，並不是說你要修正這些不被接受的事情，有人會想，這些是不被接受的事情，我得修正他們，你想要修正他們。

是因為你依然給他們貼著，不被接受的標籤，也並不是說，你要改變這些不被接受的事情，或者擺脫這些不被接受的事情，或者是通常理解這些，不被接受的事情，當我說放下他們的時候，意思是你要擁抱他們，尖納他們。

所有的這一切，依然流存在這裡，所有的這一切，依然在控制著你的原因，就是因為你一直在抗拒著他們，記住你越抗拒什麼，他就持續的越久，你一直在試圖否認他們，無視他們擺脫他們，這就是他們持續活躍到現在的原因。

這就是他們一直恰在你身體裡的原因，你必須重新承認他們，尖納他們，這是放下他們的唯一辦法，就像我前面說的，這件事對我們來說非常陌生，它並不是我們過去習慣做的事情，我們過去總是習慣與不當用各種。

逃避行為來應付他們，這點我們前面詳細講過了，以及通過各種補償行為，試圖修補他們，我們要麼逃避感受他們，用外部設計，轉移自己的注意力，要麼就是試圖修補他們，我們試圖讓我們的小我變得更強大。

讓這部分被接受的自己變得更強大，我們覺得如果讓小我變得再強大一點，如果我們不斷在這上面努力，我們就可以把這些操彈的部分修補好了，都是這部分的錯，但是如果能增加更多的成功，增加更多外界接受的事情。

增加更多外界接受的性格，如果能增加更多很酷的精力，增加更多的金錢更多的女人，我的小我就能膨脹的更大了，然後我只能到達一個境界，這部分我自己再也不會影響我了，他們就自動小事了。

我就能把自己所有不好的部分修補完美了，這些修補的行為根本不管用，不論你多麼賣力的修補自己，你猜這麼著，你想要修補的那部分，壓根沒有改變，你並沒有找到因，這樣的修補是用無止性的，是強迫性的。

是做擺脫這些不被接受的部分，是不管用的，因為他們依然在這裡，不論你的小我變得多麼膨脹，多麼強大，不論你積累了多少的東西，他們依然在這裡，而且你的所有修補行為，其實都是在對不被接受的，這部分自己做出反應。

所以你越修補，它就變得越活躍，它就越被強化，它的貫性就越大，你要做的不是繼續努力強化你的小我，而是融結你的小我，但你重新承認不被接受的，這部分自己，而不是繼續試圖在小我上努力，會發生什麼。

這道烈痕就會消失了，你有重新變得完整了，這是實現真正實就轉變的辦法，只有當你消除了在被接受的自己，和不被接受自己之間的這道烈痕之後，你才能實現真正的豐富，只有當你放下對且融結了，你的小我。

你才能達到真正的豐富，而只有這樣你才能實現真正的核心自信，就是當你放下了，被某種特定的行為模式的執著，放下了對小我的行為模式的執著，你會重新成為你是誰，你會重新擁有你是誰，你就完成了，彻底的自我階纍。

真正的轉變就是這樣，發生了你會進入一種輕鬆自在的，做你自己的狀態，再也沒有什麼不被接受的東西，讓你不斷逃避，再也沒有什麼，你覺得不夠好的部分，讓你極力想要隱藏，你再也不會想著，就許我的小我膨脹的足夠大。

就沒有人能看到我裡面的這些不好的部分，而當你重新成為了你是誰，你才怎麼著，真正的轉變就發生了，現在你擁有了真正的核心自信，現在你能輕鬆自在的，做你自己了，你感覺自己是配奪的，為什麼，不會什麼。

沒有原因只是因為你是你，我們每個人都覺得自己不夠好，不配奪，如果問某個人，你現在覺得自己配奪到你想要的嗎，回答多半數，我不配，除非我，把它把它把它，你會想出許多藉口來，就難道男生把妹來說吧。

去問一個男生，你覺得你配得上一個很漂亮的正妹嗎，她會說，我覺得我配不上她，因為這個，還有這個，因為長相驚險，把它把它把它，但假如讓她想像一下，這些條件全都滿足了，好，假如現在你的這些戒口都實現了。

你的驚險還有長相，都實現了，你感受一下你那些身處，你感覺自己配得上嗎，她依然感覺自己不配，沒有任何原因，她內心就是依然感覺自己不配，因為從一開始，她就感覺自己是不完整的，從她出生那一刻起。

她就被制約著覺得自己不配奪，而當你重新擁有了完整的自己，你才怎麼找，你會重新感覺自己足夠好，感覺自己是配奪的，為什麼，沒有原因，只是因為你是你，為什麼你不配，為什麼你的自然說的是你不配。

你的自然會自動變為你是配奪的，如果一個男生面對喜歡的女孩，或者任何一個人面對任何的機會，都會說，我得不到這個機會的，除非，我會被她拒絕的，除非，為什麼你預設你自己就中會被拒絕的，除非怎麼怎麼樣。

為什麼你的反應不是，我當然會把握住這個機會，她當然會喜歡我，只是因為我是我，這就是你獲得核心自信的過程，這樣的自信並非建立在任何事務之上，並非依賴任何，外在事務，也並非是，但我才取了這樣的策略。

但我達到了小我的某個標準，和要求我才會感到自信，不管外界如何變化，你清楚地知道你是誰，你明白，你就是你完整的你，你尖納全部的自己，你的自信你的豐富將會變得不可阻擋，還有當我說。

你要尖納這些過去不被尖納的事情，是過去你覺得，這個是不被接受的事情，這個是不被接受的事情，這個是發生在我身上的，創傷體驗，我必須擺脫他們，當我說你要尖納他們的時候，我並不是說你必須。

贊同或者認可這些不被接受的東西，如果你真的經歷了某些極端的創傷體驗，你並不需要把他們看作是好的，對的，類似戰爭、虐待、性侵，等各種可怕的體驗，你永遠都沒有必要，贊同這些事情，或者把他們看作是好的。

你當然不需要認同他們，在比如你擁有一些不被接受的性格，比如我很憤怒，尖納並不意味著，你一定要把憤怒的行為表現出來，假如你有一些不好的想法，尖納也不意味著，你必須要把這些想法表現出來，當我說。

尖納他們的時候，我是讓你承認他們，尖納並不意味著，你要把他們表現出來，也不意味著，非要你把他們看作是好的，而是意味著，你要承認他們的存在，承認你確實擁有這部分的自己，這樣你才能放下他們。

你只是簡單地明白，他們就在哪裡，你不再抗拒他們，承認那些發生在自己身上的事情，如果你身上發生過某些可怕的事情，你並不需要把他們看作是好的，你只需要承認，這些事情確實在你身上發生過，只需要承認他們就好。

如果你有一些不被接受的性格，比如你有不好的想法，比如你嫉妒先很強，過去你覺得，嫉妒是不被接受的，你只需要承認，你確實嫉妒了，你確實憤怒了，你確實難過了，所有這些不被接受的事情，他們確實是你的一部分。

你不再壓抑他們，不再試圖無奢他們，他們哪都沒去，你無奢他根本不管用，這意味著，你需要回速過去，承認所有這些，比如創傷體驗，承認他們的存在，你需要回速過去，承認你一直在顯意，是理事故壓抑他們。

承認自己身上，所有不被接受的部分，不被接受的性格，情緒，並且放假，你對他們的抗拒，你需要和他們待在一起，充分感受他們，近而，你可以放假他們，你會注意到的是，假設你要放假某些創傷的體驗，當你真的回速過去。

自己充分體驗這些，你過去不願意體驗的事情，你不會失去對於，這件事情的記憶，這段記憶，依然在你的顯意實力，而且你依然可以，把這件事看作是壞的，我前面說了，你沒有必要逼自己，把他們看作是好的，但是。

這個創傷背後的貫性，和適能，這個創傷事件對你的控制和影響，會完全消失掉，這個創傷的體驗，會簡單地變成你記憶裡的，一條信息，這就是，你放下它了，就好像，這件事，確認在我身上發生過，但它不會再控制你的生活。

這就是放假的過程，放假是你無條件的，和你自己在一起，而不是繼續拒絕你自己，一氣你自己，你重新擁有了過去，你否認和拒絕擁有的，那部分自己，另外提一句，這個過程是一個非常可怕，充滿挑戰的過程。

它並不是一個歡快的過程，重新回到各種創傷的事件中，並且充分體驗，這些事件絕不是一個愉悅的過程，它們被壓抑在你前一時，身處是有原因的，過去你就是，因為它們太痛苦了，才會有意識，或者無意識的。

把它們壓抑下去，放假它們不是一件舒服的事情，但如果你真的想讓事情變好起來，你必須要深入潛意識，把它們放出來，先讓事情變糟糕一點，過去就是因為你一直抗舉它們，它們才一直給你創造苦難。

你需要回到這些體驗和事件裡面，允許那些被壓抑的感受自然的運作，自然的結束，它們在你身體裡的進程，然後最終消失掉，這就是放下的過程，比賽繼續壓抑它們，然後用一生的時間，是逃避它們。

然後它們實不實的會撐你不注意，爆發出來迎想你，控制你，這一點其實很好理解，大部分人都在不斷壓抑這些，所以被尖大部分，是都把它們壓在潛意識的最深處，然後它們不斷控制和影響你的生活，然後就花費一生的時間。

不斷地逃避它們，不斷地修補，而每個一段時間，因為你壓抑的能量太多了，於是某一天它就爆發了出來，讓你先入痛苦之中，這種事一直在你身上循環，你不斷地壓抑它們，逃避它們不斷地修補它們。

然後每個一段時間它們就會爆發，你進你的極度痛苦，你的生活狀態和情緒瞬間跌入地獄，如果你某一天突然沒來有的特別痛苦，特別難過，這就是你潛意識裡激壓的東西，爆發出來了，就好像某件事出動了什麼暗牛。

這裡激壓的一切就爆發了，因為他們背後的事能積累到極限了，而是會覺得當我們情緒爆發的時候，比如當我們怕一些脾氣的時候，就在放下這些壓抑的痛苦，其實並不是，為什麼，因為你下起來是受激的痛苦。

和恐懼的驅動才會情緒爆發的，而你情緒爆發同時又在強化這些痛苦和恐懼，放下他們的唯一辦法就是接待他們，放下他們的唯一辦法，就是重新去感受這些被壓抑的操彈的事情，真正地面對他們。

這也是為什麼我說這是一個非常可怕的過程，記住你必須先走進他們才能最終走出來，除此以外沒有其他的辦法，而且你過去已經嘗試了各種辦法，他們不管用啊，壓抑無法給你帶來轉變，隱藏那些痛苦隱藏那些不被接受的自己。

試圖把他們一直壓在那些身處，無法給你帶來轉變，過去你總覺得，我把它隱藏起來了，我站上它了，我轉變了，這是不可能的，不斷逃避和修補，這些痛苦不斷逃避和修補，不被接受的那部分自己，也無法給你帶來轉變。

很不像，這恰恰是很多傳統自我提升行業的人，所推崇的，就是無視真正的因，我這裡有無視這種技巧，可以幫你修補自己的缺點，讓你的小我變強，這就是傳統的自我提升行業，不斷的試圖擬舞去和改變外部的國。

讓我們的小我朋友在大一點，有無視這種，你可以使用的方法和工具，努力提升自己，那怕你發現這些辦法不管用，但它比你去指面那些痛苦，指面那些不被接受的自己，要好的多，你知道不用感受痛苦，最好的辦法是什麼嗎。

學習自我提升，可以幫助你逃了一痛苦，可以幫助你避免感受那部分，不被接受的自己，我們從出生那一刻起，就被制約者要去逃避痛苦，我們整個社會，就是建立在逃避痛苦之上，這個社會就是充滿了，越來越多的逃避主義。

不要再逃避痛苦了，開始面對痛苦吧，這就是放下的過程，你必須面對他們，你必須讓這種永不修指的逃避著什麼，追逐著什麼的行為停下來，你必須開始把你向外追逐的方向，轉向內在面對你的內在，你必須現在就下這個決定。

決定說我要告別逃避這份自己的日子了，我要告別讓他們控制和影響我的日子了，我決心面對我潛意事中最一暗的部分，我要無條件的擁抱他們，臣服與他們，你必須先走進他們才能最終。

走出來。