# hero创造法则：3.3 第2步-允许自己充分感受它

第二步就是允许你自己充分的感受它，因为你会发现一旦你开始把意识放在身体中产生的不同感觉上，一旦你重新去感受自己了，但你感受到某种你认为不好的感觉是，你的第一反应就是想马上涉及做点什么来应对这些感觉。

好的天哪，这些身体里的感觉我做点什么才能放下它们，我做点什么才能摆脱它们，我做点什么才能改变它们千万别这么做，你什么都不需要做你什么都不需要改变你什么都不需要修补你什么都不需要理解。

你什么都不需要掌控你什么都不需要搞懂，你唯一需要做的事就是充分感受它们，这一点非常重要放下并不意味着需要修补什么，并不意味着需要改变什么并不意味着你要摆脱什么，并不意味着你必须要搞懂他们的意义。

放下意味着你要接那他们充分的感受他们，因为如果你觉察到了某种感觉，然后你觉得我必须放下它，然后你试图摆脱它试图改变它，那么这意味着什么是你觉得这个感觉是坏的。

对它贴上了坏的标签你把它平坏为是某种必须避免的事情，跟你说我摆脱这种感觉当你给它贴上了一个坏的标签的时候，你其实是在抗拒它反而更加强化了它，更加紧抓了它不放，将是没法真正放下的。

放下的唯一办法就是接那它，欢迎它充分的感受它不是摆脱它而是拥抱它接那它，而且刚开始练习释放的时候，如果你感受到了某种感觉，不要试图在逻辑上搞动它，你不需要在逻辑上理解这些感觉是什么意思。

因为逻辑思考对于放下来说是一种阻碍，我们总是试图逻辑上解释所有事情，我就知道身体里的感觉了，他们到底有什么含义呢，只要我抓住了他们的含义，我在逻辑上理解了他们，我就能转变了我就能放下他们了。

不你不需要在逻辑上搞动什么，你不需要通过先理解某种感觉，从而厌惰它的存在，某种感觉你只要感受到了它，就说明它是真实存在于你身体里的，唯一需要做的就是感受它，你不需要试图用头脑理解它。

这就是为什么在做释放的时候，你必须得切断头脑的思考，一旦你陷入逻辑思考，你就会不自觉地想要搞动这些感觉的意义，好这些感觉是什么意思，这些感觉之前我得先搞动它们存在的意义，不这些感觉只是存在于你的身体里。

而以只需要拥抱他们，不要紧抓到他们不要抗拒他们，不要恐惧他们不要因为有这些感觉而感到，愧疚和自作不要再试图压抑他们，当感觉变得强烈是不要，我的天啊感觉变得更糟了，试图压抑他们。

想要放下他们你唯一要做的就是接纳他们，充分的无条件的和他们待在一起，你欢迎感觉到来，你不需要有任何的期待，不要试图去控制什么，避免什么冷静什么，你只需要真正的体验它，感受它 观察它。

思考不期待它是不是会改变，这就是你放下的唯一办法，当你去充分感受这些感觉的时候，你会发现这些感觉会开始自动发生改变，不论你感受到了什么对它完全敞开你自己，让自己沉浸在其中 让自己习惯他们的存在。

给这些感觉传递这样的信息，你会无条件的和他们待在一起，你会充分地感受他们，你非常在意你身体里的感觉，你已经准备好 清听自己内在的感觉了，你不会再一气他们 你不会再一气你自己，你就是为他们而来。

这样你就能真正地进入这些感觉之中了，沉浸在这些感觉中呼吸，同样可以帮助你更好的感受他们，这也是我之所以喜欢使用慢速呼吸法的原因之一，可以让你更充分地和他们待在一起，再说一遍 这些感觉会开始自动发生变化。

所以你不需要做任何事情，只需要和他们待在一起让这些感觉自动的运作，不要试图做些什么来阻止他们 抗拒他们，过去我们告诉自己的另一个访言事，我们必须做点什么来改变我们的感受。

不是这样的 甚至传统的自我提升行业意味，也在强化这样的信念告诉人们，如果你感觉不好了 你要这样做，如果你感觉怎么样了 要做这些事来改变它，而非告诉人们 你只要充分感受它就好了，它会自动发生转变。

这些感觉不会一直赖在你身体里，他们来了又走，如果你能放下对于这些感觉的抗拒，他们不会一直停留在你身体里的，感觉会自动发生变化，他们会自动的运作慢慢成熟，他们的方向 他们的强度 他们的影响。

都会自动发生变化，你只需要余剧他们自动运作，给他们充分的空间来自动运作，给他们充分的关注来自动运作，这就是第二步 你需要做的事情，而且不要期待他们会以某种特定方式改变，因为人们很容易期待说。

好 我已经充分体验你了，快改变吧 你怎么还不改变，你什么时候才走啊 怎么还是感觉这么糟糕啊，当你感受他们的时候 有时，他确实可能会变得带引号的更糟糕了，但不要有任何的期待 完全敞开你自己，让他自动运作。

不论他会怎么运作。