# hero创造法则：线上创造（更新中）：线上创造1-11：搭讪焦虑怎么解决、如何安抚内在不安全感等（210109）

【鸟律】，還是賣出第一步還是挺難的，這個焦慮啊，這告訴你要賣出第一步的，你已經賣出第一步了，他已經不慣性了，感受一下他，你以為是感覺是什麼樣子，你感受到嗎，焦慮呢，能感受到他在那個位置嗎，我身腦子裡。

從腦子裡跳出來，就感受你的身體，感受你的胸腹部，然後我們先找一個，稍微人少一點的地方，你稍微我們剛剛找一找，然後就感受你的身體，就感受你的身體，特別是胸腹或者腹部，你的最厲害放在胸部和腹部上面。

但是讓哪個位置，有一根點不懂，或者是進崩的糾纏的感覺在哪裡，就是在胸，很好你之前有感受到過嗎，他什麼你說，有感受到，你剛說肚子，對，是胸口還有腹部，都會有一些緊繃的，嘴唇的感覺，還是說胸口。

胸口會嚴重一點，都有一點，就需要，沒錯，他就是一條線，你覺得身體的感覺，還是挺強的，你繼續感受他，然後邊感受邊後的療，他就一條線，你的感受非常清楚，這說明你對身體的感覺，其實挺敏感的。

只不過你過去一直困在頭腦裡面，總困在頭腦裡面，所以說你會讓你感覺，焦慮是在頭腦裡，不，焦慮不在頭腦裡，焦慮在這，在胸口，繼續感受他，他很明顯對吧，這個感覺就是，我們需要尋找我的感覺，你在前面幾集直播。

裡面都在講，我沒有感覺，現在感覺到了嗎，我在外邊，然後我就是想去到，想去做這個事情，所以我們算這個，你說了，我們算這個說了，你他已經被換起，他已經被換起了，你已經成功了，你再去搭其實浪費時間了。

因為你現在處於這樣的狀態中，你再去搭創造的結果，都是他創造的，他創造，焦慮，打槍，很恐怖的效果，是他創造的，比如說你現在帶著這種感覺，就像背著石頭，背著一塊大石頭，你就有一個很，很大的一個，包袱在身上。

你怎麼去打，你想突破自己嗎，其實我們上街坡都講過了，其實講得很清楚，我在上街坡裡面，只不過那一期的路線還沒有做完，但其實我覺得你都記得對不對，你都記得，你沒必要突破你，必須自己去上，因為你已經成功了。

你今天出來的目的達到了，你的目的不是，我突破自己，我要戰勝恐懼，你恐懼是你自己，你怎麼戰勝，你戰勝不了他，你頂多是讓他更恐懼了，更隱蔽了，壓一下去玩而已，所以，第一點是你今天已經成功了，你能明白。

我說的，你今天的任務已經完成了嗎，你能明白嗎，這是我喚醒了我的恐懼，太棒了，那一代感受，喚醒出來，太棒了，這你上一節給我的任務嗎，沒錯你的任務完成了，那該怎麼辦呢，對，你的任務不是，我他媽要逼著自己上。

我要背負著這個恐懼的自己，突錯他，恐懼他的心臟，讓他不要攔著我了，你的任務已經完成了，他已經被喚醒了，現在把關注點放在你身上，你已經不需要去搭上來，因為他已經被喚醒了，他被喚醒了，他已經帶著他搭上。

他只會創造出，像過去一樣的結果，你明白嗎，你繼續感受，我花一點時間，雖然可能會有點難，因為你現在所處著，我這個環境的表淘宅，可能會讓你的顯眼是感覺不安全，但是我們可以嘗試去感受一下。

你先嘗試和他進行第一次對話，再過去你很少去和，這部分你自己溝通，我們現在先嘗試和他，去對對話好不好，感受他，感受他，我不是，你不用去翻譯，還沒有到翻譯的環境了，我們還沒有到翻譯的那個環境。

我們就現在就單純感受，感受他，還能感受到他嗎，很緊，很好去，我還要問一個老問題，你知道這個緊繃是什麼東西嗎，老闆也會吃頭，然後就說，肚子在那裡，你知道這個肚子的東西是什麼東西嗎，不知道，每一期視頻。

每一期直播裡面都講過，那就是一個你自己，你部分你自己，你部分你的人格，你的靈魂碎片，那就是你自己，一個受傷的恐懼的，關著你自己，你邏輯上都先明白嗎，他不是阻礙你的東西，並不是說，這個臭傻逼。

他媽的阻礙我答擅，阻礙我去公眾演講，不是，這個臭傻逼是你自己，他是一部分的受傷的你自己，你所謂要明白這一點，OK，你邏輯上明白了嗎，明白，我們就去戴手打，你現在這個實際太棒了。

你專門就是為現象創造而生的，你就是為了去，療癒自己才搭戰的，你今天就是為了，去做這個療癒才是搭戰的，你說到很棒，我們繼續感受一下吧，繼續感受你自己，感受這個股色的，你感覺它過去總是屬於你的，其實只是。

你部分恐懼的不安全的你自己，繼續感受，這個生活的股色，很好，你可以嘗試，你現在可能注意力很分散，就是可能會比較難一點，你周圍有沒有更安全的因素，你看一下，這裡是商業界商草，附近應該沒有，那我問你。

你在這兒坐著，你能不能讓自己眼睛閉上，好，那我們做，做一下長順吧，就可能並不是太容易，這個環境確實，在長順讓自己閉上眼睛，然後把你的注意力放在，你的胸口的位置上，很好，你可以嘗試讓你的呼吸。

寬過這些股塑的感覺，這些時候，這些感覺穿過了，呼吸穿過的這些感覺，在呼吸的時候，你的氣流，你的呼吸又穿過，他們被你排除起來了，可以沉浸的這些感覺，用呼吸，我稍微給你點時間，給你30秒。

你可以把眼睛在閉上，把你的注意力，再放回到你胸口的位置上，沒錯，在呼吸中感受他們，把眼睛閉上，繼續把你的注意力，放回到你的胸口，雖然這樣做不太容易，因為你現在的環境確實，會逃早，但是你可以嘗試讓自己。

和自己連接，感受，這個胸口的冒出來的，這部分自己，可以嘗試讓這些感覺，衝出你的身體，也管你的身體，很好，繼續保持，假如說，你的注意力會被一些，吵打的聲音，或者說一些想法分散掉，你可以很簡單的去。

把你的注意力重新拉回到，這個胸口的感覺上面，你可以，繼續把注意拉回去，繼續把注意拉回到，你胸口的感覺上，在你呼吸中感受這些感覺，繼續把你的注意力拉回來，很簡單，而且吵打沒有關係。

有分散注意力的想法沒關係，簡單的把注意力拉回到，你的胸口的感受上面，可以讓自己身體放鬆下來，比如說你的眉頭，後腳，腰部，可以稍微再放鬆一下，讓你的身體進入到，一個臣服的狀態，我給你半分鐘時間。

繼續把注意力拉回來，很簡單的拉回來，拉回到你的胸口的感覺上，把注意力拉回到你的胸口，從頭到中出來，感受它，你在感受它嗎，很好，我希望你呼吸穿過這些感覺，從頭到你跳出來，感受你胸口的這個，心瘋的自己。

很好，繼續把我去，讓你的呼吸穿過它，然後繼續把注意力，簡單的拉回，把注意拉回到，中國的感覺上，很好，繼續把注意力，讓你的呼吸穿過，這部分感覺，很好，好，注意力放大，感受這部分，這部分你注意，好。

現在我希望你把胸口的這個，頂封的感覺不安全的，感覺，想像成一個，把注意力拉回到你的胸口的感覺上面，現在我希望你去感受它，去想像成，把這部感覺想像成，一個小時候的你，隨便整個年代都可以，你自己想像。

把它想像成一個小時候的某一個時刻的你，能想像到嗎，你就看著它，很好，你現在就得看著這部分自己，就在你的胸口的位置，這個小時候的你自己，能看到它的表情，神情，你感覺它的情緒，是什麼樣子，把注意力拉過來。

把注意力拉回來，放回到你的胸口的位置，讓你繼續感受它，讓你繼續感受它，一起保持，一起保持，很好，現在看著它和眼睛，用口的這部分你繼續，讓它眼睛，你感覺它的情緒是什麼樣子，把注意力拉回來，你感覺上，感受。

先感受，你不需要去假想出它的情緒了，你只需要去聽感覺，感覺它是什麼情緒，把注意力拉回來，讓你感覺上，感覺它是什麼情緒，你可以告訴我，把注意力拉回來，把注意力放到你的感覺，讓你繼續閉上眼睛，先感受它。

然後我說，這部分自己是什麼情緒，繼續把注意力拉回來，讓你胸口的感覺上，我一直在吃，我一直在吃，大家回家吃，吃了好不好，我注意力拉回來，我一直在吃，我一直在吃，繼續保持，繼續保持，你現在感覺這個小英啊。

小時候的你自己，這個小英啊，這個小英啊，這什麼情緒，告訴我，這個小，真好閉上眼睛，一直把注意力放在感覺上面，我都用手，你敢饿死，你愿意去，很好，很棒，这就是一部分真实的你自己，你看你肖作出选择。

你愿意去保护这部分自己吗，好，好，好，好，好，现在我交给你方法，在你要更深度的繁你的注意力，你其实我想象会感觉，把你的注意力，你身体的能量，完全放在这个感觉上面，完全去感受他们。

你可以把你的注意力把你的能量，想像从一双手臂，去抱着这个，你看到的，表音啊，小时候的自己，你可以做到吗，好，你可以嘗试去做，你保持感受他们，很舒服，这些感觉，给你一点时间，在这些感觉中呼吸。

然后让这些感觉，接管你的身体，假如出于力被拉走了，你可以简单的，把注意力的拉回到这个感觉上面，这个小阴儿上面，很好，你时候把注意力拉回来了，這点让这点感觉掌火就好，你知道那哈，真好，允兆得很好，肘隊。

依照，配備，继续保持把你的注意力，你的能量，放在小时候的你自己身上，你的画面黑了，你动一下画面，画面黑死的。，有点变化？，留点。，但是我觉得从你的状态来看的话，可能它还没有准定下来。

还在一种焦虑的状态中可能就清了一点，你打算是怎么办，你有交可以，有不然你连其他吧，我的话在外面让我帮我回家吧，你有没有那种能编充电编，听了耳机的设备，我这个耳机是只有一个孔，要么今天要么听那个耳机。

用你没有它，那个转换孔下就可以同时它，它两个人呢，没有那个线，你可以回家，然后继续去感受它，然后感受完都可以再出来赚你们，但是我给你一个大体的参考吧，就是至少把这部分自己给安护到平静的状态。

你自己去感受，所以你第一次做这种东西，就是你之前可能都曾经曾经不进去，但是今天你第一次你已经连接上了这个受伤的，感受的恐惧的自己，我觉得特别好，然后但是假如你监量低的话没法赞你去完成。

然后你可以回家去把这个工作完成，然后这次假如说有什么困难，然后没办法也没关系我们以后再做也可以，就是你给你去买一个同时连空电线和耳机的那个转接线，然后你之后再做也可以，好吧，那给先到这儿，就是我呢。

就是我呢我现在在家里面，然后呢就是我跟我父母，我跟我父母，来的我语气特别的声音，特别的声音就是我和我，就是我自从回到家里还是我之前，还是我每次过年回来，然后回到家，跟我父母相处的话。

特别的那种有点重的感觉，就是没有那种，就是没有说过那种手话的感觉，就是我觉得说话必须要那种，心心的那种感觉，我觉得说手话就是，就是比较习惯，就是比较尴尬的那种，就是比较装模做一样的，是谁说软话是你。

还是你父母，是我，就是你不是用自己去说软话，说话一定要就是，很堵业那种感觉，对差不多，对差不多就是，因为我跟其他人相处，还是跟女生相处，我呢就说，就是我呢就像直男一样，我什么都是直来直去的。

然后呢也比较性来种感觉，然后呢也不叫什么理让啊，然后呢就是我可妈是，就是比较就是，就是这个也许就是在，也许就是，也许就是，也许就是女生压理的所谓的直男嘛，直男嘛，我觉得也不，我想换一个方式。

去和你聊这个事情，因为首先你先逻辑上要知道，一言事就是，这种说话方式，这种的，成为方式，它是你习惯的，或者说你选择的一个中存错语，因为它说那些事之后，你选择，我不能用我，正常的说话方式了，我要选择。

用这些说话方式和别人相处，不然我可能会受到什么什么伤害，你就你首先明白，这些语言模式，它很大级就像可能是习惯的，是你从你部门那儿学到的，或者说，是由于某一次你受到了一些伤害，你感到很恐惧，你觉得。

我必须要放弃我之前的说话方式，要才是一种更硬的，或者说怎么样的方式，然后别人相处，我才不会受到伤害，好吧，它只是一个受到的，它只是你的语言模式而已，然后第二点，我想上去想，你是从初生就这样吗。

从于二远就是这样的吗，就是这样说话的吗，和父母说话就非常冲吗，就是，还是说一条时间点，你能想到一个时间点吗，大几是什么时候，几岁，让几年级，从那之前，你和父母好像天真无邪，两小无才，从那之后。

你要和父母之间，就踩这么一些格火，和他人之间，好像就踩成一些格火，这个时间点是哪，有什么事件，就是我呢，就是我在上学的时候，就是比较容易受兵支付的来自来，上什么词你得说清楚呢，就是我上小学，和，和。

和初中或者到现在，就是我呢，就是我，或者就是我自从我在毕业之前，然后呢，就是我在毕业之前，我就是容易，就是我就是容易被别人，被别人支付的打压就是来自我，我也呢，所以呢，就是我的人，原比较差，然后呢。

然后我的朋友比较少，就是，所以呢我今年，我也不想跟别人相处，然后呢，就是，就是我，没有一个，没有一个女性的朋友，就是我之后没有一个，特别轻轻的那种女性朋友，然后呢，就是我朋友比较少，所以呢。

就是我大部分，我都比较窄的嘛，我大部分比较窄，然后呢，之后接触不到什么人，之后也不敢，也不想接触什么人，所以呢，就是我平常，有时间的话，我也不知道去哪玩，然后呢，好了好了，聊多了，你的首先。

我觉得你的这个，聊天上完全没有问题，你可以聊出很多很多信息来，你完全没有任何的聊天的问题，你不需要学任何的聊天技巧好吗，然后对吧，你看你从你聊这个从上学，时候被欺负就聊到了，我我不知道去哪玩，我很沾。

你聊了好多信息啊，这都是很好的聊天素产，但确实，你的头脑确实就挺厉害的，就把你拉走了，我们回到刚刚的那个话题上面，说你刚刚已经把答案说出来了，你可能没意识的，刚刚你自己亲口说的，你害怕和他人。

和陌生人相处，你害怕和别人你交朋友，对对，就是我们，就是我比较从来有一些障碍吧，就像社交恐惧，这对，太棒了，太棒了，你自己把答案说出来了，你刚刚最开始问我们的问题，是我和别说很错。

你之前其实也在之前的内部直播里面说过，我就是觉得别人都很漏，我就觉得我很，所以你今天把答案说出来了，你恐惧别人，你恐惧别人，你恐惧和他人相处，对，就是答案，你已经把答案说出来了，对。

就是我恐惧和别人相处，我恐惧和别人相处的不好，就是我觉得我说种话物，我说不是那种硬实的话，我说那种看上去比较第三下，这的话有点，一人一点的感觉，就比如说有点愤成，有点愤成那种感觉，就是那种，有一人。

第三下，那种感觉就会感觉，就让我觉得我不如别人那种，所以我要故意，就是我要故意像带个面具，或者，故意地，话说得近一点，然后呢，那种，太棒了，你已经把答案说出来了，你，就把答案说出来了。

我不需要跟你说这么分析了，你自己把答案说出来了，对，就是，我恐惧把答案说出来，然后我在生活中也会，然后我在生活中也还是这样，我说了就是我，太有问题了，你说话很硬实有什么问题呢，硬实点不好，说话，有问题。

问题是，别人会说你知难，是吧，或者说你自己脑子里面，有个声音说，我这样很知难，就是像这个，就是像你多多少少，你跟别人相处，你跟别人相处，你人家觉得你自己，这个人你吞脑不灵活，就是你就是知道。

直去的你不会管吗，那种，你知道我特别想你讲，我上大学的时候那个经济，我那个时候说话，就是直来直去的，就是很对，然后有人说，说你这个怎么，一个说话不好听，可以装闭，一个远转，我直接就说，去你麻了闭的。

把你丢式，然后，就那个时候我基本上，男生可能很少有男生的院，跟我丢朋友，而且我这样对，我不光是对男生，我连女生一块儿对，结果在我大学的时候，是我打没最多的一个时期，非常的密集，就经常会有密子来到追我。

这个你能想象吗，就是因为我那时候，我觉得我就是这样的人，我就喜欢对人，我喜欢，就是，就是，就是，我想问一下你的内心是不是比较，就是你的内心是不是比较强硬，或者比较强，比较强大，不是，其实不是。

其实我那个时候，喜欢对人的时候，我其实那个时候，是比较自威的，但那些很深的一个层面，是很自威的，是我害怕，是因为什么，我更早的时候，经常是有些人，因为我以前，性格就是比较，比较内向。

然后很多人会来欺负我，不过上小学上初中的时候，到后来我发现，我这样去对人之后，能把一部分人吓跑，所以说，我上大学的时候，就非常的喜欢对人，就是这个我，就是后来才转遍的，就是我呢，之前我也是，尝试过。

是比较那种，冲，比较那种嘴的话，然后呢就是，我就怕，这样，对的话，那你的朋友会越来越熟，那你的朋友会越来越爽，就是，就是你就被孤立的那种，那你没法成为一个库男人啊，对人的时候还考虑，然后我会没有朋友。

那你成为不了库男人啊，对，其实你是害怕被孤立，对，对，就是，所以，就是，所以当我自己在，想的是，我很容易把自己，就解那种卡住，就是我，王所也不是，我往右边也不是，就是我要对了吧，我没朋友了。

这我要不对的话，我就扔一下致富了，那种感觉，我这么跟你说吧，不管你是一个什么样的人，你都会有朋友，就我，我天天对人的时候，我上大学的时候，天天对人，结果我还是有朋友，而且这朋友，一直持续到我今天。

一直是我的好朋友，就他到什么地步，我都可以骂他，我以前上学的时候，我经常心情不好，我就骂他，骂之后他就走，走的时候过，过两小时又回来了，又回来跟我聊天，他说，我知道，我知道你就是这种人，我都知道。

我知道你就是这种人，都自己合理化，都自己合理化，包括那时候，有妹子追我，我就直接就是，对他太多，就没有一句是好话，但是他就觉得，我就是这种人，我的性格是属于那种比较主玩，那就是比较主玩，或者。

或者有点说比较主玩，若是那种，就是比较主玩的那种，就是我，就是我，我几乎比较少的那种主动，就是我大部分，就是被别人攻错的，就是，就是我不是那种，我不是那种，就是像，就是像什么，像心理学上说的。

有一个叫自然性的人嘛，是吧，自然性的人，就是我最想，我最想是，被动的人，也是比较主动的，就是所以，所以也，所以也比较不敢那种，也比较不敢，不敢走出去的那种感觉，就是，其实，其实你说的，这一部分。

就是所谓的软弱，还有什么的，这部分其实主要是，那在小孩的东西，比如说那在小孩，就是那在小孩，没有力量，那在没有力量，包括你刚刚说的，有两种，可能在你的，关键当中有这么，两种交流方式，一种是第三下四。

一种就是，你把自己装成一个，很硬气的一个状态，其实不是只有，这两种沟通方式的，就是说，当那种很厉害的人，有的时候，当那种比较厉害的人，他们也会说一些，比较那种，比较那种，四弱的话，比较那种事实的话。

然后别人也不会，当成是弱者嘛，就是我，就是我几乎是，从来不说一句，有那种比较弱的话的，然后呢，就是我的主持人，你说的，你说的很对，就是一个不落的人，他不会去，他最主要的是，不会认为自己。

会比别人当成弱者，他不在乎这个，他不在乎这个，当然你是在乎的，所以说就算你，总是表现出，一个很强硬的人，可是你还是在乎，还是害怕别人，觉得你弱，你怕别人，听到你说了一句，软弱的话，就发现了，你是一个。

很软弱的傻逼，对，就是然后发现，他们就会来激负我嘛，对，就是二法不一论，真正的二法男人，是不在乎自己，是不是二法男人的，强者被论，强者是不在乎自己，是不是强者的，就是还有，就是我每次到一个新的场合。

或者到一个新的群体，我就会，就是，我们先把刚刚的问题解决，干嘛，你，确实，你你没必要学生和聊天起巧，你可以想出很多话题，所以我，跟刚刚的一个话题上，先把一个问题，聊明白了，就是，就是关于，就是关于。

一个关于，原生家庭，对吧，嗯，你刚刚聊的不是这个呀，我们聊刚刚的那个话题，刚那个话题刚开始聊干嘛，跟他说什么话题啊，就是，就是我，你他妈太会聊天了，你太会聊天了，我再聊天了，你这话题太无敌了。

你这话题太无敌了，你要跟妹子这么聊天，妹子完全被你知道了，完全被你代理了，对啊，你自己都不记得，所以，你自己都不记得，所以，所以，所以，像我这种情况，我应该是属的那种，顾头，顾尾了，就不作一个流程，你。

就是，你顾头不顾尾的嘛，是吧，没有啊，我们没有给你贴这个标枪，反而我们说，你这样聊天挺他妈酷的，你自己给自己贴了一个，顾头不顾，定着傻逼的标枪，就说我成了，自己，我告诉你，就是出傻逼啊，没有，对啊。

你要是跟妹子聊天，这么毫无邏迹，妹子S你了，对啊，干死你，走过这块吃了，那。 那个买创作，我是，你没有那你我之前聊天你为什么还不这样聊呢，你为什么还不聊天不是按照不按照不走聊呢，不先来个白糖再来个上班。

没有就是就是我刚才就说我就是我刚刚一开始提了那个问题，就是就是我自我都只忘了吧然后呢一直到现在一直到现在到这种时间，然后就是就是你们刚刚你们不是说我刚刚提了什么问题的嘛。

然后呢就是就是我刚刚我也没提到我前面提到什么问题，我们刚刚一直在聊你提问个问题，你今天想聊什么问题啊，你今天来参加我们内部会议想要和我们聊什么问题，这是我们主要的是那种。

原生家庭的那种就是就是我就是我刚刚一开始不是说我跟我父母，然后呢我就是我再加跟我父母就是经常几来种会说种话的嘛，会说种话就是，刚刚我们聊到就是这个话题我们继续聊吧回来了回来了终于回来了，终于回来了。

入华了，就是说，就是说我在我父母面前我都是蹲着姿态的，就是就是我都是把自己蹲得很高的来种，就是蹲得很高说话也比较硬的来种，也没有就是也没有跟我父母说过什么一些种话。

就不是有一些就是就是一些比较爱美一些比较清明的话，就不是就不是说，就不是说父母你辛苦了就是不就是不父母我爱你就是像这些话，我从来不会对父母说的，想起来我们就觉得但是但是但是问题是啥。

问题你想问的问题是什么我和父母说啊我想不是问题的，错你很错我和父母说把话我我没有听到这里面有问题有什么问题呢，我有什么问题我就是，现象一个问题，每次都要找问题现象一个问题千里安排在想问题。

老实我能老实地想不到不好意思啊就不得，但这不是个问题你的问题是什么现象一个快点就就就这个问题，我的问题是我内心的感受有点不好，没有什么问题啊它不是个问题啊就是就是像就是像这个真的想这个。

想我刚刚说的那个真正不是有什么问题吗，但你没有问题啊我我我稍微提示一下你有没有想过，为什么这个话如果这个话你是在跟你的亲戚去讲你的亲戚理所，当然就会把它看作一个问题。

但为什么在这在真爱之门它却没有被看作一个问题，为什么因为我跟菲若不是你的原生家庭父母不是你的亲戚，你的其他古巴大姨这就是区别，就是就是我应该所以。

所以这事实那样说的话应该是我把我亲亲的朋友和父母和这个原生家庭相处的，然后带到其他地方去了，没什么，就是你需要考虑的是你为什么会把这个看作一个问题，这个信念是从哪里的，这个信念是一个客观存在的东西呢。

还是说他只是你的父母或者你的亲戚或者一些社会集体意识告诉你，跟父母说话没有你没有说那种爸爸妈妈我爱你，没有说我很感恩我很感恩我感谢我的父母，没有说怎样是什么人把这个东西当作是一个问题，这是你要考虑的。

原生家庭问题我们有很大的发言权，但是你的问法不对，就是我今天我主要想表的就是我主要想留的，然后我也是关于原生家庭的问题，你可以说出你的问题，我刚刚好像已经把我的那种我把我的已经表达出来了。

然后呢就是我把我的表达出来就是我和我父母，我父母这老师我一听到我父母那种声音，我一听到我父母那种声音我就觉得有点，就是我一直都我有点不想听，就是我从小到大我都是被父母那种说嘛。

就是那种说就是我的父母老师把什么东西都往坏出响的那种，都往坏出响，然后呢就是像他们那种语气也是那种也是那种就是，也是那种不是积极的语气，是积极的语气来跟我讲，然后跟我讲所以我现在他们在说我的话。

我一听到他们的语气我，就是我一听到他们的语气我就不想听，然后呢就是我之前我在外面很多，那种我父母给我打电话，我父母给我打电话还有就是想上次我和，那个一对一的时候那是我父母，给我打电话给我语音。

就是给我打了几次我的名接，给我打了几次我的名接，就是我都立即挂断，我都立即挂断我都不会持继带，我都立即挂断，我都立即挂断就是我在外面也是从来继续不会，给父母打个电话的。

然后呢就是我除了有什么事有事我才打，要不然我会不会什么，我是不会随便给父母打电话的，很棒啊，就我觉得你刚刚讲的这个故事很棒，它是一个很棒的体验和经历，那你的问题呢，我没经过来有什么问题。

所以就是讲你的经历，包括你父母的一些行为，我觉得哇，就是一个很有趣的句型，我也经历过，但是你的问题你你觉得哪有问题呢，就是我觉得我和我父母不太轻静啊，它是什么问题呢，它不是问题啊。

就是你想问的问题是什么，我就是我就是，因为我想问的问题，我和我相处的那种，我觉得就是我觉得我不太舒适，就是我和我父母相处的这个模式，我觉得不太好，它为什么不太好，你看，等等等等，我刚刚问了一个问题。

它为什么，我说怎么办，我说怎么办，这是一个问题，刚刚我问了一个问题，但其实你刚刚一直在讲述你的一个体验而已，但你没有问问题，你明白吗，就是黑友试试你，你们能不能从中看着什么问题呢，没看过问题了。

这就是你自己的体验，但我没有看到，你想问的问题是什么呀，想问的问题是什么，比如说，那我教你问个问题吧，我觉得我和父母相处不好是个问题，我该怎么解决，这是一个问题，我说为什么会这样，为什么我父母他总是。

平安我给我练去打电话，或者说父母给我练去打电话，怎么办，OK这是一个问题，那时候就是你吗，这些你也是有这个体验的吗，就是他这是一个体验，他不是问题啊，你的问题是你自己，就是我的问题。

为什么我现在我和父母相处不好，然后呢怎么办呢，就是就有我和了，直接拿一个问题过来用，不是不是，你就想到你这，你就想到你这儿有一个杯子，然后你问的问题是，what why how这个杯子。

就是这个杯子是什么，是怎么样，然后他为什么，你真正想问的问题是什么，你可以问出来，我真的想问了你，我准备才能和我父母，好的相处，太棒了，你问出了今天的第一个问题，太处杂了，他哥们不达，首先你想说的。

更好的相处是什么意思，就是问好，相处就是比较轻静，就是比较心静，什么话都能说的，什么话都能说，他们也不会平叛点的来着，他们，难道哪了，他们永远都会平叛你，就是一个可能啊，你没法控制他们的反应。

就是你问他们想要，从父母那里获得，不平叛的无条件的爱，这个事情可能比，诊究世界还要难，比世界和平还要难，这个就无意义于什么，假如说你的父母经常平叛你的话，就我很喜欢举这个例子，就像一只猫。

你想让这只猫学狗叫，你累死你，你也教不会他，他学不会，他就是那样的，你没有办法去改变他，所以我每次和父母相处，就有冲突嘛，就冲突就是特别被容易，自己内心处，就是被自己内心的床上，和那个情绪反应。

就是和反应模式嘛，其实我觉得这个例子，就是好者，其实道理都懂，因为这些在创造法则里面，包括在我们过去和你连，包括在我们的连维，视频里面都讲了无数遍了，其实你知道远离什么，你父母只是暗动你冲上暗牛的。

其实冲上暗牛过去，可能是他们给你指入的，但是现在表示说，他和你延期冲突了，他们只是一个暗动暗牛的，他只是换起了，你的一部分受伤的自己而已，然后你也知道该怎么做，其实很清楚，就很清楚，方法已经在你手里了。

你可以低头看一下你的手里，方法就在你手里，远离就在你手里，你完全懂该怎么办，就是遥运明响，是吧，我说，我，你，不过这个你还有其他的办法吗，就遥运那部分受伤的自己一万，遥运都懂，你是老创造法则虽然。

虽然说你退，你退课了，但你学过，你也在我们过去的几次直播里面，我已经，教你了好几次，怎么去和那个受伤的自己连接，你会吗，你会不会，是，那这个就是我今天的第一个问题，好，你第一个问题是什么。

然后体制办法是什么，你可以重复一遍吗，就是我第一个问题，就是，怎样，和公共相同的更好，怎样和公共相同的更好，然后他们也不会平派我，然后呢，他们永远会绑盘你，他们永远会平派你，控制你，他们永远会平派。

然后呢我只能是，接纳成，然后呢，然后呢，然后呢，来释放明响，来把这个内心的创伤，给他，给他，给他接纳，给他释放的，释放掉，怎么释放掉，就是像，就是像这个和内心的，内心的女孩，和姐吗，怎么和姐，就是这样。

就是这样，妈妈的，就是妈妈的广泉，给她温暖嘛，妈妈让她，妈妈让她，平静一下，你逻辑上懂了，我觉得你逻辑上懂了，但是我相信，在生活中，说点了，我不确定，就是你在一周之中，无论能和，黑友连上卖。

去和自己连接以外，你在周中，和父母住在同一个屋延下，他每次，互动你的情绪玩具之后，你会怎么做，这个我不确定，让人说，你现在嘴上说，我明白了，我逻辑上理解了，当我的情绪玩具，会出动的时候，我唯一的办法。

就是去聊日，这部分自己去聊日，去和她和解，你现在嘴上是这么说的，但我想知道，从你第一次学会了，和自己连接之后，到现在为止，你在日常生活中，和父母相处，和他人相处，你的情绪玩具，被出动了之后。

你去怎么办的，就是我那有的时候，就是我那有的时候，我会听你之前那个，就是我，就是我会看路过，我是按照你那个，十字架名讲，然后就是来这种去做，然后还有的时候，就是，还有就是，就是进进的库站，那妈妈的感受。

然后就是我该，我该做什么，做什么就这样感受的，接纳子彭虎的好，你做得很好，一保持就可以了，没有一点转电吗，有，你可以讲讲，你转电，你并没有任何问题，我觉得我哪有准备，我哪有准备，就是我的信态。

并得比较平和的，也会要挤了嘛，也是活在当下，也是活在当下，也是比较平和，和父母相处呢，我和父母相处，现在大部分，还是会，还是会比较冲突的，我是有情绪反应的，就是过去，在几个星期里面。

你和父母要有冲突的话，你都会去，做明相是吗，就是，我和父母会有冲突，我会跟她，就是我会一个，我会跟她吵死来，跟她吵死来的，就是她说，她的我周五的那种，其实还有其他箴德，你有没有，就是在和父母。

起冲突的时候，你能够绝查到，我此刻被暗动，情绪暗流了，你有没有绝查到过，那一刻，就是我，就是我，就是我，就是我自己有绝查到过的，然而，就是我还是暗的，老路者的嘛，就是我，就是我，虽然绝查到，但是我。

也几乎比较少，就是，就是我也几乎比较少，的在那边，冥想，在那边感受，就是我大部分的，也没有，跟她，也没有，说起来，我要跟你讲的是，创造法则里的，付费内容，你现在，虽然不是，你现在虽然不是创造法则。

雪人但我可以，给你透露一点，你需要无数次的，后绝，就是大部分人，都是情绪暗流被暗动了，然后开始发现，现在情绪的，驱动下去，做对抗，反应，然后可能过了很久之后，可能过了两个小时，甚至一天之后。

她能会讲起来，我刚刚，不是，我刚刚，或者我昨天，我又被，那个情绪接管了，我被情绪淹没了，我在反应，我在发现，发现我的情绪，会有很多好多好多，厚之后，觉得过程，然后，当你去，就厚之后，觉得很棒，她。

已经比，你完全，无意识的去，不断地，陷入情绪反应，要，有一个进步了，然后，戴不就是，你会，越来越，及时的觉察到，就当你，情绪暗流被出动了，你父母和你一场，和你的情绪暗流被出动了，然后你能马上觉察到。

这个是你，现在所处的阶段，但是，由于我们内在的，那个，无意识的部分，的那个，肌肉，做把她，形容成一个肌肉，还是太强，和身体连绩的肌肉，还是太弱，就保持有意识的肌肉，还是太弱，就绝察自己的肌肉，还是太弱。

就感知自己的肌肉，还是太弱，就是过去的那种，行为模式的，惯性，还是太强，那种，势能还是很强，用过去的方式去，去做对抗，去发现的那个肌肉，还是很强，就会导致，你即使，当下，绝察到了。

我当下的情绪暗流被暗动了，我还没有情绪反应，我现在，这个情绪好强力，我现在，还没有反应，我现在，根本感受不了，你又开始去，后对方做对抗了，你的，有绝职的肌肉，太弱，过去的惯性，太强，导致你。

即使绝察到了，还会掉回到过去的，一个行为模式里面，但是这已经比后之后绝，要，更建议部了，就要，无数过这样的过程，它也不是无数的，可能提个，或者一段时间，你可能每次情绪暗流，都被暗动了，然后你都绝察到了。

你，我他们，就是想过去做他以前，我就是想骂他，我就是想回对一句，我他们根本控制不住，我根本感受不了，那感觉太强烈了，需要好多次好多次，一段时间之后，你发现，你的情绪暗流，再被触动的时候，你可以让自己。

不去反应出来，而是去，进行的感受，这股被换起的，痛苦的，受伤的，很完全的，这个感觉，你可以让自己，不去陷入到，中端里面，对抗里面，就是，而是去打开自己房门，或者走到一边，然后自己，和自己待一会，去开始。

用你已经，完全掌握，完全学会，和自己连接的方式，去ie不断地暗伏，遥运，关爱，艰难，很舒服，这部分被换起，的受伤的你自己，然后遥运才得意发生，首先，逻职上，要知道，你现在是，可能能，能绝察到了，但是。

你能，感受自己的肌肉没那么强，内在没有力量，所以总是还是会被情绪严谋，但是，红腹这样的过程，要是绝查，慢慢的跟你的情绪要求被暗动，被出动的时候，就可以感受自己去，了解这部分被换起的方向，就是，就是。

还有你刚刚说的那个，就是你刚刚说的那个，我觉得，就是你刚说的那个，我觉得有点像，有点像那种，就是有点像你做了什么，然后最后有点后悔的，那种感觉差不多吧，完全不一样，完全不一样，刚刚我说的。

你们没有进到我吗，就是，刚刚我说的，你都，阶段你明白了吗，逻辑上明白了吗，明白，OK，我里面说的哪个环节像是，事后发，事后后悔，我哪个环节像，然后我也想，稍微聊一点，这个，接下来这个内容是。

唐国法则进阶，你们的内容，稍微透露一点，就是其实你的内在，是有一部分，是还是想从父母那里，去获得一点爱的，有一部分是想的，所以说你会在意，他们的评判，所以说你会在意，你会想要跟他们去通过，聊一些。

比如说，软化，比如说一些亲密的关系，一些和谐的关系，你想跟他们建议一种和谐的关系，就是，当你感觉到跟父母交流的时候，当你感觉到很生气，想跟他们对抗的时候，其实你是在对抗哪一部分，你是在对抗。

他们不爱你哪一部分，为什么对抗，是因为你内在意，部分是，前一世当中，是觉得，父母应该爱我，父母应该接纳我，应该不凭派我，应该对我，你一种支持，信任的态度，应该理解我，你是希望得到这样一个结果。

这就是你的一个，却爱的内在小孩，他依然停留在那个，想从父母那里活到爱，想从父母那里活到理解和支持，他认为，在这个世界上，唯一能够提供这种，这种无条件爱的，就是父母，这个你能感觉到吗，这个，你刚刚也说。

你刚刚也说，我听着还是比较，我听着还是比较是这样的，对，其实你想，就是为什么，你们之间会发生冲突，会发生那种对抗，你对抗，总要有一个对抗的东西吧，你是在抗拒哪一部分，就是在抗拒他们这个态度，你认为这样。

如果我告诉你，你的父母从一开始，到结束，从他们出生到死亡，整个人生到农，他们就是这样的态度，就像，我举那个例子，小猫就是一辈子都退，没有没有叫，他不可能，像小狗一样叫，你改变不了，你也不需要改变。

他们给不了你，其实这个就会延展到马，延展到你和女生的关系，比如大战约会，比如跟女生聊天相处，就是，有时候，我不知道你有没有经历过，就是和女生聊聊聊可能，堵一起来了，潮起来了，就是，这个时候。

在抗拒什么呢，在抗拒这个女人，不爱你那部分，你觉得这个女人怎么不，怎么不爱我，这个女人怎么，为什么要用这种态度来对待我，这个女人为什么离开我，这个女人为什么，就是不被我吸引，你能不能被我吸引一下。

能死吗，就是内心当中，可能会有这样的一种感觉，其实这个也是从父母那儿，投射过来的一种模式，就是需要让对方来爱自己，所以说你会不接纳对方所有的，你认为不是爱的行为，不是爱的语言，它就是这样的。

它本来就是这样的，当你内在有这个缺爱的，这部分自己冒出来的时候，这就是被暗动，情绪暗有的这个远理是什么，就是内部分缺爱的自己冒出来了，你觉得对方不爱自己的行为，你不能接受，这就是。

处于把女人投射成了自己的父母，就是我，我又是经常说，很多人表面是在导昧，其实是在导昧，表面上是在跟妹子聊天，是在把妹其实是想从妹子那里，获得爱，想从妹子那里获得那种结纳，理解，欣赏，欣赏，支持。

吸引女人，他们是在吸引女人吗，是通过让女人背吸引，来获得女人的这种爱的感觉，结纳的感觉，这是自己处于这种缺爱的状态，所以说只能通过去疗狱，这部分缺爱的自己，让那部分明白，我是不需要外在。

不需要别人来给我爱的，我是能够自己给自己的，我是圆满的，这时候才是聊命的开始，才是你和原生家庭关系改善的开始，就是他们不管怎么说，他们就是那样的，他们不管怎么平派你，你这个家里，你这个屋里怎么不收拾。

你怎么那么笨，你怎么还不结婚，他们那么说的时候，你就知道，他们就是那样的，我不需要他们，你一定以某种方式来对待我，还有其他问题吗，就是我刚刚我听，实实你说了那么多，这个就好，我之前听过一句话，就是就是。

就是就是你和你妈的关系，就是要你和其他女的关系，你和你爸的关系，就像你和其他男的关系，这应该差不多吧，是同一个按钮，是同一个按钮，就是我现在，就是我现在，就是我现在，就是我很久没有，打过上了。

就是我肯定没有打过上，然后呢，就是我，上一个问题结束了是吧，对，OK，就是他，我刚刚并不是一个问题，就是我先打断你小号，我感觉好像他，他并不是一个问题，所以我感觉你，我的感觉就像你，就像那个。

那个拉比小型一样，把新买的手推车，叫到合理了，然后，妈妈说，OK，那我帮你把手推车找到，然后，那拉比小型就在旁边等着，然后他妈妈找了一会儿说，没找到，然后拉比小型，好，一看时间，马上跑回家了。

然后他妈妈就说，我没有找到，这个手推车，小型上心了，马上回家一看，小型，注意力放在了，动感超人上，动感超人，你给我了这样的感觉，就上一个，上上一个问题，就你今天想聊的是原生家庭，还有什么其他的问题吗。

我想聊的是原生家庭，就是我讲聊的是原家庭，就是我，就是，就是你刚刚会有你说，就是一旦遇到这种情况，你可以进行了坐在一边，或者你找的，就是你进行了感觉，然后就是当这种，有这个情绪，来的时候，就是，就是我。

就是我可能是比较贪玩吧，就是，就是，我都没有说你贪玩啊，这个贪玩的标击师，你自己给自己贴的，就是我先一块给你贱，约过创造法则，你也学过现象创造的，很多期之过了，包括你也看过，我们的很多视频，你应该明白。

他不是贪玩吧，你还觉得他是贪玩吗，你还觉得他是贪玩吗，不是，他是逃避吧，对呀，他不是贪玩啊，你为什么说他是贪玩呢，因为贪玩这个标签，更舒服一些，我妈和我说，我最爱贪玩了，我还是贪，贪玩，他不是贪玩。

他就是，百分之一百五十的，逃避行为，你自己也明白，所以你，你的问题是什么，我的问题是什么，对呀，就是我的问题，就是在做释放的时候，就是感觉很无聊啊，就是静静地感受，感觉很无聊，老实想做点什么。

就近年的躺在床上，或者近一些闹着，感觉很无聊，那吧，那你必须每次，那你很无聊，两手空空，这个什么都没做，就是，就是在那，谁告诉你，不能抓动，你可以抓着自己的鸡，可以告诉你，不可以抓的，就是，就是。

只要你抓着你身上任何一个地方，你慢慢感受，就是就是，只要你抓着你自己就行了，你本来就抓着自己，你本来就在核子一聊天，没有哪刻，没有离开自己，我们慢慢的意思，就感觉很无聊嘛，对了，它是挺无聊的。

它是挺无聊的，这个你很无聊，然后呢，然后呢，这个会让你，都短了，就，这个会让你，明显感受的时间变多，所以说，你知道，为什么，我们的现象创造，还有一对一的个案，能卖上价格了吧，因为大部分人生。

内在没有力量，去坚持去，聊预则体，所以说，我们可以去带着你，借意识，借绝识借能量给你们，带着大家去做明讲，这是现象创造里面，和核二去连卖，可能成为了你一消息里，为数不多的做明想能，就实刻了吧，就是。

它是一种选择，我你说它是一个选择，它确实很无聊，这次没有打飞机，飘枪好玩，它是一个选择，你选择去，感觉太痛苦了，我选择不再用过去的逃避，方式去逃避，我选择去聊预受伤的自己，它是一个选择。

你可以继续去重复过去的逃避，行为也可以去选择去做明讲，只是一个选择，好吧，你什么都可以做，所以就是，所以我去使用，所以我就只能玩一个事，这个一个事，借了下下了细，来了，特别的脑，感觉好无聊了。

但我不想感受自己，玩会儿游戏吧，所以打飞机吧，跟你自己的选择，但是其实另一个选择，我们已经通过无数种方式，重复性的去告诉你了，你说有另一个选择的方式的，但是如果怎么选择，是你自己的事情，去选择聊预自己。

而选择去分散一下出意力，它就是两种选择，我们都不是逼自己去明讲的吗，曾经有逼过，就比如说，我都没有要去，一字一明讲，一字一每天明讲，但是发现，逼不了，不到后来是我们选择去做明讲，太痛苦了。

我不想再体验了，爱什么痛苦了，真的不想再体验了，选择去做明讲，选择就感受这个痛苦的，就是，过程太痛苦了，肯定不舒服，但要舒服的话，你怎么会去玩游戏呢，它肯定不舒服，它不是一个舒服的过程，就是。

只是因为体验够了，不想再陷入那种糟糕的草淡的体验里了，所以说才去选择就做明讲，它只是一个选择而已，你没有体验够，是前的那些习惯，会继续体验的，没有人去要求你必须去做明讲，对它妈的必须做明讲。

我们从来没有说过必须做明讲，从来没有说过，也从来没有说过，不做明讲是不好的，是傻逼，是丑傻逼，做明讲，做明讲才是牛逼的，你不让它牛逼了，它只是一个选择而已，你选择怎么做，就是像这样说的话。

那就是这种平凡的，我看你的聊天，聊天的能力太强了，你可以想出无数不化出来的，我回到刚刚那个话题上，它只是一个选择而已，继续像过去那样去选择，很好，选择，做一件事情的，会有两种动力，一种我们称之为动力。

那种可以称之为是压力，压力是破力，对，压力就是强迫，比如说我们逼着自己去接调游戏的时候，它其实是一种压力，是，我擦，我不做什么，就不行，我必须得接调游戏，我如果不接游戏的话，我很恐惧，我会，玩物丧致。

有时候可能你的小学与元老师跟你讲了，玩游戏，玩物丧致，或者说，你爸跟你讲，干点正事，好好学习，不要玩游戏，可能有很多的这种，信念，已经激励在你的前一时当中了，它就会形成一种压力，一种压破力。

就像刚刚我看有一个，是谁说的在公平上打的，是一种恐惧驱动，恐惧驱动就是压力，它不是动力，它不是力量，它是两种，竭人相反的东西，而强迫，没错，迫使，对，FORCE和POWER是两种东西。

你刚刚说完动力和压力，我马上显下了POWER和FORCE，我一直不知道怎么去翻译这个大卫，这个大卫，大卫获金斯的书，有一本书叫POWER，为了FORCE，但是国内没有中文版，我当时完全没想好怎么翻译。

现在我明白了，就翻译一种动力，WESAS压力，In ourhood FORCE，对，就包括做明响，如果你是出于压力而去做明响的话，那完了，那你这个持续不了几天，就是，就是，你刚刚说的是为了压力，那就是。

是为了做明响，而做明响是吧，就是不叫有压力，就是只要破歧的达到那种效果，你觉得如果不做明响，那我就是个垃圾，那我就怎么怎么样，苦于这种恐惧，或者焦虑去去做明响的话，但是你玩游戏的确实动力。

压力在力量面前不值一体，太弱性了，你界游戏除于压力，你玩游戏是除于动力，你觉得哪个会赢，就是，我可以选择做明响，我也不可以，就是我也可以不选择做明响，我也可以玩游戏，然后那就比较自由，不是。

他不是自由不自由的问题，他只是你的选择，你选择去玩游戏，是继续逃避，那个的自己，或者选择去做明响，或者说假如说这个明响，给你了，你对明响的概念，已经是我必须坚持，正经为作来做的一件事情，那么换个词。

我可以选择去感受自己，我在采用逃避行为一些逃避，他只是两个选择而已，就是我能有这样一种体验，就是我当我玩游戏的是，我当我玩游戏，我真的在感受游戏，我真的在感受游戏，给我大大的快乐的时候。

就是我活在当下的时候，我在玩游戏的时候，我会慢慢来，也不会太急到，也会活在当下，然后那种玩游戏的效果就很好，就是说比较很快乐，就是玩游戏也会赢，然后呢，就是，但当呢，你骑的时候，然后呢就是。

你开极工禁令，你破血想要什么，升级啊，或者行啊，然后呢，就是你，妈妈的你就开始输了，就是妈妈的你的体验也就不好了，基本上你内在状态，受游戏，受游戏，受游戏的时候，一定是那个游戏的环境，那个游戏的世界。

他没有触发到你任何一个案件，就很多人，因为我以前，我也接触过众度的这个游戏玩家，就是一天当中可能有20个小时，来玩游戏，只是4个小时，他就在现实当中，就是一个非常内向，非常不喜欢社交的一个人。

但是在游戏里面，完全就换了一个人，他在游戏里面，在游戏里面连卖跟别人，就完全就是一个二款，就是因为他进入游戏世界以后，就好像突然他的意识有个转换，就是现实当中那些，按住他情绪按钮的，情在都消失了。

他刚刚在连卖的，好好的，他看不到别人的脸，他也不跟人面对面，他完全不会被按到情绪按钮，他在游戏当中，玩戏就是另一个人，就是他在游戏里面，就是一个灰光安是吧，他没有任何的内在的东西，被激发出来 被换起。

其实我举这个例子的，是想表达什么的，就是当你喜欢游戏的时候，你可能不是真的喜欢游戏，而是因为可能游戏，不会触发你的一些按钮，一些床上，而你在现实当中做一些事情，却会触发到你内在的一些东西，所以你选择。

在游戏当中输复一些，就是说，照这样说的话，那什么样才跟着，真正的喜欢游戏呢，就是真正的喜欢游戏，而不是那种像，毫不一样，就是你刚刚说的，就像是一个喜欢，喜欢一个东西，是不会对这个东西产生一来的。

他不会强迫失了，去做这个事情，比如说我喜欢喝酒，和我是个酒饮，它是不一样的，酒饮是什么，我一天不喝去浑身难受，他真的喜欢喝酒吗，他可能甚至不喜欢，他只是必须得喝，不喝就不行，他真的享受喝酒的那个感觉吗。

他可能已经，已经没有那个感觉了，他已经尝不出酒的味道了，你试酒就行，有酒精就行，他没意义的，他能喝味道就是入口那一刻爽，对，对，喜欢喝酒是什么呢，我可以喝，我也可以不喝，这个时候我喝一杯酒。

可能我更能去享受他，没有压力，没有人逼我去做，就是想这种状态还是比较，想这种状态还比较轻松呢，还有别的问题吧，先想一个，我等问你，不是，就是像，就是想上次我喝喝喝，我再问你 我说了吗，一个是约身家里嘛。

一个是亲密关系嘛，然后接下来呢，就是亲密关系的问题，好看你的亲密关系有什么问题，亲密关系有什么问题，我问你就是我总是，还是你的原生家庭的问题都没有解决，我们都没有聊完，你的第一个问题没有聊完，小心。

不要跳到动感，跳人上去，你的原生家庭的问题还没有聊完呢，你的原生家庭的问题还有什么问题，就是我的约身家庭的问题，我约身家庭的问题，我这样说来，这就是，我这样说来那好像也没什么问题了，太棒了，没有问题了。

对，很棒，但你现在只是逻辑上知道了，你逻辑上知道了该怎么做，就是这个孩子也在生活中慢慢感受，慢慢体验嘛，对吧，没错，还有什么问题吗，没有了，太棒了，你做出你的选择吧，对，对，就是，其实我，我很想说一句。

就刚我们聊到压力和这个动力，就是，你可以不用逼着自己有找问题，当问题真的出来的时候去问的，并不是说我一定要，我上了卖就一定要找到一个问题，然后，应把一些不是问题的问题问了出来，对，你可以决察一下。

自己内在是不是有这样一个感觉，就是我，我得问点问题，对，对，说我既然上漫了，我总理说了你什么吧，我总理说的时候，要不然的话，要不然的话，就是，要不然，我是我不主动问你问题的话，然后呢，干了什么呢，就是。

怎么聊呢，就是，急上来呢，还有别的问题吗，哈哈哈，没有，你做出选择吧，再接下来的，一段生活里面，就面对你的父母了，好吧，先把，这一个问题，一个问题的去解决，去体验和你父母相处，你现在已经有了五。

五零密集了，你已经有了新山游侠了，你可以去，带着一个新的眼镜，以上新的操作游戏的方式，去玩和父母相处的游戏，去看一看，会不会冒出新的问题了，然后真的有问题了，比如说怎么能不能什么，然后再来问。

真的去体验，以后原生家庭相处的，有感受，像我们今天讲的，就是按钮，聊意自己，感受逃避行为，做出那种选择，对吧，就在生活中去实众一下，在一个小问题，你就可以实众好，好多年的，等两三年之后，再来问，说。

新的关系的问题，还有别的问题吗，没有，OK，那还有问题吗，没有了，OK，就是，就是，就是，我觉得我今天，这个还是比较，就是，就是我今天说的，这个我还是，就是我如果，只要看回放的话，那肯定。

那肯定很有价值，那肯定很舒服，为什么你连，你连卖，关键是连卖的，这一块，对啊，看回放有点用啊，就是你看回放，你在看一遍的话，你会，就是，你会感受新的东西吗，就是你感受，你感受。

你就完全掌握了方法和工具了，因为看回放，比去感受自己，要舒服一点，哈哈哈哈哈哈，对对对对，对，就是，就是看回放，自己感受自己，要熟悉，要舒服，嗯，这个问题，刚刚，讲清楚了，你看回放，变成了。

你你的一个逃避行为，要什么问题吗，就是，那今天要不去多着吧，嗯，我在等你说，说，说说说这句呢，你的今天这段视频通话，我可以作为外部材料吗，哎，需要需要我给你打骂吗，打吧打，过去都不打，这。

现在不是不打吗，就是，几个就是，打不给今天是打打，打，好的，我把你向外了，我要我向上，因为我前面，你不用逼自己，假如没有问题，就可以随便扯两局待，我知道，有些那个有些感觉的，但现在，我把那个想出来吗。

不用想出来，你，不用想出来，想不出来呢，干嘛要逼自己，干嘛要不这个，这个就好比是，我走进了西府间，我一定，拉一托石出来，我们只是你别在这儿，你这种电脑一号吗，你可以进来，赵州镜子就走了，对啊，没事。

聊聊天啊，聊聊聊两句，对感觉你都变帅，对啊，没有我是开的那个美颜，开的好高的，太棒了，我的话题太棒了，我的话题方开美颜，没有我是前天我跟Hellor发射信息，我靠这个，太我要不要聊这个，就是关于我一个。

就我，我真的觉得，我觉得好离谱啊，就是一种感受，要不要聊呢，Hellor哥，就是关于回数，就一个，那个时候就，就头顶就感觉有那种，我都没有去课，他自动机会有一种，那种玄波一样的感觉。

然后就一些画面就出来了，就那种，而且我不会去自己这种感觉，那就是一种感觉，这种画面团，然后我，生活中所有的那种，那种很惊吓的那种场景，就全部消失了，就看到那个就消失了，就这种，然后今天中午的话，就是我。

我这和亲戚朋友一时吃饭，他就跟我妈一样，就一直捞到我，然后一直说，说的，也没什么问题其实，就是，就觉得好，好多情绪出来了，那是问题吗，那到底是不是问题，不是问题，还是这个困扰，不是，这个疑惑。

还是个小男体，就我有点，就有点，就是有时候会，觉得他是个问题，然后就，然后就当是一个问题，那不是吧，那不是吧，那就没有问题了，对，不用对着自己的大脑说，现在立刻马上，必须给我搞一个问题出来。

你也没有必要对自己大脑说，我这个事是个困扰，但他不是问题，他是个草淡的体验，我很想搞明白，但他不是问题，你没必要告这样说，所以他说，我考为什么跟你俩说话，就感觉特别怪了，你跟他说话，气氛不滚。

我真的感觉好怪啊，跟他说话，所以刚刚你说的，那个和亲戚，有很多情绪出来，他是不是问题，不是问题啊，那就，那就没问题了，嗯，刚刚那个是，等于是了我一点云这样，你这样，我这强行用脑子去想，那个东西就有点。

不是不是，是不是问题，你想问这个问题是吗，不是问题，不是问题，那就换个话题，换话题，是不是问题，你想问他吗，我刚刚说，你和我不想问，不想问，那你感觉没了，那感觉没了，是问题，这个问题，但是没有了。

但是没有了，我说还是有问题是吗，是不是需要，我是在重复你刚说的话，啊，那，不是，不是在没有，哎，我都云了被说，我是在但是没有了，他，几乎就应该不过去出现吧，他不是在，他是个快乐，当时我很难受。

但是他不是个问题，当时我很难受，但是他不是个问题，对，所以呢，你是谁，我是谁，哎呀，来，从哪来到哪去，我不知道了，哈哈哈，我感觉，我总有这种感觉，就是一种被你们两耍了的感觉，对啊，你就是感觉。

你就是感觉出来，你就是感觉知道的吗，那问题是你没有问题啊，对，因为我刚刚，应该是举手了吗，然后我上来，还是上来就吧，我肯定有，我肯定有，不是肯定有，我是记得一些事情的，然后我就想说，对啊。

然后我现在还没想起来，对啊，你兄弟我就想我知道，跟回试，对我，对我是，我不知道，我是，我是，我，我，随便撩，我属于，谁便撩，对我被你，自我，随便撩， symbol，说，我，随便撩，我跑天然了。

我當成一个要做的事情，结果也没发现，随便撩，当成了我对你，对，我 do，你听我的随便聊，没有，是你两说很快就你两那个词语一直说说说，我要过闭脑子，不知道你两说我啥，我慢一点说，你一个随便聊。

随便聊我命令你随便聊，我们说的话你也可以不过脑子，我其实在和你玩呢，开玩笑，我们都没有过脑子的，然后我这过脑子挺靠，随便聊，想一想，我没有我没有在想问题啊，我脑子没想问题，我都，又是会你开的嘛。

然后我怕你，我觉得你带我过，你就想了这样，你现在在想问题吗，没有啊，我没有想法，我知道，哎呀，我知道你是这个意思，就是，我什么意思，你刚刚吗，我，反正你说完这句话我会有个，我会有个想法，我就觉得，就是。

你不是说耍我，就是，就是那个，扯一些这个东西嘛，扯一些这些东西，你在想问题吗，没有，太棒了，嗯，然后我有时候会有那种，就是，还是会有的时候，会突然，突然，那种，就很强的感觉，然后我就，就，能。

那个会蒙掉我靠，不过，不过，过一秒，一两秒就好了，这是什么情况，我让你可以相信，相信一下，就是，我有的时候，有一两秒钟，会整个人，就是处于那种，就，突然一下能撒，那种状态，就听没他讲话的时候。

我有的时候就，就今天说，我，就听了一些，听他讲一些，驰语的时候就，直接蒙掉了，你听，亲戚朋友，对对对对，所以说你又回到，他过吗，最开始你能够问题上吗，没有回到最开始，问题上，不是，这两个不是，那一件事。

那他是不是，一个问题，我刚刚问的那个，就是我想问你的，这个问题是吗，我不知道，他是不是个问题，但是我想问你，那你问我的，是不是个问题，不是一个问题，那你，所以说你没有你没有疑问啊，对我没有疑问，不是。

但是我在问你吧我没有提问，我问出来的东西他是个问题吗，你问你问出来的东西，你没问我问题，一个人在问东西，哎我，这个我问你啊，你，他不是个问题，他可能是个问题，当时，各当时的一种那种，问题只是问题，他。

这个是刚好，是一个问题，有问题，不是问题，有问题不是问题个嘛，谁告诉你有有问题是问题不是问题，就是，意思是你可以承认自己有问题，你，你吃饭了吗，我问了一个问题个嘛，我问了一个问题，吃饭了吗。

我听了我听不懂的一件，你看，你吃饭了吗，你然后我问了你去画这是一个问题，对我问了一个问题，我可能就是，我当时就是，你理解的问题是吗，你理解的你脑中关系，我理解问题就是我，我当时我问你那个问题。

我当时把那种感觉，就直接就是，就很，就很繁重感觉，然后我就，把他当时有一个问题，我下次就不要出现了我就想问一下这种，就很强的感觉，然后我不想让他下属于所以我才问你了，所以是个问题吗，他是个问题吗。

他不是个问题只是我不想去，就是再去看到那个感觉，再去，面对天空感觉，你刚刚你你你自己没有控制好你的表达，你自己都说了他是个问题，我，我怎么控制好，你没法控制你不说出自己有问题是，的话你刚刚有说出来了。

我不想让他再成为一个问题了所以说我想问你该怎么办，已经把他说出来了，他到底有什么问题，我这儿的意思，到底是不是个问题，他不是应该，总感觉不是问题，那就没有问题啊，你吃饭了吗，你喝水了吗，吃，你拉死了吗。

我一下有了三个问题，我是一个有三个问题的男人，我有问题，问题只是问题，问题这个词就代表了你想知道一些答案而已，他不代表的你他们是个傻，这个臭傻逼，他不代表了，你就，没有零性，你的零性就很低，他不代表。

你就是，不好的学生，你就不是好孩子了，问题就是，有问题，不是有毛病，刚是不是问了一个问题，是问了一个问题，那我的第2个问题是你刚刚，为什么说自己没有问题，为什么说，他不是一个问题，这是我第2个问题。

有点烙我有点赚不过来，为什么你刚才说自己没有问题，他不是问题，因为，因为如果那种感觉过去我就不把他当成问题了，这个问题存在过吗，存在过吗，他存在过是你的问题，如果这个感觉很长的话他就是。

我就那个时候就把他当成问题，我就是，其实我，我现在有一个问题，我很想问一下就是，你是不是曾经在某些，临修的书里面看过一种说法就是，所有的问题都不是问题，看过，他有天赋的，看这里都看过。

所以你觉得把一个问题当成问题，是有问题的，所以我们不能把问题当问题，他们不是问题，所以说你每次问完问题以后都会说一句，他不是问问题，我不是在问问题啊，我想想，我一个问题，他也不是问题，就是我怎么能不能。

就是你经常的口头产，特别是和我们连卖的时候说的，如果，我有接触想法，如果你认为这个事情是一个问题，你会怎么样，你会，会不会被别人当成一个，不懂临修的傻逼，临性很低的人，他居然觉得这是个问题，不会。

不会有种感觉，我，我接触过这种，临修观点，然后，我也，有时候也会说，这不是个问题，但，我没有，像你说的那样，就你刚刚说的，但是，我真的就是有时候，瞧见反所有的就是，他就是我常的感觉。

他是你无意涉的就变成你的，表达上的限制，就是你自己再给自己新闻之育啊，你自己，我没听懂，你有很多，错词你是不允许，是不允许自己用的，我最近，我最近，我最近，一发现我就有时候，我，我本来是。

我本来是不想发脾气的，不是不想就是，我本来是没有，什么样的，我看我，表达，我看我兴奋的，我看我兴奋的，不是我是，表达，我刚刚是表达没表达清楚，我是说，你刚刚那个新份的是你。

不接我的意思我是表达没表达清楚，刚刚，我说不是不想是，说，我，表达出错了，刚刚，就是我整个事情就说反了，东西是吧，你，你，我自己说，自己说，就是，就是我那时候，我那时候一生气我就发现我说。

我虽然没有记录，我虽然，就是发脾气很爽，但是我发现这个好像说，说里面说的，这个没有就敢说自己啊，不对，这这样不行，然后我就那个时候，我那时候我就发现一种很奇怪，就就在头上就想，我应该怎么做了。

然后我就敢重，就更奇怪，然后我就继续回去的就，老说有这样品饭，我现在发脾气了我没有完全感受自己，他不是觉得他，他是品饭自己，我知道这个是，这个是品饭自己，就是这个，突然，就品饭自己嘛自己生气也品饭自己。

我生气我没有完全感受自己所以我才生气，然后然后，他很卖的品饭，品饭自己，就是，我那天我今天那天就想问你的然后，这种怎么办，每次碰这个好烦啊他一下就出现，我来想起来就不要解决了，然后就没有去问了。

后来想想就是，就让他这样，就算，我也不想去，纠结就不解决了，就是他就，让他这样过去了，现在好一些，他有时候还会有还会出现，有时候，解决还没解决，我没有想过这个问题就是，没有想过这个问题，这就没解决。

你想解决吗，如果他会出现我想解决，我想直接让他直接消失，你，你为什么，总是想着，要把自己的表达做到非常的研计，不是，我刚说不是不想是，是因为真的我，把整个事情都说法了，我把说的背机了，我们已经。

这台已经过了，对，我们，那个妹子我们已经，放在河边了，那你刚说的话了一，我们现在在聊的是，你总是在强调，当他出现的时候他是个问题，没出现他不是问题，你的描述总是在讲，我当时有，有这个感觉但我现在没。

现在，在当下，我当时在头脑里面，我现在，他交失了，你总在强调这样的特技，你有没有发现就是，你经常会体验到这种，有个感受，我也感觉他就消失了，我也感觉他就消失了，其实是你希望他消失，你消失。

就是我一感受他就消失了什么，我一感受他就消失了一般什么感觉都是，什么意思我听不懂就是说，其实他没有消失只是我希望他消失吗，你希望他消失你才会创造出这样的体验，所以说我不是在，你希望他滚蛋，就包括你在。

你现在，做一些，表达的时候，你，会经常去强调这部分就是，他只是当时，的一个感觉，现在消失了，你不希望自己现在此时此刻，是处在某种情绪或者感受当中的，为什么没有，我在情绪里面会怎么样。

我其实一直都处在情绪里面，没有，这个不是这样，你现在也处在情绪里面吗，没有，现在不是情绪现在是有一点那种，一种，就是，他也没有情绪，就是有，在那个新轮，就是整个身体上面会有一点那种，不是我也。

就是没有情绪，没有什么情绪，都找到了一种严谨的表达，我没有错误到表达，对对对，这个我有点，因为，我老师看这种喜就，你其实你老师看这些书，都没有问题，只是，现在没看现在没看了，就是你看说学生和支持都。

看得少一点，就是，你说我老师看这些临休书，你说我不好，你老师看这些临休书，不是这个意思，就直接掌在，牛上了，是吗，我刚刚是，想那个，解释一下，我们，我们现在在同头开始，就是，我继续说我这句话。

就是你老师看这些临休书，他不是一个问题，你学了很多知识他也不是问题，但是呢，你创造了一个，内在的法国，有一种感觉就是，就是因为你说我老看这些临休书，我其实对于，没有看这些临休书，就是你说，说一下。

我是美国，70006个小时才看一次临休书，你说的我老师看临休书，你在，误解我，有，有，我以前这个误节有两种，有两层，第一层是害怕别的误节，现在这一层就是，就是，我就是想去，让别人知道，你下真实情况。

我不想让别人觉得我是，不是不好就是，不是不好，这什么情况，我不知道发生什么情况，他也不是不好他不是个问题，我都被打断，然后，也不是被打断，也不是被打断，然后就说出来，我也不是困在头脑里了，就是我的一个。

就是你可以，决查一下自己这个，我，我是解释一下，也不是解释，就是你一日都卡在这种，七八五真气，我，我，我怕别人会误会我不吵，不是误会，讲，我说，我说火车啊，但是我别人听声飞机我好，这种就误语了。

我老怕别人误会，也不是误会，你能学查到吗，我听到了我刚才说，我听到了我刚才说，不是这个不是个问题啊我，说话讲这么说怎么说，可以说你是他这问题了呢，对啊，我感觉一料一直说这个，东西就好像是一个。

这个是我一个问题，一个那个模式一样，不是问题吗，他是个模式，他是一个模式，那这个就改不改不是改不改就是，就来，不是啊你自己也看到了，太棒了太棒了太棒了太棒了，就是，就且不管他是不是一个问题。

但是我们并没有去，说任何东西然后你你自己你会，崩住一句来，他也不是个问题，就是你要，我发现我的表达有问题，所以我就想，不想清楚一点，他是你的一个模式，你的表达上，他不是个问题他是一个模式，不是，我是说。

我这样的表达，我觉得别人会，听不懂，就是，这种表达的，一点的不精准，不是不精准是一点的不精准，对有点偏了，那我就，问你一个问题吧，就是，当别人误会你的时候，不是别人听不懂你说的话的时候。

是你的问题还是他的问题，或者说他是不是，都没有问题呢，肯定都没问题，听不懂就听不懂没，但是如果我，我说我要说飞机我说是，火箭炮了，也没有说问题呢，这个高通就没有意义了，就都不是个代高通了，我这么说吧。

每个人都在体验他自己每个人手里都一本吃点，大家都按照自己的吃点，就解读外界事物所以说，你哪怕，把菊花描述的再精准，菊花，不是你没有听到我说话呢，我是说，我，我不能把飞机说着火箭炮他不可能听得懂的，这个。

你把飞机说成飞机，那个拿着，飞机，就是火箭炮，的吃点的人，依然会把你说的飞机理解被火箭炮，对啊，但是，但是那我就天那我瞎子乖说1 2 3 4 5 6 7，那这样说来，如果这样说话的话，为什么不可以。

是可以是可以但是，我的意思就说我，我还是更喜欢说，说清楚一点就是大我觉得这样大家都能听，听明白我的意思，误解就是浪费浪费时间我觉得是这样的，所以我才是，这样说话，并不是说我害怕，然后，我不是说这样不对。

浪费浪费时间吗，我是用这个挫持，说怕浪费时间，我觉得没有必要了，我就讲不清楚就没有必要了，所以说你不喜欢，怕这个刺，你不喜欢怕这个刺刺，你们说怕的时候就是一种恐惧我知道应该是指引，没有没有。

为什么我们说话的时候我们说怕的时候就是，再说恐惧呢，你能看到吗你是在用自己的磁垫去翻意外界的人物，但是你刚刚说你是怕，那你说你这个说这句话还有什么其他意思的，我只是在指出你说的一个字而已，就是我一个字。

我都接不上你发了，我有点记不记不记刚说什么，你说的我怕浪费时间是，你觉得你不想浪费时间，谁见，肯定不浪费时间的，你说你试着表达浪费时间，我不想浪费时间，能把这就关注，我不想浪费时间。

不是恐惧在我们别的时间，我还要分享一件事就是，我最近我再上两个星期的时候，就和我妈说话我妈就是，典型的在我小时候让我在公众面前在很多同学面前出丑的那种人，然后我听他听他不停的感受自己身体就一直听。

听的在一刻我，我突然感觉到我和那个感受好我就是那个感受了，然后我突然就不害怕别人，我不会害怕别人，说我你是个傻逼，你是儿子你是我不会害怕的，但是我还有时候我还是会去纠正下我不是那个我会这样说一下。

我我我真的发觉就是那一瞬间就，事后再也不怕别人这么说我，包括我妈怎么说我的不会怕，她说爱你这个头发太丑了，赶紧去剪一个个卡头一样是不是，然后我就，我就没有就分享一下这个，然后老老前天前天我不知道。

我好神奇真的那个经历，我，我都觉得就是，真的所有的经下去，全部消失了，我觉得说出来肯定我不知道是信还是不信，就是就是，你，可能，就是我的一个体验吧，这个时候我是有点恐惧的因为我怕还怕我说说一句话然后。

然后你，你会觉得就是，不是不是不是我有点那个，没有我没有我现在没有到了没有想没有想事情啊，你这个说你当中想就是摸一下他的帽子，我是觉得你刚刚的表达就，完全理解不了我没有说你，谁说你脑子就想事情了。

因为我每次跟你讲话我都被你重视，就不是被你说就是我都有点那种，像心毛样的感觉，就每次你这样子你又进入头脑了，就是我觉得有点那种条件反射你知道吗，所以说你见没进头脑哥吗，我没有进头脑。

那刚刚是谁在想这个东西，在那一刻是但是我是，这是同时的，不是说完全进头脑，这种不是完全进是进没进头脑没有进，所以刚刚是谁在想那个想法，哈尔哥，你这样他就在说我进头脑了这个想法是谁的。

他不是谁他是突然崩出来的那种条件反射，不是我我我没有在想是，就像我昨天发，一件事然后，今天早上突然一个念头出来这种感觉，我没有进入他，东西怎么，是你无意识被带走了什么并不是你主，并不是你主动。

对我现在跟你说话我没有，没有我没有一刻煮东区想问题，都是无意识的就听你就把牢就想的，谁说过你主动进头脑了，谁被头脑带走了，谁被头脑昆热了不是无意识被，被被头脑昆热了，比如你刚刚是有没有，在头脑里。

有种是煮东找问题吗，就煮东区恐惧吗，那种，主动也是无意识的吗，主动也是无意识的，对但是，我知道你意思但是那个只是一刻那一刻无意识，下一个立马就出来了，那头脑也不行了，就主动主动进入头脑或者主动，想问题。

他也不是问题，没有，我只要你意思了，你说你觉得我把这个当成一个问题是吧，所以我做为了，我想想我还有什么问题要问，我，我，我，我，我，我被，那个，几乎每个女生都是我很可爱我考，之前还有点神奇。

非常的说可爱的，我觉得她是在说我，说我像个小朋友，现在呢，现在没有，可以可以前聊她，哎呀，我要这样给我提标签啦前聊天，就整个我好像，好像那个，就是不能聊天一样，我，我刚刚没有想法就是。

我想聊会自动就会说出来的，没有，没有我，我只是说现在可以前聊天，我在那个进入头脑呢，我觉得你再提标签嘛，进不进入头脑都不所谓了，所谓有所谓了，其实，我不想说对，我时候，其实你可以想一下这个问题。

好多时候你跟别人交流沟通的时候，是他们给你贴了标签，还是你自己给自己贴了标签，我肯定是用自己，自己的方式去理解的，这没一件事，都是用自己的方式理解的，我而且我我最近是但。

我最近实行一下就是我最近我不想去丘德，我其实说我不是不想就是我，我就是自动的就，不会去丘德，金座一点，就是不不去丘的那些事情，然后我就，自动就没有去品判，一般就，绝大部分就不会去品判事情了。

然后我就有什么问题吗，对就是，然后我连这个都没有想，就是，入会的就误会了误解别了，乱说就乱说就说了就说了就那个就直接过去了，就这样的，就最近，OKOK，所以我觉得那个，这不是一个问题，就你说你说那个啥。

这个就不是一个问题，其实我，哎呦我，我真的绕会觉得你要说我来，你老实说他说怎么样，现在能感觉到，有什么情绪，感觉之类的吗，就觉得，什么东西，我还发了事实的，又说你可以闲了，就这种，就有点那个紧张感觉。

但是我事实又要说你可以闲了了，然后我要体验一遍那种，就是，我根本不是那种状态的感觉，就被人误解的状态是吗，我本来就是在闲了，你说我，等一下，我本来就是在闲了，你说我可以闲了，就说明你刚刚。

你以为我在头脑里啊，我刚说了嘛，有两层之前一层是那个，之前一层是，是害怕被别人讲的一说我就连恐惧就害怕别人误会，然后现在是就是我，我想让别人误会，现在是这种的，那你现在可以闲了，我想一下。

你可以从现在开始，我知道我这是这种什么感觉，你可以开始闲了，开始闲了，那我聊啥啊，你可以开始跳出头脑，你可以开始跳出头脑了，我没有在头脑里真的，你可都在我天哪，就是这个反应啊，什么意思，来试试，你。

你对我说，你开始闲了好吧，你对我说可以跳出头脑了，跳出你的头脑，好的，什么东西，明白了明白，你可以开始跳出头脑了，你可以开始进入当下了，我不在当下吗，谁在说话，说太有趣了，你可以开始，不是，不是。

是你的身体，我一直说到感受我的身体，我就感觉要一直要，要被误会死了那种的，但是我们不是不是不是，不是不是，不是，你听我这句话，你可以，你会他那个语气，他说你可以开始闲了了就好像我，我不在闲了一样。

当我真的，我，我，不是我刚刚是，不是我刚刚不去闲了，是，他那句话我就觉得是，一种标签就是，你可以闲了你可以开始闲了了，这种感觉，你听我说，不是说，那个，你可以开始学习联系，无意识状态进入有意识状态了。

是吧，你可以开始把无意识状态转变成有意识状态，你可以不再，被头脑无意识带走了，你现在可以跳出头脑了，你可以开始闲了了，你可以开始放松了，你可以开始做一个正常人了，你可以开始，说一个好孩子。

我知道我知道你在说什么，你可以不在，但是，但是我，我可以不在头经过OKOK，但是我真的没有头经过，我跟啊，我也没有是不是一个正常人我觉得，因为我反o，这就是这个案子，是案子是案子，我被你这么一说我会。

会，会让我感觉那种感觉，那种感觉，让我感觉到以前我，以前我，不去和别人写了那种感觉，对，但是我真的，我不说看了你们，看了你们我就能写了起来呀，我也不知道，不是不知道我说啥呢，叫还就，对的空气发来就行了。

可以啊，闲了吗，你闲了，闲了就，可以发呆啊，对啊，那你刚，你刚那个雨气弄的我就会调进反射了吗，他是个雨气，那就是按钮，那个是你，雨气是可以成一个按钮的，按钮，表情，雨气，蚀雨，环境，都可以成个按钮的。

就我跟你说我刚来武汉的时候就我在武汉，武汉人说话，特别急，每个人，说话说最本人的话，都跟骂解释的我他们实在说不了，那只是一个按钮而已，是的，你其实按钮，你可以开始，聊雨自己了，你会感觉到，你。

你就是假如说现在让你去假装，不反应，总是觉得被误解我觉得我在聊雨自己不错，就被误解了，我对你这个，有很深的体验，我小时候，和你有过类似的体验就我妈后来说你长大可不能脱筋没给我，我说我他们就没有脱筋嘛。

他说出反应，对谁说反应，这个这个是要聊雨自己的，可以学了雨自己的，你可以开始跳出头脑了，你可以，没有在头脑里，真正的领袖了，你可以不在头脑里，其实我早就开始在这里袖了，你可以不在头脑里袖了。

我早就不在头脑里领袖了，我是在对抗吧，这个管他，你可以不在对抗，我没有在对抗，好大好大好大好大，你厉害了黑龙哥，我没有上街，我没有挑些反应，没有反应，我没有在头脑里，你可以停止反应，我，我这不是个解释。

我没有否认，这个反应，你可以不在解释，你可以不在解释，这个反应为什么，为什么我每次这么反应的时候，他没有想要10万个卡，你在反应啊哥们，你别再反应，你听我说，你可以不再解释了，你和我妈太像了我他。

有一部分客气重点，就之前我和我妈讲，人都会，下一世的，去，反驳那些和自己不一样的，观点，人会下一世说但是但是，那种反应，然后我妈说，但是，他马上就猫了，我说完这个时候他马上说了一个战士，我发现。

你可以不再解释了，我没有解释，是不是再解释，对对对这个，这个是这个，这个，我说这个，没什么都是，我一直没有，没有去，没有去那种，只是一直在反应里面，但是没有关系，没错，没错。

我觉得没有关系就在反应里就在反应里嘛，不要去，我反正不平安自己就行了，平安自己好累的，不要去看着，无所谓的，那要是，不要，东西，别人没有听懂的，没有听懂，没有听懂他自己，没听懂没，没听懂。

又不会有什么情况，下路他没听懂，误会你了呢，你没有表达清楚，误会我，别人觉得你是个傻子，你连这种常识都不懂，居然把飞机或者说成火箭炮，我回去说我没有把飞机说成火箭炮，就说这个，他是不是，不讲跟他说什么。

这个我没有发现是解释，为什么是解释呢，不是解释我说这句话就是，我就是想告诉他我没有，把飞机说成火箭，不是解释，不是一种反应懂吗，他是一种反应还是不是，不是一种反应，反应是一种那种对一种感觉就是。

别人说一句我感觉，我觉得啊不是我觉得反应就是一种，感觉别人说话，然后我那些种情绪然后直接就发出去的那种，这就是，我觉得是叫反应，然后如果他说一句话，我没有那样就是，稍微平和一些，没有基于情绪就不要去。

跟他情绪跑就不是反应，你控制的情绪，还是真的那心真的就完全没有情绪，是你控制的自己不表现出情绪，不是，是我感受情绪的时候他也在那里，包括我现在和你说话，会有点那种，就还是会有点那种。

老是觉得你就跟我一个频道，就我没有干你那些事的，说的那些话，然后你总说总说，然后我觉得，我觉得，就觉得在浪费时间，然后，然后我就会有情绪，浪费时间一直在说一些根本不是我的事情，然后，就有一种情绪。

但是我就是，把这个，感觉放在上面就行了就不会去反应了，我觉得，但是你刚才说的那个，下一次反驳，和自己不一样关系我确实会，这个是直接反应的，我发现确实这样，还怕浪费时间，可能是因为什么。

还怕浪费时间可能是因为什么，我说话，不知道，就是，就觉得我，我跑过来跟海老讲话，浪费时间，就觉得，就没有不够用事，就觉得很可惜，想要达到什么效果，不被，不被误解的效果，我想要达到我说的话都被海老听懂了。

就他知道我在问什么，没错，你和他人，沟通的时候也是这样，但是像我，我没有不感觉我和你要家是在，浪费时间，我觉得很有效器很有趣，这是一个，我扎马，有情绪肯定就是情绪按钮，我看到是我自己的那个情绪按钮。

我觉得这个，我都要怎么聊一句这东西，这聊什么一句，其实这才是，想聊的一个观点，就是，反正在我看来他好像已经影响你的生活了，但是你可能是，还没有选择我就感受他，我一直就在这种反应里面，就这种。

但是谁都这样了，你一直在这种反应里面，我感觉他影响你的生活了，包括你前面的内部会里面你和我们聊说，我和别人聊天说他们，也在说我这个说话的表达，好像总是，做矛盾啊我总是，把我刚刚说的话推翻了呀。

怎么怎么样，我就是前面是，前面是之前了前面，前面有很多，继续按钮，然后我都那些都没有，这个事好像，一直困扰，就是你在表达上面，大被误解，这个点，现在没有了，现在不会怕被误解，我现在是希望。

没有说怕被误解啊我刚说的怕被误解的意思是，不想被误解，不想被误解，对现在是不想被误解，也不是不想被误解就是，哈，能不被误解就不要被误解啊，哈，你知道这个文字一与的，可怕之处在哪，就是。

几乎你想表达一个意思的时候他所有的文字都被锁死了，他问不想，也不行，问题，对呀，但是你们说的，不是问题不行，但是你们说的那句话，就只有那个意思啊，不只有就我就把他理解成那个意思了，所以我就说不是这样的。

有很多时候我说我不想，的意思就是我不喜欢就是传达出一个大体的意思了，我不知道吗这个就是我不知道了，我就会理解成，你怕了，你怕，向表达别人听不懂，但你刚刚确实说怕这个字嘛我是就这么理解的问题。

怕了什么问题，我被误解了，我不是怕，怕就怕了怕了下一秒就没有怕了，怕了这种，这种状态就没了就没了，如果他一直有呢，如果他一直有，下一秒也没了，不是，如果他一直有，没有没有都可能心脑的，如果你一直。

有恐惧，而且全世界每个人都知道，那就这样呗，那就，那就这样呗，就只能这样了，就是，你不过我自己的话我就敢说那敢就只能这样吧，那还是干嘛，我不知道怎么办就是这样，你知道怎么办，不是我，我不知道怎么办。

你知道就这样就，他就这样发生就可以了我觉得，就是让，不是让，我不去，我说让，就不回去想怎么办了，就这样，就这样，哎，你们觉得我说话的时候会有这种的我说完，某个词让马上说，要不是什么什么。

就我会有这种说话的习惯吗，会有，没有没有这么习惯会有，会这么说过，之前说过，我，我，我，我，我，我不是那，我只是，说什么什么意思，你之前也这么够说过，就是这不是解释嘛，不平凡这不是解释就是，表达一下。

表达你的眼睛，你想成听，对，但其实我，我这么说吧，我觉得，如果那样说的时候他就是在解释，就快没，天了，他就是在解释吗，他就是在解释，他就是在解释，我不太记得那天了那天，我感觉他跑完不是在解释，我感觉。

他本人都承认了就是在解释，这就是解释啊，但是我的感觉是不是解释啊，你可能要么你记错了要么，把这我，我这种感觉不是解释，听和解释有区别吗，永经持语啊，觉得，我靠，快没电，不知道，我不知道。

这词语我不知道什么意思，不知道你的成绩和那个什么有什么区别，本身上没区别但是，每个人有，复加的情绪在里面，对对对，你觉得成，是这样就代表了，你是一个有意思的人，也是就代表你这个无意识的人，对，是的。

我理解你的意思，所以说我对这些词语，我对词语的那些情绪就是我的，情绪按钮，所以其实这些词语都没有，如果没有期待按钮的话，都不是问题，想要怎么用，对吧，太棒了，没，你，你，你觉得浪费的那本，翻译词点。

就是你的情绪，就是我之前，意识到这一点了，还觉得浪费时间吗，浪费时间，对对对对，完全不浪费时间，你完全，你说出来了中，中语，这段，中话，刮上了，就好没电了，就好，中语把这个，答案给收不来了。

也不往我们和你扯蛋扯了，快一个小时，OK，来去聊啊，那这个怎么治疗，继续聊我说继续聊，那继续聊那这些怎么治疗呢，这不问，什么不问，等下，把这个，看谁，有的，那是平常，开拍方啊，你想，装经常，我开了一号。

不是他说我第一他说表，那，去一边就，拿去别去，我小弟看你不会过程，OK，我一超丁，我聊聊，什么，这怎么聊，他说一句话，我真的，我发现我我聊一步好办啊，但是这几天我超，根源床上聊一条了两个，真有比赛。

好爽，就一下子看很多事情就，很流暢是真的没有办法阻挡我的流暢，就说说，今天和亲戚出去，和一个模特那个女孩做一起我超，真的，真的看，这好玩，就聊天都，和他们家长聊天都很，很流暢的那种，就让他加上。

对吧逼逼刀刀的，然后我发现他爸一直看着我，就这个，我想聊一笔快乐，感觉好水，但你，但你在看啥吗，我也在看他，就是他，你现在在看他，你现在在看啥，我现在在看自己的头发，是吗，我在看地址，OKOK。

没有没有我，我不会去，我不管在不在意就那一秒，我，我不会有那种感觉你知道吗，不，就平板你就平板一秒就那种，就没，都没什么，我太多，我知道我知道我知道我知道要留在笑什么，我在笑什么，笑我说出的那个。

那个刚刚说出那种，就是也是一个床上吧，我不是那样的，对吧，你的每一个行为我都，好想笑但，但我笑你又怎么样，笑我，又吃浪费时间就觉得，我自感觉想浪费时间，你和我聊天，能让我笑浪费时间吗，浪费我的时间。

不断加你开心，他会给我时间，怎么样才不是浪费你的时间，就是我，我说的话你们都能听懂，我刚说了嘛，我说话你们都能听懂，瞬间懂就，有时候试试就会说哎你刚刚在干嘛就其实我觉得，我刚不是他说他有，头脑状态吗。

又回来，又回来，又回到刚刚那个问题上了，其实我是想问你因为你，就是经常喜欢我，我那个方向去看一眼就，去楼眼的，我是问你在看啥，喜欢新闻，喜欢新疆看一眼，我是在跟你闲聊，对我不，我，我靠。

你这样说说的我就点梦，你在跟我闲聊我把你的我却把你当成那种，在说我，太棒了，太棒了，我们一直在闲聊啊其实，你都在闲聊啊，但是我还是感觉你就是故意那样说的，因为，因为那个语气的哪就闲聊了我刚，那语气。

不对你刚刚在看什么，我刚刚说问你刚刚在看什么，这哪就闲聊了，这不是闲聊吗，这不是闲聊吗，刚不是现在是闲聊，你现在想什么，我刚刚决心想哭过的，你刚刚，有点，你现在想什么，没有想什么，什么都没有，那里。

就是，越来越那个，我考越来越多情绪了，老是被误会就这个，什么探气的，其实就像我刚刚问那个问题我问你在看什么他只是一个问题，但是，你会不会把这个问题当成是，某一种，品判或者某种东西，不会我把那个。

我问题的语气，当时一种平满，所以会还是不会，因为我觉得我在和你们，就是会议聊天嘛你们肯定要，去，抓别人的品判，的，品判的行为，所以我觉得，谁说了，我，不是说的是我，这么论为的，没错，就是我当时你不会。

聊天你们肯定会，抓，捕捉别人的那个品判的，我看谁说的，问题，所以说你和我们去，视频聊天，你，时刻警觉，所以说我们和你去闲聊，你会，非常警觉，怎么意思就是我会，就是我会把，就跟上口场一样，我们不是告文字。

的预的是你再给自己告文字，我们一直在和你闲聊，在扯蛋，你们是闲聊感觉吗是吧，你们闲聊的感觉，但是你们还是，会，会说我那个，哪里创伤哪里创伤的，虽然你没有什么感觉，我没有说这是问题吧，就是问题也不是问题。

你没有说这是问题但是你感觉它是问题，不然你们要警觉呢，完了现在警觉也是问题了，警觉就是，警觉完全会，就会整理做反应嘛，就已经决嘛，就反应了嘛，警觉就反应嘛，反应也不是问题啊，对不是问题，对的。

反应就反应了呗，就就上表面什么意思，我都忘了，你就是你平时和朋友聊天，什么状态，我平时和朋友聊天就不会去，这么就是和你们样的，我没有这样我们，就不是这样的，我和你们聊天的话我知道你们肯定会。

这是我的看法，你们会说就说的比较那个，会比较抓得很细节那种，你一点西倍的感受你刚刚是什么情绪按钮，然后我就会去很紧绝的，我平常和，你为什么会见我朋友，我说你有情绪按钮你你为什么会见我。

因为那确实是情绪按钮，因为那确实我的反应，太棒了，我确实在反应，但是反应没问题，主要是反应没问题，但谁说你有问题了呢，你刚刚指一下我的就是等于说说我有问题啊，没有，打断了我，我打断了你等于说。

说你有问题吗，你打断了我那你就是在挑这个事情出来，我挑这个事情出来就说明它是个问题吗，那你说我常常会意里面你会意里你也挑这个，我就会，没说会里面就要挑你问题了。

如果你是我亲戚我在和你闲了的话你给我揪这个，我在那一个可能就，就，就是解释一下然后我就说没有啊，然后就继续说其他的，但是会一的话我要跟你，会一会加上一层，情态就是，我。

解释一下欧布我不能解释解释也是个问题，是不是这样的，如果是亲戚的话因为亲戚不懂临手，亲戚不懂临手，你解释一下，也就解释了，但在会议上，哇靠，实施和黑弱都是，临手导师，我如果解释的话不行，看到我。

有一点会有一点会有一点，看到我反应，会看到我在否认，会看到我在头那里，对我还会看到你在头那里是的，不对，我有时候我都觉得你在头那里的时候这个，棒了，那我很棒啊，我就是有时候，就对对开始你说，我再。

我都那多大一大堆，我就感觉你在头那里判断，我在头那里面那我会帮，我在头那里都是啥比，不是不是不是这个意思就是，在头那里也没什么问题就是我只是，说一个是什么，应该是我就这么想的，就觉得这个黑弱这样说。

他在头那里他这样说我刚刚没有进出弄状态，然后我以为，你在贴标签了，哈哈哈哈，让我发现你在贴标签了，对我是这样感觉，我发现在贴标签对不对是这样，是吧你是怕我们发现你有一些解释，贴标签，否认，反应。

在头那里的，不是说我怕你们是这样这个是我计券有，但是我那个时候确实没这样做，多一声不是怕你们是怕我自己的情绪啊就出来，我肯定每个，情绪啊你是害怕出来的东西吗，你为什么不怕你出来，这个是最关键的。

不是我没有，就是我，主观意识上我不会怕他，他出来就出来了，我没有的，你前一试里为什么他，你刚刚说你为什么怕他这就是主观意识上啊，你为什么说他你怕呀，你刚刚说的是我怕，那你就不解了嘛那不解了嘛。

那不解那你的非主观意是为什么怕，这个是关键，我从这不了他自动，他自动会出现，我不知道，是过程不了，但这个是关键朋友，这个是关键，你刚不是在问，怎么治疗吗这个是关键，因为我最近发现啊就是我。

就很近下来说我发现一个点他那个，好像是，就我无意识的会害怕就是眼前发生的事情，不是害怕就是会找我该怎么做，你都说了无意识害怕你为什么还要否则害怕这个，你只是无意识害怕，你的主意是不害怕呀。

我刚刚说话我都没有什么否论，我刚刚只是说了一句话而已呀，我刚刚，就不不不不，你不下意识的，什么什么下意，我是刚刚，说了一句话，我不是说，你刚刚说的是，我无意识害怕什么，啊我不认害怕你都说了无意识了。

无意识，哎我说话吃雨不行我不标准了，我有点，就随便说了，说不击中准，说话不击中准，不击中准，不是，不击中准，你击中准牛逼啊，击中准牛逼牛逼啊，牛逼 class，这个这个这个无所谓的这个，最主要最主要是。

我这确实会觉得是，就是我，就老会有这种感觉，我是觉得我没有问到点上还是我没表达清楚，其实已经问到点上了，这段聊天很有价值，你可能，恭喜恭喜给你，一个聊天路彩，聊天素材，但可能用不了聊天素材。

但在我看来去，给你的转变可能中加了一条可能性，你可以开始转变吗，就我来了我感觉你在动我，我就是故意的，你可以开始凌修了，开始跳出头脑，我想想是什么感觉，有想我是感受一下，我就还把你不会我在会议上。

我自己一个人不会这样，好，但是你，然后又还把这些，后所一句，Kero，或者我，就是你的情绪按钮，你说什么你都会有情绪按钮，那你很享受这样的感觉，不然你不会，还在这，很享受，我说话说一直说嘛。

一直跟你们在聊天，然后，想说，也不是一种想错，确实跟门聊天也挺开心的，那是不是想说呢，想说这个词语我怎么知道你说想说什么意思，就是想，万一想说这个词，是不好的呢，我可不能轻易承认，万一我说的想说我可以。

我可以变承认，我可以让别人随便说我就是什么不好什么说完你说完我什么感觉什么感受，就这种，对呀，不会去，怕别人说说这不是怕就是，他随便说说完我有什么感觉就什么感受，就这样，以前我会直接无意识抗拒那种。

随风说，都一个多小时的肯定想说了不然十分说不来，还什么我干什么，你看别人都看出你想说了你到底是不是想说，是想的是想说，咱俩的想说的概念可能不一样，好像少你这样一说我我感觉，好像你说中了是这样的是。

咱俩关于想说的概念可能不一样，手里拿着不一样，我对这个品判对这个想说想说想说想说，就想说不好的东西我品判，那是不好的不想说不好的，就是对想说不好的，为什么你觉得，我们的聊天是不好的，我换个词语。

想说那种，消息我不知道怎么说了，就对我们的聊天是不好的学生，为什么是不好的，因为你一直觉得我在头那里，我也不知道为什么，我什么时候，等下我什么时候一直觉得你在头那里了，因为你之前一直这么说我。

我就感觉我就有从印象，刚才也是脱口署的，就是不之前就是今天，从开始一直在一直在，从这方面一直说我，我从来没有说过，一直在说，你现在可以跳出头那了，我没有，我没有在。

怎么回事啊我真的理解不了了是不是因为我问题呢，就是现在可以跳出头那，直接只钻对，这样想肯定在头那，你所谓，你现在可以跳出头那了，你现在可以不再困在无一时的头那里了，你现在可以不再假装，不再头那。

你现在可以不再假装撥烦用了，撥烦不再头那，你现在可以不再假装撥烦用啊，假装撥烦用，ög验，装撥烦用了，挨择，我现在可以假装撥浪ования，我对你说 ins，你现在可以不再假装都关样了，我黑啰哥。

现在可以不再假装撥ら，你对我说赢，我现在可以，不再假装撥烦用，佩洛哥，你現在可以假裝不再反應了，好，我完了，我是記不清你說的話了，你現在可以不再假裝，接不清，你說的話了，你現在可以不再假裝。

你現在可以不再裝傻了，你現在可以不再裝傻了，你現在可以不再裝傻了，你現在可以不再裝傻了，你聽我對你說的，你現在可以不再裝傻了，我懂了，你出來，你現在可以弄到好多情緒，就會有全部被誤會。

但是你沒有一刻想要去關掉會議，然後去感受他，給自己一點時間，和這部分，對，我跟你們聊天，就是過來和你們聊天的，都有這種感覺，有什麼東西去聊日自己去感受和內部自己在在一起更重要嗎，我覺得就是。

你一個情緒被換醒了就可以馬上去感受他了，後面再多的眼神情緒都是第一個情緒已經發出來了，我沒有去分析，我不知道你，就是我那一件說話，然後我沒有去這樣去想，我只是就是每一個我在做什麼就做他就行了。

我想跟你聊天就過來和你聊天，我想問問題我就問問我拉倒，然後他持續了就持續了，消失就消失就這樣了，我感覺這樣挺舒服的，而且我每次報的一個方式的話，我會覺得有點刻，我不說刻意不對，就是會刻意然後感覺不太對。

我不認為說刻意不刻意，但是刻意還是不刻意，刻意的話，刻意不是我真的想刻意是一種恐懼，然後恐懼的話，恐懼的話就是得失嘛，我要這樣，然後那一種可以得到更多，然後這樣想是沒有，我發現是沒有意義的。

所以我和你的聊天就是和你的聊天，就跑過來什麼想說，不是你說的那樣，我不知道，我也不想把模擬，但是我就想跟你講一下，這查我已經忘了，忘了就忘了，你可無奈啊，有一點，我給你的建議，主要冒出了球。

受傷的自己就馬上去感受他，這是我給你的建議，那不是每次當下他自己就改成完了嗎？，他已經出來了這個感受，對啊，你就給馬上去感受他吧，花點時間，和這部分自己再在一起，我們再講一下，就是我。

因為這個跟你講話話，情緒出來了，他又消失了，還要去感受啥呀？，他沒有，你可以再去感受一下他還在呢？，他只是躺在牆後面了，他只是落出一個腦袋來啊，所以我不太，我這個我就不太懂了，你現在可以去感受一下他嗎？

，我其實每一分，每秒都在感受，你現在可以開始感受他？，我邊和你們說話邊感受的，你可以現在開始真正的感受自己了？，我覺得我在真正的感受自己，我這樣說話，因為我這樣說話就感覺有點太剛一樣。

你可以真正開始不太剛了，感受他，他已經冒出來了，我再感受，再感受，你可以開始感受他嗎？，好，我感覺我在浪費大家時間這樣的話，你能聊一過程和還有價值呢？，我知道，我覺得確實我在浪費大家時間。

我得把更多的掛語給別人，就把那個。。。，我不這麼覺得，今天就你收耳吧？，好，好，可以再進行三個小時到一個小時，不要，我待會兒要回去，待會兒我看要過一會兒要回去了，那就等到你要回字的時候再下賣，好。

我現在再到一家，待會兒要回去，現在可以就感受他，我真的在感受，我夠了，所以你在感受嗎？，我再感受，我每次都和你說話就是。。。，你可以看你一直在感受出來嗎？，我沒有在感受出來，所以說你在反應。

我沒有在反應，你可以開始不反應，我真的沒有在反應，我不在感受出來，我只是說的，現在可以感受自己了，能感受到嗎？，我能感受到，我還是把這個當會議，我在跟你對話一樣那種，你說的你在這裡面，我就會分析你做的。

他有什麼感覺？，今天是我的會議裡面，我在會議裡面，現在你可以跳出頭腦，好的，感受他，叫什麼感覺？，一種藍燒的感覺，就身上，他沒有消失啊，他並不像我那種感覺，但是我一直在感受他啊，他沒有消失啊？，感覺。

就是說感覺了一感覺就消失，是這個意思是嗎？，他沒有消失啊，他還在哪？，他就冒出來了，你剛剛問該怎麼去聊，這些反應的自己，他現在已經在裡面前了，而且他沒有消失，你可以去保持無條件的感受他。

每次一說他都會出來，沒有消失，那為什麼我會覺得他消失了？，那我消失都沒關係，對啊，我就覺得就這樣就行了，管在消失，反正這感受自己就行了，我一直都在感受自己嗎？，他自己不服務，我沒有去可以感受自己啊。

自動的，我不想去那個自動的，都不是不想的，因為這樣把他很輕鬆，不妨幹什麼都輕鬆多了，不過我實不實的確實還是會有很強的情緒，就忽然一下會有，跟他們一兩秒鐘，所以這就回到最該是我問你們那個問題嗎？。

你們怎麼不說話了？，你繼續感受，我一直從哪裡挑出來，這是進入頭腦嗎？，好，我怎麼該好，我剛剛愛你，你繼續感受，我怎麼感覺？，我要去想啊，去想啊，你看我的眼珠，你這是頭腦的想的東西，去感受他是什麼感覺？。

啊，因為我要用語言說出來嘛，我主持語言，我在，你不需要主持，你不需要過濾，一個好的好的，那一種，一種，一種燒，就是條件反正會這樣表了一下，是，你知道為什麼很多時候，你說，啊，我不在頭腦裡。

但我知道你在頭腦裡嗎？，因為你眼睛在往這兒表，非常明顯，但是，用頭腦不代表在頭腦裡，現在頭腦裡啊，在感受的時候，所以說我會很簡單的和你說，你可以從頭腦裡出來，但是其實就算你一直說，我還是。

我還是不是覺得我還是沒有在頭腦裡，就那一時候，我是真的沒有在頭腦裡，你現在可以從頭腦裡出來，這個就是在頭腦裡，你現在可以從頭腦裡出來，不是，我想不，這是在頭腦裡邊吧，哪，那你可以再描述一下。

我剛剛說話的時候，就是在頭腦裡邊吧，我忘了，你可以現在去感受一下，我現在去感受一下，我感受到了，就是我感受到在心，在這感受，你又感受到它，一種很樂的感覺，一種很樂的，你可以說得好意思，或者在這類型。

黑樓說話這是你壓根不會去什麼，感受你的身體，因為這時候會毅裡面，會感受你的身體，這場情況下，我會別人說話不會這樣，感受你的身體，不會去反駁，這樣反駁了，感受你的身體，跳出你的頭腦，但是我在說話。

不是在頭腦裡，我覺得，現在跳出你的頭腦，好不好，感受，感覺沒有了，幾乎沒有了，太棒了，既然現在，內在沒有不好的感覺了，就不多感受一會了，你現在很平靜，內在很快樂，我想跟你說，我沒有在頭腦裡。

剛剛我就想說這句話，我都忘了你，你在頭腦裡嗎，你在會裡，你要是一個，如果是一個朋友，或者啥的意思說，隨便你不會我愛你，愛怎麼樂為，但是我的會裡，我就很，還有一種，我都不記得我要說什麼，我只想說。

你現在在，他走了，我現在沒有不好的感覺了，那為什麼不多體驗一會，感受一會，假如你現在內在的感覺，是快樂的，因為我想，這不是，情緒，不去多體驗，我是我想跟你說話，因為剛剛你說的一句話，我想跟你說。

我想曾經，曾經想，我們去再感受一會了嗎，感受，內在平靜的感覺，的時候你是不，非常開心的，我太難了，我覺得，我真的覺得，不是你說的那樣的，太難了，多感受一會吧，你的內在家，說現在是平靜的，是沒有。

我做的感覺，我現在沒有完結，有一點那個，是活在稍微，有一點在稍微，那既然他在稍，你，感受去感受他，我再感受了，你現在可以開始，真正的感受，什麼是真正的感受，那什麼是，我是真想過，什麼是真正的感受。

我從現在開始感受，開始真正的感受，開始感受他，我，開始從你的頭腦裡跳出來，我真不均，從你頭腦裡出來，你用在頭腦裡，你可以現在開始，真正從頭腦裡出來，我沒有在頭腦裡，我有說，這句話是誰說的，這句話是。

因為我在會議上，我想跟你說，我不在頭腦裡，現在這個話是在會議上，但是，聊天話是不可以說的，這句話，頭腦說的，還是不如頭腦說的，我不知道是頭腦，還是不如頭腦說的，我就是現在，想說這句話，現在可以。

從你頭腦裡出來了，我總要用頭腦，聽你的話，你要從頭腦出來了，我在頭腦裡，你對我說，你對我說，你說，我當平常聊天，對，平常聊天，然後我現在就沒有什麼問題了，你對我說，從頭腦裡出來，從頭腦裡出來，好的。

從事都沒有，現在你可以從頭腦裡出來了，從頭腦裡出來，對，這就是你說的那個，好像是你說的那個，一直沒有看到，就是只要，合計關聯不符合了，就會反駁，下一次反駁，因為從頭腦裡出來，黑ro，當黑ro說。

從頭腦裡出來的時候，他是否等於，在告訴你，你現在在，在頭腦裡，對，我是這麼覺得的，那個時候，他只是跟你說，從頭腦裡出來，因為，我真的，我真的不想再重複了，因為在會議上，他這麼說的話，他就是這麼覺得我。

如果是外面人的話，他愛怎麼說，怎麼說，在會議上，他就是這麼覺得你了，對，他這麼說，我不知道為什麼，我為什麼，我之前和你，說過很多次了，我很多時候，我是瞎說的，但是假如你，一輩子進去，去一輩子。

你會馬上再頭腦裡，但是我是，我是，我是在這裡和你，說話，我就會，往這方面想知道，對，說你往這方面，想是不是在頭腦裡呢，對，但是這是，這是在會議，兩層的，在會議，兩層的，都會，給了你很多空軍，都有。

空軍肯定有，肯定有，肯定有，我太忙了，我說話，有時候，我有時候，是會有空軍，我在想，這是，怎麼，東西，然後，就空軍一下，然後就沒了，是會這樣，我肯定，我肯定承認，有空軍，然後我還有一個，就是我今天下午。

有那種，就是會，有一種不耐煩的感覺，然後，我想想，就是頭腦裡，沒有什麼念頭，但是，有點不耐煩，然後他一直沒有消散，不過現在沒有，現在沒有這個東西，我考，然後聊，聊的，聊的全一生，寫去我考。

那你可以從頭腦裡，出來，就感受這些感覺，好，我就不把這個當會議了，你說，從頭腦裡，出來，該是感受你的身體，感受這些感覺，好的，再感受嗎，再感受，好，他們在哪個問題，在身體上，在哪個問題，在心臟，胸部。

還有腹部，我去感覺，有，肚脾，胸部，你知道他有點臟的感覺，馬上，過十幾分鐘，他們知道，他們是什麼，這些感覺是什麼嗎，一點臤的感覺，臤，好，臤，這一部分的你自己，我不知道你自己選擇，方式是什麼。

你可能是你說的，我出去，先感受他們，然後他們就走了，但是我給你的建議是，你可以去關照他們，就和他們待，不是，就他們待會，就無條件的感受他們，放下手頭的東西，就無條件的感受他們，假如說有條件的話。

假如說在街上，OK，我沒辦法找到一個，很安靜的環境，那你可能，只能去邊感受到他，再去走路，再去做你，再做的事情，但是假如你有條件的話，我給你的建議是，你可以單獨拿出一點時間，來留給這些部分自己。

就感受他們，去基於他們無條件的關注，和尖納，等乎，這是我給你的建議，然後，現在就可以，一會就可以，在車上，就可以，現在這個課題，他已經慢，慢眼到了，我們說的每一句話，你生活中，用了很多人。

都會出動你這個程序按鈕，什麼程序按鈕，被誤解了，那肯定天天出擊了，天天人都會誤解，他沒有理由，他其實是有原因的，我知道，那種情緒感受是有原因的，這個課題，他會越來越密集，在想讓你看到他。

其實就是這部分受傷了你自己，他被誤解，這不安全的自己，越來越想讓你看到他，但你做什麼，看不到他，或者說，一種你意味著，反正看到他，但是，在此一刻，他並沒有得到你的關注，和無條件的愛，和無條件的尖納。

他會，你能我在做什麼呢，我在那個時候，那我在那個時候在做什麼呢，我不知道，這個需要你，需要你自己學長，就你給我描述的，其實我沒有太理解，就是我別人感受，他他又消失了，這個需要你自己去感受。

你似乎在經驗他，無條件來可能，也可能不是，我在這做不了判斷，那我在說一遍，就是一個感受出來的時候，我沒有用頭腦思考，我一般，我現在頭腦沒有任何念頭，就基本上，基本上不出現任何念頭，出現任何念頭。

出現任何念頭，我想打算你一張，你沒有不要去通過頭腦裡，有沒有念頭，來判斷你似乎在感受自己，感受是一個非常簡單的事情，我等一下，我沒有說，我通過頭腦裡，有沒有念頭來似乎感受自己，感受是非常簡單的事情。

就是去感受他，把注意力放在他上面，非常簡單，對，我還沒說完，就是我，平常頭腦沒有念頭，我說完這個，然後，然後我就把，就是我自動身，就在感受自己的身體，每個地方，因為我覺得你在專案之門，教那個方法。

我用起來的話，我會覺得我很刻意，就是每次出現一個感受，然後就抓那個感受，因為每次出現的時候，他直接就消失了，我為什麼還要，就我不會去想，再往，我回去這樣想，我沒有，然後那些感受，我在家裡。

我出現新的感受，我要純正一下，我在家裡，專案之門教的，並沒有，全在教回溯，我教的是在感受，當下的感受，只有錢，這幫沒有教裡面，會在教回溯，我那什麼意思，我在內部會議題，我就是，當感覺，冒出來了。

那是一個受傷的你冒出來了，你可以馬上去感受他，無條件的懲罰一趟，但是，說話會影響他們，你，你，你教的話，會教他一點時間，說話就會影響到，該說他什麼，我不知道，但是我，我會專門，給他一點時間，假如。

他舉舉的話，因為他是一份我自己，因為他是一份我自己，我單獨，把我，因為我就是你的感，忘了他身上，放在這個受傷的我，放在受傷的我自己身上，你嘗試紅他，專門拿出時間紅他，是你自動化，自動這樣子，我自動過的。

你覺得，你覺得，你覺得，在最開始，是我嘗試去這麼做，後來我發現，確實可以去紅毫我自己，把你部分，用一部分，都我自己紅的，平均紅的開心，這是你的題，我還沒有，提言過那種，我還沒有提言過自動去，自動去。

自動去，抽一個時間去紅自己，我還沒有去提問，他也可能，就自發了，自自發的，是我的選擇，你的選擇對你的選擇，但我的，就是紅自己，因為那些受傷的感覺，就是我自己，我想要嘗試，學習去愛我自己，就是這麼簡單。

我，我，可能現在，不能理解這句話，我肯定不知道，你在說什麼，但是我覺得，你覺得，你覺得我自己，但是我覺得，我沒有問題，我沒有問題，怎麼做的沒有問題，就在感受，我也，我也沒有進入，任何，任何那個。

反應模式，一般，基本上不會進入任何反應模式，就反正，我也覺得這樣很輕鬆，OK，OK，然後，我就覺得，我剛才，提你說那個，那個話，我就覺得有一點，所以我，說刻意就是這個意思，我就會覺得，對我自己的覺得。

我自己覺得，你對於刻意的理解，就是我主動去做一件事，就是刻意，不知道，我現在不知道了，我回不起來，我現在想不起來，那你說的刻意是什麼，今天最後一問題，剛剛，說的刻意，其實剛剛，試試了過，你主動去做。

你想要去做，你選擇去做，還是說你，逼自己去做，逼自己可能是刻意，逼自己，逼自己是刻意，沒錯，我說的就是意思，其實那個感覺，就過去了，然後我逼自己，再去想一下，他真的過去了，我不是，他過去了。

我在換一種說法，我換一種，他不是說他過去了，就是說我一直在吧，我一直在感受自己的身體，身體的感覺，也一直在變化，然後我不會說什麼，我揪著，我去回憶什麼，或者我去，我去，特意去，陪自己的內在小孩。

我每一次，我每一次，我每個都在感受自己，包括現在，每一次每個都在自己的身體感覺上面，我說的就這個意思，我明白了，你的意思是你，就是每次每個都在陪他，對是的，不管我在做什麼，不管我現在說話要。

剛剛所有的也好，我可能也把這個當時一場會議，但是我每次每個都在感受，包括現在，就我和你說話我每次每個都在保持，就我很喜歡這種感覺現在，因為我覺得一進入頭腦很不舒服，而且我，當我之前跟說話，當我不再抗拒。

就我發現，我根本就不想再抗拒了，就去感覺就行了，就這個意思，OK，那你可以繼續選擇，去按照你現在的方式去做，那我現在，好的，好的，那我就上班了，差不多到時間了，好拜拜，好拜拜，謝謝，實實在是，太爽了。

我終於操作出來了，拜拜，有種設了的感覺，說出什麼來了，好吧，說出什麼來了，帶了一個多小時，終於設了，我先最有意的，拜拜，今天最後一個人，是，有蜜絲在嗎，是不是還聊嗎，可以，可以聊一下吧，我覺得，蜜絲。

看有什麼問題吧，就是我現在就是，大善就是沒什麼焦慮了，然後，我，基本上沒有，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，有，有，好，好，好，好，好，好，看到是空白了，怕看到是空白的，对。

首先空白的就一伴着他一瞎了我，害怕被刪是吗，对，你有没有去感受，那种怕被刪或者被刪熟的感觉，这不是什么大问题，但假，假，假如你想把这种恐惧给释放掉是有办法的，就很简单，当你被女生拉黑的时候。

或者你害怕被你拉黑的时候，你就感受那种恐惧，还有一个恐惧在，可能是感觉要失去爱了，或者说被拒绝了的一种恐惧，让那个恐惧被换醒之后，你可以去疗语在不用恐惧，就这么简单，其实，这也是我们一直在交的东西。

你有任何的恐惧，包括搭扇，还是聊天，都可以用我们交的内在工作的方式去疗语，在不用恐惧，你最终是疗语，老天没有了，他就能被转化了，所以这么简单，还有我现在是你们现在那个内部会演，不说什么，也不像姐马上。

说说聊天大善良的这些东西，就这般聊这些内在啊，那一再转变了，外在自然就能够吸引到女人了，你怎么聊，怎么约，都是开心的体验，开心的结果，这还是怎么讲，外部去强调用啊，我现在是聊天，你说感谢牛天去跟去。

玩这一个热一样，你说我现在太过女生，扎了微微扎了微信，然后呢，我说我给，我是不是几晚应该跟她聊起去，一晚可能就聊了，然后你怎么看了，看聊我的，我说了，我在看我的开机，什么开看到看到网的课什么。

我在开一集看，在开机机什么，啊，心里是马克马，我没在留啊，然后，睡觉我自己过不了了，然后看，然后明天，又不想聊了，又感谢牛，最后呢，最后呢，最后呢，最后一顺就是这场墨子一样，发了一个，后来我给你再干嘛。

我然后说你感觉自己好，就释放了我好，好，就完成了完成了任务一样，我好像是这一样，反正最后呢，就是聊的就是，你怎么要我好，就喝了，喝了机了我，你根本不想，你也说了，我和女生聊天的过程啊，没有。

我觉得感谢跟女生聊天，就有一种交续，感谢不自在乎了，那他是不是你不想说呢，你就是不想说，你不喜欢这么过程啊，反正还是没做到，小时候女生户的嘛，就是感觉，他们，他没法做到，就你得看到，这什么东西在影响你。

这恐惧和他们聊天，而恐惧都不到好结果，恐惧不好的反应呢，这个是你要看到的东西，你要去决策，还有就是，聊天，是不是有一个标准，是不是要，打成某个标准，才是好的聊天，你可以感觉一下，就是你你你觉得。

刚刚我们也聊过这个问题，就是你做一个事情，有两种出发点，一种是出于压力，一种是出于动力，压力就是，如果我不去跟你说聊天，就怎么这么样，我就没法去，获得一个女人，或者我没有办法去。

锻炼自己的和女人相处的能力，这是出自于压力去做这个事情，可能你并不喜欢，那一种是出自于动力，就是，我想聊天，我仅仅是想聊天，我好像没有出现，我想聊天这种情况，所以说，其实你，把媒的动力。

其实都是一些压力，在去是你，比如说你学了一些，学了把媒的东西，一些把媒课里面会说，你要去收集资源，你要去，和女生聊天，你要去搭战，要有后续，所以说你会觉得像做任务一样，为什么觉得像做任务。

就是她是出自于压力，对，我现在大伙小的是，什么时候拖战，找过里面有个合，那的话天天就来，完全放了发了个合了，小热身，然后，就没有小时候和女生，那个互动的没过程，零刻，有时候不再想过，不说到底是喜欢女生。

还是不喜欢女生的，当然也喜欢方面，还是不喜欢方面的，这就到时候也喜欢，你很喜欢，你也很可能不喜欢方面，对，我以为你觉得我可能不喜欢，我喜欢为什么，为什么就害怕，就喝女生聊天，对很矛盾，你甚至不光是害怕。

和女生聊天，其实就不想，对，确实不想，很不喜欢和女生聊天，就加了一共性之后，然后就是，我有想法留线的时候，就感觉，有紧张的交绿，有个压迫感，然后我想，然后是不是就说，有期望会有话，明天晚上走。

然后就让我来看，看，看积极那个课程，然后感觉这个人，很舒服，很轻松，对，根据是聊天上面，产生了拖延证，对，对，这很错量的，确实，其实这就很像，写作业，或者是上学，上班的那种感觉，快到那个。

交作业的时候了，他就写一下，完成一下任务，对，感觉，你可以感受一下，假如你不去保密，假如你现在完全，生活当中停止保密，会有自我平判吗，你做到自我平判是什么，就是觉得，我不应该这样，我应该去保密。

我不应该当身，我不应该，不和女生聊天，就是说我现在，如果是，不是不是不是，打扇，不需要去那个，抓回性，然后跟女生聊天，然后我感到，我感觉自己，就是，也可以，就活得也可以，可以，可以，可以，对。

然后就是我感觉，其实还是有一个女婚女，其实还是，觉得，你自己还是，肯定好一点，抱，就是需要一个，女人来，给你提供，给你一些爱，给你一些陪伴，有点吗，做事，对，其实这个，怎么说呢，你想要的是那个节目。

你想要的是，她给你一些爱，她给你一些陪伴，有这么一个女人，作为我的女朋友，然后可能也能，让我感觉到，我自己是一个被爱的人，我自己是一个与价值的人，所以说你，想要的是，这个结果，你不想要聊天。

你不想要和女生相处，你，我之前，之前，妈，加了一个，之前在学爱上的课的时候，就学爱上的课的时候，然后加了，牛肉加和女生，然后就，就就就死了，爸，然后现在不知道，这个女生，有天有九九什么，然后自动我聊天。

无信可乐，克力生有天，被女生吗，山头拉黑这个，然后我出门，驾驾出门看见了女生，哇 see，我这就一周旗跑了，这女生可能是保管，不是个好东西，看着看着是，就感觉女生就很未有善，哇 see，那个女生。

就是女生，山掉你，你刚刚也说了，就搭认之后特别，怕这个女生，把你拉黑，就是假乌女生，你生拉黑了你，你会感觉到一种，低价值感，或者说不被爱的感觉吗，有一个感觉那种，就比如说搭设，搭设可能。

搭设没有加到微信，还好一点，加到了微信，结果是后把我删了，是不是有一种自己，好像你一下子被女生，给否定了的感觉，对对对，我刚刚这样说的一样，好像自己被否定了，就好比是女生，可能本来女生对你太多还挺好。

然后聊了一会，或者说相处了两天，女生把你拉黑了，你会，尤其感觉自己被否定了，我这里，我这里，原来了解我之后，发现我是个垃圾，发现我价值很低，所以才不理我了，把我拉黑了，对对对对对对对对对，而且有时候。

就有时候我在那个，广节的时候，看着马上来对其女是吧，男性的亲女，然后在那边就是什么，说说笑笑就很开心，很快的样子，然后就，我就感觉，我好，我绝对不够像这个男生一样，找到我女朋友，比较像她妈这样，在马上。

什么三步做很开心，然后就就就，就，我不可能变成这个男生一样，我不可能，做点点事，就有很美的，为什么不可能，我也不知道，好就这种事情，我这种事情好像不应该在我上发生，我就不应该，就是有这种应该性。

然后就就是一种，一种不配的感觉，不配的感觉，对对，你能感觉，你能感觉到，这种感觉是，在其他方面有体现，或者在你的学习工作当中，或者在你从小到大经历当中，有体验过，就有点有，比如说走工作的时候。

走工作的时候，我看来有一些比较，比较好的工作，就要报死这边上，比较好的工作，比较，公司比较高的，你看你，哇好，这时候我被你看了，肯定不行，肯定怎么到我上，这种感觉，对，我来感觉自己好像就是这种，哇。

就好像就跟她就不配配，好像就什么，就来自己很糟糕，是哪一块不配配，哪一块走走，就是你毕别人插在哪，如果是她的工作的话，可能就是感觉她在什么，好的学历啊，还有记忆的啊，都可能记忆在上面，我以。

然后我在和女生相处上面呢，女生相处上面，你觉得自己插在哪儿，为什么配不上，有一个女朋友，配着自己一起忘记，这个我这是不是也一，好像就是自走发生，比如说你对自己哪一方面，有一些品判，比如说自己长相，学历。

还是说聊天记巧不够，还是说什么东西，是这样的，就是我之前，就是身为什么一个女生，可以受这个患者啊，就是那种，那种男孩的就是她，很有很多朋友，比如说很多什么男性朋友，或者是一性朋友啊，现在怎么有玩。

然后那天就是玩了，很感谢你很多朋友，然后自己呢，就是怎么说呢，她是要命很滑，比如说这种男生，她可能是能够信你，然后然后可能就是，我跟女生相处的时候，然后就是，我想说了，心想她可能就是。

我是不是那种力气的，那种力气的孩子，所以她可能不会喜欢我，就这样，所以这就是一个，做覆定的信念，她直入，就是你愿意去决差的话，你可以跟着这个感觉去走，去找一找，就是她可能来自于，更早的阶段，比如说你在。

要小的时候，然后你觉得自己，设定面部，不行，或者说不是很外向，不是很活潑，这个时候，来自于老师或者同学，或者你的父母，是不是有一些平派，有有有，我觉得时间上上，高中的什么，然后我在那个班主任，他在一次。

在一次我的那个，什么好事，他在披育上的一个学，就写了一句什么，该学生，披时花育不多，什么什么什么东西，然后我妈我就记得，她说的一句话，然后就是我一次，放学的时候，然后我就一个人在这帮我走，然后就是之后。

他被我的一个，然后就是，一个我都一个女同学，他说，跟那个女同学说，说你看她，什么就是每天就是一半，一个人走来走去的，她就没有什么理解，没有什么理解，没有什么好理解，然后一半就就，然后可能就是这样。

这是什么时候，这还很小，很早的时候，这还还还还还还还还还还还还，在我试一试，上高中的时候，高中的时候，高中的时候，那个时候，那个女生这样说的时候，你是什么感觉，包括你觉得，阿世用一种，什么样的。

怀孤去说的，还能感觉到吗，他说的可能是，带有一些那种，有种超，超小的一种成呐，我是超乱用这个的自己，然后我听到她，会有感觉，哎呦，我就在学生的时候，然后去感觉自己，我好，我可能就是，就是那种，没有朋友。

这种朋友的人，就是，反正，可能是，更感觉，就这个，就这个场景，这个感觉，这个你就可以，针对这个事情，去做一次了域了，她对你是有很大影响的，就是那个女生，在那个时候，她只是用她自己的一个，新年系统。

对你发送了一些评判，给你形成了一种创伤应急，你对女生的认知，可能就会，傾向于，女生不喜欢，我这种，不怎么说话的人，我这样是很 low，很差的，只是那个女生，这么评判了你，可能你就，投稍到每一个女生上。

你会觉得，像我这种人，是不配被你喜欢的，是不配女生爱的，甚至，你会对女生，因此而产生一种，逃避，就是你，有点害怕和女生接触，害怕她们，非常不适合你，所以你不想跟她，对对对对，你不想跟她们留天，就比如说。

我在电梯里面，然后就看到一个，比较自己，亲一个女孩子，然后她，思想，思想，思想，思想，很伤到香肥味，然后，我当时过到这个香水味，我感觉，我感觉就是，自己喜欢，然后又害怕，然后你小孩，赶紧把这机门。

开上这个跑号号，然后走着之后，就会感觉，这个人就轻松了，我感觉，害怕，你是害怕发生什么，我没有发号，我感觉就是，很紧张，就很自在，然后想跑，赶紧逃避，逃跑，现在就是，现在就熟了，这一件，藏着一些东西。

就是这个害怕，它只是一个，香水的女生，就是，哪种东西，换起来，你的那个害怕的感觉，它会平怕你，还是说它会潮笑你，潮笑了老师，我觉得它应该是，它应该会抛弃我，抛弃你，对，这种被抛弃的感觉，小时候经历过了。

有我几次，但我失离了十个人抛弃，比如说，给你的父母，其实这么说，其实我那个，老师说，没怎么跟我父母接受过，因为我的家庭很特殊，就是说，我是我和小的时候，就应该在我三月的时候，我的事情，就因为那个。

一万事物去生，然后我的母亲就改下了，然后我一直在我的，自母身边谈到，对，对，你就是，对，你就是，对，就是，阿众伦的就是奶奶，就是奶奶，是亲奶奶，是后奶奶，亲奶奶，你会有这种感觉吗，就是你不属于。

这个亲的家庭，就是，我从小就没有，这种叫，Gad女，对，比如说，她们就说，阿伯小时候，我的初学，她说，她父母，她爸爸，她妈妈呀，我还是就没什么感觉，没什么像的感觉，还有我现在，有时候，我在早。

早几年的话，比如说，我们一些同事，那种，伤及奶皮要回家，她们，他们就是一种，很期待，很想回去，回去回家，然后，我就没，就是你，当你在街上，看到，有的男生，和女朋友一起逛街，然后你觉得，这种事情。

不会发生在你身上，和你小时候的这个经历，你感觉一下，有没有关举，就是，别的小朋友都，有家庭，有一个很温暖的家庭，当然 爱他们，对 我不配，是不是类似的感觉，对 类似，然后又是脸小感觉，这又说是跟挂的。

还棒啊，真能挂的，那那股感觉已经升起来了，我看到了，是不是他已经在你身体里出现了，在哪个位置，我现在是感觉，说说挂的感觉，你能感受到他吗，那个感觉受伤的感觉，被抛弃的感觉，你不需要去想，感受你的。

胸部和腹部，你故意去的感觉，在哪里，在我的身体，在哪个位置，可以再，更 更真的去感受一下，当然在我的脸部，你去感受你的胸部和腹部，感受你的胸部和腹部，他在哪个位置，而你的注意力，放到你的胸部和腹部上。

从你头脑里出来，在哪个位置，感受一下，你不需要去想，他感受，我现在就是感受，他是因为，你能花热，哪个位置，就是后位，这描述一下，你现在胸部和腹部的感觉吗，中腔 腹胶，刚才有一阵，比较的感觉，在哪个位置。

是，是他，锅手，在哪个位置，是在施互着位置，OK，现在还能感受到他吗，也，比如说他并没有消失的吗，感受，他并没有消失的吗，他并没有消失的吗，感受他，还在那吗，不要想着去感受他，就是去感受他，他还在那吗。

然后去感受他，如果想哭出来，或者有任何的身体的反应，都可以允许这样的事情发生，或者干偶，打哈前都可以，假如说身体想的话，这完全到没有，想改过他还行，他在那个位置吗，他现在还在那个位置吗，都不需要去想。

感受，在，那就是，有点堵塞的感觉，他不在了，那就是一个清爽的，通透的感觉，他明显，什么叫他明显，就是你其实能感觉到他，他在不在哪，他在不在哪，是，刚才聊的时候，有点感觉，我现在感觉好像这样，是有而没有。

那你胸口都位置，好像没有，没有了，我发现，我不知道，他们所民望的时候，只能会有那种什么，干偶，打哈前那种感受，然后，用不是每个人都要，慢慢的，再跟你可以早点上班，然后，带你去聊意，这个对女人的。

恐惧对于被抛弃的恐惧，干什么，那我说，下次你可以早点上班，然后带你去，专门的去聊意一下，恐惧被抛弃，恐惧失去爱，这一些闯声，可以，而这部分你，你也是这个冲到法则的学员，然后你可以用那个，前一是释放，对。

现在除了什么状态，你怎么了，感受不到，还是说这长，这长是感受啊，主角，可是是聊的时候，聊到我的那个价格，我的身世，那那段时候，反正就有一种，改变有一种悲痛悲伤感觉，然后现在，打的团上你没有跑了，没事。

他还会出现的，他还会给你制造一些，现实的，他还会给你去，也会，让你看到他的，我说了，我我大眼睛，为什么去那种，有一种不配的感，就是还有一次就是我上出门的时候，然后呢，说的是我就我就特别。

特别害怕我那些同学，知道我的那些下地情况，对，然后我那些同学，就有一个有一个同学的，他就是，被就就，有一次他跟，跟我姓班跟我班那个人，就特别聊了我的下地情况，说我什么，那个，很小的是个，附近去出身了。

然后呢，我心里就改姜了，然后呢，就是现在他是爬和他那边，送我的一起，然后当时我就心里特别难受，然后我就特别就，我特别害怕，我就不特别怕他说这种，别人知道了会怎么样，别人知道了，可能就是觉得，我是一个被。

超气的人，超气的人，是一个是一个命令，一个什么，是一个，命令，命令，对，等一下就是，会因为这个，这罚不派什么，各幅里，他就说，那被孤立，然后就，和他们不是一个世界人，就知道了，之前有有一，有两级。

那个内部直播的路，向你提控过没有，就是被派局，被孤立，被评判，在两级，使得下面的向 May，你要提控过吗，我提过那个什么，是防信仓，运的，这个，考卫，我们有两级，是，大规律，被评判的。

那恐懼的實質價沒有講，那兩個旁邊是演的看，那兩頓祝福你今天瞄出的這個情況嗎，他意思是我，他們說我上學的時候有了一些同學，就是說什麼，經常請他們的，請別同學到家裡吃飯啊，玩樂就有些，然後我就是。

就不敢做什麼，特別怕什麼事，然後我心裡想我好，我可能不能，想他們這樣，同學帶到家裡吃飯或者玩，這樣的話他又發現我的我希望，我的家裡請我了，然後我可能就會，想上那個，這個就是，我還要問一個問題啊。

你們現在去，快問一個，關於搭訕的問題，你說，你們現在出出的搭訕，會就是經常，會連續搭很多女生嗎，很久沒搭訕嗎，我，我現在女朋友說我搭訕認識的，但是，從之後沒搭過上了，其實最近很久沒搭了，很久沒搭過。

就是在武漢的時候，搭了一些，其實你問的這個問題，是出自於什麼呢，就是，是因為搭訕客裡面，會說要，要去連續搭嗎，還是什麼意思，我意思是，我這個時候，又要一到一系，很少一到自己想搭的不一樣。

我覺得這還是回到，我們去開始的那個問題了，就是動力的問題，就是你去認識女生，你去把妹的那個動力，可能並不是出自於，你喜歡這個女生，你想跟她聊天，而出自於你，需要一個人來填補一下，那些的那個空缺，然後呢。

加上一些，把妹課程的學習，你怎麼覺得她是一個任務，其實我之前，有我和黑友一塊去，在武漢搭訕的時候，我基本上當時，有可能一晚上就搭一個，或者你，也可能四五個，就是，如果我看到喜歡到武漢過去，沒有喜歡的。

就不逼著自己去，基本上你就是搭到喜歡的，就聊啦，就聊聊天，聊聊騷擾什麼呢，我也是，我現在基本上搭訕的時候，一天出去，馬上就沒搭回來，沒碰到自己喜歡，這也不簡單，但是你甚至可以不用刻意，去為了搭訕出去。

就是你可以把它融入到，你的生活當中，比如你去超市每個東西，然後你看到一個喜歡的妹子，你可以去搭了，現在我現在的女朋友，就是吃飯的時候搭訕的，就是你去吃飯，搭訕就順便的，去吃飯的路上，你吃著飯，你看到了。

去搭一下，你下班南歐快递，你看到，還好看著，去搭一下，你在日常生活中的，階段裡面，會碰到很多美女的，對我，感覺奇怪，你每次出門，特意去搭訕，然後你，然後他，他一個喜歡的手，那我看，那很奇怪。

其實也不是問題，特意搭訕也挺好的，好的妹子，說好多好，然後去了，也挺好的，那多次這樣，但是我們這場，不知道，不知道沒你手，還是怎麼搞的，然後，就感覺，這一般馬上就去，都沒那種感覺。

你看你覺得特別心動的女人，很多人都，小羅里，我得手勢，你不敢心意，你不敢心動，我不敢，我得安慰這位，想要，同時多一點的女人，我們要喜歡一種，共同的女生，一切飯，去那種CBD，像那種，類似於。

都是上班的地方，比如說，在那裡，去什麼路家圖，去南南話，去什麼高興區，就是全世界，當包的白臉，床出帽子的地方，先去看一下，我不在上，那你那地方呢，我，我以為是，特意去那個，某某什麼寫字，某某什麼。

財富廣場，來地方去打，也可以，你想要三位，那就能碰到，那些，不行，你那邊女人看，這個大本都那種，很多的羅里，我看的女人，反正我對這份女生，沒有感覺，沒辦法，那你，難道就，一個重術的，女白臉，就沒看到嗎。

我看到了，然後你會，有其他的想法，然後就，把它，怕死掉了，不可能一個都沒有吧，就是你是不是，像你在電梯裡那個經歷，就是，遇到自己喜歡的，又喜歡，又害怕，這個感覺，我大自然的時候，都沒有，大自然的時候。

沒有，你大善的時候，你是建立另外一個狀態，對，我說，你現在進一步，有人跑，說我之前，那個，就是那個狀態，就是日常狀態，和大善狀態，是威脅的，我現在很奇怪，我大善的女生，她都，都把結果，說了。

結果又小孩了，這女生我跟她聊，聊什麼，我做小孩，她好靠，其實，聊什麼，其實，就是說這個東西，黑肉肯定也，想到了，其實，這是你的一個創造，這個是，可你，原生家庭的，那個，情況，是相關的，你包括，你會覺得。

小羅弟那種，你沒感覺，你喜歡，你喜歡，我正要說這句話，我去，然後想，沒有女性啊，她沒有女人，這有什麼，我說，我喜歡那些陳主女人，是不是，因為我出小的，吃了我，她是有很大關係的，但，她不是有問題。

你可以去找，這樣的，女孩子，對，反正我就對，小羅也來，然後，還有一個，很關鍵的東西，就是，你大善的，很多，都是，有家庭的，就是你吃在體驗，我喜歡的女人，她已經有老公了，她，已經拋棄我了，她沒開始。

就已經拋棄我了，我肯定不屬於這個家庭，這個我都沒有什麼想過，就我之前在那個，什麼一個，萬象陳的地方，打了一個姑娘，她這個姑娘，你也看上去，不像是，那種什麼，結婚的女子，然後她就一搭，我這個過，我這個過。

我這個過，你，你應該，二十三歲吧，她，我已經結婚了，她已經結婚了，你的，我就這麼說吧，你的內在小孩，是知道的，哪怕她看上去，很年輕，她內在是知道，那個人，結婚的，就挑那種，你就挑那種，你的潛意識。

就挑那種，就挑那種，完全不一樣，我就發現，我可以，搭到很多這樣，就是，比較成熟的，知識性的，女白靈，今天要很多，我相信，我，你應該，我大善的，我大善的，名字裡面，幾乎我印象中，就沒有，結婚的那種。

就甚至，一些看上去，很成熟的，就沒有，就沒有，那一次結婚，有孩子這種，我碰到過，但是，是非常偶爾，她，對，就，幾乎不戰機率的，我相信，是我猜的，我猜測，你可能，能碰到，而且數量很多，但是，所以某些原因。

你沒有去搭，或者錯過了，因為，你所喜歡的這種女生，是在街上，最多的，學生，在學校裡，結婚的，在家裡，只有，這些，四婚年齡，二十多歲的，女孩子，就上街撞下，其實上最后的，就是，這樣的女孩子。

那你為什麼看不到，我大了嘛，她媽的，不是結婚的，就是媽的，帶心忙嗎，帶心忙，有什麼問題，她心忙，聊過天而已，聊過天，談個戀愛，約個泡，有什麼問題，這玩意，你怕我，不是那種人，聊過天而已，就說，關於這個。

約泡，我感覺，她就是一個女人，你想找這個，香港人想看，你就是想，找這個，香港人的，不是，我現在在談個戀愛，我現在在談個戀愛嘛，談戀愛，就談戀愛而已，當然，就可能，在談戀愛，就是，乾淨媽媽，其實。

這個事情，其實就很微妙了，因為，乾淨媽媽和，結婚的同樣，都是戰鬥，非常小的，在女人群體裡面，戰鬥，也是很小的，甚至你去搭擅，在逛街的人員的裡面，對，你能碰到的，該率應該是非常小的，但是你的，前衣是。

卻直影，每一次都準確的，往那個群體去了，我這麼喜歡，擔心媽媽，這麼喜歡，一婚，少婦的，都不是，每次都能碰到，我不知道，她是，我，我她，她，幾乎她，她，對，不是什麼大問題，其實，這個，也不是什麼問題，我。

她，她不是，什麼可以，優潔的問題，對，其實我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，是，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我现在心前还受了，那女的应该不是上火过去，那女的应该是个算是一个，你还跟我吵吵吵你的，她肯定不去，她肯定不去，然后不去，好，这个不是，不然你碰到没结婚的来呀，而且我现在大战有用有用。

我看到女人后面觉得来可以，然后就像，我再看这一点，她前面什么都给她，所以我有一点看，这女生，都离我大人，结果两个，上场不大，还好，碰见透露，然后碰见丑的不大，碰见漂亮的，我很慌，哈哈哈，好，在电池里了。

都，就隔着半米了，我很慌，好了，你今会碰不到漂亮的呀，你根本是碰不到漂亮的，有东西阻碍你去和漂亮的相处，那就到这儿，好，好，好，下次早点上班，把你的这个，很慌，可以详细聊一聊，对，好，那今天也感谢大家。

来，过我们去玩，一起聊天，我们今天就到这儿，你下去再见，再办所电。