# hero创造法则：线上创造（更新中）：创造内部直播2：答疑+十字架冥想·不配得感（201120）

请天最近怎么样，最近怎么说来，你好 但是今天遇到一件事情让我说什么内心可救解，怎么上，家里边介绍一个相亲对象让我相亲的，然后我爱去了，我爱去的这女孩就是你个属于你跟她联系。

她会回你话你不跟她联系她还不跟你联系，是这种然后家人一直就去的时候，跟对方联系 情对方吃饭，但是我越来 但是根本越不出来，越不出来，然后但是家人就不理解，就是我说是不主动，作为男生不主动。

就说把人把责任很多责任都推到我身上，然后就说我被逼得被挤得很难受，你为什么不去跟你家里人反应这个情况，比如说你跟女生聊天记录，她拒绝出来给你见面了，记录给她们看一看，我给她们看了。

今天我刚才我爸问我说有没有跟女生联系，我说我把情况说了一下，说实话有些内心有些很繁燥，有些戴一些情绪，然后就这，因为怎么说，这不是一次两次了，我从来到大遇到这种事情都是，到最后责任都在我身上。

都是认为我太内向不跟对方联系，但其实不是这样的，其实我一直都和主动联系，但是有些时候女生根本就不回应，然后我没法跟家人说，他就认为说是你只发微信，你不打电话，但是我想你发微信都。

他都不回你打电话有什么意义，对着，甚至其实这个女生，他根本可能，他有男朋友或者有些，只不过他的家里在这个吹哭，所以他就答应了，对是，但是我不管说女生那方怎么样，我现在就是我家庭里面，主要是我父母。

我跟他们解释，但是解释不通，他们就认为你作为个男生，你为什么不主动，我一直说我很主动，每次都是这，每次都是这，所以说，但是我一个客题，这是，将近这个客题加进十几年了，每次都是这。

所以说我对这个客题可哭脑，你会觉得就是你家里人，不能误解你吗，对 算是一种误解，他们不会是管你的这个，自己的真实的情况，你的感受是什么，他们是用他们的感受去，对 他们就是用，对用老的被那种感受。

就说多请人家吃饭，都出转了关键是有一点，我约都约不出来，怎么请她吃饭的，对不对，他们说，他们想了可言的，你约对方，他们想了可言的，你约对方用出来，关键是我约都约不出来，怎么请对方吃饭是这种。

你是怎么表达的，你刚刚就把刚刚，你说的这些话，就说给他们听什么，刚才我爸问我，说给地方联系了没有，然后我说联系了，我约他出来，他不出来，约不出来，然后我爸说你多跟人家联系来，多跟人家联系来。

我说我约了根本约不出来，我还咋弄，你，还让我还咋主动，那就是这个可有意思的，可听一只老，他这边一直说多点多主动多点，关键那边我约不出来，这种，我想太远，我想问的，就是你对这个女生，有感觉吗。

这个女生其实我俩见过面，包括聊天什么了，其实也非常不错，你知道，如果说能按正常的进程下去的话，我会跟她就只交往什么了，这个女生挺不错一个女生，可能是属于女生，男生要主动，女生不主动的话。

包括就说我跟她联系，每次都是我主动跟她联系，她也会回话，或会什么了，但是她从来没主动跟我联系过，然后，这我也不在意，一生，快点就是我家里边这一点，就说她不断地挤，我再逼我一样，然后你多跟人家。

我其实我联系了，但是我多约别人吃吃饭，但是我根本约不出来，我还咋弄，你还能说不主动吗，你的这种情况，其实我也有感受，就是可能，不能理解你，然后你想要是把你的想法，真是表达出来，但是他们还是不能理解你。

然后你想要说服他们，但实际上他们没法理解的，他们是在按照他们的，视角，是看待这个事情，所以你，你打算怎么办，你也不是一似两似遇到这个事情吗，这个课题十多年了，我一直纠结，可能是，今天一天我都可能还受到。

我回想我以前的事情，回想以前，每次遇到这种情况，都会发生这种情况，每次到最后，则人都是我一个人来单，到最后，我可能，我被理解，对，关键到最后每次，对每次则人都是我来单，都是说我性格内向不爱。

说不爱什么什么，不知道我越来越生我而什么，关键有些根本就约不出来，有些你知道，这种没人介绍的知道，没人介绍你不知根本不知点，然后女生对你什么反应都有，有些很差的反应，你知道吗，很差的反应，他那样话。

他都不说，你知道吗，他来话都不说，你根本就不是说，约出来，然后吃的饭玩，根本就不是那回事你知道吗，你没有按照你自己的，风格你自己的习惯去找你朋友吗，我现在就结了客题，就是我非常想。

不想让我父母在参与来知道吗，包括不管是他介绍的也好，或者说是我自己认识的也好，我想来自己来把握这段感情，因为学过很多课程，学过很多课程知道，什么时候该进行什么，该进行什么样的事情，我知道吗。

但是父母他不知道，然后还没有先，女生还没见，还没约，还没就说，聊两次的父母吹着，你会家来看看，我说根本就不是那回事，八字还没一批，你让你回来干吗，都吹这种，有一个问题就是你，你没法改变你父母。

你没法改变你父母，对是，你这辈子都改变不了，我曾经，我曾经想着，就是我改变他们，让他们改变他们想法，但后来我学了很多课程之后，我发现根本是改变不了，我只要去接受，只要去接纳，这有问题。

接纳不是接纳他们的询问，就是接纳不是接受他们的询问，接纳是接纳你自己的感受，就是你是你认为的接纳，就是在你和父母这样的，一个误解的状态下，接纳你觉得是需要干吗，需要怎么做呢，其实我非常理解我父母。

因为是农村，农村我在我们村，都非常大灵情眼了，他们出门然后被灵居说，被灵居嘲笑，这些情况我都知道，他们都非常着急，而且我非常知道，我其实心里也很着急，但是这种事不是这样办的知道，不是说你请别人吃几顿饭。

多联系的安心，然后就会有结果，不是这么回事你知道，如果说你对一个女孩非常好，就别说请她吃一顿饭，请她吃十顿饭，她只要愿意耐行，是不是关键不是说回事，你知道吧，你能不能意思，但是你是没法改变。

他们的想法了，就是我现在懂其来一下，我父母什么，他们还是会去给你各种的，他们的建议和意见，然后，对是，我现在我感觉我父母，现在就有一种，把描组长的感觉知道吗，他们太着急，然后就是把描组长的那种感觉。

你可以选择不听他们的啊，对是我可以选择不听他们的，关键是，已经马上有70的人了，你看着他们整天可伤心，你现在确实也可能受到我，你为什么难受呢，找到点了，你为什么难受呢，你说，连父母也好。

或者说看到他们每天，遭受别人的非意什么了，这都行，都都点这些意思，你可连你的父母吗，对是，都是和非常普通的人，也没啥大本事，都是这种人，我觉得你现在你不管是去，先他们给你要求的相信，也好。

而说你自己去找对象也好，你有多大的程度是，因为可连他们，是因为可连他们对你的要求，才说的，6030，3030，我觉得至少这百分之40，我觉得这十二十，我觉得至少这百分之40，这么说了，以前我可能会。

会真的会觉得他们很可怜，然后会听他们，但现在觉得你严正增长，你严正增长其实我也找，我已经知道吗，有些时候，不管说是相亲，或者说是自己找来，我也会非常主动，知道我会让主动进行这件事情，因为毕竟，怎么说。

也也是你严正到了，二十呢，我也想有一只感情，所以说现在，跟你前不一样，以前我可能会，他们就说让我去相信，我那些非常防感，但现在我会，报告同学，然后报告同学，我都会非常主动，知道吗，有了，明白明白。

你想不想让你，说不，不再去干涉你的，这些生活，你 你是可以创造出来的，他他的歌实在于你，这个说的歌实在于你，恰恰是因为你可怜你的父母，你对父母的这种愧疚感，创造了你父母一直，这个，就是去，要求你。

是你自己创造的，你学了创造他则了，你能不能，明白吗，就是我自己创造的，你能不能，他是你自己创造的，明白，对 就是你，我有一个感觉，就是你，其实正是因为你对父母的这一部分，愧疚感，让你，就是你自己的那个。

医生大门，你就对他们敞开着，就是他们的，一些行为，一些语言，单设啊，等等的，你会特别的在意，特别的在乎，他们的说法，他们的看法，特别想改变他们，就像你如果说，只是一个，和你不相关的人，去说这些事情。

或者去做这些事情，你可能都没有，不怎么在，但正因为，他们是你的父母，而你又，有这些亏又感在，所以说你自己也会，把这个责任往自己身上来，你会觉得，好像我怎么，还没有这个，找到女朋友，我怎么还没有。

把这个女生决出来，你真的是有自己的一些，问题在，所以说，这个，你的父母，就说的时候，你也会感觉到难做，对是，对，对，对，你去决踏一下这个部分，就是因为我刚刚，我立马说找到点，因为我觉得这个，很大的。

对父母的这种，因为我们都，基本上都有，我觉得父母，有一些，年龄大了，或者说被别人去，考校了，被别人在这个天子里，在他们的天子里面，被排击了，是因为我们，想对他们负责，我们想对父母的负责，我们想对父母的。

人生负责，我们想对父母的，情绪负责，我们想对父母的体验负责，那你就背负着，他们的人生在，那你会很累，你在背负着他们，但你要知道，就算你背负着他们的人生，你背负着这些责任，这并不能让他们开心。

并不能让他们过得更好，因为他们自己，现在就是，回忆中，就没有学会爱自己，没有学会从自己身上，获得存在感价之籽，所以说，就父母为什么会，就做这样的行，不会去干涉你的，这个，昏脸这个问题。

就是因为他要从孩子身上，获得存在感价之籽，包括，他那个集体意识，就你老家，可能那个集体意识都是这样的，就是大家都从孩子身上，获得存在感价之籽，还我家才是结婚了，我女儿女家才在结婚，你也很露，你也很大地。

可能有这样的，有这么多的复制，你看在，对吧，但从你身上，获得存在感价之籽，他永远都没有法夺了，他永远没有法夺，你想要假如说你结婚了，你现在结婚了，OK，你甚至有孩子了，你觉得你会消息吗，他们真的。

能一直快乐开心下去吗，不会，不会的，你由来孩子以后，你孩子有什么问题，你媳妇又有什么问题，孩子上学，又上什么学，在学校表现又怎么样，可能各种方面，他还是会不开心，他还是会想着去，给你去指挥一下。

干涉一下，去管一下，那么即使他，每一项之后你都听了，每一项干涉你都听不通了，他们会真的快乐吗，还是不过，因为这种从外界，获得的这种开心快乐，都不会自己，所以说你没有必要，恢复他们的人生，你恢复着。

你自己也累，他们也没法开心，你没意义呢，所以说，人生交房地产美，这个是你在意识方面，要先知道，把人生交房给他们产美，他们的客题，他们的客题，他们自己体，我的客题，我自己体，是这意思吗，对。

他们的客题早晚，要自己过，明白，他们遇到了，邻居们，什么的吵架，如果他们没有学会，我的价值感，来自于我自己，不来自于，我的邻居们对我的人同，如果他们，别不会对一点的话，他们永远会不开心的。

因为他们解决这个问题，也必须从内在去解决，没法除外在，通过，爱国孩子真的结婚了，你们终于，不用吵架我了吧，跟解决不了，还是会从其他的方面出现的，他们的客题要自己过，你没法把他们弄过了，你得先把自己过了。

先把自己这个，东西解决掉，所以把人生交房给他们自己，对你自己的人生付钱做，明白，今天会是很了解的，你现在，我猜假如没错的话，你还要和父母注意一块，是吧，对我现在还要和父母注意一块，就是这个事。

他想说说很容易，要搬出去，但实际上，就是，你和父母注意一块，有多小程度，是因为你可怜和母，你觉得，伴着就是对不起父母，你这个温老点上了，这个战百分之八十，都战百分之八十，就是你现在，你的人生完全没有。

你自己的重振，就，我不说完你反正，就是，你就想一想，你受不了所有的绝则，你都要考虑到父母，你就没有处理到你，你可以想象一下，假如说你每天，能量是百分之一百，你要分出百分之八十，给你父母，我的想法是。

我的想法是什么呀，就是，他们都非常上年龄了，说实话，他们没有多少年了，我自己的想法是，他们还有三年，接下来都三十年里，你还是要把你的所，所要的，你还是要把你的所，所要的选择，考虑到他们，他们甚至，我就。

就我和你说了，他们是只能把你熬死，你在死之前，你都没法做自己，这很有可能呢，我的想法是，就说安稳了，把他们的最后，录赔他们走完，然后，减少我自己的，先内就知道吗，是这种想法，没有，你自己不明白吗。

有用吗，想要解决你的，这个内就感，只有一条道路，就去感受它，就去通过，做内在工作，是释放这份内就感，是真就能明白，你你不钱任何人的，你你你，通过我要去满足，他的要求，然后我都过来，我都过来，我都过来。

不如他的要求，然后我都快就感受少了，你满足了很多次了，你满足你父母，很多次要求了，他们你的父母感觉少了吗，他对你的要求没有了吗，没有结束，这个，找到对象，这个要求，也不是他们，来他们上有要求是什么。

他们对你的上有要求是什么，找对象这个要求是十多年的要求了，上个要求还是这个要求，就比如说，就上，就他们会对你有很多要求了，目前找对象这个要求，是加了两岁大的要求，那就讲你上了一个相亲的，你上一个相亲的。

他们对你的要求，你按照他们的要求是做了吗，去约对方，去了，见了吗，见了，你都是按照你爸妈的要求是做的什么，对，但是结果并不好，我咱不谈结果，就谈你上，你上一个相亲，你就是在，听他们的安稳稳的。

然后你的负责感减少了吗，你的，他们对你的要求减少了，不会的，只要你的负责感还在，他们只要一对你提要求，你就会有负责感，因为他们年纪大了，他们为我付出了很多，他们70多了，巴拉巴拉巴拉。

你没法通过满足他的要求，去消除你的愧疚感，和负责感，没有办法，你怎么不是，这并不是第一次了，对是，想哭就会哭出来，今天一整，今天一整天，其实，他这次接上这个女孩，我都已经把它删除了一只恶。

都已经把它删除了，然后我家里边，变成人又求问那个没人，没人那边解释，怎么怎么办，然后我又把这个女孩，家回来来，你知道吗，我去，我说，这事和那个女孩，根本没有关系，对是，没关系，和你的父母也没有关系。

他们会一如今往地对你提要求的，关在于你，这个想法都转变，满足他的要求，然后把他们送走了，你，那你得等多久，你是在判断，判马死吗，你其实我，我相信，你很多时候会判断你父母早死，就是因为有这个亏救感在。

你甚至都没法和他们众，众常相处，你会吗，对是，对是，对是，这是不可能的，我就这么和你说吧，假如你有这份亏救感在，你是没法把你办马送走了，可能当你死你妈还在，当你完了完了，这辈子，我还想着，等父母。

等父母不在管我的时候，我也不需要提他们负责了，不，你甚至可能到死，那你父母都好好的，你需要到死，都要去，去别人的人生负责吗，其实回想一下，我长这么大，其实还真的没为自己做，父母都好得到了，你知道吗。

其实长这么大，都是，活在家人的期望中，活在别人的两光中，活在家人，活在他们的腰一头当中，做一个好孩子，按他们腰球来，他们开心了，然后我跟着开心，但其实我不开心，对啊，你从小到大都已经体验到了。

就是你满足了他们的腰球，提他们负责之后，没有镜头的，你就你刚刚的那个想法，我提他们负责了，负到已经程度，他们就再也不需要负责了，然后我就能没有亏救感了，我做自己的事情就没有负责感了，这事不可能发生的。

不可能发生的你，你应该，深深的明白这个事情，对，说负责感没有问题，没有关系，但是你想要消除负责感，路子不对，你没法通过去满足，对方的腰球而消除这个负责感，你想消除负责感的原因就是，唯一的办法就是去。

先啊这个负责的自己，是在明响里面，是专门的去感受，我可以，就给你提起有建议吗，你最近有做那个潜艺事释放的明响吗，我做了，你有没有在那个潜艺事释放的明响里面，去针对这样的亏救感。

你不会感觉去针对这个亏救感，说释放都有亏救感吗，我要是释放了对付付的亏救感，我就再也不对他们亏救了，我就没法替他们负责，他们该多可怜啊，你会这么想吗，不会，我最近的释放主要针对恐惧。

因为我之前出了一些事某，我也很讲过，但这种说实话，现在已经了谅谅了差不多，现在连个谅谅遇到非常舒服了，非常好，我之前一直针对就是那个恐惧，之前说那是伤害，然后一直在释放，亏救感是我，亏救感是我对付付的。

你知道吗，这个一直没事吗，这个很关键，因为你和付付的关系，就是你和这个世界的关系，你如果对付付包有亏救感，一个他人都抱有亏救感，甚至是你意识不到的，他会完全阻碍了你个人的自由的选择，你想过的生活。

你想做的选择都会阻拦掉，所以说就给你的建议吗，就给你的建议是在针对亏救感，或者说叫付罪感，做内在工作，然后有几个人都在做什么，然后有几个客厂里的工具，你可以用一下，比如说在释放里面你可以去问自己。

假如说我完全不管我付付付，就你可以想得极端一点，就我没有让你真的去搬出去，或者说把他们感到阳老院或者说怎么样，你就去问自己那些，你感觉会十分引起你亏救感的一些发问，或者说你去想象一些。

就是你感觉会有亏救感的事情，比如说你做某个选择，你父母不允许你做，然后你坚持做，就是去换行你的亏救感，然后去释放掉这样的自己，去释放掉这部分创伤，去挖掘一下，把这东西他已经影响你生活。

很严重的影响你生活了，你不觉得吗，对是，其实今天你和我讲的这个事跟远，其实就很大程度让是这个东西，就是主要矛盾，就是亏救感的事情，其实就影响了整个事情，假如你不想再去，就是相信不是坏事。

父母对你遥就不是坏事，关键是你对父母的亏救感，和父母的亏救感，导致你把整个事情给创造完了，你不断创造出来，你满足不了父母的要求，同时你不断创造出来，父母不断对你替要求，同时你又不断创造出来。

你其实不想满足父母的要求，但是你会很有负责感，就是其实这些现实是关脸的，是你同时创造出来的，正因为有亏救感，你会创造出来这一脸穿的，相互关脸的事情，你没发现，就是父母这两课题创造的现实，做很像吗。

就是你满足不了父母的要求，父母又对你替要求，但你又不想满足父母的要求，但你不满足的话，你又会有很深的负责感，就是这样的，就是这个模式很清晰，你喜欢这个模式吗，你喜欢这样的生活吗，不喜欢，对啊。

如果不喜欢的话，就可以去跳出来，跳出到办法，在冲到法院里面已经讲了，然后就像我刚刚跟你点的这个东西，好的，那我下，这就是你今天，这份不快乐的一个很大的根源吗，那我下面专门针对亏救感来做实话，当然了。

假如说你真的想去跳出这个生活的话，你看你今天的不快乐，其实就是来源于你没法做自己，对吧，对，那这先这样，然后还有别的朋友，想聊一会儿忙在这个，集体能想之前，还可以有一次举手的机会，好的，好。

那今天我给你闭脉了，先，可以说话了，可以说话了，听得到吗，听得到吗，很清楚，我第一次，第一次连麦不怎么动的玩，我刚刚下班，刚刚下班，前面讲的那种，我不知道前面讲的那种，我就听听那样的声音。

讲听听那样的声音，好，前面没有讲那种，前面是和一个，和一个，同学去了了了，最近的一些，情绪上，生活上的一些卡点，然后给了一些建议，你最近怎么样，就最近，有时候，感觉，平时有时候，睡醒来，你现在睡醒来。

很舒服，平时睡觉，总要乱翻身了，现在睡醒起来，很舒服，基本上，那么只是都没什么换，是把妹了吗，把妹，去打算，就没什么去，打算就没有去，我没有，特意的去，只是我们，我们就，认识了女儿，认识了，新的朋友。

是有点，认识了几个，因为我们，问题，但是没有，主要是我们去，去其他公墙那里，认识了，一些朋友，知道，我还是喜欢平时，还是喜欢跟那些，年纪大一点，聊天，上去到演讲了，跟那些保安大叔，一些小孩子玩，在。

跟同事的关系，还蛮好的，我看，生以前，以前，以前，请税部分，定了感觉，我自己都能，学习到自己的情绪，还是，比较稳定一点，只要有一些，情绪反应，过了一段时间都，自己都能学习的到了，然后是看到很棒，像那。

像那些，路路这样，就是那些，我们这边，到处是，那些路，到处是，路尽量塞车吗以前，路路这样，是比较容易出现，然后现在，现在一出现，就容易，容易把它压下去了，我可能压下去，压下去，就是，学习到了。

不想要的出来，或者是出来，知道，我知道已经在那个，反应之中，那个反应的，那个反应之中有过那个出现，学习很棒，学习到自己的情绪里面，就是，是，都被情绪控制的第一步，挺好的，要没什么问题。

假如有什么问题的话，就，找我就可以了，那我先把你经验了，好，好，卖着有什么想聊，我那么卖着，卖着，我就从重庆回来以后，就落入，怎么，这个套单式，全部出来，你把我的脸，能不能放到，画，画面里面去，好。

太胖了，就这个脚子，就可以了，就是我从重庆回来，一些套单式都不顺，还是做什么事都不顺，我还没做，我还没做，工作也不顺，反正，出去，出现没出去，怎么顺，是具体哪不顺吗，就比如说之前，就是之前，画个工作嘛。

但是没换成，就是还，还待到原来的地方，上班嘛，上就不顺了，其实我，我想换个环境，就是说，有时间大善的，或者是，我现在这个工作，就是没时间去，我没时间去，那个吗，我没时间去，我没时间去，但是完成。

没时间出去，我们的去，单乱，我就换币，少卡，差不多，是不是，你每次系统，更少，不是， spend，知道，反正，OK，你，你也挺草荡的啊，挺草荡的，就是没精神嘛他就，再来然后就，车了好像就车跟。

那边拉的东西嘛就就就就就就就开始发烧了，他开始发言然后就开始感冒，太转来说，我说我，整整一年没有感冒发烧，太牛逼了，我好像就是从，从，对对对对对对从，从过年回来他现在就没感冒过了。

也确实啊我的自从临休以后确实很少，恨他出毛病，真的是生就生体会，是会变的，是你会变的，就是，没好解释，就我思考，注意宝暖的人，我是睡觉七辈子啊什么的都，都有但是最，就是这一年多吧我感觉一年多没感冒了。

最严重的是什么是我身体上就是没有感冒的症状就是没有咳嗽，没有打喷的就，没有那种感冒的症状但是就会，有那种感冒的，感觉在那个意识层面有感冒的感觉，就就上次我是整个人就。

上午就感觉我好像算感冒了一样但是没有任何感冒的症状，然后中午就我早就到床上就一直睡了睡了好这个小时醒来之后，没事，这个是我这一年多以来感觉最接近感冒的一次，就跟我，上次在武汉的睡一样的。

我在武汉路汤伙汗桌的时候，一度觉得自己感冒了，结果，两三天就，感觉都快有感冒的症状，仿佛已经有了感冒的症状，然后过了三天，没了，我当时占斗几半飞呢，我当时是，还挺担心，因为发烧做不了飞机做不了高齐。

但是那两天好像，做释放做挺平均反，一天做四次一次做，十多组到二十组这个，呼吸，然后连续释放了三四天，就没事了，你过去了，卖着最近还遇到什么问题吗，把没上买有吗，没上，就我从，从事嘛对从事大事了两天。

跟那个，陈华还有那个叫，那个叫什么，陈天嘛，不是那个叫什么，我不知道他叫什么，对对对对对对对对什么能那个，然后跟，他们那个他们跟他们两天然后去搭上，第一天还改上第二天就不行了，第二天就是。

也是改上但是就是全部被打抢嘛，就是大概就一个大概就一个，你早饭了，第一天还还在状态的时候就那时候，赶就上就是我问是结果啊就没有那个都无所谓。

然后就说了一个是一个号码打了一共打了四个吧他们就他们打了比我多，第二天就不行了第二天就，那次小胖啊给我打电话你就在哪，对对对就是那天嘛那天我们都在状态，那天我是太状态，就是我现在大事还是遇上一块的状态。

那个就是，就那天你跟我说嘛就说，无论就是两种嘛就是一个是，一个是接纳自己不，不敢上了一面一开始是接纳自己，就是，想上的一面，对然后，感觉怎么样，就是第二天我事第二天。

就就就不那个嘛就第二天跟他们一起打什么就，就完全不太重要的，然后再回来回来的会计场上，就遇到一个就是我们过那个单减嘛单减然后刚好碰到一个你的，然后他在我他本来在其他对排列嘛然后他跑到我后面，本来我是想。

想上去的但是没上去当时，但是我们关单减的时候我一路看看一路，一路上那个嘛就是，挺巧的然后，然后我在那个刚好他也太大航途嘛然后我们到一个那个，一个那个安典口嘛就是一间一间，简票口嘛然后，一个窗口嘛然后。

还是碰到他就是碰到三四四但是还是没有那个上去然后，做为止时候很巧又在我前面，还不敢走，就遇到几次四次往，安典的时候遇到一次然后安典完后又碰到一次，然后，就是做到就是做到那个。

等待那个简票嘛然后又碰到一次然后，上飞机以后又，在我前面前面一个位置做着，太巧了，我都把他放到手了什么巧啊，不断把他创造出来，做中为什么把他创造出来，怎么可以想一想为什么会不断把他创造出来，不是那。

就是有那种冲动，有那种冲动想跟那聊天的，但是但是又有一种把我拉回去就是，没没上上去，对啊这个你自己上到你不断把他创造出来创造在你的眼前，嗯，然后下飞机时候好像就没不见了，找不到人了一下飞机就找不到人。

小时，小时，哈哈哈，是吧老师，啊什么，哎听听，我说他不说下了飞机就找不到了吗啊回到，啊什么回到亮子太了，啊，亮子太啥意思，回到一片亮子里面了，回到女人的，这个亮子里面也了，你你你你你玩过也不去吧卖子。

没玩过游戏，电脑了我好长这么大都，长这么大就就玩过那个什么，sds上学的时候玩过然后出来工作的时候基本上都没玩过，就是那个cf你看你那个屏幕，就是你控制那人往前走，你进一个房间之前。

这个房间是没有的是不存在的，是你控制，我走进去的时候，那个电脑才把那个，那个房间，房间可以先做出来的，嗯，你不在你出来那个房间以后那个房间就没了，他就是一堆，对对对对对，就是这样我。

那我那我在飞机上遇到他就等于说就是，也是这种数据，这就是你所看到的所有的东西都是你在当下创造出来了的东西，你在，你在观察你在看他他才会，具体的，这个就这个就这个就这个电脑锐压锐压里面那个就是你。

就是你当下发生的事情你看到的东西，就是你带在锐压的眼睛嘛，对你带着就是你就是带着锐压的眼睛啊，没错，他就你被压眼睛你闲先出来的，他是触动了某个城市，首先，哎呀天天就是这天天怀念了这，脑子不但你想。

就是美好的事情，就比如说那个什么在大脸打扇那个姑娘，其实要回来的那个，就是这几天脑子里面不但用出来的东西，这种就是回忆没好的回忆这些东西，现在大脸的时候也是，我也是我也是创造出来的，这就是挺牛逼的。

在立将了说错了，立将好了，立将好啊，不过他们说的艳艺这城我倒没遇到，下次对立将搞现下网，可以可以，立将，请多的会玩的人请多的，立将好剧小克了，你想满街都是剧小克，那边，那边能量挺高的，云南那边。

说他们那种联修的频率吗，因为那边历史上就是信佛的比较多，那边偏那个吗偏西藏的，信佛的多然后他们那边那个自然环境也保持得比较好，人稳呀门的话，什么的，就是他整体的频率会高一些，这是下一个。

我没了我该吃饭了，然后把你吃了一碗，我最近，坐在你自己的会议室里啊，没有这图片墙，这个团阴会议搞的，背景，其实，这个房间挺烂的，你坐在你们黑帮的会议室里啊，这就是我的会议室就好了，黑帮老大会议室。

有什么想聊的吗，想聊的吗，嗯，昨天昨天，那个，如果有回放嘛昨天其实我听了还挺有感受的就是关于那个，你，就是特别，又让很强手特别想得到一个女孩的时候，恰恰他就不会疑理然后你如果专业，专业自己的那对啊。

听了听了不是很真，就，没用，太太你也有些严重写，昨天的那个直播路下一话不同步一笑修复的，所以说，不一定能发出来，昨天感觉听了还还蛮感动深受的，一样东西，最近怎么样，最近，平时在课网去学校待课，然后。

回来都好累了工作，然后现在还要复习吗，现在，爆了一个深圳的公园想考了点，这么理想，想试一下吗，因为最近深圳是公园在招，我其实我不是很难公园就是想，留在深圳想去深圳那里，深圳城好我，发了一个，福田区的。

中级法院的法警是法警察，那很破靠，对，听说就再见，对当，要求还蛮高的，专业啊，各方面，身体数字还要提到测试，面试，包人也挺多的，深圳确实经营养点文大，嗯，能吧，在把面把面方面最近，就有时候看见。

眼前一亮或者穿着黑色特别性感的女生，整个人就感觉，有点江湖就不敢上，就，就马上换起来，以前的一些创伤吧包括，就是在以前读书的时候被那种漂亮女孩，能落或者伤害的那种感觉就大了再读不住我就，不让我上去，就。

想逃避，对，感觉跟我们今天这个影响，应该，贴复合的，比如说自己，自己需要去针对自己做针对性的，你不能指望每周一次的这个，这个集体明响，就是你自己需要去，给自己去，针对你自己的问题啊你自己遇到的一些。

情绪反应遇到的，换起的创伤你自己去，做这个东西，我们只是，不住的就是课程他是一种工具，集体明响是一个辅助性的东西，关键还在于自己的一个，去，普通人回到内在的一个过程，这个程度，反正，有有有。

你这么说我想起来，自从我去这个中南学校在课之后，我就，就换起来我以前读书的时候，初中会告诉我的时候，因为这个长期非常像嘛，他，就像他一是，我就想起来我以前读书的一些情境，包括。

被那些在学校里有换的很酷的一些，换很难生，他们会有，有时候，我以前，说他们快话他们会单纸把我，找我，放弦后找我出来那时候我就非常恐惧，现在我在我希望我当老师了，当我走在校圆里，看见那些特别。

有文生的一些，东学生高中生，我都会有点害怕，现在，他就懂了，有点，特别是他们，他们有点，他们眼上就是不卸一顾，就感觉，非常，那个表情就，勿中无人的感觉，我的我好怕，真的，太棒了我藏，这个，这个太棒了。

这个东西，和，就是他会影响你对你和男人相处的一些东西，会扭曲你和男人的交往，对虽然我知道我是老师，当我看见这样的学生我都怕，太棒了这个这个这个，这个机会太棒了我藏，可以针对性的去做这个。

去回到内在去做内在工作可以针对性的去，释放这些恐惧，他都扶上来了，太棒了，你要不喜欢这个害怕其他男人的自己，去接纳了，去放下他，是感受他，这是什么感受，感觉去学校大哥，还是可以放弃，以前的很多前一是。

里面的东西一评是想不起来但是你，生活体验的他帮了就付出来了，我有时候一天可以，可以想去好几个我就说会把他就在手机里面，然后，晚上回家安静的时候，就会，在，然后还你没想，因为在视频上这样的情绪。

感受这样的，感觉，恐惧啊还是害怕呀，这个，对，我上次在学校，看见一些，小换换的学生，我就你马上想起来我在读初一的时候，被，被我们那个，年纪的学生，他带着老大找我。

雷肥我们我们那边叫雷肥其实就是说找了要钱，我第一次被人，就是雷肥，那时候我都感觉，也是特别，特别恐惧的我现在想一想，就乐说球费是吧雷肥，对对，就是，烟，烟小换看有没有钱，多少钱，拿来，但是第一次就。

非常不情愿地给他，其实内心在哭气的真的感受的，我有说凭什么给你啊，但是还是很不情愿的我知道我其实害怕被他，害怕别人欺负我害怕，他伤害我自己的，所以，我还是很不情愿地给他但是我，那在小孩前是在哭去的知道。

你妈，这都是全好的，去成熟的机会，就说是吧，还有，还有就是，我平时去那边上课的时候，就在，站在那个，边，那个，路边，等校车嘛，每天早上会校车来接，有时候早上因为早高峰就，刚好出车上班的时候有气点。

然后经常，就说，从那边过去，没拿吧呀，或者看你啊或者会停下来啊，有时候就会换行为一种感觉就是，这样，就就就这种，讨好性的，那边专门停下来了等我是不是想我上车，我不上车不好啊，这我觉得也很关键，对。

这个特别关键好像，估佛别人的感，估佛别人，的样，内心会有点感觉，这当时提升，绝查到那种，就是亏欠的感觉是吗，对，太棒了，你，你的这些感觉都直接扶出来啊太棒了，是。

你可以挖掘的金字很多你可以释放个客题很多，而且他们都扶在表面上了，扶出来让感受疼，对啊都扶，不扶出来，你能感受到这些对小货乎的恐惧对他人的亏欠的感觉就是，你能感觉到说他们已经扶上来了就是。

都是很好的机器，这些，魂身散发着想不一释放的气息，魂身散发着想让你看到的，气息，看我看我，就在不断那喊就你身体的一部分自己，恐惧小货乎的自己，还怕亏欠别人的自己这，这，不断的那喊想让你看到他。

想得到你的爱想得想得到你对自己的爱，我应该无条件的感受他，拥抱那个曾经，扶起了自己，对，你毛病，太多了，我感觉我现在就啥力很强，你对这一遍明干嘛，不再忙目了，有意识创造只是可在，把你不喜欢的那些，体验。

你可以去选择跳出来，你可以不再因为恐惧别人而，影响了自己的选择，不再因为害怕亏欠别人而影响了自己的选择，是不是是完全做做自己的选择，我还可以继续说吗关于，生活的那些科技，包括还有一次我，做出车的时候。

上去之后嘛，然后这个，花小猪那个司机就，上了就没给我讲一句话，我就感觉，我是不应该主动跟他，聊两句，让他反应对我好一点，就，想想跟他套进步想讨好他的感觉，我就不知道为什么。

感觉别人对我冷漠我就想让他对我好一点，又猜到这样的自己，我又把我习惯他怎么不主动找我讲话他那么冷漠，我想让他对我反应好一点，说想让他以我，我就会主动没事跟他找一些话讲，那你，做什么选择，当时我会。

主动会问几会主动找他，聊天嘛问几会主动，对，然后他，他太多也不好一个，也很冷漠回应我，我就感觉也好受伤了，他怎么对我这样冷漠，你没想过，他是因为他自己很害怕的陌生人和话，做没想过，感觉他还是很凶的人。

这可能性很大，他总得很自卑的，很恐惧的，尤其是，你还，带着一种社会大哥的气息他，他很怕你，我都感觉他到，那个，完整我挺强势的，强势，是那种，很矯的一个，然后为了，掩盖一下故意装复的强势吗，然后，针对。

对之前，看到我们，掩盖的一个女生，又欢喜了我的，一些不配的感当时我就想，这么好看的女生，好像，配不上她好想她，做我女朋友，是不是，我配不上她，你心目中觉得什么样的男生，能配得上这样的女生。

是学校的风义人物是吧，是学校的，各方面都比较优秀的，等着帅，学习，在，课言方面又好，提升又好，有钱，穿一打算都挺酷的，在学校，参加什么活动都很人注目，在学校开了跑车，就那种，还是学校干部就这种。

你本来这样的男生还用，应该可以上传，你这你这关键你这些，信念都是从哪来的，有找过吗，你可以，我倒是建议你啊你可以，拿个，本责或者拿上纸就写一写，你觉得，什么样的男生，是被喜欢的是被爱的是被接受的。

是配得的，你觉得甚至那种你害怕的那种，男生或者说，竞争对手也可以就是他们有什么样的特制，这你怎么没有呢，你可以去学去写一些，然后，再去剪变，这个信念，或者去追溯一下这个信念是从那，找找看你没有这种。

根源世界，可以把你更好的觉察，这些想法其实都是很，很重要的信息，对，都是潜意是在向你传替的一些，信息，我们的想法就是潜意是里面的一些信念在不断的重复循环，所以你就能看到，影响你创造出你想要的人事物的。

信念，到底是什么东西，就是你，说你每天想的东西，说是你的世界想法，我现在的习惯就是，把自己的潜意是当成一个，当成一本书，去解读，去研究，有什么东西冒出来了我就会，抓住把他不拨入。

然后写一些练一些然后再去，寻试，就是每天这样研究，现在我自己的潜意是就，了解的很深了，基本上就像，自己养的一条错误一样，别披过我就知道他要拉什么事，要什么想分享的吗，没有了，我可以就。

继续去做那个工作就好了，你现在，成都服刷了吗就你能学看到都很棒的，你跟师师那个为什么，屏幕的时候后来会去哪，谁说话，谁的表现，你们俩不在一起了，我，不在，我以为你俩两个住在一起了，没有。

有没有什么想聊的呢，我想想，把那样的问题，是课程，做释放的问题都可以，释放我没做什么，我就是看看的时候跟跟人客做一次是吧，然后后面就没事吧，然后就像问一下那个，为什么大胆的时候有时候会成不有时候会失败。

这不很正常的事情吗，这不让你正常的事情，你不可能永远都，大胜成功啊，其实还是有一个人去于女生是吧，用我感觉每次我大胜，我多年其实都是一样的，就你要知道每天都会，太阳松起太阳落下。

假如说你因为太阳松起而感觉啊太阳松起是好的太阳落下是差的那那你每天，多有至少12个小时你你感觉很糟糕，因为太阳每天都会落下了，你不可能控制说太阳他不落下你知道吗，他一个就是我明天。

可能会科一个女生去约会，然后那个女生呢，说我从一个软件上加的他，他好像挺有钱的，然后我就是，就有点这个，什么，我就担心我明天又会跟他干怎么聊了，就这找聊，是啊，你还想怎么聊吗，我。

怎么聊了跟他留下一个好的印象然后就是可以吓死的一会，然后有一个好的后续呢，这个你，这个你没法控制啊，后续这事情你明天的事情都没有控制好你，下一次你你就在想下一次你你你为什么要想下一次吗。

你你为什么想再见到他想要控制他再见你，我们也控制我就是还想和提醒和他成为那个什么哪里不能，为什么你和他都没有约会过，但是我从那个软件上看他，方面就是体票的而且他一个也挺好的而且是我喜欢的内心。

在你没有和他约会过你其实并不知道他真是的样子，他就是真实的和他相处的状态，不干准啊，你怎么回合的，你怎么回合的相处过呀，是你觉得只要就是长得漂亮的后身材好，然后，就是不管他是什么性格哪怕他。

可能跟你在一块的时候，每一米克都在，平看你都在慢你，就不管他是什么性格你都愿意让他做你一块呀，也不是这么说，如果他是这样的人的话我都倒是愿意怎么说，用那个那个把面上的话说应该是。

他出短期应该可以但是长期应该不行，所以说还是要在约会的时候，去了解一下吗跟他相处到底是什么样，对吧，还是有个了解过程，然后另外一个就是我其实挺好说，就你刚才说想，留下一个好印象。

想怎么我通过怎么聊留下一个好印象，但其实，不管你怎么聊，你不现在印象都是，都是一样，因为都是你当自己的，频率自己的状态，就是说不管你说什么或者做什么都是你自己，那我最好跟他留什么留些什么话题，我现在留。

我已经跟大家在不信留了超约一约，我觉得能说的话都说差不多了，你见到他的话题出自己出来的，好就，只要你脑子里面再想，我要聊个什么，我一定要去聊个什么那这个话题就不会出来，如果你把脑子里这个想法给。

能掉就是我，我不担心，我该聊什么不该聊什么，那就会有最合适的话题出来，接聊一行，其实吧，我每天都没打算和他一起吃饭就打算就是第一次线和他喝，可以咋个酒，就有时候让你走，那个后后后，就很好。

后后后后后后后，还是挺紧张的我起来，我们慢慢地很紧张，对呀你这不就是话题吗，你就可以跟他说，我来见你其实其实有点紧张，这不就是话题吗，这就是你，咱这话题都不就聊不着一分钟都不一说了吗，对呀。

那你可以又可以就说了你说哎现在，这个，在线上聊的时候，话题挺多了怎么到这儿感觉，您话题了呢，这不是一个话题吗，我这外话你就是感觉，那那时代你上次跟那个什么，你说跟那个女生也会你一是啥都没做就说。

给人的以前很出来的样子那那你是，怎么喝着的，就就随眼，最坏，你说我在群里说的那次吧，前几条，你是说前几天我在群里说的那个吗，对对对对对就是我，去了以后，就没话题的时候我就，我就不聊，我就发呆或者说。

或者说就看着他，然后他，就会问我了你看我干嘛，然后我说我不知道，就想看，然后就聊起来了，就就就就就后边又聊了他了就这吧，就很多历史这种，就我可能跟他一块吃饭就聊聊这个饭，怎么吃这个火锅怎么吃。

我喜欢怎么吃，我在以前，可以玩的时候，吃的那个男朋友的火锅是啥样的，你不去纠结，你不去纠结我聊什么话题的时候呢，就是有无数的话题，啥嘛人都可以当话题，这说是不是现在一点很尴尬，不聊的，就是这个。

就是说这就是脑子里面有一个标准在了，有这个自我平判在了，所以才会卡住，你本身话题就是无限，但是我们会有一个标准会觉得这样的话题，好，那样的话题单单，那就把自己卡住了，那就没法流动了，其实比起聊什么话题。

跟重要的是，没有这些标准以后我们那个流动的状态，这个说你们现在这个，我看你们说的现在这个说的这个课就好像把你们之前出的东西好都都都都推翻了不敢你们，那想说你说之前我学的那个东西。

比如说男女相处他有一方处于世交高尔，有一方处于世交地位，他有一方对一方更反应，这些东西应该都还在了吧，没了，换制，都是假的，别人假的吗，都是假的，他为什么是假的，因为当你相信他真的时候他就非常真实的。

你假如说相信有一个社交高位有一个社交地位的时候，你的行为就会按照这个标准来，然后你就会真的会看到他真的有社交高位和社交地位，他说这个话我好像就处在社交地位，我说这样的话就好像处在社交高位。

是因为出现了一个假的标准，他实际上并没有，你没法通过行为，社交高位和社交地位是一个委任主你可以放下了，你不觉得你脑子里有那些把妹的标准，其实你就完全不正常了吗，你没感觉你变得不正常了吗，会让你操很多心。

但是他说这个好像有点逗理，是在报社交地位，你这个东西他就社交位社交地位跟人，我感觉我自己的社交界跟跟跟跟跟跟跟上主华有理的这个感觉在谁在社交地位没有东西，那你觉得你自己是肯于社交高位还是低位呢。

我以为跟女生相处的话好像大伦都在社交地位，你能做出这样的判断，就是说明是你在用这套的标准，所以你才会做出一个我在社交地位的判断，如果说你不用这套标准的话，那就不把自己去分为高位还是低位了。

那就只有一个状态，那你还纠结吗，大家说那个是社交高位的人都是去吸你的，这有什么跌人对高的人反映，就是一般这些社交高人就是去吸你的，打到他们说的那种社交高位了，明白我的意思吗，就是说就像刚刚黑肉说的太阳。

你体会落下，你去搭线，有时候女生会给你好，有时候女生不会给你好，你去判断自己的吸引力，有时候会表现的没有吸引力，其实都是这些都是很正常的事情，但是如果说你做了这样的判断，你就会有一部分自己你不见那了。

你就觉得没有吸引力那一部分，不行，我很漏，我不喜欢这样的自己，我要成为有吸引力的那一部分，就有很多很多东西你会不见，很多女生的反应你会不见，很多自己的状态你会不见，太阳落下的那一部分你不见那。

那接大会怎么办呢，接大会他那个就是他女生反应变好了，你甚至都不需要考虑这个，你甚至不需要你说的反应掉，他不好就不好说，有什么关系呢，我觉得这个东西是要定位去的，我觉得反应这些东西之前不懂。

然后现在需要把密克制作这个事，我觉得这个还是有一段的，因为我在公司里面看到我们公司之前男的男的想处也会出现这个事，怎么是要定位这种，就是希望这些，说讲，第一位是我和时时。

当时我们在爱上的时候我们边出来的概念，现在我可以告诉你，这个概念是假的，是我们下边的，你会怎么样，这不存在这个人吗，是下边的，假如我告诉你这个概念是我是会有人的，你会有什么感觉，有信了。

但你还是觉得他很真实啊，这个人就是需要包位啊，这个人还是需要地位啊，是不是，那那个什么概念，这个事要容易呢，也假的，都可以放下，都是一种描述，对于一个法则的描述，但是都很不精准。

其实问题的关键不在于这儿，而是我觉得你是属于你的现在的信念系统完全是那一套PUA的信念系统，我不知道你看没看过我之前录的一期视频就是讲《非误测试》的，他信念这个东西有没有说你如果你相信了一个东西的存在。

你就会看到他，就像《非误测试》，你在学本里之前你其实你并不知道有非误测试的概念，但是你生活的很爽，咱们不从结，得没得到结果上去评判啊，就是当你不知道这些概念的时候其实你生活的挺爽啊，对不对。

这时候会说说一些，但是当你知道了啊，他人有非误测试，他人有社交高位和社交地位，假如我主意社交地位，我就是个垃圾，有些话是说去价值的话，我不能说有一些话是提供价值的话我才能说。

就是当你学到这些别人生造出来的概念之后你永久发现你的生活变得不快了，你会随时去谷去纠结，是不是在误测，是不是社交高位，是不是说去价值，你没感觉到吗，你没感觉你现在和他人相处你，就是纠结的点特别多吗。

可能了，因为你相信了这些概念，就是这些他们属于分离的概念，就是属于你怎么跟你讲呢，假如你相信了非误测试的存在你就能看到非误测试，但是这么和你说吧，这世界上只有小部分人懂得非误测试的知识。

剩下的大部分人都不懂得非误测试都不懂得任何把没记想，但他们一样可以生活特别好，是因为他们都可以完美通过非词吗，这样的话，那个组织呢，把没证就知道了是什么了，爱自己，创造法则就是一套教你爱自己的课程。

但是你没有去做他的实践的部分，但今天你来听这个内部直播，一会儿可以跟着做一下创造法则的，你虽然报课了，但是你并没有去体验这个转编的效果或者说释放的效果，你还是停留在之前你觉得把没课程里面。

你可以尝试一下去接纳这个行动器，可以尝试一下，你还是在修结他要反映不好怎么办，我怎么样能给他留下好印象啊，可以尝试一下，尝试去用一个全新的把没方法，创造法则就是一套全新的把没方法，就我问我。

做给你描述一下，你可以完全不是考虑任何费策，你甚至可以去完全跟之前的把没课程反映着来，你可以你自己做出之前把没课程不允许你做的所有事件，但女人也喜欢你，甚至越来越多的女人喜欢你，这个是百分百可以做的。

假如说我觉得做不到，或者说我没有做到我没有体验，我没有看到，这个事情他可行，我不会是特出的，这样和课程你懂吗，你可以反尝一下，我记得我在内部权益策聊过二方男人这个概念，就是一样的。

因为以往把没或者PW会讲二方男人和非常男人嘛，就是把男人分两类，例子你说的是要包位和地位，那如果我们去定义某种特质是二方男，某种就是另一部分是Beta男人，那我们就会有一个自己的判断。

我要做二方男人的行物，我不要做Beta男人的行物，但是你总会有一些时候你会做出一些事情，你会觉得自己是Beta，但是如果说你没有这些概念的话，你就不会有认为自己是Beta男人的时候。

因为你都没有那个概念，你就不会把自己判断为一个Beta或者一个什么，那这个时候你只有一个状态，你只有一个身份，那就自己，那你才能每十美克都是一个二方，因为你只有一个状态，就像刚举的例子，太阳会生气。

如果我们起点把这个完整的这个运行的这个过程，把它分了两部分，太阳生气，好，有B，太阳落下不好，那就会抗拒太阳落下的时候，那就会破过夜晚的美好，夜晚可能有很多精彩的东西，有些生活，有些店，有星空，有月亮。

你可以楼着每次睡觉，等等了，但是如果说你抗拒内部分的话，因为生命它就是不同的部分，但是它是一个完整的一体，如果说你把其中一部分定于不好的，然后去抗拒它，然后去抗拒它，那你就会陷入一种追逐和抗拒的状态。

就把这个生命完整的，从完整的状态割裂它，这就是学到那些概念以后，会让你做的事情，就是把完整的你的生活给割裂开了，你去搭善也好，你去约会也好，其实什么样的结果都是一样都是OK的，就是你的生活的一部分。

你才而已，不需要去一定追求某一部分的结果，好像我感觉我以前是一个白糖人，不敢喝女孩说了，你扔掉这些概念，再也不是比他难，我说我感觉我之前是一个白糖人，不知道怎么喝女生上主，也不让他喝女生接触。

然后又不敢去他年代，我感觉我进化学了皮外去，他坏心了，我这个方的意思，就是说有这个泡溜过这把没的意思，我这个进了，这个还是挺不错的，很多把没的就是这样交的，但是他就只是那样交而已，他并不等于真实的。

就是这样的，假如我就出一套把没课告诉你，你做任何事情都是二番男人，你做任何事情都有细腻的，你不会抱这个课程，因为你觉得不，我就唱垃圾，我感觉我泡不到面子，别人不喜欢我，然后你看到另外一个课程。

原来我过去没有达到这些标准，把到这些标准就成为了有戏的男人，你就相信了，是因为这个东西他符合你，假如是关你的价值观，之前就是一个评判自己，你觉得你很差，你很糟，你不行，所以我假如说我告诉你。

你做任何事情都有细腻，你不会相信的，你本来就已经相信了我很差，我不行了事实，然后一个新的把没课程里，给这部分你很差你不行，鞋上一个标准叫做Beta男人，似动，处逼，给其他的一些行为，天上标准。

说你做了这些行为，你就能吸引到女孩了，你就是一个男人，然后你觉得好像是这样，这些学版媒课程和学世俗价值观教过你的版媒，是没有区别的，世俗价值观教你，，你穿好衣服，你穿了好发型，你赚到了钱，你有了好车。

你就是高价值男人，这就是世俗教你的版媒方法，高浪漫，对啊，这是当你赚到钱之后，你确实会有喜欢自信，长久自信，把没课程也是一样的，把没课程它并不是真的，把没课程我觉得跟世俗价值观。

它唯一的区别可能就是换了个皮肤，换了个概念而已，其实也是一样的，并不是这些你做到了这些标准，就是它是真的，这能吸引女生了，还是你感觉你做到了你符合了导师说的阿反男人的行为，你又有一种喜欢自信。

你感觉你达到标准了，然后你就有自信了，这个是唯一的原因，你懂了吗，就是你去达到一个特畅里的关于吸引你的标准，跟你达到一个世俗上的标准没有区别，我做到了阿反男人的行为。

跟我做到了世俗价值观交给我的高价值男人的行为，可以有区别没，我都你达，你达到了某个标准之后，我现在符合标准了，符合别人能够喜欢我的标准了，我听所有人都这么说的，我做到这些行为之后，别人都会喜欢我。

但我不确定，但是别人都这么说的，所以我相信了，我可以做任何事情了，我可以聊任何话题了，然后你就会发现在这种状态下，我可以别人喜欢你，他一种西话的东西，是给你加了一个西话的一个自我价值感，他并不是真的。

就是长警事情，他不是一个坏事，关键在于他是一个新假的东西，西话的东西，他不持久，他不持久，他会导致你不断追逐，就像买衣服一样，买衣服买潮盘，跟赚钱一样，跟去做发情一样，跟去不断学更多的技巧。

约会更多的妹子一样，他是会不停追逐的，是因为衣他是不持久的，而你觉得这东西好像真能给我带来一点点自信，所以说每当上一家衣服，上一个技巧，上一个妹子，上一个十万块钱，带给你那种暂时的，。

自信的感觉消失之后，你会想要得到更多，其实这些在通常你们都讲得很生活了。，就几乎所有的PUA課程，他们都建立在一个前提之下，这个前提就是我是不好没有价值的，我本身是没有价值的，然后在这个前提之上。

再去做一些让自己有价值的事情或者包装，PUA課程就是这样的一个调中心，把没课程，你通过技巧也好，通过衣服也好，他都是建立一个前提就是首先，我价值不行，所以说我需要穿的好一点，我讲话不行。

所以说我需要讲这种话，我讲那种话，我的技巧不行，所以说我需要这个技巧需要那个经验，我的经验不不多，所以说我需要激烈很多经验，，就所有的这些课程，他们都是建立的这种基础上，然后在这个基础上再去有法自己。

再去在自己上加一个东西，所以说他去一个弯务的问题。，所以你其实把没技巧，是打到二个版的男人的标准，你还不如是打到世俗价值观的标准，至少你赚了钱，你还能那么浪费。，打到世俗价值观的标准，你依然会感觉。

我又价值了，别人会喜欢我了。你不信问一下，这个在听直播的以及群里的朋友们，你们难道学了版本技巧之后，就再也不相信世俗价值观的标准了不。，世俗价值观的标准和PUA的标准是同一套标准。

所以说你会发现所有学PUA的人他们依然相信有了钱就能吸引每个，长得帅就能吸引每个。，这就是通过外部的东西，来让自己获得存在的价值感，就是他这套底层逻辑都是一样的，他就是再换皮肤，他还是那个英雄啊？。

这就是最搞笑的一点是，你并不是把钱一套世俗价值观融掉了，而是就世俗价值观是第一套标准，大妹的价值观是第二套标准，你学了大妹的价值观你并没有把第一套这个价值观融掉了，你是同事有好几套标准，你的标准更多了。

，标准更多了，就意味着你平看自己的理由更多了。，你需要又化的点更多了，你不好的方面更多了。，有尖纳针时候自己越来越困难了。，没错，这个使命是这个朋友啊，就是我知道你可能很相信把妹这套东西。

我们也从有很相信。，但你如果真的想要把到妹子，然后你又不想去实践创了把子的话，我给你的建议就是假如你想把到妹子，你可以把第二套价值观融掉回到世俗价值观。，就是达到金钱标准就可以了，达到金钱标准。

你不光能把到妹子，你还能赚到钱让你的生活质量提高，不要给自己那么多标准，假如说你很难去实践，就你很抗拒实践，放下所有的外界的标准的话，你可以诚实放下一套。，那放下哪一套呢，我欠你放下把妹子的价值观。

你没把妹的价值观的，比世俗的价值观的这个标准还草淡。，但是愿意去实践创造把子，愿意把这两套标准全都放下的话，那你就大了。，那你就不用达到任何人的标准，你单纯是因为喜欢自己就能够得到别人的喜欢。。

假如我没有体验到这个东西的话，我不会说这个话，我不会推出这个课程。，当真评借我不达到社会的标准，也不达到把妹的标准，我只是喜欢我自己，真心地喜欢我自己的每一个方面。，但你们说，爱自己对方说到很难。

拉个人不是爱自己的。，你不爱自己啊？你讨厌那个，你非常标准的错的自己，有一半的你你不喜欢，你并不爱自己。，有一半的你，是一个完整的，但你把自己批凯了，有一半的你并不喜欢。，你就思考这个事情吧。

就是当你考虑和你生缘会该聊什么的时候，你是爱自己的吗？你要爱自己的话，那我聊什么都行。我聊什么都是最牛逼的。，这个爱自己有关系吗？有啊，你是不是觉得我如果聊一些很普通的话题，或者说很无聊的话题。

我就不好，女生就不行啊我。，有这想法吧？可能会搞杂吧。，如果你搞杂了，你会觉得自己很糟糕吗？可能都不开心了，可能都不开心了我去了。，对，这就是不爱自己的。你会因为会因为结果。。

就是我跟女生约会的结果是失败，是没跟这个女生拍拍，那这个自己我不喜欢，我不喜欢这个自己。，所以我想去做一些事情，去做某些事情来让自己得到那个结果。，有点这也是，因为搞杂了，这个也是自己是。，对啊。

这就是你所谓的言行，都是你自己，但是你不喜欢其中一部分自己。，你感觉自己不能自己是值得被捍行的。，那还有之前说什么，女人的价值是涉业线左右。，可以放下了。这也是够早出来的一个概念，可以放下了。。

但我觉得你得掌握这个世界线左右，比如说一个女人她，有个兄弟，然后就是长这样的。，这个确实是加上。，就是你可以用学术的角度去看，女人的这些价值是女人的特征是价值，但她对你最关键的影响在于你会比较。。

讲不说你觉得女人咱们好看是，就是价值，就是你认为的价值。，那么你就会不断地去和女人进行价格比较。，你真觉得她有价值，她价值比你高，你是个垃圾。，你不断地把自己比较确啊。，你可以去认为女人是靠世界中。

就是女人戏男人的点是这些东西，但是，这个所谓的女人的反演价值就把没了你们的概念，，她的一个问题就是她会让你不断地进行价格比较，你会无意识地进行价格比较。，你不断地把自己比较确，不断打击自己。

就是我这么恨你说吧，假如你从来不知道女人的好看是价值，，你觉得女人的好看，她只是一个很自然的事情，你会觉得自己配不上她吗？，你觉得女人的长相就跟狗的长相一样，其实都差不多。，你会觉得自己配不上她吗？。

就你看小狗，你会有那种，这个小狗她长得好看，那个长得不好看，你会有这样的想法吗？，我说没有了，假如说，你和女人相处的时候，你看她一左花，这左花很漂亮，很她们漂亮，你会在这儿面前把头击一下吗？不敢看吧？。

你觉得这个花很漂亮，你觉得花的漂亮是价值，你会因为她觉得花的漂亮是价值，而觉得你配不上这种花吗？，那肯定不会，因为傻了我一样。，我真的觉得有一个高低比较的过程，她说是比我价值高。

我就是需要努力做很多技巧，做很多表现才能配的上她，她才能对我反应好，我才能给她留下好的印象。，我会不会回到你最开始问的问题了，那个有钱长得好看的那个女孩子，你是觉得她有钱长得好看，你配不上她了。

你需要做很多努力才能赢得她的好的反应。，这才更有，你看到了吗？你把它误化了？我说她的女生应该是对男生有些比较高吧？谁告诉你的？，没人告诉我，我自己想到了，你想到的会是真的吗？是真相吗？。

我看来好像女生没有和别的差来人在一起过人。，你觉得她可能比较加，她应该会看着钱，长向这一点，她并不一定看重啊？你没法用你自己的想法去踩车她呀？，这个是你自己的投射好吗？是你自己的价值观？是你觉得啊。

她肯定不会和这个钱比我钱比自己少，长向比自己差的男人在一起，你知道她的审美标准吗？，我们会不说吧，假如她真的是有钱的，她喜欢身高一米九的，你不符合她的标准，你会因为这个儿觉得自己会觉得自己很糟糕。

不配得没有价值，不爱自己，会有这种感觉吗？，我说了，有那么一句，但是我觉得这种女生应该是什么？她的男朋友应该是自己嘛，跟她是嘛，叫奇谷商呢？或者是什么？你能有成员吗？门门户对？，就算这个女生有标准。

其实我想说的是，每个人都是奇谷商量的，都是一样的，价值都是一样的，假如说她的标准，你不符合，那也只是不符合而已，并不等于你价值就低，并不等于你就需要去改变什么或者去抬高自己？，你想要有钱的。

你想要一米九的，卢浦华，你关我调试啊，那只是你的标准而已，那老子还是有价值啊，这是爱自己的。，牛逼，牛逼，那那个叫什么？男人的价值也是五名题了，比如说这件男人的价值是什么？是甚至是什么？，就是行为线索。

甚至是这也是个五名题是吧？没问题，像我们刚刚已经讲了，她是一个标准，是一个构造出来的标准，就刚刚说的阿富汗男人的标准，是构造出来的。，就举个例子吧，比如说刘翔，刘翔是个载入史册的人，他这个跨兰是吧？

他获得过很多金牌，他是亚洲这个跨兰里面，是一个里程卫视的总理人物，他的价值应该很高吧？，但是他在上学的时候，他可能科科不及格，数学语文、物理化学，全都学得很差，按照学校里这个标准来说。

他就是一个扩认价值的，就是一个垃圾。，但这只是一种标准，他只是一种标准，他不能代表这个人全部的价值。，格里说，你说男人的行为线索，行为线索他只是可能列出来三项标准，这三项标准假如说你完全不佛在三项标准。

这不等于你没有价值，只是这三个标准你不佛而以。，这就是因为你穿到法材还没说，你必须一开始就是十分。，那我去为我一会儿，就一开始十分，那我是不是因为自己很完美，就十分做了。，课程里面已经讲了这个问题了。

就在第二章第二节，内心驱动和绝望驱动内节，会发威胁丰富的内节，其实已经讲了。，因为我又想说，因为我自己变得更好，别的安得，让自己跟那个我制裁是什么，才有斗里的。，一开始就十分的话。

一开始就让自己达到一个很完美，是不是就认为自己就成佛了我去。，就包括你刚刚说的，爱自己有一部分不被接纳的自己，那就不是爱自己的问题，也在第三文化也讲过了。，我建议你今天听完这个集体能量。

去把这个课程开始去真正学习就课程，你之前就是很急的，就是我知道，就能感觉到你是一个在把妹上面特别急迫的，你太慌了，你太急了，你感觉你可能。，我去了这么多，我怎么找到女朋友啊，我这个发了七千八。

把一个创造法则的学院版，这么大的价钱，他应该能是我只要报了这个课，只要了这个钱，我们马上就能变成一个超人，就能变成一个有价值的男人了，也很极确。，这个课程不是这么用的，好吧。，你说我好想去课程。

刚刚说到这个十分，其实我想说这个十分，不如表达成满分，就是我说圆满的，我说满分了，每个人都是满分的，只有满分是真实的状态。，想三分啊，五分啊，这些都是假的，都是虚幻的。就是信，就是你相信了。

这个三分就相当于什么呢，你本来是满分的，然后我假装自己这个三分。，然后我再去搞那些什么自我提升，搞一些优化，再给自己一些包裹，一些包装一些提升，是在玩这个游戏。，这些都是虚幻的东西。

根本就不存在三分的人，他只是假装成了一个三分，再扮演一个三分。，那那个什么，我这天我来的是你一个问题啊，那你们之前在节码里面做那个什么，那现实感，这东西还有有用吗？，现实感就是你的信任系统啊。

就是你对你你怎么看待现实啊，你的现实感是什么，你的现实感是这个世界上存在这个高价这男人，社交高位的男人，不是你会看到啊，我不是社交高位，我做了这些事儿，这就创造现实感和现实就是创造。。

现实感是什么东西呢，它就是你的信任系统啊，你怎么看待自己呢，但我现在和你说节码的东西可以完全容量，完全容量，对你是一种阻挨的，你通了东西有很多限制了，你没有不要再给自己加一个我靠20几克成的限制的。

它都是限制的。，我给你的建议呢，就是先听完这个集体明响之后开始真重学这个课程好吧，你报告也就大半个月了已经，你可以从今天开始真正开始学这个课程，从头开始开始，，我都看过一遍了，你从来没有看过好吧。

你从来没有看过这个课程，你没有看过这个课程，你没有看过，你没有看过，你今天可以开始看这个课程吗，好不好，是真正开始看这个课程。，哎，那个，它们说你们的课程是翻译的，翻译过来的。，第一版是翻译的，然后。

假如说你想知道的话，这个课程是我们创作出来的，它是一个创作的过程，你可能很难理解，，但这可能是我们创造出来的，是我们自己的作品，它有什么问题呢，假如说这可能就是我们，原本不动翻译的。

它对于你学习有什么问题呢？，嗯，看你没什么大的问题，我们感觉如果是翻译的话，那就会感觉这个课程是不是，有点水，没有自己那个做的那个，原唱的一些东西在里面，，原本是我们翻译的，你可以把它弄掉，只能翻译的。

怎么可以放下落池。，那你之前，你打面那么厉害，没有说你自己那个，你这个话在里面这个话。，我为什么还要再编一套体系呢，既然有真实的东西，然后别人给总结好，我为什么不可以就传继出来呢？。

你就考虑这样一个事情，就是你小学到出中的高中学到那些数学原理，公事，是你的老师现创作出来的吗？，那是那是那是那是显微特别的，它是前辈创作出来的吗？它不需要再创作一个新的数学公事，万有引力定律。

也不是你的物理老师现创作出来的吗？，它不需要再创作一个万无引力定律，有可能没有定律，它不需要创造这些奇怪的其他的定律了，因为这个引力定律它就是已经存在的东西了。，如果说一个人一套定律的话。

那这个世界就乱了，到底有引力还是没有？，关键在于这个老师他你讲的时候，他的价值是什么？把这个引力公事给你讲透了，讲明白了，让你能学会能用它，让你用这条定律去用到你自己的课言成果当中。

而这个老师的价值并不是，它必须要创造一个全新的定律，，对吧？，那这么说的话，中国的信任课全都是翻译的。，你不能说是翻译的吧，就是创造第一套PUA课程的人，他也不是自己评功创作出来的。

他们都是在尝试去描述一个真相。，假如我和你说你之前看的把妹的课程都是来源于我的东西，比如说你在爱上，你之前是在爱上吗？，对，我说了他们东西，你学的东西全都是我写的，全都是我之前我的东西，你会放下吗？。

就是他们是翻译的，他们是他们是传记者，你会放下吗？，黑肉以前的课翻译我了，那不是，小子和那个天，他们讲了呀，他们翻译的，黑肉的，牛吃了一吃，牛吃了十天了，牛吃了，不是我的，但是牛吃了十多天。

他之前学了导师的呀，这不是八卦，他是开很重要，刚刚提示问题很有价值，就是哪怕是同一套理论，不同的人讲出来，是完全不一样的，让乐天和小子去讲我所讲的创造法则的东西，他会讲成PUA课程。

每个人去讲同一套理论，他们讲的是完全不一样的东西，你觉得讲了这个人是谁？懂吗？，那就是说的，现在PUA的原创的人都是谁啊，只有那个国的那些，就是米南什么什么的，中央的那些人，你觉得朱莉安是真的创作吗？

他也用了很多很多爱他的脱离的东西，当下的力量这边输离的东西，开乐也是你要扔掉他们的东西吗？你难道不是因为这个人他讲东西你感觉很受益，所以说才会选择他吗？，朱莉安是跟太乐学生，太乐是米南的学生。

但太乐在自己的后来的扩诊里面加入了X他的脱离，就是当下的力量不？，太乐好像比米南流泥蛇啊，因为他不是米南，虽然是米南的学生，但是他跟米南对米南方法不一样的理解，这把米这件事不一样的理解。

他也觉得把米谈见其实是一种社交，就是给人打一个，是吧？，创造法则也是和人打交的，他交的就是你怎么样能够去和人打交的？车车的，免爱的，太自己的，然后去和人打交的，不再有烦恼，就是这样的各种。

如果你有把米问题，那你跟男人相同，你是在和你也有问题，这些问题都是相同的，这个倒是比较接近一个问题的本质，就是你和父母相处的模式会影响你和券射这些相处的模式，这个是比较接近真相的一个描述。

比较接近真相的一个概念，美好05195问为啥女人比男人更注重内在，我觉得我其实我也有这种感觉，我感觉是女人她对身体的感觉更明感，她对情绪的感觉更明感，男人是有一些线绿性念的，男人线的多一些。

对男人会接受很多，例如男人要成熟，要稳重，不能多出善感，要压一季的情绪，所以说你应该听过这句话，男人有了一部清谈，男人是不能直接表达自己情绪的，会有很多类似的思维的电子在。

所以说男人更多的可能会跟自己的内在感受断开连接，不去看自己的感受，不去表达自己的感受，男人没有这方面线，她想哭的时候她可能哭，她笑就会笑，她可以情绪化，所以她们跟自己内在的连接会更紧密一些。

她们更多的感受来生活，实际上有很多问题，因为我们现在的频率和内容传织的东西和你之前的所接触到的把揭绳的东西很冲突，我还是建议你，就是开始重新去学这个课程，我们今天的沟通就先到这，然后做一次集体的明响。

这次是针对不配得来，我先把你进行了，然后现在在直播间里，在公平上打个议，我看你那我们大家就找到一个数色环境吧，然后把手机都调制精英，把那些可能会产生双印的调制精英，把手机都调制精英了。

然后找到一个舒服的位置，躺着坐着，靠着都可以，然后现在我们大家可以先闭上自己的眼睛，慢慢感受身体，我就默认大家都准备好了，现在你将通过去感知自己身体的每一个部分，跳出你的头呢，进入你的身体。

首先我们把注意力集中在我们的头皮，去感受一下头皮的感觉，头部的温度，放松头部的肌肉，然后把你的注意力慢慢向下移动，引动到眼睛的位置，感受你眼睛周围的肌肉，把你注意力放在这个位置。

假如有紧动的感觉可以让你的眼睛更松下来，现在把你的注意力放在面部，感受你的面夹是否有紧动的感觉，要活的肌肉是否有紧动的感觉，如果有的话，让这部分自己放松下来，现在就感受你的嘴部，感受你的嘴唇。

你中围的肌肉是否有紧动的感觉，把注意力放在这个位置，然后你可以引去自己，让这部分肌肉，这部分自己放松下来，现在把你的注意力移动到肩膀的位置，感受你的两侧肩膀是否有紧动的位置，是否有疯着的感觉。

如果有的话，让你的肩膀放松下来，先松下来，现在把你的注意力移动到双手，感受你的手臂，手掌和手指，是否再紧张着，再紧动着，可以允许自己的手臂，完全放松下来，松持下来，很自然地放着。

现在把你的注意力放到你的胸部，是感受你胸部的肌肉，以及胸腔内部的感觉内部的器官，如果你的胸部胸腔有紧动的感觉，可以引去自己，让你的胸腔胸部放松下来，进入一个很松脂，放松的状态。

现在把你的注意力移动到你的腹部，是感受你的腹部的肩肉，腹腔里面是否有紧动的感觉，可以允许自己，让你的腹部和腹腔，完全放松下来，完全松脂，现在把你的注意力放在你的腰部和腾部，是感受你的腰部和腰部。

是否感觉到酸酌，或者维持着什么样的滋事，感觉哪个位置在紧繃着，现在你可以允许自己，让你的腰部和腹部放松下来，进入一个很松脂的感觉，现在把你的注意力移动到你的大腿，和膝盖，感受你的大腿和膝盖。

如果有紧繃的感觉，你可以让你的大腿和膝盖，完全放松下来，现在把你的注意力移动到你的小腿，和两个小腿上，感受你的小腿是否有紧繃的感觉，如果有的话可以让你的小腿进入一个非常放松的感觉。

现在把你的注意力移动到你的两脚，感受一下你的脚踝，感受一下你的脚脚，感受一下脚趾，是否在紧繃着，在维持着什么样的滋事，你可以允许你的整个脚步，安全的放松下来，松脂下来，很好。

你现在已经完成了你的身体层面的层服，你的身体各个位置，现在已经完成层服于内在的自己了，现在我需要和你的内在溝通一下，你需要你亲自和你的内在溝通一下，我们只要触及一些，可能你在过去，你在你的生活中很不敢。

很恐惧触及的话题，我不想想你的关系，想想你和你的另一半相处，我们心从我们的日常相处开始，当你和你喜欢的人相处的时候，让他不回忆，让他在微信上不回复你，你是什么感觉，你是什么想法，假说此刻。

你很想得到你喜欢的人的回应，有到另一半的回应，但他没有回复你，甚至很长时间没有回复你，连续几个小时没有回应你，你是什么感觉，感受一下你的胸部和腹部，你可以问问自己，假如说你喜欢的人，或者你的另一半。

他对你的反应非常冷淡，你就可以想一想，你认为他人对你冷淡的那些表现，可能是嘲讽你，可能是对你的回应非常地聊聊数字，也不跟你提供话题，甚至他对你说话带着情绪等等，如果他人给你这样的回应，跟你非常冷淡。

你是什么感觉，感受一下感觉，现在你可以再问问自己，如果你遇到了你感觉价值很高，你很喜欢的类型，他的各方面条件都很符合你的标准，你想要和他去相处，你会是什么感觉，你会不会觉得你并没有打到他的标准。

他不喜欢你，你会不会觉得自己的这个方面很差近，他会不喜欢你，感受一下你现在胸部和腹部的感觉，现在可以想一想，你感觉自己那些部分不够好，你自己那些部分，配不上你喜欢的人，你可能感觉自己钱很少。

这就是个垃圾，你可能觉得自己非常丑，你感觉自己很差近，你感觉别人不会喜欢这样的人，感受一下，如果你真的是个穷地，我真的是个很丑的人，如果你喜欢那女孩，不喜欢你，你会有什么感觉。

是想一想你觉得自己打到什么样的标准，他才会喜欢你，想一想假如说你这辈子都打不了这样的标准，又怎么样，你现在胸部和腹部可能开始有些能量读涉了，现在问自己一个新的问题，如果你这辈子都没有钱，你是什么感觉。

如果这辈子都在一个很草淡的，你的吸收得不到满足的一个状态下生活，你这什么感觉，如果这辈子你的钱都比别人少，你是什么感觉，感受一下这份感觉，再和你的内在聊聊你的事业吧，你有很多想要完成的目标。

如果你想要赚多少钱，你想要得到某个职位，你想要得到某个人，你想要进入一段关系，你认为你做到了这些你才能快乐，可能是买一辆好车，可能是赚过一百万，你想想你的标准，你的梦想是什么，想要说你这辈子都没法。

打到你的梦想，打到你的标准，你是什么感觉，我相信现在你的身体，你的胸脖和腹部一中，换起了许多的感觉，你可能感受到你的内在小孩在哭泣，现在我需要你完全层服你这种感觉，无论你的内在产生了什么样的感觉。

现在我花一点时间感受这种感觉，你可能会感觉到绝望，胸里去无条件感受，绝望的感觉，如果可以的话，你可以在这些感觉中呼吸，让你吸气的时候，吸到这个感觉，呼气的时候，吸流，穿过这些感觉，给你排出体外。

你可能会感受到这些感觉，你可能会感受到这些感觉，如果你感觉你的身体的某个位置，在肩膀上，你的身体有抗拒，你可以允许自己这部分身体放松下来，让你的身体完成层服你内在的感觉，你可能会感受到这些感觉。

让你的身体有抗拒，可以感受到这些感觉，如果你感受到这些感觉，让你的身体有抗拒，可以感受到这些感觉，你可能会感受到这些感觉，让你的身体有抗拒，可以感受到这些感觉，你可能会感受到这些感觉。

可以感受到这些感觉，现在不妨让我们进入第三轮，让自己更深的层服，让自己欢迎你内心最深的恐惧出出来，现在你可以问问自己，假如说你喜欢的人，这辈子都不会喜欢你，你做什么感觉，假如说你的爱人。

你很想聊的这个女生，她会永远和别人在一起，和一个各方面都不如你的人在一起，和一个你最讨厌的人在一起，和你最好的朋友在一起，你是什么感觉，感受到这种感觉，这辈子都会要自然感受到这些感觉，假如你想聊的女生。

被你的每一個朋友，操作，可以和你的每一個朋友做任何事情，但他就是不喜歡你，你是什麼感覺，你會喜歡搭算，是想像一下，你搭算的時候，拒絕你的那個女生，他只拒絕你一個人，就是因為你太垃圾了，所以拒絕你。

除了你以外，他會給其他男生，合作，和你同意，合作，你同意，合作，你同意，合作，你同意，合作，眼神，很好的繁榮，他只給你不好的繁榮，你是什麼感覺，你可以再問問自己，你喜歡的人，他不和你結論。

但可以和除你以外，世界上所有的男人結論，他不对你笑，他可以对全世界其他男人笑，他不和你做爱，，但可以让全世界处理以外的其他男人随意的做爱，你是什么感觉，，是感受这份感觉，如果可以你也可以想像这样的画面。

，你可以在问问自己，如果你想买的东西，你想得到的东西，，你都得不到，但你身边的每一个朋友都可以轻松得到，无非吹灰之力得到，，别人因为太容易得到，都不会再一，都会当成狗水，你是什么感觉，。

如果那些需要非常努力，非常投入经历才有可能能达到的目标，，比如一旦好车，比如多少钱，比如某一个职位，你身边的所有人都可以轻松得到，，你身边的努力根本没有价值，你是什么感觉，。

你更深的是成复于现在的这份感觉，可能你感觉很绝望，，你感觉自己怎么样都赢不了，成你感受这样的自己，感受这份绝望的自己，，你可以允许这部分自己放松下来，是成复于这份绝望的感觉，，你可以在这份感觉中呼吸。

呼气的时候，吸气的时候，把气流吸到这份感觉，，呼气无条件的百分百感受，，接着成复于这份感觉，让这份感觉充施你的整个身体，，呼气无条件的感觉，让这份感觉充施你的整个身体，，呼气绝望的感觉。

让这份感觉充施你的整个身体，，这份绝望的感觉，销利的痛苦的感觉，就是一个你永远无法终朴的实责，，你永远无法终朴的感觉，让这份感觉充施你的整个身体，，呼气无条件的感觉，让这份感觉充施你的整个身体，。

呼气无条件的感觉，让这份感觉充施你的整个身体，，呼气无条件的感觉，让这份感觉充施你的整个身体，，呼气无条件的感觉充施你的整个身体，，让这份感觉充施你的整个身体，让这份感觉充施你的整个身体，。

呼气无条件的感觉充施你的整个身体，让这份感觉充施你的整个身体，，呼气无条件的感觉充施你的整个身体，让这份感觉充施你的整个身体，，呼气无条件的感觉充施你的整个身体，让这份感觉充施你的整个身体，。

呼气无条件的感觉充施你的整个身体，让这份感觉充施你的整个身体，，呼氣无条件的感觉充施你的整个身体，让这份感觉充施你的整个身体，让这份感觉充施我的整个身体，，我说321我们开始吸气，321吸气。

这个绝望的能量，完全集中在了窗口的位置，呼气把他们完全派出体外，你的身体变得纯净，可以做完一轮呼吸，之后可以正常呼吸，是感受一下，在刚刚浓量堵塞的位置，是否有一些堵塞被释放掉了，我们现在进行第二轮呼吸。

吸气的时候，观响这股残忍的能量，续集在了窗口的位置，通过呼气，这些能量穿过你的窗口，完全留到你的身体外面，你的身体变得减净了，现在开始吸气，呼气反全释放他们，现在可以自然呼吸，感受一下。

刚刚浓量堵塞的位置是否，变得轻松了，没有那么堵塞了，你的身体是否变得纯净，轻翹了，现在我们进行第三轮呼吸，3 2 1，吸气，呼气把他们完全排出体外，可以正常呼吸了，是感受一下。

刚刚浓量堵塞的位置是否变得更轻松了，现在我会给你一分钟的时间，假如说你感觉还有残留的能量，残留的感觉，没有被释放完，请你重复刚刚的步骤，吸气的时候关想这些能量，继续在了窗口等待被释放。

出气的时候把他们完全通过窗口排出体外，现在感觉身体变得更轻松了，感觉到一步解脱的能量，可能会感觉到一整个身体就像一个管道一样，让它畅通，管道里的流水变得轻臭，人内在变得轻臭，我会再给你一分钟时间。

感受到这种声音、声错没有复担的感觉，现在准备回到现实中来，把你的意识放到你的身体的不同部位上，把你的意识放到你的周围的环境上，活动你的手指、伙动你的双脚，让它活动你的头部、脚部、手部、施干和腿部。

准备好慢慢睁开你的眼睛，我现在可以稍微去试用周围的环境，我可以再公平打个2，这几篇感觉很重，我刚刚做了释放过后就像管道疏通的感觉，我没有电流跳动感觉手部和腿部像有能量流过这样，大概是刚才到第三层的时候。

第三层有魔法，对，这跟创造法则是有这样的，我们实责的释放，尽量把你的感觉推到最大化的东西，其实本身是这样的，因为我刚刚做的实质感觉，不只是其中与胸部和腿部都会有，这个流程是很简单的，三层的层服。

第一层就是最简单的身体的层服，整个部位都放松下来，其实很关键的，然后就开始去换想自己的恐惧，这就是前一层释放流程的部种，然后换想之后，然后下一部就是你的意识层面的层服，我要去感受它。

然后在下一层就是有一个词叫《几年蒙法》，它用的其实是一个，《几年蒙法》，你的这些结枉被放大的感觉，然后就是让你整个身体的意识，你层服于这些感觉，其实这流程你可以在你平时的日常当中。

你自己是运用这样的一个流程，第二第三部是差不多一样，就是第三部就加上一个去往的，对 放大，去让它放大，因为这几天的感觉，特别的决望几乎是，就感觉要这样生不可怜，这样类似这样的决望。

你直接拿这个决望的自己，其他人呢，我给全体解除这样，我现在就感觉，现在比较专注的做自己了，就是要不然心思，在自己，做自己感觉，现在能量或者专注，在自己身上，旁边的一些跳，旁边的有那种巧克力感。

没什么影响自己，比较平静，做事情比较应该，这时候都做，是口分的或者是做一些研究，可能比较专注，比较有那种，充意一点，那种，比较有那种充意，充意多一点的感觉，影创落力，就比较平静，比较好像，这有那种感觉。

旁边，是旁边的我是我的，我旁边是很多，丁阳，或者那车，我自己不怎么受影响，然后今天的还有其他人吗，想要不要，聊，就感受的时候，我就感受几个，客题这样子，一个是专前的方法，然后自由，然后我。

就是还有一个是没钱，然后还有就是感情，还有就是沟通，就是几个客题，我就重复的，连续这样子，前后的感受，那有的感觉，他是在某的部位，他是从跌的，那有的，他会，比如说我感受自由，就是没有自由，他都在这一边。

然后感受精神的时候，没有钱的时候，他就在另外一边，但是有时候，比如说那是，感情的时候，他就会在这一边，那是有一个，又在这，就是重点，会有，这这样子，不同的部位，很棒的体验，就很像我的体验，就像很多人。

也会有体验，就是在胸部，都比数，就是新闻的位置，他可能会，偏右一点点，反正这个是，有一些人的体验，你能感受到，一些能量堵塑的位置的变化，其实是因为，很棒的事了，Terry说，躺着过来一会儿，直接睡着了。

内在拒绝，把自己放在绝望的感觉，随着黑了的话以去想象绝望，内在不允议自己去想象那种绝望，直接是乱飞的程序带走，然后就睡着了，睡着了，这还有小分享的吗，可以分享，嗯 算是没有，其他人能有没有想聊的。

还有老师，你好，我想问一下，就是说现在节骂上的东西，节骂上的支持和内容，还是用吗，可以放下了，可以放下了，可以放下了，可以放下了，好的，我主意都发音了，这是，听到我说了，你好，那个节骂中东西不适用了吗。

可以放下，为什么，没有为什么，可以放下了，你不放下也可以，你要不想放下也可以，我刚刚做明响，刚刚跟着你一起做明响，我好像听不进你说话，你听了，我就没有，没有感觉，也不想听到那种，你之前做过这种。

你没想到，就这种，没有这种，步骤做过，就创造法则里的，你们想做过吗，我没有完全按照那上面做，就是听那你说一些话了，就按照差不多，就那种没有完全按照，我做做做，那就是，一次都没有做过，什么，对。

你可以先尝试去按照，就是先把课程看完吧，好吧，先把课程看完，先把课程看完，行，好吧，那今天假如说没有想这个，聊的感受了，那我们今天就到这吧，然后这个视频，从头到尾，我们会放到这个，在两里面。

会放在小通里面，然后等着会发给，发到成立来，然后以后，会不定期的去开这样的，一个沟通的，视频会议，就像今天的前，前一个半小时，我觉得都挺棒的，就是，挺好的，效果挺好的，就和大家聊聊天。

然后聊聊最近的一些体验，不挺好的，然后大家有什么问题，想和我，和我和我和师师，去了的，我们也可以，去聊是一个，视频连线的方式，好了，那么大家今天就到这了，大家拜拜。

谢谢大家。