# hero创造法则：线上创造（更新中）：创造内部直播1：十字架冥想·释放把妹中的限制和恐惧

就是大家可以把你们在把梅中的限制，把梅中的恐惧发到公平上面，清撒望情侮服说气人，不不我不是让我不是让你们说我很生气，我希望你们去感受一下这个感觉，能否感受到胸部或者腹部有一股很赌的能量，胸口。

还有腹部有一股非常补色的感觉，有没有有的可以打一，这个非常重要，这个是我们今天需要去做的一个东西，清撒望情侮不是让你去描述你想要干吗，是让你去说一下你胸口和腹部的感觉，是否有感觉。

而不是说我他们太生气了，我想操作的，我想做作的，不不不，这个是你的反应，我要的是你在看刚刚那些视频的时候，有什么样的感觉，大家能否感受到那种胸部和腹部赌色的感觉，能感受到的可以在膨屏上打个一。

在胸腹上方形容不好支援方说是在胸腹上方，基本上就是在胸部腹部的位置，清撒望情侮说感觉气上不来，没错是这个感觉，整个人呼吸都卡住的感觉，其他人在小额通的粉丝量应该是真的，有50个人在听直播。

其他人呢其他人的体验和感受，此前少年说也是一，是吧，OK，很不错，现在去感受这个感觉，然后我希望你们大家能够去分享一下，你们在把魅中的恐惧和限制是什么，发到公平上，这大家把这个。

你们在把魅中的限制和恐惧，你害怕什么，都给假的公平上，比如说有朋友说害怕，我害怕我泡的牛太少了，浪费了时间，有人说搭线的时候抗惧出手，多可呀，你在把魅中的任何的，你感觉你不敢做的事情，搭线没有勇气很好。

很好，只是想把魅中的魅中很好，还有朋友说感觉做什么都很累，这个说不敢去搭线害怕，这个我不会写说聊天怕没什么好反应太棒了，这儿很多人都恐惧，试试哥哥来吧，我说你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿。

你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，你这儿，我用的是师师哥哥的补光，补光的，还有吗？

这就该有很多呀，就可以再说一说，只不见有54个人呢，只不见呢有54个人呢，今天就是想让大家去释放掉一些把妹中的恐惧和限制，然后你就能马上或者在接下来的日子里体验到转变。

所以说我希望你们能够去真正地躺开你的心飞，把你们的恐惧你所担心的你感觉我做不到，我太想做到了我做不到的东西也可以说出来，然后有朋友说很期待女生给你好多反应很棒，还有说害怕自己喜欢的你有被别人泡了太棒了。

这个恐惧太棒了，这个恐惧可太棒了，我也有这方面恐惧，我一会儿或者你们一起释放会教大家一个很棒的释放的方法，叫做十字架释放方法，十字架名向也是将来会真正去上架售卖的一个方式，这段方说不想别人比自己强。

大家知道天太棒了这个可太棒了，这个太典型了不是吗，还有人说害怕亲密关系很棒很棒，好就这些就差不多了，因为我这个夜，那我这个夜面满了来之后一个，不敢跟别人说话感觉自己显意是不可以太棒了，很棒。

这些基本上就是今天我想让你们带去释放掉东西，你们所决察到的或者说表达出来的恐惧，就是我今天想帮助大家去释放掉的东西，我现在暂时不用说了，因为我这个尖面满了，我们从上往下看算了，先把这个商教和把妹妹关系。

还有我们还有再说一个，再把妹方面的线和恐惧再说一个，再说在看直播的过程中，我只是感受你的胸部和腹部，我现在胸部和腹部已经很度弛了，我相信在听直播的很多人应该和我体验是一样的。

我觉得好看的女生自己不配得到，那就先这些好不好，朋友们先这些，我们从上往下看，就是我会根据刚刚我们大家所说的这些东西，去帮助大家去更深的去换想，恐惧，我不会写出说我的嗓子热热的响吐了，已经很棒。

这个就是我希望你们能够去撇闹的东西，来我这个加个洁品，把这个工程让的杖也给，就根据刚刚朋友们所说的这些恐惧，来伸拉一下，恐惧把的妹子太少了，青春流氏的，这些恐惧，这些恐惧，这些恐惧，这些恐惧，这些恐惧。

这些恐惧，这些恐惧，这些恐惧，这些恐惧，这些恐惧，这些恐惧，这些恐惧，青春流氏的，有人有这方面的恐惧吗，给打个衣，想想，假如说，你把的妹子少，而别人把的妹子多，你会有什么感觉，感受你们的胸部和腹部。

特别是，如果这个把妹，把的妹子比你多的人是你的光满，而这个光满，他各方面條件都不如你，他身高也不如你，他長相也不如你，他學歷也不如你能力也不如你，但他把的妹子比你多，你會有什麼感覺，你不笑說出來。

不笑打得公平讓，我現在對你們就一個要求，去感受你胸部和腹部的這些能量的獨色的感覺，我要讓你們看到，我們大家在能量獨色有多有多麼多，平時我們有多麼無視了這些，雞鴨的負面的能量，就不需要打得公平讓。

稱我繼續往下說，這個把的妹子很多的妹子的哥們，他是你的好哥們，他各方面條件都不如你，而且他打的妹子的分數還比你打的妹子的分數高，你沒有女朋友，他有女朋友，還是他的女朋友，就是你喜歡的類型。

然後別人在年輕的時候，睡了很多妹子，把了很多妹子但你可能什麼都沒有把到，你可能學了很久的把妹，但是可能就沒有把到幾個妹子，甚至一個都沒有把到，你是什麼感覺，去感受一下你的胸部和腹部，讓我們再想一想。

你是一個學了搭扇的人，但是你發現你學了這麼久搭扇，你竟然還害怕出手，你害怕去出手，你是什麼感覺，感受一下你的胸部和腹部，你會感覺你自己是一個什麼樣的人，你學了這麼久把妹，投入那麼多金錢，投入那麼多時間。

投入那麼多金利，然後你還是抗拒出手，打算還是沒有勇氣，你是什麼感覺，你去搭扇了，發現你學了這麼久搭扇，你說還是會拒絕你，還是不給你好嗎，想像一下，可以避上你能想像一下，他還是對你冷眼相像。

你可能開場來都沒說完，他說過了謝謝，所以這罵你臭流嗎，臭流嗎，你是什麼感覺，就感受一下，你當下胸口和腹部的感覺，再比如，你可以說想一下，你可能很喜歡去把特別重的妹子，但你就想想像，你只能泡到最臭的妹子。

你只能泡到，在世俗的眼光，你們認為是醜逼的妹子，你是什麼感覺，想像一下，避上眼睛，就想像一下，你和你的朋友們在一起，然後你帶著你特別醜的女朋友，來見到他們，他們會怎麼說你，他們會怎麼指著點你。

他們會怎麼平和你，就感受一下，感受一下那種感覺，感受一下你帶著一個特別醜的，一點都不正的妹子走在大街上，別人會怎麼看你，所有人都在看你，都在看你身邊的特別醜的女朋友，你是什麼感覺。

可能本來還會說這個男的太傻逼了，找了一個這麼醜的女朋友，他太傻逼了，你會是什麼感覺，再比如你帶著你特別醜的女朋友，要回到家裡，回到你爸媽那裡，想帶給你爸媽看一下，你本來想讓你爸媽祝福你。

結果你爸媽看到你特別醜的女朋友之後，錄出了很不快的表情，可以想像一下，就像過去你爸媽祝你失望的表情一樣，他們在想我兒子怎麼找了一個這麼醜的女朋友，太丟我們臉了，你會是什麼感覺，再比如，你很想和妹子聊天。

你也學了很多的把妹技巧，目的就是為了想讓女生給你好多反應，你可以現在比較眼睛去想像一下，假如說這輩子，女人都不會給你好反應，就感受一下你的胸部和腹部是什麼感覺，這輩子女生都不會分你。

女生永遠都不會主動找你聊天，女生可以主動找任何比你醜的男人比你醜的男人聊天，女生會主動找那個你嫉妒的朋友聊天，女生會主動找你的導師聊天，女生會主動找群裡那些炫耀把妹聊天記錄的人聊天。

女生會主動找那些把妹大神聊天，女生永遠不會找你聊天，你會是什麼感覺，就可能當下，你在清直播之前，妹子都沒有回你的消息，你在清直播之前妹子剛拒絕了你，你就什麼感覺，感受一下你的胸部和腹部。

我知道你現在可能很難受，很像是找女生聊天，去平衡一下自己內在的感覺，或者想要去幹掉什麼，想要打字，發現一下，或者想要看個小黃標，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，現在就在這聽我講。

聽我告訴你，發生在你身上的事情，就假設這輩子，你告訴你女生都不會給你好反應，有了和誰聊天，他們都是給你笨一個字，哦，發一個微笑，這女生在你面前，她對你的反應非常冷感，但是她轉過臉去。

就會和你所恐懼的雄向兩笑，聊騷，喬情，女生只是和你沒有好反應，而對於除了你以外的其他男人，女生都是，特別主動，甚至可以用，騷浪進來行，你是什麼感覺，在比如，你很喜歡的女生，被別人泡走了。

被一個完全不如你的人泡走了，各方面都不如你，可能你覺得自己已經很差了，但是你喜歡那個女生，你喜歡的女生反而被一個，比你更差的男人泡走了，可能她長相不如你，身材不如你，收入不如你，沒錯。

就是你身邊的那個你根本瞧不起的那個人，別讓眼睛想一想，你身邊的那個你瞧不起的人，你感覺她男人都不如你，但是她把你最喜歡的女生泡走了，而且會和這個女生擦鬆關係，然後把這個女生泡氣了，而這一切你都不配做。

你是什麼感覺，我相信現在我們大家的胸部和腹部，已經浮現出了很多，過去被壓抑的恐懼，以及絕望的感覺，如果你現在感受到了一種絕望的感覺，你可以把絕望兩五次打到公平上，讓我看到，我們大家已經成功換起了。

這些感覺，在直播間裡的每個人去表達出來，假如說你感受到了絕望，可以把絕望找到公平上，這種感覺就是絕望，就是切愛，這就是匱乏的感覺，每個人都把你們的體驗，讓我感受到公平上來，去好好感受一下。

你現在內在的感受，去好好感受一下，感受你的胸部和腹部，我希望你們大家不是邏輯上去思考，啊我這個感受，沒有不就是感受你的胸部和腹部此刻，正在能量堵塞，然後有朋友說想要逃離直播間，不有無處可逃。

就在直播間裡，就留在直播間裡，現在繼續感受這份感覺，然後其他人，有任何感覺都可以去打到公平上，有任何感覺都可以去打到公平上，去發表出來，然後有朋友說我根本會想像這樣的話，有朋友說壓抑死了。

有朋友說生活像破了浪水，就感受一下，你胸部和腹部的感覺，繼續感受，其他人有任何感受可以發表在公平上，偶兔感沒錯是偶兔感，會有偶兔感，所以我現在有點雙手發麻的感覺，能量堵塞以至於雙手發麻。

我現在要告訴你們的是，這些就是阻礙我們把刀妹子的東西，把刀妹子的線紙，正因為有這些恐懼導致我們沒法把刀妹子，現在我希望每個人可以找個安靜舒適的地方做著，盡量找一個安靜舒適的地方，可以靠在床上。

這個是最好的姿勢，坐在沙發上坐在椅子上，或者躺在床上都可以，然後此刻，希望你們大家，開始做好準備，接下來我們要進入十字架釋放名字，會通過這個名字上去帶大家完全的去，沉浸的這些感覺裡面，去釋放掉這些感覺。

然後可能在你們接下來的生活中，看到有一些現實改變了，有一些結果改變了，現在，讓自己置身一個比較安靜的一個環境裡面，然後閉上你的雙眼，現在，我希望你可以把你的意識，把你的注意力，放在你的頭腦上面。

你的頭腦可能會緊繃著的感覺，然後可以想像，你頭腦的緊繃著，放下了，讓你的頭腦放鬆下來，同時放鬆你的額頭，放鬆你的面部肌肉，把你的意識注意力，移動到你的眼皮上面，放鬆你的眼皮，感受你的眼皮的震動。

讓你的眼皮眼睛，眼部周圍的肌肉，處於一個放鬆的狀態，現在，把你的注意力放在你的嘴唇上，放鬆你的嘴唇，放鬆你的面部，腮部，下河，放鬆你的口腔，讓你整個口腔的位置，所以唇能位置，臉部的位置。

處於一個非常放鬆的狀態，現在把你的注意力，和下一動移動到你的肩部，感受你的肩膀，放鬆肩部的肌肉，放鬆肩部的皮膚，讓你的肩部處於非常放鬆，平常的狀態，現在把你的注意力，放到你的胸部，胸腔的位置。

通過你的意識的專注，放鬆你胸部的肌肉，胸腔內部，每一個器官，每一寸，都讓他來聽放鬆下來，讓你的身體，不再緊繃著，不再對抗著，現在把你的注意力，移動到你的腹部，是放鬆你腹部的，周圍的肌肉，放鬆你腮腔內部。

放鬆腹腔內的所有器官，讓你的腹腔處於，一個非常放鬆的狀態，不要緊繃著腹腔，不要緊繃著腹部，讓你的腹部，完全的，全腹下來，現在把你的意識，移動到你的會因的位置，就是生殖器和鋼門之間的那個點。

來藉此放鬆你整個腰部，放鬆你的腿部，放鬆，會因周圍的緊繃的感覺，現在我希望你能夠再次從頭到腳，玩你的意識從頭到腳，從頭慢慢的移動到會因的位置，慢慢往下移動，你的意識，經過你的頭部，肩膀，胸部。

腹部移動到了會因的位置，做一個全身掃描，確定剛剛我所說到的位置，都已經放鬆了，這就是今天我們釋放的第一步，第一層釋放，也就是讓你的身體，層服下來，這就是第一層的層服。

你的身體現在已經完全層服於你內在那個絕望的感覺了，已經完全層服於你內在哭泣的內在小孩了，你的身體不再對抗，現在我希望你想像，在你胸部或者腹部，能量獨色的位置，可以想像成一團有形狀的能量。

現在我希望你集中你的所有的注意力，把你的注意力完全放在這些能量上面，充分的去感受他們，我們進入層服的第二步，我可以無論你的胸部和腹部有什麼感覺，讓你整個放鬆的身體，完全沉浸在這些感覺裡面。

甚至你可以讓這些感覺，完全衝刺你的身體，讓這些感覺完全接管你的身體，讓我來告訴你這些感覺是什麼，這些感覺就是受傷的你自己，你泡到你泡不到妹子，而你身邊那個不如你的人，你身邊泡到妹子，你學了很久的爸妹。

但依然不敢去和女生相處，有好多話不敢對女生說，想像一下，如果你泡到了全世界最醜的妹子，和她多過一生，别人会怎么说你，想象一下，如果妹子这辈子都不给你好的反应，甚至是女生只给你不好的反应。

除你以外的其他人，女生都会体验连去主动照他们，但没多对你，女生不会调你，想象一下，你喜欢那女人被别人泡走了，你喜欢那女人成为了别人的女朋友，被别人上了，又被别人抛弃了，她还舔着脸继续求那个男人来回。

那个男人各种不要她，你是什么感觉，甚至这个男人，他各方面都不如你，就是那个不如你的人，把你最喜欢的妹子泡走了，你是什么感觉，是感受你胸部和肤部的感觉，甚至你就算得到了女生，她最后也会离开你。

你这辈子都不会有任何女人，永远和你在一起，你是什么感觉，这辈子没有人会永远爱你，你根本配不上你喜欢的女人，你是什么感觉，你现在胸部和肤部的感觉会更强烈了，我希望你可以完全让自己沉浸在这些感觉里，从分的。

百分百的感受这些感觉，现在你可以呼吸，声呼吸，气气，把气流吸到这些感觉里，呼气让气流经过这些感觉，有被你排了出去，通过这样的方式去充分地感受你胸部和肤部的感觉，我知道很痛苦，但你除了成服于这些感觉。

没有任何办法，你可以别听我说，跟继续声呼吸，在呼吸里面去充分感受这些感觉，你知道你为什么没有办法吗，因为这些痛苦的感觉就是你，这些痛苦的感觉就是你在联合碎片，这些痛苦的你受伤的你。

就是过去那个得不到爱的你自己，过去那个在父母的面前，父母不理你，父母打骂你，父母不给你吃饭，父母不给你你想要的东西，甚至父母把你赶出家门，父母危险你，你要不听我的，我们就再也不要你了。

现在你所感受到这团能量，就是那个受伤的你，就是那个联合碎片，你现在正在感受它，你可以把这股毒色的感觉想象成一个小时候受伤的你，这股受伤的伤的能量此刻中在你的身体，它就是你自己，你该怎么对待它。

所以继续向过去，让压抑它，无视它，而此刻你可以选择去无条件地去拥抱它，就感受着这个受伤的自己，你自己选择，此刻如果你想要打哈线，请允许自己打出来，说明你是在释放，如果此刻你想要干我，请允许自己欧出来。

通过可受起声，去欧出来，你可能全身有过电的感觉，可能你会流泪，从允许这样的现象自然发生，你可能会只不住到它哈线，只不住到流泪，请允许自己去这样做，此刻你可能会感觉腹部或者胸部能量堵塞。

那股受伤的绝望的能量更强烈了，给自己一点时间继续保持逼着眼睛继续保持感受这股能量，你想要的是释放他们，所以请允许我下面要说的话，我会给你几分钟时间，这股能量是比较强烈的，这股能量更强烈了。

这股能量更强烈了，这股能量更强烈了，这股能量更强烈了，这股能量更强烈了，所以请允许保持感受这股感觉，虽然很难受，请允许保持感受这股绝望的感觉，这股能量更强烈了，如果感觉到身体的某些部位发麻。

感觉到双腿有类似电脚的肩膀，，这股能量更强烈了，这股能量更强烈了，这股能量更强烈了，这股绝望的感觉可能更强烈了，这股能量更强烈了，这股能量更强烈了。

现在我希望你检查一下自己身体的各个部位的抗拒和放松的感觉，腿部是否瘋紧，胸部和腹部是否在紧繁着对抗的感觉，因为这种感觉是太难受了，如果身体有任何紧繁着对抗的感觉，那你肠松下来，身体完全成复于这些感觉。

这样可以有助于你释放，有助于你放下，以上就是肠腐的第二层，让你的意识成复于你的绝望，现在我们进入第三层层复，我知道你们很多人可能会想着我希望通过这次明响，但如果我告诉你，你没法逃出去。

你会不会被女人喜欢，你喜欢的女人永远被别人泡走，你会不会喜欢你，你想逃离开直播间，想学明响，想通过明响去放下他们，想通过去创造法德去摆脱痛苦的感觉，坦白和你说，没有任何方法，可以让你开这种感觉没有办法。

你能想也不可能，更别说任何的把妹扩成了你，你能否改变，把妹扩成没办法创造法则也没办法，不要想着学了创造法则我就可以摆脱痛苦的自己了，你摆脱不了，继续逼着也能感受，胸部和腹部的感觉，就是这股感觉。

任何扩成，都没法帮你改变这个状态，你将永远处于这个状态里面，我相信你复不和胸部的感觉会变得更强烈，没有任何办法能走出来，我不是在骑骗你，我只是说一个事实，你此刻就被定在十足价上了，你想试图寻找各种方法。

想要让自己离开这个十足价，但我告诉你你将被永远定在十足价上，你根本离不开这里，你将永远处于这种绝望的没有人爱你的状态中，想永远在十足价上被定死，你会怎么办，你可以选择一直抗拒。

或者你可以跟我学着去对你的内在的感觉说下面的话，这份痛苦的感觉，我知道你就是我自己，我再也不逃避了，请你揉连我吧，你想让我多痛苦都可以，我无处可逃，无论你让我感受到什么感觉，无论你做什么都可以。

因为我现在无当为力了，就这样对自己绝望的感觉，是说出这样的话来，让这股感觉更强烈，如果你永远都没法摆脱这份绝望的感觉，你将今生今世都处于这样绝望的没有人爱你的痛苦的感觉，你现在唯一的办法就是去感受他。

去接纳现实，去接纳你被定在了十足价上的现实，去感受自己吧，你没有任何办法，无处可逃，没有任何东西可以帮你逃开，绝望就是绝望，绝望就是没有任何希望。

接下来我将给你一点时间去真正享受这份完全没有任何希望的感觉，完全没有爱的感觉，继续把你的注意力放在你的胸部和腹部，如果你的身体的任何部位面部手部，胸部腹部腿部腰部，或者整个身体有任何抗拒的感觉。

请让你的身体放松下来继续成复于这些绝望的感觉，对着在这些感觉里呼吸，这些感觉里呼吸，这些感觉里呼吸，现在我们要成这样感觉，离开自己，现在我们要成这样感觉里呼吸，或者是你的胸部或者是会因的位置或者是活部。

任何你的能量堵塞，绝望的位置都想像在这个位置，你的身体打开了一个窗口，这下来我需要你通过吸气，想像这些能量聚集到了窗口的动口部，通过呼气，尽可能的让这些能量排出到你的身体之外，现在开始吸气，声呼吸。

他们聚集到了这个动口，呼气排出去，那你通过很深情的窗口，排出你的身体，感受一下你的身体是否有感觉的清雄，能量堵塞是否有环节感觉，可能还有一些堵塞，所以请再来一次，通过吸气让这些堵塞的能量黑色的，黄色的。

红色的，无论这些能量是什么样子，什么颜色，想像他们聚集到了动口，呼气，排出体外开始，我们来接受第三次，通过吸气让这些能量残忆的能量集中在你的身体的开口的位置，等我呼气让他们完全彻底地离开你。

可能有些朋友在还有一些堵塞的能量没有离开，请再给我给你一次机会，请你自己去通过吸气和呼气，让这些能量聚集在动口，呼气让残忆的能量完全出动口，离开你，开始，请你感受一下，宣找一下你的胸部和腹部。

是否有放下的感觉，可能有一些发麻，可能有一些就好像内在魂主的能量变清晰，或者好像自己的身体像一个通道一样，突然疏通了，可能你会感觉到胸部充满了一些软软的爱的感觉，可能你感觉那些堵塞。

那些非常堵的让人发疼的感觉就没有了，你感觉你那在很轻勇，无论你感受到什么样的一点点的解脱的感觉，再多说明你放下了什么，你真的艰难了那个受伤的自己，并且有一部分完全的痛苦的恐惧过去，不断影响你的焦虑。

你是担忧，已经彻底离开你了，现在我希望你把你的意识放在周围的环境中，你慢慢的活动你的手，慢慢活动你的脚，慢慢活动你的身体，准备好，慢慢睁开你的眼球，现在我们大家可以花一点点时间去做几次生互心。

然后可以花点时间让自己的意识能不能试用你的现实，如果你愿意可以把你现在的感受去发在公平上面，，前后的感受，想想释放之前你是什么感觉，那股特别恐惧的绝望的感觉是否有剪情，是否有离开你自己。

快点时间试用现在周围的环境，多做几次生互心，来试用现在的现实，有任何感觉，它的公平上，刚刚有朋友说还是感觉很赎，感觉还没有抗拒，好像剪情力量还有残留，因为刚刚是跟着我的节奏来做的。

所以希望你们在下播之后自己再去做，不带任何期待去做，哪怕这个感觉就不离开你，你就一直去改革，希望你们这一句我一般做这个的话，可能会连续感受两个小时，是一个非常痛苦的过程，有朋友说心痛自己留下了眼泪。

没错，很多人可能会不断地打哈起来，会留眼泪，有朋友说，父母还是有读策的感觉，这个需要你可能需要自己在下播之后再去感受的，去释放，我们在我们求不见你有很多人，我们大家可以多发表一下。

去把自己此刻的感受分享出来，上年后活动这里的不舒服感觉很多，很棒，这就是转变，而且这样的转变是持久的，我们大家身体里的一部分对于亲密关系对于失去爱对于女人的决望是已经被彻底释放的。

这个过程是一个持久彻底的过程，但我要告诉大家的是，这只是一点点，只是释放了一点点，因为在过去这样持去爱的恐惧，决望的恐惧，即展了20多年，30多年，它不可能是一次释放就能释放完，所以说在明天在后天。

我们大家的很多人会被拉回到过去那种决望的状态里面，但你可能会感觉你再也没法抗拒了，那么你可以选择去揭纳这些感觉，通过熏洗前一时失望明响，以自由于是回到你的前一时里，就像刚刚一样。

去无条件的揭纳受伤的自己，然后释放掉，去一点点，把过去的那些决望转变成爱自己，然后有朋友说这个和前一时明响，需别前一时明响，不断打哈前，这个是一个境接板的前一时的明响，今天的这个明响，其实是我急性来的。

是我完全急性的，那么大家可以看到，这个东西它是关键和讲师有关系，除了战争，没有任何优惠地方可以带给你们这样的体验，我和你们说今天的整个释放的体验是完全是我自己急性的，带给你们，希望大家会喜欢我相信。

你们现在内在会有一些放松的感觉，这个就是我希望大家体验到的，然后有这个朋友说，之前觉得怎么可能有人留言了，也今天既然自己眼眶也是了，胸口现在仍然堵，就是这样的感觉，你的身体会通过留言来。

会通过去打哈前会去通过很多方式，甚至会抖动，通过这样的方式去一点一点释放被激压的能量，我相信现在我们大家已经慢慢的已经几乎已经实用了现实，已经回到现实中来了，可以继续感受一下。

我们大家可以去感受一下此刻的感觉，有任何感受都可以分享出来，制园方说，那实责家和前是你们想哪个效果更好，关键不是哪个效果更好，是请你去查一下，你问这个问题的时候，你在干嘛。

就制园方这个朋友请你去去去查一下，你在问这个问题的时候，你在追逐什么，逃避什么，你还在抗拒自己内在的恐惧和痛苦，就决查一下，我们其他朋友讲着说你有什么体验，有任何感觉，包括刚刚在做明响。

做释放过程中的感觉，我希望大家也可以尽可能地去分享出来，所以说，自己听的上多那洗碗玩意，有效果没，你自己听我没有听过，我没有听过，你可以自己去体验，此间向的，此间少年说，做明响的时候。

腹部不自觉的警户感觉呼吸的空间变得很小，这个就是在明响中，我为什么会很多次提醒你们去放松你的身体，因为你身体如果是紧繁着代表你在抗拒这部分的自己，如果抗拒的话，释放的效果会打折扣，就是臣服有很多等级。

抗拒有很多等级，你可能你头那里觉得我要臣服，但你的身体是抗拒的，臣说，证念明响与了一名响最大的区别，我不了解证念明响，但据我所知证念明响，他只是让你去把注意力集中在某个事情上面。

但是他没法了解那个受伤的自己，这个是我所体验到的，这个库勒说释放走到情绪的明响，黑柔哥讲讲我不了解，我今天的这个明响，就是创造法则里面的前一世事放明响的一个辩本，假如说你通过今天的释放的明响。

通过今天我们从头到尾的那在工作你感受到了一丝丝转变的感觉，你感受到了一点点放下的感觉，那我的目的就达到了，这个就是创造法则扩诵，以及创造法则扩诵的释放的明响，他可以带给你的效果，但这只是一个开始。

因为今天咱们只是犯犯的去把很多大家所担心的这个问题发出来了，因为今天是一个公开课，所以说可能会没有太大的针对性，但是在我们之后的专项的绝查和释放的过程中。

我们会针对性的专项去释放就比如说害怕女人没有好反应，你如果怕女人没有好反应，那么你的现实就是你女人不给你好反应，但假如说针对性的把这个恐惧，把这个担忧把这方面的现实，把这方面的所有的卡点释放了。

女人会永远给你好反应，转变是当下法上的，你只要一旦释放了这方面的卡点，女人就会给你好反应，你不会在担心女人不给你好反应，所以你感觉没有女人喜欢，没有女人主动找你，那么可能会专门挑一节课或挑几节课。

专门去释放，女人不找你，女人不喜欢你这方面的恐惧和现实当你释放了之后，你就马上就能创造出来女人找你女人喜欢你女人和你很主动的现实，这个就是创造法则以及专项的觉察释放了限制的内部可能会带给你的，假如你。

假如你今天已经体验到了一点点释放的转变的感觉，放下的感觉，那么你就会明白创造法则大使版或者学院版的专项觉察释放限制是你最需要的东西，因为创造法则政客只是一套工具。

而刚刚我们整个的今天这一节专项觉察的课程，是在利用创造法则这个工具在教大家怎么去觉察，挖掘以及释放，其实我用的全都是创造法则里面的工具，但因为这个过程太过于痛苦，所以如果没有导致真的带着你。

你们根本做不下来，就能可以想象一下假如今天并不是黑肉哥来带着你，你能够去做完这样的一个东西，就可以去说一下，就包括刚刚会有人说，我想逃离一支播间对吧，你连直播都听不下去了，那在工作很需要勇气。

那在工作中太需要勇气了，所以说需要有一个人，可以真的带着你去面对你的控制，去给你信心，去让你足够的有安全感，假如今天并不是在这里，而是在你的生活中，你们会有勇气，会感允许触碰这些绝望的感觉吗？

会触碰这些感觉吗？不，你不会的，我看以上就是本节视频的本节专项决查课程的全部内容了，我们下一节就没有这个免费事件了，而下一节我们就会开始去针对性的释放把梅中的限制，比如说对于性爱的恐惧。

对于亲密关系的恐惧，当你释放对于性爱对于亲密关系的恐惧的时候，我们可能会通过好多节课程，很多次打卡，然后去针向去释放，当你释放对于性爱的恐惧对于亲密关系的恐惧的时候，你可以马上在生活中创造出性爱。

你可以马上在生活中创造出很多女人的现实，从我们下周，下节课，就不一定是每周直播一次，就会通过下节课，之后的所有课程去带大家去释放掉相关的限制和恐惧，创造出相应的结果。

然后从下节课程时也就没有免费试看的机会了，想要去针证去跟着创造法则的学员，想成为创造法则的学员去跟着Hero哥一起去发觉你的内在，去绝担你的内在，把那些针证组乱你得到结果的那些限制和恐惧是放掉，创造出。

你想要的结果创造出你生活中的转变假如你想要去创造出你生活中的转变，可以去联系我们的客服，报名创造法则绝员版课程或者大失败课程，那么这个专项绝查和释放限制的内容在市面上没有任何一家有。

是我们战爱之门的频率是战爱之门的频率，只能在战爱之门中时间去问问题，到8点50，然后我们就下播，再有什么问题可以去找到东西上，这几个恐惧，大家可以截图，然后在你日常的生活中去针对性的去幻想。

发觉然后释放，就根据我刚刚的这个是明显的流程走就可以了，但是我每次去做专项绝查，专项释放的过程可能都不一样，因为都是我急性的，就我会根据你们本责客所发出的问题。

所绝查到的恐惧和限制去现场去带大家针对性的去做释放，但你可以尝试去在你的生活中去释放这些恐惧和限制，最后三个月大家有什么问题或者想分享的可以发到工程上，这一双说丰富和区域会发看片带来的结果也会不同的。

怎么说呢，一般来说是看片的时候你一定是缺爱的，所以说当你看片的时候你可以把自己定在实责架上，你没有女人，你没有女朋友，你没法找女朋友，你没法约泡，没有女人会让你操，你也没法看片去打飞机释放。

你没有任何的办法，你现在被定在实责架上了，你没有任何可以逃离的路径，怎么办呢，只能感受被定在实责上的感觉，让你下次想看片的时候去把自己定在实责架上，看片是你逃避行为而已，把你任何逃避成为断点。

你会马上发现你先入了绝望的感觉当中，还有其他人想问问题的吗，想要报名创造法则客程的朋友可以去添加客服的微信CNTRT，然后去报名创造法则的客程，我们今天的客程就上到这了，我们大家。

拜拜。