# hero创造法则：4.3 潘多拉的魔盒

我會不會有這個問題，我會不會有這個問題，我會不會有這個問題，我會不會有這個問題，我會不會有這個問題，我會不會有這個問題，所以那裡到底埋藏了什麼，我們到底有意思，或者無意識的壓抑了些什麼。

到底有哪些不被接受的事情，至今依然在你的顯示身處活躍，這是你的意識，這是你的顯意識，這是你的顯意識，在這下面到底，激壓了什麼，我們到底把什麼東西放主和球性，在了自己內心裡，這節刻就讓我們深入探究一下。

噴多拉的磨合力到底有什麼，你能在噴多拉的磨合力，找到的東西有，不被接受的想法，不被接受的信念，不被接受的情緒，不被接受的性格以及創傷的體驗，現在我想讓你明白的，第一件事是，壓抑在這裡的事情。

因為都是不被接受的，並非都是不好的，並非都是可怕的，並非都是邪惡的，因為我們可能會覺得，既然我這麼排斥這些東西，說明我壓抑的都是一些，最壞最糟糕的事情，其實並不是一定的，只是你成長的環境以及你小時候。

看待事物的視角，導致這些事情被我們看作是，不被接受的，被我們貼上了，不被接受的標籤，這個例子，它很多人在這壓抑了什麼，笑，笑竟然是一件不被接受的事情，很多人會把笑看作，不被接受的事情，他們給笑貼上了。

不被接受的標籤，客觀上說，笑有任何不好的地方嗎，沒有，因此你壓抑的不僅僅是客觀上，不好的事情，笑就是一個例子，很多人的成長環境以及，他當時看待事物的視角，導致了，他把笑給壓抑了。

就假設你在一個不允許笑的，家庭裡出生，你的家人生活在痛苦之中，他們非常消息總是生氣，你才怎麼著，如果你笑了，你他們在幹什麼，你看到大家都不高興嗎，你在笑什麼，爸媽天天累死了也活的，你還在笑，不許笑。

你會感覺，我不能笑，又或者你曾經被別人嘲笑過，你笑的樣子，當你笑的時候，你身邊的人說，你笑聲好臣啊，你笑的樣子真醜，你笑還露牙齒，你的牙齒好臭，你就，我笑的時候，也許真的很愚蠢，我微笑的時候。

也許真的很臭，因爲你當時的視角是這樣的，如果我笑得很臣，別人就會嘲笑我，或者我父母不讓我笑，不然他們就會，剝奪對我的愛，如果我笑了，我的父母就不在哀我了，他們就有可能拋棄我，我就可能死去，於是。

在你眼裡笑，和死亡的威脅，化了等號，我以後，才也不會笑了，所以說，你會發現每個人都不笑，這是不很可怕，因為笑水，一個全世界最輕鬆的一個表情，對吧，但是我們反而不笑，那比如你吧，你上一次。

很開心的笑什麼時候，上一次，想想，發的內心的笑話，對發的內心，大笑的一份，這特別好玩，或者特別開心，上一次是什麼時候，很久了吧，什麼時候，十幾年前吧，十幾年前，因爲我就，因爲我，我自己裡面，就是。

從第一次談女朋友以後，後面一直都沒開心過，所以，就說，他記裡面，好像這十幾年前，就，就發生什麼都沒啊，什麼都沒發生，這個事很好玩，你知道嗎，假如別人問我，說你上次很開心的，大笑什麼時候，就我可能會說。

幾分鐘就先，但假如答案是，好久就先，就可以，想一想，就是挺可怕的事情，這個問題不光是針對他，那如果很開心，但是沒有大笑，但是心裡就覺得很開心，就心裡笑也笑，心裡笑也算，就心裡笑也算，就比如說你。

你有時候特別開心，但是你，你上這班嘛，我可以，那我可以心裡笑出來，但是，別人問我，說我上一次，很開心的笑，是，我最，幾分鐘之前，半小節之前，半小節之前，這個問題，並不是，只對他，是真的每個人。

很可怕不是嗎，我們總以為，我們壓抑的，都是消息的，不好的東西，在從長的過程中，我們確實會遇到，很多這樣的情況，你會因為，做很多事情而遭遇批評，比如，我們經常會，因為憤怒而被批評，不許生氣。

把脈牙你容易嗎，你還生氣，我們這個社會，不怎麼允許，人們表達憤怒因此，我們會，避免憤怒，但同時我們也會，避免讓自己笑出來，我們還會，避免從外界，獲得正反會，我們甚至，會無意識的避免，給自己鼓勵和正反會。

特別是在當今社會，每個人都把，經歷放在了，不斷憤怒，不斷編冊自己，不斷，讓痛苦驅動自己上，我們很少有機會，能給自己，一點蠶息的時間，讓自己，放鬆下來，可以開懷地，表達開心，我們總是執著於。

不斷地否定自己，憑判自己，通過打擊自己，來獲得，憤怒的動力，感到開心，感到積極，同樣也會，被我們壓抑，如果在我成長的環境中，感覺開心，或者感覺積極，是不被允許的，是會被批評的，那麼從我當時的社繳來看。

擁有這樣的感覺，就等於死亡，那我只能，把它壓抑下去，還有感到樂觀，感到興奮，同樣也可能，不被接受，你的父母可能會說，別高興太早了，別這麼興奮，別抱太大希望，好吧，不能抱太大希望，抱太大希望是不好的。

興奮，也是不好的，還有，很有創造力，同樣貨幣，我們當成壞事，我就有過類似的經歷，我的長輩和老師，都說過類似的話，有創造力很好，你壞得不錯，小說寫得很不錯，魔術玩得也很不錯，但是你做這些事。

長大了根本沒飯吃，別把時間都浪費在創作上，你長大想當一個，窮困了島的藝術家，絕對不行，然後你感覺，有創造力，是不能被接受的事情，還有成功，甚至都會成為不被接受的事情，我們從小就被制約著認為。

成功是不被接受的事情，我們從小就被制約著認為，成功是不好的事情，賺錢是不好的事情，有錢是一件很自私，很付錢，很墮落的事情，你是不是你會感覺，好吧，我不能喜歡錢，我不能要太多錢，我不能公然地說，我想要錢。

我不能公然地說，我想要出名，我們還被制約著認為，有錢人都是騙子，是惡人，他們欺騙社會，壓榜他人才成為了，富人有錢就變壞，你是想做一個惡人嗎，我不想，因此關於你認為你配擁有什麼，你配擁有多少。

假設這是你能賺到的錢的數量，如果你想賺很多錢，你就會感覺，我不想被這壞人，我不想不被接受，也許賺這個數量的錢，是能被接受的，這是我能賺的最安全的數量了，只好過了這個數量，我就感覺我是個自私的壞人。

我就會體驗到那種，不被接受的死亡的恐懼了，由於我們的成長環境以及，我們當時的事件，導致我們覺得，有錢就意味著，不被尖納，意味著死亡的危險，因此我們給他貼上了壞的標籤，還有說話大聲，喜歡表達自己。

唱歌都會被我們看做，不被接受的事情，我們被制約著認為，不能唱歌，說話不能大聲，否則你就會被嘲笑，會被羞辱，還有做真實的自己，小時候你會表達不同的想法，不同的觀點，不同的見解，有一些是好的想法。

有一些是壞的想法，那些壞的想法，就被我們壓抑下去了，但是那些想法，只是被貼上了壞的標籤，這取決於我們周圍人的態度，一個想法是好的，還是壞的，其實是非常主觀的一件事，在某些環境中，就假設在你成長的家庭中。

某一些想法是被接受的，另一些想法是不被接受的，但在另一個人的家庭中，這兩種想法，可能完全掉轉過來了，在你家庭中，不被接受的想法，在另一個家庭裡，卻是被接受的，總之你的那些，被你的環境定義為壞的想法。

就被你壓抑下去了，還有我前面講過的，喜歡一個女生，多後被當成，不被接受的事情，假如你只是個女生，你喜歡一個男生，同樣也是如此，最可怕的是，甚至我們只是想愛自己，在乎自己，也會被看作不被接受的。

你太自私了孩子，做事前行考慮別人，最後再考慮自己，你以為你是誰啊，不要那麼自私，不要只在乎你自己，你會感覺，我必須先考慮別人，我不能愛自己，我不能在乎自己，以為愛自己是一件自私的事情。

因此你甚至把愛自己，在乎自己這件事，一壓抑在了這裡，一壓抑在了判斗拉的磨合理，你認為判斗拉的磨合理，裝的都是邪惡的不好的事情，愛自己，在乎自己，也是邪惡的不好的事情嗎，因此你現在明白了。

我們在潛意是裡壓抑的，並不都是帶一號的壞事，只是由於我們當時看的，這些事情的視角，導致我們把他們看作是壞事，而我們的很多創傷體驗，也都是這麼來的，我們會壓抑許多的，創傷體驗，很多不好的創傷體驗。

你在潛意是上，壓根不想感受他們，所以你會馬上有意識的，壓抑他們，然而很多時候，由於這些創傷實在，這太可怕，太痛苦了，你的潛意是，會立刻自動把他們壓抑下去，你至於你根本記不起來，自己有這些創傷記憶。

但是創傷並不一定總是，來自於可怕的極端的事情，我們總覺得創傷可能是，都是來自於類似車禍，傷病災難戰爭暴力，人生攻擊，虐待 性侵等等事件，這些才是創傷，當然這些確實是創傷，對任何人來說，這些都是威脅他。

傷存和生命的極大創傷，但是我們的創傷體驗，並不一定總是來自於，那些客觀上的極端的惡劣的事情，在我們還是小孩的時候，從一個小孩的視角來看，很多從現在的視角來看，很普通的事情，都會給我們留下創傷體驗。

比如你在上場裡走丟了，或者你找不到爸爸媽媽了，我記得我就有過這樣的經歷，我三四歲的時候在清島，我媽和我小兒一想去逛街，但怕我跟著他們累，就給我買了一堆吃的，讓我在上場的餐桌上等他們，我記不清我等了多久。

但是當時我感覺很絕望，當時已經很晚了，上場都會要下班了，但是他們還沒有來，最後他們回來之後，我還和我媽生了好大一天，我媽生了好大一頓氣，我感覺被拋棄了，感到了死亡的威脅，這個經歷就成為了我的一個創傷。

由於當時的環境以及我當時的視角，這件事對我來說，這件事非常可怕的創傷，那種恐懼，我媽媽不要我了嗎，我被拋棄了嗎，完全是被我當時小孩子的視角，解讀成了這個樣子，對一個小孩子來說，看電影有時候也會產生創傷。

比如你小時候看諸羅際公園，因為你當時太小了，你還無法把虛擬和現實區分開，於是當你看到了什麼，特別嚇人的東西，那種恐懼瞬間淹沒了你，你會感覺天啊，太危險了，我要死了，於是這件事也會被你壓抑下去。

另一個很古怪的例子，也和那次在青島的經歷有關，也算是我很早期的記憶之一了，當時我媽為了讓我聽話，坐著等他們光顏街給我買了，一堆吃的，裡面有一份甜蘿，當時我媽等極了，我整個人成績在一種，很恐慌。

很不安的情緒裡，我猜測當時我媽和我小兒，就去逛了個幾十分鐘，但是在當時的我感覺，杜日如年，他們好像去了好幾個小時，我當時太恐懼了，而當時那份甜蘿沒有牙籤，我他們一個都吃不了，我的潛意是把我當時的狀態。

和甜蘿產生了瞧接，這倒著了什麼事呢，在此後的20年裡我都不吃甜蘿，我沒來游都不想吃，抗拒吃甜蘿，直到最近幾年我才開始吃甜蘿，我發現媽的也太好吃了吧，從客網上來看，甜蘿是什麼可怕的東西嗎，不是。

但由於我當時的環境，以當時的視角，甜蘿也成了我不願觸碰的事情，很常一段時間裡，我都對甜蘿很抗拒，這件事在邏輯上根本講不通，他完全來自於小時候的那次，創傷體驗，我立刻把他，我不想在想起這種事。

我不想在體驗這種事，這件事就被我無意識，壓下去了，因此我們的創傷或者說，創傷體驗，基本上可以是任何事情，在我們當時的視角看來，我們感到死亡的威脅，感到被淹沒的恐懼，感到無法承受，感到難以忍受。

這件事就回不我們看作創傷，沒有人能免於創傷，我們都會體驗到各種各樣的創傷，無論你的童年有多麼快樂，你也會有創傷，如果你從來沒有過創傷，你就是在自己騙自己，最有趣的是，這些創傷產生之後，會發生什麼。

我前面說過，我們會無意識的把創傷壓一下去，這點為什麼我們現在，擠不起來我們有過這些創傷的體驗，當時我們體驗到這些事的時候，它太過於難以忍受，那種被淹沒的恐懼，太強烈了，因此我們顯示從面，還沒來得及記錄。

你就去，立刻壓下去了，立刻表現得好像，從來沒有發生過這件事，這件事根本不屬於你，就這樣他們被你無意識的壓抑了，這後讓你感覺，沒有什麼事情發生，沒有什麼事情能影響到我，我很好，在顯示上你不知道。

在顯示上你記不起來了，但他們哪都沒有去，你的顯示始終記得這一切，我們每個人都有許多，無意識壓抑的創傷體驗，我們甚至沒有察覺到他們，在我們身體裡，而他們去在影響著我們的一舉一動，這也是為什麼。

我們每個人有不同的耗務，會陷入不同的痛苦模式之中，為什麼會這樣，這是你的顯示裡的那些，未知的在影響著你，這也是另一個原因，為什麼你真的需要，把他們全都挖給出來，並且放下他們。

這就是在你潛意識的一按角落裡，你會找到的東西，不被接受的情緒同樣也是如此，類似憤怒、嫉妒、緊張，受傷的這些情緒，都是不被允許的，舉個例子，很多人可能都聽到過，你不可以哭，你不可以表現出脆弱的一面，哭。

表情說脆弱，都是完全不被允許的，然後隨著時間的退役到最後，你會發現，感覺本身都是不被允許的了，感覺本身都成了不好的事情，對於男生來說真的太有共鳴了，如果你是一個男生，你哭了，你真是個娘胖。

你真不是個男人，如果你哭氣了，你表現出了你的情緒，娘娘腔，所以你會怎麼辦，你會給哭氣和情緒化貼上，不好的標籤，把他們當中壞事，因為是你從很小的時候開始，就壓抑這些情緒，一直到現在，你壓抑的這些情緒。

就太久了，你至於現在，如果你想要回溯，你壓抑這些情緒的源頭事件，比如你再做前一師釋放，明想的時候，想要找到最初，你壓抑哭氣的事件並釋放，你可能首先得釋放掉那些，包括哭氣的抗拒，然後才能觸碰到。

壓抑哭氣的那個跟遠的事件，就好像在做釋放的時候，你想要往下挖掘的窗商，但你先挖到的，不是窗商的那一層，你先挖到的是，抗拒的那一層，機會你在釋放，任何一種悲壓抑的情緒，或者窗商時，都會遇到這樣的情況。

為什麼呢，就比如說你小時候總是，很憤怒，然後因為你的憤怒，你被懲罰了，或者批評了，於是它成了你的窗商體驗，之後每次你感受到憤怒時，你都會體驗到，很痛苦的窗商感覺，因此你的前一師，會越來越排斥它。

在憤怒上，會加上越來越多的抗拒，對你來說，下面這一層是壓抑哭泣的窗商，而在這一層上面，覆蓋了厚厚的一層，對哭泣的抗拒，因為從你壓抑哭泣，那個時候開始，就一直告訴自己，哭泣是不好的，哭泣是不好的。

哭泣是不好的，哭泣是不好的，我不能哭，我不能哭，你抗拒它太長時間了，你的前一師明白你，根本不想體驗到哭泣，因此會在哭泣之上，覆蓋一層厚厚的抗拒，試圖幫助你，不再感受它，不再體驗它。

另一個很多人都會有的情況就是，他們會極力壓抑自己，有不同的意見，極力避免衝突，不是質地上的衝突，而是每當他有和外界，和對方不同的意見時，他內心就會感覺到一種，焦慮和恐懼，他被質疑者認為。

有不同的意見是一件壞事，但有了不同意見，當說不，變成了不被接受的事情時，你的討好性任何就彈上了，每當你想說不，想要拒絕對方，想要表達不同意見的時候，你都會體驗到死亡的感覺，929支。

我以後絕不能表達不同的意見，說不成為了你的創傷體驗，我們因此變成了他好性任何，我們因此沒有了個人戒心，如果你想知道自己是不是他好性任何，你可以問問自己，你有沒有過，當你想表達反對的時候。

你最後卻表達的是同意，但你想表達同意的時候，你最後說出的確是反對，如果你有過這樣的經歷，說明你確實在這裡壓抑了一些，真實的自己，以上就是在你的潛意識的最深處，你的判斷了的磨合理。

會發覺到的東西。