# hero创造法则：4.8 潜意识释放冥想

在开始明响之前，你需要明白的第一件事非常重要，就是当你进入你的潜意识的时候，你必须让自己处在一个非常安全的环境里，不仅仅是周围环境中，没有任何东西会分散你的注意力，会打扰你。

手机或者电脑也不会有任何动静，而且，这个环境必须能让你感觉完全的放松，完全的被接纳，让你的潜意识明白，这里没有问题，这里很安全，可以安心的释放出来，这一点非常重要，因此，请让自己智深于一个安全。

安静的环境中，坐在椅子上，保持你的后背停止，不要后靠，这样来保持轻型与警觉，双手掌心朝下，自然放在两腿上，避伤你的双眼，现在你要从你的头脑中出来，进入你的身体之中，我希望你关键，在你脸尔之间。

有一个画俠字，总是爹爹不修的冒出噪音，我希望你关键这个画俠字，改变了位置，慢慢向下一动，慢慢移动到了，你尾追骨的底部，而且停留在了尾追骨的底部，这是你与你的物质肉体，连接最紧密的位置。

把你的意识保持在这个位置，现在你从这个位置感受，你从这个位置思考，你也从这个位置呼吸，为了让你的意识可以锁定在这个位置，跟着与这个位置，我们要做三轮慢速呼吸，先慢慢用鼻子吸气，墨属六个鼠子，笔中呼吸。

持续三个鼠子，接着慢慢呼气持续六个鼠子，呼气时发出，变成的声音，然后再笔中呼吸，持续三个鼠子，现在从你的尾追骨的底部吸气，墨属六个鼠子，1 2 3 4 5 6，比如呼吸三个鼠，2 3呼气六个鼠。

2 3 4 5 6，再笔中呼吸，2 3，正常呼吸吧，我们做第二轮慢速呼吸，从你的尾追骨底部吸气，6个鼠子开始，1 2 3 4 5 6，比如呼吸，2 3呼气六个鼠，3 4 5 6，再笔中呼吸，2 3。

正常呼吸吧，再做一轮慢速呼吸，开始吸气，1 2 3 4 5 6，笔中呼吸，2 3呼气，2 3 4 5 6，再笔中呼吸，2 3，正常呼吸吧，你能感觉到那个划蝦子变得更安静了，现在你已经跳出了你的头脑。

完全进入了你的身体，你现在深深地根据于这个位置，你和你的物质肉体建立了紧密的连接，现在我们要再进一步，不只是让自己深深跟着于尾追骨的底部，而且要深深地跟着于我们脚下的大地，与地球母亲建立深深的连接。

通过这样的连接，可以为你创造一种安全感，你会感觉被保护着，被支持着，你会感觉内心充满了力量，这样在潜衣室里的东西释放出来时，你不容易被痛苦和恐惧淹没，而失去平衡，现在我希望你观想，从你的两个脚掌。

伸出了两条根，扎进了大地之中，观想这两条根，加得越来越深，变得越来越粗壮，让你牢牢地根据于你脚下的大地之中，现在我们要做另外三轮慢所呼吸，让你吸气时，你要观想气流沿着两条根，沿着你的双腿。

一直向上从未追谷的底部进入你的身体，这样来吸气，当你呼气时发出的声音，观想气流，远路向下，从你未追谷的底部出去，沿着你的两条腿，沿着两条根，呼了出去，这样可以使你与地球母亲的连接，得到大大的增强。

现在开始吸气，6个数字开始吸气，1，2，3，4，5，6，比如说呼气三个数，2，3，呼气6个数，3，4，5，6，再比如说呼吸，2，3，正常呼吸吧，你能感觉到自己更深的跟制于大地了，与身体的连接更紧密了。

我们做第二轮慢速呼吸，现在开始，1，2，3，4，5，6，比如说呼吸，2，3，呼气6个数，3，4，5，5，5，5，5，5，5，5，6，再比如说呼气，2，3，正常呼吸吧，再做与轮慢速呼吸开始吸气，1，2。

3，4，5，5，6，比如说呼气，2，3，呼气6个数，2，3，4，5，6，再比如呼吸，2，3，正常呼吸吧，现在花点时间，认真感受一下，这种跟制于大地，与地球母亲深深连接的感觉，认真感受一下。

你脚下两条粗壮的跟，扎根与大地的感觉，现在你跳出了头脑，进入了你的身体，而且深深跟制于脚下的大地，我希望你完全沉浸在你的胸部，和腹部，绝拆一下，有什么样的感觉出现，你只需要允许那些想要冒出来的感觉。

冒出来就好，也许和你的同年记忆，同年的场景有关，也许和你声明中不断循环的模式有关，也许是你被暗动了情绪暗流的感觉，或者此刻你很想逃避些什么，不论这种感觉是什么，让这种感觉冒出来，如果你感到恐惧。

你曾经在恐惧之中，你也让恐惧的感觉冒出来，总之无论你感受到了什么，花点时间，让自己曾经在这些感觉之中，让这些感觉接管你的身体，做潜意识的工作，最重要的就是，无论生气，什么样的感觉，跟随着这种感觉。

找到它的根源，因此让这些感觉，完全接管你的身体，而且你问问自己，上一次我体验到这样相同的感觉，是什么时候，看到会发生什么，无论你感受到什么，问自己这个问题，无论出现什么新的感觉，或画面，允许他们冒出来。

不要抗拒他，任何感觉想要冒出来，你就必须让他冒出来，让这些感觉冒出来，没有任何问题，你只需要充分的无条件的，用爆他们，现在我们要继续深入，我希望你问问自己，我第一次感受到这样的感觉，是什么时候。

无论出现什么新的感觉，或者画面允许他们冒出来，画点时间集中注意力，感受一下，我第一次感受到这样的感觉，是什么时候，不要试图强迫自己，想出一个答案，你只需要简单的允许你的潜意识，把答案主动呈现给你。

你就在这里，你根之于大地，你愿意敞开自己，现在一切都很安全，一切都没有问题，其中你的注意力回溯一下，第一次是什么时候，无论你感受到了什么，请你接纳他，感受他，他可能不是你期待的答案，请你放下期待。

无论生起了什么样的感觉，请你信任他，此时此刻，你感受到的，就是你需要感受的，如果你感到抗拒，也没关系，做潜意识工作的时候，想要挖掘得更深入，你可能需要感受，和放下许多的抗拒，现在我们进行第二步。

充分感受这些感觉，和这些感觉待在一起，沉浸在其中，让他们接管你的身体，现在你可能有很强的欲望，想要修正他们，改变他们，解释他们是途理解他们的含义，但请你放下这些冲动和想法，现在你什么事情都不需要做。

你唯一需要做的就是，臣服于这些感觉，接纳他们，无条件地和他们待在一起，记住，你要做的就是，无论你感受到什么，百分之百接纳他，承认他，你不需要解释他，你不需要搞懂他，你不需要让他变好。

你只需要简单的承认他的存在，承认他在你的身体里，和他待在一起，继续让你的呼吸，流过这些感觉，此时此刻，这些感觉可能会变得更糟糕，更痛苦了，记住，他们在变好之前，会先变得越来越糟糕。

如果你现在开始感到一些，很极端的感觉，请你不要感到惊讶，没有关系，简单的，和他们待在一起，继续保持，从你的尾追谷的底部呼吸，继续让呼吸，流过这些感觉，你只需要记住，无论这些感觉，变得多么强烈，多么糟糕。

没有什么感觉，是无法被释放和转变的，你只需要记住让呼吸，流过这些感觉，承认这些感觉，无论你感受到什么，都没有关系，这正式，你当下所需要的，花点时间，好好好这些感觉，待在一起，继续保持呼吸，继续保持呼吸。

继续保持呼吸，继续保持呼吸，继续保持呼吸，继续保持呼吸，现在让我们进行第三步，也就是最后一步，让这些感觉，从你身体中扶上来，并且放他们离开，你需要做的就是，要求他们扶上来，无论你身体里，有什么感觉。

要求他们扶上来，自動的運行 自然的結束，在你身體中的旅程 然後消失，記住 他們想要離開，我們只需要簡單的百分之百的 接納他們，百分之百承認他們 不再抗拒他們，僅抓著他們不放，現在你要做三輪慢速呼吸。

不論你內在有什麼感覺，讓自己充分的 在這些感覺中呼吸，在你吸氣時 公然想這些感覺服了上來，在呼氣的時候發出的聲音，公然想這些感覺 穿過了你的身體，然後最終離開了你，現在 無論你身體中有何種感覺。

完全沉浸其中，公然想通過吸氣慢慢讓他們服上來，開始吸氣 除了有個數，1 2 3 4，5 6，忍住呼吸，2 3，呼氣 請他們離開，3 4 5 6，再忍住呼吸，2 3，正常呼吸吧，也許身體中殘留著一些感覺。

無論有什麼感覺 無論它多麼糟糕，請你繼續沉浸在這些感覺之中，讓我們通過吸氣讓他們服上來，開始吸氣，1 2 3 4 5 6，忍住呼吸，2 3，呼氣完全釋放他們，3 4 5 6，再忍住呼吸，2 3。

正常呼吸吧，現在 無論還殘留著什麼感覺，完全沉浸在裡面，無論你感覺任何不舒服，任何的緊張 任何的舉喪，請完全沉浸在裡面，通過吸氣讓他們服上來，開始吸氣，1 2 3 4，5 6，忍住呼吸，2 3。

完全釋放他們，3 4 5 6，讓他們全部離開 忍住呼吸，2 3，正常呼吸吧，現在你感覺一切都平靜了，你能感覺到你的身體裡，變得更加輕盈 放鬆了，你感覺到了解脫的感覺，花點時間讓自己充分感受當下的輕鬆。

解脫的感覺，感受一下這種全新的做你自己的體驗，最後我們再做一輪慢縮呼吸，從你尾追骨的底部呼吸，吸氣6個數字 現在開始，1 2 3 4 5 6，忍住呼吸，2 3，呼氣，2，忍住呼吸，4 5 6，忍住呼吸。

2 3，正常呼吸吧，現在我們準備回到現實中了，慢慢活動你的身體 慢慢把你的意識帶回到周圍環境中，慢慢活動你的手指 活動你的腳 準備好，慢慢睜開你的眼睛，現在請你自己做幾次深呼吸。

花點時間重新適應現實環境 這非常重要，你釋放前一時中的恐懼的過程，比之前做的驗證明想更為強烈，所以好好做幾次深呼吸 慢慢活動你的身體，適應現實中的環境，不要只是睜開眼睛就馬上去忙你手頭的事情了。

如果你願意你可以稍微搖晃自己的身體，你可以尋找一下內在是否有放鬆和解脫的信號，通過這些信號你會明白 你是否已經放下了些什麼，解脫的信號並不意味著 你感覺更開心了 更積極向上了。

如果你能感到內心更輕鬆 更解脫 更平靜了，說明釋放的目的達到了 達到了。