# hero创造法则：3.1 如何放下

2011，2011，那么问题来了，如何放下，我们在上一模华讲的，所有原理，该如何实际操作，要放下我们，从一出生就没有，得知鱼的相信，必定已经兼疫了，许多年的，会发的思维模式，具体的实操布袖适触，要放下。

你会发为ist，有建立起来的，一切ahaha，一切，強化他的一切，就像我們前面講的，包括放下我們的各種想法，以及情緒，具體的食草步驟是什麼，我們今天要隨時的食草方法，是一種明想，一種引導式的釋放明想。

記住，這是一項內在工作，這是一段內在的旅程，你必須從內在的音上下功夫，但我們今天要隨時的明想方法，不同於大眾中，比較流行的那種明想，你可能在很多地方見到過這種，主流的明想方式。

如果你打開擺度或者谷歌搜索，如何明想，你會搜到出什麼結果，搜索在基本上都是這樣的方式，坐下來10-20分鐘，只需要舒服的坐著就好，把注意力放在當下時刻，注意力集中在此刻，可能還會有一段精文。

你要把注意力放在精文上，不斷重複唱送精文，堅持10-20分鐘，每天堅持這樣的練習，這就是在大眾中，比較流行的明想方式，堵儲，進入20分鐘，保持在當下，可能還要送精，注意力放在精文上，唱送20分鐘。

要每天堅持做，這是一種關於集中注意力的明想辦法，本身上就是你要把注意力放在當下，時刻或者放在一段精文上，你要注意力非常集中，很多人都會做這樣的明想，而我們要學習的明想方法完全不同，因為如果你想一下。

集中注意力的明想方式，其實是在幹嘛，它其實還是一種逃避自己的方式，花20分鐘時間，把注意力集中在當下時刻，花20分鐘時間，把注意力集中在你的精文上，那麼當你做完之後，你就回到你現實中的自我體驗了。

又回到了你現實中的身體力，回到了你現實中的基本狀態力，就像是做了一次20分鐘的生脈之旅，讓我精神做20分鐘，把注意力放在當下，當下 當下 持續20分鐘，念送精文 精文 精文，唱。

現在我又回到了我的身體力，麻的，我又回到了我匯乏的現實力了，我們要做的並不是這種類型的明想，但我並不是說集中注意力的明想方法，是錯誤的 沒用的，我平時不僅做我在課程裡，就要交給你的明想方法。

我也會做集中注意力的明想，它對我的幫助非常大，特別是當我在做演講的時候 講課的時候，當我想要長時間專注於某件事，或者某個想法的時候，它可以幫助我像現在這樣，非常專注的 非常流暢的，像你傳遞信息。

這種基於注意力的明想，對我們確實有很大的意處，可以幫助你減少，積極嘈嘈的念頭，使你的注意力不容易被外接刺激 拉走，但是對於轉變我們內在的音，它不是最合適的辦法，它確實是很棒的工具。

但是在我們這一套課程中，並不是用，而我們今天要做的是一種關於，覺察和感受的明想方法，在做這種明想時，我們不是把注意力放在當下時刻，或者放在精文上，以此來衡引幣的逃避自己，而是我們會完全把注意力。

放在我們的內在，放在我們所逃避的事情上，它是一種適用範圍很廣的明想方法，這個方法受到了許多教導的起伐，包括艾卡德托利，大約胡錦斯和莉文森等人的教導，裡面還採用了一種慢速呼吸的療癒法。

還包含了我從我的靈性老師，那裡學到的一些內容，我想說我真的充分嘗試，測試了許多種方法，而我今天要教你的這種方法，對於我個人以及試驗過這個方法的學員來說，都是效果最棒的，正如追模塊的主題所說。

我們在追模塊裡所學的這個引導式釋放明想，目的是為了驗證，為了讓你親自體驗到轉編的證據，什麼意思呢，就是你不要想著很快就能完成徹底的轉變，不要想著很快就能放下所有內在限制，你能不能不要很簡單只是驗證。

通過這樣的明想方法，你會短暫體驗到豐富狀態的一片，你會親自體驗之後意識到，在一切限制的包裹之下，在你的內心身處，你的自然狀態其實並不是匯乏的，你過去一直在騙自己你是匯乏的，其實你真實的狀態是豐富的。

這就是這模塊我要交給你的明想的目的驗證，你必須親身體驗到它，像我之前講過的不要只是，我講的這些原理你就信以為真，你必須親身親自實踐它體驗到它，你才能真正吃小它，你才能真正相信它，你沒法在邏輯上理解豐富。

你必須通過親身體驗來知曉豐富，為了讓你能更容易接受這樣的明想方法，我想說的是這個方法，並不是某種古怪的神秘主義，或者宗教儀式，你很多人聽到明想就會感覺抗拒，他們一聽到這樣的槍，明想靈修如何實現豐富。

就會立馬感覺，估計又是某種古怪的神秘主義，或者宗教的洗腦，又是那種講什麼，有十一個密度，第五密度怎麼怎麼招，第三言怎麼怎麼招，那種宣揚神秘主義，不可之論的東西，不 並非如此，你將會明白。

接下來你將要學到的方法，效果非常直接實騷性，非常強，和宗教無關，和神秘主義無關，放下是我們每個人天生，就擁有的能力，只是它並非我們過去習慣，或者熟悉的事情，它是一種全新的活法，是一種做簡法而非。

做加法的生活方式，你一直緊緊抓著選壓邊補放，放開你緊抓的選壓，不需要什麼魔法，不需要你了解什麼神秘主義，第五密度才能放下，不需要，你直接放下，送開手就可以了，這是你天生就會的能力，只是你過去從來沒有。

什麼做過而已，而且請記住，你沒法通過做什麼努力，來強迫自己放下，放下並不再由你做什麼，而在於不做，它不是一種行動，你什麼都不需要做，放開手，放開你的執著，就是這麼簡單，另外需要你理解的很重要的一點。

就像我最開始講的，你的思維對於放下沒有任何用處，你沒法通過邏輯思考來放下，你沒法通過想通了什麼，理解了什麼，就放下了，你不是在解決某個問題，因為你的思維本身，就是問題的一部分，你必須徹底放下你的思維。

如果你試圖用你的思維，試圖通過邏輯思考，想著，我必須得放下，我要衝回豐富，這樣一點用都沒有，想法，你必須和你的頭腦，徹底隔離開，你必須得放下你所有的想法，所有的情緒，關於放假，有三個步驟。

在你真正完整的練習，這個釋放明想之前，我們會先通過接下來的幾個視頻，一個步驟，一個步驟的學習他們，是你能徹底的理解整個過程，第一步是，絕他你想要放假什麼，第二步是，允許你自己充分感受他，第三步是。

讓他浮現出來，允許他離開。