# hero创造法则：2.2 匮乏vs丰富

Principal，現在你已經對創造的思路有了基本的了解，這節課裡讓我們更深入的探修和檢驗一下，看看我們的內在信念是如何影響我們的，是如何影響我們的生活的，我想讓你明白的第一點是關鍵不是你做了什麼。

而是你的出發點是什麼，關鍵不是你做了什麼，而是你的出發點是什麼，當我跟你說你要找到內在的音，改變你的內在狀態，改變你的自然狀態，改變你的初始狀態，你要進入一個全新的做你自己的體驗。

你要進入一個全新的對外部世界的體驗，我想表達的意思是，當你真正轉變了內在的音，你依然可以做你在轉變之前的所有行為，所有事情它你會得到與過去完全不同的體驗，完全不同的結果。

因為你雖然表面上在做與過去相同的事情，但你的出發點完全不一樣了，關鍵不是你做了什麼，而是你的出發點是什麼，規法的出發點和豐富的出發點之間，最關鍵的區別是什麼，假如你的內在狀態是規法的，你覺得你是三分。

你不配你很差勁，那麼關於你的所有事情，都是由同一種東西驅動的，那就是，恐懼驅動，而如果你的內在狀態是豐富的，你是十分的，夠好的，配得的，那麼關於你的所有事情，都是由另一個出發點驅動的，那就是內心驅動。

規法還是豐富，最大的區別就在於，你是恐懼驅動，還是內心驅動的，當我們被恐懼驅動時，我們走出在不斷的向前奔跑，我們總是想要逃離某一個人事物，我們想要追逐另一個人事物，這是一種即可的感覺，一種需求的感覺。

一種可望的感覺，而這就是我們的日常狀態，我們內在認為自己是規法的，是差勁的，我們總是在逃避感受自己，我們想要逃離自己，想要追逐和尋求這種某種救贖，我們做的一切都被恐懼驅動著，恐懼驅動著你的每一個想法。

每一個情緒，每一個行為，最終驅動著你全部的生活，我們都過了一種，不斷向前奔跑的生活，一種不斷逃避的生活，我們在這樣的狀態中生活了太久，以至於除了恐懼驅動，我們不知道，還有其他的生活方式，可以過活了。

我們被制約地認為，如果沒有什麼事情需要逃離，也沒有什麼事情需要追逐，如果生活中沒有了，胡蘿把家大棒的生存方式，沒有了獎勵家懲罰的生存方式，那我們就無視可做了，人類社會就停止發展了，停止計劃了。

停止創新了，生活中的一切就都停止了，我們的存在就好無意義了，等待我們的只有死亡，我們感覺如果沒有什麼需要逃離，也沒有什麼需要追逐了，我為什麼還要發展下去，這個人類一切偉大成就的基礎，人類的發展和創新。

不就是來源於逃離這什麼，追逐這什麼嗎，不就是來源於屈利必害嗎，我們在這樣的思維embranon，現在太深了，以至於我們很多人甚至會故意，讓自己感覺很差勁，感覺痛苦，會故意打擊自己，以此來感到更多的。

變好的動力，來獲得更多的生活的驅動力，而你要做的就是開始問問自己，真的只有這一種活法嗎，除了這種恐懼驅動，不停地奔跑的活法外，有沒有別的活法，就拿為了金錢而工作，這件事舉個例子，我們大部分人都覺得。

金錢是我們工作的驅動力，我們感覺我必須在這個世界上，生存下去，我必須努力工作進到錢，才能維持生存，如果沒有胡蘿不作為獎勵，如果沒有金錢作為報仇，我才不會工作呢，假如我擁有了全世界所有的錢。

我就什麼都不用做了，這個是我們絕大部分人的出發點，但真的是這樣嗎，假設此刻，你擁有了全世界所有的錢，你就上面，就會從此停制了，然後你什麼也不去做了嗎，當然是否定的，也許你會停下來一段時間。

你的收入會停制一段時間，畢竟你過去一直不停地奔跑，追逐，你已經將脾力進了，你終於可以鬆口氣了，但是過一段時間之後，你還是會想要幹點什麼，但這個時候你的出發點，就和過去完全不一樣了，你開始由內心驅動著。

去做事情了，你不用再強迫自己做什麼了，你會開始由內心驅動著，做你真正想做的事情，我在教學員把妹的時候，也對這件事有很深的體會，我會和學員說，和你這種相處的時候，你愈可求，因為在乎能否得到對方。

你愈得不到結果，你必須消除對於結果的可求，然後我從學員那裡，聽到的大多數的回應都是，如果我不需要結果了，如果我根本不想得到她了，我幹嘛還要去問她說話呢，真的是這樣嗎，並非如此，我的親身經歷告訴我。

當你放下了對於結果，對於女生的那種即可那種可望，你反而能夠由內心，產生極大的動力，你會自然想要和女人交流，你根本不用再強迫自己去和女人說話了，不再因此可求這個女孩，需要這個女孩而去和她說話了。

這就是豐富和匱乏的區別，你是由內心驅動的行動，還是由恐懼驅動的行動，這就是我所說的，關鍵不是你做了什麼，而是你的出發點是什麼，當你行動的時候，你的出發點是恐懼驅動，還是內心驅動。

你在生活中的做的每一件事，每一個選擇，是由恐懼驅動，還是內心驅動，這就是我所說的，你將進入一個全新的生活狀態，你在生活中做的每一件事，都會由恐懼驅動，變為內心驅動，你在行動不再是因為你想逃離什麼事情。

想要追逐抓取什麼事情，你的內心身處，會有一種神奇的自發的動力，驅動著你去做什麼事，你無論做什麼沒有原因，僅僅是因為你內心想做，這就是內心驅動，你的一切行為自動發生，自然運作，當你由內心驅動去行動的時候。

你會注意到另一個，很關鍵的區別就是，由內心驅動做的事情，都是毫不費力的，且真實的，因為你的行動不再是對抗著什麼，你不再是抗拒著什麼，當你說恐懼驅動，你在抗拒著你想逃離的事情，你在抗拒感受內在的匱乏。

你自你在做事情的時候，你會感覺特別疲憊，特別沉重，特別緊張，特別抗拒，特別抗拒，特別徵窄，你會面對無數的阻力，當你不再是對抗著什麼，而行動的時候，你鼓阻力就消失了，一切都變得輕鬆起來。

你不再需要克服什麼了，於是你開始跟隨當下事務的流動而行動，你會感到輕鬆、靈靜、從容，你會感到自己深深的活在當下，充滿了活力，你在和自己一起行動，而非對抗著自己行動，我很喜歡的一個戀愛系方式。

很明顯的體驗，恐懼驅動和內心驅動的區別，在開心壓克的時候，我會叫一個人到獎臺上來做示範，我們一直被恐懼，被渴望驅動著生活，認為只有被恐懼和渴望驅動著，我們才有行動力，OK，那我就讓你清楚地感受。

恐懼驅動到底是什麼感覺，你在臺上用30秒的時間，隨便講點什麼，只需要講30秒就好，當你在講的時候，我會讓你體驗到強大的阻力，我會讓臺下全部的觀眾，打擊你、虛擬，你內心就會明顯的感受到，一股抗爵的感覺。

你要對抗臺下所有人的虛生，你內心會產生深深的恐懼，而你會在恐懼的驅動下，充滿總共30秒的演講，說完開始，臺上的人就開始了30秒到講話，在講話的時候，可以覺察一下自己會產生什麼樣的感覺。

通常會感覺內心特別沉重，特別肺粒，然後我會說，所有人停下來，我們再重複一下這個練習，你隨便講點什麼，講30秒鐘，但這一次，臺下所有人要鼓勵他，為他加油，這次你猜臺上的人會體驗到什麼，他內心的那股恐懼。

驅動的力量會變得更強嗎，恰恰相反，在所有人都為他加油的，這30秒裡，他內心的動力，和輕鬆的感覺要比，備需的時候好幾千倍，他就像舞臺中央的，超級明星一樣，散發出光芒，他有感覺好不費力的度過了，30秒鐘。

因為他完全跟隨著，當下事務的流動，我需要你先，在我們大家面前，花30秒時間，花30秒時間，講一下你從家裡到這兒的一個女城，隨便講，你弄一下，講30秒鐘時間，然後我們大家，要需談，對他在邊講。

讓我們大家需談，就讓你們每個人，在做的他這個位置，你們不習慣聽到什麼話，說出來，你們能想到最惡毒的語言，去罵他，去虛擋，然後你要在這個，情況下，一人講，講30秒鐘，然後，我需要你關鍵去感受那種感覺。

那我萬一沒感受，你不可能沒感受，就感受了你的感受，你沒感受，你沒有感受，因為我罵了個頭，我們要罵最狠的，好吧，3，2，1，那天，那天，記住了，你要開始罵他，啥比，啥比，啥比，我就講，就從我進去，隨便死。

隨便死，121開始，那天我，啥比，啥，是，大大比，啥比，啥比，啥比，啥比，定票，大大比，啥比，不夠說話，不夠說話，不夠說話，是中止，會不會說話，第二個，啥比，啥比，那天我，你不會接受，會不會說話。

每個月一天，啥比，也不用舉台子，你沒有人喜歡你，我沒有人喜歡你，我沒有人喜歡你，我沒有人喜歡你，我沒有人喜歡你，我沒有人喜歡你，我沒有人喜歡你，你真的，好聽，好聽，我趕快說，我趕快說到，就是。

他們比我大成的時候，我就，就嚇了不敢說話，然後你，就說話喝完飯，你，你可能會覺得，我被接受，我現在，不放進去，我的言強好爛，就是我，我就說，我感覺我說話，說不通了，不知道怎麼說，就，做很奇怪。

大家很明顯你知道這只是個練習，所以大家都和你是一會兒了，我說我用也有這種，剛才在這種練習，這只是一個練習而已，你明明知道這只是個練習，但是你背影一下很嚴重，這你會感覺到它是一種，你感覺到被抗拒。

你感覺到很深的抗拒，對 就是我跟田交友比方別人的比我大，然後我跟很重要，然後我們可以填到接下來調整過了，你還是去隨便講三十秒鐘，你從家到這兒的底下過程，這個時候這一次，也有三十秒，但我們要完全去讚美他。

他就是我們的王，他就是我們的神，你們要去表現的要像，你們的全部商量的意義，只是為了健身對他的像，對 就是這個意思，要去讚美他，鼓勵他，我就擁護他，好吧，我們現在三，要記住你剛剛的感覺。

然後也要去體驗現在的感覺，OK 三二一，三十秒開始，昨天晚上我到火這段，然後看一個很漂亮的，像一張，太棒了，太棒了，太棒了，今天上的節目還不錯，我現在看一個，又看一個，對方放在兩個兩個，然後你再看兩個。

太棒了，你是白眼了，太棒了，太棒了，繼續，開始，三十秒，我剛剛看，對方感覺怎麼樣，我沒感覺，感覺就是，說話，第一次沒那麼接棒，就是有底氣了，說什麼，有人願意聽，就是願意用心血的心，我進來遇到這種。

就是第一次我剛才說的第一次，說什麼，我進來就是別人說什麼，第一個第一番，就是多多他，散摩他，OK，就是除非你們在他剛剛的位置，去體驗，否則你們體驗不到他剛剛的感覺，就第一次他是感受到，自己是不被捐納的。

但實際上，最關鍵的是在於你能否接納你自己，這只是一個練習，當你們回到你的生活中，假如你能夠通過，這七天我教你們的內在工作，去不斷的接納你自己，你們會在生活中體驗到，和第二次相同的感覺，你注意到他第二次。

和第一次的不同之處了嗎，他的志祺語言，他的表達方式，他講話時候的感覺，他整個人的狀態完全不一樣了，只是一個小小的轉變，他就完全不一樣了，很有趣不是嗎，這個練習對於理解恐懼驅動，和內心驅動非常重要。

因為在過去我們都覺得，我們不夠好，是因為我們缺少了某些東西，並非如此，這個跟我們第二次演講，和第一次相比，更自信，更順暢更投入了，是因為他，更努力了嗎，是因為他學了更多的演講，技巧嗎，是因為他積累了。

更多的演講經驗嗎，不，唯一的變化就在於，第一次他在對抗著什麼，第二次他沒有，當我們有恐懼驅動時，我們就是編對抗著自己，編做事情，我們從小就被志祺著認為，努力賣力是一件好事，如果你做事付出了許多力起。

說明你很努力，很用功，你做得對，做得好，但努力並不是一個優點，不要再把努力當做優點了，真相是你努力的越少，你內心的動力反而會越多，就像我前面說的，如果你在努力，賣力做什麼事，意味著，你在背力逃離什麼。

背力追逐什麼，但是一很沉重，很疲憊的過程，他會讓你的能量，迅速耗盡，在這裡我想舉另外一個例子，喊叫的例子，你會不會覺得，在喊叫的時候，使出自己全部的力氣，用盡全部力氣喊，要被不賣力的，喊聲音大得多。

但事實並非如此，你可以自己試試，在你喊的時候，你使出全身的力氣喊出來，用盡你全部的力氣，盡量喊大聲，你確實可以喊得很想，但是，如果你放了下那種對抗著什麼的感覺，放下那種抗拒的感覺，當你喊的時候。

完全放下心中的束縛，你會發現，你喊的一點都不費力，而且會更有力量，聲音更想量，你看不看我人緣太深，你知道人緣太深，在從那裡邊抓著樹筒，棒來當勢的水，它會怎麼叫嗎，OK，來我們再大聲試一下。

人緣太深的叫聲，我要一聲，真的好叫，好啊，真的好叫，來再再再一遍，看到了嗎，它嘗試去尋找那種，原住民的狀態，那種沒有是不是要的關，限制的狀態，來我們再試一遍，人緣太深的叫聲，你能有多大聲，就喊多大聲。

來，你看到嗎，它其實，把自己卡住了，你其實把自己打槍了，來我們再試一下，你跟我學，跟口出來的那種，什麼感覺，別了好，別了好，在視頻裡，你能明顯感受到，當學員想要努力喊教的時候，他的內心有一個。

很強大的阻力，在阻止他喊出來，因此他喊的時候，雖然投入了很多力氣，但是聲音，卻是憋住的，為了避免募解，我要強調一下，我所說的你不需要努力，不需要賣力，我並不是說，你什麼都不用做了，人們很容易這樣理解。

今兒我不需要努力了，說明我每天，什麼都不用幹了，不這樣想就大錯，特錯了，記住，關鍵不是你做了什麼，而是你的出發點是什麼，你還是需要去做些什麼，你還是需要把你的能量，花在那些，你想要做的事情上。

但我想說的是，當你有內心驅動著做事情的時候，你再也不會感到，你需要賣力，你需要花費力起，來撐到事情結束，花費力起，維持到事情結束，你可以依然做，和過去同樣內容，同樣數量的事情，但是你的體驗，會完全不同。

那個演講的歌本，第二次你依然，用30秒的時間講述，相同的內容，但是它所體驗到的感覺，是完全不同的，在那喊的時候，雖然我也是在喊叫，但是我和旁邊的，學員體驗的感覺，是完全不同的，我記得我年輕的時候。

特別喜歡魔術，我買了許多紙牌，魔術道具，電腦上有無數魔術教學，當時我每天花，無數個小時練魔術，費勤望時的練手法，練魔術流程，我甚至可以一連幾個小時，都在重複練習，同一個手法，而且我太喜歡。

找身邊的人表演，我練好的流程了，我花在魔術上的時間，比我上學的時候，花在作業上的時間，還要多，但我一點都不感覺，費力，這就是區別，上學的時候做作業，我可能做了，沒兩分鐘，就感覺累了，做不下去了。

那這種強迫自己的感覺，特別抗救的感覺，做作業的時候，每一秒都感覺，但玩魔術的時候，我可以成熟成熟的，不睡覺的練魔術，客觀上看我，花在魔術上的時間，和經歷遠遠多於，我做兩分鐘做業的經歷。

但是我練魔術的時候，花了許多時間，反而感覺好像，只過了兩分鐘式的，好不費力，這就是，賣力和不費力之間的區別，我都覺得，不費力之間的區別，你客觀上做了，更多的事情，更多的工作，但你一點都不感覺費力。

當你有內心，驅動著做事情的時候，你的體驗是完全不同的，因為你做事的出發點不一樣了，而且最終，你可以真正打到那種，穩定的持久的，充滿動力，和能量的狀態，你不再需要通過，給自己打擊血，強迫著自己行動。

以及通過外部刺激，來讓自己維持動力和狀態了，需要通過感覺自己很差勁，感覺不夠好，感覺痛苦，來保持奮鬥的動力了，你可以完全有內心驅動著生活，好不費力的做你真正想做的，任何事情，過去你浪費在逃避。

和抗拒上的能量，可以完全集中在，你的內心真正想做的事情上，因此，有內心驅動著生活，是好不費力的，而且你做的所有事情，都來自於真實，OK，你的一些行動，輕鬆，且真實，你的所有行為。

不再是對你所逃避的事物的反應了，不再是因為恐懼而做出的反應了，你的所有行為都是完全自發的，這很重要，當你內心狀態是豐富的，是十分時，你才真正擁有選擇的自由，你的行動不再是恐懼驅動的，機械性反應了。

也不再是，我必須做什麼什麼，我應該做什麼什麼，不再是強迫行的了，而是完全出自你內心，真實的意願，這一點非常重要，我剛剛說了，如果你的內心狀態，並非是豐富的，並非是十分，那麼你的所有行為。

其實都是強迫行的，你根本沒法按照自己的意願，做事情，因為那種我要一直逃避著什麼，一直追逐著什麼，的感覺會一直跟隨著你，就像你腿上綁了一個一拉掛，你只要一動，一拉掛，就會做想，而你想從這故想鬆中跑開。

這是不可能的，你跑到哪兒，想生就跟到哪，一邊你在逃避你自己，你的所有行為，都是強迫行的，你會無意識的，不斷的，想要採取行動，從你所恐懼，所抗拒的事務中逃開，追逐，能讓你感覺好的事務，這是一種逃避的生活。

而且最終，會演變成一種，上癮的生活，因為你根本停不下來，你的所有行為，都是無休止的，強迫行的反應，這就是我們，大部分人的生活方式了，我們過了一種逃避的，上癮的生活，你現在就可以做我測試一下。

不論你當下在做什麼，如果你害怕停下，你一直堅持的事情，或者你會合理化為，如果停下來，我就會退步，這說明你正在上癮行為中，我總是聽到這樣的說法，我可不想退步，我要保持我的狀態，我想要變得更優秀。

特別是我在教別人，把妹的時候，聽到很多人說，我暫時不想談戀愛，因為那樣我的把妹，能力就退步了，或者我必須堅持搭擅，不然狀態就嚇壞了，你根本停不下來，那些說法只是你的合理化藉口而已，真相是。

你所堅持的事情，都是由恐懼驅動的上癮行為，再比如，自我提升從難門，把妹資料收集狂悶，他們根本停不下來，他們收集了無數的把妹，自我提升資料，看了一個又一個的資料，他們真的上癮了，事實上。

我們所有人都根本停不下來，如果你願意，可以親身體驗一次，趕關波多水箱，我強烈建議每個人都去體驗一次，這種水箱，充滿了高濃度鹽，水因此它不利很大，你躺在水箱裡，會一直飄著，而且水溫和你的體溫一樣。

你的皮膚感著不到溫度差，當工作人員把水箱關上之後，你什麼都感覺不到，什麼都看不到，什麼都聽不到，你所有的感覺都被剝奪了，這就是趕關波多水箱，我記得我第一次體驗，她的時候是在上海，我做了一個。

我一開始感覺，很有趣，感覺很好玩，很酷，我感覺，哇，太新鮮了，什麼都感覺不到，什麼都看不到，什麼都聽不到，這感覺太奇妙了，但過了幾分鐘，當那股新鮮進入過去之後，她就變成了一個人間地獄。

我感覺我被困死在這了，而那一刻你會清楚地感受到，你平時過著一種，多麼嚴重的上癮的生活，你感覺你根本，停不下來，總是想找點事做，而在趕關波多水箱裡，你想要找點事做，是一件很困難的事情，畢竟你漂浮在裡面。

什麼都聽不到，什麼也看不到，當然這個時候，你可能會冒出很多，喝了花的藉口，來解釋這種困在裡面的痛苦的感覺，我現在感覺很焦慮，是因為我自己一個人待了太久，我喝外面是去聯繫了，並非如此，當然你也並非。

必須要嘗試趕關波多的體驗，但如果你能體驗一次，真的可以讓你清晰地感受到，你平時過著怎樣一種，焦慮的上癮的生活，我記得我很小的時候，就已經有強迫性的經歷了，特別是放學之後，或者放屬家的時候。

有一種我必須把作業寫完，我必須把功課做完的信念，一直困擾著我，於是我，不論是出去玩也好，玩電腦的時候，還是家庭區會的時候，我根本無法投入進去，我完全不在狀態，因為我心裡一直想著，我對把作業寫完。

我還有作業沒寫完，如果沒有寫完作業，到了學校，老師會怎麼怎麼我，這種上癮的焦慮在很小的時候，就已經在不斷地影響著我，而且你猜怎麼著，我越是恐懼，我越是寫不完作業，你也可以問問自己，你上一次，什麼都不做。

什麼都不想，是什麼時候，很難想起吧，好上一次什麼都不做，是什麼時候，每當我們有了一點空間的時間，我們就會馬上陷入焦慮，天啊，我可以做點什麼，來打發掉這份空間的時間，由於不斷地上癮行為，我們把我們的生活。

塑造成了，必須一直保持奔跑，必須一直做做做的生活，而這樣的生活方式，又反過來強化了我們的上癮行為，你一回到家，電腦網路，音樂電視，馬上戰略了你的所有時間，假如你和朋友見面，朋友遲到了，講一講。

你會多麼頻繁地看你的手機，我們總在逃避是什麼，我們總在不停地做做做，這就是一種無修止的強迫性的生活，但你轉變了你的內在狀態，你從恐懼驅動，轉變為內心驅動的時候，你會清楚地發現，你的那些強迫性的行為。

自動消失了，你的上癮行為自動消失了，因為你的內在狀態是音，你的上癮行為，強迫性的行為，都是源自於這個音，音改變了，國也就改變了，這也為什麼，絕大多數人無法，借掉上癮行為的原因。

因為我們試圖借掉上癮行為的方式，是去壓抑它，是從外在著手，它的音一點都沒有變，我們拿強迫性進食舉例子，很多人都會有強迫性進食，這裡假設這是我們內心驅動自己，進食的部分，是你的身體因為機構，因為需要生存。

會正常驅動你設入的動作，驅動你設入的部分，而這一部分是恐懼驅動我們進食的部分，這部分的進食是為了逃避著什麼，是為了逃避自己，而做的上癮行為，當你感覺無聊空氣的時候，你寫不住，你想吃點東西。

這樣你就有事可做了，然後你感覺，我靠吃太多東西，是一種強迫性的行為，是一種上癮行為，我要借掉這種行為，實際上你在幹嘛，當你借除上癮行為的時候，你不僅限制了自己，因恐懼驅動而吃的那部分，也限制了自己。

因內心驅動而吃的那部分，限制了你內在真實需要的一部分，對於上癮行為我們該怎麼做呢，我們需要找到因，我們需要問問自己，我們的這些上癮行為，是因為我們在逃避著什麼，是什麼樣的因導致的。

這些強迫性行為的根源是什麼，而當我們找到了內在的那個因，並且轉變之後，你的行為中強迫性的部分，就會自動消失了，恐懼驅動著你的，這部分的行為就會自動消失了，最後上下的就是你內心，真實需求的部分了。

這是我們回歸真實的唯一辦法，這是我們找到真實的自己，只想你是誰，只想你真正想要的是什麼的唯一辦法，其他路都走不通的，你必須準備你的內在狀態，這也是你找到你的人生目標，找到你的天賦使命的唯一辦法。

你會聽到你要有自己的人生目標，你的人生目標是什麼，我們大部分人並不知道自己，真正的人生目標是什麼，我們只是因為恐懼驅動著，而隨便抓取了一個人生目標，我們用這個人生目標來逃避自己。

你會想我現在感覺自己很差勁，但我有我的人生目標，有朝一日我完成了我的人生理想，我買了房或者我找到了女朋友，我的事業怎麼怎麼樣了，我就會圓滿了快樂了，這是沒用的，你永遠等不到那一天的到來。

因為你現在所認為的人生目標，只須你逃避自己的借口而已，只有當你真正開始面對自己，慢慢放下那些，你過去總想逃避的東西之後，你才會真正知道自己的內心，想要的是什麼，你才會真正知道，你真實的人生目標是什麼。

並且你也會發現，當你的行為完全出自真實的時候，你會充滿了幾乎無限的動力，和熱情，不僅是因為你浪費在抗拒，和逃避上的能量越來越少，你的能量越來越集中，更重要的是，以為你的一切行為，都來自於真實。

都是慢慢去去你的真實意願，因此你是不可阻擋的，你的一切行為都充滿了力量，而不像過去，我們的行為都是恐懼驅動著我們，無意識做出的，妥協行為虛假行為，就當我出課程開新邪課來說吧，我真的完全不在乎它專門賺錢。

你可能會覺得，如果我不在乎收益，我會變得越來越蟹帶，你可能會覺得，如果你不需要錢，如果你不在乎收益，如果你不在乎結果，而且因為我們的自然中，還是懶惰的，是蟹帶的，你怎麼可能有動力去用心，經營它呢。

但其實並非如此，如果你不是有恐懼驅動著做什麼，如果你不是為了得到，某種結果而做什麼，那麼你再也不需要妥協了，再也不需要為了結果，而壓抑你的選擇了，每當你想要追逐什麼的時候，有一部分的你，其實是在妥協。

是在壓抑自己，而當你完全出自真實的時候，你可以完美群人做你自己，你會充滿了動力和力量，而且你能創造成就和結果，要比過去大的多，我不在乎我的課程，別人聽起來是好失敗，在我看來那就是我最棒的課程。

他們都是完美群人的我自己，他們都在向外界傳達，我是誰，因為你不再想要鎖取什麼結果，你不再在意什麼結果，你的全部能量和精力，全部投入在分享你是誰上，投入在傳播你的每一個想法，和創意上。

因此找回我們真實的自己，找回我們真實的力量，會讓我們真正活出我們生命的意義，還有就是你再也不會自我阻礙了，當你從恐懼驅動，轉變為內心驅動式，你再也不會有那種自我否定，自我阻礙的無意式傾向了。

因為如果你是恐懼驅動的，你的行為都是有那種嚇望，那種即可那種需求感所趨勢的，你很需要得到一個結果，去逃離自己，而這樣的過程持續了幾次之後，你就會對這樣的過程上癮了，我們前面說過。

你在某種思維模式中體驗得越多，你就越會強化了這種思維模式，而你在這種思維模式上投入的能量，和精力也就越多，一部分的你已經習慣了體驗那種得不到的，即可需求的感覺，你至於在很深的層面上。

你根本不希望自己成功，不希望自己得到結果，因為一旦你成功了得到結果，你就再也無法體驗到那種，你所習慣的規法感，即可感不配得感了，在這樣的出發點的驅動下，你在做很多事情的時候，會自己阻礙自己。

你並不想得到結果，一部分的你根本不想得到結果，因為一旦你得到了結果，那些你認同的上癮能感覺就沒有了，不同的人會對不同的狀態，不同的情緒，不同的思維上癮，我們大部分的思維，昨天是什麼樣，今天還是什麼樣。

明天還是什麼樣，一個對積極上癮的人，還是一樣，如果一個人總是保持積極的態度，他會積極一些辦法，對他遇到的人事物中，找到積極的一面，來強化他的思維模式，即使他遇到了一些壞消息。

他依然可以從中找到積極的一面，而如果，你對於這種恐懼和可望的模式上癮，你也會想見一些辦法，來讓他繼續活下去，還有，如果你現在很可望轉變，你感覺我現在太痛苦，太匱乏了，我太現在太可望擺脫匱乏，成為豐富了。

我建議你先打消這樣的念頭，因為你把轉變看作是你逃避自己的工具了，這依然是逃避思維，如果你的生活真的發生了什麼事，一定不是因為你強烈期待著他發生，他就發生了，而是當你根本不再意，他是不是會發生事。

他才會發生，OK，不要強烈可望的轉變，不要強烈求求轉變，但你確實需要有一個強烈的意願，記住，你只要有轉變的意願就好，而非轉變的可望，你上就是匯乏的內在狀態，與豐富的內在狀態。

恐懼驅動與內心驅動之間的區別，這些原理對於一切事情都完全適用，從工作的動力，當你的人生目標，再到你上面的方方面面，下面就是我個人對於覺醒的理解，我理解的覺醒是這樣的，你是有內心驅動的，你體驗的是豐富的。

十分地在狀態，你過著一種完全真實的，好不費力的生活，你不再有任何的強迫性行為，和上映行為，你沒有了執著，也沒有了恐懼，你不再有什麼追逐的東西，也不再有什麼逃避的東西，而正因為你不再逃避什麼。

也不再追逐什麼，你最終會過上一種，零抗拒，接納一切的生活，你會婚姻一切人事物，你婚姻一切體驗，你婚姻一切想法，你婚姻一切情緒，你婚姻一切，因為你擁有了十分地內在狀態，你就是豐富的，而你婚姻一切人事物。

你面對一切人事物的出發點，都是豐富的因，那麼你對這些人事物的體驗，也會變得完全不同了，這些人事物螢幕，你的方式也會過去完全不同了，你不再執著與他們，你不再由於抗拒他們，而緊抓他們不放。

當家的一切都會自動運行，會像合流一樣，流惹你，就比如你可能還是會體驗到消息的情緒，但是那些負面情緒，不會再像過去那樣，讓你苦不堪眼了，因為你現在體驗他們的出發點，和過去完全不同了，這件事對於你離結轉變。

離結覺醒十分重要，很多人都會誤以為，如果你覺醒了，那麼你就會像神仙一般圓滿了，你就總是積極的，總是在狀態的，你再也不會有不開心了，你會只有積極的情緒等等等等，然而如果這就是你對於覺醒，對於豐富的看法。

其實這依然是一種逃避思維，因為你在抗拒，你在逃避並不總是積極，並不總是開心，並不總是在狀態的那個自己，因此這樣的想法完整是一種錯誤的幻想，恰恰相反，即使你轉變了，覺醒了，你依然需要擔憂你的生活。

你依然會體驗到，生命中的跌倒起伏，你依然會體驗到消極的情緒，你依然會體驗到消極的想法，但是他們對你的影響，與過去完全不同了，因為你現在擁有了那種強大的狀態，你對他們的體驗與過去完全不同了。

另外還有人會覺得，一旦當他找到了他的人生目標，他就可以一直在狀態，一直充滿動力，一直充滿熱情，再也不會舉喪了，等等等等，不，當你找到了你的人生目標，你還是會有遇到障礙的時候。

你還是會有不在狀態感覺很沮喪，感覺沒有動力的時候，但是你在做你內心，真正想做的事情的時候，體驗到的最糟糕的狀態，也會遠遠好餘，在你過去，不斷逃避以後追逐的日子裡，你會看到的最好的狀態。

你在生活中也是一樣，你還是會體驗到生活中的跌倒起伏，但是體驗和過去完全不同了，你在內心驅動的生活中，體驗到的最糟糕的感受，也會遠遠好餘，你在恐懼驅動的生活中，體驗到的最好的感受，你所經歷的最大的痛苦。

不就是你一直在不停的逃避，不停的追逐之中的那種痛苦嗎，為了幫助你更好理解，你可以把你的生活，想像成一個電腦遊戲，玩遊戲的時候，你操縱了一個虛擬人物，在遊戲裡生活，如果你的內地中那是匯乏的。

你是恐懼驅動的，那麼你對於生活的體驗，就像你把這個虛擬人物，當初你自己了，你就是第一人生失腳，你就是他，你在遊戲裡四處奔波，你會經歷跌倒起伏的劇情，你非常之爪於獲得那些，你可棒的結果。

而對於那些你不希望，發生的事情你會非常抗拒，你把遊戲當真了，這就是你對於外部世界，對於生活的體驗，而一旦你的內在狀態，又匯乏準備為豐富，你對生活的體驗，就會從第一人生失腳，你覺得你是那個遊戲中的人物。

準備為第三人生失腳，你只是那個操縱遊戲的人，你對於整個遊戲的體驗，會變得完全不同，你玩遊戲的時候，一定會體驗到跌倒起伏，一定會體驗到，用你開心的劇情，或者令你難過的劇情，你依然需要經營這個遊戲。

但他們不會影響你了，這就是豐富的生活的樣子，你不再抗拒任何可能發生的劇情，你擁抱、接納，你的所有體驗，你也不會迷失其中，你不會迷失在你的各種想法裡，各種情緒裡，各種人生物裡，而最終內心驅動的你。

會開始真正享受生命的旅程，真正享受每一個過程，因為你不再逃離什麼，你不再追逐什麼，你不再可怕從結果中得到拯救了，你不再可怕從你期待的未來中得到拯救了，我太再一未來了，當我期待的未來實現了。

我就再也不用體驗過去那個痛苦的自己了，你從來沒有活在當下，而現在，你可以真正活在當下了，因為一旦你準備為豐富的，準備為十分，你哪裡都不用逃了，你什麼都不用追逐了，無論你做什麼，結果都一樣，都是豐富的。

最終你會開始感染你的生命，不再期待，或者擔心接下來會發生什麼，感而非期待，你不會再像一隻蒼鼠一樣，不斷地在滾籠裡向前奔跑，試圖得到奶鬧，而是你開始真正享受奔跑的過程，享受你的每一步，記住。

如果你的內地狀態是豐富的，是十分，那麼它就會把你的外部世界全部染色，你只會創造出豐富的人手物，在你想受某個人手物的過程中，無論是在剛開始，還是在過程之中，還是在漠漠，你只會體驗到愉悅來愉多的豐富。

而如果你是愉悅的，你是恐懼驅動的，你在不斷逃避著什麼，那麼不管你做什麼，你體驗到的，也只會是愉悅來愉多的愉悅和恐懼，你在是豐富的，你才會真正享受某程，享受過程，這樣的體驗在很多從事，創造出工作的人中。

很常見，就像我年輕的時候，幾乎是魔術，當我練習一個魔術的時候，我完全活在當下，我完全沉浸於魔術流程的每一個細節，想把每一個細節練到最好，我擁抱一切領感的到來，我不會想著在表演這個魔術的時候。

我能得到多少贊彈，如果我練成了一個魔術，並且表演出來了，如果別人感覺很神奇，我也會感覺很開心，但我得到的開心，不會比我通銷練習這個魔術的時候，得到的開心還要多，因為這個魔術。

只是又一個可以表達我是誰的仔體而已，我只是在通過這個魔術，我只是在享受練習這個魔術，表演這個魔術的過程而已，生活也是一樣，你依然在體驗心事物，你依然在成長，你依然在創新，你依然在經由你生活中的。

每一件事，但驅動著你的，是你的內心，是你的靈魂，是你對整個世界的好奇，而非恐懼和痛苦，以上就是三分，和十分，會把和豐富這兩種，內在狀態兩種，四位模式之間的區別，以及分別會對我們，和我們的生活。

才能什麼樣的影響，當晚我刻程都是，真實，當你聽到這區看，而非到阿姆，馬說明你看的，都是到外國，過花幾百上天，成本做了，這瓶啥要被身子，空手裝去，為了神幾塊錢，你去做幫兇，我斷進你一直，一直掉司下去。

認準阿姆，微信707-5-6-8-3。