# hero创造法则：2.5 我的故事

我自己的方向，以及我从中获得的起事，我前面讲过我的起点非常低，我的一切都是从零开始的，18岁之前，我就觉得自己完全是三分，我活在一种不断的焦虑，痛苦，被孤立的感觉，我自己的感觉，我自己的感觉。

我自己的感觉，我自己的感觉，我自己的感觉，我自己的感觉，痛苦，被孤立的感觉之中，在我的生命里，除了学习其他一切，都是不被接受的，不被外界接受，不被父母接受，父母后，之前的相处，基本上就是关心和教导。

关心就是按照他们，认为好的方式，来要求我，教导就是按照他们，认为对的方式，来要求我，我对于男人和女人，都充满了深深的恐惧，我害怕学校里，长得漂亮的女孩，我害怕学校里，长得很奎勿的男孩。

我唯一能被接受的办法，就是堵在一个好孩子的趋客里，站站精精地在父母，老师等外界的腰球中，生活下去，这就是我过去的生活，我被困住了，不幸的是，由于我们从出生就被制约了，大部分人都处在这个位置。

感觉自己在最底部，感觉自己很糟糕，很差距，你被困住了，对此你根本无能为力，并且你已经任命了，这就是我，我什么都做不了，生活一直都是这不样子，于是你花费一生的时间，试图逃离你自己，最终也变成不断逃避生活。

这就是我过去的样子，我过去就是在不断的逃避自己，我一点都不想感受我自己，我感觉我自己太无能了，我自己想要的永远都不到，我喜欢通过幻想来逃避自己，我在很小的时候就学会了，通过幻想来麻痹自己了。

当时是小学三年级，我在包里最喜欢的女生，和我的哥们儿玩的，很爱美但是却不喜欢我，我每天来到学校，就会看到他俩在打闹，你可以想象一下三年的时间里，每天都会看到你喜欢的人，和你的情笔打情骂跳。

这种三年的时间，你这是什么样的感受，我觉得在这样的，季度情绪中度过了三年，白天在学校，我感觉自己想要的根本都不到，永远回到家，我就会在被窝里一音和幻想，我和那个女生谈恋爱的美好俱强。

在幻想中不用感受现实的苦逼，我有一些很爽的事情，一直到18岁之前，只要我醒着，我就会处于不断的一音和幻想之中，幻想和喜欢的女生在一起的情节，幻想那些欺负我的人被惩罚的情节，幻想将来我有自由了。

可以做什么的情节，我也喜欢玩游戏，从初中开始，虽然父母严谨禁止我玩游戏，但我只要有机会，就会去玩玩游戏，游戏实在是维修不多的，我能够找到存在感，找到一点自由意志的地方，回到现实里感受自己。

我感觉自己什么都不熟，我感觉自己被紧紧的束缚者，特别是上高中的时候，我几乎每天中午都会去玩吧，如果我帮忙不再加，晚上我会去玩吧玩通宵，但我没有因此把学业荒废了，因为如果我把学业荒废了。

我真的不知道会有什么样的后果，总之18岁之前的我，都是混混恶的，我没有自信，我躲在乖孩子的区残里，你从我的眼中看不到那种，生机看不到那种心里，我就深深地处在这种回案的状态里，我没有任何的目标。

没有任何的追求，我唯一的目标就是，满足外界对我的要求，我根本不知道我存在的意义是什么，虽然我讲的是18岁以前的我，但这基本上就是，大部分人生活的样子，如果你出门走到街上，你随住都能看到，每个人活的就像。

一个没有意义的存在，人们不断做各种事情，只为了逃避感受自己，只是为了应付自己内心糟糕的状态，但你不能怪他们，因为人们很容易会评判说，看看现在的人吧，续久，科药，王毅，盧果儿，幼崽幼桑，消费主义。

不断的追逐和逃避，太无奥可教了，但他们还能做什么呢，人们被困在这里了，被困在区法里了，在我过去民王的时候，我也无能为力啊，没人告诉我该怎么办，没人告诉我，我其实可以改变这一切，我真的已经进我最大的努力。

打好手里的牌了，就反复命运对你说，这就是你手里的牌，你就拿着这份烂牌玩吧，真的很联人绝望，我每天就是在想怎么快点度过这一天，尽量把成绩搞好了，尽量避免被父母和老师批评，我处于持续的焦虑，和惶恐之中。

当然我有很多逃避的借口，每个人被困在这里的时候，都有无数的借口，我当时觉得，都是因为父母束缚了我，如果我上了大学，离开了父母身边，一切都会不一样的，在父母身边，除了父母允许的事情，我真的什么都做不了。

我必须无条件遵循父母的意志，否则我就会受到我爸的批评和贺迟，甚至有时候会打我，我还会受到我妈的冷潮热访，或者一种引发愧疚感的方式，然后感觉必须听他的，总之前18年的生活，在我的印象里，都是这么过来的。

而且我必须在父母面前，维持一个好孩子的面具，这并不是我想要的，我想如果可以离开父母，去外地读大学，我面对一个全新的环境，我会有新的朋友，新的机会，再也没有人可以干涉我的选择，和自由意志了。

可能现在的你对于自己的困境，也有你自己的借口，我不是十分，我得不到我想要的是，因为这个原因，那个原因，我没有钱，我需要足够的钱，我需要提升我自己，我现在的工作束缚了我，我父母束缚了我，我需要这个。

我需要那个，如果我能满足了，这个条件，我就能感觉快乐了，如果有了XYJ，如果我错了XYJ，我就不会在困在这里了，这就是我过去的样子，你根本无法想象，这就是过去的我，一个总在逃避，没有自己意志的区殎，可。

可现在的我完全不是同一个人，最终二零一零零，我考上了大学，是一个还算不错的学校，我的生活真的发生了，天翻地覆的改变，所有过去父母不允许我做，所有过去在父母身边，没法做的事情，我都可以做了，我就像一根。

奥丰经了，18年的嫌突然，送我下来了，过去所有被强迫坚持的事情，我都完全扔掉了，从上大学开始，我几乎再也没有早睡过，几乎再也没有早起过，大学四年，我也几乎没什么生活课，每次考学前突击预期。

应付过考学就好了，过去父母和老师，都不吃我踢球，但是大学里，我可以每天下午踢一下午球，踢了整种四年，我可以每天玩魔术了，过去我整种下了腕子习，偷偷地玩一会，但是在大学里，我可以光明正大的玩魔术了。

我还成立了魔术社团，慢慢的有各种的晚会，和表演机会找上了我，我开始在各种场合表演魔术，我一下子就在学校里，出名了，到了大二，大三，几乎所有人都知道，有一个魔术协会，有一个魔术协会的会长，学校里上三集。

下三集的同学，几乎都认识我，这种我过去，从来没有精力过的光环，同人都能照在我身上，走在街上，在吃当吃饭，总有不认识的同学，会和我打招呼，会长好，我都不认识他们，开始有越来越多的女生，向我表白。

给我买这买那，最疯狂的时候，我有一次踢足球赛，场边有三波女生，同时在给我加油，喊着我的名字，那种感觉你如果没有体验过，你是很难想象到的，魔术帮我建立了，庆护于无敌的光环，我开始赶去追求，我喜欢的女孩。

而且我收到的不再是拒绝，而是对方，也喜欢我，在学校里，几乎我喜欢的女孩，最后都尝了我的女朋友，我在学校里也会在路上，搭闪不认识的女生，我的看法很粗暴，同学你是哪个学院的，你们学院的那晚会上。

那个表演魔术的，就是我，甚至好多次，我搭闪一个陌生的女生，我都还没有开口，她就把我的名字说出来了，还有我的女生，火接完稳，问我，那我以后可以和别人说，我是魔术学会，会长的女朋友吗，带着光环。

我如如无人之间，我感觉我就是，天选之子，在换了好几个女朋友之后，在我大四那年，我遇到了一个特殊的女孩，她可以说的像是，笑花几别的女神了，当时我想，也就我配合她交往，于是我开始追她，开始约她出来玩。

开始回来约会，在我以为我肯定能追到她的时候，我突然发现，她其实谈了一个男朋友，她说我突然就陷入了，极度的痛苦之中，我放弃一下子，被打回来的原型，一种熟悉的嫉妒，和不配得感，永上心头。

我的心里在不断重复说，为什么我先追得你，你去和别人在一起了，很奇怪是吧，这也能引发我深深的嫉妒，当时这个女生，其实也影哑和那个男生分手了，并且对我很有好感，但是我依然感觉特别的受伤。

最后我和她还是在一起了，我对她的喜欢的感觉好像，原院不如她带给我的那种，有面子的感觉，她就像一个，我可以随时所去，能量和价值的存在，让我时刻感觉，我和女神在一起，我就是最有价值的人，我就是MVP。

我不仅是通过这段恋爱，可以从她身上所去到认同，我同时还可以从，所有人那里所去到认同，但这并不是幸福的开始，我们在一起，我们在一起之后，每个一段时间，我就会想起，她先和别人在一起，这件事我都会因此。

和她大吵一架，很奇怪吧，几乎我和她在一起的半年里，三天一小架，七天一大架，每次都逃不开，我痛苦地问她，为什么我先认识的你，你却先和别人在一起了，这种记得的痛苦，每一次都在消磨，我和她最近的关系。

首先来到了2014年初，她终于在柔无可认之后，把我甩了，留下的分手心里说，你总在提那个男生的事，但我已经和你在一起了，由于我极端的记得和控制，我失去了我可以，锁取到认同的存在，我重新批诺到了股底。

我发现我小学三年纪，就开始贴的那种无助，痛苦不配得的感觉，竟然从来没有改变，我感觉没有人爱我，我是不配被爱的，我感觉自己特别差勁，特别拉近，同时我的大学生活，就走到了美生，我突然发现。

我身上的光还在慢慢去，消失，因为六小的人认识我，但我真正毕业之后，没有人得知道我曾经是谁，我感觉过去，给我带来丰富结果的东西，现在不再起作用了，我的内心一直处于一种，失落的状态之中。

我感觉我重新被困住了，在一种并及乱投一的状态中，我疯狂地想要找回我的存在感，就这样，我接触了把妹和自我提升的世界，是从一本叫做，米南方法的书开始的，其实我很久之前，就有接触过把妹方面的一些信息。

但是从来没有当回事，毕竟在学校里，靠光环就能得到想要的一切，我不觉得自己有任何问题，但当时我真的感觉无能为力，你是遇到了这本书，就像是遇到了旧民道草一样，在这本书里，做者把西女人总结为了清西的。

可以一步一步操作的具体流程，它彻底地改变了我的生活，我看着这本书之后，我感觉我草，这是什么，我完全不知道还可以把妹，我完全不知道，可以通过改变自己，通过学习技巧，来得到我想要的，来得到女人。

我看这本书的时候，就像是在看魔法书，我的天啊，我真的可以做些什么，来逃离这个状态，我真的可以不在，被困在这里，我可以提升我自己，对解完全，变成我想成为的人，我的天啊，这本书彻底颠覆了我的三官。

把我从当时那种很低，很低的状态中，桌了出来，从那种困境中桌了出来，它把我带入了，自我体上的第一层，或者说，第一步，优化阶段，这是，第零层，然后是，第一层优化，这就是我上一节提到的，我们会试图优化和修补。

我们的，区培的思维模式，已经不再困在这里了，但是你开始，记一切可能，来提升自己，这就是我开始做的事情，我要开始建立自信了，我要走出，家门和陌生人社交了，我要大善陌生女孩子了，你开始我真的特别害怕。

毕竟这是我第一次主动，把自己暴露在那天的恐惧面前，他就毕业以后，我进入了学校的校几工作，但那不是我喜欢的事情，我喜欢的是做我提升，我在紧难花了整整一年半的时间，不停的出门社交，出售了无数次。

收获了大量的，和陌生人社交的经验，我也因此重新建立了一些，场景自信，不仅我有了大量的经验，大量的参考，我终于开始感觉自己离开古底了，我感觉一些，我曾经失去了东西回来了，我感觉自己比在古底的时候好多了。

而我在把妹上发生的转变，也开始影响到我生活的方方面面，我感觉，如果不用再被困在这里，如果我可以掌控我所遇到的人生物，我可以掌控我所处的外部环境，那我就再也不是风中随波主流的一篇数业，我不必再拎来顺受。

我可以改变我所遇到的一切，我可以掌控我自己的生活，于是，在学习自我提升一年半之后，我觉得能离开了生活多年的山东，按照沈阳生活，我从校企里辞职了，我感觉在一个企业里招救完舞的上班，不是我想要的东西。

我想要专注于自我提升和把妹，因为我辞掉了稳定的工作，搬到了沈阳加入了一个把妹团队，如果没有在把妹过程中建立的那些自信，我不会有勇气和自信所这样的事情，就像我前面说的，我在把妹中所得到的东西。

开始影响我生活的方方面面，我搬到沈阳之后，继续不断地提升自己，优化自己的各个方面，最终我正式进入了自我提升行业，正式成为了一名导师，叫全国各地的学员把妹和自我提升，我也开始在全国各地旅行。

我的生活条件变得愿越来越好，有意思的事情来了，直到有一天从我的视角来看，我感觉我已经优化了我身上，能想到的所有方面，我感觉我真的已经优化了，能优化的，一切我感觉我已经达到颠缝了，但那些身处。

什么都没有变，恨不怕不是吗，想象一下我的人生鬼气吧，最开始我在父母身边，很压抑，然后我到了大学里，获得了巨大的光环，但那光环没法永远属于我，在失去了光环之后，我发现得到的一切随之也失去了。

我发现我的脆弱痛苦，不配得感，其实从来没有变，然后我像抓住了旧门到草一般的，后来一年半时间不断出门时间，说过了大量的参考经验，之后我搬到了审阳，开始在审阳，教授把妹，对不起在全国不同城市巡回。

给不同城市的学员讲课，我把了很多妹子，也收获了许多粉，所以我梦想的事情都开始发生了，我过去怎样也想不到有这样一天，我从过去那种被困住的现实中，跳了出来，进入了我可以不断提升自己，幽画自己的现实力。

就像梦想成真了一样，我幽画了几乎我能幽画的一切，我得到了女人，但我刚开始学把妹的时候，我对于把妹的幻想就是，现在是三分，我现在很差劲，但我相信如果我可以在朋友面前，获得一个女孩的好反应。

真正我不需要把刀，她只是让一个女孩对我笑，而我的朋友们能看到这一幕，那么感觉我就能圆满了，然后我做到了，我得到了那种短胆的好状态，她很快我发现，她不管用了，我还在原地，我的状态又掉下来了，然后我想。

如果我要到了女孩的联系方式，然后我做到了，我感觉还是不感用，如果我能和女孩接吻，然后我又做到了，我和女孩接吻了，每次我的状态有一点点，还起来之后，很快她又会掉下来，掉下来，然后接吻也不管用，怎么办。

如果我和女孩睡了呢，我和女孩睡了，她还是不管用，可能是我睡的女孩还不够漂亮，我要睡最漂亮的女孩，然后我睡了摩特级别的女孩，还是不管用，可能是我睡的太少了，于是我睡了很多，很多漂亮的女孩。

但是她妈的还是不管用，而且我需要，找个女朋友才能快乐，于是我谈了女朋友，但还是不管用，然后我想可能不是女人的问题，可能我需要更多的名气，于是我有了，越来越多的学员，我的影响力越来越大。

越来越多的人追随我，我已经不见是从女人身上获得认同了，我也从无数的男人那里，获得鼓舞和认同，想想一下吧，如果你和你的哥们说，你睡了一个女生，你从你哥们站碳的反应中，能获得一点点好状态。

那么如果你从无数男人在赞美和认同之中，你能获得多么巨大的认同，我后头得了超出想像的认同，但我依然感觉，不管用，草看来不是女人的问题，也不是认同的问题，可能是经济方面的问题，看到了吗。

这就是我不断修不不断冤化的过程，我在不断找新的借口，你可以看到我不断在外界，试图找到解决办法，一开始我觉得是，我被家庭付负的原因，我在父母身边没有任何的自由，然后我觉得是我不喜欢的工作的原因。

然后我觉得是女人方面的原因，明气方面的原因，现在又觉得是经济方面的原因，但总之，在交手把每一段时间后，我开始赚钱了，而且赚到了我根本花不完的钱，特别是我一直在不断旅行，我过着一种旅行相上的生活。

我根本没有任何买房买车的打算，我也不日常终于消费，所以我赚的钱根本花不完，可能有人会觉得，好也就是你的人生越来越不够丰富，不，我一直在各种地方旅行，我就有了许多的地方，很多人羡慕的，瘋狂的体验。

对于一个男人来说，如果你可以随时去一个新的城市，开始一段瘋狂的冒险，故事了最后，你和这个地方的漂亮女孩在一起了，这简直是电影里才会有的情节，然后所有人都崇拜你，而且你从中可以赚很多钱，就像我前面说的。

当时从我的视角看，我真的觉得我拥有了，我能拥有的一切，这一些实在是太瘋狂了，我感觉我到了天风了，但是在这些所有成就之下，在我的内心伸出我发现，我依然感觉自己很差勁，我感觉自己是三分，三分。

就像我前面说的，我已经从魁发的股底跳出来了，我不再是对困境无能为力的了，我开始提升我自己的各个方面，但我的所有行动，依然是在魁发之中的，假如这是魁发，魁发的思维模式，那么无论你怎么提升，优化完善你自己。

你的所有行为依然是出自于魁发，并会是魁发的那个状态，不断强化，是你越来越深的，现在里面，有趣的是，当我在各个方面都获得成功时，我依然感觉自己很差勁，我过去的所有借口就都不成立了，我过去觉得。

如果我离开父母生活，我做到了，但依然不管用，女人我得到了，依然不管用，金钱我得到了，依然不管用，明气我得到了，依然不管用，旅行，不管用，更酷的朋友，更酷的圈子，更酷的人生体验，还是不管用。

我非得酒牛二虎之力，不断优化我能想到的所有方面，但我感觉，我依然呼吕了某些东西，坦率地说，我甚至感觉比我被困在股底的时候，还要糟糕，因为当你被困住的时候，你还可以为自己的困境，找各种借口。

因自己的心中会有希望，但当你得到了所有你想要的，希望就没有了，你会感觉，我怎么还在这里，我怎么还这么痛苦，希望就破灭了，所有的借口都不成立了，比起你得不到你自己想要的，更痛苦的是，你得到了自己想要的。

去发现，他们亚哥不管用，但我当时，并没有察觉到，可能我走错路了，我当时太固執了，因为我在这儿投入的，太多太多了，我根本停不下来，我比过去，更加卖力的想要得到，更多更多更多更多，就像我前面说的。

这位一种可怕的墙破性行为，上一行为，在2019年的上半年，我几乎天天泡在酒吧，从酒吧开始营业，泡到酒吧散场，和不同的人社交，和不同的脉子一起玩，每天如此，乐慈不疲，我从酒吧里面，真的可以。

得到巨量的外界反应，和认同，我当时想的就是，我要更多的反应，我要更多的反应，虽然得到了无数的刺激和反应，但是，还是会被打回原型，你当我丢落回，那种糟糕的痛苦的状态中，我就会变本家力的，在酒吧里。

寻找更多的刺激和反应，这对我来说就像是解药，因为我当时真的很绝望，但反正能帮我脱离，这种古底的事情，我都会去做，最后发生了一件事，直接导致了我先入了崩溃，我当时喜欢的女孩，和别人在一起了。

这种祖宗再一次上演了，当我知道这件事的时候，感觉我整个人都爆炸了，我发现我过去付出的一切，努力的一切，其实一下根都没有意义，当时我觉得我已经这么牛逼了，我懂了很多支持，我把了很多脉子，我有许多粉丝。

我还很会设交，但是这个女孩还没有选择我，而是和别人在一起了，而且那个男生，从任何外在价值看来，都不如我，无论是金钱，长相，学历，还是把妹技巧方面，我感到了前所未有的低价值感，比大学四年级那次。

比小学三年级那次，还要猛烈一万倍，就像我前面说的，过去我还有借口，但当我拥有了，我认为足够好的一切之后，这件事还是发生了，我还能怎么办，真的比死还要难受，我连续好多天都没有去公司，我在家里躺在床上。

根本动摊不得，一直沉浸在一种直克底，被否定，直克底没有价值的痛苦之中，我从2014年开始，从事把妹和祖体人行业到2019年，叫5年的时间里，我所激烈和提升的所有方面，在一瞬间都失去了意义。

我感觉我所有的努力都没有意义，我已经建立了，但是还是扬不了，这是我所经历过的最艰难，最受伤的事情了，就突然之间我认为，能代表我的一切，都崩塌掉了，我在家里一直不出门，还有另一个原因就是。

我当时所有的保护壳都没有用了，看不没有用了，我就像一只，刚退了壳的庞，像一个裸露的大龟头一样，我根本不敢见我的朋友，见我的同事，甚至我不敢看见任何路人，因为我感觉这个世界上的任何一个人，都比我快乐。

都比我棒，都比我有价值，我就是全世界最差勁最糟糕，最不配的那个人，直到事情来到了一个连接点，是在崩塌发生的两周之后，当时我实在是太艰难了，简直就是我生门中的制暗时刻，我感觉我失去了一切，很偶然的机会。

我接受到了一个临休老师，我允于了他的个案，那天下午在和他一时连接的过程中，他让我看，我的内在我才看到，我的内在一直在哭起，我的内在一直是一个受伤，脆弱的小银尔，二过去，所做的一切，都是在卖在代面剧。

我真实的样子，就是那个哭气的，想要得到爱的小银尔，从来没有得到我自己的关注，从来没有得到我自己的在意，从来没有变过，突然间我放假了，这应该是我做过的最可怕的事情，因为过去我就像是抓着群鸭，边上。

一个声音一直在耳边，放下吧，放下吧，我一直紧抓着不放，但我当时实在是太痛苦了，受不了了，去他妈的，我放下了，你以为你会跌落到会罚之中，你会跌落到骨底，然后死掉，放下就好像一位这自杀，但实际上重相反。

放下之后，我突然就体验到了丰富的状态，我感觉整个人解脱了，在那一刻我突然知晓了丰富，我不是逻辑上知道了丰富，而是我深深的知晓，在我那些心脆深处，我其实一直都是丰富的，最内合的我是谁，其实一直都是丰富的。

而我们如何到达哪里呢，就是放下他，而非继续优化他，这就是，第二步，放下，第一步是优化，而第二步确实放下，从那一刻起有的生命被彻底地改变了，这个过程是怎么发生的，你可以简单理解为。

我认为我所拥有的一切都失去了，我什么都没有了，而正因为所有不是我的东西，全都没有了，我才最终发现了，我是谁，我是什么，在我放下了那一刻，我并没有跌落到会罚，而是直接升到了丰富的状态，那一刻我一直到了。

我其实一直都是丰富的，关于那次各案的很多记忆都模糊了，我只记得各案之后，那些安宁持续了一会，但很快，你就过去一直埋葬在我前一时里的，不断循环的会罚的想法，信念和情绪，再次冒了出来，重新接管了我的意识。

后面我们会讲到，因为我们有太多建议在，会罚的思维模式上的信念和想法，他们一直都活跃在你的潜意识之中，因此我们需要把他们全部挖掘出来，并且放下他们，这样我们才能最终打到持久和稳定的，丰富状态。

在之后的课程里，我们会详细讲到，但你可以先记住，转变得最大的障碍，就是我们的潜意识，总之那些想法和情绪又重新接管了我，但这次放下的体验，把转变的旅程呈现在了我的眼前，对不起像我证明了。

在这里是找不到丰富的，这次体验就是最大的证据，如果没有这次放下的体验，我可能还会继续在亏罚中，试图寻找丰富，总之我看到了目的地，也体验了目的地，然后现在我也知道了，该如何到达目的地，办法就是放下。

而这次体验也指引着我，去开始反思我的生活，反思我过去的经验，反思我所经历的各种事情，以及他们是怎么发生的，同时因为他的指引，我得以在这里，给你传递这些信息，这是电影层很不幸，这是大部分人所处的状态。

然后因为痛苦的驱动，你开始学习自我提升，开始在自己身上下功夫，开始努力，改变现状等等，总之你开始优化和修补，自己亏罚的思维模式，而你优化的越多，你就又意识到它不管用，你的借口就越少。

最终只到你到达一个临界点，你要放下它了，你没法通过优化亏罚来达到丰富，你只能通过放下亏罚来达到丰富，这就是困住优化放下，想要放下你能够接受这样一件事，这种佛法所说的空的观念，那就是你必须能接受。

你不需要做任何事情，没有什么事情是真正重要的，你必须能接受你什么都不需要，我怎么才能放下，你必须放弃一切，你必须接拿这样的现实，你什么都不必做，你不必提升什么，你不必非得成功，你不不赚钱。

你不必追求健康，没有什么是你必须做的，对你来说，没有什么是真正重要的，这就是你要接拿的现实，而人们听到这可能会觉得，那我活着还有什么意义，我干嘛还要活着，就好像放下，李死亡就只有一步之遥了。

但实际上放下，李觉醒也只有一步之遥了，而到你放下了，你内心中真正的你是谁，就会显露出来，当你完全接拿空接拿，没有什么是你必须做的，你会明显注意到，你的内心中有什么东西，开始出现，然后你就会在内心去动下。

去做事情，而不再像过去一样，强迫自己去做事情，再说一遍，好像看上去放下了，所有事情就都没有意义了，但实际上放下，是对你内心的彻底的释放，那你扔掉了，所有外界强加给你的意义和目标，你才能开始真正的创造。

你才能开始创造，属于你的真实的人生意义和目标，没有什么是你必须做的，你也不必再像过去一样，为了被自己内心的真实意愿，来做事了，现在我都在上面的态度是这样的，我们每个人都困在了这个游戏里。

没有什么必须要做的事情，没有什么真正重要的事情，但在你死之前，你会一直处在这个游戏里，那么在你死之前的这段日子里，你内心真正想做的事情是什么，你没有什么必须要拥有的，也没有什么必须要完成。

因为当你死去的时候，你离开这个世界的时候，你什么都带不走，但从现在开始当你死去的这段时间里，怎么样可以让你的这段体验，变得即真实又美妙呢，你内心真正想做的是什么呢，这才是什么意义，再说一遍。

你没法强迫自己产生内心驱动，它是一种自然发生的事情，例如你会觉察到，你会由内心驱动着，去保持健康了，你会由内心驱动着，自然去做自我提升，去做自身建设，但这里的自我提升不再是，出于你的恐惧和亏法。

不再是你强迫自己做这些事，你会觉察到你会由内心驱动着，自动地爱自己，支持自己，你会由内心驱动着，去做对你真正有意的事情，你不再需要强迫自己去做这些事了，这就是这段旅程，这就是你需要做的事情，讲到这儿。

我听到的最多的问题是，在做放下的第二步之前，我是否需要先走通优化的第一步，但是不需要，放下没有什么前提和要求，但是大部分人会先走上第一步，尝试不断优化和修补，它的亏法的思维模式，直到一个零借点。

它准备好放下了，它愿意尝试放下了，你可能得先得到一些结果，但是你一直到，这些根本不管用，否则你可能并没有准备好，就放下，你会觉得，不，我要继续努力，提升我自己，因此大部分人的情况是。

你先走上了优化的第一步，你收获了足够多的结果，收获了足够多的参考经验，但你一直到，他们根本不管用，你依然没有改变于是，你会抱着试一试的态度，来尝试第二步放下，你会还是拥有勇气和绝职力，来尝试放下。

你真的需要用力，你真的需要勇气和绝职，放下真的很需要勇气，它需要你去看到，你一直不断逃避的各种情绪，你一直不断逃避的各种思维，它需要你去体验这些情绪和思维，并且真正放下他们，而非因为恐惧他们。

而不断的逃避他们，你需要勇气和绝职，来面对当前自己所处的状态，来接纳过去，你做的一切都不管用的事实，来冒险彻底转变你的思维模式，来挑战，来挑战你过去生活和做事的方式，来扩展你看待世界的视角。

因为我相信当你看到这里，你看到了这两步之后，很多学习自我提升的矛盾，就会自动解开了，很多人看到我讲的那种，和过去有冲突的时候，会感到很恐慌，等一下你现在不是说要做这个吗，现在怎么说不需要了。

不是说需要那个吗，现在怎么又说不需要那个了，他们会很恐慌，而当你看到这些之后，那些恐慌和矛盾，你就会自动解开了，为什么，因为根据你所处的阶段不同，相应的有不同的工具和方法，你所处的阶段不同。

对你走向的方法也是不同的，对于不同的思维模式，有不同的工具和方法，你处于优化，区培伐思维模式阶段，所需要的工具，和你处于放下区培伐，思维模式阶段所需要的工具，是完全不一样的，在一个阶段对你起作用的方法。

再练了一个阶段，反而会阻挨你，举个例子，如果你处在地灵层，你被困住了，你在沉睡中，你想要醒过来，肯定是因为你受够了自己的痛苦的，差点的状态，你不想再困在这样的状态里了，于是痛苦开始驱动你。

就像我们之前说过的，你看着进入胡罗伯，加大棒的模式，你看着想要逃离这里，开始追逐，能让你感到快乐的，人生你开始了不断的优化，大部分人都是如此，首先有痛苦驱动着，想要开始提升自己，改变自己。

这就是人们常说的，痛苦是我们的第一任老师，你很可能也是由于痛苦驱动着，才能看到今天这个视频，比如很多人，为什么开始学习把妹与自我提升呢，单纯就是因为感情受伤了，刚刚被女人甩了，她感觉炒她妈的太痛苦了。

我不要再这么痛苦了，总之你过去，一直在痛苦的困境中，你觉得无论什么办法，只要能让你从这种痛苦的，困境中出来就好了，然而虽然痛苦可以驱动你，从地灵层走上第一步，但是她没法帮你走上，第二步对痛苦的逃避。

反而会阻碍你走上第二步，她变成了你的阻碍，所以痛苦是你的，第一个老师，但她绝不是你最后一个老师，痛苦也就是驱动你，开始提升自己的原动力，但她无法让你获得持久，稳定的丰富状态，以上就是痛苦的例子。

她是你第一步的驱动力，但对于放下第二步没有任何帮助，再说一遍不要太固執，与过去的思维模式了，你可能会想，不过痛苦过去，一直都在帮助我，我的动力都来源于此，但我想说痛苦就像一张信用卡，你从逃避痛苦中。

获得动力就像你轻下的钱，你最终需要更大的代价来尝换，痛苦去动或者说恐惧去动，会让你在短期内，获得一些结果，但这种我太痛苦了，要打败这个世界，我要真正所有人的思维模式，无法把你获得稳定持久的动力。

无法把你获得稳定持久的结果和成功，而这样的思维模式，最终会变成你的最大阻碍，因此不要只助于任何一种具体的做的方法，你在第一阶段，你使用的一些工具和方法，确实帮你得到了一些结果，但不要只助于它。

但它完成了它的使命，你可以扔掉它了，还是让它痛苦去的意思，这种逃避什么，追踪什么的思维模式，会发了思维模式，确实可以帮助你，从困境中梳醒，它就完成了它的使命了，你就可以放下它了，你可以扔掉它了。

这个道理对于自我提升托难们来说，同样使用，一个自我提升托难，一直只助于优化自己，提升自己一直只助于，我要更努力，更智慧，更快 更远功 更客苦，我要学更多，等等等等，但既然你已经听到这里了。

不要再只助于过去的工具，和路子了，放下它吧，你没有不要再进行所谓的自我提升了，断了这条救路吧，怎么样才能知道，一个方法是否已经完成了它的使命，怎么样才能知道，你试试后放下它了，很简单。

你只需要去感受你自己，把绝职带入你的身体，看看自己内心是什么感觉，当你放下了什么之后，看看你内心，是否会感觉到解脱，就比如，当你处于地灵从那种，痛苦的亏法的困境中时，痛苦的自己，确实可以驱动你醒过来。

尽管你陷入了逃避着什么，追住着什么的生活，尽管你开始，不断优化亏法的思维模式，但它确实让你感到了解脱，因为你从这里出来了，你不在这被困住的了，但当你从这里出来之后，你会不断处于暂时，逃离了痛苦。

又跌落回痛苦的循环之中，这时只有放下，匯法的思维模式，才能真正让你解脱，因此你处在不同的阶段，所需要的方法也是不同的，也请你停止寻找一种，完全没有矛盾的教学办法，因为完全没有矛盾的教学办法。

意味着你要么只关注第一步，要么只关注第二步，在我过往的教学视频中，你就会发现很多矛盾的那种，我过去发布了无数的免费视频，和课程，在其中我就会教，胡罗宝加大棒的思维模式，教你如何优化和修补。

匯法的思维模式，如何跳出痛苦的困境，这些内容是为了那些，被困住的人准备的，为那些在绝望中的人准备的，而一旦你跳出了困境，并且体验过很多次暂时，逃离的痛苦，又跌落回痛苦的体验，你需要的就是放假了。

我提供了许多不同阶段的事，共不同阶段的人学习，总之，以上我跟你分享的这些，就是我个人的转变经历，以及我的礼物和感想，自从那次个案时，我短暂的体验到了，丰富的状态之后，我花了一年多的时间。

前心寻找一条通往丰富，并且可以持久稳定地保持丰富的办法，到现在已经一年多的时间过去了，我每天和自己读处，反思我过去这些年的经历，反思我被困在痛苦中的经历，反思我努力优化和提升自己的经历。

我面对着自己内心中最厌的部分，面对着自己内心的恶魔，不断把绝知带入过去，我完全无绝这的部分，我学习的各种资源、书籍，我还跟着两位联系统，老师学习了一段时间的课程，做了几次个案。

我几乎尝试了所有我能接触到的办法，只为了能找到一条，我能走通的路，我最终找到了这条路，而这条路，接下来我也会在课程里交给你，这条课程里的内容，经过了大量时间的试验和验证，我从来许多学员身上。

实践过这些内容，这些内容并非是某种神秘主义，他们被证明是可以在这个世界上，有效运做的办法，熟悉我的人都知道，我非常注重逻辑，非常注重时间，我今天要呈现给你的东西，并非某种空向的假设，很简单。

看看它是否经得起时间验证就行了，而这就是下一个模块中，我们将一起体验的东西，这条方法非常真实，非常圆出，这条路已经彻底地改变了我的人生。

而它也会改变你的人生。