# hero创造法则：线上创造（更新中）：线上创造6：释放身高方面的不配得感、跳出头脑练习等（201212）

我自己不在意这个事情之后，我发现其实根本没有人在意，我在北方基本上像我在山东，山东的女生都一切三啊一切五啊，就很正常这女生都都到这个时候都比我高很多，但我的体验确实很少有人会。

现在我自己不在意这个事情之后，我发现其实根本没有人在意，我在北方基本上像我在山东山东的女生都一切三啊，一切五啊就很正常，这女生都到这个时候都比我高很多，现在很少有人会直接说你身高怎么样，你身高怎么样。

这个完全就是自己内在的东西，完全是自己内在的限制，你现在有这个在学这个堂伙法则，你学的怎么样你的感觉怎么样，这个我想听一听，就堂伙法则的话，我觉得有时候遇到那种情绪，比较波动的比较大的那种事情的话。

那你有两个冥想吗，我主要还是会用那个直至将冥想来做，因为我觉得那个堂伙法则的，那两个冥想好像做的时候，就是有点不太对我的这个，就是想要的那种感觉，所以我我遇到那种特别大的情绪。

的波动的到我还是会用直至将冥想来做，然后平时的话我会选择，那坦古法则那两个冥想来做，就是情绪波动不是特别大的时候，会用堂伙的，然后正刻的话就也挺好，就正刻加深了一下理解吧，就对内在工作的内容。

其实这个角度，就从堂伙法则的这个角度去解你这个问题的话，就是从爱自己的这个方面，就是因为从小到大可能你的很多经历，因为你的身高，你的这个情绪这个感受，它不是一天两天的事，它是可能从很小的时候就有。

就有人去在这方面，给你我评判，这个评判后来你相信之后，就变成你自己的，你自己头脑里面一个自我平安，所以每次遇到一个女生，她还没有说你身高怎么样怎么样，你自己内心当中先有一个评判了。

就一个评判的声音会冒出来，所以说你这个样子加着很低，你这个样子是不能和女生谈恋爱的，不能和比你高的女生谈恋爱，包括集体意识里面的一些东西，也会影响你，就是单是从爱自己的角度去解的话。

就是我不管别人怎么样，我就是完全爱我自己，就哪怕我再爱一点，我1米3，1米4，我只有1米5，我都爱我自己，我是独于52的，我非常爱我自己，我的价值是一种独立的东西，它不建立在比较不建立在身体上面。

如果建立在身体上面，每个人随着年龄增长，它的价值都会波动，那不是自己的，价值是来自于自己，而不是来自于身体，然后然后后面的我的建议的话，就是你这个问题，你可以更多地去决察那个情绪上的东西。

以及去回速过去的这个，就是你成长过程中，经历过了类似于，觉得自己比别人低一点，比别人差，这个东西比我早期的那个经历，比如说最早的一次是什么时候经历的，你可以去找这个记忆，去找多里面的这些情绪感受。

然后通过十字价明响，或者说唐伙法则的明响，去反复地去做释放，主要还是要把它释放掉，对，一方面是释放，一方面是就平时，要习惯于去接纳自己，随时随地地去接纳自己，不管自己比如说做了什么。

或者说别人怎么对待自己，这样子自己都去接纳她，都去爱她，然后就是我也发现，就是我开始接触那一阵工作，然后自己也有一个想法，就是希望更多地去换起，那些各种各样的限制工具，然后这段时间就真的也是。

各种各样的情绪，就不断地冒出来，不断地冒出来，然后基本上，就唐伙，有时候释放掉的时候，会开心那么一小段时间，然后又跌回到，一样的那种状态，就特别地糟糕，然后整个人胸口，什么的都全都堵住的那种感觉。

这个我跟黑ro都经历我多次了，就是开心地在工作以后，在一个时期之内，就是各种的问题，一创伤，一个一个的就往外有，根本就没有反应时间，就好像前一家了，几十年的东西，因为你现在开始在接纳自己。

开始在去接纳以前的部分，就是自己不喜欢不接纳的自己，然后他感觉到我会被接纳，然后他就会冒出来，就是身高就是一个问题，然后还有一些就是我前一段时间，我搭上过两个女生，然后其中一个的话。

我感觉我搭上她的时候，她的反应什么都挺好的，后面的聊天也挺好的，但是就是她，她给我的反应，就是她在微线上聊天，她都是学长前，学长后什么的，然后我有时候我会刻意的想，就是让她说，就不用教我学长了。

可以教我名字之类的，然后她也还是就是用回学长，就感觉好像有点，有点就是，那我不知道那个，只有男人对女人的那种感觉，就好像对她建立的那种关系，就纯确是一个学长，来指导一个学妹的那种感觉，就我感觉你之前。

应该是学过一些反昧的课了，以前学过一点，不过那些都是比较，灵散的，并没有什么太系统的去学这些东西，然后后来，还有的课的话，是我从她在B站发的，第一个视频的时候，她说把妹是线子嘛，然后那个时候其实。

我那时候是刚开始嘗试，用那种各种所谓的画素机小去嘗试，看看有没有效的那段时间，然后我就跳好，就看到了还有那个，第一个B站的视频，然后我觉得蛮有道理的，所以我就那时候就开始，逐渐的就包起那些画素啊什么的。

然后随着不断地去看，正在这份的视频的话，就觉得，一开始还是觉得那些画素，是应该要用的，因为不用画素的话，我也不知道怎么跟女生相处，因为以前的话基本上就是那种，就是好孩子好学，好学生的那种状态。

也不怎么跟女生去交流，所以要我去跟真实的和一个女生，去交往的话，其实我也是没有任何的感觉，就不知道应该怎么做，所以我那时候还是比较依赖技巧，但是近段时间来吧，以前开始之后自己在家。

也有研究过这方面的内在工作，然后就开始慢慢地去抛弃，那些所谓的技巧什么呢，就刚刚你说了一个，你的那个问题是女生教你学长，然后你也想你教你名字，你觉得这不是，你觉得教学长不是一个男人对女人的框架，对吧。

这个东西和技巧一样，你可以把它放下了，就是你刚刚在说，之前听黑路说技巧是限制，其实现在你已经体验到了，他为什么是限制，就是当你以我这么一个概念在里面，就是我跟这个女生一定要做到男人对女人的框架。

然后他教你学长你就觉得不行，不对劲，这个没按我们这个想法来，包括现在这个弹幕上告辆说，接着有于区了，就一样的，这些把梅上的概念，他为什么是限制呢，就是他会把你的自为局现在这么一小块里面，就是你总是想着。

我要第一，我不能进入有一区，第二，我这个跟女生是男人对女人的框架，一定是达到某个标准，一定是达到某个状态，我才满意，要不然不行，这个我没做好，就是我做的还不够或者说怎么样，其实这就是一种抗拒。

抗拒和女生当下的互动这个关系，可能女生他就是喜欢教学长，还有女生喜欢教爸爸，但是他并不代表，你们的关系会怎么样，如果说你把这个东西解读为女生教学长，就等于是他对我只是同学的感觉，这个就属于限制了。

这个就属于把梅克的语读没有情感性，然后另外就是，你和女生相处的时候，我的建议是，首先是不要把女生看作一个，能够让你获得某些东西的这么一个个体，就是这会让你下一事就享用技巧，你刚刚还说了一个东西。

是我以前是一个好学生，然后没有什么把梅不会把梅，就是好学生和把梅这个东西，就是他并不是一个对立的关系，可能以前把梅克里面也会说，说要做一个坏男人之类的，要怎么样怎么样，一定要很溜，一定要很骚，很丰骚。

一定要说话很油，一定要说一些那种很甜言蜜语，类似云那种，叫宝宝，让女生怎么样，这个相处是现场，有这方面的想法，对 就是好学生为什么不能把梅克，好男人为什么不能把梅克，他是两个独立的东西。

然后还有一个外在的条件就是，因为我现在是大三了，然后大概还有一个月左右，我就要去离开学校去实行，然后就他的话，因为他是比我小一个联集，所以他还有一年多，他在学校，然后我就觉得，这下在一个月。

然后也要接近了大学的那个考试月码，然后各种各样的学习压力也很大，基本上也约不出来，去出去玩那之类的，像是其实也约过，想和他出去玩，但是确实是因为就是学校的这个限制，他明硬静止，就是说不让我们出去。

所以我也不知道要怎么跟他，进一步的那种关系，然后上个星期约了他出来自习，自习的话，因为那时候在教室，所以你也不能，如果你也只能是自习而你也不能，有什么太多经脏什么的，然后就觉得有点，有点什么说。

可能是焦虑还是怎么样，就觉得，就剩下这一个月时间，如果没有什么经脏的话，可能就相当于就跟他以后，可能也不会有什么联系，这个就是最卡着你的东西了，就是这个恐惧，其实你现在是有点，有那么一点在强迫自己。

在强迫自己，就是说以前我们经常说，在抛弦，就是我很害怕失去这个女孩，所以我一定要逼着自己，去和她要约会，要有某个进展，就是还是在那个，我做些什么，我一定要去做些什么，我一定要做到些什么。

在这个层面在思考，但其实你的对女生的，其实你对女生是有一种，依赖的，你对她是有一种依赖的，就她在你眼里不仅仅是一个女生，她是一种依赖，对她是一种依赖，就像小孩对妈妈的那种依赖一样，就是要比如说。

一段时间见不到，就会觉得不对劲，就会觉得自己慌慌的，有点焦虚，然后这个女生，我没法跟她更亲密地在一起，或者没法跟她去升级关系，就会觉得焦虚，就会觉得总觉得哪里也不对劲，不说，这是一种依赖，她不是。

就说了媚，昨天直播不让你看了没看，我也说过，很多人了媚，其实都没有走进了媚这一步，都是在要么在女生身上，获得价值，要么在女生身上，只要你还在做这两件事，就还没有走进了媚这个大门，就是妹子根本就不是妹子。

妹子就是一个妈妈，或者是一个女儿，或者是一个怒体，一个怒体，她根本就不是一个妹子，在你的前一时当中，她根本就不是一个妹子，不是纯粹的一个妹子，怎么去聊啊，没法理，对，可是如果把这个想法也去掉的话。

那就真的好像，就不知道要怎么去和她相处了，你真的把这个东西帮下的话，你反而是知道怎么和她相处的，就放下，是你是你目前不知道怎么相处，是你现在不知道怎么相处的，因为你总不是相处那里。

你想从她那里得到些东西，就是要从她那里，对，你看到的，你看到的是，一个对你来说有种假指，可以让你获得假指的一个东西，所以说你脑子里面想到，就是我怎么去跟她，有更精一步，你想的是这样的。

所以说你把儿不知道怎么跟她相处，明白这个意思，就假如假如说，天边过来一个学校十堂的阿姨，你想跟她说句话，你会知道怎么说的，你会知道怎么聊的，因为你怎么聊你都认可自己，我就是去问一下十堂的阿姨。

明天吃什么饭，明天吃，我有一万种方式可以跟她聊，都可以，都说OK的，但是这个女生过来，你想给她打个招呼，你却脑子里面有一万种不行，就是我这样说她不会跟我在一起，我那样说她会跟我在一起吗。

你关注的全是这个，反而不知道怎么跟她相处了，就主要还是要把那些，就是什么约会要有更亲密的主动，这些全都拋下，就仅仅是和她相处吗，没错，就我现在的话就已经有点，就是把这些也放下的话。

因为我没有尝试过这样去做，所以我也不知道会发生什么，对你没尝试过，所以说你有点不敢相信你，难道不用，不用这些把面的流程，这些技巧就可以吗，所以说可以去试试，可是这外在的条件的话，确实也是。

就是在学校也没多久了，就感觉，对对对，就是你刚才说了好几个客观上面的，一些线子就是说不能出学校，然后现在有很多学校有很多线子，然后时间上空间上面对我很多线子，其实这个还是最主要的线子在你内在。

就第一你认为以后为机会了，以后两个人总共就断了联系了，这是第一个线子，你想要如果你带着这个恐惧在的话，哪怕当下这个女生，如果你在约会，你不可能不紧张，你不可能不碰，对，因为你会很着急，你会很急切地去。

逼着自己，我这次约会一定要做点什么，要不然有一个机会了，我上个星期的时候，就是会有这样的想法，就会有点急，所以说是自习，我也会想要去做点什么，因为觉得时间不太少了，你完全没法，属于流动的状态当中。

你只是在把自己逼向某一个确定的节目，但是这样会失去的要很多的可能性，就是路走窄了，上年，四位窄了，路就走窄了，然后，包括过去可能更深的一些限制，比如说，一定要和女生约会，一定要和女生去拿哪玩。

一定要和女生保持某种联系，这些全都是样的，都是限制不一定的，很多时候你甚至你不去找女生，你不去跟她约会，你不去跟她聊天，但是她想跟您在一起，她依然会找某种方式来跟你或者联系，如果就是无论是在联系生活中。

还有在微信上，也不怎么联系的话，那她跟她怎么可以就是走到一起，所以说你的目标还是走在一起，你这不是在聊妹，就是这么跟你说，你这个目标其实就建立在，我一定要从她这得到什么结果，这不是聊妹。

你不从她那所取东西的时候，才是聊妹的开始，OK，那我回去就谈个字一下，还有另外一个就是，也是搭上的一个后续，然后这个女生的话，她是我一开始搭上她的时候，也是感觉蛮好的，也聊了一会，然后再我再走的。

然后回去之后我看到她朋友圈的话，是她和她男朋友的一个，就比较亲密的一个封面，然后我那时候的话，就一下子就有了一个情绪，然后我那天就没有找她，我就去自己感受那个情绪了，然后到了第二天也就是。

也就是今天今天早上，然后我开始跟她在微信上聊聊天，什么的，聊了几句之后她就说什么，她是有男朋友了，然后这样我不要误会，就是问我是不是，丁丁是想做个朋友之类的，然后我当时，因为我在昨天释放的时候。

我就已经，就是用就假设她会问我这个问题，所以我已经释放掉一部分了，所以我回她的时候，我就说，我觉得你有男朋友跟，我对你表达我自己的想法，是两个不相关的两件事，然后然后就说让她不要，有太太压力之类的。

然后一下来的话，基本上都是一些嫌疗，然后我就觉得这个女生的话，就不知道要怎么就继续下去了，因为她确实是有男朋友，然后就有一个矛盾，因为我之前看过，她有的那个视频，讲过她去搭上有男朋友的女生。

然后我这一次去搭上了这个女生，她也是有男朋友的，然后她也确实换起了我的一些恐惧，然后我就想着，可不可以借助她来引出，我身上的一些恐惧，然后去把它私犯掉，然后而且她这个女生，也确实挺好的。

也想和她进一步发展的那种想法，就是，但是就，首先我我就觉得，你这个过程还是挺棒的，就是去释放自己的一些东西，包括这个去换起自己一些情绪，然后去释放，都是做得挺好的，另外你刚刚说了一句。

我不知道该怎么去做，不知道该怎么发展，其实是你不知道自己想的怎么发展，就是，有几个心念在脑子里，就不断的，就是怎么说的，互相打架，有一个心念就是，她是有男朋友的女生的，你不应该继续下去。

去表达自己对她的喜欢的之类的东西了，然后另外一种心念就是，你可以继续去嘗试，像她去表达，然后通过这样去换起自己的各种，各种恐惧什么的，然后就有两种矛盾的一个想法，要搞到我自己都不知道，应该怎么做下去过。

对 就是你思考的是，我应该怎么做，而不是我想怎么做，你发现了吗，应该怎么做，你的两个矛盾的问题，其中一个是，她有男朋友，我不应该，调调点，不应该，这是不应该，这不是你，你不想对吧，这个不应该是外界。

给你植物的心念，这是情意，然后关于你想通过她换起这个，这个OK，这个OK，这个是是你想做的事情，你可以你完全有这样的，自由有这样的权利去这样做，没有任何问题，然后关于你想和她继续发展这一块。

你却就是可能好像有点，把它给压下去了，给她去忽略掉了，她甚至没有参与到你这个矛盾的当中，你没更多去想一想，我自己想怎么做，然后至于其他的心念，就需要去放下了，就要去问你一问自己，自己究竟想怎么样。

对 就是你需要思考的是，我想怎么想，而不是说，把没课是怎么教的，我应该怎么做，或者说是说，事实是怎么教我的，我应该怎么做，我在其实我也是想继续去表达自己的喜欢，但是就是在事实教这关上面。

就确实会有这个恐惧，因为她在和我聊天的地区的时候，她就已经表达过，就是她不希望我在她身上去投入感情之类的，然后她有男朋友之类的同性，就是你的感觉是什么样，就她说这个的话，当时我也没想自己究竟想要什么。

我想的就是，就先表达一下当下，就在那个当下自己的一些感受，所以说一下其实自己也挺紧张的，然后就只是想跟她表达一下自己的，怎么说，就在那个当下，我想要跟她聊的东西，然后也没有在和她聊她男朋友的事情。

对 其实你刚刚说了一个，你释放之后的感受，你做明响之后的感受，觉得那个很重要，就是她怎么做，她怎么想是她的事情，你怎么做怎么想是你的事情，对，就包括她说有男朋友要好，包括她怎么样要好。

她对你的态度是拒绝的，或者说她只想给你做朋友，不管是哪一种，这只是她的选择，这个就是去做，对，这个就是我经常在群里面发了，叫独立圆满，独立是不一来外界，我不从外界或价值，不从外界或学爱，独立和圆满。

这是公实发生的，你独立了自然就是圆满的状态，你还有什么问题吗，我现在看一下，因为我自己把它，记录了下来，我看一下，我觉得这样的，就是今天，给你讲了很多，裸剂上的东西，你可能听了之后。

她只会成为你裸剂上的东西，你当下能感觉，你也感觉，包括你身高的不配得感，对这个女孩对那个，学妹的感觉，害怕失去的感觉，或者说对这个，有男朋友的女生的感觉，就是主要，其实主要还是，这次，你能感觉到哪一个。

就是你刚刚说了头几个问题，但是最后的问题，你刚才能感觉到哪一个，或者说你内在，刚才就能感觉到，一种恐怖性的感觉，身高的，害怕失去那个女孩，应该是，她刚才的女孩，刚才，身高吧，身高吧，身高吗。

因为身高这个，已经就是很长时间了，所以她就会，想要对她的感觉，这个已经就是很长时间的一个困绕了，这个学学学类生的，然后我们聊聊，我们她有多困绕你，回忆一下，就是从初中，时候开始吧，初中的时候的话。

就去给一些老师，去就别的班，去送点信息，就之类的东西，做点事情，然后那时候，就试过悲鲜女生，就我走了之后，要悲鲜女生在背后去，对着我的身高，去评论那嘲笑之类的东西，然后那时候，那时候其实，在更早之前。

也有不过我不太记得，那些是什么时候了，但是那个，就初中的那一个的话，印象是比较深刻一点的，就被她们品判，朝下之类的，然后那时候的话，就非常的，非常的不开心吧，肚色什么的，那时候还没有接触这个。

所以也不知道，怎么去形容她，一直到高中，自己想去，参加一些，去参加体育对之类的东西，然后那个，体育老师的话，就直接跟我说，你身高的话，就全我不要走这条路了，就我走这条路，形不通之类的，然后那时候。

也是就直接，线路的一个非常无助的，一个，就非常痛苦，这整个人都干什么，都没有了，认得兴趣的那种，那种状态吧，然后那种状态，好像也车碎了，有一两年的时间，到高商的时候，有一个高考，然后分散了一下，注意力。

就没那么，没那么在意这方面，但是我觉得她也就是，被隐藏了，她还是在，然后高商的时候，高商好像，因为被高考分散了，注意力，所以也就没有太注意到这方面，然后到大学，就是走到路上，就会和别人去。

比较自己的高度，别人的高度，这样子，然后去以前，以前跟女生去表白过失败，什么的，我第一个想到的原因，也是假如，说如果我的身高，能再高一点会不会，事情就有改变了，就这类的想法吧，然后还有，还有最近的一个。

就是跟，是我们班上的一个，给我高的一个女生，然后就不赶上她去表达自己的，喜欢这类的感情，从初中到现在基本上就这样了，挺好的，我觉得你，找了很多朋友的家族的东西，你现在回想起来，刚刚你说的这些，遇前画面。

你会感受到当时那种感觉吗，嗯，最近的这个可以感受到，人家能够感受到，然后初中的那个的话，因为已经过了太久了，所以当时那种感觉，已经就换不起来了，就主要最深刻的还是，自己在路上去跟别人。

比较的那种比较的那种状态，还有最近的这个跟自己同班的，这个女生的这个事情，会人家能够感受到那种情绪了，哪种情绪可以喝一下吗，现在，现在，就，就，就，现在的话，说实话那种感觉，她也不是特别强烈，但是我。

就因为我这几天，也有做一些释放嘛，所以现在可能感受到，的并不是特别强烈，但是前几天的话，会比较强烈一点，就就跟她走到，就跟她走到水下的路上，然后自己其实，有时候是有一些话想说的，但是但是。

被自己给卡住了，我也我也就查到，真的，嗯当时，当时那个场景，可以聊一下吗，当时走在路上，当时的话，就下课了，然后我就，一起走嘛，要看见前面是她，然后我就，走过去跟她打招呼什么的，但是我走过去。

准备靠近她的时候，我是有一种，非常，这种什么时候，就非常强烈的一种恐惧，还是怎么样，就我都还没有，到面去，用手，碰打一下，然后打招呼什么的，就已经能，就仅仅是靠近她的时候，就已经能感受到。

那种很深的一种恐惧吧，就，平时也不只有，那天的情况是这样的，就平时比如说，我在，我在路上看见一些，我认识的女生，然后，也是对她有点感觉的，有时候，我也会故意走，走慢一点，然后就，就为了不和她们在路上。

舞弩这样子，对，那种，那种情绪跟我，那天的情绪是，比较相向的觉得，你觉得这样的感觉，是和身高有关，还是说对于女人的，恐惧有关，我觉得是有，不过身高有关，有点混，混砸，不过我觉得应该是对女生的那种恐惧。

这样的比例会大一点吧，觉得是这样，你能感受到那种恐惧吗，有刚刚你描述到那种恐惧，也有一点，但是不是特别强烈，我们尝试先感受一下她，她在哪个位置，你感觉是胸部与腐部，交界的那个位置吧，很棒，对不对。

能清楚感受到她吗，现在，她有点稀微，但是还是有一点，对，现在你去关注她了，你是能感受到她吗，是可以的吗，是可以感受到她的吗，可以是可以，就是不是特别强烈吧，因为她可能现在很恐惧的，所以说她。

有报级怕半周秒，就是聊一聊，刚刚你说的那几个场景，就是你想去和她打招呼，然后有这种感觉冒出来了，然后我，但是我还是，就顶着这种恐惧，还是继续上去，跟她打个招呼，然后，就感觉当时，也不知道该说些什么。

就有经验是随便的，就点聊了，就就什么都不说，就有到差不多的时候，就各自回，各自的疏策，现在，假如说现在你就处于另一个场景，就是你看到了那几个，你有感觉的女生，然后假如说你不放慢脚步。

然后你能和她们破上面，你感觉会发生什么事情，我觉得我，那些应该会产生同样的情绪吧，就是那种，我，我不是在让你去幻想，是让你现在，真的痴声你们那个场景，然后你看，有没有什么感觉，那在有什么感觉。

你可以尝试，痴声在那个场景，然后感受一下，假如你和她碰到面，你没有去错开她们有什么感觉，感觉还是那个位置，就是那种堵射，那种堵射好像会多一点，现在变强烈了吗，那个位置，比看她强烈一点，什么吧。

现在对我还要问一个很老的问题，就是这个感觉，你知道是什么吗，你不知道，我就今天是觉得她就有一个感觉，她是一个你，她是一部分的女，她是一个碎片的女，她是影响你生活，很关键的一部分女。

她是一个创造力很强的女，她是一个很受伤的女，因为你还在感受她吗，她就是一部分的女，就是一个受伤的女，那我们继续感受这个女，然后我们尝试，就是回溯这种感觉，之前还有什么时候发生过。

之前还有什么时候感受过这样的感觉，你先感受着，你在红格某这个位置，就是收入库之间的这个感觉，对，我有看过这个位置，如果你愿意可以变成这个位置，可以看你，因为这种感觉基本上都是那种，还是在路上的偶遇吧。

然后，然后我好像第一次遇到这样的感觉，好像是在高山的时候吧，然后那时候，想要趁着高山，然后去跟一个女生表白，然后那时候我拿着那个表白的那个小子，然后去靠近她的时候，就比如我偶遇的时候。

那种感觉更加的强烈，就恐惧的就很难使用吧，就整个人都好像要江珠的那种感觉，什么话都说不出来，你现在在那种感觉里吗，现在和回想起当时都感觉吗，也挺久的，所以那时候的话，那种感觉不太明显。

那你还在感受你心腹就感觉吗，但感觉好像又没有那么强烈了，我觉得今天可能没法帮你去换想，因为你压抑了很多，就是它挺恐惧的，挺敏感的，这部分但我还是要和你先说一下，就是它就是一部分人，就是这部分的你。

很可能就是这部分的你差，它在过去受到了某种双伤，它一直处在一种很深的恐惧里面，很深的双伤里面，所以说它不断创造出，你在类似的场景，在身高的问题上面，你在碰到女生，见到女生的时候，说会有很深的不愧疚感。

比如说你能够把这部分自己疗愈好的话，你的生活会发生很大的转变，对 而且我，我看你感受到它了，现在这个，是你说，我是看它现在这个环境，可能吃在外面，然后比较潮达，各位也有一些路过的人。

你现在可能内在前一时当中，没有办法让自己放松下来，放心的去感受自己内在的东西，你可以后面去回到苏社，或者回到一个相对，让你会觉得，不要安全的一个地方，再去感受，因为使这家名讲的这个思路。

你也看过是这样名讲的，试看什么，你也可以试看，你知道怎么去运用它吗，我觉得，我觉得压实放，是不是都是，听着我那个引导词，一开始是听着，但是后来觉得，它应该就是，故意去，把它讲的更低端一点。

去看起信物的那种恐惧，OK，那你已经找到了，是不是，是不是，是个使不家释放的一些思路了，你可以去，应用使这家释放的思路去，应用使这些思路，这些思路，是一个，这些思路，是一个，是一个，是一个，然后。

今天已经是，这么第二节了，下个可能第三节，然后假如你想要，有长期，能够和讲诗，去做这种，一对一的思绪，你可以抱一个，现象创造的一点，然后后面有点有，有任何的问题，就比如说，之后你知道了，OK。

那我可以在这个，苏社里面，我在家里面找一个，比较安静的环境，那我们导致，也可以去帮助你，去换想，帮助你去，去看到，然后去聊日子去，因为确实你的，你的这些困扰，其实挺大的，就是它是，很不合适的东西。

它是你在，身高上的，不配得感，包括过去，我们和女生相处的时候，人入的很多，的对女人的恐惧，就像你刚刚说的，是参加起来的，它是要慢慢去解，当然假如说你自己，就我觉得你，好像旋，旋那在工作，还挺有天赋的。

就是你自己，能够去用这个，评价是放的，之路等等等等，这自己是，能讲，是寥育自己，我觉得，要是，告字解决的话，也是可以，可以解决，我想，在确定，确认一个，就是我刚才，说的那个，关于那两个，搭上。

后续的事情的话，就是，就是要，把那些，什么，要升级关系，什么要约会的，那些全都放下，就仅仅是去做自己，现在应该做的事情，就比如说要，要准备考试，要准备那些，然后也放下那个，外在条件上的限制。

比如说一个月后，就要离开，自类的这些想法，放下，不是压抑，你没把压抑，这些想法，放下，是去面对它，所以说你刚刚说，你知道了，你知道，实际上是放的思路，你可以用，实际上是放的，思路去针对这几个事情。

不是把自己，正在实，实质价上，这问题是，想说我早离开学校那一刻，他都不喜欢我，我们早上到我离开学校那一刻，我俩都没法，再也起乎我们办了办了办了，就是用这个思路，去针对性的去面对这几个问题，我想说的是。

关于做法和，你内在的感受，他是独立的东西，就比如说，你说的去后续，或者说，很容易你生，BHG前的这个什么，离开学校之前的这个，怎么做，就是说放下那些限制，并不等于就是说，我就什么事都不做了。

他是两个相互独立的东西，就是内在和外在，就是内在的感受，和外在的行为，他是独立的，就是比如说我以前，我可能会跟这个女生表白，然后我放下关于对表白，是为了恐惧，我放下对于小曹拉莲的，他那里得到些什么。

这些东西之后，你依然可以去做这个事情，他是不影响的，就是你依然可以做你以前，想做的任何事情，但是你内在转变之后，他的体验，他的出发点，他的结果，都会完全不一样，我们是转变内在，不是说从外在的行为上。

你去修改，我做这件事，或者我不做那件事，他不是一个外在的修改，我觉得，如果是按这样的想法，去做的话，我觉得这样的特点，就是我以前的话，我会遇上起，比如说我几天做，我要怎么做，怎么做，怎么做，这样的话会。

会给我一种安全感，我刚刚才就查到了，然后如果我把这些都抛弃他，的话我会发现，我我不知道明天会发生什么，然后我也不知道，就跟他下一步，要会怎么做，就好像就，没有任何确定感，也没有任何那种。

微话好的那种安全感，你此刻能感受到，这种不安全感吗，恐逊未知的感觉，你能感觉到吗，也可以，现在可以，他跟哪个未知，比刚才那个偏上一点点，我感觉好像，我这段时间遇到的很多，那种情绪基本上，都是在胸部。

那你知道他是什么吗，嗯，就那个受伤的自己，他说另一部分你自己，是一个恐逊未知，甚至是害怕死亡，害怕没把胸粉下去，害怕没有安全，害怕失去爱，另外一部分你自己，他已经重工被你换起了，害怕了。

而且你现在纸位找到他了，对我也是刚刚才，就突然间纸才到，就如果把，就，就，就是说的那个什么推进关系，什么的都是，把妹的一种一种方法，就是那种，PUA的那种方法，然后，然后如果把这些都不要的话，就。

就要面对位置，然后就完全没有，完全没有任何那种安全感，现在你能感受到这种感觉对吧，嗯，那现在假如你完成，把他们传说，要完全让自己，用自己最真实的一面去，和世界相处，你是什么感觉呢，就感受这份感觉。

而不要去想啊，我可能会感觉，总共感受，感受，表辱全都扔掉了，把你之前学的这小全都扔掉了，你是什么感觉，不再接受，你现在能感觉到这，就，就，害怕，就会不会像以前高中那样子，就还是，一个人那这样子，就。

如果完全丢下这些的话，就会不会还是变回以前那样，以前是什么样子，以前的话就，就，感受这种感觉，然后，就，基本上都很少，跟女生去相处，就活在自己的那种，甜定力吧，就不会，不会，和那种女生很正常的那种相处。

我就让你完成，用掉把梅的技巧，然后又回到当时的那种，非常孤独，然后就是，幸福的世俗家之官，然后，一个，好孩子，就让你回到，那个状态里面，你有什么感觉，你，你内在是什么感觉，不需要口头说出来。

你必须感受一下，你会有什么感觉，能感觉到吗，嗯，在哪里，同样的位置，然后，明显的一点，太棒了，你有决到优控制，现在你又好几部分的自己，同时冒出来了，你现在整个人感觉怎么样，就有点，怎么说了，就不开心了。

不开心了，对对对，感受得这么开心，感受他，你能感觉到，现在是好几个感觉吗，安找在一起吗，就前几种，前这种，就变大呢，然后刚刚说的那种，就变强烈了，可以去感受着他们，可以让你的呼吸，穿过这些感觉吗。

我保持感受他，然后你可以问他一个问题，就是你想要什么，在心里，默默地问他，这个问题，你想要什么，继续保持感受他，现在你可以对他说另外一句话，你对他说，你希望我怎么对待你，对你对他说，然后你愿意你可以。

闭上眼睛来感受，好，你可以闭上眼睛，就现在，因为在外面所以，感受的，不太方便，为什么方便呢，假如你闭上眼睛会怎么样，假如你闭上眼睛会怎么样，感受可能会有新的感觉，新的恐惧，有新的感觉吗。

会不会路人到处傻逼，还是怎么样，可以边感受着，边候我说，边感受着，风波的感觉，今天感受就感觉，他冒出来的，然后很快又不见了那种感觉，有点好像抓不住他的，冒出来，然后他待会又走了，现在你能感受到什么。

就胸口还是，还是有一点，但是好像又，又走了一天的感觉，就刚才，快去感受他，他这边一部分的你，可能其中有一小部分，他被你了域了，只是因为你关注他了，他就不哭去了，也可能是恐惧所以你藏起来了，但都没关系。

你还能感受到一部分你自己，继续感受他，对可以让你的呼吸穿过他，因为继续感受吗，好的可以继续感受一下，把你的呼吸穿过他，如果此刻你喜欢的女生，你恐惧的女生，都能看到你现在，第一个眼睛正在路上，你怎么感觉。

你感受，我能胸起的感觉，如果你搭上了那个女生，她和她男朋友在这边走，看到你从这边，你从站在这儿你什么感觉，感受可能胸起的感觉，你可以边感受，嘗试边和我说，描述你的感觉，你现在愿意描述一下。

你当下的状态和感受吗，怎么说就好像，总是会分心吧，就一分心，然后她又，她又流走一部分，你要很完全的，就是你现在抱不住，这个地方真的不安着，而是你会担心好多东西，所以没法给她，用着一个很安全的环境。

等你自己有安全的环境，然后你可以自己去做，所以刚刚就是帮我，想帮助你去幻想，一些东西，然后你可以去，想去感受，按照那个思路，是这样的，那前道这吧，还有就是你的这段，下了，我还在，我还没有什么。

可能会做为外部材料，可以吗，可以，你教我给爸妈吗，也不用吧，好那就，再见吧，拜拜，7663，7663你可以把你的画面，声音调出来，你好，黑哥能不能听到我说话，你好，我是经常，就是我，现在我是在外边。

就是我现在，我是在外边，我是刚刚，我是从家里面出来的，因为我是和我，是我和我妈在，然后我就是怕，我就是怕我这样，所以她们听到了，有点不方便，因为不方便，所以我心里，我在我在外边，然后就是我。

然后就是 我那些想，然后我们就有一个，这个问题，就说我呢，虽然也是，接触了，接触了这个，零零纠测这个，做我提升了，就是我呢，就是我呢，实产就是，感觉特别的，背一些，背一些那种问题，那种困惨怎么办。

你接触了，能够和做我提升，就能不背问题困中吗，有，就是我呢，就是想，我有这样的情况，我只是想，打到那种完美的那种感觉，打到那种完美，就是有一些处理方法，就是我都是尽量打到一种完美的那种，完美的那种拘据。

所以就是一个东西或者，就是一种东西有论有了个什么选择性，然后我都可以做这个还可以做那个，然后就是我总是想的，就是容易想到那种完美的那种处，就是完美的那种处理方式，完美有什么问题吗，你的问题在哪里，完美。

就是关于我想打到完美，然后但是我打不到啊，你想打到完美，但是你打不到，对 就是就是就是，就是就是就是，有你可以去看我在冲导路的一个视频，我可以看一想，你在哪个群里，我在群爱之门那个，在哪里有个遥法圈。

在遥法圈呢，对，然后在遥法圈里把这个视频发给你了，你还在那个脖子就了不如是吧，对对，都视频你看过吗，让你看一下，这个视频我看过的，这个视频就是就是像特别，视频我在看的时候，我就感觉得到了的一种。

就就是得到了一种比较解脱的那种感觉嘛，就是比较很舒服嘛，就是比较很舒服，我感觉我第一次看视频的感觉，我第一次看视频就是我刚接触，然后呢，就比较很新鲜嘛，然后呢，我第一次看，然后呢，那种感觉比较。

那种感觉轻松放松的那种感觉是很好的，然后呢，我看了几遍之后我就没感觉了，假如说你不做到完美，做不到完美，你会有什么感觉呢，就是我做不到完美，我的心里面就要修解的，修解，就比较解决于就是自己都不贴那自己。

让那种感觉就是比较弱，就是我这件事我没有处理好，就是我这件事我没有做好，我可怕会引起，那这个就像破关子波摔一样，就是我呢，这件事我没做好，然后我其他事情，然后呢，他们就是让我其他事情。

他们也会影响到我做其他事情，在这儿，现在就在这个观察里面，我大概，我大概，盖头到了一点东西，就是，你说的是不是那种，就比如说我今天早上，起床起晚，虽然说他没有，他不会影响到下午的事情。

但是我下午的事情就不想做了，就是早上，这一件事没做好，就会影响我一整天的状态，是不是这个感觉，早上一件事没做好，就是，就比如说，这一件事就到完美的这个状态，我已经是99分了，所以后面我连做我都不想做了。

是不是这个感觉，这个呢，我可能因为上午一件什么事情，然后呢，或者因为上午一件不满，就是我最近我经常在家，躺一天的那种感觉，就是，就是上午，就是不足，上午一大早，可能是，就是不足，上午我最近。

我就是七八点钟，醒的嘛，然后我七八点钟醒，我就一直躺在床上，玩手机嘛，然后你只能玩手机，然后呢，早饭也没有，就是，然后早饭没有之内，就是可能就是躺了一上午，躺了一上，可能躺到十页顶，然后躺到十页顶。

然后吃个中饭，吃个中饭，然后我就觉得，这个时间过得很快，就是容易慌废嘛，就是容易慌废，然后呢，然后这一天呢，也是，比较，这一天也是做不了什么事情嘛，觉得事情，不得这个时间也慌废了，你很抗拒这个状态。

你很抗拒，躺了一天啊，或者躺了半天，你很抗拒时间被慌废，这个事情，或者说，无所试试了这个自己，对，我给你接着说，就是还有我最近也是打了飞机嘛，就是然后打了一个最大的，内心也是比较自责的，然后呢。

觉得自己的身体也是，就是觉得自责力，也是一天不如一天的来都看，就是觉得，我的胶啊，就是感觉有点酸痛的来种感觉，觉得自己身上有一个什么，就是自个什么凶闷啊，或者什么东西啊，然后是不是。

是不是也是因为这个影子的，还有呢，就是我刷得人，我经常刷到什么，甚，我刷得人，我经常刷到什么，甚经不足啊，然后呢，换一这类方面的，换一这类方面，我就，在这类方面，但是呢，我非常知道，但是我非常知道。

这样不好，但是呢，我就什么都去打了，做不办，就就是，刚刚说的是，你抗拒这个，无所思是，黄菲时间的自己，现在是抗拒打飞机的自己，对，然后尤其是把自己身体上到一些东西，就是更加强化自己的抗拒，就是哎呀，对。

我自己怎么这么这么什么，就是身体都这样了，还打飞机，都怪我自己，把自己身体高快了，高坏了，对，其实有的时候一个上影行为，他不单是因为，你对这个东西的喜欢，他可能更多是因为，你对这个事情的抗拒。

就今天事情你越是抗拒他，他越容易逞盈，因为抗拒是什么，抗拒是紧抓不放，就比如说打飞机，这个事情已经过去了，你半个小时前打了飞机了，这个事情已经过去了，已经半小时前的事了，但是此刻你可能还是会觉得。

哎我为什么半个小时，之前要打飞机啊，我后来恨过自己，那你还是在，还是在回忆当时那个状态，还是在连接那个感觉，就是这个事情会一直，会更多的去占据你的头脑，占据你的生活，你一直关注这件事情。

他只会越来越多的出现，就包括你说，杀抖音经常刷到什么，甚至虚虚的这些东西，你是不想看到这些东西的，但是呢，你又想看，就是当时一看，没有情比的两面一样，就是当时看到也是觉得比较有道理的，就是这样刷抖音。

刷着刷着，不能刷到什么东西，也是觉得看着，也是挺有道理的，然后感觉，然后就是有点不多的，就非常刷，对，就是你可以去回响一下，就是比如说，你刚刚打完飞机，然后感觉自己腰酸背腾，清闷。

然后本来就状态很丧很差，然后这个时候，拿起抖音来想，环节一下自己的情绪结果，刷到了一个，圣虚的，一个让你很恐惧的，这么一个视频，就那个感受，你可以去，针对这个感受去释放，你可以去完全地去感受这个东西。

就是这个就是说，我先去感受，然后先去切那，然后先去切那，然后慢慢感受，是吧，对，就是然后慢慢，你可以去用，实责的明响，或者说，创造法则的明响，去针对这个感受去做释放，还有一点是很关键的。

就是当你打飞机之前，或者说你刷抖音之前，就是你内在，其实是有一个东西的，是有一个东西，你不想去感受它，所以说你通过，打飞机，或者通过刷抖音，来掩盖它，就是，你明白我说的意思吧，你能理解我刚刚说的这两句。

话是什么意思吧，就好像是，你比如说，你的腿上有个伤口，然后有点疼，你觉得不舒服，然后这个时候，可能你会吓一诗的，拿手去抹一下，或者想要打个，马飞，对，就是，是吧，就是你们说的，这些我都懂，就是关键的。

就是你们说的这些，就是想这个机会容易现在，头脑里，就比如你们感受，然后就是，你说感受，接纳去释放，然后我能也在做，然后就是感觉，困难，老是困难，头脑里，老是信住了个，信住头脑的逻辑里边。

困难头脑里有什么，不到的逻辑里边，困难头脑里面有什么问题吗，就是，困难头脑里面，我觉得这样，我觉得这样不太灵活，就是我觉得这样，一卡一卡不太灵活的，来，一卡一卡不太灵活，是什么意思，你卡一卡不太灵活。

就是发，就是，让我们试一下，你现在就在头脑里面，对，现在你可以尝试，从头脑里跳出来，尝试从头脑里跳出来，就是要怎么才能跳出头脑里，你不是看过创造法国吗，你不是之前有过色雪吗，你有接着这一段吗。

这个是比较模糊了，现在可以感受一下，你内在的感觉，可以描述一下，就是这个，就是这个是不是，你是不是，只要你感受，你当下的什么感觉，就是你感受，现在在过这个练习，你可以再重新继续感受你的身体，你先不说话。

感受你的身体，再感受吗，再感受，感受你的胸部腹部，还有小腹，你可以边感受，边后描述一下有什么感觉吗，这个好像慢慢的，就是慢慢的变得平静了，慢慢的变得滑下的，什么反正，就是就是，慢慢的变得，慢慢变得平静。

慢慢静下的，刚才是什么样的，像刚刚就是，就是有这个刚刚可能会有，有这个刚刚可能会有情绪，有点自动吗，刚刚为什么情绪激动，就是这个刚刚可能，因为我，就是刚刚可能，因为我的表达，然后他可能会引起我的。

那种情绪的波动，然后他可能是一个，情绪波动，就是，就是这个表达，也是有点，就是，然后就是这个表达，然后表达，因为我这个口吃马，然后呢，就是，这个可能会，可能会着急，我觉得你现在说话比。

在南京陷下讲作的时候，说话流伤多了，让我们边感受着，继续去感受他，你的内在的感觉，你的头脑还是一开一卡的吗，就是，这个呢，是不是你只要感受你的身体了，从你头脑里跳出来，从你头脑里跳出来，就感受你的身体。

去感受，保持把注意力放在，你的胸部腹部，任何有感觉的位置上，感受那股感觉，能感觉到吗，你感觉到吗，能感觉到，在那个位置，在我的，我的，我的股感，在股部，对，对，我的股部比较紧张，好。

去感受这股紧张的感觉，把你的注意力完全放在他上面，这就是我这感受，你感受，我们再感受一会，现在先不要回到头脑里，继续感受，再感受吗，再感受，很好，现在还有那种一开一卡的感觉吗，你刚刚说的一开一卡的感觉。

然后是边感受着边和我说，现在呢，就是随着感受，然后呢，变得平还死了，然后那个说话也是比较慢，现在暂时好像没有一开，天哪你刚刚说的这句话完全没有任何接吧，在这个直播间里的，大家看到了吗，我的天哪。

继续感受，你再感受你的腹部吗，你再感受，你再感受，你再感受，我说他什么感觉吗，好了，现在还是有点紧张，这把你注意力完全放在这个紧张的感觉上，你可以让这个紧张的感觉，供赎你的全身接管你的整个身体。

就好像你全身的每一个器官都是为这个感觉，或者为它供能，想让你的身体放风吊了，把更多的注意力放在这个感觉上面，很棒，很棒，然后我看到你了，你家很好地感受他，很棒，太棒了，可以让你的呼吸穿过这些感觉。

好 现在这些感觉中呼吸，很棒，一直保持感受他，现在尝试感受着变化的描述，很好，我觉得我现在最大的感觉，内心变得平静了不少，然后这个是我最大的感觉，我能现在还没感觉到什么有其他的感觉。

继续感受这股变平静的感觉，继续把你的所有的注意力放在这股感觉上面，一直保持让你的呼吸在感觉中进行，很好，很好，你已经学会了自己跳出头脑了，我能不能理解你感受自己的身体，你再感受一会。

我们先不要回到头脑里面，我们再感受一会，很好，感受你的感觉，你愿意和我说一说，感觉有什么变化吗，这个感觉我们感觉到的，他最大的病化，他就让我平静，让我平静让我不担那么直到我不动来弄，你不担心。

你的感觉还在吗，我的股腹感觉现在还在，他现在他有什么变化吗，他现在好像，他现在好像慢慢的变成放松，变成变成广松的来弄，变成股变成广松，终持是吧，继续感受他可以吗，继续把你的注意力放在这个感觉上面。

你可以把它想像成一个小猫，对，对，闭着眼睛，想像在你的腹部，有光速成的小猫，这个一个一卡一卡的小猫，或者是一个等位去很紧张，很焦虑的一个小猫，能不能想象一下，怎么样能让这个小猫变得放松在了。

因为用你的那一代的感觉，可是关想，或者你把它想象成，一个小婴啊，一个小婴啊，一个小孩子，可能黄孔，很紧张，他感觉他自己什么都做不好，这个很黄孔，你现在正看着他的一个黄孔的眼睛，他就不敢说话。

他说话还接吧，你可以用你的内在的感觉，你的注意力，你内在的能量，是怎么对待他，如果你愿意可以想象，你可以把这抱头，非常好地安排，用你自己喜欢的方式去，拥抱这个小孩，或者拥抱这些小猫，很好。

把注意力继续放在这无感觉上面，拥抱，继续保持感受这户感觉，感受这些小猫，感受这个小朋友，你可以变感受着，变给他拥抱，变和我们说一下，我们做的吗，就是我们现在，你们刚刚让我这样想，可以一直小猫或者小猫。

这样这个要想的话，是不是也是容易心到头脑里，从你头脑里出来，你已经在头脑里了，继续感受它，现在你在感受它吗，在感受，好，你拥抱它了吗，或者安护它了吗，这个我们不知道怎么拥抱，怎么安护，哇，你可以问问它。

你闭上眼睛，就感受腹部这户感觉，能感受到它吗，能感受，你可以问问它，你希望我怎么样对待你，就从先里问问它，有什么变化吗，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个地方变得放红了，很棒。

你觉得它在想你传递什么样的信息，这是这个小刘儿，这是小猫，我觉得它需要我，很好，你一直去感受它，你觉得它需要你怎么样对它，好，你觉得它需要你怎么样对它，它需要我用过它，给它稳弄，好。

你愿意用你自己的方式，用过它吗，可以，好，你可以这样做，感受它，又想像你的关注，你的爱，你身体的能量，你自己的爱，你自己的爱，你自己的爱，你自己的爱，你自己的能量，身体的每一个器官。

都可以化作一个无形的拥抱，然后你可以用你自己喜欢的方式，去把这个能量去拥抱它，一，你一直让你的呼吸穿过这些感觉，你的呼吸也可以变成拥抱，可以变感受着感觉，可以变感受着感觉，所以有什么变化吗。

我心里感觉我心里感觉，有点轮轮的那种感觉，很好，我们继续去感受它，可以让你的眼睛完成，必胜，假如说周围安全的话，继续把你的呼吸，你的意思，继续拥抱在感觉上面，无论是把它想象中，一个小腰也好。

还是小猫也好，可以去腐膜它，也可以去拥抱它，也可以轻静它，可以，很好，可以去拥抱它，可以去拥抱它，可以去拥抱它，可以去拥抱它，无理原因的话，可以现在变感受着，一个小猫或者小朋友，感受着感觉变后说。

有什么变化，我的内在性量，慢慢的变得比较放松了，然后呢，也是叫温暖的，好，温暖在那个位置，整个心腔互腔吗，温暖在腹部，太棒了，你可能没有发现，可能在，直播间里的其他人发现了，你刚刚说的话完全没有卡顿。

没有一卡一卡的，继续感受它，你感觉你复复的那个，小猫，你感觉它现在是什么样子的，我现在也慢慢地，我发现现在也慢慢地，我关掉了三温暖，我现在也慢慢地变成了，刚好继续感受它，如果你现在内在感受到暖暖的感觉。

你愿不愿意把这些暖暖的感觉，完全集于这个小朋友，完全集于这个小猫，完全集于这个复复的内团能量，因为这种复复复复复，然后继续在哭泣中，是用爆炸，还有什么变化吗，刚刚现在战胜没有什么效果，很好。

继续在哭泣中感受它，继续让这股感觉，继续让这股感觉接管你的整个身体，继续让这股感觉接管的整个复复复复，继续让这股感觉接管的整个复复复，继续让你的呼吸中感受它，继续让这股感觉接管的整个复复复。

继续让这股感觉接管的整个复复复，继续让这股感觉接管的整个复复复，继续让这股感觉接管的整个复复复，你自己的身品 你能就是跳，就是你已經跳出頭腦 是吧，是的，就是我剛剛我感受到這種比較。

我感受到這種比較濃濃的賴容感覺，我能想似的這個實實在，在這個蘭國法國裡面說的，就是看到別人感到濃濃的那種感覺差不多，那種男人的感覺就是愛的感覺，就是你感受自己的滅絲活在當下了。

你感受自己的時候是在愛自己，特別是讓你可能內在有一部分自己非常緊繃著，非常緊張 焦慮，你在基於這部分自己愛的時候，他會慢慢地鬆出下來，所以你可以想像你內在有很多隱形的一些，一肉緊繃著。

假如這些肌肉緊繃著，就整個鬆命的運轉就會非常卡頓，包括你的表達，就在那緊繃著，你可以想像你的手緊繃著，你進進抓著，他活動不了，在當你去，這些部分自己愛的時候，他放鬆下來的，他不再恐懼了。

他不再是一個是我廣泛的狀態了，然後他放下來，他不再繳率了，所以這部分肌肉放鬆了，你的整個鬆命能量的流動就通脹了，你這發現沒有任何問題，你現在覺得完美不完美，沒有任何問題嗎，就是我現在覺得。

我現在覺得一切都，我現在覺得一些都比較無所謂了吧，你現在，現在很好，你現在會笑，你還會覺得，你說話卡頓是很大的問題嗎，就是我現在不覺得是很大的問題，而且你現在說話，就卡頓比剛剛你回到身體裡面。

之前這樣減少了很多，在直播間裡面的人，能看到我們能，能覺察到這個差別的，可以打個二看一下，你自己可能感覺，可能不是很明顯，因為你根本沒有意識到，你說話通常，還有其他感覺我們可以，我們說一說嗎。

或者想法都可以，現在我，就是現在的暢時心沒有，就是我之前，我做明講的話，我就是我最大的感覺，就是這個內心平靜下來了，就是內心平靜放鬆下來了，就是我之前做，我之前做明講，我還沒有感覺到心裡。

有濃濃的那種感覺，就是你內在可能，是有一部分你非常緊張，是可處於防御狀態，我無法平靜下來了，只是因為它太恐懼了，它感覺自己，想說控制不好，或者做不好，就很危險，這部分自己可以在今後的，或許多去觀照它。

它會經常出了，它已經在你過去，二十幾年的生活裡，它不斷出了，想讓你看到它，你現在在今後的生活中，多去觀照這個緊張焦慮的自己，當你被困到頭腦裡的時候，比如說你開始糾結，還是像你說的糾結，還是什麼樣子。

它並不是說事情變糟糕了，只是這部分你自己付出來了，我們當這部分你自己付出來了，的時候該怎麼辦，就是這個感受是不是，是不是在做冥想之前，然後這個是支骨還是，就是剛剛我在感受的這些。

是不是在做冥想之前這樣感受，剛剛你就做了一個冥想，冥想就菲德說是按照什麼，菲德說了一個冥想，冥想做了一個冥想，菲德說來這種糊，剛做完一門冥想，就是在我認為的冥想就是，像你教的那種。

你教的那種幼龍身護膝的那種感覺，那只是一個冥想的形式，它其中一個形式，但它不能說它才叫冥想，糖果法則就不是幼龍脈說呼吸，對，就是我剛剛做完這個內心，還是比較放鬆的，然後慢慢等到，慢慢等回到現實生活中。

因為這些草杂，一些吃到的事情，他們會受到冥想，然後慢慢都會回到現實生活中，它不是以前的任務，那部分你自己又開始感到焦慮，警惕了，你可以感受一下，你現在父母是不是那個小孩子，那個小貓，他又開始警惕了。

好像是這個父母媽媽那一開始，慢慢等於請分手，是的，並不是說，我又變回過學那個操彈的，傻逼的狀態了不是，這部分你自己可能感受到，別的愛，或者說不安全，它又進入一種警惕的狀態，所以說你知道該怎麼做。

只是這部分自己貌出來了而已，該怎麼做呢，就是媽媽那在，媽媽那在，就是媽媽那你的哪方，可以出現那種請分，那種悶的那種感覺，就是其中最厉害，你去感受它就行了，是吧，就這麼簡單，就是這個人是不是。

分為頭腦和身體兩部分，是吧，頭腦只是你的一個器官，只是因為我身體，因為我身體太久了，所以說我們忘記，活在自己的身體裡了，就是我今天我在這個，真安靜靠這個群裡邊，我問了一下，就是那種。

那種內心靜的那種感覺，應該是，想到你感覺到你內心靜靜了，然後也是，不代表你被困在頭腦了，可以這麼說嗎，可以這麼說嗎，你已經掌握了，你已經掌握了該怎麼辦了，你們就學會了，所有一個區別就是，我剛在輔助你。

但是你回到你的生活中，希望你自己就主動了，就是，這是，當我推到我身體中，然後我需要我自己，然後就比較容易，信用邏輯，信用頭腦的，那種問題，不可以跳出來啊，我太簡單了，就感受它，你就跳出來了。

你就不在邏輯裡了，你就不在頭腦裡了，就是這麼簡單，就是我要感受多久，我才能徹底地擺脫頭腦的，你現在可以感受一下，你為什麼會說這句話，感受一下，你內在有什麼感覺呢，就是，就是，就是，就是我的內在。

現在一開始是緊張了，沒錯，這些，當你困在頭腦裡的時候，你的內在，在緊繃，所以你才會冒出這些問題了，你的內在，恐懼，影響你頭腦的恐懼，是要多久啊，不用不冷啊，好了，因為你內在的，有些，導致你現在頭腦裡。

就是，就是我會想，你先感受它，對，我會想要把它撤離解決，還有，要把它問清楚，你能感受到那個事情嗎，對，感受到，還是處於緊繃的，那你知道該怎麼做嗎，就是把，就是把自己的地方段上面，然後我慢慢感受它。

是你現在中在做的是什麼，對，很好，就是我在感受它的時候，我就是用我的手放在上面，然後這樣，摸的就是這樣放在上面，那就是，就是我們就是這樣去感受的，挺好的，挺好的呀，現在還有剛剛的問題嗎，現在好像沒有。

就是像這樣，就是我跟我的同學，真的跳出頭腦，他真的重要嗎，先感受到邊，還有問題嗎，就是我之前是認為，那種跳出頭腦，跳出來種邏輯，跳出那種，跳跳礦礦，我就是把他離解為，就是把他離解為，比較隨性，就是。

就是比較隨性，比較撒脫，比較隨緣的那種，是那種生活方式，現在覺得嗎，現在，現在感受也差不多吧，現在感受也差不多，好講，對吧，就是我之前，我在工作中，我遇到那些，我遇到那些，我遇到那些，比較撒脫。

比較感覺，像是什麼都不在乎那種，就是那種，什麼都不在乎，那種，比較什麼都無所謂的來種人，我覺得他糊的，真的是比較輕鬆撒脫了那種，然後呢，然後他身邊也有很多朋友，然後呢，他相處也是比較，相處的很開心。

然後那種感覺，然後我呢，就像，苦在一種，苦在一種，就是我呢，就像從小被跳一種，苦在一種，那種，表調，礦礦的那裡，表調，礦礦的那裡，然後我看到他們，就是我看到，跟你們有些朋友，就是比較撒脫的那種。

比較撒脫，就是，比較什麼都能放在下，就是，比較什麼都能，比較什麼都不在乎的那種，就是，我這是比較，信不他們那種，你覺得，你覺得那些，調調礦礦，是在哪，我的調調礦礦，我就感覺在頭腦裡，就像剛剛你在。

連接自己的身體，在跳出頭腦的時候，其實你已經是，那樣一個人，想脫的人，想脫的人，就是我才是不自覺，我還是不自覺的，他能就是，就是，你這個比較，我平派，你，你現在在這個，比較和平派是，你做的。

是從那出來了，這個好像，從我父母那邊，但你父母，現在不在身邊，他現在在哪，他是誰在做這個比較，是特勞，沒錯，一個，就像你說的，一個撒脫的人，他不會再，自己是不是，一個撒脫的人，他不會去，給自己一個標準。

一個平派，他會給自己這樣一個標準，一個平派，然後去做某種撒脫的行為的話，那他不是一個撒脫的人，就是我，就是我，我覺得那種想，多了那種多想，那種多想應該，是我的可能在那種想，就是我那種，就是我那假如我。

現在我就撒脫的，我不想，我以後會不會撒脫，然後那種狀態，對啊，是誰在，自考這個問題，是誰在擔心，我以後是不是撒脫，是脫的，沒錯，就像你說的，你覺得有些同事，然後他很撒脫，他可能也會，有一些擔心，有一些。

平派比較，但他可能不在意，他沒有這個限制，但是你會很在意，我那天要是不撒脫的走，其實是頭腦的，一個圈，你在這個循環裡面，就是，這個就是說，你就感受你，你就感受你自己，然後你就，你就跳出頭腦了。

然後你就活在當下了，然後你就，你就一直這樣下去，不用在乎，他是不是一直這樣下去，現在可以跳出你的頭腦，然後你會，一直這樣下去，不用在乎，他是不是一直這樣下去，你就頭腦，擔心能否一，一直這樣下去嗎，這個。

這個覺得，一直這樣下去，那都不重要了，很好，你可以繼續去，八十間，是感受你自己，擁抱這部分自己，然後在之後，在線上頭腦裡，教律裡面的時候，用相同的方式跳出來，然後今天和你的通話，也會作為。

可能會作為外部材料，可以嗎，可以，所以我可以打馬嗎，可以，然後你也可以，抱一個線上，框造一點流，然後之後，可以，定期的，在我們的內部會裡面，是，做今天這樣的練習，去帶著你，去一點一點，去，去跳出線紙。

跳出線紙，現在你可以，把接下來的時間，都留給你自己，去擁抱你自己，然後這邊，就先結束和你的通話了，好，拜拜。

裡面。