# hero创造法则：2.6 交托给丰富

在我们进入下一章节开始进入石操环节，把从开始到现在我们讲过的所有原理，副珠验证之前，我想和你聊的最后一件事是，交托给丰富，把你自己交托给丰富，因为到目前为止，我所讲的所有内容，一定让你感觉特别抗拒。

我说我会让你自己，把你自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，自己，实际上，实际上，我所讲的这些内容，基本上是在告诉你，你从过去到现在，做的所有事情，都是，错的，你得把他们全部容掉，我所讲的。

一切都是在告诉你，关于你，和你生了中的，一切事情，都是错的，比如，我前面给我们讲的这些内容，就好像在和你说，谁告诉你，必须学会把魅，谁告诉你，必须编的健康，谁告诉你，必须成功，没有人告诉你。

去她妈的把魅，我认为你家努力，做什么，去她妈的，而且你必須對此感到毫不在意，你必須相信，但你放下了所有過去堅持的事情之後，你內心的質疑和動力會自動產生，聽上去就真的充滿了宴室的虛無主義的論調。

整件事對你來說真的是巨大的挑戰，聽過聽到現在你一定感覺特別特別抗拒這些內容吧，因為我實際上是在告訴你，你做的一切努力都是垃圾，不論你現在在努力什麼可能是，我想要擅長社交 擅長與女人交往不然。

不誰告訴你必須要做這些事的，不要做了，聽到我這麼說你肯定不會覺得，好的那我都不做了，你只會覺得也許你說的對，但是我必須得做不然，不然什麼，不然你就會跌落回匯乏之中，如果你覺得你必須去健身房健身。

不去談媽的健身房，別去健身房了，誰告訴你必須健身必須變得健康，我讓你不要再健身了，你會有什麼感覺，你會感覺很抗拒，但是我必須健身，誰告訴你必須健身的，這就是我們要挑戰的事情，你必須接受沒有什麼事情。

是你必須要做的，如果你在幾年之前後說這些話，在我經歷那次崩潰之前後說這些話，我肯定只會回你一句，你瘋了吧，你是不被洗腦了，去談媽的放假，我還會繼續做我一句堅持的事情，我覺得我會繼續通過我的努力。

繼續在匯乏的思維模式中優化自己，提升自己，找到一條通往持久快樂的道路，其實我找不到這條路，我也不會放下我所堅持的事情，如果豐富必須要放下，那我寧可不要豐富，這就是我當時會說的話。

我會把這些公余放下的論調，當中是一種人生工具，當中是對我的大大的質疑，我相信這也是你現在的感覺，我前面對你講的所有關於放假的事情，對你來說就像是人生工具一樣，而且應該是你這輩子遇到過的。

最嚴重的人生工具了，你就想想一下吧，如果你的一個朋友來和你說，哥們你有一個很小的錯誤，你應該改正他，你這是什麼反應，你可能都會感覺很抗議，是嗎，我不這麼覺得，去你媽了，而現在我告訴你的。

是你要改變關於你的一切，而且現在這句話，必須由你親自告訴你自己，這件事真的太困難了，我們實在是太固執了，太懶過了，我們根本不想要轉變，我們根本不想放假，你耗費了你全部的錢半生，你整個人的存在。

都是建立在匯乏的基礎之上的，你根本不想放下它，你根本不想扔掉那些，你錢半生堅信不移的制約，你會感到深深的抗拒，對我來說，我從小學三年級到2019年，這18年的時間裡，經歷了無數次基督性課題。

而且一次比一次猛烈，每一次都讓我感到極端的痛苦，而順氣的那一次，我整個人直接崩潰了，我的一切都崩塌了，我付出了這麼大的代價，才迫使我開始稍微反思自己，是不是走錯路了，迫使我開始反思自己是不是。

你該轉變思維模式了，開始反思也許，牛化是一條死路，可見我有多麼玩過，為什麼我們會這麼抗拒呢，因為當你放下舊的思維模式的時候，你實際上會感覺到死亡的恐懼，你會感覺像自殺一樣。

放下就好像意味著你的人生完全沒有意義了，你會跌落到虛無之中，但你必須得達到這樣的狀態，你得徹底放下，然後意識到你不僅不會跌落到虛無之中，相反你會生到豐富之中，你會回到豐富之中。

總之你對於放下會有特別大的抗拒，因為從某種意義上說，當你放下的時候，你實際上是在殺死你的小伙，你實際上在殺死你認為的你是誰，你在徹底放下你過去所處的現實，你在放下過去幫助你。

保障你生存了這麼久的所有生存策略，你當然會感到抗拒和苦慌了，那我們該怎麼辦呢，你需要自己一個人好好做下來，成實一點，好好回顧一下你過去的人生，承認你過去所有的嘗試和努力，真的不管用，所以我認為你做到了。

得到了你的內在，就會變得豐富和快樂的事情，真的不管用，讓我們你吧，做了這麼多努力，內心去依然感到很愧乏你不難過嗎，你一直在努力，就一次又一次撞到愧乏思維模式的天花板，從來沒有真正進入持久的豐富狀態。

你不難過嗎，你一直帶著虛假的面具生活，做的事情都不是你內心真正想做的，而是出於恐懼和愧乏你不難過嗎，你還想在花多少年的時間，主要主這些幻想，你想耗費一生的時間，追蹤這些根本不管用的事情嗎，追蹤這些。

只會給你帶來一點表面的短暫的結果的事情嗎，現實一點吧，你還想多遭受多少痛苦呢，你還想多體驗多少次絕望和幻滅，才能讓你做下來承識的說，夠了，夠了，真的夠了，有人可能會問了，Heyero。

我是不是需要像你一樣，經歷那種，近乎與死亡的崩潰之後，就你無數次循環的痛苦之後，才有資格去放下，不，你不需要，回顧一下你的過去，你難道不是已經有了足夠多的經驗，來意識到，之前的那些努力，其實都不管用嗎。

你不需要更多痛苦來換成你了，你已經有了足夠多的參考經驗，讓你明白，我以為又做到這個，我就能豐富了，我以為我有了這個，我就能快樂了，但他們真的不管用，還有，不要把你沒有改變的原因，合理化為你努力的還不夠。

你很多人很容易找接口說，我擁有的還不夠，我做的還不夠，如果我做得更多，擁有更多，就能解決了，不，不是這樣，你可以問你自己一個問題，如果你現在擁有世界上的一切了，你就會快樂嗎，不會的。

如果你是這個世界的亡，所有一些都屬於你，你就會豐富快樂了嗎，不，你不會的，事實上在匯乏中，你做得越多，你擁有得越多，你的上眼行為反而會越嚴重，強迫性，會越嚴重，因為你一開始只是追逐一點點。

然後你追逐得更多了一點，再更多一點，再更多一點，更多更多你醒來更多，來讓那種需求和鎖取的影，繼續存活下去，那種需求和鎖取的影，也因此不斷被強化，你就看看我吧，在這開始，我想要的只是女孩對我微笑而已。

後來我得到了，感到了一點點快樂，但很快我覺得，如果是女孩對我笑，已經滿足不了我了，我已經對此麻木了，我需要更多，更好的反應，我需要你說的號碼，我需要你說那麼穩，我需要你說的性愛，我需要好多好多次性愛。

這是一種有無修指的上眼行為，強迫性行為，你在生活中會看到人們在賺錢的時候，我要是你能賺到十萬就好了，但當他賺到十萬的時候，我需要再多賺一點，多賺一點，我需要更多的錢，我需要更多更多的錢，這件事很有意思。

人們總覺得，他賺到某個數量的錢之後，就滿足了，但真的賺到之後，他就會變得更偏主，根本停不下來，想要繼續賺更多更多，比他最開始需要的錢數，多得多，你的眼、你的渴望，你的雞殼、你的需求，你的匯發空洞。

永遠不可能被滿足，這如果我們前面講了，轉變的旅程，並不是一條，你要累積更多的旅程，它是一條做簡法的旅程，是一條放下的旅程，如果你回想一下，你還是個小孩子的時候，那時候的你在某種意義上，難道不是比現在的。

你更豐富、更快樂嗎，你走錯方向了，你得坐下來好好面對自己，真正意識到，不論你擁有什麼，做了什麼，你都沒有因此而快樂和圓滿，不僅像我們這樣的普通人，就是擁有很多財富，很成功的人，一樣也是如此。

看他們的眼睛，透過他的銅骨網，他的臉魂身處看過去，你能從他的眼中看到快樂嗎，能看到生肌和活力，看到他真的享受當下嗎，不，你看不到，坐下來吧，對自己成熟一點，承認你自己走錯方向了，我們每個人都走錯方向了。

這並不是你一個人的錯，我們從小就被制約在了，錯誤的方向上，但你必須意識到，並且承認這一點，而且我身性，即使我們人類如此頑固，就像我經歷了，無數次循環的痛苦，和崩潰才開始反思自己，但有一部分的我。

深深的知道，如果好像走錯了，但是繼續做過去，一直在做的事情，對我們來說更簡單一點，繼續沉浸在我們堅信了半輩子，保障我們生存了這麼久的，就有思維模式之中，對我們來說，更簡單一點，其實這樣的思維模式。

有很多的缺陷和漏洞，而挑戰我們的就有的思維模式，懷疑我們過去堅信的一切，放下我們過去相信的一切，會上一套全新的思維模式，和生存策略，過一種完全陌生的活法，這太可怕了，太困難了，這很像我們人身上的。

副罪的快感，有的人會一直活在受害者的身份裡，他們知道自己活在受害者的思維裡，他們會有一種，副罪的快感，而不願意放下這種身份，但在匯法的思維模式中，也會有一種類似的快感，安全感，讓你不願意放下它。

但你必須放下它，把自己完全交脫給豐富，臣富與豐富，如果你真的想要徹底改變你的人生，改變你是誰，改變你們內災體驗，必須是你真心想要放下才行，沒有人能促使你迫使你放下，必須是你心肝醒患的想要放下。

你必須真的用你打開心飛，願意嘗試全新的活法，這也是你這輩子做過的，最重要最困難的決定，這個世界上的一切人事物，你身邊的所有人事物，都會告訴你不要放下，他們會通過各種途徑，各種方式，試圖把你拉回匯法之中。

因為這個世界，本身就是建立在匯法之上的，看你的周圍，所有人都在逃避和追逐，所有人都在匯法的思維模式裡，都是匯法的存在，他們的預設信念都是，我是匯法的，我不夠好，我不配德，我們的社會就是建立在匯法之上的。

我們的社會鼓勵我們逃避和追逐，這是絕大部分行業生存的根基，如果你看一下地球上最賺錢的產業是什麼，酒精、淹草、腔汁、毒品、藥物、廣告業，為什麼是這些產業，因為你在逃避痛苦追逐快樂。

社會不希望你真正變得豐富，社會不希望你感覺自己是做過好，感覺自己是十分，隨便打開一條商業廣告，他在說什麼，你不夠好，你不夠好，你不能做你自己，你很垃圾，你需要這個產品，假如我們每個人瞬間都變得豐富了。

都獲得了穩定持久的快樂狀態，整個廣告產業以及那些大公司，就會馬上消亡了，他們無法再生存下去了，你必須能抵擋的住世俗黑洞對你的吸力，但你沒法怪這個社會，人們很容易歸咎這個社會，草擔的社會，都是社會的錯。

把我變成了這幅樣子，並不是這樣，當雪崩發生的時候，沒有一片雪花是無辜的，是我們每一個個體共同，未養的社會這支巨獸，我們每個人都活在逃避主義之中，而是恰恰是在給消費主義，提供原原不斷的人料。

而消費主義恰恰又住長了，我們每個人的逃避主義，這樣形成了一個永無之經的，相互計生的循環，但至少你要明白，世俗社會的力量是極其強大的，你得能抵擋的住，在這裡我想再強調一遍，當我和你說去他媽的。

事業成功去他媽的賺錢，去他媽的提升自己，這些話的時候，我並不是告訴你，你要放棄這些行為，你要放棄的是過去，你做出這些行為的出發點，你不需要放棄行為，你需要放棄的是行為的出發點。

很多人對於零修有這樣的誤區，他們覺得我想要零修，想要決定，想要放棄，我需要放棄我在社會中的事業，和成功，放棄我的金錢，我必須要搬到蘇聯深處，或者深深裡，坐在小木屋裡，也把來把來把來，這樣的誤區。

下退了很多人，很多人還沒有實踐，就打了退堂股，我想告訴你的事，你不需要犧牲任何東西，這才是放下真正的意義，放下並不是叫你成為一個極簡主義者，扔掉世俗生活中的方方面面，扔掉自己的財產。

並把物質生活看作是壞事，不是這樣的，或者世俗生活中的成功，沒有任何問題，如果哪個導師這麼教導你，你趕緊離他遠一點，千萬別聽他的，沒有人要你放棄你的生活，這是一場內在的轉變，而非外在。

記住關心不是你做了什麼，而是你的出發點是什麼，當我和你說，去他媽的自我提升，去他媽的努力，你不是必須要變得健康，你不是必須變得成功，等等，我是在和你說，讓你做這些事情的出發點，去他媽的，去他媽的必須。

去他媽的必須得提升自己，去他媽的必須得努力，去他媽的必須要健康，去他媽的必須要成功，讓我們轉變出發點，而當你轉變了你的出發點，你會發現出發點變了，你所創造的結果，也變了，如果你的內在是豐富的。

它就會在你的外在世界顯化出來，因此，如果你的內在轉變了，因為你的外不世界，是你的內在所創造出的果，那麼你就會在生活中看到無數，豐富的結果，如果某人告訴你，我是十分而不是豐富的。

但它的生活並沒有顯化出豐富，這說明它的內在，還存在某種抗拒來阻止它，體驗到豐富的狀態，因此你當然可以，繼續建議你的生活，不需要你躲到深山的修煉，你一人繼續工作，你一人要去生存，但關鍵不是你做了什麼。

而是它的出發點，是什麼，而當你轉變了你的出發點，你還會發現，你終於真正可以體驗，和享受你所做的每一件事情，每一個經歷了，比如你想要成功，但對於現在的你來說成功，只是你的一種追逐的幻象。

只是一種逃避自己的行為，你並沒有真正享受，和品為成功的過程，如果你擁有了什麼，或者你做了什麼，你會執著在這個東西，或者這件事上，因為你特別需要這個東西，特別需要這個結果，你充滿了對結果的積客。

而如果你的出發點，變成了豐富，當你體驗任何新事務的時候，你都會真實地體驗他們，享受他們，合日相處也是一樣，如果你喜歡一個女孩，但你的出發點是，愧乏的思維模式，那麼你其實是在，我需要她，我需要她認同我。

她後再一起，我才能感到完整，而當你轉變了，你的出發點就變成了，我已經是圓滿的，充滿愛的，我和她相處時，我可以看到她真實的樣子了，而非把它當成一個，可以鎖取認同的幻象，我們可以享受彼此相處的每一刻。

當你轉變了你的出發點，你生活中的所有事情，都會自動運作，所有事情都會變得值得去做，你終於可以人生，第一次享受你生命中的每一件事，你終於可以真正享受你的生活，當你轉變了你的內在，當你內在的空洞消失了。

那麼你做的所有事情，你對外界的所有體驗都會變得，值得去做，在我們進入下一節之前，我想最後說的是，放下無視對生命的放棄。

而是讓生命真正充滿生氣。