# hero创造法则：4.2 社会制约

這節讓我們講得再深一點，聊聊這一切是怎麼發生的，這一切的根源就在於我們都被社會制約了，什麼意思呢？在我們來到這個星球上的那一刻起，我們也就進入了一個社會之中，在這個社會裡有某種傳統，某種規則，某種規則。

某種規則，某種規則，某種規則，某種規則，某種規則，某種規則，某種規則，某種規則，某種紀律，某種要求，是人們可以像一個整體一樣一起生存，一起生活，在這個社會裡做某些事情是可以被接受的。

做某些事情是不被接受的，你要明白的第一件事是，從我們出生的那一刻起，這些傳統，規則，紀律和要求，就通過，我們的家庭，朋友，學校，工作，媒體，通過你能想像到的，所有途徑，灌輸給了我們。

而我們接受這些信息的方式，會導致，我們不加質疑的，把這些信息當作真理，這一點非常關鍵，我們人類有，兩種學習的方式，第一種是一手的經驗，就是你親自體驗某種東西，親自驗證它是不是對的，而第二種是二手的經驗。

我們所學到的大部分信息，都是二手的經驗，為什麼，因為我們沒有那麼多時間，親自驗證每一條信息，我們沒有那麼多時間，可一手的體驗每一件事情，因此有太多的女人，認為是對的，是真理的信念，其實從來沒有被你。

一手的驗證過，你基本都是通過二手途徑，學到的，那麼我們是如何無意識的，接受二手經驗的呢，我們的潛意是判斷外界的信息，和觀點遵循三個過濾標準，一這個人表達這個觀點，時有多麼肯定，二這個人與他的觀點。

一致性有多強，三，他的觀點有多少人認同，或者說這個人有多麼權威，如果某一個信息符合這三個過濾標準，這個信息就會進入我們的信念系統，我們就會把這個觀點當作是真理，即使他其實是錯的，為了讓你更好理解。

我們舉個例子，假設你過去從來沒有拍過手，也從來沒有聽過別人拍手，然後我告訴你，嘿，如果你像這樣把兩隻手合到一起，就會神奇的發出聲音，我們假設你沒法親自驗證，這件事，那麼怎麼辦呢，你會看著我。

然後你的潛意時候會開始判斷，黑肉都有這件事，有多麼肯定，就假設我特別肯定，只要你把兩隻手合起來，就會發出聲音，同時我有這個觀點特別一致，就假設我整個人就是和這個觀點，特別一致，如果你拍手就會發出聲音。

並且我有1000個追隨者都同意我的觀點，也都在特別肯定，特別一致地告訴你這個觀點，沒錯，他說的沒錯，你這樣做就會發出聲音，然後會發出什麼呢，你的潛意是會，符合，符合，符合，符合，這件事是真的。

你亞根沒有親自嘗試，你亞根沒有一手的驗證的這個信息，就接收了這個觀點，並且當作真理，只是因為這條信息，符合這三個判斷標準，你才怎麼找，儘管我們從出生的那一刻起，我們被灌輸的許多規則。

和要求是為了幫助我們，在這個社會上生存和發展的，讓病非，所有這些信息，都是準確的，病非，所有這些信息，都是對我們有利的，只是因為這些信念，從一開始就在那裡，符合我們都理所當然的接受了這些信念。

這些信念通過了三個過濾標準，我們就無意識的，接受了他們，然後我們就遵循這些不家質疑的真理，來生活，一直活到了現在，我第一次一直到這件事的時候，是我剛開始學把妹的時候，我很快就意識到，我考很多關於信。

關於約會，關於戀愛關係的，世俗價值觀，都是完全錯誤的，但從來沒有人質疑過，這他們到底是怎麼回事，我們就接受了這些觀點，這些草淡的錯誤的觀點，然後每個人都把這些觀點，看都是不容之一的真理。

但他們並不是真的，如果你真的親自去驗證這些價值觀，你會發現他們完全是錯的，他們根本不是真的，這件事換醒了我，我開始反思我的整個思維模式，我考，如果這些價值觀都不是真的，都是錯誤的觀點，那麼還有哪些過去。

我們身性不宜的價值觀是錯的呢，前面我們已經講了，另一個很重要的信念，也是完全錯誤的，但我們都把它當作不容之一的真理，那就是，我們的自然狀態是不夠好的，是匯乏的，這是我們最遠處的，一條錯誤信念。

我們每個人都對這個信念身性不宜，都把這件事看作是理所當然的，因為我們從一開始，就是這麼認為的，從你剛出生的那一刻起，小嬰兒，每個人都是匯乏的，每個人的自然狀態都是不夠好的，這就是你真實的樣子。

這就是你的出事狀態，這就是你是誰，你是我們就接受了這個信念，於是我們尊照著這個信念生活，我們做的所有事情，都是在強化這個信念，在這個錯誤信念的基礎上，我們形成了一整套思維模式，而我們就在這套思維模式中。

越現越深，因為這些不加質疑的真理，都是在我們成長的早期，被灌輸進來的，在這個時期，一個小孩子為了學習，如何在這個星球上生活下去，會貪婪地從外界吸收知識，和信息，而隨著時間的推移，這些灌輸進來的信念。

就變得越來越頑固，背後的貫性變得越來越強大，這也是為什麼，許多你的顯意識的信念，預設和定義，都來源於你的同年時期，你來到這個世界上，你什麼都不知道，你可以親身體驗一部分事情，但你對周圍的所有一些都好奇。

如果你通過二手途徑，進可能多的吸收外界的信息，和知識，你的身邊有父母，對你來說，他們有很高的權威，你的身邊還有老師，對你來說，老師也有很高的權威，所有人都聽老師的話，在你小時候，如果你父母告訴你。

不許這麼做，本人會怎麼樣，你就會把這些事，當成真的，這要會發生什麼呢，就像我們之前講的，這是你的意識，這是你的顯意識，這是你的潛意識，父母灌輸給你的信念，或者預設，你就會自動接收，並且放在你的潛意識裡。

你的自然出內是匯發的，你是不夠好的，好的收到，這條信念就進入了你的潛意識，並且留在了那裡，然後會發生什麼，所以這時間的推移，這條信念背後的貫心，越來越強大，它會變得越來越完顧，再比如，你小時候。

小時候父母那裡，尋找愛的定義，你觀察他們之間的關係，假設你父母之間，經常爭吵打架，有很多狗血劇情，而你說一個小孩子，你看到這樣的，互動之後你覺得，這就是人類男性，和女性的互動的樣子，你是愛情關係。

等於狗血的爭吵，這樣的信念，就植入了你的潛意識裡，由於這樣的信念，在你很孝很孝的時候，就進入了你的潛意識，被你當成了真理，它就停留在了你的潛意識，它的貫心越來越強，變得越來越完顧，因此你潛意識裡。

你許多關於你配得到什麼，你不配得到什麼的信念，都來源於你的同年時期，在比如學校生活，你在學校裡遭遇霸凌了，也許我是一個不受歡迎的人，我不配得到比這更多的愛，假設這是你想得到的。

但你認為你不配得到比這更多的愛，這和種子就被埋下了，所以這時間的推移，這個信念就變得越來越強大，越來越完顧，而且由於你一直遵循著，這些信念來生活，這些信念也因此不斷得到強化，於是你就越來越深的。

現在了由這些信念構成的，思維模式之中，這就是我們一直在說的社會之約，你所受到的社會之約決定了，你看待世界，理解世界和翻譯世界的方式，創造了你看待世界的地圖，發生在你身上的一切，更遠就在這裡。

以上是你要理解的第一件事，我要給你講的第二件事，要更加的深入，就是在我們小時候，父母養於我們的方式，比如當你做了父母認為對的事情，會得到獎勵，當你做了父母認為的壞事，就會受到批評和懲罰。

比如你小時候很討企，你就會聽到，你太讓我丟臉了，壞孩子，壞孩子，爸爸不要你了，你會感覺，你做了父母認為的壞事，你會受到批評和懲罰，一個孩子會遭遇到的，最糟糕的懲罰方式，就是父母威脅，要收回對你的愛。

這會讓小孩子感覺自己不再被愛，假設你做了什麼，措施，回你的房間去，他們對你的態度，又愛你變成了，閉嘴，回你的房間去，你會感覺，完了，他們再也不愛我了，他們把對我的愛和關心，全收回去了。

只是因為我做了討企的事，只是因為我做了，帶引號的壞事，這就是父母養餘我們的方式，父母教育我們，不能做措施，做壞事，本一是希望你可以融入社會，做一個好人，但我們也因此被制約了，這種，幫你做對了。

你得到獎勵，當你做錯了，你受到懲罰的養餘方式，一方面會導致，我們被制約著相信，我們是不夠好的，做我們自己是不配備愛的，只有當我們做了，父母接受的事情時，只有當我們做了，外界認為對的事情時。

我們才配得到愛，你當我們做了，帶引號的討企的事情，我們就不被愛了，你說我們覺得，如果想要得到愛，我就必須總是做，別人認為對，和好的事情，我必須總是做，那是能被接受的事情，這就又強化了，你的自然說。

那是虧罰的，而非豐富的，心念，因為想了想吧，你在成長的過程中，得到的都是，有條件的愛，無論你是誰，不論你同年有多麼快樂，假如你真的好好想一想的話，我們沒有人覺得，自己是無條件被愛著的，如果你覺得。

我爸媽就是無條件愛著我的，至少，從一個小孩子的事件來看，我們得到的並不是，無條件的愛，我們現在沒有人覺得，自己是足夠好的，如果我問你為什麼，你會覺得，沒有為什麼，因為我就是不夠好的，因為我們一直是。

這麼認為的，一直把這件事，當作理所當然的，從你出生的那一刻起，你就被制約著認為，只有當你做個好孩子的時候，當你做了，父母認為對的事情是，你才是足夠好的，這裡我想提一句，這並不是你父母的錯，人們很容易。

責怪自己的父母，媽的，我的父母竟然把我制約了，讓我覺得我是不夠好的，都怪他們，讓我覺得自己如此的糟糕，不，他們確實是無條件愛你的，但是他們並不知道，如何對你表達出來，當我們還是一個小孩子的時候。

從一個小孩子的事件來看，我們只會把事情簡單，全是為父母愛我，或者父母不愛我，而不是父母依然愛我，他們收回對我的愛，只是試圖教我，如何融入社會，做一個好人，小孩子會用自己，特有的方式來，全是父母的行為。

但這就是父母養於我們的方式，這就是社會制約的結果，所以不要只怪你自己，也不要只怪你的父母，事情就是這樣發生了，你非要怪的話，就怪社會對我們的制約吧，從我們被社會制約的那一刻起，我們就開始了。

向外追逐和鎖取的步伐，我們開始不斷地追逐更多，更多追逐更多的認同，追逐更多的認可追逐愛，如果你是男生，你追逐女生，這就是我們學習把妹的原因，還有追逐金錢，追逐權利，如果你是一個自我提升責難。

你會追逐更多的提升，和知識，我要更多的提升，要更多的知識，我們的一切向外追逐的行為，就是從這裡開始的，這就是我們向外鎖取的原因，為什麼我們總是可忘著什麼，追逐著什麼，因為我們顯意是理。

一直都不想讓自己變得更好，我們一直在試圖，得到無條件的愛，我們一直試圖，達到外界的要求和標準，我們認為這樣，就可以得到無條件的愛，從父母那裡，從朋友那裡，從社會那裡，從一切途徑得到認同和愛。

如果我表現在好，如果當一個好孩子，如果我考了好場景，如果事業成功了，如果我做了這個，如果我做了那個，也許我就能，我們一切的向外追逐，都起源於此，這是社會制約導致的，第一個結果，另一方面還會發生什麼。

由於我們當時還是小孩子，我們必須依賴父母，和家庭才能生存下去，我們依賴父母的照顧，保護 食物，等等一切，沒有父母，我們根本活不下去，當你做了父母不接受的事情，他們收回了對你的愛，他們在情緒上。

扭弱你或者判你，從一個小孩子的視角來看，這對於我們，一位這死亡，如果你受到了父母的懲罰，並且被趕回屋裡，這對於小孩來說，是一種極度的創傷，因為從我們作為，小孩子的視角來看，是這樣的，父母收回了對我的愛。

他們不在愛我了，如果他們不在愛我了，他們就會不要我了，如果他們不要我了，我就會死，所以父母的懲罰，是一種極度的創傷，在一個小孩子眼裡，這是一件關乎生死的事情，這件事決定了，我們能否活下去。

我們能否活下去，取決於我們是否聽話，是否表現得好，我們能否活下去，取決於我們是否，做父母能夠接受的事情，我們能否活下去，取決於我們是否，達到了外界的標準，和要求，所以你看到了，我們不光是為了得到愛。

也為了我們的安全和生存，這就是一切匱乏的根源，這就是為什麼，我們把自己真實的一面，去感到了，潛意識的最深處，因為他們是不被接受的，這就是我們如何從豐富，變成了匱乏的，假設你在成長的過程中。

你一面某件事而感到嫉妒，你的父母對你說，不不許嫉妒別人，你又感覺，我的天啊，嫉妒是不被接受的，如果我嫉妒了，父母就會收回對我的愛，如果嫉妒了，我就不再被愛了，如果嫉妒了，他們可能會拋棄我，如果我嫉妒了。

我可能會死，由於這樣的懲罰，對一個孩子來說，是這種極度的創傷，因為是你會把這部分的自己，取感到了這裡，而且告訴自己，這不是我，不是我，你極力想要擺脫，這部分自己，這就會導致自我壓抑。

因為做父母不接受的事情，會讓你感到極大的創傷，那種近乎死亡的孔，就會淹沒你，因此你會有意識，或者無意識的開始，壓抑自己不被接受的部分，有意識壓抑，就是你自己會有意識的，否定或者壓抑自己，而無意識的壓抑。

往往會發生在，你感到深深的腹罪感時，這是你沒有力量，去面對這部分自己，甚至你壓根意識不到，這件事發生了，它就被你的潛意識，碰，給壓抑下去了，你甚至對被壓抑的，這部分自己對這件事，或者這個經歷。

都沒有記憶，壓抑，也是我們整個社會的老傳統，每個人都在壓抑自己，你為什麼不這麼做，你是我們不斷的，有意識或者無意識的，壓抑自己，試圖擺脫後無視，不被接受的那部分自己，我們壓抑自己。

只是為了符合社會的要求和標準，為了能活下去，這就是為什麼，你的潛意識和潛意識之間，形成了一道深深的烈痕，上面是我們可以被接受的，所有事情，下面是我們不被接受的，所有事情，比如季度是不被接受的。

比如我記得小的時候，如果你是一個男孩，你在學校裡喜歡一個女孩，別人會羞辱你，這一點在男孩身上太常見了，別人會因為你喜歡一個女孩，而羞辱你，看他竟然喜歡女孩，臭流嗎，所有人都會吵笑你。

甚至還會邊歌也要吵笑你，類似於小名和小麗，一對狗男女，你會感覺，哇，這種情形，對你來說，也是一種極度的創傷體驗，你感覺，所有人都在笑話我，我的天啊，我沒法融入這個集體了，所有人都不喜歡我。

那種靜忽死亡的恐懼，馬上就會觸發你的，生存的本能，我喜歡女孩，這件事，是不被接受的，不要治不分自己了，我永遠也不會讓別人知道，我喜歡女孩了，你被自己喜歡女孩，這件事感到深深的，腹肥感和修持感，然後假設。

你長大之後，被一個女孩吸引了，你想要和他交往，你會感到極度的焦慮，因為你的潛意識，不想讓你，再因為喜歡女孩，而遭遇極度的創傷了，你極力抗拒那一部分，不被接受的自己，另一個例子，我很有共鳴。

當你還是孩子的時候，你可能會很大聲的，教喊，人們會對你說，吵到別人了，別這麼大聲，別人敘你，你不要頂嘴，安靜點，多聽少說，然後你會覺得，我不能大聲，我不能表達我自己，我不能頂嘴，我小時候。

不被接受的事情，可太多了，吃飯的時候，說話看電視，玩電腦，玩遊戲，看文化，玩玩具，吃方便麵，吃油渣食品，我現在能想起來的，幾乎是，除了學習以外，我喜歡做的所有事情，或者我想要做的，所有事情。

都會遭遇我爸媽的批評，和懲罰，然後我一次又一次的感覺，小孩子一次又一次，體驗了，生於死的感覺，於是我就，壓抑了大部分的自己，所有我喜歡的這些事情，都是，不被接受的，所有不被接受的那部分自己。

都被壓抑在了這裡，我們每個人都是如此，另外提醒，我們不僅壓抑那些看上去，不好的東西，而且我們也壓抑了許多，好的東西，後面我們會細講，但總之，我們把自己分裂成了，被接受的部分，和不被接受的部分。

這樣的分裂，直接導致了，小我的誕生，你的小我是什麼，就是這個，所有被接受的那部分自己，就是你的小我，你告訴自己，只有這部分才是我，因為這部分是好的，下面這個不好的部分，並不是我，我不喜歡這部分的自己。

我不認同這部分的自己，我不要這部分的自己，這就是為什麼說，小我等於努力的原因，記住，小我等於努力，因為你陷入了一種，持續的脈力和中雜，你想讓這部分自己活下去，你只想活出這部分的自己，表現出這部分的自己。

每次你冒出了某種想法，你並不是真實的表達出來，而是你馬上判斷，哇哇哇，這個想法屬於，會被接受的這部分嗎，這個想法屬於好的這部分嗎，如果屬於你才會說出來，如果不屬於，這個想法是壞想法，你馬上有意識的。

把它壓抑下去了，你總是覺得，如果人們看到了你真實的樣子，他們不會接納你，他們不會喜歡你，這也是為什麼，我們從來不覺得，我們的真實狀態是豐富的，從來不覺得自己是足夠好的，另一個原因，我們內在有這麼多。

連我們自己都不喜歡的部分，我們總是想要儲掉這部分自己，這個喜歡女孩的我自己，這個有季度心的我自己，這個大聲說話的我自己，這些都是壞的，還有這個有特力，毒行的想法的我自己，我的天啊，真的是太壞了。

為什麼我會有這些部分，我也太壞了吧，你怎麼可能感覺自己是足夠好的呢，你有這麼多連你自己，都不喜歡的部分，但這一部分依然是你，我們前面說過，他們哪兒都沒去，還留在你的潛意識裡，所以這時間的退役。

他們不斷的重複循環，所以你不斷抗拒他們，他們不斷得得到強化，和放大，這就是小我的單生，這就是自我厭惡的單生，你開始厭惡你自己，因為你開始抗拒自己，身上的許多部分的自己，你感覺我討厭我自己。

為什麼我們會討厭自己，因為這些東西，我們覺得這部分的自己，是不被接受的，這幾刻我再給你講社會之約，當我想在這成熊以下，你沒有必要覺得社會的規則和紀律，都是不好的，我們被他治癒的原因是。

因為當時我們還是小孩子，從一個小孩子的視角來看，我們會把這些翻譯成糟糕的，不被接受的，當我們剛來到這個地球上的時候，我們對人類生活根本沒有經驗，我們看待世界的視角是極其有限的。

我們必須培養自己的理解和翻譯，外部世界不同人受惡的能力，而當時我們對外界的感知，只有被愛和不被愛兩種感受，這也是為什麼我們會經歷這麼多，創傷的原因，這是一切發生的根源，因此並不如說規則是不好的。

並不如說這個社會不需要規則，社會的運轉當然需要規則，只不過我們對這些規則的翻譯是，做這件事我可能會死，壓抑它，而這些被壓抑的部分，依然留在我們的內在，在我們成年之後，依然影響著我們生活的方方面面。

另外提一下，這部分就是愛和他的脫離所說的，痛苦體，Payment Body，我們覺得我們活下去的唯一辦法，就是壓抑和抗拒，這部分不被接受的自己，也許我們壓抑的在賣力一點，我們否認的在賣力一點。

我們承接自己再恨一點，我們不喜歡的這部分自己就會消失了，但其實他不會，另外關於自我驗務，我們在真實的世界中，經歷了許多次極度痛苦的創傷體驗之後，我們覺得比起來，去展現真實的自己。

然後受到別人的品牌和懲罰，受到父母的品牌和懲罰，在別人發現自己之前，就主動品牌自己懲罰自己，加抑自己，會是一個減輕痛苦的好辦法，從這一層面來說，我們才是自己最大的霸凌者，你是你的最大的霸凌者。

你是對自己最刻薄的人，而且你並不是故意對自己刻薄的，你對自己刻薄只是為了保護自己，只是為了活下去，就像我在這個課程最開頭說的，我們所有痛苦的根源都來源於此，因為你不斷的驗務你自己。

因為你不斷的拋棄這部分的自己，因此你活在一種持續的逃避主義的生活之中，你不斷是圖壓抑它，你不斷是圖逃避它，你從沒有充分享受你的人生，你從沒有真正活在當下，因為你時刻都在檢視自己，評判自己。

你也從來沒有真正認識自己，當你總在潛意識力掩蓋著什麼，當你總在試圖否認這部分自己的時候，其實你是活在謊言之中的，因為實際上你依然能感受到這部分不被接受的自己，你依然是這部分不被接受的自己。

你依然擁有這部分不被接受的自己，但你卻試圖表現得好想，你感受不到你不是你沒有這部分自己，這裡我想澄清一下，我並不是說你必須得表現出這部分的自己，我只是想告訴你，是由於我們還是小孩子的時候。

我們看待世界的視角，導致我們覺得這裡所有的東西都是壞的，你越壓抑這部分自己，你對真正的你是誰就越陌生，這就是為什麼我們都不知道我們自己想要什麼，我們對自己的人生感到困惑，你不知道自己的人生目標是什麼。

因為你根本不認識自己，你和自己真實的部分是去連接了，你和自己斷開了連接，見而導致你和其他人也斷開了連接，你沒法建立真實的戀愛關係，也沒法建立真正的朋友關係，你沒有任何的歸屬感，你感覺自己孤立了、迷失了。

同時你也消滅了自我信任，因為你一直在拒絕和一切這部分自己，你不相信做完整的自己，做真實的自己是對自己最有利的事情，你覺得這部分的自己對你來說是一種威脅，你覺得你身體力住著一個敵人。

你怎麼可能完全信任自己，你帶著一種持續的恐懼生活，你總是對自己保持警惕，既然你連自己都無法信任，你怎麼可能信任他人，這件事太可怕了不是嗎，這也是為什麼，當人們聽到你可以放下對於憂患自己的嘗試，完全放下。

然後你會發現你的真實自我會顯露出來，你會由真實的內心驅動著，去做對自己最有利的事情，當人們聽到這句話的時候，他們反而會感到恐懼，他們會覺得我必須偏測著自己，我必須憋自己努力。

不然我就會你會懶惰而一事無常，為什麼他們會這麼想，因為他們根本不相信他們真實的狀態是豐富的，他們不相信他們可以自動地做出對自己最有利的事情，他們覺得如果不再嚴格控制自己，如果不再努力做好的事情對的事情。

他們討厭的這部分自己就會跳出來，他們就會死掉，而且正因為如此，其實你根本不允許自己成功，自我壓抑會導致人們深深的自卑，導致人們不斷地自我阻礙，你不覺得你是足夠好的，你覺得你什麼都不配得。

你給自己設置了一個巨大的成功的障礙，你可能聽說過這麼一句話，想要得到什麼東西，關鍵在於你覺得自己配得上這個東西，如果你自己都覺得這部分自己不夠好，你怎麼可能配得上那些你認為好的人收物呢。

在交難上把妹和戀愛的時候，我見過無數次，難生會自己抹殺掉自己的機會，為什麼，因為他們內心深處，甚至不希望女人和他們在一起，因為他們深深的厭惡者一部分的自己，他們感覺，我是如此的差勁。

我有這麼多不被接受的部分，我怎麼會想讓別人喜歡我，這對他來說太不公平了，我根本配不上他，於是他們自己毀掉了和女人在一起的機會，他們會把接近自己的人趕走，因為他們覺得自己太差勁了。

他們不想讓別人和如此差勁的自己相處，他們討厭自己，他們覺得自己不夠好，而且你活在這樣的狀態中的時間音樂久，你對這樣的狀態就越上癮，你在生活中不斷地，有意識或者無意識的，阻礙你自己的成功。

阻礙你自己的進步，而且你覺得，無論我得到什麼我最終都會失去他，因為最終，但我真實的去不被接受的一面顯露出來，我做得到的都會失去，這就是你的生活狀態，你生活在一種長期的緊張之中，現在高空中走剛撕。

因為你總是監視著自己，控制著這部分的自己，你的大部分經歷，都用來評判和壓抑自己了，你幾乎經脾力進了，總是試圖控制自己的，每一個嚴形，每一個方面，這是多麼可怕的一種生活方式，你會發現。

其實你在很平行的環境中，比如你正在看這個視頻的時候，你依然會感到內心的那種焦慮，無論你在哪，你內在被壓抑的那部分自己，總是想要冒出來，而你總是想要控制著他們，不讓他們出來，你永遠會感覺不安全。

你永遠會感覺不安寧，而最糟糕的是，對自己的壓抑最終會導致，嚴重的健康問題，而由於我們的世界，現在升起了一種新型道德約束，在國外一般叫做政治正確的文化，我們內在的狀況，也因此變得越來越嚴重了。

你這樣做就是扎男扎女，你要保持政治正確，不能不尊重LGBTQ群體，不能種服歧視，你是人們身上有，越來越多的部分被看作，不被接受的，而且這些不被接受的部分，不一定只是壞的事情，各種事情都開始。

被看作是不被接受的，電視節目裡不允許錄出文身，不允許出現吸煙鏡頭，特別是網路上，管控變得越來越嚴重，各種各樣的話題都開始，被禁止討論，人們想要被群體接受，就需要遵循越來越多的規則。

需要在越來越多的方面表現得好，現在連做一個好人的標準，都在不斷地被抬高，最終甚至會到達這樣一個程度，人們幾乎無法滿足好人的標準了，因為可以被接受的事情，幾乎沒有了，就好像這是我們現在。

小我的範圍被接受的範圍，而將來你甚至不只要，把自己約束在這個範圍內，你甚至得把自己約束在，這個範圍內，因為可以被接受的事情，只有這一部分了，於是你越來越厭惡自己，你可以自由表達和做的事情，越來越少。

我們活在這樣一個壓抑的社會，現在好像說什麼做什麼都是禁忌，我們大家最終會發展成什麼樣的人，我們最終可能都會變成政客，雖然這是一句玩笑話，但我們真的會越來越壓抑自己，越來越壓抑自己，在這裡你需要理解的是。

儘管整個政治正確的文化，或者說新道德約束，最開始的出發點是，想要幫助人們幫助這個社會，但因為他並沒有改變真正的，因此他不僅不管用，而且會讓人們變得越來越糟糕，如果要保持政治正確。

你必須要反對男人對女人的不尊重，這會發生什麼事情呢，這並沒有找到真正的一一，這只是在表面上，為了反對而反對，人們就沒有好好想一下，為什麼很多男人會愁事女性，從根本上看，通常是因為這些人內心。

壓抑了一些東西，很可能是他們在女人身上，遭遇了創傷，從而壓抑了許多部分的自己，他們在內心就驗伏他們自己，而為了保持政治正確，社會卻對他們說，必須壓抑這部分自己，如果你仇視女性，秒壓抑的更多。

你不能表現出來，於是他們更加壓抑自己，也因此他們更加驗伏自己，這反而強化了，他內心的對女人的恐懼和仇視，真正的因病沒有改變，引發人們的腹罪感和修饋感，讓人們壓抑不被接受的那部分自己，永遠都不管用。

如果一個人出於修饋感，而保持政治正確，那麼他肯定不是內心驅動了這麼做的，他保持政治正確，只是因為恐懼，我們現在就生活在這樣一個，完全不真實的世界之中，如果真的想要解決我們內在的問題。

比如想解決男女矛盾的問題，籌複的問題，種族歧視的問題，RGBTQ群體歧視的問題，你必須找到他的衣，你反而不能在保持政治正確，你反而不能在遵循，道德壓抑了，你不能在壓抑自己了，這個世界真的很瘋狂不是嗎。

所以這社會製約越來越重，到最後，人們可以被接受的那部分自己，甚至會變成一個很小的點，只剩下一點點事情，是可以被接受的了，甚至最後沒有什麼事情，是可以被接受的了，就好像劉斯新的客戶小說，鏡子裡的情節。

當每個人都處於無隱私的公開監視之下，實最後每個人的個性都會消失，樓房都變成一模一樣大小的方形盒子了，人類最終也面絕了，總之以上就是社會製約的運作方式，社會對我們的製約導致了這道烈痕。

導致了我們必須壓抑一部分的自己，壓抑不被接受的那部分自己，不懂壓抑和逃避它，希望這部分自己會消失掉，但事實上他們一直停留在你的內在，而由於我們作為小孩子的時候，看待世界的視角是極其有限的。

我們因此遭遇了許多內在創傷，因此我們開始了一場漫長的長跑，我們永不修指的向外追逐，想要達到某些標準和要求，因此我們不再相信，我們的真實狀態其實是豐富的了，所以現在你應該明白了，把顯異是利益。

藏了部分全部挖取出來，並且真正放下他們，為什麼這麼重要。