# hero创造法则：线上创造（更新中）：线上创造7：十字架冥想·唤醒、释放被拒绝、被剥夺的恐惧（201218）

第1集，有点点辽谣了，你把魅上的一些情况，不知道该打留，你也别再停掉了，对，但是感觉好像你并没有去，真的去这个，练习把魅解方面的东西，是确实没有多你多练习，沒有多接觸，為什麼呢，可能是生活上比較。

一級後規律或者說，在那生活上，不是很很那個時候，有時候就沒有多，做這方面的事情，你有去認識女孩子嗎，也有去認識，或是通過什麼徒境認識嗎，因為有旅遊的時候認識的，有那個就是從。

從寂寞或者是什麼去往上聊一聊，有見面了嗎，見面的話就是，就是那個旅遊過程中認識的嗎，平時沒有去就是聊天，然後約會，約會的女生是嗎，沒有，最近工作不太穩定，然後說我先找飛翔也就，沒辦法太投入。

我剛剛把你帶出來去，這個聯邦做這個練習，你什麼感覺，我也想要想聊一下，聊一聊感覺挺好的，然後也不是很緊張，我也挺期待什麼期待著練一次門，那我們可以常識一下，就是我事實上你來做一個示範。

所以其他人也是需要，去拿一個職貨筆，然後去做這個練習的，今天我們是常識去換行，或示範被拒絕，被剝奪的恐懼，現在能學找到這方面的恐懼，和女生在相處，和他人在相處，就不管是女生，或是父母相處之後。

你現在能學到一些，至於他們的恐懼嗎，感覺就是，比如說跟父母的話，就是跟母親，然後就是，就是自己的意見，老師不被他接受，然後就是，就是自己那個啥決策的，這種自由吧，然後自己，太棒了。

自己去規劃自己生活的自由，太棒了，所以說，這是我們第一個問題，就是當什麼的時候，你感覺到被拒絕，被剝奪愛了，你感覺到受傷了，這不是你第一個答案是嗎，就當母親，或是當他人，不同意你的想法的時候。

這種事就像發生了，你可以寫下來，就是當什麼什麼的時候，我感覺到被拒絕了，或是我感覺到被剝奪愛了，你可以寫下來，我給你一點時間，你寫下來，別他人也是，就是先去想第一個場景，當什麼事情發生的時候，你會感覺。

你被拒絕了，你被否定了，或者你被剝奪愛了，先把一條寫下來，給大家一點時間，給大家一點時間，去把這個東西寫下來，你寫完了嗎，還存，你寫完後我說，寫下來了，OK，這種事經常發生嗎，可能是跟家庭環境有關係。

然後還挺經常發生的，經常發生的，現在我們考慮第二個問題，當這種，這請發生的時候你有什麼感覺，你先能回想到當時的感覺嗎，有時候最近發生這件事的時候，你是什麼感覺，就是提示吧，就是這麼多年慢慢的。

首先我媽媽也改變了一些，她也改變了一些，然後就是之前的話，就是感覺，感覺就是可能是不是，因為她老師否定我，否定我，然後就是，她老師覺得說，你那個就是說，你就是說，你的主意，就是得由我來把關，然後。

就是說，她覺得說，一定要經她的時候，然後是說，經過她的同意，經過她的這種安排，然後你才能就是說，你才能就是在抖上正圖，或者說你才能就是說，很有發展，然後，你老這樣，她就幫你做這個決定以後。

就是我感覺我就，不會拒絕別人，就是跟別人相處的時候，就是說她這個事情，就是她自於言上，或者她提的這個要求，侵犯到我了，但是說，有時候覺得說，面子上，或者說這個，什麼上，就是相處上，然後就。

有時候就牽救了別人，聽經常是牽救了別人，我想問你問題，就是借鑒感，當母親她拒絕你，她剝奪你的意志的時候，你是什麼感覺，我會想到當時的感覺，假設現在你母親就在你面前，你表達你的想法，她否認掉了。

或者她說了過去相同的話，比如說你的想法，必須經過我的同意，你才能走上正軌，就是由我來決定，你能不能做某件事情，就當這樣的事情發生的時候，你是什麼感覺，感覺就是，就是說自己的母親，就是說她也是為你好。

然後說你也不好說，就是拒絕她，然後就是說你拒絕她的話，就顯得不孝順，或者說想的就是說，不聽話，或者說，這本來就很辛苦了，然後就是不順從她這個，那個，我問你的問題，是當這樣的事情，發生的時候。

你是什麼感覺，你能感受到嗎，是可能感受到嗎，有當她不同意，否定你的意志，告訴你你的意見，沒辦法被聽到，不被她同意，不被經過她的虛口，你是什麼感覺，有時候就是工作了以後，因為有時候打電話的時候。

她發生這種態度，然後有時候我就是會崩潰的，就是打電話的時候，是向選求幫助，然後掛掉電話的時候，就有時候情緒崩潰，為什麼崩潰，就是感覺自己做不了主，然後什麼事都得，都是做不了主，然後我就是，你做不了主。

什麼事都做不了主，你是什麼感覺，你能感受到那種感受嗎，你現在感受到她了，你感受到嗎，慢慢就，人就變得弱了，你現在能感受到那種感覺嗎，有種委屈的感覺，都不能做，不是很明顯那種，能感受到嗎，就是能回憶起來。

但是說情緒上沒有那個，OK，你能回憶起來，那是一種什麼樣的感覺，當你母親，他不同意你，你感覺，你沒法自己做決定，你感覺，什麼事都做不了主，你是什麼感覺，就是感覺，是控的感覺，是控的感覺，你詳細說說嗎。

就是我感覺，按我的那個想法，就是如果當時，按我的那個想法處理這個事情，或者說，或者說，按我的想法做這個決定，會比我現在這種狀態，會好很多，我覺得那是一個正確的方向，但是說，就是感覺挺遺憾的。

就是在回過頭來，看這個事情的時候，而且你，有時候沒辦法糾正他的那個想法，當你沒法糾正，你母親想法的時候你是什麼感覺，比如他說他說了某個事情，你明知道是不對的，或者說不是你喜歡的，但是你沒辦法。

你必須要稱他的，你是什麼感覺，就是那個我也不是說，這是發謊，但是就是，遇到事成的話，就不願意再找他溝通了，為什麼，因為他就是習慣性的，就是要否定你，等你，對啊，現在問題回到這個觀點點，當他否定你的時候。

我們感覺，因為假如說很開心的話，你不會，你會喜歡被他否定，假如很幸福的話，你會喜歡把事情告訴他，然後來歡迎他否定你，但是你並不想把事情告訴他，為什麼，當他否定你的時候，你是什麼感覺，你用來奮鬥的感覺。

奮鬥很棒，太棒了，你可以寫下來，當你母親否定你的時候，感覺到奮鬥，你寫下來，可以誠實一點，這不代表你母親是一個壞母親，或者你是一個壞兒子，我們只是去看，都感覺他真實的樣子是什麼，你寫下來了嗎。

我們現在可以去想幾個，你母親拒絕你，說我認你，多多你的場景，多遠的都可以，進出的可能會更好回想起來一點，給他人也是，就是照著我和他的，這樣的練習的方式，比如說高中時候的那個文理分辦，然後我那一會兒。

就是繼續想學理課，但是說他的話，覺得說他是和學校，另一個老師商量過以後，認為說學魂課的話，是不是把物理化學撇開，然後其他的東西都是靠記憶，背送，他認為我在這方面有強項，他認為這樣對高考會更好一些。

然後我也不知道怎麼的，當時的話，我如果自己做選擇的話，我一定是還是不會去分辦的，但是說他這個攤語進來，然後他去和學校的老師商量，然後最後我沒有，就被分出去了，當這件事發生的時候，你是什麼感覺。

就是說我那個心裡的那個委屈，他就是沒辦法跟他進出的案子，你能感受到委屈是嗎，你可以寫下來，你現在能感受到那種感覺嗎，我感覺到你好像有一點被換起來了，被換起來，你能感受到嗎，好，你就寫完了，可以，OK。

有關於當時的這件事，還有什麼想分享的點嗎，我相信你有很多話，其實可能都沒對別人說過，就關於這件事上的，表達當時任何的想法都可以，因為在這件事上，可能當時你沒有人去表達，當時的任何想法都可以。

或者說你現在對於這件事的看法，你可能沒辦法對你媽媽說，可能沒法對老師說，可能沒法對你身邊的同事朋友說，但你可以在這說，這裡沒有人評判你，你可以關於這件事，有任何想法都可以說出來，我想請你分享一下。

更多的當時的也想法，你願意分享的話，做到差異局可能你現在還，但是不太理解，或是你的一切的練習，他的意義，但是我想和你說的是，甚至因為你總是害怕被拒絕，所以就導致了可能你的性格中，有一些好好的部分。

也正是因為害怕被拒絕，所以說你沒法去表達，你真實的自己，無論是對你父母還是對其他人，但是很有趣的事，就假如能夠釋放掉，這部分的恐懼，和那些過去壓抑的，真實的自己，可以讓你的生活發生制的變化。

可以讓你不再處於現在的狀態中了，所以說假如說你有，想分享的當時的，一塌的一些想法，你可以說出來，就這件事，就是現在你現在腦海中想的，長得這件事你可以表達出來，你可以直接表達出來，有時候就是想法。

就是會被別人拘捷，就拘捷的部分是怎麼一回事呢，有什麼樣的特性發生嗎，就是可能，我習慣性的就是說，就是說不表達自己的那個要求，然後然後別人就會認為，我們就是說，會認為什麼拘捷，認為就是說，這個比如說。

這個同志不是個好人，不是個好人為什麼你自己說，就是比如說，別人把喜歡就是有朋友，然後我的話就是，喜歡讀楚，然後別人遇到事情吧，就是習慣性的，就馬上就和別人訴說，然後我的話就是在自己腦子裡盤選著。

然後比如說走路也是，別人就是哪人多就往哪走，然後我的話人太多就感覺不住在，就是跟別人那個跟，就是相處的少，然後就是說，比如說該表達出來的，沒有表達出來，然後他們可能就是會不理解你，也就是說。

我們去聊這個，這種選專業的這個事件，這當時你母親他，他沒有證明，你的同意就給你安排了你的專業，你當時其實想對他說什麼，你現在都可以說什麼，在這去後聊一聊，你當時想說什麼，你可以從這表達出來。

我想問你就是你現在能感受到，那種委屈的感覺嗎，就是感覺想要想，或去幫助我，然後本來是想從他們或去幫助，然後他一否定，然後就感覺挺無助的，然後再遇到事情，再遇到事情的話，也就不願意跟他去講。

你可以寫下一個詞無助，對於是你一部分能受傷的，還有什麼感受嗎，你當時的想法和感受，我相信你現在是能感受到的，什麼，當時的那種感覺，因為這個事不用沒有過去，他還，他就像你心裡跟刺一樣，比如說來。

就是現在你腦子裡想的這件事，想的這句話就可以說出來，就感覺人好像也就變懶了，就是做的不是自己想做的事情，人好像也就是個精神狀態，也就是那個念貿就不是很像那個陽光，因為這個選擇並不是你想要的。

所以你其實並沒有動力和用去，或者說你不喜歡熱情，對熱情，你現在能感受到當時的那種感覺嗎，就剛剛你描述的這些感覺，這刻能感受到這些感覺嗎，能感受到，你能感覺到他在那個位置嗎，那你身體的那個位置。

就好像有一個補色一樣，在這個胸口，中口很度是嗎，有時候那個時候會記的就是說，之後記的胸口湯，記的胸口湯，也不光是因為一個事情，就是說這種不被人理解的時候，OK 那還有什麼事情，除了當時那件事以外。

還有什麼事情，我覺得就是，當學校老師的那種管理方式有關係，比如說他，比如說他是一種，就是封閉式的管理，然後學生的話，就是除了這個學習這方面的話，學習這方面的要求，學習這方面的行為是被認可的。

然後別的行為都不被認可，然後比如你的哪些行為是不被認可的嗎，比如說找這些，我們那塊就要早練，你當時早練了嗎，就是我那塊有喜歡的女生，但是說我不敢去和他表達，為什麼，因為說我母親的話是學校的老師。

然後我不可以說帶頭幹這個壞事，我如果去和這個女生說，說有什麼來往的話，學校的老師或者是說別的同學，我怕那個人，就是說怕怎麼樣，老婆 你和你這種表白，然後被別人傳到你母親，到耳朵裡了，這剛剛什麼事情。

然後會就是他的不好的那個脾氣，然後就會感受到，他這個人情緒不好，情緒不好，他有時候，有時候他對你的那個關懷，關就是說跟你溝通的時候，他那個整個的壞情緒，就是其實是在他在發現情緒，然後那個情緒就是很可怕。

有多可怕呢，就是他就是說，我就習慣性地說，說你這個是你不要再說了，就閉嘴吧，就是說可以不要往下說了，別說了別說了，他會說什麼，然後他會說，除了我這樣那個咒養你，除了我這樣跟你管教你，別人誰管你。

然後他都要這樣說，然後他就接著到道，他給你植入了一個貴就感，假如你不聽他的，你會感覺不歲感和貴就感是嗎，他還會說什麼，他還會說，就是說我這個說你是為了你好，但你聽到這些話的時候，你什麼感覺。

就是憤怒的感覺，憤怒，但是你又不能發現，為什麼都不能發現，因為就是對著母親不能沒啊，假如你覺得好嗎，你覺得好嗎，假如你對著媽媽那樣了，會反映什麼事情，他就會哭，太棒了，他一哭的話你會是什麼感覺。

我就只能說我，就是先出去一會兒，你沒法面對他，為什麼沒法面對他呢，可能是他這個和我，和我外感情也不好，然後，然後，好 OK都很重要，很重要，你感覺他可憐是嗎，還感覺什麼，讓他哭的時候。

當你想要堅持你自己的想法，然後他哭了，當你想要表達你自己的想法，他去哭了的時候，你有什麼感覺，你感覺不最感，快對他，感覺就是我，我也沒辦法了，就沒主義了，也就算了，我也就不那個啥不和他說這個事。

為什麼算了呢，就是哭，他哭了，為什麼你就，就聽他的呢，有什麼感覺，怎麼感覺導致你，算了還是聽他的吧，算了我脫歇吧，能感受當時的感覺嗎，也不是說就是脫歇，就是說，在遇到事情的時候。

也就覺得不好和他接不留了，你害怕他哭啊，他哭的時候，然後，然後這個，情緒上，心理感受上就太不好了，就是說，他哭了，他哭了，我就，你可自己多想兩遍，然後自己去看著吧，或者說自己也就不和別人說了。

然後也不和他講，就這點很重要，就是他可能是不好的，比如說你媽媽哭的時候，你感覺好的話，你還是不願意表達出來，但為什麼他哭了，你感覺很不好，那是一種什麼樣的感覺嗎，你表達你的意志，然後他哭了，他要感覺他。

罵不過你，你反駁他，然後他哭了，你是什麼感覺，那個不好的感覺是什麼，就是我感覺，他也不是針對我，就是說他，他就是說，就剛才說的，就是一種情緒的發洩，然後他也不是，可能，他這個事情，他沒有爬算清楚。

但是說他就是，正好稱這個，就是說可能，說你溝通的過程當中，他就，可能把他的，那個，情緒釋放出來了，然後，這個話，是你母親說的，是你的，的一種自我安慰，我們先不說，怎麼去解釋，我想說的是，他哭的時候。

會導致你什麼樣的感覺，導致你害怕他哭，所以說就不再去表達，你真實的想法了，怎麼感覺，就剛剛我，我已經，演出來了，是什麼樣的感覺，我換個問完，你能感受到那種感覺嗎，他，指客，把你面前哭，我回去。

我白癢你了，我生你癢，你這麼不容易，反駁我，你還不聽話，你爸都對我懂得怎麼樣，你還這麼對我，你什麼感覺，我做這些，都是為了誰啊，當你知道，這樣的話的時候，你什麼感覺，就是，有壓力，我們樣的壓力。

你可以表達出來，你死和真實的想法，今天你和我說的，很多話，你，你之前都，別都不敢說的，當年，今天的很多想法，是你，就被子第一次說，這個壓力了感覺，是什麼，你能感受到那種感覺嗎，好像是孤獨還是什麼，也說。

說不好是，怎麼，你感覺會失去他嗎，還是你感覺，你讓他傷心了，他不再愛你了，就沒有那樣想，可以去，去覺察一下，這種孤獨的感覺，他身體怎麼樣，當他表現出，很委屈的樣子，說你是什麼感覺，這種孤獨的感覺。

他是什麼樣的，他說你感覺，對於是個壞小孩，壞的壞，你沒有，還是說，感覺對不起啊，感覺我也不知道，該怎麼辦了，你也不知道該怎麼辦了，矛盾是什麼，有時候會去逃避，逃避，逃避，容易逃避，問題，為什麼逃避嗎。

大如果時間開見的事情，你是不會逃避的，是因為什麼逃避，假如說，他，矮出一副可憐的樣子，然後，我太韓新了，但你繼續接著，做你想做的事情，你想表達的想法，你繼續堅持你自己想法，你會有這樣的感覺。

就是不被人學過，不被人學，現在，我剛剛，你以後聊到這些事情，然後你，也，說出了一種你的感覺，你現在，還能感受到，可以感覺嗎，能感受到，還有什麼，就在，這個位置，他現在在那裡，也說不好在那，也說不好在那。

他應該是，有的，在，我們在聊一段，就是，有了那件事一般，有了上高中的那件事一般，還有那些事情，讓你感覺到笨怒，感覺到，剛剛你寫下來的那幾個感覺，相似的長久，他做了那件事，或是說他沒做那件事。

他說了什麼話，或是說他沒說什麼話，韓市和家裡嗎，就是，你母親的，和你的相處，之中，不可以，和其他人相處也和，相似的，居程會多一點，你可以說出來，過去你可能，誰都不敢說，但是你現在，有一個說的機會。

你再說一件，同樣讓你感覺，就是，我上部，G2的時候，一天空做的事情，就是，太棒了，可以聊一聊，我那天，生病了，然後我回警事，去睡覺去了，然後那個中午12點，然後就是，那個羅道理，他又有了同學，同學不是。

從教室回來了，然後，我後來才知道，是有個什麼事情，就是那個，那會兒，就是我補習的時候，是一個，封閉的那個環境，然後就是，李克班，有一個男生，就把一個女生，給殺了，就是說，他俩找對象來著，好像這個。

男生還和這個女生，借錢來著，然後就是，不知道因為，什麼事情，就是我是，聽同學說的，他們回來，我才知道這個事情，就是，那個，就是，就是，同學老師，都在，然後這個，這個男同學，把這個女同學，殺了，然後。

當時公安來了，把這個，那個抓走了，然後，就是那，那錢，錢還錢，然後我剛和我，寧事的一個，同學，衝突了一下，因為他，欺負我，他老說我，嫌話，然後，他就是，喜歡，跟別人說，說，嫌話，然後感覺，就是。

把我孤立了一樣，然後我就，衝他發脾氣，我把他的那個，他，他上鋪的，入背入，撤到這個地上來了，然後，那個，那個時間，以後，老師吧，那會，老師，老師的話，好像傳統的，感覺，好像教師，感覺，形象，什麼，比較。

好，好像，一說，教師，好，好像，都是心存好的，但是我發現，一定，有很多老師，是人，他，他，就是，趁著這個事情，老師不會說，那個，就是說，你們同學，之前這個事情，到底是誰的，誰的，誰對誰，錯，他的話。

就是，把這個事，平下來，沒有事，就好，然後，他也，不管你誰對誰，錯，總之，我，先動手，我，我的錯，就是這樣，然後，你好像，本來就是說，你也受了委屈了，你也有，會傷害了，但是，你要，你反抗的時候，把他。

不被，那個，然後，裝在，個腔口上，好像，會，對你，就是，另外一種看法，當時，就是，有一個同學，被殺了，然後，你的老師，就藉這個機會，來說你還是怎麼樣，這可能經過，是什麼樣，說，說，我老師是怎麼說你的。

他什麼樣的機會，想他說，或者說他怎麼說的你，就比如說他會，就是說，跟別的，別的，他，他，熟悉的同學，然後，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，有時候，是，直覺，或者說。

別人對你的這個態度，你覺得說，可能，這個，人家是一夥的，就是說，人家，那個，人家，這個事，是關心我來說的，你覺得說，你就是，把你，就排除在外頭，是對你那個，社友說的嗎，不是，因為，因為，他這個是。

別人的，一種態度，別人的，一種態度，就是，別人那，到底是，怎麼想的，到底是，怎麼說，你的，有時候，我也不知道，反正，就是那個，氣氛，就感受，反反正，就是，那個氣氛，是什麼樣的氣氛，就是，就是說，就是。

感覺，被孤立的感覺，他們有什麼樣的表現，讓你感覺，被孤立了，他們，怎麼做的時候，你感覺，被孤立了，被拒絕了，被剝奪了，被拒絕了，被剝奪了，那些，你表達出來，我可以表達出來，是，就是，感覺，和你。

來往的手，來往的手，來往的手，來往的手，來往的手，感覺，也不知道，該怎麼解釋，這個事情，不知道怎麼解，是，他們，你是，怎麼感受到，他們的誤解，你再想要解釋，他們是，怎麼誤解你的，對你開了，什麼樣的玩笑。

或者說，表現出，什麼樣，恐懼你的行為，遠離你的行為，是什麼樣的，就是，眼上的那種，什麼樣的語言，說了什麼話，可能你，很不願意，觸碰這些，但是現在，你可能需要去嘗試，去打開，這部分的，行為。

這個眼影是什麼樣的，就是，我補習的時候，本身是，去外地的，因為，在老家這邊，就是，感覺又，又和同學老師，又，又走到一塊，然後，就是想換個環境，但是，如果，每天，都是，不笑，也沒有朋友，也沒有朋友。

就是說，之前的話，都是，老家那邊的人，說的話，也是一樣的，然後去了那的話，各個地方的，都有，有那個，就是，別的線的，然後說話，超的是另外的口音，然後，去了以後，環境，也是陌生，然後，還要高考，就是。

心裡，然後，本身可能，比較，比較，就不知道，怎麼，怎麼，什麼，然後，我們還是回到那些事，就你剛剛說，感覺，好像，老師，和別人說了，什麼，然後你就被孤立了，什麼，當時，什麼樣的，事，自己，他人，什麼樣的。

情味，讓你感覺被孤立了，我們對你做了什麼，讓你感覺被孤立了，我換了，我問，你，現在，你有，有當時那種感覺嗎，你現在感受到了什麼，能感受到嗎，就是，就是別人，就是，造謠你，他們怎麼造謠你，其實，其實，把。

其實別人說，什麼，有時候，也不重要，但是如果，你當回事，的話，這個事情，安置，很重要，你把什麼，當回事了，你把他們說了，什麼話，或者說，他們哪句話，讓你感覺很難過，你可以直接搞答，或者說，當時他們。

造謠你，那種，你是什麼感覺，回想一下，這是什麼感覺，就是，你又沒辦法，你又沒辦法，去解釋，這個事情，你沒辦法，解釋這個事情，是什麼感覺，然後，因為，他，他，不會對著你說，說你怎麼怎麼樣，然後他，都是。

被理力，跟別人去說，然後，回事，然後，然後的話，就還是，還是，就是說，就是，和女生的這個關係，然後，其實，其實也沒什麼，但是說，他們，就會認為，你還有什麼，然後，他是，怎麼造謠你的呢。

他們說你和女生的關係，是，是什麼樣的，就是，就是，就是，就好像說，他本來，就是說，他如果，他如果，來找我的話，如果，他來問我的話，我會跟他解釋這個事情，然後，就是說，這個物件，肯定會消除，但是說，他。

就是，因為，相信了，別人的那個話，然後他也，就是說，不從你這兒考證了，然後他，就會，做出一些，很多傷害你的事情，然後，說出了什麼樣的傷害你的事情，你可以說出來，別話說出來，還是說，你不願意說，你。

說出了，說，你現在，你會，你回想起來嗎，都你不一定說出來，你能，回想起來，當時他，對你做的傷害的事情嗎，你能，回想起來，現在你能，回想起來，當時的那種感覺嗎，當他，人對你做這些事情，今天對，想的話。

覺得，有時候，但是說，當時的話，就覺得說，很難受，就是說，這個心理上，什麼，就是，承受不了，當時是什麼感覺，就是想打人的感覺，為什麼想打人，是憎恨，有，有可能是，青春期吧，如果青春期的是什麼，他是。

讓你感受到了，什麼樣的感覺，你在想打人，就是被激布了，然後說，還是有個人，像他一樣，對你做出，相同的事情，你是什麼感覺，現在的話，我覺得，我可能會，該怎麼處理的話，就怎麼處理，或者說，跟家裡頭說。

或者說，和，爸爸老師反應，或者，誰管這個事，我一定要，從過天，怎麼相信，為什麼你要，這樣去處理，所以他做的，這個事情，他會讓你，有什麼樣的感覺嗎，就是，人生攻擊，人生攻擊，他對你是，身攻擊。

你是什麼樣的感覺，就是，感覺就是，說，我，曾經有個同事，就跟我說，我剛才，就是，他是心來的同事，然後他一直說，就是，剛來，就，起前上學的時候，有個同學，也就是那樣安慰我，就是說，自己舒服就行了，就是說。

你不用管別人，自己舒服就行了，你就是，還有，我上班以後，有個同事的話，他就是，跟我，就是有個工作，要兩個人一塊幹，然後他跟我，正好相處了一段時間，然後他，那段時間，他就是，你下班，下班我們都在一塊。

然後他就跟我講說，他剛來辦公室的時候，就別人就跟他講了，說，那個誰誰誰，就是說你離他遠點，將你好人，是將我，然後，但是他就跟我說，我跟你相處了，這一段時間，我覺得你不是，他們說的那個樣，然後說，你難道。

就是說，他們就是，你就，乾心讓他們，要這樣講，他們，他們這樣說，你，或者說像高中，有心內，他們對你的身攻擊，你是什麼感覺，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是，就是。

就是，就是，就是，就是，就是， ideology，最想了，很多，みたい，很多，那那，我想，我不懂，我想，不懂，大心，能够让我承听一下，或者说我当时能自己在牵制上，或者说能成熟一些。

然后我自己能用户得来的话，我会让它困扰自己的参举，刚刚你通过讲述这几件事情，你现在灌起了一些当时的那种，你也写下来了当时的感觉，现在还能感受到它吗，这几天不能感受到，能感受到它在哪个位置。

啊又在哪个位置，就是感觉就是呼吸，就是相信这件事来呼吸，这个心跳也就升上来，你感觉这个读涉你，的那个东西，你感觉在哪个位置，就是牵上，从口什么，我们现在会我带你一起去做这样的一个联系，去释放。

被拒绝被剥夺的方商，然后在直播间里的其他朋友，也可以跟着我和他一起做，然后等做完之后，我会把今天的这样的一个，换行的流程给大家简单讲一讲，然后大家可以去在自己的生活中，针对自己的经历。

我自己的都有的一些过去的限制，方商来去做释放，你之前做过名详吗，做过，做过什么名详，做过感觉我那个做法不对，感觉你感觉的话就是，感觉有点像就是说弊幕养神一样，就是说什么，感觉就是那个陈珍名详啊。

万欧就是释放名详啊，然后就听着那个颜导字，然后做过那个做过的世界，十几分钟做过或是七八分钟，很好啊，他们也不是什么弊幕养神的名详，就是你有去在这些名详中，去换习一些东西吗，有换习过吗，好像好像。

我感觉好像别人做弥讲，是不是就是遇到这个事情，然后他就是他自己就是当下，感觉到这个事情了，然后他开始弥讲，我的话就是早上是是前啊，或者是说早上醒过来，感觉就是能回忆起一些不愉快的事情来。

但是说换习这个事情的话，能感受出来的话没有，那你今天已经做到了你刚刚，嗯，你也会醒了，你没发现了你刚刚就已经把一些过去，压抑的业东西换醒了，嗯，OK，那现在就是欧震你来去给大家做示范，就是做这个名详。

当然其他人也要跟着一起去做，所以他是一个集体名详，但是这个名详的内容，我会去针对你的一些体验，而因为刚刚说你和我说了一些你自己的经历，好吧，你给现在把你的身边的一些手机啊，或者说可能会出想生的一些设备。

调到经营或者关机的模式，然后你可以选择，现在让自己，找一个舒适的姿势然后做好了，然后闭上你的眼睛，你愿意闭上你的眼睛吗，嗯，我们可以，来找一个说服的位置，那么这个总能调亮一个调案一点，其他人也是一样。

非常你的外型，设备调到正义，然后找到一个说服的姿势做着，现在闭上你的眼睛，现在，我们先尝试去感受你身体的状态，现在我会带你一步一步去放松，你身体的每一个位置，现在我希望你，把你的注意力放在你的头皮。

感受你的头皮的温度，把如果你头皮贝值的每一个细胞，每一寸击肤，让你的头部，让你的头皮完全的放松下来，这个过程中保折呼吸，然后你现在赢上你的头部放松下来了，现在把你的注意力放到你的眼睛的周围的位置。

感受你眼睛，眼睛周围，眉毛，这部分的肌肉，这部分的肌肉，这部分完全的放松下来，现在把你的注意力放到你的面部，面匣，来说你面部的肌肉，可以选择让面部的肌肉完全放松下来，现在注意力放到你的微臣压尺，否枪上。

你不能摇合，会有紧繃的感觉，微臣压尺会有紧张的感觉，可以让你的嘴部，完全的放松下来，放，现在把你的注意力放到你的胸部，慢慢移到你的胸部，感受你的胸口，胸腔内部，美顺击敷，每一个器官，每一个空间，这感觉。

可以选择让你的整个胸部，怎么胸腔每一顿细胞，完全的放松下来，现在你可以把你的注意力移动到你的背部，感受你的后背，每一顿肌肉每一顿肌腹，那受如果有紧繃的感觉，可以让你的背部完全的放松下来，然后。

让你的背部完全的放松，现在就感受你的肩部，和手臂，然后你的手掌，如果你感觉你的肩部肩膀掌，感觉，你的胳膊肩膀掌感觉手，有紧张的感觉，你可以允许你整个手臂，完全的放松下来，用一种，重松的感觉，把手呼吸。

现在，把你的注意力放到你的腹部，感受你的后背，不腔内部，所以否有紧繃的感觉，你可以允许自己把腹部，不腔内部每寸肌腹，每一个细胞，让他们放松下来，很好，现在把你的注意力移动到你的腰部，霸部，感受你的腰部。

腺部，反正夸，所以否有紧繃的感觉，你可以让自己，放中整个腰部，用到一种放松，呼呼的感觉，现在允许你自己感受你的大腿，你的大腿肌肉是否有紧繃的感觉，如果可以，你可以放松你的转革大腿，现在是感受你的小腿。

来说小腿肚，小腿的内部，是否有紧繃的感觉，可以让这种紧繃的感觉放松下来，很好，现在去感受你的脚部，还顿着脚长，还顿着你的脚底，脚跟，还顿着脚指，非常地脚完全地放松下来，很好，你现在，把脚部也放松了。

你感觉到你的整个身体，每一个位置都进入到了一种，非常放松的状态，现在你体保持，让你的呼吸，穿过你的身体，每次呼吸吸，都可以非常充分，喊过你的身体，喊过你的身体，现在你已经完成了第一步的成肤。

你的身体层面的成肤，现在我们进行第二步，我希望你可以去，感受一下你的胸部，或者是今天胸部的那些感觉，不要抗拒他们，我希望你现在只是无条件的，红奋的，感受他们，或是那些你动在胸口的那些感觉。

我希望你现在是无条件的，红奋的，百分百的，感受他们，你可以让这些感觉接管你的身体，让这些感觉充分你的身体，你可以让口呼吸，欢过这些感觉，很好，继续保持感受，分享一下，刚刚，你所非常起来的那些事件。

在你选文明的时候，不准你的同意，不但不替你做选择的母亲，在你想要表达自己想法的时候，完全否定，完全拒绝你，在你的母亲，在你反驳它的时候，非常委屈，直接哭了，让你感觉无所属从的，那个画面。

让你再不敢去表达自己真正想法的那些事情，像画面被想起的时候无论你的内在你的胸口升起什么样的感觉，让你无条件的感受它，这维一的方法，如果你身体有任何的变化，比如说有一些反应，干哦，把要留在，要打哈琴。

感觉，说允许它发生，现在我希望你继续把注意力放在你胸口的感觉，无条件的感受这些感觉，让这些感觉充分你的身体，让你的呼吸关过这些感觉，很好，现在继续回想，当不习班时候发生了那件事情。

你的班主任和那些同学说了什么，让你感觉被抛弃了，被孤立了，做那些话，有刚刚你回想起来的那些话，他们是怎么样误解你的，他们是怎么样人生攻击你的，他们做了什么事情让你感觉被孤立。

他们做了什么事情让你感觉被人生攻击，当现在的同事对新来的同事说，让他不要跟你玩，不要和你相处，让他离你远一点，让这件事发生的时候你是什么感觉，可能你的胸口你的耐不，等起了更多或者更强烈的感觉，这些感觉。

不要试图改变它，不要试图修重它，不要试图把它赶走，不要试图，在脑子里面去解释安慰，你什么都不需要做，这些感觉不需要被修重，不需要被改变，他们也不需要变好，也不需要你去安慰，不需要你去解释。

不需要你去搞懂，更不需要你去压抑他们，那你现在无条件的，你去感受他们，在你的呼吸中，现在给你一点时间，这些感受他们，这些感觉，这些感受他们，这些感觉，现在你就完成了第二步，在意识从面的称服，你都很好。

你再保持这些受伤，你并没有试图压抑他们，你只是单纯的感受，现在我希望你可以把事情放大，那我希望你想象一下，这次扣，想象自己之身，一个很大的试图压，当你被定在了对课试图压上。

现在你现在就被定在这个试图压上，你根本没有任何的反手的，灯扩的力气，同时，带你的面前，你的母亲，在否定，在误解你，在把他最坏的情绪发现，给你，对于是毫无办法，你内心的每一个想法，他都会否定。

你说的每一件事，都在否定，同头到尾的否定，包括那些你不敢对他说的东西，你不敢对他说的话，也全都知道，你对你对你表示非常大的否定，这感受现在的感觉，你母亲就在你面前，跟过去无数数一样，在否定。

你说什么感觉，应该是特想一下，在此后的余生中，他都会像这样，不断的否定你，拒绝你，拨奪你，后的余生中每天，每十美刻上眼，你是什么感觉，你去感受这种感觉，保持在这些感觉中呼吸，你此刻就被盯在十个加上。

你一直保持在这些感觉中呼吸，不仅如此，不仅你母亲，但你面前，不成了否定你，把最糟糕的情绪发现给你，无论是慢，还是，挖苦你，还是怎么样，把他的情绪全都发现给你，而且，还有所有你从小大家你认识的人。

特别是堵习班的那些人，不习班的老师，不习班的那些同学，不理解你的同学，他们现在此刻都站在了你的面前，你甚至可以看到他的长相，你甚至可以听到他的声音，又和当时一模一样，还有你现在的同事。

你们在背后说你显化了同事，你现在的同事也都站在了你的面前，他们都在对你人生攻击，说着当初那些曾经伤害过你的话，说着当初那些让你感觉很痛苦，很愿意的话，每一个人都在说，每一个人都不要你。

好像每一个人都不喜欢你，这什么感觉，不仅如此，我说每天都在持续，无论是过去，现在还是将来，你到每一个群体里，他们都会人生攻击你，他们都会不理你，你其实到了新的工作单位，你只是有了，老婆有了孩子。

他们也会不理解你，误解你，搞妨女，无力你，你换了新的搞妃，也是这样，每一个人都在不理解你，托奪你，无力你，你会是什么感觉，感受当下的这份感觉，如果你怎么样，都无法拜托，现在的这样的感觉。

有论是试图去讨好他们，而试图去讨历，试图去不对他们讲出来，不把自己像脱钥一样埋起来，这些事情都会发生，扭论是当一个老好人，还是解释，他们都不会挑你的，扭论是用武力，而行求帮助，没有人会帮你。

那些你身边最信任的人，他们也会，人生攻击你，有什么感觉，你现在无条件的感受，再看感觉，如果你感觉你的身体，有那些部位，比如说你的手，可能会因为紧张，而断着全头，比如说你的面夹，的牙齿，的腰部背部。

因为这些感觉，太过于强烈而紧繃着，现在可以允许自己，你的身体上踪下来，包括你的腹部，如果有紧繃的感觉，可以允许它放松下来，现在给你一点时间，充分的，无条件的感受，可存在于你，终部，存在于你内在的感觉。

你保持，呼吸穿过他们，你继续保持，让这些感觉，让这些受伤的自己，业管你的身体，让这些感觉，让这些感觉，呼吸穿过这些感觉，这些感觉，这些感觉，感觉，在我会允许你，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉。

让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉。

让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，让这些感觉，做幾輪生活心，還滿得適用，現在的環境，現在的整個人的，所處的狀態。

假如說你們任何一個朋友，適用了之後，可以在公平上打一個衣，他總能感覺怎麼樣，問我來，對 問你，挺好的，比較放鬆，剛剛做的過程中，有什麼變化，你可以說一說嗎，就是做的時候，這裡要想事情嗎，想考慮這個事情。

還是說單純的情緒，單純的感受，想那些事情，它只是一個輔助，幫你去換醒當時的場景，主要是感受，剛才你說的過程中，有什麼感覺，都可以分享一下，其他人有什麼想分享的，我就可以舉下手，你說，感覺就是，你說的。

一個讓他接管的身體，然後同分的感受他，然後還有一個，上大部分的環節，然後就是說，假如說你就是，擺脫不了他，然後其實也就放下了，感覺就是說，還是會想起來，想起來也就是，也就想一想，然後感覺。

就是說這個事情，感覺就是可以回到，這是這個事情這個不好的回憶，發生以前的那種心態的特區，就是感覺，三體小時候，好像就是那種，我們那邊就是小孩子，如果就是說，讓有時候容易讓下手，下手或者說就是。

搞一個什麼儀式，然後就是把它教會了，就是說你躺在那，就是我每天就是，就會到這個事情，就是你躺在那裡，然後他拿那個，那個，他活著叫回來是吧，就是，誰面子一個東西裡，都放著點，就是什麼鬥著，然後他就在那叫。

叫你回來那種，你感覺剛剛的過程，就有點像把那個，迷失的自己叫回來了嗎，感覺就是，小孩子就容易，比如說讓下手，下手好像就是，本來活動亂跳的，然後突然他就，就是，那個躲在你地方，然後就不出來了。

然後就好像就是，就是那種，然後再叫回來的感覺，就是你，我覺得你的這個形容，這個類比挺好的，就是我們受傷的自己，就是因為孔子，就是下著了，然後把一部分，自己給壓抑下去了，就是給，中印度了。

內部份自己就感覺，消失了一樣，但其實他沒有消失，他只是被壓抑了，當你去重新把它，換醒，然後去接納他，接納這部分，自己的時候，你有重新擁有了你自己，你的內心會，重新充滿，你的意志和你的力量。

這樣的一個過程，就是和你說的，你奶奶的過程，還挺像的，當你做這個，有過程中在放下，他們的那個環節，都能感受到這些，壓抑的感覺，我受到的感覺，離開你嗎，嗯，能感受到，就是感覺，每次那個時。

就是我自己做的時候，做那個名字，他們時候也是，就是讓他離開離開，到最後感覺，好像還是在，還有一點，沒有完全離開，對中時中是感覺，留意，就是有一部分，就還在，那就剛剛，就是讓你自己去，去釋放的那一分鐘。

所以你也做了幾次，是吧，會有改善嗎，會感覺有，有些殘留的，會更徹底一點，釋放的更徹底一點，有的，ok，然後今天，你也配合我，完成了這一次，釋放的過程，然後挺感謝你的，然後，我覺得你也應該感謝，你自己。

你把很多，過去壓抑的，完全不敢表達的東西，表達出來了，這其實，就是你甚至，不去做這一個名字，想你感謝這表達出來，就是我能通過，就過程去看到，有可能東西你很難，也其實太恐懼了，我太不想去面對了。

但是你能夠說出來，我覺得是一個，非常棒的一個是，它可能是，一個真實的，你的冰山一角，我們還有，還有更多的，被壓抑的真實的，自己等待你去，是敢於去面對，或者在之後，你可以嘗試去，去在我們的線上。

創造的直播裡面，去勇敢的表達出來，去療癒，最後有什麼問題，你也可以去，繼續去問我，或者在群體問我，或者在這個，線上創造的直播裡面，直播，ok，那我現在先把你下班了，等你還有其他的問題嗎，就是說如果真正。

就是放下了，然後就是說，就是放開離開了，然後最後是一種，什麼樣的感覺呢，就是說，就是說會，會是是，總是什麼樣的變化，就是正確，沒有正確於否，你可以自己，在你的生活中去，學查變化，這時候，我可以，溶透了。

透露一點給你，就是你開始，敢於去表達，你自己，敢於去活出內部分，真實的自己，不再恐懼，你母親的平派，或者要求，果然你可以自己做出，每一個你喜歡的選擇，同時你母親，不會再甘奢你的選擇，這個是你可能能夠。

通過轉變，放造出的結果，我已經創造不來了，對我來說，它也是一個挺痛苦，能痛苦的過程，就是你剛剛的，那樣的一個回溯，感受到這個過程，我用力了很多次，正面對我爸，我的每一個選擇，他都會平派，很痛，很痛苦。

很痛苦，我之前發的，有一個視頻，所以你看過沒有，我是關於，被父母甘奢的，我父母甘奢，你的選擇該怎麼辦，你看過，這個視頻嗎，甘奢你這個視頻，聊過這個話題，那個是，你要說還有專好一個，主題是這支亞德國。

沒有，行，我一會把這一個相關的視頻，發到你的有情理，好吧，現在就是，在直播間裡的朋友，然後都對他發一個感謝，感謝他，他給大家提供了一些，療癒的素材，他的故事，其實在公平上，打一波感謝，然後現在我就把你。

嚇賣了，好，剛剛鑽也分享了，你的這個，剛剛做釋放的，用力，鑽也來分享一下吧，就可以舉個手，哈囉，哈囉，好，你想分享什麼，可以說，沒有可能，就沒有很多，分享，就是剛才，做第三波的時候，然後就，吸氣呼氣。

到最後一次的時候，也不懂呼吸了幾次，就到最後一遍的時候，就是那個畫面，就直接切換成黑白，畫面，什麼畫面，我也不懂，是一個什麼樣的畫面，因為我沒有去留意那個畫面，我就專注在感覺上，就本來是有顏色。

所以我就，到最後一輪的時候，就變成了黑白，它是直接，轉換，這很神奇，你剛剛你做過程中，當然我是對一個海豚去，針對他的描述的，我都過程，對，能會，會換醒你自己的嗎，剛才早一點的時候，你們聊的時候。

我就沒有，沒有什麼留意，因為我在辦點事情之後，剛才就比較倡促一些，就回憶前了一些，母親，小學同學，中學，甚至到現在工作的時候，所遺到的，這樣大家不理我，或者是，就背後說壞話，OK，這樣子的這些情況。

被剝奪的情況，被拋棄，被剝奪，被拒絕，對，OK，會有感覺生氣嗎，會換一些感覺嗎，就很重的感覺，就在，中部服務，太棒了，如果是能感覺到，這只是一小部分，OK，那剛剛就是，又掉了，偶爾感謝俊。

他剛剛分享的釋放的體驗，就是我發現，雖然說是，抓了一個狂藥來去，做針對性的一個回復，然後釋放，但其實讓大家，去有公民，然後大家就可以跟著做，然後這就是我今天，去給大家分享的一個，如何幻想，如何釋放。

這種被拒絕，對剝奪的這個，方商的一個生力，他其實他很需要勇氣的，我再就先標一下，非常簡單，讓大家可以去，做那個工作的時候，去問自己就可以了，可是這個是一個，很關鍵的一個問題，就是，表示說你想要去。

不再去面對這樣的，創傷，特別是，其實怎麼，這個線上創造，第一輪的主題，其實是想出中於把妹，其實在把妹和女人交往中，我們有很多時候，不敢去表達，跟原來很簡單，就是因為害怕被拒絕，所以說你才會去採用技巧。

還有策略性質的某一些話語，一些行為，因為你害怕被拒絕，比如說你為什麼想要去使用開場白，你害怕說你自己的話，會被拒絕，你為什麼想要模糊謠約，因為你想要不被拒絕，你害怕你直接要有會被拒絕。

你為什麼不敢對他表達，你的想法，對他表達你的意圖，是因為你害怕被拒絕，其實是因為有這些，這方面的創傷在因此導致你在各種方面，在和女生說話的每一句話，每一件事，每一個時間的眼上，你都害怕被拒絕。

所以你會自害用策略才用技巧，但是越來越大的話，又會導致你會發現，這種交率並沒有消失，這種交率還是會存在，他還會繼續影響你，讓你感覺和女生相處，像在走鋼絲一樣，這特別是和同事相處，特別是和父母相處。

也會有同樣的問題，假如你想跳出來這樣的一個情況，想要去真正創造出，不被拒絕，想創造出別人都喜歡，你想要創造出別人都理解你，認可你，首先你要做的，把那些恐懼他人拒絕，恐懼他人拋棄你，恐懼他人剝奪你的這些。

隱居的那部分自己，看到他們，看到他們，然後聊慾他們，用的就是我剛剛的整個的流程，然後你也可以在這個今後的，你的內在工作的生活中，做明明想啊，決查的過程中去，通過這樣的方式，一點點拉絕，把每一個害怕拒絕。

每一次被拒絕，很受傷的自己，看到他們，然後急遇他們無條件的愛，這就是今天的，這樣的一個過程，然後其他人，固如金湯，你還想要去這個連賣嗎，然後其他人想連賣到最後，還有一點時間，但已經不是這個氣氏。

要時間了，就氣氏要時間，其實是已經結束了，然後其他人想要去連賣的話，可以去取一下手，過程經常你再嗎，哈囉，哈囉，來吧，說說你的問題吧，這是能不能經到我說啊，好，可以了，我剛剛我是同官。

喜歡到我自己流量的，我靠說話這麼通常，說話這麼流暢嘛，你要不說這個事，他還不關注這一點，你說了說話就卡了，不是就是，不是就是我說話，如果聲音大的話，你看吧，買火不能說，就是我說話，我就是我。

就是我如果平靜下來的話，就是我如果平靜下來，我就像上次一樣，我那感受完，我就是平靜下來，讓那說話聲音也不大嘛，就是比較平靜，要平靜而已，沒有什麼自動，這裡面有什麼活動，最能說話就是比較好。

其實你這個說話會，是會接吧，這完全是頭腦的人，就是你不在頭腦裡面的時候，是完全沒有這個面積，就是你越是去思考，我我怎麼去表達我這個東西，他就越容易卡，就包括我們一些普通人，就多數人，可能都經歷過。

在一些什麼重要場合講話的時候，會有點接吧，其實就是情緒，然後加上那個頭腦中，思考得太多，得害我的血，就是得害我的血，就是關於一些自然，那還關於一些自然，或者學一些什麼課程，或者一些自拉東西。

這個就是這個好像，總是要先經過頭腦給他制度，然後給他制，就是給他制度長，但媽媽那什麼管統，在媽媽那內化，然後在媽媽那熟練，然後就是這樣一個流程，就是好像總是要經過頭腦，所以呢就是容易卡在頭腦裡面。

所以呢學得也，所以呢也擔心你制不住，也是學得也不好，那種，其實你為什麼一定要去學好，一定要去記住呢，就是說如果我制不住的話，就是說我制不住一樣，什麼自能那樣東西的話，我就不一定能學好，來自我感覺。

為什麼要學好，為什麼要逼著自己學好，什麼叫學好，這個學好就是差不多，能掌握了來自我，就是大部分都已經掌握了來自我，都已經掌握，都已經能運用上來了，那種那叫學好，你可以舉個例子，就什麼樣的技能，把妹的嗎。

把妹的化，我覺得把，把妹的這個例子就挺好，通過記住能夠學好嗎，能夠學好嗎，因為，對，就是我之前一開始，記住把妹的化，就是我之前我，就是我之前我報名了法的時候，我報名了法的時候，我那時候我還做了主機。

我還單種買了個粉子，做了個主機，我比你挺好，這個，就是我單種買了個粉子，做了個主機，然後我會坐在床上，把主機放開來，把主機放在第一步，什麼破冰開場，然後就是我會，那時候我會聊法，對，然後就是，就是聊法。

就是這個我，就是這個我只是拿這個舉個例子，然後我，然後我把自己放開來，然後按照順序，然後按照順序，然後我在微信裡面，下了個女生，然後我就這樣，跟她一步一步的聊，然後就是看看，看看試合什麼方法。

就是這樣對嘛，就這樣透嘛，然後就是，然後我覺得這樣，我覺得這樣，聊比較費盡，比較累，就是這樣聊比較費盡，比較累，就是像，真的比較單一，像這個，就是，像這個也比較單一，就是這個呢，我還記得，這個呢。

而且聊的也是，不太靈活的那種，聊的也不太靈活，我呢，雖然想自主，但是你就是，你為什麼想記住，就是因為如果記不住，我就容易霍嘛，霍老會怎麼樣，這個呢，如果要忘了，因為只是能自主大概，如果要全部忘了。

這個就沒有順序了，那種感覺，就沒有順序怎麼樣，就是沒有順序就比較砸論，砸論會怎麼樣，砸論一開始就比較，砸，就是這樣砸論的話，就不如你和一個女生聊天，你呢不知道，你空哪邊出口，你就是，你是青太草破冰呢。

你還是先一步一步慢慢來的，但是你有沒有想過，學聊天技巧，學聊天，課程之前，你的聊天就是砸論的，但這才是最自然的任態，你和你朋友聊天，有開場破冰嗎，你和你朋友聊天，是砸論的，還是說有個張成。

來咱們按張成來，你給我的聊天，你一個張成，我按這個張成來和你聊天，我的朋友，你有張成的嗎，就是，關於這個版面，不大部分，你都是這什麼，大部分都是，都是認識那種，那就是，那種比較，那種比較，陌生的女孩嘛。

然後那，那那不是要一開始，要開場，就可以放假聊法了，朋友，上一期有一個朋友，他，我帶了結碼裡面，你是活在了聊法裡面，就你們的時間停止了，可以放假了，這個東西真的可以放假了，你已經，所有的，TUA課程。

把妹課程，她只是一個小盒子，這個世界是無限大的，但是這些倒是，把自己限制在了，這個小盒子裡面，而所有學了課程的學員，只要對此身性不一，就會把自己同樣的，限制在這個小盒子裡面，就好比。

是你一直待在自己的這個，家，待在自己的房間裡面，這個世界是很大的，就是其他的可能性，根本都看不到了，就像你說的，認識陌生女孩，為什麼要開場破冰呢，你覺得這是理所當然的，但其實如果我，我告訴你。

如果我現在告訴你，打妹最牛逼，最快速的方法，就是不開場破冰，你是不是就亂了，你說就亂了，就是，就是你當兩個人，陌生人，就是你當兩個人，陌生人一開始，接觸的是不應該不支持的，就是不應該不支持的。

還是相互瞭解，是不是，那我現在可以告訴你，因為我現在發現最牛逼，最快速，最強烈的把妹方式，就是不相互瞭解，不開場破冰，你什麼感覺，過激昌，我跟你說，這是不是在跟你開玩笑，這個是最新經過驗證的。

2021年最新把妹方法，對，不過其他團隊還沒有發佈出來，我們想要搶先發佈出來，但這個確實是真的，對，如果，如果你把我們39，8101尿的話，就可以教你這套方法，它是經過驗證的，在美國，英國，還有在什麼。

毛達利亞，經過數百萬許元，清澈驗證，沒有開場，沒有破冰的，加上這個方法，把妹的方法，反而比需要的，加上破冰，從攻率高40個百分件，這經過驗證的，這個，這個呢，我的覺得我自從學的，不需要開場破冰。

你傲他了，比他還沒有發佈，只是我們不想單獨，一交一個聊天的招了，他只是個招，我們不想交他，但你不要問，但我就告訴你了，這個是2021年，最新的把妹方法，就是，就在上個月，就在11月31號。

在美國剛剛發佈的，那還是比較高，其實那還是要，那還比較高多呢，11月31號剛發佈的，就是我能感覺，我自從接觸了這個自我提升的，我就感覺跟之前，那個學的那種把妹，就是，有點，就是有點顛覆的認知。

就有點顛覆的認知，以前學把妹去高，是按照一個步驟，按照一個事務的步驟慢慢來，然後按照一個步驟，然後呢，來，然後這個呢，就是感覺沒有，你說到這兒了，就我很想，很想去跟你聊一個事，就是，在你學把妹之前。

你認為是怎麼樣呢，行，這個，這個呢，這個呢，在我學把妹之前，我認為呢，你自己要會說話了，你自己要會說話，對，你自己要會說，這個，這個在講我自己，可是，然後呢，我身邊有很多人，他們嘴皮，比較溜嘛，他們在。

別人面前也是說的，就是也說的能讓別人開心，那種，也會說，也會說就是能，能聊的，就是能把話裡，聊的遠遠不近，那種，就是，就是，能和女孩持續聊，然後能調持女生的情緒，能對女生笑啊，這種，然後呢，就是這樣。

就是我呢，所以我才接受到了法，然後我才，那你學了了法之後呢，你覺得怎麼樣呢，是吸引女生的關鍵，我學了了法之後，就是一開始，我一開始，報名了法的時候，我一開始看我感覺，還是比較有用的，然後呢。

慢慢的我時間長了，我就心裡，就是感覺比較單一的，就是，感覺比較單一，感覺比較死的那種，感覺比較單一，感覺比較死的，那種，就是，那種，就是，那種，模式裡面，就是，人是活的，人是活的，這個了法是死的嘛。

就是現在，人不做女生死的，就是因為不是，很多女的，就是，不能很多女的，你都按照這個方法，聊嘛，是吧，其實你這個感覺，是對的，對啊，但是你剛剛，你為什麼還會說，啊，我這個要按，這個流程來啊，就是。

剛是不是，叫我舉個例子嘛，就是舉個，聊法的這種例子嘛，然後我就是，就是，然後我就，出了一些，我當時的一些問題嘛，就是，我當時的一些想法，就是認知嘛，現在的認知呢，就是我，現在的認知，就是我，現在的認知。

就是我，現在的認知，就是我，現在的認知，還好，我覺得，我覺得你，你，學什麼東西，頭腦，靈亂，是總是不好的吧，就是，不論學習，聊法，那種有唱姐的，還是學習這個字，我看似，看似，沒有不知。

然後那就是感覺你頭腦，露燭燭的那種，你頭腦，露燭的那種，被你一個，就是，你頭腦沒有那種，你頭腦，你沒有那種邏輯，沒有那種，思維的能力，就是感覺，比較弱，就比較操打的那種，全部，就是那種，你說的這種操打。

它可能不是，不是亂，不是學東西，沒有理順，而是，它就只是亂，就是你，你說的那種操打，就是就是，黑肉，在，從此法則裡面，說的，爹爹不修的，話俠惡，就是這個，可能你不會，整理一下，你自己的，你自己的，就是。

我想問你，就是你覺得，我需要去整理一下，這個聲音，算不算，這個亂的一部分，亂，就是，這個聲音，是它，露燭外面，所以要整理一下，所以要整理一下，你自己房間，你的房間很弱，我就要整理一下。

就是我有什麼東西很弱，你給它整理好，你給它整理，你給它整理，的整理的，整理的，其實，這個就像你大腦，也是類似的嘛，然後你給你大腦，什麼，歸類，然後你分類，然後你給它弄得整理的，就是，你只會需要什麼東西。

你可以，你可以給它，整理的找到了，來人感覺，要不然你學什麼東西，比較操打，就比如，製筆製，你給它製的，歸著，就是你給它歸類，然後這樣看得，也比較輕鬆一點，比較順心嘛，你說到，整理房間，這個事兒。

我就聯想到，我自己的一個經歷，就是，是真的在整理房間，這個方面，就是我，當我的一些東西，就比較亂的時候，我媽會跟我說，你這個太亂了，你一個需要整理，需要那麼的，就花了好長時間，我才搞明白，其實問題。

不是出在我的東西亂，而出在我相信，我媽說的那句話，我需要整理，當我把這個，解出掉以後，我就，再也沒有亂的這個概念了，我再不覺得亂，你明白，我想不要的啊什麼嗎，這個，這個呢，有點不太清楚，就是，有點就是。

我只能領會你這個表面的一點意思，就是，因為我們的大腦從來，就是，你可以這樣理解，就是它從來不會亂，它不可能亂的，你能在一秒鐘，想兩件事嗎，你能同時想兩件事，你能同時有兩個思維嗎，沒有。

你只能一個思維一個思維，一個想法一個想法的去思考，對吧，它怎麼會亂呢，就是這個，當你的注意力，被分散了，應該就是，向來那種比較論了吧，就是，就是，就是，你注意力不會被分散，你注意力不會被分散。

你一次只能想一件事，就，就是，就是，就是，就是，就是，我的有這樣一種感覺，就是，我經常拿著兩個手機，然後這個手機在這方式屏，然後這個手機也在這方式屏，然後我們兩個手機我都是，這邊看看，那邊看看，對。

這邊看，那邊看，我就感覺我的頭腦，有點被分裂的那種感覺，就是那種思維，就是，今天被分裂，然後這一半，那一半，就是，你除非你把其中一部手機關掉，你專心地看，玩這一部手機，然後慢慢在你的頭腦你才會，就是。

你才會，你才會什麼都不想，然後你才會專心地，玩這部手機，慢慢就會，就是慢慢你的，專注力，然後就只用在這裡，然後，然後你也不會有那種，分成兩半的那種思維的，那種錯覺吧，就是那種患覺吧，你不覺得，奇怪嗎。

就是當你拿著兩部手機，來回切換的時候，你還是在同一個時間裡，你只看一部手機，你是先看完，你還是先看一部手機，再看的一部手機，然後再回到A手機，對吧，你還是一次只做了一件事，一次只看了一部手機，就是這個。

就是這個，這個互相來和切換的比較快，但是切換的再快，你切換的再快，你也沒有，在一個瞬間看兩部手機，你同一個瞬間，你只看了一個手機，你一秒切換一次，你也是在這一秒，你就看了A手機，是吧。

下一秒你看到B手機，它為什麼會亂呢，如果你的腦子裡面，有這麼一個念頭，你想著，我要把控整體，把控全局，我這個，我這一個小時裡面，我要讓自己專注的，只看一個手機，你有這個，想要控制的這個念頭。

你才會覺得亂，如果你只是活在當下的話，你是永遠不會亂的，因為當下你只做了一件事，在每一個當下，你只做了一件事，不管你是看的A手機，還是看的B手機，就像我剛剛說的，那個覺得自己脫脫很亂，這個想法。

這本身就是那個，爹爹不羞的化蝦子，帶給你的一個想法，帶給你的一個念頭，就是帶給我的一個錯覺，是吧，它本身就是一個信念，它是一個信念，就假如說你從小到大，你都沒有學習過這個概念，就是關於什麼叫亂。

你就不知道什麼叫亂，你就不會覺得亂，這個四連八角，它說的這句話挺好的，覺得自己想法多，本身也是一個想法，沒錯，覺得自己有問題，它本身就是問題，它就是問題的一部分，四連八角是照顧說，怪不得你那麼。

攻擊性這麼強，就我這樣跟你說吧，就我以前，因為我學靈修很久了嘛，我以前在一個靈修群裡面，就群裡面有好多兄弟，先和這樣一個死群還，就是自己咬著自己尾巴，就是因為它們當時在追求，就是沒有思想，就停止思考。

就是它們對當時的力量，就看著當時的力量以後，可能有一些反職，就是想讓自己大腦停止，然後後來有個根本就說了一句，說想讓大腦停止，這個不就是在思考嗎，我跟你說，我有個很公明的事情。

我上小學的時候看那些修先的電視劇，就有一個劇裡面，有一個片段是，當你大腦輕空了你就服起來了，好像是什麼電視劇啊，好像是一個電影，還是說你練漂浮浮馬，就是當你輕空大腦，你就能飛起來了。

然後我就在床上盤著腿練，然後OK，然後大腦就對自己說，我現在什麼都沒有想法，然後突然就想，我什麼都沒有想，這也是個想法，我沒有這個想法，我沒有這個想法也是一個想法，然後我就發現，我怎麼也背不起來。

我發現我草，想飛起來還挺那麼難的，對這就是自己咬著自己尾巴轉圈，對，像感覺的時候就想修先，就是這個就像你，這個就像你，你運上不住不想，你又會寫出那種想的那種想法裡面。

你讓自己不想本身就是一個想法呀朋友啊，對呀，我不能有問題，不然我就有問題了，這本身就是一個問題，關門的我呢，就是感覺，關門的我呢，就是感覺什麼東西，你必須要給我安排的那種，歸歸症症的，那種就是，就是。

就是那種，就像是正規軍一樣那種，那種有了個規劃的，有了規劃，然後比較沉實，要沉實，你能不能，你能不能那種比較散，比較散，什麼都沒有什麼規劃，結果，就像是學了零用那種，什麼都可以，然後什麼都可以。

就是這種想法，這種觀念，就是怎麼聽它都像是，從原生家庭來的，怎麼聽的都像是父母跟你講的，你得有規劃呀，你這個房間要舒適正規呀，就是有規劃，要不然你這樣，我我我我我我你這樣，就是，我我我我我，就是有理性。

形式走路的那種感覺，對，就是這個是問題的根源，就是你這個感覺，形式走路的那種感覺，就是我，就是我，我們自從上次，跟就是我自從上次，我們感受過自己跳出吞腦之後，我們對峁也是在感受自己，就是我最近。

我最近也是在感受自己，我能發現我經常感受自己，我發現自己變得有些，就是我發現自己變得有些，就是有些符，就是有些，有些，有些，有些，有些，有些東西，有些東西，有些東西，不太關注了，這是什麼問題嗎。

這件事對你來說是個問題嗎，沒有，沒有，就是，我只是把最近，我比較好的那種感覺說一下，就是我還挺指望這種感覺，就是那種比較輕鬆嘛，那種比較輕鬆也沒有太多的指令嘛，那很好，你現在學會了。

怎麼怎麼樣去和內在真實的自己連接了，就是也沒有太多的指令，那種就是，我想問一下，是不是每天都要花時間，就是花比較多，或者比較少的時間，就是來，就是來完整的感受自己的，一些那種，一些內在，那種。

就是你什麼都不做了，就是你要不在那，親著，坐著，要不在那場著，然後什麼都不做，然後在那感受，然後，可能你感受，一兩個小時，或者更長時間，首先你這個，你剛說的這些話裡面，有這麼幾個點，第一個是。

你覺得我是不是每天都要，你先決他眼睛這個想法，是否說你頭腦在製造的一個問題，就是你可以自己去決定，我今天想，然後去感受自己了，感覺不舒服，或者我感覺很舒服，我想要去感受這個，不舒服的自己想去，聊意他。

或者說我感覺，現在特別好，特別爽，我想去享受這樣爽的感覺，就是你是可以自己決定的，但是想像你剛剛問的這個問題，是不是你的頭腦在，給你製造問題，第二點是我們從沒有說過，接納自己的時候，就什麼都不能幹了。

你接納自己的同事，你再保持呼吸，既然你接納自己的時候，你保持呼吸，那麼在你工作中，在你生活中，假如你願意，你也可以邊保持感受自己，邊去做你手頭的活動，你也參加過男精的講座，我其實在講座上也是犯過。

包括我在，其實我上一次也教你了，如何邊感受自己，邊和我們去了，邊說出你的感想，邊說出你的想法，並不是說，它必須要有一個什麼樣的形式，其實並沒有，是你自己給你限制的，你覺得名相是一個，什麼樣的樣子。

它是一個你換相出來的樣子，它必須要，並不是這樣，好吧，這是兩個我需要，決查到，首先要決查自己朋友，先決查你的想法，然後決查，有一些預設的信念，所以因為這個，科技連接，其實我在創，就是你雖然創造法則。

你沒有學完，但是我在創造法則，也講過了，其實和自己，連接，它就是一個，你可以像吃飯喝水一樣，和為你生活的一部分，它並不是一個必須要做的事情，它不是一個，你必須，通過某種形式做的事情，它就是。

它和吃飯喝水，感受自己，是你每天的三個日常，好吧，它和吃飯喝水是一樣的，你吃飯是怎麼吃的，你喝水是怎麼喝的，你可以邊看劇邊吃飯，你也可以專心吃飯，你可以躺著喝水，也可以坐著喝水，也可以邊拉使邊喝水。

都可以，和自己那在連接，跟吃飯喝水，是完全一樣的，這樣的事情，好吧，是這樣子，就是來說，冰吃飯在我當中，冰看見是，這樣會不會中間，有那場是多麗，就比如你的，蜜蜂上了，就是，像你的蜜蜂蜜，完全一隻蜜蜂上。

現在學長一下，現在學長一下，你在幹嘛，你們學查到嗎，你的頭腦在製造問題，你能學查到嗎，很棒，你學查到了你的頭腦在製造新問題，在製造，在製造一些好向未來會發生的，非常非常有威脅的，讓我變壞，變差的。

是想在實際上，它不要這個發生，你頭腦在換一下，我覺得你可能，在覺察在方面，你可能需要覺，就是你的無，很多時候，你的頭腦會無意識地，把你帶走，如果你學過，你夠買過創造法的課程，但是這個課程，你其實。

又沒有去真正的去，用，真正的去，讓它成為你的部分，去真正的去，有見這個課程裡的東西，你每天都在去，用你的大腦製造新的問題，你可以去看一下，其實你每天，大部分時間都在製造問題，你能學查到嗎，就是有的時候。

有的時候，這些問題和這個性，應該都是一樣的，你能學查到你，你現在幹嗎，就是，我在提出問題，你知道得到解答呀，不是，你是在試圖緩解，尷尬，所以說感慮製造一個問題，你能，能製造這個問題，就是你，根本不在乎。

你說實話吧，你真的在乎嗎，你今天問了這些所有問題，你在乎嗎，你根本記不清楚，你剛剛問了什麼問題嗎，你根本不在乎，就是，你只是希望，有人能回應我嗎，沒有，就是，就是，說到底跳出頭腦，還有這個。

還有這個靈在嗎，就是，那就是，那就是，你能約束到你在幹嘛嗎，看你的頭腦，跟跳在幹嘛，你們覺得知道嗎，就是，你現在，碰到你，你可以，你學過如何，從頭腦裡跳出來，你現在可以，用我上幾課，教你的方式。

從頭腦裡跳出來，我想，我想起當下的力量裡面，有這麼一句話，說，我們的大腦喜歡，尋找問題，思考問題，就像狗喜歡，肯估透一樣，今天時間到了，然後過著金湯的話，給你一個小任務，就我給你拿，就是它。

它怎麼講我還不知道，就是，去，看一下你過去三天裡面，在群裡，過去七天吧，每天在群裡，問幾個問題，首先是，你先回想一下，就第一步回想一下，你過去七天，問了哪些問題，你可能會想不起來，你可能根本，就忘了。

你問了什麼問題了，你根本不在乎，或者說這些問題，它根本就不是你的問題，然後第二步，去看一下，你過去七天，每天在群裡，問了多少的問題，有哪些是你真正在乎的，有哪些是你真正的，我想非常大的。

非常需要解決的問題，真的必須解決的，必須得到解答的問題，第三點，在生活中嘗試去覺察，當你，是不是這兒有問題，是不是這兒，這兒有問題，這個點是不是，應該這樣去理解，當你想要去，製造問題的時候。

你嘗試去覺察到它，覺察到你的頭腦，在製造問題，然後第四步，當你感覺，我頭腦在疊疊，不休的，知道很多問題，這是不是很規矩了，我學了，它是不該，很公眾的學，按步著的學，當你，感覺到你被頭腦困足了。

它在製造問題的時候，你可以嘗試去，用我上結構，學到的方法，跳出頭腦，回到，回到，它，它有這個，這就是，對上你，這兒到了，太棒了，你就查到了，跟你表達一下，你現在的感想嗎，你剛剛的，你剛剛覺察到什麼了。

就是，就是，就是，我剛剛覺察到，什麼都無所謂的那種感覺，太棒了，就是，就是，你剛剛也說了嘛，就是那種，無所謂的那種態度，是吧，我們從來沒有講過，什麼不在乎無所謂，我覺得至少在創造法則裡面，或者說在。

在之門的大部分視頻裡面，我還沒有講過，不在乎無所謂，就是，就是，就是像，這個只是我自己的那種理解吧，就是說，就是說當你過分，再一集，或者你剛，就是當你過分，再什麼結果，或者再其他東西，那個，在，你在。

和這個過程之間，你可能就會產生問題，自我設信的那種感覺，還有就是，我呢，就是，就是我，就是我之前，我，我之前我在，真正的，你全部是我當時當下，不然，我當時我當下，就是有感覺，就是我當時當下。

我想到的那些，我覺得有問題的那些，那些，我的就是當時，我就發，就是我當時我就發出來了，就是我怕，我當時不發的話，我再過一段時間，我就自不得了，現在你已經進不得了，是不是，你在過去，在全力發的所有問題。

你都記得嗎，我相信你，一個都接不得了，還有意思，他們真的重要嗎，而且你現在已經，問不出問題來了，你雖然剛才，很努力地，想了三分鐘，你好像，成熟了兩件事情，但是你，問不出問題來了，你沒發現嗎。

你根本就沒有問題，你現在，往上，問出問題了，講一個問題出來，就是，就是，前幾天我在，我剛在全力發的那種關於，企業地資的那種問題，他真的是個問題嗎，企業地資的那種問題，我通常就，把自己保持到那種。

有那種高鍋在上的那種，那種高鍋在上，那種感覺，什麼，那種感覺，一般那什麼，都跟，漏多那種感覺，就是，你去大臣，是看我之後，你就感覺你會相撮的時候，你感覺很漏，你這個安很漏多，你讓你這個，你讓你這個地方。

他，這個地方，他呢，就是這個地方，就是，他現在必須打斷你了，就是我，現在必須得，得結束了，就是，你用三個角色了，然後假如說你真的想要是，解決截氣的問題，你可以下一次，或者在全力再問，但我現在必須得。

得結束，這個會議了，好吧，然後很感謝副作經常的發言，然後感謝今天來參與，直播的朋友們，然後在直播間裡的，糖果法則的學人，你的三節視聽，其實就到今天，已經結束了，假如你還要參加，這樣的。

一位一的視頻的會議，想要參加，對我們的創造，線上創造的，視頻會議課程，然後你可以去，聯繫我，或者聯繫客服，去報名，去購買時間，我們感謝大家，今天來參加，這個，影片直播，大家拜拜。

拜拜。