# 《吸引力解码》：4长期吸引力：5. 情绪自足

大家好我是阿法，这结果我们来讲情绪自足，它是指自己的情绪需要自己来满足，这个概念比较难解释，所以我们还是通过一个视频案例来讲解，下面是一段几分钟的视频，是无经现南夫妻的一段节目视频，我们来看一下。

喔 喔 这里有人浮起来了，真的，你输存的，真的 但是有一块，那得 sing，真的得 sing，真的得唱，这个，要我不是晃腰，我好想只有 1 备 1 2 9，一分钟的天下，大家好吗，好，喂 上面的朋友。

裡面的朋友，陪你的朋友， pharmaceutical，等了，別再念 擁有套印發言，盡管長 用心把借情隨歌中言，老公說到了十塊錢，如情龍又佔雷流 難未念，以昏街氣烈拍子改變，每首歌 四妹將練。

知道這種八塊吧，謝謝你為一起來的支持，謝謝掐頭姑朋友，正在支付中 有取消了支付，無視無刻 都記住張星，旁邊線 來唱整個，有重臭在一邊，如情龍又佔雷流 難未念，以昏街氣烈拍子改變，每首歌 四妹將練。

感謝教演的朋友 九塊酒，感謝上百一塊錢，感謝光 六塊龍六，謝謝 感謝你，我們就上過了，把兩口都唱跑了，怎麼站呢，我來看你這樣聞，不會，你怎麼復活，我的心An risking，我的老婆。

長身不 stove，你也銳人，沒有啥聲，我老過，真不是一個，就是觉得还挺美好的呀，那我就会觉得我没跟我媳妇站在这种美好，我又会觉得可能要去，你给我的美好是别的美好呀，但我可以也因为别人觉得。

那你问我问我为什么我不知道呢，我会紧张啊，真的一点满意那一次都没有，请来的爱上你走，你别说了，你别说了，你别说了，你别说了，你别说了，你别说了，走，我真很好吗，就是觉得他们很好呀，你觉得我很好。

不是别烈的叛逸吗，你别那怕梦是可望吗，我一点也不可望，我这些头有点信念你，我是觉得你狂妄特别的东西在身上，因为你以前其实也是，我觉得你多少能找回那种，好玩的心情，这个时间这个时间这个时间。

心里是什么事情，我让你做这些，嗯，别想那么多，你干吗，我喝凭水，我喝凭水，我喝凭水，我喝凭水，我喝凭水，我喝凭水，我喝凭水，我喝凭水，我喝凭水，我相信很多人在看视频的过程中，跟无尽一样一脸梦毕。

不知道发生了什么，为什么大家玩得好好的，老婆突然就哭了呢，再回答这个问题之前，我先来讲一个概念叫，情绪生态系统，它值得是你生活中那些能给你带来，良好情绪的事物，包括你的生活方式，你的兴趣爱好。

你的朋友等等，这些东西能让你开心快乐，满足你的情绪需求，那它和维持长期系引力有什么关系呢，我相信很多男生在谈恋爱前后，或者结婚前后是两个差别比较大的状态，可能你以前的生活比较丰富多采一些。

你有一般玩的好的朋友，有自己喜欢做的事情，可能你会经常去旅游，和朋友去唱歌，听演唱会，去吃不同的美食等等，你有一个良好的生活形态，这个生活形态就是你的情绪生态系统，这个系统为你提供良好的情绪。

让你处在一个比较开心快乐的状态，然后你谈恋爱或者你结婚了以后，可能你的生活重新就慢慢转向二人世界，你和朋友待在一起的时间慢慢变少了，那些之前你喜欢做的事情，现在好像也没那么重要了。

你丢掉了原来的一些生活形态，而现在你的女朋友成了你良好情绪的来源，这样做的结果就是过不了多久，你女朋友就会开始抱怨，他就会抱怨你没有以前有趣了，其实就是你对他的吸引力变弱了。

这是很多男人在长期关系中会犯的错误，就是你没有去满足好自己的情绪需求，而是把女生单成良好情绪的来源，这也是一个非常容易犯的错误，因为你爱你的女朋友，你想做一个好男友好老公，你想多陪她，这完全可以理解。

但你要记住你对她是有一种责任的，就是你要维持住你对她的吸引力，你不能把它单成你的好朋友一样去相处，不应该是好朋友，就像爸爸和孩子不应该是好朋友一样，因为好朋友会一起做傻事，一起逃课，一起抽烟喝酒。

但是你能和你的孩子这么做吗，当然是不行的，因为你对孩子有一种责任，就是你要给她立规矩，让她成为一个董事的人，你对你的女友也是一样的，你对她有一种责任，你的责任就是你要维持住你对她的吸引力。

你可以同大分享你的成功和喜悦，像她展示你的坚强和勇敢，但是请你把自己脆弱，担切的一面藏起来，因为当你向她亲宿你的失败痛苦的时候，可能她嘴上会安慰你，鼓励你，但是在她心里你已经变成了一个弱者。

而她对弱者是产生不了情绪的，所以说女朋友和好朋友，在一定程度上是互相矛盾的，你不能把女朋友单成好朋友去相处，你自己必须要有一个独立于她的良好的生活形态，来满足自己的情绪需求，当你拥有一个良好情绪的时候。

你会更容易带给别人好的情绪，更容易成为社交活动的中心，更容易展现出阿尔法特殊，所以你会更加有吸引力，而当你把她单成良好情绪的来源时，你会失去吸引力，因为你在向她所取价值，你需要她来满足你的情绪需求。

这会暴露出需求感和区法，会让你在行为上表现的悲塔，那么女人就会本能的抗议，她不希望自己的男人变得没有魅力，这也是视频中乌鸡老婆，现男流眼泪的真正原因，因为她觉得自己的老公没有以前有趣了。

在社交场合里也没有以前活跃了，她不喜欢这样，那么她就会以某种方式表现住她的不满，所以说男人在长期关系中，要自己去满足好自己的情绪需求，要有一个良好的生活形态，这非常重要，如果你需要她才能让自己开心的话。

如果她感觉到你在向她所取的话，会有什么后果呢，后果就是女人会表达出她的不满，会在相处中跟你抗议，最常见的表现，就是把生活中的一些小事闹大，或者是乱发脾气，我们可以来看两个例子，就吃起来了，吃起来。

你尝尝吗，我肯定要吃，我尝尝吗，没说你尝尝，你尝尝我一声，好吗，我说你尝尝我一声，别看着我，我一抬头你已经自己吃着，你口脑不，还没拿完呢吗，你这是埋怨我吗，我不是埋怨你，你不是说自，我觉得你做完了。

你是不是直接说一句，说习氛一会儿来吃饭，这不是很正常的吗，又变成我埋怨你了，这，你就是跳我没教女呗，说一句什么，你可以教一下吗，你可以说习氛来吃饭，然后你自己随便吃，你都可以啊，感觉我刚才那感觉好像是。

它这个是，有菇子，鞋肉棒，香花，炒杂菜，刚刚电影然后来到，一个有电影分为的小管，不是很好吗，知道的，好，很过眼，对 对 对 对 对，对 吃饭是特别认真的，什么，有什么，我说你对吃饭是特别认真的，那当然。

认真只不过是吃饭而已，厨房，拥打，看您想个好，祖面吧，我们能坐牢、用猛血，你说就行 别那么，不用这种语气说，咱俩就不能，咱俩就不能别那么，那就咱俩来了 她，你别光看，咱俩就不能，这个语气，是做一个导演。

对这个词会是很明胆的，怎么能听一部对面，怎么了，我看看那个牌子导演的上语，不是 咱俩就不能聊天了，我听说好久，咱俩就不能聊聊天了，可以啊，那聊不聊她，好啊，其实我拿这个东西，你拿着演的两天了 是吧。

可以 看，我再拿出演的聊啊，是这样的，其实我说这话也没有任何的意思，没有任何的恶意，就是我 我觉得啊，一个合适的，沟通的节奏，聊天的酒讲话节奏是，你有来源 我有去源，不然的话就会让人觉得说。

那我说的东西 你再听吗，我们有没有了解来，有没有说到一块去呢，我这两个一直在想说，好多时候其实我的很多，愿望和想法是我不太敢说，就是我会觉得我说了，会打扰你，会破坏你的节奏，可是如果在家。

家庭事情有很多情况下，我们就把那事放下了，那个阶段就过了，我反而觉得只有在这个地方，没有其他的所事，还扰打扰的情况之下，我把我想想要的，想期待的一些东西，可以说出来，不知道我不知道。

我不知道你肯定这样了，没有想到你会想的一些东西，就是有些可能，平时生的当中算了过去的事，我今天看见我就觉得，是不是该说一下，是不是要说一下，我其实也鼓了好几次劲，告诉你说，要不要说这个事。

这里面没有对和错，就是大家把我觉得，我把期待的东西说出来，别仔细的 好吗，那我这样的时候，也希望你能这样，就不要来说，转双走的不理我人，那我们以后，都要感觉这个东西，很多人会觉得，夫妻在这种吵架。

只是沟通的问题，我想说的是，他们结婚已经五六年了，也有自己的孩子，如果只是沟通的问题，早就应该打成共识了，而且你从乌鸡的反应也能看出来，对他来说，这些矛盾来的也很突然，他也觉得莫名其妙。

我们要看到女人行为背后的原因，而不是相信社会主流，感情问题都是因为没有沟通好的说法，这种矛盾本质上是吸引力的问题，这些矛盾是女人在向你抗议，他在告诉你，他不喜欢你最近的行为表现，你最近的表现很悲塌。

这时候如果你看了这个课程，你懂两心动态的话，你就要引起警觉，要对自己最近的状态做一个审视，即使在改变自己的生活形态，而不是去听从主流观点，去跟老婆妥协，去跟老婆溝通，这次解决不了本质问题的。

那这一个就到这里。