# 《吸引力解码》：4长期吸引力：1. 如何维持框架？

大家好，我是阿法，这集课我们来讲如何维持正确的框架，在前面的几节课中，我讲过一个男人的框架是非常重要的，尤其是在长期关系中，比如你谈恋爱或者是婚姻，维持一个正确的框架是保持长期吸引力的关键。

如果你的框架错误或者是丢失了你的框架，你不仅会失去对他的吸引力，而且在生活中也会经常受气，触触妥协，那么我来讲一下正确的框架距离是怎么样的，主要有两点，首先第一点是买架框架，这个是什么意思呢？。

这里的买架指的是生意场景中的买架，我们可以想像一个买卖场景，卖架会极力地去证明去退下自己的产品，刮自己的产品有多好，有多优秀，想让买架来买他的产品，而买架他手里握着钱，有钱就是大爷。

所以如果这个商品符合他的心意，他喜欢的话他就买，不喜欢那就不买，在这样的一个互动中，我们可以看到主动权完全是在买架手里的，而卖架就是去向买架证明，去说服买架的角色，其实两性关系中也有这样的买卖动态。

男女双方中那个像对方证明自己，试图随复对方和自己在一起的人就是卖架，他在关系中是比较悲威、低价值的那一方，另一方則是拥有主动权的买架，一个男人如果你想拥有一段健康幸福的关系。

你一定也让自己在关系中成为买架，可惜的是多数男人在关系的一开始就把框架给摆错了，因为我们的社会以及主流媒体跟周围的朋友，灌输给我们的观念就是追女孩一定要真诚，然后要去讨好她，让她看到你好的一面。

然后你要让她开心，可能你要请她吃饭做一些事情，同时你要让女生感觉到你追她的时候，她就是唯一，你对她是一心一意的，这样的方法去追女孩子，在我们的主流观念里，我们认为这样才是正确的。

所以你一开始就把框架摆错了，你用这种证明自己，推销自己的方式去对待女生的时候，你就把自己放在了卖架的位置，你就把自己的社交地位放得比她低，这样你的框架就会变得很弱，也很容易失去对他的吸引力。

而且两星关系跟所有的社交关系一样，一旦在初期定型了，大后面就很难改变，不是说你跟这个女生一直是卖架的角色，突然你就能变成买架，那她是会非常抗拒的，所以最好是在一开始就正确地够处理你的位置。

擺证你们的关系，那具体要怎么做才能让自己从一开始就成为买架呢，那成为买架最重要的一点就是你要有你的标准与期待，就是你要让女生一开始就知道你是有标准的，你在选择喜欢的女生时，你是有你寻找的一些特殊和点的。

你要让她知道你是挑剔的，你得符合我的标准我才愿意跟你在一起，光是这一点就可以马上建立你的买架地位，同时你也在告诉女生，你的价值是很高的，因为高价值和高标准总是一同出现的，价值越高的人总是会越跳帝。

所以我想请屏幕前的你列出至少五条你欣赏的女生身上的特殊，并且在以后与女生的相处中，以这些标准来衡量对方，比如我喜欢的女生一定要热爱户外运动，有幽默感，喜欢看书，英文好，乐观不抱怨等等。

有标准是非常重要的，如果你在追女生的过程中一直是以讨好银合的方式去追她，没有对她有一点的要求和标准，那她心里就知道她吃定你了，你在关系中就会没有主动权，可能有些人会说我现在自己的条件也不太好。

我根本没有设立高标准的资格怎么办，这个情况确实会有，所以在实际生活中，我觉得一开始你可以稍微降低自己的标准，以一个练习的心态去跟生活中的女生相处，同时你需要不断地自我提升，让自己变得更好更优秀。

这样你就会有更多的选择，见见的，你就自然会有你的高标准，关于自我提升呢，我会在下一节课中详细讨论，那以上就是在关系的初期如何让自己成为买家的方法，进入长期关系后该如何维持买家框架呢。

我们说在关系的初期你要有你的标准，如果她符合你的标准，你才会愿意和她在一起，如果她不符合你的标准，你是不会选择她的，那这长期关系中也是类似的道理，就是你要有你的原则和底线。

你要让她感觉到你是不害怕失去她的，如果她做出了一些你不喜欢或者侵犯你原则和底线的事，你绝对不能包容她，你要对她做出惩罚，让她知道她得尊重你，你如果她不愿意改变或不愿意妥协，你必须坚守自己的原则。

你必须得舍得离开她，否则你的框架就会动摇，所以总结一下，维持买家框架的方法，就是你一定要有自己的标准和原则，而这是需要有一定本钱的，所以你要提升自己，让自己变得优秀，别人才会愿意去达到你的标准。

去尊重你的原则，然后男人为辞证却框架的第二点就是主导意识，我们说女人是牧强则偶的，就是说女人喜欢高价值的男人，女人喜欢强者，而强者通常具有很强的主导意识，有很强的框架，他们会吸引别人进入自己的框架。

让别人顺从自己，试想一下，如果你是部落中最有能力的列人，失去你就意味着部落可能会没有食物，所以人们会选择接受你的框架，听你的指挥跟着你走，所以说一个男人，如果你想在一段关系中保持你对女人的吸引力。

你就必须主导这段关系，你要有主导意识，你要有主见，你要做决定，小道聊天带话题去拿完今天吃什么，大道你们关系未来的走向，你必须要有主见，如果你经常犹豫不觉，做不出决定，经常向他寻求虚可，可不可以这样。

可不可以耐雅，这样好不好，把他放在一个全位的位置，好像他比你更厉害死的，那他会对你非常非常的失望，你要知道女人是很讨厌做决定，很讨厌主导的，如果你的无能让他不得不替你做决定，不得不替你做主的话。

那你就不配拥有他，你在他眼里就是一个弱者，你会很快的失去对他的吸引力，比如女生可能经常会问你，穿这件衣服好看，还是另一件好看，其实女人根本不在意，你觉得哪一件更好看，他只想看看你能不能为他做决定。

还有很多人约女生的时候，经常会问他你想去哪里玩，你想吃什么，我们去这里可以吗，这样的要约方式，女生根本不愿意跟你出来，因为如果你连这个都做不了决定，都需要问他的话，你就不配拥有他，这边再补充一点。

就是女人在关系中，会试图去训华男人，比如女人会要求你多陪陪他，甚至会让你为了他放弃，更好的工作机会，或者让你放弃你的目标，因为这些东西会占据男人大量的时间，这时候如果你心软，真的顺从了他的要求。

那你会慢慢失去对他的吸引力，很多男人为了女人做了很多犀生，比如断开跟其他疫情的联系，为了他持续工作，然后搬去他的城市，或是为了多陪他，推掉更好的工作机会，但是最后却找到女人的抛弃，就是因为你被训华了。

所以说男人永远要把自己放在第一位，不要让自己的生活为着他赚，最后我们来讲一下具体，要怎么做才能维持正确的框架，主要有两点，第一点就是我们男人要去自我提升，要去提升自己的价值。

这样你会发现被你吸引的女生会更多，这时候你的选择也更多，当你选择多的时候，而且你有魅力的时候，你就很容易让女生从认识的一开始，就对你有兴趣，当女生对你有兴趣的时候，他就更容易进入你的框架。

你也更容易去引导关系的发展方向，这是第一点，第二点就是你要习惯做一个领导者，在平常的生活中，不管是在学校，公司或是朋友之间，你可以尝试主动的去组织安排一些活动，练习自己的领导能力。

让自己习惯做一个领导者，在你形成这样的习惯以后，在跟女生相处的过程中，你就会自然而然地去主导去做决定，你就会表现出很多的R法特质。

这些科技就先到这里。