# 《吸引力解码》：1吸引力：2. 阿尔法vs贝塔 二元动态

大家好，我是阿法。，上一節各中我們講了男性有兩種主要的反演策略，，分別是阿爾法策略和北塔策略。，這節刻我們來深入討論一下阿爾法特質和北塔特質，，什麼是阿爾法男人，。

然後為什麼具有阿爾法特質的男人比較吸引女人。，我相信你不管在生活中或在電影裡面，，應該有觀察到有一種類型的男人。，他們不管在社交上還是在人際關係中，，或者在與異性相處方面，心態都非常的平穩，。

不容易受到其他人或者其他事情的干擾與影響，，他們非常的有主見。，一般像這種男人都有一定能領導能力，，是這個團體或者社交的中心。，沒有錯，我們把這種男人稱為阿爾法男人。。

首先我們先來瞭解一下阿爾法這個名詞的意思。，在大自然中很多群聚動物，，不管是師子、海狗、大象、星星或者是我們人類，，其實都會很自然地去依附順從於這個群體中最重要的那個角色。，我們把它叫做領袖，。

而領袖一般它是群體中最重要，地位最高的那一位。，它起的作用就是保護大家，分配資源、維護秩序。，一個群體的領袖它通常有以下這些特質，，就是果斷勇敢，具有侵略性，有很強的陽剛氣質以及主導意識。。

這樣的角色在我們人類古代時候就有皇帝、布羅領袖、江軍之類的。，在現代社會可能就是國家或者團體中的領導人，，或者是公司的董事長、老闆。，或者說你三五個好友、一群人裡面，，你總會發現一個人最有主導意識。

然後領導力最強。，我們把它叫做老大。，一般老大它都是最吸引女人的，，因為它可以給女人提供資源以及提供好的基因。，接下來我們就要說女生的責惡方法。，其實女生的責惡方法非常簡單，，我們把它叫做潘城責惡。

也叫牧牆責惡。，簡單來說就是女人他們找對象的話，，只會去找各方面的能力比他強的男人。，比如說比他高大、比他聰明、，然後收入比較高、生活條件比較好的男人。，所以今天你要追某一個女生的話，。

你在各方面的綜合實力，你肯定要比他強。，這時候你可能就為去想，，老師是不是今天我身高、收入都比他高，，然後我開了車也比他好，我就可以追到他。，其實不是的，這邊就有一個物去你要小心啊。。

因為女生雖然說他們有一道很直接的責惡方法，，但是這個責惡方法我們也可以把它細分為兩種不同的策略。，也就是說女生會把男生判斷為兩種不同的屬性。，就是我們所謂的阿爾法屬性以及北塔屬性。。

如果你今天被女生判斷為你是北塔屬性的話，，也就是說你在跟他的互動過程中，，你提供了比如金錢或物質方面的東西，，你用淘寶、銀河的方式去追求對方。，也就是說你是提供資源的角色。。

這樣可能就會讓女生覺得你可以給他帶來安全感和物質資源。，但是這種吸引力其實會比較弱。，相對阿爾法的話，其實阿爾法給女生的感覺就是他可以給女生帶來好的基因。。

等一下我會跟你詳細地去分析為什麼這樣的屬性他會比較吸引女人。，我們先來瞭解一下什麼是北塔男人。，北塔男人其實在女人眼中他是有一種共揚者屬性的。，也就是說他追女孩子的策略就是不斷的付出，。

不斷的投資金錢以及物質上一直不斷的供應給女人。，輸不知這樣追女孩子的方法其實在女人眼裡是很低價值的。，然後北塔男人很喜歡在女人面前證明自己有多厲害，，證明自己多有錢，證明自己多有誠意。。

這也是剛好沒有辦法積極女生的感覺和情緒的。，所以北塔的策略往往都是被女人當作好人工具人來使用。，這時候你可能會發現社會的觀念跟北塔的觀念幾乎是一模一樣的。，比如說社會會告訴你你要努力工作，要努力賺錢。

然後去供養女人。，然後北塔好人就是很容易被這些社會的條規規則給限制了。，因此他們所做的一切都是讓自己去努力工作，犧牲自己非常辛苦。，這時候我就想到了一個故事。，記得我有一個朋友。

他最女孩就是用雜錢的方法，因為他是一個有錢人。，我記得他有一個列表，上面是帶女生去吃飯的餐廳。，所有的餐廳都是至少四位數以上的價格，而且他會把自己的信用卡給他追的女生用。，但你覺得他最終有追到女生嗎？。

欸，通常他都可以追到女生。，但是呢，追到女生成為女朋友之後，他常常都會跑來跟我祖股說他的女朋友批腿了，給他帶立毛子。，你想一想為什麼你提供物質給女人，對女人好，最終的結果就會變成這樣呢。。

這樣的良性相處模式是沒有辦法長期吸引女人的，進而就沒有辦法留住女人。，因為在良性關係中是沒有等價交換的。，也就是說，女人的情感，女人的慾望，女人的這個感覺是沒有辦法因為你的物質，你的付出。

沒有辦法因為你的這個誠意而去給觸動的。，因為這種感覺情緒情感，都是屬於非理性、非邏輯的。，所以他是沒有辦法用邏輯的方式去做交換的。，然後我們來看一下阿爾法屬性的男人是什麼樣子的。，簡單來說。

阿爾法屬性的男人等於具有情人屬性的男人，他比較容易觸發女人的情緒開關。，怎麼說呢？，因為女人是透過你的人格特質，你的這個行為模式來判斷你是不是一個潛在的情人，你是不是一個強者？，也就是說。

假設今天你的行為表現可以讓女生感覺到你是一個提供好的基因的男人的話，他就會很快被你吸引。，也就是說，女人可以從你身上得到好的基因。，他的下一代就是可以成為跟你一樣的強者。，假設我們把女人當作A的話。

男生是B，A想從B身上得到好的基因的最好方式是什麼呢？，就是跟對方發生性關係嘛。，也就是說，女人對這種情人屬性的男人，他更願意冒險，更願意跟對方發生性關係。，所以具有親人屬性的R法。

更容易吸引到女人就是這個道理。，那麼R法男人在跟女人的互動過程中，他有哪一些很明顯的特徵呢？，R法最明顯的特徵就是主導意識和做決定。，女生他會想要找到一個強者，強者都是屬於比較有自信的。

而女生會怎麼樣去判斷你有沒有自信呢？，就是通過你在跟他的相處以及互動的過程中，看你會不會主動去代理他，小到聊天主動代話題，大到兩個人關係的走向都是男人去主導的。。

所以如果你在跟女生的相處中你是打安全牌的，怕犯錯，怕被拒絕，不敢去主動推進你們的關係，這是非常不好的。，會讓女生覺得你很沒有吸引力。，然後呢，你會發現在這個世界上，真正的R法男人非常的少。

然後被談男人非常的多。，這是因為我們這個社會給我們的觀念，給我們的規則，就是要我們成為一個被談男人，無限呢去為一個女人付出你的所有的一切。，這個是社會告訴我們的。，所以我們從小就被灌輸這種觀念的時候。

很自然的，被談男人就特別的多，而R法男人一般都是很敢打破規則做自己的男人。，女人如果越是被你的熊性領袖特質給吸引的話，他越是順從你，越是願意被你帶領。，那關於R法特質，我在後面還會多更具體的討論。

這些歌就先到這裡。。