# 《吸引力解码》：5补充内容：1废物测试与低价值行为

大家好，我是阿法。，这解课我们来讲废物测试，通过学习废物测试来更深入的理解是引力。，废物测试，很多男人都不知道他存在，可是他确实存在。，很多男人在追女生的时候死的不明不白，就是因为他们没有通过测试。。

那废物测试到底是什么东西呢？，其实废物测试就是女生用来判别眼前这个男生，他究竟有没有价值，，他究竟是不是一个废物，是不是一个北塔的方式。，所以一旦你被女生用这个测试判定为废物的话，那基本上你就没戏了。。

所以明白什么是废物测试真的非常重要。，首先我们先了解一下，为什么女人要测试男人？，很多男人一听到测试可能会觉得女人真麻烦，干嘛要搞这么多东西来为男男人，让我们男做。，其实女人也不是故意要吊男男人。

我在前面讲过，女人会选择一个强子做配偶。，因为在部罗时代如果他选出了男人，这个男人很没用的话，他试会有生命危险的。，所以他会测试这个男人，确保他是获争价值的高价值男人，这是女人生存上的本能。。

就好被你今天要买一辆车，你会不会对那辆车完全不了解，完全不是价的情况下就直接付钱呢？，我想大多数人都不会。，所以其实女人如果对你废物测试是一个很好的现象，因为他不会去测试一个完全没有价值的男人。。

就好像你对长得不漂亮的女生一点兴趣都没有的时候，你也不会去测试他。，所以女生在废物测试你的时候，也代表他对你有一定的好感。，这里很多人可能会说那些测试是因为那些男人不帅又没有钱，所以女人才要测试。。

他们有钱帅的话，女人根本不会测试，这其实是不对的。，我在前面讲过，长得帅和有钱对吸引的作用是很有限的。，女人的废物测试是为了看这个男人是否有他本能上所需要的领袖特质，是否有优秀的人格特质。。

所以接下来我要讲一下怎么样才是废物测试，因为这个东西对男人来说很难回答。，因为他完全跳脱了男人的理性认知，尤其对感情经验少的男人来说。，可是回答错误又非常致命。

很多男人被一枪爆头他还不知道自己是怎么死的。，所以接下来我就举一些常见的废物测试的例子。，比如你在料一个女生的时候，你说了一些调情的话，他可能会问你，你是不是对所有女生都这么说。，或者你是不是喜欢我。

你是不是教过很多女朋友。，首先想一下如果是你的话，你会怎么回答这些问题。，我相信很多男人都会这么说，没有没有，我不会对每个女生都这么说的，我不是这种人。，很多人可能一听到女生说你是不是喜欢我。

就觉得表白的机会来了。，他们就对啊，可以吗？，还有很多人遇到第三个问题的时候就会很紧张，他们会马上解释，没有我不是那种花心的男人，你不要误会。，那以上这些回答都有一个共同点，那就是男生在证明自己。。

我在框架那节课中讲过，良心关系中有一个买卖动态。，试图证明自己，试图说服对方和自己在一起的那个人是卖架，卖架是低价值的一方。，女生问这些问题就是看你会不会像很多男人那样去证明自己。。

女生想看你会不会掉住这个陷阱，那要怎么样回答这些问题呢？，首先要记住一点就是，我们不要做卖架，千万不要去证明去解释自己。，在女人眼里，只有那些没有价值的男人才会想要向对方证明自己。，一个有价值的男人。

一个有领袖特质的男人，他是不会去证明他自己的。，因为他会告诉他自己，我并不需要你的认同。，所以你也要表现出这种，我不需要你认同的态度。，那具体主要有两种方法，一种是夸大，另一种是误解。。

我们可以试着这样回答。，女生问你是不是对所有女生都这么说，你可以回答对啊，我昨天对我奶奶这么说，他的反应跟你一模一样。，用这种夸大的方式表达你不在意他的看法，你不需要他的认同。，女生问你是不是喜欢我。

你可以回答。你好像很想知道啊，我看是你喜欢我吧。，我们用这种误解的方式就把自己摆在了买家的位置，而他是追逐你的卖家角色。，那第三个问题也同样可以用夸大的方式回答。。

那总之通过废物测试的关键就是不要去证明解释自己。，因为这样会把自己放在卖家的位置，也就是你在他眼里会很低价值。，我们可以通过夸大或误解的方式去表现出我们不需要他的认同，我们有很多的选择。。

下面我们再来看两种更复杂的测试。，第一种就是女生会对你说一些扁低自己的话，比如我最近变胖了，我没有别的女孩漂亮等等。，他们说这些话的目的呢，就是为了看看你会不会像北塔南一样去安慰讨好他。。

如果你这样回答，那你就上勾了，你在他眼里就是低价值。，你可以这样回答。，这样回答的目的呢，就是把自己跟那些北塔南区分开。，那第二种测试就是女生会说一些打压你的话，比如你年纪太小，真高不够之类的。。

他的目的是为了看你的框架强不强，看你会不会去向他证明自己。，如果你像这样回答就不行，他就知道你是个低价值的人。，你可以用前面讲过的夸大和误解的技巧回答。，比如他说你年纪小，你就把自己形容得更小。

或者把他误解为他喜欢你，但是他怕你嫌他年纪比你大，这是一种框架控制。，所以说单从女生的这个废物测试里就可以看出男女之间吸引你的微妙。，而并不是像主流观念里说的那么简单，只要长得帅，有钱，对他好就够了。。

那我们说女生废物测试的目的是为了淘汰废物，淘汰低价值的男人。，那其实很多男人连被女生测试的机会都没有。，因为他们平常在和女生的互动装会有很多低价值的行为，他们自己先把自己给淘汰了。。

常见的低价值行为有这些。，很多男生喜欢帮女生做事，帮他做这个做那个。，这本质上是一种服从行为，你为他做事，你就是低价值的一方。，然后送礼物或表白都会把自己放在卖家的位置。，因为这两者本质上都在试图。

税幅对方和自己在一起。，然后很多男生和女生聊天的时候，女生给他回复了一句话，他马上就描回了，总是描回。，只要他看到女生的消息来了，他就感觉到非常开心。，还有的男生会发大多的话去税幅他。

女生可能看都看不完。，还有一些男生会平凡的找对方聊天。，这些传递出的都是你太过在意他，那你就是区法的。，因为只有区法没选择的人才会过渡在意。，然后很多男生喜欢吹续自己，经常说自己多厉害多有钱。

或是自己的朋友多厉害等等。，这本质上是在向女生证明自己，也会把自己放在卖家的位置。，最后一点就是计毒心。，很多男生在谈恋爱的时候会非常介意女朋友有男性朋友，然后喜欢去查港。，女生去了哪里和谁。

他都要知道。，或者分手了，很多男生会发消息打电话去纠缠女生。，这些本质上也是非常区法的表现。，要知道女生如果真的想批腿，你无论如何是蓝不住的。，计毒心只会让你的吸引力更低，而且如果想挽回的话。

正确的做法是先给对方空间，而不是去纠缠。，纠缠只会让你失去未来挽回的机会。，那以上就是一些常见的低价值行为。，其实万变不力其中，要判断一个行为是否低价值，就是看这个行为是原资富于还是区法。。

是原资买家框架还是卖家框架。，希望大家学了吸引力原理之后呢，就不要再有这些调价行为了。，那这些课就到这里。

。