# 《吸引力解码》：4长期吸引力：4. 长期关系中一定要避免的2个错误

大家好，我是阿法，這集可以我們通過分析一個案例來講解，男生在長期關係中一定要避免的兩個錯誤，這個案例是和有君和西蒙瑤兩夫妻的一段節目視頻，可能有些人不認識他們，和有君是澳門賭王的兒子，家裡很有錢。

西蒙瑤是中國的一個維多利亞超魔，這個案例也很典型，和有君本身條件很優秀，但因為一些行為模式上的錯誤，導致他對西蒙瑤的心理，不是很強，我們來看一下，來，我們來看一下，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你。

我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，你為什麼還要愛你，因為你就是糾了，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我把你綁在一起了嗎，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你，我愛你。

當遊戲吧，我想當遊戲，老公你心真大，放下我，放下我，放下我，放下我，放下我，放下我，放下我，放下我，你打的比我好，有嗎，幹嘛，我給你拿個長吃好不好，好棒，我把你吃不吃上我吃了，還好吧，不是特別生氣。

只是一般的生氣，可是我把你光常過來了，你就不要生氣了，好 要逃一会，好困惑哦，好困惑哦，我妈 我有点饿了，我们吃什么好，吃它两家，老吃给我们送菜和饭，好了，我们看到和友军对待老婆是一种，刺厚的态度。

男生一定要记住不要去刺厚女生，或者主动去帮女生做事，因为这样会把自己放到服从于她的位置，这会对你非常非常的不利，你服从就意味着你会被她主导，什么都要听她的，而且人有保持一致性的情向，你一旦开始服从。

以后想要拒绝服从是很难的，我们可以来看一下视频中的例子，还是很香的老公，他没有坏，就这样吃吧，那我但是把面捞出来，这个面脱到已经真的不能再吃了，再要重新放薄薯的面，它是出钱一定的，它是可以怎么样都吃的。

怎么样都好吃的，很好吃的，捞出来，这次不想到，我们可以看到女生完全在指挥她，那么这样的关系男生就会非常的被动，非常的灭去，什么都得听老婆的，我们接着往下看，真的别看了，我求你我要，我要崩溃了，为什么。

我求求你，把它放一下，我想喝一些质，不允许，放下它，放下，放下，谈到一个，放下它，谈个椰子，为什么要不让我看，老公你先坐下，我给你聊一下，坐下来，坐下，你忘了你爸，你忘了，你爸说过什么，会发达。

整句话说出来，你会发达，你会说出来，你会发达，你会发达，你的话会发达，你老婆会发达，这里非常有意思，她爸给了她一个非常臭的建议，这个建议臭在哪里，我们知道她爸是澳门堵玩和红身，堵玩好像有四个老婆。

所以她自己在女人方面是非常富裕的人，她未有选择权，我们可以想象，平常生活中，四个老婆一定是在，竞争她的注意力，就像皇帝的，妃子竞争皇上的重信一样，所以堵玩她在婚姻中，是一个买家，位置士兵女人高的。

但是和有君，只有新闻要一个老婆，听老婆的话，只会让她，把自己放在卖家的位置，让自己处于，被位被动的一方，所以说，不是所有人的，情感建议，都是正确的，那种办，椰子机，是白的，要不要吃咖哩机啊，好。

这个锅要洗了，我来办，我刚才把这个鸣拿出来，你先把那个，那一胆也洗，没用我吧，公子，好 洗好了，这个，这个，这个，这个，这好了，你好帮，你没有中完，好帮，好吗，我们可以看到，和有君。

一直在服从她老婆的指挥，很多男人觉得我爱我老婆，我就应该对她好，就应该听她的话，舒服之字，的行为在二沙吸引力，那以上就是男生在长期关系中，一定要避开的两个错误，第一个是不要年人，第二个是不要服从。

否则你很难保持你的吸引力，她想喜欢你都喜欢不起来，最后我们再来看一个，有趣的片段，好这样子，好这样子，好这样舒服，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好舒服，哥，哥，你手上那个是，你好，你好。

她老九养，你好，你好，你忙着，我们去，买零食，我刚才去那边看，你们的里面的人，我认为就过来，女论别人想，在哪里能选啊，我，进去自己家，我们可以试一下，你们先进那种，你要弄什么你找我去，好的。

我们待会一起去弄点声，好的，好的，好，就来，好的，待会见啊哥，拜拜，我当红红红红，红红的，好，你觉得是不是全世界，都是这么想她的，对，好厉害，我真的想她一定觉得，所以爸爸很厉害，对，那完了。

那我要做什么事情，是一切我觉得，很值得教网们，你说我要是，有生意上的成功，在她那个年龄，应该也解释不通吧，可能会有的，然后你不用担心了，你就已经不用担心了，已经成功了，你在你的领域已经成功了。

所以就可以到处说了，这不是人生能不接啊，很压力的吗，我会有你很压力的，我要时间了，我来，让自己也跟一成一个英雄，我们说女人是牧墙子偶的，无精色位地位高，在萤幕上也是一个，洋缸的英雄形象。

那么西门牙很自然的，就会被吸引，其实和幼军也非常优秀，年纪轻轻麻神里公毕业，会说多门语言，也有自己的公司等等，硬价值方面肯定是足够的，否则西门牙，也不会跟他结婚，但是他不懂两心动态，用错误的行为模式。

去和西门牙相处，导致西门牙感受不到，很强的吸引力，所以说你光是条件优秀，是不够的，你还要学习男女动态，这样才能拥有一段，幸福的长期关系。

那这些课就到这里。