# 《吸引力解码》：3实例解析：2花花万物【完整版】

在花花世界中，每個人給別人的第一印象，都傳遞著不同的溫度，有人高冷 有人深碎 有人憂慕，然而 這就是事實的全部嗎，在社交媒體成熊包裝的外殼下，外表冷漠的人可能渴望關懷，看死風趣的人可能內心脆弱。

只有真正瞭解他們私下真實的生活樣子，才能還原本的，但這就是一種，一種一種一種一種一種一種一種， alors一種一種一種一種一種一種一種，有人在這都傳遞著，在這就是聲跟，109元， Email，這個資料。

專業修復貼近何必，必須制造，Benzi- resolved，一定要責任，按摩的，花花世界，健康之旋的，沃沃娶些S6名，贊助播出，我们有很多事情，其实都不好意思，直接在口头上，跟人家讲，不管是我们。

对生活的态度，大直观，有时候直接讲出来，好像很严肃，所以会透过，我们所拥有的东西，透露出这方面的讯息，让我们在研究，世界上的各种东西的时候，也许只会察觉到对方，没有在口头上面，告诉我们的一些秘密。

也就是为什么，我们在这个节目，里面要研究别人，家里面到底有一些什么东西，你现在所收看的是，花花万物，你今天用很自然的方法讲，然后别忘了你，是见见了，然后解到做作也没有什么用吗，因为每一集。

会有个不同的心情吗，好，专业修复，贴金质物，本节目由功能信护，服品牌，博品之光，富尔家，读家败名播出，本节目由花花世界健康之旋的，卧尔握全新S60战主播出，今天我们的主体程式，杭宁先生，杭宁，你好。

大家好，我是张河宇，我们今天主体程式杭宇，等一下会替我们来展示出来，很多我们的买兵所拥有的东西，有个问题请教一下，作为一个已婚的人，当你们看到其他的夫妻的时候，你们到底是真心希望他们幸福。

我还是希望他们出事，第二婚姻关系出状况，我就会想说看你们可以撑多久，这应该不算是希望他们会去撑他婚礼的时候，心里就抱着这种想法，没有撑他婚礼的时候，我都是很感动，一定会落泪的，就是等到冷静下来之后。

就会想说你觉得他们可以撑多久，所以得他进场对对夫妻，你自己想想看，我觉得他们会结婚多久，永远，我爱你，一辈子，那你觉得我婚因为唯迟多久，到明天，你干嘛发出这种，校中常类的校生，没有 我觉得你才得很准的。

所以，等一下我们看到他们的时候，就会站在那里说，哇 真的是一对闭人，就长得这么高帅，对，然后面有一个很大的问题，那还没有见到这种问题，年龄，你这个太臣服了啦，怎么会有这种想法呢，因为男生通常老的比较慢。

你自己姐姐跟一个年纪，比较少男生结婚，所以就是，这他们两个，就是野生幸福啦对啦，我话讲太快了，年龄不是问题，对，OK 那等一下可以作为参考，看一下一下多幸福，我们要欢迎今天，就跟夫妻进场了，欢迎他们。

欢迎阿娟，还有带红果先生，欢迎，看到美女真的是很漂亮，对了，好可怕了，欢迎，她会说美女，好可怕，好可怕，爱麦克，好 请坐，怎么会有这样的老婆，漂亮老公帅的人啊，当初应该就是，完成互相冲着外表。

好像先生就有称赞过，太太说她是她见过，五番最精致的人，对，现在来红果，你是有直接向你太太表达过的时候，她是已经过最漂亮的女生，对 我有，蛮长夸张她，但她好像不太喜欢我，上一次讲对自己，你看过的女生多吗。

应该算不少吧，好 因为她工作的关系，会看到不少，因为你是做医美的医生吗，你医美之前是负产生的医生，对对对 为什么在医院的时候，有没有想过说，外医家有一天你外遇的话，老公帮你那个，他们说他们是负产客。

不会帮自己老婆接受，她没有一个说法，是你自己帮自己的亲人，你接受的时候，你比较没有办法客观判断那个状况，来红果先生，你是想要模仿张笑泉吗，她今天很像张笑泉，没有，笑泉比较帅，我跟她还像我朋友，她比较帅。

之前你是我们节目的时候，好像没有留这个狐隽，对 因为就是，你就是想要模仿张笑泉，有 最近他们是野上的对，对 因为有人喜欢胆吗，真的帮我，老朋友唱歌的，在外围包包去看，对对对对对，对 啊 这样她。

老公一直觉得你很美，那你看看老公的时候，会觉得她怎么那么帅吗，没有 她从来没有说过我帅，有啦，没有啦，那我就说过我帅，那我跟你在一起，并不是因为你的外表，对，那是因为什么，因为，真的很失礼。

我们一地练吗，她是那种长长会来找我的，我觉得很暖，有这个这样，我从来没试过，这样讲就是一定遇过对方，比较不因情的，就是老是要自己飞过去看她的，对，你们两个是怎么认识的，我们是一个好朋友介绍的，就是那个。

你对，对 时间是你的，跟她的女朋友介绍给我们，教你跟性是朋友，对 因为那段时间，我刚好在台北拍戏，又刚好没有拍拖两三年吧，我就说，哎呀 你没有男生朋友可以介绍，你主动讲的，对，她女朋友就马上打了个电话。

她又马上就出来了，她说哎呀 我朋友是个医生，我再想，哇 还是个医生还那么写呢，是半夜那种吗，没有 我们刚好在吃苦锅，没有 铁板扫，苦锅，乱扫吧，这不重要，是你突然就出现了，你为什么那么写。

所以当时那个性的老婆，有跟你讲说，她要介绍给你的女生是谁吗，她没有讲，因为她跟我讲说，她说有一个不错的女生，我说有没有照片可以看一下，大概都会这样讲，她说，有没有照片可以看一项，所以你很注重外表。

没有 因为她从来没有，介绍给我一些女性朋友，我想说，这个应该是一个蛮严肃的场合，所以我怕去了又拒绝不好意思，所以我就跟她讲说，你过来就知道了，然后我刚好下飞机，我记得我从我拍飞回来，所以其实你是忙的。

你并不是显的，当然要这样说，不要说我跟他们也算够手，因为我怕如果不喜欢你，去的都这样，她就是，她们手上拿得出手的男生，只有这一个蛮美手拿这个出来，所以啊 只要看到她的第一眼，有觉得，对 她们找对了。

是ok，又能亲又帅的医生吗，所以那时候就觉得可以试试看是不是，没有，我没有感觉到可以试试看的感觉，先认识一下，因为我的年纪都不少了，我不想再花时间去拍拖，如果要确定一段关系，我希望可以观察一下。

所以第一次出完饭，就会交换电话号码，或者是，就我跟她要的围续，然后你就隔天，有发的东西给她吗，没有 隔天太刻意了，大概说，这个三五千，不是应该当晚，当晚离开现场就应该发现，对 我觉得应该离开发。

就说很开心，没有 这个有点太刻意了，所以，我觉得你三五天的刻意好不好，你也有点太妄了吧，没有 我就是跟微微说不错，刚好我出差完回来，在隔天在约一局，但不是我约的，就是刚刚好我又有空。

对 反正我们之后有聊天，我没有表现很热情，对 因为我想观察一下，因为我是一个，一个，很难慢的人，很难接近的人，很难走入你的心房对不对，对 譬如我是，给机会让她买夜骚给我了，她就买一个乳卫。

我一会很喜欢吃乳卫嘛，她买来之后没有大肠的，没有大肠就不是乳卫啊，对 谁说的，太转 我说不说的，没有 诺米肠才不是乳卫好不好，谁说的，诺诗诺的，你们两个，那第一乳卫，我不吃诺米肠吗，我大概只吃大肠。

那你吃白夜豆腐吗，他不吃白夜豆腐，不要的 偷个乳卫的那种，因为没有白夜豆腐，我也会很吃白，可是我，这边有一个观卡，就是他干嘛不告诉对方乳大肠，对 你为什么不直接跟他想，就是，他也是 车是他也没有观察你。

他要从哪里观察出你，我没有看过你吃大肠，我都会知道你要吃他，我懂他教的心啊，他就像这一些小证言看对方过不过，对对对，所以后来你有告诉他说，怎么没有乳大肠吗，有啊 直接说了，他就是把那个乳卫放一翻。

说没有大肠，这个不是乳卫，就丢在冬天，所以他说没有乳大肠，就不是乳卫，然后就丢掉，你心里没有想说，甩个屁，没有 我觉得说，蛮有个性的，你喜欢，你喜欢这一路的是不是，就他知道自己要什么，他不会。

他知道自己要什么，他知道乳大肠，他像一样，他像一样，想像好像他简直，不知道，风吵了一样的，装小雪真费用我了，就第一次买乳卫失败嘛，然后后来第二次就学会了吧，就是已经买乳大肠是吗。

对 就会知道他喜欢吃什么，所以就靠乳大肠，乳获了他的心，乳大肠还有那个，里面有包线的鱼碗，还有共碗之类，他喜欢吃那些火锅料，好适合，所以你完全知道，你很不喜欢吃什么，对，他吃东西其实很固定。

他可以三三都适合，对，所以你在家里是他比较怕你，没有怕，我比较怕他吧，因为他有结批，本来我自己家就很多东西，我又不敢把，太多的东西放在我们家，就很怕太多会热到他是不是，对，然后我会看到那个景象。

因为真的成功他们伏机，很康凱地让我们去拍了，他们住的地方，发挥物有一个温度机呢，事情我们的来兵，测量一下他们对自己的温度的感觉，哪一位要发言的是，麦克怀是他叫，你打吗，我觉得应该把他死吧。

如果张小晨自己一个人可能就，会把分数客气的降低，人夫气就要觉得荣耀才行，对，我觉得我大概六十块一百，平均下就八十，你觉得他是很有温度的人，你要说大家跟他手的周围很喜欢他，是我，但我的话就。

你可能是一开始觉得你很有温度，但其实也是一个蛮冷漠的人，所以他们俩合起来分数是八十分，我们的温度机会显示出来，是八十度，等一下看他们所拍摄的东西之后，是不是有大家会有一些改观，八十度可以往上走。

我们先看第一支影片，我会喜欢一些花给说像这种，爆发率率的，但我老婆我看不太懂，所以我后来我也没有什么穿，还有这种，就是买过这种，有一些很燒包的鞋子，现在也比较燒穿，那接下来就是既然这里空间。

那旁边就有放的，我是，我觉得卖有1的一个，没有8的一个海报，就是当时可能，因为一些事情所以没有8出，他啥就帮他输出这张，让他张收伤，就是放在这里，我觉得说从客厅可以看得到，然后我如果当这些行开门。

也可以看得到，在三天也可以看得到，只是一个一家是除了概念，只是这一道场，可以放到这一口话，因为开大门，看一下我们的客厅，那我是以至蛮喜欢这个客厅，就是我觉得空间，蛮大蛮舒服，对于家里我是希望这一家。

几件风的概念，不要有多余的东西，现在可以比较激，但是，就出出来一个离开，就便宜，一跳了，尝试的这样，越来越走越来越走越来越，这个地方，这个字很适合配，对那个，拼了那个，那时候我有提医所把这个高。

就是有一些大的，我们把他收下去，放到处常试，但是，他说我拼那么认真，我就要展示出来，继续拼下去的话，这个空间可能也不太够，到车也要想想办法，其实客厅就像我讲，我希望是空空的，所以我当时。

我自己的东西只有，就是脚落的吉他，就是，以前我会谈吉他，然后，我都忘记他会谈吉他，我只是方责，这是他一家店，他有一件，因为我说常常去健身，他就说，想要在台湾也要健身，那他就拿余家店过来，但是。

就打开过吗，有，有，他，客厅旁边这个地方就是，有一个成列贵，我本来预计他是我的，苏贵，大概就是变成之，一条很像，这个高级，我的苏就把它推到实验了，好像请你稍微点多，对，对，其实。

如果说真的要拿出日询的话，像是不是可以，还，可以不会捐一两个心理箱，好像这个空间看起来是，会再更开锅是，我们的心理会更宽广一点，可以的，我们的握房里面的御师，这是我的牙刷，还有我的挂不到。

大概就是这样其他，就是，都是他的包含品吧，其实我是这样，我后来是仔细观察一下，他是会摆很多东西，但他只差了几个，其他是不会长，就是摆着，但是他相反的就要是，是，连针都是一名品，对，这里真的是刚好，对。

刚好，对，就看起冒险，从白色到鞋里折到，长不袖爆击，然后这边是大外套，所以我会分类，但大理他就是，这中间有一些好像，颜色没有什么分，对，但是我要不意，就，对啊，不好说说，是我老婆包包屈，就是，这个是他。

一周年的，我没想到他买好贵哦，我也没想到他就不贵，因为我不太懂，想说他还喜欢这盘子包包，我就是当这一周年礼物，然后因为他有特殊的围固，然后又是什么限量的，然后我就觉得，哇，这么小一个包包什么都撞不下。

外面找不到了，像我讲，前在转就有，老婆只有一个，像我讲，前在转就有，我说他很会上中抑，没有，他很会接受梗哦，没有，他就在家里真的很像一个小气子的感觉，对，好又爱碎碎链，然后又会撒椒。

你是不是觉得他讲出那句话，就是很惊人，之前还可以再转，但老婆只有一个，他很爱讲，这些土味情话，为什么心里像需要那么多个，心里像其实我是有多了，红色我用我打算白色给他用，但他不好意思用，为什么不好意思用。

我的还没坏掉啊，你觉得心里像就是坏掉才需要买，你觉得心里像就是坏掉才需要买，不需要有那么多个好我的心里像，对啊，因为我初期上就只是脱运的嘛，那他买的就是那种红色白色，七皮很漂亮的，我觉得我如果这样出差。

对来这句才坏掉了，有点可惜，女生对心里像有没有，女生对心里像有的时候，是跟对待包包的态度，一样就是要有所选择，不能选择当工具使用，好 行与对子里面的东西，要等我们对不对，对 那就要翻你了，那让我们打开。

富老家花花贵吧，我有看到吉木平成的一艘船，就看一下，这个算男平的吗，这个好像拼了几天的一次吗，因为它会动，所以更难，对，所以这样花几天才拼得出来，他一开始是务比较慢的时候，会花比较长，对。

我是尝试拼这个才开始拼其他的，我刚刚跟麦克尔交换了一个眼神，你竟然是从一切场正收出来开始，地主，我就最难是拼了一台车给他，我选错地方拼，我选了在香港拼，一拿出去就会散掉，所以他根本就没有拿到那台车吗。

有了 我在香港还是可以看得到他，可是他的这些事，跟你结屁不就是相冲吗，这个不会不干净，可是你不是希望去家，也就是尽量空空的，所以我会就他拼完，有时候我回家会霸击，我有问过他，我能不能弄一些柜子。

他说不行，因为这样会让空间变少，所以我才把它从地上放到小房间，那个中间的位置，放上去有觉得要蛮好看的，你不会说想拼好一个再把它拆散掉，我有拼燈，有一些就是里面有燈，但你要拆开它再拼一圈。

你说那个燈是真的会发亮的吗，他有去买一些电路，然后自己去把它装在那个城堡里面，然后你插电它整个会亮起来，你为什么要假装好，像非常的崇拜他拼了高的事情，真的 他好厉害，真挺厉害的，那个是真的蛮尽虾的。

所以你老婆最迷人的时候，是拼了高的时候吗，还有吃大场的时候，没有吃大场了，现在那你此时最爱的食物是什么，运队吧，太过菜，太过菜，小胆有真的喜欢喝那个运队跟糖，你们会有一天为了这件事情吵架吗，那高吗。

这个倒没有吵过，你们结婚初期应该常常会吵架吧，算吵真的吵架的频率不高，就是会，因为他也是不敢，我是吵不起来，他不吵架，他就是会冷战那种，可是冷战就很可怕，但他吵架也很可怕，他会真的生气吗。

有几次有真的生气，是为了什么事，有些就是婚礼的事情，婚礼，我们婚礼，有一些摩擦，然后婚礼是你要的风格，跟他要的风格不一样，就可能表达，因为他没有点，有点就是，那我觉得也是一个回忆，也是好的。

所以第二次是什么，上个月吧，上个月，就是这个可以讲吗，还是不要讲这个，不知道耶，这个可以讲啊，你先讲，然后如果讲完之后，觉得不可以再加他们简单，好的，就是因为我刚，就是他伤了一个热搜。

是我一个黑粉黑他的，班不识事实，因为我完全知道发生什么事，那个照片是他朋友，而作剧，因为突然他一个人写他不好，他就爆掉了，比如说我们去看房子，然后可能媒体就会写说，我带着他去看房子。

想要他买给我类似这种东西，但其实很无聊嘛，但后来就类似的东西一直出来，然后我那时候讲回去，我觉得也不太该讲的话，类似什么，我觉得跟你在一起很辛苦之类的话，我老公给讲过这种话，你有老公吗。

我也有结婚16年了，因为一开始，他觉得我跟明星在一起就是在一起嘛，可是后来没想到，取倒是一个真的大明星，然后就便是狗在，一直拍他，他一直拍他，他就长到上新闻，然后就开始，就像你想的可能会写一些。

这不是事实的东西，然后就跟你一样压力过大，我就觉得我躺在家里一叫起来，然后我又怎么了，或者是他写说什么，我们分居婚变，然后我们睡起来说到，我们会变的，我们再睡一下吧，就是，拜托，我一叫起来看房子，打我。

什么时候，像我睡着的时候吗，打到你忘记这件事，好 我懂你意思，大概就是这个意思，我就跟他说，你不要看了，那些没有用的，有做各方面的尝试，让他没有那么难受，他有了，但好像就是会有一只有这种事情。

但我现在比较可以，是，你要做好心理准备后面还会有，就是这样的说法都会出现，对，所以我觉得很难改变，而且陈清好像我发现媒体，好像他抱了一个，他不会管你后来什么陈清，陈清没有用，而且观众看了那个东西。

说他就觉得是真的，对 我了解了，他不会去管你，我老公没有答过，拿对你做什么，只是想要听一下，特别特别，你要问，所以刚刚阿娇说，有些东西拿进乌子里面要小心一点，不要再让他觉得有压力，就是，我以前买东西会。

一样好东西会买十个，一样好东西会是把我买十个，我觉得没机会再买，可能下次买不到，团货，类似什么东西，但是是洗面奶，买几瓶，可以用的东西，但通常都会放到过去，对 因为我很喜欢尝试新用品，所以男生不太懂。

为什么要尝试一些，平常不用的东西，对 因为他都不图脸了，有两关，所以这些年生，麦克力就是当中第一次，你住的地方有这么大局，别人的东西入侵 是不是，算是，你心里也没觉得，就是，对 还好啦，因为他相当的好。

没有 我想说，他本来的家很小，他因为他一个人在，一个人住在台北，所以他是没东西的，是因为我们结婚，我就换到一个大一点地方，所以刚刚我们看到那些鞋子，不是挺好的，所以我觉得我鞋子跟衣服，所以你是一个。

只要出去有的穿，对 家里不要放太多东西，要是我觉得不需要东西，就会把他丢掉，可是你还蛮注重，要帅这件事吗，现在还好，因为现在没有以前会，所以你是知道自己可以走，很多明星的路线 是不是，我没有这个想法。

他真的是，我留乎只是因为有时候，我都常没有刮，他很讨厌我留乎，但是上下来两收前，我们跟朋友聚会的时候，真的有一个朋友说，你留乎是买相乱，你高时，然后我就觉得，你这好像是一个不错的造型，可是太太不喜欢你。

为什么还要留，我就觉得这样看起来，比较成熟，因为工作上面有时候有需要，他家的不喜欢，应该也不是真的不喜欢吧，我不喜欢，因为，他这很刺，我不喜欢，所以我就不会轻她，她这个最，她自己选择了吧。

所以我回家她说你不太常，我就先是刮掉，OK，所以太太的往还是比较重要吗，对啊，你是不是有持续的，不断在维持生产，我有有运动习惯，刚刚那个鱼家店是怎么了，就她太过来说，她想要坐鱼家，但是好像没有看她坐过。

总是有个希望吗，怎么了，鱼家店为什么要从商场带过来，因为，台北家是每一个东西，我都是寄带过去的，包括那些公仔，毛巾，几乎都是我上海带过去的，对啊，都已经从商场带过来的鱼家店，为什么不干脆，就真的坐鱼家。

有，有坐过，你有坐，有，只是她没看到而已，对啊，她有坐回家，动了，我说我运动，让，我说好，你好，出汗了，就结束大概30秒，所以你是一个大量运动的人，我算蛮大量的，然后她不爱运动，你有要过她吗。

有 蛮长的，她在台北的健身房，她全部都是男人，我没有，我也想她找以前是没有人的，不是，因为我以前拍打西啊，那些精骨都歪掉了，我是需要请教练的，你有帮她请教练吗，有，那有去上课吗，没有，有。

有说她会突然觉得，好像今天就有点短，但我也不勉强她嘛，我就先去了这样，就上个一天，其实也不知道，有什么用，要什么用，所以就没有那一天开始这样，但我们婚礼的时候，她们认真的去做了，大概一两个月吧，对，好。

我们刚才看了那个影片之后，我们现在看一下，他们俩夫妻，本来80分有没有什么温度上的改变，目前进展到了是85度，就比原来的80度稍微，高了一点点，也许大家就觉得好像，夫妻两个生活。

就看起来朋友一些需要客服的男官，可是大概你结婚也知道，就一定会有这些过程，对啊，可能一直都很顺利的，就努力一起去客服就好了，而且夫妻双方有一些，本来在家里面不一定，游泳气互相溝通的事情。

反而是一起上节目，忽然就说出来，然后就完成溝通了，所以等一下我们在进展的过程当中，看看他们两位，就互相透露更多对于某些事情的价值观，也许就会增加溝通，然后温度就会越来越高，我们非常期待接下来的发展。

接下来我们要看是，好我们去看这个影片，看到就是，都是我的东西，哇，真正你害，能带那么多，你真的是我陪伙，你害妈，不过，人肉素地红费增过来，给我我们，人肉，你是妈，我真的是想经营一个家，所以我从香港发来。

这个不选啊，还有那些公仔啊，即搬过来，麦克风的东西，只有这个吉他，这个寸寸，你看家里放一堆寸的，多不好，本中有机会展示我的，来的，看这个都是，这绝对是我们结婚区，那好像粉丝啊，只是因为粉丝弄给我。

他就拿了，来收藏，还有这些就是我们结婚，那些朋友的千名啊，这个充电包，搬手里吗，你看这个，这个是我朋友画的，好，好，好，这个是我朋友画的，很像我们，而且我每个朋友都会印名字，就显得很有心思。

还有他一个结婚的本质，也本人呢，就很喜欢就是，把东西乱人，我就泡，丢掉，所以我就放了在导险上，他这里有一个，他高中二年级画的，机，机一个特有种，叫蓝副鞋，那你为什么写纪念呢，那一年刚好是纪念。

那就是纪啊，那为什么不飘起来，就这么凭，很烂的，我给他送出去，这个是可以，但是谁会要，你的粉丝是会要啊，我没有粉丝啊，你粉丝，东西的，这个都是他以前买的，他以前，就喜欢买一些眼睛，眼睛，这是他。

我们在一起的时候，他去日本出差，买给我的褲子，排的没差，没穿过，因为我都，也不是我的褲子，他心意吗，这是我，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己，我自己。

我自己，我自己，我自己，我自己，你自己，我自己，我自己，你自己，我自己，我自己，你自己，我自己，我自己，你自己，你自己，我自己，我自己，你自己，养它，像剛剛趙超傻的，趙超 yang， Dasai，成功。

只是擁有，點達，很痛，他頗痛，這是地武隊的，對 那是我還在玩很貼心，因為他那時候不在，我就是太電視的時候，我就討論，那個音天中我還說，就叫度，他就說就這個角度，結果我中了之後，以為他會稱讚我說。

我不會很貼心，把他角度挑在他的視頻，因為我還不是，因為我的脖子不行，對，結果他一直說，我從沒到現在的時候，他覺得那個視頻，你是不是也覺得，然後來他，趕他一起看，趕他，趕他，我一直嘴硬說，其實這個沒有啊。

還好啊，你不覺得看得很清楚，結果後來我自己看一看，果汁也有點痛，趕快搞時間鬧一下，對，床是，麥克風慢慢買的，因為床單是我買的，為什麼他有一隻羊，因為他口水好臭，他把這個枕頭都弄得很臭。

所以我就不讓他拿我的公仔，我就買一個給他，好，我說這個，介紹一下，好，這個很好，這個我願母送給我們，希望我們早生貴，好不好，加油，好，好 現在就好，謝謝，你怎麼樣，為什麼要再加自己尷尬。

第一次介紹我家給人，所以那個月母送的，早生貴子，旁邊會很有壓力嗎，沒想過他拿出來講，你本來不想要講那個東西是不是，對啊，所以有人要吹，你們趕快先小孩嗎，沒有，沒有人吹，就我吹他吧，因為我之前去，動軟。

我只動了三個，因為我們本來是想擺那一圈，自然有懷上就懷上，但好像目前都沒有成功，我們一直很想要，所以我覺得如果是最後一個，因為不希望他在，如果說，不是年齡問題，就說越大白可能越辛苦，你看有嘴軟我看到了。

你看嘴軟的很嚴重，因為他。。。，我還越。。。，跟你差點臉都抽筋了，不想要他太辛苦，對，所以你有安排好時間了嗎，有，你真的管。。。，你真的管很細耶，你真的給他給我那壓力，不過也真的是有安排好。

你已經死在做了，他教你先很想要趕快有小孩，你沒有趕快就是，讓他去試試看，在考慮，對，所以你是愛小孩的人，是喜歡小孩子，最厲害的蠻難回答，我喜歡小孩，可是如果當媽媽就，就不會有那麼多時間拼雞木了。

就要照顧小孩了，可是這是你想要的生活，對 麥克風聽到沒有，就是有小孩的話，他只會站有一個小孩的雞，他不會扮演，你想孩子的東西跟那多，對 我想過這問題，真的算是說你叫買，那個地上的那個軟墊這樣拼起來。

然後那個就是，這個就是麥克風的家裡，會出現的菜色，是叫軟墊，然後上網就有ABC，你可以叫我那樣，那配色好可怕，好 我們的富爾家花花櫃裡面，有東西要等我們來觀賞，我們麻煩航運，讓我們打開富爾家花花櫃吧。

眼睛，素苗，那是最上方那個白色的是什麼，這是，這是我們結婚的一個，做的一個拍，那是我們在，RA拍的一個影片，所以是，冰客都可以擁有一個嗎，沒有，我們自己的，只有你們有，不是 這個，這個是我。

這個是你們在美國那個，電婚派對，本來其實希望他的生日，我們在美國登記，但他那個時候剛好強價，沒辦法，沒開，對，剛剛看到戒指當中，有一枚是，求婚戒指，對，所以求婚的時候，是你知道的嗎，其實戒指。

是我們一起去買的，對，在美國我突然跟他說，不如我們結婚吧，那就一起去，那個是，他突然開口，就我們只是去下位一晚，就去逛了一下，他說那不然我們買個戒指，戒婚吧，然後我那時候，下到，到抽一抽的氣，到抽一抽。

我其實說，我沒有要娶你，當時還有去，他說怎麼辦，突然說要跟我結婚，對 我說，我不知道現在怎麼辦，所以你當時有想說，什麼去決他嗎，沒有 但沒有想到去決，我當時只是在想說，這個戒指不知道多少錢。

就是不知道我有沒有辦法不敢，結果後來有買成嗎，賣買成，但中間稍微有點尷尬，因為我有一張卡是，理論上是沒有的，他在簽張卡，然後就整個卡拿出來，要刷之後刷不過，然後怎麼辦，後來還好台北是早上，我就打給那個。

我們整所的快期說，你先幫我把，多的錢，會到我的卡的戶口裡，再刷這樣子，他教你，在對他說出，我們結婚，把這句話的時候，心裡面有擔心，他不一定會說好，沒有，我們在美國，我要跳閃嗎，你為了工作還是。

這是我的人生，的Lis，我要做的事情，他本來不跳的，因為他恐高，他聽到那個人說，我們要上去事牽持，跳下來的時候，他就說我還是陪你跳吧，他當時候穿男球短褲，你要男球短褲，要帶那個東西是，很怪的，他。

所以是他擦住，而且飛在空中，應該會翻倒來吧，對，他就，也很勇敢的，陪我跳，我覺得這個是，很浪漫的事情，所以是跳完，你才覺得我們結婚吧，對，好，那還好有笑，所以你現在覺得還好有跳，突然可能取不到他。

對 但是可能不會在，跳第二次生態者嗎，好像他們在真正決定，要在一起之前，說是有一次他們兩個一起在看劇的時候，麥克風有抱住，他說我們交往吧，然後他說不要，有這樣嗎，那次剛剛認識的時候。

對 就是說在吃大腸那一陣子，所以當時是什麼，怎麼 你給我示範一下，就在看手機，然後，他說他要睡了，我說好 然後我就躺在旁邊，我說那我準備要走了，我就這樣子稍微很這樣，然後我就說，我很喜歡你。

我們在一起好不好，這樣，他就跟我說我記得好像是，你有想清楚嗎，我覺得我們認識還不夠多，就是沒想到有一個動作，然後還被拒絕，你會覺得你這樣做代表，你心裡大概有五六成的把握，你才會做這個事情。

那做的時候想知道，他的反應是不要冷漠，所以當時走的時候，氣氛非常漿是不是，你沒有 它就睡了，然後我就覺得，那可能我自己誤會了，後來幾天都沒有點落的，所以他那一次跟你說不要，你是把它當成是拒絕。

對 就是拒絕，我們兩個就是沒有要交往的意思，第二次鼓起勇氣跟他表白，是什麼時候，朋友來找他看伴派，熄從英國過來住他家，我朋友就說，他想要一個，一來，一個拉麵帶回去，他就幫我買，就是那一天就在一起了，對。

你跟阿長說我願意跟你在一起，然後唸夢很驚喜，對 好 滿驚訝的，剛剛那台電視，其實你覺得角度有問題嗎，我覺得電視就平平就好了，為什麼要調角度，他只要平常看電視，就躺在床上看，對啊，你說是平躺嗎，平躺電視。

應該裝電話盆上，其實他現在，都覺得那個角度，他脖子會痛，因為太低了，我真的喜歡看，很低的，很低的，第一次他只要喜歡看，像親的節目，什麼 眾意都看，可是你好像特別喜歡，一個像親的節目對不對，非常誤導嗎。

我們都喜歡看，為什麼，滿喜歡給一切的，就是覺得怎麼會，這樣這樣這樣，就是一邊看 一邊看一邊看一邊看，這個男生不要啦，會說好像好有什麼事，他怎麼會這樣，所以你要陪他一起這樣，我現在只是抱著陪他看。

因為他看那些其實我，一開始沒有看過，然後我好像也不太喜歡這類型，我看你覺得滿有趣的，聽說他們兩個躺上床，關燈之後，他要為了，阿交所給的指示，再爬起來至少三次，什麼指示，就幫我倒杯水，你那個邊燈忘記光了。

或者你去看一下床戶，以前啊，以前不要多，這是真的嗎，對啊，突然忘記要拿個東西，或者是愛的忘記關燈啊，這不是故意要整他嗎，不是，是真的忘記是真的，所以媽媽口都會真的起來嗎，會，會說，除非我睡早之後。

他再把我叫起來，然後我可能就會有一點爛，他有帶你睡著，然後把你叫起來去關燈，會叫起來，等一下看電影或什麼，就他有時候睡不早，可是你可能明天要，對，要工作，那這早沒是病人而已啊，真的，這雙眼皮變那麼大。

然後來他知道，說其實我們工作性質不一樣，因為他的工作性質有時候是，比較free一點，就是他，有啦，我覺得這個有模合到，我平常開電視會很大聲，就算他睡覺的時候，我也開很大聲，現在會，沒有。

因為這個有點爭辭，對，你如果剛才講說，可以被調小聲一點，好，然後他就跟我說，我們現在難道要分房睡嗎，然後我就沒有辦法嘛，但後來真的有認真跟他溝通過，他現在就不會這樣子，所以你後來就是，算了，就不看電視。

就看手機，一般夫妻都怎麼解決這件事，我會跟我老公說，比小聲一點不讓我睡不著，他就會調小聲了，所以小聲看動作片什麼，就會不過癮，你為什麼不戴耳招，耳招你會壓了，很不舒服，耳腮，不舒服，可是他要看電視好。

可是他看的電視都是，小聲一點也看得懂的，要不然這樣片不就，你怎麼看，請問你演示，到底有多少聲啊，身光效果還不錯，只是長得狀況長，你吹有點 symphonic，糾結，是一個， exchange，對。

真的是這樣，這樣有一點聲音都會，因為我睡眠比較，錢，對 比較錢，所以一點聲音都會吵到，可是他男生會問你怎麼辦，後來我試著，就有時候帶一下有照什麼的，他答乎我也帶耳塞，我覺得耳塞。

這個是情勢結婚之後必須有的，真的嗎，就是你肯定要接受對方，一點不好，對啊 太吵啊什麼，你是要掌控這個，對，因為如果我老公打乎打，太大聲的話，我就會到，以前會把它推，推 推 推 提，對 會提到是幾下。

可是現在我沒用，後來應該是把提到，超級的嗎，就算了，他就提到幾格，剛剛影片當中出現了，媽媽，那是你媽媽對不對，對 我媽媽 對，所以你媽可以隨時進出你們家，可以 她我們的，因為我們有時候。

那阿膠跟她媽媽出得好嗎，很好，你覺得在節目裡，會跟一場說，不是 我真的很好，好像是你們兩個，如果吵架的話，你會跟她媽媽抱怨是誰，不會，就是她會把媽搬出來，來指責我一些東西，你說她，對 我就會直接問媽。

你有這樣說嗎，她說我沒有，就只是她，對，因為她有時候，我們的對一個東西的價值，不一樣，她有時候比如說一個桌子，她可能會買，想要買很貴的那種，然後我就會叫我媽，我就會跟她講說，媽媽說不用那麼貴啊。

你沒想到她會真的打，去指問你媽媽，而且沒想到我媽，就是跟她，聯絡比我還挺辦，Michael的爸爸媽媽，當時覺得要取名心，這件事OK嗎，那我一開始不認識她的時候，就滿OK，但這我沒有跟她講過，一開始。

你們有跟她講過這件事，她沒有不同意她不認識她，她主要是擔心我，不希望說我們有過度的不妨，然後來見到她，就跟她很好聽，這沒事，因為我就會帶我媽媽，去看她們演唱會，然後我媽媽就在下面看，就哭了，我說，通過。

原來我們的媳婦這麼有瘦的，真的，我滿感人的，我覺得你爸媽可能，太怕她了，所以，你一定要哭，快點，一定要哭給媳婦看，還會有你，有說好，你結婚後，不要做家務這件事嗎，我沒有簽一個，婚前都沒有簽一個協議。

我們很常情，人嗎，對，就比如說，如果她自己點了一個，麻果煮完之後，她不知道那一鍋怎麼辦，變成要找人來處理，那一鍋麻果，找人來處理，你不能處理嗎，沒有 我不在，我出差了，因為她那個，惡色風味，我不會，對。

好細喔，我一直都好細喔，其實我一直，所以我都困難重重，對，要是我想像我面對，其實是很麻糊，確實很難處理，需要人幫忙，你們，現在協議最重要的內容是這件事嗎，沒有 這真的不是啦，這真的不是，我最大的點。

就是保持家居，正潔，這個有簽一個，點不一樣，以後怎麼孩子怎麼負擔，然後我們，婚前的財務怎麼樣，這都要寫得很清楚，你希望讓女方放心，說你不是為了錢帶人事情，所以現在，兩個人要慢慢研究。

有一些花費怎麼互相幫忙，這些事情，這個，目前都沒有到特別講，所以像戒指刷不過的時候，她就不會說說我來嗎，她太奇怪了，不會，她的戒指就是婚禮相關的，她不要出錢，我的底線就是，不希望我拿錢，把自己家出去。

而已，其實，也沒差，我覺得合理，我覺得合理嗎，因為她，所以我那時候，我就，壓力還滿大，壓力是大的，所以這冰客人數越來越多，所以我記得我們在馬爾地，不會說，我說老婆你約了幾個，在美國，她說八十幾個。

然後我，我家五個人，我就覺得五個大概十個，所以聽到八十個時候，又到處有氣了，又到處有氣了，對，那時候真的到處好幾口，我現在好，OK，那時候就覺得，怎麼會有人結婚，結到快脫財，你那我真的，是因為結婚。

沒有，結果真的，結果要脫財嗎，我以前就是，我覺得我收入夠，我要買，表買，沒有存太多錢，然後那個椅切發生得很突然，他剛剛跟我在一起的時候，說我的卡你認刷，又沒有額度嗎，他覺得，是沒有額度嗎。

然後他去了一天連卡婆，我就說，我幫那個卡還是，沒想到，他真的刷得很痕，對，他就是真的認刷，就是沒有跟你客氣，沒有，就是刷一個表給你，對啊，因為他跟我說認刷，你就覺得他應該是，有這個能力嗎。

從來沒有遇過一個人，你叫我認刷，對，應該是說我，真的是到時候死口我去，所以你覺得，你是從結婚之後，就人生一直這樣，所以我後來都是，就，直接給他看我的存款，不用脫，我說你看我現在就是這些這樣。

那應該換成他到時候一口，對，也不會，我覺得我還是算不錯了，所以現在到時候一口，其實情況有少了吧，聽止了，蓋化的話，畫完的嗎，加眼弄好，麥克風你有沒有，有後悔去明星，我沒有後悔，因為他真的滿不錯的，只是。

如果以後是我，如果我兒子，他去了一個明星，然後是很紅，很紅的明星，我會說，那你，真的要想像，好，明星都是人，所以你再說什麼，所以你心裡就是有不滿的，好，這個，我覺得你可能，有雙重的後悔，除了。

除了一個明星之外，還包括了結婚這件事吧，其實，我之前有一個失敗的婚姻，所以其實我知道說，大概是怎麼回事，對，我沒有後悔結婚這件事情，因為結的就結了，也沒有說，就算怎麼樣，我也說好像很壓力很大。

但是還是要，工作把它撐過去，因為我決要結，就是要好好結，所以現在有，常常有度過，遙境壓關的時刻嗎，其實好很多，現在就很開心，現在就覺得，真的有在營救，一些婚姻生活，對，因為這件事太密集了，我們結婚。

香港的婚姻，玩家，然後我也真主要開啟，對，所以你是不是想說，小孩的是，先緩一緩再說，我本來是這樣想，然後我現在知道，就直接跟他討論嘛，目前前期我還需要去，連些預備起碼，你不能開一個電。

下一個月沒客人就關掉，所以我跟他說，我目前還要準備一些錢放著，然後他說小孩子，沒關係，如果我們生了就，所以我才不選擇買房子，我們現在做的地方，也蠻好的，是，而且樓價又不生，就這樣，不適合買，就出就好了。

對，生活也比較輕鬆一點，你現在的整所在台中，台北，在台北，事業正在創業期，對啊，你會希望你太太幫，最方便的忙嗎，我不希望，因為我覺得我們工作，是分得很開，因為我們會做這件事情，去開一定是。

評估過我們的客戶，量跟，是可以出來做一件的，但其實，不太需要他幫走忙，其實我希望可以幫到忙，我這上樓有代言了嗎，我也不能隨便的去，幫別人，捐款，但我以他老婆的身份，就可以，我們後來討論完之後，就他幫忙。

就是我們有一個，檢財的話，他可以來，就是一起檢那個財這樣，我就希望可以參與一些，結果，有，已經發生了嗎，還沒還沒快了，所以但是，老婆會去幫你捐財，對，但不接受訪問，不用談這麼細節，好，我們沒有，沒有。

對不起，他會講出來對我，他會覺得，你都人都來了，為什麼不接受訪問，是不是，之前兩個人體會到了一些，之前沒有體會過的樂趣，是，感覺先生會有一些辛苦的時刻，可是對很多，當前會來講，就是要經歷這些事情，然後。

他就要一直說這個，人生反正只有一次，所以你們女生每次婚禮，就是要想這件事，就是我這一次得要，我其實當時結婚的時候，想說我要辦一個，我公佛他們覺得，兒子去了明星，然後很幸福，就希望可以多要一些人來。

然後就在台東辦了一場，很大型的婚禮，我就覺得，這麼多人來替我住客，我就覺得很感動，我們剛才看了這些影片，之後也了解到了，阿膠對他先生的一些，東西的想法，至於兩個人，他們所帶來的溫度，有沒有上升呢。

看一下，小明星老闆耶，好高喔，應該是這個速度，倒抽一口氣的感覺，感覺到了很多人發覺，對，就是拚假的區員那種精神，不管是什麼樣的夫妻組合，總是會有互相潮式的，地方，而且看他們兩位，很努力的事情。

開程不公的講了，應該就潮式成功的機率，就大增，所以希望能夠讓大家覺得，溫度上升的同時，有感受到婚姻生活裡面，本來就有一種，慢慢的增進，我們的兩位來賓，可以從富爾加修復車上，來用於工地事業。

同時我們的富爾加修復實驗室，會給大家介紹一些，物品相關的，修復小技能，通過修復讓更多的物品變得，更有溫度，接下來我們要請航於把，富爾加修復車帶回舞台上，我們看到的有，剛剛那個麥克風說，他們有粉絲。

所以不會有人，這樣的這個，你真的捨得嗎，就不是你的代表座，也不算代表座，其實有些捨不得，我覺得不要勉強，就是選你們捨得，這就好，好，我覺得我的情理上是可以，好，這些是有人喜歡，我其實我都可以。

船也可以嗎，可以，全部都可以，我都可以，真的，好，那我們就讓麥克風保留，用老婆，最新的人生的紀念包，好，請他叫幫忙簽一個卡片，給張萊在工藝當中，得到了這些物品的人，你就寫一句話送給他們就好了，是什麼。

你讓我跟上節目的打扮，會互相干涉嗎，是太太叫先生穿，整套西裝來的嗎，我覺得應該是要自己想穿，對，因為他就是想要，讓別誤以為他這張小姐，他不敢說，你哪有多磁蟲，你怎麼知道，我是要寫什麼，對話就感受。

會好好珍惜他們的劇力，對希望你們生活，幸福也可以，他正在有秀他的姓名，Rain Blossom，Mike White，你是在寫，別問我嗎，你們兩個，要嘛，寫不出來，就寫個沒完沒了，好，請。

希望收到我們禮物的同時，也收到我們的幸福，寫得很好，太好了，所以非常感謝，阿膠還有彤哥，他們兩位的祝福，然後給我們這麼多，跟他們的婚姻生活有關的，很可愛的東西，希望大家會喜歡。

全體的公民優康相存藝術教室，為選定的貧困相存地區，全體相存藝術教室，然後謝謝兩位，謝謝，好，我們下一集的媽媽，我們再見，拜拜，謝謝，佩戴大家好，我是李清晨，歡迎大家來到，今天的花花物，富爾加修復詩音社。

我就來告訴大家，怎麼樣好好保養我們的，行李箱吧，首先是滾輪的部分，日常正常的保養方法，是首先清除，輪子周圍的音舞之後，再在輪子的輪軸處，低入適量的潤滑油，這樣不但可以防止它生秀，也能減小它的摩擦力。

經理箱表面的滑痕，可以通過打拉的方式進行解決，本期我們給大家帶來的，行李箱保養的小機巧，就是這樣了，修復物品整理人生，在花花物中和肌膚修復專家，富爾加來一場，童然心動的美麗人生的整理模法吧。

因為我之前就對阿膠海，就是對他印象滿好的，然後我覺得，它屬於那種善於表達的性格，然後我覺得他們的感情可能偏，就是有一種相近如今的感覺，但是他們有自己的那種相處模式，我覺得還挺好的，我覺得有些東西熱搜跟。

看到他們本人的感覺是不太一樣的，像熱搜就是總的說，他們夫妻感情不好，有什麼樣的，我覺得他倆之間都已經，做到了互相親救嘛，我讓他們覺得他們的感情特別好，我是奧美人，所以我也是從小看，Train長大的。

對 現在看他這麼幸福，很開心，我之前對他的印象可能，就是比較一般，就是可能是剛幾個50度這樣子，然後看完這一期，然後我覺得可能就是，可以現在比到80吧，錄製之前我大概想他們，是70多副左右吧。

可能看完整個節目，他們中間的過程大概，都要整個15分還可以更好，一開始我給他們來打的分數，是63剛剛幾個，因為說畢竟說是不是很了解，然後現在這期節目看起來感，就是覺得他們的生活當中，會有90分吧。

所以在互相努力嘛，我們就要帶著攝影機，到他們做這場戲看看，主持公民為，剩預戲C，皮甘不合，你要實際地跟你跳，跟著你動作，好 現在馬上是辦離婚喔，第一回事比較主動的，我會約他大球 反遊戲。

所以為什麼不約心恐嗎，因為其實在足理的時候，我們家，可是朋友都肯定是要幫他保守，各種的秘密，他有跟你講說他女朋友的事嗎，很具組的人可以戀愛嗎，你有跟女演員在一起過嗎，我覺得他看過戀愛有超過20的，對啊。

我來覺得我被剝坑了，然後我跳的就是。