# 《吸引力解码》：3实例解析：1实例解析

大家好，我是阿法。前面集結课，我们讲了吸引力机制和开关。，这集课我们就通过分析两个实际的案例来更深入的理解吸引力。，第一个案例是阿教跟他当时的老公的一段节目视频。，我是很久以前无意见看到这个视频的。。

当时在看节目的过程中，作为一个情感行业的从业人员，，我就发现了阿教跟他老公之间的互动有一些问题。，他老公犯了一些在我看来非常致命的行为错误。，果然在这个节目播出不久后，他们就离婚了。。

前后也就持续了一年左右。，因为要做这个课程，我就第一时间想到了这个案例，，里面有许多地方是非常值得我们学习的。，那我先来介绍一下阿教老公的一些背景。，他的老公叫賴红果，是一个医生。，自己好像有一家整锁。

收住非常高。，无论从展向还是条件上来说都是非常优秀的。，那我们来看一下为什么这样一个在社会主流标准里非常优秀的男人。，他的长期关系会如此快速的走向失败。，我们来看一下。，我们俩欢迎今天，就给夫妻进场了。

，欢迎他们。，欢迎阿教还有賴红果先生。，欢迎！，看到美，真的是很漂亮的妻子的夫妻。，阿教老公，欢迎你。，阿教老公，欢迎你。，怎么会这样的老婆，漂亮老公帅的人呢？，当初应该就是完成互相冲着外表。。

我又好像先生就有称赞过太太说，，他是他见过五万岁金质的人。，对。，在来红果你是有期间向你太太表达过，，说他是已经过最漂亮的女生。，对，我有蛮长夸旦旁，，但他好像不太喜欢我，，我上一只讲的对。，这里。

賴红果说自己经常夸阿教漂亮，，但是阿教好像不是很喜欢。，很多男人可能会不理解，，女人怎么可能会讨厌别人夸自己呢？，有些人可能会像賴红果一样经常夸自己的女朋友，或者老婆漂亮，，会说很多的甜言命语。

图谓情话。，其实过度的这种赞美，，尤其是这种表面的赞美，，跟所有的讨好银合行为是一样的，，在女人眼里是一种非常低价值的行为。，因为一个高价值有选择的男人，是不会这么讨好一个女人的。。

银合与讨好是背台供养者的策略。，所以，女人心里会产生本人的反感和底处。，女人不是讨厌自己的男人夸自己，，而是讨厌自己的男人把自己放在一个低价值的位置。，我的意思并不是说你不能夸女人，，而是要把我持住，。

不能一味的赞美，，而且有夸奖就要有批评，，有认同就要有不认同。，如果他身上有你喜欢的特质，，你可以夸奖。，但如果他做出你不喜欢的行为，，或表现出你不喜欢的特质，，你也同样的要指出来，。

而不是一味的指夸他的优点。，对对。，这样他老公一直觉得你很美，，那你看见老公的时候会觉得他怎么那么帅吗？，他从来没有说过我帅。，有啦。，没有啦，那是说过的。，但我跟你在一起并不是因为你的外表。，对。。

那是因为什么？，因为，因为吃理。，我们一地练嘛，，他是那种常常会来找我的。，我觉得很暖，，有这个，，这样我从来没试过。，这里賴红果说阿娇很少说他长得帅。，这是一个很有趣的现象。，说实话賴红果长得挺帅的。

，可能比多数的男人都要帅。，而且也很会创意打扮。，但是对女人来说，一个男人的帅不只是外表，，还包括他的行为。，如果你是以一个背塔供扬者的自在，，去跟女人互动，，把他喷得高高地，，给他很多安全感。。

女人是感觉不到吸引力的。，不管你外表长得多俊敲，，他是感觉不到你的帅的。，相反，如果你的行为模式是很阿二法的，，你能表现住很多熊姓领袖的特殊，，即使你长相普通女生也会觉得你很帅。。

这就是为什么有些在你眼里长相普通的男生，，能教到很多漂亮女朋友的原因。，另外阿交说自己是因为賴红国很主动，，很暖男才跟他在一起的。，这也是一个很多男生会掉入的陷阱。，这里阿交好像三十几岁了。。

对女人来说，年纪已经算大了。，要知道随着女人年龄增长，，他们会越来越看众公扬者的特殊，，也就是他们需要安全感的比例会上升。，但这不意味着阿二法特殊就不重要了。，如果你过多的表现住公扬者特殊，。

他还是会对你失去兴趣。，所以不要一听女人说自己喜欢暖男，，喜欢男生主动，你就去追求他各种适合。，你依然得用阿二法特殊去吸引他。，我就说，哎呀，你没有男生朋友可以介绍。，你主动讲的？，对。

他女朋友就马上打了个电话，，他又马上就出来了。，他说，哎呀，我朋友是不是医生？，我在想，哇，还是个医生还那么咸啊？，这是半夜那种吗？，没有，我们刚好在吃火锅。，没有，铁板手。，火锅。，好。

这里出现了框架对抗。，一个说这个，另一个说那个。，表面上是一件无关紧要的事，，实际上底层是一个框架对抗。，我在吸引力开关那节课中讲过，，一个高价值的男人是有很强的框架的，，会吸引别人进入他的框架。。

如果一个女人喜欢你，被你吸引，，他会进入到你的框架。，很多事情上他都会听你的，会赞同你。，他是不会跟你对抗的。，如果你平常的行为模式，，让他感觉你是一个低价值的被他难。，他就会本能的抗拒进入你的框架。。

这并不是女人喜欢跟你做对，，而是他的基因在抗拒绕者。，在布罗时代，如果他跟错了男人，，跟了一个绕者，，他可能会面临死亡的危险。，那视频的后面还会出现很多次这种对抗。，所以，啊，只要看到他第一眼有觉得，。

他还是很明显的发展力。，然后我这样的画面就第二眼。，她 глав我国家的BTS作语吗，， children 书垒梦´。，嗯，我觉得那些幕博真的在乎没有带来。，我知该你了。，我是从来以初，。

我没有把那些高兴给明白你的微大家。，我呢，修律力。，能直接串渔中吗。，我最近压ties你。，虽然就不好意思，，嗯，這裡阿膠說最開始願意嘗試，是因為賴紅國是又帥又年輕的醫生，這就是我前面說過的減力價值。

如果你有方有車有個體面的工作，這些表面的東西表面的價值有沒有幫助，當然有幫助，這些東西可以讓別人更願意來瞭解你，讓你多一些機會展示自己，但是更重要的是你的行為模式，如果你的行為模式錯了。

就算你的減力在光線也沒有用，就像一顆外表漂亮的蘋果咬進去就是爛的，那你還會繼續吃嗎，最後來你有告訴他說，怎麼沒有魯大廠嗎，有啊直接說了，他就是把那個魯魏翻一翻說，沒有大廠就根本是魯魏，就丟在旁邊丟。

所以他說沒有魯大廠就不是魯魏，然後就丟掉，你心裡沒有想說，帥一個，沒有 我覺得說滿有個性的，你喜歡，你喜歡這一魯的是不是，這裡是很重要的一點，這也是很多男生在一段關係中失去主動權的原因。

那就是男人沒有標準沒有原則，我在我的B站視頻中講過，一段關係中越不需要對方的人擁有越多的權力，那女生是怎麼知道你需要她比她更需要你的呢，就是在這種她做了過分的是，你不但沒有表達出你的不滿，反而容忍了她。

甚至去讚美去鼓勵她，就是在這種時候女生知道她吃定你了，所以如果你享用有一段健康的關係，在你的女朋友或者老婆做錯事的時候，你一定得表達你的態度，花經你的編界，讓她知道要尊重你。

這裡我們看到阿膠替賴紅國做了決定，這也是一個非常不好的幸好，一個喜歡你的女人，一個主在你框架內的女人是會跟著你走的，她會聽你的，而這裡是完全反過來了，賴紅國聽阿膠的阿膠替她做決定。

說明在平常的鄉組中阿膠釋處於主導位置的，一段健康的關係中，一定是男人主導，男人做決定，女人是溫柔服從的角色，當你讓女人替你做決定，你們的關係也離失敗不遠了，你要知道女人不喜歡做決定，不喜歡主導。

當你的不作為，讓她不得不主導的時候，她會對你很失望，所以男人在一段關係中，一定要做決定，一定要主導，我們先看第一支影片，哈囉大家好我是麥克風，那我今天很開心，可以跟大家介紹一下我的家，就是我跟我老婆。

在台北人家的家，好，所以我們先看一下自己的鬼，大部分都做出我的血，然後她的血池大部分是在香港，因為她在她每次，自己雙出來，來，來，來，來，來，來，這裡阿膠又在告訴大家怎麼做了，又在指揮她。

這種情況正確的做法是，你要在你們關係的初期，當女人射途住到你，告訴你怎麼做的時候，你就得表達出你的態度，你不能服從，因為人有保持一致性的傾向，你一旦服從了一次，後面就很難再拒絕，那接下來就是。

既然這裡空間，然後旁邊就有，放在我同時，我覺得滿有意義的一個，沒有發的一個海報，就是當時可能，因為一些事情所以沒有辦法出，然後，她傻就幫她輸出這張，然後讓她當手上，就是放在這裡我覺得，從客廳可以看到。

然後我如果，當這行開門，也可以看到，在餐廳也可以看到，只是一個，一家市場的概念，只是這一道場，可以放到這一個畫，因為太大了，這裡阿膠基本上，是在否定一賴紅果，如果你的框架不夠強，它就會經常性地否定你。

打壓你，這是女人抗拒弱者的本能，其實客廳就像我講，我希望是空空的嘛，就當時我自己的東西只有，就是角落的吉他，就是一小位談吉他，然後我都忘記他會談吉他，這是方則，這裡又是一個否定，很多人會以為這是小事。

不以為然，其實這通常是關系，出現問題的信號，客廳方面這個地方，就是有一個成列櫃，我本來預計他是我的輸櫃，該就是變成，一條很漂亮的櫃高階，所以我的輸就把它推到石門了，這裡也很有意思。

一旦你在關係中被女人主導，你在生活的話語權也會變少，明明是你準備放書的書架，就被他用來放他的東西，你也無話可說，我印象中還有那個全王，周世明也是這樣的，他和他老婆開公司，然後他老婆的辦公室是比他大的。

反正請你向稍微點多，對，對，其實如果說真的要拿出日圈，像是不是可以，可以不會捐一兩的心理相好，然後這個空間看起來，視野會再更還複雜，我們的心也會更寬廣，我們是可以的，我們的臥房裡面的旅室，這我的牙刷。

還有我的掛骨刀，大概就是講其他，就這裡都是他的寶藏品牙，其實我是是這樣，我後來只是觀察一下，他是會擺很多東西，但他只差了幾個，其他是不會差，就是擺著，但是他香港的教師是，這裡真的是剛好，對。

他怎麼那麼多，接下來就開始冒煙，從白色到黑色到長秀冒蹄，這邊是大外套，所以我會粉類，但大體看到就是，製衝間有一些好像，顏色沒有什麼分，對 但是我要不容易，就，對啊，不好意思 我說說，是我老婆的寶寶區。

就是，這個是他一週年，一週年的，我沒想到他買好貴，我也沒想到他就沒貴，因為我不太懂，我強迫他還喜歡這盤子寶寶，就是當這一週年離物，然後，因為他有特殊的微弓，然後又是什麼限量的，然後我就覺得。

哇 這麼小一個寶寶，什麼都撞不下，我外面找不到了，像我講 前載賺就有，老婆只有一個，像我講 前載賺就有，老婆只有一個，我說他很會上中藝，沒有 我知道，他很會接受梗，沒有，這裡很多男人會跟大一樣。

喜歡講這種土味情話，我之前說過這些土味情話，還有天爺蜜語，是用來給予女人舒適感的，只有在你價值高出他許多，讓他感覺沒有安全感的時候才有用，但是如果你在他眼中，已經是個北塔供養者，已經有太多安全感了。

這些我都沒想到，我都沒想到，我都沒想到，我都沒想到，我都沒想到，已經有太多安全感了，這些話是沒有任何作用的，反而會起到反作用，讓你顯得更加北塔，你不會說想拚好一個，再把它拆散掉，我有拚燈。

有一些就是裡面有燈，但你要拆開它，再拚一下，你說那個燈是真的會發亮了嗎，他有去買一些電路，自己去把它裝在那個城堡裡面，然後你插電它整個會亮起來，把假裝好像非常的崇拜，它聽了高的事情，真的好厲害喔。

真挺厲害的，我覺得，那個是真的蠻驚訝的，這裡他又給阿教一個讚美，其實只是一個記憶目而已，沒必要這麼捧他，我不是說你不能誇，或者肯定你的女朋友，而是說要掌握一個比例的問題，你不能一位的肯定和誇獎。

而完全沒有給大家任何負面的反饋，這會讓你看起來沒有很高的標準，讓你的誇獎顯得很廉價，同時也會讓你顯得很低價值，因為高價值和高標準總是一同出現的，有幾次有真的生氣，是為了什麼事，有些就是婚禮的事情。

婚禮我們婚禮，有一些摩擦，然後，婚禮是你要的風格，跟他要的風格不一樣，就可能表達，可是他沒有一點，有點就是，我覺得也是一個回憶啦，對，也是好的，所以第二次是什麼，上個月了，上個月，就是這個可以講嗎。

還是不要講一個，不知道耶，這個可以講啊，不是，這裏阿膠的反應很有意思，前面說過女人不喜歡做決定，不喜歡主導，當你尋求女人的同意，你讓她替你做決定的時候，她會對你很失望，阿膠這裡的不知道。

前台子就是你能不能男人一點，不要什麼事都問我，所以我們要獨動女人的前台子，你先講，然後如果講完之後，就會不可以在家他們檢查，OK，好，就是，因為我剛剛，就是她傷了一個熱鬧，是我一個黑粉黑她的。

這裏阿膠直接打斷她，然後替她講話，如果你在平常的互動中，沒有維持好自己的框架，女人對你是非常不客氣的，不會給你留面子，所以這件事情，所以這件事情也很生，麥克風就請你人生當中第一次，你做的地方有這麼大局。

別人的東西入侵，算是，你心裡也不覺得，就是，很難吃的，對，還好啦，就是我因為她傷了一個，沒有，我想說她本來的家很小，這裏阿膠又打斷她了，又替她講話，這裏正確的做法是，要在她第一次，有這種行為的時候。

就表達出你的態度，如果你一次一次，的容忍這種行為，只會讓你的框架越來越弱，只會讓她提到你頭上，可是太太不喜歡你，為什麼還要留，我就覺得這樣看起來，比較承受，因為工作上面有時候有需要，她家的不喜歡。

應該也不是，真的不喜歡吧，我不喜歡，因為她是很刺，對啊，所以我就不會請她，這個就是她自己選擇了吧，所以我回家她說，你不太常，我就先掛掉，OK，這是男人在關係中，做妥協的一個點心例子，一旦女人知道你。

捨不得離開這段關係，她就會以這種方式，要寫你，來讓你做出妥協，你留鬍子，我就不侵你，你自己選吧，你是要工作還是要我，是你的朋友重要，還是我重要，所以說男人，一定要讓自己有選擇權，我並不是鼓勵你。

成為渣男，成為海王，而是當你有選擇權的時候，你的行為表現上，就不會那麼容易地妥協自己，你會更有原則，就不會陷入到這種被動的局面，接下來我們要看，是到過來，要介紹她現身的一些東西了，我們去看這個影片。

她這裡，有一個，她，高中二年級化的，雞，第一個特有種，一個特有種，叫藍副鞋，那你為什麼寫紀念呢，因為那一年剛好是紀念，那就是雞，那為什麼不飄起來，那這麼甜，很濃，那我可以，把這個衝出去，這個是可以。

但是誰會要，你的粉絲是會跳完，我沒有粉絲，你粉絲，這裡又是一個框架對抗，另外還有一點，男人不要經常扁地自己，扁地自己是第一社交地位的人，才會做的是，當然你可以開玩笑的自嘲，但是不要認真的覺得自己。

比別人差，像這裡，賴紅國說自己沒有粉絲，阿教的粉絲比他多之類的，女人喜歡有自信的男人，自信是強者的表現，好像他們在真正決定要在一起之前，說是有一次，他們兩個一起在看劇的時候，麥克勇抱住她說我們交往吧。

然後她說不要了，有這樣嗎，那次剛認識的時候，對 就是說在吃大躺那一陣子，所以當時是什麼，怎麼你給我示範一下，就在看手機，然後她說她要睡了，我說好，然後我就躺在旁邊，我說那我準備要走了。

我就這樣子稍微很這樣，然後我就說，我很喜歡你我們在一起，好不好，她就跟我說我記得好像是，你有想清楚嗎，我覺得我們認識還不夠多，就是沒想到有一個動作，然後還被拒絕，你會覺得你這樣做代表。

你心裡大概有五六成的，把問條件做這個事情，那做到想知道她的反應是不要冷漠，其實這也是很多男人會遇到的情況，就是女生願意跟你互動，也願意跟你相處，但是你表白的時候，她又會拒絕你。

這是因為你平時的行為模式錯誤，你的表面價值很高，長得又帥又年輕又是醫生，但是你的行為模式表現出來的，確實是一個低價值的人，這種矛盾衝突，就會讓女生很不確定，那麼她就會拒絕你，所以很多時候，男人手裡明明。

握著一副好牌，卻被自己因生生的打爛了，聽說他們倆躺上床，關燈之後，他要為了啊交所給的舉勢，再爬起來至少三次，什麼歧視，這幫我倒杯水啊，你那個邊燈忘了幾關，或者你去看一下床戶，以前啊。

這裡是女人的服從心測試，女人竟然會要你對她好，讓你為她做這個做那個，但是做著做著，她自己也不知道為什麼，就對你漸漸失去興趣了，這是一個框架問題，服從是下級對上級做的是，就像員工對老闆服從一樣。

服從的那一方，是低價值的一方，女人喜歡的是，能讓自己服從的男人，而不是服從自己的男人，以前比較多，這是真的嗎，對呀突然忘記要拿個東西，或者是愛的忘記關燈啊，因為不是故意要整他嗎，不是，是真的忘記。

是真的，所以媽媽口都會真的起來，會，以前會說，除非我睡小時候她在把我叫起來，但我可能就會有一點爛，她有在你睡著，後半天叫起來去關燈，會叫我起來，她看電影或什麼，就她有時候睡不早，可是你可能明天要。

要工作耶，那這找門就是病人而已啊，就雙眼皮變哥那麼大，然後來她知道說，其實我們工作性質不一樣，因為她的工作性質有時候是，比較貴一點，就是她密集的工作完之後，是貴的，但我是每天固定的時間，有啦。

我覺得這個有模合到，我平常開電視會很大聲，就算她睡覺的時候，我也看很大聲，現在會，沒有因為這個有點真實，對對對，你如果剛才講說，可以被調小聲一點，她有找我，你不如出去看，然後她就跟我說。

我們現在難道要分房睡，這裡又是一個女人，要寫你做出妥協的例子，如果你捨不得放棄這種關係，如果你捨不得分房睡，你就不得不做出妥協，這種感覺很難受，很悲危是吧，Michael的爸爸媽媽。

當時覺得要取明星這件事OK嗎，一開始不認識她的時候，就滿OK，但這個我沒有跟她講過，一開始，你們有跟她講過這件事，她沒有不同意，她不認識她，她主要是擔心我，不希望說我們有過度的部分這樣。

後來見到她就跟她很好聽，這沒事，因為我就會帶我爸媽去看她們演唱會，然後我媽媽就在下面看就哭了，我說，通過原來我們的媳婦這麼有秀的，真的滿感人的，其實這裡就是一個典型的社交認真的例子。

演唱會是一個人群秘籍的場合，現場幾萬人的注意力全都在你身上，那你就是在這個場合中，價值最高的人，人都是會被價值吸引的，她剛剛跟我在一起的時候說，我的卡尼認刷，因為沒有額度，她就沒有額度。

然後她去了一天連卡婆就說，我沒有那個卡還是，幫我這裡，對，不行，她真的刷得很痕，對她就是真的認刷，就是沒有跟你客氣，沒有，就是刷一個表給你，對啊，因為她跟我說認刷，你就覺得她應該是有這個能力嗎。

從來沒有遇過一個人，叫我認刷她的前台什麼的，這是一個典型的共揚者的行為，共揚者會以提供自願的方式來做一個女人，讓女人花自己的錢什麼的，你要知道這並不會讓女人喜歡上你，只會讓她把你當成提供自願的被打難。

對，我應該是說我，不然在家看到剪訊，我會，真的是到時候死口我去，所以你就是從剪之後，就人生一直這樣，我會不會，如果我後來都是，直接給她看我的存款，不用錯，我就說你看我現在就是這些人這樣。

那應該換成她倒抽一口，對，也不會，我覺得我還是算不錯了，所以現在倒抽一口，其實情況有少了吧，停止了，蓋花的話，花完了嗎，家演弄好，麥克風你有沒有，有後悔取明星，我沒有後悔，因為她真的滿不錯的，只是。

如果以後是我，如果我兒子她，覺得一個明星，然後是很紅，我會說，那你，真的要想一想，好，明星都是人，所以你真說什麼，所以你心裡就是有不滿，這裡是一個社交事務，就是她不太會說話，我們說一個會說話。

所謂高情商的人，之所以受歡迎，除了她懂得考慮別人的感受以外，還有就是，側面傳遞住的，她在過去，有大量的與人社交的成功經驗，這是一種積極的社交認真，如果你懂得，應付社交上的狀況，在女人眼裡。

是會增加吸引力的，相反，如果你經常，社交事務，在社交場合表現尷尬，傳遞住的，則是一個，負面的社交認真，是會降低吸引力的，這個，我覺得你可能，有雙重的後悔，除了，除了一個明星之外，還包括了結婚這件事吧。

其實，我之前有一個，失敗的婚姻，所以我知道說，大概是怎麼回事，對，我沒有後悔結婚這件事情，因為結了就結了，也沒有說，就算怎麼樣，所以我才會說，好像很壓力很大，但是還是要，工作把它撐過去，如果覺得要結。

就是要好好結了，所以現在有，常常有度過，遙境壓關的直徹嗎，現在好很多，現在就很開心，現在就覺得，真的有在營救，也是婚姻生活，對，因為這件事太密集了，結婚，香港的婚姻，玩家，然後我有真說，厲害了。

所以你是不是想說，這裡很有意思，這裡要叫鼓勵她，說你很厲害，你們覺得，像不像一個，媽媽最孩子的鼓勵呢，很多人可能覺得，女朋友，鼓勵自己很開心，事實上，你要引起警覺，因為一個，處在你，框架裡的女人。

是不再會鼓勵你的，因為她知道，你的強大，她知道你根本，不需要她的鼓勵，想反她會，想尋求你的認可，希望得到你的鼓勵，其實我希望可以，幫到，我這上個有代言了嗎，我也不能隨便的，去幫別人，捐款。

但我以她老婆的身份，我們後來，討論完之後，她幫忙，我們有一個檢踩，的話她可以來，就是一起檢那個踩這樣，我就希望可以參與一些，結果，已經發生了嗎，還沒還可以，所以但是，老婆會去幫你捐踩，對，但不接受訪問。

不用，不用踩這麼細節，好，我們沒有，沒有我就，對不起，她會講，這裡又是一個社交事務，就是她跟大家，不在一個頻道上，又是一個負面的社交認證，另外還有她，後面說了一句對不起，其實我覺得，很沒有必要。

這裡設計到，一個框架的問題，一個高價值的人，一個框架艱固的人，她是不會輕易的，去改變自己立場的，更不會輕易地去道歉，比如美國總統川普，她從來不到錢，即使她真的做錯了，她也不會道歉，因為道歉。

因為著你的框架動搖，會讓民眾覺得她很軟弱，雖然理論上，道歉是一件禮貌的事，也會讓別人失去對你的尊重，一個高價值的人，通常是一副高傲的姿態，一副我不管做什麼，都對的姿態，我並不是讓你永遠不要道歉。

只是希望你能了解，道歉對社交動態的影響，不要部分，金重的輕易道歉，比如，視頻中的這種場合，本身是一個娛樂房談節目，氣氛非常的輕鬆，你沒有必要去那麼認真的說對不起，那以上就是第一個案例。

看到這裡你還會覺得長得帥，有錢就能吸引女人嗎，這個社會會告訴你，你要努力學習，努力工作，努力賺錢，要對喜歡的女人付出，要對待好，但是當你真的這麼做了以後，換來的確實這樣的一個結果，很多男人非常的可惜。

他們通過多年的努力，終於成為了一個醫生或者律師，各方面都很優秀，威途在男女關係上，被社會誤導，栽了跟頭，比如前幾年發生的玩寶牆，老婆出軌經濟人的時間，還有那個夾奶亮，老婆李小露出軌PG1的時間。

其實夾奶亮和PG1，他們就是非常明顯的一個，Beta策略，一個R法策略，李小露的老公夾奶亮，他是一線明星，畢業於北京電影學院，從小家庭賦予，他爸經營了一家高科技公司，可以說夾奶亮從小就是一個富二代。

他當明星的年收入實際在多少呢，大概在8000萬左右，這個已經超過了一個，中小型企業的收入了，那夾奶亮的身材也好，家庭也富裕，長得也帥，是一個非常標準的高富帥，是一個人生贏家，我們再來看一下PG1。

PG1他跟夾奶亮是老鄉，都是東北人，但是他的家境就遠遠不足夾奶亮，他出生於一個非常普通的家庭，高中的時候就錯學了，也就是說他也沒有收過良好的教育，然後因為喜歡說唱，開始自己專業學習音樂。

在2017年的時候參加中國遊戲哈，因為他出色的表現，拿到了冠軍火了，在他一度最火的時候，他的一場商演的價格，大概在50萬左右，加上他代言廣告的費用，他參加綜藝節目的費用，他的收入可以勉強的破1000萬。

但是跟夾奶亮8000萬是完全不能比的，而且我個人覺得PG1也不是特別的帥，夾奶亮要身材有身材，要顏值有顏值，那為什麼他的老公如此的優秀，如此的完美，李小都還要出軌跟PG1有一腿呢，這在一個不懂良心。

是印尼的人嚴厲，是完全無法理解的，我在第一節課中講過，很多吸引力特質要放在不落的環境裡，才能說的通，在現代社會中，一個男性在良心關係中，他是否是一個二法男性，跟他的財富，外貌以及社會資源。

是沒有直接關係的，這些東西只能告訴女人，你可能是個二法，而最直接證明你是二法的東西，就是你在跟女人的互動中，展現的心態與行為，如果你只是看起來像二法，而在實際跟女人的互動中，卻是Beta的策略。

這樣是無法吸引女人的，就像一顆外面看起來，非常新鮮的蘋果，一口咬進去確實爛的，那你還會繼續吃嗎，假奶酪就是一個這樣的粒子，雖然他生活中是一個，很成功，很高價值的人，但是在良心關係中。

他卻是用Beta的模式，去跟李小露相處的，我第一次見小露的時候，我手都特別抖，就是我手都特別抖，就是我手都特別抖，就是我手都特別抖，就是我手都特別抖，就是我手都特別抖，就是我手都特別抖。

就是我手都特別抖，就是我手都特別抖，就是我手都特別抖，就是我手都特別抖，就是我手都特別抖，我當然我看一下不要這樣，這個錢夠，就是我手，他還不夠，我沒有人想，就把車扣住，把車扣住，反過來PG1。

他雖然自己本身的價值，包括社會資源，成就，財富等等，他都不如講奶酪，甚至可能都沒有他帥，但是他的R法特質更強，比如我們可以從節目中，就可以看出來，他有很強的侵略性，去DES別人，去和別人對抗。

他的框架很強，你很難想像，他會像甲奶亮一樣，去討好女人，去像一個女人居服的畫面，加上李小路自己，本身很有錢，他不缺資源，那麼就很自然的，就會被R法，特質更強的PG1吸引，其實甲奶亮，和前面分析的賴紅果。

他們飯的都是同樣的行為模式錯誤，那些也是大多數男人，在長期關係中，會飯的錯誤，希望大家可以從中吸取教訓，另外大家也可以看，一下阿教節目視頻的完整版，加上一下內容的理解，我會把視頻完整版放在文件家裡。

這幾刻就先到這裡。