# 《吸引力解码》：1吸引力：3. 吸引是怎么发生的？

大家好，我是阿法，这次给我们来讲，吸引是怎么发生的，也就是一个女人从她见到一个男人，到被这个男人吸引，这个过程中，大脑是怎么做出决定的，我们知道人在大多数情况下，不是用理性来做决定的。

而是先用我们的情绪做决定，之后再用我们的逻辑来合理化这个决定，比如你想买一双球鞋，你一定是先产生了想买的情绪冲动，再去思考我为什么要买她，买了她有什么好处，人用情绪做决定的原因是因为我们的大脑。

处理的信息速度很慢，而且能处理的信息量也有限，我们没有办法每件事都用逻辑去分析利弊，然后再做出决定，比如你在野外遇到一只老虎，如果你们有一个恐惧的情绪，而是站在那里分析老虎的体型，速度、杀伤力等等。

你早就被吃掉了，所以我们的大脑把情绪当做决策的结晶，帮助我们快速决策，所以人在大多数情况下都是先用情绪做决定，在适合合力化这个情绪，我们说动物之所以为动物，因为他们的脑子很小。

只够管理恐惧、生气、仇恨、反演，这个脑子唯一的作用是让他们存活下去，人也有这样的一个脑子，那就是我们的爬充脑，爬充脑演化是为了生存，所以他控制生命的基本功能，如心跳、呼吸、打或者逃，进食和繁殖等功能。

在则有问题上几乎总是我们的爬充脑先做出反应，比如男人看到一个性感的女人，会不自觉地产生生力反应，或者很多男人见到一个漂亮女人的时候，尽管理连她的名字都不知道，你还是会一见中情的喜欢上她。

那在爬充脑做出反应之后，我们的大脑皮层也就是我们的理性脑，会对爬充脑的反应进行合理化，比如别人问你为什么喜欢某一个女生的时候，你通常会一二三四很逻辑的说出她的优点，女人也是一样的。

当一个女人面对不同的男人时，根据男人们展现出的不同特质，她的爬充脑会产生高价值或低价值，喜欢或验误等不同的情绪充动，之后她的理性脑会合理化这个情绪，比如为什么很多男生对女生非常好，为她做这个做那个。

到头来女生飞蛋不领情还很讨厌她，我在第一节课中讲过，一个拥有优秀精英的阿尔法男人，会是重多女性追逐的对象，她会非常受女人欢迎，所以她在女人方面会有很多的选择，因此她不会过度地在意特定的一个女生。

在行为上也不会去迎合讨好一个女生，这是高价值的男人才会表现出的行为，反过来看那个对女生非常好，为她做这个做那个的男生，她的行为在女生的爬充脑看来是很低价值的行为，女生的爬充脑再告诉她。

你是因为没有其他的选择才会讨好我，才会对我这么好，你的基因一定不会很优秀，所以爬充脑就会产生一种厌务的情绪，之后只要这个男生做的有一点点的不好，女生就会用这个不好的点来合理化自己为什么讨厌她。

反过来看为什么扎男能泡到那么多女生，因为扎男从来不会讨好女生，他们对女生都是爱理不理的，对女生一点都不会客气，这在女生的爬充脑看来价好是高价值选择多的表现。

因为只有拥有很多选择的男人才会对自己那么不在乎，而选择多等于优秀的基因，爬充脑就会产生一种喜欢的情绪冲动，之后只要这个扎男做了一点好事，女生就会很感动，女生就会合理化自己为什么喜欢她。

听起来是不是觉得很有意思呢，为什么男人不坏 女人不爱，为什么女人会选择那些让她伤心流泪的男人，为什么办理那个对女生不如你温柔体贴的混蛋，交的女朋友却比你多，这一切都是因为基因在影响着女人的则偶决策。

基因的使命是为了传承基因，而不是为了让她快乐的，接着我们来讲一下著名的黑暗三角人格，来更深入的理解吸引力是怎么发生的，黑暗三角的三个点分别是自恋 全谋 精神变态。

研究发现拥有这些特质的人在新办理数量上比一般人多，你可能会好奇为什么这些令人为孔必置而不及的人格特质，会有吸引力，不只你好奇 很多学者也很好奇，于是他们就做了很多研究，他们对一些男性做了心理词验。

然后询问其新办理的数量，发现具有自恋或反社会人格特征的人，有过的新办理数也较高，这听起来好像不太合理，会不会是这两种男性比较爱说谎，夸大了他们的新办理数量来自我满足呢，所以科学家设计了另一种实验。

他们控制了其他的变量，让女性针对不同男性的外表进行评分，发现具有这些人格特质，尤其是自恋型人格的男性，对女性远比其他不具有这些特质的男性更有吸引力，这到底是为什么呢。

于是科学家让这些接受评分的男性穿上了一样的衣服，并控制了发型等外表因素的影响，这次的评分就不相上下了，也就是说拥有这些特质的男性更重视外表，也更了解怎么打扮可以贏得女性的欢心。

所以再可以自由选择服装发型的情况下，他们占了很大的优势，研究者面又做了一些实验，他们让女性评分者在面对面，只有影响，只有照片这三种情况下对男性进行评分，得到的结论是拥有这些性格特质的男性。

除了打扮更出状态，还展现了膨胀的自我权力，对他人的亲事，剥削等特质，这些特质对长期关系是没有帮助的，但在刚见面时对个人的第一印象，有很大的加分作用，而且他们也比一般人更有自信，通常是自打，不怕与人交谈。

不怕成为焦点，他们觉得自己胜过其他人，而那能量让周围的人也这么觉得，他们不需要其他人，对旁人的依赖性低，也就是需求感低，在女性眼中，这是拥有选择的男性的表现，这些表现都让他们加倍的性感。

不把他人的评价放在眼里，也凸显了他们牢不可破的框架，这是高价值男性情绪稳定，可靠的表现，又是加分，所以你知道自信有多重要了吧，虽然这些黑暗特殊，让他们很有吸引力，但这不代表我们就该成为这样的人。

黑暗三角的吸引力有个致命的缺点，那就是短期，如果你想要的是一段长期稳定的感情，只有这些是远远不够的，但是从中我们也可以看出吸引力发生的原理，那最后我们来做一下总结，吸引是感性的，是情绪的，是不自主的。

而不是一种理性邏輯的行为，吸引不是一种选择，只要你展现出高价值的特质，女人就会被你吸引，而一个对你没有感觉的女人，你是无法吹付她喜欢你的，送礼物，接送她上下班，请她吃大餐，感人的告白。

都不会让你对她产生吸引，女人是吸引来的，不是最来的就是这个道理，那这些课就到这里。