# 《吸引力解码》：4长期吸引力：2. 自我提升的意义

大家好，我是阿法。前面几节课我讲到过，男人自我提升在两星关系中是非常重要的。，这节课我就来深入的聊一聊自我提升。首先什么是自我提升？，自我提升就是在一件事上，今天自己变得比昨天的自己更熟练，更厉害。。

举例来说，很多人在做的自我提升有英文，自己的专业，健身，投资，看书提升自己的眼界，，或是听知识型节目提升自己的认知，就像你现在正在看我的课程一样。，自我提升在男女互动中有两点好处。

第一点就是随着你的自我提升，你的终和价值会变高，你会更加吸引女人，你的选择会变多。，几乎所有的两星博主都会告诉你要去自我提升，如果自己变得更好，就会在两星互动中更愿意。，当然这一点我相信大家不用说都懂。

真正重要的是第二点好处。，那就是在自我提升中，你正在做的事情将成为你人生的重心，你可以让自己的心安定下来。，当一个女人在测试你的时候，你可以不为所动而专注在自己的提升上面。，比如如果你先不回你消息。

拒绝你的腰约，或是对你呼冷呼热。，这时候没有自己想做的事，没有自己人生的重心的人，就会非常焦虑，会在那边思考用什么招数把情况救起来。，如果是一个在不断自我提升的男人遇到这种情况。

他就可以很轻松地放下这个女人。，转而去专注自己手头上的事情。，自我提升就像是抱风中的巨石，经到海浪中的灯塔一样。，当你在和女人相处中遭遇不顺的时候，都可以回归到自我提升上。。

这样男人的心就可以向巨石般坚定，也像灯塔一样随时都可以找到翻向。，两星关系中有一句明言，女人是男人人生中紧张天花的作用，而非人生的重心。，也就是说男人自己人生就应该要很精彩，而女人只是附属品。

实际上女人也不喜欢男人以她为重心，他们会认为这样的男人没有上进行。，如果你的生活是以她为重心的，即使她原本觉得你很有吸引力，久而久之你也会失去这种吸引力。，所以绝对不要把一个女人单成人生的重心。

要记住一点，你的自我提升，你做你想做的事情不是为了女人，而是为了你自己。，因为如果你的努力只是为了向女人证明什么，本质上你已经把女人放在了主位，而不是把自己放在主位。。

然后我想分享一下自己现在的人生重心，我的目标。，我想通过这个分享告诉大家一个男人的人生重心是怎么样的。，我现在的人生目标就是许多人常说的财富自由，我想达到我的被动收入能满足基本开支的程度。。

这样的话基本上不用工作也能活下去，被动收入的常见形式有机种。，比如房租、股票、B站的广告收入，这些也是我目前在常识的形式。，所以在我工作之余，我就必须去研究投资、房地产以及股票。，另一方面在视频创作上。

我得持续的学习，持续的创作新的有价值的内容分享给大家。，事实上我最有热情的事情就是做视频，所以在整个创作的过程中我是相当快乐的。，能把人生目标和自己喜欢做的事情结合起来是一件很棒的事情。。

所以我目前的阶段就是用我的主业去支持我研究投资，研究男女两性动态做B站视频。，这一件很难需要花很多时间的事情，所以完全能够成为我目前的人生重新。，基本上我目前的目标就是这样子。

那么很多朋友可能平常有很多空闲时间，，但是空闲时间可能都用在接收娱乐上了。，比如很多人下班后可能都在看电影追剧，打游戏之类的。，这些娱乐当然很好，但是你的生活如果全部都是在接收娱乐而没有尝出价值的话。

对你来说其实是没有什么帮助的。，而且娱乐过后可能是传过水污衡，并不能留下多少回忆。，我当然不是让你拒绝所有娱乐，只是那些会战聚大量的时间，并且不会给你带来多少价值的娱乐，，比如看电视追剧，打游戏等等。

这些娱乐我建议可以尽量避免，然后把时间用于自我提升上。，最后我想做一下总结，其实你只需要记住一句话就够了，那就是男人要把自己放在第一位，男人的人生重心应该放在自己想做的事情上面，。

而女人只是你成功的附属品，那这些课就到这里。。