# 《吸引力解码》：1吸引力：1. 吸引力机制

大家好，我是阿法，歡迎來到第一節課。，這節課我們來講演化心理學理論，，從演化心理學出發去理解吸引力的本質。，首先我們來思考兩個問題，，那就是在女人眼裡什麼是有吸引力的特質，。

以及為什麼這些特質是有吸引力的。，那麼從演化心理學的角度來說，，有吸引力的特質是那些在人類歷史上，，幫助我們身族和反演的特質。，而絕大部分的人類歷史發生在原古布羅時代，。

人類以原始布羅的形式生存了幾百萬年，，而現代社會只有短短的幾千年，，有趣的是很多在布羅時代能幫助我們生存的特質，，往往會不適應現代社會的環境，，這也是給很多男人造成困惑的原因。，很多男人以為要吸引女人。

要受女人歡迎，，自己就得符合現代社會的優秀男人標準，，比如有錢，長得帥等等，這是不對的。，實際上，你需要符合幾萬年前那個時代優秀男人的標準，，比如高社交地位、雄性領袖特質等等，。

也就是因為這種認知上的錯誤，，所以很多男人在和女人的互動中會做出很多錯誤的行為。，那麼事實上，人的吸引力機制和自然接種的動物很像，，都是來源於生存與反演，，比如孔雀的尾巴，。

雄性巨大又鮮艷的尾巴在辭性眼裡是非常有吸引力的，，因為要長出這樣的尾巴是需要大量營養的，，這代表雄性的密實能力很強，，這是一個有利於生存和反演的特質，。

有趣的是雄性巨大的尾巴和鮮艷的顏色在野外是不利於生存的，，因為這增加了被補失者發現的風險，，那為什麼雄性還會演化出這樣的尾巴呢？，這就涉及到物種的性選擇概念。，性選擇就是一個物種的磁性我有選擇權，。

雄性間互相競爭，或生的雄性擁有更多的後代，，沒有競爭力的雄性沒有交配權，，他們的基因就會被淘汰。，雄性孔雀鮮艷的尾巴就相當於一個火把子。，尾巴越大，越鮮艷的雄性被補失者發現的風險也更大。。

頂著這麼大的風險依然能夠存活下來的雄性，，代表他的生存能力和基因一定比其他雄性更強更優秀，，因此對磁性更有吸引力。，人類男性同樣也是互相競爭的性選擇，，並不是每個人都有機會反演後代，，強者更加吸引女性。

能擁有更多的後代，，弱者的基因則會被淘汰。，而且人類氧化的環境是群聚的部落。，那麼同性競爭加上群聚的特性，，這就意味著人類男性的吸引力很大一部分取決於你在部落中的地位。，你的社交地位越高。

在異性眼中就越有吸引力。，一個部落中最有吸引力的男性一定是部落球長，，因為他的社交地位最高，擁有最多的食物、資源以及社交關係，，這在原古時代是由打煉能力和經驗決定的。。

現在社會中男性的吸引力很大程度上還是取決於你的社交地位。，只不過決定你社交地位的因素不再是你的打煉能力。，那剛才說過女人眼中的吸引力特質是在部落時代演化出來的。，部落時代是一個很殘酷的環境。

人的死亡率非常高，，大多數的小孩在兩歲之前就死了，，人的平均年齡只有20歲左右。，想像一下這種環境下，女人他們會想要什麼樣的男人呢？，他們會想要擁有這兩種特質的男人，，第一，有優秀健康的基因，。

這樣他們就會有健康優秀的後代，深存和反演的機會就會更大。，第二，有資源，他們希望男人可以留下來一通服樣的後代，，這樣後代有更多的深存資源，深存和反演的機會也更大。，所以女人想要的是這兩樣東西，。

一個是價值，也就是優秀的基因，，另一個是舒適，就是男人願意分享資源，，或是表示出某種形式的忠誠，給女人帶來安全感。，那在部落時代的殘酷環境中，，女人為了深存和反演，演化出了三種不同的策略。。

第一種策略適合能力最強，資源最多，，最優秀的男人交配，這樣能保證他的後代也很強，，很優秀，在反演上更有競爭力。，這樣的男性我們在兩性關係中叫做阿爾法男性，也叫情人。，第二種策略是找一個願意留下來。

願意為後代投入資源的男性，，這樣能保證他的後代能得到很好的照顧，，這樣的男性我們在兩性關係中叫做北塔男性，也叫共揚者。，第三種策略就是用共揚者的資源，，服樣自己和阿爾法的後代。

也就是給北塔共揚者帶綠帽子。，這樣技能得到優秀的基因，又能得到資源，，如果能成功，那他的後代就非常有競爭力。，當然第三種策略這種情況比較少見，主要是前面兩種策略最常見。，但是女人面臨著一個反演上的難題。

，那就是優秀的阿爾法男性通常是許多女人追逐的對象，，他們的選擇非常多，所以他們的忠誠度很低，，對後代投入資源的意願也不高，所以女人有被背叛的風險。，而願意留下來共同服樣後代的北塔共揚者，。

他們願意這麼做通常是因為他們沒有其他女性選擇，，也就是他們本身沒有很強的能力，或者很多的資源，，本身對女性沒有很強的吸引力，也就是缺乏足夠優秀的基因。，所以大多數女人的做法是綜合兩者，。

他們會在優秀的男性中選擇一個他們能留的住的，，比如一個性價值為六分的女人會找一個性價值在七分到八分的男人，，那為什麼不找九分或十分的男人呢？，因為那些九分十分的男人，他們的價值太高，導致他們安全感太低。

，也就是說，女人害怕會遭到被盤。，那說完女性的三種反演策略，男性也有與之對應的三種策略，，第一種是阿爾法策略，也叫情人策略，，這種策略最大的特點是重數量，，盡可能的與眾多異性交配，不投資資源在後代上。。

第二種是北塔策略，也叫共揚者策略，，最大的特點是重數量，對以為伴侶中程，投資資源在服務後代上。，第三種是隔壁老王的策略，生孩子這樣別的男人養，，當然最主要的還是前面兩種策略，。

而且並不是說選策略一就不能有策略二，，事實上大多數人都是兩種策略的結合，只是偏向策略二的那一端會更多。，這裡說明一下情人和共揚者的區別，情人是能夠激情女人的情緣，，而共揚者只是給女人提供資源的角色，。

女性在短期之後時，比如夜情的時候，只會考慮情人特質，，只有在尋找長期關係的對象時才會考慮資源這個因素，，而且越年輕或是越不缺資源的女性，就越受情人特質吸引。，最後我們來做一下歸納總結，，第一點。

人類的演化環境是群聚的部落環境，，所以很多吸引力的特質要放在部落的情境中才更合理。，第二點，男人的吸引力很大程度上取決於他的社交地位，，高社交地位代表優秀的基因。，第三點，女人想要優秀的基因和資源。

也就是價值與舒適。，第四點，女人有兩種主要的反演策略，，多數女人會綜合兩者以取得價值與舒適的平衡，，比如一個六分的女人通常會選擇一個7到8分的男人，，而不會選擇9分10分的男人。，第五點。

男人對應的也有兩種主要的反演策略，，分別是二法策略和北塔策略，，好，那這幾個就到這裡。。