# 《吸引力解码》：5补充内容：2【案例分析】怎么让女生喜欢上你

大家好，我是阿法，我們前面講過吸引不是一種選擇，只要你展現出正確的特質，女生就會被你吸引，這節刻我們通過一個實際案例來分析女生喜歡上一個男生，這中間發生了一些社交動態。

這個案例是核友軍和西門瑤結婚前的一段節目視頻，核友軍就是在這個節目中追求西門瑤的，後來他們就在一起談戀愛，之後就結婚了，我們來看一下他是怎麼追西門瑤的，過程中他犯了哪一些錯誤。

以及他後來是怎麼讓西門瑤喜歡上他的，其實我沒有那麼喜歡我剛剛給你取的那個名字，那我叫你桃子公主，因為那個桃子公主，他會不停的不停的不停的給那一隻怪獸就要走，我不會讓他這麼喜歡給桃走。

其實我剛剛就下來的時候想的一個，你又打過超級滿意，那個遊戲對吧，對小雙，對小雙，然後只有可以叫你新興或是小興嗎，新我沒辦法出要叫我小興嗎，這真的是誰，你沒辦法好看，覺得這個外號跟我沒什麼關係中面是。

你穿馬上你給我，是所以你只要穿火就好了，好，好吧，感覺你的叫你妹妹，還妹妹叫新興嗎，對啊，我覺得這樣你這樣你會不會看到你要想起，我妹妹要真的肯定要笑出來，我現在看到你就會想到你姐姐，我也會笑出來好嗎。

為什麼老師喜歡提我幾件啊，你不是以你一個單獨的人，存在在我的世界裡的，你是以你姐姐到FuShuPing，出現在我的世界裡的樣子，所以我接下來要做到的是，是從，就是取到這個FuShuPing的身份的。

如果我知道你的事情，去知道什麼樣的事情，更多了的時候，可能你在我世界裡的形象就會比較鮮明了，如果它永遠都停留在，我是它朋友的弟弟這種感覺，我覺得不太好，所以我是希望給到它一個不一樣的第一次印象的。

這個我覺得是我今天，可以看到和友君一開始，就把自己擺在了麥家的位置，試圖去證明自己，試圖去符合西門遙的標準，來讓它滿意，那麼把自己擺在麥家的位置，會有兩個避端，一個是這麼做的話，即使你很優秀。

你也很難激起女生的吸引力，因為麥家是低價值，低社交低位的一方，第二個避端是你會讓自己非常的被動，因為女生處在買家位置的話，她掌握選擇權，她是不會主動對你有任何表示的，你就會追踏最大很累。

你需要不斷地去主動，不斷地暴露需求感，所以追女生的時候，不要向女生去證明自己，不要從一開始就讓女生知道她完全吃定你，因為我來了上海都一年多了，然後其實我一直都想養一隻狗，一直都沒時間去看，或者怎麼樣。

你待會兒有空嗎，好，很多男生不知道怎麼要約女生，其實你就可以像和友君這樣要約，就是你自己有個想做或者喜歡做的事情，然後你順便邀請女生一起去，這樣有兩個好處，一個是女生不會有壓力，因為是你自己想做的事情。

你不是為她而做，第二個好處是你展現了你的主導意識，有些男生約女生的時候，老是問女生你想去哪，你喜歡幹嘛，這樣就不是主導，而是讓女生替你做決定，這是不對的，其實我沒有對這個約會。

有很好的每一步的準備要幹嘛，然後她自己也有一隻狗，所以想跟她找一個古兔典吧，我可以幫你，真的是滿心聞的，因為我也很喜歡的狗，你抱她的話可以抱肚子這樣抱她，對，對，妳有毛好笑，妳覺得她心動畫了好可愛。

她當時是深可愛的，所以我覺得感覺應該是來對了，其實也是因為她我才選擇來這個充電，這是一種迎合討好的行為，是不對的，所有迎合討好的行為都是低價值的行為，所以女生的時候可以投起所好。

但是你最好不要讓女生知道，你是為她才做的，因為這樣的話，第一你電導了買賣框架，第二你帶有目的性，這樣會破壞女生對你的信任和舒適感，所以約會最好還是去自己喜歡的地方，真的你真的養過狗嗎。

你一看你就沒什麼養過狗，有，這不要這麼小的時候，你看你把這隻狗狗，她一看就很難受，她沒有增了已經，OK，OK，好，可以進門可愛，可以進學，你覺得這一隻狗，哇你真的是覺得每一隻都很可愛，你真是好開心喔。

這裡女生給了一個廢物測試，我們說過應對廢物測試最重要的一點，就是不要去證明解釋自己，我們前面學過兩種應對廢測的方法，一個是誤解一個是誇大，如果你在當下反應沒有那麼快的話，你也可以選擇直接無視不回答。

只要不去證明自己就行了，我並不覺得所有都可愛，我只會忍心一下，他們面前說他們不可愛而已，我們看到會有軍在解釋自己，他們有通過測試，那他就是個廢物，我們看到女生的表情很得意，其實沒有學過男女動態的男生。

基本都會死在廢物測試上面，這很正常，他畢竟還小，還蠻在意你說的話，你故意說他喜歡很多種狗，說花心這事情，是測試他嗎，不是我是真的第一反應就這麼覺得，我們說過廢物測試是女人的本能，不是女人想故意吊男你。

沒有學過男女動態的男生，是完全理解不了這個東西的，有假的，一些狗都很可愛啊，都喜歡不算太過分吧，這東西我看到這麼多複雜，我覺得這個可能會花了很多時間的，我覺得邏輯上應該是這麼大的吧，我之前有當過貓的貓。

貓的貓就是類的東西可是狗的話，就真的是沒有錯，你看看，你這個障礙是在外面的，我知道可是沒辦法，因為你剛剛看的話，他就會跑出來，就是這樣子就好了，你這樣子把它撞過來不就好了嗎，可是他這個的話就不會往上。

我上次能看，沒有就是可以拆下來吧，哦，他是不是個講重點，他真的是MITV也的鬧，這裡戲面要在挑感和友軍，這是在挑戰他的框架，說明女生還沒有被他吸引，還沒有進入他的框架，我前面說過。

如果你是以一個賣架的姿態，去追踏的話，女生是很難被你吸引的，其實要擺證框架也是有方法的，你完全可以選女生的招數去挑感，去挑戰女生，Super，你太乖了，我的翅膀了，你要學會站起來，你學會站起來，這樣子。

會用力，你兩隻腳要一起用力，你是不是那麼懶啊，你應該還是個寶寶，不行，做我的兒子他可能要，自己又出來一點，你還不讓他給你吃，你剛剛有人在全部吃完，現在又說不給人家吃，你到底是怎樣。

這裡女生又在挑戰他的框架，這種挑戰其實也是女生的一種測試，他想看你會有什麼反應，他在試探你們之間的地位，現在會在他好，然後，我上去給你點東西，你怎麼眼睛都睜不開，感覺你又要睡覺了，你的狗生就這麼困嗎。

他好高興了，這，這給你的，這給你的，那，這裡很有軍做了一件看起來很浪漫的事，我相信很多男生都做過類似的事情，我們說要讓一個女生喜歡上你，你要取得一個價值與舒適的平衡，太多價值不行，價女生會很沒有安全感。

太多舒適也不行，女生會感覺不到吸引力，而核友軍已經有太多的舒適了，他一直在迎合討好新聞遊，現在他卻不是舒適，是價值，所以這種增加舒適的浪漫行為，對他是沒有任何意義的，並不會讓女生喜歡上他。

他需要去調侃去挑戰女生的框架，怎麼樣這不浪漫嗎，這很浪漫，但是跳不好會打擾他，會躲過也會危機，在他家常常練這一招，他已經有驚艷了一個，我叫他是不是第一個用的，他身上，他跳下來那個時候，我真的是又驚嚇。

後來又驚喜，到現在我一直還沒有驚歷過這樣的事情，謝謝，你還好嗎，我可以說我有讓你心跳下去，這裡他又在證明自己，在尋求女生的同意，去符合女生的標準，這是沒有用的，這樣是吸引不了女生的。

因為和有軍一直以一個賣嫁的姿態來追求自己，女生感覺不到吸引力，所以這裡女生不願意升級關係也是合理的，而是選擇巧妙地避開，從現在開始，有任何人說話就想，都不會逼我的哭，你覺得當女生好亂。

你覺得女生是問不兩些東西，所以他們沒有覺得，你說一個男生不停跟你說，我不需要，我只需要知道這個人是喜歡我的，我就喜歡他的就夠了，那你現在喜歡的人嗎，如果有的話，喜歡他的女兒，我覺得一個男生他會很多。

不會的東西我就會覺得，他很厲害，那，你可以給我這麼一個表演機會之類的嗎，這裡和有軍又在試圖向女生證明自己了，試圖去符合女生的標準，那給我來吧，他又要幹嘛，還要表演了，我要展示給你看的那個。

inpress那個今天其實是剛寫，大多數人在這個時間上，會他剛寫的都做不了這事情，好的你，就喜歡的，喜歡的，可以嗎，我可以談任何我聽過，或者我認識的一月，我用準備，大概我就可以這樣看出來。

我們可以看到其實很多男生，自己本身的能力條件都非常有趣，本來可以很容易就能吸引到女生，只是他們不懂男女動態，用迎合討好，用證明自己的錯誤方式去追女生，所以他們就會遇到很多阻礙，那到目前為止。

和有軍一直是以一個賣家的方式，去追求西門瑤，給了他非常多的舒適感，所以他的吸引力就比較弱，而西門瑤也離手當然沒有表現出任何的主動和好感，下面他們的互動會發生一些變化，我們接著玩一下看。

就今天挑的這個地方，是幾十秒小時，烘肉，有OK嗎，好反正我沒有去過，好玩走吧，來我們到這邊來挑選民心隊，這個可以在一年之內，你們指定的時間給你們繼續學，你可以寄給未來的自己，或者是寄給未來的他。

是寄給對方是嗎，對，無話無話無話，好，小明，我在想，有睡覺可以出來，哦，來了，好，好，走，好，上來，好，上來，不好意思，我沒看到你，你剛好嗎，我沒看到，我去幫人家去女生，我去死一下，好，你沒事吧。

我可以坐在你嗎，我可以啊，可以啊，你沒事，你沒事，你沒事那個，好嗎，我做好滿意的，我覺得你長得很壞，好謝謝，什麼，哦在寫寒，你可以幫我寫一張嗎，對，來，你剛剛幫我，一幅都弄髒嗎，你也可以。

你好像特別想我寫的嗎，哦，寫你對我的第一印象，我對你第一印象好不好，好，哦，謝謝，那我們可以加一個微信嗎，好，沒有可以，可是我微信你別亂，那給你哦，好，沒事了，有點失望了。

雖然我心裡還是可以理解這個事情，但多多少可能會有一點開心吧，我們說前面和有軍一直是以賣家的角色去追西門搖的，他一直在對西門搖示好，像西門搖證明自己，給了西門搖很多舒適感，西門搖知道自己吃定他了。

這樣的話和有軍對他的吸引是很弱的，這裡和有軍和另外一個女生的互動，本質上動搖了他和西門搖之間原來的買賣動態，這個行為讓西門搖知道了他並不是非自己不選的，這樣一來他給西門搖造成了不確定性。

西門搖現在不確定自己能不能得到他，你給女生造成的這種不確定性，會大大的增加你的吸引力，如果你在和女生的互動中，表現出你是一個有選擇的人，你是一個有標準的挑剔的人的話，也會有同樣的效果。

這就是買家框架的作用，我們可以可以贏吧嗎，就要送手了，我先拿，我先拿，我先拿，待會你要去哪，你沒什麼東西都知道的，那我們待會一起吃飯吧，這個精彩這個精彩，可能，可能要不晚了，可能要不晚了。

那等一下約我很傷心，拜拜，他跟你約會喜歡這樣的話，你心裡會不會有點波動，我覺得這樣幹嘛是他的自己，就是約了這種，第一次見面的，第一次見面我也是不，有一點不太會，因為我不太會在路上認識，我們吃飯吧。

是有點太突然，現在還是不是很了解，他一個狀態，誰知道他，平時不是真的是這樣子的人，家威信我覺得可以理解，可是立刻約當晚要有活動，這個太怪異了，你還是在意的，我是有在意的，我是承認的。

沒有一個人會喜歡看到，你一個人剛剛跟你說，我想要專你，我喜歡你結果，他去跟別人家威信有吃飯，這是很正常的事情吧，如果一個男生展現出情人特質，表現出他有其他選擇的話，就會給女生造成這種在意的感覺。

這是增加吸引的，情人特質是增加價值降低舒適的，和友軍已經給了太多的舒適，他現在需要的正式自容增加價值，降低舒適的東西，你見完了嗎，為什麼對我剛剛沒事行動，就在寫影片，怎麼剛好你過去聊什麼呢。

沒有他們多講工作上的事情，我今天要不要事情有這麼，這不是節目嗎，好 進來，我還是滿想知道，他到底會不會告訴我，剛剛發生的事情，但他選擇沒有說的時候，我覺得還是好像是有一點點，風風的心理。

如果你這樣一個女生產生這樣的情緒，這樣一個女生感覺心裡空空的，那他離喜歡上你就不遠了，要同你生日嗎，你是不是生日，也少好，那個單師，這樣不是一年後嗎，我寫錯了也怎麼辦，就這樣吧，就這樣吧。

你自己理解一下吧，好，好吧 她這個，別忘了手機，這個是什麼東西，這個是來的，對的 其實你已經沒開網告訴你，那天我們就去北京找你嗎，那天我是，心裡邊有一點點嗎，你們不爽吧，我是透過那一刻。

我知道其實我們應該是挺在意的，那個女的是玩她的，我看，發言，跟你說的事情，就是，我想知道她其實在不在意，其實我知道你剛剛在看著我，跟那根女的怎麼樣的，所以其實是，我想知道如果，你看到我跟另外一個女生。

很好的或是怎麼樣的話，你的反應會是什麼樣，又好笑，真的也是不喜歡這樣子的行為，我怕那個時候被準備，Fuck it's a brain，可是我現在是真的想知道，說笑以外，如果你是一點點，都沒有在意的話。

那女女的是跳舞，女女的是跳舞的，我們說和友軍本身的硬價值非常高，條件能力各方面都很優秀，她本來是完全可以吸引到西門搖的，只要她停止湊的賣家框架，她就能馬上打開西門搖的吸引離開關。

其實剛才她跟另外一個女生的互動，已經達到了這個目的，已經給西門搖造成了情緒波動，現在西門搖不得不合理化，她剛才在複雜心情，不得不承認她在意和友軍，這是西門搖在節目中首次關係升級。

不過我覺得我當時我幫你找很多理由，去把這個事情合理化，我覺得這個是有的，就我也不知道為什麼我要這麼做，那你嚇了什麼理由出來，結果二人如果就是我，可能也會這樣吧，真的你的，你會嗎，剛才有時候我說。

我不會第一見面的人，那樣真的是反正，我得找了點理由這樣，現在是男生在廢測女生，女生在解釋證明自己，買賣動態已經完全改變了，當一個女生在向你解釋她自己的時候，她就已經喜歡上你了。

所以看到西門搖現在說話的語氣和表情，都是有點緊張的，有點知之物物，跟之前挑感和友軍，是得意洋洋的樣子是不一樣的，所以這就是一個女生喜歡上你的過程，我們總結一下，就是你追女生的時候，不能一位的討好因和她。

你不能以一個賣家的姿態去追求她，而是要用買家的姿態，你要讓她感受到你，不是非她不選的，這樣才能打開你的吸引力，讓她喜歡上你。

那直接刻就到這裡。