# 乐福老佟《聊天集训营》：DAY6话题延续-打破无话可说的尴尬

好了好了，欢迎大家来到这个直播间，今天是我们的这个第六天讲这个话题演续，那昨天晚上我跟这个姑娘见面，好吧，关于这个跟姑娘的一个聊天，等一下也发给大家，发到群里，然后，我给大家说，今天是我们的这个第六天。

讲这个话题演续，发给大家发到群里，大家能听到吗，能不能听到，喂，Hello，能听到我说话吗，能听到大个一，马上八点，去，加油， Gosay，saway，sai，sai，sai，sai，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你，那換個老師吧，說兄弟說換了，是我不講的嗎？，那我今天可以放假了嗎？，好，我們今天講這個話題演出。

就是說之前給大家講過，聊天當中並不說你去找很多話題，跟這個姑娘去聊天，而是重要的需要一個記了是什麼呢？就是，去演訓你的話題，為什麼有的時候你跟姑娘聊天，聊不到深處，就是因為你不知道怎麼去。

就是姑娘聊了一個，她可能說了她家的一個狗，對吧？，你不知道，我怎麼去接，怎麼去把這個可能，她喜歡寵物，她平時的一個喜好，聊到一個，非常深的一個地步，你只是在聊一些邊緣性的一些話題，那我會看到很多兄弟呢。

就是說，她只是在聊天的時候打賺，就聊不到，這個姑娘的一個心理去，那在昨天的時候我們給大家講過，對吧？，在第二個階段，有些許心之後，那我們這個時候就可以去引導話題的一個走向了。

我們就可以去進行話題的一個演訓，你演訓話題越多，讓你跟這個姑娘建立的一個鏈接了越深，你跟姑娘變現的時候，更容易走向於一個好的一個局面，好嗎？說說，演訓話題是非常重要的一個記了，那怎麼去演訓話題了？。

第一個，就說大家可能之前聽過，對吧？關鍵詞的一個抓曲，關鍵詞，那比如說這個姑娘說，你問她，你幹嘛了？姑娘說我在吃飯，對吧？，那你可以根據她說的這句話裡面的一個關鍵詞是什麼？吃飯，對吧？那你可以怎麼接？

那你吃飯的時候幹嘛想我？是吃飯是一個關鍵詞，你根據這個吃飯的詞去主劇，去趙劇，去描繪出來，然後回饋給對方，這是第一個點，對吧？像我這個，對吧前面說的，就說以背著小可愛，他說超可愛。

那像這個可愛就是一個關鍵詞，所以說我可以跟她進行一個來回的一個話題的一個演訓，我說你好我是劇可愛，他說我是比你可愛，然後我說沒人比我可愛，那根據這個可愛，前面的一個聊天就過了，就到達了一個。

直接相對來說情緒比較好，情緒比較好，那就說直接可以去有一些吸引了，在有吸引的一個情況之下可以幹嘛？，昨天給大家說過的，這個時候就可以開始要約，可以嘗試性的去要約，你看我跟這個姑娘只是剛開始聊天。

只是剛開始聊天，對吧，那個女生說，當看到一個女的真好看，那你根據這個好看你能怎麼去這個趙劇，你可以說好看又不能當飯吃，有你就夠了，根據好看，那美句話我昨天發的這個聊天紀錄，。

裡面也有非常多的一個話題的一個演訓，大家可以等下去保存下來，看我是怎麼跟這個姑娘去互動，以步步把它約出來的，完整的一個聊天紀錄已經發到這個群裡了，大家可以去進行一個保存，好吧，關鍵詞是以部分。

那還有是什麼呢，姑娘回覆的時候你所能聯想到的，我這裡弄了三個例子，比如說我問她在幹嘛，她說在吃飯，前面的吃飯我說吃飯的時候幹嘛想我，那這個時候我說給我天生快樂，什麼意思，再看這個第二張圖。

她說她想吃這個火鍋，我說她說她想吃火鍋我說那個午餐肉啊，毛獨啊，蝦華啊，粉油啊，想到都流口水，對吧，那第三個圖，她說她真的很難過，她吃不了，我又給她發了一個火鍋的照片，我說發一個火鍋照片給你看看。

怎麼意思呢，就說除了關鍵詞之外，你能夠根據她當下的話，你能夠去意識裡面去想到的，去描繪給她，去描繪給她，姑娘給你的回應啊，姑娘給你的回應，你總能去找到一些有利於你們話題延續的類部分，好吧。

就說她相對來說，一句話裡面總有情緒比較高的，有利於你們關去升級的，好嗎，這個是一個相對來說，我現在包括大部分聊天，我都是會用這樣的，因為關鍵詞的話，就是說她有的時候會稍微有點失。

雖然我知道關鍵詞這個造劇，對吧，也可以，但是有的時候你會感覺能把這種詞加進去，稍微有點，就好像話題沒有那麼失論，但是我這樣去說，我跟姑娘說，對吧，她說吃飯，我說給我天雙筷子，對吧，然後她說可以啊。

小意思，我說吃了你會拉著我，不然我走，吃了你會拉著我，不然我走，她說不會給錢就好，對吧，是這個意思，第二張圖是什麼，她說她吃火鍋，對吧，我說午餐肉，這個時候就可以很好地去高情女生的情緒，女生的那個。

你看她的情緒一下就上來了，一下就上來了，她說我很過分，我很過分，讓你會去想的，如果一個女生情緒對你反應不錯，對吧，情緒反應不錯，你再去跟她聊天的時候會不會非常好，對吧。

我是還還相扣一步一步每句話我都可以去接著住，但是大部分的兄弟呢，他可能接不住，對吧，比如說到這裡她說你也很過分，那根據這個時候我可以怎麼去接，我說我還有更過分的了，對吧，我明天繼續給你發。

這是不是你可以無限的把這種話題了延續到延續下去，延續下去，最終把她去腰約出來，去腰約出來，我這少了一張圖，除了這些還有啥呢，除了這個我們前面說的這個關鍵詞，除了這個你她給你的回覆，你一時能夠想到的。

你還可以怎麼回，就是根據實際信息現在能大家去聊天，很多時候都是根據妹子的一個回覆她的一個實際情況去回答的，有一臉像這個一問一答的一個形式，大部分兄弟都是這樣的，我是看到群裡的一些兄弟，對吧。

這個實際情況，對吧，也可以，但是我之前不是給大家去說過，你在聊天的時候你要去保存一些圖片，這些圖片可以美食的圖片，對吧，可以是寵物的圖片，可以是旅遊的圖片，可以是你好的一個制拍。

或者說了這個朋友這個聚餐，對吧，很多人你都可以去把這些照片去保存好，那在聊天的時候你可以直接去用，直接去跟女生發照片的比你說的話更加有利，同時是什麼呢，你去描述你的狀態對方呢。

他知道你現在是一個什麼樣的，他可以更加瞭解你這個人，你的生活品質，你的一個這種形象到底是什麼樣的，他會建立相對於從語言上來說，安全感更加足夠，對吧，這個圖片比這個文字聊天更加有利，那這個語音呢，對吧。

發語音會比你這個也會比這個文字聊天更加了去突出這個能量，聊天的一個能量，視頻會比這個語音更加有這個力量感，視頻在者是什麼呢，直接去邀約去見面了，他的一個能量等級是一個層層地上的，所以說是不一樣的。

說說表這些圖片啊，我給大家去說過的，我希望大家能夠去記住這些好的一些圖片，即使你沒有這些圖片，那你可以從其他地方去找啊，你說老師我沒有這麼精彩的一個生活，你可以從其他地方去找，好嗎？。

比如說你今天去了這個超市，買了東西，發了這個朋友圈，對吧，你可以跟這個公囊說我今天去超市了，對吧，不如你在上班，說幫這個老闆出了一晚事情，呈術這些客觀發生的事情，讓對方去了解你當下的一種狀態。

那可以看到這個截圖，對吧，我說我還在公司，這就是我現在的一種狀態，這是我的狀態我去描繪給他，那他說他馬上才下班，我說為什麼這麼晚，對吧，然後他說商場下班時間，他是在商場下班上班的，然後我發了一張照片。

對吧，我自己的照片，他說我說好了，我也馬上回家，他說什麼工作，我說自媒體，對吧，這個第一個呢，就是我還在公司，然後我還在公司，這是我的狀態，這就是根據我的一個實際信心去延續的話題。

還有是什麼人就我的照片，我的照片是一個實際信息，對吧，那第二張圖市場呢，我說快回去他說在家了，我說躺下了嗎，對吧，躺下了嗎，在家了，這是他的一個實際信息，然後我問他躺下了嗎，那就是，對吧。

那我就是在了解他的一個實際信息，聊天的時候不要連續問句，但是有的時候你也可以去問一下，好嗎，還有一個非常重要的，我現在會遇到一些姑娘去聊天的時候，回饋不好，對吧，我剛才忘了去把這張圖去解出來。

我是教很多許源是，如果你跟這個位置當下的一個聊天分位不好的處理辦法是什麼呢，是，就是說如果位置當下的一個昨天說過無價值回復N，R，R，Haha，對吧，或說那一些情緒的一些表情。

這個時候你是相對來說比較攔接的，那處理辦法是什麼，處理辦法是什麼，處理辦法就是你去接你自己前面的話，好嗎，你接你前面的話你不要去接女神的話，不要去接女神的話，因為你發現他的話你去接的話，現在會非常尷尬。

稍微會有那些這種貴婷的一個嫌疑，貴婷，他對你回饋不好，你還去迎合他，還去專門去找一些話題，那這個時候是不太好的，我這個把它接出來，接出來，放到群裡，我剛才這個圖上面，少弄了，我把這個發到群裡。

就說大家有一個具體的例子，好吧，好，我發群裡了，好吧，就是一張圖，好吧，就是說妹子當下的一個信息回饋不好的時候你可以怎麼辦，在聊天當中我們會遇到這個妹子回應不好的一個情況，那你可以看到這個第一張圖。

他說我說有我在保護你，他說真的嗎，感覺你在騙我，對吧，我說給你戴個頭盔了，眼密保護，什麼意思，就是說你接姑娘的話可以讓彼此的這種氛圍更好，但是你如果去接你自己前面的話，對吧。

你可以把你前面說的話更加有力，更加能去有一個層上啟下的一個效果，更容易去快速地盡這個關係，因為你發現你的目標是一個延續的，他是一個移制的，並沒有被他的回饋不好，所轉移，好吧，而且他如果回饋特別好。

回饋特別好，你也可以去接你自己的話，那就更快了，因為他已經在接你的話，這是什麼，這是興趣指標你再去接你自己的話，對吧，他也是可以去接受，比他這個回饋不好，的時候能夠更快，第二張圖是賞呢，對吧。

我說抱著起他說我很重的，對吧，我說抱著你走向我們愛情的小床，我們要去接他說這個他很重的這句話，我說抱著你走向我們愛情的小床，對吧，他說我可以說我寄很大也OK，也OK，對吧，也OK，但是呢。

我直接就說過度到這種愛情的一個層面了，我們要去這個床上了，大家可以看到我的一個這種去接自己的話，是怎麼去說的，這樣的一個時間安慮，對吧，好吧，所以說延續話題有什麼，第一個是關鍵詞，第二個是啥。

第二個是呢，就是說你根據姑娘他的一個回復，當下你能夠去想到了，第三個是你當下的一個實際信息，讓你在說你實際信息的一個同時呢，你也可以去問他去了解他的一個實際信息，第四個是啥。

第四個就說這個位置當下的一個回饋不好，那我們可以去接你前面自己說的話，把你自己說的話，更加有力去呈現出來，去達到你自己想要的一個結果，好嗎，那下面我們講了講這個關係升溫，這個話題，但是呢。

我們的課程裡面沒有去講這個關係升溫怎麼去升溫的，所以說我會覺得把他放到裡面，如果不去講的話就不太好，第一個是啥，如何關係升溫，第一個就是在妹子有好的一個反應的一個情況之後，進縫差真，什麼意思這個是。

第一張圖我是幫一個學員去聊的，我幫一個學員聊的，當時能他是參加這個現象，我回了一個，我給妹子發了一個表情，這就是我們正常的一個開場，這個姑娘發了兩個哭哭的表情，哭哭的表情，那這就是有些許的情緒體現。

對吧，代表的是什麼，代表是一個窗口，但這個時候呢，因為這個聊天剛開始，我們判斷播出這個窗口呢，到底是一個，到底是不是一個真的，它可能是一個假象，那這個時候我回了這個姑娘，是什麼呢。

就說他的一個學員的名字，那這個姑娘回了一個啥，回了他的一個名字，我說摸摸頭不要哭了，什麼意思，就說前面有情緒體現會有些許的窗口，那我回了我名字，他還願意去接，還願意去，這個對我的話題能去造成氣和。

那兩個加起來，對吧，加起來了，，那我就知道我可以去有些許的進攻，我可以去，對吧，前面講過有信的時候，有吸引，，有信的一個情況之下，可以去見積升高，可以見積升高，說這個時候就在升高了，我說摸摸頭不要哭了。

摸摸頭不要哭了，好吧，所以說在妹子有好的一個反應的時候呢，你可以去見諷叉針，跟這個姑娘去升級這個關係，升級關係，那第二個是什麼呢，第二個我問她，你在幹嘛，，她說在想我，這個也是幫一個學學去聊了一個天。

當時是參加這個現象，我說你在幹嘛，他說想你，對吧，想你，，那這個時候是啥，就是有好的反應，想你啊，就是好的反應，我說那要抱歉你，那我要抱歉，他說喝喝，我說讓我不知道怎麼回了。

這個是相當於會有一些態度在裡面，，他回覆的這個東西讓我確實不知道怎麼去好的去延續他的一個話題，我說讓我不知道怎麼回了，他說哈哈來抱，想你啊，就是有好的一個反應，好不好，見諷叉針，第三個是啥呢，第三個。

他發了一個圖，他發了一個表情，我說哈哈，他說彈性我說走生嘛，因為我前面最開始發的給他發了一個表情是啥，我說這個彈性嘛，這個表情，他說他就發了一個點頭如倒酸的這個，就說表示通過，我們可以去彈性，我說哈哈。

對吧，真的是一個無價的回顧，會有比那個哈哈稍微好一些，能量這種情緒相對來說還是比較好的，對吧，姑娘說彈性，那這是什麼呢，就是好反應，那在這個有好反應的情況之下，我直接說走生嘛，很快。

我跟這個姑娘聊了沒有多久，聊了大概五句話，我說走生嘛，他說一點心都不甜嘛，姑娘呢，對，因為姑娘她就是不喜歡那種，一點心都不，這個沒有叉叉進去，沒有情感的一些，這種你跟她去帶著特別搶起土心比較強的一些。

約會啊聊天啊，她不太喜歡，我說心聲都要，她說那可以，好吧那可以，那這個姑娘就是我前面講過的那個從山西跑過來，跑到陳東南找我的那個姑娘，找我的那個姑娘，第二個是什麼，第二個是什麼，就是說。

被指明確表示喜歡你的時候，就這個姑娘說老公你回來了，我說嗯，他說我想你了，我說我也想你，那這是不是生文關係，肯定是，而且呢，鄉東魚在生文的同事了在維護關係，這時候我們到達一個關係接點之後我們需要去維護。

這個是昨天講過的，對吧，他說老公我回來了，這是不是他明確的表示喜歡我，已經到達了一個關係的一個接點，那就可以去生文關係啊，我說我也想你對吧，他說老公我說老公，這就是你龍我龍，兩者之間呢。

已經到達一個非常親密的一種狀態，我如果想去對他幹一些什麼事情的話，這個姑娘呢他是非常樂意的，他是非常願意的，好吧，第二個張圖，是另外一個姑娘，另外一個姑娘，他說老公，我說愛你，我在善態啊，對吧。

這個老公也是一個明確表示喜歡我，他對我有這種親密的稱呼，好吧，我們昨天說過這個關係，身高的時候有幾個點，第一個呢，就是親密的稱呼，對吧，親密的稱呼，有什麼呢，老婆對吧，親愛的寶寶。

這個老公這對於對方來說，老公他也是一個親密的一個稱呼，對吧，就是表示喜歡我，我說愛你，我在善態啊，對吧，我直接在表達自己的一種狀態，他說新年快樂，我說跟你一起善，對吧，我說跟你一起善，他說嘿嘿。

這個姑娘的後來就從這個睡靈來見我，來見我，對吧，第三張圖是什麼呢，他說啥時候才能親到老公啊，就叫我老公沒意思，不說了，好吧不說了，還有第三個，還有這個第三個，第三個，身溫關係的一個點是什麼呢。

就是說姑娘在聊天情緒比較好的一個時候，這張圖呢我又少弄了，那我剛才是發到這個群裡了，發到這個群裡，就是說妹子情緒反饋特別好，情緒反饋特別好，那我們可以去升溫，他說哎這個我說的是哈，我跟他說你也不沒睡嗎。

他說你不睡幹嘛了，我說躺著呀，你在幹嘛，他說你躺著呀，對吧，我說哈哈，這個時候相對來說情緒反饋就比較好，那我就說的是啥，因為我直接呢，他說你可以買這個，那我直接呢說你讓他過來，讓他過來就特別不好，對吧。

特別不好，所以說我這個時候呢就可以去試探心的去升級，那我說是什麼呢，我說把我的枕頭地給你去試探，探他能不能去通過，如果能夠通過的話，我就知道我的不只可以賣大一點，給大家講過的，這個窗口它是氛圍紅黃綠。

對吧，紅黃綠，如果就說他說地給你，他說好，那這個相當於是一個啥，相當於是一個綠燈，對吧，我可以去把我的這種沙沙沙那去拉起來，大膽的往前開，對吧，大膽的往前開，第二個是什麼，第二個。

就是說我說不吃你為我吃，他說不要自己吃，對吧，我說你為我，我必懂你一下，對吧，他說才不要給你一個大嘴巴子，雖然這個姑娘說的是給我一個大嘴巴子，對吧，但是呢你會發現呢我們的一個氣氛還是OK的。

氣氛還是OK的，對吧，所以我就說那我就算是親吻你，他說哈哈真的皮，對吧，真的皮，所以這也是就是說姑娘她的一個情緒反應還OK，但是兄弟們就她有的時候呢是分不清楚的，分不清楚，你可以去看我聊天的時候。

大部分聊天啊，跟姑娘聊天，大部分的情緒都是比較好，如果一個姑娘呢我確實感覺她當下的一個回饋不好，確實是了不下去，我不会回的，我不会回，我会把他放到那里，姑娘呢，她下次，她会感觉这个男生是非常有态度的。

不像其他天狗，她会主动来找我，好吗？，会主动来找我，所以说大部分的时候，你可以看到我的一个聊天，基本上情绪反亏了都特别好，都特别好，第三个是啥，我，她说你了，你能就是一个相对来说比较好的一个情况。

我发了一个我的位置，是机朝阳，我说你来找我呀，她说好远，好远，然后她发了她的一个地址，虽然她在说她这个地方很远，对吧，但是她愿意发她的一个地方，这是不是一个相对来说比较好的一个反应，对吧。

我说做成大概十分钟，做成大概十几分钟，她说你在那里上班吗还是，我说现在还上啥班，因为这个时候已经是晚上，就把已经是晚上十点钟，后面就把这个姑娘去约出来了，约出来了，好吧，说这就是关系升温，第一个是啥。

第一个就是在妹子有好的一个反应之下，的时候见风叉针，见风叉针，基本上大家都会去碰到这个姑娘反应好的一个情况，虽然就是可能没有像我这样子，聊到了这个情绪特别这个，一马平川都是好的一个反应，对吧。

但是你总规去发现一些有好的反应的时候，那你就可以去见风叉针去升级一下，当下的一个关系，对吧，从盐语上去跟她去描绘，一些可能你想去对她做的一些事情，第二个是啥，第二个就是妹子明确表示喜欢你的时候，对吧。

明确表示喜欢你，那一般会在兄弟们的一个关系里面会出现在什么情况，一般就是你跟这个姑娘谈了女朋友之后，可能不会像我，没有谈这个女朋友，还没有谈这个朋友，对吧，我就可以去这个妹子明确表示喜欢我。

经常会有这样的一个情况，第三个是啥呢，聊天情绪好的一个时候，情绪好的时候，大家也会去碰到，也会碰到这样的一个情况，那还有是啥呢，就是关系升温的一个注意事项，如果当下的一个情绪反馈不太好。

那一定不要去升温，为什么呢，就是假如你跟你妈妈关系，对吧，已经是母子了，关系是非常好的，血龙雨水，对吧，但是呢，就是说气氛很沉闷，你妈妈从外面回到家突然拍了你一下，你会觉得很差异，对吧，就是说，哎。

你妈，我的妈到底在想什么事情突然有脸梦，奇奇怪怪的，对吧，她是心里装的，这个有啥不能说的吗，我感觉很奇怪，这事啥，即使你们关系非常好，你会觉得不太舒服，好吧，所以说你跟这个姑娘去聊天的时候。

有的时候我会看到大家是什么了，就是说强了，对吧，姑娘反馈特别不好，还在五前走，还在那去想着关系的升温，还在想着，哎，我这个想办他去约出来，这个时候呢，办法是啥，以退为敬，你要往后走一走，之后呢。

再往前走，那你们的这种聊天，对吧，才会回归到一个正常的一个取道理，后面再去升温关系，是一个好的一个事情，好吧，就，像我这个截图，对吧，我这个截图，我说，她说骗人的鬼，我说你来嘛，说给你做，肯定给你做。

她说这样让人满反感，我说怎么，我不是我说的，是别的兄弟说的，一个学员，他说怎么呢，没事，我就要去打游戏了，去吧，找点休息，对吧，这个反馈呢，就相对来说，我在有一点是什么人在强聊的，强聊的一种状态。

第二个是啥呢？，第二个聊天，对吧，说哈啰，这个baby小姐姐，这个一来了叫这个baby，又是略显的呢，非常快，姑娘呢，不太失忆，不太失忆，好吗？，今天讲了是啥？今天讲了就是，第一个是话题的一个延续。

第二个是关系的一个升温，好吧，那还有是啥呢？，昨天的一个聊天记录，发到这个群里了，发到这个群里了，大家就说我要去，我要去讲一下，首先我发了她的名字，对吧，之前给大家去讲过的，用妹子的这个。

她的一个信息去开场，对吧？，就说符合她的一个，符合她自己，这个姑娘呢，一定会回，那同时呢，我说，我是你隔壁的大哥哥同心，什么意思？，这就是一个高冷量的一个开场，好吗？，高冷量的一个开场。

加上她的一个个人信息，她说，哈哈当真反馈就特别好，她说，就发了一个表情，她说当真同心，对吧？，我说是非常真的同心，她说哈哈哈，对吧？，然后发了一个这个爱心的一个表情，爱心的表情，第二句话就是香乐恩玉啥？

，根据这个同心的去延续话题，非常传真的一个同心，这个姑娘呢是一个99年的，香乐恩玉是还是年纪比较小，说你跟她聊天的稍微有一些斗区，她会觉得，哎，你跟她聊天非常舒服，前面给大家说过，以备住小可爱，对吧？

以备住小可爱高冷量的一个开场，这也是符合这些可能年纪比较小，零零后的一些姑娘，你可以去跟她开场聊天的一个方式，开场聊天的一个方式，然后呢？，我又回了一个啥，我说这个波波抱着轻轻，因为她当下这个回饰。

香乐是好的，前面说过，如果有吸引的一个情况之下，可以去见机升高，对吧？可以见机升高，她回了一个啥？，她回了一个这个，又回了一个遗晃遗晃的这个压子的表情，她说下班了，下班了，对吧？

我说可以回家舒舒夫妇的去躺着，对吧？舒舒夫妇去躺着，这就是一个啥去延迅她的一个话题，去提前把她回家的一种状态去描述出来，她说是的，我说抱着你的狗子，对吧？因为我看到她的一个朋友圈，她是养了一只太敌。

非常可爱，我说抱着你的狗子，对吧？她说这几天狗狗不在家，可以轻松点，我说那可以把你当狗子抱起来吗？，她说抱着动，正式昨天我给大家去结果的图，她说抱着动就可，我说我尽大，对吧？她说拉没问题，我说拉。

宝贝来，因为这个吸引了我是感觉，可以去稍微快一点，可以快一点，但是我后面是吃了这个，吃到闭门跟这个姑娘的病没要去回我，在我重新去开启这个话题的时候，这个妹子才重新，对吧？她是感觉我们认识没有多久。

虽然跟我聊天很开心，但是我是一个相对来说是一个坏人，我是一头狼，稍微些许的感觉心里会有一些不舒服，如果我把这个不止放慢一点的话，可能就更快了，但是大部分我的一个时间是干吗？，我是在处理工作。

我是在处理其他学员，所以有的时候细节上处理，不是非常好，所以说导致会有，她不回复我的一个情况，之后大家可以去看到我的一个聊天里面，跟她的一个聊天里面可以去看到，确实会有这样的一个状况，对吧？

她回来三个哭的表情，我说就我一个没别的，我说，那宝贝来来我这我帮你，她回来哭的一个表情，我说就我一个人没别的，你来来别欺负我就行，别欺负我在跟另外一个01年的一个姑娘，去邀约她来我家的时候去说过了。

这句话大家可以去把它去记下来，让妹子能去放向这个戒心，能够安心地去跟你出来去富约，安心出来富约，她说不来不来，我说怕你欺负，她说哈哈你累气大，这个时候就稍微有一些不情愿，这个姑娘反对不太好，我说哈哈。

她说哈哈你累大我欺负不了，我说好，难不得女子，我让着你，对吧？这个时候我就稍微往后推了，我没有继续去约了，因为我知道当下去约，对吧？可能不太好，可能不太好，那这个时候情况就反转了，我往后推了。

你看到这个姑娘的反应就不一样了，她说你的狗会咬我，对吧，你会咬我，我说都放到朋友那儿去了，不会的，来嘛，因为我又看到窗口，我又发情心意轮的一个进攻，她说来屁，不来，哈哈，我说还报出，然后她隔了很久。

因为我试试在屁盼当下的一种态度，我说她在报出，她说哈哈，偶尔嘛，对吧？我就发了一个啥，我发了我当时和朋友吃饭的一个照片，给大家说过的，大家聊天的时候一定要去背一些好的照片，那这个时候，对吧，这个视频。

我就用到了，就用到了，我说中有肉吃，对吧，她说可以，我躺着看手机，我说躺着看手机舒服，对吧，这就是延续话题，延续话题，她说看着看着就睡着了，我说，格着屏幕陪你，看，格着屏幕陪你，意思呢。

虽然我们现在见不到，但是呢，我们可以通过这样的一个方式呢，让彼此能更加舒服，她说吃着牛肉陪我看，我说牛肉太香了，这相当于是啥呢？相当于是一个有利描述，我去诱惑她，对吧？，我去通过我去描述这个食物。

看能不能引起她一些，情绪上的一些波动，她说说的我都饿了，起来早吃了，我说来吃，把它说睡了，睡了不想动，睡了，睡了不想动，我说，帮你起来嘛，动一动，对吧？她说懒得动不了，懒得动不了，我说，帮你，帮你动。

对吧？我的一个进光性呢，还是稍微有一些强，有一些强，她说，就没有回我，这个没有回我，我没继续找她，大家可以看到我聊天，如果一个姑娘不回我，我会轻易地去追加这个消息，如果一旦轻易地去追加消息，你是会。

本来这个当下的情绪不太好，你会更大程度地去破坏，当下的一个关系，姑娘会觉得你很猴急，我没有回，到了这个星期四的1点钟，1点59，她说昨天睡了，我说，惩罚你做100个服和称，是吧？这个是昨天给大家去。

发过的，在局部聊天的时候，去引导话题，不跟谁不忙从，去引导这个话题的一个走向，她说两个都不行，我说那种三个，算念你又小了一个身体，她说全是指防，我说肉肉的，或者更舒服，这是啥，她说，我要，也喜欢肉多的。

就把肉多的，姑娘呢她是注意一美的，昨天我让她聊天，她一个月能够证这个事无案，然后年龄还特别小，身体还特别瘦，才80斤，我说，我看你朋友圈看到了，你是肉多吗，你才80斤，她说冬天长胖了，夏天瘦。

你像你肉肉，发了一个寵物的视频，又回到我刚才说的，你自己来保存好的视频照片，这里我又用到了，她说她生的吗，我说裁权，裁权，给你报一报，给你报一报，她说怕这个五狗，能去凶我好乖我，意思呢，狗能能去吸引她。

我说是公的，而且能公的也很乖，这个公狗，我们养了一个裁权，叫这个三宝，叫这个三宝，就是真的是好用，好用，发现一些，比如说是猫，比如说是一些狗，我会去在朋友圈去发这些东西，并没有去，像一些别的。

因为我在这圈子待久了，我会了解其他的一些导师，他是什么去做的，我并不说去批判，我只是成熟这个现象，他们发的可能，又说一些到处旅游，到处跑，或者说发一些，这种特别高价值的一些东西，但是我发的是什么。

我更多是一些接地气的，能够真的是，就说去展现我当下的一个生活，状态的一些东西，就出去的话，很少，我现在很少出去，一般呢，就待在这个程度，所以也没有像其他的那样子，生活特别特别丰富。

没有达到那样的一种状态，他说好乖，对吧，我说这个公斗，而且公斗也很乖，就把你一样练不得我狗，我说，顺朋友这两只来狗，为什么这么说，因为我怕他问我要狗，我怕他问我要狗，我说顺朋友这两只来狗，对吧。

他说我黑得好乖我，我说他跟其他小区其他狗干了，就怀上了，他说好，我想去植入一些，男女之间的一些话题，我想去植入，根据这个狗，我就接着这个狗，就跟他去说了，然后我说，AirSP就是老社匹的意思，他说好乖。

我说，宝宝乖，就是去问他，他乖不乖，他说乖了，就说通过我的一个服从性测试，我说你乖啊，牵着省共接，他说，我说狗乖，就姑娘能用和退，就想往后退了，我发了一个表情，然后让他说快下班了，快下班了，对吧。

我发了一个，抱着一个表情，他说，他到家了，我说宝宝产道，他说吃了饭才回去，我说我还在公司，他说这么晚，有一个努力上班，挣钱的好孩子，努力上班挣钱的好孩子，他说可以，我没有十个报报。

对不起我这么辛苦的加班，这就又在身高关系，又在身高关系，对吧，他说啥，还不下班啊，我说十个报报了，这就是啥，就是我干举我前面说的话，我去接我自己的话，我去接我自己的话，那我去看这个姑娘，对吧。

这个说他一般前面情绪好，他都会答应我的一个要求，可以看到是啥，他发了我这个，十个这个，真的发了我十个报报，他说刚好，对吧，刚好，然后我发了这个轻轻的表情，他发了狗的一个表情，我又回了一个表情。

冷酿是同平的，冷酿是同平的，第二天早上呢，他又睡了，第二天早上呢，他又给我发消息，他说找呀，我说找，对吧，他说不找，我说给我一个起床的轻轻，对吧，我又在进宫，他说这个肉，肉，然后我这个睡又在进宫。

所以说，我给大家讲过了，就说平时很忙，平时很忙，在处理细节的时候，就处理不到位，但是呢大家可以看到我大体的一个空架，就是空架对吧，跟他聊天整体的一个情况，女生的一个反应，情绪，这些都非常好，但是呢。

就是在这个细节，在这个细节，这个星期五，下午两点钟的时候，我给他发了这个，这个轻轻的一个表情，他没有回，没有回，因为是啥，因为我太急了，太快了，好吧，到下午，这个10点49的时候，我又重新跟他发了一个。

他才把这种聊天呢，重新去延续下去，重新延续下去，他发了一个这个狗子的一个表情，他说，我说小狗子捏向你耳朵，对吧，他说，刚到家，很好吗，我看电视都快睡着了，我说哎呀，看着他入神了，这个时候。

我就把我的腳步放返下来了，因为我前面进攻，没有去通过，女生她会有些不适应，她会感觉呢，这个人，是，企图心太强了，企图心，如果就说这个时候，情绪，前面没有那个，碰壁的一个情况，对吧，我就会说。

我抱着你一起看，我就会这样说，说说我就把这种，放返下来了，我说看着太入神了，看着太入神了，她说是的，你看电身就容易，看，对吧，我说应该看的时候，能手上拿点吃的，对吧，拿点吃的，她说，就是越看越饿。

越看越饿，我说来吃，对吧，来吃，到这个星期六的时候，对吧，她重新去回，她说，昨天又睡，又睡了，她说，睡觉忘记击饿，对吧，我说吃货呀，梦里周公给你送吃的，对吧，她说，我说，你送我心慌，然后呢。

我又发了这一张图片，我说，我说，啰，他说，篮袖了，对吧，她说，篮袖，我说吃，把把把，发了一个这个表情，她说，看得到吃不到，我说，篮袖，但你吃，她说上班了，我说周六还上啊，因为他前面说选修，对吧。

大家可以看到我延续话题的时候，就稍微就把就可以去把这种话题去找，找准这个关键点去跟这种工业去了，他说并没有，我说请我看电影，他说好久，我说明天就把明天发了一个问号，这相当于是什么了 腰约。

他说我回志共8号，你意思能明天不行，那这个时候我就不知道他到底愿不愿意，对吧，我就说回了过年就不回去了，你们过年休息不，去了解一下他的一个实际情况，对吧，刚才说了，你可以发你的一个实际情况。

你也可以去了解这个妹子的一个实际情况，我说你过年休息不，他说休息，应该不会回去，不好玩也会回去，我说没有朋友一起玩的话，也不好，对吧，没有朋友玩，他说是的太无聊了，太无聊了，我发了一个表情。

我发了一个表情，我说咬一下你手指头，对吧，这个时候我没有接我前面的话，也没有接他的话，因为就确实，我感觉我前面没有朋友一起玩的话，不好玩，这句话我不好接，对吧，如果我去接他那句话的话，太无聊了。

也不太好接，那这个时候，我就是说，先发了一个表情，要这个手指头，我再接这个毛的这种话，接毛这个话，我说咬一下你手指头，对吧，这个时候七分，相对来说是一个，就回到了，不是那么沉悶的一个局面了，他说没洗手。

对吧，我说有味洗手没，他说半个月了，今天洗，我说珠珠，对吧，今天洗，我说珠珠，然后呢，哈，这个时候呢，他又没有回，是什么呢，我又在进宫，我说半个月没洗，身上出租的，我不清的，对吧，我不清的，然后呢。

他们回，他们回，到了这个星期日的一个下午，我又给他发了一个表情，他又回了一个这个，两个这个，这个狗头，对吧，他说刚吃了饭，我说没上班宝，对吧，他说没有，在志宫，他主动在成熟，他自己的状态。

我说回家吃妈妈好吃的了，他说，外面吃，后面我才了解到这个姑娘呢，她是一个，居然老家在志宫，但是呢，爸妈都在成都，现在呢，都在成都呢，安家了，就都是成都人，成都人，她说，她说，外面吃，我说你在我旁边的话。

我怎么忍心你在外面吃，去描述了这样的一个画面，她说，哈哈，你要做吗，对吧，我给寶寶做，她说好久吗，这个时候就通过了，就是我前面去约了她请吃，这个姑娘呢，都不太愿意，那到现在呢，她就说好久吗。

我说等你来了嘛，等你来了，等你来了嘛，就看她的一个情况，对吧，她说明天就来，哈哈，就说一时呢，这个，在星期日的一个时候呢，的一个明天是什么时候，是这个周一，对吧，是这个周一，她说明天就来。

说我周一的时候，可以去约她，我说好，要把寶寶明天来吗，她说真的呀，就是去确定这个事情，这位妹子，就在问我，是不是真的，我说是真的呀，对吧，她说真的，她发了一个政经，就把政经她说吃啥，我说寶寶吃，想吃啥。

她说想吃肉，我说，那你就做肉肉，对吧，那这个时候呢，又没有回了，又没有回，我没有找她，她说，昨天我以为回了消息，因为到这里，我就知道，吃啥呢，第二天我一没去找她，也没有找她，按照官例，前面的一个。

官例呢，这个情绪反馈特别好，她没有回我，我会这个第二天的一个下午，两点钟去找她，但是你会发现，这个星期一，已经到了这个下午，6点半的时候，也没有跟她发一条消息，她说，她昨天我以为我，回了消息。

我又发了一个这个表情，她又发了一个表情，我说，帮寶寶咬这个秋千，问这个时候，需要能量过度一下，之前呢，就说她没有去回我，没有去跟我说话的一个，这种负面，这个情绪呢，去转移掉，转移掉，她说我说吃肉肉。

就把吃肉肉，这个时候，她说你不是在吃吗，我说没吃，你来我这样，就把她说，不敢来，不敢来，这个时候我没有回她，没有回了，因为呢，她是一个负面信息，负面信息，而是当时在忙，我没有去回，她说或者你来接我。

她看我没有去进攻了，我不急设，虽然我很好设，但是我并在这个，已经在客户要这个给钱的时候，我并不急着她去吹起，我并没有急着她去吹起，可能这个客户，我觉得我这个人还可以，就把这个钱，这个姑娘也是。

她说或者你来接我，到了这个十点，这个三十二的时候，不生了吗，她说你在哪里，就发了我的一个地址，我说这里，然后她发了她的一个地址，但是我说我辣我来接你，她说吃肉，吃肉，已经晚上十一点了，十二点了。

十二点了，十一点三十五，这个时候吃了肉，一般是哪里，去家里，去家里玩王总荣耀，去家里去打牌，对不对可能之后就是这样的一个情节，我说但是我并没有去，并没有去，为什么呢，因为这个姑娘已经十了就我。

已经十了就我，我当时是我们放家，当时我们赔公司的，跟公司的团队能一起去餐，所以我们要去，我说吃，但是你等我一会，像这个时候你如果，已经要要约的时候，你要让妹子等，妹子一般这个时候可能，她会问你什么时候。

但是呢，后面可能太晚了，你再去找她，不会回，因为她可能睡着了，而且呢会有一些情绪，她会感觉你真的把它，凉得太久了，凉得太久，所以说呢，你看她说多久啊，好晚，对吧她说已经很晚了，我说现在我ok了，对吧。

这个时候是什么时候，是凌晨1。24，我说现在我ok了，宝宝喊赞，我这个时候我就想到，这个人可能不在了，他可能睡觉了，到第二天她说这个，她昨天睡了，对吧，昨天睡了，我说懒出猪，她说你累吗，对吧。

我说今天早了，今天呢，可以很早，因为呢今天不去餐，她说好早嘛，我说10点便宝宝，对吧，她说让你来接我，我说让我来接，然后呢，到了我又没回，我又没回，8。34的时候，我没回，到了这个下午9点21，对吧。

因为当时呢，忙完对吧，然后我们家里上位弄了一轮，就说去给她发现家里的这个视频，去提前熟悉我居住的一个场所，对吧，她来了之后呢，她会提前，提前的去放下这个戒备行，跟我进到这个屋里，我说干吧家里收拾了。

地址电话发我，她说你过来多久啊，我说20分钟，她说这么快，等一下我吹头发，对吧，脱个地，脱个地，明天没这个时间了，要过年了，我说好能保保，对吧，她说好了，这个时候，已经过了半个小时，过了半个小时。

我都没有去找她，对吧，但是这个时候，如果到这个节点，有的兄弟呢，他可能就会很急，对吧，对这姑娘半个小时没有回我，要不要多去找她，要不要多给她发消息，其实也可以，但是呢，就会造成一些什么呢，情绪波动。

情绪波动，姑娘呢，他可能会，这个时候形成一个反悔的一个心理，可能不会出来，但我一直没有找，到了这个十点钟她说好了，我说好，我说好，非常有态度，她发了她的一个地址，没有跟我发电话，我说来了，对吧，来了。

她说好能哦，对吧，我说十六分钟住车来的，因为有的姑娘呢，我提前去跟她去说一下，有的姑娘她觉得，她自己条件好，你就要开车去，对吧，你要开一个好车，所以我提前来去打号之中，预防针，我坐车来的。

我呢这个姑娘呢，这个时候情绪，上位能有一些，对吧，她说好的，好的，回饭了，就不像之前，对吧，回饭了那么多，她说好，我把门我到了，对吧，她说好的，我刚看到，我刚看到，她这个刚刚没看到，我下来了，然后呢。

她说了一句，不是坏人吗，因为临近见面的时候呢，这个情绪，你会发现很多时候你去约姑娘，已经到见面的一个节点，结果能摊不出来，对吧，会有这样的一个情况，会有这样的一个情况，她说不是坏人吗，我说啊。

然后我发了我一个，在等地方的一个照片，就把拍了一个照片，我并没有去回复，我是不是坏人的一个这个，她的这个，她的一个回复，我并没有去回复，我是不是坏人，发了一个照片，她说她在电梯，她在电梯。

我当时给她发语以吗，她没有接，我就发了一个表情，她说的这些都无所谓，她在不占电梯没有关系，是吧，只让你下来，她说出来了，好尴尬，出来了好尴尬，最后这里处理，我觉得还是有一些，这里，就说临近见面的时候。

临近见面的时候，一个处理，就是说你一定不要太急，好吧你一定不要太急，你越急，公佼人越感觉到，本来前面这个窗口非常大，但是你见面之后，你又不好超弱了，因为她感觉你的一个，低温度比她低，你是一个追求者。

追求者，你很渴望跟她打到一种，亲密的一种关系，就一定不要急，我见面的时候就，干嘛了，没有跟她说太多话，我说走吧，然后车之后，我再跟她去了，聊的是啥，聊的是一些，编人性的一些话题，因为重现上到这个现象。

稍微会有些尴尬，会有些尴尬，你就聊，你怎么住这里，你怎么住这里，我跟她说，然后就说，你想吃什么，你想吃饿吗，对吧，稳去问她，就想吃饿，我现在没有什么肉了，我都不知道哪里有吃的，我又去跟她去了。

这些编员性的一些话题，然后就她身上的一些点，她今天她的衣服，她的一个面貌，我去做一些品盼，然后去看她的一个回饰，当时是还OK的，因为我给大家说过，其实我的一个形象，像这个时候，并不是特别好，对吧。

一定是啥呢，一定是不要太急，不要就说一去就想，我想跟这个姑娘怎么样，对吧，我全程在车上的时候，没有去做什么，没有去做什么，到下车的时候，我感觉这个姑娘，确实跟之前表现的，情绪反快还不错了。

我才去攀她的一个肩膀，对吧，我说走吧，我们去买点东西等一下去吃肉，结果呢，这个姑娘不想，对吧，她说她下午八点钟吃锅了，吃锅火锅不想吃了，我就直接，我就说那走吧，那直接回家，那就不去了，吃什么呢。

回家休息一会儿，就跟这个姑娘去回家了，到这个下午，下午2点22的时候，她说了一句道路，道路，对吧，然后就是跟这样姑娘的一个故事，大概是这样的一个情况，好吗，完整的一个聊天都发到群里，大家都可以去看一看。

之后呢，可能还会有别的记录，别的记录，之前呢，有一个那个，不是有一个01年的一个姑娘吗，完整的记录，没有整理给大家，我想想，之后呢，还是把这个情况，把这个聊天，全部整理出来，发到群里，你们可以去看。

从头到尾了，我是怎么去了的，好吧，从头到尾，我是怎么聊的，那今天，我等一下还要出去，建一个这个，之前的一个女生，就到此结束，吗，因为今天也是9点，这个0 3分了，然后这个，我们是2月10号。

到2月13号的时候呢，我们再重新开课，我也要休息两天，我也感觉特别累，真的一天是没有休息的，你看我说话了都说不清楚，好吧，好吗，说提前祝。

祝大家这个新年快乐。