# 乐福老佟《聊天集训营》：DAY5聊天节奏-把握聊天进度调动情绪

Hello，Hello，有聲音嗎，握擦，沒聲音嗎，現在有了嗎，還是沒有嗎，18個同學我說怎麼沒人回應我，歡迎各位同學來到直播間，今天是這個農曆，2月28日，我們今天開始休假了，我還是沒有辦法完全休息。

還是需要給同學們去講這個課，還是開始我們第5天的一個課程，聊天節奏，把握聊天的進度，調動情緒，就前面講了聊天的目的，聊天的話題，還有怎麼有效的去打破這個沉默和尷尬，今天很多兄弟們就聽到。

一些點他覺得還是有一些收穫的，但是整體上，他還是少了一個賣落，我應該怎麼去了，今天我去把這個賣落去整理出來，有一個框架，你知道聊天的方向到底是一個朝著什麼方向去走，因為之前的一個聊天，大家看到的。

都是我可能聊得很簡短，直接把這個姑娘說很快的，打到了一個結果，但是整體了一個框架，老實說我還是少了這方面的一些認識，今天就是針對這個聊天節奏，整體了一個框架，我們再去說一說，好吧，突然彈出一個廣告。

那還是至我介紹一下，我叫布萊克，勒弗文化的主導師，師教課程的負責人，然後從事這個行業了，五六年了，對吧，就老生常談，之前人也介紹過，簡短的去介紹一下，好吧，那給大家整理了這個，這裡有一個什麼呢。

就是說我們聊天的框架，有一個方向性的一個思維導圖，那關於這個思維導圖，如果你去把這些思維導圖，裡面的東西去理清楚之後，那我相信了大家去聊天的時候，對吧，就跟之前就不一樣了。

你是知道當下應該去做一些什麼事情，好吧，去做一下什麼事情，因為像我這裡都整理出來，完整的一個思維導圖，那首先是什麼呢，就是我們是講過的，聊天的一個目的，對吧，聊天的目的是為了幹嘛呢，是為了這個腰約。

但是在腰約之前，我們為了達到更好的一個結果，我們會幹嘛，我們會去相互了解，相互了解，去真正感情，約出來之後我們變現的一個可能才會大，不然的話你直接約，我們也會遇到這個遲何啥，對吧，約了之後沒有結果。

在很多兄弟，就是說失控見慣，就不是被我們所喜歡和接受的，對吧，那這個目的是為了幹嘛，是，這個相互了解真正感情，這個過程當中可能就會涉及到啥，安全感，安全感和舒適感，安全感是什麼，它可以安全地跟你出來。

舒適感是什麼，舒適感也說，我跟你出來的是，為了感情，變得更好，那安全感怎麼去鋪電了，第一共是交換你的信息，瞭解你這個人是一個什麼樣的，你這個人的一個基礎之上了，你就有一些高價值展示。

有一些你個人的性格上的一些展示，還有你的一個風趣幽默，一些軟價值，還有一些情緒價值上的一些極限，那這個手工了，就是願意去跟你聊，願意多跟你聊，聊的這個基礎之上，我們再去引導這個話題。

走向一個自己想要的一個結果，那下面是舒適感，舒適感是什麼，你去跟他聊天的時候，兩個人都很氣和，他願意去接你的話，那你也願意去接這個姑娘的話，並不會說，你說一個話題女生轉一話題，或者說女生說一個話題。

你覺得不舒服，他再問你要這個錢，我昨天就聊了一個姑娘，他問我要買一個衣服，我就很不爽，我說你為什麼要找我買衣服，對吧，那這就是我們可能，平時不願意見到的一個情況，我想跟你去發展關係。

結果你是為了問我要錢，所以說兩者的一個目的，不一致，對吧，所以說這個是不被我們喜歡，這是什麼呢，就是說，在我們兩者之間，聊得很好，那同時我們聊天的一個頻率，也是相對來說是穩定的，並不說我們有的時候。

你跟一個姑娘聊得好，但是你發現，今天聊得好，但是明天不是，明天她就消失了，或說明天回到時候，就比較謝待，對你說的這些話，半天才回，回到時候很少，這樣的情況，也不是被我們所喜歡的。

這是我們的一個聊天的一個目的，之前就說，我也針對這個目的去講，去講了一些我的一些案例，還有目的，我們有了目的之後，我們還有這個聊天事步，對吧，我們是通過什麼，一步一步，到底是，第一步該幹嘛。

第二步該幹嘛，第三步該幹嘛，那首先的第一步是幹嘛，是初時，對吧，初時的時候，我收了一個微信，給大家去看過，去看過，那初時是什麼呢，第一個是破名，對吧，我們通過這個表情，或說了，妹子的一個信息，或者說。

高價值的一個，高情緒的一個開場，對吧，這三個方式，是跟這個目的跟這個妹子去，開始這個聊天，開始這個聊天，那這個之前，也會有這樣的一個案例，我之前講過，我是什麼去破冰的，然後呢，破冰之後，對吧。

我們有一個簡單的一個了解，簡單的一個認識，這個基礎之上，可以不被對方所喜歡，但是你要做到是什麼了，這個時候，對方所討厭，那最開始你直接，就把昨天我講過，那個兄弟的一個案例，直接呢，很先入為主的。

去表達自己的一個這個，想要的一個結果，那這個時候被女生說笑死了，對吧，就這個情緒，反規就不好，對吧，那我們即使做到，不被他喜歡，那我們要不被他討厭，一個基礎之上呢，這個時候我們應該幹嘛，我們應該幹嘛。

應該去深入的去了解，啊這裡少了一個，應該深入的去了解，了解之後會參加什麼呢，就是說了解之後，我們會形成一個，階屬的一個吸引，在這個階屬的一個吸引之下，我們通過，下面這幾個方式，去把這個，關係呢，倒向於。

是什麼呢，就是說我們去深入的關係，或者說呢，在這個第二個階段呢，我們可以去模糊要約，對吧，這是我們，就是說，如果你把第二個階段去做好了，你後面呢，已經可以去，餐雜了，或者說，去見積性的去，要約了。

去把這個位置，有約出來的一個可能性，好吧，那這個吸引，是通過什麼呢，文主要通過是什麼，第一個是高價值展示，高價值展示呢，更多是你印價值的，比如說我在這個深圳，姑娘會問我，你是哪，你是深圳的嗎。

你工作是幹嘛的，對吧，它這就是印價值的一個體現，那印價值呢，你的一個財富，你的一個社會地位，你的圈子，對吧，你的房，你的車，這都是你的一個印價值，對吧，這都是你的印價值，軟價值是什麼呢。

就是你的一個性格品興好，對吧，新，新，新一個，你的一個內戰，這些東西，還有是什麼呢，就封去幽默，封去幽默，是情緒價值，你可能聊天的時候，可以讓對方呢，很開心，對吧，那你自己，還有是什麼呢。

就是你的一個反應價值，反應價值其實，你最開始在聊天的時候，你就應該在朋友圈去體現了，所以說這裡沒有據說，對吧，這裡沒有據說，你反應價值，你就應該在聊天之前，你是去做過朋友圈的，姑娘呢，去跟你聊之前。

她是看得到你是長得什麼樣的，你並不是說，長得那種奇奇怪怪，對吧，長得了這個虛頭八老，跟這個街上的這個叫花子一樣，那肯定是不被她所喜歡的，這是你的聊天的一個前提，在有這樣的一個前提之下，你再來跟她去聊天。

所以說這裡沒有據說，你的一個長相，對吧，是什麼樣的，這裡你就忽略了，對吧，在這個，這幾個基礎之上，印價值軟價值，情緒價值，確實這個姑娘呢，感覺到跟你聊天，對吧，最開始的一個些許的了解，到生日的了解。

在你展示價值的這個基礎之上，這個姑娘呢，對你的一個反饋好起來，對吧，反饋了，就說願意了積極的去引導這個話題，積極的去回饋你，甚至去關，就說去問你很多，對吧，這裡我也總結了，就說，在吸引的一個基礎之上。

那這個時候，姑娘就會表現出什麼呢，她的一個興趣指標，那這個興趣指標，會有哪些，對吧，我這裡也去總結出來了，我們分為了這個初級高級，對吧，就是說你展示價值之後，這個姑娘呢，她會去表現一些興趣窗口，對吧。

我們會抓住這個窗口，去升高關係，那初級的是什麼呢，就是說回覆你的速度，相對來說，是比較快的，對吧，她回覆的質疏，並不會去另一色，對吧，可能打一兩個回覆別人，但是對你，她不會去另一色，她願意就是說。

針對你的這個聊天，多去回覆你，願意就跟你說很多，對吧，或者說，去這個話題的一個年和度，年和度就是，願意去接你的話，對吧，聊天的時候，緊緊，她願意去針對你說的話，不會去轉一話題，那還有是什麼呢。

去瞭解你的一個個人信息，對吧，就大量地去詢問你，這個人到底是一個什麼樣的，對吧，因為她產生了好奇，想要通過瞭解你了，就是說，去確定你這個人，是不是真的，符合她心裡的一個要求，符合她的一個預期。

那還有是什麼呢，就是主動提供話題，對吧，在我妹子主動提供話題的時候，女婦發現，這個時候我們聊天是好聊的，對吧，是什麼有的時候聊天不好聊，是因為總是我們在找話題，我們，我們就說，去提供話題的時候。

姑娘來回課不好，對吧，但是妹子她主動提供話題，那這個時候，就是，只要你不是一個，從來沒有去聊過天的，那你都知道，這個姑娘對吧，我去聊的時候，比較好聊，是比較好聊的，我是可以去，把這個方向。

去倒向於一個正確的一個層面，那高級性去指標是什麼呢，就是說關注你的一個感情狀況，對吧，她願意去分享她類型的狀態，在第一天呢，就說，那個姑娘，對吧，她願意去跟我分享，雖然她把我，最開始當成請去拉雞筒。

對吧，但是，背後呢，其實她也是在分享她，自己是一個什麼樣的，她很糟糕對吧，她過得不太容易，她想通過喝酒量去放鬆自己，第一天那個案例，對吧，這就是一個高級的一個，興趣指標，我可以針對她這個指標，去。

有針對性的，去破解，然後我們去達到一個，自己想要的一個結果，對吧，那還有是什麼，去針尋你的看法，你發現了，就是說，有的時候，一系姑娘，你可能沒有發現，但是呢，如果就是說你跟一個女的，去處這個長期。

又發現有了女的，她就是，不管什麼樣的，她都願意去過你，去瞭解你的看法，你到底是什麼想的，而且呢，願意尊重你這個看法，對吧，如果你覺得她這個，你跟她說這個事情不OK，她願意，救你這個看法，去改正，對吧。

還是是什麼，瞭這個失密話題，她願意了去瞭她這些，可能就說，跟這個其他男生沒有瞭過了，對吧，失密話題就是男與之間，兩個人之間的，關於男你，男與信章力，對吧，欸，可能跟你說她這個，欸，這個，Carp，對吧。

或者說她自己想要，什麼樣的一個這個，這個玩耍的時候，喜歡什麼樣的這種，處在什麼位置對吧，比如說在這個上面，欸，這也，就失密話題，啊，願意了去迎合你的感受和觀點，啊，你去跟她說，你今天過了不好，或者說呢。

今天對吧，你說，你遇到某一個人，覺得她很傻逼，啊，她願意去迎合你，甚至能去寬惠你，對吧，說不要去理這些事情，這個人真的是，什麼什麼樣的，對吧，寶寶你不要想太多了，對吧，或者說呢，把你說的事情放在心上。

那在我是什麼呢，就說我一張截圖，對吧，這個女兒給我，轉了這個一三一世，我就說了這個寫字好看，那她就把我的事情，放到心上了，給我轉了這個錢，對吧，讓我去買錢，啊，她是債戶，啊，債戶，所以說呢，會去。

做這樣的一些虛舉動，就是說希望呢，就說，就我自己的一個喜，好能去委屈自己，啊，想滿了，就滿，對吧，還是什麼呢，持續主動的，給你發消息，對吧，我，我手機裡面，有個女呢，天天跟我發，不停地跟我發，我都發了。

反了，雖然以後其他女生跟我發，對吧，但是呢，就是說，她相對來說，是一個建洩性的，是會稍微隔一下，這也是一個興趣指標，但是呢，這個姑娘就不一樣，天天就黏著我，我已經像沒有回消息，就給我發一大堆，對吧。

我會覺得這個女的，我不管怎麼去拉捏她，都是OK的，但是我還是說一下，我沒有去傷害她，她一直想，給我出這個朋友，我不想，天天給我，放這個消息，燒了我，所以說呢，這個就是吸引，吸引就說。

你在展示你的一個價值之後呢，這個女生，可能會去展示，這樣的一個，興趣窗口，那在這個展示，興趣窗口的一個基礎之商呢，你就可以去引導這個話題的一個走向了，你可以去，走向你想要的一個結果。

那這個是有引導話題走向了，有兩個方面，對吧，第一個呢，就是有興趣，那怎麼去識別這個窗口，也是需要去考驗你自己的一個個人工地，對吧，有可能這個魅制很主動，但是呢你感覺這個魅制，對吧，可能，就懷疑她。

為什麼對你這樣子，不敢去升級關係，對吧，不敢去，就說大膽去，說類型的一個想法，你可能會存在這樣的一個顧慮，那還有是什麼呢，就是話題的一個延續，對吧，話題的延續，就是說也是需要靠你自己，怎麼去。

就這個話題的一個延續的一個方法，就是說聊天，很重要的一個層面呢，其實並不說你去找很多話，並不說你找很多話，而是你要學會怎麼去延續，這是一個非常重要的一個技能，但是呢很多兄弟呢，他並沒有，對吧，並沒有。

假如就說，這個女生說到這個吃飯，對吧，那我可以說什麼呢，那你給我半個蛋子，我陪你吃，對吧，或者說他說吃飯，我說，這個給我家一雙筷子，他說到這個熊貓，對吧，我說，我家裡有一個熊貓娃娃。

我可以針對他說的這個話題，進行延續，並且不斷地去深入，就引導是什麼呢，他更多地去訴說，他自己的一個類型，對吧，這是話題的一個延續，話題延續之後會去講，會去講，到底是怎麼去，那在這個。

你引導話題的一個走向，對吧，走向於自己想要的一個結果之後，你可以去，這個時候可以幹嘛，可以去深入關系了，或者說呢，反規特別好，可以直接腰約了，第二個階段你就可以去腰約了，前面是什麼，前面是這個初始。

但是在這個第二個階段，你有期待之後，這個時候就可以開始腰約，對吧，但是呢，就說你為了這個關係，正確的一個發展，可能你不會去腰約，那這個時候，我們可以幹嘛呢，我們可以進一步去，把這個關係進行一個升高。

對吧，升高到自己確實，覺得這個關係，我自己要把這個姑娘，拿捏得實實的，女的對我這個服從，特別好，對吧，我也去做了這個預期，之後我再去這個，腰約也是OK的，所以說呢，吸引之後，對吧。

我們這裡有一個天積升高，在吸引的時候，對吧，但是呢已經吸引之後，這個時候，你可以直接去升高了，升高的時候有傷了，有愛媚，對吧，有親密的一稱，有相見的衝動，聊天的時候呢，你龍我龍對吧，就是心，你會感覺。

跟他聊天，美食美科呢，都充滿了這個，荷爾蒙的一種味道，就是說去，你知道你跟他去，如果去腰約的話，是有笨頭的，這一次呢，就是呢可以直接，把它拉捏住，你完全不用，有任何顧慮，只要你，這個見面，不是就是說。

原來可能是一個五分，但見面之後，直接掉到這個三分兩分了，你完全是可以，把它去拉捏的，你問了聊天，已經做到了，見面可以直接去，把這個關係，去變現的一個程度，好嗎，你之後去升高，那升高之後是什麼呢。

升高之後，我們這個時候呢，如果有可能，會出現一個狀況，你見不了面，對吧，或者說呢，這個時候，有一些其他的一些客觀原因，各種各樣的一些因素，那這個時候，我們是需要去進行維護的，維護的時候呢，會幹嘛呢。

日常聯繫很緊密，對吧，就是說，會經常性的去發消息，我有這個，拘捕的學員，就他跟他的這個位置呢，天天能發到不停，那聯繫呢，就是非常緊密的，女生呢，願意每天跟他說很多，對吧，他也是感覺得，這個關係呢。

是趨向於他想要的，他想要的，說呢，就是說，他知道呢，他們已經是情侶了，關係穩定了，他們已經是情侶了，而且呢，如果想出來，隨時可以出來，他已經能約了幾次，對吧，跟這個妹子呢，已經，簽了手，對吧。

雖然這個女的，相對來說，比較保守，現在還沒有，去跟他，形成這個親密關係，但是呢，他總是在往前走的，總是，在笨相於，相互，奔付的一個結果，好吧，那維護的時候，還有是什麼呢，哎，你如果聯繫緊密，對吧。

這個時候我們還會，要越變現，啊，要越變現之後，啊，我們變現之後，到達關係的節點，來，關係的節點是什麼呢，你們真的去，成為這個男女朋友，對吧，我們再進行一個維護，進一步去維護，進一步能去加深。

你們彼此的關係，對吧，就，成了情侶，啊，我們會，進一步加深會，怎麼去做呢，去見彼此的朋友，對吧，農入彼此的一個，社交圈，啊，會去過年的時候呢，去見這個父母，這就是進一步的一個加深，好吧。

那這個興趣指標呢，我們剛才是講過的，啊，講過的，那我們在聊天的時候，還有這個注意思想，對吧，到底有類，一些注意思想呢，我會發現很多兄弟，他在聊天的時候，對吧，他自己，他自己會用很多表情包，啊。

我就覺得很，很傻，啊，或者說呢，自己這個，會，呃，追加很多消息，對吧，姑娘他，他回了姑娘之後，他覺得，他回的意識不到位，啊，他想多去跟這個姑娘去說，多數一心呢，去把他意識表達完整，但是呢，真的是啊。

多餘，而且呢，你說的話，沒有冷量，啊，沒有力量感，姑娘呢會，覺得你落立巴說，而且呢，容易去暴露自己的一個需求，說說呢，注意思想，也是非常，啊，必要的，那有類，一些注意思想呢，第一個，對吧。

第一個是平衡性，啊，平衡性有類，幾個點，第一個呢，是你回覆的這個質數，對吧，你的質數呢，跟對方手相當，啊，如果要多一點，啊，多一點兩個字，啊，有的時候還沒有關係，但是呢，盡量不要比對方多，啊。

甚至有的時候會少一點，好吧，比他少幾個字，啊，你三個字能說清楚的，啊，不要用五個字，五個字能說清楚的，不要用七個字，好吧，盡量呢，去簡短，簡短有力，那第二個是什麼，回覆的一個速度，你回覆的速度呢。

跟對方保持相當，除非呢，對方特別喜歡你，你回了它回了之後呢，你馬上，啊，在偶爾的時候，可以描述它，但大部分的時候，能不要描述，對吧，除非你很喜歡，偶爾可以描述一下，大部分的時候呢。

還是保持一個相當的一個速度，不要就是說它，給這個半個小時，那它回了消息之後呢，你馬上去描述，那你們之間呢，是不平等的，還有是什麼呢，你回覆的一個內容，對吧，就本來別人很正經，那你回覆的一個內容呢。

就是說跟對方，所表達的內容呢，不一致，對吧，不同屏，你表達的是什麼，它可能就說一個毛，你跟這個，你根據這個毛，直接扯到這個信上面了，對吧，就表達了一個東西，讓對方呢，所不能去接受，啊，不同屏，不同屏。

所以說在那個，還是那個第一天，對吧，他說它這個，很難受，對吧，我說我也很難受，這是它表達的內容，那我的內容是跟它是什麼，是相當的，是相當的，對吧，所以的質素速度還有這個內容，跟對方呢，是平衡的。

是一致的，還是什麼呢，不連續的去問，對吧，就有的時候呢，我會去問一個姑娘，她什麼時候，下班什麼時候有後，但是呢，不會連續的去，啊，追問她很多，那你不可能是一個，這個查復可能嗎，肯定是女生不喜歡的。

你老是問對方，對方也會很煩，後來覺得你內心沒有東西，你老實在說，取他的一個價值，好嗎，然後是什麼了，剩用五價值回復，五價值回復是什麼呢，嗯啊，啊啊，對吧，就是你說的話，沒有一個具體的一個信息，對方呢。

不好回，對吧，對方不好回，或說你你感覺女生，她這樣去回，你好不好回，你也不好回，你感覺她說了，這些話，就，沒有營養，對吧，沒有營養，你去跟她去了的時候，她說，我說，老實，這個時候怎麼回，對吧，其實呢。

不好回，好嗎，過於正經，有的兄弟呢，我感覺，這個妹子呢，明明是，有一些些許喜歡的，但是呢，她聊的這個，聊，像今天有一個同學，她來問我，來把這個妹子，我幹什麼去學，我說呢，你這個妹子，窗口還可以。

你可以稍微坐一下預期，可以直接去變現了，她聊的是什麼呢，其實前面還可以，整體上還可以，但是呢，你再去評判一下，其實呢，她有的時候她就，有一點，什麼呢，不僅風情，跟女生的感覺是什麼，就是說，老實，這個。

不敢去進攻啊，沒有進攻性，怎麼，這個人呢，是，有幾個方面，去表達你的一個，這個動人的，第一個呢，是你的一個，攻擊性，第二個呢，是你的性，第三個呢，是你的這個，自戀，對吧，你有的時候，真的是。

需要在這個聊天的時候，去表現，一些你的攻擊性，或是說自戀，或是說，一些，這個，這個，這個性上面的一些東西，啊，顯得了自己，不是，真的是那麼，中國中局，特別正景的人，好嗎，特別正景的，你真的是。

好像藍女之事了，從來沒有經歷過，但是也，要有機會是什麼呢，就是說，不要過於的，就是說，是吧，過於了去表達自己的攻擊性，過於了去表達自己，對性上面的一些可求，過於了去表達，讓自己的這種，自戀，你覺得。

本身長得還行，你一個靜的，你很帥，女生也會，很反感，對吧，表情包也是，你的系統表情包，也需要去，去頻盼一下，對吧，有的時候，我們需要去，綜合當下的一個，說詞，去平衡一下，可能會用到表情包，但是呢。

還是需要去審用，一般呢，就是，不要用，一般女都說的話，稍微硬氣一些，都OK，可不可以，就有的時候，我真的是看到這個，時劇，有八句裡面，都有那種哭的表情，我都是預酷五類，還有什麼，對方如果沒有回覆。

你感覺你表達了，意思是到位的，對吧，但是對方不回，那這個時候，不要去墜加消息，你過這個，大概半天，會說一天，再去找他，再去找他，或許你們關係，真的是，非常非常到位，他們沒有回，而且，前面聊得好。

你可以去墜加一下消息，對吧，這個時候，墜加消息的，失路是啥呢，不是去，聲明自己的主張，你在，把你前面的，那個回覆去，覆略掉，重新的去回覆的時候，去接他前面，收到類句話，好吧，就是這樣去墜加消息。

但是一般，不要去墜加消息，好吧，一般不要去墜加消息，那我們聊天，有一個方向有什麼呢，方向有，有利於你，暫時你的高價值，好吧，因為你暫時，你的價值，之後，可以去形成吸引，有利於氛圍的一個提高，好吧，就說。

我們可以把這個氛圍，營造得更好，營造得更好，因為女生呢，她會喜歡，我們當下，聊天的一個氛圍，積極主動呢，去參與進來，還有是什麼呢，有利於去，升高你們，關系，好吧，有利於，升高你們的關系。

可以把你們的關系呢，倒向於，這個，跟之前不一樣，比如說，前面的指示，你跟他說的，我見面的時候，會牽牽手，對吧，他這個說，哎，那，那，好啊，到時候我們，這個看感覺吧，如果感覺好，可以牽，那這個時候說。

你可以去，幹嘛呢，你可以進一步去升高，因為他已經，雖然不是一個綠燈，但是能它是一個紅燈，是一個黃燈，對吧，你可以去測試性的，說，那感覺好的話，到時候我還可以，我還想輕輕，對吧，這個進一步的去升高。

聊天方向，你可以去，向關係升高，去倒向，還有是什麼呢，有利於你們的，關係呢長久穩定，長久穩定，你也可以去，查這個方面去做，那這是有一個，思維導圖，對吧，我前面講的，稍微有一點，零零碎碎，但是呢。

你如果有完整的，這個思維導圖，那你跟，姑娘聊天的時候，你完全，就知道，我當下應該做什麼，好吧，我當下應該做什麼，那我等一下會去，把這個圖呢，去發給大家，發到群裡，讓大家去看，你可以去保存好，好吧。

但是我會去三檢，我會去三檢一下，因為這樣的圖呢，就對於我來說，就，這只是我們，思覺裡面學習的，一個，思覺裡面學習，就聊天，有一些東西，相對來說，課題還是比較重要的，我會去三檢一下，好嗎，那這是整體的。

整體的，那在整體的，一個基礎之上呢，我們還有局部的，怎麼去掌握好，這個聊天的一個節奏，那局部怎麼去掌握呢，就比如說我這裡，做了一個案例，做了這個案例，這個姑娘說，懶得動不了，我說抱你，抱你動，對吧。

那這個，我為什麼會說，抱你動呢，首先是確定有吸引的，我需要去，給大家說一下，沒有吸引，你不要去這樣去說，好吧，你說了之後女生，就你不太敢嗎，首先是有吸引的，那她說，昨天睡了，我說懲罰你做一百個符合成。

那這個時候，你會感覺是什麼呢，我沒有去接她說，昨天睡了，抱抱你，你為什麼睡這麼早，對吧，她說懶得動不了，我沒有去，跟隨她說，哎，你這個，對吧，你小懶竹，對吧小懶竹，我沒有這樣去說，那這個時候。

你在局部的時候，那時候我們怎麼去帶領這個節奏，好吧，首先第一點是啥，第一點不忙重，不跟隨，不忙，不忙重不跟隨，你不要跟著她的話題去走，而是了你自己，針對她這個話，你自己想，引到這個話題的一個走向。

到底是一個什麼樣的一個層面，對吧，我沒有跟隨她的一個這個，視為，我是在引導這個話題，她說動不了，我說抱你動，她說昨天睡了，對吧，我說懲罰你做一個，我成相當於是什麼，是我一個高價值的，對吧。

我是一個高位的，你是一個地位的，我要去懲罰你，對吧，那這個姑娘她說兩個都不行，其實呢，這裡，對吧，她在給我的回饋，那兄弟們會怎麼回，對吧，會說，這三個，斷鏈你又小的身體，對吧，大叔三個斷鏈。

斷鏈你又小的身體，這也是我在，對吧，他說兩個都不行，那我就，我只是多給她加了一個，這姑娘說，就說，還是在讓我做符合成，而且呢，可能兩個都不行，但這個，這個懶得她聊天，她並沒有，她說我去喉嚨她。

我說做三個，對吧，我說做三個，她說，她說，她全是指板，我說肉肉的，抱著更舒服，對吧，肉肉的，抱著更舒服，她說，我也喜歡肉多的，對吧，然後呢，她說，我說八十斤，爸爸，我看你朋友圈看到的，她是一米六幾。

你吃肉多嗎，她是非常瘦，她是一個零零後，我說那要捏你的肉，對吧，這就是我在引導，這個話題的一個走向，在這個局部的時候，是一個這樣一個走向，好嗎，我是沒有甘訊她的，一個失路去走的，她說這個狗。

我就說踩一拳，她說好出來，對吧，你是感覺了，我是會去聊天的，我是真的是，把這個姑娘的一個節奏呢，是帶向於我自己好的一個層面，我前面講了，對吧，在有吸引的一個基礎之上，有吸引的一個基礎之上。

你就可以引導這個話題的一個走向，你可以引導這個話題的走向，然後呢，漸進的去升高，你可以看到我就是這樣去做的，對吧，有吸引的基礎之上，然後呢，跟這個妹子去升高關系了，妹子，我說的是啥，我要報著她更舒服。

這個姑娘呢，昨天晚上約我，約我出來，我沒有出來，因為，昨天有一些事情，本來今天放假了，對吧，我們這個團隊去參，就是說我沒有去接她，那今天晚上她又約我，十點鐘，對吧，讓我去接她，其實我不想接。

我想讓她過來，我想讓她過來，但是你會發現，確實我是這樣做，我會想讓她，是這樣做，然後呢，把話題引導向自己想要的一個層面，所以說她才會去約，她才會去約我，好吧，這是一個零二年的一位，他說她想去這個吃肉。

就把我說好，我說，我可以帶你吃，對吧，所以慢慢呢，就變現了，把這個姑娘呢，她願意出來，雖然呢，現在，就把距離這個十點，還有一個小時二十分鐘，還有一個小時二十分鐘，但是呢，確實，確實我們已經。

分享於變現的這個方向，變現這個方向，好嗎，那這個時候，我們再說一下這個興趣指標，對吧，剛才給大家講過，興趣指標有哪些，回復速度，回復制度，話題的年和度，她瞭解你的個人信息，願意了主動去提供這個話題。

對吧，在這裡呢，我也給大家去整理了幾個，對吧，我再跟這個姑娘去聊天的時候，她對我回復的一個狀況，對吧，比如說，這個第一個，對吧，她說，怎麼對你好，我說，用你的方式，就是說你願意用什麼方式對我好。

但就用你的方式來，我也不需要求你，對吧，她說我好想你，可是高級證書，不確定什麼時候考，對吧，她回復了我一大堆，那這是不是呢，對吧，她在分享她自己的狀態，對吧，同時呢，也回復了很多，回復了很多，然後呢。

還直接聊到那去表達了，她很想我，這是不是一個特別，大的一個興趣窗口，是非常大的一個興趣窗口，非常大，那去看一下你跟姑娘聊天，之中有沒有這樣的一些痕跡，姑娘對你描述很多，甚至呢，去表達對你這個人呢。

是一個失念，對吧，我是有的，你有沒有，第二個是什麼呢，第二個呢，就是我回到她之後，對吧，我說，怪妹妹，她說，哥哥你養媽媽，我說我養，她說超喜歡媽媽，對吧，她不會讓我久等，她願意很快地去回我，而且呢。

願意救這個媽，對吧，她願意去說，欸，真的是，跟我是同平，她也是喜歡，對吧，她也是喜歡，她願意表達這個，對我說的話，有一定的一個黏合度，回復速度很快，對吧，黏合度也非常好，第三個是什麼，她說。

相互瞭解一下，看，看要合得來，就一起，我說我人很好，她說她人意，很不錯，對吧，我說那正好，對吧，那正好，就是說，她說先瞭，相互瞭解一下，就像，瞭解我這個人是什麼樣的，對吧，她這個時候你看到她。

她開始問我問題了，她說你多大，對吧，你多大我說27，她在瞭解我的一個客人信息呢，就說真的去瞭解之後，看我們合不合得來，對吧，這也是興趣窗口，但是什麼呢，就說我這個說休眉，對吧，來跟我休眉，她說好看好看。

對吧，好燈呢，你不怕我給你休悔，對吧，她還在乎我的看法，對吧，在乎我能說，我她給我休眉會不會休悔，對吧，這是在乎我的看法，第二個是什麼，她不會去轉移我的話題，我在她休眉，她說，好燈呢，對吧，好燈呢。

她給我的一個黏合度呢，非常好，非常好，我說呢，相信寶寶，對吧，我發了一個愛心的一個表情，她說鬆眼皮，鬆眼皮，你看這些姑娘去跟我聊天的時候，她的一個興趣指標呢，相對懶得說，就是一個。

我導向於我自己好的一個層面，因為前面是什麼呢，是因為做了吸引之後，對吧，做了吸引之後，她的一個興趣指標呢，她自己就出來了，出來了之後呢，對吧，我就去跟她去升高關係，見記升高，或是說直接去升高關係，對吧。

直接去升高關係，你看這個第一個這個聊天，她就是一個閃息的一個姑娘，閃息呢，閃息，據您我們這個程度，是2000公里，她直接做這個飛機，從閃息呢，閃息還是閃息，反正有沒困到那個省，好吧。

突然就這個老子暖露了，就飛了2000公里，跑過來找我，跑過來找我，在我這裡能待了這個，一個星期，待了一個星期，好吧，就是把這個興趣指標，去拿捏住了，然後呢，去升高，然後呢，去腰越變線，對吧，可能她當時。

因為她遠了，沒有辦法直接過了，她高級證書呢，沒有去拿到，她原來呢，是一個大主播，對吧，是在做這個，原來是12年的時候，做這個歪歪，她現在沒有做了，原來是一個大主播，每天能很顯然，每天你寫家裡呢。

也能試這個，試這個地主，是這個，當時被批鬥的對象，後來能加到中落，對吧，本來呢小時候，加了海，一些錢，現在能沒有多少錢，但她後期，就做了一個大主播，做了還可以，相當來說，比我有錢的多，從山，這個。

有沒礦的，這些，這個省，跑到程度來見我，好嗎，跑到程度來見我，你這些都是，外慢案例，不是外慢案例，不是外慢案例，我只是，給你講這些框架，你怎麼去針對這些框架，去應對，去把這些位置，能導向於你好的層面。

充力你，為什麼會這樣去說，因為你平時的一個聊天，聊的是啥，你會發現，你聊天跟我不一樣，比如說老師，我聊天跟你不一樣，內心聊天，內心不一樣，反應不太好，因為你最開始的這種，起步就錯了，起步就錯了，你的起。

你想，我跟另外一個同學，同樣的是一個，兩歲的，右小兒同，他是一個父母，我是這個平民，我們之後，雖然說這個起點，起點是，可能我是跟他同一個小學，起點是一樣的，說是這麼說，但是他的一個家庭條件，就決定了。

他之後的路，要比我省是很多，你最開始的一個起點，就錯了，你把自己，自身與一個不好的一個局面，所以說聊天的時候，你會感覺，老師你能怎麼聊的這麼容易，好像是外賣，我的聊天為什麼，就說，好像每次了我需要。

非常用力，我需要了大費周章，我需要了這個，很痛苦，我才可以去跟這個姑娘呢，稍微去了了，些許的好，些許的好，甚至需要去討好她，去填她，才可以，你就沒有去想過，我最，為什麼可以導向這個層面。

讓我給大家去整理了，一個聊天，思維導圖，你應該去學習這個方面的，你不應該就著女人，來的那種失路，再去走，你是要學得好的，你需要去變得更加優秀，把你的聊天真的是，我看了之後，我老師是這樣聊的。

我就要去試一試，我要這樣去聊，之後，雖然我這個妹子，現在，讓我自己不太樂意，那之後你新加的妹子，你是不是可以去嘗試，我這樣的方式，去跟她去聊，去跟她去聊，看是不是真的可以，是老師這樣的一個，對吧。

有偏向於她這樣的一個結局，你應該是這樣的一個失路，好嗎，應該是這樣的失路，不是嚴正你老的失路去，我，沒有去說什麼外賣，好嗎，我沒有說什麼外賣，只是說你怎麼去把這個聊天接骨，聊成你自己想要的，有的同學。

他真的是結果一個妹子，天天這樣來，唯者，老師我已經聊成這樣，我怎麼能夠變成你這樣，你最開始，就聊得不對，所以說不能變成我這樣，好嗎，只能說針對一些，當下的一些底，我怎麼去把你的關係，稍微去調整一下。

但是並不能就說，馬上變成，我這樣就是失路外賣，你這樣子，對吧，跟你的不一樣，你就要來批判我，好嗎，在聊天之前，要找到一個切入底，就切入點是什麼，比如說彼此的一個性趣愛好，對吧，彼此，一個共同的一些。

感興趣的一些話題，對吧，這個時候你跟對方去了的時候，相對來說，會很輕鬆一些，或者說你去補拙到對方的一些信息，所以說會讓大家去看這個姑娘的一個朋友圈，她自己的這個，簽名，她自己的這個背景。

她自己的其他信息，對吧，我有的時候，針對喜歡一個妹子，這個妹子的段位比我高，對吧，假如我是一個五分的，我不可能去把到一個七分的，因為我的這個，只有裡面，她還是講究這個匹配的，不可能我，就說不很差。

然後去找到這個範兵兵，我不可能，就相對來說，如果我會碰到一些段位，或者說呢，資深，條件比我好很多的時候，我去跟對方去了的時候，我不會像這些妹子，直接開了，我會先去了解，補拙對方的一個信息。

因為這個相當於是，GG了，相當於GG了，GG的時候，我了解對方越多，對吧，自己知比，對吧，那為什麼需要去了解這些信息，就是有針對性的，針對她去跟她去聊天，這個時候你去聊天了，就會結果，就比你不了解會好。

還有是什麼，選擇最合適的時間去聊天，那一般最合適的時間是什麼時候呢，是晚上八點，為什麼，因為晚上八點了，這個時候，對吧，一般大家都盲完工作了，而且如果她不出去的話，不出去玩的話，這個時候就在家裡。

可能在這個看電視，可能在玩手機，或者，她自己現在是顯得一種狀態，你去跟她聊天，相對於其他時間來說，是一個比較好的一個時間點，好吧，雖然其他時間點也可以去了，但是集中在一個點上去了，比你寧閃的去聊天會好。

會好，好吧，還有是什麼呢，如果你跟她聊天的時候，聊到發現這種狀態不對勁，好吧，那要懂得話題之間的一個轉換，一旦發現對方對這個話題反應一般，對吧，反應一般或者說比較，這個女生說，昨天那個姑娘說的，對吧。

第二個，姑娘說的，我不耍朋友，那這個時候你就應該去，我去想一想，我繼續去跟她去了，有沒有有利於我們去升高關係，對吧，我們去轉換，一個失路是什麼呢，就是說有，有沒有，我們的一個關係去發展，好吧。

有沒有我們的關係呢，導向於，這個，變相不可控的一個層面，不可控，就本來就說，我們是為了關係升高，但是你聊差了，這個時候我們就不要去想了，升高了，你要想的這個關係，不變差，對吧，這是我們聊天的一個方向。

說需要去轉移話題，轉移話題，好吧，說這是你，這也是一個一些細小的一些點，好吧，麻煩老師把這個，思維導圖放到群裡，等一下放給大家，放到這個群裡，大家可以去看這個思維導圖，靈活陷入，直接可以針對這些。

我標註了這些點，你可以直接去用出來，直接去用出來，跟姑娘一步一步，慢慢去聊，好吧，這是我會稍微三解一下，三解一下，好嗎，那這是今天的這個，聊天節奏，把握這個聊天的進度，然後是，把握聊天進度。

讓我把握這個動作進去，是這麼一解課，好嗎，複製粘貼就可以，聊天是不反，說實話，你們很幸福，你們抱著這個98，我是講了很多，我實際的案例，你可以去看很多，聊天，他不是拉這些實際案例，他就是講先理論，對吧。

我實際的案例，給大家參考在裡面，你可以更加深入了，去瞭解這個事情的一個全之全嗎，全之全嗎，大家有沒有這個問題，大腦就是先搞，老師如果找女生大戰，怎麼選得比較自然一點，就說怎麼自然一點。

但是一種自然是一種狀態，就是說你去大戰之前，你先去調整自己的狀態，那如果你很緊張的話，你可以去生活心，你可以寫取的去種一下生端，把自己放鬆下，再去跟女生大戰，對吧，或者說，去，你確實感覺。

我的這種狀態不太好，你可以先去預言，一下，預言，這是什麼，你可以對著禁止，你可以心中去描述，你可以反覆，能去，老哈里去想那個畫面，你這樣子心裡，就感覺，如果遇到一些不可空的一些場景，我心裡是去想過的。

我有應對的一個方法，這個時候你跟大戰的一個結果，才會好，對吧，就說自然一點，它是一種狀態，提前去調整這種狀態，對吧，如果實戰就可以了，這個兄弟說到沒錯，對吧，我最開始去搭訊的時候，跟著我們幾個朋友。

去到這個春心路，很緊張，很緊張，就真的是，他們去搭訊了這個十幾二十個，我一個都沒有去搭訊，最後呢，吵著一個姑娘，落單，面貌了，就是，相對比較吵得那種，我就跑上去跟別人去搭訊，失敗了，就我自己之前從來。

就搭訊這個姑娘之前，從來沒有去搭訊過，我就覺得，這樣的一個狀態，太喜歡，就是說，後面呢，不斷地去進行一個時間，對吧，不斷地去，通過，我確實想，站這上面去進步，就現在搭訊了，會非常至於，非常自由。

多連就自，不小心把女生的情緒，聊得有情緒，這兩天，該怎麼重啟話，首先呢，你要去給你們的關係呢，定下位，就明確當下的一個關係，如果，就是說你現在比較親密，對吧，你直接可以去，稍微用語言上的一個。

這個說詞去哄她，你說，你還在這個，你還在生氣了，是不是還在嘟嘟嘴，對吧，明確當下的一個關係，如果就是說你們剛認識，剛認識，那這個時候，你說的話，讓對方手不行，那你這個時候呢，就是需要去。

可能稍微需要去表達一下，你之前跟她說的話，寫取了一個遷譯，把自己，一次之間的這種，剛剛去化解掉，再去跟她去了，好吧，因為情緒不得位，然後，溝通，昨天說了，溝通等於什麼，情緒的順暢，加基本細心的傳達。

如果情緒不對稱，這個不通暢，你去跟對方去了，她是接受不到，你說表達的一個內容，她只在乎情緒上的一些，好語不好，如果關係剛開始，寫取的遷譯，你去說，前兩天，我感覺，可能，當時這個，有點喝多。

或者說其他原因，稍微給對方去說一說，把這種情緒，去轉移掉，去化解掉，不可以多發幾個案例在群裡嗎，據案例是有的，但是，我之後考慮，把這樣的案例，發給大家，案例太少了，老師，為啥不能後台播放了。

那你這個要問這個小偶通，對吧，這又不是我開的這個APP，問一下他們這個CIO，為什麼不開通這個後台播放，我沒有辦法，我沒有辦法，不像這個虎雅，對嗎，虎雅還可以，這個後台播放，但是能虎雅，那它不是一個。

師密直播的一個空間，它是面向暈了，面向暈了，上虎雅看這些直播類人的，小偶通路最主要是，學習對吧，付款它這樣的一個軟件，彼此的工人不太一樣，好吧，好的，不用謝，好吧，不用謝，還有這個問題嗎，還有問題嗎。

沒有問題，我要準備睡覺，跟這種姑娘來睡，去學會去了，我把這個姑娘去切會，去回家裡，現在是，八點五十八，八點五十八，很開心給大家，只不過這個五十八分鐘，那今天聊天，可以這個結束了，如果。

我等一下去約了這個姑娘，明天可以把這個案例發給大家，按一按，新鮮的，是新鮮的案例發給大家，好嗎，祝大家這個，納粵二十八，納粵二十八，回到家裡，新年快樂，也祝我自己，在這個程度，孤苦的一個人，快樂一些。

好嗎，搭佔女生家了之後，直接通過聊天嗎，得一兩個小時再聊，不要馬上去聊天，讓這個情緒去緩解一下，而且就緩，緩一兩個小時的話，也可以聚上這個姑娘去看一下你這個朋友圈，好吧，如果充客特別大，可以直接聊。

直接約，直接這個，搭散的時候，這個變性，我之前就搭散的時候，直接把這個姑娘帶去約會，但是這樣，不是很多，不是有幾次，微信邀約女生的時候，不要見，遭遇了，已經去拿捲順了，需要到個錢，邀約，我不需要到錢。

已經到邀約一階段了，不需要到錢，繼續重複，再重新進行一次邀約，就OK了，重新邀約，好嗎，就到此結束，再見。