# 乐福老佟《聊天集训营》：DAY4识别判断-在适合的时机说合适的话

好嘞，好嘞，人聽到嗎？，人聽到，看一下一啊，兄弟們，人聽到，看一下一，人聽到，看一下一，來了，是吧，OKOK，今天呢，是我們這個第四天啊，講得是這個，人聽到，是這個第四天啊，講得是這個，人聽到。

是這個第四天啊，講得是這個，人聽到，是我們這個第四天啊，講得是這個，識別與判斷，在合適的時機呢，說合適的話，這個還留的兄弟也說OK，好，就是我們說話能被聽見，那我們稍微等這個兩分鐘，好吧。

跟你往的這個一樣的，等兩分鐘，大家現在應該都在家裡了嗎？，開始準備這個過年了，好，有22位兄弟，人越來越少，有的兄弟呢，已經靈靈過年了嘛，更多是忙家裡的失去了，而且呢，就是說講得一半的時候。

兄弟們來得比較多，好，我們今天就開講啊，今天呢，是我們這個第四天，那今天講的是什麼呢，就是說，這個識別與判斷，在合適的時機呢，說合適的話，還是按照之前的一個慣例，那首先呢，介紹一下自己。

那我是這個布萊克，樂福文化的一個主導師，現在呢主要是負責這個師教，幫助一些報名的兄弟去解決他們拖搭的問題，或者說呢，一些劇集，一些晚會，那從事這個行業呢，已經有五、六年了，然後呢。

也是幫助了很多兄弟去這個拖搭，至今呢，也是在這個行業紮根，從最開始，情感上的一個小白，現在呢，也收剖到很多情感上的一個幸福，這是我的一個自我介紹，布萊克，好吧，然後平時呢，也會在群裡給大家去互動。

但相對來說，互動比較少，主要呢，是由我們的這個Gridel師，對吧，在群裡給大家去打一劇集決問題，那在合適的時候呢，說合適的話，首先呢，我們與人溝通的時候，有一些機巧，那最簡單的是什麼呢，就是說。

別人去跟你溝通的時候，第一點是啥，專心，對吧，你是要去融入這種氣氛裡，你是能夠去認真聽別人的話，對吧，比如說我和兄弟們去交流，溝通的時候，那我有一些潛在的一些非情違的一些語，什麼意思呢，我可能會盯著你。

對吧，我自己雖然是趴在這裡，但是呢，我眼睛是看著你的代表，我是對你說的話，重視眼睛的一個接觸，或者說呢，某些放鬆的一些姿態，還有這個，就是說臉部表情，或者說呢，一些遺憾的一些語表，你跟我說的時候，我說。

我會回答，對吧，這代表是什麼呢，這只是一個潛溝通的，你在認真跟我說這個事情，我在認真聽，潛溝通的一些，就是說非語言的一些行為，它可以幹嘛呢，建立一個積極溝通的一個氛圍，就是我在傾聽，我在傾聽，而不是呢。

就是說你跟我說話的時候，我沒有去管你說的話，我在忙我別的事情，我並沒有，而是呢，我在聽著你，對吧，我在聽你說的話，這是非常重要的，而且與人溝通的時候，對吧，我是尊重了你說的話。

如果你表現的留意專心和放鬆，對方呢，會感到重視和安全感，那想一下，兄弟們平時與人溝通的時候，會不會就說通過這樣的一些非肢體的一些非語言的一些行為，去建立一個讓對方信任的一種狀態，對吧，這是非常實用的。

而且呢，像我平時給這些學員去，他在認真說的時候，我會認真聽，他會覺得老師，你是在，真的是幫我解決問題，懂我這種意思嗎，說一說平時的時候，就是有兩個，這裡還有兩個點，第一個點是什麼，關心的一種態度。

他說的話，你是在認真的去關注，第二個是什麼，避免先入為主，別人可能還沒有給你全面的一個信息，你先入為主，以個人態度的一個投入，那你個人態度的一個投入的時候會導致一個什麼問題了，就說你會。

因為你個人的一個主觀意識，去過早的去下這個結論，很無段的去覺得這個事情是你認為看到的這個樣子，那這個時候，他這個時候會幹嘛，會閉嘴啊，他會去讓你去說出，那這個時候其實你了解的並不是全知全貿的。

所以說你給他說的話，他可能，他也可能在點頭，但是他心裡就會覺得你不是一個真的是懂他的一個人，懂我這種意思嗎，所以說這個時候第一個是什麼，關心的一個態度，第二個避免的先入為主。

一個人的態度去判斷對方所說的話，過早的去下結論，因為人跟人都是一個像靜子一樣，對吧，就是說我們又什麼樣的一個態度去跟對方去相處，那對方也會反饋給我們什麼樣的一個姿態，只有你自己。

自己以一種非財局、非頻叛的一種姿態出現的時候，對吧，那這個時候給別人的一個印象相對來說，是一個更加良好的一個姿態，他會去把他自己的一個想告訴你的東西，更加全面的去告訴你們，這個時候你們所能夠融入。

所能夠建立的一個鏈間會更加的一個深入，好吧，他也會覺得你真的是理解了他的一個話，所以我這裡只是一些語言上的告訴大家與人溝通平時需要去注意的，當你把這些注意好之後，你真的是親聽。

你真的是把對方說的話去關注之後，那這個時候我們再幹嘛，我們再去給對方一個回應，對吧，這個才是一個合適的時機，我們標題是什麼，在合適的時機說合適的話，讓你前面過早的去說了一些很普段的一些話。

那他就不會去說了，像很多同學在聊天的時候都會有這樣的一個毛病，那我也是在群裡去挑了幾個案例，對吧，今天我看到了這個下午看到幾個案例，那我就把這幾個案例拿出來了，放在我的一個文章裡面去給大家去講。

假如我遇到這樣的情況，我會怎麼去做，而且能怎麼能夠達到更好的效果，包括我自己的一個案例，我是怎麼去跟這個姑娘去溝通的，對吧，通過了就說我真的是認真，在親聽他所說的，對吧，他想告訴我的信息。

我再去採取我的一個措施，而不是呢，就說自己去輸出，好嗎，那首先今天下午就看到一個這樣的一個案例在群裡，這個兄弟問的，拿領出了問題，前後不到一分鐘，情緒變化這麼大，對吧。

他就發了一個這個跟姑娘聊天的這個案例，當時他發的市場呢，這個姑娘其實非常主動，對吧，在這個開始的時候，你就發了兩個表情，那在這裡是一個什麼呢，就說有一定的窗口在開始聊天的一個意識，對吧，姑娘很主動。

直接發了兩個表情，第二個表情是一個臉紅的一個表情，讓我們可以看到這個同學他是怎麼回的，對吧，他回的是他直接回了一個很急腿的表情，本來是比較高的，然後他說你不餓，我就盡情的在你面前吃了，對吧。

他就在開始對這個女生進行一個輸出，對吧，最開始女生很主動，他就開始對這個女生進行一個輸出，女生都說什麼，哈哈，笨蛋對吧，那這個時候這個兄弟回的是他，他說別罵，越罵越笨，這個女生這個時候反饋就不好了。

說罵的消失，對吧，就消失了，他這個時候就覺得這個男生說的話呢，有一些跟自己不同平是比較以自我意識在跟這個女生進行一個溝通，那在右邊，我也進行了這個標註，首先女生發了這個兩個表情，對吧。

剛才說的有一定的一個窗口，尤其是這個第二個表情，第二個表情臉紅的，罵我們這個時候的一個策略是什麼，對吧，先傾聽對方所說的，然後我們根據對方說的進行一個回饋，而不是呢，就是說先入為主的。

我想去在這個情況不明檔的一個情況之下，以個人情感的投入，去引導這個話題，我會怎麼回，對吧，我這裡也寫了，我的一個策略是什麼，跟對方同平，他發了一個臉紅的一個表情，那我會發一個什麼呢。

發一個跟這個臉紅表情類似的，表示呢我對他所說的話去感興趣，在第二個回合，如果這個女生還是相對是一個主動的一個情況之下，這個時候我們才可以去輸出，去一個人就說自己想導向的一個話題去引導。

這個時候是比較好的，因為這個時候相對來說，他的一個興趣窗口更加明浪，前面雖然是有，但是這個時候不是很明浪，而且你去引導這個話題之後，女生他會去看你怎麼說，他可能就把自己的那種窗口去關閉了。

去看你這個男生怎麼去表現，是這個意思，所以這個時候，對吧，其實這裡還是可以去挽回的，還是可以去挽回，這個女生說這個男生笨，對吧，然後說越笨，等於說這個男生笨，那這個男的回的是啥呢，越罵越笨，對吧。

等於是什麼呢，越罵越笨，那你不罵之前呢，我是笨的，你罵我之後呢，我越來越笨，那不就是相當於變相的去承認自己笨的嘛，變相的把自己利於一個不好的一個局面，是不是，那這個時候其實回覆的一個失路是什麼。

他說我也可以去接他的話，我說偶爾笨一下也好，對吧，偶爾笨一下也好，就說我雖然這個時候有一點笨，但是能只是偶爾，只是在這個情節之下笨一下，我跟你聊天我覺得很開心笨了一下，其他時候我並不笨。

我是一個還是蠻聰明的一個少年，但這個時候就說別罵越罵越笨，對吧，這個女生這個反饋完全就不好了，他說媽的笑死了，所以說在聊天的時候，合適的時候說合適的話，那你說得巧，你要說得恰在點上，你說的話是有價值的。

而不是呢，就是說我覺得這個事情是這樣的，對吧，就女生他們要說太多，我直接就說你個人的一個主觀意識去跟對方去了，對吧，那這個話題就是，而且你對女生的一個掌控程度，你去了解對方的一個也不多。

所以說話題很容易倒向於什麼呢，你自己不能掌控的一個局面，對吧，說得恰，恰在點上，你說的話有價值，第二個是什麼，說得少，對吧，說得少，直接要害，為什麼就說前兩天我給大家發的那些聊天，對吧，我說得很少。

基本上就說了女生回多少次，我也回多少次，甚至能比這個女生更少，對吧，說得少，直接要害，因為你說得少，而這個時候相對來說能量是飽滿的，但你說得越多，你那句話裡面參加的一個意識，對吧，就相對來說更加複雜了。

女生呢，她也是一個相對於是蒙碧的一種狀態，好嗎，說說，你不要就說最開始，在這個最開始的一個階段，不要去把這種，你自我觀點式的一個輸出，去把這個聊天，就說倒向於自己不好的一個局面。

我這裡你可以看到我類型的聊天，都是先去看這個女生怎麼去說，好吧，先看這個女生怎麼說，說了之後我們再接招，對吧，再接招，而輕鬆我的一個段位相對來說比較高，我可以把這個招，就說更加有力的去打擊到對方。

那你這個時候，如果你沒有很深的一個功力，直接這樣去做，就不太好，好吧，那第二個是什麼？，第二個是我昨天的一個女生，對吧，很久沒有去聊天了，之前約會見過面，去過她家裡，那突然呢，就說昨天找到我。

她說直接問我還好嗎，還好嗎，這個時候我的一個社交直覺判斷，就是這個女生有事情，那有什麼事情呢，這個是零金姑娘，突然來找我，那可能我就想了是啥，可能她家裡找她，這個逼婚，對吧，這是比較回到家裡。

而過年比較常見的一種現象，父母會去關問自己的這種婚姻狀況，對吧，自己的一個責偶，我就知道這個女生不太好，我當時回了一個傻，我回了一個這個紅心，我回了一個紅心，代表世傻呢，代表我是去關心她的狀態。

我沒有去治我世的一個輸出，對吧，但是在這裡很多兄弟打，覺得一個女生找我了，這個女生有這個肯定是我不是在做的，我要去把握住，我要去約她，我可能聊了沒，我說還好對吧，你就用怎麼樣。

要不要這個我現在程度你要不要過來找我，就說很多兄弟他會這樣子去做，他沒有去管女生之後想去說啥，那我這個是我知道他有事情我回了一個紅心的表情，這女生發了一個問號，因為他問我我回了一個紅心，我知道他有事嘛。

他發了一個問號，他覺得很奇怪，對吧，很奇怪，我跟你發的還好嘛，你回我紅心，對吧，就覺得有一點，讓他摸不著頭了，但是我心裡清楚知道他在想什麼，對吧，說說我下一句回復的世傻，我說你好吧，我說你好嗎。

他說還好你了，對吧，他說還好你了，對不對，他就在問我，他說還好，其實我知道他不好，他說我也還好，我這裡又發了一個報告，對吧，前面一個紅心，後面一個報告，他說戰亡嗎，我說沒有嗎，他說其實我心情不好。

這個時候他就開始說他自己了，對吧，我前面判斷了他不好，這個時候他就開始說他自己，這個女生是我之前去過他家裡去，他在睡覺，我跟他去玩了一下，對吧，他說其實我心情不好有點難，對吧，有點難，我說怎麼了。

其實我心裡清楚他都沒什麼，然後發了一個這個蘭國的一種表情，他說你就別開心了，我說我希望你開心了，之後呢還有常常的一段對話，但是呢我沒有去，截圖去發出來，好吧，那首先根據我自我的判斷我當時給兄弟們說的，。

這個妹子他突然找我，略帶沉重，說你還好嗎，對吧，就很奇怪，就很奇怪，那我馬上能夠想到的是什麼呢，他自己可能過得不好，那這個時候是什麼，我的策略是什麼，我的策略是對方不好，那別於對方適當的一個寬衛。

發了一個紅心，對吧，那這個時候是我去判斷他是什麼樣的，是我先入國的事，我去判斷他，我去判斷他，我去判斷他，我去判斷他，我去判斷他，我去判斷他，我去判斷他，我去判斷他，我去判斷他，我去判斷他，我去判斷他。

我去判斷他，我去判斷，為主的一些，對吧，以個人情感投入在對方對話裡，為什麼我這樣去做，前面我說的，對吧，前面這個不要以個人情感投入投入，在這個情況不明確的一個情況之下，那過早的去引導話題。

那我這裡為什麼就說再就開始嗎，就以個人情感去投入，因為我直接聊得多壓，直接強啊，我知道對方，有事情，說我可以這樣去做，懂嗎，我可以這樣去做，但是如果大家平時對這些判斷不清楚的一個情況之下。

千萬不要去代節奏，千萬不要就是說很快的去把自己，你一個手裡可能有一張王，對吧，可能有一張二，你直接去打出來的，，那下面可能這個女生直接甩了一個炸彈，對吧，你就，我沒有比她更大的一個排了。

你把你的排掏空了，懂我意思嗎，你把你的排掏空了，，說了，這裡如果你的一個判斷不夠直接，不夠明確，那這個時候還是以我們問答式的一個回復方式為主，她問你還好嗎，對吧，你就回答還好，，緊緊，如此就OK。

你不要就是說說得太多，不要去代節奏，你要去觀察對方怎麼去跟你說的，如果就是說對方回復裡，對你有利的一個條件，你再去接觸接他的話，再去把這個話題呢，，代表五想要的一個層面，對吧，因為大家直覺也不夠強。

很多兄弟們我們群裡的，對吧，之前談戀愛也不多，聊天也不多，就很容易就是說出現一些自己不可避免的一些狀況，，那我再根據這個第三個，第三個也是剛才這個群裡發的，這個說哈哈哈哈，但你回家找你玩。

開學之前玩耍一番，我都把這些打馬了，打馬了，跟女生說好，對吧，，其實呢，這也是一個好的一個回饋，我是去看了這個兄弟的一個朋友圈的，非常帥，長得很年輕，對吧，，就是說我是一個小女生的話，我也會去喜歡她。

那這個時候其實是通過的，對吧，但按照我們不要過早的以個人情感去投入，對吧，在合適的時候說合適的話，我們前面的一個策略，，我們去傾聽她去說的，那這個時候泰度是什麼，對吧，我們僅僅回復前面的話就ok了。

過年多吃一點，長點肉，回這兩句話就完全就ok了，對吧，，因為女生她已經同意你出來了，你回這句話，能只是為了這個氛圍更好去延續這個話題，在後續這個女生情緒跟你起來之後，你再去說到時候長胖了之後。

你也起來有手感，，這個時候去說這個話，女生她會覺得你挺會說話的，挺會去聊這個女生的，而且就說聊在點上，而不是一來對吧，你看，這個女生剛剛出了一個好，，自己就輸出了多少，我們單一的就說看，最開始這個對話。

你看這個你自己和對方的一個能量是不是對等的，你比她給，你給的能量實在是太多了，，很多，所以說這女生馬上表現出來了一個太多事，他說其實我覺得說開了好，你在泡我，立馬了這種狀態就不太好，立馬狀態就不太好。

你再泡我，，這個時候其實還是可以晚回的，你再泡我，我緊緊地去接，你在泡我這句話，這個泡不泡，到時候要看感覺了，，或者說其實我覺得這個東西還是要看感覺，緊緊回這句話就行了。

這個女生她又會去說她自己對待感情怎麼樣，自己想要一個什麼樣子，，你完全是在一個主動的一種狀態，而不是把自己拉到被動的一個層面上去，讓自己處於很藍康，這個時候你又在一個人情感去投入，去輸出自己的觀點，。

我覺得你這個人很好，想和你聊天出去玩什麼，這是你個人的目的，你在想對方去學養，很尊重你自己，跟你在一起玩比較開心於，我覺得我們挺多共同點的，我朋友比較少，感覺和你相處很舒服的，，我剛才說的。

其實這個還是要看感覺，緊緊一句話就可以了，那如果按照你這樣回，可以怎麼回，其實我感覺你挺好的，而且我們共同點比較多，，這是你的回復，我把它去三檢之後，同樣去回復給對方，那你的說詞會不會更加有力。

能能能能能會不會更加薄嘛，對吧，所以說了，你說的這些話就是太多了，，親廳對方說的話，然後這個親廳之後才是一個合適的時機，才是我們去世紀而動，才去，才去我們的一個策略，好吧，這又是你在自我叔叔，他說好吧。

朋友可以我不談戀愛，到時候別說我扎，，這個時候其實還可以去玩就了，你可以怎麼說，你說扎，然後再說一個扎，是洋入虎口摩，你可以這樣回，是洋入虎口摩，，所以這裡說，這裡的時候女生回了一個這個表情。

這個表情代表她這個時候心裡還是有些情緒在吧，她還是願意就這個話題去跟進行一些溝通，，雖然這個溝通的一個情緒渠道慢慢在關閉，但是還是會有，還是會有，這個時候兄弟說的說，看來你還是考慮和我談戀愛，對吧。

我覺得談戀愛還是先從朋友開始，女生她也覺得談戀愛就是從朋友開始，，但是你自己給她的一種感覺是，你說的話跟你所做的行為不一致，開始說你也起來有手感笑的不，我跟你在一起很開心，想和你出去玩。

你這並不是做朋友，你這是在做朋友嗎，你這就是想和別人去談戀愛，，對吧，就是在談戀愛，你說的話跟你說背後的潛在意識是不一致的，對吧，說女生說沒有考慮過，我不覺得這樣子，我的朋友不可能變成男朋友，。

第一眼感覺了無論如何不可能在一起，這個時候還是已經變成了就非常不可挽回的一個地步，但稍微還是有那麼一點點，這個時候又再說你談過幾段戀愛，對吧，這個時候就是啥，，跟我前面這對比，至我輸出先入為主。

一個人情感投入，在對方的一個對話裡，過找的去表明自己的態度，過找的去把自己的需求去表達出來了，，好吧，說說這個時候自己去聊天的時候，你自己去想一下，雖然是這個兄弟，你自己去想一下你平時跟女生聊天。

有沒有這樣子，，肯定是有的，而且很多兄弟不同程度上，聊死了很多這樣的一心女生，對自己有窗口的一心女生，本來這個女生說好，對吧，可以出來，這個時候女生就不明朗，你們這個關係就變複雜了，，對吧。

到這個第三張截圖的時候，關係已經變得非常複雜，可能它就不會跟你出來了，90%的一個可能，不跟你出來，東國醫師吧，，說說這個時候去掌握的這個度不夠，導致了這個關係的變相與惡劣，變相與自己不可控的一個程度。

對吧，高手是啥，高手是肯定是建招拆招，而不是呢，一上去，我就要拿一個這個圖文寶，然後直接把你砍鎖，你砍不是對方的，對吧，對方的段位比你高，，一個女生從小他能夠去接受到男生的信息，拋出的感染值太多了。

他的直覺比我們寬多了，你幹嘛要這樣子呢，對吧，幹嘛要這樣，，說說我說我有的時候長得不算，為什麼我還能夠受到很多女生喜歡呢，我還是可以去約到很多女生呢，大家可以看一下我長得這個長相，對吧，不出眾。

你說要有錢也沒有錢，對吧，，所以說合適的實際說合適的話，在這個，我又覺得一個同學的，也是下午的，對吧，這個功能說睡了嗎，是嗎，沒用啊，對吧，這個兄弟呢，其實說加威性嗎，也可以，這個稍微是可以。

但是如果是我的話我會怎麼回，，我說醒了，對吧，他說睡了嗎，醒了是接他累句話，是接他睡了嗎，這句話我說醒了，這個早上去點頭嘛，對吧，，他說找了，這個時候其實就說都已經在單位上班了，一句話都可以。

這個時候還是什麼呢，過早的一個人情感的需要去投入，，然後去向對方去鎖取，去鎖取，那這個時候你看這個女生他，跟你聊天的時候他就不是特別想給你加這個微信啊，，因為他感覺那個點沒有到，雖然我前面講過了加威性。

對吧，加那個，我加探探，加其他的那些女生，我是比較直接的，比，很單刀植入的，但是我其中掌控的那個點啊，我去，可以去把我說的話去援回來，我為什麼要去加他微信，，那你自己呢，只是什麼呢。

只是單一的去輸出自己想要的，而不是而把你自己那種說出的話，援不回來，對吧，說加微信嗎，這個時候他說找呀，，那你沿著你加微信的失路，你也可以說，我感覺正上面人很多，對吧，加他微信裡面呢。

就說是一個二人世界，，你也可以去，對吧，這就是我平時收集微信的一個方式，也可以這樣去說，對吧，但是你看你又在接對方的一個話，又在說加微信嗎，把這種局面呢已經，，就說搞到自己。

搞到自己有的時候不知道怎麼去很被動你知道吧，很被動，那這個說他說怎麼加，對吧，怎麼加，那我會咋說，我說你把你的給我，，我說我把我的微信給你，就說怎麼加，就OK了，就OK了，那他就喜歡用一些花裡苦笑了。

把你看我的愛情宣言裡面，最後是號碼你試著加一下，，對吧，你也可以說，你可以看我的愛情宣言，最後是我的號碼，那你可以加嗎，試著加一下，試著加一下，啥意思吧，對吧，他說沒有東西看不見，對吧。

總讓我把我的微信給你，，這個時候其實是對的，他發了他的微信，他說怎麼不加呢，怎麼不加呢，好吧，就說你怎麼更好的去處理這些關係，怎麼更好的去把這個結局能倒向於自己想要的一個層面，那一定是什麼呢。

在對方說了，在對方去表達完他自己想說的之後，你再去主動出機，好吧，，這個時候才是一個合適的一個時機，那在以我這個案例為例，好吧，以我的案例為例，他說你自己住嗎，我說對啊，我一個人，他說有貓咪，對吧。

首先是什麼，判斷，你在合適的時候做合適的事情，前決條件是什麼，是實別判斷，是去看這個女生到底是一個什麼樣的，他說有貓咪還有狗狗，對不對，，根據我的判斷是什麼，對方是喜歡寵物的，對吧，我就沒有直接說對啊。

有貓咪有狗狗，其實這樣回，對啊有貓咪有狗狗也可以，對吧，那我判斷對方是喜歡的，那我直接回的是什麼，你可以抱著，對吧，直接又跳過了一些層面，直接說把這種關係很快的去地勁了，很多時候我在聊天的時候。

都會有這樣的痕跡，，就是說通過置身的一個判斷，去判斷，他當下的一個興趣程度，快速地勁，包括這個女生經過了，沒有多久，我直接稱呼他這個老婆，這個完整的一個案例呢，我等一下看一下啊，可以的話我打一下吧。

發給大家，完整的一個案例，對吧，我說你可以抱著，他說好喜歡啊，對吧，好喜歡啊，我說他們很快，這個我覺得他還會出一個大趕快的事，所以他還要在這個案例，他還在講說你自己在想，你自己在想，你自己在想。

你自己在想，你自己在想，你自己在想，你自己在想，你自己在想，你自己在想，你自己在想，你自己在想，你自己在想，你自己在想，你自己在想，你自己在想，你自己在想，你自己在，你抱着还会趁你，趁你是什么呢。

这是增加有利描述，他说不许勾引我了，这是增加有利描述，去让他脑海里有这个画面，更加能把这个话题呢，就是说朝着感兴的一个方面去走，对吧，那这个时候其实你看我这个时候，你还可以抱着还会趁你。

他说我不听我不听，我说勾引我，他说讨厌你，我说抱着你的时候就不讨厌了，所以说就对方的一个喜好去针对性的，去说一些对方听着舒服的话，能够勾起别人的一个情绪，你确实很懂对方，对吧，就是说你说的话。

要么有针对性，要么先去听，针对性是因为什么呢，是因为我聊得多，聊了重视这个行业很多年，那你重视可能刚开始聊，就是按照我说的，按照我前面说的，对吧，就是可以稍微失败一点，失败一点，他问你还好吗，你就还好。

都OK，千万不要快速地去出招，快速去出招，本来女生段位比我们高嘛，对吧，刚才讲过的，说什么呢，人是很奇怪的一个动物，最后的总结，人是很奇怪的动物，潜意识的东西能墙大，有意识层面能很难捕捉到。

潜意识的一个认识，但是潜意识能缺了超空别的一个意识，去达到某种愿望，什么意思，比如说你跟我聊天，对吧 我就在躺着，我去听你去说，这是我潜意识在超空你的意识，你看我这种肢体里面，你觉得我在这种听你的话。

你的意识里面了，就说人，对吧，他，你他还是蛮投入的，你会他超不觉得，去把自己想说的话，说给我，这种事一种，用潜意识去，沟通对方的意识层面，让他们更加去投入，包括在约会里面，我也会去做这样的事情。

比如说我不会去管他当下的行为，怎么去做，他说的话我说，挺好，你真能干，没想到爸爸还是这样的人，如果我在你身边的话，你这样做，我说另一回答你，只仅仅是一些很轻微的一些语言，但是对方会觉得啥，对方会觉得。

就那种思想，静静的一种气和，对吧，那种营造的一种气氛，他，会由自主分秘出的那种多巴安，会让他觉得很快的，很兴奋，他愿意去多跟你输出，他愿意在这个话题上，多跟你去融入，愿意多跟你去了。

你谈话的内容 心静感情到位了，我们所表达出来这种情感 是这种，自然是意出来的 是向外奔发的，懂我意思吗 是向外走的，但是很多兄弟他去了的时候是什么，他是会把这种气氛越来越导向于。

一个沉悶的气氛 越来越导向于，就说让自己 让这个女生都很难受的，一个沉面，情感通道就关闭了，沟通等于情绪的算判加基本信息的传达，如果你的情绪不算判，你去跟沟通，跟对方去沟通的时候，你说的东西在有里。

对方也会觉得，你说的 他不想去听，他不想去跟你去沟通，对吧，你会经常碰到这样的一个局面，就是我跟你的女朋友，对吧 你跟女朋友去沟通，你跟他去讲道理，没办法，没办法去沟通，女生会就。

你怎么这样子 你不爱我，对吧，你不爱我，你居然开始跟我讲道理了，你会觉得对方无理取，对方都会觉得你不懂他，懂我这种意思吗，说说人在处理坦华的时候，他应该有一个双色处理器，第一个呢。

处理这个坦华的一个类伍，就是说他当下跟你说的话，道理是，对吧 他想调答了一个意思，另外一个是什么呢，就是说你坦华的一个氛围，你的这个氛围才是最关键的，如果你氛围好，对吧 即使你去乳妈对方。

比如说我跟我的女朋友相处的时候，我有的时候 我跟你傻逼吗，对吧 怎么这样子，但是你看我的一个情绪相处来说，我真的是在骂对方傻逼吗，那也是真的，表面一是就是他是傻逼，但是呢，相处来说这种气氛。

他是能够去接受的，我他说，我才不是傻逼呢，你是傻逼，他就跟着我的这种节奏就来了，懂我意思吗，之前有那个门徒，你怎么这么骂你的女朋友，他反而非常高庆呢，他还感觉他这个每天还来经理下班，到底是为了什么。

我跟他说 对吧，最重要的不是你说的这些内容，而是你这种氛围，真的是让对方所开心，你说传达出来的那种感觉，真的是，不是把你的一个情感通到所关闭的，那这个时候，对方就会跟着你这种聊天节奏来。

对吧 但是我刚才说了，你们不要学我，不要学我，因为有的时候你可能把我不好这个步，然后直接把豆草骂走，那也有可能，好吧，说氛围本这个目标更加重要，好吧 氛围，说 氛围一定是你要懂，对方的意识说顿的话。

那你们的氛围就会更好，那氛围好了之后，这个女生愿意多说，这个时候你的目标，你自己想要的这个结果，他才会浮现出来，而不是你自己一开始就去，对吧 对方打了一个山，你直接炸了一朵王。

那之后他还有这个大牌你要不起吧，要不起了，好吧 这个情绪，如果说走说走这个情绪来了，摔门而去，你的目标就会毫在这个身上，如果双方都有情绪，对吧 那这个时候最好是干嘛，像这个女生大一妈来的时候。

对吧 他可能蛮不讲理，那这个时候处理方是啥，我就可能就跑出去了，我说了 波勐我外面有事情，你在家里待着吧，我就出去去做我自己的事情了，我都不管他可能会跑到他妈，这个男的怎么都管我，对吧。

但是我知道我这个时候，去跟他讲只会更长，只会让我们的氛围，去变得越来越不受我 自我受我的控制，懂我意思吗，我是为了不虽然这个局面，他不喜欢，但是我为了这个局面，变得让自己，好 那我。

暂时性地去糟糕一下 也没有关系，好吧 调整好状态之后，你再跟对方去了，那这个时候了 对吧，结果就会倒向于好的一个层面，让对方感觉到你的真诚，真心 对吧 你这种呢，就说 两个人就慢慢就变好了。

好吧 说说 在聊天的时候，最开始，不要就说 最开始，像这个同学一样 直接没有判断，清楚这个女生的一个意图之下，就快速地去把这种关系，去以个人的一个情感投入的方式去，去引导，你把我不住。

你把我不住 你没有我这么聊，有这么多聊天的 一个这种，能力 好吗 说就是我想告达的，今天 识别判断 在合适的时候，能去说合适的话 好吗，你来年到位 我们不懂女生的一个意识。

兄弟 是这样的 就是说我是经过很多联系，我是能经过很多时间之后，才达到现在的一种状态，那你现在 对吧 你仅仅是做到，很机械式的去回复对方都可以，你做到这个层面就行了，在这个层面的一个基础之上。

你在稍微去判断 在月威的，带一些亲戚的一些人的，那就行了，那就行了 那你会随着时间，会随着你的一个月力，去增加你 这样的一个能力，慢慢的你的一个处理方式，会更加高效，会更加像我一样对吧。

他可能就说有 妈妈有狗狗，我直接可以说你可以抱着，直接就说 抱着你的时候就不许讨厌了，你就可以快速地去把这种关系，去地境 你现在不需要去做到我这样子，我这样子 我经历了多少，我经历五六年。

那你这个时间都没有经历，你直接变成我这样子，我觉得也不开水，你仅仅是学了一个98乐科成，你就想变成我这样子，我觉得不太好吧 对吧，不太好，还是需要慢慢拦，那今天的还是给大家带来另外一个案例。

另外一个案例，那这个案例是我之前在深圳的时候，在深圳的时候，跟一个姑娘去聊的，好吧 去聊的，这个时候是这个晚上，是这个晚上，那去跟她去聊天，这个时候，属于六块儿去聊天，吃了一个消夜，吃了一个消夜。

我回复了一个表情 对吧，那再给，跟女生聊天的时候，基本上是发这个表情，要不发一个海洛，就ok 对吧，我说了，我说了，我说了，ok 对吧，我看到现在很多兄弟呢，他聊天，也就，也是跟我一样 对吧。

开始先发一个表情，然后开始聊天 非常棒，对吧，非常棒，那这个姑娘呢，就说大眼睛看着你 对吧，发了一个大眼睛看着你，那这个时候是，如果你比较敏钩，你之前听了我的课，那你就知道这个女生是有窗口的 对吧。

她说大眼睛看着你，有表情 有这个指向性的这种回复，我说目的转金吗，她说是的 看不够 对吧，这个窗口很明显，窗口很明显，我就说那就当面看，她回复了一个笑的表情，也没有拒绝 对吧，但是回复还不错。

那在女生回复的时候，你可以把女生的当下的一个回复呢，分为三个 第一个是活灯，第二个是绿灯 第三个是黄灯，好吧，那绿灯就是你可以产海直接向向向面走，对吧，不用有点顾忌，红灯就代表了。

你现在要停音 甚至稍微要互退一下，以后退，好吧，那黄灯是代表是什么呢，黄灯代表，当下你可以产生性的去跟斗亡去了，你想要的结果 测试性的，那这个时候 对吧，那就当面看，她回复了这个表情。

相当于一个黄灯带着一点绿灯的属性，我说 今天你看个够，黄灯绿 这三个女生的一个回复，你可以去判断，她到底是一个什么样的属性，说给你看个够 她发了一个语音，直接发语音 这个是一个大的一个窗口。

非常大 直接跟我发语音了，我说 乌者眼睛啊，乌者眼睛啊，她说 我说 看着你不好一时，她回复了一个这个，她又回复了她说的话，我现在说 然后她回复了一个吐舌头一个表情，她说的 那我说 那都不看。

对吧 那都不看，她又说的啥 我不知道说的啥，她说 你在干嘛 对吧 你在干嘛，我说 我在待着没事，对吧 这个时候其实这个女生，我把我的打到了，我去通过了她当下的一个测试，我不是那种直蓝 对吧。

去聊天的时候能够给她有好的回复，有好的一个群序反亏，所以这个女生这个结果自然就出来了，结果就自然就出来了，她自己就冒出来，懂吗 她是我去要的，她自己冒出来，从你这干嘛 我说我在待着没事。

她给我发了一个这个语音，对吧 我说 我也饿，她说 当时吃饿了 对吧，饿了 代表她想吃东西，我说 我也饿 你在哪儿吗，我来找你吃点东西，这个时候就开始触动了 对吧，就开始触动了。

那这个时候女生说 我起床先，对吧 我起床先，我说 加个微信 你放个微信，就加了微信，就把加个微信 你放个微信，这个也是我在找，我把那边的地方的一个窗口，已经无趣了 我当下想去，那只是可以不过。

她是因为已经是我当下的一个行为，好吧 因为你已经是我当下的一个行为，我说 你发微信 他发了一个微信 背房大院，广东这个深圳 福田，福田 然后我说过来 对吧，他发了一个语音 我说好。

好了 你说一下 他要收拾一下，他说好了 对吧 我说OK，我过来了 他说多久 对吧，我说 横向 横向很快 对吧，很快 他说好，然后我又回到一个这个，发了一个地址 他说你先等一下我换衣服。

我说好 我说我坐车过来的，我的车这边 其实我们要车，他说好 你现在走过来 我再等电梯，我说我在门口 对吧 我在门口，我说好 等我哥他们走，因为他跟他哥他们住，我说 我发了一个OK 对吧。

那就把这个女生去约到了，很简短的一个聊天 很简短的一个聊天，好吧 这个也是第一个是创造的一个识别，好吧 这个是法题的一个演艺导，第三个是什么 就是我真的是去看，在门口说合适的话 去看他对方。

对吧 他先在门口 我在门口上去接，好吧 没有去把自己立于一个门口的一个诚面，我认真去听了 他觉得聊到输属 对吧，直接就把我 就接面了 对吧 接面了去吃这个消业，好吧 所以就这样的一个案例非常简短。

大家也可以去看一看 平时去聊天的时候，不要太快了 好吧 以往为主，以往为主 我说了之后 你再去选了快，好吧 你不过没有我 就开始学这个赛车，没有我 你就想快 那会翻车 好吧，那今天这个奖客到此结束。

大家可以去讲一讲你们这个问题，好吧 讲一下问题 那我简单的去解答一下，如何判断对方先很跳，第一个能看对方朋友圈 看对方朋友圈，玩不完整 能不能就说很好的去看了之后，能够展示出他的一个生活的权质权贸。

好吧 接不接地气，第二个是什么 就是你在跟他聊天的时候，他有没有意识的去引导你走向于某个层面，就是他现在能靠这些人呢，目的很强 他可能很快速地去约你，而且一来 这个双口有很大，好吧 那第三个是什么。

你问斗当确要这个电话的时候 对方面边给你，那些先很跳的时候 你说他要电话，说想要问他要某种确认性的一些信息的时候，他会给你很某糊的一个回答，他并不能很明确地去告诉你，你想要的这种答案到底是什么样的。

某糊糊去回答 甚至能会去转移这个回答，有个认识很久的女生前几天聊得很好，但这两天反而会不怎么样，是不是你跟我说过了 是不是，你在微信里面跟我发过的，前几天聊得很好 这几天聊得怎么样。

首先呢 第一个 现在是过年来，更多的经历事件 在他家里，他家里呢 就是说 我每个人回到家里，尤其是女生 如果他家里奋文比较好的，他是比较投入去享受家庭的一种奋文，第二个就是说你聊得话不对。

聊得话不对 对方会感觉跟你聊天没有意思，慢慢会在这里 直至这个冷淡，直至能在这两方面都在这里，有完整案例吗 我群里发到这个案例不是完整的吗，群里发到这个案例就是完整的，虽然很简短。

还有很长的案例 之后给大家放，不要一样 等一下就想办我全部案例放出来，那我之后发生了 之后就没再发了，你们也看不到 对吧，有些不给看朋友圈，不给看朋友圈这些，现在有很多是三天的 三天的。

那你如果单天对方是这个先人跳的话，那怎么办呢 你把他约过来，就约到约多 不要直接去这个，你自己都先审视一下自己，自己有没有那么强的吸引力，让女生投坏送包 对吧，确实有的时候会遇到一些主动的。

那你先跟斗通了去这个模下时间，就把先去看一下电影，先去观望节，因为这个先人跳太大 他很怕浪费时间，他给你的这种看法，那我告诉他都极不可来，让你能确实马上去开访吧，我们现在斗通了时间 对吧，就很直接。

好吧 如果遇到这样的 你就跟他好时间，好时间 你看他极不极，如果确实他愿意跟你享受，享受当下的氛围 那这种女的，他其实没有开碰拳，他也是相当于来自世界比较可靠的，那你去跟什么样的信息都没有。

你跑出去 直接跑到这个酒店里面，你的人生安全没有办法得到保障 对吧，对方等下就来了几个波丞大汉，直接问说 兄弟 你搞了我的女人，给钱 对吧，有一场有一个卖茶叶的，那茶叶的片我到他家买茶叶，这种呢。

茶叶的这种套路明显是片子嘛，说他这个爷爷 总能什么最近回来的币，然后你要买他们你的茶叶 对吧，我这个茶叶本身是多少钱，这个套路太简单了，套路太简单了，只能说兄弟 你这个情商未开，接着他太少 对吧。

这么简单的卖茶叶 卖茶叶吃这个，明一百一九年的套路了，现在这茶叶已经卖烂了，只能骗到一些小傻瓜，笑顺的孩子 对吧，还等着跳下一位 上次我了，好吧 那今天到此结束了，大家还有没有问题。

我问你到此结束了 完了，没有了 没有 祝大家失眠快乐，我们明天都快回家了 但是呢，我们还是会继续讲课，明天我会在家里 今天是在公司，今天是在公司 明天还会给大家去讲，按照这个课程表 好吧。

要有问题的话 就在求你自己交流，自己高通 就行了 好吧，新年快乐 谢谢，新年快乐 谢谢，新年快乐 谢谢，新年快乐 谢谢，新年快乐 谢谢，妳今天的故意，望 Oran，五，三，三，三，五，三，五，三。

H Christopher，最佳哦，再来个物品，具材，而是，这个o，种子，叶集。