# 乐福老佟《聊天集训营》：DAY1开营典礼-聊天是个“无限游戏”

哈啰哈啰听得到吗，兄弟们能听到吗，兄弟们新年快乐，自我介绍一下我是这个乐服团队的不来课，不来课导师，然后呢也是这个乐服团队的试叫负责人，可能之后呢如果大家报名这个课寨对吧，就说有很长的一个时间段呢。

培计着这个大家，然后呢还有这个Geridol师对吧，就说之前乐服团也给大家讲过，就说我们两个人主要来负责这个课寨，那刚才呢这个Geridol师已经在群里，发了这个视为导图啊不知道大家看到没有。

有没有看到如果没有看到的话，我再发一遍给大家，有没有兄弟看到的刚才的这个视为导图，好像没有兄弟回答，我把这个图再发一遍，把这个图再发一遍，本来是打算讲完课之后呢再发给大家的。

但是呢这个Geridol师好像有点暗暖不住，所以说呢提前发给大家了，那我也不另一色直接发给大家，直接可以看，那首先呢我看了我们群里有100个多兄弟，就说各种各样的一些问题，那主要体现这哪了。

对吧我先讲一下，首先呢第一个就是说跟姑娘聊天的时候，这个关系定位不清，可能加到聊了没有几句，然后呢就说，想去腰越这个女生，然后呢想跟这个女生打到这个群里关系，就是有很多兄弟都是这样的，这是第一个问题。

就是说交钱延伸，我们的关系不到位，但是呢我想快速地去升高这个关系，那这个时候就会干嘛了，女生会拒绝你，就女生他会觉得太快了，因为，给他说这样的话的男生有很多，不光只有你一个，对吧。

他每天能够接受到的一个信心了，是大量的，是多于我们男生十倍的，所以说，你跟那些男生相比较有什么优势呢，你去想一想，对吧其实没有，你的这个头像，你的这个朋友圈对吧看起来了，甚至比这个A同学更扯。

跟这个B同学了好像，这个还没有别人内门有情绪，对吧，所以说呢，交钱延伸一般会受到这个拒绝，那第二个是什么，你就说，独不懂女生，他背后的一个意识，明明就说，这个女生可能这个时候，已经有些许的喜欢你了。

你还在胆歉还在恐惧，对吧，就是独不懂女生的一个兴趣传口，然后就有意不觉，然后就被女生拒绝了，这是第二个，独不懂女生，他背后，说话的这个意识和他的一个内容，第三个是什么呢，第三个就是。

任不清智生的一个回复方向，这个就是回复的时候，他可能会回复很多，就我经常会看到一些许员，他回的时候，这个右边和左边，完全是不对等的，右边一个男生发了很多，发了一大堆，然后左边，这个女生就说，回了几个字。

完全不是一个对等的，不管是这个冷量，还是这个制度，或者说回复的，他回复女生的这个时间很快，然后第四个是什么呢，第四个就是在臭尺上面，就是他不能很好地去表达，自己想表达的那个意思，就可能了。

就说他想表达的一个意思，发根这个女生，之后呢，他觉得我好像说少了，对吧，或者说了我感觉我的说的，这个话没有表达完全，还会去加一些，这个，想加一些其他的一些话，就是有点化学的天主，对吧，也有一些兄弟。

他经常会去加一些，系统的一些表情之类的，这样的一个问题，有很多，我看到群里的，百分之八十的一个兄弟，都会存在这样的问题，还有百分之二十的兄弟是什么呢，条件相对来说，好一些，对吧。

然后之前也学过其他的一个课程，包括群里了，然后也有就说，把自己的照片拍得非常好，对吧，像这个，我看到一个兄弟是这个，学这个打权的，他说的是，把自己披成的这个八块腹肌，但是照片看起来相对是OK的。

但他跟姑娘聊天的时候，是什么呢，就容易脾气爆造，然后，本身这个女生，前面聊的，还可以，就甭不住了，没有耐心，还有一个，叫A2的同学，他的照片，都很帅，你发现他跟姑娘去了的时候，他也了不下去。

聊了没有几句，我不知道怎么去回了，不知道怎么去延续这个话题，有很多很多，兄弟们就是在聊天上吃虧，那像我是什么时候踏出这个行业的呢，我是这个12年了解，这个练学，然后在14年。

14年的时候开始这个系统的学习，然后扎根这个行业，像我最开始小的时候，是一个口尺不清，是一个大手头，就说，跟人交流是有障碍的，然后会遇到女生，然后来到我家里，我的会很害怕，他来到我家里的时候。

我会参加的躲起来，我害怕就是让这些女生，看到我的感觉，不敢用真实的以面了，去面对这些陌生的意性，或者说了一心陌生的其他的，我都会，我都会恐惧，兄弟们想一想，其实在我们这个群里，有很多类似于我，对吧。

之前这样的一个状态，但我现在就好了很多，也有兄弟可能之前了解过我，我之前是在某机构对吧，也有了解过我，但是可能就非常少，非常少，刚才就说发了这个图，大家有没有看到，这个无限聊天是一个无限游戏。

就说整模能够去找到，一个合适的话题，去跟这个，你想交流的人去交流，对吧，去交流你想说的话，就说我们做了这个思维导图，大家有没有看到，那像我们的话题是来源于哪里了，兄弟们，你们没有想过。

其实70%的一个话题，都是来源于的一个生活，艺术源于生活，对吧，像我们平时的话题，就是你日常生活的一个集类，很多兄弟呢，他日常的一个生活，相对来说比较酷照，对吧，每天上班下班，两点一线。

没有其他的一些夜鱼的，所以说聊天上，很吃力了不出一个具体的话题，所以说今天给大家整理出来了，对吧，我们生活当中有哪些方面，首先，对不对，一时驻行，明以十为天，一呢，我们平时也不会就说裸着，直接跑出去。

那肯定不合适，像这个驻，我们肯定不是驻到天桥下面，我们还是要有一个驻锁，行呢，也给大家去整理了，我们平时的一个，不管是出行，对吧，或说解架是去旅游，我们怎么去，去到我们的目的地，一时驻行，这四个方面。

还有是什么，就像这个玩，像工作，像个人的一些经历，还有是什么呢，就分文，分文别类的，把所有的，可以去跟对方去了，天的一个话题，全部罗列出来了，全部罗列出来了，你可以直接拿来去用，直接拿来去用，好吧。

那像这个衣服，对吧，比如说我们这个衣服，给大家写的，网狗对吧，逛街，我们逛街，是不是要去买这个衣服，对吧，可能我们男生相助来说，比较少，但是女生对吧，大部分逛街的时候，都会去，这个衣服店，去看一看。

去选购自己喜欢的，像她门的一个櫃子里，平时的一个衣服，都非常多，对吧，那这个，它的一个逛街，它的购物，这个购物体验是如何的，这个是不是可以去了的，肯定是可以，而且你去跟女生去了，这个话题，女生她会觉得。

这不就是我们日常的生活吗，你来聊我们，对吧，来聊这个话题，那我就会觉得，我直接可以，信守年来，对吧，你跟我聊这个，识卑是差对吧，像这个，马克克最近的这个，他的这个火箭，掉落了，你跟他聊这个，他听不懂。

对吧，他你跟我聊的，聊得啥啊，可能这只是我们，男生的一些话题，但是你跟女生聊这个话题，那又不合适，懂我意思吗，说说一定是一个，这个话题的一个，围度是什么，是一个相对来说，是一个感性的，能够激发对方。

能够回复你的一个，欲望，能够共同地去探讨下去，而不是呢，就说你自己说一个话题，好像觉得，这个话题是我喜欢的，对吧，我们男生会喜欢这个籃球，会喜欢这个，喜欢这个，打游戏对吧，或者说了。

聊一些其他的一些科技方面的，但是女生会不会喜欢，不会喜欢，对吧，他只会关注于，他自身的，类企东西，这个，网狗，购物，起源如何，对方的一个衣品，首先呢，衣品，假如你长得不算，但是呢，我衣品很ok对吧。

我平时的穿着打扮，很注意，女生他也会建立新喜，对吧，因为，摔一个，总是，风毛零角了，就像这个美女一样，你走到这个大街上，美女了，对吧，他相对于这个，一般的女生来说，跟少，跟少，蓝像这个摔一个来说，对吧。

他也是一个洗手的，你说了你的一个衣品，也是决定，别人对你的一个，第一印象，看你的一个穿着打扮，你的这种，穿出来的一个气质，是如何的，对吧，那还有什么呢，就说我们这个，这个电户，他说你穿着这个衣服。

长好看啊，对吧，然后女歌也说，哎，我这个衣服呢，是在猛猛丝买的，要不要我给你推荐一下，对吧，像这个推荐的电户，我们这个淘宝店，对吧，因为现在，现在呢，这个网狗，已经成为了一个，像我，我平时呢。

都会用这个网狗，兄弟们，平时，买衣服，还买一些家具用品，对吧，也经常会用到，一些线上的，一些购物取的，对吧，这个淘宝，还有什么，现象店，像一些比较，这个有品牌的一些衣服，对吧，我们可能回去，现象店。

去市船，穿了之后呢，再去买，因为在网上买的话，可能不太放心，这个库区，Prada，对吧，这些，啊，airway，我们有现象店的一个取的，像程度这个，iFs，对吧，哎，他就是，一个很多，就相对来说。

比较简单的，甚至能，这个衣服看起来，我昨天有一个，思想学员，他这个钢棒女，我看了一下，他这个图，他的，啊，没有声音了吗，找出，喂，喂，哎，喂，啊，能听到是吧，能听到吗，啊，你啊，这个移民，八五的号线是。

说有，啊，像这个品牌对吧，我刚说这个品牌，那这个品牌呢，可能，哎，我们，可能，这般女生呢，喜欢，一些像这个，啊，像这个，宝格利对吧，像一些这个，啊，就是我刚才说的，这些库器，啊，这些牌子对吧，这些品牌。

或者说的一些，单一的，一些国潮的，一些衣服对吧，呃，这些，现在是比较，像国潮，啊，像一些，这个，就是，那个副客，现在呢，是比较流行的对吧，这方面的一些，啊，支持，大家也可以去积累，啊，有意思的去积累。

这方面的一些东西，啊，还有是什么呢，就说，哎，一些处销对吧，一些这个可能，一些品牌大折，那一般的衣服，打折的话，对吧，可能女生看不上，因为呢，很一般，但是呢，就说，哎，可能这个双十一，这个大折，对吧。

女生也会感兴趣，因为呢，就说，平时可能像对来说，要贵一倍，对来说要便宜一些，好吧，下一个是什么呢，就说哎，我们使使用的这个经验分享，啊，然后呢，求教对吧，怎么搭配，怎么选购，怎么砍架这些，啊。

就是这几个围络的，你可以去向对方去请教啊，对吧，哎，你这个衣服穿得很好看，对吧，对，这个是怎么搭配的，对吧，可以去向对方去求教，或者说对方的一个朋友圈，发了这个衣服，对吧，你也可以去，去。

把这张图片直接发给他，哎，哎，我有一个妹妹对吧，哎，她平时大半，我看，就没有你们这么那个，啊，没有这么光线亮丽，但是呢，哎，我感觉好像穿到女生上了，怎么，呃，不一般对吧，平时呢，在这个衣穿衣，打扮上了。

有什么技巧，对不对，啊，可以跟对方去溝通，对吧，那针对于对方的，一些话题，你可以是什么是什么呢，就是，类似于美容，付付，对吧，化妆，还有呢，这个，整形，因为像整形的话，现在都是比较普遍的，对吧。

一些女生呢，她可能没有大整过，但是呢，像这个开眼角，对吧，做鼻子，哎，这些，或者说呢，收脸针对吧，打这个水光针，很多，这个女生都去做过的，啊，都是去做过的，只要稍微，可能你去到我们程度的这个。

playhouse，对吧，大部分女的，啊，除了那种相对来说，比较小一点了，大部分女的，她是基本上，稍稍去动过一下，啊，你可以去观察对方的这个，呃，武官对吧，去看，啊，去观察对不对，啊，花装这个。

就不用说了嘛，对吧，可能我们感觉，一个女的，平时长的很美，结果了这个，把装一些，啊，感觉变了一个人对吧，也是有这样的一个情况，啊，付付每个女生呢，她每天晚上的都会去花这个，半个小时到一个小时，能去。

管理她的一个皮肤，对吧，她也会定时，按点了去，啊，这个美容院，对吧，去做她的这个，皮肤管理，对吧，回去，回去这个，刚才说的，这个，这个，去文美啊，对吧，或者说呢，这个弄指牙啊，这些，啊，第二个是什么呢。

就是说，哎这个时，刚才说的名以时为天，啊，是否，对吧，你跟对方聊天的时候，你是否平时会做饭对吧，哎，像我们大家平时会点这个外面，对吧，是否会做饭，啊，去观察这个女生，她生活当中对吧，是。

就是说她是一个什么样的，啊，她的一个拿手菜是什么，对吧，她的一个拿手菜，然后呢对吧，你可以去，哎，她做的很好吃，我加了一些女生呢，就说，可能更多的是什么了，她不是那种，啊，叶叶叶，因为我平时也不去叶叶。

相信大部分，这个同学呢，她也不会去叶叶，对吧，我加了一些女生呢，相对来说是什么呢，就是说，一些啊，啊，啊，更多是在，这个工作和这个生活当中的一些女生，啊，相对来说呢，言之稍微高一点点啊。

比那些就是可能很一般的，会高一些啊，会高一些，也有了，就是特别漂亮的，啊，我会去加这方面的，像那些叶叶叶的一些女生呢，我基本，就是说加了很少，因为我现在，相对来说年纪大了，我前几年呢，玩得比较多，啊。

玩得比较多，这两年基本上不去了，说说我的一个，啊，微信里面，更多的是什么呢，就说，更多是用心去生活啊，用心去工作，用心呢，去经营好自己的一些女生，更多是这样的，对吧，这样的女生她的一个比心啊。

她自己平时就会去做饭，就会了自己去，这个在闲瞎的时候，对吧，去展示自己的一个处意，啊，她，你跟她聊这个拉手菜对吧，有很多女生真的，我朋友圈有很多女生都会去发她自己做的菜，这些照片对吧，啊，是否会做饭。

她的拉手菜，是否有照片对吧，那这个时还有是什么呢，啊，同城美食的一个推荐对吧，像我们现在抖音，还有这个小红书，啊，里面有很多对吧，假如大家没有下载这个小红书，推荐了大家去下载一波对吧。

会推荐很多生活品类的一些这个秩序，啊，包括如果你想去拍照的话，对吧，你可以去搜索这个，当地的一个拍照对吧，比如说在这个程度，你可以搜索，程度拍照对吧，她就会出现很多关于程度拍照的一些地点，对不对。

同城美食推荐对吧，就是，有哪些好吃的对吧，你一搜索就能搜索出来，然后呢跟对方去了，对吧，还有是什么呢，就是加香特产对吧，同城加香特产，啊，像我们，我平时，就说回到老家之后。

来到程族我会带一些家里的一些东西，带到程族来对吧，给大家去分享加香特产对吧，哎如果就是就美食这个话题上聊得很开心，对吧，也可以去腰约，有机会，一起去聚餐，一起去享受这个美食，好吧，享受这个美食。

第三个是什么，就是住对吧，那像，我们经常会这个一线城市，或者说呢，像这个，像程族现在都会有一些这种，牌外的一些情况，对吧，会问你是哪里的，你将来的打算是干嘛对吧，这个住，还有另外一个方面是什么。

你的工作对吧，你的工作是否稳定，未来的一个发展是什么样的，你跟位置聊到你是哪里的，对吧，哎，然后你是住哪里，哪里的人是什么呢对吧，是喜欢加香，还是这个程族对吧，你的加香好一点，还是你程，程族好一点。

你住哪里对吧，这个你是这个租房呢，还是买房，我平时，平时的话，就是说可能，更多姑娘呢，她是租房子住，和姐妹啊，或者说自己一个，对吧，那相对来说，条件好，一些的姑娘呢，她自己，就找找有规划，自己买了房。

对吧，就可能，哎，我像我们有很多兄弟呢，她自己，也会有一些这个，这个将来对吧，在某一个方面，某一个地方呢，去定局的一个打算，然后呢，可能会去买，向程族，买两年的一个社保，然后呢，会去买房，对吧。

不管是投资，还是秩住，但更多呢，是秩住，对吧，更多是秩住，就买房子，在程族定局，对吧，那就这个话题，你也可以跟，对方去聊，第四个是什么，就是说这个行，对吧，我们平时的，一个出行状况，对，就我经常会聊天。

聊的是什么，哎，这个约会的时候，为止说你怎么来，对吧，你怎么来，那潜沾意识，是什么了，就是你是开车来，还是坐车来，对吧，就会有这样的一个情况，相信呢，大家也会遇到，对吧，这个日常上班，那像这个行。

有我们的日常上班，对吧，交通工具，我们这个交通工具，是什么了，这个，地铁工交，对吧，或说自己开车，那这个上班，对吧，我的感受如何，是这个拥挤，还是这个方便，还是能非常这个，明显的紧张，确实，兄弟。

就刚才出了，一点点小问题，所以说，这也是第一次，我不许呢这个大量的承认，稍微呢，有一些紧张，稍微有一些紧张，好吧，那我给大家，说一说嘛，说一说嘛，可能明天就会好很多了，今天呢，有一些仓促，好吧。

今天有一些仓促，但是呢，我这个人相对来说，还是一个靠谱的，为什么我会，就到这个兄弟说的，明显有一些紧张去，这其实对我来说，是一个不利话题，但是我为什么，愿意去跟兄弟们去说呢，对吧，我也是想这个。

真实一点，就之后呢，会多去补偿大家，好吧，第四个是什么，这个形对吧，去哪里玩，然后呢，各种经历，旅游，这些方面，你可以跟对方去了，这些，好吧，这个兄弟说，公交，公交，是的，也是一种出型的一个公。

这个方式吧，方式吧，那除了这个一时驻型，还有什么呢，就是说，我们这个玩对吧，平时的一个兴趣爱好，对吧，自己会什么，对吧，兴趣，就是，讲，我们聊到一个，跟妹子去聊天的时候，对吧，共同的一个兴趣爱好。

其实呢，是，很能去拉进彼此的一个关系的，共同的一个兴趣爱好，比如说，这个女生她喜欢这个DIY，去做一个这个，做这个逃耻，对吧，恰巧你也喜欢这方面的一个东西，对吧，那这就是我们的一个共同。

那我去跟这个女生聊我之前做的一个产品，对吧，做的一个这个，这个艺术品，去跟对方去了，就特别有意思，她不是一个，女生会发现，女原来是跟我是同类人对吧，还会去对比一下，那有机会的话女生会觉得。

要不我们出来一起，找个时间一起，我们一起去这个店里，去比，比试一番，或者说，叫朋友的一个心态，大家相约一下，去到这个地方，也是OK的，像这个玩意还有什么呢，像这个周末，假期的一个活动，假期活动是什么呢。

像我们现在有很多人，修驾的时候，更多的时候会宰在家里，会宰在家里，不出门，这也是自己修驾的一个方式，日常生活，那还有什么呢，像女生她平时会干嘛，会约这个闺蜜，三两好友，会去逛街，会去看电影，会去这个。

成都好吃的地方去吃东西，对吧，或者说，去这个有特色的小酒吧，去喝一杯，会去这些地方，还是什么呢，电影，电视，音乐书籍，还有这个游戏，游戏的玩意，现在有很多女生，她喜欢玩这个王者龙药，之前像这个吃鸡。

是比较活的，很多女生玩，但现在的话，这个热度下来的，大部分女生对吧，更多，她玩的是这个王者龙药，对吧，玩得更多一些，我都更多一些，这也是一个话题，假如你玩得好，对吧，你发现对方也在玩，这个也是一个话题。

那玩是什么了对吧，除了我们这个周末，还有这个几家日，还有是什么了，下班后对吧，下班后的一个生活，茶鱼饭后对吧，我们可以去干嘛呢，第一个是什么，别老成都成都的，其实我也去了很多地方，我也去了很多地方。

但是呢，更多生活在这个城堂，生活在这个城堂，所以说了说到城堂，就说比较信口年来，比较更多一点，像这个北京，像这个山珍，这些地方也去过香港，对吧，那我这个下班后的一个生活，是什么，就是个健身，学习娱乐。

还有这个自己的一个家班，对吧，像这个家班，就是说这些话题，家班这个领导对吧，对他的有一些，可能一些不愉快的一些要求，对吧，或者和同事之间，有一些这个在家班上，的一些摩擦，或者说了这个，家班之后对吧。

回家太晚了，这个父母很担心对吧，这些话题都可以去，老师讲的是起发，兄弟们要举一反尘，容会观众，谢谢，还是什么，我们的文，是一个方面，那是什么，工作对吧，工作的一个学历专业，学历专业，包括是什么。

这个学校，学历，还有了这个留学经历，各种校园去世，对吧，这些都是跟你的学历专业，像这个，就是跟你的学历专业相关的，对吧，这些话题也可以去了，还有是什么，自己的一个职业，职业是什么，第一个是找工作。

第二个是这个，和找到工作，我真的融入这个环境里面了，我在里面去上班了，对吧，我和同事，上市之间的一个相处，到底是什么样的，对吧，然后呢，这个一个行业，公司是一个什么样的一个性质的公司，像我们的公司。

情感公司对吧，这个行业对吧，行业的未来的一个发展趋势，他的一个增长点在哪里，对吧，未来的一个职业发展，我怎么能够在这个职业上发展的更好，对吧，这个也是，那还是什么，职业特长，就是说自己学的一个专业。

学的专业能够在这个行业里面，是否能够发光发热，是否能够去帮助这个工作上去加分，这个也是，个人经历是什么，就是说自己同年的一些经历啊，工作经历啊，对吧，感情经历，一些原则家庭，这之类的。

还有朋友之间的一些故事，啊，个人经历，就是说假如你聊到个人经历的话，就说建议，如果你跟这个妹子啊，跟这个女生，还不是关系，特别好的时候，一定是聊到自己正能量的一个点，不要去聊到自己，可能，就说。

你自认为很好，对吧，之前有一个学员，他是什么呢，他是在一个工地上班的，对吧，其实，我也没有去，其实，在某一个行业，去上班的一些，这些兄弟，但是他约的那个女生，他是在这个写之楼，女生问他是在哪里上班。

对吧，他说，我在工地，对吧，在这个写之楼上班，虽然，这个一点都不高大上，一点都不高大上，但是呢，那女生就会，他就下一世会觉得，哎，我虽然，不是很了不起，但是呢，就是对于你说，你在一个工地上班的。

我就感觉，好像，就从心，这个心里，就会有一些觉得，好像有一些，总感觉有一些吃了，对吧，感觉呢有一些不舒服，就说，当时呢，这个约会没有约好，虽然，第二次约会，去啊，有一个好的一个结果，就说。

我们的一个这个，就，重新跟他说嘛，重新帮他去梳理，然后呢，重新跟这个，女生去聊天，打到了相对来说，比较好的一个结果，但是呢，确实当时那个结联的时候，女生问他，是在哪里上班的时候对吧，他完全可以说，哎。

我是这个，在这个，是，这个建住，这个建住类的对吧，建住行业，我说呢，自己重视一些，跟这个工程相关的对吧，可以稍微的去包装一下自己，你没有必要那么真实，啊，事无惧细的去，把你的点啊，完全对吧。

这个很接地气的，全部的去告诉对方，对吧，但，就是对方，他可能，哎你觉得你很真实，但是对于对方来说，他可能会有一些对吧，对吧，有他觉得哎，好像不太好对吧，好像不太好，然后呢就把你删选掉了，对吧。

直接把你删选掉了，大还是什么了，这儿补充对吧，我们补充有这个寵物，还有这个新出，还有这个八卦，还有其他的一些东西，啊，其他的一些东西，这些都是可以跟女生去了的，对吧，可以对，跟对方去了。

为什么说这个聊天，是一个无限有限呢，首先呢不管是在这个生活，对吧，或者说呢在这个微信聊天，或者说你这个过年回到家里，我们平时都需要去跟人去溝通，去说话，对吧，那人能说会到是一向能力，我们说这个谈朋友。

谈朋友是谈出来了，对吧，你要去说好话，说好事，对吧，你话说得好，说得漂亮，那就能受到别人的喜欢，但是呢你的话说得不漂亮，对吧，说不到别人的一个点上，那可能对方会觉得是什么，就说你本身可能非常有实力。

但是对方他会觉得是什么，好像你就那样，对吧，你也就是这个，这个可能一些平时，有一些春牛对吧，结果呢，现在现真张了，啥也不是，对不对，所以说说好话，对吧，说好话的一个同事呢，主好事，说这些话题，一时入行。

这个玩儿工作，个人经历补充，然后呢，就是，本来是准备了几个聊天的，几个聊天，但是感觉这个，小通，这个上传不了，那我直接把这个聊天，可以发到群里，大家可以看，发到这个群里，我一边看到一个同事呢。

我给大家去讲，我为什么这么去了，我为什么这么去了，就，怎么一步一步呢，跟女生打到一个好的一个结果，我就直接发到群里，然后大家可以直接观看，观看了一个同事呢，我再给大家去讲解，我聊到一个时路。

到底是一个什么样的，好吧，我解吐一下给大家，解吐一下给大家，大家有没有看到，有没有看到，我发给群里，发表群里这个对吧，其实之前我有跟他建立面接，对吧，大概聊了这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个， truthful，恩，恩， aggreg Principal，你看， DIRECT， Dah， Z， Z， Z， Z， Z， Z。

 Z， Z， Z，我開始會去寬衛他，我會去寬衛，但是我發現我越去寬衛，這個女生越跟我聊的性企，對吧，因為跟我去土朝，他這些負冷量的一面，那這個時候我就覺得不太對了，我如果再去跟他去聊這方面呢。

一個話的話，那我成為什麼，我成為什麼，我成為一個情感拉基統，那之後我的一個屬性，我的一個定位在他那裡是什麼，是宣誓情緒的，他可以把他那些情緒，事無濟戰的去跟我去了，那相信有很多兄弟，他在這個跟姑娘聊天。

也有就是說這個妹子，對吧，對他宣誓這個負冷量的，他這個照單全收，全部接納了，但不要這樣子，不要這樣子，所以我跟他他說這個時候，他說他不開心，聊天的一個開始，我說的是什麼，我說很少，多數時候很快了，對吧。

我不接受他那些負冷量，不接受那些負冷量，我說很少，他說你平時不開心的時候，也很多吧，我說很少，多數時候快了，對吧，多數時候快了，他說我第一次這樣，對吧，他也感覺不太對的，感覺不太對的。

所以說態度有所轉變，他說我也是第一次這樣，真的不是說，真的是是不下又惡的那種感覺，我說冷靈一景，對吧，我說了一句冷靈一景，我也不用去歷史他，因為人就說他不開心，我前面寬惡了他，然後他說他這個。

這個第一次這樣，我表示了一件，對吧，但是我不說更多的一個東西，他說過幾天就好了，然後我就沒有回他，我沒有回他，對吧，因為我感覺這個話題就過了，就過了，如果再去了的話，也沒有任何意義。

沒有對話下去的一個必要，那這個是星庇，大家能看到是吧，這個是星庇，然後我給他發了一個消息，發了一個語，他說聽不見，當時的一個背景是怎麼樣嗎，他是在一個KTV，在一個KTV，然後和這個朋友唱歌。

和朋友唱歌，他說聽不見，我說看電影，其實我當時發的這個看電影，是什麼，我們下次有機會一起看電影，但是他就說現在，說你們能不能補足到一個窗口，就說我跟他說這個，我跟他說這個看電影，對吧，他說現在。

你們能不能補足到一個窗口，能不能，對吧，因為這是星庇，下午的10點鐘，對吧，已經晚上10點了，他說現在，對吧，表示他是什麼呢，表示他是能夠可以接受，這樣的一個看電影，對吧，他能出來，但是是不是現在。

那我們就要打一個問號，對吧，他是有窗口，這是一個窗口，對，他想看，但是，就是10點鐘，對吧，現在與不允許，那我的一個策略是什麼，我說現在你出來，因為我本來沒有，打算這個時候，約他出來，但是他說的是什麼。

現在，我說現在你能出來，就反問他，對吧，我直接反問他，然後如何判斷女神的一個窗口，大家有沒有去學過，對吧，學過的兄弟都知道，女生怕，回覆你多不多，回覆你快不快，對吧，願不願意去表達，他的一個狀態感受。

對吧，願不願意去問你問題，願不願意跟你的話題說氣和，對吧，我說現在你能出來，他馬上就發了一個，他這個在KTW唱歌的一個地址，對吧，他說他在那裡，他在KTW，對吧，就是說，他發了他的地址，我知道他在唱歌。

對吧，他在唱歌，然後我回了一個唱歌，就把他的一個狀態，所描述出來，去描述出來，我也沒說更多，因為我不知道，對吧，我這個是異境功，我這個是異境功，可能他就會往後退，往後退，但是我只是去描述，他的一個狀態。

我看他怎麼說，我就處於一個主動地位了，對吧，他說他今天喝了很多，說哭了很多，對吧，他唱歌，但一般一個姑娘，她表達她的一個負面，或者說，不好的一面，我的一個策略是什麼，我是去描述，我自己的一個狀態。

我也不去說她怎麼樣，對吧，因為前面，我剛才給大家說了，我也去這個，框位了他很多，對吧，給他說了很多，他還是要跟我，吐槽這個份量的一面，所以說，我說，暈了我現在剛出來跑步，對吧，他說他哭了很多，他在。

我說我也在跑步，對吧，我們的這種能量是對等的，他在唱歌，我也有事幹，我沒有閒著，對不對，是這個意思，他說在哪裡，他說我今天狀態，不是很好，見面了會影響，對吧，見面會影響，讓我給大家結下面了，把姐下面。

我給大家結下面了，對吧，她說狀態不是很好，見面了還會影響你，唱我，我說唱完結，他說唱完結束後，就回去睡覺，對吧，他說在哪裡，就當一個女生，他給你聊天的時候，同時回復了多個信息，那你可以幹嘛。

你可以選擇一個信息去回，你不用，就是說針對看某，就所有話題，我全部要照顧到，完全不用，好吧，他說在哪裡，對吧，選擇對你，選擇一個對你有力的一個，話題進行回復，對吧，我說這個，我給她發了一個例子，對吧。

龍符竟然辦到，我說你先唱，你先唱，唱了可以見，對吧，可以見，可以見是什麼，我沒有說唱了見，沒很賭病，就是說唱了可以見，到底見不見了，看你自己，對吧，你只有ok，那我們就見，你自己不ok，我不勉強，對吧。

靠擁抱，一嵐擁有，對吧，想得到了，這個月以歌裡面的，靠擁抱一嵐擁有，就有的時候，確實，對吧，你想，越想把握住的一些東西，它越容易，從你身邊溜走，但是了有的時候，反而你這個事來一點，你把這個東西。

你把這個，自己敞開，對吧，反而更容易得到，更容易得到，他說怎麼見，我今天狀態不是很好，他重複了兩次，狀態不是很好，他說怎麼見，狀態不是很好，這麼一事是怎麼了，對吧，這個時候有力條件是什麼，兄弟們。

有力條件是怎麼，是怎麼見，對吧，是怎麼見，不是說我狀態不是很好，不是這句話，是怎麼見，對吧，是怎麼見，所以說，我說的是什麼，你還要多久嗎，我完事你來找我，對吧，完事你來找我，那下一句是怎麼了，他說。

他說我躺在這睡覺，頭很暈，我朋友還在，對吧，我朋友還在，他很暈，他還在說他自己的，其實你看，這個通電下來，我們只看左邊，左邊的，對，我剛才給大家說了，很多兄弟們，他聊天，我們光看右邊的一個細心。

就是單一式的輸出，一個單一遊戲，對吧，但是你，單獨的去看左邊的，對吧，我們光看這個姑娘的一個回覆，他更多是什麼了，表達自己的一個負冷量，對吧，表達自己的狀態不好，表達了他這個情緒不穩定，對吧。

他還是在說，我躺在這睡覺，頭很暈，我朋友還在，還是就說，不是一個正面的一個回饋，我說讓你喝那麼多，對吧，讓你喝那麼多，對，一句話，安慰就ok了，他說心裡憋的，我說，傻子沒有過不去的卡，對吧，他說。

就想發現一下，我說，等你完了，來跟我說說怎麼回事，對吧，他說，一會兒他們送我回去，一會兒他們送我回去，我不敢自己回去，他說他自己不敢，對吧，他可能心裡裝了很多事，然後害怕自己。

可能做出一些不好的一些決定，對吧，他說不敢自己回去，頭暈，我說，人來就來，對吧，就是說人來就來，人來就來，他說我朋友在，我怎麼找你，這個結束沒有了，我再給大家解一下，他說，我不敢回去，頭暈，我說。

人來就來，對吧，人來就來，就說，你可以來，那你就來，你不能來就算了，對吧，你不能來就算了，他說我朋友在這，我怎麼去找你，對吧，我說，我想你來，就有的時候，就是說你已經把你說的話，該說，說的說完了，對吧。

啊，就是，你可以去表達你，之前的一個觀點，對吧，就是有態度一點，不要跟他默默積極，我想你來，對吧，那我想你來，就你來不來看你嗎，他說我咋說，我從這個吃飯，哭了好久，好累了，我說不能就明天飛，對吧。

不能就明天飛，說說我剛才說的靠用到你了，擁有，對吧，你要自己，坦然一點，視然一點，不然的話吧，對方，憋得很急，憋得很緊，他也不能來，他也不能來找你，對吧，他說你讓我去，幹嘛安慰我嗎，對吧安慰我嗎。

你確定你說，你要去安慰他嗎，對吧，你說你安慰他，他說，其實說我有，我朋友安慰我，我不需要你來安慰，對吧，我不需要你來安慰，就是說，你自己，你能給他的一個功能，可能跟其他人，給他的一個功能是一樣的，對吧。

是一樣的，所以說呢，就沒有必要對吧，我說我最近也很累，我剛才說的，就是說他說他在這個唱歌，對吧，在唱歌，我說我在跑步，這是同平的一種狀態，對吧，他說他現在，他要安慰我，我說我也累，這是什麼。

這也是一種同平的一種狀態，我也累，對吧，我也需要安慰，我跟你是一樣的人，對吧，你在忙的時候，在唱歌的時候，我在跑步，對吧，你需要我安慰，但是我也累，懂我這個意思嗎，就是頻率是一樣的，我們頻率是一樣的。

我也不比他高，但是同時呢，我也不是，這個悲威低下，我要去，就對你這種，叔叔很多，去得到你的這種，就是一些喜歡也好，對吧，或者說得到一些其他的那些東西也好，對吧，但是確實你越去安慰，像這種，越去。

越去安慰，越得到不好的一個結果，越得到一個不好的一個結果，然後我發了一個什麼了，我說我給你一個小心心，對吧，他說我醜得哭的，還是別見了，對吧，醜得哭的還是別見了，但是我說的沒事，我也疲憊。

這個也是什麼了，就是同平，對吧，同平，剛才說了，他說在哪見，那這個時候呢，他都一個抵觸了，慢慢呢，還是有後面還有，對吧，他說在哪見，我要跟他發了一個位置，並在亞社，我說我電話你記得，就是說。

去確定這個事情，就把這個東西確定下來，你到時候完了之後，給我直接跟我打電話，他說你家裡嗎，對吧，他說你家裡嗎，我說你要多久，我說你要多久，他說不想動，對吧，他說他不想動，我說讓你直接回去吧。

我說讓你直接回去吧，他說還不知道了，對吧，他不知道是什麼了，他回復的是我累句話，回復的是，你要多久，就是說他不知道，他還要多久，對吧，他還不知道他有多久，他說，這個我說能來就來，對吧。

還是前面的那種意思，你能來就來，對吧，你不能來就算了，他說等一會，我說等爸爸，對吧，這個時候基本上是解除了，他心中的一個顧慮，他是願意來見我，從最開始，我剛才給他發了聊天的時候，就是說，發了一個語音。

他說聽不見，我說看電影他說現在，然後到現在對吧，你去，就說女生了一個窗口，他給你的相對來說是比較細微的，對吧，是比較細微的，並不是那麼明顯可見，但是你如何根據這些細微的一個窗口，成成去破解。

然後最終去把它去冤出來，對吧，去冤出來，對吧，到了這裡，他說等一會，對吧，代表就是什麼能可以見，啊可以見，對吧，我說等爸爸，我說等爸爸，這個時候呢，就是說他願意見我，然後呢，也願意去普入他的一個。

心深狀態，對吧，說了這麼多，所以說，我說一句寶寶，對吧，完全沒有，沒有關係，他說我哭得心裡花拉，你一會兒看見不好，看我的，我說你是最美的，啊這相當於，相當於阿惠他的話，對吧，相當於阿惠他的話，然後呢。

發了一個哭的表情，對吧，發了一個哭的表情，我說完了呀，他說還沒要不你來，那這是什麼呢，這是什麼，這是就是最後的一個抗拒了，這個預據歡迎對吧，就是說表面上是拒絕我，其實呢心裡，就是，就是說去可能還要。

要不你在等一下嘛，他這個意思，要不你在等一下嘛，我這個時候還沒完，我完了我就來，對吧，我完了我就來，他是這個意思，我說，那我就很，很那個呀，我說明天見吧，那就，就沒有跟他默契，他說不滿，快完了。

然後我沒回他，我沒回他，就是說，有態度，跟前面，要那個負了兩樣一樣的，就是說說了太多，對吧，話以，話以自恥啊不用說太多了，不用說太多了，他中不滿，他完了，對吧，不說那你來嘛，對吧，他中等一下，對吧。

等一下別睡著了，等一下別睡著了，然後我發了一個哭的表情，他說叫車了，我說好，對吧，等吧，然後很快，對吧，ok，就叫車了，然後呢，叫車了，一時呢，是什麼呢，就他過來了，就是這樣的一個，這是一個，之後呢。

我還會給大家，講其他的一系聊天，其他的一系聊天，好吧，我今天呢，必須要承認一下，第一個呢，就是說確實稍微有點緊張，因為本來是相約好，我和這個樂福哥，一起前面線波，後面呢，我在自己單純的稍微呢。

就有點不太累的，不太累的，第二個是什麼呢，就說，前面呢，這個我的一個同事，提前能把這個，對吧，把這個圖發到群裡，我很夢迷，我很夢迷，我怎麼這麼回事，你提前能發了，所以說我就開始，我說兄弟們。

我先把這個圖發給你們，我確實能會有一些，這樣的一系那個，狀態可能，看起來不太好，對吧，給，所以說呢，就，大家能取到什麼東西，就看東西，看一些裡面的，你能吸收的，對吧，吸收的，吸收的一些東西。

真的我覺得是對大家有用的，如果你要去，說一些其他的對吧，就專門找瑕疵，這是對你不利的，我的初衷是什麼，初衷是，你能學到東西，你能成長，這是我所能開心的，包括我之前，進了很多學員，對吧，進了很多學員。

有上千個，這麼機構，我們每一個人都很愛心，每一個都很愛心，所以說，就是你能學到東西，我會覺得很開心，對吧，大家有問題的時候，就發到群禮，平時能和這個，Grey達士多交友，我也會在群禮說。

今天講的是這個案例，之後我會給大家，講別的一個案例，對吧，講別的案例，那天都會講一個案例，然後能講理論，好吧講理論，今天大概，到了九點鐘，到了九點鐘，就明天再見，好嗎。

明天再見。