# 乐福老佟《聊天集训营》：DAY2社交开场-有效打破和异性之间的沉默

人听到吗，人听到吗，人听到在公平上打一下一，有一个兄弟打一，其他兄弟呢，我们上了等于呢，上了等于呢，上了等于两分钟，老师我今天被妈妈骂了，我想自杀，说你怎么了，是怎么了，你这个心态有点脆，被脆痕了。

就过年了，有很多兄弟都是这样的，回到家了，就是，父母长辈对吧，都会去关心我们的，另外一半，都会去就是，吹着去结婚，这是正常现象，因为，就是一年一世，你会发现了，这仅仅是刚开始，对吧，然后呢，可能。

这个春节早亲戚，还会有，所以说呢，这就刚开始，我被妈妈好几年了，那你要加油啊，你要加油好好学习，每次送饭两天一次，怎么样，好话有点来，看你这个还是挺这个的，等下的话，你可以加入我的。

我相信我们专门聊一聊，好吗，我觉得你这个，妈妈好几年，还是有点不一吹，那我们，今天讲的是，聊天的开场，有效的打破和异性的沉默和尴尬，就是，这是第二天的一个课程，然后呢，我自我介绍一下，我是这个不来课。

乐服的文化的主导师，师教课程的负责人，然后呢，就说在这个行业，也重视了，五六年了，就说，也交往过一些女生，在这个，进入这个行业的一个初期呢，就是说，还是跟大家一样，在情感上呢，比较，不自信。

不会得到女生的，一个喜欢，然后呢，经过，时间，经过学习，经过时间，然后呢，就说，不断的去总结，就说，去了解，兰语之间，思维的一个差异，然后慢慢，就是说，到了现在，交了很多学员，对吧。

自己能也遇到了很多女生，也谈了一些恋爱，对吧，所以说呢，你，也帮助了很多学员去托单，这个样子，就说，还是在这个行业，扎根了很久，扎根了很久，好吧，就说我是这样的一个人，就是说，每个人有每个人的一些过往。

的一些经历，我的经历是这样的，好吗，那我们今天呢，首先呢，就说，有效的开场，那兄弟们有没有了解过，就说，在这个中国，兰语，这个网民的一个比例是多少，有没有去了解过，就是说，网上调查了。

从这个2020年4月份，兰语，网民的一个比例是多少，是51。9，比这个48。1，兰的比女的，稍微要多几个百分点，要多几个百分点，那更多是什么了，更多是年轻的兰语，佔大多数，然后年老的是，16。1。

相对来说就比较少，年轻的更多，那从此往了，往了，那大就说，也是在年轻兰语，里面的一个比例比较多，更多是年轻兰语，像那些中年，可能30多，40多对吧，更多是家庭，更多是这个工作上的一个交流，就是说。

他的一个重心没有在，和这个，就是说我去跟人去聊天，对吧，我去在这个谈恋爱之类的，重心不在这里了，对吧，所以说这个比例这么大，所以说在这个交流过程当中，会有很多问题，那，有理是问题了，就是说。

在这个过程当中，你会夹杂的心理，对吧，心理很紧张，一些社交，甚至了一些，生理上的一些可求，兄弟们，你们去想想，是不是这样的，心理，交资，很矛盾，然后社交，经验不足，对吧，恋心又很渴望。

我去跟这个女生发生一些这个，细厚，对不对，但，这个时候，在这个过程当中，是参杂在里面的，说说，他不像，就是我们平时，跟朋友聊天，对吧，所以说谈恋之若，就比较，这个妙语连诸，就，没有那么紧张。

但是你跟姑娘，这个聊天的时候，就会体现，什么紧张，居住，对吧，是错，不知道怎么去了，不知道怎么去开场，这是很多，兄弟呢，无法回避的一个问题，说，怎么有消了，去打破这个沉默很尴尬，对吧，对很多兄弟来说呢。

是一个重症难题，是一个重症难题，所以兄弟问我，不是问我，多大，那我们今天的，一段开场安排是什么，首先呢，我是，不是讲的是理论，不是理论，是我聊天的一个案例，然后呢，来给大家讲解，我到底是和这些人。

到底是和这些姑娘，怎么去开场的，好吧，到底是，就是我通过，什么样的一个方式，我当时为什么这么去聊，就是说，有活生生的一个案例，在这里，并不说，一些理论上的一些东西，就是说像抖音，对吧，不如说其他取道。

大家看到了很多的一个理论，很多的理论，那我讲的这些东西的是，有案例在，对吧，大家呢，可以看到，我是怎么去聊的，我是怎么，为什么这么去聊，那在后面是什么呢，就说我们后面，课堂的一个互动，大家有问题。

可以在公平上提问，去把你的问题打出来，我给大家去解决，这是今天的一个课程安排，首先呢，就说我们的一个微信开场，对吧，微信开场，我们看这个，第一个案例，聊天的一个开场，就说你们，看一下你们平时。

怎么去开场，这里呢，我给大家，罗内出来，我自己的一个，三个的一个开场方式，大家也有更多，对吧，也有更多，就是我用的，比较多的一个开场方式，首先第一个是什么呢，表情开场，表情开场，这是现在比较通用的。

而且呢，你如果去学了很多课程，听了很多课，对吧，很多老师，他也会去教你，怎么去开场，表情就OK了，表情是，是用一大部分的一个聊天，这样的一个开场，是什么呢，就说没有任何的一个需求，对吧，就是我加到你了。

我给你发了信息，你回不回，是你的事情，那像表情呢，我相信呢，大家都有，对吧，不管你是和这个朋友聊天，或说和家人，对吧，我说和其他的一个亲戚朋友，是不是都在表情包，对吧，自己大家可以传起来。

在和姑娘聊天的时候，去用，去用，就保存一些好玩的，有趣的一些表情包，比较年轻化的，不要，保存一些什么，快乐，这个长辈一类的那种表情包，相对来说有点过时了，女生不会太喜欢，好吗，这是表情开场，表情开场。

你可以看到我这个第一个是什么了，加了她的一个微信之后，我直接发了一个笑，很好玩的，对吧，在开口大笑的一个表情，女生回复了我的一个表情，她这个也是一个大笑，是一个同平的，我说笑得跟花一样，这就是一个开场。

这就是一个开场，第二个开场是什么了，这是第一个，第二个开场是什么，就说根据类子的一个信息去开场，那类子的信息有哪些，大家可以想一想，大家可以想一想，对吧，有她的一个朋友圈，有她的这个千名，有她的头像。

还有什么，有她的背景，对吧，有很多信息，那你可以看到我，跟这个姑娘的一个聊天开场，是什么，别去了她的一个计程，她说是男表妹，然后我说表妹，你像呢，就拉进了这个距离，而且呢，这是跟她相关的，就是你跟。

你跟另外一个人去聊天，你说的是跟她相关的一个东西，她一定会回你，好吧，她一定会回你，所以说，这个是你，可以去找她的一些信息，去跟她去开始这个对话，开始这个对话，好吧，这是第二个开场，那第三个是开场。

是什么，现在我用的比较多，这三个是我，都会用的，但是呢，在第三个是我，现在用的比较多的，就是高情绪的开场，什么意思呢，你可以，这个姑娘的一个背景是什么呢，就是，相关来说表年轻十九歲，是一个临家妹妹。

我跟她在这个，软件上聊得很开心，然后加到这个微信之后，我说以被住小可爱，我问了，这跟她自己的一个，身份也符合，同时呢，她自己就说，她的一个特性呢，也是相对来说是比较可爱的，所以说，我说以被住小可爱。

对吧，这个姑娘她就觉得，你聊天挺有问题的，对吧，她回复了我什么呢，就是说发了一个表情，说超可爱，我说你好，我是聚可爱，她说我是比你可爱，这是什么，对吧，就是说高情绪，那什么叫高情绪呢。

就是你加到一个姑娘，之后你马上能够想到的一个信息，可能这个想法是不加失所的，可能突然从你，劳害里弄出来，对吧，是这样的一个方式，你去描绘给她，你去发给她，但是发的时候，考虑到一个事情。

只要你发的这个信息，不要去伤害到动荡，很无所，那就OK了，懂我意思吗，所以这是高情绪开场，就是你平时，加到一个微信，劳害里马上一使到了，马上捧出来的一个东西，你可以马上，不要去添加任何东西。

直接发给她就OK了，这是我现在用的比较多的，因为这个相对来说情绪比较高，然后呢，内子她会不我，一个情绪说感染，从而呢去回复，相当于是什么呢，就说我们平时有个词叫什么，低手高开，高开低手，对吧。

这就叫高开，高开有一个好处是什么，可以马上去判断，也不是马上，就是可以很快地去判断，这个姑娘对您有没有信去，很快可能聊这个，三到四个回合，来稍等一下，三到四个回合，你就可以去判断这个姑娘。

对您有没有创口了，有没有信去指标，这就是可以快速去删选一个姑娘，快速删选一个姑娘，这是温馨的一个开场，那在我们的勒夫团队里面，还有三十个开场白，对吧，但是这三个是我，用的比较多的，用的比较多，好吗。

那除了这个，这个就是我刚加到一个卖子，我去开场，那还有什么呢，就是说，还有什么呢，就是我们可能一个姑娘认识了很久，肯定有，你的一个微信聊天里面，可能之前聊了很多，但是中途中断了。

那这个时候我们要去跟她去开启聊天，对吧，那我怎么去了，那我怎么去了，这里是我的一个案例，而且我都是用这样的一个方式，去跟姑娘去开始聊天的，除了这个最开始，对吧，我加到微信我那样可以去了，还有什么。

我认识了很久，然后很久没有聊天，那去聊天，有这样的一个姑娘，在你的一个微信里，那这个背景是什么呢，我先讲一下，我这个案例呢，都是最近的，都可以看到我这都是最近的，而不是呢，就说很久之前的，都是最近的。

是用于现在，是用于当下2021年，好吗，就这个卖子，我当时看到之后，去进行了一个评论，首先呢一个姑娘，你可能很久没有去联系，那这个时候你不要冒战的，突然跑过去，跟她这个失聊，对吧，太突然了。

而且你也不知道，这个姑娘对你的一个窗口，对你到底会不会回你，我一不回你，有没有很尴尬，而且呢，你就说，你会感觉打击了自己的一个自信心，所以说如果一个妹子，你很久没有聊，那怎么办，你这个先去，这个评论。

她发了朋友圈，我去评论，那这个妹子就是，我当时是评论了一下，对吧，她回复了，回复还不错，对吧，那我说，因为她发的是什么呢，她要去外定旅游，我直接跟她发了，你去哪了，她说西双版了，对吧，西双版了。

我说想什么时候跟你见过面，这个时候是有机巧的，不是说我直接去问她，要去了，要去了，我这么问的一个意思是什么呢，你看，你也去哪了，想什么时候跟你见过面，这样的一个说辞，大家我没有发现。

是相对来说比较直接的，很直接，没有去跟她这个，这个噴噴土土，可能心里有话，对吧，我也不去说出来，我这个，可能有话对吧，我要去别走，我不是这样的，你直接跟她说，我说你去哪了，她说她去这个双版了。

我说想什么时候，想什么时候跟你见过面了，她说见面干嘛，我吃饭看电影走一走，对吧，你看这些话，所有的话，所有对话是什么了，存在一个贡献，是什么，直接，直接，没有去跟她这个BB来来，没有跟她去多去奉化。

没有多去奉化，对吧，她说她不用了，我说用啊，等你有时间，对吧，她说我不想谈恋爱，我说我又不跟你谈恋爱，对吧，她说辣就好，我说什么时候可以，这都是很直接的，我就是要约你，我你问你前面对我回馈，对吧。

我平均来说，相对来说你对我回复好，我直接找你了，因为我忠实于我自身的一个需求，我尊重我自己，同时我尊重你对吧，我问你什么有时间，你对我这个回馈，对吧，还不错，也没有就说很直接的去拒绝我，那我可以继续啊。

我可以继续，我说什么时候可以啊，她说你也后吧，我说是，是说我们本来你去哪儿了，她说明天去啊，对吧，明天去啊，她说我说正好回来过年，对吧，回来她说回来过年了，我说我说我知道，回答她说，她说恩啊。

这里没有技巧，这里没有技巧，这里只是她的话，这里我有接她的话，就说这个时候呢，我看到她的回复还可以，以为我是觉得这里，对吧她回到，我说我知道回八中，她说恩啊，我回了一个服，我以为这个对话就结束了。

这个姑娘，这个时候其实你可以看到，她的窗口是OK的，她说服到哈哈，因为这个对话到这里了，已经可以结束了，可以结束了，对吧，年后见嘛，是什么，她说什么，我说什么时候可以啊，她说年后吧，对吧。

我说等你有时间，这是什么时候有时间走电影，吃饭看电影，对吧她说你以后吧，年后吧，对吧，这已经到结束了，她还愿接我的话，还愿意去把这个发脱延续下去，我就知道了那就是有窗口，她说哈哈咋了。

我说接触了跟你出来，对吧，我想接触了跟你出来，因为我敏热的感觉到，哎这姑娘她是心里还是，有一些想跟我去，发生这样的一个故事的，我说你明天几点钟，她说她太早了，她说想多了吧，咋可能，这个是下午八点五十。

八点五十，然后她说想多了吧，咋可能，她前面是一分钟之前，回了这两句话，后面没有加这个我北雄下，我看了一分钟，她的一个对话框，一直是正在穿过中，她在想怎么去回复我，这就是她心里的活动。

我就知道这个姑娘她心里在想，对吧，就是说今天晚上，我到底要不要去，跟这个蓝到出去走一走，去见个面，她心里是有想法的，对吧她在纠结，所以说她说我走消去好，我说你起点走，三点她说下午我说时间够的。

对吧时间够的，对吧她回了一个哭的表情，哭的表情，然后到这里，到这里她说三点下午，我说时间够的，她说我不出去，我还要收拾行丽，然后明天早上起来，还要化妆，对吧她，她其实可以指回什么呢，我不出去，对吧。

我还要收，这个，我不出去就ok了，对吧她就直接拒绝我，但是后面她要给我一个理由，是什么，我还要收拾行丽，然后明天早上起来，还要化妆，还有跟朋友，就说她会把拒绝我的一个理由，给我说清楚，说清楚，我就知道。

哎哟姑娘她其实心里想，对吧跟前面一样，我说了，我就时间，我这个就没有逼了，这个时候其实呢，就是，我去判断这个过了两个窗口而已，但是整篇，通骗下来，我想告诉大家的是什么呢，就是你，很久。

我又去聊过的一个女生，你可以通过这样的一个方式，能去见面面接，你可以直接的对吧，直接的去打破这种沉默，直接去跟她去了，不要去说，哎我喜欢一个姑娘，对吧，我心里装了很多心里，我不敢跟她去说话，不敢。

没有关系的，没有关系，只要你跟她评论的时候，或者说你自己平时发朋友圈，对吧，去发了，让她知道你，平时还是有这个生活的，然后她有可能是点在那里，或者说评论那里，可以切试了，马上切试了，ok吗，好吧。

这是我想告诉大家的，这不光是有这么一个案例，好吧，那这就是呢，还有一个案例，好吧，这个呢，是我另外一个女生，另外一个女生，也是2020年1月份的，我说我回来了吗，这个女生也是，当时呢，她发了这个朋友圈。

对吧，然后呢，我是去评论了，她是回她的老家，这个八中，当时我说，回来见一面，是在1月16号，对吧，她说可以，她说可以，到了这个，19号的时候，我就主动试了她了，看到这个，看到我这个回复没有。

其实跟前面的那个聊天，是一样的，对吧，偏向于直接，把直接去问，我说你回来了吗，就你回来了吗，对吧，回来了，回来了干嘛，我们可以去见面了呀，我们可以去，共同去奔付了，是这个意思，我是这个意思，她说。

我说这吗，对吧，很直接，她说，你可以看到，其实，对吧，对吧，对吧，不用有心理性，这是第二个案例，你不用有心理性，你想见一个姑娘，你去评论，去点赞，有好的回复，直接去失聊，对吧，她说明天，我说前面吗。

她说，还不知道，我提前问了心理，我说好，对吧，然后呢，到这个，1月20号的时候，她说我干忙完，因为前一天她说了，是什么了，我提前问了心理，对吧，她说明天可以见对吧，她忙完之后，我微信我，结果了她忙完了。

我没找她，多个天呢，她说我干忙完，她把这两天有点忙，忙完我，这个，她给我，去解释吗，给我解释，因为这已经是，下午六点钟了，下午六点钟了，我说这个，我回的是什么了，我说忙完不可以啊，她说忙完要回家收拾。

要很久，我现在在吃饭，吃了吗，这就是在关心我，在关心我，就是说，她可能今天不出来，但是，她是有原因的，并不是直接去拒绝我，她问我去吃了吗，我说没有，你还在吃在那边，因为我之前是跟这个妹子。

去家里去玩耍了一下，就一起了，吃了一下饭，你一起吃了一下饭，没有别的事情，就是我说你还正在那边吗，因为她原来是住在，成都成花区的工业里，我不知道她现在，还是不是住在那边，我就问她女孩是住在那边吗，她说。

这个班人很久了，跟朋友一起住，她说真不晚，还不吃，我说现在去，你没有跟她逼逼，你没跟她逼逼，我知道吗，她说这个妖宫已经十二十晚了，她说现在没有空，过两天吗，过两天，这里，你还在上班，不好意思，我刚刚。

不好意思，我刚刚想很早，看手机二十四，二十七号放假了，你呢，对吧，这也是一个对话，我回复了一个表情，那关眼门，我说还要一两周你回吧，你红吗，又说这里，其实跟我们今天讲的，这个勇秀的开场，对吧。

我们说的太相关，但是我还是要给大家说一下，不说你跟一个姑娘去聊天，不要去什么大论，不要人去逼逼来来，不要去收很多，有多兄弟来她心甭，可能是过过了口日子，每天这个生活很疼愣，跟姑娘一聊天，就发一大堆。

对吧，把她心里的一个东西，能够加到她想跟姑娘说的话里，姑娘会感觉这种聊天是很沉重的，你看我的聊天，有了吗，没有了样子，对吧，先说来说，都是很简软的，行就行，就算了，你们再换一天，没有就是说去。

把一个女生压到很近，对吧，不要说这个女生今天不行，不要说，我今天怎么去把这个女生去约出来，对吧，我一定要怎么样，没有亮的，对吧，我说还要印两周你回吗，这是提外话，希望让兄弟们，确实看到有了。

兄弟能够聊天，存在这样的一个问题，希望大家能够注意，对吧，我妈她说，今天很多行业都放假找，你们这么晚，对吧，这其实呢，直接，还是给大家说的直接，到这里，这其实没有，跟今天的不太上官了，到这个。

1月29的时候，对吧，就我们就见面了，我们就见面了，在这个晚上的10点钟，对吧，我们就看到一个电影看到这个12点，因为这个电影是10点20开始，看到呢，这个12点，12点多，然后呢，这个，看到12点多。

这里这是截图，然后呢，她是两点钟回到家，去我们家去住了，去聊了一下天，其实呢，没有发生什么，没有发生什么奇怪的故事，没有发生什么，你可以去老补，去聊了一下天，其他都没有，对，这就是什么了，啊。

你我刚才教了大家，还有没有去记住，我想给大家表达了，好吧，给大家表达了，就是说，很久没有去，这个见过面的一些姑娘，对吧，之前可能聊得还不错，或说呢，没有喜欢这个姑娘，你可以通过这样的一个方式，对吧。

有效的去打，和沉默，去跟她去建立链接，对吧，去把这个功能去约出来，是这样的，不是说你每天非要，跟她去聊，对吧，我要去聊很久，我要把这个姑娘，去聊到这个新华路坊，对吧，我天天呢去残着她，我不聊天。

我还怕了这个姑娘，有其他的一些人，趁虚而入，好吧，不要这样子，好吧，不要这样子，该是你的，总是你的，好吗，OK，就说除了这些，好吧，就是我们刚才说了，微信的一个开场，第二个是什么，就是说。

破别依旧的一个姑娘，怎么去了，第三个是什么，就是我们平时去蒐集这些资源，我们这个线上的，蒐集的一个方式，是什么，是什么，对吧，这个是我的一个截图，还是2021年1月份的，我发了一个汉路。

我刚才给大家说了，就是说表情，或者说还露这些，都是可以去开场，那像我这个软件上面，对吧，开场的更多就是，简单的吧，一个表情，一个还露，OK了，不用发太多，还露，她说你好啊，我说腿好看，腿好看，很直接。

她说早上好，不说好啊，我又醒了，对吧，这里，就是说你蒐集资源的时候，还是我刚才说的，是什么呢，对吧，是，大家觉得是什么呢，大家觉得是什么，还是两个字，还是刚才我重复的，两个字，对吧，直接，我说好啊。

我又醒了，她说早上好，你看，如果单纯的看我，这一面的话，对吧，你就不要看，这个女神她说的是什么，你单纯的看我这一面，对吧，我还是，跟前面的一个聊天是一样的，对吧，但是你看她，她的这一点。

她的一个回饭就不是特别好，她说你好啊，早上好，早上好，她这边重复，跟这个副主机一样，对吧，我说下午好，对吧，就是我是，向我的目的是去甭副的，而不是能去管，这个女神是什么样的，她是什么样，跟我无关。

但是呢，就说，我想干嘛，去做我自己想做的事情，我下午好，嘿嘿，对吧，我说她回复了一个，这个，她说早上好吗，这相当于接她的话，对吧，下午好嘿嘿，这是接她的话，她发了一个这个，害羞的一个表情，我说乖乖。

对吧，喜欢你的腿，还是很直接，喜欢你的腿，加微信，加微信，她发了一个文号，我说想加你微信，她直接发，对，她发了她的微信，对我，这个微信就加到了，就加到了，这就是我完整的一个收微信的，好吧，就有效的开场。

完整收微信的一个这个，记录，然后呢，去加了这个微信，那同时呢，兄弟们可以去看一看，去看一看，是什么，就说，不光是她，就不是一个个例，而是所有的，所有的姑娘，对吧，她们可以看这就是我的截图，对吧。

所有的姑娘，我都是通过这样的一个方式，这是我打马的，我打马，开富月了吗，她直接了女生不理我了，这个双手，就是你要去想一想，为什么不理你，是不是，就是你这个照片她戳了，去吧，你只要拿到一个这个。

很丑的一个照片，女生凭什么理你嘛，对不对，那每天那么多蓝的，跟她去了，对吧，你跟她在打招呼的一个同时，有这个ABCD-EFG，同时她跟她打招呼，她不理你，对吧，然后呢你一直接着女生说，你很为手。

你肯定受不到呀，对吧，你相对来说，是在一个平等的，对吧，你不要说比这个姑娘好很多，我们大部分兄弟做不到，就把做不到，你只要做到相对来说，给这个妹子，是平等的，或者说稍微低一点点，都可以，对吧。

你能不能达到这个极个线，你如果这个极个线，你说都没有达到，对吧，你说这个妹子不给你，不奇怪，不奇怪，好吗，你收不到，收集不到，是很正常的，好不好，这个游戏呢，就说你还没有去我了对，对吧，你的一个开场。

开场方式，对吧，就错了，就错了，游戏难度能直接增加，好吧，说说很多兄弟，我觉得这不光是她一个人的问题，可能很多人都会有，对吧，我这个老师我跟你的方式，我之前也试过，为什么不行，对吧，为什么不行。

我也是这样的呀，对吧，我被拒绝了，为之了说这个，还举报我对吧，说我这个，她唯一说，对吧，老设计，是不是，那你要去审视一下这身，对不对，你如果你这个方面没有达到，说明我觉得你还是去提升一下，好吧。

提升一下，我们有专门的这个，各人提升服务，好不好，把自己达到这个极客县，之后呢我们再去玩这个游戏，好吧，不要就说一来，就是我这个什么装备都没有，我要去这个打小楼，对吧，这个大楼出来我打大楼，你打不了的。

兄弟你只会被，被这个大楼砍死，好吗，看要这个展示面，等一下给你看，等一下给你看，好吧，说说，这不是一个个例，所有的女生，我都是这样的一个方式去收集的，都是这样去收集的，就刚才这样的一个方式。

直接然后去加到微信，去，哎，我有这个鱼堂，好吧，但我也说一下，平时，对吧，相对于来说我更加体常高效，对吧，更加直接有用的一个方式，去这个，去，我而这个游戏而不是呢，对吧，说，说说。

你们看到的东西都很解敬，我也希望兄弟们，对吧，能平时生活吗，对吧，工作也累，不要去，我而一些这个，就是让你自己，对吧，工作也没有中好，这个，跟妹子聊天了，也没有聊好，聊得很累，对不对，聊得很累，就。

真的，我是看到太多这样的，群里为什么这么多兄弟，他报名说，我想提升，我想去学习，聊天，还不是想着这个，省时，对吧，省力，更加这个方便快几，兄弟们，好吗，就是我给大家的一个，千万亿事这样的，这是我收这个。

收这个微信，就是一个这个，流程，一个流程，那这是，后面呢，我在，这里啊，这开始，对，就是我，讲了这个开场，讲了那个，扩连19年这个女生，还讲了，是什么，探讯怎么去收微信，那我再讲一下，你刚才。

老师你只讲了这个开场，那我开场了之后，对吧，就开始，跟一个接一段，我怎么跟，姑娘去聊天，对吧，老师，我就不懂了，你能不能给我释放一下，对吧，那这里，你能也会有截图，这个也是我加的，最近的，都是最近的。

不是说，拉了这个17年，16年，现在有很多人，拉着他拉着，这个五六年前的，聊天截图，拉着，兄弟们，我来教你聊天，太久了，知道吧，看到聊天，我承认可能也聊得很好，但是，相对来说，有点久，这都是最近的。

你说，对吧，这是一个，一个开场，我说，嗨了小姐姐，她说，嗨喽，对吧，这，刚才说什么，就是开场吗，开场，刚才，给大家讲的这个微信开场，然后我发了我的一个名字，对吧，她回了她的一个名字，她回了她的一个名字。

我说，快把我被主好，快把我被主好，就是，还是相对于我之前的个人的一个信顾，是把我聊天的一个方式，我一块给她，回块给她，我快把我被主好，她说这个，嗯啊，对吧，这个时候就需要去，对吧，首先她开场。

开场之后是什么呢，就是说，相互了解，相互了解，名字是基本的，对不对，名字是基本的，然后让交换，我名字之后，可能还会，会去聊解，双方的职业，对吧，双方的年龄，这个升高，对吧，我说这个，对这个。

恋爱的一个看法，对吧，这个，这是相互交换信息，我们这个简单的去交换了一下信息，那这个时候，她说，她打出制了，威兰，对吧，她们又回了一个，那，那这个时候，她这个是一个无价值回复，那我就说，去。

这个时候是干嘛，从她同有圈去找，一些话题，去开始这个聊天，我说看起来你好居家，她说还好吗，对吧，比较窄，对吧，她愿意去，跟我，去说她自己，是一个什么样的一个类型，我都比较窄，我说你还窄吗，真看不出来。

对吧，真看不出来，而是重点，其实你说一句话，重点，对吧，重点在哪，对吧，重点是，对，有的兄弟那人就是说很多，但是其实重点，只有，可能只有几个字，对吧，我这句话的一个重点是什么，真看不出来，她就说。

平时上班下班回家，不过现在人都是这样的，我也是，对吧，我也是，这就是我的一个威信，对吧，威信的一个，就是加到威信之后，去跟这个姑娘去了了，去相互了解，去连续话题，去了解她的一个公吃，我今天讲了，回。

回快一下，第一个呢，就是，这个威信的一个开场，第二个呢，是扩别移救的，那也是第三个呢，是这个探谈，这四个呢，就说加了这个姑娘，我去怎么去跟她去，开始这个聊天，好吧，那，大概就是这样的，我这里呢。

本来想讲这个完整的一个记录，大家要不要听，好吧，我看有兄弟说这个，要我看到全力有兄弟说，老师这个完整的记录，跟这个妹子怎么去了，我今天其实也准备了一个，也准备了一个，老师我看一下你一掌石面，给我声了讲。

给我声用了讲讲，讲讲重点这个事吧，什么意思，兄弟你这什么意思，你前面说了什么话吗，老师我看看你照片，这个照片等一下我们在这个，群里我发给大家，好吧，其实我的照片也一般，群里还有的兄弟照片比我拍得好。

我昨天说过，说过的那头，他照片比我拍得好，去这个铸拍，还有一个兄弟他这个，七肉，八块腹肌，女生说他这个肌肉是脾的吗，照片形象都很OK，聊天了就是不行，就是不行，还有参加过别人的一个尸效，我也看到了。

别的传绪了，有录播吗，有录播，有录播，有录播，有录播，有录播，有录播，有录播，有录播，有录播，有录播，有录播，有录播，有录播，有录播，推荐是什么探探 进步，其他的一个 其他的暖间的话 门上又会稍微用逸。

其他像这个木木太老了，对吧 像其他的 像这个 还有啥，前面听到一个名字 相亲的一个，这个也不好 推荐就是探探和进步，可以用一下 其他的不推荐，好吧 不推荐，我给大家发一个完整的一个期落。

今天我看到有这个兄弟说，老师 我想看你完整怎么去了的，昨天我们讲了一个对吧，一个功用的这个心情不开心 对吧，跟他的一个聊天 我今天发一个完整的，完了，聊到比较长 发到群里，一声关键点 我打马了。

其实 我把这个案子没有太多支持点，我想说的一个支持点是什么，第一个 穿口的一个判比，第二个是话题的一个演续，这是我发这个案子的一个目的，我说我去炫耀 我自己得到这个结果，结果是因为我掌握了这个技能。

然后结果是自然而然出来的，懂我意思吗，好吧 首先 对吧，我加了这个姑娘 我发了一个表情，功用了 就是回乐我 对吧，我是从这个探探上加乐的，他回乐我这个照片 说我外面耍 对吧。

首先 作为一个秦商社会高兴的人，我就敏锐地知道，这是创口 对吧 他愿意对我回饰很多，同时去提供他自己的状态，我说这是什么，我说平常古证 我说好远的样子，对吧 他說有一点 我说我再试试。

然后这里又是一个出口 对吧，我跟他聊着聊着这个姑娘，跟我直接发语音 对吧，直接跟我这个没有去给我打枝了，这里又是一个创口 对吧，所以说我直接说 那你什么时候回日，市区 他说明天。

他说 恩啊 然后我发了我的一个名字，他发了他的一个名字 对吧，因为有创口 创口了，我去腰院 我说回市区见一个面，他对我回饰很好，这是我抓住他的一个创口去升级，他说但也有空多嘛 对吧。

我说可以 他说可以的 对吧，我说可以 你住哪边 他说紧张 对吧，这就是延续话题 一个心跳的一个距离，其实我跟他相格了这个时工里 对吧，相格时工里 我说一个心跳的一个距离，我说 他说我可以 我说市区什么。

我这又是个创口 他说这个这个，这个腰发的一句语音，我说哈哈 那我们见面更方便了，这叫升级 好吧 这升级，我讲得很简单 但是呢，我觉得这才是关键点，并不是说我跟他聊一些，虚头八老的一些事情 对吧。

然后呢 他说还请我说最近老师忙工作，他说最近甚是无聊，又是一个创口 对吧 发语表达重态，对吧 无聊 无聊，我说两个见面就不无聊了 对吧，他说怎么就不无聊了 对吧 去问我，我说可以说话 聊天 他说可以的。

我说你多高 他发了他的一个升高，升高不是很高 以米六二 对吧，但是呢 很小 看起来很可爱，我发了我的一个升高 米七九，我说的 其实呢 我没有英米七九，我只有了这个英米七三，只有一米七三 虚报了我的升高。

然后呢 我说可以 对，他说可以 我说可以拉着手了，他发了一个很能表达了，他自身情绪的一个表情 对吧，系统表情 预空无泪 对吧，我说可以低 低头逼动你 对吧，他没有见我这个话。

他说你家可惹好可爱 我就知道，哎 这个姑娘 对吧，我可以直接说 烂你来我家报狗吧，对 这就是窗口的一个叛别 好吧，兄弟们 有没有觉得 有没有觉得，我也是要去山 我下次要报 要去九。

OK的兄弟 传一点 升高的点，完全没有问题 完全没有问题，OK 红鸡八铁 好吧，我拉不拉多 对吧 你家狗狗好可爱，你拉不拉多 他好有血，我也不能直接约 他没有在这个市区，他没有在市区 他在这个平恶股阵。

在外面愉快的玩耍 对吧，愉快的玩耍 他说好有血 对吧，然后又给我发了一个视频 窗口，床口 表达状态 我说都跟你的环境吸引 对吧，接话 这事情话 对吧，他发了一个酷的表情 说我还在公司。

那有点辛苦 在关心我 对吧，窗口 叠气味 对吧，叠气味高价值展示 创意 对吧 创意，高价值展示 因为办法 他说加油了 我回去了，对吧 他说我的喜数好了 我说可以洗白白躺下了。

对吧 他说已经躺下了 我给他放了一张舞后照片，我自己的状态 把你聊天的时候，可以去跟妹子反馈你的一个实际信息 对吧，像我平时手机里都把准备一些什么，自己拍的好照片 对吧，自己拍的这个美食图 对吧。

自己能平时去玩的好多一个风景，或者说其他有趣的一些事情 对吧，都可以去保存到这个手机里，跟姑娘聊天的时候 对吧，你的照片比你说的话 更加有力，更加有性力 而不是能文字 干哭哭的。

可以去保存一起照片 使用的技巧兄弟们 学到了没有，老师制含讨论时中，我觉得这些 对我来说 对于兄弟们来说，不是特别那个 我讲得比较快，对 然后呢，对 正在一个两天进入发的群里 大家自己去学习。

后面呢 聊了一些 别的一些东西 对吧，最后呢 就把姑娘约到家里拿的 窗口的，第一个 只是点在哪 第一个呢 窗口的一个判别，第二个是什么呢 就是说 年续话题接话的一个能力。

就是这个意思 其他人没有什么想说的，这个聊天呢 到此结束 大家 对吧，我们互动一下 互动一下 好吧，我腰越多吃了 一样一样的 我发群里了 我发群里了，抹护腰越被据 抹护腰越呢 之后呢 我们会去讲。

抹护腰越为什么被据呢 一定是什么呢，你要再聊得好了一个情况之下 再去抹护腰越，有可能你去干这个护腰 对吧 聊得都不愉快，然后直接去约 护腰呢 会感觉干吗，对吧 他感觉这样的一个气氛 我不太喜欢。

你跟我提出这个要求 我不会答应你，好吧 女生他是更加感性的，而不是像我们男生来说比较理性，因为我们男生从小被教育是什么 要强 对吧，吃了亏 不要出生 或者吃了亏呢 大声地去反抗。

就大胆地去反抗 比较理性，遇到事情要不和哥们去喝酒 对吧 去喝酒 要不让自己独自扯闹了 去消化，但是 女生他在思维是什么 就是从小教育他 要示术，可以去放心胆地去把心中的一个想法去说出来。

这是我们可能是90后 对吧 90后，一大的一个教育 父母对我们的教育是这样的，男生就说 可能更多是什么 吃苦 吃苦，女生就说 受了委屈 要说出来，说他受到我 去到一个思维是什么 去跟闺蜜去表达。

对吧 去跟女生去说 说说你会看到这个女生，他一般 可能你很累 你不想说 你不想把这个负面秦续传达给他，但是他会去问你 你为什么不说话 你是不爱我，你觉得他无理取 但是他的思维方式是什么。

遇到问题 去跟人去交流 去说话 去排解秦续 秦续是关键，我们有一个解决办法是什么 就是说 我们独自去承受，独自去承压 说说 你说的 你刚才在知 知还吗 回评没有 兄弟没有，没有没有。

所以说 你说的 我刚才说母后腰越不通过，你的一个秦续不好 你去腰越的时候 对吧，女生 他不会同意你 母后腰越有山不取 好吧，我们有一个施教 有完整的一个腰越 来一个步骤。

腰越步骤 在我们的施教里面有教大家怎么去 具体的腰越 好吧，本身关系还行 自从回到家之后越来越慢 甚至不回，我现在都好多天没有找他聊了 不知道有说什么好，本身关系还行。

就是我很多说他会觉得 我跟一个姑娘关系还可以 对吧，但是他存在一些问题是什么 不敢去升级关系，而是停留在当下的这个阶段，比如说我跟一个姑娘谈恋爱 我会，我跟她谈了大概这个一个月 两个月。

我会提前去想好下一步我们的一个种恋爱走向 是走向于哪，我会主动带她去见我们的朋友 对吧，我也会去跟她去说 我什么时候能去见你一个 一些朋友，打入彼此的一个社交圈 我知道我们的朋友圈。

对彼此的一个交流 我们可以让彼此的关系走得更好，是什么 这里关键点是什么 你能提前，她一步去想好我们下一步的关系走向，你不是停留在当下 很多兄弟他觉得，我当下跟彼此的关系挺好的 谈着谈着就没了。

是因为你没有去 对吧 有的兄弟们跟彼此聊得很好，见到面回去之后感觉很开心，但是他当时没有去跟彼此进行一些关系的一些升级，没有去拉山 说回去之后 姑娘觉得。

还是聊的之前的那些话 对于他来说 他是想要一些情绪过山车的，他想去往上面走 对吧 你还是平的，平手平手 他自己就往下掉了，他自己就往下掉了 他觉得没有意思，你自己要往前去拉山 我去跟一个姑娘去见面。

我不会说很老老实实的 当一个好孩子，我会很调皮 看他这个五二手机，我会一下臭上去 你在干嘛 对吧 直接趴到他这里在干嘛，手机有什么看的 再说他的一个行为同时了，我再去跟他肢体接触 对吧。

姑马路的时候 我会牵他的手，在无人的地方 我也会去进行一些肢体上的，对吧 处抛股 这样子 虽然他可能当时会有一些不开心，他会觉得你这个男的太有一些猛状 对吧。

但是他会觉得 你是一个真男 你想一下那些小混混，你想一些那些流氓 他们平时跟姑娘，他没有去想这个姑娘到底是一个什么样的 而是他自己，对吧 他自己觉得 我这个姑娘有窗口 我就往前走。

我就是说 我喜欢你 我要跟你在一起，他是这样的一个失路 对吧 我们可能做不到流氓那样的，就把一个进往前跑 但是我们也不要停留在原地，也不要停留在原地 你要去提升 你要去拉山关系。

有思教学员 对吧 那个妹子从外地来找他，当时没有 没有去确定这个恋爱关系，就出了一些差畜 结果回去之后这个妹子越来越冷淡 越来越冷淡，最后一轮就要走 当时他就参加了这个贺城 他觉得不要这样走。

对吧 在一月份的时候 一个北津的一个兄弟，就是经常会出现这样的一个 可能你没有去拉山关系，然后关系慢慢变淡 最后行同路人，没有信任的情况下 这些动作都不太好吧。

你说的是什么 你到底是完全没有信 还是完全没有信，还说这个怎么说呢，你如果完全没有信 你去做这样的事情 是不OK的，但是一个姑娘跟你出来 证明至少还是有一些好感。

在有一些好感的一些情况之下 你要做到的是什么 不犯错，不犯错 就OK了，你不一定就说 我要做到 面面巨大 我要做到就是实权失美，你做不到的 我们都是人，我们是人 我们做不到这个实权失美。

不犯错 不犯错的同时 他跟你出来有些许的好感，你就可以这样去做 最开始可以先测试，从一些小的一些行为开始 比如说有的时候无意识的去触碰一下手臂，他是慢着醒 聊聊有两个月了 同个是虚恶。

在学校的疫情回来 第一次让征始出来，然后路上也能理解的事情 就帮忙拿行李，然后送他回家 就是他回谢谢医生，我觉得你这个内置还说OK了 因为现在零一后，他聊天的方式都是聊着 聊着不见了。

要不就说一下子 跟你聊得很重要 直接跟你出来，要不就直接不见了，如果他不见了 我给你的这种指导是什么呢，就是说不要去 黏着他 不要一直追着他去聊天，而且就是你这个道理是一个具体 是一个什么情况的。

你可以去把聊天记录 发现我这个报名的微信，到时候我也去帮你看一看 帮你看一看，只是愿意出来见个面就弄死过几次了 然后哀悄，那可能你前进来的一个聊天不到位 聊天不到位。

只是这个微点什么吃口闪的一个味道 只是吃口闪，就是出来跟你这个 你是约出来，我们看个电影 真的看电影 出来吃个饭了，然后见面的时候也没有其他的一些增加一个人吸引的其他的一些像，什么 屏幕黑了吗。

不黑的 我这不是黑的，信不拉我 全听不拉，还有问题吗 还有问题吗，我问了很多 中这么多 要不家伙我问信我们私聊一下吗，很多问题 太复杂了 我们倒是可以失聊了。

上次回来一起 然后我觉得有点难问 想要吃饭的时候吗，你如果在见面的时候没有去拉什么关系 你回来想跟他累了，要不就是见面的时候跟他给他感觉特别好 让你可以去拉伸。

如果你见面的时候 就说 中规中矩 回去想拉伸是不OK的 是不OK的，因为见面的一个冷量比聊天的一个冷量强，对吧 他觉得聊天都无去 见面都无去 那我跟他聊什么，跟他关密一起拉伸不了 这个没事 直接。

这个是很简单的 就跟这个关密在一起，首先 打算之前要去看这个组合走得快不快 有的组合 相对来说走得很快，这个时候女去搭上其实是有难度的 但是如果他跟他关密走到这个街上 一边玩手机。

有点心不在烟那样子 那你去搭上了一个成功率又比较高，你可以直接去搭上你的目标 直接去像单人搭上一样，但是如果你看他目标比较依赖这个规密 有点。

以这个规密为命是从的感觉 你就说最开始先要去掙穷这个规密的建议，我想认识一下你的朋友 可以吗 然后对吧 争讯他的一个同意之后再去搭上，如果他们两个对吧 你感觉是平冷的 你感觉是平冷的。

那这个时候你就是稍微需要有一些气场 把他们两个人都挣住，比如说直接开场 你说的话不是单对单 你是要说的话是面向两个人去说的，是AOE的 你们去哪儿 我也在附近逛街 对吧。

然后呢 说App好过来 看到想真实的，我觉得你们是平时玩得比较好 去聊他们两个人 然后最后聊到差不多之后再去说，我觉得你的一个亲自比较好 是吧 单一的去面对一个目标 再去认识。

我跟一个女生聊到好 女生找我视频 视频上的一两天还好 这三天我找她，她是平 视频，那一定是什么 前面一次视频还好，然后呢 你感觉比较好 只是你感觉比较好，第一视视频的时候 你一定是感觉好。

在这个第二视视频的时候 有可能你表现了一些蠢的一些锤肉，包括说话的话 可能有一些需求 姑娘可能感觉你是个人 对吧 吸引下坚了。

女生对你冷淡的原因 第一个是你的 一个吸引不到位 第二个是你 他觉得你不懂他，第三个是什么 他有别的人 他有一些别的人 别的喜欢人 他要离开你的世界。

把这三个人 第一个是吸引不到位 第二个觉得你不懂他 对吧，第三个是他有别的人 就离开你的 找别人去了，是不是一品不这个 下跑的那样 当然是。

你肯定是说 相当于说形象是OK的 也形象不OK 你跑去八十万 对吧，你想一个姑娘穿的 不好 形象也不好 满脸嘛 她来搭上你 你喜欢吗 你不喜欢吗 对不对，你也不会喜欢。

我们见面的时候还OK 体身的时候有些甜，因为你教我微信聊嘛 教我微信聊 好吧，我们今天直播到此情数 我们明天讲别的 今天讲的那些 讲的这些怎么去开场 希望大家学一致用 用起来。

这说学习 先学后习 如果不用的话 永远学习没有用的 三分学 西分习，可以 今天这个 明天讲的那个 我感觉有点干吧。