# 乐福老佟《聊天集训营》：DAY3聊天认知-聊天的目的与方向

Hello Hello，Landina吗 能不能听到，能听到扣下一，能听到扣一，能听到吗，能吃吧，好的，我们稍微打两分钟嘛，好吧，刚去吃了这个团年饭，然后喝了一点酒 有点云，稍微等这个两分钟。

最近大家都放家了吗，有没有兄弟放家了，今天刚好也是这个周天，好像今年的这个春节是这个31采放家，有点累了，放家了，放家了那就好，那我们今天讲什么呢，我们今天讲的是聊天的一个热士，聊天的目的方向。

相信很多兄弟呢，在聊天的时候，你把你那边放过了，相信很多兄弟在聊天的时候呢，就说任不清，就说自己跟这个姑娘去聊天，到底是为了干嘛，或说聊着聊着，方向就偏了，就慢慢无目的跟姑娘去聊，可能会干嘛呢。

聊成有一区，跟这个姑娘聊成朋友，就很尴尬，会发生这样的一些事情，那首先呢，我们还是按照昨天的一个慣例，介绍一下自己，我叫这个布莱克，这个乐福文化的这个主导师，师教课程的负责人。

然后呢就是说现在有很多师教能，都是我来负责的，包括这个，包括师教能我们也会去拉一个去，就有四个人一起，去对这个师教能去负责，然后呢，就是说进入这个行业了，也有五六年了，就最开始呢，也不算延迟。

也不懂得去逃女生喜欢，女生来到家里了，也会去躲起了，会脸红会害怕，然后呢，就说进入这个行业，不断的去学习不断的去时间，到现在呢，也教了很多学义，自己呢，也在教学和这个时间的一个过程当中呢。

收获到很多知识，收获到很多其他的一些东西，好吧，也帮助了很多学员拖单，房中了很多学员拖单，这个呢，就是这两个截图是啥呢，就是我昨天晚上看到一个，魅子发的一个朋友圈，他说这个难得是啥的，吗我觉得很有意思。

所以说呢，我就把这个截图拿下来了，那这个姑娘是我之前这个，叹叹上聊过的，加到微信里面，我相信了很多兄弟，对吧，就是说条件还不错，但是呢跟姑娘去了的时候呢，就是喜欢呢直接去选，直接呢去赛，我有什么，对吧。

那这个兄弟也是，还被这个姑娘呢去发了这个朋友圈，就很尴尬，那大家，就说去看这个兄弟，他的一个条件是什么样的，其实按照他说的，对吧，他的条件还不错，他开了一两奔驰，守卧这个奔驰的一个方向盘。

第二个呢是一个保试节，对吧，第三，第三个是什么呢，这个麦巴赫，第三个不是麦巴赫，第三个呢是一个马上拉丽，对吧，第一个是麦巴赫，第二个呢是这个，帕拉美拉，第三个呢是这个，马上拉丽，那跟这个姑娘直接发。

哎够，我可以约你了吗，我可以约你了吗，直接被这个姑娘发朋友圈，骂傻逼，直接被这个姑娘骂发朋友圈，好吧，所以说我昨天觉得很有意思，那，我再给大家看一个，我的一个学员，这个是一个十一月份的一个学员，啊。

2020年十一月，十一月二十五号，他的一个个人条件是啥呢，他的一个个人条件是开，老师来是欢迎，欢迎是多少钱，大家可以去查一下，2018款的，是，799，啊，799，很贵，对吧，但是呢他面对姑娘。

他也拉不下，他只知道了，用这个价值去演啊，姑娘呢，就，没有情，对吧，直接把它拒绝了，当时呢，就说没有办法去，来找到我们去报名，然后呢，去体身自己，这个是，他刚报名的时候的一个截图，我跟他发了这个。

就是报名去填的一个信息表，对吧，那你看这个第二张截图是啥了，第二张截图，就说他跟这个姑娘发消息，这个姑娘是一个什么身份呢，就说在夜店上班，每天呢，就是说，横晚回家，相对来说比较年轻的20岁，20岁。

他条件，这个这个男生，条件是什么了，富二代，是一个东北的，东北大脸，然后呢，18岁，每天出门呢，是由这个司机，司机开，开着这个车呢，送他，送他出去，然后呢，不管去到了，都有这个管家，还有这个拥人，跟着。

他是这样的一个条件，开这个车，但是，就说面临这个姑娘，他还是用价值眼压的一个方式，还是拉不下，在很多兄弟的一个思维里是啥呢，就说我有钱，对吧，老师有钱，我就可以去把这个姑娘去拉下，姑娘多外遣。

那我首先呢，就说在练学里，女人的一个者，他是有一个心理，大家可以去查一下，叫木墙心理，木墙心理了，首先呢，七到二十四岁这个阶段呢，他更多是看中是什么呢，看中你个人的一个颜值，你的一个弹土，你的橘子。

等个人数字，个人数字，但是呢，到了二十四岁，之后呢，他会偏向于现实主义，他会去看中你的，什么呢，你的一个个人条件，你的一个中科实力，就说面对，这个二十岁的姑娘，他用价值眼压的一个方式。

受到的一个回饰是什么呢，直接被拒绝，他发了很多消息，不会回他，很尴尬，对吧，很尴尬，女生会觉得，你直接拉钱，叶店那么多，对吧，老爷们也是给我拉钱的，我凭什么跟你，对吧，他们也给我拉钱，你拉钱。

你有什么优势吗，你并没有，对吧，所以说你要多一些突出像，就是我一个年轻女生，你要符合我年轻女生，需要的一个心理，你的一个形象，你的个人弹土，你的一些个人数字，你的个人在聊天的时候。

能不能给到我一个好的一个情绪，对吧，他是想要是这样的，说说你看他的一个生活，平时还是挺精致的，发的是这个，吃的这些西餐对吧，都非常好，都非常好，这个是一个世人的一个群，11月26到11月11号。

11月11号，然后他的一个报名的一个需求是啥，就是说他想要很多这个女生，黏着他，条件也好，然后自己，也年轻，对吧，像我呢，就说有很多女生这个，围在他身边，就像他家里这些管家一样，把它围着。

当这个小皇帝一样，对吧，但是他牵不牵，当时是没有这个能力，他给我说的是什么，是每一条鱼都要粘上我，我说你是真的狗，对吧，最重要是吸引力，啊 构建吸引，当时是这么跟他说的，那后来是什么了，我们慢慢就帮他。

把这个姑娘呢，跟她，就发生了这个亲密关系，做了她的一个女朋友，那至于长不长期，那是她的一个事情，就是说我说这个意思是什么了，讲这个故事啊，前面的，对吧，我们有这个兄弟直接拿这个架子去，扎这个姑娘，啊。

我有三辆车，对吧，那还有后面的这个兄弟，他自己条件真的，他家里，他给我说的是什么了，几十个艺，他还是拿不下姑娘，所以说有的时候，我们真的，要去想一想，到底是你的一个条件，不好，还是就说你的一个。

个人能力，对吧 在内案上的一个能力不OK，啊，就是我需要去给大家讲到的，那今天呢，我们讲到这个正题啊，正题，首先呢，这个今天的一个，课程安排，我们会讲一下这个理论，讲了理论之后呢，会有一个案例，对吧。

讲这个聊天的一个目的，和这个方向，后面呢，我们还是会根据，像昨天一样去，稍微去互动一下，去互动一下，首先呢，就说大家可能受到很多，老师说过的，对吧，我们的聊天是干嘛了，我们的聊天是为了去腰驴，并不说了。

我们去跟这个姑娘，卖无目的的去聊，对吧，可能聊了很久，聊成了好朋友，对吧，姑娘呢，每天这个，找你，当这个情绪拉基统，对不对，就是每天都聊，但是呢，就约不出来，约不出来，所以说自己的一个。

聊天的一个目的是干嘛，我们是聊天是为了去腰驴，是为了去变现，但在聊天的一个过程当中呢，我们为了腰驴之后，更加好的去变现，我们会在聊天的时候去铺垫，去升级感情，以变于我们约出来之后呢，方便去操作。

跟这个女生呢，去发生一些实质性的，恋关系，对吧，这是我们的聊天一个目的，首先你要紧急，你为什么去跟这个姑娘去了，为什么跟这个姑娘去了，不是就说每天，对吧，没事，有事没事，我就找她去，还会。

考虑到一些客观因素，比如说有的兄弟，她跟位置，格的距离很远，就是她自己，可能在这个广东，她聊的一个位置，在这个市船，肯定，如果在这个时候见面了，到底是你来市船呢，还是这个位置去广东，就把去这个广东。

这就是一个现实存在的一个问题，在聊天之前，你就要去判断好，这个位置有没有出来，跟你变现的一个可能，如果就是说，一旦发现这个位置可能存在，我聊了很久了，约不出来，或者说呢，她会，有意无意。

就把去跟她去透露，她有一些特殊的要求，的时候你就要去想一想，我到底跟这个姑娘聊天，能不能去，真的去实现自己心中的一个想法，如果不难，我希望你马上去放弃，我要去过多的去流列，以免了去浪费自己的一个时间。

这是我们聊天的一个目的，聊天目的就是为了约出来，除了目的之外，我们还有什么呢，就说聊天方向，但是方向跟目的，它是有一些重合的，就说，我们的目的是为了约出来，方向呢，我们也是约出来。

它有一些重合的一些地方，但是呢，也存在一些是什么呢，就说，不一样的一些点，让我们的方向，更，最重要的是，我们需要去结合对方的一个反馈，我们需要去看对方，是给我们怎么去回复的，有一个随机应变的一个冷立。

是需要你有随机应变的，像这个随机应变的一个冷立，很多人是没有的，就说聊到一个点，上了，他不知道怎么去接，他不知道怎么去化解，比如说这个妹子，这个三个半夜，就把想吃消夜，他说好，他说，我给你打车，姑娘说。

我觉得晚上出去不太好吧，对吧，兄弟说，没事啊，就是说你出来嘛，对吧，就稍微呢，可能没有，给到女生想要的那种感觉，然后呢，这个随机应变的一个冷立呢，不够强，最后的一个结果，不太好，所以说聊天方向。

一定是结合对方的一个反馈，你自己有一个随机应变的一个冷立，那这个随机应变的一个冷立呢，我们之后回去讲，今天让我们，更多不会去讲，这方面的，结合对方的一个反馈呢，达到自己，阶段性想要的一个成果。

阶段性想要的一个成果，首先呢，就是说我们的一个方向，大家有没有去听，我们乐服团队有这个聊天事不法，来，来，来，来是个阶段了，第一个阶段是出去认识，就说，像我昨天讲过的这个探探上，我去加他的微信。

那这个就是一个出去认识，因为我把它加到微信里面来了，它是我微信里面的一个好友，我就算跟他去认识了，虽然没有去交换信息，我昨天讲的那些东西都没有去跟他交换信息，但是我们就试认识了，这是第一个阶段。

我们去建立了一定的一个链接，但是呢，这个时候我们并不熟悉，对吧，并不熟悉我把它加到微信了，第二个阶段是什么了，第二个阶段是我们去交换信息，跟他建立信里，这是我们第二个阶段，去跟他聊天的一个方向。

懂我意思吗，我昨天也讲了一个，我去跟一个姑娘去交换信息，去相互认识，对吧，我说了我的名字，我了解了他的一个职业，他是在做一个这个奶茶的一个公司，每天可以自己喝这个奶茶不给钱，对吧。

我说我什么时候可以免费喝一杯，我跟他说了，那我自己来我跟他说的是，我这个网络客气公司上班的，这个就是我跟他交换信息，然后呢去在交换信息的时候，有一些这个高价值展示，对吧，我可能会说到自己突出的一些点。

或说了公司的职位呢，相对来说不是那些普通的职位，自己的一个收入还可以，对吧，那在这个阶段的时候，他你说到你不错的点，他认识到你这个人，相比于其他人，还是比较优秀的，那这个阶段呢，在交换信息的时候。

就把信力，有一定的一个吸引，对吧，在建立好这个吸引之后，就把这是第二个聊天的一个阶段，这也是我们第二个聊天阶段的一个方向，要去做的一个事情，好吧，这是第二个阶段，第三个阶段是什么了，是去推进关系。

我跟他说，有了一定的一个吸引，但是呢就说很多兄弟，他可能跟这个面子有吸引之后，他就，感觉呢，想去升起关系，但是呢不知道怎么去升级，可能会遇到这样的一个问题，但这个时候确实，到了我们该升高关系的一个阶段。

我们就可能会去有一些，语言上的一些爱媒，对吧，我会去称呼他宝宝，甚至呢就说聊得好，我可能很快的去叫他老婆，我会要求他去叫我老公，对吧，聊到差不多，他真的愿意服从我，那些要求之后。

这个在练义学里面叫什么了，服从性测试，如果呢就说，哎我感觉他这个服从性测试，还相对来说比较好，那我这个时候呢，我会去腰越，我会去把他约出来，因为我感觉呢，这个姑娘服从我，我出来之后呢。

是能够有一个奔向的，我是能够去打到一些，自己想要的一些东西，东位也是吗，所以说呢，这是，爱媒话题，亲密的一些举动，这是我们这个第三个阶段，去聊天的一个方向，这是我们方向，上应该去做的一个事情。

第四个阶段是什么了，就是说我们跟这个姑娘约出来之后，对吧，确定了这个关系，啊这个亲密关系，哎姑娘感觉你还不错，然后呢你跟她回家，打了一把这个王者荣耀，啊，然后呢，两个人一起吃了这个早餐，对吧。

打到了这样的一个结点，那后续呢再去维护，啊这是我们聊天的一个方向，那前期昨天我给大家讲过，第一个阶段我去聊的，去认识这个姑娘出去认识，那也给大家讲过，第二个阶段去交换信息，那第三个和第四个阶段呢。

我们今天呢只是去，讲一下这个概念，在之后呢我会去讲一些，这样的一些理论，去给大家去，想一想的有一个，你知道我是怎么去了的，怎么去跟她去做的这些事情，好吧，那是就说，很多兄弟呢去聊天的时候，他是自己。

比如说他看到一个姑娘，很喜欢，对吧，就是照片很漂亮，哎我想要跟这个姑娘去这个约出来，啊很兴奋，但是呢，就聊着聊着她自己，就聊天了，虽然她就开始呢，心里是有所期许，啊，有所期许了，但是呢，去。

你去看到的聊天呢，就是万无目的，很容易被姑娘带偏，就是今天给大家的这个截图，我希望大家能够去把这个图，真的去记下来，之后去聊天，你就按照这个方向去，好吧，按照这个方向去，你去跟她去了，即使你的言语。

说的不是特别好，但是你一定是，有一个方向性的，你是朝着一个奔向去的，好吧，最后呢，打到好的一个结果，肯定是比你原来去了，要好的多，要好的多，就像我，我这里举的一个立场，你如果是一个健身教练，对吧。

你跟这个客户交流的，一个目的是干嘛，那可能我们这个健身教练，会去在这个健身房去，直到这个学员，你是怎么练的，练错了，对吧，但是我们的这个健身教练的，一个目的，最重要的还是什么呢。

就是说通过这样的一个行为，去达到她自己卖诗教的一个结果，她所有的，这些在健身房，去做的事情，都是为了她自己有更好的一个业绩，并不是说我单纯的去当一个好人，我单纯的去教一个人，对吧，她没有去报过这个诗教。

我教她去这个怎么去练，不是，可能只是一个当下的，我需要去有这样的行为去，达到，为了我更好的一个结果，去做的，东西是吗，你是一个败保险的，每天上班，想法是什么，把这个保险去卖出去，虽然过程当中。

我们可能会去当一些好人，可能会去给客户解释很多，但是最终还是会去，逼单想去把保险卖出去，跟她讲这个功能，只有你明白你自己聊天的一个方向和目的之后，你才能更好的去达到这个结果，这就是聊天的一个方向。

只是一些前显的一些理论，前显的一些理论，那这个是什么了，我的一个案例，一个案例是这个周二的，周二的，就是说今天是这个周天，那在周二的时候，我约了一个姑娘，这个姑娘是一个01年的，01年，然后20岁。

19岁，当时我跟她聊了，大概有一天左右，这个时候我给大家看，我聊天的一个目的，我是什么一步一步，把它要约去变现的，这样的一个案例，给大家去看到，希望大家有所感悟，有所收获，那我这个是，前半段没有去解图。

如果有兄弟想要的，我等一下可以去把它解图出来，发给大家发到群里，好吧，前面是我跟她聊了她的名字，我夸了一下，然后我回复的，我说跟这个彩虹没关系，类型有失气，她说，为什么我说这个回复下头。

回复下头是什么了，就是她当下的一个，我是从这里开始，约去变现的，所以我是从这里开始去讲，好吧，去讲，为什么我说这个回复下头了，因为我知道有吸引，我这样去回复她，是她是会回我的，那兄弟们千万不要。

就说可能你判断，不对这个女生的一个吸引，突然就说，她的一个回复很下头，不要这样子，可能女生会有些不好的一个反应，我是确定的这个姑娘，我是对她有吸引，所以我当时回复了一个回复下头，她当时是什么了。

就发了一个朋友圈，发到朋友圈是什么了，她想吃草莓，她想吃草莓，然后我给她回复之后，她也把这句话跟我去说了，她在朋友圈发了之后，又跟我说她想吃草莓，我说来嘛，我直接说我来嘛，因为是什么，因为有吸引。

我有吸引，她说想吃草莓，但你去吃了，对吧，我不需要就说，你想吃草莓，那你去买吧，我没有这样子，我是朝着腰跃变线的一个失路去的，去腰跃，去腰跃，她说，下头回复，打了一个温暗，她说，我说我给你买，这是什么。

这还是为了我腰跃去做的，我说我给你买，我给你买，她说我打车的钱都可以买草莓了，就那买，你们可以独动我们这句话的意思吗，对吧，意思是她可以来，她可以来，对吧，并不是说，哎，我不来，你去，我不需要你买。

我至于买，就可以了，她说打车的钱都可以买草莓了，对吧，我说，那我给你买打车钱，她在意的点是什么了，对吧，她在意这个钱吗，那我说我给你打车钱，这个也是，我为了我的目的，我可能会去牺牲一些东西。

我牺牲大不了多少钱吗，几块钱，十多块钱我给你一个打车费，对吧，我牺牲的是这个，但是我为了我的目的去牺牲这个，我觉得是OK的，她说我过来干嘛呀，对吧，她说我过来干嘛呀，那这个时候她可能会觉得，哎。

我到底是，这个为了吃草莓，或说呢，到底是，any2要为我过去，会有一些这个不好的一些想法，到底是为了干嘛，这个是下午11点38，已经已经了零进这个12点，其实呢在这个，很多人呢，第二天要上班都睡觉了。

这个下午11点38，你说我把它约过来去干嘛，肯定是我们回家呀，对吧，自己两个人看一下电视，对吧，做一些这个可能去，有些自类的，做这样的一些事情，对吧，我说，那这个时候她前面是什么呢，她说她想吃草莓。

我说我带你吃草莓，对吧，我带你吃草莓啊，你不准欺负，你不准欺负我是为了干嘛呢，是为了给她安全感，就说她来了之后，对吧，我们只是为了吃草莓，而不去做其他的一些事情，对吧，但是真的来了之后。

到底做不做其他的事情，这个是看感觉的，对吧，就有的时候，你跟一个姑娘聊天可能她当下，问你要干嘛，的时候你不要，就说，说得太入骨了，如果太入骨的话，女生会觉得，她太，太什么呢，太浪漫，对吧，她不习惯。

她不习惯，她说，哈哈哈哈，哼哼，这么晚哪里有草莓，就是说她没有草莓，这么晚了，洗腻脸，38，我说我有，我有，我说我有，这句话像当于我还是，要去教育她，我不管有没有吗，我有，我有，只要你来就ok了。

她说我明天自己去超市买，我明天自己去超市买，我说我心里有，我心里有，姑娘说，哼哼，就发了一个这个低汉的一个表情，然后呢，我就这个反馈不是特别好，对吧，我说隔壁也有脉的，她说我大姨妈来了，肚子空不能吃。

然后呢，我就发了一个，抱抱的一个表情，抱抱的，两个表情，她说大姨妈来了，不能吃，对吧，她前面说想吃草莓，这个时候呢，大姨妈来了不能吃，其实这个时候呢，就是透露出，这个女生需要，一些情绪上的一些安慰。

她并不说真的想吃草莓，而是呢，有的人像我，我有的时候心里不舒服，对吧，其实不饿，但是呢，我希望，通过一些外界的事物呢，去卫界我心中的一些不安，会干嘛呢，会去吃一些东西，会去做一些可能。

平时觉得很傻逼的事情，会去打游戏，去排解到心里的一个焦虑，让自己内心呢，去达到一个平衡，其实这个姑娘这个时候也是这样的，对吧，她想吃草莓，她现在又说大姨妈来了，不能吃，她为什么又去，在朋友圈里发呢。

不就是，就说这个时候心里会有一些些许的，这种不安，就把想要可望有人去安慰她，想要有人去腐货她，这个时候我就说，我说的是啥呢，发现两个爆爆的，一个表情，我说那你来嘛，我报着你就可以了，不欺负你，不欺负你。

他就发了一个这个表情，然后我发了一个这个表情，把发了一个这个表情，这个还是为了我去谣约，对吧，我还是在谣约的一个路上，我并没有去单纯的去单一个好的，而是对吧，去安慰她，你想吃草莓，大姨妈来了你多喝热水。

没有这样子，没有这样子，去做，好吧，没有这样，她说这么晚了不安全，不安全，对吧，这是她的一个顾虑，这是她的一个顾虑，那这个时候很多兄弟可能，就说不知道怎么去回了，大家可以看我怎么回的，对吧。

之后你如果约姑娘，遇到这样的一个问题，你都可以这样去说，去谣约的时候，你说我给你打转车，我给你打转车，转车呢相对于普通车呢，更加高热，第二个是什么了，第二个是你打，你给她打车。

你可以看到这个行进的一个路线，相对无形当中，她会觉得有一些安全感，她过来是有保障的，好吧，是有保障的，如果你们之后去谣约姑娘，都可以这样去，她说这么晚了不安全，这是我破解她，她不安全。

我说我给打转车给你，我也看得到这个行进的路线，对吧，就是说还是为了去谣约去，我直接去跟她去说，她说你在哪里，这个时候，其实你看她的一个说辞，她就，松动了，她是愿意过来的，她能问我的一个NB弟弟。

到底看我们之间有多远，看到有多远出了，再想着，我要不要去，这个时候，事路是想直接恢复我的一个弟子，我直接跟她发了我的一个弟子，说这儿宝贝，她说好近，她说你在家，我肯定说我在家，你相当于一个问答题。

她问你在哪里，我说，你一个人在家，对啊，我在家，家里只有你一个，就是为了干嘛，为了去铺垫安全感，安全感，就是我家里有一个人，不会有其他人，她说我可是我好困，对吧，可是我好困，我说来了，就睡。

你来了就可以睡，对吧，你来了就可以睡，她说不知道，楼下有没有卖草莓的，突然很想吃，前面来说，我前面说，隔壁有卖的，我心里有，不知道楼下有没有吃，她还是相当于一个问答题，我说有的，她说奇奇怪怪，我说来嘛。

对吧，她就觉得很奇怪，相对于这个零零以后，她觉得，太快了，我跟这个蓝的聊了没有多久，结果我现在，莫名起庙的要跟这个蓝的出去，奇奇怪怪，我说来嘛，我又没有跟她扯，她发了一个这个正经的一个表情。

我就发了两个棒棒的一个表情，她说我明天有课，下午1点钟，这个又是一个，就是说需要你去破解的一个点，破解的一个点，那我是什么说的，不说我等你，你自己过来还是打车，就说她时间上其实还是允许的。

就不要跟她扯时间了，我说我等你，你自己过来还是打车，你自己过来还是打车，她发了一个这个，正经的一个表情，打车吧，那这个时候其实能已经，把这个女生对吧，已经是我们的，狼中之物了，这个女生她是百分百。

可以过来的，是可以百分百过来，我说好，我给您打，我给您打，你电话地址给我，你在腰远女生的时候，其实也可以，对吧，生事一点，我们花一点钱，可能没有多少钱，也不要太过于另社，不说我给您打，她说什么。

你一般这么说的时候，其实女生她不会问你要的，甚至有的时候，我让女生过来，我跟她直接发一个红包，女生不会收，反而你这个，科科说说，你说这个，这个来了，对吧，她说你给我撤费吗，你说这个，我不想给。

你自己给吧，你自己打车吧，在乎这一点钱，我们的感情就这些钱吗，你这个时候，这个聊天的一个方向偏向云哪了，去纠缠这个钱多钱少，到底是，我给不给，有一些问题，女生她其实，并不是说，真的是问你去要钱。

而是透过你这个背后的一个行为，去看你这个人的一个品性，一个品格是什么样的，好吧，就是有的时候，你主动帮女生打车，生事一点，女生她会觉得，你这个男人还不错，对吧，就现身两天还不说，现象见面。

只要没有一些坏的，你做出一些，特别傻的一些举动，这不是顺利，成章的一些事情吗，虽然这个现象，操作也会有，也需要一些技巧，但是，在这个节点的时候，你要去做一些正确的事情，不要就为了，可能几块钱。

去科科说说，好吧，说她说我自己过来吧，她说我打到这个车牌号给你，我说好的，我说好的，就是她自己打车，打到车这个车牌号给我，说OK，她说真疯狂，就女人也觉得不可思议，但是我心里清楚，对吧，我是在约她。

我是有我自己的一个目的的，我是我想法的，我是朝着我自己想要的一个方向在走，对吧，这个女生呢，紧紧是因为她情绪上的一些不开心，她想吃草莓，那今天晚上，就跑到我这里来吃草莓了，对吧，女生经常会在朋友圈。

会有这些情绪上的一些体现，你去观察，尤其是晚上的时候，整个半夜，经常会有女生去发一些这个，关于自己心情，自己情绪，哪里哪里不开心的一些朋友圈，对吧，这就是你自己，如果把这个方向把我好了。

就可以跟这个女生打到一个相对，好的一个结果，好吧，她说真疯狂，她说车飞报小舞，说好，好得宝宝，对吧，她说我大车了，说好，不好，发现我车牌，她就发了我车牌，我说好的，她说好奇怪，对吧，我这么晚找你干吗。

我这里少了一张截图，少了一张截图，我当时是怎么说的，我说别奇怪了，你打到车了吗，别奇怪了，你打到车了吗，等一下我下来接你，就发了这句话，然后呢，她当时回来一句好的，然后呢，她最后呢，说要到了，对吧。

要到了，我说好的，宝，我在楼下，我在楼下，这个是星期三，凌晨的，这个，六分钟，你六分，我说宝，好，好多宝，我在楼下，然后呢，我给她打了一个电话，这个地，这个下午的12点，28，因为她下午，一点钟要上课。

对吧，她走了，然后呢，就，我问她到了没有，她说到了，我刚才这个姑娘去发消息，那，其实呢，我给大家讲的是什么，就是我，通过这个一系列的一个操作，对吧，我的目的，是偏向于，我想要的一个结果，我所有的说辞。

都是为我，想要的结果去铺垫了，大家能看到吗，我说来嘛，我给你买，对吧，单纯看我的回复，来嘛，我给你买，那我给你打发，这个打车前，你不准欺负我，但你吃草莓，对吧，我说我有，心里有革闭，有有脉的，你看我说。

所有的说辞，她相对来说，都是有一些指向性的，都是笨者这个结果去的，有的兄弟她去聊天，就是这个，说很多废话，废话，然后说一些，虚头八老的一些东西，本来这个姑娘可以约出来，东扯，习扯，扯到半天。

还没有扯清楚，到了这个下午晚上这个，八点钟的时候，姑娘说，我不来了，老师，跟班子，为什么不来了，为什么不来了，那你要去想一下，有的是你自己说的，话，这方有没有说到位，有没有去问你，问你这个结果，去扑电。

去奔向于这个结果去做，我等一下会把这个完整的一个，把这个结图我邀约，这个结图我去发到群里，把给大家，大家可以再去看一看，去桌某一下，我到底是为了我的目的，是怎么去一步一步，达到最后，想要的一个结果。

我也希望兄弟们，就说透过这个聊天，能够去约到自己喜欢的，一个女生，约到自己的喜欢的一个女生，大家能明白我的意思吗，今天喝了酒，团言，有点头晕，有点头晕，我觉得讲得不是很好，跟这个第一天有点像，好霸道。

反而晒文学，睡了吗，你自己想吗，自己想吗，就是我们是一个正能量的，不是说这个睡不睡，好的，大家会不会有什么问题，我们去，我等一下把这个结图发到群里，就是为了我们的目的，怎么去做了，发到群里。

有啥问题没有，我们今天还是，按照昨天的一个观力，去给大家去讲，解答一下一些问题，因为今天确实，喝酒喝多了，我是不怎么喝酒的，反而晒文学，无形装逼，是吧，我过来发了群里，我发了，我发了。

大家可以把这个聊天把保存起来，，平时也可以去按照我今天讲了，把为了你的目的去帮付，不是说为了单纯的聊天，或者说去当一个赔聊，那就很傻，，最后打到要的不是自己想要的一个结果。，没有问题吗？

没有问题我就下了。，少了一张截图。，怎么避免什么是赔聊，赔聊就是说你是为了女生想赔她聊天，而去聊天，而不是为了自己想要的结果去聊的。，经常会有这样的姑娘，比如说在这个探探上面，有经常她晚上睡不着。

跟你匹配之后，发现她总是在说她自己扯一些，你说你表达你自己目的的时候，她不管，她也不管你说的这些话，她只会去表达她自己。，那这个时候一般很多兄弟们他自己聊天的时候就会发现这个姑娘，自己说的话。

这个女生不，没有回复，可能没有太管她说的话之后，就跟着女生的一个话走，去安慰这个女生赔资这个女生去聊天，本来自己很困了，就早上六点钟，女生睡不着，她可能已经醒来。，那你自己还没睡，那这个时候干嘛呢。

我一被自己想睡的一个议院，然后跟她聊了这个七点，甚至八点，甚至呢，不睡觉，不睡觉，我之前就会有这样的一个情况。，女生说我自己好像聊天，我就自己跟她去聊，是很久之前了，我看到一些兄弟也是。

聊了可能在我往上认识的，就聊了这个一年两年还没有去见过面，还在每天站这个线上去扯，这相当于就是赔了。，女生说她家里怎么样，她亲戚怎么样，她这个心情今天怎么样，她工作怎么样，都是聊的她的一些事情。

你如果去说她的时候，说她的一个情况之后，你可以如属加争去把它情况了，说得跟我去描述的时候描述很多。，那我就问你，兄弟，那这个姑娘有没有去聊见你的事情呢，你跟这个姑娘到底有没有生出这个情绪呢。

把这两个人之间的感情呢，她就说不清楚了，她就说这是赔了嘛，就是赔了。，我刚才说了，就女生其实不管什么时候她扯偶都是有一个心理在的，什么心理，不强心理，大家可以去百度一下。，我给大家打出来，不强心理。

不强心理呢，就说，，你如果这个女生年龄偏小，她的一个扯偶是偏向于什么呢，你的一个联职，你的谈吐，你的气质等个人数字，她是看众于这方面的，你的一些个人数字。，这个时候就需要你给她的感觉好。

情绪上能够让她开心，能够去满足她当下的一些焦虑，一些类型的一些想法。，经常会看到一些小姑娘需要去火，对吧，但是就说，24岁之后她慢慢会偏向于现实，她会要求你个人的一些实力，你这个人的一个机器条件怎么样。

本地有没有房，甚至你们原来可能觉得谈恋爱谈得还不错。，对吧，但是突然有一天女生就开始跟你说结婚的事情，开始跟你提要求，你这么大了为什么还没有上进行，你这个我们将来结婚，对吧。

你又没有考虑过我们结婚的事情，，我们这个你要不要去买房子，我家里给我说了，希望在这个深圳，希望在这个广州，希望在这个程度去买一套房，她会偏向于现实主义，她从感觉的一个层面慢慢偏向于这个现实主义。

去考虑这方面的一些事情。，这女生她的心里是什么呢，永远是目前的，她内心想要的东西，她只顺满足于她自己，满足于她自己，我们这个Gridels，她的女朋友跟她分手了，对吧，跟她分手了。

觉得之前会觉得这个Gridels是没有出现，，那最近开始挽回了，开始挽回这个Gridels，为什么呢，为什么，因为她可能出去走了一圈之后，发现别的懒的，还没有这个Gridels，对吧，她原来觉得我唱。

我的懒朋友不上进，对吧，每天呢，这个工作只有一顾，我万块钱收入，我不要这样的一个懒的，，我要找别的一些懒的，这个出去走了一圈之后，发现别的懒的更差，我们Gridels还有这个房子，对吧，真好。

我要去挽回，而且呢，我之前的感情现在还可以，她给我情绪上的一个满足，对吧，我感觉还挺棒的，挺OK，Gridels说我喝水的，其实我有一点追，喝得有点多，今天团年，，说她女生她想要的是什么。

只是满足她当下的一个心理，需求心理的一个焦虑，女生永远是偏向于这方面，对吧，你怎么懂女生，当然还有其他的各种各样的一些想法，，但是总是她是为了她自己而去做的一些跟你说的话也好，对吧，去做的一些行为也好。

都是为了她自己而去做的一些事情，那也会有一些，对吧，像这个朱元璋她取得这个老婆，你就非常好，马皇后，对吧，会去射器自己，，而去了去成就老公，这样的女生她是偏向于少数的，或者说是马云的老婆，对吧。

马云的老婆，她会去牺牲自己去成就老公，可能也不会去想老公，她是什么样的，，但现在大部分女生你会发现，更多她是为了去满足她自身，如果没有满足她自身，她这个时候就会跑，对吧，就会跑。

那这些其实都需要一些技巧，，需要一些方法去维护的，在内部客我会去讲这些东西，会去讲，好吗，所以说这就是女生的一些心理，好吗，怎么让女生死心塌力，我刚才说了嘛，就是我们不强心理有啥呢，谈土、颜值、容颜，。

如果你要去谈一个小女生，你去把这些方面去做好就行了，如果你要去找这个要跟一个女生结婚，那你自己还是要去奋得好，把你跟人条件去打造好，，好吧，你自己有自己有一些实力，女生她跟着你才会有安全感。

并不是我们天天是为了聊妹而去聊妹，而是为了共同的这种爱情的一个奔赴，两个人变得更好，去做一些事情，那这个女生她会跟你去长久，，并不是说你是满足了个人的一些失誉，可能就跟这个女生把一些信上面的信练结。

肯定是不稳固的，女生她也会感受到，她会离开你，好吧，像有的兄弟她可能年纪大，年纪大了，她觉得找女生困难，，她年轻的时候，她可能也会有些女生之前，对她的态度非常好，也有黏着她，黏着她，她没有去珍惜。

然后只是满足了个人的想法，对这些女生做了一些伤害性的行为，，那你会发现她到现在了，其实她也没有去找到一个好的一些伴侣，并没有说这个女生，对吧，我要去让一个女生对她死心她的，你凭什么让别人死心她的。

你自己有什么吗，你自己条件怎么样，一些谈恋的一个能力怎么样，这是非常关键的，，女生说她不喜欢自己，她说她自己表达，女生说她不喜欢自己，，她同品，其实有的时候我也会，我感觉了我自己有的时候她爱出去玩。

跟我第一天那个案例很像，有的时候我也太爱玩了，我有的时候也不太喜欢自己，，然后说完之后，其实人生物本来很矛盾，偶尔去放中一下自己没有毛病，前面先跟自己跟她同品，自己跟她是一样的。

后面再去说你成为这样的人是没有错的，，你可以成为你自己想成为的那种，这个时候她可能会把这个新飞浪给你去打开，然后慢慢去聊她自己是到底是一个什么样的，慢慢去建立一个更深入的一个练结，，这边封什么样的。

这边封你封死，这个姑娘也是，其实大家可以看到我的颜值很一般，，我年轻的时候还比较帅，现在年龄大了，年龄相对来说就比较，我自己都觉得有的时候很丑，那我自己在约会的时候相对来说表现。

在约会表现形式上面会更加突出一些，我会有更多的个人主见，我会更加去骗相语，把它去带领好，感觉到我确实很强势，就像一个领导去带领一个员工一样，就不要让她去挑毛病，就有的时候你可能为了约会去照顾她的感受。

比较顺着她，，我也会去顺着她的同时会去朝着自己想要的一个结果去，说话也不会唯唯落落，会很大声，，然后就说在聊天的时候我也会去说出自己的一些见解一些想法，而且我会去聊她，同刻讲的这个约会不要聊女生，。

我约会的时候我就骗相语聊女生，我会聊她身上的一些点，有她自己平时是一个什么样的，然后我会去给她做评价，我会去评价她是一个什么样的，，一般像什么样的人才会去评价另外一个人，相对来说位置比较高的一个人。

才会去评价另外一个人，无形之中我的地位相对来说比这个女生要高一些，只是感觉层面的，，但我自己现在住的房子是多少钱，是800块很差，也不怎么样条件也不是很OK。

但是确实我通过这样的一些方式也能够收到很多女生的一些喜欢，这都是我的方式方法的一些问题。，我再说一下我这个女生当时来了之后，她是为了吃草莓，我们最后截图是她凌晨12分到的，然后这个是12。28。

然后她是走的，我说一下我是什么超弱的，她来了之后，把这个兄弟说怕见面会崩，，她来了之后，她说她要来，而且冷路也很近，其实就八块钱的一个车废，三公里，我赶紧起床洗了一个澡，把自己弄了一下，穿着了比平时呢。

我平时穿着视比较随意的，像我现在穿的就是很随意，没有去注重自己的一个移表，，但是我去约会之前我一定会把自己去收拾好，去打扮好，尊重自己也尊重对方，打扮好之后我当时去接到她，这女生可能会觉得差异，。

但是这个男生比照片看起来好像要胖一些，没有那么帅，这些都不是关键，这个时候我们的目的是干嘛，是把她带回家，我是跟她去约出来，我说我抱着她不欺负她，我是为了这个目的的，，我管她觉得我丑不丑了。

我说宝宝来了，拿女过来一点，她穿着很轻车，很时尚，零零后嘛，真的是小姑娘，这她是个小姑娘，，然后我说你过来一点，我说走吧，我直接说走吧，那你比如说吃草莓吗，拿了有草莓，草莓好像关门了，我们先回家吧。

你不要欺负我，你不要欺负我，因为在微信当中我跟她发过，我不要欺负她，，我直接从言语上的一个形式，对吧，去，她可能有别的想法，我直接把她注意力，转移掉了，我说你不要欺负我，我们回家吧，你不要欺负我，走吧。

我直接把她带着就走了，然后她跟我进这个门，她走过右盼再看我，回头看我，我走把你看啥呢，对吧，你看啥呢，然后我跟她少了这个近小区的一个忙，，路上的时候，进这个小区的一个小区之后，我跟她说，我跟她说这个。

我这个，我聊她嘛，我说你说你每天下午1点上去上课是吧，她说是，那我说我找点叫你起来，这个12点叫你起来嘛，找点起来不准去懒教，她说好的，她就要点头，她说好的，，我说你真官，你真官，这个叔叔讲给你一下。

讲给你拉个手，我就拉着她，把她拉回去，我说这个需要开门，爸爸你帮我开一下，我把这个手机APP打开，她有一个开门的APP嘛，所以你开一下门，她把这个门打开了，让她去做这个事情，让她去做这个事情。

她也在参与，对吧，她在参与我们共同的这个，，这个目标，不是我在强势带领她的同事，她也在参与，你给我开一下门，她又开门了，然后上电梯，我说你按下电梯嘛，她按了电梯，五楼，我说五楼，按了电梯，最后带回来。

你拖鞋吧，进来之后你拖鞋吧，先拖鞋我在外面做一会儿，你现在去五岭，就这么简单，好吧，就这么简单，，AXD，兄弟在我这里没有，在你那里肯定会有，在我这里呢，你看是什么样的人，好不好。

如果在你那里肯定会有啊，为什么没有，是因为我事先预知了他的想法，他可能会觉得我这个长得不帅，对吧，他可能会觉得，哎，这个，，我要吃草莓，怎么没有草莓，我预知了这些情况，而且我提前去想好了我怎么去做。

我说草莓没有了，我们先回去吧，明天早上给你起来买草莓，对吧，明天早上起来给你买草莓，就走了呀，而且我说我形象差，但是也不会说差了这个，真的一塌糊涂，你真的这个差了一塌糊涂这个女生，很崩壳呀，，我至少啊。

你还是看起来，对吧，比照片上差，但是相对来说也是一个，看起来不让别人讨厌嘛，你不让别人喜欢，但是别人也不会讨厌你，这个程度上，对吧，懂我意思吗，你怎么破解我刚才就讲了呀，怎么破解来呀，，还是吸引住了。

对我这种能力，能力大家至于，今天就到这里吧，到这里。