# 乐福老佟《聊天集训营》：DAY9邀约技巧-找准邀约切入点让对方无法拒绝

喂，没有人在的，今天是我们的第九天，然后我们来讲这个腰跃，就说，罗兄弟呢跟姑娘聊天对吧，还是想把这个姑娘约出来，那怎么去找到这个切机，找到这个切入点，把对方去约出来呢。

所以说我们今天呢专门来讲这个腰跃的一个机巧，我经常会看到一些兄弟呢，跟妹子没有聊多少，就想去约一个女生，但这样的一个操作肯定是不对的，对吧，就是说腰跃太快，那腰跃太快呢，就说，女生会觉得你很急。

然后呢会把你拒绝，就是说这样肯定是不行的，那首先呢，我们前面讲过的，对吧，在第2步有吸引的时候，我们就可以去，建计性的去升高关系，然后去模糊性的一个腰跃，对吧，那如果到了这个第三步。

升高关系之后你去腰跃了，基本上是能约得出来的，那到底事步的时候对吧维护关系，这个时候女生已经是，你想什么时候约他，基本上是如果条件允许的话都是原以出来，所以说呢，关系呢是成成地径。

你如果就说在这个初始的一个，状态之下去腰跃，肯定是不行对吧，至少是什么呢，要在吸引，那吸引，了之后，这个时候的腰跃是干嘛是抹糊腰跃，对吧不是直接腰跃，那我也会看到一些兄弟，经常会干嘛呢临时性腰跃对吧。

突然去约这个女生，或者说呢这个，或者说呢，就是腰跃的一个实际不对，女生拒绝了，所以说，腰跃是有方法的，是有方法，那找着这样的一个方法，让你把这个女生约出来，就是说，去达到自己想要的一个结果，对吧。

那是啥，这个深哥关系有相间的冲动这里也是，就是说也是可以去腰跃的，也是可以去腰跃，所以说，关系每步不一样，每步不一样，那这个腰跃是，我总结了几个情况，第一个是啥呢就说你们关系到了一定的一个阶段。

你可以主动提出这个诉求，什么意思呢，就是我和一个妹子，聊了很多，一直没有去提出见面的一个要求，而且呢就说，聊得很别致很熟悉，对吧，每天也愿意花一些时间出来跟我扯，我也愿意花时间了陪她去了，那像这样的。

对吧，这样的一个，位置，那，如果某一天你想见她你可以直接跟她去说，那像这个妹子当时是一个19岁，对吧，我去跟这个妹子去约的时候，我说说好的语会了见面了。

对吧就说我们的关系已经允许我直接去跟她去这样去说了，就像这个朋友一样对吧，我可以跟她说说什么，我说很久没有见面了，那我们什么时候见过面，对吧，这个老李，就说上次，我们这个，见面还是一年之前，扩别已久。

那什么时候我们一起喝个酒，一起门去崩个地，她会干嘛呢，觉得我们是朋友，反而关系会因为我去跟她去说这个去喝酒，出去去崩地，关系变得更加轻静，同样的，你跟这个妹子也是，你聊了很久对吧聊了很久。

从来没有去跟她提出过这个腰约的一个诉求，当你某一天想约她，想约她，那你直接跟她去说直接跟她去说，不要了去一尾色，不要去一尾色，但这种呢一定是你聊的很多，一定是你聊了很多，并不说呢就。

就说并不说可能是这个陌生的关系那你去约了可能是不行的，好吧，那第二个是什么呢，第二个就是聊的不错的一个情况之下，聊的不错的一个情况之下这个时候是干嘛，就是有一定的一个吸引，那这个时候是干嘛。

是抹呼吸的一个腰约对吧，聊了不错的一个情况之下你提出了有时间，有时间了我们去看个电影，有时间了我们去街上挂影馆，有时间了我们这个去，喝，找一个小酒馆去喝一点酒，你看我跟这个妹子，她说这个哈哈哈。

我说啊必什么关，对吧她说过敏在休息，我说休息过后来细后，休息过后来细后她说可以，不说好，一起看电影她说好的，对吧这就是我跟她聊的还不错，就是仅仅可能只是聊了这个。

十几二十个回合对吧十几二十个回合然后我就去约了，我就去约了，那还有是什么还有那种更短，对吧还有那种更短的可能聊了几句，那那样的妹子是什么呢就说窗口很大，直接是一个天窗出来了。

一开始聊天就暴露窗口那这种妹子就，觉得很快，但是呢就说一般平常的这种妹子对吧，是一个就是说好姑娘，好姑娘那可能就，几个回合不行我们可能需要多几个回合，在聊的不错的一个情况之下，我们来提出有时间，这是啥。

对吧有时间呢不确定这个时间，看她的一个时间的一个允许状况，然后呢去提出这个邀约，人好看就好约，什么意思，人好看就好约，你说你长得好看吗其实呢很多人，这个，很多女生她是不缺男生的，也不缺一些帅哥。

不缺一些帅哥，就说你还是要长过这个机桥，虽然这个长得好看是我们的一个有利条件，是一个有利条件，但并不说你这个长得好看就可以为所欲为，有的女生呢她会吃这个颜值，有的女生呢她可能就说，她的身边帅哥多。

对吧她，还是需要有一些有趣的一个灵魂，还有那女生呢她会对这些物质有要求，对物质有要求，鸣马标价，最开始呢就给你写好了，就说我出来，你要给我，这个给我转账对吧给我买包，就是说呢情况不一样。

那你说的这个帅确实，就是可以，更快速地去加强我们这个，吸引，说你可以把自己弄帅嘛你自我认为帅，是有利条件那你就把自己整帅对吧，自己的这个照片弄帅，自己的朋友圈了去弄帅，你也可以去半道呀，对吧。

你也可以去半道，聊的有感觉就是有机会，说说兄弟们这些，你看你们还是在一个潜层次，没有去，去向的去了解这个月会啊我怎么去约，然后我怎么去约，总是，抱着自由的一个观念觉得，觉得。

这个女生怎么样我就可以把它约出来，你还是，就是，很多女生她确实，如你所说啊如你所说但是你置身，如果吧这个技能脏握好以后，你想一下你如果，就说又帅，这个技能了又不错，那你的一个约会。

对吧是不是更加有力了很丁适的，那第三个市场呢第三个呢就是位置呢很喜欢你就把主动提出来，主动提出来你看这个女生她说23号我们去干嘛呀对吧23号，就是说呢她是这个23号来见我，我说宝宝想干嘛，她说约会会。

对吧，这个时候呢就是位置呢已经迫不及待了主动跟我提出这个腰约的一个诉求，对吧主动能说哎我们去干嘛，那我当时是什么说的我说这个月签手手，吃饭饭。

跟我待在一块对吧有好玩的就玩一下没好玩的呢就回家报着对吧她说是了，对不对，那你可以看到这个位置呢她就说很主动了很主动了，因为呢前期已经铺垫了很久，他是一个税领的一个姑娘，对吧，然后呢做这个动车跑到这个。

成都来，跟我去这个约会23号当时是呢这个圣诞姐，圣诞姐，跑过来见我对吧一个神圣的一个日子呢，愿意跑这么远跑过来，确实我前期呢跟她聊了大概十来天，十来天，因为她这个放假回家嘛，对吧放假回家没有办法说说呢。

这个十来天，在这个23号的时候她们主动就说提出来说她要过了，对吧，那我就顺势接招对吧顺势接招，说牵手啊吃饭跟我待在一块，有好玩的就玩一项美好玩的，就这个木地呢很明显对吧你看我这个木地就明显。

就是说回家包子，那我就说给她一种是什么呢我们，出来约会是有一些，发生两个人亲密关系的事情，并不说呢我去跟她光是看一个电影因为她已经很喜欢了我，对吧但是呢可能就说聊了，有的姑娘我最开始需要用一个接口去约。

是什么呢就说我可能是看电影对吧，增加彼此的一个熟悉度，我在把她带向我自己想要的一个结果，带回家去看这个毛对吧带回家了，去看这个狗，那，这个是我总结了这个模糊腰约，五个底，五个底，第一个脸是上了。

跟位置聊得还不错，有一定的一个脸接性什么叫脸接性就来嘛，前面讲过的什么叫脸接性，就说你去跟位置聊天的时候，位置愿意去接你的话对吧，愿意呢就说去，投入这个话题的，一个，深度，对吧。

而并不说呢你去聊一个话题他就说跟你扯别的，对吧这叫脸接性，那同样的就说位置去说话的时候你愿意去接他的话，那你们的这种氛围呢就会偏向于好的一个方面，对吧这个时候聊得还不错，聊得还不错，这个。

会干嘛呢形成一定的一个吸引，他会喜欢跟你聊天你会喜欢呢，就说，想到，我现在工作对吧，但是我会想到姑娘好香呢，姑娘跟我放了消息我还没有回她，你会有这样的一个感觉，对吧，这就是聊得还不错这个是第1个点。

第2个点是啥呢，第2个点呢就是提出诉求对吧，你聊得还不错的一个情况之下，对方很积极的去回应你让你去提出诉求，说我们聊得这么开心有时间出来走一走对吧，有时间出来走一走。

那这个我刚才说过的有时间呢其实没有去确定这个时间，对吧要看对方的一个时间状况对吧，那出来走一走到底是去干嘛呢其实呢也不清楚，也不清楚，到底是吃饭了看电影或者说呢去这个喝咖啡，对吧。

或者说呢去这个宠物馆啊去炉毛炉狗，对吧，都不知道，你去这样跟他提出这个诉求之后你看他的一个反应，如果对方的一个反应说OK啊，那可以的呀对吧那这就是，代表你去提出这个要求被通过了。

那你可以干嘛了具体的去确定这个，这个时间你说那你什么时候有时间呢，对吧，算是呢去确定这个时间，你说我感觉这个，最近新商品应的这个电影啊你好你换音还不错，对吧，那我们可以去看，我们可以去看，对不对。

对不对，啊后面的三个脸是什么了，不确定时间不确定地点不确定项目时间刚才说了嘛，要看他的一个时间允许状况，地点是啥，地点了就说尽量了，你能选择到，你在的一个地方，那是更好的，对吧。

如果不能的话那你可以选择哪里，你可以选择居中的一个地方，就说，你和他这个香港时工里，那你可以选择这个，中间的啊这个武功里的一个地点，一个电影院，对吧，这个地方呢去约会，但这个地点不确定的话也是，就是。

要看对方的一个允许状况对吧，也看他愿边边过来，过来的话就是好事情，那像我之前约会的话，我就是喜欢把妹子约出约过来，因为，因为第1个是啥呢这是我的地盘，我可以很好地去掌控，这个局面。

而且呢这些有哪些设施我都知道，不会就说去到一个墨山，的一个地方或者说去了塌拉里，我什么都不知道我还被他手带里，那这个呢相对来说就是，不是特别好对吧不是特别好这就是，最下，最上中下对吧。

那可能就是一个最下车的一个选择，那中，上车是啥上车就是把它约过来，就说像我之前我直接把它约到我这个地方，说是看电影了我直接把它带回家去，这个，带回家去玩游戏去了，对吧直接带回家我也没有去看电影所以说呢。

兄弟们去约会的时候对吧先不确定，那这个时候他允许之后呢你可以说来我这边，看他的一个反应状况，反应状况，项目呢也不确定对吧项目也不确定，为什么你也不知道对方喜欢干嘛，有的姑娘呢他确实不喜欢去看电影。

那有的姑娘呢他可能会喜欢去喝点酒，喝点酒去小酒吧，对不对，所以说呢根据个人的一个情况，然后呢在他通过这个，有时间出来走一走之后再去具体的去确定，这几个点，那这个模糊要约对吧我给大家看，就说。

你跟他模糊要约通过之后呢你要跟对方去，这个确定去确定确定啥呢，对吧，我跟这个卖子说，讲真他说讲真我是真的，我是真的，那这个时候是干嘛呢，他就发了一句已经我说安排，然后他说，他说。

他就发了一句已经我说安排，对吧我安排一时呢就说我们，要去安排这个约会了，我们要出来见面，对吧，就说，他，那这个时候我是干嘛呢我说你把你的电话给，你把你的电话给，一时是干嘛呢去。

通过要电话的一个方式去测试他是不是真的愿意出来，对吧，他这个，这个也是相当于是啥，是一个小的一个投资，对吧小的一个投资我说你先给我呀，他当时说的语音是是是啥，就说我把我的电话给他，啊我把我的电话给他。

但当时呢我就说，我就不想嘛我不是很想，我说你先给，你先给我，对吧，然后呢他去把他的一个电话给我了，说兄弟们就说，阿妹子说好，ok的时候对吧，你要去问妹子去要电话，啊，问妹子这个要了电话之后哎这个确定。

他是真的愿意出来，啊真的愿意出来，那除了要电话还是，干嘛呢，你要跟对方去确定这个时间，就把确定这个时间，等妹子给你电话之后，你要问他什么时候有空，对吧什么时候有空，他说哈这么可爱。

我说不要让我出来了哦他说好，我说都把你指定，指定什么意思，对吧这个也是我经常会用的，像我之前说过我会用到啥，你不要欺负，对吧你不要欺负，就是给女生一个感觉是，我们出来呢可能会有一些。

这个男女之间的一些碰撞对吧，那这些碰撞呢是在他的一个控制当中的，只要呢他不愿意他不去欺负我，我是不会对他去干嘛的，这句话是我用的比较多的，对吧那像我把你都把你指定，那这句话你也可以去用，为什么呢。

你让妹子能感觉到你是对他所重视的，对吧你对他重视的，那什么什么样的人才会把另外一个人去指定，是因为对方对你很重要，对吧，像我那些学员我都会把他指定，所以说你可以去跟他去说这句话，说这句话。

他说这个初三种又，我说那我等着你对吧，那这个时候是不是确定时间了，那，像这个初三种又他没有给我一个具体的一个时间，对吧，那我可能知道还有水的一个成分，有水的一个成分因为他的一个时间呢不太确定。

虽然我当下去要约了，那我还是需要通过了再去跟他去聊天，让他真的愿意去投入进来，真的说，他的一个思想偏向于，跟我去约会，偏向于跟我约会你可以看到这个初三种又，兄弟们经常聊天也会遇到这种。

你说什么时候有时间，但是说这个，什么什么左右，那你就知道呢可能这样的一个状况，到时候会有变数因为他自己都不确定，对吧自己都不确定，啊第1个是是干嘛，要电话要了这个电话第2个是干嘛呢。

问他什么时候有空问了什么时候有空的时候你再去做一个具体的一个约会安排，好吧约会安排这是某乎要约啊某乎要约，某乎要约啊几个点对吧几个点，那市场呢我这里是有这个约按利。

啊要约按利那这个时候你可以看到我跟这个姑娘了，聊天的一个状况对吧，当时呢他是这个，关键城这边的一个姑娘啊我约她嘛，我约她，因为前期她还愿意跟我去聊的还不错对吧愿意去跟我，去投入去聊她的一个状况。

那我觉得呢这样的一个妹子了我可以去约一下，我可以约，那，我当她问我是干嘛的我说我是做自媒体，对吧做自媒体和几个朋友呢去创意，啊和几个朋友创意，相当于是什么呢一个高价值展示对吧。

让她呢去了解我的一个重业状况，更加有这个安全感，有安全感她说我说你呢她说这个我做教育类，对吧她是做教育的，那我说啥对吧，那说到教育你可以怎么关她，那我感觉做教育的都很有爱对吧因为教育小孩对不对。

那我当时说的拉还不错教育小孩对吧她说还行对吧，我说哈哈教育类的都有很有爱，她说我也觉得对吧这个就是聊的，这个时候氛围还可以对吧兄里面可以看到这个氛围还是偏向于，就说。

仅仅呢我们可能没有聊多久对吧但是氛围是ok的允许了，我说你多大了她说你猜一下工作快三年，我说24对吧24啊我就是随便猜了一个，她说哈哈是的对吧是的我说我猜得这么准，那这个时候大家可以看我是怎么约的。

我是怎么约，对吧，她说我猜得这么准她说就是，就是，啊我说有什么奖励吗对吧，我说有什么奖励吗她说你想要什么奖励那这个时候我就是开始，开始约了对吧，我说奖励我，奖励情，让我看一个电影，就是让她。

虽然好像她是一个奖品对吧她是一个奖品，但是呢你可以看到我是让她勤务我看电影，那反过来呢我又是一个奖品，她需要勤务对吧她需要勤务，虽然看着好像是她在奖励我对吧，她说后面又反过来了。

我是一个奖品性的让她来勤务我去看这个电影，让我去看这个电影，然后员，好吧然后她说哈哈看什么对吧看什么意思呢这个她愿意勤务去看这个电影，我当时呢就说了一个电影对吧说了一个电影明，她说什么时候。

什么时候她向我来确定这个时间，那我这个时候呢是不是确定对方是否这个时间允许对吧，说我说明天那这个明天我们有很堵定的去说，你要看对方欧欧波ok，我说明天啊明天呢就打了一个问号，打了一个问号，对吧他说。

明天啊然后呢等你下班嘛对吧等你下班一说你，明天下了班之后我们再出来看这个电影他说好的明天，然后呢我就发了我的电话对吧我主动发了我的电话，啊，然后呢就说对方发了他的电话他说什么称呼我说等凉成你了。

对吧他叫李山，对不对那这样的一个约会了你可以看到啊就是完整的一个腰圆案例，啊完整的一个腰圆案例那你可以你跟卖子肯定是有那种啊聊的，就说啊两个人还，蛮喜欢当下的一个氛围的，蛮喜欢当下的一个氛围。

那你是否能可以根据我这个案例，啊去做出相应的一种这种腰圆的一个安排，然后呢去把这个女生去约出来对吧，就是有一个有头啊这个时候需要有一个有头，你说哎我感觉跟你还聊得蛮不错的对吧。

要不要我们有时间出来走一走，啊有时间出来走一走，哎有时哎你平时喜欢干嘛，啊你也可以就问对方喜欢干嘛对方说喜欢这个关机对吧你说我也喜欢关机，是不是，对方喜欢这个去。

啊有乐管对吧你说哎有乐管我小的时候去过这么大意志，没有去啊有时间哦，这个，我觉得我们可以找个时间去光阴光去找一下同年的一个回忆，对不对啊所以说呢你可以去，你肯定是有这样的一些位置然后呢去约，啊但是。

就说当下的一些，兄弟他会遇到一些状况是啥呢，就是说仅有一个妹子，就把仅有一个妹子，仅仅是说少量的一些姑娘，所以说聊天的时候呢就说聊的不算唱啊，妹子呢反应不好反应不好，那这个时候呢去约，对吧。

就说聊的都不好，你去约怎么约得出来，肯定是不行的，对吧肯定是不行的，啊，那是什么原因那是什么原因就是前面这个兄弟说长得帅，帅的好约，说的好约，他没有去把自己呢去收拾好，没有去把自己呢变得更加有性力。

没有呢去拓展自己的一个资源，你说一说你感觉聊了很多就把，跟着妹子呢天天吹，啊可能吹了十天半个月，吹了这个一个月两个月，甚至呢这个半年时间，最终呢还是一个女生没有去约出来，一个，对吧。

就我遇到很多新报名的一些许愿，问他最近的一个约会状况，最近一年约了四次，这都是好的，这都是好的状况，还有事啥呢一次都没有约会的，啊一次约会都没有，妹子太少，啊妹子太少了你的鱼呢，不知。

不足以支撑你去做这样的，就说，去能够，让自己很快乐的事情，每天呢，吹这个，水深火热当中，啊水深火热当中，约又约不出，对吧约又约不出，聊了，聊有了不好，就算就说，突然每天约了一个女生出来走一走。

去看个电影都很兴奋，那，这其实呢约女生，他，你更应该做成什么呢做成一个加成变化，做成呢就是你想约就约，对吧想约就约，啊我之前这个微信里面有多少，我有多少女生，我之前有三千个，啊我有三千个。

那到现在这个女生，可能变少变少了，为啥呢我因为，更加有这个，选择对吧我更加呢去，啊找准自己的一个目标，啊更加呢去偏向于自己喜还那一些姑娘，啊到现在呢微信里面只有800个，啊只有800个，那。

很多兄弟呢其实，他，是干嘛呢，十个都没有，啊十个都没有，没有展示面没有朋友圈，啊没有自己的一个照片，所以这就是对你去聊天，对吧不过是我们前面讲的聊天，还是去这个吸引还是这个升高关系还是这个腰约。

都是做不到，而做不到的，你应该去，是干嘛，是干嘛，你要把你前期应该做的一个基础工作做，就像我们这个修访者，我们修访者会干嘛，会修这个地基，会修这个地基，我之前呢，就看到有学员，老师我跟你这个不一样。

我跟你这个，你聊的，你聊天，聊天聊的这些，东西我聊不到你要从这个从头开始，对吧从头开始给我看一个完整的，要符合我这个情况，要符合我这个情况的，然后呢去把这个女生，这个偏向于你了你了的那个方面。

你把偏向于你了那个方面，把一个本来，这个破碎的一个禁止呢，变成了，就是说，我老师你有一个很漂亮的一个禁止，我这个破碎的禁止怎么变成变成你那个很好看的一个禁止，对吧，他是这样的一个思想。

我说说我希望兄弟们，你们这样的一个思想观念呢可以聘气掉，对吧聘气掉，所以我知道那个姑娘可能对你很重要，很重要因为你，很少，选择少，所有的痛苦是干嘛了，选择太少，你选择少，所以说你很真是他。

占你真是他的一个同时呢，你会觉得自己干嘛了，不愿意去放手，不愿意去放手，加一下导致微信去一下这个朋友圈，我的朋友圈，我有两个微信，我现在的，就说在群里的那个微信，可以随便加，可以随便加，另外一个微信。

都是卖着，都是卖着，原来那个微信里面里面还有很多女生，但是呢现在的话，现在的话就说，没有去做朋友圈了，没有做朋友圈，你想加的话可以加我，可以加我去收我，在这个，我们的群里收这个布莱克，收这个布莱克。

可以加到我的微信，可以看我前期，几年之前我是怎么去这个建设的这个朋友圈，好吗建设的朋友圈，昨天的一个叫这个海，叫叫啥，叫扬的一个男生对吧，我让他撞朋友圈他说啥我不知道怎么去做。

我不知道怎么做老师你教我一下，你教我一下，就大量的兄弟是存在这样的一个状况，存在这样的状况，说什么我今天说出来去提出来，那今天的这个腰圆的科成讲了是啥第1个呢就说，第1个是啥。

就说到了一定的一个关系阶段，到了一个关系阶段，你可以主动去提出这个诉求，主动提这个诉求，第2个是啥第2个呢是聊得还不错对吧第2个是聊得还不错第3个是啥第3个呢是，魅子很喜欢你，很喜欢你。

那我们再去找一下这个，我在，返回一下之前的那种课件，我课件，我再给你看一下我之前的说的，这个聊得还不错，不是就说很熟悉的一个状况我是，怎么去约的，对吧我是怎么去约的，我们再回顾一下之前的。

让大家更清楚了跟明白去看到这个，就是，你去约，你去约怎么去约的一个，约的一个图境而约的一个流程，稍微等一下这个再转嘛，再转嘛，大家知道我之前说过了两个姑娘，说过那两个姑娘给大家去讲过了，我就说。

我在这个魅子发朋友圈的时候我是去评论了，我是去评论了，在这个魅子，回应我之后对吧回复我之后，然后我去跟她去说，什么时候有时间出来这个漸漸面，什么时候我们能够去看一个电影，我是，直插入主题的。

直插入主题的，当时讲的是聊天的一个目的，目的是啥目的是聊天，所以我很，减明额要的直接去跟这个魅子去提出去见面了，提出这个见面了，然后这个魅子是干嘛，是统一了对吧那第二个魅子他是因为要去这个，西双版了。

要去这个西双版了，所以说呢，当时的一个状况，当时一个状况，他的一个，第二天要走，第二天要走，走得很早说说了没有去约出来，但是呢还是有窗口的，还是有窗口的，对吧，说说，你，跟一个魅子认识很久，认识很久。

然后呢，就说去跟他去约，只要你可能年龄大一点因为我们的学院当中，有那种年龄相对来说比较小的，他可能熟悉的魅子跟这个魅子建立的一个练结，熟悉程度不高，但是呢就说，你如果就说年龄256。

你微信里面一定存在着，之前呢，有很熟悉的一些女生，有很熟悉的女生，对吧，而且呢之前的可能会有一些感觉，音插扬错，最终导致，彼此的关系呢没有去，就说，到达这个情侣，到达这个情侣，那这个时候你再去。

就把你重新去，跟他去提这个去约会，重新跟他去聊天，重新呢去建立这个吸引，那你是不是可以去跟这个女生进行一个愉快的一个丸爽，进行一次愉快的丸爽那个施展我们的第二天。

聊天的目的与方向里面我去给他讲过的两个案例，讲过两个案例，首先第一个魅子是干嘛第一个魅子是，这个我之前约过了，去过他家里，晚上在他家里，睡了一觉对吧，第二个魅子就是去西双吧，然后呢年龄相对来说。

也是这个零零后，零零后，所以说这两个女生，那当然还有其他女生对吧，也有其他女生也有人去讲过这个，跟这个女生晚上约消业对吧，也有人去讲过这个，讲过了让这个女生他扮演了他觉得这个情绪不好我把他这个，从。

他自己的家里对吧三公里之外，三公里之外让他来我这里，我跟他买草莓吃就把买草莓，然后呢来到我家，也有了这个姑娘就说，她自己想吃这个东西就把想吃东西，然后呢我说来就把我带你吃她想吃肉，对不对。

那我也去把它去约过来了，啊前面呢这些聊天记录这些流程，对吧，是发到群里的，你们要去把这些聊天记录，要把这些，你觉得里面有用的一些地，去记下来，甚至呢去，你可以把它这个节称图，放到你这个。

微这个象徹里面对吧，当某一天遇到这样的一个状况你可以看一下，你的状况是不是是用于我当下的，我跟姑娘的那个聊天，然后呢再去跟女生去说，按照我的方式去跟对方去说，啊去把这个女生去，要约对吧。

去把这个女生去约出来，前期呢你可以是干嘛了，可以去模仿，你可以看到这个阿里巴巴，阿里太手，我要准备，多好阿里，我好给你准备多好阿里，啊我这个在转码，因为这个小儿童他需要转码一直能转，这个转码呢转不过去。

你98我需要给你准备多好阿里，突然我也有我还有，还有其他阿里第一个呢为什么不给你们，第一个呢，就说其他阿里要么呢特别长，要么就特别长，对吧因为那种是什么呢，就说是，笨，就是说是笨象长期的，是笨象长期的。

你，即使以我的能力我都不是很短能够去把这个女生去约出来，我做不到对吧，对方的一个属性是那样的那我要根据对方的一个属性你看我，快的时候已经很快了对吧那还有什么呢很暴力的，就说可能涉及到一些，就是说啊。

这个不允许，对吧这个平台不允许而且呢我们是一个正能量的，对吧我也，不会去跟大家去讲特别特别报的那种，对吧，要不就是特别长要不能就特别报，啊，这些案例呢我去拿出来，太长了我发给你，对吧我自己也来那去做。

如果这个案例呢太这个，太暴力了，我去发给你了，对吧我是触犯了这个规矩，我是要受到这个罚款，甚至会有相应的这个，这个警察叔叔啊找上门，对吧，那倒是这个东西呢就很尴尬对吧就很尴尬，我能把我最近的啊我最近的。

就说能够呢确实，看起来相对来说是健康的一些案例，我是发给大家啊我是发给大家，你可以去把这些东西去存起来，那老是，确实我也有其他案例有其他案例，但是，啊理解一下啊理解一下，我确实发不了啊发不了。

这个他妈的转码半天也转不出来，我操，散出一下，散出一下，重新来，更新三厨十半，重新来，不需要很，兄弟你的九十八买了这么多，我给你讲了十天，说实话已经很值了，好吧很值了，好吧，你要去听那个几百块二。

几百块，买的呢什么案例都没有，讲的呢都是理论，你们也没有，具体的一个餐料，讲的一些知识点，啊选择你可能记得很清楚，但是具体的一个流程怎么去约的，还是，一模丽模种，对吧每天还是对着那个女生，用这些技巧。

去跟她去以为呢，可以聊得好，说说真的啊，我认为啊我认为已经很聊心了，那同哥是同哥嘛对吧，同老师是同老师我是我，好吧，他也不是我老板，他也不是我老板我们是同事，好不好，我们是这个同事我跟他这个公司呢。

已经很久了，已经很久了，相当于我们是一个，合作的一种状态，你是理解错，你是理解错，你是不是，你是不是，你是不是，你是不是，你是不是，你是不是，你是不是，你是不是，你是理解错，啊算了，这个转码不了。

这个转码不了，我很尴尬，一直以为你是她的与人工，我跟没有人发酵图，这个转码不出来，转码不出来，没有办法，另一个课件，另一个课件，大家，大家要加的话就加我，大家要加的加我，在群里去找到我的微信，是。

但是我不一定是能够，全新全一帮你解决，一个是我现在，是，这个，春节，对吧，第二个就是确实你可能想要我，事务巨细呢，去帮你解决好，我可以简单地去帮你去帮你当心，当下了一个状况，当下了一个状况，但是呢。

也不会就说去，我你找我我就帮你聊，啊这样子，好吗，啊，转码不出来那就算了，算了，好吧，我把这些，把这个前面的两个案例发到群里嘛，发到群里，让大家再去，去看一下我当时是怎么约的，我当时是怎么约的，啊。

骨牙海波吗，骨牙也会不，骨牙也会，然后过几天，我们17号上班，17号上班的话我们回复你就比较情况，不管是群呢还是就说你是了我，我都会去火阴你因为这几天确实，你会让我休息一下，对吧让我休息一下。

而且呢就是说像这个纯节我干了十天，我其实，当时呢让我干这个的时候呢我老不愿意了，我他妈的纯节，好不容易犯个价，来让我讲课，但是，已经，这个上价了，对吧已经来重视这个事情了，对不对，没有办法，只有上。

好吧，只有上，怎么提高人格魅力，啊，第1个呢兄弟啊我也讲一下，啊，你可以从3个方面来去提高你的人格魅力，第1个是什么你的一个，品质，品质是代表什么生活品质，你生活品质是什么样的呢，就说。

女生选择一个男生更多是选择他的一个，这个男生他到底是一个什么状生活状况对吧，这是第1个啊你的一个生活品质，你如果你的生活品质很糟糕呢，你可能每天也不开心，第2个是啥第2个呢是你的品格对吧。

你的一个品格是过国安的，是一个相对来说是一个正能量的，第3个是啥呢是你的思想，对吧，你的思想，你的思想呢是否，能，昨夜是否能，有远见，是否能能够去懂女生，就3个点，第1个是思想第2个是。

品格第3个是品质，对吧从3个点，那还有是，这3个点你去做好之后，相对来说你的一个人格魅力，会相对来说体生，那最前显的，那最前显的，还有是什么呢就说，前面那个兄弟说帅，你把你的形象收拾好一点。

你把你形象收拾好这就是最快解的，其他的，可能需要时间，其他品质，思想还有这个品格，我们需要时间去这个锻炼，就把形象是最快的，好吧，说明老同很看好你，我们是合作呀，我们是合作，同个看好我，我也看好他。

因为他能够提供这些，对吧，个体，各自提供一些所需要的，各自提供一些所需要的，对不对，神秘，神秘感和恋爱感觉，神秘感，神秘感是有，在我早期的时候去谈恋爱的时候还有用，对方不知道我干嘛每天会去帮助。

但是呢当下的，当下，其实你很难去保持这种神秘感，很难，为什么呢因为，怎么说，你自己如果来种性你不足够的话，你是需要向上性的，向上性是什么呢，向上性是你需要去颠起你的，这个，脚跟，才能够扭到，对吧。

大部分兄弟他居与这个了美子的时候都是向上性他没有这个女生去优秀，没有这个女生优秀，就是说向上是，心向下接容，你向下接容去把美子说你才能保持你的一个神秘感，因为你想象这个王世聪。

他这个去了美的时候他是不是向下接容的，向下接容他这个时候他就可以去，完全的保持之物，你看一下你们去，这个凉媒的时候能不能保持之物，保持不，保持不住，我有的时候，对吧，因为，这个凉媒他也看匹配程度的。

也看这个匹配程度，如果就说你的匹配程度对方比你高，你可能就说把大半个神秘能暴露给对方了，已经暴露给对方了，怎么保持这个神秘，怎么保持神秘，好吗，你把那些，差的分数上面第一期的美，一个神秘感能够。

保持得很好，脸感绝，这个兄弟，脸感绝，脸感绝是啥，脸感绝是，长期里面的，长期呢我也没有去讲这个脸感绝，因为我觉得不需要，长期呢，分为啥长期分为这个，几个纹度第1个是信第2个是，金钱第3个是时间。

第4个是这个，金钱时间，这个信还有这个，就要啥来着，太旺了，太旺，段位不靠，不匹配是玩不转的，对，所以，对吧都懂，段位不高，自己这个可能需要颠着脚，产能跟对方去，展开这个话题，才能跟对方去了。

你有什么什么也改，对吧，保持不了，保持不了，所以说我刚才给大家说的一定要去中朋友圈，一定要去建设自己，你如果不知道怎么去建设你可以参考我前面，参考我的这个，我的这个微信，先去做一做，对不对，看有没有用。

而且这个失效，如果真的想去在这个，聊梅上面有一些建设都会去让他，都给他去不知任务，因为前期工作不做好的话，没有办法，没有办法，怎么掌握，许念，其实你说的主动权也是一个委命体，委命体，就说，他是双帮。

我一的一个过程，有的时候是你自己占据主动，有的时候是你，他占据主动，你掌握这个主动权量一定是你手里拥有，对吧，像我们和美国对吧中国和美国，大国博弈，一定是我们手上有仇嘛，对方才不敢，去这个，可能。

这个制裁我们的时候对吧，搞我们华为的时候他可能还会去想一想我们对他有什么反制措施，并不是说你什么都没有，像有的学院他很帅，他就可以，这个女生很喜欢，他的这个算，他可以在这个关系里面，相对来说如意得水。

因为他有性这个位置的一个地方，同样的就说，你在跟对方，这个去，谈恋爱的时候，谈恋爱的时候你要去想一下，你对对方的一个性，在常区关系里面有一个点，非常重要，什么点，就说你最开始怎么去性的这个女生。

那你一定要去保持好，这个点的一个性力，如果你这个点的一个性力，将来没有，将来没有，那可能这个女生他会理你而去，可能会理你而去，比如说我这个一六年，有一个女生，有一个女生，他当时是觉得我很可爱，喜欢我。

他就是喜欢我这一点，到了这个，我跟他谈恋爱之后，我工作很忙，我当时就没有去注意，有的时候形象也不熟悉，那建家中女生就觉得，他遇到别的难的，对吧，而觉得我可能这一点，没有去保持好，那自然就，就跑了，就跑。

说你的一个性力在哪，你要去找准，找准你的性力，老是容易聊天约会失败，刚才说了嘛，我可以把你去看一下，你可以发这个完整的聊天记录，可以把你去看一下为什么失败，我又时间的时候我可以去跟你标注一下。

哪些点呢不对，对吧哪些点不对，哪些点呢你可以去了得更好，我仅仅去把你标注一下，你只能自己能去反思一下，你跟这个女生，对吧我跟你标注之后你去反思一下，是不是这样的，是不是这样的，是不是通过这个。

老师我跟你标注的你能够下次能去避免，对吧这种状况，避免这种状况，有些女的在一段时间内和你爱媒主动找你聊天，但是几天后联系后也不联系你，有主动和你爱媒，他和你爱媒说你我前面讲过的升高关系有一个点。

你有没有记住，在女生主动说喜欢你的时候，对吧你要去，这个升高关系，升高关系的之后呢，可以干嘛去腰运对吧，你想想你我没有去升高，你升高了一个方式对不对，对吧，对不对，那如果你没有去升高。

他想要的是啥他想要的是爱媒，他想要的是这种轻轻我，他想的就是有男女之间的这种，这种，一些，有点这个s a，这种对吧 s a 这种，他想要一点这种，你没有给到，对吧，肯定他会跑的呀他肯定会跑的呀。

你报个老师事要，不跟他，这客，追，可以可以回看啊可以回看，可以回看，好吗，主动找你聊天好吗，主动找你聊天，约嘛约嘛好吗，约，而且你如果不约的话，我会干嘛吗，心里，你不去升高关系。

心里是下降的他有可能遇到另外一个男，对吧，另外一个男的，那可能呢就跟另外一个男的去了这方面的，好吧，另外一个男的比如说他遇到我，同时遇到你，他跟你很主动，对吧。

当这个第二天遇到我之后呢发现了我比你的这个段位高，对吧，你这个，又又又有没有去，让他去投入，没有让他投入，那他自己就跑了对吧，我去建商房报事件，很有意向，这，我说没有钱，对吧这个婚姻而言而言，这个。

这个工作人员跟我说呢没关系，对吧，结果第二天我遇到另外一个建设房，他比我叫定金，最近呢有这个优惠活动，我可能就把这个钱给他了，保持这个优惠活动的一个名字，对吧有的时候确实需要去，用一些紧急手段去逼一下。

还有吗还有吗，那个你把那个，聊天发给我吗那个兄弟，刚才说的那个叫，so，ur i这个，sour i这个，我不都不会赌，不会赌你把两天进路发给我给你标准一下，好吧，我给标准一下，没有是吧没有我要出去了。

我要出去了，我去，个年小久，个年小久见个朋友，这个朋友，不用谢，我不要谢应该，我赚进你被我来的地，这个哈啰这个兄弟你这个妹子有点，聊的有点不对，这些回放有期限吗最近没有，看公司安排，问一下公司。

问一下公司，那今天到此结束吗。