# 乐福老佟《聊天集训营》：DAY8关系升级-通过聊天重新定义关系

喂哈喽，有没有兄弟在了，喂，这七个兄弟是假人吗，不是真人吗，你稍微等一样，那我们看讲今天讲关系升级，之前也讲过在演艺讯话题的时候，当时以为没有关系升级的这一节课，提前给大家去讲，但是今天我们再去讲一下。

通过关系升级重新去定义你们之间的关系，就有很多兄弟跟一个妹子去了天，可能聊到很熟，妹子也对他有窗口，但是就是不敢去升级关系，这样会造成一个情况，就说你们的关系会只不不且甚至就是说你的一个吸引力会下降。

因为吸引是流动的，就你不去升级，那他会遇到别的男生对吧比如说遇到老师我，我去跟他去聊的好，有了吸引我去跟他升级关系，在这个情人节的时候我就把它去约出来了，就你很可能呢白白的去措施了一段。

你本来可以去把握住的一段两月，就是关系升级在有信的时候，你就，需要去大胆的去做这样的一个升级，让彼此的关系呢走的，走向云里想要的一个结果，女生他也会觉得，你不是不解风情，也是一个懂。

这个男女狂驾的一个男人，他会，他会去喜欢你，他会去喜欢你，那今天是其他兄弟呢有没有出去又会的，那群联现在，相对来说互动比较少，我这几天去看了一下聊天了，看到兄弟们的一个聊天有大幅度的一个体生。

不再是像最开始那个，就懂得这个跟女生乱聊对吧说很多，不再像刚开始一样，这个是我觉得比较新喜的，比较新喜的，好吧也希望呢兄弟们来，今天最好不要来听课为什么，最好，就是秦仁杰该出去约会了出去约会对吧。

跟妹子去见面，跟妹子能有一，就是去发生一些失问的一些故事，这是我心中所想的，那还是作为一下自我介绍，我叫这个布莱克，乐胡文化的这个主导师，现在呢主要，负责这个思教课程，然后呢从事这个行业呢五到六年。

对吧，那加过很多学员之警了也在情感上收获了很多，希望呢能够帮助，现在，正处于情感凭级的一些兄弟呢也能够去收获自己的一些幸福，好吧，那我们再来去讲一下，很多兄弟都有一种疑惑，为什么跟和女生聊着聊着。

就月聊，一个话题越少，为什么因为一个话题总有结束的时候，比如说你跟一个朋友去了气车对吧，聊到这个，把视觉对吧聊到这个新人聊到这个911多少钱，那你总有把这个话题了解数的时候，那这个时候，你和朋友会干吗。

你会和朋友去切换这个话题去聊别的车，对吧甚至呢就是根据这个车去了，可能生活的其他一些方面，但是我们跟妹子去了，去聊车那就不合适，那就不合适，我们就需要是什么，从这个陌生人对吧，我们的聊天事部这个初始。

初始之后呢有这个吸引有这个升高对吧，最开始是这个陌生人，之前能给大家去讲过，陌生人呢初始，初始人去加到这个微信，加到这个，你的一个，微信，让他看得到你的朋友圈去聊见你，对吧。

然后呢在初始的一个基础之上呢，去加深，让他对你，多一些了解，对吧这个时候我们就成为一个，普通朋友的一个关系，在普通朋友的一个基础之上，去展示自己的一些，什么呢，自己的一些价值，高价值对吧，高价值展示。

主要是印价值方便的，还有是什么的软价值，对吧你的一个性格品行好，还有是什么的你的一个情绪价值，能够给别人带来这个开心，对吧，能够给别人好的一个，情绪体验，对吧，在这个基础之上呢我们就能形成什么呢。

就形成一个吸引，我们能够，引导这个话题走向了，在话题走向的一个基础之上呢，我们可以去建计升高关系，我们可以去把这个关系的，从一个，最开始的一个普通朋友对吧，这里是普通朋友，到达一个什么呢，爱媚。

到达这个有挑情，甚至能在这个阶段对吧你看老出去聊的，聊的有的就叫这个老公聊婆对吧聊到这个地步，不仅仅呢去线语就说，我们只是一些普通的一些聊天对吧，只是聊一些事情，就是我们呢，就是说跟。

魅子聊天是有目的的，我们肯定是，不希望就说跟他聊了很多之后，对吧，最终呢，想去约他出来的时候约不出来，这就很尴尬，所以说呢，最开始的一个陌生人普通人到普通朋友，对吧普通朋友的时候有吸引的一个情况之下。

引导话题的一个走向，然后呢去建计升高，形成爱媚的一种氛围，对吧，有良好的这种聊天的一个，环境，去挑情，去挑情，每个阶段的一个话题是有限的，这个阶段你和女生聊的无聊的一个话题，就这么多。

对吧你肚子里的一个货，包括我也是，我跟姑娘去了，就说把这个阶段的一个话去聊完之后，其实你还挺在这个阶段去跟他去了，那会干嘛了会很尴尬，对吧，之前都已经聊完了就，月聊于没有意思。

你会发现呢就有的时候你如果，总是跟他去了那个话题会干嘛，会进入一个有语圈，对吧，我之前，前面有一个学员，他就是，跟姑娘，他就是，跟姑娘，没报名之前他，跟姑娘聊了这个三年，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘。

跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，跟姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘。

和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘。

和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘。

和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘。

和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘，和姑娘。