# 出轨心理学：第12讲 【问答】重建的过程中，有必要见第三者吗？

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的初鬼心裡學課，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明，又到了問答時間，今天加課我們挑選了五位朋友的問題來展開解答，第一個問題是，我初鬼了。

我的孩子說他再也不想見到我了，他恨我，我要怎麼做才能緩解我和孩子的關係呢？，我們在第一節課裡提過，在初鬼之間事上，百分之八事以上的孩子會覺得自己也被被判了。，對孩子來說。

他的痛苦恐懼甚至是比陳年人更大的，他恨你，他不想見你，經營未傷害大，也因為他缺乏足夠的理解和能力去應對媽媽出爲這件事情。，所以，如果你想要重建和孩子的關係，最重要的是，你需要和原來的伴侶去重建關係。

不是說重建感情關係，而是重建你們作為孩子養育者的合作關係。，雖然你們沒能成為好的伴侶，但是不影響你們成為好的爸爸和好的媽媽。，然後，在你原來的伴侶做到不恨你，做到情緒平穩的情況下。

你在拜託他來安撫好孩子憤怒和恐懼的情緒。，在一點點改變，孩子對出軌這件事的看法。，比如，讓他知道，算你出軌是錯的，是一種傷害，但你依然愛他，依然想要做好父母的角色。，或者讓孩子知道。

當你真誠的道歉和弥补的時候，他可以選擇寬恕。，等到孩子沒有那麼憤怒，也沒有那麼害怕的時候，他願意和你見面了，你在當面做出道歉和行動上的弥补。，當然，你還是要做好心理準備，去面對孩子的指責和遠離。。

這個過程可能需要很多次嘗試，需要很長的時間。，如果你覺得整個過程很難，我建議你找諮詢事來求助一下。，最後，我想在這提醒大家，有些孩子，中奇一生都沒能真正寬恕伴媽的出軌，最終困住的是他們自己。，所以。

為人父母，如果愛孩子，希望孩子生活得好，還是要節儉權力，避免出軌這樣的傷害事件。，現在我們來看第二個問題，發現老公出軌以後，我第一時間和他溝通，他答應和第三者徹底斷聯繫。，第三者也向我保證，不再有交集。

，在這之後，老公對家庭都很積極上心。，我能相信他在未來會保證一心一意嗎？他還會再出軌嗎？，在你的這個情況中，有一個重要的問題，你要問老公。，就是，如果當時你沒有發現，沒有第一時間和他溝通。

他會自己切斷出軌關係嗎？，第三者的保證是沒有意義的，因為這既有可能是他們商量好的串共，，而且，就算是真心的，但未來沒有這個第三者，也可能會有別的第三者。，所以，關鍵不是第三者的保證。

關鍵還是你老公的保證。，當然，可能你老公在意願上是真心的，但忠誠不能只停留在態度和語言上，，他是一種信念，更是一種能力和行動。所以，你還要看到未來，是不是有能力和你一起經營長期穩定的一對一的親密關係？。

你們要找到，他出軌背後，究竟有哪些需求，又缺了哪些能力，比如讀出的能力，，穩定的自我價值感和情緒管理壓力管理之類的能力。，總之，去找合適的方式來滿足需求，去提升自我管理和關係管理的能力。，那麼，對於他。

還會不會再出軌，我想說的是，沒有任何關係可以保證出軌永遠不會發生，，但我們可以降低可能性，主要是兩個方向，一個是增加出軌發生的代價，兩個人在出軌沒有發生的時候，就商量好出軌的後果。。

可以通過簽協議來達成，也可以採取別的方式。，第二個關鍵是，你們始終要為更好的感情關係去努力去經營。，最後，我想告訴你的是，一定要增加自己獨立生活的能力，讓自己真正做到不怕面對感情關係中的意外，只有這樣。

你才能更有勇氣去投入。，現在我們來看第三個問題，重建的過程中，我有必要去建第三者一面嗎？，這個問題我是這麼看的，主要要看你的目標。，你要問自己，建第三者的目標是什麼？這個目標。

是不是對你自己的生活有幫助？，如果你是因為好奇，那我不太建議，因為見面會增加你對第三者的記憶和畫面，容易讓出偽這件事情在你的腦海裡更加的先活。，而這些畫面的細節很可能會帶來更多的痛苦，比如覺得不值。

覺得噁心，甚至做懷疑等等。，當然也有其他情況，比如說，三十億里的庫家，它建第三者的目標很明確，為的是保護孩子，不讓第三者影響到孩子的生活和性之發展。，還有些人去建第三者，是為了收集更多的信息。

因為他們意識到出軌者可能習慣性的撒謊。，所以，如果你有信心，可以穩定情緒，並且收集到有用的信息，幫助你做決策，那你也可以考慮見一下。，最後，我想告訴你，與其關注第三者，不如關注你的伴侶。

究竟在第三者身上滿足了什麼需求，它的出軌是怎麼發生的。，然後把注意力和行動，放到重建你們的關係上。，現在我們來看第四個問題，因為我和前男友是對方出軌要分的手，最近他來新男友以後，總是很敏感。

擔心他也會出軌。，我知道對方值得信任，也明白道理，但是心裡還是沒有辦法示範。我該怎麼做才能更好的和新男友相處呢。，關於這個問題，我可以和你分享一些我自己的經歷。，在經歷前任出軌以後。

我是一直到自己判斷自己走出了創傷，並且有信心也有能力去建設感情關係的時候才開始了新的戀情。，也就是說，你擔心現男友也會出軌，很大程度上是因為你對出軌這件事情本身還沒有一個清晰的認知。。

你可能需要花更多的時間去示懷這件事情，並且重新獲得對感情關係的掌控感。，而關於這一點，並不是現任男友可以給你的，你需要自己去做。，所以，我建議你先花一段時間，把過去被出軌的經歷給消化一下。

你可以試著重新去探究一下前任為什麼出軌。，以及，對你來說，你從出軌這件事情中能獲得哪些領悟和成長。，當你想明白這些，找到了掌控感以後，就可以全身心的投入心的感情關係了。，另外，在你和現任的關係上。

你們可以一起溝通下面兩個方面的事情。，一個是建立信任和親密，是這和現任認真的溝通一下忠誠的規則，，以及你們之間親密關係的目標，然後制定計劃去達成這個目標。，比如說，如果你們都覺得親密就是互相要更懂對方。

，那可以每天跟彼此提三個問題來增加互相的了解。，或者，每隔一段時間就來一場正式的約會，總之有意識的去做增加親密的事情，，而不是不斷地為出軌的描頭找證據。，第二個，才是預防出軌，提前設定好出軌的後果。

增加出軌的風險和成本。，比如，你讓對方知道，只要發生出軌，你就會堅決分手，，或者對方會因為出軌承擔各種損失。，總的來說，在一段有愛的感情關係中，我們雖然要預防出軌，。

但更關鍵的還是為關係的親密去付出行動和努力。，把注意力和行動放在親密上，不要因為害怕會發生出軌，而錯過投入講受關係的美妙。，現在我們來看最後一個問題，老婆出軌後，我選擇了原諒她。。

我們已經持續修復關係將近半年了，我也看到她的努力，，但感覺自己還是處在，我愛你，但是我不信任你的狀態中，我還能做哪些調整呢？，對你來說，你的勇氣和意願都已經足夠，你需要的是更好的預氣和方法。。

重建本來就需要很長的時間，從實際上立拉看，即使雙方都很努力，，整個性能的重建和關係的重建至少需要一兩年甚至更久，所以先不要著急。，你可以問一下自己，除了妻子已經有的努力，還有哪些事。

是她做了以後能讓你更加有性能感的。，比如，是不是需要介紹你認識她的同事們，朋友們，和你分享她的形成，和你分享她每天的感受和想法，多和你溝通她對你們未來的期待等等。，不過，既然選擇重建。

也要培養自己信任對方的這個能力。，比如，你們需要逐步把關注的焦點放在關係中好的那一面，每天問自己，我可以信任你的三個理由是。，以及，你值得我信任的三個證據是什麼，除此之外。

你還需要培養自己能夠承擔信任錯誤的能力。，尖那感情關係中，必然會存在的不確定性和各種風險。，只要能力和希望在，你才能更勇敢地去信任對方。，接下來是行動環節，這是三十天絕差日記的第24天。，今天的主題是。

發現信任。，信任感對所有親密關係來說都很重要，但在日常生活中，，我們往往會忽視彼此在信任之間的事情上付出的努力。，你們兩個人之間的關係，或者過去的那種關係，哪些行動代表著你們正在信任彼此。，比如。

對我來說，我對象把大部分收入都交給我來打理，還會任由我用他的淘寶，驚東等等的賬戶，這些都是他所做的信任行動。，我自己也做了很多努力，比如，我會和伴律介紹我最親密的朋友圈。

和我有過親密互動的朋友同事都知道我的伴律是誰，，在做什麼，也都知道我很欣賞他，很愛他。，每次出門，我都會準確地告訴伴律，我在哪，在和誰見面。，而關於人生中的重要決策，我兩也都會互相商量。，那麼你呢？

想一想，你們都分別做哪些行動，在不斷的建立和穩固這份信任感。，試著找到代表你們正在信任彼此的行動。，歡迎將你的發現分享給我，用我們都擁有能彼此信任的親密關係。，今天的課程就到這裡，非常期待你的分享。

如果你有其他問題，歡迎來知識星球向我提問，你會得到更詳細的回答。。