# 出轨心理学：第12讲 我们如何走向宽恕重建亲密？

我是陶玄命，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出鬼心理學課，完成你的英雄之旅。，你好，我是學命。，在上一講中，我們講了怎麼面對出鬼中的真相，做好建設性的真廠。，換句話說就是，如何直面過去。

放下過去，讓出鬼之間是就此翻篇。，但如果重建，只停留在這裡，那是不夠的。，我曾經接待過一對伴侶，在近一年的自尋以後，他們直面了出鬼，看到了出鬼背後的那些真相和問題。，他們不再為出鬼真廠。

但緊接著他們遇到的問題是，兩個人不知道該怎麼相處了。，因為過去的那份信任感和親密感已經發生了變化。，而這兩樣東西，對任何一段想要長期維持的關係來說，都是不可活缺的。，總之，對選擇重建的你們來說。

翻篇只是重建的過程，它不是最終的目的。，重建關係，最終只像的是一個更美好的當下和未來。，今天這一講，我會從三個部分來聊一聊，面向未來的重建應該怎麼做。，第一，要做到真正的寬恕，第二，要重建信任，第三。

要重禍親密。，我們先來聊一聊，如何做到真正的寬恕，出鬼是個非常嚴重的傷害和過去。，對於這份過去，雙方都要學會真正的道歉和寬恕。，這即使對過去的放下，也是對未來的承諾和展望。，對出鬼者來說，要做的承諾時。

我不會再做出同樣的傷害，我要和你重新開始一起共建未來。，對被出鬼者來說，要做的承諾時，我不會再把你當作一個出鬼的人，不會再以被出鬼者的身份審視你要求你。，我會把你當作愛人去重新和你相處。。

聽到這裡可能有很多人會問，道歉難道不是一開始就要做的嗎？，為什麼是這個時候道歉？，的確，出鬼者只有道歉，並且取得被出鬼者的原諒以後才會開始重建。，但是，在出鬼這件事上，什麼時候的道歉是更有價值的呢？。

是他完全明白自己錯在腦，究竟給對方造成了什麼樣的傷害之後？，在這之前，出鬼者在壓力之下做道歉，很有可能是一種印記反應。，也許他並沒有真正意識到自己的過錯是什麼和造成了什麼樣的傷害。，那時候的道歉。

哪怕是真誠的，也很難讓被出鬼者發自內心的接受，，更不用說寬恕了。，因為他依然會覺得，出鬼者根本不懂自己犯了什麼錯，，也不能確信未來出鬼會不會捲土重來，，而這些想法對重建其實是很不利的。，所以。

在雙方都憑盡下來認真探索了出鬼這件事情之後，，出鬼者需要再一次向被出鬼者做一次真正的真正的道歉。，那具體怎麼做呢？，首先，在正式道歉之前，出鬼者需要花時間認真思考，，有關這次出鬼的各種問題。

最好能夠把思考寫下來，，比如說你具體做了什麼，這麼做是想要滿足你的哪些需求，，這件事對伴侶和關係造成了哪些傷害。，而回過頭來，原本可以怎麼做來避免這件事情，，而未來你會怎麼做來避免再次發生這樣的事情。。

未來你希望兩個人的關係能夠達到哪種程度。，這些都需要你好好的思考，可能會花上好幾天甚至幾週的時間。，思考和記錄的過程也會比較艱難，你甚至需要修改好幾遍，，不過，這樣做也有利於你去反思自己，。

而相信你的誠意也會真正地打動你的伴侶。，在出鬼者，反思自己的同時，，被出鬼者也需要讓自己平靜下來去重新回顧和思考一下傷痛。，回答一下這些問題，你對出鬼這件事情的理解現在是什麼樣的？。

這件事情給你和你們的關係帶來了哪些傷害？，你希望這段關係接下來會怎麼樣？，當雙方都經過一番認真的思考以後，，接下來你們要做的就是舉行一個道歉的儀式，，把彼此的想法表達出來。。

為什麼必須要進行這樣一個道歉儀式呢？，因為儀式就有充分的象徵意義，，它是一種狀態的轉換。，意味著，你們將從彼此傷害轉變到彼此寬恕。，請你們將剛剛的那些問題和思考寫成一封信，，然後面對面的念給對方聽。。

這一步很重要，我建議你們一定要做，，因為人對聲音的記、對場景的記會更加深刻一些。，把信面對面的說給對方聽，，可以深層新的記憶，這種有溫度的場景，，能夠增強你們的信念感，，幫助你們去對抗未來的不確定性，。

而它的作用其實和婚禮的試驗是一樣的。，那麼，當初規則發起原諒的請求後，，被初規則應該怎麼回應呢？，你可以對他說，我會試著原諒你。，但同時，也告訴對方，，我原諒你不代表我接受了這些事情的發生，。

也不代表我的痛苦已經消失了。，我原諒你，只是因為我希望我和你之間，，還有機會去擁有更好的生活。，對被初規則來說，這幾句話其實很重要。，因為我自己也經歷過，我知道哪怕真正的寬恕了對方，，痛苦依然還在。。

但寬恕卻是可以讓痛苦消失的更快一些。，那些能寬恕伴侶的人能享受到更多的幸福，，包括更高的自尊、更少的煩惱和緊張、更滿意的生活。，而初規則也要明白，你的伴侶選擇了寬恕，，代表著他願意放下仇恨和指責。。

而這背後是對你的希望和愛。，在之後的日子裡，你依然要始終關心對方的痛苦，，並且試著安慰對方，讓對方可以更加開心一些。，儀式的最後，我希望你們能給彼此一個溫暖的擁抱。，如果你目前還做不到，也沒有關係，。

可以換一個對自己來說更舒服的方式去結束這個儀式，，比如說握手。，希望這個道歉儀式能幫助達成和解，，去邁向信仁和親密。，經歷了道歉與寬恕之後，，你們要做的是重建信仁感。，一段好的關係，離不開合作與付出，。

但只有彼此建立起信仁感，才能做好合作與付出。，所以，信仁感的建立對重建關係來說非常的重要。，如果說出軌讓信仁變成了付出，，那重建信仁首先要做的是讓付出變成零，，然後再一點一點積累成正數。。

在信仁感建立的初期，最重要的是，，減少被出軌者對當下的不確定性。，所以，被出軌者需要知道更多的信息，，要有更多的知情權。，在這個過程當中，出軌者需要更加的主動一些。，那怎麼做呢？，首先。

要兩個人一起制定一個，能夠增加信仁感的行動計劃。，被出軌者要問自己，，這段時間對方怎麼做，，能夠讓你更加安心一些。，最好能列一個行動清單出來。，列完了這個清單以後，，你要和對方商量，，問一下對方。

願不願意做這些。，如果不願意，也要給他調整的空間，，然後繼續商量出一個明確的行動方案。，最常見的方式，主要是要求出軌者，每天報備自己的行蹤。，在比如，手機響了，，要主動告知是誰打來的。。

網上比較往回家的時候，，也要主動說言英。，總之，為了更好的安撫住，，被出軌者幾乎本能的不安情緒，，出軌者要努力的，，讓自己的24小時，，變得像電一樣清晰。，除此之外，關於第三者的任何事情，。

出軌者都需要報備。，比如，有沒有徹底和第三者切斷聯繫？，第三者還有沒有嘗試在聯繫？，如果有出軌者，具體是怎麼回應的等等？，這些都是出軌者之後很長一段時間裡，，都要想被出軌者坦白的事情。，因為只有這樣，。

才能更好的消除，，被出軌者對當下的不安和對未來的恐慌。，當然，在實際情況中，，還有一類情況是，，即便出軌者下定決心重建關係，，也和第三者表明了另一場，，但是第三者還是會找上門來，，比如說。

給出軌者發消息。，那這個時候，出軌者要怎麼做呢？，很多人會選擇瞞著領埋旅。，這個時候瞞著他，，可能並不是要繼續出軌，，而是害怕，，頓旅再次傷心，，或者再次起義心。，但實際上，，這個隱瞞的風險是非常大的。

，一旦頓旅發現聊天紀錄，，或者通話紀錄，，即使你和第三者並沒有發生什麼。，頓旅對你的信任也很可能再次奔他，，你們之前的所有努力都很有可能會白費。，所以，最好的做法是，，在你說到消息的那一刻，。

就把這個消息公開給頓旅。，講到這兒，還有一個注意事想，，我想提醒你。，很多出軌者，，在重建了一段時間以後，，會出現一些心態上的變化。，頓旅，但翻看一下他的手機，，但翻問一句，今天跟誰吃飯了。。

他就會覺得，你不信任我，，你沒有肯定我的付出和誠意。，反過來，被出軌者，，其實也很希望自己可以信任對方。，每次聽到對方的手機想了，，他就覺得不行，我不能看，，只有這樣，我才能證明我確實在信任他。。

結果就是，要強忍著自己想要看的衝動，，也要強忍著克制住自己的不安和懷疑。，這就陷入了一個誤區。，兩個人都把信任行動有沒有結束，，當成了信任感有沒有建立的標準。，一旦這樣，不但很容易互相失望，。

還會影響兩個人之間正常的情感表達。，所以，把信任行動當成雙方約定的一個日常規則就好。，先確定好行動計劃的時間，，比如說半年，在這半年去堅持旅行。，等到半年到系以後再商量，，要不要延期三個月之類的，。

或者是不是可以結束了。，總的來說，在重建的初期階段，，為了重建信任，出軌者的確要在很大程度上，讓度自己的隱私權，，主動的將一部分隱私給暴露出來。，出軌者要做好心理準備，，信任行動需要你堅持很長一段時間。

，可能是半年，一年甚至更久。，信任行動很重要，，但更重要的是要關注兩個人之間的積極的互動。，你們可以在每天睡前回顧一下，，今天對方為你做了什麼，，滿足了你哪些需求，，維護了你的哪些利益。。

或者今天對方為這段關係，，這個家做了什麼，，維護了家庭的哪些利益。，完成回顧以後，，記得即時表達對對方的感謝。，如果感謝暫時說不出口，，至少要告訴對方，，你看到了他的這些努力。，當你心中，。

激累了越來越多積極的回憶時，，信任感也會逐漸地穩固起來。，關於信任感，，最後我想說的是，，經歷過破碎和傷痛的關係以後，，我們需要深華一下對信任感的理解。，我們要認識到未來總是充滿不確定性，。

每個人身上也都有你未知的地方，，所以真正的信任感不是，因為過去的你一直做到了，，所以我相信你。，而是，我知道人性是符答的，，但我願意和你一起去承擔這封風險。，當兩個人重新建立起信任感以後，。

你們就有機會去重新獲得親密。，其實在親密之間事情上，，著名心理治療室哈利斯認為，，兩性的親密體現在三個方面，，情感親密、心理親密和身體親密。，情感親密就是你們互相了解對方的感受。，而心理親密值的是，。

你們互相了解雙方各種各樣的想法。，簡單來說就是，，情感親密是我關心你，，而心理親密是我懂你。，身體親密是指說，，你們能夠互相了解互相的身體感受，，互相觸碰對方的身體，，慢慢地能重新找回性這一塊的交流。。

你們可以按這三種親密類型來回顧一下。，過去的你們，，在這三方面互相做得特別好的地方是什麼？，把他們寫下來，，可以每一種親密寫三件事情。，接著再寫下來，，你們在這三種親密上的目標是什麼，。

相應的行動計劃又是什麼？，這一步紀錄，，其實是在給彼此傳遞一種信念，，就是過去我們曾經有過很多幸福的親密時刻，，相信未來我們依然可以擁有。，建立情感親密和心理親密有一個共通的方法，。

就是做好對話中的共情。，學會在對話過程中，，聽對方說了以後，，重複對方的感受和想法。，試著用好奇心去追問對方更多的細節。，如果對話過程中有沉默，，也不要急著就場給對方思考的時間，。

用更溫柔的耐心去聽對方把話說完。，當然，，有些人並不是不願意表達感受，，而是缺乏表達感受的能力。，比如說缺詞會也缺表達的句勢，，網上有很多情緒詞會表，，你們可以試著在自己有情緒的時候。

去找一下對應的詞會。，然後在這個基礎上去主動地描述自己的情緒，，描述對方的情緒。，和情感親密與心理親密相比，，身體親密的重建會更難一些。，尤其是出軌中同時有性行為和情感依戀的情況。。

我們在之前的原諒儀式上安排了擁抱這個環節，，擁抱本身就是一個接觸。，你們倆一開始可能會比較變有，，尤其是被出軌的這一方，，很可能還是會本來的抗拒。，作為出軌者，你要理解對方的抗拒。。

因為對方身心上還是會遺留噁心感和排斥感，，這需要時間去消除。，無論任何接觸都要學問對方的意願，，對方如果說不，那就代表不，，要尊重伴侶的意願，做緩慢的嘗試。，我經常會建議，。

這個時期的伴侶能夠學著互相按摩。，為什麼呢？，因為按摩這件事情，，它既不是一個特別親密的身體接觸，，但又確實有接觸。，而且按摩本身能幫助兩個人之間，，建立起放鬆和舒服的感受。，在這個過程中，。

雙方也能感受到互相的關心。，所以，重建身體親密的過程中，，按摩甚至可以比牽手和擁抱更早的進行。，再接下來，就是信心為了。，一個比較推薦的做法是，，你們先離開原要的環境，，在旅行中發生。，比如說。

溫泉旅行，，溫泉本身會給人一種喜敵大的節禁感。，那如果還是在加進行的話，，試著加一些額外的儀式感，，因為這代表，，你們之間這段新的關係，，取得了重大的進展。，最後，這一講，，我們其實更多的關注了。

兩個人如何在放下過去以後，，去重新建立和擁有真正的親密關係。，我想後，，然後所有選擇重建的伴侶們說，，重建其實並不僅僅是修補你們損壞的關係，，重建更多的是，，你們互相重新選擇對方的一個過程，。

是關系全新的開始。，而且，重建不只是態度和感受，，放在兩個人的關係中，，這更多是一種行動。，你們始終要通過行動來表達遷疑，，表達信任和表達愛。，只有態度和觀念卻沒有行動，，重建是做不起來的。。

這個過程非常艱難，，你們可能需要做很久，，需要互相配合才能堅持下去。，當然，在重建之後，，當你們都已經平靜，，發現還是想要分手或離婚，，這也是一種選擇。，相信，，這也是你們深思俗慮之後的選擇。。

在選擇以後，，也能走向更好的未來。，而且，即使是告別，，相信，這也是不在怨恨的告別。，在接下來的模塊中，，我們會圍繞更好的成長來展開，，一起從心理學的角度，，去全新的理解自我和關係。，接下來是行動環節。

，這是30天絕差日記的第23天。，今天的主題是，，評估親密度。，通過今天課程，，你已經知道親密包含了三種親密。，情感親密、心理親密和身體親密。，情感親密就是我關心你，，我知道你的感受。。

心理親密就是我懂你，，我知道你怎麼想的。，而身體親密就是肢體上的互動。，對你來說，，假如這三種親密最好的狀態是十分。，你們之間的關係，，或者你過去的那種關係裡，，這三種親密分別是幾分。，如果有機會，。

你希望怎麼做來提升這些分數。，比如對我來說，，我和我對象在情感親密這個，圍繞上的分數一度很低，，只有五分。，為什麼呢？我到時經常表達感受，，我對象也會關心我的感受，，但他很少主動表達他的感受，。

要麼是我自己觀察，，要麼就是問不出什麼東西。，比如我問他，，今天工作感覺怎麼樣，，或者剛才的吵架會不會讓你難過，，也只能得到有點累，，還好啊，這樣的答案。，後來我們正面談了這個問題，，才意識到他之所以。

不習慣表達負面親身和感受，，是因為他覺得男人就該什麼事都自己靠。，這時候我告訴他，，男人和女人都可以表達親身和感受，，你想要關心和安慰我，，我也想要關心和安慰你，，所以你要通過表達來給我這個機會。。

在那之後，，我們在情感親密這個圍繞上，，就增進了不少。，那麼你呢？對於你們的關係，，你會給這三個圍繞的親密打多少分？，你覺得這些分數說明了什麼？，如果有機會，你會希望怎麼做，來提升這些分數？。

歡迎將你的打分和行動計劃分享給我，，期待在評論區裡，，看到你的分享和心得。，我們下一講再見。。