# 出轨心理学：第03讲 【问答】不婚主义者是高概率出轨者吗？

我是曹雪明 萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出滾心理學課，完成你的英雄之旅，你好 我是雪明，這一講的家客，我們繼續來看，五個朋友們在後台提的問題，第一個問題，男朋友說他是不歡主義者。

不歡主義者算是規則否認者嗎，他出位的概率會不會很大，這問題我是這麼看的，不一定，如果他認可一對一一的親密關係，就不屬於我們說的規則否認者，那回到這個問題上，他說他是不歡主義者，首先你要確認的是。

他是不想和你結婚，還是不想和任何人結婚，這個問題其實非常重要，因為很有可能你男朋友，是在完全地表達說，我不想和你結婚，所以一定要兩個人坦誠的溝通，要讓對方能夠講真話，當然我們在鼓勵對方講真話的時候。

也要讓自己成為一個，能夠勇敢面對真話的人，這樣的情況下，對方才更有可能毫無壓力的，把他真正想說的話都說出來，那麼如果他的確是不歡主義者，那他出位的概率大不大呢，不歡主義者有兩種類型。

一種是主張一對一的親密關係，其實他的內心是在同一夫一妻之的，但是他不相信，婚姻是保持愛情的必要的一個制度，另一種呢他是更傾向於一對多，也就是多偶治的這種戀愛的方式，那這種就是規則佛認者。

那如果是後者的話，很有可能他已經在出軌，或者說他未來很有可能就是會出軌的，但如果他是一對一一的不歡主義，那這個時候其實更關鍵的問題，其實在於你自己想要什麼樣的關係，你是不是希望結婚。

如果你是想要有婚姻的話，那麼你要問自己，如果對方就是不想結婚，你還想不想和他在一起，你能不能接受一段沒有婚姻的關係，更重要的是，不要欺騙自己說對方是會變的，不能給自己這麼一個幻想。

說如果他未來足夠愛我了，或者當他年紀大了，他就想結婚了，因為他不一定真的會這麼想，所以你還是需要去好好地考慮一下，然後再做出一個選擇，現在我們來看第二個問題，我女朋友很挑剔，我做什麼她都不滿意。

她是不是不喜歡我，或者她是不是另外有喜歡的人，她有沒有可能說這段話著，是這樣的，如果你真的懷疑她另外有喜歡的人，你不如直接聊當的問，因為也有可能她不是不喜歡你，她有因為一些原因。

沒有表達出她對你真正的不滿，單純的將情緒發現，在了很多無關緊要的事情上，所以關鍵的是，你要知道她對你真正的不滿意的地方，到底是什麼，又是因為什麼讓她很難開口，至少能夠讓她把這個說出來。

說出來以後其實就可以，幾大的環節她這個情緒，然後你們再繼續商量說，那這個不滿意的地方，兩個人之間可以怎麼挑戰，那關於她是不是最大畫者，如果你發現你的女朋友，她在生活和工作的各個方面，都不會感到滿足。

那她可能是我們在職獎中間，提過的最大畫者，在這種情況下，我希望你明白的是，她這個挑剔不是針對你的，你不要自責，她自己其實也正在面對強烈的焦慮，你可以試著幫她一起走出來，去解決這個特質帶的焦慮。

和她對自己造成的困擾，推薦你們去看一本書，叫選擇的備輪，這本書裡面對最大畫者，做出了詳細的描述，以及給出了一些非常使用的建議，希望能夠幫助到你和你的女朋友，現在我們來看第三個問題，如果對方在上一段關係。

中間出過鬼，我要怎麼辦呢，她會不會在和我的這種關係裡，也出鬼呢，我們在課程裡提到過出鬼背後的原因，除了結構性的環境的原因，或者是主要是人的問題，或者是主要是關係的問題，所以你先要看一看。

這個人她是不是高概率出鬼的人，然後再看一看，她在關係處理上有什麼問題，那去提該怎麼做呢，你得先和她聊一下，她當時為什麼出鬼，她對一對一的這個中程的規則，是怎麼理解的，如果她內心不再同一對一的關係。

那她再次出鬼的概率確實非常地高，第二呢，你要來判斷一下，她是不是高概率出鬼的人，尤其是她是不是對她畫著，或者是追求激情之愛的人，或者是有強烈的英雄主義傾向的人，然後你要去問她，她有沒有意願去做一個改變。

如果她願意改變，並且做出了努力，那她出鬼的可能性就會大幅都降低，第三呢，她如果不是高概率出鬼的人，那是不是說，當時她在上一段關係中，這個感情關係，確實有一定的問題，那這時候。

其實就需要找到她的感情關係處理的，方式上的這個問題，然後你們在互相配合，一起去提升你們兩個人，關係處理的各種能力，現在我們來看第四個問題，我發現男朋友的前女友，每次一失落求助，男朋友就會去幫她。

這是於心未了，還是怎麼回事呢，我應該怎麼辦呢，這個問題是這樣的，我們判斷是不是於心未了，你要去看一下，你的男友，是只有在前女友失落的時候，才會去互動，還是說他們市場也有密切的聯繫，如果男友只是在前女友。

失落求助的時候和她互動，那這種不一定是於心未了，因為她放不下的，可能不是這個前女友，她放不下的是英雄這個身份，有英雄主義傾向的人，她其實很難拒絕別人的請求，她喜歡在做別人的英雄的過程中。

去實現做的這個價值感，有的人的做價值感會在工作中釋放，但是更多的人會在親密關係中釋放，因為親密關係是除了工作以外，最能夠獲得這種意義感和價值感，最好的地方，也是最容易的地方。

那如果你的男友有英雄主義的傾向，我建議你你要問一下他，他究竟更想做誰的英雄，因為既然你們倆在一起，你倆就是一個一對一的感情關係，就應該好好地做彼此的英雄，去關注對方，去關注彼此。

然後滿足對方在感情關係中的一些需求，最後，我覺得你要讓他知道，這一切讓你很不好受，如果他忽視了你的這個感受，那這個時候問題，就不是他和前女友的關係了，問題是你們的關係除了問題，你要慎重地考慮一下。

還要不要和忽視你感受的，這個男朋友繼續在一起，先到我們來看第五個問題，男朋友坦白說他愛上了別人，說那個人能夠給他不一樣的感覺，但我一看就知道那不是徵愛，我要怎麼做才能說服前男友呢。

我想讓他回心轉一應該怎麼辦呢，這個問題是這樣的，可能男朋友在外面找到了激情，這個激情之愛中，他有一個特點就是，阻礙越大，愛的感覺就會越強，很多時候只要這樣的阻礙消失了，他們兩個人就會自然然地走向平淡。

那這種激情之愛也就會遞減了，所以呢，如果你真的想讓他回心轉一，就不要去說服，你不如直接離開對方，先過你自己的生活，然後讓他自己發現，原來當時只是一時激情，原來所有的感情，最終都會走向平淡。

另外當你男朋友這麼坦白的時候，他其實還有個可能就是，他在完轉的提分手，然後對方確認一下，就是他告訴你這個信息，是不是因為他心中，已經有了明確的分手的想法，如果是的話，就是對方已經明確了。

那你也需要去重新開始你自己的生活了，但如果他沒有決定分手，那麼當他對你說，他對別人用了愛的感覺的時候，也可能是一種，對你們之間的這個關係的抗議，或者求助，意思是在表達你們之間，沒有這種感覺了。

那你就需要確認一下，他是不是願意和你一起努力，來找回這種丟失的感覺，那他要是說他不努力，讓你一個人去努力，甚至要和別人去競爭，那你也要考慮一下，是不是主動的分手了，他要是願意切斷和。

那個人的底顏細和接觸，然後和你一起努力，那你們可以選擇通過諮詢來，找到關係相處中的問題，同時在生活中，嘗試一些能增進了解和親密的互動，總之在這個過程中，我希望你能夠先做到，好好地愛自己。

然後說服對方的時候，不要愛求，要始終紛重你自己，然後再去考慮和他的關係怎麼辦，這是30天絕差日記的第六天，今天我想邀請你來完成一次，忠誠信念確認，在一段關係開始之前，兩個人做忠誠信念的確認，其實很重要。

他技能加深，彼此對關係期待上的了解，還能讓你讓對方，都再次確認，自己有沒有做好準備，賣入一段一對一的長期關係，避免是以願違的背叛發生，我跟你提供三個領域，你來試著，制定一下自己的忠誠規則。

第一個領域是聊天，比如說你認為，半律和其他人聊天，聊到什麼樣的內容，什麼樣的頻率，你覺得這就是不忠了，第二個領域是肢體接觸，你認為半律和其他人，肢體接觸到什麼樣的程度，這就是不忠了，第三個是社交場合。

比如說你認為，半律和其他人單獨看定，單獨吃飯，單獨出去玩，他是不是不忠，我和我對象，在這三個領域的做法和規則，幾乎是一致的，但只有一個規則，我們互相特定明確了一下，就是不對任何外人。

去抱怨我們兩之間的問題，也就是說，當我們兩之間發生了矛盾和不愉快，我們會努力試著，兩個人之間直接解決，如果有特定的異性朋友，我們想要去求助的話，也會事先跟對方提前說一聲，那以上就是我的忠誠規則。

你也可以仔細思考一下，你自己對忠誠規則的理解，並且記錄在評論區裡，最後我想強調的是，每個人對忠誠信念和忠誠規則的理解，都不一樣，這件事情本身沒有什麼對錯好壞之分，希望你不要有任何心理負擔。

了解自己是最關鍵的，好了，今天的課程就到這裡，如果你還有其他問題，歡迎來支持星球向我提問，你會得到更詳細的回答，我們下一講見，我是曹雪銘，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的初鬼心理學課。

完成你的英雄之旅。