# 出轨心理学：第05讲 理想化的期待：我们对彼此的要求是否过多？

我是陶學命 萬物皆有劣痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出滾心裡學課，完成你的英雄之旅，你好 我是學命，通過上一講，你已經知道早在第三者出現前，兩個人的關係其實已經出了問題。

尤其是兩個人在彼此的需求滿足上的摩擦和失敗，這導致雙方激烈了比較強烈的不滿，在這種不滿的累積下其中一方就出軌了，這一講，我們來講一講有問題的關係裡也很普遍的一個問題，就是對對方有過高的要求和期待。

或者對關係有錯誤的期待，因為過高的期待和錯誤的期待，會導致需求很難被滿足，這個時候就會給關係達勞問題，比如說出軌者的期待很高，那麼對方滿足不了，出軌者就向外找了，或者被出軌者的期待很高。

只讓出軌者覺得自己愛無能，他沒有辦法滿足對方，這時候他也會到外面去尋找一種安慰也好，或者一種成就感也好，要注意的是我們這裡講的需求滿足，不只是性的滿足，是關係裡方方面面的需求的滿足。

那麼今天我們就來看一看，在關係裡有哪些過高的期待和錯誤的期待，會引起關係中的不滿，第一種就是無條件的愛，在親密關係裡，很多人都希望另一半能夠包容接納自己的不足，即使有些地方做得不好，也依然能夠愛著自己。

這是正常的需求和期待，但是錯誤的期待會認為，期待對方毫無底線的包容自己，哪怕自己怎麼鬧，怎麼傷害對方都會被包容，這種就是一種對極端的無條件的愛的期待，這種極端的無條件的愛，對於雙方其實都是有傷害的。

而且很容易引發出軌，我來說一個來風者的實力，小王是一個獨身子，從小爸媽就很照顧他，甚至有點逆，比如他要什麼父母就會給他，他做錯事了，只要哭一哭，父母就不說了，下次再做錯，也是這麼對待，對他很縱容。

就是這樣沒有原則的愛，就很容易讓人產生，對關係不合理的期待，他後來和另一半在一起以後，一回家就打遊戲，家務也不管，喊他去做，嘴上答應，但也不去做，妻子說他，他也會不情不願地做一些，但每次妻子說他。

他都會不開心，覺得妻子就是對他不滿意，就是不愛他，後來，小王在遊戲中遇到一個隊友，對方表示，我只想跟你在一起，陪你打遊戲一起開心，小王針查了一段時間以後，就出軌了，我問他，你覺得妻子愛你嗎，他說。

我知道他愛我，但他對我要求太多了，我有壓力，他要是真的特別愛我，他就不應該對我有那麼多要求和不滿，我接著問，那你覺得，你在遊戲裡遇到的那個女孩，他愛你嗎，他說，他不僅對我沒有要求，還為了我。

可以連名份都不要，他當然愛我，那你為什麼不離婚要出軌呢，他說，他知道妻子這麼做，也是為了他，但內心就是放不下這個期待，而第三者這種包容，在他的感覺裡，和爸媽那種包容特別像，他這樣，其實就是把父母的愛。

牽一到了伴侶身上，渴望從伴侶身上，獲得父母對他的愛，他希望伴侶能夠像父母一樣，無條件的包容他，接納他的所有，那這種想法，其實就是一種錯誤的期待，而期待的落空就帶來了失落，最終走向了出軌，除了像小王這樣。

是被逆也帶來的錯誤期待，還有一些出軌者，他們小時候是嚴重缺愛的，於是他們渴望在伴侶身上，得到他們那種，想像中的父母伴的無條件的愛，然後也同樣走向了失望，除了出軌者自己的期待不合理，還有一種出軌情況是。

被出軌者的期待太高，從期待對方，無條件的包容自己愛自己，給對方的壓力太大，出軌者在出軌前，也曾十分努力，但伴侶就是不滿意，時間久了感情還在，但出軌者內心覺得愛無力，也很失落，這個時候。

當外面有人能夠肯定他的付出，或者能夠包容他屎，他的意志就會鬆動了，出軌就會發生了，那為什麼這種無條件的愛的期待，是錯誤的呢，因為愛和關係是兩回事，愛可以是無條件的，但關係的產生和發展。

總是需要一定的條件，人格心裡學家尼克森就說過，不同於愛，人與人之間的關係，更像是一種雙方的合作，我們希望能夠互相滿足彼此的需求，也希望能互相滿足，我們對感情關係上，這種合作夥伴的條件期待，一段關係中。

無條件的愛，在某些時刻會存在，這些時刻也是一段感情裡的閃光時刻，但沒有任何一段關係，能做到美食美刻的無條件的愛，即使是親子關係，親圓和宣援本身，也是重要的條件，而且，我們和伴侶之間的關係。

實際上是兩個成年人之間的關係，之後父母和子女之間的關係，有著本質的不同，兩個成年人在一起，目的不是成為彼此父母，而是讓彼此成為兩個獨立又強大的成年人，去共同建設，一段健康的情密關係，在一段健康的關係中。

愛自己和愛對方，始終同時存在，也就是說，不會有任何一個人，總是以傷害自己為大家，去無條件的愛另一個人，想讓收聽更多付費結果，請加分信，699-250，這是眾籌群，期待您的加入，克里斯托夫夢。

在親密關係通往靈魂的喬良，這本書中說到，真正的無條件的愛，實際上是無法從他人的禮貨取的，一段關係的目的，不是急於與接受彼此愛，而是幫助你了解到，你自己就是一直以來所尋找的愛，那些因為想要極端的。

美食美客的無條件的愛，而去出軌的人，他們調整對關係的期待是重要的，但更重要的是，他們需要學會無條件的愛自己，關注自己的感受，揭納自己的不完美，始終在行動上愛自己，當自愛是健康的。

才更有可能對關係種愛的期待，也回到一個健康的狀態，才有能力和伴侶健康的想愛，揭納彼此對愛的條件，和彼此的不完美，現在我們來看第二種錯誤的期待，就是愛情裡只有快樂沒有痛苦，很多同學都在看。

很多同化故事和偶像劇，都會給我們一個錯誤的影響，就是王子和公主，利益經了各種磨奈以後，終於在一起了，然後過上了幸福的生活，這讓我們以為，在愛情裡，就應該是快樂的幸福的，但是現實並非我們所想的那樣。

我們會遇到很多問題，比如說，在實際相處中，發現彼此的行為習慣，思維方式的不同，在引發矛盾，或者，被生活所示產生，失去了過去的情鬆和快樂，我有一位来风者小草，他和男朋友就一直在闹边有。，问到原因的时候。

他说，以前半律和他在一起就很开心。，后来工作以后，他半律每天回来都拉着里，，让小草感到很不开心。，特别让他不开心的是，他明明告诉男朋友，回家以后就要开开心心的，，不然他会觉得很受伤，但男朋友还是会这样。

，我问小草，你有没有想过男友是因为工作压力才这样的？，他说，我知道，但如果他爱我，我就应该是他生命中的太阳，只要看到我，就应该整个世界都亮了。，而且，他看到我不开心，就更加应该来红我开心。，结果。

他还一副全世界都欠他的表情，这让我很不舒服。，在小草的爱情观里，他对爱情的期待其实是过于浪漫了。，他认为爱情里就应该只有快乐，不应该让彼此难过。，而男朋友见到他，就应该像选择性失忆了一样。

忘掉了其他所有的不开心。，当小草来自觉的时候，他自己正在精神出鬼的边缘，他觉得有人正在给他这种爱情。，对方看到他，就很开心，给了他久违的恋爱的感觉。，他隐约觉得男朋友也在出鬼的边缘，和他的话越来越少。

拿着手机的时间越来越多。，其实爱情里不是只有快乐，在长期的亲密关系中彼此给对方造成伤害和痛苦，其实是每段亲密关系中都必然会发生的。，因为在恋爱开始的阶段，我们看到的往往都是对方的优点。。

但是在一起时间久了以后，我们会自然地展现更完整更真实的自己。，我们的缺点也会逐渐暴露出来，甚至有些优点也会变得不那么可爱了。，比如说，本来是浪漫，现在是脚挺。，这个时候，摩擦和矛盾就不可避免了。。

当我们进入感情关系的时候，除了享受爱情的甜蜜和快乐，我们同样要做好这样一个心理准备，，就是，只要我们两个人在一起了，那么接下来，就要准备好去面对我们彼此带的痛苦和伤害了。。

那些相信爱情只有快乐没有痛苦的人，其实有时候是在排斥爱情在现实生活中的另一面。，从某种意义上来说，这是爱情力功能的一面。，比如说，要一起赚钱存钱，要照顾彼此年卖的父母，要每天准备犯菜。

要给家里坏掉的东西修修补补。，加西亚、马尔克斯在霍乱时期的爱情力写道，比起婚姻中的巨大灾难，日常的所随反导更加难以躲避。，一些出规者，就是难以面对这些爱情力功能化的事物，选择了出规。

通常适合那些还没有什么社会经验的对象恋爱，一起做着青春时候谈恋爱会做的事情。，不像买零食，一起逛街吃饭看电影之类的，逃离了日常生活的所随。，但这些出规者最终也会发现。

除了关系中一开始获得的这种轻松感和纯粹的爱的感觉，，只有快乐没有痛苦的期待，在出规关系中一样是个误会。关系在往下走，一样会遇到矛盾和困难。，因为关系的本质都是相似的。

只看你愿不愿意和对方一起去经营这种关系。，在爱情力，这些所随的日常要承担的责任，是需要双方共同去面对的，也是无法避免的。，我们能做的就是彼此支持彼此体谅，让彼此的生活更加有抵抗烦恼的能力。

让彼此守护住对方的这份光彩。，现在，我们来看第三种错误的期待。，在出规的实践案里中，我还经常听到出规者说的是，我什么都能和她说。，这个她，指的是第三者。同时对伴侣，她们的埋怨是这样的。。

想跟她谈点心里话，她听了几句就心不在意了。，有些事情想好好聊一聊，刚几个头，她脾气就上来了，没法说。，还有一些出规者会这么说。，其实我就想有个人能听我说说话，说着说着也不知怎么的就出规了。。

这些出规的人们，其实内心很渴望和伴侣无话不说。，我们渴望和伴侣无话不说，恐往有一个人能够理解我们，懂我们，或者单纯地听我们轻素。，我们想要在无话不说中体会到被爱和亲密融合的感觉。。

因为精神上全然的交流和融合能抵抗孤独感。，但是很多时候，这种期待在两个人之间会遭遇错百和失望。，存在主义心里学定义了三种孤独。，人既孤独，心里孤独和存在孤独。，我们可能可以忍受人既孤独，比如说没有朋友。

也可以忍受心里孤独，比如说压抑自己的感受不接纳自己。，但我们唯独很难忍受存在孤独。，也就是，既是拥有亲密的完美的人既关系和人生，但依然会感觉孤独。，这种孤独是你和其他人之间存在着的无法跨越的红独。。

甚至是，你作为一个人存在在这个世界上，就会有的孤独。，存在孤独会带来恐惧和无助。，在亲密关系中，存在孤独会有其明显。，因为，单身的时候，我们觉得孤独是理所应当的，但有了亲密关系以后。

似乎就不应该觉得孤独。，但是，存在孤独是一直在的。，两个人同床共诊的亲密会放大存在孤独。，以前无话不说的高光时刻也会放大存在孤独。，想要美食每刻都亲密无间，却求阿不得，就更会直面这种存在孤独。。

即使你们两个人是灵魂伴侣，但终究也还是伴侣，你们并没有共用一个灵魂，你还是要面对一个人的存在。，这种存在孤独，终其一身都会伴随我们。，因为，每个人都和其他生命存在着无法跨越的编解。。

即使身体和心灵可以短暂的融合，但中将面临一次又一次分离。，好的亲密关系并不是永不分离，而是在一次又一次的分离以后，，依然能够去亲密的融合。，我们其实没法与伴侣做到完全的无话不说。

或者说我们也没法和任何人做到完全的无话不说。，比如，有时候并不是感情出了问题，因为有一些人其说和伴侣聊得挺合拍，只是总也说不够，轻素于很强烈。，还有一些，说过来照顾伴侣的感受和情绪，有些话憋住了没有说。

，比如一些措者，对彼此父母的不满之类的。，那还有些伴侣，之间不能无话不说，是因为自尊心让自己说不出口。，比如很多男性，从小就被教导不可以哭，一切要自己扛。，929至，他们就会隐藏自己软弱无助的一面。。

他们不能够自由表达他们内心的担忧，在工作中面对的压力，他们也很少向伴侣轻素。，他们害怕对方觉得，他是一个无能的人，害怕别人知道，其实他也有软弱的一面。，这一切，其实当你考虑对方的感受。

当你在意在对方心中的形象，把话憋回去的时候，这也是一种爱。，而当一个人有强烈的轻素狱的时候，其实是强烈的想要与他人发生情感连接和融合共生的欲望。，一些人和伴侣在一起无法消除轻素狱和孤独感。

便通过寻找第三者的方式来满足。，但不久以后，他们还是会发现，其实和第三者也不可能无话不说。，比如，等到两个人相处时间久了，激累了一些矛盾，有些话也会成为经济。，这个时候，孤独感也依然会冒出来。，那么。

在认识到亲密关系，并不能满足无话不说和彻底消除孤独感这两个需求以后，，我们要怎么做才能释放自己的轻素狱望，将孤独感控制在一个可控的范围内呢？，有几种方式，一种是提升两个人之间的沟通质量。

另一种是和朋友或者资刑师情速，还有就是学会自我消解。，轻素狱特别强烈的时候，背后通常都有强烈的情绪，也就是说满足轻素狱本质上是要满足情感需求。，两个人沟通要留意彼此的沟通妖情。。

沟通妖情是人机关系心理学家约翰格夫曼在人的七张面孔中提出的概念。，很多时候，我们不沟通，不是不想，是错过了对方的沟通妖情。，那哪些是沟通妖情呢？，比如说，同一件事，我跟你说了一次又一次，这就代表。

我其实还有其他话要说，我在等你回应等你问我。，比如问我，你觉得这件事代表什么，这件事对你来讲的意义是什么？，再比如说，我预言又指的看了你好几回，我故意烹的一身用力把门关上。，在沟通这件事情上。

试说完了不代表沟通结束，情绪平复了才代表沟通完毕。，如果因为一些原因，确实没有办法和办法够通。，那这个时候，或者和朋友说和自尋试说，或者写试计，总之要表达出来，直到情绪平复为止。，另外。

我发现一些因为亲速预合孤独感反复出贵的人，他的独处难力是比较差的。，也就是说，当他一个人，比如说一个人出差的时候，孤独感就会失控到无论如何都要有人陪。，对这些出贵者来说。

他需要找到自己为何无法忍受一个人的原因。，比如说，是不是小时候经常一个人被爸妈关在家里，导致孤独感和恐惧感强烈到无法自控。，再比如说，是不是因为缺少爱的能力，于是没有办法表达和接受爱。

建立不了真正清密的关系。，或者，情感上总是空虚的。一个人的时候，空虚感和孤独感会更加强烈，，并无论如何都要有人在身边，用身体的满足感来转移心灵上的空虚。，独处是亲密关系相处中，很重要。

又很容易被忽视的能力。，如果这样的出贵，也要在在奥三的发生，他们很可能需要在专业人士的帮助下来学习如何和孤独感共处。，学会在一个人的时候，也能拥有安全感，或者在一个人的时候。

也有一些爱和方式让自己体会到安宁。，只有当他们学会安宁的独处了，出贵才有可能听志，和伴侣也才有可能建立真正清密的关系。，这一讲，我们讲了三种对感情关系本身不那么合理的过高的期待。，这三种期待。

一方面会造成在伴侣关系中的失望和不满，累积起来就会间接的导致出贵。，另一方面，这三种期待，又会让人在出贵关系中获得短暂的虚假的满足感。，但其实对重还是会走向失望。，在我们和伴侣相处的时候。

有些时候其实并不是伴侣不对，而是自己的期待需要调整。，调整到一个更加实际的，更加现实的合理的范围。，很多人都会期待找到一个对的人，但实际上对感情关系处理的这种更好的观念和更好的相处方式。

比找到一个所谓的对的人更加重要。，因为什么是对的人，这其实也是一种期待。，而且，两个人在一起以后，其实是互相在亲密关系中互相获得成长的一个过程。，那当彼此学好这些观念和学好这些技能的时候。

关系就会变得越来越好。，最后，我想再次强调的是，我们每个人在亲密关系中相处的过程中最重要的两件事。，第一个是，我们需要无条件的爱自己。，第二个是，我们需要学会读处。，如果能做好这两点的话。

我们便不会一味地向外去寻求那种虚无的期待也好，任何包容也好，理解也好。，而是让自己变成更加完整的人。，很多出轨在这种情况下，其实就可以避免了。，下一讲，我们会讲另一种容易导致出轨的关系。

就是关系中全力不平等的现象。，接下来是行动环节。这是30天绝查日记的第九天。，今天，我想请你记录和分享的主题是，享受读处的快乐。，通过今天的课程，你已经知道，读处的时间和空间正在变得越来越难得。。

而一个人读处的质量会决定他思考的质量，甚至会决定他在亲密关系中能不能做到，自己独立又亲密。对我来说，我小时候因为伴们要上班，我经常一个人在家里。，所以，我一度对读处是感到害怕的。，后来上初中以后。

上海教育部有一个客外阅读的推荐书单。，我伴们给我买回来审套书。我一个人的时候就开始看书。，后来还支加读了很多其他的书。，就是在阅读的过程中，我逐渐获得了思考的能力和读处的能力。，那你在读处的时候。

会做哪些事让自己来获得安宁和愈愿呢？，我会给你先列举一件事，然后今天就行动起来。，欢迎你在度过愈快的读处时间以后，回到评论区里和我分享你的感受。，让我们每天都更加爱自己一些。，好了，今天的课程就到这里。

期待你的分享，我们下一讲再见。，我是曹雪明，万物皆有烈痕，那是光之来处。，欢迎你加入我的初鬼心里学课，完成你的英雄之旅。

。