# 出轨心理学：第10讲 【问答】伴侣出轨后，到底该不该挽回？【更多课程微信97887667】

我是曹雪明 萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出滾心的學課，完成你的英雄之旅，你好 我是雪明，今天的家客，我們從後台六眼中，挑了五個問題，這些問題都比較有代表性，希望在對關係的理解和處理上。

也能給你帶來更多的啟發，我們先來看第一個問題，男朋友出鬼後，算我選擇了原料，但還是常常會覺得心裡不平衡，總覺得便宜她了，請我老師，我這樣的心態正常嗎，我該怎麼做才能調整這樣的心態呢。

其實剛開始選擇原料出鬼的時候，有這種心態是非常正常的，一方面，因為你們的關係，在平衡上確實被打破了，你男朋友為了治官重要的契約，而承擔傷害結果的確是你，而另一方面，原料還容易給對方這樣一種感覺，就是。

即使我傷害了你才來忠誠的底線，你也不會離開我，所以一開始，有這種不平衡的感覺是非常正常的，不過，如果這種不平衡的感覺，一直持續下去，那關係就會發生更大的問題，因為你們兩都會持續地感覺到不舒服。

你會覺得自己衡偉，去生產氣氛，而對方，他會覺得自己一直在被道德和錯誤給綁架，你們都會困在出鬼這件事情當中，根本沒有辦法全身心地投入去相愛，去重建關係，那怎麼找回平衡感呢，你可以讓他用行動去證明。

他對你的欠疑和重建的真誠，你也要問一下自己，有哪些事情，可以記不破壞你們的關係，還能讓你覺得沒有騙一塌，比如說，讓對方增加對這段關係的投入，無論是時間精力還是金錢，比如多做家務，都把精力花在關心你身上。

把錢給你等等，最後也想提醒一下，反覆的平衡感缺失，很可能意味著，原量和重建都沒有做好，也就是說並沒有真正的方向，也沒有建立起來信任和親密，而選擇原量呢，不單單是態度，或者語言層面的原量。

也需要用行動來體現，我在後面的課程中，會給導你原量與重建的具體方法，建議你按課程中的寬恕儀式，去重新和對方，一起來完成原量這個過程，以及後續的一系列行動，讓你們的關係，能夠得到更好的重建。

現在我們來看第二個問題，前任初鬼後，我選擇了結束指動關係，但還是忍不住關注他，看他發的每一條微博和朋友圈，我還是放不下他，我該怎麼辦呢，其實放不下這個現象很普遍，也很正常，你不要走怪自己。

很多時候我們放不下的，並不是前任這個人，而是和他在一起構成的那些記憶，那端記憶裡有你懷念的自己，有你懷念的青春，所以也有可能，你是通過關注前任來尋找，在他身上的你自己，你想要去證明自己在對方心裡。

到底還有沒有那麼高的地位，或者還中不重要，我們都希望自己對曾經愛過的，親密過的人有影響力，這是愛過帶來的正常的期望，所以放不下沒關係，關注前任也沒關係，你可以一邊放不下，一邊繼續好好生活。

等新的生活起來了，有時候自然會放下，但如果你的放不下，已經干擾了你開始新生活，那這裡有兩個方法你可以試一下，第一個方法是心理學上經常使用的，暴露療法，也就是說既然你想關注，本來每天關注半小時。

那現在就乾脆關注兩個小時，當工作一樣去完成，這麼做，技能讓你對前任脫敏，也會讓你對這件事情，逐漸感到負擔後無聊，第二個方法是增加阻礙，比如說你想看他的微博，也可以繼續看，但每次看完以後，要把微博卸在。

那這樣下次你還想看的時候，你就需要重新下的微博重新登入，也就是像這樣人物為的，給自己增加阻礙和門檻，這也會讓你產生一種厭倦的情緒，919之，你很可能因為嫌麻煩，就不再繼續關注了。

我們的大腦本身是不喜歡無聊感，和這種困難和阻礙的，所以在這個過程中，你想要看的那個衝動，還有可能自然然的就會降低，總之不要去抵抗人性，去用順應人性來做改變，最後從長遠來看，要做到真正的放下。

你需要想清楚兩個關鍵問題，第一個問題是，你放不下的那些究竟是什麼，他反應了你怎樣的需求，有沒有有可能用其他方式，按滿足這些需求，第二個問題是，你對你的生活和未來的目標是什麼，怎麼做可以讓你達成這些目標。

試著把注意力和精力，放在現在的行動和未來的目標上，這樣的話，對過去的注意力也會減少，現在我們來看第三個問題，我曾經試圖原諒男朋友，但是還是忍不住去想他背盤我的事情，我最後還是放棄了主動關係。

因為我能感受到，在他原諒他以後，他對我的熱情還是在下降，他還是在跟第三者聯繫，為什麼一心相待得不到好的結局呢，我經常在想這個問題，真的很失望，我該怎麼走出這種失望呢，這個問題是這樣。

愛情和感情關係是個雙人物，結局需要兩個人共同的一心相待，所以並不是一心相待得不到好的結局，而是錯的人，是你得不到好的結局，他和第三者繼續保持聯繫，恰恰說明了，他不是一個對的人，但還在繼續破壞你們之間。

關於忠誠的承諾，他依然在通過第三者，來滿足自己某方面的需求，他明明知道這種滿足方式會傷害你，卻依然不願意找別的方式來替代，也就是說，他並沒有尊重你們的氣約，也沒有尊重你的感受，最後，他對你的熱情在下降。

也就是說他的投入在下降，你們之間的感情聯繫沒了，也許當初你選擇了原諒，選擇了重建關係，但這個原諒和重建更多是單方面的，對方並沒有參與進來，也沒有真正的想要去重建，一段發生過出軌的關係，被出軌的這一方。

要做到真正的寬恕，非常需要出軌者真正的欠，以和巨大的誠意去重建關係，而且男朋友沒有，所以你做不到真正的寬恕，你離開他是正確的，那既然現在離開了，希望你能通過這門課，重新找到投入去愛的勇氣和方法。

比如說重新開始規劃你的生活，找到生活目標，並且投入時間和精力去努力，當你從新的生活中，得到了積極的反饋，你的這種失望感，其實也會跟著下降，現在我們來看第四個問題，孩子半歲的時候，我發現老公出軌。

當時真的超級傷心，老公也認錯了，說為了孩子不要離婚，現在已經過去了半年，我還是會實不是想起，他出軌這件事情，感覺永遠都過不去了，我很痛苦，不離婚我很難受，可是孩子還這麼小，如果離婚的話。

我又怕對孩子不好，不知道該怎麼辦，這個問題是這樣，你痛苦，感覺永遠都過不去了，這是很正常的，生完寶寶半年，加上懷孕的近一年，和生寶寶的精力，還有腸後那種，幾乎每天都睡不好覺，累到虛脫的感覺。

在這種情況下，對方不僅沒有和你，祈新協力，還分散精力和錢去出軌，這確實會讓人感到，非常地委屈，憤怒又心寒，你想要離婚，但是你又害怕影響的孩子，這代表你在堅固，妻子和媽媽這兩個角色，這是有擔當的表現。

只是同時你作為你自己，你也應該有你自己的，價值判斷標準，不要說外界的影響，會自己負責，你為自己負責，也是在為孩子負責，關於要不要為了孩子，去維持婚姻，我建議你問一下自己，你擔心離婚。

對孩子造成的銷緊影響，具體有哪些，比如是擔親家庭的孩子，受歧視，還是錢和人力以上，不夠照顧孩子等等，想好了這些，再問一下自己，怎麼做，才能寄離婚，又減少這種銷緊影響，比如說增加所要的肥養費。

尋求父母的幫助等等，可以試著找到那些，離婚後還能養好孩子的積極的案例，然後看一下，自己是不是能夠學習和借件一下，其實對孩子來說，家庭內外的一致性，比完整性更加重要，表面核心，內在破碎的家庭，房會讓敏感。

還有不懂人生複雜的孩子感到害怕，這對孩子來說是一個謊言，他需要對外一起去，殺一個家庭幸福的謊言，這對孩子心理成長是非常不利的，孩子需要的，是快樂的安寧的父母，是從外表到內核，都真實一致的家庭。

如果考慮完上面的這些問題以後，你選擇的，還是繼續維持家庭，那麼，你可以試著安克產力，提到的重建關係的步驟，去帶著伴侶，一起來重新來一遍，做到真正的寬恕和重建，現在我們來看最後一個問題，對方出軌後。

我要不要挽回，我的建議是不要，出軌發生後，被出軌的這一方想要挽回，一般分兩種情況，第一個情況是，你發現自己確實做得不好，讓你們的關係出了問題，後來他出軌了，但出軌暴露後，他沒有意願去重建這段關係。

這會讓重建關係，變得異常的困難，你很難一邊挽回，一邊控制住，自己被背叛，所帶來的各種負面情緒，這會讓你非常的痛苦，而且，負面情緒，很有可能會在某一個時點爆發出來，會傷害到你自己，第二種情況是。

你做得很好，但他還是出軌了，但你非常的愛他，於是你想要挽回，可還是同樣的，他沒有意願去重建這段關係，這很可能意味著，出軌是他選擇的分手方式，也就是說，當初他不直接分手，而是選擇了出軌。

不一定是他流鏈和你的關係，而是對他來說，其分手的壓力太大，他沒有勇氣去面對，或者是，他不能忍受一個人的狀態，所以他通過出軌這種方式，來無分鏈接，總的來說，之所以我非常不建議挽回，本質上是因為。

挽回很容易引發，你們在感情關係上的權力不平的，權力會相模愛，你作為低權力的這一方，會越來越痛苦，你要去追求平等的感情關係，再好的平等的感情關係裡投入，這樣你的投入才會被珍惜，你也才能獲得成長和幸福。

接下來是行動環節，這是30天絕查日記的第二十天，今天的主題是，紀錄愛的行動，剛剛我在回答裡提到，愛是一場雙人物，如果一個人愛你，他會在乎你的感受，或為了你的感受，去調整他的行為，就算不調整。

至少也會關注你的感受，真誠地告訴你，他不調整的理由，向你詢問，其他可以為你做的事情，這些行動在我看來，就是一種愛的行動，那我自己來說，我對象屬於手機不離身的雷行，跟著面對面聊天，也經常是。

一有消息提示就看手機，哪怕交流都對象是我，但我正好想法，我喜歡專注的聊天，只要在非常必要的時候，會分心關注一下手機，而且會表示抱歉，所以每次哪有這樣做，都會讓我很不舒服，我直接告訴了他我的感受。

在那次對話以後，我們聊天的時候，他就不怎麼看手機了，如果不得不看，他也會告訴我理由，讓我監慮，在這件事情上，我再次感受到了他對我的愛，尤其是落實到行動上的愛，那你呢，你的伴侶，為你做過哪些愛的行動呢。

請你仔細回想一下，紀錄到評論區裡，也可以順便後我分享一下，做完這個行動以後的感受，今天的回答就到這裡，如果你有其他問題，歡迎來知識星求向我提問，你獲得更詳細的回答。

我們下一講再見。