# 出轨心理学：第09讲 【问答】怎么向孩子解释出轨这件事？  【更多课程微信97887667】  

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出鬼心裡學課，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明，今天的嘉課我們來看四個問題。，第一個問題是，我的老公出鬼了，最近搬出去和第三者住一起了。

我們可能要離婚了。，我該怎麼跟孩子解釋這個事情呢？，我想，你一定很難過，關於你的問題，在會孩子說這件事情之前，你需要先處理好自己的情緒。，如果你還處於不穩定的情緒中，你在說這件事情時候的那些憤怒和悲傷。

很可能會給孩子帶來極大的不安全感。，所以，你可以先按照課程裡面的內容，來試著調解一下自己的情緒。，當你的情緒穩定以後，再來和孩子談，這樣孩子也就不會怕，因為他知道不管爸爸怎麼樣，。

他還可以依靠平靜的有力量的媽媽。，同時，你需要更全面的看大老公的出鬼，他做得傷害到了你。，但是很可能在出鬼發生前，你們也有過沒好的回憶，這個是不可否認的。，另外，他出鬼，其實並不代表他不是一個好的爸爸。

很可能帶做爸爸這一款，他還是有好的地方。，你需要做的是跟客觀的，看他對方的出鬼和對方這個人。，能坦然面對他的時候，再告訴孩子。，然後，在和孩子溝通前，先詢問孩子知道什麼，用很可能孩子壯見過父親和第三者。

或者看到過他們的對話紀錄，，他心裡可能還會有很多疑問和恐懼。，你可以這樣問孩子，有什麼問題和害怕的地方都可以和媽媽說，媽媽會如是告訴你的。，和孩子坦然的溝通事實，回答孩子疑問，消除他害怕的感覺。。

在溝通的過程中，告訴孩子，爸爸和別人在一起了，他覺得自己愛上了別人。，但爸爸始終是愛你的，你永遠是爸爸媽媽的孩子。，你想見爸爸的時候就告訴媽媽，雖然爸爸之間已經不在世夫妻，但始終是你的爸爸媽媽。。

如果孩子問，爸爸怎麼可以愛別人，你可以這麼告訴孩子。，仍很難控制自己的愛，這個等你長大以後也許會明白。，爸爸愛別人並沒有錯，感情沒有錯，我們要接受感情的發生和變化，，但是爸爸在還沒有和媽媽離婚的情況下。

就和他愛的人在一起，這個是錯的。，這個行為有爸爸不負責的地方，不過爸爸依然會負責做好爸爸的。，總之，平靜的說出事實，也不用回避對錯，孩子需要了解對錯。，但盡可能不要貼道的標籤，不要讓孩子恨爸爸。。

即使他作為爸爸，也真的做得很糟糕，讓孩子恨爸爸，最終困住的是孩子。，不讓孩子恨，也是在給孩子一個機會去擁有平靜的人生。，可以的話，讓爸爸也一起參與這個過程，讓孩子知道他依然可以依靠爸爸，也可以依靠媽媽。

他不必在你們之間站對。，當然，如果你覺得這一切很難，也可以選擇在家庭治療室的帶領一下，完成整個過程。，現在我們來看第二個問題。，我和老公相練十年結婚，做全治太太四年了，有個三歲的孩子。。

老公最近才告訴我，他在我們結婚前，出軌過一次。，得知以後，我真的很痛苦，我該怎麼做才能調整好心態，好好生活呢？，這個問題我是這麼看的，你不能一個人去消滑自己的痛苦，調整心態，一定要讓老公參與進來。。

我遇到一些全治太太，碰到出軌以後，會心裡失衡，因為他們真的為家庭犧牲和付出了很多。，你要問自己，老公做什麼，可以讓你心裡平衡一些。，比如，讓老公給你時間和錢，讓你去做一些你一直想做的事情。

買東西或者旅遊之類的，或者出去寫點東西。，除此之外，更重要的是，你要學著去武裝你自己，讓自己強大起來。，這其實是所有全治太太都需要做的事情。，首先，你要增加自己獨立生活的能力，比如說可以做一個副業。。

其次，你要意識到，做家務也好，帶孩子也好，都是有經濟價值的。，現在，顧客人也挺貴，而且還不能完全放心。你的價值是很高的。，要讓辦了意識到這個價值，並且這個價值有獨一無二的地方，就是信任。。

讓他每個月給你一些錢來支付這部分的勞動和付出，你也要記得存錢。，另外，我希望你能夠逐漸數力起自信，培養你的做價值感。，因為，全治太太的做價值感很容易被老公和孩子給影響。，比如說，孩子不好了。

老公對自己不好了，就覺得自己一無視處。，你要在孩子和老公之外去培養做價值感。，比如增加和朋友的社交，或者參與一些公義活動等等。，總之，不要把所有的時間經歷都花在老公和孩子身上，任何時候都不要失去自我。。

最後，因為你老公之前出過鬼，如果你還是覺得痛苦，絕對有不安權感。，我建議你可以請律師你一份協議。，定好，如果有一方將來出鬼導致離婚，錢怎麼分，孩子付樣權怎麼定。，這是約束，也能增加你的安全感。。

趁大家都理智，關血清密的時候，就把這個協議給定了。，如果對方說，你信他，就不應該簽這種協議。，你可以這樣告訴他，家庭、他和孩子對你來說都太重要了，這樣做可以增加你的安全感。，而且這個協議。

同時在約束你們兩個人，並不是針對他，這麼做也是為了孩子好。，總之，你的心裡要堅定，不必只靠自己去承擔這個風險來證明這個信任。，現在我們來看第三個問題，我至幾年感情格外坎可，後來我好不容易鼓起勇氣。

接受了一個新的人，是個條件非常好的男人。，結果半年後，就在我32歲生日那天，他告訴我他一直有女朋友，我聽到以後整個人都哼了。，後來我讓他帶我跟他女朋友說什麼抱歉，就要來黑了他。，我該怎麼辦。

我以後不會結婚了吧。，這真的是個令人又難過，又氣氛的事情。，你是個很好的姑娘，能在這種情況下，依然的選擇離開對方。，另外，我覺得你不必對他女友感到抱歉，因為你根本不知情，這完全是這個男人的錯。。

是他需要對你對他的女朋友感到抱歉。，關於你該怎麼辦，你說你這幾年感情格外坎可，但是我不知道你具體的情況是什麼樣的。，所以在這裡，我先給你推薦兩本書。，一本是英國DK書版社出的愛情心理學百科。。

核心理學家弗洛牧協的愛的藝術。，這兩本都會讓你更加了解愛情，前者從相識、相戀、結婚身子的整個過程為你提供了具體的建議。，另外，這兩本書可以幫助你了解自己，在愛情中是什麼樣的。。

為什麼會反反復復遭遇相同的痛苦。，尤其是愛的藝術，這本書能提高你愛的能力。，未來的路還很長，你當然可以自由的決定不結婚，，但這個決定要等你恢復了信心以後再做選擇，不要被失望和恐懼綁架。。

從心理學角度來說，你現在失去信心的反應，很多人都會在遭遇傷害以後發生。，這是心理上的一種印雞反應。，本質上說了保護自己，讓自己能在這個階段去反思和增強能力。，等反思和能力做好了，你的信心會回了。。

那時候，祝你重新獲得幸福，哪怕是自己給自己的幸福。，現在我們來看第四個問題。，我沒有被出軌過，但是聽課的時候，我會有些焦慮，會對愛情婚姻充滿了懷疑。，總擔心對方會出軌。我要怎麼做來調節這種焦慮呢？。

這個問題是這樣的，其實焦慮有它的好處，因為我焦慮本質上是一種提醒。，提醒你需要對一些可能遇到的危險，做出一些準備。，所以，焦慮是有積極意義的。，當我們焦慮的時候，第一反應其實不必立刻去降低這個焦慮，。

更多的是要去想明白，這個焦慮它的意義是什麼，它真在提醒你什麼。，你要通過焦慮，來瞭解自己，問自己，你在聽到看到了具體什麼內容的時候焦慮了。，你擔心的，可能會發生在自己身上的情況到底是什麼。，對你來說。

沒這種情況要做的提前準備是不一樣的。，比如，擔心對上出軌會打擊你的作價質感，那你要做的就是不斷的建設自己的作價質感，強到不怕被打擊。，或者受到打擊了，也能恢復。，再比如，如果你擔心的是人才兩師。

那麼在戀愛的時候或者在結婚的時候，，你叫額外的注意一下，在財產上的這個保障。，關於擔心青春，是不出會被浪費了，不知道還能不能找到一個更好的愛人。，關於這一點我認為，每一段經歷都是有意義的。

不會有真正的被浪費的這個事件。，只要能從這段經歷中獲得成長，那你依然有機會遇到一個好的愛人，甚至是更適合你的愛人。，人生總是有風險的，在成長的過程中你會逐漸看到這些現實的東西，有的看起來很殘酷。。

但相信，通過這麼課程，你會更有勇氣，會有更好的方法去面對這些風險。，接下來是行動環節。，這是30天絕差日記的第18天，今天的行動主題是和自己約會。，我好多說過愛自己是終生浪漫的開始，當我們觀愛自己。

我們就能多一些浪漫幸福的時刻。，其實，做讓自己感到快樂的事情也是愛自己的一種行動。，比如說，最近一週，我是了牛奶的新的合法，先冰凍再解凍，做成冰薄客合，每次喝都很有幸福感。，然後。

我還迷上了洋超越的美貌，追了好幾步它的影視劇，就為了看著上星月末開心一下。，我還買了幾本，得忙完這一陣就會好好讀一讀的書，很期待未來閱讀的時間。，那麼，最近一週，你做了哪些讓自己快樂滿足的行動呢？。

如果暫時沒有的話，也沒關係，從現在開始，想一想自己一直想做，但是又沒做的事情，為自己製造一次浪漫的約會。，歡迎在評論區裡分享你的故事，希望你能用行動來愛自己，讓你始終是自己最親密的愛人。，好了。

今天的課程就到這裡，如果你有其他問題，歡迎來知識星球向我提問，會更詳細地問解答。，我們下課再見。。