# 出轨心理学：第09讲 如何避免抑郁倾向和情感创伤？

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出鬼心理學課，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明。，上一講我們講了情緒急救，幫助你應對遭遇出鬼後的憤怒和羞恥。，希望你能在最痛苦的時候。

依然愛護自己，也能永於向外求助。，除了情緒，身體上出現的症狀，比如驗試和失眠，也需要格外注意。，而且，很多人在經歷了被出鬼以後，會產生異議的欣賞。，還有很多人，哪怕事情已經過去很久了。

但心裡還是留下了創傷。，今天，我會著重講一講，怎麼來應對這些身體上的問題，以及怎麼做，來應對異議和創傷。，你一定要記得，身心是一體的，越是在心靈受傷的時候，越是要好好對待自己的身體。，我們先來看驗時。

早已出鬼以後，很多人會因為過度的難過和哀傷吃不下東西，嚴重的會驗時。，比如說，一些東西你意識上是想吃的，你是餓的，但吃到嘴裡要往下驗的時候，卻會覺得餓心。，這些都是身體在經受痛苦之後的正常反應。。

他在告訴你，你正在經歷的是一些事情，你的愛情，你的家庭對方的承諾，都真的對你很重要。，所以，你才會那麼痛苦。，痛苦是在提醒你，在你的人身中，你真正在意的是什麼。，所以這些痛苦都是有意義的。，不過。

不吃東西，一天兩天還好，長時間的驗時，不僅對身體非常有害，會皮膚不好，會一直生病，還會產生消息的情緒。，因為，身心是一體的，心靈不好受的時候，身體很難健康，而身體不健康，心靈也很難強大起來。，所以。

當你剛出現驗時的問題的時候，你就需要即時的去調整。，首先，是一定要吃東西的。，你可以乾脆吃流食，哪怕是果汁，或者因爲要吃在那種米糊和果泥。，總之，吃那些，你必須著眼，不用咬，也能吃下去的食物。，第二個。

是腦海裡仔細地回想一下，過去的人身裡，有哪些充滿了溫暖記憶的食物。，比如，外婆做的紅燒肉，媽媽做的冰冰的綠豆粥，找這樣的食物來吃。，再比如，你曾經喜歡吃的巧克力蛋糕和薯片。，在這個時期。

不用逼自己非要吃健康的食物，只要你喜歡吃的，就是好的。，吃之前，我一聞食物的香味，問自己這是什麼香味。，再腦海裡回憶一下，吃下去的那種酥脆和香甜，來主動的，人爲的歡喜食欲。，有些食物。

吃了之後可以促進情緒好轉，比如，富翰維生酥壁族的食物，例如骨霧和香椒，，還有富翰蓋的食物也可以穩定情緒，比如牛奶、花生蝦之類的。，還有巧克力和糖，脂肪和糖組合在一起，吃下去，也能讓大腦獲得原始的愉悅感。

，最後，如果還是吃不下，我們往後退一步。，你就乾脆和葡萄糖也好，吃一些其他的營養片也好，來保證基本的能量和營養。，身體有能量了，心靈也會好起來一些，而心靈好起來一些，身體也會想要吃東西。，總之。

一定要保證能量和營養。，保證的越好，你就會恢復的越快，身體有了力氣，你的精神和情緒也會好起來。，除了驗食，很多人還會經歷的是師眠。，被出過以後，整夜的師眠也很常見，明明身心俱疲，但就是睡不著。。

這是焦慮和異與情緒帶來的正常反應。，很多被出過者擔心這種師眠會影響健康，於是越來越焦慮，，但其實這種硬機性的短暫的師眠不會對健康造成大的衝擊，所以不要怕去坦然接受這狀態。，那師眠的時候該怎麼辦呢？。

一個是白天還是要保證營養，有力氣的話，再做一些運動。，運動可以給身體帶來疲勞感，還能促進大腦，分明內肺胎。，內肺胎這個神經地質也可以緩解焦慮，來改善睡眠治療。，還有一個使用又普遂的方法。

我希望你能嘗試一下，就是盡可能的保證自己篩太陽。，因為太陽可以刺激大腦內血清素的分明，血清素也可以改善情緒。，而且太陽還能幫助退黑色素的合成，退黑色素能讓我們在夜裡感到困疑，能更加容易入水。。

太陽還有個好處，它可以幫助我們身體內蓋的合成，蓋有助於大腦形成新的記憶。，你有了新的記憶，尤其是積極的新的記憶，很大程度上眼底抗出軌帶的衝擊，不至於現在痛苦的記憶中走不出來。，除了失眠。

還有一些人會做和被出軌有關的惡夢，每次醒來都心有餘氣，恨自己連睡著都擺脫不了出軌的因應，覺得睡覺都變得可怕了。，如果你也做和出軌有關的夢，不要恐慌，更不要排斥睡覺。

惡夢其實是大腦在遭遇威脅和痛苦以後的正常反應，是大腦在通過做夢來釋放強烈的情緒。，從優勢釋腳來看，這是大腦在幫你，幫助你把壓抑的恐懼給釋放出去，等釋放完了，你的大腦就會平靜很多。，而且。

大腦也是在通過做夢提醒你要直面這些恐懼，讓你在清醒的狀態下處理這些恐懼。，所以，不要排斥失眠和惡夢，試著和他們平靜的共處。，無論是失眠時候的孤單悲傷澳會還是其他，還是惡夢裡的恐懼招集和怨恨。

試著和他們待一會兒，試著向安撫一個小孩子一樣去安撫一下自己。，在這個階段睡覺的時候，抱著你在闖上的晚餓也會有一定的幫助，因為觸摸感也可以給到你一些安全感和力量。，很關鍵的一點是。

你要始終堅持去努力正常的生活，堅持觀愛自己，堅持向朋友尋求支持。，要相信，這一切痛苦都是會過去的。，除了身體上的驗識和失眠，我接帶著來訪者，很多人還會不斷地反觸出軌中經歷的痛苦和自責。，經歷被出軌以後。

你可能會不自覺地對這件事進行反覆的思考和反思。，一次一次回到某個場景中，則怪自己做了什麼，或者則怪自己忽視了什麼，這種思考甚至難以控制。，這在心裡學上，叫做反觸思維。，反觸思維其實有它好的地方。

從優勢視角看，善於思考和反思的人，其實是想收穫經驗和教訓，獲得改變事情結果的主動權。，如果配合行動上的改變，就能獲得真正的成長和發展。，但是，反觸有個特點，就是現在腦海裡無邊無際的想，不僅不能總結經驗。

還可能會產生極端的自責。，很多一證患者也是受到反觸思維的影響，讓他們現在痛苦之中難以自拔。，在這種情況下，能真正帶來改變的行動也被阻礙了。，所以，你需要及時的察覺到自己這種反觸的表現，然後去停止反觸。。

那怎麼做才能停止這種反觸思維呢？，當你察覺到自己又在反觸的時候，我建議你改變視角成為你自己的旁觀者。，我們常說，當舉者迷旁觀者親，當你身現反觸的你找，你需要一個旁觀者。，而你自己。

其實就可以做自己的旁觀者。，因為，作為旁觀者，你會重新解讀這件事情。，那麼，怎麼做來做自己的旁觀者呢？，可以用書寫的形式，把自己所有想的東西都給寫下來。，比如，經常讓你自責的事情是什麼。

你始終過不去的砍是什麼，你的後悔和愧久又是哪些。，在寫的這個過程，其實是一個和自己對話的過程。，寫下來的這些文字，對你來說就是一個課題，你可以跳出你的自我去看這些文字、去看這些內容。。

試著冷靜的和自己進行自我對話，防著自己的想法走向極端。，另一種方法是，訓練自己在一個固定的時間反觸。，比如說，睡覺前在浴室洗澡的時候，或者生物休息的時候，，給自己一個時間去專心的想一想這些事情。。

總而言之，是安排自己去想。，這樣，也可以避免24小時不間斷地讓反觸思維來清晰自己。，時間固定下來以後，還可以採取錄音的方式，把自己想說的東西都錄下來。，你還能通過聽這些錄音來幫助自己思考。。

在思考的時候，你要問自己，什麼樣的行動能幫助你真的獲得改變。，比如說，是不是可以學一點心的東西，去看一張好看的電影，，吃一家從來沒有吃過的餐廳，去做一些能讓你獲得全新體驗的事情。，想讓收聽更多付費結果。

請加微信699-250，這是眾籌群期待您的加入。，另外，觸景深情也會引發反觸，，因為大腦接觸到了熟悉的線索，而這些線索讓你回到了過去。，比如，你們一起去過的餐廳，在家裡一起報告的報診。，所以。

你可以給家裡換一些裝飾。我當時就貼了很多我喜歡的電影海報。，如果可以的話，請假去一些新的地方做一些新的事情。，比如旅行，新的人和元素可以讓大腦遠離熟悉的線索。，或者剪個頭髮。

這樣至少每天在招禁子的時候都會看到一個全新的自己。，這些新鮮感會迫使大腦重新的去努力認識現在的環境。，但腦需要認識新的環境，就會減少對過去的回憶。，而且，做這些事情對你來說。

也是一個積極的重新開始的暗示。，驗時，失眠和反觸都是硬激性的狀態，通過時間和努力有可能就可以得到自然的好轉。，但如果，你對所有東西都喪失了興趣，什麼都不想做。，比如，本來定的初行計劃，以前一直做的社交。

你的愛好等等，這些都放棄的時候，這意味著，你可能已經處在了一語狀態。，你喪失了火力，這個時候就要小心了，不能任由一語狀態發展下去，不然很有可能會發展成一語症。，那如果出現了這種狀態，我們該怎麼辦呢？。

我們剛才說的吃東西也好，運動也好，塞太陽也好，這些都是一種自救的方式。，只是這個自救很大程度上是需要靠信念去堅持的。，對你來說，出軌是別人帶來的傷害，是別人破壞了你的愛情和生活，但越是在這個時候。

你越是要對自己的生活，負起責任來。，我見過很多被出軌者，他們一度希望出軌者對他們的痛苦和傷害負責。，但這一等，很多就等來了失望。，出軌者已經不負責的出軌了，你還期待他來負責你現在的痛苦，這就很矛盾。

其實很多時候也是不切實際的。，對你來講，你需要迅速的去自救，因為身體是你的，感受是你的，未來的生活還是你的。，你必須靠自己去行動起來，讓未來的自己能夠感謝現在的自己。，那怎麼來增強自救的信念呢？。

我建議你看一些經典的歷制偏，在這些經典的歷制偏中會展現很多人人身中真實的苦難和他們的痛苦，還有他們拼搏和堅持的精神。，比如電影、相助、永不妥協和當幸福來敲門等等。，這個時候的你，技能對痛苦感同深受。

還能被影片中的主角給激勵到。，他們在困境中，始終懷有對未來的希望，他們排除萬難，擁有了更好的人身。，不想開歷制偏的話，也可以看一些小時候愛看的動畫片。，他們可以讓你暫時逃離現在。

也會換起你小時候的那些單純，還有那時候的夢想和衝進。，這些都是你最容易做的方法，而且他們還能幫助你不斷行程新的積極正面的想法。，關於驗時失眠反觸和憶於，最後我還想和你強調的是。，如果剛才說的這些狀態。

你已經持續了一個月以上，怎麼招都沒有緩解。，或者你以前有過憶於整的經歷，那不用一個月那麼久，可能已經一兩週的時間。，這個時候千萬不要自己一個人扛著，要及時的去救一核諮詢。。

越早得到幫助恢復的速度和可能性就會越大。，最後要講的一點就是，遭遇出鬼以後的痛苦，處理不好的話，就可能行徵創傷。，心理學上的創傷一般被定義為，超出一般常人驚豔的事情。，提到心理創傷。

我們會想到戰爭洪水地震燈的。，但其實，心理創傷不只是這些天災人禍帶來的。，還有我們日常生活中經歷的交通事故，情緒樂帶、暴力等等，都可能導致心理創傷。，創傷的一個最主要的特點是，回到過去。，也就是。

哪怕現實已經變了，你依然會重複的一邊又一邊的去體驗當初的痛苦。，但其實，只要我們在痛苦剛發生的時候，能及時處理，就不是所有的痛苦，都會行徵創傷。，避免痛苦行徵創傷有兩個重要的關鍵點。

意識增強對意外事件的掌控感。，20增加和外界的連接，讓自己獲得支持感。，我在上一講提到的一些創傷反應，比如無法進入一段關係，一心過重等等。，這些焦慮背後的原因，其實是害怕再次失控。，為什麼這麼說呢？

因為我曾經的關係，其實是可控的。你知道你的伴侶是愛你的，你們的關係是勞顧的。，你們在一個熟悉的相處模式中，你甚至知道對方在工作日每天幾點出午飯，知道對方的喜好，也知道如何取悅對方。，但是。

出軌將這一切打破了。你面對的是一個不再可控的關係。，你不再知道對方回家晚的原因到底是什麼，又是什麼時候他在心裡開始願意嫌你。，你不再相信對方的愛，也對未來感到迷茫和恐懼。。

這一切把你拖進了對失控的恐懼中。，但你不知道出軌的來龍去賣，或者被各種情緒控制時，你必然會恐慌。，所以，你需要盡早地重新建立你的掌控感。，我們在課程開始的時候，講的出軌原因。

其實也是為了讓被出軌的人們可以找到對出軌的解釋，找到一些可控的感覺。，知道自己遭遇了什麼樣的事情，知道對方為什麼會出軌，兩個人的關係又是一個什麼樣的情況。，當你知道這些為什麼，你心裡面才能明白。

對方是怎麼一步一步走向出軌的。，你們之間的關係又是怎麼樣發生了變化，這樣你才有信心在未來避免遭遇類似的事情。，這整個過程都在增加你的掌控感。，當然，關於掌控感，當你不怕問題的發生。

當你知道怎麼處理問題的時候，你的掌控感會更高。，那關於怎麼處理關係中的問題，我們也在關係模塊中已經有設計。，而關於如何不怕出軌，我們會在第六模塊提到。，關於如何避免痛苦成為創傷。

美國支家歌精神分析研究所教授彼得指出。，你需要找到痛苦的見證者，去和他人，承開心非，土露這些痛苦的體驗。，因為，如果孤獨痛苦的體驗沒有被風響和見證，即使當我們獲得掌控感。

在情緒平復以後還是可能會出現孤獨無助的感覺。，人始終是社會行動物，我們在合作中生存和強大。，在真正的危機面前，孤身一人，王王也意味著巨大的挑戰和恐懼。，負备受敵和走投武路，幾乎是絕路。，這個時候。

孤君奮戰的勇氣，當然值得讚揚。，但，口望人與人之間的理解和支持也是人的天性，是人自我保護的一種本能。，在危機面前，如果沒有其他人可以分享和見證我們的痛苦，這種孤獨無助的感覺，如果任期發展，。

就很可能在未來，哪怕在輕微的相似的場景中，也會激發這種無助感。，所以，在這個時期，你一定要在情緒相對平靜一些以後增加對外的連接。，找到可以求助和分享的對象，無論是專業的諮詢是還是朋友。

或者哪怕是你可以寫日記的地方。，比如，鬥伴微博小號燈的。，總之，對外分享，獲得幫助和支持，能大幅度降低你的無助感。，當長空感和支持感重新建立以後，痛苦可以只是痛苦。

而不是會變成影響你好幾年甚至更久的創傷。，最後，出軌其實是親密關係裡的一個重大喪失。，喪失愛意，喪失信任感，喪失愛人和關係。，關於喪失，我非常喜歡的存在主義心理治療室歐文亞龍說過一句話。，悲痛和喪失。

常常使人覺醒，讓人真正體會到自身的存在。，他把這種痛徹心非的感悟稱之為覺醒體驗。，這種覺醒體驗，其實是生命中一些有巨大影響力和衝擊力的事件，，把我們從麻木的千篇疑慮的日常生活和各種角色中拉出來。。

回歸到本身的自我，引發人的真正覺醒。，出軌恰恰就是這樣的事件，讓我們直面內心關於愛和親密關係的渴望和恐懼，，也讓我們不得不思考，當愛走向了背盤。，那麼，這段感情關係，那些過去的時光和自己所清楚的內切。

對我們而言的意義是什麼？，我們真正想要在愛和親密關係中尋找的又是什麼？，這些問題都是當你走出巨痛以後將直面的問題。，而現在，你正在學習的情緒管理對自我的肯定和監納對親密關係的認識和處理，。

以及對人性中遏和脆弱面的認識，這些對你的人生來說也是一筆寶貴的財富。，危機是別人帶的，但我們可以靠自己把人生中的危機變成轉機。，下想開始，我們會正式進入出軌關係處理這個模塊。，第一步，我們會先來看一下。

在離開和留下之間，我們該怎麼做出一個好的對的選擇。，接下來是行動環節。，這是30天覺察日記的第17天，今天的主題是，分享你的人生偶像。，偶像往往在我們最艱難的時刻，給我們提供精神力量。。

當你感到悲傷痛苦的時候，不方去想想自己的偶像。，他們經歷過哪些困難，他們面對這些困難的時候會做什麼。，如果你一時間還想不出來，你可以去看一些例子片，去看一看，，其他人在面對困難的時候。

又是如何戰勝他們的。，我當時在遭遇出軌以後特別痛苦，於是看了很多類似電影，，比如美國電影影《障人物》。，這部電影講述了三位黑人女科學家在Nazali的奮鬥室。，最震撼我，也最打動我的事。。

即便當時種族歧視和性別其實是十分的惡劣，他們也始終在我理想而努力。，當時我就在想，他們要和整個大環境做對抗。，而我所面臨的情感問題和他們相比，雖然也很痛苦，但改變的難度要小很多。。

而他們永往之前的精神也提醒著我，我始終可以做出積極的改變。，有沒有哪一部小說，電影或者哪個真實的人物，也曾經激勵過你，讓你走出人生的自然時刻。，歡迎你在評論區裡與我分享。，好了，今天的課程就到這裡。

非常期待你的分享，我們下一講再見。。