# 出轨心理学：第13讲 【问答】什么样的伴侣更好相处？

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出鬼心裡學課，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明。，今天的家客，我從後台六個月中，挑了六個問題。，我們先來看第一個問題。，曹老師。

您在課程裡反覆提到，出鬼是用錯誤的方式來滿足自己的需求。，選擇重建以後，被出鬼者還是要努力去滿足出鬼者的需求。，像這樣，用滿足需求的方式去重建，會不會助長出鬼者的自私。，這個問題是這樣的。

其實重建的過程，出鬼者同樣要非常努力地去滿足被出鬼者的需求。，而且通常來說，出鬼者是要付出更多的努力的。，選擇重建以後，首先是出鬼者反思，它錯在哪。，然後去道歉和弥补。

這個道歉和弥补都需要通過行動來實現。，完成道歉和寬恕以後，兩個人的身份就重新轉變為伴侶，，也就是說，兩個人要互相滿足對方的需求，兩個人都要努力。，你在最後一句提到了自私，那什麼是自私呢？。

自私是用傷害別人的行為來滿足自己的需求。，但我們在課程裡強調的始終是，用不傷害，而且最好是供應的方式來滿足兩個人的需求。，重建的過程也需要尊行這樣的原則。，我尤其想告訴被出鬼者的事，互相滿足的過程中，。

一定不要以傷害自己為代價去滿足對方，先愛自己再愛他人。，現在我們來看第二個問題，相同依戀類型的人在一起會更加合適一下嗎？，不是，法有可能會更加糟糕。，怎麼理解呢？依戀類型決定了。

一個人在親密關係中的各種本能的感受和行為。，當這個本能行為對親密關係會產生傷害時，兩個人都用這樣的行為，，只會讓關係變得更加糟糕。，接下來我們就來看一下，三種依戀類型，兩兩相同疲佩式的相處情況。，首先。

安全行和安全行是最穩定的組合，兩個人也都會比較舒服。，因為互相都能坦誠地表達愛和想法，能保持既獨立又親密的狀態。，面對衝突的時候也更能互相保融。，但焦慮和焦慮回避和回避，相處時就非常容易發生各種問題。。

焦慮行和焦慮行相處的時候，很可能會非常的熱烈，，但發生矛盾的時候也會有很多激烈的衝突，有很多抗議。，這種抗議，很多時候表現為，拼命的發短性，，打電話有很多指責等等，而真正的需求被血藏在這些抗議之中。。

明明想要安慰，最終變成了兩個人互相指責和各種居高零下的要求。，所以總體上，焦慮行和焦慮行的相處衝突非常多，，而且每次衝突都會激烈傷害和不滿。，而回避行和回避行在短期內的相處沒有問題，。

但這種組合很少能走的長久。，即使結婚了，也很可能是行事上在一起，但很難建立真正的親密。，更糟糕的是，他們也許會向外尋求情感上的滿足，比如說出軌。，為什麼呢？因為回避行雖然不喜歡，也不擅長兩個人緊密相連。

，但依然有情感需求。出軌關係這種距離感，對回避行的人來說，，反而會比較舒服。對回避行人來說，焦慮行和安全行其實更有可能滿足他們的情感需求。，當然，這種疲佩結果只是學術上的統計結果。

並不意味著每個個體的情況都是這樣。，對我們來說，我們可以通過了解自己和對方的依戀類型來提升相處質量。，按照我在課程裡說的方法，去減少消息的影響，，不讓誤會和收穫累積，用更好的行動去增加親密。。

現在我們來看第三個問題，我自己是非安全行依戀，，也感受到這個自己的親密關係造成了很多負面影響。，想我老師，非安全行依戀的人有可能改變自己的依戀類型嗎？，如果可以，應該怎麼做呢？，這個問題是這樣的，。

小時候在和父母或者其他養育者的親密關係中形成的依戀類型，，如果要改變，那也需要建立一段高質量的深刻的關係。，為什麼一定要在關係中改變呢？，因為只有在關係中，你依戀類型帶來的本能反應才會被激發。。

被激發以後，在關係中全新的更讓你有安全感的互動，，才有可能改變你被本能換起的情緒和感受。，也就是說，依戀類型的改變需要在關係互動的實踐中來改變。，所以，想要改變依戀類型的話。

或者去建立一份深刻的資訊關係，，或者一段高質量的戀愛，你才能在關係中展現真實的完整的自我。，在這段關係的互動中，或者愛和安全的體驗並得到成長。，當然，有一個更實用的建議是，戀愛的時候。

進行可能找一個安全型依戀的人，，這樣你更有可能調整自己的非安全型依戀。，現在我們來看第四個問題。，我的男朋友的核心需求是使用，他希望能夠結婚身子，，但是我只希望能夠和愛人簡單快樂的生活在一起。

不受孩子和家庭的牽扮。，那在這種情況下，我們是不是能夠繼續下去呢？，我們要怎麼樣才能化解核心需求的矛盾呢？，這個問題我是這麼看的，如果你說的繼續下去，是只繼續戀愛，，那麼只要有感情短期內問題不大。

但長期相處還是難免會有問題。，從現實層面來說，身小孩和家庭對女人的影響確實是更大的。，雖然有一些男人出一愛會讓步，但風險在於，年紀大了以後，男人很可能會非常想要一個孩子，，當然女人也有這種可能。。

但這時候，男人還有機會，女人就很難辦了。，也許年輕時動亂是一個選擇，但動亂最終能不能變成孩子，，這目前在技術上還是有很多意外，不要幻想彼此會改變，要問一下彼此，，在想法不變的情況下，你們準備怎麼做？。

首先，你要先想清楚下面這些問題，你準備永遠不生小孩嗎？，甚至永遠不結婚嗎？，還是說滿足了一定的條件以後，你也會想要結婚和生小孩。，那想明白以後，再去和男友交流，，如果確實不結婚不生小孩，對方打算怎麼做？

，如果是要滿足一定條件，才會結婚生小孩，那有沒有可能兩個人努力去滿足這些條件？，總之，你還是要先自己多思考一下你的想法和決定。，多瞭解一下，沒有孩子和家庭的人生是什麼樣的？，如果看完別人的故事。

你依然還是這個想法，那就堅持自己的想法，，主動積極地去過好自己的人生。，另外也好婚姻也好，雖然有白頭邪老的願望，但更主要的是，，在這個過程中不斷地瞭解自己和對方，去成就自己的人生，也成就對方的人生。。

所以，當你真的發現，做不到或者不願意做的時候，，去坦誠的面對現實去告訴對方，讓對方也有機會去面對真實，並且做出選擇。，這個時候，選擇放手，也是一個有擔當負責任的表現。，現在我們來看第五個問題。

如果非安全型依鏈的人想擁有好的愛情，，那是不是必須得找一個安全型的伴侶才行呢？，談不上必須，因為首先得看你對好的愛情的定義是什麼？，如果你口望激情，那麼焦慮型依鏈的人更有可能會帶來激情。

因為他看起來熱烈。，但如果你口望親密和安穩，那確實是安全型的伴侶會更好，，因為在親密關係中，安全型依鏈的伴侶更願意做出包容和讓步，也更能自然地表達愛和需要。，現在我們來看最後一個問題。

我是典型的焦慮型依鏈，我男朋友是回避型依鏈，平時不吵架還好，一吵架我經常歇斯迪利的，，而他始終拒絕溝通，這讓我非常難受，但是我愛他，請我老師，我該怎麼做才能改變這種現狀呢？，坦白來講，這有點為難。

因為焦慮型和回避型是依鏈類型組合中最折磨人的一種，，但又是生活中非常常見的一種，尤其在異性鏈中，說社會文化的影響，女性焦慮型，男性回避型的搭配有很多。，焦慮型有很多懷疑和自卑，通常會處在弱勢地位。

而回避型給人感覺又獨立又理性，通常會處在強勢地位。，當然，回避型並不是真正的獨立和理性，只是看起來而已，因為真正的獨立又理性會去直面伴侶的感受和感慶中的各種問題。，總之，在這種組合下。

兩個人會互相強化對方的自我感覺和形象，也就是說焦慮型在對方回避的情況下會更加的焦慮。，而回避型在對方各種激烈的反應下會更加的迴避，這就進入了一個怪圈。，而且，尤其你需要注意的是。

這種關係對焦慮型的你來說傷害是更大的，很可能會逐漸影響到你的自尊。，因為對方的回避對你來說是一種忽視，會讓你的自我懷疑無止境地發展下去。，我的建議，手當其衝還是，建議你找一個安全型的人。

找一個認真的直面你需求的伴侶。，那要說，如何改變你們的關係，或許你們可以試一下伴侶自尋，接住更專業的力量，光靠自己確實會比較難。，但你們可以學一下一練類型，然後商量好，在本能反應之後。

你們是不是可以坐下來來回顧一下當時發生了什麼。，根據課程裡說的，意識到哪些反應是一練類型帶來的，然後重新表達一下當時的感受和想法，也表達一下自己的愛和需要。，一起商量出一個共贏的滿足方式。，好了。

今天的回答就到這裡，如果你有其他問題，歡迎來知識星球向我提問，你會得到更詳細的回答。，接下來是行動環節。，這是30天絕殺日記的第26天，今天的主題是，發現你的愛情風格。，通過上節課和這節課的回答。

你已經知道每個人的愛情風格裡都藏著核心需求。，這些核心需求的滿足，會讓人覺得這段關係很有價值。，沒有滿足的話，很有可能會發生，實質無味，氣質可惜的情況。，發覺一段感情的愛情風格。

能更好的發現彼此的核心需求，讓你更加明白這段關係，也能更有方向的管顧這段關係。，比如對我來說，我的愛情風格屬於激情、有愛和實用的綜合體。，也就是說，我的核心需求包括，感情和身體上的滿足，穩定的安全感。

有助於我個人目標的達成等等。，所以，我的伴侶，需要保持她的個人魅力，保持我們之間的感情濃度、對我忠誠，在生活上和事業上能協助到我等等。，這樣的情況下，我會覺得這段關係很有價值。，對我的伴侶來說。

她的愛情風格屬於激情、有愛和力她的綜合體。，也就是說，不一樣的地方在於，力她。，她的這個核心需求是接受和回應她的愛。，所以，我需要關注並且回應到她對我的各種付出。，那你的愛情風格是什麼呢？。

背後有哪些核心需求呢？，在進一步，你的伴侶或者你過去的伴侶，她的愛情風格和核心需求又是什麼呢？，你們是怎樣彼此滿足這些核心需求的呢？，期待你的發現和風響，讓我們每天都更懂自己一些，也更懂對方一些。。

今天的課程就到這裡，如果你有其他問題，歡迎來知識星球向我提問。，我會更詳細地問你解答。，我們下一講再見。

。