# 出轨心理学：第11讲 我们如何一起面对出轨的真相？

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處。，歡迎你加入我的出滾心的學課，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明，上街課，我分享給了你一些幫助你做決定的認知和方法，，如果你決定繼續留在這棟關係中，那麼對你來說。

接下來更重要的課題就是，關系的重建。，很多伴旅在重建的時候都充滿了期待，以為只要下定了決心，就一定能重建好，卻沒有想到，等真的開始重建了，迎來的不是希望，而是心得折磨和痛苦。，我幾個最常見的例子。

被出軌者雖然選擇了原料，但是他對伴旅充滿了懷疑，不再願意為關係付出，反覆追問對方犯錯的各種細節，越問關係越糟糕。，而出軌者也會有強烈的情緒反彈，他會說，我已經這麼努力了，你怎麼還是不滿意還是不相信我。。

從實際情況來看，重建的過程，哪怕你已經設想好了有多難，很可能真實情況還是比你想象的要艱難的多。，但是，在好的認知和方法下，你所經歷的折磨和痛苦都可以轉化成重建的機會和力量。，接下來。

我會用兩劫刻的時間來告訴你如何分階段的做好智商重建。，這節刻，我會先告訴你，重建需要的心理和認知基礎是什麼，也就是說，你們需要做好哪些心理準備來賣入智商重建。，然後是，重建開始以後。

如何兩個人來共同探究出軌的真相。，在下節刻，我會告訴你，怎麼做好真正的道歉和寬恕。，在寬恕以後，信任和親密又該怎麼來重建。，現在，我們先來看，重建需要的心理準備。，很多失敗的重建案例往源頭看。

都是因為雙方對重建的認識和心態存在嚴重的誤區。，我們先從出軌者說起，出軌者往往低估了重建信任的難度，並且高估了自己承受壓力的決心和能力。，出軌者經常會認為，既然我下定決心痛感前非，伴侶也遠亮了我。

那我們就應該不計前嫌重新開始。，但其實，伴侶的傷痛和被私隧的信任感根本不可能像失意一樣，說反偏就反偏。，你必須從對方的角度去重新看那之間事。，還有一些出軌者，希望付出努力以後能盡快得到伴侶的肯定。

問題就出在這個盡快上。，現實生活中，很多出軌者只想盡快逃避重建過程中的各種壓力，那些指責和爭吵帶來的壓力。，他們並沒有做好足夠的絕物和準備，那就是，你很可能需要兩三年或者更久的時間去重建對方對你的信任。

，在這個過程中，你要面對很多壓力。，兩個人決定一輩子在一起，這件事情本身就需要很大的決心。，而在背叛發生以後，這種決心和努力只會需要更多。，不單單是出軌者。

背出軌者在重建這件事情上也會出現兩個致命的物去。，首當其中就是，他們通常會覺得關系重建是出軌者單方面的事。，有些背出軌者甚至把重建當作是對對方的一種懲罰。，其次，在重建過程中。

背出軌者也有可能會不斷地製造新的傷害，讓重建變得更難。，其實這從心裡學的角度很好理解。，背出軌者，其實是希望用越來越多的傷害來證明，如果你愛我，你也應該容忍我對你的傷害。，就算我傷害你，也是你應得的。

你必須對我好，哪怕以傷害你自己為大家，因為你做錯了，你就是個罪人。，能讓你對我好已經是我對你最大的恩惠。，可實際上，如果把重建當成懲罰錯誤的工具，用傷害來證明愛。，那麼，重建到最後，很有可能。

只會讓你們兩個人都傷痕累累。，不管是出軌者還是背出軌者。，如果兩個人決定重建關係，就要重新做好心理準備。，除了破出剛剛提到的那些誤區，兩個人需要達成的最關鍵的共識，有兩點，第一點。

出軌是一個關於我們和關係的危機。，所以，重建一定是兩個人的事。，我希望您的意識到，壞的重建是兩個人互相攻擊。，而好的重建是兩個人作為戰友，一起去戰勝被判待的重機。，第二，重建的過程是一個取責前進的過程。

，你們會遭遇非常多的真草，甚至是讓人感到灰心和絕望的真草和失敗。，當兩個人都處在異常敏感和高壓的情況下，任何一句無心的話，或者生活中正常的磨殘，都可能觸發兩個人的心結後委屈。。

出軌者覺得自己依然不被信任，被出軌者覺得你根本不在意我和你之間的承諾。，但你們要明白，出軌事件其實放大了兩個人的敏感，尤其放大了親密關係中原本就普遍存在的消息感受。，所以，只要重建的信念還在。

不管你們的感受如何，都要保持重建的行動，去繼續往前走。，當兩個人都調整好了重建的心態以後，就可以正式進入重建的第一個階段。，一起面對出軌的真相。，很多出軌者其實不願意接開出軌的真相，以為辦理知道的越少。

這事情就越容易過。，但事實上，出軌就像是親密關係中的一場重病。，人在重病痛苦的時候，對這個病了解的越少，就越恐懼。，而知道的更多更細，算最初會帶來痛苦，但對長時間的抗病和恢復一定是有利的。，所以。

要重建信任和關係，不僅需要知道前因後果，也需要知道這場重病發生了什麼。，不然，被出軌的這一方，依然不知道未來會不會還有隱患。，出軌會不會再次發生在自己毫無準備的情況下。，所以。

出軌者需要主動的披露更多的真相和信息，和辦理一起來直面這些前因後果，然後一起去解決問題，去滿足互相的需求。，果在前面的謀快已經講過出軌者出軌的可能原因。，這時候，你們可以通過溝通和體溫。

來完成對真相的探索。，也就是，出軌為什麼會發生。，不過，以我的資訊經驗來看，很多辦律還是會在這個環節出現各種各樣的問題。，最常見的是，被出軌者會反覆問對方出軌的細節。，比如說，是誰提一開的房。

進去以後是誰先拖的衣服，自己拖的還是互相拖的。，有沒有帶安全套，安全套又是誰準備的，還有關於錢的問題，你花了多少錢，是你主動化的還是對方想要的。，關於第三者的問題就更多了，它是一個什麼樣的人。

它身材是什麼樣的，長相又是什麼樣的。，它年紀多大了，它有多少錢等等等等。，這些問題，我把他們統稱為放大進問題。，也就是，通過一個又一個問題，不斷的放大出軌這件事情的細節。，從被出軌者的角度來說。

我很理解他們為什麼這麼問，，因為他們想要知道這件事情是誰主動的，自己究竟是被什麼樣的人入侵了感情。，但我還是想提醒一下，這些問題並不是好的問題，，因為這些問題，始終把焦點放在了出軌關係上。。

除了增加更多不愉快的畫面和想像，對重建並沒有什麼幫助。，好的問題，不是像放大進一樣去找表面的細節，，而是像拍X光一樣去找出軌者，出軌行為背後的那些東西。，所以，我把這類問題叫做X光式的問題。，本質上。

是為了挖掘出軌者出軌的動機，也就是它為什麼出軌。，總的來說，在關係重建的過程中，你們應該把焦點牢牢的集中在彼此關係上，不斷增加對彼此了解。，你們更需要知道，出軌關係體現了出軌者怎樣的個人特質。。

它在這個過程中滿足了自己哪些需求，它的忠誠信念是怎麼動搖的。，它為什麼沒有保持忠誠，為什麼沒有在你們的關係中去滿足這些需求。，其實，所有放大進問題都可以轉化成X光問題。，我舉個例子，比如說。

有的人會問對方說，第三者年紀多大，它的胸多大，想問這個問題一定有自己的理由。，但這麼問出來，就只是個放大進問題，而X光的問法是，當我年紀越來越大，我是不是對你失去了吸引力。，也就是說。

直接把問題背後的意圖表達出來，這才是對你來說更有幫助的問法。，我希望，在重建階段，每一個被出過的人，每一個問題在你問出口之前，都可以先問一下自己，這是一個放大進問題嗎？，怎麼問，才可以轉化成X光問題。。

你可以列一個你想要問的原始問題的清單，也就是把所有想問的都寫下來。，然後，一個一個轉化成，對你真正有幫助的X光問題，然後和伴侶一起來回答。，最後，我還是想要再提醒一下出規者。，很有可能在這個過程中。

伴侶還是會問放大進問題，這很正常。，在這個時候，你就要主動轉化問題，比如當伴侶問，你問那個人花了多少錢時，你要問伴侶，你是想知道金額，然後追回這筆錢嗎？，還是，你想要知道我有多在乎他。

是不是現在的心裡還有他？，也就是說，作為出軌方，告訴伴侶出軌真相的過程中，要把回答焦點，集中在你自己的所思所想上。，集中在伴侶的擔憂和恐懼上，集中在你們兩個人之間的關係上。。

如果你們實在不知道要從哪裡問起，也沒有關係。，在這講的家客中，我會給你提供一個重建過程中的問題清單，一共十個問題，你們可以用這些問題來做一個嘗試。，當然，在探究真相和整個重建的過程中。

難免還是會有很多真草和衝突。，而且，真草普遍是由被出軌者發起的，出軌者很多時候是在應對真草。，在關係中，有真草，其實恰恰說明了，兩個人對關係和彼此是有期待的。而且，真草能反應出兩個人真正在意的東西。。

比如說，當被出軌者反覆提起背叛的時候，他其實是想要知道，你有沒有在乎我受到的傷害，你以後是不是會對我忠誠。，當一些出軌者，反覆抱怨對方看不到自己在關係中的付出時。，其實是想說，雖然我做錯了事。

但我依然在乎你和這種關係，我希望我們能繼續走下去。，只是在重建期，因為我兩個人的關係比較脆弱，所以還是要盡量避免破壞性很強的真草方式。，結後的諮詢經驗來看，最常見的破壞性真草有三種，第一種是戳痛點。

就是，在吵架的時候，專門挑，最讓對方感到受傷和難過的話說。，舉個例子，我碰到過一個姑娘。和出軌隊對象吵架的時候，故意會提起對方小時候被拋棄的經歷，會說，你從小就壞，難怪你爸媽都不要你。。

本來是想指責對方出軌的行為，結果卻引發了對方被父母拋棄的痛苦和羞恥。，戳痛點是所有吵架方式中，破壞了最大的吵架方式。，因為我依然這增加了不必要的痛苦，二來這破壞了兩個人的親密。

因為只有最親密的人才知道這些痛點。，原本應該兩個人互相保護，如今卻互相攻擊，這和愛本身被倒而吃。，所以，我希望你們能坐在一起，列一個痛點清單。，對彼此來說，什麼樣的化合行動會成為戳痛點。以後哪怕是吵架。

也要避免這些化合行動。，第二種破壞行爭吵方式，是我們比較熟悉的，翻舊帳。，在重建過程中，翻舊帳的破壞裡之所以特別強，是因為出軌之間時，就會成為兩個人之間最大的舊帳。，這種吵架方式，會讓兩個人都覺得。

出軌之間是永遠都過不去了，會動搖彼此重建的信念。，那該怎麼做，來應對這種爭吵方式呢？，其實翻舊帳本至少是因為以前的那些事情沒有處理好，還從有耿耿愉懷的地方。，所以，那矛盾的時候才會忍不住反覆拿出來說。。

那對翻舊帳這種吵架方式，最好的應對方式是，把話說開，盡量把以前沒能解決的問題，沒吵完的架都列出來，都重新好好聊一下吵一下。，消除以往的利業痕，排解疾壓在心裡的情緒，然後兩個人在想一想。

接下來該怎麼做才能避免發生類似的問題。，現在我們來看第三種經常發生的破壞行爭吵，找隊友。，最常見的情況是，被出軌者會叫上雙方的父母、朋友甚至是孩子，一起來指責出軌方。，很多被出軌者是希望通過這種方式。

讓對方更加深刻地知道自己的錯誤。，但實際上，這房會讓出軌者處在一個重判清理的高壓環境下，引起更多的恐懼和抵抗。，我們都知道，改變在支持性的環境中，能更快地更好的發生。，所以。

我們其實更需要建設一個支持性的環境。，告訴伴侶，我相信你能知道自己的錯誤，也相信你能改正錯誤。，另外，我想再額外提醒一下，已經為人父母的伴侶們。，有些被出軌者會直接在孩子面前說，你爸就是個處者。

或者你媽就是個見人。，類似這樣的話，不但會引起孩子的休息感，還會增加孩子對父母的願意。，很多孩子也會因為父母的偵掌而責怪自己。，電視劇隱密的角落裡就有類似的情節，主角朱朝陽的爸爸出軌，爸媽吵架離婚。。

他一直責怪自己，是不是我不關，我不好，所以爸爸不要我了，所以你們才要離婚。，對孩子來說，在他沒有進入社會以前，他身上最大的一個身份，就是你們的孩子。，沒有其他任何社會身份，可以為他提供自信和安全感。。

所以，你們要保護他的這個身份，不要讓出軌這件事情，破壞對孩子來說最重要的安全感。，總的來說，偵掌一直是親密關係裡的正常現象，所以我們要做的不是杜絕偵掌，而是學會建設性的偵掌。，關鍵就在於。

在吵架過程中增加行動指令，彈率的表達你受傷的感受和對方讓你受傷的行為。，然後告訴對方，他怎麼做，可以讓你好受一些。，兩個人一起商量一個合適的方式來避免新的傷害發生。，比如說，過去吵架的時候經常說。

你證人以前就騙我，你就是不可信，那麼現在就可以轉化成。，你一次又一次的欺騙，讓我沒有辦法相信你說的任何一句話，我需要你向我證明你說的是實話。，最後，我來總結一下，這一講我們主要講了重建的三個重點。。

第一個重點是，重建的心理預期。好的預期意味著好的努力和長久的動力，預期對了才能在困難中保持信念。，第二個重點是，面對出軌真相時，要把放大盡問題轉化成X光問題，去探究出軌背後的動機和對重建有意義的真相。。

第三個重點是，在重建的過程中要減少破壞性的真草，保護好原本就脆弱的關係，也保護好高壓之下的重建信念，去盡可能的建設性的真草。，重建本質上是一場心理戰，也是對生活的重新規劃。，如果。

你們能共同打贏這場心理戰，共同重新規劃好兩個人的生活。，那對你們和你們的關係來說，就是致的匪約，是拖太換股的成長。，這一講的內容就到這裡，下講，我們會集中在邁向信任和親密的積極行動上。，我會告訴你們。

怎麼做到真正的寬恕，怎麼走向一個更好的關係。，接下來是行動環節。，這是30天覺察日記的第21天，今天的主題是，重新認識衝突。，衝突和吵架是所有親密關係中都避免不了的事情，好的親密關係不是永遠不發生衝突。

，而是，讓每一次衝突都成為彼此了解的機會，然後去更好的相處。，要做到這一點，就需要告訴對方，他的什麼行為讓你產生了不好的感受。，然後告訴對方，你希望他怎麼做。，比如，對我來說。

加艾的東西擺的右亂又沒有規則，就曾經引起過我的不快。，當是吵架的時候，我先是舉了事實的例子，來說明我為什麼覺得這是亂而無虛。，以及東西沒有放回原味，給我造成了哪些麻煩。，例如，讓我浪費了很多時間找東西。

打破了我做事順暢的感覺。，接著，我告訴我對象，他怎麼做，能讓我感覺更舒服。，兩個人一起協商，最終答案成了一個讓大家都覺得合理的放東西的共識。，那麼你呢？，請你回顧一下，你最近發生過的一次衝突。

或者是和伴侶的，或者是和父母或者朋友的。，然後請你想一下，在這個衝突中，你要哪些需求，對方又有哪些需求。，最後，如果讓你重新來一次，你希望怎麼去表達你的需求和感受。，你又會怎麼樣來和對方達成共識？。

歡迎將你的心得分享給大家。，期待在評論區裡，看到你的分享，我們下個講再見。，我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處。，歡迎你加入我的出鬼心裡學課，完成你的英雄之旅。

。