# 出轨心理学：第02讲 忠诚信念动摇：TA的不忠是谁的错？

我是陶萱茗，萬物皆有劣痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出軌心理學科，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪茗，上一講我們講了出軌帶的傷痛，重新認識了出軌是怎麼發生的。，其實兩個人之間的背叛。

早在出軌之前就發生了。，跳出單一的道的瓶盤，出軌發生以後更重要的是直面出軌背後的問題。，在早日出軌以後，你最想知道的可能是他為什麼會選擇出軌這種方式，或者他為什麼會選擇這個人出軌。，而且第一反應。

常常是因為我不夠好，我們有滿足他某方面的需求。，其實出軌的原因很複雜，有結構性的原因，有對方人的原因，還有你們兩個人關係的原因。，我們這麼課，還是會嘗試探究出軌背後的原因。。

這不是為了給出軌者找合理化的理由，我們始終認為出軌是一種錯誤的方式，因為他真的會給很多人帶來巨大的傷害。，只是單純的道德指責並不能解決背後真正的問題。，我們探究原因，是為了之後能夠更好的幫你做決策。

不管你是決定分手還是想要繼續。，那分手後該怎麼重建自我怎麼看待愛情。，繼續關係以後，又該怎麼做來修復你們兩個人之間的關係，怎麼走向幸福。，這些都和出軌背後的原因分不開。，這個模塊。

我們會來講結構性的環境的原因，和對方人的原因。，下一個模塊，我們會來看一看，關係除了什麼樣的問題。，在我接待的來風者當中，出軌發生以後，被出軌者通常會有兩種反應。，一些人會從自己身上找原因。。

是我太胖了，沒有吸引力了，是我沒能給他想要的。，還有一些會氣的不行，覺得第三者跟自己完全不能比，甚至會說他就算要出軌，也找個好點的對象。，這兩種反應，都有一個共同點。

就是被出軌者會把自己去和第三者進行比較。，但我要告訴你，不要去做這種比較。，為什麼呢？因為我當一個人選擇出軌，他並不是二選一，他並不是在伴侶和第三者之間做選擇，他其實是想要堅得的。，紐約時報。

倡銷書作者，親密關係研究專家艾斯特在危險關係這本書中提到，，56%的已婚男性出軌者表示，他們的婚姻總體上是幸福的。，34%的已婚女性出軌者表示，他們與伴侶相處時是幸福或者非常幸福的。。

所以感覺幸福的人也會出軌，而且人們經常忽略一個很重要的事實。，對出軌者來說，他出軌不是因為誰比誰好，誰更能滿足他。，而是他覺得，出軌對他來講是一個更容易的選擇。，而其他的選擇，比如分手離婚。

或者是和伴侶一起努力改善現在的關係，或者是他自己單純的人類現在的關係。，這些選擇，對他來講，即困難，也缺乏決心。，也就是說，出軌者心中比較的，不是伴侶和第三者，他比的是出軌和其他選擇。。

那他為什麼不分手或者不離婚呢？這背後就有很多原因了。，比如對伴侶依然懷有很深的感情，擔心分手以後會後悔，或者擔心離婚以後生活沒有保障，孩子得不到好的照顧等等。。

那他為什麼不在原來的關係中繼續去努力和嘗試呢？這個我們會在之後的課程中提到。，其實，有一些出軌者，他會有幾段不同對象的出軌經歷，或者同時有好幾個第三者。，他們不舍的並不一定是某個具體的對象。

而是出軌這種狀態。，那出軌是一種什麼樣的狀態呢？，比如，我有一位來訪者，他出軌了好幾位，比自己小十多歲的姑娘。，他說，他們可以讓我毫無顧忌地說各種話。我問，那他們都懂你嗎？，他說，不懂，都太年輕了。

不可能懂的。但他們都會一臉崇拜地聽我說，我問，那你的妻子呢？，來訪者有點不好意思的說，他懂得比較多，也知道我那點迫事，我不好意思亂吹牛。，在諮詢勢力，我觀察到出軌者常常是搖擺的。

他們既沒有決心分手或離婚，也舍不得結束出軌的質動關係。，他們會說，我覺得現在這樣挺好的，而且對誰都挺好的。，因為，這就是他想要的，兩者堅得的狀態。，當然，這種狀態是暫時的，當出軌被暴露以後。

這種所謂的堅德就被打破了。，但出軌者想要堅得，想要維持現狀的這種想法，被出軌者是很難知道的。，因為，出軌者不會在伴侶或者第三者面前彈成這一點。，所以總之，我想告訴被出軌的你，不要去比。出軌的發生。

不是因為你不夠好。，沒有人是完美的，也沒有什麼感情關係是完美的。所有的感情關係都有各種各樣的問題，每個人身上也都有各種各樣做不到的地方。，所以，問題是，它不應該選擇出軌這種方式。

原因完全就不是因為你不夠好。，而且有一些人，它很可能跟任何人在一起都會出軌。，它的需求在一對一的關係裡根本滿足不了。，比如，當他們有對大畫者規則否認英雄主義等等的特質是，他們大改率會在關係裡出軌。。

這些我們會在下一講講到。，那麼，出軌者選擇又出軌來滿足自己的需求，本至少是因為什麼呢？，是因為它失去了忠誠的信念。至少，它關於忠誠的信念被動搖了。，忠誠的信念一開始是什麼樣的呢？。

很多人在最初相愛的時候，和對方在一起，其實大多都懷著一輩子只愛他一個人和他白頭邪老的信念。，但現實生活中我們會發現，即使懷著這樣的信念，在婚禮上也曾真心許下這樣的視驗。，但多年以後，還是變了。它看起來。

愛上了另一個人。，所以忠誠的信念發生動搖，是因為你們不夠愛了嗎？，其實不一定。在我看到的出軌案例中，有一些出軌者一直明確自己是深愛伴侶的。，所以，他們有意識的選擇了，那些絕不會干擾自己的兩樣關係。

或者家庭的第三者。，比如，第三者也有戀人，或者也有家庭，甚至有孩子，或者第三者是一個不婚主義者等等。，這樣，第三者就不會要求出軌者去分手或者離婚。，在這種情況下，出軌者就可以維持這種。

他們以為是安全的狀態，繼續以他們以為的愛的方式去愛伴侶。，所以，我們不能只同愛不愛的這個角度去想這件事情。，即使他對你不中，他在傷害你，他很有可能還是愛你的。，那麼，他忠誠的信念是如何被動搖的呢？

首先是社會環境的影響。，如果你仔細觀察，我們現在所處的社會環境對出軌的態度，表面上看起來輿論是堅決抵制的。，但實際上，對出軌有一種很微妙的包容。比如，我們在開頭提到的，出軌後。

人們將第三者和原有的伴侶進行比較的行為。，這樣的比較就是一種微妙的包容，因爲他假設，出軌者可能是想做個所謂的更好，更進步的選擇。，而且，這種包容更多的發生在男性身上。，當婚內的男性出軌。

只要他真質地道歉了，通常更有機會得到原諒。，父母和朋友們也會勸他的妻子接受道歉。，但如果是婚內的女性出軌，大多會承受更大的社會壓力，會遭受更多的譴責，嚴重的還會波及視野。，比如。

娛樂圈的李小露和百百合等等。，而實際上，只要是真質地道歉，無論性別如何都值得被同樣地對待。，除了比較和兩性的區別對待，真愛至上的思想，也是對出軌的一種微妙的包容。，有一句話是這麼說的，感情裡沒有第三者。

不被愛的才是第三者。，於是很多出軌者和第三者都會說，我們是真愛。，在實際的出軌案裡，有不少第三者其實一開始是抗拒的。，但是當出軌者越來越多的強調，我們是真愛的時候，第三者就發生了動搖。，比如。

我的一位來方者，他就是一個第三者。，他遇到了一個讓他心動的男人。，但當他知道，這個男人已婚，他就打了退堂骨。，但當這個男人一次又一次跟他說，結婚只是為了承擔責任，，他與妻子的感情其實早就不在了。

就關命運桌弄沒有早點遇見他。，我們才是命中注定的，你才是真愛。，他就逐漸放下了他的道德標準，和這位已婚男性在一起了。，而這個男人始終沒有離婚，這也讓這位第三者感到十分苦鬧。。

問題其實不是出在真愛之上的想法上。，我們當然讚賞人們去追求真愛，但是我們讚同人們坦誠地追求真愛，，先結束已有的關係，再開始你的真愛。，而且背後更關鍵的問題是，什麼是真愛？。

很多人物以為本能的帶來強烈慾望和激情的愛就是真愛。，但就我的自尋經驗來講，絕大部分出軌中發生的感情和真愛的關係真的微乎其微。，更多的是在慾望和激情裡迷失和誤解。，比如說。

明明迷煉的是第三者帶來的青春的自由的感覺，，卻互以為迷煉的是第三者。，等和第三者進入了一對一的關係，自由消失了，青春感也消失了。，當然，每個人對愛的理解和感受不一樣，，但真愛至少需要平等和坦誠的關係。。

而出軌者和第三者的關係，很多時候都是不平等的。，並且，出軌者其實不僅對伴侶有很多期滿，，對第三者同樣也有很多期滿缺乏足夠的坦誠。，所以，聽到這你會發現，我們的受惠環境對於忠誠的信念其實是很模糊的，。

甚至很多時候是矛盾的。，在道德上，我們譴責不中，，但在情感和行為上，我們包容鼓勵甚至羨慕不中，，這就很容易造成一個人的忠誠信念發生動搖。，除了受惠環境，一些社交環境其實對忠誠也沒有那麼友好。，首先。

是身邊的人對出軌和不中的態度。，比如說，我們往往會在社交媒體上噴擊那些出軌的明星，，但是，當我們身邊真的有出軌者的時候，，一些人會說，男人都這樣，或者他就是年紀小還貪玩。，這種為出軌合理化的。

勸和不勸紛的，，真一之眼必之眼的態度，就墨許了出軌的發生。，再比如，因為工作需要，很多人不得不在一些娛樂場所印仇，，男性會更多的面臨這種情形。，當他們被領導或者合作方帶進包間，。

當其他人都在有任有餘的和女性扶著互動的時候，，即使一個人他有忠誠的信念，，這個時候依然會面臨巨大的壓力，，因為他在這裡被異類和邊緣化了。，人被邊緣化的時候，大腦會感受到真實的痛苦，。

這種痛苦和被剝奪水、食物和著作的痛苦是一樣的。，除了遭遇邊緣化帶來的痛苦，周圍仍還會繼續施加壓力，，也就是歸屬感協破。，比如，一些上次會說，你是不是怕老婆啊？，不就是粉帳作息娛樂一下嗎？是不是男人？。

在比如說，你是不是看不起我們了？，在這種情況下，一個人很可能就會脫寬或者模糊忠誠的邊界，，例如說服自己，粉帳作息不算不忠。，我遇到的一些出軌者，，他們對忠誠的信念就在這樣的過程中一步步變成，。

只要我不分手，不離婚，我就是忠誠的。，但其實，這種忠誠的信念已經當然無存了。，我們一定要記得，忠誠的標準是兩個人共同決定的，，不是隨隨便便就可以改變你對忠誠的定義的。，最後。

為什麼要知道社會環境和社交環境的影響呢？，一方面是因為，他們確實對出軌產生的影響，，我們需要跳脫兩個人的關係，，從更大的視角去看出軌。，另一方面，當我們穩固自己的感情關係的時候，。

我們也需要考慮到環境的影響，，去學習如何降低環境帶來的消息影響，，以及怎麼做才能讓環境和我們一起來保衛愛情和婚姻。，除了上面說的，社會環境和社交環境的原因，，這些是重要的結構性的因素，。

出軌其實也有一定的偶然因素。，什麼是偶然因素呢？我用犯罪行為來做類比，，犯罪分序一犯罪和激情犯罪，，前者有明確的提前的計劃，，而激情犯罪常常是情緒性的。，在實際的出軌案裡，出軌也有這樣的區別，。

有些出軌是計劃已久的，，但有些出軌，讓出軌者自己都覺得莫名其妙。，很多人會想出軌哪有莫名其妙的，，但確實有一些人會在腦袋一熱的情況下，，在情緒和重壓之下極速地走完了出軌整個過程。。

人們常常會高估自己的理性而忽視情緒的作用，，但實際上激烈的情緒會讓理性失效。，有激烈情緒的時候，，我們的決策和行動都容易出錯，，這也是為什麼情緒失控會導致出軌，，而當情緒平復，當理性恢復以後，。

出軌者就會立刻後悔。，那怎麼來判斷，這是不是一個情緒性的出軌呢？，就要看，當出軌者的情緒平復下來以後，，它是不是還會想要去出這個軌？，我有未來的方著，叫小夏，，他當時在事業上取得了重大突破，。

獲得了業界公認權威的獎項，，從職位到收入都有了制的飛躍，，他當時的情緒一直都非常高掌，，充滿了興奮和喜悅。，就在這個階段，在他出差和當地朋友喝酒慶祝的時候，，出軌發生了。，他說，當社和朋友喝了點酒，。

聊得很開心，回酒店路上，，不知怎麼的，就一亂情密清上了。，但肯定不是酒精的緣故，喝得不多。，小夏在和對方親吻的過程中，，情緒逐漸評問了下來，，並且立刻感受到了後悔，，所以沒有發生進一步的出軌。。

那這個情緒失控是怎麼發生的呢？，小夏的事業突破是一方面，，他當時情緒高掌，，但更關鍵的原因，還是在他和伴侶的互動上。，在自尋過程中，我發現，，他和伴侶之間存在著情緒落差這個現象。，也就是說，他是許悅的。

，他的伴侶卻在擔心，，擔心自己的事業會漸漸落後。，所以，當小夏和男友分享喜悅的時候，，男友其實並沒有和他產生情緒共鳴，，也沒有足夠的交流。，小夏的情緒失控，，本質上是因為，他和伴侶有情緒落差，。

不僅共鳴失敗了，交流也是敗了。，失控出軌發生的時候，小夏太興奮了。，他只想找到那個，，能和他分享喜悅和興奮的人。，在伴侶關係中，沒有找到，，就失控班的向外去找。，其實所有伴侶關係都會發生情緒落差。。

情緒落差發生以後，，以部分人會轉向朋友尋找共鳴。，所以，好的社交關係其實很重要，，能讓人們找到情緒共鳴的對象。，但當情緒過於強烈，，以及情緒落差的情況太平凡，，朋友的共鳴就不一定夠了，，這個時候。

出軌就可能發生。，這種類型的出軌，，偶然因素是存在激烈的情緒，，和恰好當時當地發生共鳴的對象。，當然，也有必然因素，，比如和伴侶之間的情緒落差和溝通斷裂。，除了情緒失控，。

壓力失控也是個常見的導致出軌的偶然因素。，比如，我有一位來訪者的伴侶，，就在壓力失控之下出軌了。，當時，他正在面臨失業的壓力。，在他壓力爆盆的時候，，恰好當時出現了一個溫柔的，，不知道他失業的，。

也不知道他身份的對象。，那場言語，，變成了他壓力失訪的一個出口。，雖然情緒失控和壓力失控有一定的偶然性，，但是這不意味著可以原諒。，因為，這依然反映出，，出軌者需要改進自己情緒管理，和壓力管理的能力。。

而且，要意識到關係確實也存在問題。，並且，在修復和網固關係的時候，，我們要假設，，未來這種偶然性的情況依然可能發生。，一個人或許能在分平浪靜的時候，，堅守忠誠的信念，，但他缺乏在風雨中堅守忠誠的能力。。

所以，還是要從自我管理的角度，也從關係互動的角度，，對這種偶然的情況做好預防。，講到這裡，對於出軌的原因，，你已經有了更多的視角和認識。，對方出軌並不是你不好，，這背後有結構性的原因，。

也有對方人的原因，還有關係的原因。，我們在第一講裡提過，，出軌很可能會衝擊被出軌者的自我價值感。，我希望，通過這捷克的這些內容，，使經歷過出軌的人們，，能跳出個人的視角，，和自我扁低的物區，。

從更大的環境的視角，，去重新看待出軌這個世界。，也從道德，，也就是人品的角度跳脫，，去從人性的角度來看待出軌。，在和環境與人性有關的，更完整的原因中，，我們不僅會探訓出軌者，以及關係出了什麼樣的問題，。

還會探訓這個問題是怎麼來的。，有一段祈禱詞我很喜歡，，出自美國著名思想家林英華爾德。，他說，，轉學我平靜地接受那些，，我不能改變的事物，，由勇氣改變，我能夠改變的事物，，以及有智慧去瞭解兩者間的差異。。

而我們探訓出軌的原因，，恰恰是為了重時改變的勇氣，，去找到方法重新建手，我們的愛情和感情關係。，下一講，我們會聚焦到出軌者身上，，有些人是大改率會出軌的人，，那是什麼樣的人呢，以及為什麼呢？。

我們下一講再講，，最後是我們的行動環節，，這是30天絕查日記的第三天，，今天的主題是，，擁有改變的智慧。，在剛剛的課程裡，，我們提到了一段祈禱詞，，對每一個我們所期待的改變來說，。

最關鍵的其實不是馬上行動，，而是去分辨，，哪些改變可以靠努力獲得，，哪些改變其實更需要我們分辨，，只是更需要我們放下期待去揭納現實。，比如說，對於被長輩摧昏這件事情，，你希望可以得到改變。，可實際上。

長輩的認知和摧促是很難改變的，，你可能更需要去接受這個現實。，但你可以改變的是，，學會面對摧促這個行為。，比如說，你的情緒反應和具體的溝通方式，，積極心力學家馬丁塞領格曼曾經說過，，改變你所能改變的，。

階纳你所不能改變的，，這是我們每個人都該擁有的智慧。，所以，試著寫下三件，，你期望發生的改變，，然後逐個分析，，哪些改變是你需要階纳現實的，，而哪些是你可以通過努力來實現的。，你打算怎麼做呢？。

期待在評論區裡，和你有更多的交流。，好了，今天的課程就到這裡，，我們下一講再見。。