# 出轨心理学：第04讲 变化中的关系：为什么我们成了最熟悉的陌生人？【更多课程微信97887667】

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的初鬼心理學課，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明，我們在上個魔塊講了，初鬼的背後有結構性的原因，也就是環境的原因。，也有人的原因。

比如我們提到的最大畫者和追求基型障的傾向，，但在有些初鬼者身上，環境和人的原因都並不明顯。，這個時候，我們深入去看，他和伴侶在初鬼發生前的相處過程時，會發現其實是他們的關系出了問題。。

我在自尋的過程中發現，那些第一次發生的初鬼，或者看起來出人醫療的初鬼，，其實初發點並不是初鬼對象出現的那一刻，而是在初鬼發生前的3-6個月。，那麼，3-6個月前究竟發生了什麼呢？，我們在前面提過。

一個人初鬼，本質上是為了滿足需求，，而兩個人在一起，是不是親密，很大程度上，也和彼此的需求滿足有關。，當一個人初鬼的時候，通常是他在原有的關系裡累積了很多不滿。，而且，對伴侶的不滿已經積增到了一個頂峰。

，這個時候，當他中程的信念動搖，初鬼就發生了。，這一講，我們就來看一看，初鬼的背後，兩個人的關系究竟出了什麼問題，，為什麼他會在這個時候初鬼？，以及對更多的人來說。

我們又該怎麼做才能在長期關係中持續地滿足雙方的需求。，在資訊事理，有些人從來沒有想過伴侶或初鬼。，他們常常會說，本來還好好的怎麼說變就變了呢？，問題確實出在變化上，但並不是說說變就變了。。

變化早在幾個月以前，甚至是幾年以前就發生了，，而我們並沒有意識到這種變化。，我在資訊過程中發現，初鬼發生前的三到六個月，初鬼者或者被初鬼者，，生活中往往都有重大的變化。。

這個變化不僅打亂了兩個人的生活節奏，也讓人的身份發生了變化。，而身份發生了變化，需求也就跟著變化了，這個時候就容易出現問題。，比如最常見的，大學畢業了，從學生變成了職場人。，兩個人結婚了。

從練人變成了夫妻。，這些變化看起來很平常，但實際上每一次變化都重新定義了一個人的身份。，這個時候，需求和期待也會跟著不一樣了。，很多時候，我們對這種變化適合不見，因為彼此太熟悉了。

對對方的需求也不再敏感了。，這是很多伴侶關係中，都存在的變化忙式的問題。，這些變化其實會帶來很多變數。，在這種情況下，原本滿足的好好的需求也沒發滿足了。，比如說，本來每天都可以約會。

或者每天兩個人都有時間來奮單加勿，，但突然，一個人甚至加新變忙了，，那原來情感交流和互相支持的需求都沒有時間去滿足了。，在比如，大學畢業季很多時候也是分手季，為什麼呢？，因為離開了校園，各奔東西。

這個時候你們都有了新的方向、新的生活，，原先的需求滿足的節奏就被攪亂了。，結婚也是，兩個人終於結婚了，但之後面臨的生活會很不一樣，，比如說，可能和父母一起生活，要每天都在一起，可能要考慮生孩子等等。。

在這些過程中，你們就在經歷新就身份的轉變，，還有一些是身份的增加，比如有了寶寶做了爸爸媽媽，，而每增加一個身份，就是在增加一份責任，也在增加新的需求。，如果這些時期，你對這種變化沒有覺察。

沒有覺察伴侶在變化過程中的一些不適應和求助的表現，，就可能引發對方的不滿，一旦不滿的情緒累積失望就會越來越大。，在自行勢力，當我問起發生出軌的伴侶們，他們三到六個月前的變化是，。

很多伴侶其實都能很快地提到那個外部的變化，，比如說，他懷孕了，或者他換工作了。，但是對於內部的變化，也就是彼此的需求和期待往往回答的很迟遺。，可以看出來，對兩個人之間的變化，兩個人其實都沒有注意。。

你會發現，早在出軌發生前，兩個人的溝通就已經出了問題，，幾乎沒能交流各自心理的想法。，我自己也經歷過這種重大的變化。，前來有出軌以後，我會想，在他遇見第三者的前四個月，，我的母親突然重病住院。

開了一個大刀。，那段時間，我和他之間的交流幾乎斷臉，我兩都沒有滿足彼此的情感需求。，而且，在更早以前，也就是我母親生病以前，，我正在經歷事業的非素發展和轉型，，他正在心裡換工作。

兩個人的職業身份和節奏都發生了變化。，而當時，至少從我這邊來講，我雖然感覺到他更加渴望鼓勵照顧和讚美，，但我忙著學業和事業忙著自我照顧和鼓勵，多少忽略了他的需求。，所以你會發現，我們常常聽人說。

他變心了，他不愛我的。，其實不是變心了，而是整個人都變了。，只是需求上的改變，往往是盡橋橋的發生，十分地隱蔽，，連當時人自己都可能意識不到。，在等整辨人發現的時候，往往更加考慮。，所以，兩個人在氣久了。

當外不發生了變化，，兩個人卻沒有注意內部這種需求和期待上的變化，，這個時候，出軌就很容易發生了。，從另一個角度來說，難時鐘保持親密的伴侶，其實非常了不起，，這需要兩個人一起用心，一起努力。，對我們來講。

不管在一起多久，都很需要像剛開始在一起那樣，，認真的觀察對方，去猜測對方的心情和想法，去著墨，他最喜歡什麼呢？，我做什麼，能讓他開心呢？，一段感情關係，最重要，也最難得的是，，兩個人在變化中。

始終不斷地去重新認識對方。，始終記得，你們即使彼此的伴侶，也是兩個在不斷發生變化的人。，接著我們來看，因為關係問題導致的出軌，背後其實反映了長期關係的一個很根本的問題。，很多人都會覺得，一段關係越久。

兩個人之間應該會越來越熟悉，，會認為彼此是知根之底的。，很多相處了很久的戀人或者夫妻都會有這種感覺。，但實際上，這是一種錯覺。，在出軌這件事情上，不少被出軌者在發現對方出軌以後，也都會有這樣的差異。。

覺得自己的另一半絕不是這樣的人，不會做出這樣匪夷所思的事情。，在和這些來訪者資群的過程中，我發現，不僅是出軌這件事，讓他們意識到自己並不了解對方，，在其他事情上也有這樣的現象。，自欺想想。

可能你們已經認識十年了，結婚也七八年了，，在一起生活了那麼長時間，對對方的家庭也了如之上。，但實際上，很可能你還是不了解對方。，你根本不知道，對方在在乎什麼，他認為什麼是有家旨的。

或者說他的人生目標是什麼。，很多伴侶對彼此的夢想，對彼此一直想要嘗試卻一直沒有去做的事，，或者對彼此小時候經歷的一些印象深刻的事情，其實都異物所知。，但這其實是一個人非常核心的信息。

會真正反映出他是一個什麼樣的人，，比如說他未來可能會去嘗試什麼，什麼樣的事情能讓他簡單的感覺到放鬆和快樂。，他目前最憂慮的又是什麼事情。，在長期關係中，我們誤以為我們很懂對方。

我們以為自己知道對方喜歡什麼，想要什麼，，也以為自己知道對方對一些人一些事，他會有什麼樣的看法和反應。，但你所知道的，很可能只是一方面。，而且對方是在不斷變化的，所以你需要持續的去了解對方。。

那這種我以為我很懂你的錯覺，為什麼會給關係帶來那麼大的衝擊呢？，因為在熟悉的錯覺中，兩個人互相的理解和相處的方式都會逐漸固定下來，這個固定就帶來了更多的問題。，一個是，我們幾乎停止了更新對對方的了解。

對方的喜好對生活的打算正在擔心的事情，也以為好的事情。，對這些的了解，甚至固定在了好幾年以前。，第二個問題是，我們很少去調整彼此相處的方式和角色。，其實關於七年之養。

養的就是這種被固定下來的相處方式和角色。，比如說，一方厭倦了，總是要在吵架後先讓步了。，或者一方厭倦了，總是要在旅行上聽從另一個人的安排了。，在舉個日常的小例子，比如說。

我們知道對方特別愛吃某家上海在餐廳的松鼠貴魚，生日的時候一直去吃，不用對方說，就會為他點制倒菜。，更浪漫的，甚至會自己學著做。這答案是一種默契和愛的表現。，但是呢，很可能過了幾年。

對方也有其他想事的餐廳，其他菜，只是他怕掃興，所以沒有主動說。，也就是說，我們不能因為熟悉感的這個錯覺，就讓我們停止對彼此了解，成為了最熟悉的陌生人。，其實，我們很需要經常去主動學問對方。

他現在是怎麼想的，他想要什麼，或者說他現在正在需要你為他做些什麼。，那麼，在長期的關係中，我們怎麼做才能持續地滿足彼此的需求呢？，需求滿足確實不是一件容易的事情，但也有好的方法。

當你知道需求滿足的環節和容易出現的失誤是，你們就能更好的做好這件事情。，總的來說，關係中需求滿足的環節，主要是三步，第一步表達需求，第二步，十別需求，第三步，回應需求，其中，一方表達另一方，十別和回應。

，需求滿足的這個過程，其實很像兩個人在對著打球，有需求的一方發求，把球拋出去，另一方接球。，在這三個環節中，任以一個環節出現問題，就可能導致滿足失敗，其中最容易出問題的是表達環節。，不少出規者。

他們覺得伴侶忽視了他們的需求，對此他們感到不滿和絕望。，但是，當我們回顧一下整個過程，就會發現更多的是他自己沒有表達，或者用了錯誤的表達方式。，在這樣的情況下，需求滿足的失敗，幾乎是必然的。。

這就好比打球的時候，發球發得好，接得人就輕鬆，發球發得不好，就十分考驗接球人的球技，而表達就是整個需求滿足的開端，是非常重要的環節。，接下來，我們一起來看一個真實案例，看一下需求滿足的失敗是怎麼發生的。

，有一對伴侶，當時正在經歷兩個重要的外部變化，一個是兩個人正準備結婚生孩子，於是在賺錢之間事件上更拚命了。，另一個是，男生換了工作，新工作壓力很大，後來男生出軌了。，他出軌。

主要是為了滿足性的需求和排解壓力的需求。這兩個需求，其實他在出軌的念頭發生前，都和女朋友交流過，也表達過。，那他是怎麼表達的呢？關於性的需求，一開始他會主動提，但女友那段時間實在太累了。

就跟男友說想多休息。，男友聽了幾次以後就說，最近真的讓你工作辛苦了，就再也不提了。，而壓力排解的需求呢，他的表達方式是抱怨。，至少女生有點意外，因為在他的印象中，男友是一個非常積極樂觀的人。，不過。

每次聽男友抱怨的時候，他還是會幫男友分析，試著幫他一起解決這些工作上的難題。，幾次之後，男友也不再抱怨了。，聽到這裡，我問女生，當時男友在也不提性和工作的時候，你留意到了嗎？你是怎麼看待這個變化的？。

他說，我以為他理解了我，也漸漸適應了新的工作環境，很遺憾的是，這個判斷是錯的。，三個月後，男友盡喬喬的出軌了。，那這出軌是女生造成的嗎？不完全是。，最初的問題，其實出在男友再也不提這個舉動上。。

這時的女生很難意識到當時的真實情況，也就是說，問題出在表達需求上。，回過頭來，我們來看一看，這位出軌者的需求表達有哪些問題？，主要是兩點，第一點，在性的需求上，他雖然表達了，但是在沒有得到滿足的情況下。

卻不會表達受傷或者難過的感受。，為什麼表達這些感受很重要呢？因為在關係中，看得見的傷害，比看不見的傷害有好多。，傷害被看見才有機會被處理，什麼都不說就很容易造成機怨和誤會。，如果男生當時說出口了。

他們行有可能會有不一樣的處理方式，出軌也有可能就可以避免。，第二點，在排解壓力這個需求的表達上，男生一直在抱怨。抱怨呢，是個間接表達，沒有直接說出自己想要什麼。，如果男生能直接說，我很想做好這份工作。

但我感覺壓力好大。女生其實也就能更好的理解。，生活中這樣的間接表達其實有很多，比如說明明想要陪伴和關注，卻說成了工作重要還是我重要這樣的表達方式。，對方會感受到指責和壓力，並很難很好的回應你。

也很難去想你抱怨背後真正的需求是什麼。，總之，在這對伴侶上，男生在表達需求這件事情上，把求發偏了。，那女生是怎麼接求的呢？接下來我們再來看一看識別需求。，在這個例子裡，關於性的需求，在早期。

女生聽到南方的表達的時候就已經識別到了。，但是她拒絕了，一來自己疲憊，二來她覺得，男有最近也很累，男有真正需要的也是休息。，也就是說，她回避了性的需求。其實女生很愛男有，她覺得男有需要休息。

於是每天晚上都會提醒男有要早睡。，平時在家的時候，算她自己也很累，但是還是努力地做了大部分的家務。，而男有的另外一個需求，排解工作壓力，她也識別到了。，只是每當男有和她抱怨的時候，她本能上都有點害怕。

覺得男有變了。，她不知道抱怨會發展成什麼，比如說會不會要辭職了，會不會壓力之下乾脆不結婚不生小孩了。，而且，她本身對抱怨這種表達方式感到驗凡，內心覺得抱怨是無能的表現。，其實我們可以看出。

女生是很在乎男有的。，但由於男有沒有直接表達需求，這也讓女生對需求產生了誤判。，所以，在識別這個環節，女生有兩個食物。，一個是，她錯誤的判斷了男有的需求，她單方面的認為，男有需要休息，不需要醒。。

另一個，是她對男有的抱怨有負面評價。，這也會阻礙她對男有的進一步溝通和了解，也忽視了找到對方抱怨背後真正的需求。，於是，每當男有抱怨，她會迅速有理性的和她分析該怎麼解決問題，而不是輸到男有的負面情緒。。

慢慢的，男有再也不抱怨了。後來在沉默中出了鬼。，回應需求的問題，很大程度上都是表達和識別帶來的。，如果男生能直接說，我壓力好大，你陪我聊聊，你報保我，或者女生能放下對抱怨的負面情緒和評價，。

耐心的聽完男有的抱怨，意識到她的壓力，只要表達和識別任以一個有改變，結果或許就會改變。，不過，男生最終會出鬼，還有兩個重要原因。，一方面，是壓力抱盤之下，她的自控力在降低，而且研究表明。

人在睡眠減少的情況下，不道德的行為會增加。，另一方面，是因為她在面對需求滿足的失敗以後，她絕望了。，這絕望不是僅僅是這個階段的需求滿足失敗帶來的。，當我和她們一起回顧更久以前的想處。

甚至回顧到更認識的時候，，就發現，兩個人在需求滿足這件事上的溝通和互動一直有問題。，其實，女生這邊也有很多沒有被滿足的需求，但差別是，女生覺得等拼搏有積累了，結婚了生小孩了。，很多問題就能得到解決。

她依然有希望，而男生覺得會不會以後一直是這樣，她怕她絕望。，那時候，她既不想失去女友，用沒法面對自己的需求不滿，她最終出軌了。，關於這個案例，我們就分享到這裡。，這一講，我們講到出軌背後的關系的問題。

這問題本質上是沒有很好的滿足彼此的需求。，在伴旅間需求滿足的互動過程中，一次失敗其實沒有關係，因為我生活本身就會有困難，一時做不到很正常。，這就好比，打球總有失手的時候，剪起來，再接著打就好了。。

真正的失敗是，明明球在哪，伴旅也在哪。，當伴旅還在球場認真的思考，兩個人怎麼把球打好時，出軌者背著伴旅找別認去了。，所以，出軌的發生說到底，是出軌者放棄了在關係內長適合改變的信念，也放棄了忠誠。，最後。

其實能在一段很長的關係中還保持親密的那些伴旅，他們能在變化中不斷的調整互動去滿足彼此需求，這真的衡量不起。，這是一種強大的能力，也是彼此間深刻的愛和關心。，所有的感情關係。

都很需要這樣發自內心的去努力經營。，而做的不那麼好的，也依然有機會改變。，對彼此的變化保持關注，並且不斷地通過溝通去了解彼此。，在需求滿足的三個環節上，各自改進和練習。。

只要兩個人依然有想要擁有親密的信念，在好的方法和練習下，就有機會去重獲親密。，因為需求不滿足，使得關係出問題導致的出軌，是關係問題中比較普遍的情況。，在之後的兩講中，我會講兩種典型的情況。

一種是對關係的期待過於理想，另一種是關心本身全力不平等。，這兩種關係也很容易發生出軌。，最後又到了我們的行動環節。，這是三十天覺察日記的第七天，今天的主題是，發現你在變化中的新需求。。

能夠總是看到自己的需求，並且試著去滿足，這就是愛自己的表現。，只要生活還在前進，外部環境的變化總會引起我們需求的變化。，讓自己始終有觀察自己的意識，才能在行動上去持續地觀愛自己。。

你也可以試著觀察一下為自己制定一個滿足需求的行動。，比如，對最近的你來說，你的生活節奏有沒有發生變化？，這個變化，是不是讓你有了新的體驗和感受？，它給你帶來了哪些新的需求？，你為了滿足這個需求。

做了哪些改變和嘗試？，如果暫時沒有，可以從現在開始想一下，然後試著去滿足。，歡迎你把自己的發現協到評論區裡分享給我。，好了，今天的課程就到這裡，我們下個想再見。

。