# 出轨心理学：00 关于背叛，我们一无所知【更多课程微信97887667】

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處。，歡迎你加入我的出鬼心理學科，完成你的英雄之旅。，你好，正在收聽收看節目的你，請加微信1093-6006298。，這裡會及了職場生活親子、魚兒等知識課程。

每天是續更新中。，你好，我是曹雪明。，歡迎你後我一起進入這門，出鬼心理學科。，我希望在這門課上，用社會心理學，帶你結構性的認識出鬼的本質。，掌出修復和成長的能力，對愛情對感情關係能抱有更大的信心和信任。

，我研究心理學十多年是國家二級心理諮詢師，擅長的領域是家庭組織、心理關係和個人成長。，我做了十多年的專業心理諮詢，接待了一千多名來訪者，諮詢市場超過了五萬小時。，同時，我也是復旦大學社會心理學博士生。。

在我的諮詢經歷中，有不少來訪者都經歷過出鬼，有被出鬼的人，也有出鬼者和第三者，還有出鬼家庭的孩子們。，在做心理諮詢以前，我和很多人一樣以為出鬼是小概率事件。，但是在做諮詢進十年以後。

我發現出鬼其實比我們想像的要普遍的多。，調查數據也證實了這一點。，中國人民大學潘瑞民教授他每五年就會做一次調查。，他調查的數據顯示，20000年以婚和同聚的人當中，男性出鬼率是11。8%。。

到了2015年，這個數字變成了34。8%，比15年前上漲了三倍。，潘教授說，最讓他感到意外的是，中國的婚外鏈，無論男女比例都在上升。，中國大約每三個丈夫和每7。5個妻子當中，就一個曾經出過鬼。。

出鬼除了影響一個人權方位的安全感，有時候還會極大的動搖一個人的自我價值感和對愛情對婚姻的希望。，甚至會影響到孩子對親密關係的看法。，這種破壞性的傷害，讓我們越來越害怕進入一段親密關係，對結婚充滿了恐懼。

甚至對愛本身也產生了嚴重的懷疑。，但是當出鬼正在變得越來越常見的時候，多數人其實並沒有做好準備，去重新認識和應對這種越來越常見的情感危機。，這麼課，是給所有對愛情和人性抱有懷疑和恐懼的人們的。。

我會結合社會心理學知識，認知行為療法和ACT療法，以及11年的諮詢案例和經驗，幫助你從懷疑中得到動茶和勇氣。，這麼課，同時也是給所有因為出鬼受到過真實傷害的人們的。，出鬼是人類社會中無法消滅的事情。

我希望去減少這件事對每一個具體的人的傷害。，而對傷害去重新理解，是走出傷害最好的辦法。，我會在道德層面和情感角度之外，用第三種視角為你解答出鬼行為背後的心理動機。，幫你預判親密關係中的分解因素。

為你提供去解決問題的思路和方法。，打小三的爽劇可能能解一時之起，但生活本身是充滿矛盾和複雜的。，只有當我們對這種複雜和脆弱有更深的認知的時候，我們才能真正擁有愛和被愛的能力。，在開始學習前。

我想先分享自己的故事。，我自己也遭遇過出鬼，我真切體會到遭遇出鬼會給一個人帶來多大的衝擊。，我也真切體會到，能夠有保護自己免受傷害的武器是多麼重要。，那年我在30歲的當口。

我剛結束清華大學舉辦了國際積極心理學大會上的演講回到上海。，我感覺它是又幸福，因為我再過一個月，我就要走進婚姻的店堂了，結婚的酒店也已經都訂好了。，但是讓我沒有想到的是，回上海以後。

我立刻遭遇了人生中最不積極的事情。，我相列六年，原本即將在下個月賣入婚姻的男友，竟然出鬼了。，這簡直是晴天批禮，我感到又憤怒又羞恥。，當時一度感覺，整個世界和未來都奔它了，開始懷疑自己懷疑愛情。。

但值得慶幸的是，我是一名專業的心理自行事，我迅速地識別出了自己身上出現的硬機性的情緒反應和認知上的扭曲。，我快速地減少了這些痛苦，也盡量避免了澳此傷害。，並對自己出現的驗室、失眠等等身體上的反應。

也做出了應盾。，最後，我大概用一個月的時間，就恢復到了相對正常的生活狀態。，而且回過頭來看的短經歷，這其實對我和對我的前任來說都是自我的成長。，當時，在我們都平靜下來以後。

我沒有重新回顧了一下出鬼這件事情，也都想明白了，，即使這段關係沒有發生出鬼，我和它之間也存在不合適的地方，我們想要的是不一樣的人生。，那次坦誠的回顧和交流也給了我更多的啟發，去建设我後來的感情關係。。

在那次交流中，我對它六年的愛和陪伴表示了感謝，也對我六年中給它帶來過的痛苦傷害表示了抱歉。，那是我們最後一次見面。在零別前，我告訴它。，之後的人生我會好好過，如果我過得好，這完全是因為我足夠努力。

這並不代表你造成的傷害小，你造成的傷害大到你無法想像。，但如果我過得不好，這和你沒有關係，雖然是你造成了傷害，但人生是我自己的，我會自己去負責。，這兩句話，與其說是說給它聽的，不如說是說給我自己聽的。。

在遭遇出鬼的過程中，我身體歷行了我給所有來訪者傳達的信念，就是無論如何，我們都要對自己的人生負責。，我也想告訴被出鬼的人們，雖然是別人，甚至是你最親密的人破壞了你的感情和人生。

但你不能等待它去負責你的痛苦和現在糟糕的生活，甚至等它去負責你的未來。，你要自己為自己的人生去負責，用自己的行動去建設你的未來和幸福。，很多人在遭遇出鬼以後，除了憤怒和羞恥，覺得整個世界都奔它了。

而且更可怕的是，這件事會讓我們對過去那些美好的記憶，野產生懷疑。，甚至懷疑周圍的朋友，是不是也一起在瞞著自己，嘲笑自己，他們是不是也有背叛和欺騙。，除此之外，很多被出鬼者在重新開始一段新的感情關係以後。

還是會不自覺的一聲一拐，只要聽到對方的手機響了，就會懷疑這個是不是第三者發愛的消息。，更嚴重的，甚至會引發長期的焦慮整合一遇症，甚至是創傷後應激症來。，其實，始終不敢再次進入任何一段親密關係。

很有可能便是創傷後應激症來的結果。出鬼給人的那些傷害，其實是很難遇合的。，有些傷害甚至很隱密，看起來過的積極又努力，但心裡卻有一個黑洞。，我當時用一個月的時間，就恢復相對正常的生活狀態。

這大部分原因得益於自己心裡學的專業背景。，但是對多數人來說，並沒有即使發現創傷，修復創傷的意識，也缺少處理這種情感危機的知識和能力。，而這門客會給你這項能力。想要減輕傷害，我們首先要搞清楚。

這件事是怎麼發生的，是怎麼回事。，所以我希望能夠首先重溯你對出鬼的理解。，那關於什麼情況算是出鬼，每個人其實都有不同的答案。，有的人認為，發生了性關喜，才算是出鬼。，有的人認為，有愛媒關喜。

就算是出鬼了。，我們不用糾結標準，因為我每對伴侶對親密關喜的理解都不一樣，只要我們尊重彼此的底線就可以。，而在我看來，只要在你不接手，不知情的情況下，對方打破了你們之間對忠誠的規則。。

那麼無論愛媒和身體接觸的程度如何，這都算是出鬼。，除了出鬼的定義，在諮詢中，更多人會糾結這樣幾個問題。，他到底為什麼會出鬼，是不是因為我不夠好，他還愛我嗎？，他跟出鬼對象的性關喜更好嗎？。

我想告訴被出鬼的你，不要去比。，出鬼的發生並不是因為你不夠好，這樣的比較是很不公平的。，很多時候，出鬼的人並不是去找更好的人。，他很有可能只是在其他地方去滿足他在跟你的這種關係裡，沒有被滿足的需求。。

你們可能沒有很好的識別和溝通彼此的需求，這才是需要被看到和被解決的問題。，根據我的諮詢經驗，我還想告訴大家的是，有些人的出鬼幾乎是必然的。，他很有可能跟任何人在一起都會出鬼。。

這也是我們在這麼課裡會提到的高概率出鬼者。，另外，出鬼的原因不是因為單純的幸運，這種情況其實是很少見的。，但不管具體的原因是什麼，本質上每一個出鬼的人，其實都是在通過出鬼去滿足自己的需求。。

我在諮詢的過程中，也會引導來方者跳出單純的誰對誰錯的邏輯，去思考出鬼的本質原因。，只有當來方者知道出鬼為什麼發生，他才能知道是選擇留下還是離開，以及離開以後新的感情關係要注意什麼。，以及留下以後。

又該怎麼重建兩個人之間的關係。，在這麼課裡，我會用一樣的方法，但你瞭解出鬼者為什麼出鬼。，我會從環境的角度，他個人的角度，以及兩個人關係的角度，去幫你理清出鬼背後的原因。，當你重塑了對出鬼的理解。

知道了出鬼背後的心理動音。，那接下來該怎麼應對呢？，很多時候，道理都明白，但要做到卻有心無力。，尤其是還在遭受痛苦和創傷的時候。，在這麼課程中，我會給到你一些可以直接照著做的方法。，告訴你。

怎麼應對出鬼發生後的情緒危機？，教你如何應對隨之而來的破壞力最大的憤怒感和修知感，，以及可能會引發的驗時失眠，一於等等，幫助你做好這場情緒急救。，除了情緒急救。

關係的重建對不少人來說也是個非常極手的問題。，在實際上，離證我發現，其實很多伴侶，他們在一開始對重建關係是充滿期待的。，但是卻往往以無止境的真草懷疑和絕望告中。，被出鬼者經常會害怕，出鬼者再次欺騙他，。

所以要求出鬼者什麼事情都要報備，不再給出鬼者任何的隱私空間。，而出鬼者又會覺得，我已經這麼坦誠了，你為什麼還是不信任我。，如果你想要重新與對房間的親密，我也會為你提供任知上和行動上的正確方法。。

你真正要做的，是去探究你和伴侶之間的關係，，而不是把自己困在防禦反應和任知識條中，，無止境的真草出鬼中的各種細節，甚至是對抗第三者。，這些不僅沒有用，還會讓你自己更加痛苦。。

這些其實都和兩個人對重建的任知有關。，在課程中我會告訴你，在關係重建的過程中，你和他都分別需要具備哪些任知和技巧，，去幫助你們克服重建過程中的困難。，最後，我還會告訴你們如何做到真正的寬恕。

如何去重建親密，，或者乾脆平和的就此放下。，另外，我特地為你準備了一個為期三十天的行動計劃，，我把它秘名為三十天覺察日記，覺察意味著相內的自我探索，，適合最真實的自己坦誠相見。，在接下來的三十天裡。

我每天都會發起一個主題行動，，我自己也會參與進來，和你一起進行自我覺察和自我療癒。，在這裡，你可以毫無保留的和自己對話，並且記錄一下你所有思考和行動成果。，它不僅是幫你進行一次置於相的心理體驗。

也能幫助你塑造更有安全感的親密關係和更高質量的親密關係。，我希望你能堅持下來，三十天以後你會真切地感受到發生在自己身上的變化。，也許是變得更有自信了，也許是更加的愛自己了。

也許是對未來的生活更加充滿希望了。，現在，我來總結一下，你上完這麼課以後，能有的幾個收貨。，第一，你能重新塑造你對出軌的理解，擁有對關係更全面更加結構性的認識。，你會跳出單一的道德視角。

在一個個案裡中瞭解到，從心裡學的角度認識，出軌是怎麼發生的。，有沒有人，天生就會出軌，真的如今話心裡學所說，花心是人類的天性嗎？，兩性在出軌上究竟有沒有差別，出軌如此危險，為何還是有人一直在嘗試。。

那些從來沒有想過自己會出軌的人們，他們怎麼就發生了翻天復帝的變化去出軌了。，讓人成長的，其實不是經歷本身，對經歷的理解才是對成長來說最有用的東西。，而且，對每個人來說，不再是單純地期待找到一種感情關係。

找到一個人，讓出軌永遠不發生。，而是說，能找到一個相愛的人，有能力，有信心，和他一起建設一段高質量的親密關係。，並且，哪怕是遭遇了出軌或者分手，也依然可以對自己負責，去解開心結。

去擁有把危機變成成長氣積的能力。，第二，學會更科學的修復情感創傷的有效方法。，我會幫你從社會心裡學和動機心裡學的視角，去重新認識出軌中的人性。，以認知行為療法和ACT療法為基礎，社會實力為參考。

把你因為覺得，對感情無能為力而感到的自責和恐懼降到最低。，並且用一些簡單的行動，把你從有心無力的狀態中拉出來。，第三，任親自己在親密關係中的真實需求。，我在自尋過程中發現。

很多來防者都無法面對自己和對方在親密關係裡的真實需求。，出軌的發聲會讓人不得面對這些真實的需求。，無處可躲的時候，防術我們能夠對自己足夠誠實的開始。，傷害被看見才有機會被處理。

需求能被看見才有機會被滿足。，第四，提前識別關係裡的風險因素，去預防出軌的發聲。，出軌從來不是在碰到底線的那一瞬間才發聲的。，出軌很有可能是半年前，你們在餐桌上的那次冷戰開始的。，可能是從一年前。

你因為他接爸媽過來同住不爽開始的。，沒有親密關係是永遠沒有風險的，出軌只是風險不斷累積後的一個結果。，那些風險沒有第一時間被處理，於是走向了出軌這樣更嚴重的危機。，心理學是一門關疫情序和心理需求的科學。

，我會交給你提前識別和處理這些風險的方法。，擁有了預判和解決風險的能力，就擁有了信任的要式。，所以這門課其實不僅是給遭遇過出軌的人們的。，在出軌的發聲越來越頻繁的驚甜。

這門課是給所有對愛情對人性抱有懷疑和恐懼的人們的。，第五，也是最重要的，習得真正的信任。，真正的信任並不是確信永不出錯。，而是在出錯的時候，還能因為有系統的認知，去做到保持坦誠和盡力理解。。

不管這份信任是給自己的還是對方的，他都會讓你覺得他是。，簡單點說，學習這門課你並不是簡單的在學習出軌，而是從根源上解開對親密關係的困惑。，去認識和應對感情中的慾望、風險和危機。

去認識人與人之間的關係的本質。，真正走進了出軌，出軌變或失去他的誘惑力和破壞力。，不管你最終選擇繼續還是結束，你都會因為這份認知的改變，變得更加喜歡自己一些，對人生和愛也會更有信心一些。。

而這些都是單一的道德判斷，無法幫助你得到的。，有一位出軌者後我說過，我其實從來沒有想過自己可以得到理解。，謝謝你，你對前任的分析讓我看到了我自己，讓我知道了自己的出軌是怎麼發生的。。

我的確也是痛苦和迷茫的，我想我有信心去面對我真正的錯誤了。，還有一位一直在出軌別人的朋友跟我說，你知道嗎？我看完你的那麼多出軌的分析，我發現原來我想要的並不是出軌，也不是那個動心的人。。

甚至那動心本身也是去了誘惑。，所以這門課雖然是給被出軌者的，我希望所有遭遇出軌的人們都能在守望鄉駐中重新振作起來。，但我確實還有個願望，我希望這門課對出軌的分析。

可以讓所有在出軌邊緣的人們看到你們內心真正的需求，也看到出軌給其他人造成的傷痛。，然後你可以重新做出選擇，用一個對自己對所有人都更好的方式去滿足你的需求。，最後，記得遭遇出軌的半年後。

我在澳門塔半級的時候，剝離上貼著這樣一句話。，為什麼要在邊界待著呢？你明明可以跳下去。，對於正在經歷被出軌的你，或者對於正在出軌這一旋窩之中的你，我想說的也是同樣的話。，在出軌這件事情上，往前罵一步。

去看到更完整的真相，更完整的真相，罰會帶給你力量。，讓我們一切往前罵一步，去找到出軌背後所有的身相，去擁抱你所有的痛苦和恐懼。，你可以用行動把人身中的危機變成轉機。，在這個轉機之後。

最大的寬恕其實並不是給出軌的那個他，真正放過的，其實是我們自己和我們所經歷的生活。，你揭納了不完美的自己，也揭納了不完美的生活。，但是揭納從來不代表妥協。，在真正的揭納以後，你會有更大的信心和力量。

去追求你真正想要的生活和愛情，並且依然能夠去投入去付出。，現實的確不能總是美好，甚至會有點殘酷。，但羅曼羅蘭說過，世界上只有一種真正的英雄主義，那就是任親生活的真相以後依然熱愛生活。。

其實羅曼羅蘭的告訴我們，你要做自己的英雄，你就要去直面真相，要用行動去建設自己的生活。，我也希望你在任親出軌的真相以後能夠依然熱愛生活，愛自己，愛愛情。，這樣的愛其實更勇敢，也更珍貴。，我是曹雪明。

萬物皆有烈痕，那是光之來處。，歡迎你加入我的出軌心理學課，完成你的英雄之旅。。