# 出轨心理学：第05讲 【案例】《东京爱情故事》爱是勇敢也是怯懦

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的初鬼心理學課，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明。，今天的嘉課，我們繼續來看一個影視局中的初衛案例。，這次的初衛故事。

有可能會讓你想到自己在愛情中的選擇。，日本今年重拍了東京愛情故事這部電視劇，這部經典最早是1991年播出的已經30年了。，東愛是一個什麼樣的愛情故事呢？，他能讓那麼多觀眾視為經典。

是因為他真實的重現了很多人在愛情裡的搖擺和選擇。，這個故事主要想了三個人的愛情糾格，，一個是東京女和麗香，一個是小成姑娘李美，，還有一個是在這兩個人之間搖擺的男主玩具。，麗香是很多人心目中的完美烈焰人。

他在愛情中很勇敢。，但無論是日本的觀眾還是中國的觀眾，也都在感嘆說，，雖然心中像往麗香，卻和男主玩具一樣，最終娶了李美這樣的姑娘。，這感嘆充滿了遺憾。，現在我們來看這個故事。故事的開始，。

玩具從嘉相愛原線來到日本的大都市東京工作，，也就是麗香所在的公司。，玩具到了東京以後，顯示參加了同學會，見到了高中時候的安戀對象，，李美，還有那時候的好朋友三上。玩具還是很喜歡李美。，李美呢。

他似乎對我，自合三上都有一點喜歡。，玩具讓他覺得溫暖可靠，三上讓他覺得更加浪漫心動。，後來，三上先表白了，李美就和三上在一起了。，見到我們來看麗香。麗香是典型的大都市女孩，她在東京生活了很多年，很漂亮。

，來東京以前，她一直和爸媽生活在國外，她一運很好。，在公司裡是一個古幹部級的員工，而且她還樂於數人。，一開始，麗香發現玩具喜歡李美，就幫著玩具追李美，，去失敗了還安慰難過的玩具。，再後來，誰也沒有想到。

過過玩具自己也沒有想到，，麗香愛上了玩具，而且是好保留的愛著玩具。，她像玩具告白了，她通過很多大膽的行動，，比如說在大街上大喊玩具的名字，主動的親吻玩具。，她就這樣闖進了玩具的生活和心靈。。

玩具和麗香在一起了，她還給玩具起了跟逆穿叫玩具。，在距離，每次麗香笑著大喊玩具的時候，都讓人覺得很快樂。，這個時候，距離的兩隊情侶，麗美和三上玩具和麗香一度都很幸福。，麗美和三上開始了同居，每天下班後。

，麗美就在家裡做飯，等三上回來一起吃。，麗香帶著玩具在大都市開心的談戀愛，，也起貼的，帶著她適應工作和在東京的生活。，但後來，在玩具和麗香還是戀人關係的時候，，玩具和麗美在一起了，玩具出軌了。。

我們來看看，玩具的這次出軌是怎麼發生的，，以及背後的原因是什麼？，當時麗美和三上的感情出了危機，三上已經別練了大學同學。，麗美每次難過的時候，都會去跟玩具清復，。

還隱約表現出對自己當初沒有選擇玩具看到後悔。，面對麗美的這個後悔和誘惑，玩具搖擺了。，這個階段，玩具的表現和很多現實生活中的出軌者是一樣的。，他看到伴侶會煩惱，也就是玩具對麗香會煩惱。。

他對麗香做的事情也會沒有耐心、會腦怒。，加上他出軌帶的愧疚感，麗香的付出更加成了他的壓力。，對玩具來說，他當時機歌手不下了一枚，又放棄不了麗香，，他就這麼拖著，後來是麗香把話說開了。。

麗香最後決定離開玩具，他去了美國，兩個人分手了。，分手的那天，玩具在回家的路上一路失火落破，，他撞到行人都不自知。，大家後他接到裡面電話，他電話裡回憶了和麗香的點點滴滴。，回憶了麗香的各種美好。

回憶了自己各種懦弱的地方。，他說，也許我根本沒有愛過他，只是依賴著他。，對他撒嬌，我就是那樣一個男人，不能帶給他幸福，，就只是那樣一個男人。，最後的結局是，玩具和麗美結婚了。。

但是他真的像他自己說的那樣，他從來沒有愛過麗香嗎？，在距離，在很多年以後的一天，他們在接上偷遇了。，玩具在人群中，第一眼就看見了麗香，眼神力瞬間千眼外語，，也就是說他對麗香始終是念念不忘的。。

支援上甚至有這麼一個問題，誰是藏在你心裡的麗香。，那麼當初面對那麼好的麗香，玩具最終為什麼會選得李美呢？，玩具曾經好朋友三上這麼說過，，有一次和麗美一起去看電影，他為了不在我面前把銀糖盒從嘴裡吐出來，。

他就硬深深地吞下去了，你知道嗎？我真是愛死了他這樣的個性。，在玩具的心裡，李美的個性就是這樣的，內臨又引人，讓玩具心疼。，而且相比麗香，李美對玩具來說是更熟悉的人，這代表玩具內心實足的安全感。。

那麼麗香呢？麗香就像東京的誘惑，，他讓人心動讓著夢不透。從心裡學的角度來看，，玩具在麗美和麗香之間的搖擺，其實是人心中的兩大需求的一個搖擺。，對安全感的需求和對刺激感的需求。

麗美代表安全感而麗香代表刺激的。，對玩具來說，當時他剛從家鄉來到東京，在直上上也沒有站住腳，，內心其實還沒有建立安全感。他遇到麗香的時候，恰恰是他最需要安全感的時刻。。

這也是為什麼他很難在麗香的活力和勇敢上感受到愛，，他反而被刺激感動的更加不安。，玩具對麗香的很多做法都會感到尷尬又不知所措。，而且他對麗香有很多困惑和誤會，，比如說。

為什麼之前麗香會和已婚的男上次談戀愛？，玩具一直不明白，這究竟意味著麗香自由的追求愛情還是意味著，，他是個在感情上很隨意的人。，玩具其實一直都很怕麗香，其實並沒有那麼愛自己非自己不可。，他內心是自卑的。

這時候，麗美對他而言，那種溫柔和熟悉，，能彌補他心中缺失的安全感。，其實麗美給他的感覺和家鄉一樣，熟悉又可控。，當時的他，可望安全感，他想要在麗美身上找到熟悉和可控帶來的安全感。。

而麗香對他來說是全新的一種人，，他被麗香的自由和自信給吸引。，但是，全新和自由對沒有安全感的玩具來說，，是在家具這份不安的感覺，越不安，他就越可望安全感。，這也是為什麼他最終會和麗美在一起。。

我們可以想像，如果晚上遇到麗香的時候，，是他在東京已經站出腳的時候，，他和麗香或許是不一樣的結局。，在愛情這件事情上，兩個人相遇的人生階段其實很重要。，安全感和刺激是很多人一生中都在交替追求的，。

不只是愛情，人生也是如此。，動當的時候想要穩定，安穩的時候又想要出去闖一闖，，很多出軌也是這樣發生和搖擺的。，麗讓自己覺得安全，安全久了，感覺無聊了，去出軌選找刺激。，等出軌關係刺激到引來不安了。

又想要回到安全的半身邊。，還有一些關係，好不容易和男生或者女生在一起了，，卻總擔心對方是不是足夠的愛自己，，會不會有一天看不上自己了，找別人去了。，但又歌手不掉這份心動和刺激，，就在這種不安和自被之下。

，找了愛自己愛到身中委屈求選的儲備對象，，但白一百身久了，安全感足夠了，又覺得無聊了。，這時候，伴侶的心裡又重新回到了心裡，，也更有利益起去面對伴侶帶來的刺激感了。，那麼。

我們怎麼做才能避免這樣的出軌呢？，做到在自己的感情關係中，同時堅固安全感和自己感呢？，感情關係中最好的安全感是什麼樣呢？，是我知道，我可以信任你，我也知道你不會傷害我，，但是我並不能控制你和月存，。

因為控制和月測會帶來無聊的感覺。，那好的刺激感是什麼樣呢？，是你身上始終有我不知道的那幾年，，我知道我對你的了解，始終是不完整的，，你總有讓我意外和驚喜的地方，，以及我知道你有能力離開我。

有能力獨立生活，，但是你依然因為愛我而留在我身邊，，最後關於東京愛情故事，，有人說東愛之所以是長久的經典，，是因為他親讚養了愛的勇敢，，也理解了愛的憲怒。，立香勇敢的追求愛情，而玩之最終選擇了離美，。

這兩者力都有愛。，對我們來說，我們需要做到的是，，無論我們選擇了哪種愛，都要去牽手和紛重這方愛情。，今天的愛理我們就分享到這裡。，這是30天絕差日記的第10天，，今天的主題是，主動創造安全與刺激。。

安全的刺激感是人的兩大基本需求。，其他安全的刺激感並不一定需要等待對方來集遇，，我們自己也可以做一些特定的事情，，來在這兩者時間取得一個平衡。，以前我卻刺激感的時候，，我就會去嘗試一個新的愛好，。

看一本全新領域的書，，或者找一個新的朋友聊天職業的。，不過今年發生了變化，，因為今年製作這個課程也好，，還有其他的一些事情已經給了我足夠的刺激感。，所以我觀察到在這個階段，，我更需要的是安全感。，於是。

我觀察了一下自己生活的主要構成，，通過行動給各個部分來增加了安全感。，比如說，我通過有計劃的隱示和運動，，給自己建立在健康上的安全感。，通過和伴侶定期的高質量的交流，，來獲得親密關係上的安全感。。

對你來說，你目前更渴望安全感還是刺激感呢？，那些行動可以增加你的安全感或者刺激感呢？，比如說，每天規律的作息，，努力的工作，，還是說每一個月看一本新的書，，買一件新的衣服等等，。

歡迎你在評論區裡分享的些能帶給你安全感，或者刺激感的事情。，幫助你更加的了解自己，也更加的觀愛自己。，好了，今天的課程就到這裡，，期待你的分享，我們下一講再見。，我是陶萱命，萬物皆有烈痕，。

那是光之來處。，歡迎你加入我的出滾心裡學課，，完成你的英雄之旅。。