# 出轨心理学：第02讲 【案例】优质男为何出轨？

我是曹雪明 萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的初鬼心理學課，完成你的英雄之旅，你好 我是雪明，我們上一講講了，中程的信念是怎麼受到大環境影響的，其實在日常生活中，我們經常會受到這種社會環境。

和社交環境帶來的影響，尤其是我們的社交環境，因為這個也是我們每天正在相處的，那很多人會覺得說，只要我們告訴自己和對方，不要被環境給影響了，不管其他人怎麼樣，我們都要中程有幸福。

會覺得說只要兩個人都有了這個想法，就能克服掉環境帶來的負面影響，但實際上不是這樣的，今天我們就來看一個來防者的真實案例，我的周圍來防者叫小白，他本來是來找我做職業規劃的資訊的。

後來他提到了自己初鬼的心理，小白在提到初鬼的時候，說了這麼一句話，他說你知道嗎，我朋友都說我是最不可能初鬼的人，小白他自己也是這麼認為的，他長得很帥，比較受女生歡迎，也有很多女生追求他。

但他仍然是一個有原則的人，對他感情也很認真，他和戀人已經相戀相處兩三年了，兩個人看著就很登頓，當初也是情頭一合，即使他們已經在一起兩三年了，平時相今年日也好，彼此生日也好，都會很用心的準備禮物。

和今年日的那些儀式，他們的感情也很讓周圍的人羡慕，聽到這，你可能很難相信，小白這樣的人，怎麼就在短短的時間內，放棄了之前的原則出鬼了呢，其實這個認知的奔塌，就發生在一瞬間，這一方面和小白當時面臨的。

職業困境和內心的迷茫有關，另一方面以後外部的環境有關，小白的人生一度順分順水，從一所奧雅大學畢業以後，就進了一家行業內排名前時的大公司，剛畢業時他希望能在大城市扎根，有自己明確的身直加息的目標。

在工作上也不斷的和各位前輩學習，像不上的事情也主動參與，經常加班，這樣一個，在我們看來，有原則又積極上進的好男孩，他中程的信念是怎麼被動搖的呢，他信念的動搖，其實開始於對自我的懷疑。

這要從小白衝動辭職說起，從小過的順分順水的小白，在工作中受到了一些瓶頸，於是他依然的辭了職，此之以後他開始懷疑自己，覺得自己是不是能力不夠，甚至他會覺得自己的社交能力，是不是不好。

因為當他沒了那份工作以後，他發現原來一些工作中的朋友，都離他遠去了，這使得他在下一份工作中，更加渴望，受到工作中的同事和領導的認可，在這份工作中，他的不滿領導給了他很多幫助，這也是他很欣賞的一位女性。

他當時說，他的行商真的好高，工作能力也很強，是個極好的領導，小白跟我說，這位領導對他來說，是他從上一份工作辭職以後，唯一一個，寄如此相信他，又如此看重他，並且幫助他的一個長輩，所以這個人對他來講。

確實是意義非凡的，就好像是小白，職場迷茫期的一個指路的名登，但是沒過多久，他就遭遇了一件，讓他措手不及，甚至想都沒有想到過的事情，在一次聊天中，小白得知，這位他崇拜，又盡重的女性領導。

竟然在與公司的另一位同事出軌，不僅如此，公司的大領導也在出軌，還安排了第三者，在公司做了管理人員，這件事情給了小白很大的衝擊，因為他一時間，不知道該怎麼去看待這位領導，因為他之前一直覺得。

出軌是一件非常糟糕的事情，以及出軌的人，都是很砸的人，但很明顯，這位領導，在小白的心目中，並不是這樣的人，小白跟上面的朋友們，也聊了這件事情，以前出軌在小白的字點裡，根本就是一個黑名單。

他也沒興趣跟別人聊這種話題，但他沒想到，當他和朋友們聊這件事情的時候，他發現他身邊的朋友們，對出軌的看法，讓他很意外，這些朋友們，大家都都認為，先不說女的，男的有錢了，有地位了，都這樣，還跟他說。

很多人不出軌，是因為他們沒有出軌的資本，等他們真的成功了，有地位了，誰不想多幾個討自己歡心的人在身邊，只要不分手，不被另一般知道，不離婚，就還可以繼續累心家庭的責任，還有一個人甚至說。

其實你們公司大領導，選的這個第三者不好，他應該選一個更好的，就是那個誰是誰，他朋友還告訴他說，這個情況，其實在其他公司裡也有，後來小白發現，這個公司裡的高層，確實還有不少人都在出軌，不滿領導就提到過說。

其實我們認識的人中間，有不少都這樣，大家都是真一致眼，必一致眼，甚至有時候還會拿兩個人開玩笑，整個公司的氛圍看起來，似乎出軌這件事情，是可以接受的，慢慢地小白他自己也開始接受，出軌這件事情了，後來。

有一次和不門領導聊天，領導告訴他，自己的家庭其實不是那麼幸福，而且確實和同事也挺聊得來的，覺得兩個人在一起，就這樣維持一段，不影響家庭的關係，也挺好的，這個時候小白的心裡開始理解領導了。

想讓收聽更多付費結果，請家維信699-250，這是眾籌群期待您的加入，所以當他聽到這番話以後，也會跟自己說，這麼做，似乎確實也挺好的，小白對於中程的信念，就在這個時候開始發生了動搖，就是他會覺得說。

中程其實就是，只要我不和我的另一半分手，我們維持這個關係，這也是一種中程，當然我們在這要強調一下，就是中程是兩個人的事情，這個標準是不可以一個人參改的，是一定要兩個人始終明確，雙方的共同標準。

再後來當小白的公司裡，出現了一個實習生，實習生據說青春可人還很崇拜他，對他表示了比較明確的好感，人在失去自信的時候，會硬成需要崇拜自己的人，所以這個時候，小白和這位實習生就出軌了，我問小白。

出軌的感覺怎麼樣，小白說其實不太好，雖然和實習生之間的感情互動，給了他一些之前沒有過的快樂，或者刺激感，覺得自己在職場上，也是一個比較成熟的人，但是總的來說，小白自己是非常糾結和矛盾的。

因為他內心一方面還是認為，出軌之間事情不頓，另一方面，他多少還是有些擔心，這個出軌的情況，可能瞞不了多久，而且作為一個出犯，內心有愧的他，也很難和女朋友進行正常的溝通，這影響到了他和女友的關係。

那麼小白到底為什麼還是要出軌呢，他一開始其實自己也不清楚，他只是說他們都能出軌，為什麼我不能呢，最初讓他對忠誠的信念，和讓他對出軌之間事情，觀點發生改變的，是他的社交環境中，他的工作場合中。

那些相對比較有權利，有地位的那些人，他之所以接受了出軌並且也做了，在心理學的角度來看，這其實是一種高位模仿的心理，也就是當社交環境裡的出軌者，剛好是一位高位者，那麼把他視之為綁樣和目標的人。

就更容易效仿這種出軌行為，小白是一個上進行很強的人，他渴望成功，他希望能在工作上，成為和他不滿領導一樣的人，這也讓他從內心，認可了出軌這件事情，在他自己出軌的時候，他甚至會產生一種虛幻的地位感和成就感。

覺得自己跟高位者是一樣的人，小白跟我說，原來他們可以的我也可以，我和他們是一樣的人了，這種心理其實並不少見，小白這個心理和一些審詩檢用，甚至帶款買奢侈品是一樣的，奢侈品並不代表他們真實的經濟水平。

但由於奢侈品是富豪階層的地位符號，所以有一件奢侈品會感覺自己，似乎也接近了富豪階層，小白的朋友們中間說的一個關鍵詞就是資本，這件事情也改變了小白對出軌的想法。

那他之所以會受到權利和資本這兩個關鍵詞的影響，其實是因為，小白本身對權利，資本和實力這些事情是有追求的，出軌讓他有一種患覺，就是他離視一些東西很近，而且已經成為了有權利有資本和實力的人。

接下來我問了他一個關鍵問題，就是如果確實在現實中有一些，有地位有權利有錢的人他們正在出軌，那麼是出軌讓他們變得有錢，有權利有地位嗎，小白當時聽到這個問題論了一下，然後他想了一下說當然不是。

這個時候小白終於意識到，他出軌背後的真實原因，他也終於明白這家公司的整個氛圍也好，或者價值觀也好，根本就不是他想要的，於是後來他離開了這家公司，也結束了出軌這件事情，最後我們來總結一下。

其實生活中社交環境的影響，大家獲得獲少都緊歷過，尤其當身邊的人有出軌的經歷，或者觀察到伴侶他身邊，有一些朋友在出軌這件事情，有比較模糊的看法的時候，很多人其實都是會緊剔的，但是這個時候很多人會怎麼做呢。

會直接跟伴侶說，那人這麼想是不對的，或者這麼做就是不對的，也就是說對社交環境，產生了這種負面影響，只是去一位的指責和牌次，但這麼做會帶來兩個比較麻煩的影響，第一個是，如果我們一直這麼牌次伴侶的社交環境。

比如說那誰人誰出軌了，或者那誰誰在外面這麼華天酒地，你不要勞跟他帶在一起，伴侶很有可能出於怕麻煩，就不再拿出來交流，你們就沒有機會知道伴侶正在經歷什麼，也就不知道什麼時候需要注意了，那第二個影響呢。

就是錯過了兩個人之間的交流，因為其實如果伴侶，因為社交環境中的這些觀點，和事情發生了動搖，這其實是一個非常好的溝通機會，讓你們去了解彼此，真正想要的是什麼，以及彼此對忠誠是怎麼看的。

可以一起來制定忠誠的標準，和硬盾社交環境的方法，從小白的案例我們可以看到，一個人因為周圍人的事情，周圍人的觀點，對忠誠的信念發生了動搖，甚至是出軌了，他並不一定真的是想要出軌。

而是他認為可以在出軌之間事情中，獲得他想要的那些東西，比如說權力感，那其實我們和伴侶也好，或者對自己也好，我們需要去找到，我們自己真正想要的東西到底是什麼，然後我們可以再進一步來看一下。

是不是出軌真的就可以獲得這些東西，這才是我們在面對社交環境中的誘惑的時候，需要考慮和交流的問題，接下來是行動環節，這是30天絕差日記的第四天，今天的主題是，時別高位模仿。

高位模仿的行為往往和他的目標是相背的，而時別高位模仿，可以讓我們避免把資源浪費在，那些避免不是我們真的想要的東西上，我們生活中，其實就有很多高位模仿的行為，也許你或者你的伴侶身上就有，我自己就觀察過。

我對象有段時間買了很多茶具和茶葉，我挺納悶的，它平時其實也不怎麼喝，我問其他對茶到的了解，它酸有相關之時，但並沒有什麼熱情，於是我就問它，它是從什麼時候開始追求這個愛好的，後來發現。

它其實追求的是身邊一些成功的前輩，那種有錢，有錢，有文化的感覺，但其實我對象真正的愛好是歷史，所以後來我就鼓勵它把自己在中國，和羅馬歷史上的思考和感悟寫出來，並且分享出去，來獲得文化上的體驗。

那有錢有賢這個，就作為長期目標去努力，像這樣調整後的行動方案，給它的滿足感，其實是更高的，你也可以觀察一下自己，或者伴侶身上的高位模仿行為，然後在評論區裡寫下你的觀察，讓我們每一天都更懂自己一些。

也更懂伴侶一些，好了，今天的課程就到這裡，期待你的分享，我們下一講再見。