# 出轨心理学：第01讲 出轨：在错的地方找想要的东西   【更多课程微信97887667】  

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出鬼心理學課，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明，從這講開始，我們正式進入這麼課程。，出鬼是親密關係中最大的危機事件。，在做心理諮詢之前。

我和很多人一樣，以為出鬼是小範圍事件，受影響的也只是一小部分的人。，但是做諮詢近10年以後，我發現出鬼其實比我們想象的要普遍了多。，調查數據也證實了這一點。。

中國人民大學潘瑞明教授他每五年就會做一次調查，他調查的數據顯示，200年以婚和同居的人當中，，男性出鬼率是11。8%，到了2015年，這個數字變成了34。8%，比15年前上漲了3倍。，潘教授說。

最讓他感到意外的是，中國的婚外鏈，無論男女比例都在上升，，中國大約每三個丈夫和每7。5個妻子當中，就一個曾經出過鬼。，但是除了經歷過出鬼的人，多數人還是會覺得出鬼離自己很遠。

這是因為我們很難聽到別人的坦白。，因為巨大的道德壓力，出鬼仍然是一件非常隱密的事情，對這種事，我們通常會選擇必要不談。，即使在諮詢中，多數來方者對坦白出鬼也會有所借貝。男性來方者。

他們通常會在出鬼暴露以後，感到沒有辦法應對了，才來諮詢。，還有一些一開始來諮詢並不是因為出鬼，但是當他們覺得諮詢關係是安全的以後，在DOS或第三次，他們就會坦白自己正在一段或者多段的出鬼關係中。。

而女性來方者會更加小心，那些諮詢目標不是出鬼的，待會在半年甚至一年以後，才小心意義的坦白自己正在出鬼關係中，或者有過出鬼的經歷。，但如果是被出鬼，男女的反應是相反的。

女性更有可能將自己被出鬼這件事說出口並且尋求幫助，而男性因為社會壓力會更有可能必要不談。，除了親身經歷的人，大多數人也會聽到周圍的朋友有過出鬼的經歷，新聞里也經常爆出明星出鬼的事件。

所以其實多數人都在間接的接觸過出鬼。，那我們對出鬼該怎麼評價呢？如果朋友遭遇這種事，我們該怎麼處理呢？該怎麼幫助他呢？，如果你的好朋友出鬼了，你該怎麼看待他呢？這些問題其實人們並沒有找到特別明確的答案。

，所以，我想通過這麼可，給出一些建議。幫助站在經歷出鬼，或者有過這些困擾的人們，找到合適的處理方式，去走出生痛和因應來解決一些困惑。，對沒有經歷過出鬼的人來說，在這麼可中，聽到那麼多和出鬼有關的內容。

很可能會受不了，會覺得婚姻太可怕了。，為了愛情、戀愛和婚姻都有一些失望，甚至是絕望。這些其實都是正常的反應。但我想告訴你的事，在聽完這麼可以後，在失望之後，你會重新獲得愛的希望和勇氣。。

對經歷過出鬼的人來說，進入這麼可，也依然需要勇氣。，因為那無論如何，都是親密關係中最大的異常危機，你可能會重新回到那些讓你痛苦的現場。，我希望這麼可的內容能幫你減輕一些你的痛苦。

還能幫你解答一些你的困惑，幫你打開你的一些心結。首先，我想簡單定義一下出鬼。，關於什麼情況算是出鬼，每個人其實都有不同的答案。有的人認為只有發生了性關係，才算是出鬼。有的人認為有愛沒關係，就算是出鬼了。

，我們在這裡不強調一樣的標準，因為我每對伴侶對親密關係的想像和理解其實都可能很不一樣，只要尊重彼此的底線就可以。，我在自尋過程中，遇到和出鬼有關的情況，我通常會明確三點。，一是伴侶是不是知道。

已經能不能接受多重關係。如果計知道也能接受，那麽這種多重關係就不屬於我們這麽可要討論的範圍。，我們討論的仍然是至少有一方，它只接受一對一的親密關係。，第二，是不是存在情感依戀，這種情況通常就是精神出鬼。

和肉體出鬼相比，精神出鬼帶的傷害和衝擊會更加的複雜。，如果想要修復關係的話，難度和方法也會很不一樣，這個我們在後面的課程中會詳細講到。，第三，就是身體接觸的程度，是指到親吻和觸摸。

還是說已經發生了性行為，性行為的頻率如何。，在我看來，只要滿足了第一點，只要在你不接受不知情的情況下，打破了你們之間對忠誠的規則，那無論第二點情感依戀和第三點身體接觸的程度如何，在我看來就是出鬼。。

我估計多數人在聽到或者遇到別人出鬼以後，第一反應都是，那個人就是個人渣，他道德和人品都太差了。，但是在漫完以後，該怎麼面對這個事情，其實是不知所錯的。，所以我在資群的過程中。

會去引導來防者跳出單純的誰對誰錯的邏輯，去思考該怎麼更全面的來面對出鬼這件事，以及以後又該怎麼辦呢？，其實出鬼這件事，給被出鬼這的傷害比想像的要複雜的多。，那把之前看過很多別人的事情。

但心中其實還是會覺得說，阿美是自己是有愛情的，自己是悲哀的，自己是不會碰到這個事情的。，但當自己碰到了以後，這種自己是例外的安全感，他就被打破了。，我也早遇過出鬼，我後我的前男友交往了六年。

從學生時代相識，一起經歷了兩個人在學業和職場上的發展，也經歷了各自父母和親人的一些重要的人生時刻。，但就在我們要去拍結婚照半婚禮的前一個月，他出鬼了，並和第三者火速同居了。，那個房子是我們一起租的。

裡面還有我的私人物品。，因為那段時間，我的母親突然重病需要手術，我就沒有繼續住在那裡。，當時我的第一反應也是巨大的震驚和憤怒，原本的結婚契約被打破了，私人的物理空間和情感空間都被入侵了。

而且是最信任的人帶進來的。，我當時的感覺是，由一把監刀正在刺響自己，我們原本被靠背一起在生活中打拼，結果他轉過身刺了我一刀。，而接下來更大的衝擊是，出鬼讓我對我自己過去的那些經歷和記憶都產生了懷疑。。

比如說，當他送我禮物的時候，是因為他愛我，想要我開心，還是因為他出鬼了，感到愧疚，所以想要補償。，我們每個人的安全感，其實很大程度上，既來自於相信周圍的環境是安全的。，但也很大程度上建立的。

我們能夠相信自己過去的那些記憶。，但是當初鬼暴露以後，過去的記憶就變成了兩個屏幕，一個屏幕放著出鬼暴露以前的記憶。，那些記憶，你現在以為都是假的，都是騙你的。，而另一個屏幕正在不斷地修改這些記憶。

因為我對方會不斷地辯博不斷地增加細節，你也不知道可以真正相信什麼了。，所以，很多人以為出鬼破壞的是兩個人之間的信任感，這的確是對的。，但初鬼也在破壞被出鬼者對自己的安全感。

因為你不能相信自己對過去的記憶，這是更兇險的。，這也是為什麼，初鬼事件持續的時間越長，對被出鬼者的衝擊就越大，，因為在他的記憶中，過去的那幾年都不再真實可靠了。，除了對自己的安全感，初鬼這件事。

如果還有其他朋友早就知道，但是他們出於各種原因並沒有告訴你，這還會衝擊你在有情上的安全感。，我當時其實也遭遇了這種清醒，我前來有共同的朋友比我更早知道，他們沒有主動告訴我。，作為一個專業的心理諮詢師。

我其實理解他們的故事。，但是對大多數人來說，如果身邊的朋友沒有第一時間告訴你，在情感上其實是非常受傷的。，韓劇夫妻的世界裡就講到了這種清醒。女主的同事零居都知道，他的丈夫正在出鬼，但是都沒有告訴他。。

甚至還和第三者一起聚餐。，這給女主帶來了極大的震驚氣氛和委屈，就好像全世界都在合氣火來欺騙他，嘲笑他。，這讓他不僅懷疑伴侶，還懷疑了身邊的一切。，而且，出鬼除了影響一個人全方位的安全感。

很多時候還會極大的動搖，一個人的作價質感和對愛情的希望。，比如一些家庭主婦的老公出鬼了，他們會想，我沒有工作又失去了愛人，現在的我一無所有，一無失出了。，再比如敦令一些人，他們在遭遇出鬼以後。

如果有正好遇到了工作上的挫折，他們會想，我家庭一團糟工作也做不好，我簡直糟糕透了。，而對愛情的失望更是非常徹底的。，他們對我說過下面這樣的話，無論怎麼付出，愛情說沒有就沒有了，說背叛就背叛了。

說什麼愛我一生一生的都是假的。，或者說，沒有什麼是長久的，我不再相信愛情了，那些還沒有出鬼的，只是時間還沒有到，第三者還沒有出現。，這些話都是對愛情和婚姻的徹底絕望。，在愛情和婚姻中。

怕的其實不是遭遇困難和打擊，怕的是失去希望。，很多人從此會進入一種自我分辨的狀態，甚至會引發意義、整合焦慮症，覺得一切都不可靠，一切也都沒有了意義。，可靠感和意義感的消失其實很隱蔽。

甚至表面看起來生活更加努力了，更加實際了，但心裡卻有一個黑洞，這影響甚至會持續幾年甚至幾十年都有。，出鬼其實還會影響孩子對清理關係的看法，美國心理自行是安納博士曾經調查了800名經歷過父母出鬼的孩子。。

83%的孩子在經歷這一切以後，他們也感覺自己被判了，以後再也不敢相信父母所說的話。，70%的孩子還會對其他人也不再覺得信任。除了信任感，高達80%的孩子覺得出鬼讓他們不再相信愛和婚姻。，我也未來風著。

他父親出鬼，他曾經對他的父親這樣厚道，我也去做小三可不可以。，後來他真的做了一次又一次第三者。，還有我男性來風著，他因為母親出鬼和母親的關係一度很矛盾，雖然他知道母親有苦中，但還是恨。。

他後來很長一段時間都很難和其他女性建立真正的親密關係。，另外，即使是出鬼者，雖然他們的出鬼性我很糟糕，但他們多數也在經歷複雜的折磨和痛苦。，據我了解，不少出鬼者，其實處在了非常痛苦的關係中。

他們無法解脫後來他們冒險去處理。，包括第三者，無論是知情的還是不知情的，也都在經歷複雜的痛苦。，比如說，有的第三者會懷疑，我對出鬼的他來說是不是就是個工具。，所以我們可以看到。

出鬼造成的傷害其實比想像的要复杂和深刻的多。，對被出鬼的人們來說，這些傷害和衝擊很難通過對出鬼者的道德指責就得到消解，也不是說只要離開出鬼者，就能自然消除了。，美國的社會學家瑋斯曾經做過一個研究。

他發現，人們從分手到從商統中完全恢復一般需要兩到四年的時間，通常四年居多。，但這還只是針對所有情況的分手，如果是因為出鬼而分手，這恢復的時間會更長。，通常來說，在遭遇出鬼這件事情以後，被出過者會經歷。

報復其發洩吸冷，進氣等等好幾個階段。，這也是為什麼，恢復的時間會特別長。這一點，我們會在之後的課程裡詳細講到。，而過了最初的憤怒和宣泄階段以後，很多來自群的人都會想要知道，它是什麼時候開始被判我的。

它為什麼要被判我。，他們會不斷回憶，想要找到出鬼者對第三者動心的那一刻，或者出鬼者是什麼時候開始有了出鬼的計劃。，那一天都發生了什麼事，那一天我在幹什麼，我跟他都聊了什麼。，他們試圖找到這些珠斯馬祭。

也想知道他們被欺騙的那天是怎麼過的。，很多人死死的抓住那一天，就是以為出鬼發生在他們動心的那一天，或者是他們背著你去酒店開房的那一天，那天開始你們的愛情就晚了。，但其實不是，等你冷靜下來。

細細回看你們兩個人之間的關係時，你很有可能會發現其實你們已經早就不在情密了。，或者說，在更早以前對方已經變了，而你並沒有意識到這個變化。，比如對我來說，當我回顧第三者出現之前，我和前男友之間的關係時。

我發現我們之間的情感交流是斷裂的。，當時的我正在焦慮母親的重病，她在焦慮事業上的困難，我們各自焦慮，但卻沒有告訴對方，也沒有做下來好好地聊一聊。，出鬼發生的幾個月後，我和她曾經心平氣和地聊過一次。。

她一路哭著對我說，我當時覺得你不需要我了，我覺得你不愛我了。，從親密的角度來說，我其實也被怕了她和那段感情關係。，所以說，在出鬼之前，被判其實在更久以前就發生了。。

在試圖解決出鬼帶的傷痛或者想重建關係的時候，我們其實更需要找到兩個人之間的被判。，這裡說的被判不僅僅是出鬼的行為，而是當你明明知道自己做的事會讓兩個人變得舒緣甚至造成關係的烈痕，但還是做了。

這也是感情中的被判。，比如說，假裝看不到對方正在難過的時候，拒絕表達和溝通的時候，忽視對方的付出很努力的時候等等，這些都是被判。，因為這些瞬間，你們兩個人的內心和關係一點點都發生了變化。

對方會覺得你們不在親密。，在你這都不到回應和溫情，那種梳力感讓人感到憤怒，但有時候又不知道怎麼表達出來。，比如三年前你們吵架了，但是沒有把話說清楚，兩個人之間產生了艦系，再後來逐漸形成了烈痕。

當舒緣和烈痕越來越多，再後來出鬼可能就發生了。，而他為什麼要被判你，或者他為什麼要出鬼，這背後的原因其實很複雜。，從心理學的角度來看，以及從出鬼的真實案例來看，出鬼不是因為單純的幸運。

這種情況其實很少見。，一個人出鬼的完整的原因是非常複雜的，比如說，關係出現了烈痕一直沒有修復，而這時候他的工作壓力又正好變大了，又恰好出現了一個談的來的人。，又或者，出鬼這本人就是一個大概率會出鬼的人。

他在內心不接受中程的原則，換一個伴侶很有可能他仍然會出鬼。，又或者說，他周圍的環境裡出鬼的人有很多，讓他對這件事情的態度開始鬆動。，不過，不管具體的原因是什麼，每一個出鬼的人其實都在通過出鬼。

攔滿足自己的需求。，你可能會想是性和愛的需求嗎？說得了一些，但真正的答案會更加複雜。，有時候有性和愛的需求，有時候還有價值感和歸屬感的需求，還有一些是出於對自由的渴望對死亡的恐懼。。

比如我最近接待的一位女性來防者，他出鬼了一個人，他覺得和那個人的相處讓他感覺自己是一個真正的女人，不再只是媽媽和妻子這個身份和角色。，他要體會做女人的感覺，體會活著的感覺，這就是他的需求。，而且。

也因為第三者正在坐著他理想中的視野，和第三者在一起，他仿佛正在無限的接近自己的理想，這也是他的需求。，每一個出鬼者出鬼的背後，都有著複雜的原因和隱密的很多種需求，關於這一點。

我們也會在之後的模跨二和模跨三種細講。，在自尋的過程中，以及在我自己後朋友們的經歷中，有時候我會有這樣一種強烈的感覺。，出鬼者是在錯的地方，用錯誤的方式，尋找著他渴望的東西，而他很可能最後會失望。。

更糟糕的是，這個過程會傷害到很多其他無辜的人。，這也是為什麼我希望通過這麼課，讓每一個經歷過出鬼的人，或者都出鬼感到困惑的人，都能夠跳出道德的視角去重新看待出鬼。，這些道德之外的視角，可以幫助我們看到。

我們和伴旅時間更深層次的問題，以及長期以來得不到解決的困局。，可以說，是出鬼把這背後的問題顯現出來了。，所以都關起來說，出鬼其實是一個契機，他幫助我們認識在關系中激壓了太長時間的問題。

為什麼我們對彼此生氣，我們是如何讓彼此失望的，我們該怎麼走下去。，那麼對被出鬼者來說，很可能第一個逃不開的問題就是，他出鬼了，是因為我不過好嗎？原因到底是什麼呢？，關於這一點，我會再下一講為你解答。。

接下來，我們將正式開啟為期30天的行動計劃，我把它秘名為30天覺察日記，覺察意味著相內的自我探索，適合最真實的自己坦誠相見。，在接下來的30天裡，我每天都會發起一個主題行動，我自己或參與進來。

和你一起進行自我覺察和自我療癒。，今天是30天覺察日記的第一天，我們的行動主題是，看見自己的需求。，你知道嗎？如果能找到行為背後的需求，我們其實可以更加的自由。，因為同樣一個需求。

它可以有很多種行動去滿足。，比如說，有人靠吃來消除孤獨感和焦慮，如果能看到吃背後的孤獨和焦慮，，或許可以通過增加社交、增加閱讀等等的方式來替代吃東西這個行為。，其實每一個期待和行動背後都體現了人的需求。

，那麼，我想請你想一想。在你的想像中，你和伴侶在一起最幸福的三個時刻是什麼樣的？，他們分別滿足了你的什麼需求？，比如說，我來說和伴侶在一起最幸福的一個時刻是，拉著手一起在綠水清山的大自然散步。。

這背後的需求是新鮮的空氣和放鬆的感覺。，在比如，和伴侶一起見證彼此人生目標的達成，，那這背後是自我成就的需求和分享快樂的需求。，那對你來說，你的想像是什麼樣的呢？這背後有哪些需求？。

歡迎你在評論區裡和我分享你的覺察結果。，好了，今天的課程就到這裡，我們下一講再見。。