# 出轨心理学：第08讲 情绪急救：如何处理情绪危机？  【更多课程微信97887667】 

我是陶玄命，万物皆有烈痕，那是光之来处。，欢迎你加入我的初鬼心理学科，完成你的英雄之旅。，你好，我是学命。，上一讲，我们讲了关于初鬼的一些认知上的误区，，重新认识了初鬼中的信，转换了看待初鬼的视角。。

在应对初鬼之间事情上，另一件非常重要的事就是，，处理初鬼带的各种情绪问题和其他痛苦，，包括身里上出现的问题，比如验识失眠等等，，预防自己发展到义育或者创伤这样的程度。，这一讲，我们先来讲情绪。。

直面所有的情绪对你来说也许很难。，你一定在遭遇非常复杂的痛苦，而这种痛苦别人很难切身体混。，比如，我的一位来访者小张，他老婆出鬼了。，刚进最刑事的时候，他脸色仓白眼神空洞。，我们寒轩的时候。

他还在勉强地挤出微笑。，但是，当他坐在自刑事的沙发上，当我说到，，你能坐到现代者的程度已经衡量不起了。，他的身体终于不再紧奔，眼泪花的一下留了下来，，甚至开始好逃大哭，足足哭了二十多分钟。。

等他平静下来，酸看着依然很疲憊，，但眼神终于聚焦了，，他释放了，激压了很久的情绪。，他编哭偏说，他没有办法再相信任何人了，，即便是老婆真心惨回了，但他还是时常会怀疑。，只要对方的手机一想。

心里面就会勇气那种感觉，，好像这是一个潜在的第三者发爱的消息。，只要对方突然联系不上了，，脑海中就会自动播放，伴侣正在出鬼的场景。，你的明显感觉到，他哭的时候，，还有他话里的那种绝望和崩困。。

他这所有的反应都是创伤后的应激障碍。，创伤后应激障碍值的是，，一个人在遭遇了巨大的威胁以后，，哪怕当威胁消失，，依然一次又一次在脑海中体验当时的威胁，，高度甚至是过度的警觉。，在生活中。

吉利回避任何和威胁有关的情境，，比如，一些被出轨者，，不敢再进入任何一段新的感情，，这很可能也是创伤后应激障碍的员故。，有的还会发展成焦虑症，一于振等的。，但其实，在刚遭遇出轨的这个阶段，。

如果你能够处理好自己的这些痛苦，，那痛苦其实就不会成为创伤，，而是成为你继续前进和成长的动力。，我希望你能正式这些痛苦的情绪。，因为，在自尋过程中我发现，，我的周围来疯者他之所以会如此的崩困，。

一个很重要的原因就是，，他在发现半律出轨之后，，他一直在压抑自己的情绪。，他曾经这样对我说，，我已经很努力去忘掉那些事情了，，但我不知道为什么还是会这样，，事情已经过去这么久了，，但我还是走不出来，。

那些感觉一点都没有消失。，他被负着巨大的痛苦，，但他其实自己也不清楚这个痛苦的来源，，他只是单纯的克制，，忍受和讨历。，激烈的负面情绪其实是需要表达和宣泄的。，压抑本身只会引发更大的爆发，。

而且压抑还会打了更多的问题。，在情绪是健康的良要这本书里，，心得了博士告诉我们，，如果负面情绪始终被压制，，就会引发情绪又发病，，比如说未疼、头疼等等。，所以，当你意识到自己的负面情绪，。

要尽可能再最初就去接纳他，，用正确的方式去释放他，，而不是去压抑和讨历。，只面情绪是避免痛苦变成创伤的重要的一步。，接下来，会告诉你遭遇出归以后，，几种常见的情绪以及我们该怎么应对他们，。

来帮助你一起做好这场情绪机就。，从我的自行经验来看，，当一个人发现自己被出归，，第一反应就是愤怒。，这种愤怒会带来攻击的想法，，比如被出归者疯狂地想要报复出归者和第三者。，这种心理其实很正常，。

你不需要压抑这些想法，，因为对方确实对你做了非常过分的事情，，你有全表达你的愤怒。，愤怒是在警告对方停止对你的伤害。，你可以通过摔东西来宣泄你的愤怒，，然后另一个做法是，。

你可以通过想象来宣泄报复的念头。，在想象中完成报复对方的整个故事，，在这个过程中去释放自己所有的想法和情绪。，复仇看起来是次向敌人的一把刀，，但是在出轨之前事情上，，它更想困住我们自己的一个牢楼。。

在寒郡夫妻的世界里，，女主孙一开始刻指出了复仇的想法，，但后来还是走上了复仇的道路。，比如和老公的朋友发生性关系。，后来，他和老公两个人互相报复，，两个人都活在了仇恨中，。

他们的孩子也出现了很多心理问题。，由愤怒引发的报复心理，，其实是我们通过外部手段来逃避痛苦的一种方法。，心理学家Karish Misi在他关于报复行为的研究中发现，。

报复行为虽然可以对愤怒起到一定的环节作用，，但这种心理其实会让人反复思考自己遭遇的不公正的待遇。，通常来说，不如那些相对宽容的人过得幸福。，因为这些报复心理让人根本不能忘记过去，，也没法开始新的生活。。

如果始终放不下，，愤怒就会走向另一个阶段，，对自己无能的满愿，，充满了自责自我怀疑和焦虑。，尤其当被出规者之前一直假装不知道出规。，为了挽回对方已经受过了很多委屈，，做过了很多尝试。。

当看到出规者不仅没有回改，，绑而变本家力的时候，这愤怒之后就是强烈地自我怀疑。，觉得自己一文不值，，不仅留不住对方，还纯到以为委屈求全可以换来感化。，这种自责和自我怀疑，。

最终会变成一种自包自气的自我承拔。，这个时候，有一些人就会伤害自己，，用抽烟续久来逃避现实和痛苦，，哪怕喝到吐喝到第二天头痛。，更严重的，甚至会进一步伤害自己的身体，，比如划伤自己的。。

但这一切并不会让人真的好受起来。，其实，这些愤怒引发的所有情绪和行为，，规根到底是想要被看到，，想要对方知道你很受伤，，想要对方能够感到亏久，，能够承担起相应的责任。，但很多时候，。

直接对出规者表达这些情绪，，往往会给自己造成二次伤害。，因为，对方也在一个应激性的防御状态，，他怕，他想逃避。，他很有可能，不仅不会理解你的痛苦，，甚至会口不折延的，去反过来指责你。，所以。

在你能平静下来以前，，在你还没坚强到能够面对这些以前，，你更需要的是找到靠谱的，，心得过的朋友去情绪。，如果找不到合适的朋友可以情绪，，那怎么办呢？，你可以用心理资券中，，常用的空椅资疗法。。

就是在眼前放一把椅子，，然后上面放上出轨者经常用的东西。，把这个椅子和椅子上的东西当作出轨者。，把你所有想说的话都对这把椅子说出来。，无论是多么夸张的话，，比如说，我真希望你可以出车或死掉，。

或者我真希望我从来没有遇见过你，，把所有想说的都对着这把空椅子说出来。，其实，很多被出轨者，，悲伤也好，愤怒也好，，是希望出轨者能听到看到的。，是希望出轨者看到出轨，，给他们带来了多么大的伤害。。

如果你希望未来还是能让他知道，，你可以选择把上面说的话都录下来。，在合适的时候，放给对方听，，也放给自己听，，能够边听，便安慰到当时的自己。，总之，无论是通过找朋友情绪，，通过空椅子疗法说出来，。

还是通过日记表达出来。，无论如何都要把痛苦和愤怒的感受和想法表达出来，，不要别在心里。，压抑在心里的感受和想法，，很可能会越走越极端。，你会需要越来越多的经历去压制他们。，而当你把利益起花在压抑上，。

你就没有办法花在重建自己的心里上。，所以，我们需要把他们管理在一个可控的范围内。，所以说，只有当你表达出来以后，，你才能避免更多的伤害，，才能有更多的利益起，，去一步一步的往前走。。

在愤怒和自包自弃这个阶段之后，，很多被出轨者还会感受到一种强烈的羞耻感。，虽然明明知道做错的是出轨的人，，心里还是会觉得丢脸的是自己。，防腹伴侣的出轨正在照告天下，，我是一个失败的男人，。

或者我是一个失败的女人，，我满足不了我的另一半。，这种羞耻感其实比愤怒还要危险。，因为羞耻感会尽古主义一个人，，把一个人逼到一个角落，，让人不愿意向外界求助，，让人一直待在黑暗的孤立无缘的情况中。。

那我们该怎么做来应对这个羞耻感呢？，通过前面的课程，，我想你已经知道，，出轨者出轨不代表你不好，，也不代表你不能满足它。，但即使知道这些，，很可能羞耻感还是回制不去。，羞耻感本质上是一种公开的情绪。。

我们会有羞耻感是因为我们被别人的评价给影响了。，所以，遭遇出轨的人要尽可能在情绪危机的时候，，有意识的隔离到那些，，让你产生羞耻感的人和评价。，比如，在你遭遇出轨以后，，还在嘲笑和落井下屎的人。。

我见到的案例中，，让被出轨者更加痛苦的是，，出轨者就是那个嘲笑他的人，，更恶劣的是和第三者一起嘲笑他。，这时候我希望你明白，，他们很可能是靠攻击你来获得快感，，所以你要远离他们，，不要和他们对战，。

要保护好自己，，也不要给他们快感。，除此之外，，很多人容易忽视一点，，就是要警惕那些，，的确是为你好，，但是又批评你的人。，批评对反思来说是必要的，，只是在自我还脆弱的这个阶段要隔离，。

这样能最大限度地保护我们受伤的心理。，比如我当时遭遇出轨以后，，我让我妈来我身边陪我，，结果我妈第一时间是先跟我说，，我脾气这里太固执，，那里不爱做家务，，总之就是告诉我，，我以后哪里需要改？。

我知道他也是急，，但是我还是立马就让他回去了。，因为虽然这些话有道理，，但并不是时候，，这些话在增加我的自责，，他只会让我更难从情绪危机中走出来。，除了隔离让你羞辱感越来越强的人，，同时要尽快做的就是。

，多跟自己性的过的能够支持自己的，，鼓励自己的人相处。，因为这些人发自内心的，，觉得你是一个很有价值的人，，他们会换行你在爱情之外的那些自我价值感。，在我妈妈隔离以后，，我和几位我真心欣赏，。

他们也真心欣赏我的朋友们去的联系。，在他们的话语里，，我得到了很多力量和鼓务。，一直到现在，我都很感激他们，，他们换行了我的自我价值感。，当时的这种温暖和力量，，即使在事情过去很多年以后的今天，。

还会给我带来很多积极的影响。，总之，当你在爱情之部分，，暂时失去了自我价值感，，你更要在其他部分，，比如说你的生活，职业，，有情，轻轻等等这些地方，，去看到你的自我价值感。，关于秀吃感。

最后我还想告诉大家的是，，如果出轨者在他没有出轨以前，，就一直让你感到羞耻，，让你觉得自己哪都不好，，没有任何人会爱你，欣赏你。，那你就需要果断离开这段关系了。，因为这本来就不是一段健康的关系。。

如果你想让自己从秀吃感的牢笼中走出来，，就要跳出原来的关系，，去向外部寻求更多的帮助，，推开这道门，你才会发现你自身的价值。，讲到这里，我们来总结一下，，这一讲，我们重点讲了，。

出轨后要着重处理的两种情绪，，愤怒感和秀吃感，，因为这两种情绪的破坏力最大，，愤怒产生伤害，，而秀吃会让人错过获得帮助和成长的机会。，除了这两种情绪，，你还会经历很多其他复杂的情绪，，比如。

对一个人同时又爱又恨，，又愿又感激，，又比试又嫉妒。，这些情绪的激烈程度很可能超过了你之前所有的想象。，我自己也经历过，，所以我知道，不管痛过以后的成长和收获有多大，，被出轨带的伤痛，。

痛到没有任何人想经历第二遍。，但痛苦既然已经来了。，我们就要让痛苦痛得有意义，，把人身中的危机主动变成转机。，推荐你基本处理情绪危机的数。，大脑的情绪生活，，心情辞点，和情绪急救。。

他们能帮助你更好的做好情绪管理，，这对你未来的生活也是有巨大的帮助的。，下一讲，我会继续带你直面身里上的折磨，，厌实和失眠。，我会给你一些能够有效改善的建议。，除此之外。

我还会为你提供一些对抗议与和避免创伤的建议。，性命受伤，身体也会跟着头。，而身体好了，性命也会恢复得更快，更好。，这是一场身心重建的印象。，希望你能关心自己善待自己，，用性养和行动，。

让自己的身心都得到托胎换骨般的重生。，接下来是行动环节。，这是30天绝查日记的第15天。，今天的主题是情绪管理。，情绪和行为之间是有界限的。，不是所有激烈的情绪都会转化成激烈的行为。。

你肯定有过一些管理自己情绪的成功经验。，可能是，已经在对话框里打出了商人的话，，但最终还是删掉了没有发出去。，可能是非常想要某个东西，，但最终还是克制住了购买的冲动等等。，比如对我来说，。

当我情绪激烈想要立刻做点什么的时候，，我会试着问一下自己，，这个行为的结果是什么？，这个结果和我的目标一致吗？，这两个问题很多时候，，都能让我采取更好的行动。，那么对你来说，。

你成功管理情绪和行为的经验和方法是什么？，欢迎你分享在评论区里，，让更多人看到你的方法，，我们一起来交流学习。，好了，今天的课程就到这里，，非常期待你的分享，，我们下一讲再见。

。