# 出轨心理学：第06讲 【问答】独立女性也会成为低权力者吗？

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出滾心理學課，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明。，今天的嘉課，我們來看我為朋友在後台提的問題。，第一個問題，有句話說，男人有錢就變壞。

這是為什麼呢？為什麼一有錢就要出滾呢？，首先，這句話太絕對了，不是所有男人都是這樣的，那如果確實是有錢了就變壞了，那可能也有兩種情況。，第一種情況是，他本來就壞，出滾的想法一直有，只是沒有能力實現。

沒有錢了，支付能力有了就出滾了。，那還有這種情況是，本來不壞，但有了錢以後，說了環境的影響，比如說環境的誘惑太多，那一直鬆動以後就變壞了。，總的來說，有錢了是一種變化。

我們在課程裡提過身份的變化會帶來需求的變化。，男人有錢了就變成了有錢人，這其實就是一個新的身份。，他有錢以後需求就增加了，以前要不起的東西，現在可能成了新的需求，或者期待的需求滿足的方式變了。。

比如以前他需要有人照顧家庭，現在他更需要有人能等他。，那當他的這個情感需求沒有辦法從辦旅間得到滿足的時候，或者也沒有辦法通過社交或者其他途徑來滿足的時候，當他不想離婚或者分手。

那這時候他就有可能通過出滾去滿足。，另外，我們在課程裡提過，親密關係分平等取向和權力取向。，錢可以增加一個人在關係中的權力，當他的權力感增加了，就可能會消磨原本的感情，變容易讓他打破了忠誠的規則。。

那這樣一來，出滾也會更有可能發生。，現在我們來看第二個問題。，老師，我聽完需求滿足的幾個環節，發現這些溝通問題我都有，比如我很難直接表達自己的需求，，而且總是會誤解另一半的真實想法。。

比如我也覺得抱怨是一種無能的表現。，我要怎麼做才能去勇敢地表達自己的需求呢？，又該怎麼做才能避免對對方的誤判呢？，首先，不能直接表達自己的需求，這可以說是我們的社會文化環境和父母的教育方式帶的結果。。

只讓很多人都不敢向他人提需求，只會在非常需要的時候才有很完喚的方式跟對方說。，但是，最後的結果，就會往往後我們想像的不一樣，甚至會造成很多誤解。，如果你也是這樣一類人。

你可以試著用需求清單這個方式來逐步地改變自己。，你可以寫下，你想要對方為你做的事情，一次嫌五件就好。，然後，從這五件事情中，選一個讓你感覺壓力最小的需求，，然後試著用最直接的表達方式去和對方說。。

他可以幫助你看到自己的真實需求，並且幫助你逐步有勇氣去表達你的需求。，如果你的另一半也是這樣的間接表達者，其實你平時可以多主動地詢問一下對方。，比如，最近有什麼想我為你做的嗎？，或者。

你最近擔心的是什麼，我做什麼可以讓你輕鬆一些。，或者，我為你做什麼可以讓你感到開心一些。，兩個人相愛相處，很大的意義和幸福就是互相照顧，彼此脆弱緊繃的一面。，兩個人都多主動地詢問對方。，這樣。

可以讓我們在脆弱的時候有被關注的感覺，而且會更容易讓我們打開自己，要達自己的真實需求。，關於避免對對方產生誤判，我們可以借捷管理學的一個方法。，美國管理學家比德聖籍提出的懸掛假設，也就是說。

當你對辦理的需求有評價有看法的時候，先不要下定了。，比如，你覺得辦理抱怨是一種無能的表現，那首先，你還是可以繼續保留無能這個看法。，但是你要去求證一下，辦理是不是真的在他抱怨的這件事情上是無能的？。

也就是說，把這個看法先放著，不下定了，然後帶著這個疑問，去問辦理更多的問題。，他抱怨的事情是不是有什麼困難？，這困難是不是確實沒有辦法解決，或者說很難去解決？，還是說，他其實已經解決了。

但是心裡覺得不爽。，那如果是這樣的話，也就是說他其實是有能力的，他只是要釋放情緒而已。，那這時候，跟你抱怨總比跟同事抱怨要明治得多，總之，一來你要去瞭解真實的情況。，二來，你要去瞭解他的想法。

試著幫助幫辦理來舒緩這個情緒，或者一起來解決這個問題。，兩個人之間，互相幫助一起去面對這個抱怨背後更真實的需求。，現在我們來看第三個問題，為什麼出過的人，總是說自己遇到了真愛呢？，真的是真愛嗎？不排除。

確實有找到真愛的。，有些人年輕的時候不知道自己要什麼，就有細利糊塗彈籃力啊結了婚。，等到經歷過以後，才知道自己要的真愛是什麼樣的，這也是有可能的。，我們是鼓勵人們去追求真愛的。

因為真愛確實會給人帶來巨大的意義感。，人這一身，能有真愛是非常幸運的事情，但是，出軌是錯誤的。，無論如何，都要先解決現在的關係，再去追求你認為的真愛。，這樣做，才記對得起現在的伴侶，也對得起真愛。

不過還有些就不一定是真愛了，可能是把意識的激情當做了真愛。，這種真愛一般也持續不了多久。，還有這種情況是這樣的，就是，有一些出軌的人心裡知道，這其實就是慾望。，但是，為了綁住第三者。

為了讓出軌看起來顯得沒有那麼不堪，也會拿真愛當謊子和藉口。，那這個時候，我們不要被藉口給迷惑。，出軌打破了感情關係，忠誠這個規則和契約，無論什麼理由都是錯的，這一點我們始終要明確。。

現在我們來看第四個問題。，老師，聽完課，我覺得你說得挺對的。，我出軌可能就是愛上了一種假象，但是我覺得這種感覺挺好的，我還應該繼續下去嗎？，這個問題我是這麼看的。，人臣近在假象裡，其實和CN需求差不多。

都是一種隱形。，這短期看起來，感覺可能是好的，但長久來看，都是在增加人生的各種風險。，所以，你要意識到你的行為，其實會給你，你的伴侶帶來傷害，對你們的關係造成影響。，如果有孩子的話。

對孩子造成的傷害是更大的，這些風險未來你都需要自己去面對和承擔。，而且，出軌關係本身也有風險，比如說可能會染傷性病。，而且，有一些第三者可能會出現激情犯罪的傾向。，比如當第三者始終難以上位。

他可能最終控制不住情緒，就產生了報復行為。，不只是第三者，第三者他自己的伴侶也可能會激情犯罪。，另外，忠臣是感情關係裡的重要原則。，不管出軌，這感覺好不好，你其實都不應該繼續。，你可能更需要思考的是。

為什麼明知道是假象，你還是想追求這種感覺。，這背後真實的需求是什麼？，比如，感情上覺得空虛自我價值感比較低，等等。，然後，你要去思考，怎麼做，才能自己去修正這些問題，或者怎麼做。

才能在伴侶關係中得到滿足。，現在我們來看最後一個問題。，我是一個獨立女性，我的收入要比我男朋友高。，但我覺得，我的權力低位並不高，因為我是一個討好情人格，他是一個控制有點強的人。，我經常為了他妥協。

有時候會覺得恆未卻很難受，我該怎麼處理這種關係呢？，討好情人格很容易為了別人的看法，調整自己的底線。，這個行為的背後是恐懼，恐懼對方不愛自己，離開自己。，如果你因為像男友妥協要感到委屈和難受。

你首先可以嘗試和男友說出你的感受和訴求，讓他也做出改變。，當然，更重要的是，你要增強你的自我價值感和自信。，除此之外，我還想提醒你的事。，如果他因為你的恐懼欺負你，這就有點類似POA了。。

POA的本質上是放大你的自我懷疑感來打壓你，降低你的自我價值感。，在這裡我們要注意的是，欺貧和打壓不同，欺貧是希望你變好，有目標有標準，而且對方內心是相信你能變好的，有時還會幫助你變好，。

但打壓是告訴你，你很差，讓你覺得，除了他，沒有人會喜歡你。，我們要知道，真正愛你欣賞你的人，是會遮瑤你的。，如果我們在和另一個人相處的時候，經常感到自我懷疑的情緒在增加，經常因為妥協感到委屈和難受。。

那麼，我們就要提高警惕，這段關係是不是一段健康的關係？，要慎重的考慮，是不是該離開這段關係？，接下來是行動環節。，這是30天覺察日記的第12天，今天的主題是看見權利。，任何人之間的關係，有真情實意。

也始終有權利。，我們可以從權利的角度，去重新探納我們父母之間的親密關係。，你可以想一想，你的父母在家裡，誰的權利更高，誰的權利更低。，兩個人誰更怕失去這段關係。，為什麼呢？，如果低權利的這一方可以重來。

他可以怎麼做來提升自己的權利。，通過觀察父母之間的關係，既能讓你更加直觀地發現權利，，還能幫助你總結屬於你的人生經驗。，歡迎你在評論區裡和我分享你的觀察。，好了，今天的課程就到這裡，期待你的分享。。

如果你有其他問題，歡迎來知識星球向我提問，我會更詳細地問你解答。，我們下一講再見。。