# 出轨心理学：第10讲 意愿和底线：我们要结束还是继续？ 【更多课程微信97887667】  

我是曹雪明 萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的初鬼心理學科，完成你的英雄之旅，你好 我是雪明，在上一個模塊，我們講了如何處理，初鬼大家的情感創傷，從這個模塊開始，我們來正式初鬼這件事情。

去處理初鬼發生後的關係問題，我會告訴你，如何做好離開還是留下的決定，以及如果選擇留下，又該怎麼來重建關系，怎麼走向親密，對每一個局內人來說，初鬼發生以後，是離開還是留下，這是一個非常難的問題。

有的是情感上接受不了，但現實確有很多需要繼續的理由，有的是自己想要繼續，但周圍所有人都勸要當斷則斷，做選擇已經很難了，面對選擇的結果更難，我在自尋過程中發現，很多人即時當下做好了決定，在那以後。

他們依然無法真正地重新開始，比如選擇了分手卻還是放不下他，選擇留在這段關係裡，但只能維持表面的和平，感情生活就像一攤死水，還有一些更糟糕的，付出了巨大的勇氣，去選擇原諒，卻再次遭遇了初鬼。

給自己造成了二次傷害，那麼到底怎麼做，才能做出一個真正好的選擇呢，你需要明白兩點，第一點是，你要不要遵從自己內心的選擇，才是真正好的選擇，初鬼發生後的人生，都會經歷一場艱難的時刻，只有當你發自內心的。

認可自己的選擇，你才有勇氣和動力，去繼續往前走，也才能在遭遇挫折和痛苦的時候，覺得這一切都是值得的，第二點是你能不能，也就是說，如果選擇留下，你能不能獲得，你期待的好的結果，這更多的是要看初鬼方。

是一個什麼樣的人，所以這一講，我會先試著幫你理清楚你自己的意願，而第二部分，我會給你一些建議，去看一看，怎麼來分析初鬼者，有沒有可能，給到你期待中的未來，認清自己的意願，這個說起來容易，但是真正做起來。

其實很難，因為你會聽到各種聲音，也會有各種瞻前，固厚的考量，其中最有迷惑性的，也最讓人糾結的是，你以為的自己樣，其實是別人覺得你應該要，我有一位來方者，他女朋友出鬼了，很多人都說，是男人。

怎麼能忍慮帽子，於是他和前女友分手了，他也聽了朋友的建議，找了一位更加可靠的姑娘，他跟自己說，這麼做才能有好的生活，本以為生活會從此開始安穩又幸福，但他對生活，始終少了點熱情和期待，他覺得不對勁。

所以他來找我諮詢，我問他，當時選擇分手的考慮是什麼，他說，大家不都這麼說嗎，難道不應該找一個，更可靠的姑娘在一起嗎，難道他出鬼了，我還要忍嗎，我因應覺得，他之所以會選擇分手，可能是受到了。

應該勞容的影響，所以應該勞容，即使是那些來自外帶的，既定標準，包括文化習俗，他人的偏簡單的，他們隨時可能限制一個人的思維，在現實世界裡，這樣的應該勞容無處不在，比如一個身高一米六。

體中110斤的女生拼命減肥，他很痛苦，但他覺得，我應該受到100斤以下，一個30歲的女性，接受了父母安排的各種相親，他很不情願，但也覺得，我都30歲了，也應該考慮自己的終身大事了。

我的周圍來方這也是一樣，困住他的應該勞容是，只要是個男人，就不能接受所謂的綠帽子，就應該離開出鬼的伴侶，當一個人受困於應該勞容，他會逼迫自己接受這些，既定的規則，那怕心裡冒出和規則，對立的想法和感受。

他也會強迫自己去忽視這些，而繼續接受這些規則，可這樣一來，他就離真實的自己越來越遠了，那怎麼做才能跳出，應該勞容的限制呢，最直接的方法是，關注自己最真實的感受，我們回到這個案例，我開始引導周圍來方著。

表達自己的真實感受，我說我們先不談具體的想法，你先回想一下，對方當時出鬼以後，你自己的想法是什麼，選擇分手以後，你最直觀的感受又是什麼，他由於了好一會兒，他告訴我，其實前女友出鬼以後，她的想法是。

現在其他人都知道了，我沒有辦法原諒你了，而分手以後，她的感受是，心裡和生活都變得空落落的，還想過，如果其他人都不知道前女友的出鬼就好了，其實當一個人做出，符合內心意願的決定，他往往會對未來充滿期待。

在行動上，也會想著目標，更加的積極和主動，如果這個意願不是你的，很有可能，就會一直處在，消極被動的狀態，對於案例中的周圍來方著，其實他並不想要和前女友分凱，一個人之所以會陷入音咖老龍，是因為他忘記了。

這個選擇的結果，是自己來承擔，別人怎麼看，其實並不重要，因為生活始終是自己的，在出鬼這件事情上，在應對方案上，根本沒有標準答案，每個當事人，都需要為自己，去找到獨一無二的答案，來方著說。

他自己其實很喜歡前女友，那種充滿野性的個性，他們兩對傳統的家庭生活，都沒有什麼期待，以前兩個人經常一起突不願意，可以忍受旅途中的各種不適，並且以此為快樂，碳懷念那樣的生活，隨著越來越多的對話。

他逐漸意識到，前女友在他心裡是獨一無二的，他想要和前女友重新試著開始，當他重新按照自己的想法，做出選擇以後，他的內心產生了力量，整個人突然有叛頭了，說了很多對未來的想像，比如說可以一起去新的地方。

可以一起做那些，不那麼安不就般的事情，大概一兩年以後，他告訴我他們結婚了，他說幸虧沒有錯過，和他在一起，他始終期待未來的人生，除了應該勞龍，我們還要警惕 負面情緒驅動下，做的決定。

比如說一些人在辦理出軌以後，擔心孩子得不到好的照顧，會受歧視，於是選擇繼續維持關係，或者三十多的女性，辦理出軌了，女生擔心自己單身以後，找不到更好的了，於是選擇留下，類似這樣的情況，他們的心理常常是。

出軌雖然很糟糕，但未來可能更糟糕，所以我只能選擇留下，為了逃避對未來的恐懼，去痛苦地維持現狀，但問題在於，對未來感到恐懼的事情，其實並沒有真的發生，甚至不一定會發生，也就是說這種選擇，其實是主動放棄了。

改變的可能性，而讓自己留在了熟悉的痛苦中，那該怎麼做，來避免這種情況發生呢，你需要問自己三個問題，第一個問題是，你恐懼的，它一定會發生嗎，第二個問題是，如果大概率確實會發生，你怎麼做，可以盡可能避免呢。

第三個問題是，如果的確避免不了，那麼你是不是願意，以現在的痛苦為代價，去躲避對未來的恐懼，在這三個問題之下，很多人會重新做出選擇，我們交易出為後，孩子怎麼辦為例，首先，如果你擔心出軌後選的分開。

孩子就得不到好的照顧，就會受到歧視，那麼你就要問一下自己，離婚後孩子得到的照顧，一定比現在差嗎，你周圍的環境，依然在歧視擔心家庭的孩子嗎，如果確實會變差，也會受到歧視，那有沒有可能增加經濟收入。

或者搬去環境友好的地方，如果判斷下來，自己確實做不到，那麼為了孩子，去承受現在的痛苦，對你來說是不是值得，你能不能做到，不留任何願言，不把願言和人生負擔，都轉嫁到孩子身上，不過我也觀察到。

在有孩子的情況下，很多遭遇出軌的人，還是會不自覺地，委屈和傷害自己，這背後當然有一部分錯誤的人質，比如說以為表面上的家庭完整，對孩子是好的，而沒有意識到，表裡不一的家庭，防傷害更大，但更關鍵的是。

他們並沒有意識到，愛自己的重要性，其實只有好好的愛自己，才更有可能，去好好的愛別人，那該怎麼辦呢，問自己下面兩個問題，這也許能幫你，做出真正符合內心的選擇，第一個問題是，如果沒有任何人知道。

你做的這個決定，你會怎麼選，這個問題能幫助你擺脫別人的看法，只關注自己的意願，第二個問題是，如果你的孩子面臨這個選擇，你會建議他怎麼選，這個問題是，換行你內心對自己的觀愛之情，只要你認真思考了。

也關注了自己的感受和行動，就立法發現自己真實的意願不遠了，在想清楚要不要以後，下一步要考慮的是，能不能，這一部分主要是針對選擇留下的人而言，在重建這件事情上，要不要是重要的，但影響甚至決定重建結果的。

是能不能，你要認清，對方是不是具備，和你一起重建關係的可能性，比如，我們在第三角裡提過的高概率出規著，他們在自己沒有改變之前，重建關係依然會異常的困難，這時候選擇冒然的重建，成功的可能性是非常的低的。

除此之外，尤其要注意的是，在出規發生後，有不少出規著，都會認錯道歉，會選擇針取維持關係，但現實情況是，有一些出規者，只是把伴侶和這段關係當作工具，來滿足他自己的需求和利益，所以出規發生以後。

不能只看對方的認錯態度，因為很有可能對方的態度非常誠懇，但行動卻截然相反，也就是說，除了認錯和道歉的言語，行為上並沒有為關係，為你做出好的行動，總的來說，尤其要重點觀察兩方面，第一個是。

對方有沒有侵犯你的權益，正在讓你過得更差，最常見的，去看出規著，有沒有侵犯了你的經濟利益，經濟是每個人重要的生存資源，它搶奪這份資源，便意味著，它已經不在意你的人生，對你已經滑有惡意，出規發生以後。

要仔細查一下經濟情況，比如各自的真性，尤其是婚姻狀態下，還要查一下，有沒有轉移財產，甚至瞞著你用你的身份，去借貸等等，在這一點上，一定要眼見為時，第二個是，你要看一下，對方是不是還在乎你的感受。

是不是對你很冷漠，這意味著，它雖然沒有想讓你過得更差，但也沒有想讓你過得更好些，比如，寒郡夫妻的世界裡，出軌的男主，站在樓梯的管角，他看著妻子，摊在客廳的地板上痛哭，但是，他選擇了默默的回到樓上。

這便是一種冷漠，這兩件其實是觀察，對方在重建這件事情上的真實意願，那除此以外，我們也要看，這個人是不是具有重建的能力，重建關係時，涉及到比較重要的能力有兩個，第一個是，制定目標和直行計劃的能力，比如說。

這個人，平時是不是能夠說到做到，是不是能掌握有效的方法來達成目標，這樣，能基本看出，這個人做了重建的決定以後，是不是有意義裡，有能力去成功的重建，第二個重要的能力是，情緒管理和抗壓的能力。

重建過程對出軌者來說，是一個長期的持續高壓的過程，你要看一下，他在日常生活中，是不是能夠很好的應對，情緒的變化和各種壓力，我們在之前的課程裡也提過，很多人出軌，是因為情緒上的衝動。

或者逃避工作生活的壓力，這也是在提醒我們，對方是不是因為，這些導致的出軌，它這兩個能力，現在又是什麼樣的一個情況，能不能做好接下來的衝進，到這裡，這一講的內容就接近我一聲了。

在決定要不要繼續這種關係的時候，很多人都會現在過去，比如說過去曾經發生的那些事情裡面，想要從中找到留下或者離開的理由，但是我想告訴你的事，決定離開還是留下，最重要的評判標準，不是過去出軌者。

對你做了什麼說了什麼，或者說別人給了你什麼建議，最重要的是，你要回到你自己身上，去想清楚，在未來你有什麼樣的目標，你想要什麼樣的生活，以及對方是不是能夠和你一起去實現，未來的這樣的生活。

因為要結束還是要繼續，做這個決定的目的，並不僅僅是為了給過去做出一個決定，或者儘快的從痛苦的現狀中解脫出來，你的最終目的，應該要指向你未來的生活，今天的內容就到這裡，希望這節刻的內容，能幫助你做出一個。

對你而言真正好的決定，能過上真正讓你有期待的生活，下節刻我會告訴你，如果你選擇留下來，重建這種關係，可能會遇到哪些問題，以及你應該要做好怎麼樣的準備，來更好的做好重建，接下來是行動環節。

這是30天覺察日記的第19天，今天的主題是突破你的應該老龍，生活在環境中，我們可能常常陷入應該老龍，而不自知，我希望在今天的行動中，你能試著發現自己身上的應該老龍，去衝破它，你可以在你的親密關係中。

試著觀察自己的感受，比如在和伴侶或者和父母的親密關係中，在你們之間的互動中，有沒有讓你覺得變有交慮，甚至是舉喪的地方，這背後是不是有應該老龍的存在，比如我自己當時在遭遇出過以後，一度沒能立刻決定分手。

因為當時我的心中，還是有這樣的一個想法，女人應該在30歲以前結婚，但當時在繼續關係的情況下，我對生活和關係少了衝緊，罰增加了很多焦慮，那段時間我問了自己兩個問題，第一個問題是，如果分手以後。

我會遇到一個一心一意愛我，對我忠誠的人，我現在分不分手，答案當然是分，這個問題讓我明確了自己的想法，之所以不分手，只是因為我恐懼分手以後未知的未來，第二 我又接著問了一下自己。

如果分手以後沒有遇到對我更好的人，一直單身，那未來單身的生活，和當時繼續結婚的生活相比，我對哪種生活更有信心，我的答案是一個人的生活，想清楚這兩個問題以後，我最終做出了分手的決定，並且在分手以後。

積極地建設了自己的人身，那你呢，你在親密關係中，經歷過哪些應該老龍，你打算怎麼衝破他，或者如果你已經有了成功經驗，那麼也請把你的建議和心得，分享給大家，期待在評論區裡看到你的分享，我們下一講再見。

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出滾心理學科，完成你的英雄。