# 出轨心理学：第04讲 【案例】《三十而已》许幻山出轨分析

我是陶萱命 万物皆有烈痕，那是光之来处，欢迎你加入我的初鬼心理学科，完成你的英雄之旅，你好 我是雪明，今天我们来看一个影视剧中的初鬼案例，不知道你有没有看过前段时间，大热的一部活产电视剧30亿。

这部电视剧叫三位30岁女性的故事，其中有一位叫故家，他和丈夫徐幻山进行着一家英华公司，丈夫付得英华设计，故家帮着公司进行年龄人机百万，是让人羡慕的精子杂上层，徐幻山一开始在距离是一个暖男的角色。

他总能照顾到故家的感受，家里大大小小的事情，即便是自己有不同的意见，他也都会妥协 让故家做决定，故家把家里离离外外都草持得很好，即把家里收拾的仅仅有条，用各种方式让孩子进到了最好的邀员。

也能帮丈夫解决公司里遇到的各种困难，平时他们一家人看着幸福没满，让很多人都很羡慕，但让人没有想到的是，徐幻山后来竟然出轨了，很多观众都对徐幻山的出轨期的不得了，我也是，不过冷静下来我发现。

其实导致和林幽幽有出轨前，徐幻山和故家之间，他们就已经存在了很多问题，可以说这出轨几乎是必然的，比如说两个人其实已经在很多方面都有了分歧，故家为了保持丈夫健康的身体状态，要求丈夫一起晚上不吃饭。

徐幻山他虽然照做了，但其实是不情愿的，他们在孩子教育的问题上，也一直没有办法达成一致，徐幻山觉得在养孩子之前事情上，可以顺其自然，不用非得起破头去那个最好的学校，而故家觉得要给孩子好的未来。

一定要从腰圆起就去好的学校，这种分歧在多数时候，徐幻山最终虽然听了故家的建议，但内心是不认同的，但即便是这样，可能换另一个人也不至于出轨，导致徐幻山出轨的关键因素是什么呢。

这个因素其实很多人都能从剧中看出来，那就是，徐幻山是一个极其理想化的人，他因为理想感到失落，他骨子里是一个热爱淹化设计的艺术家，但现实中他更主要的身份是一个商人，外人看着他有钱有公司，但对他来说。

他自己就是一个没法实现艺术理想的失败者，总是在为了钱对加防妥协，甚至被加防无力的挑剔，这让他觉得很失落，更失落的是，他觉得没有人能真正的理解他，他渴望被理解的心也逐渐在分强。

关于这一点在他和顾家的互动中，在聚了一开始，这个扶笔就已经被买下了，徐幻山和顾家分享他的淹化购乡，说他希望设计出蓝色淹化，就像海底世界一样，顾家现实在美的徐幻山，但最后顾家还是说了一句，那得多少钱啊。

在徐幻山看来，顾家只看中现实问题，根本不在意他的艺术理想，但其实顾家是在意的，顾家和徐幻山说过，他想把自己的查成做大，这样徐幻山就可以专心地，去做个淹化设计师，再后来，当顾家很开心。

能够拿下乐园的淹化大单子的时候，徐幻山在抱园，乐园那边根本不在意他的设计，而顾家光顾着开心了，也没能好好回应的徐幻山，所以，我们可以发现，在徐幻山非常在意，又自豪又失落的艺术理想这件事情上。

他和顾家的交流是断裂的，而且，徐幻山身边也没有朋友做他理想上的指引，这就让第三者算了空谱，另外，徐幻山的情绪管理和压力管理的能力也都有问题，他在求场上提求的时候，冲动之下一言不合就合都方打架。

还进了警局，公司丢了大客户，他在压力之下他不解救问题，他把问题丢给了顾家，我们在第二讲提过，情绪管理和压力管理有问题的人，当他和办理之间的沟通也有问题的时候，产生了情绪落差或者压力逃避的时候。

就很容易发生出滚，徐幻山在理想上找不到存在感和价值感，家里的大事小事甚至公司的大事小事，除了烟花设计，其他都是顾家在做决定，在这种情况下，他的艺术理想打不成，也没能掌控自己的生活，看起来他是轻松的。

但他的内心是强烈不满的，后来因为孩子的教育问题争吵的时候，很多人都会觉得说，平时那么温和的徐幻山怎么变了一个人死的，既然对顾家大很大叫，他都顾家喉到，咱俩现在是不是沟通不了了，你还能不能让人说话了。

说一句你顶一句，家里大事小事都可以你决定，唯独孩子的教育不行，总之这一切，记忆不让徐幻山在家里，在公司里都没有了价值感，到这里，顾家看起来显得非常的坚强，在很多人看起来甚至有点强势。

但其实顾家并没有那么坚强，他也不是故意要和徐幻山，真强这个做决定的位置，他只是从来不会速苦和采教，这和顾家的成长经历有关系，在他小时候，他们妈去世以后，她爸爸始终没有再去，她和爸爸相依为命。

顾家知道爸爸辛苦，所以很多事情他都自己解决，他也在用这种方式，爱着徐幻山，顾家从来不说自己在工作上，照顾孩子上，以及在他在圈里子那些辛苦和性算，其实这种暴喜不暴憂的习惯，是顾家在亲密关系中需要调整的。

而且很可惜的是，徐幻山只看到了顾家的坚强和能干，却没看到顾家这脆弱的，需要被照顾的一面，甚至最后对顾家产生的偏见，比如顾家为了经太太圈马艾马士的时候，徐幻山以为顾家虚荣相否结尽。

但实际上在经历丢失大客户这一道以后，安顾家的个性，他一定会想要找一个更稳定的客户，那太太圈便是一个看起来够得着的选择，所以说，其实他们两个人早就不在亲密，甚至可以说，他们从来没有真正的亲密过。

顾家不素苦不灾教，徐幻山也从来不说自己的失落，两个人都没能放开和拥抱彼此的脆弱命，后来在遇到一个满事套路的零优有的时候，徐幻山算有真寨，但还是出轨了，零优主要是戳重了徐幻山的两个点。

这两点也是徐幻山生活中，找意义感和价质感的地方，首先是崇拜他的理想，肯定他的理想，在徐幻山看来，其他所有人都只在意，他能不能拿下大单子能不能做好公司，只有零优有在意和欣赏他的理想。

徐幻山也曾试图劝退零优，但零优依然不一不饿，他一直向徐幻山传达这样一个想法，顾家不懂你，他不爱你，他只是把你当工具一样在利用你，包括我懂你我爱你，零优能用这番话迎小徐幻山，说到底也是因为。

徐幻山自己心里已经有了不满何怀疑，其次零优给了徐幻山做英雄的机会，他们第一次见面是，零优的奖母破了皮，自己贴了闯可贴，但是徐幻山还是给他买了，他认为好用的闯可贴，零优孤山一人从北京来到上海找徐幻山。

结果钱包丢了，徐幻山本来不想让他在上海多歹，但最后还是绑他定了酒店，甚至答应了他一些物理的要求，原本他计划中的和零优的最后一次见面，他表明自己不会抛下老婆孩子，结果零优有喝多了。

躺在了路边差点被流氓带走，这时候徐幻山突然出现，将零优有救了下来，又把他送回了酒店，在零优有的肯求下，他还是留了下来，最终做事了出轨，每一次他和零优的关系往前进一步，都是因为他的理想，和他的英雄主义。

从这个案例中，我们可以知道，徐幻山的这个出轨，本质上是因为他始终没有消解的失落，而且他和顾佳的关系也出了问题，两个人在一起，如果彼此总是不说失落和恐惧，那这亲密就有问题。

我们需要和伴侣坦白自己的失落和恐惧，也需要关心伴侣的失落和恐惧，相爱就是要拥抱彼此的脆弱，去温暖和至于彼此，其次我们要重视伴侣的意义感，也就是他觉得什么对他来说是重要的。

要彼此去守护这个对方觉得重要的东西，在电视距离，顾佳的意义感很大程度上是家人的幸福，这是因为他曾经缺失，他渴望家庭的完整和幸福，而徐幻山的出轨破坏了顾佳的意义感，这也是为什么他坚决要离婚。

徐幻山的意义感很大程度上是他的阴缓梦想，顾佳虽然再用更实际的方式，在守护他的意义感，但在这场生活中却是没有对徐幻山表达出来，只让徐幻山误解了他的努力，当人的年纪越来越大的时候。

人们会更加看中自己生命的意义，因为生命正在走向高峰，高峰之后就是生命的镜头，在看相镜头的时候，每个人都希望自己的生命是有意义的，意义感是所有人人身中都很宝贵的东西。

我们当然可以和伴侣有不一样的意义感对象，但既然彼此是相爱的，我们就要试着去懂对方的意义感，去懂对方最看中的东西，去分享其中的快乐和失落，去一起努力去实现彼此的意义感，今天的分享就到这里。

希望你和你的伴侣都有在守护彼此生命中的意义，这是30天觉察日记的第8天，今天的主题是，发现生命意义，在今天的案例中你已经知道，对感情关系来说，彼此成就生命意义可以帮助我们的关系变得更好。

反过来破坏彼此的生命意义，就很容易让关系走向破裂，而对我们自己来说，在彼此成就之前，我们更需要增加对自己的了解，当你一直在为实现生命意义要努力的时候，你会感受到那种踏实和值得的感觉。

你知道自己的生命意义吗，什么样的事情能让你感觉到自己的生活是有意义的呢，如果你不知道怎么入手思考，可以试着想想下面这个问题，在死亡来临之前，你最希望做到什么样的事情呢，请列去三件事情，然后想想。

可以怎么做去实现他们，比如说对我来讲，第一件事情是成为心理学知识和理念的传播者，我初衷就发现自己热爱科学和知识，尤其是热爱心理学，在高三申请负担自如招生的材料中就写到，我希望能通过心理学让人们更加幸福。

这就是我最大的生命意义，后来我也一直在为此努力，去学习和实现心理学去传播知识和理念，第二件让我感到有意义的事情是，体验色彩和未觉带来的愚悦感，所以我会经常看化粘或者买一些化测，也会自己去化化。

也会经常吃好吃的，第三件事是家人和旨有的健康和幸福，我花了很多时间经历给他们提供帮助，也鼓励他们去享受生活，那么对你来说哪些事情能带给你意义感呢，期待在评论区里看到你的分享，让我们每天都更懂自己一些。

更爱自己一些，好了今天的课程就到这里，期待你的分享，我们下一讲再见，我是曹萱命，万物皆有烈恨，那是光之来处欢迎你加入我的出轨心里学科。

完成你的英雄之旅。