# 出轨心理学：第11讲 【咨询锦囊】帮助重建的10个问题

我是陶玄命 万物皆有烈痕，那是光之来处，欢迎你加入我的初鬼心里学科，完成你的英雄之旅，想让收听更多付费结果，请加分信699-250，这是众愁群期待您的加入，你好 我是玄命。

致节加克 我为你们准备了一份自尋紧囊，这里面包含了在重建过程中，你一定要问的十个问题，在重建过程中，很多贝初规者，往往只关注自己重建的目标和标准，但重建是两个人的事，尤其需要初轨者付出更大的努力。

所以寻问他是怎么想的，他准备怎么做 也非常重要，接下来这十个问题，主要为绕初轨和重建展开，当然 里面有很多问题，你也可以经营不回答一下，你们可以接触这些问题，互相了解对方的想法和行动计划。

一起来打好重建的这场配合战，你要问的第一个问题是，问他 你为什么想要重建这段关系，两个人对重建关系的目标越明确，越能互相配合，所以问这个问题非常有必要，现实情况中，如果你问了这个问题。

很可能会得到很多非常现实的答案，比如他可能会说，我希望能给孩子一个完整的家等等，如果两个人能达成一致，那是最好的，基于这个目标，你们可以一起来制定明确的达成计划，那如果目标不一致。

那就看你们怎么去配合来达成彼此目标，当然你也可能会得到一些表白式的回答，比如说因为我爱你之类的，这个时候就要注意了，你需要再进一步追问他，你会用什么样的行动来挨握，总之你要明确对方的回答。

必须要落实到行动上，第二个你要问他的问题是，你觉得什么样的跡象表明重建成功了，而什么样的跡象，都代表重建失败了，这么问呢，主要是为了确认重建成功和失败的标准，方便你们随时定位重建的进展。

这个问题之所以很重要，是因为现实生活中经常发生，两个人因为对重建结果的标准不一样，而影响到了重建的情况，比如一个人觉得还能努力，另一个人觉得已经失败了，或者一个人觉得已经重建完毕，可以恢复正常生活了。

但另一个人还仅奔着没有放下，在具体的标准上，我没有办法给你磨板，因为不同的伴侣可能会给出不同的标准，比如有的人会说，只要我们能像以前一样，拥有正常的性生活，那就是成功了，也有的人会说，如果我生病了。

你也没有关心我照顾我，这就说明关系重建失败了，标准其实无论怎么样都没有什么问题，关键是你们要开成不公的了开来，比如出轨者想要有肢体接触，但你拒绝了，那就要了一下，为什么你觉得现在还不是时候。

在比如出轨者生病的时候，你确实不愿意照顾和关心他，那要了一下为什么还是不愿意，是不是还有什么误会和心结没有解开，总之这个问题是帮助你们，定位重建的进展如何，并且明确在什么样的情况下，一定要好好沟通。

避免累积更多的心结和布马，你要问的第三个问题是，你愿意付出多少时间和努力，来重建这道关系，这个问题主要是为了让出轨者，再一次做出一个承诺，在重建的过程中，安全感和信心，对你们来说非常的重要。

所以通过这个问题，让对方意识到，他需要尽可能多的把承诺说出口，我想提醒你的事，如果问到这个问题的时候，出轨者表示要渗旗自然，你可能需要重新考虑，要不要为之这道关系了，因为这个回答很可能意味着。

对方并没有太大的意愿来继续投入，我们在课程里提过，重建非常需要出轨者的主动投入，缺了他的投入，这个重建会异常的困难，而且很有可能到最后会失败，你要问的第四个问题是，现在你觉得什么样的表现代表出轨。

我们在前面的课程里一直提到，出轨的发声，很多时候是出轨者单方面，逐步改变了忠诚的规则，所以这个问题，其实是让两个人再次明确标准，这在很大程度上，也能提升你的安全感，不过这个问题对一些伴侣来说。

会有点难度，比如出轨者因为社交环境，确实需要参加一些应酬，而之前就是在应酬的过程中，发生了出轨，那这种情况下，你们需要纸面，应酬中无法避免的情况，比如说去KTV或者其他场合，然后制定现实性的标准。

比如说不会加服务人员的微信之类的，再比如出轨对象是同一个公司同事，或者是公司合作方，如果还是有无法回避的接触，那么你们两个人要聊一下，你觉得在接触过程中，什么样的内容和方式代表着不中。

总之好的标准是现实性的，是能够一直执行的标准，不要出现绝对不能跟异性似下说话，之类的这样的过于理想化的内容，你要问的第五个问题是，按照上面的标准，除了被发现的出轨，你还有其他隐瞒的吗。

比如照片影像甚至是孩子，如果还有隐瞒，或者再次发生了出轨，你愿意付出什么样的代价，之所以要问这个问题，是因为尤其当出轨是被动暴露的时候，不管你怎么说，出轨者还是很有可能，是同隐瞒更多的出轨历史。

甚至跟糟糕的情况，比如说已经有了私生子，这个问题是再次给出轨者一个机会去坦白，也是给你一个真去自己权益的机会，在谈代价的时候，建议你要落实到使处，比如说具体的协议和前台等等，最后想额外提醒的是。

聊的时候要尽可能保持新平气和，要做一个能面对真话的人，这样对方才更有可能讲真话，你要问的第六个问题是，听了课程的前半部分以后，你觉得自己发生出轨的原因是什么，你在出轨的过程中，究竟在满足哪些需求。

环境 个人和关系的原因，分别是哪些，我也会说说我的看法，要问这个问题是因为，知道了原因才能知道究竟是哪里出了问题，然后才能解决问题，知道了需求才能用对两个人多好的方式，去满足需求去避免出轨的再次发生。

所以这个问题非常关键，可以说对这个问题的理解，决定了你们能不能重建成功，或者未来能不能避免再次发生出轨，从我们课程里提到的，社会环境和社交环境的影响，到出轨者个人特质，在到你们的关系。

你们需要两个人一起从这三方面，主义分析出轨发生的原因，比如社会环境告诉我们征爱之上，社交环境对忠诚的规则很宽松，个人对征爱有误解，两个人之间存在需求表达上的问题等等，主义找到具体的原因以后。

试着两个人一起找一下，出轨者究竟在出轨中满足什么样的需求，把课程中提到的需求都记一下，然后一个一个对照一下，它的出轨过程，来确认一下有哪些需求他也在满足，这个问题总体来说比较难，很可能在实践的过程中。

需要有心理学和自尋背景的专业人士的协助，你要问的第七个问题是，上面提到了这些原因和需求，有哪些你觉得可以靠自己改变来满足，具体行动是什么，我们这么课，始终是这个观点，需求是要关注和满足的。

不能只是简单的压抑需求，但需求满足的方式是可以选择的，所以这个问题也是为了从根本上，避免出轨的再次发生，比如我们说一个比较敏感的情况，如果出轨是因为运气和产后的性生活，没法满足。

那么需要关注的需求和问题辨识，如果一方的幸运，确实在某个阶段，没法在关系中满足，那怎么办呢，这个时候，出轨者需要想一个不出轨的方式来满足，比如说是不是可以通过一些性玩具来满足等等，再比如。

办律需要长期出差，出差过程中甚至很难有时间来联系，而另一方就是在这种，聚少了一多的情况下出了轨，那么要关注的问题和需求辨识，当办律长期出差时，我怎么做才能满足自己的情感交流的需求，或者陪伴的需求。

是不是需要多交一些朋友养个寵物之类的，总之只有直面需求，并且找到替代性的满足方式，才能从根源预防出轨，并且提升生活满意度，你要问的第八个问题是，有哪些是你需要我来配合和帮助的，具体是什么呢。

上个问题主要是出轨者单方面的改变，但你要意识到，有些出轨背后的需求，是需要两个人的互动来满足的，比如说同样是聚少了一多的情况，那么在相聚的时候怎么做，可以提升两个人的沟通质量，尤其是情感交流。

这是需要两个人一起努力的，再比如有些女性出轨，是因为他们想要消解，婆媳关系中的委屈和失望，那这一时候，其实很需要男方和女方一起行动，来改善婆媳关系待的影响，当然你很有可能一开始并不愿意付出和努力。

短时间内是没有关系的，在出轨者做出真正的道歉前，暂停付出也很正常，不过对长期关系来说，这个配合和付出就非常关键了，你要问一下自己，不能配合是因为做不到还是不愿意，如果是能力愿意做不到。

比如确实很难控制悲伤的情绪，那两个人要多点耐心去提升这个能力，那如果是不愿意，并且一直不愿意，那这个时候其实要慎重的考虑，是不是要继续这动关系，你要问的第九个问题是。

你有多大的信心可以断绝和第三者的来往，如果做不到原因是什么，当做不到的时候你会怎么办，这个问题其实很敏感，当你们都觉得出轨者确实对第三者动了真感情的时候，这个问题问货不问，都是两个人心中的一根刺。

但是问还是比不问要好，因为不问的话，很有可能会造成误会，比如出轨者虽然仍然会想念，但确实已经切断了联系，这个时候如果不谈看来，你很有可能还是会觉得，既然还有流恋就一定在瞒着我联系。

所以问这个问题是让对方再一次做出承诺，进一步给两个人安全感，当然真实情况中，也会有出轨者直接表示，真的暂时做不到切断来往，比如自己让对方丢了工作，所以感到愧疚像弥补，或者对方威胁自己。

如果切断联系就会闹等等，如果真的出现了这种情况，你要让对方把自己的打算给说清楚，然后你再看一看，哪些情况你觉得是合理的，给对方一定的时间和空间去处理，而哪些情况你觉得是不合理的。

你要告诉对方这方案你接受不了，然后让他重新想一个方案，你要问的第十个问题是，对你来说我是你人生中的真爱吗，如果未来遇到了你认为的真爱，你会怎么做，这个问题其实也很敏感，但也很关键。

这个问题即使为了了解对方，现在对真爱的看法，也是为了了解在最容易发生动摇的情况下，它会怎么做来避免出轨的发生，好的答案是你是他人生中的真爱，这个时候你还要追问，他会用哪些行动来爱你。

以及如果未来又遇到了真爱，他会怎么做，不太好的答案是磨了两口，或者直接回答不知道，不过也没有关系，这个时候你也要追问出一个具体的行动方案来，至少他要明白这种情况下，你希望的做法是什么。

你不能接受的又是什么，比如可以参考的行动方案是，出轨者去探索自己对真爱的理解，然后他做出保证，在你们关系还在的阶段，他会做到哪些投入，你要向他争取你希望得到的保障，告诉他出轨，如果再次发生你会怎么做。

到这里关于重建的十个问题，我们就谈到这，当然重建过程中需要了解的问题，还有很多，比如如果永远都不会知道，你会出轨吗，之类的等等各种各样的问题，本质上问这些问题，都是为预防出轨和重建关系做服务的。

所以如果满足这两个目标，那就大胆地问你想问的任何问题，最重要的一点是，我们始终要用坦诚的，现实性的施繳，去面对重建过程中的各种问题，接下来是行动环节，这是30天行动的第22天，今天的主题是。

打一场配合战，好的亲密关系是彼此成就，能够好好合作，去达成共同的目标，好的配合可以建立彼此间积极的感受，培养一起建设未来的信心，对你们来说，最近有哪个重要的目标，是需要两个人来配合的。

你们是怎么制定这个配合计划的，比如对我来说，我和伴侣在面对家里的，经济方面的决策时，我会着重听他的分析和建议，因为他是法律转移和金融背景，擅长法律和经济上的判断，但是我在行为上会更加的理性。

所以在金钱的数额分配和具体的优先极上，他会着重听我的建议，也就是说，对一个共同的目标，我们会分析，这个目标需要哪些行动，两个人分别擅长什么，又分别负责哪些行动，那么也请你想一下和我分享你们的配合计划。

如果没有伴侣的话，那就分享一个和朋友或者同事的配合计划，期待在评论区里看到你的分享，如果你还有其他问题，欢迎来知识星球向我提问，你会得到更詳細的解答。

我们下节课再见。