# 出轨心理学：第07讲 【案例】《昼颜》什么是更好的选择？

我是曹雪明 萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出鬼心理學課，完成你的英雄之旅，你好 我是雪明，今天我們來看一個女性出鬼的故事，前幾年由於不講女性出鬼的日據特別夥報，叫周言，講的是日本的家庭主婦。

他們白天在家座玩家務以後，在工作日的下午三點以後，出鬼其他男性的故事，播出的時候曾經引起了轟動，你可能也看過，以往講出鬼的影視劇，大部分都是男性出鬼，由將女性出鬼的，女性的出鬼故事，有總是特別的臉樸化。

比如說他們水性陽花有很多貪雨，周言的特別之處就在於，他的故事和人物都很立體，他展現了婚姻中的夫妻，尤其是婚姻中的女性，他們的真雜和絕望感，我們可以從距離看到，婚姻中的女性，是怎麼樣從衝緊愛情。

到對婚姻感到絕望，又是如何從原本痛恨出鬼，到一步步走向了自己出鬼，甚至包臂別人一起出鬼，他們飛鵝破壞的在出鬼中尋找愛，那最後他們找到了嗎，我們先來看一看，周言的巨型是什麼樣的，距離出鬼的女性有兩問。

一位叫沙河，她主要做全治太太，丈夫是一家公司的職員，兩個人沒有孩子，上和每天下午，都會去家附近的超市，去打領公正的領花錢，兩個人過著普通有平淡的日子，作為全治太太的沙河，她會認真的打領好家務。

丈夫也會進行經歷的工作養家，但沙河和她的丈夫，卻是缺少愛的，丈夫甚至關心自己的寵物老鼠，都關心自己的老婆，她們完全沒有性生活，有一次沙河主動的和丈夫，表達性的需求，丈夫敷衍了一會，最後假裝咳嗽了幾下。

就說自己敢冒了就拒絕了，一直是這樣這對沙河來說，幾乎是末時和修入，我們後面會提到，沙河的丈夫她為什麼會這樣，但總之，沙河在家裡就像一個，被稱作妻子的工具，她每天為丈夫，擺好家裡的一切，而丈夫呢。

每天只跟他說一樣的話，從來不管是她的想法，也不會問她她想要什麼，另一位出過的女主加利家子，她年輕的時候，事實上載制的獨製模特，高調漂亮，她混和完全不工作，生孩子以後也還是夢美如花，那家子丈夫。

是一家砸製設的主編，收入非常豐厚，他們有兩個孩子，住著好宅，看起來幸福沒滿，但立家子，他一直在出軌，各種各樣不同的男性，因為他在婚姻裡感到痛苦，他除了需要做好妻子，這個花瓶一般的角色。

他需要做好兩個孩子的媽媽，而丈夫呢，他只關心立家子，有沒有做好該做的一切，其他時候，就只把他當作花瓶一樣對待，有萬人的時候，要求他一起加班完美的夫妻，沒有萬人的時候，就花瓶酒地出軌各種女性。

我安全陌視立家子，對孩子也不關心，所以呢，這兩對夫妻的關係，其實都有很大的問題，據中的這兩位女主，其實互相認識，在殺合剛認識立家子的時候，他就知道立家子在出軌，他十分比試，他根本沒有想到。

自己後來也會出軌，他愛上了，會蹲下給自己寄寫帶的北野，北野是一名高中生物老師，他喜歡昆蟲，他會耐心地跟殺合講昆蟲，會溫柔地服務和親吻殺合，還會自然然地蹲下給他寄寫帶，對殺合來說。

這就好比他在殺墨走了一路，沒有人看他，沒有人關心他，這個時候突然有人不僅細心地關注他，還給了他一碗水，所以殺合才會這樣一無反顧的，投入到了北野的懷抱，而立家子呢，一直在找各種各樣的人出軌，他這麼做。

即使在報復政府，也是在尋求溫柔，那怕只是短暫地表面地溫柔，這是為了停不談內心的空虛，後來他真正愛上的出軌對象，是一個畫家，這個畫家在指見了他一次以後，就話說了立家子，半邊臉在笑，半邊臉在哭了人像。

這個畫像是立家子，真實的內心和感受，立家子覺得，他終於遇到了一個真正關注自己，真正懂得自己的人，而丈夫從內心來說，是親世立家子的，他覺得立家子，只是一個良好看的無聊的女人，甚至丈夫。

還會把這種親世和萬人說，這對立家子來說，也是一種羞辱，在和畫家的出爲暴露以後，立家子跟丈夫這麼空俗，你知道我為什麼，每天都能溫柔地笑出來嗎，你知道我為什麼，每天都能夠堅持，後院也能幹家，我和丈夫孩子嗎。

你知道我為什麼能夠對，這樣的你從來不抱怨，每天都對你說一路小心嗎，發生什麼事情，你就一副高高在上的樣子說，是我正前養家，你看清我只是個良好看的無聊的女人，你知道我為什麼能夠，一臉歡喜地。

給在外面花天酒滴的你燙氣裝嗎，因為我出軌了，因為外面有對我很溫柔的人，這番話說出了很多，快樂在不幸婚姻中的女性的心神，周言裡出軌的這兩位女性，他們在關係裡，並沒有被當作一個，有學有肉的人對待。

都是工具化的存在，工具只有被使用和利用，其他的需求完全被摸實，這種摸實，其實和不給吃不給穿，一樣是虐待，據中這兩位丈夫的做法，其實就是在不給妻子的心靈，任何吃穿，任憑他們的心靈，哀惡 受冷和哭泣。

在距離，一家子跟沙河說，過了三年，丈夫就是會把妻子當成冰箱養對待，他覺得只要打開門，就隨時有食物吃，一命壞了會很方便，卻得從來不保養，其實每個人都想要在親密關係中，體驗愛和歸書感，親密關係中的摸實。

剝奪了這種歸書感，這種剝奪，給人大腦帶來的疼痛，和被剝奪食物的時候的疼痛，是一模一樣的，也就是說，精神暴力對身心，都在造成痛苦，而且更糟糕的是，這種精神暴力，比身體暴力要隱密的多。

他任何很難第一時間就意識到，也很難得到外人的理解和幫助，所以，殺和和立家次的出軌，雖然出軌的方式是錯誤的，但很大程度上，只是一種納喊和自救，這種納喊和自救，從某種程度來說，是一種自我的覺醒。

但是儘管如此，我看完重演以後還是很擔心，因為重演這部劇，他在某種程度上，他沒話了出軌，據中的女性，把他當作一種自救的方式，而且還在出軌中找到了誠愛，殺和和立家次，都和出軌對象相愛了，他們的出軌對象。

也都在後來出一愛，保護他們，成成他們，我相信這份愛，一定自養到了他們，但如果看了重演，就以為自己也可以在出軌中，尋找愛，真的去做了，很可能會失望，甚至遭遇身體和，心靈的雙重傷害，至少從我接觸過的。

真實的出軌案例來看，這樣充滿愛和成權的出軌，真的很少，在出軌者和第三者的感情關係中，同樣充滿了很多自私，算機被判和財應，如果出軌不是好的自救，那麼更好的選擇是什麼呢，殺和和立家次，在原來的家庭中。

還可以做些什麼，來獲得愛呢，我先來看殺和，殺和的丈夫，他其實並不是故意，要這樣對待殺和的，丈夫自己，也是個有心理創傷的人，他小時候經歷過，父親的出軌和母親的痛苦，所以他恐懼性沒關係。

他不願意接近自己內心的感受，更不用說回應殺和的情感需求，因爲父親的出軌，他心裡一直排斥性和慾望，他覺得性和慾望，不應該在家人和親人之間出現，他覺得，只要有了家庭以後，不再有性的慾望，就絕不可能和他爸。

發生一樣的出軌，所以殺和在婚姻中，是痛苦的，殺和的丈夫，其實也是痛苦的，只是很遺憾的是，他沒有能和殺和表達他內心的想法，兩個人都沒能走進對方的內心，我們再來看李家子，關於李家子丈夫的經歷，距離沒有展開。

當我想說的是，一個人如果他體驗過家庭和母的幸福，體驗過父母夫妻，恩愛帶來的溫暖和快樂，那他一定就會在這種體驗下，產生對家庭幸福的信仰和衝擊，也會早在父母的言傳生教中，就知道該如何對待自己的家庭和頒呂。

信仰和衝擊，很多時候是靠真實的經歷和感受帶來的，幸福的能力，其實是會適待相傳的，而不信也會傳遞，對家庭和頒呂沒事的人，他們過去的人生，很可能也是破碎的，其實每個人進入婚姻以後，都要面對彼此。

在過去的情名關係中留下的創傷，能不能走出創傷，走向幸福，這都需要兩個人去直接面對，這些過去一流下來的問題，也要直面兩個人之間的問題，不面對，就很可能走向破裂，面對，就有機會走進彼此的心靈。

我們來看回肉眼，去的結尾，稍後再出為暴露以後，他回歸了家庭，班姨丈夫，他和伯爺永不見面，李家子出為對象話家，在手受傷以後，不忍脫了他，加上李家子放不下兩個女兒，他也回歸了家庭，他兩個回歸都是因為無奈。

傷合的丈夫不同意離婚，加上傷合確實也感到愧疚，於是只能回歸，李家子的無奈，更多的來自自己，他沒有勇氣離婚，因為他沒有獨立生活的能力，他也不忍離開孩子，與現在有了孩子以後，女人和媽媽這兩個身份。

在對立的狀態下，無論格式那邊都是痛，所以對我們女人來說，在最初長另一半的時候，女人們就要考慮到，對方是不是能夠在未來同時做到，一個好愛人和一個好爸爸，也就是說，他寄愛作為女人的你。

也作為妻子和孩子媽媽的你，當然女性也要這樣，把對方當成男人拳愛，也把對方當作丈夫和孩子爸爸拳愛，另外，李家子的婚姻關係和殺合的不一樣，李家子這一對，全力極度的不平等，不像殺合有獨立生活的能力，雖然辛苦。

但他至少可以養活自己，而李家子的經濟，他完全依賴丈夫，哪怕在出軌以後，李家子在經濟上，也只能完全依賴出軌對象，他養活不了自己，跟養活不了兩個孩子，在出軌暴露以後，丈夫對他說，我賺錢養你。

你出軌後我出軌有本質的區別，這也再次反映了，兩個人在關係裡的權力不平等，丈夫覺得出軌是自己的權力，而被他養著的妻子，並沒有這個權力，所以你看，權力關係不平等的感情關係，若是方氣是通過出軌。

得到了心裡平衡的感覺，卻還是沒有辦法，爭取到自己應有的幸福，那把和出軌對象在一起了，沒有了經濟依靠，還是去不違見，周園電視劇的故事，到這裡就結束了，他後來出了電影版的蓄集，講的是，殺合跟丈夫離了婚。

他一個人到了海邊小認生活，再次偶遇了悲業，兩個人重燃救情，一開始他們分手了，當初的約定，不留電話 不講話，一起安靜地在樹林裡出小蟲，但後來還是被北野的妻子發現了，這次北野決定離婚，他跟殺合。

終於千辛萬苦可以在一起了，卻沒有想到，北野在和妻子千萬連貨結一書，妻子狡狀大度，開車風北野會殺合呢，卻在北野說出，我就是愛殺合，這句話之後，情緒失控想要同關於盡，最後妻子活了下來，北野死於收穫。

這個結局，讓很多人都感到很遺憾，不過，如果北野沒有死，他和殺合還能繼續信貼嗎，我覺得不一定，因為電影裡，其實也已經在告訴我們，他們在一起，正在面臨很多問題，比如說，他們因為信任問題，就引發過很多次矛盾。

殺合跟他打工的參觀老闆，去還編完，北野很在意，他說，我背叛過別人，所有沒有辦法相信，你不會背叛我，北野偷偷地去照顧受傷的妻子，殺合也充滿了不安和懷疑，他兩都因為自己背叛過別人，也因為知道對方有過背叛。

所以都沒有辦法，完全的信任對方，其實生活中也是這樣，一個人被騙過，只要他自己依然這趁帶人，他不一定會失去信任感，但如果一個人騙過人，他知道自己偽裝的樣子，他就很難相信別人的樣子，不是偽裝，這個信任問題。

對殺合和北野來說，非常的激受，因為他們的信任基礎不好，處理信任問題的能力，也不好，關於肉眼，最後一點，我想和你分享的變勢，在幸福這件事情上，有處理親密關係中，問題的能力，比找到一個對的人，要重要的多。

我們可以看到，一些出軌者出軌，是因為他在原來的關係裡，遭遇了巨大的困境和傷害，但是無論如何，出軌史上是錯的，用逃避和欺騙的方式，擺硬對這個困境，也是錯誤的，這解決不了問題，也不會帶來幸福。

如果想要逃離困境，我們還是要從本至少，去更新對愛和忠誠的理解，去學習和改進，這處理親密關係中，各種問題的能力，因為幸福不是對的人帶來的，幸福是要自己建設的，也是和對的人一起建設的，有建設的能力。

我們才能真正地守護著我們的幸福，這是30天，絕差日記的第14天，今天的主題是，身份在認識，每個人其實都有多重身份，一個人可能是女人，是女兒，是母親，是妻子，對外可能是管理者，是下屬，是合作方等的。

只有看到自己的各種身份，我們才更有可能，有意識的去滿足，每一個身份背後的需求，同時更好的去旅行，每個身份背後的職責，比如說對我來說，我當下有個最主要的身份，是心理學研究者，所有每個一段時間。

都需要沉浸在文獻和思考中，對我來說，如果我的伴侶，能在這段時間，給到我讀出的時間和空間，在家務上承擔更多，就能更好的滿足我這些需求，那麼對你來說，你的身份和身份背後的需求，又是哪些呢，可以怎麼來滿足呢。

是這寫下，對你來說，最主要的三個身份，並且說出，這三個身份背後的需求，如果你有伴侶，也可以看一下，對方是不是滿足了你的這些需求，怎麼做才能更好的滿足你的這些需求，期待在評論區裡與你相見，用我們每天。

都能更懂自己一些，更愛自己一些，好了，今天的課程就到這裡，非常期待的分享，我們下一張再見。