# 出轨心理学：第03讲 高概率出轨者：我还应该相信TA吗？

我是曹雪明，萬物皆有劣痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出軌心理學科，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明，我們在上一講講了，如果你遭遇了伴侶出軌，不要去否定自己，出軌背後的原因很複雜。

而我們探究出軌的原因，是為了之後能夠更好的做決策。，我在資訊勢力碰到來訪者資訊出軌的時候，他們通常還會問這樣一個問題，就是，他是只跟我在一起會出軌，還是他跟別人在一起也會出軌。，那這個時候呢。

我們就會著重去看，出軌者他是一個什麼樣的人，因為對有些出軌者來說，他其實很可能跟誰在一起都會出軌，甚至即便原有的關係，對他來講整體是幸福的，他還是有可能會出軌。，那這些人，就是我們這節可以要講的。

高概率出軌者。，我在實際案例中發現，這樣幾類人，他們出軌和反復出軌的可能性很高，我把他們叫做規則否認者，對他畫者，激情債的追求者和英雄主義者。，不過我想要先強調一下。

並不是所有有這些傾向的人就一定會出軌，當他們真正愛一個人，或者當他們忠誠的性命非常堅定，或者他們的契約精神很強的時候，，他們依然能夠做到忠誠。那為什麼說有這些傾向的人會更有可能發生出軌呢？。

因為他們的這些傾向，很容易讓他們在長期的一對一的親密關係中感到很不適應，，一對一的長期的關係好難滿足他們的需求，所以出軌就會更有可能發生。，我們先來看規則否認者。

規則否認者其實並不認同這種一對一的忠誠關係的規則，，他甚至希望能夠改變對方，讓對方也接受這種多個頒员的狀態。，我有一個朋友就是典型的規則否認者，他已經結婚了，但一直在出軌，他的圈子裡也有很多出軌的朋友。

，他覺得大家的這種狀態很好很滿足。，當我問他，為什麼其他人不這樣做呢？，他說，那是因為他們沒有享受過這樣的快樂，或者說是因為他們沒有機會沒有足夠的意識去享受這樣的快樂。，他甚至認為。

智商越高接受的較越多，就越容易接受這種狀態，不接受的，反而是不夠開明。，我問他，那你的另一半能不能接受呢？他說，另一半不能接受，希望能讓他慢慢的開明起來，，但是又不能開明到，也有其他情人。。

從這個角度來說，他追求的其實是不平等的關係，，只允許自己不遵守規則，卻不允許另一半也這麼做。後來，他的妻子實在難以接受，選擇了離婚。，除了這種典型的規則否認者，還有一些潛在的規則否認者。

他們結婚其實是被動的選擇了忠誠，，而不是因為他們理解了忠誠這個規則。，很多人並沒有意識到自己有規則否認的傾向，直到進入恋愛觀、喜歡意以後才發現自己內心的想法。，但他們也不想分手或者離婚。

於是他們選擇了出軌。，而另一些人，他們知道自己的規則否認傾向，，但是迫於社會的道德壓力，他們選擇了隱瞞。，就目前來說，男性的規則否認者居多，這個其實是社會文化或者說歷史的原因。。

過去的社會傳統對兩性在忠誠上的要求很不一樣，，在過去，男性可以三、七四切，而女性如果有多個伴侶，就會被稱為當父或者不真。，拋開這個傳統觀念的影響，現在也有一些研究表明，，教育程度越高的人。

越不容易接受傳統的道德觀念的束縛。，也就是說，他們需要自己想明白為什麼要遵守某個規則，，然後才能主動地遵守這個規則。，單純地告訴他，你必須這樣做，只是很無力的。，所以，在我們與對方交往的時候，。

我們要確認彼此對忠誠的態度和編界，，要把這個重要的問題開成不公的撩開來。，要問彼此，你覺得什麼樣的做法才叫忠誠，，你會做到後我在一起時鐘忠誠嗎？，當你們知道了互相的真實想法，你們才能更好的決定，。

要不要在一起，以及在一起以後要做到什麼？，一段親密關係，兩個人分享的不只是簡單的快樂，，你們還要一起面對很多困難和挑戰，，比如說孩子的養育，生命中的各種危機時刻等等。。

所有這些都需要你們各自都有付出和犧牲，，只有在專一的忠誠的感情關係中，，兩個人才能這樣心無旁悟地去付出去犧牲。，而且我一直相信，忠誠和專一是一種了不起的能力，，我們都會面臨各種其他選擇上的誘惑，。

但是對忠誠和愛的信仰，，讓我們學會的克制，學會了抵制誘惑，選擇忠誠。，這是一件非常了不起的充滿意義感的事情，，你就不會有出軌了。，想讓收聽更多付費結果，，請加分信699-250，這是忠誠群期待您的加入。

，這個想法對最大畫者是完全不成立的，，對他們來說，即使你滿足了他們的需求，，他們最終也可能還是會出軌。，會需求被滿足是一回事，但是能不能有滿足感，這是另一回事。。

美國社會心理學家Barry把這類缺乏滿足感的人群稱為最大畫者，，他們永遠不會感到滿足，，他們不會對任何一段關係感到滿足，，而且不只是感情，它對生活和工作的方方面面都不會感到真正的滿足。，你可能會想。

他們是不是就是完美主義者？，不是的，完美主義者其實有自己的標準，這個標準是相對固定的，，也就是說，只要他們達成了這個標準，他們就會感到滿足。，但是最大畫者的標準一直在變化，。

這也是區分最大畫者與完美主義者的關鍵因素，，最大畫者沒有一個終極的想像，他們永遠在比較中尋找更好的。，比如說，他找了一個很漂亮的伴侶，又希望他是溫柔的，，等有了這樣的伴侶以後，又會希望他能夠更有學史，。

總之，他們不斷地想要更好的。，這就導致最大畫者最終會走向兩條路，，一種是，他們會不斷地分手甚至離婚，，試圖去找一個更符合他們標準的伴侶和關係，，另一種，他們不分手，他們通過出軌來找到更好的。，聽到這裡。

你可能會想問，最大畫者為什麼永遠沒有滿足感呢？，原因很複雜，這很可能藏在他的同年或者青春期，，也可能受到了社會大環境的影響，，因為社會其實是鼓勵我們追求更好的，，於是。

很多人將這種價值觀也放在了方方面面，感情也不例外。，如果你的伴侶有最大畫者的傾向，，在你們還親密和忠誠的時候，當他對於動關係感到不滿的時候，，你們要停下來想一想，問題出在哪裡，，真的是人不夠好。

關係不夠好，不能滿足自己的需要呢？，還是說，缺少了滿足感，然後需要提醒彼此，，不斷的看到關係裡好的一面，看到兩個人好的一面，，通過這種練習來降低不滿的感覺。，那如果對方已經因為最大畫者這個特質出軌了，。

那你需要知道的是，最大畫者的這個特質算可以改變，，但需要非常長的時間去自我探索和改變，，在他沒有真正的改變以前，出軌還是很可能會發生。，接下來，我們來看第三種人群，追求基勤之愛的人。。

當他們的感情生活平淡了，他們會覺得愛不在了，，伴侶更像是親人，這個時候他們在感情上會覺得空虛。，在他們的心裡，基勤才是愛。，所以，當他們在關係外遇到了重新讓自己心動的人，，他們會覺得自己又開始了愛情。

又重新找回愛和生命的意義。，這個時候，在他們誤以為基勤就是愛的時候，出軌便有可能發生了。，當然，出軌中的基勤之愛很多時候是短暫的，是不靠譜的。，出軌中的基勤很多時候和真愛也不是一回事，。

這心動的感覺很可能並不一定來自於對方。，心理學家做過一個實驗，讓一位女性實驗者分別在搖晃的調橋和平穩的橋上更難性地相遇。，結果表明，和她在調橋上相遇的男性。

對她的心動感的評分遠遠高於在平穩的大橋上和她相遇的男性。，也就是說，這心動的感覺其實來自於調橋，，除了調橋，還有電影院和私家車等等，這些場景也很容易帶來心動的感覺。，所以。

很多時候人們提味到的心動和浪漫，這個感覺其實並不一定來自於對方，，也不是什麼獨一無二的愛情，很可能來自於場景本身，只是某個人恰好在那個場景裡。，另外，在基勤之愛的這個部分。

我想和你分享心理學家對愛情的觀點。，心理學家斯坦伯格，她有一個著名的愛情三角理論，她認為完整的愛是同時具備激情、親密和承諾。，那出軌關係中，其實缺了承諾，也缺了真正意義上的親密。

這就是為什麼出軌中很難有愛情。，一個追求激情之愛的人，當他們認為激情才是愛，當他們經歷平淡的生活和感情本身就會感到失望。，而當她在別人身上感到了心動和激情，她會更加深深地被這種自以為的愛情給吸引。

出軌變可能發生。，而任何一段長久的關係，其實最終都會走向平淡，激情和刺激的編輯效益也總在低檢。，於是，因為激情之愛出軌的人，其實最後也會走向同樣的結果。，他們剛出軌的時候，經常會說。

我們就是命中注定的緣份，躲躲躲不了。，但是最後，他們還是會面臨一樣的問題，感覺逐漸消失，在模合中發現，對方並非自己想像中的樣子等等。，所以，一個一直追求激情之愛的人，他們總是在追求，卻一直走不到終點。。

最後，我們來看一種愛情中比較常見的情況，就是英雄主義。，英雄主義的關鍵詞是拯救，在很多愛情故事裡，我們都會看到和拯救有關的橋段。，在真實的出軌案例中，有英雄主義傾向的人。

他們會出軌一個看起來比較弱勢的對象。，所以，很多時候，當被出軌者很差異，出軌者為什麼挑了一個那麼差的人。，那出軌者的背後，很可能就是英雄主義傾界在發生作用。，舉個例子，我的一位來方者。

他跟他老公之間的愛情，其實就使於英雄主義。，這姑娘當時在原生家庭裡一直在遭受折磨，她老公在她最艱難的時候幫助了她，在她逃離了原生家庭。，那時候，老公就是她的英雄。，但後來，她老公在工作中碰到了一個下屬。

是公司的時期生，畢業沒有多久，一個人從家鄉來到大城市，，因為我剛開始工作有很多不適應和困難，來方者的老公就給了這姑娘很多提點和幫助，一來二去發展成了出軌。，後來，她老公甚至提出了離婚，理由是。

那姑娘沒有我就活不了了，但是你可以。，對周圍來方者的老公來說，這個下屬其實再次喚醒和滿足了她的英雄主義傾界，她要去診救的姑娘。，有英雄主義傾界的人，很需要這種危機，以及精心動迫的診救，。

但這個和長久的生活和感情關係本身是矛盾的。，因為我長久的生活需要安穩和彼此扶持，不可能總是一個人遭遇危機另一個人去診救，，真的一直是這樣的話，兩個人也都是會累的。。

而且英雄主義的出軌跟基勤之愛的出軌一樣會發生類似的情況，，就是當他們在一起以後，對做英雄的渴望又會重來，，這個時候只要還能遮疼，相同的故事很容易再次發生。，不過英雄主義傾界下的出軌有一點比較特別，。

就是這種出軌引發的怨恨比較少。，因為出軌者在原來的關係中也一直在持續的付出，，所以被出軌者在憤怒平靜以後，留下的更多是難過和遺憾。，其實英雄主義傾向的出軌，無論對出軌者來說還是對被出軌者來說，。

都是一個比較遺憾的情況。，因為對他來講原本可以在原來的關係中持續的做獨一無二的英雄。，隨著時間的推移，當他們漸漸老去，，在生命鏡頭回顧的時候，他們會本來發現自己是伴侶生命中獨一無二的英雄，。

也是孩子生命中獨一無二的英雄。，這種價值感和意義感是那種英雄主義傾界下的基勤出軌所不能比的。，其實每個人身上都會有英雄主義的傾向，，因為英雄主義極大的消解了我們的死亡焦慮。。

死亡焦慮的本質是害怕自己徹底消失，，就像迪士尼電影《巡夢環遊》寄理講的，死亡並不是肉體的死亡，，而是和我們有關的所有的記憶都消失了。，那英雄主義為什麼可以消解死亡焦慮呢？，因為當你做了英雄。

你就在極大的影響另一個人的生命，，你會留在那個人的生命中和記憶裡。，這就是為什麼英雄主義這件事在每個人身上多少都會有，，我們在找存在的價值也在找生命的意義感。，而出軌者通過出軌來尋找英雄主義般的愛情，。

並不是因為原本的伴侶關係中他們不相愛，，更不是因為他們不被需要，，而是因為他不在強烈地感覺到自己被需要。，這也是平淡生活最大的壞處，不是讓人變得平庸，，而是讓關係中的你們忘記了你和你的伴侶是多麼相愛，。

多麼需要彼此。，很容易忽視你們才是彼此最獨一窩二的英雄。，所以在這裡建議大家，，無論和伴侶在一起多久了，，都要實不實地告訴對方，，我需要你，在這個世界上有你真好，。

正能給你們帶來穩定的存在感和被需要的感覺。，最後，這一講，我們講了四類高蓋律出軌者，，而我在諮詢和實際案例的經驗來看，，他們出軌的可能性從高到低的派遜是，，規則否認者，最大化者，追求激情之愛的人，。

和有強烈英雄主義清潔的人。，對被出軌者來說，，如果你發現出軌的伴侶有這四種傾向，，希望你明白，它很可能跟任何人在一起都會出軌，，出軌不是你的問題，，更不是你們關係的問題。，而且，如果想要繼續這個關係，。

或者還沒有想好該怎麼決定的時候，，我希望你能了解到這些原因，，並且明確量點，，就是他們發生的改變的難度非常大，，而且他們再次發生出軌的概率也非常高，，當然，不是說不能改，。

只是這需要出軌者自己付出巨大的努力，，比如進行一個長時間的深入的左探座和成長。，這些傾向很可能和他們過去的經歷有關，，他們的同年和過去的經歷給他們帶來過，難以消解的痛苦和無助，，於是。

他們漸漸形成了現在的這些特質。，那關於一個人究竟為什麼會出軌，，美國的一位心理治療是幫你說過，，如果不是深處痛苦之中，，人們不會出軌。，按照他的觀點，，出軌者是想要置於情感上的空虛感帶來的痛苦。。

他們出軌就像其他人用藥物酒精，或者報應報時來滿足自己，，只不過他們去找了新的伴侶來療商。，總之，出軌背後的原因是非常複雜的。，這一講，我們講了人，，下一個模塊，我們會聚焦到你們兩個人的關係上，。

當關係有問題的事後，，出軌也會更有可能發生。，那問題是什麼，是怎麼發生的，，我們下一講再來講。，最後是今天的行動。，這是30天覺察日期的第五天，，今天的行動主題是愛情的在認識。，我們在剛剛的課程裡提到。

，斯藤伯格的愛情三角裏論認為，，完美的愛是激情加親密加承諾。，那假設，最完美的愛情，，激情、親密和承諾分別都是十分。，那麼你的愛情，或者你過去的那段愛情，，這三個元素的得分分別是多少呢？。

你覺得這些分數說明了什麼？，如果有機會，你希望怎麼做來提升這些分數？，比如對我來說，我和我的另一半都打過分，，發現在親密這個點上有比較大的差異，，它打了十分，我知道了七分。，那為什麼會有這樣的差異呢？。

因為它覺得我最了解它，也最關心它。，但是對我來說，我覺得它雖然關心我，，為我做了很多，卻沒有那麼了解我。，所以在那以後，它就會實不實地通過提問來了解我的想法，，比如說我之前每一個重要的人生選擇，。

我當初是怎麼做出那些選擇的，，現在又是怎麼看待那些選擇的等等。，歡迎你在評論區裡，，篩一下你的大分結果，，並後我分享你的收穫，，讓我們每一天都更懂自己一些。，好了，今天的課程就到這裡，。

我們下一個講再見。，我是曹雪明，萬物皆有烈痕，，那是光之來處。，歡迎你加入我的出滾心裡學課，，完成你的英雄之旅。

。