# 出轨心理学：第06讲 权力失衡：我们的关系是怎么变质的？

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出軌心理學科，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明。，上一講，我們講了三種榮引發出軌的對關係不合理的期待。，這一講。

我會講到一種也很容易發生出軌的情況，就是關系本身權力不平的，權力失衡。，我們先來看一個真實案例，我有一位來訪者，他是一位家庭主婦，知道先生出軌以後又生氣又難過，但是男人四號沒有改變的意願。

甚至之後開始名目張膽的在公司裡出軌。，這樣他感到很痛苦，但更加痛苦的是，哪怕出軌已經踩了他的底線，他也沒有辦法離開這段關係。，為什麼會這樣呢？根本原因就是，他們在關係中的權力是嚴重不平衡的。，這麼多年。

他作為家庭主婦，自己沒有收入也沒有存款，開箱和家庭全靠先生的錢，但先生有多少錢，錢在哪裡，他也都不知道。，他跟爸媽說想離婚，爸媽說，女婿只是出軌，而且女婿還給他們買房租，對他們也大房，其實人也不錯。

也就是外面花心一下而已，直到回家就好。，孩子也需要爸爸，所以勸他忍一忍。，聽完爸媽的話，他知道自己這會沒法離，沒有爸媽的支持他更加養不起自己和孩子，甚至會失去孩子。，結果就是，他痛苦的不得了。

但卻有無可奈何。，這種情況，在我諮詢過程中也是非常普遍的。，通常是，男人在外賺錢，女人在家大孩子操持家務，兩個人的權力嚴重不平衡。，這個時候，男人在外出軌，女人卻沒有辦法捍衛自己的權力，也離不了婚。。

而且這種關係，其實低權力的這一方，出軌的概率也是比較高的。，所以如果能更早地關注到關系中的權力平衡這件事情，對自己的人生的主動權其實可以更大一些。，所以這一講，我們就來看一看，權力不平衡的關係。

看一看你們兩個人之間的權力關係是什麼樣的，是不是平衡。，然後去防範，可能會發生的出軌或者其他傷害，那首先，什麼樣的關係是權力不平衡的呢？，像我們經常說的，共識、尊重、理解、溝通和欣賞等等。

都是會在健康的權力平衡的親密關係中看到。，在權力不平等的親密關係中，控制和支配是關係中的主要底色。，高權力的這一方，通常擁有比較高的經濟收入，社會地位和社會資源。，在家裡也會有更多的化意權。。

而低權力的這一方，在這些方面都處於很低的位置。，而且高權力的這一方，也並不尊重對方，不能和對方去平等的溝通。，至於理解和欣賞也就更難了。，假如我們把雙方稱為假方和一方，在權力適合的關係中。

總是假方改變一方，，改變一方的思想情感和行為來適應自己，滿足自己的需求。，有些改變甚至是傷害性的。，而當一方想要改變假方的時候，假方完全不為所動。，那跟具體的表現是什麼樣的呢？。

美國心率學家羅萊米勒在親密關係這本書中指出，，關係中的高權利者往往會有三種表現。，第一，他追求自身的強大，無論是內心的還是物質的。，為了達成目標，伴侶是他的資源和工具。，而伴侶的目標是什麼，他並不關心。

，除非伴侶的目標與他的目標有關，有助於他自己的目標的達成，他才願意顧及伴侶的目標。，第二，他追求伴侶的聽話和董事，這會讓他感到快樂。，也就是說，伴侶的自身意志是什麼並不重要。

重要的是伴侶能不能理解和執行他的意志。，第三，他自己從來不肯低頭，當伴侶提出反對或者質疑的時候，，不管這裡有多麼合理，他都不會接受，會始終堅持自己說了算。，在互動的過程中，高權利者往往會打破沉怒。

包括大大小小的各種沉怒。，小到是不是要一起吃飯，大到要不要保持專一和忠誠。，所以很多時候，你會感覺自己失去了掌控感，什麼都要聽對方的，他說怎麼樣就要怎麼樣。，他們缺乏對另一半的共情，也就是說。

當你表現出難過的時候，他很少會去理解你的感受，更不用說安慰。，即使是安慰，也是一種西式寧人的策略。，而且在良心的信心為中，高權利的這一方也經常來決定要不要信心為，要不要逼運等等。，更嚴重的情況是。

高權利者會增加攻擊行為，包括類似加暴、性暴力等身體攻擊，和冷戰與嚴暴力等等的精神攻擊。，所以，當你在關係裡，除了被支配，沒有自主感的時候，你就要警惕，你們是不是權力不平衡的關係了。，不過在這裡。

我們要強調的是，我安全平衡的狀態是不存在的。，兩個人總有一方會比較強，另一方相對比較弱，會跟依賴對方，這是很正常的。，關鍵要看，除以低權利的這一方，是不是會受到尊重，能不能得到理解、觀礙和欣賞。。

而且一段關係中，兩個人之間的權利是會變化的。，最好的狀態是動臺平衡，也就是說，總得來說是平衡的。，比如說，一方在經濟方面又覺得優勢，但另一方能把家裡的大事小時都搞得很好，雙方對彼此都是認可的。。

糟糕的狀態是，長時間處於權利失衡的狀態，甚至高的越高低的越低，這就容易出問題。，傳統的權利不平衡的關係很容易走向失衡。，既然，權利失衡的關係會讓人受傷，甚至這種關係從某種程度來說是激行的。。

為什麼還是有人一次又一次進入這樣的關係，而且不再少數呢？，因為這種權利不平衡的關係，在一開始對雙方來說，確實也有他信任的地方。，而且，權利不平的在傳統的男主外女主內的關係中是很常見的。，只是在現代社會。

人們越來越追求平的關係。，那這時候，這種權利玄書的關係問題就越來越大了。，比如說，在傳統的女方依賴男方的關係中，對於高權利者來說主要是男人，他可以在這樣的關係中有更大的掌控感和自由。，比如說。

我們會觀察到有一些誇財，他會傾向於選擇一個家事比較普通的姑娘。，那是因為他和這樣的姑娘在一起，他的掌控感更強，自己可以總是處在一個引領者的位置上。，而且另一方面，他也知道，他們在一起以後，無論他做什麼。

姑娘都很難離開他，也很難改變他。，但如果他找一個家事背景和經濟條件差不多的姑娘，他就會受到牽制和限制。，對低權利的這一方來說，在高權利的這一方沒有採自己的底線之前，關係本身還是比較輕鬆和快樂的。。

比如說，和年長自己十幾歲的人類愛，可以依賴對方的經濟，依賴對方的思想，可以藉助對方的經驗和智慧來解決問題，用對方的金錢和人脈來滿足自己的需求。，社會學家吾爾樂針對親密關係中的權利提出了最少性取原則。。

這個原則的意思是，在親密關係中，那些投入越少的人，通常擁有越多的權利。，也就是說，高權利的這一方，他們在維持和繼續親密關係上的興趣和投入都相對來說比較少。，而低權利的這一方是更辛苦的一方。

在權利不平等的情況下，整個關係的走向，或者關係中誰可以做什麼，誰不能做什麼，基本上都是高權利的這一方來決定。，低權利的這一方更多的是在妥協。，心理學家榮革說過一句話，當愛只陪一切，權利或失去光彩。

當權利成為主宰，愛將當然無存。，就是這個道理，權利本身會讓親密關係變制。對高權利者來說，你留在我身邊的理由很容易變成是因為你有求與我，結果我就更加有事無恐，甚至會去出軌。，而對低權利者來說。

他很可能會從愛一個人的狀態變成了不得不依來這個人的狀態。，而你願意來，對方就越能控制你，甚至會傷害你。，比如我們在開頭講到的例子，就是權利不平等下的極端情況。，高權利者，迷目張膽的出軌。

根本不再一起則感受，幾乎是冷漠的逼迫他接受這個先狀。，被出軌者，當然還是有機會去扭轉局勢和人身的，但是需要超強的人耐，需要超強的勇氣和智慧。，其實這樣的關係，一開始有愛的時候。

彼此對維持感情的興趣都是高漲的，權利也是相對比較平衡的。，但後來，當愛區平淡權利的差異就會顯現出來了。，比如說，一方的經濟優勢強，決策權大，做加持感更高。，當差異越來越大，高權利的一方變回越來越霸道。

甚至會逐漸墨時對方的感受，傷害低權利的這一方。，當然，在這個過程中，低權利的一方也是有責任的。，比如說，在舒適的環境中，不再努力讓自己變好。，在實際的案例中，低權利的這一方並不是一開始就低權利的。。

很多是隨著生活和互動逐漸丟失了權利，甚至是主動放棄了權利。，比如說，為了家庭放棄了工作和社交，失去了經濟收入和社交能帶來的支持和自我價值感。，在比如，對方不肯採取畢業措施，就自己妥協。。

所有對方傷害自己的行為都委屈自己忍了。有的還會剝集家人一起忍耐。，除了這種實際的物質和行為帶來的權利喪失，背心裡操控也會讓人處在低權利的位置上。，在實際的案例中，出軌者，他會不斷地跟自己的另一半說。

你看你這裡很糟糕，那裡也很糟糕。，再比如說，你長得不好，你性格不好，家裡還有那麼一堆迫事。，如果別人了解到你這些，知道你是這樣的人，知道你們家是這樣的情況，誰還要你。，就在這種不斷地編低和打壓之下。

一個人不僅會覺得自己一無視處，還會變得非常恐懼離開這種關係。，那恐懼到這個程度的時候，權利便喪失了。，更需要警惕的是，低權利的這一方會麻痺自己，或者說說，我是因為愛才做了這些犧牲，。

主動忽視了自己在關係中的權利和地位，也逐漸失去了獨立性和自主性。，在關係中，因為愛去自發的妥協和犧牲當然是可貴的，但權利不平等下的妥協和犧牲更多是被迫的。，你要問自己，這些妥協和犧牲是完全自願的嗎？

對方對你的妥協和犧牲有任何和反饋嗎？，只有在權利平衡的情況下，才會有共同的妥協和犧牲，彼此也才會尊重和感恩對方的妥協和犧牲。，在失衡的權利關係中，大多數的情況確實是高權利的一方在出軌。

因為它處於支配地位和強勢地位，，記覺得自己理應享受更多，也不怕對方會離開。，但實際上，低權利的這一方常期處於這種關係中被忽視和被委屈打壓的情況下，，被愛和被尊重的需求得不到滿足，情感上感到空虛。

也會想要釋放關係中帶來的痛苦和憤怒，最終也可能會出軌。，只是做起來會更加隱蔽一些。，比如說，秦深深與蒙里的陸正華和雪儀，陸正華是一名高級軍官家底熊厚，雪儀只是他眾多老婆中的一個。，在這種情況下。

雪儀和對自己專一有關心的人出了軌，滿了十幾年。，在這十幾年裡，她獲得了情感需求，也獲得了心理上的平衡感。，後來出軌暴露，陸正華差點想要殺了她，是她的孩子偷偷放她逃跑。，在比如。

日據咒眼裡的一些權制太太出軌，也都是這種情況。，在出軌這件事情上，低權利的這一方出軌的風險會更高。，一旦被對方發現，關係很可能會立刻走向破裂，有的還會遭遇報復。，不過大多數的情況還是。

低權利的這一方是被出軌的這一方。，這時候，除非有能力和底氣去談判，或者放棄這動關係。，在沒有想放棄之前，就需要在忍耐中積累實力，一定不要在忍耐中做一代幣，要去增加能力和底氣。，然後，重新和對方談判。。

最終，無論是繼續關係還是放棄關係，因有的權益，都要去努力爭取。，那麼，在積累實力上，具體來說要怎麼辦呢？，首先，你要增強自己的獨立性。，感情關係裡總是有依賴，彼此依賴是親密的體現。，健康的依賴是。

離開你，我也可以過得很好，但是我愛你，我不願意離開你。，而過度的依賴就變成了，我不能，或者我不敢離開這動關係。，因為弱勢方在這動關係上，綁定了很多價值，有型的包括各種資產。

比如用來居住的房子和用來生活的錢。，無型的包括名譽，做價值感的判斷，愛的體驗等等。，所以，你需要做點什麼來提高自身的獨立性？，比如說，你讓自己的做價值感也好，還是讓自己的實際的生存能力也好，都得到提升。

，至少，你要給自己一個目標，能夠在努力了三五年以後，當你在遭遇這樣，，觸碰你底線的出軌事件的時候，不會那麼被動，不會覺得自己是無能為力，而離不開這動關係。，但是如果你發現，其實你也是有能力。

有實力一個人生活的，你就是害怕是去這動關係。，那這個時候，你要來看一下，是不是你的伴侶，他一直在扁你，一直在打壓你。，讓你的自我價值感特別的低，讓你害怕離合這動關係。，比如說。

一些高權利者在出軌以後會說，都是因為你不好，都是因為你太差，我不離開你，已經是對你最大的恩刺了。，這種話，其實就是一種打壓。，那這個時候，我建議你，一方面，你要對伴侶對你的負面評價進行有意識的隔離，。

也就是說，他說的時候，你不要往心裡去，你要有意識的評避他的這些話。，另一方面，你要結交一些朋友，這些朋友是真正欣賞你，肯定你的。，你要在和這些朋友的互動中，去重新建立一下，你對自己的認知和自信。。

我們都要意識到，只要是人和人之間的關係，尤其是長期關係，不管有沒有愛，關係中是一定有權利的。，不要因為愛就對權利是要不見，為了守護愛，更應該始終關注和爭取兩個人之間的權利平衡。，當你屬在低權利的位置上。

不要放棄嘗試改變，權利是自己爭取來的。，當你的權利提升以後，改變的不僅是關係的質量和愛的質量，你整個人生也會更加的自在和明了。，如果你們現在的關係，已經感受到兩個人之間有權利不平等的情況。，那怎麼做。

能夠讓權利更加平等一些，或者說怎麼做才能提高自己的權利呢？，除了我們剛剛說的，提升獨立身詞的能力和自我價值感，還有就是，在互動中，你要能和另一方更平等的去交流和相處。，你要找到，這段關係對它來說。

你對它來說，價值點是什麼？，當你找到了這個價值點，就更有可能讓對方依賴你，並且更有可能讓你在對方心目中成為那個獨一Wa的存在。，那具體怎麼來判斷這個價值點，怎麼來提高不可替代性。

我們會在之後的課程裡講到。，好了，最後我們來總結一下，這一講我們講了權利適合的關係，對親密關係的影響，也了解了怎麼來識別權利不平衡的關係，而低權利者又該怎麼做來應對高權利者的出軌，愛情不是一勞詠義的。。

在愛情裡的雙方都應該時刻提高自己的能力，這個能力包括經濟能力，精英感情的能力和智慧等等。，小說幾眼愛提到一句話，我在這裡分享給大家，愛是一場博弈，必須保持永遠和對方不分博重視君立敵。

才能長此以往的相依相心。，所以，我們要記得，無論多我們生愛，都要有意識的，讓你們兩個人視君立敵。，那下講開始，我們會進入一個新的模塊，如何修復情感創傷。最後是我們的行動環節。。

這是30天覺察日記的第11天，今天的主題是，看見你的獨一無二。，在權利關係之間，獨一無二很大程度上是一種權利來源。，你對對方來說，你獨一無二的地方越多，那你的權利就越大。，比如說，你性格樂觀又開朗。

而對方很需要這份積極的感覺來放鬆它自己。，你每次都知道，說些什麼，做些什麼能快速地讓對方感到放鬆。，這技需要你的個性，也需要你對對方的了解，這就是一種獨一無二。，試著分析一段對你來講重要的關係。

可能是親子關係，也可能是和伴侶的關係，或者是職場中的關係。，試著找一下，對方需要的東西中，有哪些只有你能給，也就是你身上獨一無二的地方。，如果沒有也沒有關係，試著靠行動去創造一個獨一無二。，這麼做。

既可以提升你在關係中的權利，也可以增加你對自己的了解和信心。，期待你的分享，好了，今天的課程就到這裡，我們下一個講再見。

。