# 出轨心理学：第01讲 【问答】你接受精神出轨还是肉体出轨？

我是曹雪明 萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出鬼心裡學課，完成你的英雄之旅，你好 我是雪明，我在後台看到大家起了很多問題，在今天的家客中，我從中選了五個比較大表現的和你分享。

我們先來看第一個問題，在現代社會結婚以後出鬼的那麼多，是不是婚姻本來就不靠譜，我覺得很多人對婚姻有一個誤解，其實不是婚姻不靠譜，而是處在婚姻中的人出了問題，出鬼的情況有很多，他背後的原因是非常複雜的。

其實我們要了解到出鬼背後的真實原因，而而不是去質疑婚姻本身，物以為好像是婚姻導致了最終的出鬼，婚姻制度的形成，一方面是為了保證家庭財產的延續，另一方面，其實婚姻是可以為我們的關係和孩子，保家互航的。

這種持續穩定的婚姻關係，可以幫助我們更好的養慮我們的孩子，也可以幫助我們成為一個命運共同體，幫助我們一起應對未來的風險，同時也包括我們關係破裂的風險，比如說當婚內出鬼發生以後離婚的時候。

婚姻其實可以保障被出鬼方的利益，但如果只是單純的戀愛關係的話，那被出鬼方的權益實際上是很難被保障的，另外很多人都期待婚姻是個必封港，進入婚姻以後是為了必封，但是卻忘記了要兩個人一起經營這個港萬。

如果不去經營婚姻，那兩個人肯定早晚總會出問題的，所以說並不是婚姻不靠譜，我們不要把出鬼的原因規劫為婚姻本身，我們要去反思的是，婚姻關係中的兩個人到底出了什麼樣的問題，以及怎麼做可以去應對這些問題。

而這些我會在第三個模塊的三級課中和大家講解，現在我們來看第二個問題，出鬼只有零次和一萬次嗎，是不是出鬼有了這次就一定還會有下一次，你的這個問題應該是很多人都在面臨的問題，就是如果這個人出鬼了。

我應不應該相信他，或者應不應該原諒他，他之後會不會又一次傷害我，我們在第二講立馬上就會講到，一個人出鬼的背後，很多時候他所處的環境，他的成長經歷和他的觀念和個人特質，都在增加出鬼的概率。

所以這整個大結構不發生改變的話，那下一次出鬼就依然很有可能會發生，我們在第三課裡會講到高概率出位者，這些高概率出位者，在沒有主動想要改變，並且接受過專業的心理資訊幫助的情況下，非常可能再次發生出鬼。

在沒有改變前，根據我來訪者的數據來看，百分之八十以上，都有過兩次或兩次以上的出鬼經歷，那如果你的另一半道歉，並且說要痛改前非，要不要相信他呢，當然可以相信他的意願，但更關鍵的是行動計劃。

痛改前非的案例是有的，意願是基礎，更重要的要看他的行動，他有沒有在為修補你們的關係做出切實的動作，而這一點，我們會在課程的第五個模塊中講到，除此之外，我們在課裡一直著重強調的就是。

要盡可能看到出鬼背後的原因，要看到那些引發忠誠信念，發生動搖的倒火所，要看到兩個人的關係和溝通是怎麼出的問題，這樣才能在以後的關係中，不斷堅固這份感情關係，並且當出鬼的描頭再次出現的時候。

能看到這背後的需求，去換一種方式來滿足這些需求，然後為了忠誠的信念和伴侶一起努力，來管理自己的衝動和慾望，當然或者也可以結束原來的關係，去追求讓自己動心的人，這也是一種選擇，現在我們來看第三個問題。

得知朋友正在出鬼，我要不要告訴他呢，想要收聽更多付費結果，請加倍信，699-250 這是眾籌群，期待您的加入，我的建議是不要第一時間告訴他，因為在對方沒有任何準備的情況下，這很可能會造成二次傷害。

我以前其實也碰到過類似的情況，我的疑問男性朋友出鬼了，然後我跟他女朋友也認識四五年了，我當時為什麼沒有第一時間告訴這個姑娘呢，是因為我經歷過被出鬼的衝擊和傷痛，我知道如果只是單純地告訴他出鬼之間事情。

他可能還是沒有辦法去應對好這件事情，因為同樣重要的是，我能問男性朋友他還準備怎麼做，同時我們也講到，其實出鬼者出鬼的原因是很複雜的，有時候他自己都沒有想清楚，這個時候他的出鬼一旦暴露。

反而會加劇關係的緊張，出鬼者在這種狀態下，也很難真的去反思自己，更不用說照顧到伴侶的情緒了，於是很有可能他既沒有辦法告訴伴侶自己的真實想法，還會在情緒激烈的狀態下說出一些更少人的話。

所以我覺得你可以換一種應對方式，就是先找到這位出鬼者，比如說我當時跟我那個出鬼的朋友聊了，一開始能夠明顯的感覺到他沒有做好準備，去面對出鬼被暴露這件事情，所以我給了他一定的時間，去先自己好好想清楚。

所以我也建議你先告訴出鬼者說，我已經知道你出鬼了，然後給他一段時間讓他去思考，到底要怎麼處理這個問題，最後你也可以明確你的態度，比如說告訴他，不管他最終會怎麼決定，到時間你都會告訴被出鬼者。

出鬼之間是被出鬼者，希望你能夠再接下來花一定的時間陪著對方，在這一點上，我們這門客後面的模塊也會涉及到說，作為朋友我們可以怎麼做，來幫助到被出鬼的朋友，現在我們來看第四個問題，對男友有精神依戀。

但是對另一個人有更強烈的肉體遺忘，這要怎麼選擇呢，這個問題我是這麼看的，首先一般來講，肉體遺忘的可替代性比較強，而精神依戀的可替代性就會講很多，也就是說男友對你來說是更特別的人。

所以我建議你再回想一下看一看，就是你對男友有沒有過肉體的遺忘，是從一開始壓根就從來沒有過，還是兩個人相處時間久了，就只剩下了強烈的精神依戀，而肉體遺忘正在漸漸減少和消失，如果是有過肉體遺忘的。

你其實是可以試著在男友身上重新找回來，找回這個遺忘，那怎麼來理解你的這個肉體遺忘呢，精神分析理論裡面有一個詞叫頭射，就是我們會將自己的情感衝動願望，規結到另外一個人身上，但其實我們的這些衝動和遇忘。

比如說肉體遺忘，可能並不是你對這個人本身的遺忘，而是你對這個人身上的某個特徵，讓你產生了這種遺忘，比如說有的人就是喜歡常腿，有的人對看起來沉默有內臉的人，反而會產生更強烈的遺忘。

所以你其實是可以用理性來分析一下，你的這個肉體遺忘的背後，他有哪些特徵，是對方的身材還是身分地，我還是長像還是什麼，當你看到這些特徵的時候，你就知道他到底是怎麼回事，那在這個情況下。

讓你產生肉體遺忘的這個人，也許就沒有那麼特別了，接下來也許你可以試著，從你的男朋友身上，去重新發現那些閃光點，現在我們來看最後一個問題，歸密在我心目中，一直是個嫌棄良母的形象，得知他出過以後。

我覺得他很紮，我接下來該怎麼面對我們的友情和相處呢，這個問題我是這麼看的，你說你的歸密在你的眼裡，是一個嫌棄良母，你的意思是，他可能是個不錯的妻子和媽媽，但是當他出軌的時候，他可能是在尋求那種。

做回一個女人的感覺，比如說有人關注心上他的美，有人關心他的感受，照顧他又只脆弱的那些地方，其實每個女人，在角色轉換的過程中，都會有不適應，他們的需求在角色轉變的時候，也會不斷地發生變化。

有些人可能在轉變的過程中，仍然能夠滿足自己的需求，而另一些人，他可能就選擇了一種錯誤的方式，去尋求他想要的東西，比如說出軌這種方式，有一些出軌者，其實自己也是痛苦的，他其實也是在一個威脅裡面。

再一個可以說非常痛苦的狀態，或者關係裡面，他可能不是一個忠誠的伴侶，但這並不代表，他是一個不忠誠的朋友，所以也許作為歸密，第一步你可以做的是，拋開道德的評判，去深入了解一下，歸密的真實想法。

了解一下他出軌的原因，也就是他為什麼出軌，也許這麼做，能夠幫助他走出這場危機，如果他意識激情犯錯了，那這個時候作為朋友，其實是可以給他幫助的，給他一些好的建議，幫助他走出這個困境。

那問題的回答到這裡就告一段落了，接下來是我們要做的行動，今天是30天絕查日記的第二天，我們的行動主題是，表達自己的需求，其實能直接開口表達自己要什麼，是一件非常需要勇氣的事情。

因為這技術在面對真實的自我，也是在冒著，可能被拒絕和失望的風險，但是在需求這件事情上，只有表達了，才有機會被看見，被聽到，那我自己來說，我在夜裡需要幾十分鐘，甚至幾個小時的思考和閱讀時間。

一開始我就直接這麼幹，有時候很順利，但也經常會被我對象給打擾，這讓我感到很煩心，有時候甚至會差點抄起來，我觀察到自己這個現象和強需求以後，就和對象表達了出來，這時候他才明白，夜裡是我思考和學習的時間。

之前的凡，也並不是對他感到驗凡，而是對思考被打擾了感到煩心，後來我們就商量好了一個新的方式，比如說我和他說一聲，我現在需要安靜的閱讀思考，如果他有，是可以發微信給我，而他也會在夜裡安排一些閱讀。

我們還會在睡前進行一些交流，這樣的方式，其實對我們兩個人來說都很好，那麼對你來說，你有哪些需求是你一直有，但是從來沒有跟對方表達過的，這個他可以計時你的伴侶，也可以是你的至今或者朋友。

那今天試著把這個需求表達出來，別忘了在評論區裡，給我留言，如果有相應的聊天記錄，也可以截圖發給我，好了今天的課程就到這裡，如果你有其他問題，歡迎來知識星球向我提問，我會更詳細地問你解答，我是曹雪明。

萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出滾心裡學課，完成你的英雄之旅。