# 出轨心理学：第13讲 因材相处：怎么才能爱得长久又舒服？

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出軌心理學課，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明。，在前面的摩快禮，我們已經系統性地講了出軌背後的原因，遭遇出軌後的應對。

以及怎麼來做選擇和怎麼來重建。，我希望你能通過這麼課認識到出軌的影響，並且知道自己可以怎麼做。，那這個摩快，我們將開啟創生後成長摩快，我們來聊一聊，我們可以通過認識這些經歷，來得到什麼樣的成長。。

我會從關係和自我這兩個方面來談。，這一講，我們先從關係的角度入手。，很多朋友一直跟著課程聽到這，不管是遭遇過出軌的，還是沒有遭遇過出軌的，都非常想知道，我們可以怎麼來預防出軌。。

其實我在之前的課程中也給到了一些方法，比如提前了解對方忠誠的信念和對忠誠的規則。，了解對方是不是高概率出軌者，明確出軌發生的代價單等。，但是，對於兩個人的關係來說，最好的預防出軌的方式。

始終不是防著對方出軌。，而是建立一段高質量的關係。，讓兩個人都發自內心的想要待在這段關係裡，想維持這段關係，想擁有彼此。，一段高質量的關係，往往是兩個人都覺得，又值得，又舒服的關係。，那值不值。

其實看的是核心需求，又沒有得到滿足。，而舒不舒服，看的是兩個人的相處方式。，所以這一講，我們主要會分兩塊內容來談，怎麼建設高質量的關係。，第一，怎麼來滿足彼此的核心需求？，第二。

怎麼找到最適合彼此的相處方式？，很多影視劇都在傳達的觀點是，兩個人在一起，相愛是最重要的。，愛情當然是重要的，但它也不是平空維持的。，每段愛和關係的維持背後，其實都有需求的影響。，我們在前面的課程裡。

就提到了需求，但需求有大有效。，如果你觀察過自己的需求就會發現，有些需求不滿足，人一人也就過了，或者滿足了也就那樣。，但另外一些需求，如果被滿足了，你會覺得這種關係真的是太值得了。

或者對方對自己真的是太好了。，哪怕其他需求沒有被滿足，你也能包容和接受。，而這些讓人覺得太值得了的需求，就叫做核心需求。，也就是說，一段關係能持久又親密，你如果仔細觀察一下就能發現。

並不是說他們兩個人之間所有的需求都被滿足了。，而是核心需求被強烈的滿足了。，如果核心需求得不到滿足，即便其他需求被滿足，一個人很可能還是會覺得缺了點什麼。，比如，我有一位來訪者，他老婆出軌了。。

其實周圍來訪者，工作和家庭都料理得還不錯，對老婆也溫柔體貼。，但他老婆的核心需求是自己的事業發展，出軌對象也都是行業內的資深前輩。，而對事業發展的追求，其實在他們的關係中也有體現。。

他老婆曾經卻他辭掉工作和自己一起創業，後來，勸說不成，就勸他更上進一些，獲得更高的成就，但老公並沒有往心理去。，後來就發生了老婆的出軌。，還有一位來訪者，他老公和第三者有了四身子。

但老公根本不愛那個第三者。，也明確告訴我的來訪者說，自己已經四十多了，單純的就是想要有一個孩子。，如果沒有孩子，這一生就白過了。，其實他老公曾經也試圖勸他生孩子，但他拒絕了，還跟老公說。

以前明明答應過他，不想生就可以不生。，事業發展和孩子是不少人在關係中追求的核心需求。，那麼，人的核心需求還有哪些呢？我們又該怎麼發現自己和對方的核心需求呢？，加拿大社會學家李約翰提出了一個愛情風格理論。

，他總結出六個不同類型的愛情風格，分別是激情型、遊戲型、有愛情、實用型、戰友型以及力他型。，這六個愛情風格對應著人們在親密關係中追求的六大類最典型的核心需求。。

激情型的人在日常生活中比較喜歡知道浪漫或者性方面的漁躍。，如果伴侶的魅力下降或者態度冷淡，滿足不了情感和身體上的需求，他們就會覺得這種關係沒有價值。，這類人的核心需求是激情、性、浪漫等等。。

現在我們來看第二種，遊戲型，這種類型的人受不了關係中的責任和約束，認為關係中的自由和快樂是最重要的。，希望和伴侶一起遊戲人生無居無數。，他們的核心需求是輕鬆感和自由感，還有有趣好玩等等。。

現在我們來看第三種，有愛情。，這種類型的人喜歡平靜的距離合適的長久的感情狀態，十分注重穩定感和它是陪伴的感覺。，他們在關係中的核心需求包括陪伴、寧可的心情、事度的空間等等。。

比如我們之前提到的東京愛情故事里的玩志，玩志在離美身上追求的就是穩定和陪伴這些核心需求。，這類型的人在諸如此愛合的前後，很可能會對兩個人的關係進行成本和收益的分析。，他們更看這種關係中的實用性。。

核心需求包括，事業發展、生兒玉女、照顧自己、照顧老人等等。，看起來實用性風格的人很自私自力，其實不一定。，因為他們有時會同樣給到對方這些使用。，接下來我們來看第五種，戰友型。。

這類人希望在關係中能完全的擁有甚至支配對方。，大部分時間需要對方非常的親近自己，當對方不在自己身邊的時候會感到焦慮，需要對方持續地愛的保證。，還需要對方無條件的服從自己。，如果對方無法滿足。

他們就會覺得這段關係沒有價值。，戰友和支配，當愛情剛開始的時候會有很美妙的迷惑性。，讓人誤以為這段關係或者這段愛情很熱烈、很浪漫。，但戰友型往往不是健康的關係，很多POA的人就是在追求戰友型。。

現在我們來看最後一種，也就是第六種，立他行。，這是一種做奉獻的愛，享受在關係中為對方服出熱烈的愛。，他們甚至會把愛人的利益至於自身的利益之上，，但如果對方收到愛以後好反應，甚至拒絕他愛的表達。。

這個人很有可能就會覺得關係沒有價值。，他們的核心需求是，對方對愛的接收，以及感動感激等等的回應。，在現實生活中，一個人可能會有多種核心需求。，比如我們之前在第七講，加克里分析過的日據咒言。，在劇裏面。

殺核的老公認為，只要殺核做好妻子該做一切，，與他相近如兵，好好的過日子，他就已經很滿足了。，那這裏他的核心需求就是，實用性和有愛心中的各種核心需求。，在比如，我們在第十講中提過的一個案例，。

來方者最終選擇和出貴的前女有負荷，，是因為他們都喜歡無居無數的生活，追求新鮮刺激。，他們互相滿足了對方遊戲性和激情形中的各種核心需求。，你可以通過找到你的愛情風格，以及對方的愛情風格，。

分別看一下自己和伴侶的核心需求是哪些。，或者你們可以做一下聊一聊。，在這段關係中，你們互相做什麼，會讓彼此覺得這段關係特別有價值。，然後試著給這些事情歸類，看一看這背後反映了哪些核心需求。。

你們可以一起討論一個可行的方法，來更好的滿足彼此核心需求。，那除了正面交流，日常生活中，你也可以用觀察的方式，，來瞭解對方的核心需求。，我給你提供三個比較常用的方式。，第一個方法是，看它過去的經歷。

它是怎麼選擇之前的伴侶的。，因為激情、使用還是遊戲等等的。，當然，過去的經歷只能作為參考，，因為人的核心需求會隨著經歷不斷變化，，更主要的還是要看它和你之間的互動。，第二個方法是。

看它大部分時間、經歷和金錢都花在哪裡。，先看清密關係內，它花在哪裡，，是使用的生活本身還是浪漫等等。，再看，清密關係外，它花在哪裡。，如果都花在事業上，這意味著，清密關係至少不要妨礙它的事業。。

如果能有助於它的事業，那就更好了。，那第三個方法是，看它行為中矛盾的地方。，比如說，一個男人說他想要賺錢，，那什麼時候，他突然熱終於幹一件並不賺錢的事情，，那這件事情很可能變藏著他追求的核心需求。。

然後你再來看一看，你們的感情關係裡，，是不是也能滿足一下這個核心需求。，最後還是需要注意的是，半旅間要經常交流和觀察彼此的核心需求。，在這麼刻的一開始我就說過，人會發生變化，。

人在關係中追求的核心需求也可能會發生變化。，比如在電視劇，我的前半生理，，羅子軍老公出軌，就是核心需求發生了變化。，他的老公在取他的手，說他會負責賺錢養家，，羅子軍就負責冒美如花。，這樣浪漫的承諾。

背後其實是激情的核心需求。，而羅子軍的美和那種上海女人的風情滿足了他。，後來，羅子軍被養成了一個擴態的，，但同時，他的老公工作壓力越來越大。，越來越渴望，一個人能夠和他一起來分擔這個壓力，。

能夠理解和關心他。，這時候，有愛和使用就成了他的核心需求。，另外，尤其要關注的是，，人生中每份十的年齡都很容易讓人發生心理上的變化，，身體也會出現變化。，在這種變化中，核心需求變動的可能性就非常的大。。

還有，人生中發生喪失的時候，，也是人的脆弱氣和需求的變動氣。，比如說，失業、雙親去世，覺得自己喪失了女性或者男性魅力的時候等等。，所以，我建議大家要在這些變化的節點去更好的了解自己，了解對方。。

盡可能在變化中，始終能通過行動來滿足自己愛自己，，也通過行動去滿足彼此的核心需求。，不過，我在諮詢的時候，還會實不遇到一種情況。，就是，明明互相滿足了核心需求，，但兩個人相處起來就是不舒服。。

有一對情侶來找我，兩個人都覺得這段關係很值得。，但又都說，和他在一起真的太累了。，他們兩戶相鎖了一個場景，，這兩個場景讓他們各自激累了很多難過和失望。，女生說，男生總在感情熱烈的時候突然就變得很冷淡。。

有時候，明明是雙修日，但就是聯繫不少。，一開始，以為是對方不愛自己，甚至以為對方出軌了，，可後來發現都不是。總之，這種呼敬呼演的狀況讓女生特別砸狂。，而男生說，特別受不了女生跟自己吵架的時候，。

每次吵架的時候，男生都想躲，有好幾次就直接走開了。，但女生還是會忍不住拉著男生說個沒完。，最後，兩個人都緊脾力緊。，他們都表示自己是愛對方的，不明白到底哪裡出了問題，，也不知道自己該怎麼來愛對方。。

漸漸的，常常會懷疑會不會已經累到沒有愛了。，但其實，他們相處過程中的這些行為和愛的關係並不大。，更大程度上，和兩個人的依戀類型有關。，依戀類型這個概念和分類，最早是由心理學家MIRROR提出的。，試指。

每個人小時候和養育者的互動過程中產生的反應模式。，他將依戀類型分成了三種，安全型依戀，回避型依戀和焦慮型。，不同的養育者對應幼兒有不同的回應方式。，比如有的養育者對孩子照顧就很周到。

孩子只要正常發出信號就好了。，但有的養育者對孩子並不周到，甚至心不在煙排斥孩子。，這個時候，孩子很可能會大哭大鬧，也可能乾脆放棄做任何反應。，每個人的應幼兒時期都通過這樣的互動方式。

慢慢形成了一個相對穩定的一臉類型。，其中，得到周全照顧的孩子，身心都很滿足，形成了安全型依戀。，而當養育者沒有給到周全的照顧，孩子每次哭得更想才能和養育者黏得更緊，，並且才能得到照顧的孩子。

就形成了焦慮型依戀。，但如果養育者根本沒有任何規律，孩子哪怕哭鬧也吸引不了養育者。，養育者總是突然出現，或者突然消失，又突然熱情或者突然冷漠。，那這個時候，孩子發現哭鬧沒有用，就會不再期待。

也就會形成回避型依戀。，更重要的是，這些本能反應會逐漸內化成成年以後和其他人的互動模式，，尤其會直接影響到親密關系中兩個人的相處。，所以，如果想要相處的舒服，瞭解彼此的依戀類型是個非常重要。

而且非常直接的窗口。，你可以先判斷一下，你和對方的依戀類型，然後根據這個來調整與對方的互動。，那具體要怎麼做呢？，安全性的人長大以後，比較容易拉近和別人的距離，也會感到比較自在。。

他們面對困難的時候會很自然地想別人求助，也不怕被拒絕。，他們往往不擔心被別人抛棄，也不擔心會不會因為暫時疏遠了對方，就不再被喜歡不再被愛。，和安全性的人相處的時候會比較輕鬆，因為他的包容性比較強。

你只要自然地做自己就好。，交律性的人長大以後，經常會擔心對方到底是不是真的想要和自己在一起，是不是真的愛自己？，他希望跟對方走得性些在境些，但又總覺得對方沒有期待中那麼近，或者那麼愛自己。。

這種努力和期待有時會讓對方感到壓力，甚至會下跑對方。，和交律性的人相處時，你需要明確又直接地表達愛意。，比如，分開的時候最好明確地告訴對方，你需要忙多久，什麼時候會聯繫他，不要突然消失。

不然會迎來對方的強烈反應。，如果對方因為一些大事小事指責你，你要意識到這很大程度上是他的本能反應。，他在用這種方式表達對愛的可求，並不是針對你，所以不要和他成分相對，，更不要讓他一個人冷靜。

留在他的身邊溫柔地安撫他，給到他安全感以後，你們兩個人再進行進一步的交流。，現在我們來看回避行。回避行的人，既害怕對方消失，又會在對方冷漠的時候感到羞恥。，所以，為了抵禦羞恥，他們往往會強裝自己不在乎。

，他們經常無法完全信任別人，更不允許自己依賴別人。，在清理關係中，回避行的人不喜歡直接表達愛，心繁一亂的時候更喜歡一個人待著，發生矛盾的時候或下一事的想要逃跑。，和回避行的人相處時。

你要充分了解對方想要什麼樣的自由空間。，當對方遠離你，或者當你和對方表達愛意，但對方卻不領情的時候，這並不一定代表他不愛你。，很有可能只是關係太近了，讓他覺得緊張，他需要暫時的遠離一下。。

這時候你要做的是，堅定地告訴他，你愛他，你會在某個地方等待他，然後給到他一定的時間和空間讓他自己先待一會兒。，如果我們剛才說的例子，男生其實是回避行，所以他總是本能的在感情熱烈的時候想要逃避。

也不會表達愛。，而女生是交綠行，所以他需要和男生有密切的互動，也需要經常確認對方的感情。，這兩種類型組合在一起，如果不對本能反應做出調整，只會男生躲得越來越遠，女生追得心疲勵盡。，當然，我想說的是。

這三種依戀類型並不是非黑及白的粉類。，一個人身上很可能會同時出現兩種類型。，所以，當你在判斷自己和對方依戀類型的時候，可以假設，如果依戀類型整體是十分，那可能交綠行佔了七分，回避行佔了三分。。

那這時候就要來看，什麼樣的場景會激發交綠行的反應，什麼樣的場景又會激發回避行的反應，然後分場景來制定新的互動方式。，總結一下，今天我提到兩點，兩個人在一起，一方面需要互相滿足彼此的核心需求。

另一方面需要找到適合彼此相處方式。，其實，這跟我們常常在談論教育是談到的因財失效是一個道理。，本質上，進行關係，也需要遵循因財相處的原則。，要知道，我愛你這三個字中，我和你才是對關鍵的。

要讓愛的表達和方式適合我和你。，更要讓我和你在愛的關係中獲得價值感，建立互相適合，又互相成就的愛情關係。，好了，這一講，我們講了關系的建設，下一講我會和你聊一聊關於自我的建設。。

希望這些內容能給你帶來啟發，幫助你更好的經營自己，經營生活。，最後，今天的課程內容是比較專業的。，如果你有關於核心需求和醫療類型的問題，歡迎在評論區裡留言提問，或者去我的知識星球提問。。

接下來是行動環節。，知識30天覺察日記的第25天。，今天的主題是，發現你的醫療類型。，醫療類型會影響我們的感情關係。，發現醫療類型有趣有助於幫我們判斷，當關係一團糟的時候，，那些矛盾和衝突是怎麼產生的。

，我們又該怎麼來解決。，通過今天的課程，你已經知道，，陳年人的醫療類型主要分為安全型、焦慮型和毀必型。，其中，安全型在感情關係裡的包容性和穩定性最強。，焦慮型會有很多激烈的情緒和衝突。。

而毀必型很需要空間，也很少直面表達和回應感受。，少部分人可能同時具有焦慮和毀必型的特質。，比如我，我其實是焦慮型和毀必型的綜合，，曾經一度也給我造成了很多親密關係上的困擾。，不過後來。

我學習了醫療類型和親密關係的各種知識和技能以後，，就有意識的在關係裡調整了自己。，比如，哪怕偶爾還是會激烈衝突，，但衝突結束後會做到關心自己、關心對方，，也會理性的去分析。，或者。

哪怕突然想要自己的空間，，也會實際上告訴對方我愛他，，我只是單純地需要空間而已。，當然，我的伴侶是安全型依鏈，，他給了我很多包容，，也讓我有了更多的安全型依鏈的表現。，那你的依鏈類型是什麼呢？。

在感情裏面對衝突的時候，你是怎麼表現的呢？，在進一步，你的伴侶或者你過去的伴侶，，他的依鏈類型又是什麼樣的呢？，你們以後會怎麼做來更好的、更舒服的相處？，期待你的發現和風響，，讓我們每天都更懂自己一些。

也更懂對方一些。，我們下一講再見。。