# 出轨心理学：第07讲 走出认知误区：如何看待出轨中的性？

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處，歡迎你加入我的出軌心理學課，完成你的英雄之旅。，你好，我是雪明。，在前兩個模塊，我們主要探討了出軌背後的原因和問題。，我們了解了出軌的發聲，有出軌者自身的原因。。

這些原因產生在你們關係之外，甚至在你們認識之前。，但還有些出軌也有關係的原因，這些關係駐推了出軌者去通過出軌，但滿足需求。，在這個模塊的開始，我還是想再次強調一下，就是如果你遭遇了半輪出軌。

絕不要把對方出軌的責任攔在自己身上。，更不要一上來就覺得，是因為你們的關係沒有處理好，對方才出軌，把過錯放在自己身上。，一個人出軌，首先是因為他在面對自己的問題，面對關係的問題的時候。

他放棄了和另一半一起來解決的努力。，他選擇了出軌這種錯誤的方式。他通過逃避你們的問題，來解決自己的各種需求。，所以，你一定要明白，出軌這件事，首先是出軌者的責任。，你要在心裡面明白，你們兩個人關係不好。

你們兩個人都有一定的原因。，但是，在關係不好的情況下，他選擇了出軌，這就完全是他的責任。，我們討論出軌背後的原因和關係中的問題，絕不是為出軌者找藉口，因為他本來可以努力解決這些問題，。

或者乾脆提出分手和離婚，而不是欺騙性的出軌。，對出軌這件事，我相信你現在應該已經能夠跳出單一的道德指責，還能從關係外的結構性的視角，比如環境和文化的角度去看待出軌。，對於出軌本身，你已經有了新的人質。。

從這個模塊開始，在搞清楚出軌為什麼發生之後，緊接著的問題就是，我該怎麼辦，我們該怎麼辦。，以及對你來說，尤其重要的是，我該怎麼看待我所受的痛苦，又該怎麼處理出軌給我帶來的各種情緒問題和情感上的傷害。。

所以這個模塊，我會從認知和情緒這兩個角度為你提供一些建議。，這些建議能夠幫助你緩解出軌給你帶來的身心上的雙重痛苦，也能為你在至於創傷後的成長打好基礎。，我在自尋過程中發現，遭遇對方出軌後。

在性方面是非常難跨越的。，被出軌者很難接受自己的愛人和另一個人發生性的問。，他們會讓不住回想的些畫面，即便是在在一起，也會有很長一段時間，底觸和對方發生身體上的接觸，就更不用說性愛了。，對於出軌中的性。

兩性的關注點看起來不一樣。，男性似乎更在意，女方的性出軌本身，對感情很少提及。，但這並不是因為他們不在意，只是因為他們很難開口表達自己在情感上的受傷。，而女性對性和情感上的受傷都會表達出來。。

性會讓出軌者受的傷害更加深，也更加難以示懷。，在很多出軌者的心裡，性是背叛的紅線，是對中城的徹底否認。，當你覺得，性和愛是一體的時候，你還會覺得這代表對方不愛你了，對方愛上了別人。，甚至。

如果你本來就對自己的性魅力沒有那麼自信，對方的出軌還會讓你懷疑自己的心力。，所以，在遭遇出軌以後，如何看待出軌中的性，這很大程度上會決定，你如何面對被出軌這件事情。，也決定了，你接下來要做什麼樣的決定。

是繼續和對方在一起呢，還是分手或者離婚。，但其實，性在愛情中的作用被誇大了，性並不是愛的總和，也不能完全和愛話等好。，性只是愛的一小部分。，很多人認為，性與愛密不可分，兩個人有愛情就會有性與。

而性行為只可以發生在擁有愛情的兩個人之間。，我們也經常會問，性和愛能不能分離。，想讓收聽更多付費結果，請加倍信，699-250，這是眾籌群期待您的加入。，紐約州立大學的研究者安隆。

對17名熱戀中的人們的大腦做了喪描。，根據核次公正的喪描結果，研究者發現，激發愛情體驗的腦區和性換期的腦區只有小部分的重點。，也就是說，管理、愛和性的區域在大腦中是不同的。，所以，從科學的角度。

性和愛確實是可以分離的。這一點對男性和女性來說，沒有什麼不同。，只是，女性在性的過程中會分泌更多的催產素。，這種核檔盟會讓女性變得更加的放鬆和愉悅，而且催產素會讓女性變得更加的年對方。。

這是人類大腦古老的設置，因為女性需要依賴男性一起來生養孩子。，於是，對女性來說，性和愛的分離會更加困難一些。，當然，如果意識上能夠分清慾望，依賴和愛情，那兩性依然沒有本質性的差異。，當然，在一些情況下。

性的不中意味著不愛。，但在更多的其他的情況下，性和愛並不能化等好。，性的出軌不代表不愛。，英國哲學家，阿蘭德不等說過，對色情自己的一種短在表面的渴望，，與對一個生命伴侶的持續真誠的承諾，他們可以病存。。

這一次是說，一個人會對別人產生那種短在的表面的幸運和信心分，，但這種行為其實很表面不帶有情感意義。，他同時，也可以對他的終身伴侶有真誠的承諾。，這兩者是可以同時存在的，因為這兩者其實是不同的東西。。

而且，科學家的研究也證明，長期關係中的親密感，，反而可能會壓抑性。，精神分析學家貝德在性興奮這本書中就提到，，一夫一妻治下，伴侶的過度親密會給性生活帶來三難。，也就說。

這段關係可能非常恩愛充滿了申請和溫柔，，但卻對對方沒有信誡。，這很可能只是因為，愛得太深審，彼此太親密了，而沒有了慾望。，慾望是讓你去追求，去爭取。，當親密關係拉近了彼此的距離，。

自然就喪失了去爭取的慾望。，慾望也需要我們時刻保持獨特性。，在一對一的關係中，我們彼此的熟悉，，有時候會讓我們喪失了自己的獨特性。，所以，並不是沒有了幸運，就是愛出了問題。，也並不是他和別人有了信心，。

他就是愛上了別人，不愛你了。，如果你再一愛，你不能只從性的角度去判斷。，你更需要找到，你們之間除了性以外，愛存在的證據，，或者愛消失的證據，比如你們的交流，，彼此間的關心，一起建立成就生活的意願等等。。

而出鬼這件事，性或許是肉體出鬼的標準，，但出鬼中更關鍵的，其實是期盲和背叛，，性只是表現之一。，重點是，他背叛了你們的關心，重點並不是，，他和別人有了信心為。，不過，我在一開始也提過出鬼中的信，。

可能引發你對自己性魅力的懷疑。，出鬼發生以後，不只是性魅力，，很多人會在方方面面都有很強的錯吧感。，身邊也會有很多人告訴你，這段感情失敗了沒有關係，，未來會遇到更好的。，當我們把出鬼看成是失敗的。

這種情緒和壓力，會讓我們產生巨大的自我懷疑，，就好像過去我對一個人的投入和感情和信任都是錯的。，但明明我們也相愛過，我們也對對方付出過真情，，這些都不是錯的，這些都是很珍貴的東西。。

出鬼的發生有很多原因，，因為出鬼這個行為就完全否定了這段關係和這個人，，在現實生活中，其實是很難接受的。，我曾經有一位來訪者，這姑娘的伴侶，是一個在事業上很有追求的男性，，姑娘自己在事業上也很有追求。。

他們當時兩個人在一起，，彼此都很為對方的這種理想和拼搏感動。，姑娘比男生更早的賺到錢，，所以她在錢上付出更多一些。，他們住的房子也好，生活中很多花費也好，，都是她在承擔。，後來她懷上了這個男人的孩子，。

但萬萬沒有想到，，懷孕以後，本然發現這個男人不僅在長期出鬼，，出鬼對象還是他們身邊的一個共同的朋友。，更棄人的是，她還會把人帶到家裡來。，所以一開始姑娘知道了這一切的時候，，極度的憤怒。

而且非常非常的難過。，她原本以為一家三口的幸福生活即將開始。，對方拼命碗流了，，但她還是人痛疯了手，，但一直現在痛苦力走不出來。，身邊的人都安慰她，這就是個人砸，，現在發現，總比以後發現也好。，跟她說。

你不要再被她影響了，，這段感情失敗了，就讓她過去，，也要進誇忘了她。，可是這些話，並不能減輕她的痛苦，，防禍讓她覺得，不僅這段感情失敗的，，她自己也是失敗的。，她覺得自己看人的眼光有問題，。

甚至覺得自己過去所有的時光和付出都是個笑話。，這給她造成了很大的心理負擔，，她不知道應該怎麼面對過去的這份感情，，更不知道該怎麼面對孩子，，於是她過來諮詢了。，我問了她這麼一個問題，。

在知道出鬼發生以前，你們的關係是什麼樣的。，你遇到過很多優秀的人，，也遇到過很多比她有錢比她好看的人。，她對你來說，特別的地方究竟是什麼呢？，在她的回答中，我看到了這段關係另一面的意義和價值。。

當初和這個男人在一起，，對方的理想有深深的鼓舞到她。，男人的出生很一般，，卻依靠自己的努力達成了現在的成就，，讓姑娘看到了人生的力量和可能性。，她是發自內心敬佩這樣的人的。，而且她也逐漸意識到，。

她當時確實很想要一個孩子。，這個男人也確實帶來了孩子。，她很滿意，這個孩子身上寫代的爸爸的基因，，她認為孩子是她生命中的一個禮物。，再後來，她回憶了和這個男人在一起的那段時光。。

她們兩個人平時深刻地對人生的交流也好，對理想的交流也好，，也給她留下了很多美好的回憶。，雖然出軌，的確是巨大的傷害，，但是在她的心中，這個男人這段關係，，也同樣給她生命中帶來了很多有意義的東西。。

在資群之前，她身邊從來沒有任何一個人，去肯定她對這個男人的心上，，或者去肯定這段關係是有價值的。，一至於她自己也忘了這些。，當看到這些心上和意義的時候，她的痛苦仿而平息了。，如果你也遭遇過對方的出軌。

對現在的你來說，，很可能依然排斥發生出軌的這段關係，，依然覺得這是你人生中的一個失敗。，但當你平靜下來，一個人靜靜地回顧這段關係，，帶她的收穫。，比如說對方曾經給到你的鼓舞，。

你在這段關係中的自我探索和成長。，你的內心其實會勇氣一些力量感。，這份力量感是對你過往生命中的時光和付出的肯定。，出軌的確是錯的。，發生出軌的感情關係，的確有她糟糕的地方。，但你不需要因為出軌這件事情。

，就去否定你們之前在一起的所有的美好的時光。，不要覺得出軌就是一場側頭側尾的失敗。，也不要因為對方出軌，，就把這段關係的意義給徹底否定了，，甚至否定了自己。，看到這段完整的關係，。

不是為了肯定對方或對方開拖，，而是為了看到更完整的你自己，，這對你會有幫助和療癒的作用，，對你之後的選擇也會有啟示。，最後，一個人在遭遇半類出軌以後，，會經歷非常多的傷痛，特別難受。，絕望痛苦。。

但你要認識到，這些傷痛並不一定完全是出軌和出軌者帶來的。，為什麼這麼說呢？因為出軌就好像地震。，它會把你內心深處的傷痛都震出來，，關於愛的，關於自我價值感的各種。。

而這些傷痛很可能在認識對方之前就已經有了。，我來帶你看一個真實的例子。，我有一位來方者，，他的伴侶一度難和第三者比較。，跟他說，第三者溫柔又體貼，，但你總是硬棒棒的，從來不會撒嬌符軟。，我的周圍來方者。

就現在這樣的比較中完全出不來，，他的腦海中反復回想當時的畫面。，即使理性上知道，這個比較根本就不斷，，但還是走不出來。，直到我們一起去看這些痛苦，，試著抓住痛苦的時候，，腦海裡出現的那些畫面和聲音。。

他終於發現，伴侶的這種比較，，讓他想起了父母，拿他和其他人比較的那些畫面。，在他還是孩子的時候，他又委屈又生氣，，而且還很害怕，，擔心爸媽不喜歡自己，不要自己了。，他以為已經適懷了，。

因為他後來越來越優秀，，他以為自己已經不怕被比較，，但其實沒有，這份委屈生氣和害怕始終在。，而伴侶的比較，再次勾起了這些畫面和情緒，，而且這一次伴侶是真的很可能在比較之後離開他、拋棄他。，也就是說。

同年只是一場惡夢，現在卻是現實。，所以，出軌的發聲，伴侶的比較，，其實觸發了他在親密關係中，，在做價值感和歸屬感上的恐懼。，還有，當他還只是一個孩子的時候，，留下的那些委屈和害怕。，這些痛苦其實一直在。

只是他之前忽視了，，或者說他習慣性的人耐了。，如果你一直在出軌的傷痛中走不出來，，即使你理性上適懷了出軌，但傷痛還在。，這很可能意味著，這份傷痛是以前的人生中留下的痛。，既然出軌這場地震已經發生了，。

你就要用好這個機會去一起處理過往人生中的這些傷痛。，你先試試找一下，出軌帶給你的痛苦，，讓你想起了哪些以前的人生中一直沒有適懷的人和事情。，只有做好了痛苦的分離，你才知道哪些痛苦，，你需要自己去努力。。

比如說做價值感帶的痛苦。，雖然出軌者加劇了這個痛苦，，但只靠他，只靠你們之間的互動，，是消除不掉這份痛苦的。，你需要自己去指面。，我會在第六模塊創傷後成長這個模塊中，，和你做更多的這方面的分享。。

今天這節課，我們講了怎麼看待出軌中的信，，怎麼看待發生出軌的事動關係和自己過往的付出。，怎麼看待傷痛。，這三個問題，背後都有更關鍵的問題。，就是，當出軌發生以後，，你可以用怎樣的視角去看待這件事。。

什麼樣的視角，可以幫助你消解痛苦獲得成長。，真相本身就意義和力量。，看到更完整的真相，，可以讓你的痛苦不只是傷害性的，更是建設性的。，給你機會去重建自我和人生。，出軌這件事情已經發生了，。

你沒有辦法改變事情的發生，，但你有機會去改變自己對出軌這件事情的理解，，讓自己在這件事情上獲得成長。，在出軌發生以後，，除了我們這一講，，講到各種認知上要注意的地方，，另一件很重要的事情就是情緒急救。。

這個我們下講再來講。，接下來是行動環節。，這是30天覺察日記的第13天，，今天的主題是性的再認識。，親密關係中的性也需要關注和經營。，對人類來說，性和食物一樣，能帶來最直接的滿足。，但對性的迴避態度，。

往往會阻礙我們獲得滿足感。，我們需要直面自己在性這件事情上的體驗和需求。，你可以試著找到下面三個問題的答案。，第一個問題是，什麼樣的環境和時間，能讓你更放鬆地進入性生活的狀態。，第二個問題是，。

臥室外的哪些事情正在干擾你對性的體驗和享受。，比如說，廚房裡還沒有洗掉的碗，，兩個人之間還沒有消除的某個格合後誤會等等。，你們可以怎麼做來積極應對這件事情。，第三個問題，。

你有哪些性幻想可以試著去滿足一下，，比如說，角色扮演等等。，如果覺得不方便，，你可以設置一名分享，，我會保護好你的影子。，當然，也可以記錄在，，只有你自己能看到的任何的地方。，希望。

我們在能夠面對需求的時候，，對自己多一些坦誠。，好了，今天的課程就到這裡，，期待你的分享，我們下一講再見。，我是曹雪明，萬物皆有烈痕，，那是光之來處，，歡迎你加入我的出滾心裡學課，，完成你的英雄之旅。

。