# 出轨心理学：第08讲 【问答】如何排解对第三者的怨恨？

我是曹雪明，萬物皆有烈痕，那是光之來處。，歡迎加入我的出鬼心理學課，完成你的英雄之旅。，把情緒負擔給泄下來，雖然我知道這很難，但是你必須要直面這些情緒去處理他們。，也就是我們在課程裡提到的情緒級就。。

比如在一個你覺得安全的地方，把你所有難過的感受都說出來都哭出來。，另外我們課程裡提過，遭遇出鬼有可能會讓我們想起很多以前就留在心底的難過和委屈，，比如被爸媽忽視，被以前最好的朋友背盤等等。。

在這種情況下，你可能需要在資群室的幫助下去重新處理這些被帶出來的難過和委屈。，如果沒有合適的朋友和資訊室，一個人的情況下，建議你試一試基礎的內觀。，內觀就是往心裡和身體裡去體驗觀察你真實的感受，。

找一把一字放鬆的坐著，或者躺著也行，，閉上眼，把注意力放在呼吸上，聲呼吸，注意每一次的吸氣和呼氣，留意你心裡擁動的那些難過的感覺。，當難過的感覺來的時候，不要抵抗，試著像看流水流過一樣。

看著這些難過流動。，想哭了就哭，好頭大哭也好，安靜的哭也好，邊哭邊留一呼吸。，如果還能進一步的話，試著在心裡想像一個哭著的自己，抱一抱哭著的自己，多練習幾次，會好起來的。，現在我們來看第二個問題。

我和老公在一起很多年了，孩子也有了，我們性生活越來越少，其實我自己也沒有什麼慾望，，但我還是想兩個人能有好的性生活，我們該怎麼做才能重新燃起性的慾望呢？，我覺得你這個意識特別好。

我們每個人都知道關系中的兩個人要彈成。，但是在性這件重要的事情上，我們法案會忽視彈成。，ISTER在危險關係這一本書中指出，伴侶之間尤其要做到性誠實。，性誠實實說，用一種開放的態度和伴侶交流。

讓你們瞭解彼此在性這件事情上的想法和感受。，很多時候，你以為自己對對方已經足夠的彈成了，但實際上，很可能你們之間缺少真正的關於性的交流。，性的交流其實有點難。，因為，人們總是擔心，一不小心。

會傷害對方的資尊心。，所以，在聊這個話題的時候，不能用，你沒有做到什麼這樣的描述。，你們需要用一種，怎麼做會更好的視角來討論。，比如說，在你們過去的性生活中，哪一次另印象最深刻。。

它和你在那一次分別做了哪些事？，什麼樣的時間和溫度會讓你們更加有性質？是睡前還是下午？，對方的哪些性生活中的行為如果發生改變，你會更加的愉悅。，再比如，除了傳統的性生活，性玩具，角色扮演，情侶酒店等等。

你們想不想也要試一下。，市面上也有經典的關於提升性生活愉悅的書和視頻，，比如說，日本的夫妻成長日記等等，也建議大家找來學習一下。，你們要一起抱著學習和探索的態度，來面對兩個人之間的心。。

你們在這方面的投入越多，收穫的愉悅也會越多。，現在我們來看第三個問題，我的歸密被出國以後，他很痛苦，說，再也不會相信愛情了，，他也不想再談戀愛了，這種心裡正常嗎？我要怎麼做才能安慰他呢？，這個情況。

其甚正常，就好像鼓話裡說的，一招被鎖咬，十年怕謹慎，，尤其是剛造與出國，很多人都會萬年舉回懷疑一切。，我們從優勢視角來看，這其實是一種做保護。，在被傷害以後，回避一切可能帶來傷害的事情。

包括不彈心的戀愛。，等他恢復了，他會走出這個狀態的。，如果你想安慰他，可以試著把你看到的他的感受都說出來，也鼓勵他自己表達。，這可以減少他的痛苦和孤立無緣的感覺。，注意。

不要直接說他前男友是扎男之類的話，雖然出鬼是錯的，，但是你歸密對前男友可能其實還是會有積極的評價和感受。，這畢竟是他愛國的人，他們以前也有過甜蜜的時候，，等歸密釋放完了負面情緒。

也試著引導他說出這些積極的地方，去完整地接納他。，等他平靜下來，在陪著他分析對方出給這件事情。，安克成裏說的，分析一下是他男朋友一個人的問題，還是說他們的關係除了什麼樣的問題。，找到出鬼背後的原因。

也可以幫助他找回一些安全感和掌控感。，總之，先幫助他釋放所有的感受和想法，再幫他找原因。，等他知道，怎麼分辨一個人是不是靠譜，怎麼讓關係一直保持親密，他或許就能重視信心了。，現在我們來看第四個問題。

我非常恨小三，甚至想把他殺了，，我老公竟然說他善良，還讓我不要傷害他，我更棄了，我該怎麼辦呢？，你老公這麼說，確實挺棄人的，因為明明是他兩對你做了錯的事情，明明生氣難過的是你。，結果。

他還把關注點放在第三者身上，在你看來，甚至還想保護他，這確實讓人很生氣。，我覺得你要告訴他，他這個時候忽略你的感受，還是保護第三者，有讓你更加的憤怒。，然後，你需要直接問他。

他願意怎麼做來幫助你排解憤怒和難過。，如果他還在乎你和這段關係，他就會努力想辦法。，不過，你也要記住，真正需要為出軌行為負責的是他，讓他來承擔這個責任。，這個承擔的過程，為你付出的過程。

對你們的關係也有好處。，另外，第三者確實有錯，有些第三者也確實可恨。，如果你恨他，恨到仿富要爆炸了，嘗試做一些全軍運動，或者摔東西來釋放情緒。，或者，把所有報復的想像都寫在紙上。

這能幫助你排解憤怒的情緒。，但無論如何，都不要付出行動。，有些行為不僅是違法，對你自己也可能造成人生傷害。，而且，等你平靜下來以後，你很有可能會後悔做這些事情。，他們傷害了你的感情，影響了你的生活。

你就更要保護好自己的生活，尊重自己的生命體驗。，如果一直沉浸在憤怒中，你就會不斷地用自己的痛苦和別人的痛苦來折磨自己。，所以，你要把時間經歷，用在光愛自己身上，多做一些，能讓你深心愉悅的事情。

而不是沉浸在憤怒和痛苦中。，現在我們來看第五個問題，老公出軌了，公婆知道以後為什麼仿兒吉利坦護她。，因為還有孩子，我沒有能力離婚，該怎麼來挑戰自己的心態，去應對以後的生活呢？，我碰到的出軌案例中。

能客觀面對出軌這件事情，好好教導兒子，好好道歉的公婆其實真的很少。，有的，甚至還會一起瞞著媳婦，幫助第三者帶孩子。，他們這麼做，確實不符合道歉。，但其實只有很少數的真正勇敢的人。

能勇於承認錯誤和承擔責任，他們確實不是這樣的少數人。，而且，他們這樣做很可能是自知理會內心怕，所以吉利的坦護來掩蓋恐懼和欠挪罷了。，另外，一個人出軌以後，加入海裡之氣狀的。，你就要做好心理準備。

他爸媽也很自私，也沒有強烈的是非關和道德關。，真因為爸媽沒有，所以從小到達，他也沒有受過這方面的家庭教育，也不會去尊重別人，再互別人，會更多的考慮自己的利益。，結果就是，他長大以後，只要不去獨立思考。

就活成了爸媽的翻版。，如果他們真的是禮植氣壯的坦護，加上你說的還有孩子也沒有能力離婚，你就要格外小心了。，這說明你在這種關係裡太弱勢了，你的權力遠遠地運難方，他們只是在欺負你。，你需要安克成立的方法。

盡快提升權力，比如趕緊增加經濟實力和獨立生活的能力，要不未來很可能會發生更加傷害你的事情。，比如，帶第三者回家，離婚並奪走你的孩子等等。，而且我想，你也不願意孩子在這樣的價值觀下長大，所以為了孩子。

你要盡快地提升自己的能力和權力。，給孩子更好的養育環境。，現在我們來看最後一個問題，都說男人更不能接受肉體出軌，女人更不能接受精神出軌，真的是這樣嗎？為什麼呢？，這個說法放在以前可能是對的。

但是放在現在可能就過於絕對了。，製作也會有這個觀點，其實是因為以前的男女權力的不平的。，我們可以從進化心理學角度來理解這件事情，進化心理學強調，人的行為、本質上都是為了深層和反驗。。

以前的男人更不能接受肉體出軌，是因為男性沒法科學的確認自己的孩子到底是誰的。，這在學術上叫做親子不確定性，男性只能依賴女性的忠真來確定孩子是自己的。，所以，男性格外排斥女性的肉體出軌。

不然很有可能會養了別人的孩子，一輩子被忙在鼓勵。，而且過去的女性需要依賴男性來生存，男性認為女性是他們的私有財產，私有財產被別人戰友了，他們感到憤怒。，但女性的感情怎麼樣，他們其實不在乎也不怕。

因為他們可以控制女性，讓女性沒有機會去出軌。，對於女性來說，他們格不能接受精神出軌，是因為男性的精神出軌，意味著對第三者產生了情感依列，他的感情去別人那了。，很可能連帶整個人所有資源都去了。

這樣女性變會徹底失去依靠，所以女性更怕男性有感情上的出軌。，不過現在時代變了，女性可以走出家庭，有了自己養活自己的能力和權力，男女相對平等了，誰離開誰就沒法生存的情況在減少。，也就是說。

在關係平等的情況下，同樣愛的情況下，男女雙方對無論什麼形式的出軌都同樣的在意。，接下來是行動環節，這是30天覺察日記的第16天，今天的主題是幽默許世，也就是。

花絕一件事情中有趣和出人醫療的地方換一個角度來重新理解傷害和痛苦。，比如對我來說，我前任，他意外地消除了我減肥路上的一個障礙，知道他出軌的那一天，我剛開開心心吃完一個奶撈包。。

奶撈包這種東西幾乎是熱量炸彈，但自從經歷了那天以後，我想起奶撈包就再也沒有什麼食育了。，我前任做的那一處比催眠還要管用，那對你來說，你的人生中曾經經歷了哪些對你來說不好的事情。。

是人用幽默的方式來把它表達出來，然後寫的評論裡。，這樣做，可以幫助你找到這件事情中有趣的地方，幫助你轉化消息情緒。去世的過程，也是絕查和改變任知的過程。，期待在評論區裡看到你的分享。好了。

今天的課程就到這裡。，如果你有其他問題，歡迎來知識心愁向我提問，我更詳細地問你解答，我們下一講再見。。