# 天狼社觉醒搭讪课《新手游戏》：第九课 抛掉负面情绪你会收获更多【微信97887667】

我們就開始第九課，那些負面情緒會在我們的生活和搭擅中會帶給我們一些怎樣的影響，假如你在生活中是一個負能量很強的人，那麼你可能看了一段時間，你會變得負面，因為這種能量會影響你。

到這裡的生活、工作、事件、身邊的理解都會變得一盤糟，你看到一些負能量很強的人，他永遠看不到正面的分別，他永遠內心就是把那些負面情緒握下的狀態，正面情緒無限縮小，所以導這個結果就是他永遠收過不到好的回憶。

因為他在面前情緒碰到永遠，這種情緒是會影響你，假如你在搭擅中遇到每次拒絕，或者遇到每次在門眼，你就一直會把這種負面能量、負面情緒放大，所以你就不想再去行動，因為你的內心已經認定自己，或是認定自己沒有錢。

你是一個沒有錢的，你是一個沒有錢的沒有信心，你覺得自己做不到，所以你的信仰就是，我不喜歡你，我永遠也做不到，最多導這個放棄了，本來你是有機會的，你可以去爭取，你可以自己向上保持動能，然後去行動。

用你的行動告訴你自己，你是最棒的，你是最好的，但是因為負面情緒，你小負面，所以你導中的回憶都會死，不行，就你們懂了吧，在現實生活中，那些成功的人士告訴我們，你要想獲得成就，要想獲得成果。

你就保持樂觀的精神，積極的態度，持之以很的行動力，這樣只有你必別認做得多了，那麼你所收，你所收到的回饋，才會比別人更多，你的收貨才會比別人更大，這就是成功的原因，不是說那些成功學告訴我們，你努力了。

怎麼怎麼樣就成功了，努力只是一方面，但是你的內心，也是一方面，假如你看到一個美女，你就是你違背她拒絕了，所以你導致，導這個結果，你認為所有的美女都會拒絕你，其實這是一個不好的反應。

你要丟掉這種負面的情緒，當你丟掉那些負面的情緒，你的內心就會去過濾掉，那些不好的反應，你得到了結果，也會變得正面，因為你的內心已經積極向上，充滿能量，積極滿滿，所以導致的結果，也會變得很好。

你去搭扇你的妹子，你被拒絕了，你的內心不受影響，然後你繼續下一個，保持這種積極向上的動能，永遠充在潤前面，所以這種人，想搭扇沒有結果，想不成功都難，你應該明白了，這就是能量之間的變幻，你保持正能量。

你就會得到正面的回饋，你可能會保持負能量，那麼你可能就會狀態下降，保持不僥倖那種積極向上的動能，你的結果也不會很好，所以兄弟們要，聽了這堂課之後，就趕緊把自己的心態，甚至是自己的能量調整起來。

保持積極向上的動能，會讓你收穫到更多，當然你要享有收穫，還有第二個重點，那就是你得保持負育的心態，當你有了負育的心態，一切正面的回饋，都會好起來，假如你的生活只有一個女生，那麼你就無疑是被探。

假如你的生活中，有無數個女生，那麼你隨便找一個都能撩的話，那麼那些女生就會變成你的被探，這就是區別，負育的心態，其實腳來是需要去練習的，不是說一下就能擁有，怎麼練習，這就看你了需要你的累積。

你把自己比做一個掌管於堂的海亡，那麼當你有一條魚的時候，你的魚堂可能就不夠負育，當你有上百，上千條魚，那麼你的魚堂就是比較負育的，這就是負育心態的區別，換作搭擅就是，你去搭擅一更女生，他就是女生。

但是你搭擅了無數個女人，你已經進入了太多了，你的內心已經變得足夠負育了，你不會因為一個妹子的拒絕，一個妹子不接受你，否定自己，你的能量已經很高了，你的正能量永遠是積極向上，有合作的框架，他不和你合作。

還有其他的，對吧，其他的美女，其他的高分，所以你不會吸取了，你不會因為一個妹子拒絕你，產生負能量，然後放大這種能量，你不會因為一個妹子拒絕你，然後就是放棄所有的美好，破壞所有的幻想，你會積極向上。

你會保持動能，你的因為你的內心已經足夠負育了，你不缺那一條魚，所以你可以如有，整片海洋，整片森林，兄弟們明白我說的嗎，所以這個父能要，我們可以拋棄，富裕的心態，我們要保持，所以從今天開始，多認識點位子。

多加點好友，讓你的魚糖不斷的擴大，這樣，你所擁有的生活，就會比別人更多，好了，這一刻，大家也應該聽明白了，我們就講這麼多。

感謝大家的收看。