# 天狼社觉醒搭讪课《新手游戏》：第六课 搭讪的那些限制性信念

好，樓，欢迎收看第六课，大善的那些限制性信念。，可能很多兄弟不明白什么是限制性信念，其实简单来讲就是社会规则。，谈同的教育给了我们内心一些限制导致我们不敢去做一些我们自己想做不敢做的事情。。

这个就是限制性信念，给我们的束缚。，那么限制性信念的例子，如哪些呢？引读，从小父母就告诉我们，要做一个好男人，好先生，老师人，这个样子女孩子觉得你靠谱了，对他好了，他才会愿意跟你在一起照啊，是意思。

所以就结果。，但是我们都是被洗脑的二十多年，最后才发现，城市中南部怪，女部爱，那些障碍总是能赢得了他们的方形。，其实对女孩子好没有错，但是得看情况，这些父母没有告诉我们，什么时候对他好。

什么时候应该对他付出真心，这些父母都没有教我们。，限制性念的例子，还有就是，当你看到一个很想去搭训的女孩子，你的道德心，又开始在那里做睡了爱，这个样子不好，这个样子会发擾到你家。，这个样子感觉不到的。

对吧，你又开始吃到性质，不敢去行动，从来做吃了喜欢的礼台。，又或者别人说大善不好，对不对，你的接触方式都是从社交软件，相亲朋友介绍，或者同学聚会，正式的那些女孩。，这个人性质，别让女孩子有点没与大善。

大善会多三道字，对不对，你开发的事情，有点不敢去行动，这些父母性这些性念，代别人们的父母。，我觉得吧，真男人应该要来做自己，想做的事情，尊重自己，内心的想法，不要在乎各别人或者原因的看法。

不要活出那个开心快乐，勇敢的政治要出自己，，而不是受到这些条件的业数，别人看法的业数，要跳出你的叔叔去做你想做的事情。，比如，你看到一个喜欢的女孩，那么你就认识她，去搭乡她，对不对，在比如。

你在其他的地方，地球上，公交上，你看到自己喜欢的女孩，主度地去搭乡她，因为妹子不会从天上给我下来，，不愧疑，都去勾引你，这个需要你去自己去认识，对不对，说到这里，多兄弟可能就是被限制性的信念祖父。。

比如，她搭乡的时候，是给你搭乡的带人做的，挑人做，多人她，她都不敢去托我，这个其实呢，其实你想要有的熟悔，我觉得还是要通过一下，，有的时候甚至要搭乡那些，更多人的祖和来练习你的社交技能，对不对。

一直活在那个熟悉的挺惊向，你身会成长的。，还有一些人，大善可能就是只在商场，只在街上，生活不新街，生活地铁，生活远较，或者餐厅，行霸客，她遇到那些女孩，她会都会被这个从小的道德祖祖父不敢去认识你这样。

或者因为单小，，就出到了一些限制，各方面的原因祖日，祖之你去做一小做的事情，这些都是你要去托我的，当你在立体上不敢搭乡的时候，那么你就去勇敢的托我这一切。，见到喜欢的女孩，敢开口，听她们说一句话。

并不会以为这个被挡。，当然，如果在深圳，又保安祖来你，那么你进入放弃的气，欢迎一天，然后进去，当时还跟你一起，然后你在地铁上吐过了过后一句可和鸡，或者介绍，又或者新霸客，还有一些公共场合，一般权力。

没有问题，你以为，公民这男儿那种压力都敢去住，其他地方自然不再放强。，对不对，还有你点个问题，都是很多人，特别在乎别人的感觉，别人的压力，我觉得你应该宗族色谷自己开心，才是最重要的，要有自由自乐的建策。

对不对，比如你去大善位子，你自己很开心，才去大善，或者你都不开心，干嘛你去大善，对不对，你就不要去大善。，那么别人的看法，还有没有重要，别人说三道四字之字，别人的文念，你都不在乎，妹子的拒绝。

妹子的接受，这些你都不在乎了，那么就没什么能难道你。，这就是突破性质信心念后，给我们的好处。，我们可以随时在任何地方，认识我们想认识的女孩，不会受到社会的约束，不会受到现实的约束。。

比如我在街上看到喜欢的女孩，我好不由于我就冲上去了，比如我在地铁，我也见到那个喜欢的女孩，我依然好不由于，对吧，她拒绝，接受都无所谓。，最重要的是，我自己想去认识她，我自己开心，我自己快乐，对不对。

这才是心态的最高机器，无所谓，自己要开心，自己才是那个最重要的人，对不对。，当你突破了所有的性质信念，那么你的收获就会越来越大，越来越大。你的收拾圈，自然也会越来越大。，那么到时。

你把妹行动力也会越来越强，你的收获自然会越来越多。，好了，这堂课就是教会你们如何去突破在各种环境下大山，当然不是一两天你就能练成的，你需要慢慢的一点一点，突破内心的性质，去除那些性质性信念，给你的律师。

，好了，这堂课我们就讲到这里，下堂课咱们再见。。