# 天狼社觉醒搭讪课《新手游戏》：第八课 搭讪的三个阶段

《天狼决醒》第八课，《大善》的三个阶段，兄弟们可能要疯了，为什么把《大善》封为三个阶段，其实在早期的时候，就是没有人化疯阶段，若兄弟不明白自己存在什么情况，可能《大善》来说，这些人是在这种情况。

所以这些人是在这种情况，所以这些人是在这种情况，可能《大善》来说，很多年还是在停留在收货阶段，开始收货，不改跟魅子朝时间交流，不改跟魅子互动，不改带他们去约会，对不对，然后我们下面就想起来，想想。

我们一共封为前期中期和后期，下面我就讲一讲，具体的流产和具体，我们所提的情况，在前期的时候，我们可能要经历解释了，有交易，然后去扶货，《大善》然后，做到家围的类型，这个已经会容易对不对。

这个新手期所经历的阶段，因为我们有社交教育，社交彷归证，我们要通过这一切，但是当你能亲生做到家围的类型，或者你已经能做到，跟魅子，就是短时间互动没有问题了，你家围型也是，《大善》时段，你们家有七个样子。

这个样子已经够好了，那么你就要提升游戏的门槛了，你要做到跟魅子，聊上个四五分钟，然后再加围型，做一些就是，基础的认识，基础的了解，比如你问他，他是哪里人，或者平时去哪里玩，你可以自取一下这种情况。

或者你就是，只用你是喜欢他的语，遇兵的方法，可以下次一起来，丰功类的这个样子，跟他在聊一聊，是有聊一小，还有就是他可能愿意跟你聊，这个时候，你又提出主导的建议，建议你们去新巴克和个下午茶。

然后做着好好聊一下，或者你，带他去吃饭，有时候OK的，或者他在一些地方玩，你带他去，别的地方看看电影，都是OK的，你看当然是看人家对你的信去，对不对，信去大的网友，想办法带去约会，这个样子。

在中期的时候，我觉得匈丁们要多聊，深入的聊节一下，就是要多逞一逞，然后你们就，更有熟悉感，他下次要跟你约会，或者下次，来跟你玩的话，可能会更容易一些，这是东西我们应该做的事情，后期呢。

你已经有自己的能力了，你不需要转那么多次场，可能你就是一整天，大善于一个位置，你可能就是带去，可能能带走，最后就是发生亲密的关系，这是后期应该做的事情，当然在后期，要做到，那样其实并不容易。

你需要做的就是，在前期努力的练习，在中期的游戏，已经玩得非常厉害，非常掉了，那么在后期的话，你可能就，意识到窗口，而且妹子对你的兴趣，那么你就搞定她，也是理所当然，好了，下面就，讲一讲，在中期我们应该。

遇到什么样的妹子，我们能带去约会，比如在中期你看到一个妹子，愿意跟你聊，就是活动得非常好，她对你的兴趣也比较大，比如她看着你，或者身体一直轻向你，这就是对你的兴趣，到时候你可以建议她。

和你一起完成一场约会，这个样子，她可能，愿意跟你去如带走，不愿意跟你去，那你就夹个微信，到下次再一个，这是我们中期应该做的事情，大部分的人，我觉得，突破了前期，这个中期游戏，也是比较重要的。

那么你需要做的还有一种就是，你看那些比较有限，一个人逛的妹子，比如说你一会有什么安排，你问她，你以后要去哪里，她如果说随便这里逛一下，其实就是在向你释放窗口，你说，借不借已跟我一个下午茶。

或者借不一一跟我去新妈咖合一杯，然后带她走，就ok了，这是中期游戏，我们要操作的事情，在后期的话，就是你把整个流程，连起来了，比如在前期你只能做到说号，然后在微信上，又妹子，然后约出来。

中期你就是搭擅塔，然后转场，加了微信，然后下次再约这个样子，后期就是你搭擅塔，发现她对你的兴趣很大的，然后再去转场，在转场约会的途中，升级牵手，这个样子，就是你看她对你的兴趣，你可以这样说。

看你的手好巧，然后比如我的手好像还小，你把手升过去，你看她会不会，给你手，然后比一下，来，比一下，然后把它的手放在你手上，这个就是有软慢的升级，然后你牵着她手，你说你的手好巧，这个样子，当然。

这其中你可以学一下，看，算命，对不对，什么生命线，什么财富线，什么事业线，还有情感线，等等，这些民旧，可以看一些，算命的数，然后进行，就是升级嘛，然后你说你的生命线，好长啊，什么的，随便扯，你说生命线。

好长啊，你的密，你的这个富贵密，也很长，然后做一些冷足，冷毒的知识，然后你觉得你的事业，很好，或者事业不行，都OK，或者你的那个什么，或者你的情感，不是很胜利，这些民旧随便扯，当然魏子如果是迫你了。

你说，我开玩笑的，对不对，把这个现场的氛围，可以调控起来，你们给亦杯在那聊天，在那升级，在那互动，都是一个很好的体验，在后期呢，他你发现，他对你的兴趣，其实是很大的，他乐意跟你聊，就是比如他的身体。

亲向你，或者你，就是做一些测试，你做到他旁边，他也不是，很多闪，然后你已经慢慢破了，他的防备，破了他的防守，然后你，战区主动了，战区主早了，都是你又，带去房间，或者带去，呃，如家，对不对，都是OK的。

这是后期我们要做的事情，到时候呢，你就我慢慢的练习，通过这种练习，然后植入我以后，后面的课程，会讲一些技巧，你把它这些技巧，方法，植入进去，到时候，你操作，也会有点更好操作，这个，前期，中期，后期。

大家，应该都知道，应该怎么做了，应该，要明白自己的未准，在前期，那么你就做，做好前期，应该做我的事情，在中期，那么你又练习，去，想办法，带去也会，带去，嗯，或者去，跟他有很好的互动，然后下次在约。

也是OK的，在后期呢，你就看，他的窗口，窗口当，咱们就转场的话，带去，自己家里，或者带去，如家，都是OK的，因为我搞定了，搞定之后，那么后面，你要处长期，这个也是很好处的，或者处短期，也是，规矩与你。

你自己，怎么就，你看他设和处长期，干嘛你用处长期，设和短期，那你明白吗，好了，这就是我们当上，三个阶段，应该进入，或者，一处所处的情况，大家应该，都留起了，好了。

这些客户就到这里。