# 天狼社觉醒搭讪课《新手游戏》：第三课接近焦虑（2）破除接近焦虑

欢迎大家收看接近小率的DR部分，破除接近小率，首先我想告诉大家的是，大善就有焦虑，我们首先要解决的问题就是这个焦虑问题，比如你看到新路的绝生会焦虑不安会黄宏，会没有勇气上去认识它。

那么你就肯定得不到你想要的生活，其实这个焦虑需要破除不是一下子就能破除的，我到现在我去大善我还是会有焦虑感，但是我能比新手用最短的时间去克服这种焦虑，如果一个导师告诉你它大善没有焦虑。

那么它肯定是骗人的，因为焦虑接近焦虑这个现在我们的基因里每个人都有，只是牢手比新手大师比新手克服的速度要快，而且进入状态的速度也要快，所以我们今天就从最简单的开始跟陌生人打招呼。

比如你看到一个妹子跟他打招呼，或者说一句我想认识你，或者可不可以加个微信这种，这是最简单的方式，当你能适应这种焦虑感没有那么强的焦虑的时候，你再跟他聊一聊，你问他他是哪里的跟他互动一下。

不是今天我教你的不是让你一直去跟妹子打招呼，你好我想认识你或者你去问得路也行，慢慢地用这种方式破除这种接近焦虑，因为很多内向的人有社交恐惧症，他只能一点一点一步一步来破除这种接近焦虑。

当你搭闪的人越来越多，当你适应了这种压力，当你不在乎外接的看法的时候，那么你克服接近焦虑的速度也会变得很快，当然最好的方式是，如果你有一起玩的小伙伴，那么你叫上他让他鼓励你跟你一起玩，你的能量也会变强。

他鼓励你你就不会那么容易放弃，这个也是一个一种破除接近焦虑的方法，一回我会再接头给大家示范，最初最简单的接近焦虑，就让我们一起去接头看一下，我用最简单的方式告诉你们怎么做，你们也可以学习。

到时候慢慢地破除这种接近焦虑，然后时间长了，你在学一点其他的技术，到时候我的课程后面会告诉大家怎么做，好了，因为我们就接头试一下吧，到时一起看，现在我是刚出来，然后正好前面有个小姐姐。

我们就突破一下大善，用最简单的方式，就说我想认识你，大家来看一下，你好，这道理由不是有时候刚刚看到你们，觉得你这个打扮我挺喜欢的，所以想认识一下，你是我头发吗，没有 你觉得打扮就挺好的，背影要挺好看的。

所以就想认识一下，你现在要去哪里，我可以回家，我家里的微信可以吗，你是住这附近吗，我也是过来玩的，然后这边这回过去找朋友，那你去吧，我家里的微信，可以，刚刚那个就是你不小心就夹到了，因为我练得太熟练了。

作为新手期，就是你说你我小认识你，慢慢地去哭哭，然后有的时候可能会有意外的收获，刚刚是我今天的第一打，结果就每次反馈也挺好的，因为我现在很多东西已经内化了，所以上的话就直接可能成功了。

就你们就从最简单的开始练起，以后我们再找一个其他的，哈喽，就是问一下那个新包克在哪你知道吗，刚刚的那种方式就是去温路，然后效果呢，也是挺好的，因为你破除那种焦虑的速度，也会变快，比如你去搭擅之前。

先去找五六个男的，或者五六个女的温泉下路，当你没有这种焦虑的时候，然后你再去搭擅，那个效果是非常好的，再或者，比如说一句，我想认识你，到时的话，有些妹子可能会给你好得反馈，有些也不会给你好得反馈。

这个你心里知道就好，毕竟，咱也不是什么明星对不对，不可能每个去大善的人，都不会拒绝你，都接受你的大善，咱们要放一个平常心保持无所谓的态度，还是第一节刻讲的那种，大家加油，然后就用我这两个方法。

这种方式去突破接近焦虑，这个新手是很管用的，到时你就去，不在状态的时候，你就去找人问问路，或者说一句，我想认识你，当你搭擅上几个，你的状态来了，到时就好办了，好了，今天这堂课就到这里，我也累了一天了。

就这样吧，下堂课再见。