# 天狼社觉醒搭讪课《新手游戏》：第十课 团队作战的重要性

歡迎收看新手篇的最後一課，團體作戰的重要性，可能很多星律都建立了那種情況，就是一個人出去搭擅的時候，他會一直不在撞彈，永遠沒辦法戰勝恐懼，可能就是搭擅一揚組，可能就是一整個想法都一個都沒有上。

最後會優惠的會加的，我想你們都應該有過這種情況，因為我曾經也一步，所以呢，有的時候我們需要找一個小夥伴，對不對，當然等你適應的那種情況之後，你就可以自己一輪打散，但是我覺得一個小夥伴，是會比較好的。

因為出國發生什麼矛盾，發生什麼意外重要，也有朋友在場，都是可以幫你的註練，因為這個社會，有太多的不確定因素，一個人的話能量會比較低，可能你無法戰勝恐懼，一整個下午你都搞不了幾個，最終的結果就是一個舒惡。

會非常想，但是有一個同伴，有一個聊機的情況下，你可能就舒惡會非常多，因為你搭擅的數量也會隨著增多，所以我的建議，就是在新手器的時候，兄弟們都能找一個這棟道合的小夥伴，甚至多找幾個小夥伴，然後一起玩。

你們在一起會有比較有機器，會動能會非常大，當然如果人多的話比如有四處，你們可以四個人，你們可以分成兩人，或者有更多的人，可以兩個兩個人對，會的人的話，人太多的話，也會把妹子嚇到，然後影響你的成功率。

如果你的城市沒有什麼小夥伴，那麼我的建議是你自己來培養一個，比如有自動道合的人，你帶待他，然後讓他變成你的戰友，變成你的聊機，然後你們一起去行動，團體總好過一個人，因為妹子出門都是團體作戰，也是團體。

他會教上他的規定，你要搭訕的話，可以讓你的聊機去搞定他的規密，搞定你的障礙，然後你自己去搭訕目標，這個可能效果會更好，所以如果你實在找不到小夥伴，那麼也可以在內部窮裡面，然後就是通過這種網絡的例子。

我們這些兄弟們都會來支持你，來幫助你來鼓勵你，讓你更有動能去搭訕，因為在之前我的一些學員，也是類似的情況，他自己不等到訕，然後再去你們，我們就鼓勵他，最後慢慢地，他的這種焦慮感，還有這種限制心信念。

慢慢地又破除了，這個就是團體作戰的重要性，一個人孤軍作戰，肯定以不了團體作戰，所以呢，這節刻的重點就是，說你們應該去找一些，這同道合的人，然後，共同來完成這個話，沒大意，這樣效果也會比較好。

一個人的時候，總是會因為一些事情，影響到自己，你會被恐懼所通識，因為無法戰勝讓環境帶來的壓力，畢竟你一個人嘛，對不得力量遊戲，所以呢，選你們先來這堂課之後，我希望你，有同伴的情況下。

今年要是跟同伴一起活動，因為這五年，我也是接觸了很多的了解，認識了很多的朋友，就算你不把妹，你交一些意，交一些同性，這同道合的朋友，有的時候也是能幫助到你，他能分享他的經驗，他能讓你稍糾纏路，對不對。

畢竟你沒來我的現象，來我的現象可能會更好，沒有來現象的情緒之下，你就找一些，這同道合的小夥伴，沒有的話自己朋友，當然也可以在群裡面，問我們這些老師，都會並解答，對古典你，對不對，都是共同的目標。

像共同的努力發展，另外如果你有小夥伴，你身體語言可能做得不到位，他會有那隻過來，或者你身衣太小了，他聽到了，也會給你指出來，你嚇到妹子，然後面部組，你們都，就像一面鏡子一樣，你們可以照著對方的缺點。

然後進行糾纏，你的遊戲，也會隨著你的施戰，越玩越好，這就是了解的好處，對不對，然後呢，你多交易點朋友，其實是沒有壞處的，因為他有，那時候有一些經驗，也能給你分享，有一些好的介意，也能給你。

同時也能鼓勵你，和樂阿不悔，所以這堂課之後，我希望兄弟們，都能有樂的去行動起來，然後找個了解，找個夥伴，能幫助你，更好的糾正自己的錯誤，所以呢，大家加油，這堂課，我就想這麼多了，再多的廢話也沒意思。

好了，再見。