# 天狼社觉醒搭讪课《新手游戏》：第五课 如何在搭讪拥有状态【微信97887667】

好 现在开始我们的第五课，在当善中如何拥有一个好的状态，首先讲状态这个词的时候，我想促进门都经历过类似的情况，就是有的时候你去当善，可能就是上了几个之后，你去当善的时候，你去当善的时候，你去当善的时候。

你去当善的时候，上了几个之后，你就不敢去上了，或者因为每次拒绝，你不敢上了，又或者你一个人没有聊机的时候，老实你一直在还要还，一直不在动态，一直上不了，一直克服不了，接近交易，这种情况，我想大家都有。

那么转过去解决这个问题，其实农节感，你只有把原内心放下的是压力，卸掉那些压力，这个样子，才能舒服过到更多的东西，如句话说的很好，你只能得到你放下的东西，比如你想展那个，数上的苹果，你得可能经历，爬树。

经历一个階段，但是，你要捡掉，从地上进入这个问题，你要捡掉，从地上掉下来的苹果，那就是和留意的，因为那个轻啊一句，你已经有那种能力了，因为有能力就在提升这种能力，扯远了，那我们回归主题。

如何又有一个好的状态，首先，这个跟你的内心有管，跟你的心态有管，这是一条内心游戏，你可能会很正常一开始的时候，你去大善位置，对拒绝了，你心情会出到平下，让晚年中年可能就无恋时度，或者你一个人的时候。

你就是状态不良好，你也不敢，或者因为你大善了几个，被配置拒绝了，让你小方起来，其实你不要有这种想法，你的内心一定要是，積極笑笑，对不对，你大善了，就是已能了，你上了，你就对得起自己了。

他拒绝你可能有很多原因，不只是你自己的原因，可能他今天心情不好，可能他被领导批评了，又或者他今天来立价，又或者他本身就是个，性格不好的女人，或者他就是一个换女人，再等一些原因，所以你不要把他的拒绝。

太当回事起，太认真了，你就熟了对不对，咱们就是，一场游戏，把这个比做一场游戏，你是游戏的掌控人，你可以让他来到你的世界，来到你的游戏，也可以让他鼓出你的世界，对不对，所以别太当回事起。

他拒绝你还有更好的女孩，下一个可能更漂亮，你应该这么想，当然，有的时候你心情可能会受到影响，那么就想办法让自己开心起来，对不对，男人都想贏吗，你要建立这种赢的姿态，不是一些导致跟你说的，因为我的方法。

你就能百分百成功，有的时候这种方法，也是看起一广的，没有百分百的事情，由成功必然有失败，大善无非就两种结果，要么拒绝你，要么接受你，既然你大家都想开了，那么问题就好办多了，你去大善他，不要想太多。

上去完了，他不跟你好反馈，那么你就找下一个，下一个问题就是，很多兄弟把大善单个的目标，或者前集组，大善的目标看着特别重要，其实我在这里要讲的是，前面集组只是热身，对不对，热身不要看着太重要。

热身是为了让你，有一个更好的状态，去迎接下一个高峰的梅雨，下一个喜欢你，你喜欢的女孩，这只有这个样子，你才能得到，正面的反馈，你需要做的就是，帮你往前面的把闲目标，无所谓啊，他们拒绝你了，无所谓。

换下一个更好的，对不对，你只需要做好自己，自己尽力了，这就OK了，你已经已经，已经很棒了，对不对，接下来就是，有的时候你可能被拒绝了，受到最大的问题，你也拒绝了，受到影响了，那么你就，心情不好了。

可以听听歌，放松一下，听几首自己喜欢的歌，我的建议是，不要听那些伤感音乐，这个会影响你的心情，或者你心情不太好，那么就去调整一下，去吃点东西，去喝点水，去休息一下，然后去，扎帅那个，你喜欢的女孩。

你才会有更强的动力，男人马都想一，都不想输，所以呢，不要把前面，那几次大善，太当会释起，你需要做的就是，持续去战斗，持续去输出，这个事实上是，没有免费的无参的，越努力的男人，才会获得更多，对不对。

所以呢，不要停止大善，以既然出来了，你既然放一个下午，或者一整天，出去大善，那么就搞出点，成就来，让自己，满意，不要轻易地放弃，不要因为一两次拒绝，就没心数到影响了，这个是不可取的，当你去大善。

前面几次反馈都不好，慢慢的觉得状态好了，你的能量强了，大善下一个位置，可能就成功地，跟它互动，也可能成功地，和你前手也不一定，或许它被你吸引了，这个都是不好说的，因为大善，你去大善的话。

不确定的因素太多了，问题就是，你用有一个好的状态，也得有一个好的心情，所以呢，不要太放在心上，不要把拒绝，也太放在心上，好的状态很重要，但是因为有好状态的，前提就是，有一个好心态，一颗平场死。

然后持续去战斗，你能力越来越大，你的状态也会越来越好，越来越奔地，好了，这堂课，我又讲这么多，误多的废话，就不多讲了，感谢大家收看。

再往下方课再见。