# 天马情感《恋爱感觉3.0》：约会课现场实操

哈囉進來了兄弟們，哎，哎，哎，哎，朋友，十分鐘後開獎吧，稍微等待，哎，兄弟們，讓我們來聽一下燒燒的語音，聽一下妹子跟我說什麼，晚上，你說的哦你晚上都幾點睡覺，晚上，我會哭，不要你想的話我就會出現待你。

天啊怎麼可以這麼燒，點直了，哎有多少個兄弟進來直播起來，謝謝這個問號兄弟發的五塊紅包謝謝兄弟，是哪哪個思覺學員啊，兄弟你讓我知道一下你是誰好不好，幫我都不知道向誰課頭了，是哪個兄弟，小雨嗎還是誰。

兄弟們進來的話就跟我打字褲動一下吧，對吧，就現在都土豪到這種地步了嗎，就發了紅包也不說話OK，有多少個思覺兄弟進來啊，點個道嗎，打播一好不好，你們要是不說話就不開獎了，我讓你們打播一門就給我打錢是吧。

現在都這麼牛逼了嗎，啊不管不敢承認先給你們課兩個想頭好不好，有沒有聽到，那是微信回我說是我發的你幹嘛那麼害羞嘛，是你們在直播間你打不了字嗎還是幹嘛啊，最喜歡這種一言不合就給我發紅包的人了，以後避成大氣。

不是以後現在你就非常牛逼了，對啊都不用以後了，有這種習慣肯定是周圍很多人殘能，對啊一言不合就發紅包，再忙啪啪啪這麼恐怖啊，小雨你這個跟那個新鎮時的妹子怎麼樣嘛，新長到哪一步了。

我對你的情況是挺感慨的對不對，從一開始報課特別煩躁特別不信任，對吧到現在才二十天比方說二十天應該也算有一個月了，也算有一個月了，然後就是一開始很煩躁然後願意聽我的接受。

然後去慢慢學習自己也沒想到這麼誇愛，以為媽的聽我敷衍一下讓你去慢慢學習以為要很久，算了就聽到她了吧，剛剛四個一兩個月不行我在找她對款，對啊沒想到一個月不到搞定，對啊，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，今晚的反正也是特別的失論，就是上次你們沒有聽完的現場約會部分，怎麼樣那個女生是怎麼樣後來就是，約完會之後就非常喜歡我然後還要為我穿黑色什麼鬼環的，怎麼會變成那樣的。

你們看到這個照片沒有能不能看到，能看到的話給我給我打個一好不好，請你們能不能看到這照片能看到的話打個一好不好，OK，那你們覺得這位子幾分，打個分吧，對啊還沒看到眼睛是打個分，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，但是我覺得一米68是最舒適的一個高度對我來講，所以你們對我來講是一米68差了十幾米，你們如果一米七幾你們可能就得找個一米五姐，是吧。

一米五级的面子，可能就跟你们比较舒适，怎么只有小语个人在跟我互动，还有其他几个兔仔子呢，那反正，反正今晚没了，听的就没办法了，我也不给什么路过了，今晚的非常识论，现场十超，你们最喜欢听的。

把妹子聊出来之后，究竟怎么去，约会，怎么去让他喜欢上你呢，我不讲那种很快速约扒的，约扒的我以后教你们，但是这种妹子是通过一些，相信平台聊出来的，我说不要说相信平台，我的今晚讲的这些约会操作的是一个。

你不管在哪里正式的个女生，你永远用着我这一套方法，你永远不会出错，你最后迟早能够拿下，她让她喜欢上你的一套约会方法，我不说说的，你可能想跟这个妹子今晚就开始约扒，我就不讲这个了。

我今晚讲的是一个比较正统的，你能够应用到任何女生身上的一套，约会的一个方式模型，然后你们要结合一下，结合一下，在诗教课程里面的约会课去听，要结合一学会课去听，然后再听我来现场这个讲解，这一波十超讲解。

那就OK没问题了，OK 现在十分钟到那么全体给我刷波6，然后我就开始开讲了，然后希望我在讲课的时候，你们大家蓬蓬厂，对吧给我活跃一下气氛，要是不气氛，你就一言不合发一下，红包也行。

不发红包就麻烦把气氛搞一搞，好吗就觉得精彩的是Copor6，OK 我就废话不多说了，直接进属题，我们上一次讲到这个妹子，我跟她是约了一个很普通的牛肉火锅是吧，为什么，我只是可能普通的跟她约定了一次约会。

对不对 我没有好像，但是我们前面已经聊过一些比较深入的一些情感化贴，但是在约出来的时候，我并没有说爱你今晚要睡我家，或者说我说我见妹我要牵你手，也没有说爱我，要是见了亲了你，你可不要打我。

我不会去说这些东西，因为我知道说了，如果现场女生对你不满意也没有意义，明白吗，然后所以我都不建议大家去约会前去做这些，当然也可以做看你的技术了，也不是说不能做，就是说新手的话，我说尽量建议不要做，好吧。

新手的话尽量不要建议，不要说做一个新暗示的直入，这些就是跟我课程上讲的有所出入，诗教学员的深刻的讲解了，大家要做笔记下来，好吧，那我当天上星期讲了，我说跟这个妹子约去说，直牛肉火锅，对吧，那么好。

那么我去到那开始讲了，开始讲了，我去到那我完整给你们讲你们的经，我去到那之后，那我就在牛肉火锅那里开始排队短它了，那么这里其实有个建议，我其实在课程里有讲我说什么，我说你们去约会，或者是特别像你们新手。

你们约会的时候，你们一定要记得去彩点，也不能说新手吧，如果说我假设我是一个七分的男人，真的这个现实社会就是很赤裸，我是一个七分的男人，那我怕有一个七分的妹子，八分的妹子，我可能根本像我这种水平的。

我根本不需要任何准备，我就能够让他喜欢上我，但我如果我出去，怕有一个九分的妹子，那么你猜我出门前会干嘛，我出门前就是我交给你们，在课程里面交给你们的所有操作，喷香水啊，带个牛逼点的手表啊，然后在项链啊。

然后发行弄的特别，把每一条毛发的去抓，啊就把自己打扮的特别特别特别特别的完美，我一定要努力做到最好，因为我可能只是一个七分的男人，但是我今晚约出来是一个九分的妹子，我必须的把权力去做到最好。

那么当天晚上其实我有个做的不好，就是说我跟这个女生出去约会的时候，我那个很临时的定义的跟牛肉火锅，然后去到那，然后就是那排队，但是我在课程里面讲了什么，不应该这样对不对。

有没有记得课程里面讲的那种的充电，我课程里面讲了什么，我说你们一定要提前去采点，不要他妈的去到那又又又又又要排，排一个小时，然后啊不行就换一家店，然后又排完又不知道要去看电影，还是干嘛没有真正安排。

我们男的一定要预演，一变好的约会都是有，都是有套路的，不是说他们临时起义的，只不过我的话，我已经把整个系列东西了张于新了，但是你们，就一定要去好好准备，明白吗提高你们成功率，就是要去约会前采点。

不要说他妈的搞半天要排队，那我跟女生其实特别对于你们，你们跟女生的妈在那里排队，坐在外面的时候就很尴尬，又不知道什么聊对不对，那么如果你们听我的去安排好的话，会减少你们尴尬的时间嘛，你们又不会聊天着。

或手上又，你们要在吃饭的时候，不知道怎么聊你就门吃嘛，对不对，你不吃饭的时候就门吃，门喝汤，门喝水，门喝饮料，门喝茶，但是你要是，要是你在排队的时候，不知道聊什么就很尴尬了，就在门口，整个人坐在那里。

讲到这里我又插住一个，额外的一个小技巧，我以前很爱，真的大家都要记下来，十超出来的小技巧，天哥以前穷的时候，真的特别没钱的时候，怎么去跟女生约会，审承版很多人问我，怎么凌承版约会，或者说审钱约会。

像我跟这个妹子一趟下来，那天这个佛山这个兄弟叫什么，城什么，城建兵，是吧，我跟这个妹子这个妹子，请我吃的饭，然后我打车可能就打车，打了，因为当天没开车，打了几十块钱，约会成本，但是如果说，男的正常来讲。

男的请你们魅力，我那么高要男的请客吃饭的话，可能花个两三百块，一两百块是少不了的，那么我们怎么有什么哪些审约会成本的，一些操作呢，有没有有没有想到，这里就教一下，你们刚好想到，想到以前我穷的，教你们去。

网红电打卡，接下来，去网红电打卡，为什么推荐你们去网红电打卡，不管是，比如我们在广州的，有叫做，有一家叫喜茶的店，还有一家叫爆师傅的店，你们有没有听说，个爆师傅可能在广东的，或者深圳广州的兄弟们。

就听说爆师傅，一家叫做，好像做什么周双包的，做包的，那个叫周双包，叫什么叫简辈，妈的你，一个几十块钱的东西，就是买一个包，几十块钱，或者买，两杯喝的，买个喜茶，几十块钱，但是你们可以，这是网红电。

就是意味着什么，意味着要排对，妈的以前我，跟妹子出讯约会要看个电影，一人五十块吧，我们一线城市的话，电影票就是这么贵啊，可能三四线城市的话，电影就二三十块，但是一线城市的话，就是三十块钱的商场。

五十块的一个电影票，跑不了的，两张就一百，你看我电影要吃饭吧，对不对，你看我电影还要吃饭，一趟约会下来，我那个时候就特别穷，一趟下来两三百块，真的顶不住啊，两百块，吃个饭一百多块，所以两百多块。

大概三百块，真的顶不住，那个时候特别穷，那怎么办呢，后来就发现我，我妹子又喜欢去网红电打卡，然后网红电打卡，又需要排对，然后还要拍照吧，对吧，那么我去，然后你又喝喜茶，喝喜茶又是喝了肚子又很饱。

然后去摆个什么面包的话，抱吃福的话，吃完又肚子很饱，就不用吃，不用去吃晚餐，听上去很功利，但是我相信，在场的有些兄弟，确实是难中修设的，但是如果，特别是像你们要像我以前的，一个星期要约那么多女生。

天间那么多百块，怎么撑得住看不住，结约成本，排个对排个喜茶一个多小时，然后喝又在那喝，然后又去排一个吃的，一个多小时，反正一次约了一百块以内，就搞定了，排个吃的，排个买那种面包的吃的，又是一个多小时。

要么去一些网红电打卡的，那些艺术长几十块钱文票，进去就是拍半天，根本就不用用到什么电影，什么什么，有些人他去喝酒，夜店都特别贵，我前段时间约了很多女生，但是，就怕了很多七八分的妹子，都不怎么发现。

有一次反而是，莫名其妙约了一个妹子，可能只有五六分，然后，我们约了去爬提喝酒，我整个人就傻掉了，我开车去的，我开完车，我开车去去爬提喝酒，一杯喝的，七八十块，一杯酒，七八十块，买两杯，一百多块。

然后她妈妹子，她喝了，她是感觉来了，她想把自己贯最交托，给我知道，很大笑的，那妹子觉得不够贴，她想把自己贯最交托，给我，她又，她又自己，她说，我要分来多一杯吧，又点了一多一杯，两百多块没了，然后。

我还要，开车，我不是，我喝了酒，还不能开车，我还要找代价，送她回去，代价她又住得特别远，代价又花了我一百多块，哇，我真的，我当时是约了，这个某一个妹子，然后我觉得真的，太让我淡淡了，来回花了我五百多块。

我真的是，特别的心痛，所以说，建议，大家男生休息，我相信很多兄弟，都是这样的，就是大家，就是节约一下成本，就教你们一些方法，就是这样了，那么，言归，讲了一些，别的东西，言归症状，言归症状。

有没有兄弟学到东西的，看你们都，没有说话，有没有学到东西，学到的，刷不学到，好吧，就现实，理想很美好，现实很古感，对不对，大家都是，特别是，学生兄弟，或者是工厂工厂，工厂工厂的兄弟，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好的，那么，我们会接着讲，我跟妹子，在那裡牌就等她了，等一下，然後，我，其实，在我们， proceeding，在网上聊，不要遮凭，别前 爱妹，现在。

一千八，我拿到，那比，我们，有疮，有疮，但是这个梅子真的确实很高的，给我的压力我就很大，我一开始就见到他就虚了，我相信兄弟们也是一样的，你们特别是遇到比你们漂亮的梅子，我们只喜欢最漂亮的梅子对不对。

比你们丑的梅子，你们约了他你们也兴趣不高，你们所有你们不紧张的梅子，都是你们不感兴趣的梅子，我可以这么说吧，是吧，你们那些会感到心跳加速紧张的，都是你们配补上的，或者你们就是觉得他最好看。

你很想泡又泡不到的，我们就想泡这种对不对，那怎么办紧张，对吧，紧张的话就不要多说话，小技巧接下来，言多必思，你不要他妈紧张的时候，就给人家点头哈腰，去淘好他弄，紧张的话就少说点话，他约了你也冷。

一开始的时候，第一印象一定是这样的，不要，不要把你的定向搞得很平易进展，当然如果是梅子这情的话，我会平易进展点，但是我发现他妈他也有点冷，那我也冷一点，懂了吧，第一印象的时候。

如果便遇到那种比你们高分的梅子，然后他也有点高冷的，那你们就不要太这情了，OK，那么，OK，他跟我见到的时候坐下来，也不说话，那作为难的，我们是算高了那种主动说话，我来，你比我想象中高，说感受，说感受。

你比我想象高招，你比我想象中漂亮，可以去第一句话，可以去这么开，妈妈的连约会，第一句开场白都给你们操了，而且我很喜欢用的一个开场白，确实是有一些惯例的，比如我特别喜欢的就是，我在等梅子。

然后我就特别喜欢，我说见到他说，我说我刚才我刚才看到一个，特别高的，特别高的梅子，然后好胖好醋，我以为是你，吓死我了，我就会这么去，用这种条砍的方式去，用这种惯例开场白，其实我跟很多梅子。

我的说过这句话，我说，我吓死我，刚才有个人跟我打招呼，有个梅子看像我，然后醋的要命，我以为是你，吓死我了，以为你是照片，气氛就打开了，明白吗，就可以去用这么样，一个方式去打开气氛，有没有学到的。

有没有学到的，学到的刷不套路好吗，学到的兄弟刷不套路，我说，我见面，跟他打了招呼之后，我就发现这个人，气场很强，然后有点高冷，那么这个时候，你们千万不要，觉得你们在，网上已经了，好的，很亲密了。

你们就去跟他勾尖搭配，我其实在约会课程，你讲了，对不对，我们说一开始见面的时候，要保持一定的安全距离，就是这样的，不要说，我再网上已经跟他聊得很烧了，聊得很深住了，做什么女朋友，我见面我就牵他手，不要。

要让女生她来牵你手，你要让她觉得你不急不照，你要明白你的目的是什么，兄弟们，我一直强调说，聊天，我们要关注我们的目的，聊天的目的是什么，在妹子心中留下一个什么样的印象，对不对，那么约会的目的是什么。

拿下她，那拿下她的前提是什么，她在心目，她见了你，从网上，变到现实的时候，见到你，她对你的印象，从虚变成10，那么这个印象，留下的怎么样，如果你在见面之后，给她留下一个好印象，她就会想敲你。

她就会想敲你，她就会想敲你，她就会想睡你，她就想你怎么还不来牵我手，明白了吗，那你就能够拿下她，明白了吗，所以我们第一印象，做不要着急的，我老师我怎么牵她手，怎么跟她捨吻，喜欢上你对你印象好了。

自然会跟你发生这件事情，你就按照课程，你一些操作去做就好了，但是不要着急，一开始见面的时候，保持一定的距离，不要去跟她勾牵搭辈，明白了吗，前10分钟，我跟她这个妹子，就在外面等，等完我说我们去买水。

买了个水回来，依然是普通聊什么，聊你说你在澳洲的，你是在澳洲，读了几年，就去聊一些比较普通的话题，不是说你这么高，之前的男朋友多高，她说，怎么样怎么样，我又说，那你是跟她怎么，跟她怎么闹矛盾的呀。

或者跟她问她一些说，那你之前单身多久，我说你单身两年，我说对面就是体育学院，我说对面就是体育学院，都是说，不是说，她又说，你好高，我说我没有很高，我这个属于还好，我说我之前去看，张母师来广州了。

科比还是张母师来广州的时候，全部都是打类球的人去，我在里面真的是最矮的，我都看不到前面了，平时的话，都是能看到前面的风景，突然那天全，全广州打类球的人都去了，我就看不到前面了，聊一些很正常智常的话题。

不要聊情感的话题啊，不用聊特别情感的话题，就是分享一下智常，了解一下他的情况，说你是哪里人啊，西安的西安我去玩过，他说他西安的，我说我西安我大学的时候去玩过，分享一下智常，很简单的。

就是正常约会的一个流程，正常约会分享一下智常，聊一聊这些过往，聊一下这些过往，很正常的一个话题，OK，好吧，那么聊了聊了，我们就进去了，进去了，那么你们这个时候一定要深思点，其实，真的我以前很。

我们说这个，套牛是吸引，对吧，我们吸引我们很优秀，很优默，那么女生就会被你，被就喜欢上你，其实还有另一部分，其实叫做，真的是对女生好，但你不是甜狗的好，你首先是前提是你优秀的情况下，再对女生好。

那么会特别特别加分，不然女生会觉得，她妈你在优秀，你就是个座字，你就是个字大的混蛋，那她也不会被你吸引，她不会追逐你喜欢上你，明白吧，那么成见兵这个思教学，你可能就是会有，稍微这么一种清象，太贵自我。

太贵觉得自我感觉良好，但的自信是好事，但是我们在约会过程中，如果你要怕一些，更高分的妹子，她其实见过比你，更优秀的男人了，包括我，现在我这种状态，你们觉得天歌怎么样，虽然我在外面说，我又胖又丑。

实际上我的自身建设，价值，其实都是很不错的了，但是我去泡的妹子，他们见过的男生，他们约过的男生，其实等一下我就会聊到，这个妹子，他也见过比我优秀的人，但是她最后没有喜欢上她，她最后喜欢上我了。

特别特别地烧，为什么，因为我是对她，很天屈，很礼貌，很生事的，我去专门给她洗碗，这些都是很，不要觉得，她们好像挺狗一样，但当你是一个优秀的人，让你再做一些，挺狗的事，不叫，女生好，照顾女生感受。

前驱的时候，她对你的感觉是特别，特别加分的，当她对你留下，这么一个低印象之后，你后面对她多坏，她都会对你低印象，站了七八十，你后面对她多坏，她都无所谓，你后面多烧，你多烧，对女生很不错，明白了吧。

明白了没有，有没有在听，有在听的，跟我说啊不明白，很多技巧点，这是十超出了一个技巧点，明白了，明白，我会去帮女生，到赞料，到降料，然后呢，又会去跟她，帮她洗碗，那么接下来，我就开始做了，稍微做了一下。

一个叫做，测试，怎么测试呢，我说爱我的降料，她说她自己去弄降料，我会去帮她弄，但是她说她，有自己喜欢的味道，她自己去到降料，那么我就做了一个测试，我说，哎，我的降料，哎你的味道怎么样啊，她主动。

拿给我长，她说你，你试一下了，我再跟她共用，一个降料完，明白吗，就好像这个小玉的一样，你你说女生跟你，约会的时候，主动把它喝的，那个给你喝对不对，就其实已经说明了一种东西，对吧，她说明她对你的好感程度。

或者说明了一个，她对她的个身体开放程度，每个女生啊，我说的这个东西，是有，这两者是有差异的，一个她叫好感程度，一个叫做身体开放程度，是有所差异的，差异在哪里，有些女生，她经过，欧洲西方文化，的巡套。

她思想比较开放，她的一个身体打开程度，比较大，就是她愿意接受这些，大耻度的东西，但她内心可能，对你的兴趣还好，能理解吗，但是对于，很，一些中国传统，一点的女生来讲，她可能，她也喜欢你的。

她也对你挺喜欢的，但是她接受不了，她们第一次，跟一个陌生男士，我就做这种拓业，或者共用一个，习惯，共用一个玩，能理解吗，兄弟们，所以呢，这两者是有重合的地方，但是还是有一定的区别的，明白吧，你不要说。

女生不愿意，跟你共用玩，你就很受打击，她是不是不喜欢，我不一定，但是可以做回去参考，能理解的打不理解，好吧，不理解的，能理解的打一，不理解，好，OK，能理解就好，我做了一个做战略玩，那我我我吃完他的。

我说那你也是，那我也给你试一下，想不想试我的啊，想不想试我，就给他试，让他试一下我，他，一定要去，我其实是一个很不正经的，我是一个很少，很坏的男人，但是呢，我在面对这个，高人的女生的时候，那我这个时候。

也要保持一个，疑惯的正经，我真的很，我真的前期，真的是，态度都是很，很深，很深是跟我平时，很不一样的，我会偽装自己的，告诉他，尝一下我的，我都是用这种语气说话，但是我平时要是，遇到一些，别的，偶平一点。

没着烧一点，没着说，你要不要试一下我的啊，就是，不同的语气，懂吗，但是，我们要随机应变，你知道，看到一些正经的女生，你就正经地，给他看到你正经的面，好，那么接下来，就很好玩的，我们就开始聊，就开始聊。

我们在相亲平台，上正式就开始聊，说哎，你之前见过，几个女生啊，我就，我就，问她，你之前，见过几个男的，她就给我看，她，甚至给我看，她的手机，看她在平台上，我反正，我是不敢，给她看我的了。

她给我看她在平台上，认识了，几个男生，大概，四五个吧，大概，四五个她说，见了两个，来了，很好玩的，东西来了，妹子开始，给我洗脑了，很多人，但是这里就被吓到了，妹子，妹妹妹子，我上过，上街。

跟我说这个妹子是干嘛，我说这个妹子，是一个很烧的妹子对不对，是一个在当，澳洲留学，她是别要红的，说一些修女心暗士，的一些话题，但是，我说，应该是能约的，但是，她在跟我，她在跟我吃饭的时候，她说了一些。

都是她们在这一季，把这能量的话，跟晚上，根本就不一样，她在网络上，完全不一样，现场跟网络上，完全不一样，她说什么，她说，哎哟，她说哎哟，前我，我就聊到，那个之前见过几个，她就两个，她说哎哟，现在这人。

怎么，都这样啊，都喜欢，那么喜欢约的吗，她说，现在，怎么都那么，喜欢约的吗，我就见了两个，她说见了两个，她说一个太矮了，就要自我感觉两号，我相信那个男生，应该比较有钱，然后比我优秀的，然后她说。

她说还有见了一个，说她是，军官当兵的，她说她说，那个，什么，表里不一，我说怎么个表里不一法，她说在见面前，那个男的总说，她忙是当兵的，然后她这个女生，她又，不是当兵的反，好像，是当兵的，是当军官的吧。

不需要当兵，也差不多，对她感觉还不错，她喜欢这种身份，身份带来的，这个附加的一个感觉，但是那个男的，又是直男，不太会聊，就是整天消失那种，她说要，要，去训练了，还是啥了，就整天就不能，聊手机。

那有一天这个男的，她就约她，她说，哎呀，终于出来了，大家可能就对当兵，不太了解，当兵的她可能，就是有一段时间，才能出来放风，她说，她终于出来了，约这个女生，出去喝酒，很好玩，约出去喝酒，那么，喝酒的话。

她当时我忘了，这个女生好像说是，那个男的，她说她跟她表哥，她表哥跟她少字，然后她，就是三个人，但是只有她一个单身，然后她表哥，是跟她少字在喝酒，问这个女生，去不去喝酒，然后她们，这个女生。

就是特别喜欢喝酒，你知道吧，这个女生，当天晚上，跟我分开，又去喝酒了，很喜欢喝酒，然后她们，她们很喜欢喝酒，她就去了，她想想也没事，又不是一对一的喝酒，她跟我这么说，她说想想，应该也挺安全的，是。

不是一对一的喝酒，而是四个人，在喝酒，你们听一下，你们一定要去，听一下女生，治理行先的意思，她在表达一个，什么样的观点，兄弟们，她在表达一个，什么样的观点，她说，我觉得，又不是一对一的，她虽然很晚。

她说虽然很晚，但是又不是一对一的，是四个人，应该没事吧，那我就去了，她在表达个什么样的观点，那我就说了，她在表达她不是一个，丈夫，她在表达我是一个精词的人，我是会保护自己的，我不是那么开放的。

我不是很随便的女孩，明白吗，她说这些的目的，她是表达，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了，她说了。

她 kunnaได IU，她当然，可能是想太好了，她能够，她能够，她能够，她公里的女孩，牵手，他来说，他们，贪女 if，她要整个，贪女，她要整个，贪女，她要整个，贪女，可能是直接，宁宁。

那可能我就开玩笑，我說可能人家只是想喝杯水呢，都怎麼可能，就是大半夜的喝了酒，然後又跟著我上去，這你肯定懂吃什麼意思啊，哎，他自這個妹子在治理行間的，都是在給我灌輸一種什麼，我不是一個隨便的者。

我討厭約泡，是不是，你們如果有印象，我上週跟他的個聊天的話，是不是感覺差滿大的，是不是差滿遠的，在上週的聊天，你們會覺得他是這個女生是一個幹嘛，是一個當夫是一個很偶盆的人，對不對，哎呀。

天哥你就泡的是這種，啊這種比較浪漫的哪裡找，其實，其實這只是他的其中一面，你看他真的約會的時候，他表現著又是他另一面精恥的一面，他會跟我說，哎，我不是這種隨便的人，啊我其實說不了，這個拿的表裡不一。

現在想跟我那傻，好啦，好 OK OK，那麼我這個時候，我其實我是覺得，這個女生，我也沒有真的看懂他，我是覺得我超這個女生怎麼跟往上不太一樣，好像，哎不太能那個傻哎，不太能那個傻好像都挺。

他的這個三個好像都挺正能量的，好像不太能搞定，哎 OK，那沒關係，不要著急嘛，那我們留下一個好印象，不要去說服女生我們是可以約的，不要，那我們就去認同他認可他就OK了，就OK了，那我們就。

啊就是最重點是給你們說一下這個東西，說一下，那麼這個妹子一直在給我，換說這個我是一個很精實很，很那個傻的人，但是呢，我們先聊到這裡啊，等一下我再跟你們講，不要信，不要信這些東西，啊，等一下再跟你們講。

我們就吃完就買單買單了，我就說哎，想不想去拿走走啊，看一下女生的意願，啊，他如果說我家裡有事，那你們就懂了嗎，他就懂了你就懂了他其實就不想見你，說我還有事，哎他要是說不知道哎。

那你就說做一個男的你就需要去帶領啊，啊那麼我跟妹子我就說，啊要不是我們去增加觀光街了，啊增加觀光街打車，打車過去，那麼去到增加啊，開始很討厭的事情就開始來了，其實，我們不要害怕妹子，一開始反應不好。

你明白嗎，你不要害怕妹子，一開始對你反應不好，著他灌輸一些很，很說好像很，很精實，很保守的一些東西，灌輸這些理念給你，我們一定要記住，我們一定要記住我們約會跟聊天的目的是什麼，這個我已經強調了無數變。

我希望你們打在公平上打出來，如果沒有人打出來的話，那我就不講好不好，這節刻就不講了，我很失望，聊天或者去跟著呢約會的一個目的，怎麼樣他才能夠會喜歡你，再與觀線再與什麼，說得對，你不要理對方。

他媽給你灌輸什麼東西說什麼話，不重要，你重要的是你給對方，留下一個什麼樣的印象，他對你印象好了，他自然那些話就不算數了，懂了吧，那些話他就當放屁一樣，他就喜歡上你了，就是這麼簡單，我就想一個什麼印象。

我前期我在跟他約會聊天的時候，留下印象很好，我是這個給你們講一些注意的一些細節，不要再問我說，他們聊什麼話題，聊什麼話題，我在課程你已經講過了，我是在告訴你們，跟細節跟注意的東西，就是你們要注意這個。

不要管他說什麼，不要管他他好像他媽說的，一副很牛逼，自己很牛逼或者說的，他媽別人對他多好，或者這種不喜歡約或者怎麼樣，我要不重要，重要的是你給他留下一個什麼樣的印象，OK。

那麼由於我前面給他留下來一個好印象之後，我很明顯的感覺到，我在商場逛街的時候，這個女生就是哀著我的，開始像我靠攏了，我們兩個是離得很近的，開始像我靠攏了，那麼所以我在去上電梯的時候，轉場的好處有沒有。

有沒有跟你們講過應該講過吧，就是轉場我們從火鍋店，轉場到商場是屬於什麼，是在樹雨上叫做轉場，但他的效果等於什麼，等於你們約會了兩次，所以你們說今天約了一次會，然後明天又約了一次會，然後你們再轉對一個場。

等於你們又約了第三次會，這叫做轉場，這是一個，這就有注意他，覺得好像你跟你不是第一次認識了，好像跟你是已經是，這第二次在約會，第二次認識了這種感覺，會對你更有信任感，跟熟悉感，會更容易身體對你打開。

更容易接受你，不然你如果跟他第一次在同一個地方，待著他會覺得我差，我跟你是第一次約會，我跟你是第一次見面，我的身體不能接受，對第一次見面的人就牽手，明白嗎，但是你轉多幾次場。

他會覺得我跟你是在第三次約會，那我們是能夠牽手的，能理解這個概念嗎，能理解的打個三，能理解的打三，不能理解的打二，OK，OK 那我跟妹子去到三場，其實已經轉過一支場了，這叫做轉場了，那麼我就開始去測試。

挨著他，挨著他，OK 感覺他離我很近，那麼我就會去在，轉場又是所謂轉場，在小轉場，前面是大轉小轉場，是蠻一些上下樓梯的時候，電梯的時候，進出門的時候，這是一個，這是一個很專業的東西，叫做小轉場。

就是你進出電影院，進出這個門的時候，你從電影院裡面出到商場，這叫做轉了，你從商場外進到商場裡面，這叫做一個小轉場，你從一家電，一家那個，你們去逛衣服電，你從一家電話裝領先，你從一家電裡面進去出來。

這叫做一個小轉場，那麼小轉場的時候，很適合去肢體接觸，你就牽著他，拉著他，拐彎，或者怎麼樣可以去測試，明白了沒有，你就可以在這種小轉場，你就可以去牽手，其實我在上電梯的時候，我去牽他，過來拉他過來。

往他過來，女生是非常舒服的靠向我的，靠向我的，於是我到了樓上，我非常感覺到這個女生，她其實我都不在於我，這個時候我已經不在於，她前面說了什麼了，我前面是在約會的時候，吃飯的時候被她洗腦。

我說她媽的這個女的，怎麼說的好像，她說專門跟我說，前面那個男的想，想睡她，連上樓她都不給，說的那麼正能量，我這個時候已經不想，因為我已經沒以前的感覺到，她對我是有好感的，然後身體是愛像我。

我們要看女生的身體，然後我去牽他手，哎OK，不是牽手臂，我是牽手碗，不要去牽手，不要去牽手掌，拉著拉手臂，手臂是一個不太敏感的，地方這些技巧點在，約會課程裡，我是有講了，我這裡就不多說了，對不對。

我在那課程裡是有講，拉手臂不太敏感，的地方去接觸，來拉過來OK，那麼OK，我們就去網上看，我們就說，樓上有那個夾娃娃，或者說電動，打電動的，她就說要去夾娃娃，打電動的，然後我去樓上，做電器去到最樓上。

沒有，很可惜出來，又是一個小專長，那麼出來我就，讓她碗著我的手，我不是我去碗她，我說，你碗著我吧，他說，我為什麼碗著你，我說我喜歡，因為我不想跟這個女生，確立關係，我說我喜歡，我說我喜歡。

她為什麼碗著你，但有些女生她，為什麼會碗著你，我說我喜歡，但是你在做這行為之前，一定要前面測試到女生，對你的打手或者這些，身體是很靠向你的，她是很遵循你的意見的，那麼你可以去做這個事情，OK。

那麼碗著手，她就自己主動碗著，我的手嚇到樓梯了，那麼這個時候，其實真的已經表現得，特別喜歡了，我是這個很奇妙，因為我前面，前面吃飯，一見面是很高冷的，前面吃飯的，之後也是高，屬於半高冷類型，那麼到了。

轉了一個場之後，我認為不一樣，我等一下會告訴你們，為什麼，今天聽我講完，今天聽我講完，給你們分析一下，你們就懂了，然後到妹子出來，出來外邊，就我們到了樓下，到了，我們去幹嘛，我們她帶我去說，要去摸芒盒。

摸芒盒，就是去抽獎，類似抽獎的東西，摸芒盒，一個芒盒60多塊，然後她自己買了，兩個給我，一個給我抽一個，給她自己抽，一個60多塊，她媽就抽兩隻工產，你傻逼，然後，我期間還有一個東西，還有一個東西。

是我做了一個，對還有一個東西，對還有一個東西，是我刻意的一個操作，就是我在，那個，那個從牛肉火鍋，電到那個，那個商場的期間，我們做第一次，然後你們她媽，你們這些家伙，我不是一堆問題，問我嗎。

我要指導的嗎，那麼我，為了顯示，我不是一個特別，我是一個，很老司機的人，你明白嗎，兄弟們，老司機就顯得你她媽的是一個，扎男或者，有手號銜的人，那麼，我的話，我會做一個價值展示，我會說，呃，不好。

人家偏看嘛，我自己，他又不說些了，那我會跟他們，我會說，不好意思，我要回家工作，不好意思，我回家工作，我會自己回，我會回，你們信息，我不好意思，回家工作，這是一個，很有態度的，又顯得你。

很忙碌的一個做法，這是我的，在一個，去轉場的時候，一個差距，有可能，是我這個行為，影響到她了，我覺得，我是一個，很有態度，不但老司機，老司就算，又不是，那種一直往，進攻她的人，我會，我會有自己的事業。

我在忙，包括，進到，商場裡面，我們不是立刻，就去夾娃娃，商場裡面，她說，口渴想喝帶雪，想喝起茶，還是帶雪，然後去到那，然後，我就在指導，她，去到那好像，有哪個選擇，要跟我語音，是不是小語，她媽的好像。

就是你，對，就是你，我在跟那種，那媽的就是你，想起來了，在不在，小語在不在，那天，我就是跟這個，妹子約會，你知道嗎，然後你就，她媽的一堆情緒，富能量，找我，肯定要解決，優先工作為主。

我一定要解決你的問題，妹子，她媽在那買喜茶，我就在旁邊，我就在跟你講語音，講，也沒有跟你語音通話，對吧，但是講了一堆語音，給你，對不對，然後，我一直顯得，很忙碌，我一直顯得，很忙碌，又很有事業心的樣子。

妹子，妹妹妹妹子出來，到最後，這就是一些差曲，確實是，管用的一些價值展示，然後，一圈下來，一圈下來之後，妹子，到了，我們離開商場，10點，逛了一圈，9點去，逛了一圈，10點，出來之後，妹子。

已經很捨不得我了，很捨不得我，她說，你能不能唱首歌，給我聽，她說，你要不要陪我去看電影，那是我當時，我是什麼想法，我是不想花錢，還是，我好像是下半場，有另一個妹子，還是說，我要回來給你們做直播，還是說。

反正我還是說，當時學人挺多的，挺忙的，我不想看電影，那看電影，好像是小雨這邊，是世界學院有情緒，我可能要，覺得要處理一下，我看電影是處理，完全處理不了的，所以我跟他說看不了電影，我要回去忙了。

我說回去忙，他就特別捨不得我，都是你陪我看電影嗎，那我這個時候，我就說，那你要不要親我一口，那你親我一口，那你，我說，那你親我一下，我考慮一下，我是這麼說的，是不是，很有態度兄弟們，你親我。

我還要考慮一下，妹子，已經主動說，到了，這時候要理一場的時候，她已經很年我，很喜歡我了，已經手上，牽著我，她，問我說，你要不要，可以我看電影嗎，我說，那你親我一下，我考慮一下，那你親我一口，我考慮一下。

她又不親，她又不想主動，她不親，她帶著口罩不親，OK，那麼，出來之後，她說，那時候不陪我看電影，我說你又不親我，又不親我，她說我親了你，是不是就陪我看電影嗎，我說我考慮嘛，你親了，說我我就考慮一下嘛。

兩個人就撤皮，撤皮，撤皮到路邊再打撤了，路邊打撤，這已經是第三個轉場，或者算是第四個轉場，你如果連小轉場算上的話，一定要不停轉場，新的環境，給女生就好，就像你在新的約會一樣，好吧，在路邊打撤。

路邊打撤她就，她說，那你要不陪我看電影，你唱歌給我聽吧，好，然後我說，那你親我嗎，那你親我嗎，那你親我就唱你親，好不好，她就主動，親我了，她主動把嘴臭過來，親了，是，蛇紋那種在路上，我們在路上彈弱。

無人那種蛇紋，主要我覺得，也是主要是她那種，西方文化，西方流血的一個，東西吧，這個是，那這個是，其實很多女生不喜歡在路上蛇紋，這個我在，約會課程裡面，我也跟你們講過對不對，我說你們要親女生。

最好是來到一個，她家樓下，然後婚案的角落，聖惠OK，親，我們兩個直接在路上就開始了，很好玩，親我，我就給她唱歌，她偶爾邊，給她唱歌，那麼唱了歌之後呢，唱了歌之後，我就看著她，哇，她兩個人就開始。

重點攻擊了，這次唱歌不是真的是嗎，把兩個人就開始，蛇紋，蛇紋，蛇紋，摸摸抓抓，就開始了在路邊，這個尺度就太大了，你不怕你們聽音了好不好，就不講了，那麼，為什麼會有這麼大的一個變化，不過其實。

我不想給你們講說，我操作多牛逼，所以我，在過程中操作，很牛逼，給她流好印象，怎麼樣，我是給你們分析一下，女生的心態明白吧，就，女生她跟你，你們都準備好了沒有，準備好了，先給我，說不說不說不說，不必吧。

準備好聽，下面的一個，剛才分析給我，不必，有錢的，盆個錢場，給老子發布紅包好嗎，沒錢的，盆個盆個盆個盆，把錢也不多，都是一片心意對不對，我就得到你們的政口，我就很開心了，你們的，反正我是特別。

特別不喜歡的，老是喔，我特別鬆敗你，特別正可你，然後他們不給我花錢，我覺得這種就傻逼，只是有花錢的才是好兄弟，但是你們已經交過一波錢了，對吧，OK，那我接著講，接著講，給你們分析一下女生了，就告訴你們。

雖然你們看我約了很多妹子，但是我們確實中國，中國國情上來講，我告訴你，沒有特別保守的妹子，正常來講，我說正常的女生，我不是快的，最快的是在什麼，夜店一晚搞定，在夜店的女生是最快的。

那麼在社交軟件上的妹子，她也是比較快的，比較 open的，你慢一點，一快的話，也是一次約會就搞定了，慢的話，她大概是要到，她大概也是三次約會左右，社交軟件上的妹子，社交軟件，是社交人家，慢的話。

那麼社交軟件上，還是屬於少數妹子，我們就說，中國最普通的妹子，什麼，你們平時同事，女同事，你們可能，女同學，你們來來去認識女生，不就是這些，女同學，然後朋友介紹，這種途徑證，或者說，我愛好我喜歡可能。

喜歡，喜歡幹嘛，喜歡去唱歌，這是妹子可能，喜歡打麻將，對，我喜歡打麻將，或者打遊戲，我打王者認識的一個妹子，就這樣的一個妹子，這樣的一個妹子，就屬於普通中國，最普通的妹子了，那麼她大概，也是。

就是我們社交軟件，她慢的妹子，那種，在三到四次約會，就會跟你，有一個，至少到全手吧，三到四次約會，至少是千手接紋，她喜歡你的話，千手擁抱，不要說接紋，三到四次約會，是千手擁抱，是ok的，我是說對於你。

你們來講，你們的魅力，不過情況下，還好的情況下，不過老實際的情況下，普通中國妹子，美麗們想像中，那麼保守，怎麼她媽的要見十幾次，然後她媽的要搞個，兩個月三個月，都是傻鼻，妹子都是傻鼻，妹子。

沒有這樣的妹子，有就是你，她媽自己傻鼻，被她洗腦了，她是不喜歡你的，那天小雨還跟我說，哇，她老實，妹子這麼主動，這麼快的嗎，我說她媽的，人家喜歡你，她不快幹嘛嗎，喜歡你，就是想跟你在一起，想馬上擁有你。

想跟你在一起，喜歡你是不會考驗的，考驗這個資本，這就是很傻逼的行為，我考驗你，你真名我不喜歡你，我考量你，我真名我不喜歡你，懂了吧，人妹子喜歡你，喜歡她你，就想跟她在一起，她喜歡你也是一樣的，懂了沒有。

都是很快的，所以呢，那麼，還是有更保守一點的妹子，有，有很保守的妹子，很傻，那種妹子，我就建議你不要碰，很傻鼻的，她思想觀念就很傻鼻，她到時候還，她媽的說，婚前不能有性行為，很傻鼻那種妹子。

我就願意把我的身體對你感，打開身體這種東西，大家你請我，願意是一個，大家很愉悅的一個東西，知道吧，不是難你，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己。

你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，不是難你，你站，你站，她的便宜她，站你的便宜，沒有啊，你千萬不要，有這樣的想法，身體接觸，是你請我，願兩情，相約的一個東西，我喜歡你。

我就願意，把我的身體打開給你，那種保守的，那種叫做，病態的，妹子，在中國都很傻，明白了吧，能理解的打個一，能理解的打個一，為什麼女生一開始，要搞得那麼精實，那樣理解，她是一個中國女性。

我們會有一個社交壓力的，這比如我，這個妹子，她一上來就跟我，很老實際，你怎麼看，你對她的印象，怎麼看，包括你看這個小語，她說妹子，對她太主動，你對她的想法，怎麼樣，這是不是一個，有個詞叫。

Easy Go，Easy Go，英語，Easy Go，什麼叫Easy簡單，女孩，這隻外國對中國女生的，評價，這是什麼，容易上手，容易上手，就是你很輕易，讓人家得到了，你是個當父，你是一個。

人進可敷的女生，沒辦法，我不是說，我的價值，我的價值觀不是這樣的，但是中國整個，傳統社會，包括你們，我甚至我相信，你們如果，情感，經驗不夠豐富的話，一個女生，一見面，她願意，給你牽手，給你打開身體。

給你穩，你心裡什麼想法，你是很傳統的，男性的一個想法，覺得她媽自身一個當父，對不對，或者你心裡，是覺得，她媽的這個女的，怎麼回事，你一定心裡是這樣的，對不對，那麼女生，她會有這樣的，社交壓力，所以她。

一些聰明點的女生，她就，不會一上來，就跟你這樣，懂了吧，她不會一上來，就把自己，表現得很好，很好說話，因為她明白，她媽的你們這些，艱難人，就是這樣，或者她也是一種，保護自己，她被人，覺得是個當父。

她一種，保護機制，女生要精彩，一種保護機制，她會這樣，那是，慢慢的，你通過，給她，留下一個好印象，她受不了了，慢慢的，她，慢慢接到，熟悉之後，那我們，正常，中國，中國社會，中國語行，正常我們，約過。

見過面積，之後，我們，牽手，發生關係，也是一件，很正常的，社會是，可以接受的事情，對不對，是不是，你接受不了，她媽這個女的，第一次出來，就被人睡，你很羨慕，但是你，那接受，是接受不了，你特別羨慕。

我能夠，第一次就睡到妹子，但是你接受不了她媽，你女朋友，是這樣的一個妹子，對吧，是不是這樣，這社會觀念，就是這樣，但是，你能接受說，愛你女朋友，是她媽，跟你睡覺，是五十歲，給你牽手，你覺得很OK，對吧。

那妹子，也是一樣的，她跟你，覺得愛跟你，轉場，幾次之後，她覺得愛跟你很熟悉了，轉場，其實跟你覺得約會了，那麼她心裡，好像社會上，也是能夠，這個時候，也是能夠牽手的，社會輿論，也是，能夠接受說男女。

四五次約會之後，能夠牽手的，那麼她，也會慢慢，改變她的態度，明白嗎，連妻的那些高冷，都是她的一個自我的偽裝，都是一個叫做，過於社交壓力，她必須得這樣做，其實讓病不夠真實，就好像我嘛，我媽的跟她約會。

我也沒有表現得很老實氣，沒有像在，後來晚上跟她說，你媽媽，給我穿太醫師，對吧，你要給我，超到床頭跪離去，我也是，一副很正景的樣子，你在，你想想她內心，怎麼想，她，這個男的表現得，那麼高冷正景。

那我表現得很燒，那她是怎麼看待我的，能理解嗎，這個概念，有一次，有點知道，有點難理解的，需要你很懂女人心，這個東西，我不講你們永遠，永遠不知道，但是我講了，我不知道你們能不能聽懂，聽不懂的話，以後反覆。

去剝約，幾十輩子，然後，有機會反覆聽一下這句課，你要是能夠離一前，女生這種心態，是很有助於，就有助於你們，有助於你們的現場，去應對的，包括，有一次我約了個妹子，大半夜，跟我看電影，看到，12點多。

12點多，然後她跟我在路邊，我說，你要去哪，她說不知道，她的手機裡，我看到了，或者她跟她人家聊天，我看到了，是，什麼，3P，就要她去笨，你，你喝酒，一B約她去唱歌，3P人，我問她你要去哪，她說不知道。

我其實當我，和印象特別深，我當時我，那個星期我約了，五六個妹子，這是第七個妹子，我已經剩她不行了，我就打算送她回家，我真的不想，叫她回我家，我是真的不行了，我是打算真的送她走，印象特別深，我說你要去哪。

她說不知道，我說我剛才，不是看到你，有人叫你去哪，我送你過去，她說不想去，我說那我送你回家，她說不想回家，我說那你去哪，不知道，好不好玩，兄弟們好不好玩，不想回家，朋友叫她去哪，不知道，好不好玩。

很好玩嗎，這就是說，妹子她需要保護自己，她不能讓你覺得，她是個彈庫，你做一個難的，你需要去帶領她，你說我最好算，她行吧，那我回我家吧，幹嘛，去我家聊聊天，聊聊天，我也很無奈，我說你去我家聊天，她說好吧。

她說好吧，她說好吧，她說好吧，她不能主動說，我想去你家，我想睡你的，這樣，這樣在社會輿論上，你會看不起她，社會輿論上，你接受不了，明白了沒有，能理解這個東西嗎，如果不理解的話，不理解就沒關係。

就打二就好了，理解的話打一，不理解的話，客後再來問我吧，或者說就是多約，幾次妹子就好了，好不好，這個東西是很關鍵的，理解一個女生的心態，社會的一個輿論，社會的一個環境，好啊，那麼剛好，一個小時差不多。

這節刻我就，講到這裡了，回去之後，妹子就很喜歡了我，你們也看到，後續的一個聊天回應了，就是這樣，反正這個妹子，就是這麼樣一個約會，我是覺得比較有意思的，就講給你們聽，還有很多，妹子約會，太主動了。

我是覺得，這妹子前期高冷，後期一個反轉，比較有意思，但是這個有意思，其實也是一種，就說她，根據她，妹子，一見面，她不能顯得很，當父母，一個社會的，一個，正常現象，都是這樣，所以很適合，講給你們聽，好啊。

你們講給你們聽，有時候你們去，面對一些高冷女生，不要太害怕，因為我，現在出去了，基本上，很少女生，都有高冷，都是對我，很煮的，你們可能會，遇到一些，比較高冷的女生，所以你們，一定要學會，去理解這些東西。

關鍵在於你，給他留，一下個，什麼樣的好印象，他，他就會，後期他自然，會喜歡這樣，好啊，OK，那麼，這節刻，我就，講到這裡，感謝，兄弟們的，收看，好啊，只要你們好好學，這節刻，可能是，搭配其他的一個。

約會課程了，重點還是，站在那些約會課程上，那麼約會課程之後，你還是對，遲超，找不到感覺，那麼就聽一下我，這節刻，我是怎麼，運用課程裡面的內容去，跟這些，妹子十超的，那，聽上去比較簡單，但是。

實際上還是需要，你去多約多練，好吧，OK，那麼，再見，兄弟們，就這節刻，就講到這裡了，好吧，好不好，謝謝兄弟們的收聽，謝謝感謝，別說，別說，穿上了，好，挺壞，丟刀，〇。，未想出來。

這節刻。