# 天马情感《恋爱感觉3.0》：9 聊天该聊些什么（2）：0

OK 那麼當你們從一個剛認識陌生的狀態，聊聊聊聊到一定程度 有了這麼一個過程，那麼他就對你有了一定個了解，女生對你通過了價值判斷，覺得說你這個人是值得接觸的，OK 有了這麼一個過程。

你就成功度過了紅燈的紅色區域，你要他成為了朋友，那麼其實到了這一步，其實已經死掉了30%的男人，就很多男人到這裡已經完蛋了，認成為女生的朋友都做不到了，原因有很多包括說你聊的話題。

你聊錯了 你沒有去聊自己，一直在聊女生那邊那種，也包括說在聊天的時候，一直是低價值展示，而不是去展示你的高價值，等等等等，那麼其中有很大很大一部分人，是因為對自己不自信，他覺得我自己工作也不怎麼樣。

收入也不怎麼樣 樣子也一般，所以他會刻意的去逃避自我信息的話題，那最後就導致了女生看不上他，我下面說的這個話，我希望你們能夠記住反覆的去聽，就是價值判斷是男生追女生，不單單是男生追女，就是你和人。

你在這社會上想和別人去社交，就一定會發生的，必定要經歷的一個環節 價值判斷，這個過程是逃失逃不掉的，必須必不開的，為什麼呢，首先如果你不敢去表達自己，你連自己的工作，你都嫌棄不敢去說。

那麼你給別人帶來的感覺，就是負面的 負能量的，不是說你不去說你自己的工作，別人就感受不到你明白嗎，我前面說了 價值判斷，他判斷的依依據不單單是你說了什麼，你說沒說什麼，我沒有說我的工作，我避開了。

還他的依據還包括你的情緒，以及你對別人的態度，你未說說的態度，以及你那種負能量的情緒，交集的情緒，同樣也反映了你是一個，社交未接低的人，那麼其次呢，其實價值判斷沒有那麼可怕了，不管你是工人還是銷售。

還是銀行，這其實都是一個職業而已，你的工作都是有價值的，我們去社會上，如果你要去一直跟著筆錢，筆地位，你肯定是沒有辦法一直筆了，一三更有一三高，永遠會比你有更有錢的人，更更更牛逼的人。

你需要學會去分享自己的價值，然後去跟別人做價值的交換，比如你是裝修工人，那麼你一定要告訴別人你是做什麼的，那麼我是我就是做工裝修的，那麼如果有一天他家需要裝修，那麼他就會首先詳細你。

當別人明白了你的價值點在哪，如果他有需要，那麼他就會去找到你，你就會幫到他，你們這件事完全平等的，互相是價值能夠互相交換的，如果你不敢去表達，不敢去把你的自我的價值展示給別人，那麼你帶來一個後果。

就是別人不知道你的價值，也就是你對這個社會是沒有價值的明白嗎，當你不去把自己的價值說出來，去傳遞出來，你對這個社會是沒用的，那你就會被淘汰，你追女生也一樣，你不去說你自己的信息，那麼你對於這個女人來講。

你也是沒有價值的，你也是沒有說值得接觸的一個可能，除非你就是一個工具人，你唯一可能當了就是工具人，就是說他讓你來去修水管，去修馬桶讓你來送，他就會想到你，這你希望你對於一個女生的價值是在這裡嗎。

你希望他是看在喜歡你，他喜歡上你的職業，你的風格，你的維人那麼他才去接觸跟你交往，而不是說他跟你接觸，就唯一的目的就是想讓你幹活，當你能理解到這一點，學會去認清自己，你敢於在和人溝通的時候。

你去聊自己的信息，你去聊自己的感悟，那麼你的溝通能力，將會上一個很大的台階，而你明白不要去和別人比較，而是去做一些什麼價值交換這件事，你的人生也將展開新的歷程，你的人際圈子會越來越廣。

你會見到不一樣的風景，所以我希望大家，不管你現在是覺得自己是過得好，還是過得壞，是優秀還是不優秀，我都希望你能夠鼓起勇氣，去和女生聊自己的信息，你能夠把自己的價值傳達出去，不然你就僅僅是女生的粉絲。

你是你這個女生的一條甜狗，一個工具人而已，好 那麼關於價值判斷這一部分，以及你跟竹河去表達，我就講到這裡，那麼我剛才也提到了，在價值判斷這一塊也提到了，在陌生人到朋友過程，紅燈區紅色部分這一塊。

還有一個很大的物區，剛才也提到是什麼被貪，你是一個好人，你是工具人，很多人跟女生聊著聊著，就會掉進這個區域，你要明白朋友關係，是朋友關係，你工具人被貪，這是另外一種關係，是兩種不同的情況，朋友不代表。

你是他朋友不代表，你是他被貪，那如果你在這一塊，在紅燈區，這個區這一塊按照我的指示，能夠去正常去聊，你是不會成為工具人被貪的，你會成為他朋友，那為什麼會出現這種情況，首先第一點，你的心態有問題。

那麼怎麼辦呢，你去回顧一下第七節課，我第七節課講，你應該用什麼態度去追女生，有講你應該用什麼心態，這裡我就不多說了，那是很完整的一個內容，那麼第二點叫做什麼，叫做你無條件的，去付出你的價值。

前面我已經講了，價值交換概念，對吧，當你是一個工人的時候，你也是有價值的，你不要覺得我，我工人我是一個地位很低，背威的，一個沒有價值的東西，我是個銷售，沒有價值，我就賣東西給人，沒價值，不是了。

你去幫他刷牆，你去賣一個對他有用的東西給他，他給你錢，那麼你們之間是平等的，你都明白，你們之間是在做一個等價的交換，沒有水牛逼，沒有水背威的，那麼什麼叫做，無條件的付出價值呢，就是女生叫你來幫忙搬家。

你該開心壞了，我的批電批電的就去了，然後心心苦苦，陪他搬了一天，幹了一天活，完事了，他連一杯水都沒有買給你，然後他幹了一天活，他搬完了，然後他很奇怪的看著你，他說，謝謝你，他說謝謝，但是他很奇怪看著你。

他覺得你怎麼還在這裡，搬完了怎麼還不走，你怎麼還沒回去啊，你說這叫什麼事嗎，你女生叫你去搬家，讓你去幹活，讓你很開心，然後幹完活，他也覺得理所應當，不用請你吃飯，你在付出你的時間，你在付出你的經歷。

你卻只得到一聲謝謝，關鍵是你還覺得很開心，我吵，然後怎麼還有什麼，女生理你幾十公里，然後他來大一媽了，你又批電批電的，包了紅糖水，做了兩個小時的公交車，去找他，然後他對你說了，他要你真真好。

然後你激動的要命我吵，他所有人真好，太好了，我說這些你是不是覺得，都要沒錯沒問題，不就是這樣，挺開心的，我追他然後他願意，讓我讓我給他送飯，很多人我給你送飯，好不好，我送你去上班好不好，神經病。

你在付出體力，你在付出經歷，然後女生答應了，你送我上班，你給我送飯吧，你很開心，這，這完全是不符合常理的明白嗎，誰告訴你應該是這樣的，如果我把事情的主角，掉的話你一下，這個女生不是你喜歡的。

想追的這個女生，我都不是說是陌生人了，我就說這是你爸媽，我就說這是你朋友，你會為請能夠請，請你朋友吃頓飯你開心嗎，你會不會能送你朋友上下班，你會感到很激動，很開心嗎，很榮幸嗎，你是什麼情緒，你說我差哦。

你是不是請我吃飯啊，你是煩躁，你是推薦，你會想媽的你給我點老屋費吧，對吧，這才是正常的一個態度，這才是正常的社交現象，你把另一個人做事情，為他付出，請他吃飯，給他送飯送他上下班，當作是一件。

讓你感到很開心，光榮的是，這本身就是非常可悲的行為，只有奴才，還有那些被所謂，愛情充婚了頭腦的人才會這樣，如果你們是已經交往了，也就算了，白頭大哥，你們現在是在，女生還沒排，不是你的女的女朋友的情況下。

你就這麼去做了，這是完全錯誤的，哥們你想清楚了沒有，你是在付出你的金錢，你在付出你的金利，你在請人吃飯，然後你覺得自己很榮幸，是這麼一回事，對吧，那你這跟剛才說的，工人去幫你刷牆，那你給他錢。

這是一個付出勞動，一個付出金錢，等價交換，是完全糧碼是，性質是完全不同的明白嗎，你這種就叫做，無條件的付出討好，你一直在輸出你的價值，但你並沒有要求對方回報你，那你說你成為被胎，成為工具人，你要怪誰。

你該對方還是怪你自己，你這也不想聽到女生把你當被他，你這也不想說表白的嗎，然後女生就說你是個好人，那很簡單的，你管好你自己就行了，那些喜歡調侃，這樣被胎的綠茶表，永遠在少數，大部分的被胎現象。

都是你自己一手造成的，跟女生無關的，你停下你無條件的討好，你學會去等價的交換，對吧，你送女生去上班，你送他去上學，那你讓他請你吃個飯，過分嗎，你說你唱歌很好聽，那他讓你唱歌給他聽。

那你就讓他給你畫不畫嗎，很難嗎，這不是應該了嗎，你的歌聲是誰都可以聽的嗎，那我就想問你，憑什麼這麼對我，我是你好朋友，然後我說我去你那詞，你不是很爽，你不要為作，他終於願意給你個機會，展示你的歌口。

終於願意給你個機會，給他送飯做飯吃，吃你的飯，他媽感到很開心，我說我去你家吃飯，你能不能做個飯給我吃，你為什麼你很不爽，你說你媽買菜給錢吧，那你做你，你做飯給女生吃他吃了，你就很開心，我吵，這是腦殘嗎。

所以適當的去等價交換，比如你去跟他看電影，對嗎，你請他看電影，那你就當他請你晚上吃飯，不然你那麼又要看電影，然後又要包吃飯，隨頂得住，然後你搞得自己好像很廉價，很不值錢一樣，哦女生，願意陪你看電影。

那你是什麼角色，你是個奴才嗎，你的時間不值錢嗎，他願意陪你看電影，是一件很光榮的事嗎，不是，你們是互相平等的，當然了，如果你你去這麼去等價交換，像那一次說，你要我去給你通馬桶，那你得給我抱一下摸一下。

那這種就很自障對不對，搞得說，價值交換就像一場什麼，赤裸的情色交易一樣，就很僵硬，那你如果說，我幫你寫作業，那你給我走走間，這是很正常的，懂嗎，其實有很多，如何更高情商的去調教女生，說讓她付出。

讓她跟你等價交換做事情，才不會寫得說，很尷尬，寫得很僵硬，其實有各種話數還要技巧了，把這些我會在，思教一對一的高階課程裡面教你，但是我在這裡，我是想讓你明白，你一定要清楚追女生，不是一定要請她吃飯。

不是你只有花錢給她買禮物，她才會喜歡你，甚至說你一旦你這麼做了，她就反了，就把你當被臺當好人了，你永遠都得不到她，她永遠不會喜歡上你，這是跟你想像中的，一個流程不一樣，你想像中我追女生，我就是要感動她。

什麼給她安全感，告訴我我很喜歡她，都是錯的。