# 天马情感《恋爱感觉3.0》：恋爱小白实操成长之路：0

Hello，大家好，不吃不觉已经给大家讲了十几节课，听了这么多的恋爱之时不知道大家吸收了多少，可能很多人打大部分的新手小白都这样，听完之后就可能觉得，哇，原来可以这样做，原来可以那样做，那这里是这样。

原来那里是可以这样的，但到自己实际去行动的时候，经常还是一头五十，不知道从何下手，对吧，那今天我就把整个你如何追女生行动整个顺序，我再给大家驴驴驴，那么通过前面的学习我们已经知道了。

不管你是去和女生网络聊天还是说去现实约会好的第一印象是最为重要的，所以你去追女生的第一步，不是着急的去怎么和她聊天，就是你们整天一谈到说追女生，你们就是想找她聊天，老师问我，老师，我能不能找她聊天啊。

能不能找她聊天啊，可以啊，可以啊，你想找着找嘛，那找完之后有什么意义呢，啊，你找完，你找她聊天只是满足于你自己，你只是去漫无目的毫无张罚的去聊天，其实除了满足，你自己说，哎呀。

我又跟她聊天了这种个人的思欲之外，对于你说你的目的，你的目的是想让女生爱上你，想追到她，对于你去找她聊天对于这个目的是一点帮助都没有的，所以说呢，你去找她聊天，其实完全起到就是一个相反的。

或者一点意义都没有做用啊，包括什么送礼啊，送口红啊，顶外卖给女生，其实这些都干嘛，都是你花了钱啊，然后还要显得你自己特别特别的贵贴，反而会导致女生不喜欢你的这么一个行为，所以说呢。

你要追女生第一步先花钱，但是是给你自己花钱，你第一步你应该去礼发店，按照课程里交的，你先打了一个好看的发行线，第二步，还是花钱，第二步接着花钱，给自己买两套，泡牛站衣，衣服的质量板型，款式。

材料一定要够帅，够党次，让人一看就觉得画草有排面，这里买衣服库子的时候，切记不要去自害，不要说，我觉得那种很好看那种很潮，实际上别人看了，觉得很土的衣服，那怎么样去判断是自害呢，还是别人会喜欢呢。

你可以添加我们的专属的服装号微信，去资讯一个搭配上的一个问题，那么当你有了一个好的形象之后，为了让女生更加快速的，更加方便的去了解你，最好还要再拍一张几张有自己在里边，展示自我驾驶的一些好看的照片。

比如说拍到你在喝咖啡，你在喝下午茶，你在逛街，你在看电影，你在吃饭，健身都可以，那么这些就是展示自我的你有自己在里面的照片，同时你的手机还要去准备，土被足够多的去和女生聊天的时候的一些话题的照片。

话题酷，我在无线话题那些客流胶对不对，这都是你自爱去真正的但聊天，再追他之前需要准备好的，那么当你做好这些准备以后，你就可以开始去接触女生，认识女生了，第四步你可以去搭扇，那些让你心动的一些陌生女生。

一个通过扩大圈子进入圈子的一个方式来寻找，和你自同道合的女性，你还可以通过我推荐的几个网络社交转件，去认识大量的女生，这一阶段就是叫做你去认识大量的女生，那么在这一个阶段你千万不要觉得自己是个渣男。

你只是去认识大量的女生而已，你只是认识他们你并没有欺骗他们感情，也没有去骗他们钱，你只是在扩大自己认识女生的数量，这样你才能遇到，这样你遇到自己的女朋友或者你将来老婆的击率才会更高，明白吗？。

并且认识足够多的女生，有助于你去理解那些女生的心理，以及提高自己的自尊心态，如果说你周围你身边都是难的，包括我很多当兵的一些学员，你周围都是难的，那你就很难理解女人的心理，最值难的。

一般都是程序员跟当兵的，就好像你身边如果都是穷人的话，你就永远无法理解，富人的心态是怎么样了，如果你周围都是富人的话，你就永远无法理解一个人，既然会为了几十块钱，就去抢营党去杀人一样，所以你要去想。

你去理解一个女生的心理，你就得去多认识一些女生，那么再说说提高自己的自尊心态，在我之前的聊天课里，我已经花了好几节课，在讲干嘛你聊天的时候，不如要去跪舔讨好女生，还有我说了，聊天的时候你不要对她很客套。

很见外，还有什么，还有女生信心没回你，不要去追问，然后你就说，老师我知道我懂了懂了懂了，然后干嘛，之后你还是拼命的去犯这些错误，犯这些你很基础的，我懂得错，你说我懂，但是我就忍不住，做不到。

为什么你明明到理都懂，为什么你还是会犯错，因为你害怕得罪这个女生，你害怕得罪她，你害怕她，你害怕她一不小心，就折到她生气，你害怕你没就回复她，你就没有机会，你就失去她了，你怕她不喜欢你，对不对，那么。

什么是心态一个强大的一个心态，一个自尊，关注自己，那一个心态一个强大的，一个自尊心的一个心态，来源什么，来源你有足够的抵气，当你真的是足够多的女生的时候，会让你更有抵气，为什么，越被很多女生喜欢的男人。

他越能吸引更多的女生，他喜欢他，很大一部分的原因来源于，他对这些女人，他对这种情感自信的态度，他这种轻松的感觉，能够吸引到很多女生，那而那些越没有，人喜欢的男人，他越害怕失去，他越抓住一个东西。

不放那种态度，越喜欢贵铁，他反了让女的不断地离开他，他看到就反，所以说第四步，你不是着急的，依然不是着急的，去跟某一个女生聊天，你不要一认识到某个女生，你就非他不可，觉得他就是真爱，你能不能先观察一下。

你要认识多一些女生线，不要觉得自己差，也不要觉得说，我就不要，我就要专利，我就对于某个女生，我说的这个东西，都不但对你好，对女生也好，不是说，你对某个女生，专利，他就会，能够接受你这种，农烈的爱。

不是的，你跟很多女生聊天，然后你再跟他聊天，他反而喜欢你，这种轻松，跟他接触的状态，反的，就可能在短短的几天，你他就喜欢上你，这在我的思教学院，里面是很多人都能够做到的，那么第五步，你得到这些女生后。

你一定要把它加到微信里来，为什么呢，包括你从QQ上认识的，或者朋友介绍的，电话，这有电话什么，你一定要加到微信，因为微信，你已经是现代人，打开时间最长，使用频率最高的一个手机软件了，那么以前。

很多男的时候，要追女生，他干嘛他在写信，他打电话，频率，效率都特别低，很难在短时间内，让女生留下一个深刻的印象，现在，微信你每天打开微信的次数，是非常多的，只要你在微信里足够的会聊天。

你可以一直和女生在微信聊，一天你占据他很多的时间，那么你就能够在很短的时间，在一两天的时间内，就让他对你留下足够多的印象，第六步，通过微信聊天来和他建立联系，到了第六步，看到没有真正去追一个女生。

到达第六步，你才是真正你在跟他聊天，通过我教你们的几种开场，白去破冰，去展示自我的价值，让他正这个女生对你，有一个不错的低印象，那么第七步，你应该选择一个合适的话，在适合你们阶段的话，这个我在聊天中。

该聊些什么也教过你们，你们有无限的话，去跟女生聊去互动，选择合适的话题去互动，然后抓取他回复你的关键，直去发上去联想，去回复他，一边通过时的那种机会，就有聊天法，时的那种让他了解你的。

很多个人信息丰富你的人物形象，给女生提够足够的安全感，去聊虚的那种，去调动他的情绪，让他产生恋爱的冲动，从而喜欢上你，这才是你们教绪，通过聊天去做的，那么当他对你产生的，一定好感之后。

你就应该及时的与他腰约，去见面，去确定关系，你不能想说，哎呀，我在微信你跟他聊得有多安眉，跟他聊成什么样，聊成女朋友了，我告诉你即使聊成女朋友了，你们没有见面，那就是假的，只有说你去见面，去推进关系。

把这个落到现实里，这才是真的，那即使在微信，给他答应，说哎呀我就是你女朋友了，然后，你们没见面，那这里就有几个，很很大一个地方，比如说那他现在是你女朋友了，对吧，那说王洛已经答应你女朋友。

那他让你给他买东西，你就净买不买，那我是你女朋友，你应该给我买东西对不对，我让你给我点一个外卖你点不点，你如果我没答应，又显得你很小气，你答应了，到最后，你就变得越来越过点，面都没见，手都没见。

他让你花钱，按你究竟花不花吗，你不花又不爱我，这是第一个，很大一的地方，第二个，叫做当他成为，当你们在网络上，已经聊成女朋友了之后，他对你会有更多，更高的，他对你会有更多更高的要求，他可能。

比如说你当我女朋友好不好，行现在你们是男女朋友关系了，那么对于男女朋友，女生对男生，就会有一些更高的要求，更高的期待，他可能希望你这个男的要对我，更加贴心一点，要对我干嘛要红着我。

他一周他脾气会变成奇怪的，会很难红可能搞定，为什么，因为他是你女朋友了，那么如果，你要不是他男朋友，你其实不用跟他负，负这些责任，你不用去红他，不用做一些，每天跟他聊天，如果你吃他男朋友。

那他晚上找你聊天，你必须得，无时无课的回，你没办法打游戏，你不回他他就生气，那如果你们没有确定关系，他找你，你可能在打游戏没回的时候，那这不是你的错女生，也不会因此生气，明白吗，这样女生没有生气的点。

没有应该吵架的点，那么你们的感情，就不会产生一些错误的破裂，有些人那么面都没见，就开始问我，说老师我怎么维护长期关系，问了一下，两个人面都没见，但已经在网上聊的火热，这其实是一种很错误的现象，第一点。

搭一的地方，说花钱这个点，还很多人能够想到，很多男生想不到的是这第二点，就是你还没跟他见面，就成为女朋友，他对你要求这特别多，然后你很难满足他，那即便你满足了，对于你们关系的实际竞产，也是是灵。

也是副作用的，因为你一直在付出，一直在对他做这些讨好的举动，那相当于什么，相当于提前表白，那提前表白的坏出，我在前面的课程也说了，所以一定是腰约见面，出来才去确定关系，如果在网上，你们因为。

实际情况不允许，没有办法立个见面的话，那你就不要去推进关系，你保留着好朋友，或者稍微有点爱面的这个阶段就可以了，好，这就是我给大家总结的说，你们现在要去追女生的，八个步骤，你按照这，八个步骤去实践。

你就一定会有好的时候，有好的收获，一定会找到，你喜欢的女生当年女朋友。