# 天马情感《恋爱感觉3.0》：后记2：0

好，大家好，我是天歌，那麼在前面的那一容呢，就是我們基礎的，戀愛方法的全部內容了，那在這一節呢，其實並不是想給大家講什麼，了美的技巧，也不是一些戀愛的理論干貨，單純是我突然想起有些電影嘛。

就是什麼電影就是那些特工啊，或者說戰士士兵訓練贏者吧，然後你們就是那些菜鳥啊，小菜雞，然後就是努力訓練，然後終於有一天出師了畢業了，那最後一天，那麼他們的教官呢，會很正式的送一番話給你們，來。

你做鼓勵吧，那我也想和說看完課程，大家聊一聊，雖然說大家相處的時間並不長吧，但是呢，尤其是你也會不停的和我，我一醒聊天，問問題啊，包括聊天啊，一些真生，所以呢，雖然和大家只是說，因為給你們上課啊。

你因為說給大家教什麼如何追女生，接下來這個緣份，但是呢，說實話就是，我一醒聊著聊著啊，跟某些兄弟，某些學員還是會留下聽，都感情的，很多學員最後也成為了我的一些私人的一些朋友。

那作為一個經歷過多到你們真的普通人吧，都到普通人難以想像的一個感情經歷的男人，也作為一個面受一對一交道了超過六千個學員的老師，其實每一次看到你們這些，另外小菜雞啊，就跟女生聊天追女生樣子，學習。

學習就是內容的樣子，還挺多感慨的，就你們面對女生那種笨嘴的樣子，就特別像當年的我了，唯一的區域是什麼，當時，並沒有什麼老師帶我，所以我自己也爹爹撞撞學了花了好久時間。

學了四五年才學會了你們現在說短短十五天，就能接觸到的內容，啊，有點跑天有點跑天，聊聊聊日回憶起來，回歸正題就是今天就是看著你們，我其實想送給你們一些話，就是我希望你們去追女生的時候。

當然你們現在已經知道的女生不是靠追的，當然我告訴你們女生也不是靠所謂的單純靠吸引，我呢自己是比較喜歡把妹這個詞，當然把妹這個詞經常是有點扁意詞，或者外面就是好像有點，一些風息社會風息輿論。

會覺得把妹就是吊死啊，就是套路，但是我還是喜歡用把妹這個詞，你們以後就會理解什麼是把妹，我想把妹這個詞我希望你們學完課程之後，你們去把妹的時候是不猶豫的，是本能的是輕鬆的是簡單的是愉快的，啊。

如果你們以後迷茫了，我希望你們能夠回想起現在我的，所以我今天你記下來，啊，能夠以後翻到這一夜，翻到這裡的時候能看到我告訴你們，希望你們去把妹的時候是不猶豫的，是本能的是輕鬆的是簡單的是愉快的。

所以呢說實話，我不愛教什麼GG，啊，就是GG女生啊，可能有些人不是很理解GG女生什麼意思，就是你們經常說的，啊，老師我現在有個女生正在聊啊，我要晚回，我就是要追她，我好喜歡她老師你教我怎麼搞定她。

這就叫GG，那為什麼困難為什麼成不了，不是我沒有交給你GG的方法，而是這個方法對你來講說，你很難去執行做到，那方法是什麼，啊，GG強的GG，那麼我用到GG這個詞呢，意思也說明了這是一件很難的事情，對啊。

你也知道GG手是很重要的，然後也特別困難，啊，擊殺對方的降臨，啊，你單純的認識到一個女生，然後你就只想要追到她，非她不可，實際上是一件非常困難的事情，至少對於很多新手來說是這樣的。

相當於你們還是一個小菜雞，一個笨鼻的時候，啊，那我教你方法，就是教你怎麼去GG，你必須的舉起把幾十斤重的GG槍，然後去握倒在冰天雪地裡，移動不動，不吃不喝的埋伏上，埋伏上一週，那這樣就會導致什麼。

導致你很痛苦，你一點都不快了，而實際上高手在GG的時候，是不是用這些方法，對，沒錯，但是他們在用這些方法的時候，他們是很快樂的，很享受的，我自己也曾試過，說我在不太會，把妹的時候，什麼叫不太會。

把妹的時候，就我大概泡了，三四十個女生的時候，然後去GG死追某個女生，特別特別的累，效果也很不好，當然那個時候，沒人在旁邊教我，所以呢，我也真的不希望你們學了課程之後，就是這樣，就是很不快樂的。

這不是我教學的初衷，我為什麼從事這行業，我想幫助大家男人去懂女人，去變得更輕鬆，不用她媽的，為了追個女生，然後她媽的很很很糾結，很握心像個娘們一樣，她媽的整天在那糾結，我不希望你是這樣的。

男人就應該有男人的樣子，你作為一個新手，你希望你學了之後，你能夠去享受，拔槍設計的那種快樂，我不建議你年紀輕輕的，作為一個小菜雞，你就去玩什麼GG，要沉穩，要穩住器，要幹嘛幹嘛，我不是像是這樣的，真的。

當你自己多想想，或者說你長大一些，沉熟一點的時候，你就會發現，是一些不值當了，當然你也可以，很固執的是，堅持你的想法沒問題的，因為我知道，你說了你要多想想，或者你長大一點的時候，那畢竟你現在。

就是還沒長大，你會想不通，很正常，那你我親愛你去，堅持去做的時候，你去堅持自己的，一個固執的一個行為，我要去到GG她，但我需要你是快樂的，你不要說，她媽我又要堅持GG，然後你又覺得，哇她好煩，我不快樂。

那你，有給你快樂的方式，那你為什麼要自己，為難自己，讓自己，沉醉的，哎呀感動自己，就說氛圍一下，沒必要，成年人，而且你們才，媽才20幾歲，30歲，都很年輕的，以往後大把時光，你說我躲我，不後悔。

那我沒好，那你去出，那我希望你是，正能量你是開心的，別的媽的不開心，對吧，當你長大一些的時候，你就會發現，你就一切，非要追到這個，女生不可的想法，是幹嘛，是因為你沒有見過，商窗糊海，外面花花世界。

你都沒有見識過，你把，小溪，當成了江流，你把一個小小的土秋，當做了高峰，你的圈子太小了，所以你會把你，偶然接觸到的女生，當做一輩子的女生，你失去了探索你未來的可能性，你不知道你錯過了什麼，你可能。

錯過了潘登高峰機會，你老是我追的女生，很高峰啊，很好看啊，他是空氣，他是模特，他是主播啊，我當我，當我泡到第一個女生的時候，是一個模特的時候，我特別興奮，當我後來泡到一些，演員的時候，我就發現。

已經沒什麼感覺了知道嗎，當然不是一些，一二線明星，也是一些，名部建精壯的，小演員，一些空氣，一開始會覺得，很興奮，後來就，就沒什麼，因為我泡到，更高層次的妹子，一些白負美，都圓圓比，空氣，模特好。

圓圓比他們優秀，實際上的花花世界，真的是大把姑娘，當你掌握了，把妹的方法之後，那你可以，將你接觸到的，所有女生，都變成你愛妹的對象，那個你曾經覺得說，特別愛了女人，只不過是路邊的一束，野花罷了。

可能跟你們，說這些話，你們會覺得，老師啊，不一樣的，我是很專利的人，可能大家會以為，我是一個，很浪漫，很風流的人啊，那你就錯了，當然是每個人，價值觀不同，我的價值觀裡，我會覺得說花太多時間，在了美上。

是有點傻了，說實話，我，我並不是一個，特別愛泡，女兒的人，不是一個特別愛，把妹的人，我見過，你可能沒見識過，沒見識過，什麼叫特別愛把妹，我身邊的人，就有一些很愛把妹的，她就，她每天就泡，那很開心。

很興奮，我想告訴你們，是，把妹是生活的，潤華季，如果你掌握了，讓女人喜歡，上你的能力，那你在生活的過程中，你這被整那麼長，你遇到身邊，接觸的女生，你就懂得，如何去釋放，你的妹，你去吸引她，你懂得。

如何讓她喜歡上你，你喜不喜歡她，沒有關係的，這男人，都是會很享受，這種戰友的感覺，那我可以不喜歡你，但你她媽，不能不喜歡我，對吧，你接受她，所有女生，你都有能力，讓她，喜歡上你，這種感覺，是很爽的。

我是告訴你，你完全，應該享受這種，哇，你能隨意，療妹的感覺，但你並不用負責，我想說，你沒有，必要，每一天，夜已，寄日的去，泡牛泡牛泡牛，這樣會，王物，上治，當然，都有一個階段，我也曾經經歷過這樣，哇。

媽的一週約，的七個女生，每天的不同，女生，一天換一個，但是，之後，你會發現，沒什麼必要，你沒有必要，去成為一個，職業的泡牛高手，專門去，受列很多，很多的女生，然後說，你推倒了，多少，多少，和女生。

個人是覺得，完全沒有必要，用，我泡了，多少，和女生，你看牛逼，用這樣的，句勢，來吹噓自己，實際上我會覺得，很蠻，悠悠的，可能大家性格，上會有所不同，價值觀，有所不同，但是，有一點是，絕對相同的。

身為一個男人，如果你的，基因，你是熊性的基因，那麼，就有一個，東西，就是你，一定會，想去，吸引更多女性的，目光，你一定會，想，說，大家，很多女生，喜歡上你，而不是，享受專利，你一定會，很喜歡那種感覺。

因為這是，基因，移傳，定力，所決定的，所以你，沒有必要，覺得自己，思想不端正，那麼你，既然是，很喜歡說，他媽，那些女生，看你的，那麼，你就應該，學習，就像，練習的技能，我以一個，過來人的身份，非常。

肯定的告訴你，不是，我從事這個行業，我才說，他媽的這個東西，必備，不是，他真的，他媽的，很爽，這是男人，真的，應該，學了一個技能，唯一，可能能，排在他前面的，可能就是，賺錢，這個技能點，男人這輩子。

對吧，什麼，錢，和女人，那錢我，承認，應該排在，你必須得生活，對不對，你排在，他媽的，泡牛，前面，把妹前面，但是，如果你，想吸引女生的目光，讓他們看著你，我的媽這種，這種眼光，很爽，那你就。

應該學習這個，把妹的技能，當然我必須，得再次強調，我真的，很怕你的媽，承認一個物學，我必須得強調，練那一個，把妹並不是，生活的全部，但她真的，太爽，太有用了，你不必，說，成為那一種，我同時交往。

就幾個女朋友，然後交頭爛了，到處，到處說，欺騙，應對的，紮男，我覺得那樣子，很樓，她媽的，泡個牛，你可以釋放，你妹的去吸引，但是，完全沒有，那你不用，去承為這樣的人，但是你可幹嘛，你可以用。

把妹這個技能，來享受那種，女性和你，愉快聊天，被你吸引的那種，樣子，你可以不動身色的，感受的，這一切，感受這切，那些女人，為著你，團團，轉的那種感覺，很多身邊，女人，過來，反過來追求你，那種感覺。

還有什麼，那些那媽的身邊，那些兄弟朋友，那些男人，遲兔，對嗎，氣急，敗壞的那種感覺，哇，她說她媽，太爽了，你越氣，我越爽，她們，有些，傻乎乎的，還在媽的說，覺得你是紮男，要傻乎的，去個女生，那裡說。

說你壞壞，理解你，羨慕你，她很羨慕你，然後說完之後，女生還不理她，那女生還站在你，這邊的維護你，哇，她媽的，意思，是不是這種感覺，是不是很爽，我不知道你們曾經，有沒有說，去追一個女生，然後那媽的。

那個女生對她，前男，有念念不忘，或者就是，喜歡上別的男生，那個男生，那媽實際上是特別爽了，因為她，肌肉壞了，別的對手，如果沒有競爭對手，贏了，沒有意思，但是，她去贏了，別的條，別的人，然後那媽自己。

站牛了這女生，這種感覺，是特別爽了，我是非常清楚的，你不用再，在角落，說看著別的男人發言，你不需要，再看著，哇，那媽的別人，怎麼樣，泡，你有很羨慕，看著別的男人，站牛，你喜歡的女人，你點亮了。

把妹這個技能點，會讓你的生活，充滿樂趣，會讓你，真正的成為，你，兄弟裡面的一個領袖，她們，很羨慕你，你真正的成為，你故事裡的主角了，明白了，當你懂得了，把妹懂得了，怎麼和女生，相處的這些技巧。

你就不會在那邊，女生說你，質難，你開始自動，散發，魅力吸引，她們的目光，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，真正的成為，在她們，方形上，就那種，縱火，在她們心上，點火，你去，勾引到她們。

但是你不用，為這個東西負責，很爽，你在你的圈子裡，發光，這才是，我想說的，讓你們學習，把妹這個技能的原因，哇，把妹這個東西，真的，不是，什麼，見不得人的東西，不是，什麼，娛樂那些，傻逼，知媒，知媒體。

那些風系，都在疲憊，但是，我身邊，大部分，跟我，很要好的女生，都知道，我是在教人把妹的，教人談戀，教人怎麼追女生的，她們很清楚我在幹什麼，但是她們覺得我，太有意思了，為什麼，因為我和她們相處的時候。

是很有魅力的，我沒有騙她們，沒有去，奧路她們，沒有做任何事情，我只是在散發，我跟異性相處那種魅力，她們知道我是一個壞男人，知道我是，我媽媽的，跟女生，很多女生，怎麼樣過，但是她們很喜歡我。

這是一個受歡迎的人，我並沒有，什麼，怎麼情緒超空，我並沒有騙她們，同樣的，你們經過了，這些天的學習，你們會發現，我不是在教你們，如何去奧路，去騙女生，媽媽去給你們，一下門檻藥，我只是讓你們。

成為一個更幽默風趣，更懂女生心裡，在想些什麼，更會社交的男人，這樣的男人，太少了，生活中，多的，更多的，都是什麼，被女生拒絕的老師，所以，當你學會的，把妹的技能，你成為一個，真正懂女人的，男人之後。

你是非常吃香的，如果你喜歡，這樣的感覺，你想要釋放自己的，魅力，你想要讓自己發光，你想要讓女生，都圍繞著你打賺，你渴望改變，你想要提高自己的層次，那麼你可以考慮，報名我的，思覺一對一高階伏。

我的思覺學院裡面，70%，70%的人，他的年收入，都在50萬以上，在那裡你會遇到，更牛逼的人，與，更積極，更正能量的，兩個人交朋友，你會看到，更廣闊的，天空，更動人的景色，當然，也有，更漂亮的女生。

好吧，那最後，祝你們早日脫單，下台金嘛。