# 天马情感《恋爱感觉3.0》：10 聊天的时候该聊些什么（3）：0

好 那麼當你們成為了朋友了，如果你想還想再更進一步，就是讓他做你的女朋友的話，那麼你就需要來通過跟他聊什麼，男女之間的那一種話題，去推進關係，來度過黃色緊急等這個黃色的區域，和他成為戀人關係。

那麼在這塊又有很多人會掉進一個物區，叫做友儀區，也就是女生常說的，我只是幫你當朋友當哥哥，你竟然想碎我，你竟然想擦我，這種就是操作，你想跟女生進生關係，但是你進入了一個友儀區的物區，那為什麼會這樣呢。

為什麼女生會很差異呢，反應那麼大呢，我只是幫你當朋友而已，為什麼因為當你們成為了朋友之後，很多男人他是不敢去和女生聊，更親密的話題的，你們害怕被拒絕，害怕被當色狼，你害怕說你去跟女生調侃。

你去調戲他的時候，去說那些比較親密點的話題的時候，女生會跟你說，你這樣很奇怪，所以你們經常憋著，憋著憋著去跟他聊一些無關的話題，說我今天幹嘛要被一起打遊戲，你在幹嘛呀，你就只是聊一些這種。

很表面很謙承的問題，憋著憋著憋著憋著憋到最後，忍不住了，不行啊我是在忍不住了，然後你就去跟他跟我們表白，你就要我喜歡你，那肯定女生是無後操，我只是幫你當朋友，你竟然想擦我，為什麼。

因為你們中間缺乏一個過程，你沒有去聊一個更親密一點的話題，而是直接一上來就表白，你們缺乏聊親密話題的過程，我自己在這個教學人的時候，真的遇到太多了，那學院來問我說，那天哥我該怎麼回呀。

女生這句話我該怎麼回呀，我怎麼樣回才能喝，她去推進關係，我想我真的想把她當我女朋友，我想追她，那怎麼樣才能去，挑感她變得更親密呢，然後我聽完她要求，我給她想了一個回覆，那麼這個話題就肯定回得很好的。

往一個比較愛媚的方向去走，那麼這個時候她就會說，不是吧，你這個回覆會不會太危險了，我平時沒有這麼跟她說過話，我怎麼回她會不會拉黑我，這樣的人她又既想說，我去就是讓女生喜歡上，我想她當我女朋友。

但是她又幹嘛，她又害怕去推進關係，會導致女生反感她，最後會導致她連可女生連朋友都沒得做，於是她又幹嘛呢，她會選擇和女生聊一些，在幹嘛呀，今天天氣很好啊，要不要一起打遊戲啊，你吃飯了嗎。

這些跟男女兩性毫無關係的話題，確實沒錯，你說的這些，要不要一起打遊戲啊，你在幹嘛你吃了沒有，這些話題確實不會給女生，帶來任何的壓力，她和你相處起來，也沒有負擔啊，她覺得很舒服，但是正式這種舒服。

讓她很樂意就待在，我們的朋友圈，大家這個友儀區，她大家原定，她覺得和你當朋友，就挺好的，挺好的，挺舒服的呀，她不會主動去思考，去想著說我跟你更進一步，因為她覺得現狀就挺好的，在我們現實的生活中。

我們不要說電影電視劇，兩個人都對對方一見中情，然後兩情相約，然後兩個人很順利的在一起的，這種事情是極少極少數的，我說說什麼是現實，大部分的情況是幹嘛，對沒錯，兩個人對彼此，都有一定的好感。

覺得這個人是可以接觸的，也可以去更進一步觀察的一日，我們前面說什麼，從陌生人成為了朋友，然後成為了好朋友，彼此心心相惜，這人很不錯，那在這個時候，就需要有一方，其中一方，更加主動的去帶領氛圍。

去推進關係，去一點點的突破，你們現階段，好朋友，這種很舒服，這種有疑的邊界，你需要去主動帶領話題，讓另一方，習慣你們，平時會去聊一些更深入的話題，那麼當你們，會聊更深入的話題的時候。

氣氛變得越來越暗眉的時候，那麼那一個被動的那一方，他也會覺得，好像，我們好像不再是簡單的朋友了，我們的關係，不是那麼單純的，討朋友，朋友之間的關係，我們好像在往，男女，戀人方向發展，那麼這個時候。

他就會去思考，和你在一起，這件事情，你必須得，平時就跟他，聊一些更為親密的話題，讓女生去習慣，去適應，你並沒有，把它當作普通朋友這件事，那麼慢慢的，他也會，自己去思考這件事情，如果你不去這樣聊的話。

那突然有一點的，跟說，我喜歡你，那麼就會出現什麼，他完全沒有考慮過這件事，他想，我只是幫你當朋友，你竟然想睡我，英國有一個，業女，我自己特別喜歡，怎麼說叫做，if you don't have any。

 transits，you let's losing everything，這句話的意思是，如果你，一點顯都不冒的話，那你就是，冒著失去一切的危險，你是追女生的時候，也是一樣的，作為一個男人。

你必須得承擔起，突破，朋友階段這個責任，主動的，你必須得主動的，自己去帶動話題，去引導話題，帶領你們兩個人，走向練人，而不是一隻，指望著女生會，主動告訴你，我要我喜歡你，指望女生去，主動暗示，你去說。

去帶領你們，走向練人，我發現很多，難的，或者說一些，比較年輕的，一些小朋友，都會喜歡去，問女生，你喜不喜歡我，一直，一直去逃避這個責任，他們總是希望說，自己不去付出，不去帶領，然後女生就會，主動暗示。

說他喜歡他，這其實是一個，很奇怪的事情，你自己都不敢聊，你憑什麼要求，女生會，對你聊這些東西呢，那你們指望著說，我不去主動帶領，而是女生主動暗示的，我愛我喜歡，我喜歡你，總是在等待這麼一個暗示。

然後自己才去行動，這是一種，逃避責任的行為，而在，兩星，追求的過程中，女生永遠是被動的，他不會，很少女生會主動，這麼去說，所以需要你自己，承擔著責任，自己主動去說，如果你自己，都沒有勇氣，冒一點險。

去和他聊那些親密的話題，那麼他就，永遠不會和你有，往男女那一方面，往戀人那一篇，考慮的這個意思，好 OK，那麼如果你，現在明白了這個道理，然後下定決定說，哇，我接下來，我和他聊天的時候，一定要有所突破。

我要去聊一些親密的，那我們就來看開說，你究竟才聊一些，什麼樣的話題，算是一些親密的話題，能夠去推進你們的關係，可以比如說是一些，情感上的話題，比如說你自己的一個，情感狀態，究竟是單身，還是有喜歡的人。

你自己的愛情，關是怎麼樣的，你喜歡，什麼樣的女生，是哎呀，比較年我的，還是說，就是要不喜歡年人，那喜歡那個女生，要崇拜我的，還是說，就喜歡兩個人，各自有各自的一個，生活，這是你的愛情觀，這些都可以聊。

你喜歡什麼類型的女生，都可以聊，比如我自己，會很喜歡跟一個女生聊的是，則有關，那女生，你喜歡什麼樣的女生，我會，我也很，很屌的，有一個套路觀念，我說什麼是，看著順眼，相處不累，這看上去好像，他有些。

有些戀愛，經驗，比較少的女生，聽完這句話，他就覺得，原來是，好像沒什麼標準，看著順眼就行了，那不是有很多嗎，那相處不累，好像也不是很困難，一些戀愛，經驗比較少的女生，就不吃這個，但是一些，一些比較。

戀愛經驗，比較豐富的，一些有談過戀愛的，一些比較高層次，一點女生，他會覺得說，這個一看就是要，把這個，對感情，有很深的理解，他們就很喜歡這個答案，看著順眼，什麼叫看著順眼，就是，你自己說了算。

你主觀的平常，沒有說，我一定要跟隨別人的，我，我一定要別人喜歡順眼，我就喜歡順眼，我自己看著順眼就行了，我自己說了算，是一個很有組件的，而不是說，根據女生，怎麼樣，就怎麼樣，是一個很主觀的。

很有組件的一個說法，打到相處不累，代表著你對一個愛情的認知，知道說，其實情侶之間，或者經常吵架，你不會覺得愛情，就是一直很美好的，一直是，甜甜秘密的，你說，相處不累，代表著你，有一個，很純熟的愛情觀。

這些都是，你可以去跟女生聊的，包括，聊一件自己的感情狀態，說，太難了，家裡又，吹昏了，類似這些，都是，可以聊，你們平時就不敢聊這些，你永遠在說，吃了嗎，那個好不好吃，工作類不累，我在健身。

好像在展示著我，我在健身，我在幹嘛幹嘛，但是，永遠，聊不到一個情感上，那個東西，在這個黃色區域，你就必須，得聊一些情感上，或者一些，更親密深入的話題，比如你還可以說什麼，你可以說，你是什麼心做。

隨便女生說什麼心做，你是什麼深消都可以，心做，你是聚協作，那和我天秤做很搬配，你是什麼深消，你屬，你屬，你屬，你屬猴，你屬猴，那跟我屬馬的，很搬配，風牛馬步相集，好像不是很搬配，都可以的，他隨便說什麼。

你說那很搬配，這樣你們就，聊的一個男女單身的，一個，男女一個半女情感上的話題，那還可以是，怎麼樣聊一些，土味情話，你們這樣聽的土味情話，包括我抖音上的一些，很多的，你猜我什麼心做，為你良身定座，一些你。

平時說起來很害羞的話，為什麼你害羞，因為你覺得不該說，你怕女生不喜歡，這些都是你，應該去冒險去嘗試了，你想夜報覆嗎，我不想，我只想夜夜報你，很多抖音上的，吊絲幹鋼筋，他就說，哎呀你這麼說，他就拉黑你了。

你不說你怎麼知道呢，為什麼對方會拉黑你了，他看不起你，很多你們羞於，歧恥不敢去聊，的人，他最後自然的，跟女生走不到一塊，沒有一個女生喜歡這種，被動的，不走的男人，還可以是什麼，一個春呼上的改變。

比如你叫，豬豬起床了，來寶寶在幹嘛呀，這些，更加親密的一個春呼，當你們成為好朋友，有朋友的時候，你可以這樣用春呼的改變，去看看他，反不反感，願不願接受，到小小的嘗試，你就有一個，很豐富的，豐厚的回報。

你連這小小的嘗試，你都不敢，你還想說，你想追他，那還有什麼一些，肢體上的，說他的一個身體，按用你腰上，好多之後，不過抱著，應該挺舒服的，我發現你最近好像，屁股長大了一點，我發現你好像，變胖了呀。

不知道為什麼，我覺得最近的你好像，挺好看的，你是不是學化妝了，應該很有很多男生追你，類似的這些，都是一個肢體上了，一個情感上的話題，甚至你都可以跟他說愛我，下次，下次我們去哪玩，我們首先手一起去逛街。

我們首先手一起去找吃的，都可以了，這些親密的話題實在，太多了，所有你們，平時想對他說的，媽的你們，根本就不是，根本就不是，沒有找不到這些親密話題，你是自己手，你們這些平時想對他說的，就覺得，懂的。

有壓力，不敢去說的，覺得他會拉開你，你都可以嘗試著，輕微地去說，去試探，還是呢，如果你一點顯得不冒的話，那麼你就會冒著，失去一切的風險，跟我看，我就這麼說，你，你喜歡你個人是沒有錯的，你去跟他說一些。

稍微愛媚一點話，根本就不叫冒險，如果一個女的，會因為你僅僅說了一些愛媚的話，就拉開你，不跟你做朋友的話，他說什麼，說什麼，他本來就看不上你，他沒有把你當作一個親密的好友，你只是他可有可惡的，被他而已。

要麼是什麼，要麼就是你不單單，只是說了這些愛媚的話，你不單說這些，你還給他送你，你還去討好他，你給他各種壓力，你去追他，這導致他很反感，很有壓力，那他才會刪你，拉黑你，拒絕和你做朋友，知道吧。

你說幾句話是沒有事情的，我媽的，我都不覺得這叫冒險，如果你按照我前面說的，你有一個，跟他先聊成一個朋友，好朋友，一個正確的這個過程，那你再去，聊一下愛媚的話，去推進關係，是幾乎不會遇到什麼問題了，OK。

那當你們和女生，可以幹嘛經常性的這樣，聊一些輕易的話題，經常去開車，開黃車，說一些色色的，那麼在這個，黃色緊急燈這個，黃色的區域，你就快走完了，你快成功了，變成鏈人了，但是這個時候你別高興的太早。

在這一塊，還有一個陷阱在燈著你，那什麼陷阱呢，叫做南歸密，口海網鏈，很多男的來到這，不就很開心了，他很喜歡這種，可能女生愛，很愛媚，無話不說的這個感覺，那當他發現，女生和月曆，和他聊這些。

輕易的話題的時候，他就會，很爽，很舒服，他就不願意，再去更進一步了，不願意再去，在冒更大的風險，就聊更深恥度的話題了，或者，他現在已經覺得，他們就已經是在戀愛了，你覺得，我現在這個女生已經是在戀愛了。

那於是他會幹嘛呢，他會經常去，跟女生聊這些，燒話一些，黃色的，一些比較，情色的一些的話題，或者幹嘛，或者就每天說，一些土味情話，給女生聽，但是，他沒有去真正的，把女生約出來，也沒有說，真正的去。

更進一步，更深入的，去和女生，幹嘛真正的確令關係，啊，你是我女朋友了，那麼這就走進了，一個誤區，最後你就會被女生，當作難歸命，或者，女生就會當作，只是跟你，網練口害一下，他心裡是沒有真正的，想說。

去和你，確定，確定，情侶關係的，這想法的，他只是想在網上，跟你口害一下，搞個網練，這其實是一個錯誤，不要覺得，這是正常的，這是一個誤區，那麼，你想，避開這個誤區，最好的做法就是，義股做氣的，衝出。

黃色區域，來到，鏈人，啊，不要說喜歡說，這種跟天天跟女生，聊來，聊去，聊這種，燒化的感覺，不要一直停留在這裡，你，如果你，已經可以跟女生，開始聊這些，愛媚的話題了，你應該幹嘛，你應該抓緊時機。

就接著去腰約他，你要，你要告訴他，你們是要見面的，而不是網列，你跟他是，有真正確定關係的，想法了，而不僅僅是口害，你在一個月內，你必須的，和他見面約會，只有你們真正的見面了，你們才叫做。

怎麼有了一個感情，基礎，你和他那些，愛媚的關係，包括你說，如果曾經的那些話，才算是真正的，能夠實現，明白了嗎，好，那麼關於如何，和女生從朋友，推進關係，成為鏈人，聊那些內容，就講到這裡，在下一節刻。

我會教你們一個，非常厲害的，聊天手法，你通過這個聊天手法，你就可以，用聊天，這張女生喜歡上你，但是呢，這個聊天手法，你需要去，搭配這，我，我前面這講的，聊天該，該聊些什麼，這三節刻的，三個階段，陌生。

朋友，鏈人，兩個過程，紅燈區，跟黃燈區，這個，這個，整個模塊的，內容啊，使用，你要搭這個手法，要搭配這整個，模塊的內容啊，使用，才會有一個，好的效果，所以呢，我希望這三節刻，大家能夠好好的去，理解。

去吸收，反覆去聽，在下節刻，我們在，你下節刻，我們在，教你，什麼樣的，聊天手法，要說，大家。