# 天马情感《恋爱感觉3.0》：4 开场白：0

Hello 大家好，又是熟悉有名人的低層聲音，然後今天感冒好了，給大家講一下開場吧 應該怎麼跟女生聊，OK 這麼說 你和女生開場短短的幾句聊天，可能甚至都一分鐘就不到 你就發完了。

就這幾句話 就決定了 他最後你們可能幾十天後，幾個月後 他最終會不會跟你愛上你 會不會跟你在一起，為什麼呢 因為人都是特別看這種第一印象的，我之前 前面聊天課程裡面講的說。

一個空白小人 你是要去給他心中留下，在這空白小人的貼上跟我們標籤留下印象對不對，但是在這個透序的你一系列的操作，一系列展示貼上各種印象 我是一個門難，我是一個生事這些標籤之前。

在一開始的第一一個標籤 第一印象是比後面的重要，100倍1000倍了 為什麼呢，因為人特別看這種這個第一印象，你在剛認識一個人的時候，如果你是看到他是從一輛奔使車上下來，你第一次見到他。

他就是從一個奔使車上下來，像發哥一樣 賭神發哥一樣 旁邊還有兩個小弟，給他批著外套，你對他第一印象什麼，哇 潮這是個有錢人比較富有的人，如果你看到另一個人，第一次見到他是從哪裡出來。

他是從一個工地上 身上全身破破爛爛的出來，你自然的人你就會給他第一個標籤，這是一個工人，這是一個比較平寒的人 對不對，這是很現實的事情，我們不要說什麼 有色眼睛，我們先說說很現實，這就是敵影像。

那麼這會導致什麼呢，這就導致了你在後續的接觸中，你會覺得你的一切的判斷，都會受到第一印象的影響，你會覺得說那個第一印象好的人，我越說越有道理 越看越順眼，而第一印象不好的那個人。

你覺得他說話媽的都像方批，我就比如說同樣是一句話，同樣是這句話什麼，前不重要 健康最重要，那那個第一印象好的人跟你說，你看到他從奔馳車上下來，那個人跟你說，前不重要 健康最重要，你聽到嗎。

他有道理的 他說得太對了，那如果是敵印象不好的人，比如說那個從工地上出來的人，你覺得他是一個窮人，他說錢不重要 健康最重要，你會覺得他媽這個字放什麼屁，你就是賺不到錢的 你才是BB對不對，同樣一句話。

兩個人敵印象不同的人，說出來就是不同的效果，所以這告訴了你們去跟女生，不論其實不論跟女生聊天，還是跟其他人聊天都一樣的，你一定要避開錯誤的開場方式，一定要有一個正確的開場方式。

這樣他才不會對你留下一個不好的敵印象，那我稍微說一下長件的錯誤，錯誤的開場 錯誤的敵印象，會造成不好的敵印象的有兩種，你們可以看一下有沒有種椒的，第一種叫做煤化繞化 先因情，比如說什麼是煤化繞化。

你吃了沒，你今天工作累不累，有沒有吃早餐，有沒有學習，你再看電視劇 你睡了沒有，你在幹嘛，那大部分女生看到這種話，他內心是什麼想法，但是你就是你想說啥，你是才幹嘛的，你想說啥 你說啥能不能直接一點。

能不能大大方方一點，因為顯得特別，又想找我聊天，又煤化繞化 特別淘好的樣子，如果你是這樣去個女生開場說話的話，即便他很禮貌地回覆你，但我告訴你，他內心的真實想法，意義當然是什麼，意義當然是看不起你的。

知道吧 他覺得你，你要說什麼，你就真真說，你就大大方方地說，你這樣找他聊天的樣子，就特別的轉彈，又特別顯得需求，給他特別強，很奇怪的，又不夠直接，但是又想跟我說話，這樣你就給他，留下了屌絲沒事。

幹閒著淡騰的這種低印象，好 那麼當你的低印象沒做好，那你後面說什麼話，他都愛跟你裝逼的，你就同樣你說，去很有道理的，對嗎 錢不重要，健康最重要，很有道理吧，他不是跟你裝逼，那是你的媽說是什麼鬼話。

為什麼，因為低印象沒做好，他內心一開始就沒看上你，那麼第二種錯誤叫做，自來熟，沒有紛寸的開場，比如說你們兩個名名是剛認識，那你一上來就約女生吃，很說美女發生照片來看看，你不要覺得這個不現實，這兩種。

其實就是兩種風格的選，一種是比較外向猶逆的，大叔臭不要臉的，這種自來的時候，另一種就是很害羞，很討好，這兩種都是很錯誤的，那很多猶逆大叔一上來，就美女吃個飯，發個照片看一起吃飯，又或者說你這幹嘛。

那女生跟你說在KTV，他就會說什麼，那我就找你，怎麼不叫上我，你在一開始去說這些話，其實一點都沒有拉近你們之間的距離，你這種叫自來熟，沒有紛寸，女生並不會因為你的這種話，自己有很熟悟自來熟。

而跟你訊息拉近關係，他只會覺得很尷尬，很無語，他很不舒服，他覺得，我才跟你剛見面，才剛認識你，你要跟我一起唱歌嗎，神經病，就好像還有一些人，他一見面，我們不說我聊天，說剛見面的時候，就喜歡跟你勾肩搭輩。

你是很奇怪，很不舒服，你會覺得，這個人情深有點低，幹嘛要這樣呢，那麼這一點就熟悉，叫自來熟，這兩種錯，你們要記住，不要去飯，熟悉這種，一種叫太內向的人，就微微說說很微晚，沒話找話。

一夫很擔小很小心翼翼的樣子，另一種就是，我很自以為很大方，很熟悉，自來熟，其實女生也很討厭了，那麼下面我教你們，五種正確的開場白，OK那麼第一種，引發號，其實的開場白，這種開場白，可以讓女生，有一個。

情緒波動，有那種反差感，這樣可以引發，對你的注意，他會一下子注意到你，但是如果你的轉折，跟語氣沒有做到位的話，或者說女生剛好，他心情很不好，那就很容易把，氣氛變得很僵硬，所以，以靠奇好玩的。

這一種開場白，可以，迅速地拉近，你們之間的距離，但是對於，剛認識的女生，你要慎用，慎用的意思，就是說，這個好奇，是開場白，是一把雙人間，那這種開場白，他可以讓你快速地，去帶動女生的情緒，但是如果。

同樣的，女生無法和你同平，他理解不了你的梗，那氣氛就會變得很尷尬，我多舉個例子，比如說，我好像在哪裡見過你，這就是一個引發號起的開場白，那女生可能會，說真的嗎，在哪裡啊，或者說，不是吧，我也覺得。

你真的很套路，那他情緒也會很好，但如果是，他理解不了，理解不了的話，他回你一個，啊，啊，啊，在哪，就很尷尬，這種他一本正經，他理解不了你的開場，他可能剛好心情不熱鬧，他回個問號，打個啊，那你們就很尷尬。

懂不懂，天啊，我才發現你發過去，怎麼了，發現什麼，我才發現，你跟著說，等女生回覆，你才說，我才發現我手機，已經有個大美女，沒聊過天啊，我才發覺好久沒跟你聊天了，還可以是什麼，糟糕，糟糕，是心動，他說。

怎麼了，你說，是心動的感覺，你是，套路，你們就變得很熟了，就分為就很好，你說說糟糕，然後或者啊，天啊，我才發現你讓女生打了個問號，相當尷尬，你，你這個套路，硬走下去，也很尷尬，明白嗎，同樣道理的，幽默。

幽默，行開場好玩的開場，也是一把雙任件，有些女生，他喜歡，有些女生覺得，你這很套路，覺得你這很，你這個很尷尬，你這個很機車，就是一點都不好笑，比如什麼樣的呢，你可以說什麼樣的呢，你可以通過一個。

比較好玩的開場，你不要一上來說，在幹嘛，你可以通過一個，比較好玩的開場，話解說，你們第一次聊天，或者很久沒聊的這種尷尬的氛圍，但是同樣的，如果女生，沒理解，他打了個問號，說個啊，給你，很尷尬，相當於。

你們頻率沒對上，那麼你接下來的，你做好了，接下來一段時間，你們這樣進入一個，比較尷尬的一個聊天狀態，所以呢，這裡我會推薦，就是說第三種叫做，展示自我價值型的一個開場版，那麼這種，是叫做，去對女生展示你。

你的自我價值，從了，讓他的心裡的，那個空白小人，對你有一個印象，對你的一個標籤，那麼，這種開場呢，這種聊天，想要達到最好的效果，更好的效果，就是幹嘛，就是，搭配照片，發過去，給女生看，比如說。

我剛才在吃飯，剛才在吃飯，你這樣搭配，圖片，圖文幣帽的，是個女生，聊天去開場，那女生，也很容易，就能夠，找到，回覆點，和你聊天，比你乾巴巴的文字，或者說，問他在幹嘛，就好很多，好，我們在說說，第四種。

在美型的開場，怎麼樣開場，怎麼感覺你，又變漂亮了，很久沒，沒聊過，就可以這麼去說，怎麼感覺你又變漂亮了，然後也就說，你這樣會做飯，他也厲害了吧，也給從他朋友身，看到他貓的，你養的媽媽好可愛，真的去開場。

你從女生，那邊去開話題，看到沒有，你那種展示自我，從自己這邊開話題，那讚美型，就是從女生那邊去開話題，你這樣能夠，有效地，掉東西，他的興趣，為什麼，因為人都是自戀的，都喜歡別人誇自己。

記不記得我上街課講過，但是要，適度的誇，你開場適度的，一上來就誇一下女生，你能夠讓你對女生，贏得她的好感，身手不打笑臉人，但是你一定要記得，自戀，讚美，確實是有用的，但是缺點大家也知道了，就是幹嘛。

大家都懂得知道，就算很多人不懂，但是他就喜歡誇女生，難得一個女生說，習慣一頓爆誇，那麼你再去誇女生，不管你是開場誇，適度誇，就會顯得幹嘛，同志的話比較嚴重，你和其他，追踏的人，就沒辦法有效的區分開來。

你其實還可以運用說，表情包，去給你跟女生開場，為什麼，因為表情包，他比較有趣，有很多，不要發，很無聊的表情包，發一些有趣的，動態的一些表情包，去給女生提供話題，去調動他的情緒，表情包，他會比文字。

更具有趣味性，和開放性，表情包，其實跟照片一樣，就是更開放的，他女，可能覺得沒什麼，好聊，或者說這個表情包，沒什麼，但是女生，自己會從這個表情，把誇取到一些有趣的東西，所以如果你想不到。

一些什麼幽默的開場白，用表情包開場，也是一個不錯的選擇，那麼除了第四種，讚美女生的開場方式，其他的另外四種開場方式，他們都有一些共同的優點，第一叫做，需求感，第一目的性做，我們是一種開玩笑的。

或者說分享自己日常的，一個生活的照片的方式，去跟女生互動，這都是一種，很不經意的，我只是跟你聊聊天，我沒有說特別想跟你聊，我沒有特別說，我非你不可，我只是想跟你，我只是跟你聊聊天，我沒有說我要追你。

你這就跟一些，沒有經驗男生區分，該來一些沒經驗的人，幹嘛，一上來就，大家跟女生，我喜歡你，我們先面吧，你在幹嘛，你在幹嘛，為什麼不可有信息，自從背後透露的，都是一種，很需要女生，我非你不可，那這你就會。

給女生一個很大的壓力，女生就會對你，有一個不好的低影像，和你按照我說的，這樣去開場，背後透露的是什麼，我不著急，我不圈愛，那當你是一個，不圈愛不著急的男人的時候，女生其實會反過來，想挑鬥你，想挑戲。

你想征服你，想反的女生，就特別討厭那種，一上來就表現了自己，很會料，和各種情話，我要當你男朋友，你要當我女朋友，我喜歡你，我想你，但她會覺得這種，人物地心很強，她不喜歡這樣的人，她需要慢慢的了解。

她需要，尋遜見鏡的，去跟我身問關係，不是一上來，你就覺得好像我，她媽就一定，是你的女人一樣，如果你一上來就，要說約嗎，我要約你，約你，對啊，出來玩各種，憲寧情問這問，就寫的，你很想感到聊天，也寫的。

你很沒情，上來很自來手，這都導致了，她對你低影像很差，但她之後，就會不喜歡你，所以呢，我們在跟女生，那時候，因為一種比較寒續的方式，來表達自己的情緒，不要暴露太強，就需要感需求感，也不要各種去送禮物。

送禮物這種行為，你如果不是喜歡你一個人，如果不想追一個人，你為什麼會送禮物呢，當你送禮物的時候，就表示你對她是有目的的，而女生，而追女生是，不能這樣來，你不能有目的，當你有目的，你就像在送禮物。

就像那個表白，而表白，的錯，會導致什麼，我在，那個聊天誤訓，那捷克的最後一點，我是強調過的，如果聽到這個，還是不理解，為什麼不能有，太強需求感，不能送禮物，回去看聊天誤訓，那個最後一點，不要表白。

那一點，你就明白了，那麼第二個好處，就要什麼，你去展示了自我價值，女生會喜歡你，不是因為你對她有多好，你又多了解，她而是幹嘛，在你身上，她能夠獲取到價值，我不是，所謂價值，不是說一定是錢，比如。

幽默的情緒，是一種價值，你豐富多彩的生活，也是一種價值，你能夠，給她提供情緒，波動也是一種價值，那種圖片式的開場，就是展示自我價值，你是告訴女生，我是一個什麼樣的人，女人，不要說女人，人都是這樣的。

所以說其實，戀娜也是，你們社交學，人，都會通過去觀察，另一個人的行為，或者生活方式，去判斷你，到底是什麼樣的人，所以你像他展示圖片，就是女生解讀你的，一個強有力的證據，你是有證據支持的，有徒有真相。

人社交，無論男人，女人都會，無意識的去尋找，別人身上的價值性，這是一種精一傳，這是一種本能，本能促使我們去個，有價值的人，去建立聯繫，而會，討厭那種，沒有生存價值，你跟著他做朋友，你去跟一些，沒能力。

價值低的人做朋友，我說價值不是錢，你要基金儲，你去跟那樣的人，交朋友，你只會讓你活不下去，這叫我們，人類的基因移傳，生存價值，你跟著那樣的，你肯定要跟著，部落的領袖，才能活下去，跟著一些普通人，你肯定。

遇到災難，你就死掉，一起當砲會，所以你去跟女生，聊天的時候，要去展現你的生活價值，和社交價值，這樣才能夠，吸引女生，去喜歡上你，而不是，去聊天的時候，去追求她，去討好她，其實開場很簡單。

就是你只要開了場，就OK了，開場就是開場，沒有多負責，開場我怎麼找話，也沒有，開當你開場，哈囉，也算一個開場，我說說，哈囉這種無意義的，無意義的開場，我自己也經常用，我只是說，前面教你們的，隻比較。

能夠讓女生回覆你的，我自己，我自己，我自己就說，好，發個表情，喂，喂，在幹嘛，我都是這種，無意比較無意義的開場，為什麼，開場就是開場，可能你們現在，還不是很理解，什麼叫開場就是開場，就是說。

你只要開場了，你就跟女生，建立聯繫了，你想半天，你說，說，為了說想半天，他會不會不回，你想半天，再怎麼想，你幹嘛，沒有跟他說話，對不對，那就幹嘛，你們之間就，沒有聯繫，當你，說第一句話的時候，你們之間。

就建立了聯繫了，開場，你們永遠，都，都不會在一起，都，彼此都沒有，一個機會聯繫，所以你通過，一個不錯的開場，或者，你只要開了開場，那麼你就會，為你們的聊天，提供足夠的話題，你接下來。

就可以去通過女生的回覆，或者，你就觀察他的情緒，又可以說一些，有意思的話題，你只要再去，引導話題的走向，這些都是一個不錯思路，那這樣你們，就會建立一個聯繫，還有很多人會，問我說，老師，這個話題。

要怎麼開場，要怎麼有話題，我教了他一個話題，然後他下一步，他又問，那還有，我聊完這個之後聊什麼，你不要去準備，想著聊完之後聊什麼，大哥，你一個話題，發過去女生，他會回饋你信息對不對，那他的信息量。

也是一個話題，也可以又另外說，不用說專門去準備，麻了一個話題，說完，六接著說另一個，懂了吧，不是這樣的，OK，那麼關於開場的問題，開場白的問題，其實，我本來不想講這麼多種，其實開場，就是開場對我來講。

但是對於新手，我是會給你們提供，無種選擇，如果你開完場，說還不懂得，怎麼跟女生聊，說明什麼，說明你缺乏，延續話題的機橋，那麼我在下節課。

會教你們。