# 天马情感《恋爱感觉3.0》：3 聊天误区（下）：0

OK，那么讲第六个错误叫做，你和女生聊天没有目的，你的关注点错了，记住关注点这个词，等一下会讲，有没有有一些难的，她性格可能天生比较外向，所以她们也不担心和，女生聊天找不到话题，有些学生就这样。

她性格外向，但是你才会发现，跟女生聊天能聊，能聊，但就是不喜欢你，有没有，应该都是有，当然如果你不是这样，外向人你，你也应该应该听一下，这个点，因为你们都犯了一个错误叫做，这个错不管是内向的人。

和外向人，其实都会犯，就是你根本不知道，你是为什么去找，跟这个女生聊天的，我相信对于恋爱心首，几乎是没有人想过这个问题的，很正常，你们就是喜欢她嘛，我知道你们喜欢她，然后就想着跟她聊，去追她。

那这有错吗，这当然是个错误，记住这是一个错误，一旦你不知道，你为什么去找她聊天，那么这就导致了干嘛，你这个女生聊天的时候，你们最在乎的一个东西是什么，可能你们有很多答案，但其实我告诉你们，你们真是想法。

其实你们最在乎的事嘛，女生有没有回复你，对吧，大家乎只要回你回的，好不好，她只要回你了，你就开心，她不回你的，你就失落，但这是对的吗，这全错，那错在哪里呢，记下来，错在你很关注她，你关注她回不回你。

你关注她的个人生活，这导致了什么，导致了你越了，跟她越聊天，你就越喜欢这个女生，因为你越聊，你就越觉得自己很懂，她很了解她，对不对，你想想想这个女生，你知道干嘛，你知道她的工作，你知道她经常被领导欺负。

你知道她喜欢，寵物，你知道她妈的，她她是家里最小的，你知道她很可怕，被人保护，你知道她很内向，你知道她没什么社会经验，你知道她被钱哪有伤害了，你知道她性格有点冷淡，但有时又很热情，妈的。

我现在我现在问你，你跟你聊天，这个女生，你喜欢的这女生什么样啊，你她妈能给我逼别半天，为什么因为她的人物形象，在你的脑袋里是很丰富的，是有学有肉的，OK打住打住，那你你你现在还记不记得。

你跟她聊天的目的是什么，我告诉你，你清醒一点，我说妈你说那么多，关于她的说的沾沾自己，说的，妈妈的好开心，你你又没想过你，你跟她聊天目的是什么，你跟她聊天目的是，想看她喜欢上你，这就是你的目的。

那你知道她是一个女生，你知道她白负美，知道她的各种情况，知道她妈她很脆弱，能让她喜欢上你吗，不能明白吗，她不会喜欢你为什么，因为她对你就没印象啊，你说不会保天天的，她聊天她怎么会多没印象，那我问你吗。

你你她她知道你做什么工作吗，知道你喜欢什么吗，知道你爱吃什么吗，知道你是什么性格吗，知道你有没有女朋友吗，她你平时喜欢什么，你几点睡，她知道吗，她不知道对不对，如果她对你意义无所知。

那她怎么会喜欢上你呢，你得让她聊天你的性格，让她聊天你的生活，她才会想像有空间，她才会幻想未来跟你在一起，那这两个空白的小人呢，就是你和她一开始接触的样子，双方对彼此没有什么印象，都空白的。

但是通过聊天呢，你就会给这个小人上色，去给这小人加标签，比如你问到她职业，她说她是护士，那你就会给她这个小人上加上一个护士的标签，然后你又发现她生产很好，跟她聊天觉得她性格很温柔。

这些都是你通过聊天收集到的信息，那么女生就从一个空白的小人，你对她摸身在脑袋里，只要变健健的在你脑袋里，变成一个有学有时候的一个护士的形象，那这个东西是你需要在跟她聊天的时候关心的吗，根本不是。

你在跟她聊天的时候关心这个干嘛，你需要真正关心的是你的空白小人，你在她心中的样子，就是你通过你在她心中是个太健，还是个天生士，还是个有逆的男人，还是个不承受的小孩，这是你需要关心的，你跟她聊完天之后。

你让她觉得，你这人很帅说很会说话，情商很高，那么她就有可能喜欢上你，那些经常问我说，这句该怎么回那句该怎么回，她为什么不回我消息，她在做什么的人，你们关心关注的点全部都是错的，你太关注她在想些什么了。

关你辟识，当你关心错的东西之后，女生自然不会喜欢你，因为你没有去关注说，我应该说什么话，让她对我留下好印象，这才是你需要关心的话，你最不该关心的是，她回不回你信息，也不是她过得好，不好。

辛苦你关心这个干嘛吗，她缺钱，她前男友对她不好，她很傻逼，她很没事会经验，都不关你是，你去跟她聊天的时候，你需要关注的是，你跟她聊完天之后，她会对你留下什么印象，然后她里你的信息会不会多一点。

我举个例子，就就拿你们最喜欢问的，你老师，女生你妈痛，你妈痛了怎么回，你妈痛了怎么回，这是你需要关心的点吗，不是，你关注她，她过得好不好，她难不难受，她你妈难不难受，你关注这些，她不会喜欢你。

你要关注什么，你要关心说，你发这个话，能不能让她对你留下什么印象，明白了吗，这才是你需要关心的，那我再教你，怎么让她对你有印象，你在聊天中，不要话题，一直维造着女生去抓，你要多聊聊自己。

你不要害怕去表达自己吗，你去发现一下，你和女生聊天记录，你看一下，你那些话，你就已经聊了多少是关于你的，又聊了多少是关于她的，我猜你几乎，所有的话题都是维造的她穿吧，那她怎么可能对你有印象。

怎么可能喜欢上你吗，她聊半天，对你不知道你是谁，她也不懂你是什么样的人，她不可能喜欢上你，我喜欢什么，我喜欢什么样的女人，我喜欢吃什么，这都是你需要去大胆，去表达的东西，你不敢去表达的结果。

就是她对你没有印象，那她心里的那个主于你，那个小人，就永久去控白了，没有色彩了，那她也不会喜欢上，那基本上从这个错误，就可以衡量说，一个人懂不懂在追女生了，我特别能理解这个，因为我以前读书的时候。

追女生的时候，就很爱干这个事情，但我追了六七个女生，都去表白了，不是说同时，就是说路路去去，就是那段读书的时光，最后六七个女生，都表白，说说也都成功了，但这依然不能说，你都要表白是个好事。

表白对于我那个时候去表白，包括很多人去表白，都是一个错误的行为，为什么错误，我给你解释一下，你就知道，首先你得明白，表白这个行为是怎么一回事，那表白是什么，抛开一些花里胡哨的东西。

表白就是你去告诉一个人，我喜欢你，非常非常喜欢你，那么这个行为，这就是表白，那这个表白这个行为的，意义是什么呢，你们不懂，反正你们小白去追女生，包括我，我读书那回去追女生，去表白，你去喜欢上一个人。

你就想干嘛，我就要告诉他，我要表白，我就喜欢你，我就追女生，我就会表白，但是高手，一个真正懂情感，懂女生理解的人，他会明会告诉你，什么表白，是为了给女生安全感，你去告诉一个女生，我好喜欢你。

你去让他知道你的心意，这实际上是，给一个不安全的人，一个安全感，这是为什么呢，就是，你们在男女关系，已经基本确定的时候，你补上一个最后的疑似，为什么需要有这个表白，就行为，因为你确定女生对你有好感。

女生喜欢你，但是女生不确定，你是不是喜欢他，他我都已经跟他这样了，他是不是喜欢我，那么你就必须得，告诉女生，让他有安全感，我是喜欢你了，那这是干嘛，也就是说你，你表白的说实机，实际上你们已经十有八九。

马上又在一起了，但是很多人都是反折来的，包括我去读书的时候，都是这样，先上来，我喜欢你一个人，我要追你，我上来先表对白，我喜欢你，然后就被女生拒绝，被她说，你成立不够，我太快了吧，我妈是当朋友。

然后你就接着努力追，应该都有经历过，经历过的可以举个手，那我现在说一下你其实，说完你其实你可能还不是很明白，那我告诉你，其实是在给自己增加难度，我解释一下，你每一表白前，本来呢，你去对他好，对吧。

人家会变成什么感动，那我觉得你这人真的好，真不错，他有可能会爱上你，那你表白后呢，你去对他好，他干嘛当初理所应当，他当初我他妈就是考验你，他他他还会，这当考验就算了，他还会觉得干嘛，你是抱有目的的伪装。

你是不是就是想追我，才去做做的，这么好这些事情，这就很傻逼，你知道吗，你自己挖坑给自己跳，如果你还不是很明白，我在举个例子，你不表白的情况呢，就相当于干嘛，你平时，你就对你朋友很好，对不对。

你很乐于猪人，你今天还请他吃，放单树他，他就觉得你这人很不错，然后有一天，你去找他借一笔钱，他听完爽快的答应了，为什么，因为他觉得你人很好，他就进你钱了，那你一上来，就表白，忙目表白等于什么。

等于你一上来，哇，但这朋友跟你都不是很熟，你一上来你就跟他要，你能不能借我一笔钱啊，那他干嘛，你拒绝你啊，你是谁啊，我对你又没好感，对啊，我又对你不信任你，我又怎么会借你钱，不可能，那接下来干嘛。

接下来你就经常请他吃饭，你去帮助他，这就像你追求女生一样，可是那个朋友他觉得你干嘛，他只觉得，哇，你这些行为都是抱有目的的嘛，你不就是想让我借你钱嘛，所以你的这些，好我的行为，请他吃饭帮助他的行为。

另没有让他对你的感觉，对你的印象变得好，所以最后你去找他借他依然不会借你，懂了吗，所以呢，忙目的表白，就相当于你去把正常，追女生那个顺序变倒了，调换了，那，仅仅是这个行为，就直接导致了你难度。

完全是翻了几倍，你给自己在设置障碍，所以呢，没事，你就别瞎表白了，女生问你是不是喜欢她，你就装傻，你要实在不懂怎么回吗，你就来问我，不然有时候你都不知道自己，为什么失败，为什么成功。

就竟然不知道自己戳在哪，就死掉了，女生就不理你了，ok，那我们聊天物去，一共七一个错误点，那么就讲到这里，就结束了，你可以去回，我真的非常建议，说你们这前面的，三节错误的课程，反复的去听。

后面的教你怎么去聊天，其实，技巧的，对于对很多人来讲，你只需要做到不犯错，很多他，学生他本身条件还不错，他也才可以，那为什么你追不到女生，因为你把自己，你犯错，犯很多错，把自己的魅力，把自己的价值。

变得很低，你本来还不错，女生对你还不错，然后你自己瞎聊，用一些错误的聊法，把自己的魅力，把自己的价值都了没了，那所以呢，你反复，听先不要去犯错，其实，甚至都不用学习其他的，就仅仅是不犯错，就足够，你让。

他对你产生好感。