# 天马情感《恋爱感觉3.0》：后话1：0

Hello，Hello，大家好，我是天歌，那么刻成，就是我们整个恋爱新手刻成的实际上在前面就已经都讲完了，那么今天这一节是叫做补充给大家的一个叫做打一把回答大家一些疑惑。

那么第一个问题是老师我学习完就是你们这个刻成了，但是感觉上好像很厉害很屌但是还是说对于跟女生聊天还是四懂飞懂的，虽然我理论这些知识好像学到很多观念改变很大，但是我在跟他聊天的时候还是换得换诗的。

这究竟怎么办是怎么回事，那么这个问题如果是你说你听完整个刻成了，觉得很迷茫，就好像知道了很多东西但是又不知道怎么做，学得很累跟女生聊天还是很累没有感觉便紧单了，那我想你一定是听得太着急了。

你太想快速地去挽回这个女生或者你太想快速地拿下跟你聊天的这个女生了，这导致了你的情绪你的思考，你的行动方式都显得很急躁，而实际上对于我来讲，把妹真的是一门艺术就好像钢琴演奏一样。

你不要说为了我练琴的时候，我练完的钢琴练完就赶时间练好多遍，很焦虑很急躁那种情绪，你在钢琴演奏的时候，你必须保证自己是轻松的愉快的状态，这是门艺术你只有保持这样一个轻松的状态再去和女生聊天。

那么你的自理行进你的思维，你跟女生输出的一个信息，都是一个正能量的，都是一个愉快的，那么她也会给你一个好的回应，并且作为一个初学者，我建议你们一次只需要应用一个支持点，也就是我在课程里讲的某一个支持点。

你去应用某一个支持点去和女生聊天，而不是说一下子要把我整套课程的交涉的所有东西都做好，几乎是不可能的，因为你就是一个小拆机，你没有经验，那你当你尝试这样去弄的时候，你又光顾着这个又顾着那个。

你就会感到无从下手偷很大，那如果你的人总会惯通我讲的这些所有技巧，说说那你可能已经水平就赶上我了，所以不可能明白做一个新手来讲，所以我建议你是从第一节刻的那种去开始做起。

你应该去关注自己在和女生聊天的时候，是否犯我第一节刻讲的某一个毛病，那么你有没有应用到这个技巧，那你只需要先去思考改掉你觉得自己问题最大的那个毛病那个点，或者去提高他的水平就可以了。

那如果你自己都不清楚自己的毛病是什么，你可以截图你的聊天早上来问我，这样是一个学习的方式，这样是提高你一个练习水平聊天起巧的方式，当你学会这么做的时候，你在每次聊天只关注说你只想要提高的那个点。

比如说我绝对要保持能量平衡，我不要每次都发很多话，那么这个概念这个思路就会在你的脑海里边的很清晰，你不用说我又老是又说要注意保持能量平衡，不说太多话，但是他又让我掉动情绪又主动点。

奇怪好像很矛盾你不要去想好几个点，好几个招式在脑海里，你只想一个就行了，当你想只看中一个点的时候，你就很能够很清晰地看到自己的进步，以及你改变了这个点之后，女生对你的态度的变化是非常明显的。

那么你就不会那么迷茫，你就会觉得啊啊自己好像有进步了，这个点是真的有用有效果了，这样你做起来就会更有动力，你会发现原来坠美圣其实真的不是很困难，真的挺简单的，中国有句俗话说不要一口吃成一个胖子。

那你学习也是一样的，贪多脚不烂，你贪途说我很快速我想要一次性做好所有的改变，这样的一个想法，只是会让你变得更加的焦虑跟他急躁，你有时候会觉得自己很牛逼，但有时候又觉得自己很纯，很糾线。

而我自己我不敢去说学谈恋爱学把妹，还是说自己去做生意，我都只专注于说做好一个点，先做好一个点先，这是一个不是那么天才的人做事的一个方法，天才他直接面面去到什么都可以，但是我不要笨。

那我只专注一个点一点一点去改进，这样会让你做事情变得更简单，你自己感受到自己的变化也更明显，好 那么下一个问题，关于说你微信在微信上来找我指导，我问问题的情况，对于一些写的就很害羞的学员。

我是特别希望你们来问我问题的，就是同样是交了1288，同样是4就要交了98888的人，他的学习效果会因为你运不运来问我，你运不开口发生翻电附地的变化，不管是你跟女生遇到什么问题了，我保守，我保守的来说。

我保守的来说99%的情况，我都是见过的，或者曾经帮选解决过的，你没有觉得，你没有必要觉得自己有多特殊，没有也没有必要觉得自己很笨，自己的事情很难堪难以齐齿，还有一个就是，不管我的课程在怎么去更新去修改。

其实我觉得课程到现在，你们听到这个版本，应该是已经改过第六遍第七遍了，这还不算我在写的时候，改是发行了之后修改了六七遍，但不管我在怎么编写，我的课程就只是负责传达内容机巧，给你们。

而你想要真正把这个内容机巧掌握了，需要你们去时间运用，需要你们来问我问题，这样你才能够真正把说，支持转化为自己掌握的个技能，我自己会尽力地把每一次回答，你没出来找我的时候，我会尽力地把每一次回答。

把你问的问题回复清楚给你，但是我也要吃饭睡觉，我也有自己的生活，没办法说可能中午睡觉，或吃饭说没有办法，那么即使回复你，也希望你量起，那么下一个问题，是要关于你自己的一个学习进展，怎么说。

首先我希望你能够震惊自己，你必须清楚你就是一个，恋爱的小猜激，恋爱小白，否则你也不会来报名学习，对不对，你就不要指望，说你来问我，说天哥我聊得怎么样了，你指望说从我这里，拿到一个90%的一个答案。

一个分数，我最多会告诉你，说你聊得还行，还不错，然后还一般或者很差，然后会想起了，指振你的各种问题，你要明白，你在我这里获得几分，并不重要，我点凭出你的错误，你去证证听去改，才重要，因为至少。

我不管你生意做得多大，还是说你学习成绩有多好，至少你在追女生这件事情上，情感上，你是一个初学者，你就是一个小学生，而我在情感上，至少是教授级别的，那你指望我怎么评论你，一个小学生的作文，但是。

即便你在这个恋爱的技术上，我只能给你一个60%，70%你也没必要焦虑的，哇，你课程的内容，并不是说你需要全部的学会，你才会有女人喜欢的不需要，因为你去追的大部分女生，在追求难度上。

也相当于只是上初中而已，只有几少数，几少数的高分女生，才需要说你的技巧到上大学，那个程度考研究生那个程度，而这些女生可能是你，这辈子几乎都不可能接触到的，那当你在聊天上，能够理解透彻病。

掌握课程里的一两个点，就真的是只要理解透彻病，掌握课程里的一两个点，完全的去理解掌握，就其实已经足够你去让，你再追的这个女生喜欢让你了，怕怕普通的般花，你或者你们公司的一个前谈，没你同事。

普通的模特空姐，就单纯考你，在我这里拿个六七十分，跑到他们都已经是很容易的事情了，因为他们周围的追求者里边，因为在追他们的这群人里边，对他们那些男的对女人的情商，这些恋爱的技巧，都只有二三十分。

那么你只需要掌握的课程的一两个点，你就做到一个六七十分，就足够你去几百对手了，所以没必要焦虑这个东西，你只要相信我知道，这个课程是有用的，并且不断的去花时间去练习，你不需要都掌握。

你就把其中的一两节课的部分内容，理解透了，懂怎么运用了，就足够你脱单，足够你找到女朋友了，我给你们的建议就是，当你觉得爱我不会的时候，你就是听课程，或者来问我可能之后知道，去过了没有机会问我。

但是你去听课程，把课程听上个五次，十次二十次，我相信很多人，他听课程就只听个一两遍，这怎么可能学得会呢，你在读书的时候，你在看课程，你都自己看了不只两遍，听上个五遍，十遍二十遍，好好去听，好吧。

那么下一个问题叫做，关于课程的内容，我再次声明，关于说这个课程的，新手课程，练习课程的内容，我没有任何藏私的想法，因为这个机主的练习课程，出来给大家听后，我至少是修改了六遍七遍，已经改了面目全非了。

目的就只有一个，就是能够让这个课程，让大家听了之后，能够去理解爱情，能够去追到自己喜欢的女生，我的目的就是让你们听完可能，就能学会，就能学到东西，如果我自己藏私了，你们觉得这个课程内容不行了。

你们也不会再为了，要了解更多来抱我的课程，对不对，所以我不会这么做，我只会把最好的东西给你们，那是有人有问题，听个难道，恋爱的机巧，只有这些吗，那我的会答，说，恋爱的机巧，远远不止在。

机硕恋爱课程里的这些，合体，本来这些机巧，我确实是写在了，机硕课程里面，但是后来就被我删掉了，但不是我为了去藏私，不是我说，我要藏起来不让你们学会，不是，而是这个，很多更高阶的一些恋爱机巧。

可能并不适合现在的你们去接触，你们接触完就投很运，就像当你们现在，他妈的是，一个小学的一个水平，初中的水平，然后告诉你一个，你一个小学初中的一个体，我用一个大学，高等数学的一个解法，去帮你解。

你肯定口很运，那高等数学解法，是不是更快更有机巧，确实是这样，但是这个东西，你听了，你根本就不适合你，现在的水平来听，明白吗，我教了那么多年的学生，我知道，大部分人的理解能力，都是有限的，而且说。

说大家也，很多人只是说，想来找个女朋友，并不是说，想追求什么高分的，女生追求成为一个，恋爱达人，虽然有很多东西，我讲多了，你们不一定能理解，只会让你们去，追女生是更加混乱，听了反而是，害了你们。

那如果你的追求，是成为一个，更受欢宁的人，能够怕很多，牛或者说，对情感有个，把控能力，更受欢宁，那么，我相信那个，销售，或者说，小马克服，在，在，跟你们推荐的时候，也是跟你们说的，很明白的，这个。

恋爱科诊，就是，是和心手，来学习，如果你生上，说什么高手，那么我建议你帮我明我的私教，对于一个小，白一个小菜机，来说，我的这么，基础的恋爱科诊，是足够让你入门，让你搞懂，追女生和，和女生，聊天是一个。

怎么一回事，并且，你学会的时候，能够，让，跟女生聊天，通过跟女生聊天，让她爱上你，所以我每一个点都讲的很，细都会往本质里的讲，我不希望我的学院，就听完，对于恋爱科诊之后，依然对爱情，这个东西。

运理物理的，然后学完之后，一点方向都没有，还是，只会用一些话书，套路，土卫情话，就跟女生聊天，然后那么，聊完，还被她当傻，被被她看不起，我是很珍惜和大家，得知一通缘分的，不管你是，报名的，1888的。

还是说，报名的，9888的一个私教，我都是很感谢大家，信任了，所以我真心的希望，我的课程，能够帮助到大家，我也希望大家，足够的珍惜，我不要觉得，我是一个，什么爱啊，藏着一夜，这些，技术的人。

觉得我还要有东西藏一下，没有告诉你，那我真的，会挺伤心的。