# 天马情感《恋爱感觉3.0》：11 怎么聊——鸡尾酒聊天法：0

OK，那么在前面的三节课里呢，我给大家讲了，你去跟女生聊天的时候，你就应该聊些什么，他才会喜欢你。，但实际，对吧，你听完之后，你在实际去跟女生聊天的时候，我相信你们还是会遇到这种情况，，就是说。

你聊着聊着，就感觉，气氛好尴尬，也不是说没有话题，就是觉得你们的聊天分会很僵硬，跟你问你一答一样。，老实我都聊的是你教的东西，为什么还是感觉聊不下去呢？有没有遇到过。，那么为什么会出现这种说不清。

道不明的，就很卡，卡就卡就有点尴尬的感觉。，问题到底出案哪了？，这说明你在去和女生聊天的时候，缺乏一种虚实结合的聊天思维。，啊，什么意思啊？什么叫虚实结合啊？聊天还分虚实吗？是的，你想要理解说。

聊天说虚和实，这什么东西啊？，你首先，我给你解释一下，你首先得去知道，你想要让女生喜欢上你，想跟你谈恋爱，有两样东西是必不可少的。，第一点叫做安全感。，为什么是安全感？就是说，女生需要去了解。

你实实在在的信息，她需要了解真实的你，比如你的身高体重，你的经济实力，你的兴趣爱好，你的性格的好坏等等。，她这样才能判断说爱我和你谈恋爱，这个事情究竟靠不靠谱啊？，我给你们举个例子。

比如说你现在需要买一袋空条，那你第一个想法是我要买空条，那我就要干嘛？，立刻想到的，下一时的反应你会考虑什么呢？她是脊皮的马力，省不省电，发出噪音大不大，性价比如何？是哪个孩子的？够不够冷？。

当你知道这些元素之后，你就觉得自己对这个东西是有一定的了解了，你就放心，这就是安全感。，当你有了安全感之后，你才有可能去购买这个东西，但是即便你知道这台空条的这些信息，你有了安全感。

你也不一定会买这台空条，因为你这所谓的我要去买空条，下一时我能想到什么，我应该想考虑她的省不省电，噪音大不大，性价比如何？哪个孩子够不够冷？这些是什么？一个理性的思维？，理性的思维，你去购买空气。

你可能以为自己靠的是理性思维，但是其实不是了。想要让你买下这台空条，仅仅靠理性思维，仅仅靠安全感，是不够的，你了解的思维数据你有了安全感，你依然不会买，你还需要一样东西叫情绪剥动，这就是感性思维了。。

也就是我们常说什么冲动消费，也有女生说对你没有感觉，什么是感觉？，杀势比，说过爱情是冲动带来的错觉，那女人去选择一个男人，她跟挑中一个商品是一个逻辑的。，你们经常去对她好，对吧，去讨好她。

去给她展示我和你有钱，但是为什么她没有喜欢上你？，那按照理按照买上别，你这是一个很好的产品，为什么我会没有喜欢上你？，因为这是一个理性的逻辑，但是爱情包括你购买这些冲动，都是不讲道理，不讲逻辑的。。

她绝对不是说她会去细心打一点一点的比较说，你有没有钱，你长得帅不帅之后的结果，女生喜欢上一个人。，所以严格来说，女生也没有骗你，她喜欢一个人，确实是看感觉。，你长得帅你的形象好，你的经济条件。

这些东西你的有，你可能去对她好，那你就没有给她带来感觉，那什么是感觉？，你要明白，所谓感觉并不是什么随机的虚无飘秒的东西，她是有机可学，不就说感觉是不是就是缘分啊，是不是就是说不清道理，。

说不清道不明的感觉不是，感觉从来都是能够说清楚的，只如果普通人看不清，而真正内行的人她懂得去给你制造感觉，，那么她就能够操控你的情绪，让你产生冲动，就好像什么叫内行的人，广告业，专门拍广告，做广告的人。

，广告业的人她都知道，一直广告，究竟应该怎么拍才能真正的去激发出消费者的购买欲望，这其实都是有套路的，这就是为什么有的时候你会冲动消费买了一些你根本不需要的东西回家，肯定是看了不该看的广告。。

请请凭借着具体实在的这些数据，她只能够给你带来安全感，但她没有办法给你带来情绪上的波动，所以你不会购买她，所以你没有去给女生带来情绪波动，她也不会对你产生感觉喜欢上你。，好，我们现在知道。

你想让女生去喜欢上你，那你就必须得急于她两样东西，在聊天中给她，一样是安全感，一样是情绪波动。，那么，记下来，在聊天中实在的部分，提供了安全感，虚构的部分，责付着去调动女生的情绪，让她冲动。

现在没有我会想起来来讲一讲。，好，那么什么是实呢？就是你现实中你客观的真实存在的有明确指向意义的话，你去回复女生的话，比如你问她吃什么回答她吃什么，我在吃小龙虾，你问她是做什么工作的，。

然后我是做什么工作，我是做电工的，我是做律师的，这是迟的，迟打迟的。，那么，今天的天气，身高，体重，加住哪里等等，这些都是迟打迟存在的，迟打迟的话题。，对应的是冰箱，即品的玛丽，审不审电。

发出噪音大不大，性价比如何，哪个牌子够不够了，这些都是有迟打迟的确切指向了，，那么这就是聊天中的时的这个部分，时，你需要在你各女生的聊天中去聊这些关于自己的。

或者是聊关于她的这些有价值的真实的东西去支撑你的个人印象，，包括她对你的感觉都是有真实存在依据了，这样你在女生心中的这个印象是有安全感了，，那么有了这个安全感，她才有可能去喜欢你，那什么是虚呢。

虚是虚构的，或者你看不见摸不着的，那些主观情绪上的感受。，比如感受，比如感觉很冷，很热，热缩了，这些是无法准确去说出一个东西是一个感觉，对不对，热缩了，其实是一个感觉，，包括搞笑的一些东西。

伤心的一些东西都是感觉，酸甜苦辣都是感觉，那比如一些调侃，，那你谈恋爱吗，要尽监狱那种调侃，你是猪吗，那么能吃，它不是猪，它能吃也只是稍微吃多一点，不像猪，这是调侃，，这些玩笑都是叫做虚的一部分。

这些东西不是真实的，，但是它能够去刺激到它女生的一个情绪，尽于它是一个感性上，一个感情上的一个波动。，我下面会举两个例子，你们看一下就明白了，首先来看一下什么是实，一个全部，全部都是实的一个聊天。。

这样的聊天，你看它其实聊的就是我上节课，讲的说该聊些什么，对不对，互相交换一个双方的一个信息，让它成了朋友。，这样的聊，聊的也是一个正确的东西，但是这样的东西是正确的，但是仅仅只能够让女生了解你。

这样的聊天只能仅于它安全感，却远远不足以让女生喜欢上你。，大部分人去学完说上节课聊的三样内容，去跟女生聊天就是这样的一个状态，实都是实的，那我们下面再看看全是虚的聊天是怎么样的。。

你们可以感受一下什么是虚，看来大家还是这些虚有点模糊，我们来看一下什么是虚。，你们经常觉得搞笑的斗逼的无理头的这些东西，你看看，女生说首先女生就是一个虚的东西，给你一个眼神你自己体会。

你自己体会体会什么，体会就是眼神说的话这些都是一个虚的，没有一个实在的一个指向的。，男生说你的眼神告诉我对面的男人帅帅搭什么，也是一个虚的，是真的是这样你的眼神的告诉我这个东西没有，是虚构的。。

女生说你要笑死爸爸，他说自己是爸爸，也是一个条款，也是一个虚的东西，男生说你不是爸爸，你是如花四玉拿去了，如花四玉，虚虚虚，回春了，春里，他其实两个人都成理人，对吧，回春了，第一次一直在故事虚构。

女生也跟着故事虚构，到最后今往三点我们春头见都是虚构，都是虚的东西。，那么这些内容没有实质性的东西虚的开玩笑的东西呢，你看完这张聊天你是什么感觉呢，会觉得有趣吗？可能我自己不觉得有趣，但有些人觉得有趣。

也许吧。，你应该去这样跟女生聊吗？是不应该的，为什么？因为女生是不会喜欢上这样虚的聊天一个斗逼的，你缺乏实的部分来提供可靠的价值，其实女生安全感。，女生怎么会想跟一个斗逼过日子呢。

怎么会想跟一个斗逼在一起呢，不会，也许他不开心的时候会找你聊天，但他绝对不会想跟你当男朋友，当你女朋友的。，所以，如果你想让女生爱上你，那么你的聊天一定要做到虚虚虚虚相互结合。。

不知道大家有没有喝过鸡尾酒，我简单说一下，通俗点的话来说鸡尾酒是果汁加酒，就组成了鸡尾酒。，你果汁的种类不同，别成知，苹果汁的种类不同，还有酒的种类不同，种类不同，金酒，威斯亏，各自加入的比例不同。

就形成了不同口味的鸡尾酒。，那么在鸡尾酒里面，果汁就是负责食的部分，他让你舌头感受到食食在在的究竟是什么味道，什么贵道，就是一个食食在这味道。，那么他的酒精部分，酒的部分就是负责需的，他让你舌头。

他刺激你的脑子产生不同的情绪，让你产生冲动。，根据我多年与女生打交道的经验来看，如果你想让女生产生喜欢上一种冲动产生感觉，但又不能全部都是虚的聊天，你必须得提供安全感，这样才会考虑你。

那么你和他聊天的时候，就干嘛，十的部分大概占三成，虚的部分占七成。，这是我多年实战下来的一个比例，也就是说你机会酒调成三成的果汁，加七成的酒精，这样会让人最上营。，也就是说可能你跟女生聊天的时候。

实句话里面，你得有七一句是跟他聊一些虚你的感受去调动他的情绪的，只有三句是负责提供价值让人觉得你是一个有价值稳重的人，而不是说一个很清服指挥，，你的这些条款是建立在你真实人物形象上的。

而不是说一个虚你的人物一直很飘的一个东西，那么女生就只会跟你口害，，如果你只会聊一些很虚的东西，那女生只会跟你口害或者看不上你，我觉得恶藏你这人都比他瞧不上你，，你一定要依然是要十的部分去负责提供价值。

给女生安全感。，前面的三节课里，我解决了我教你们，你们该聊了，该聊什么内容，才女生才会喜欢上你。，而机尾酒聊天法是解决，你干什么去聊这些内容了，你干什么聊的问题。，通过虚实结合的这种聊天形式。

你去展示你的生活价值与情绪价值，生活价值给女生带来安全感。，那情绪价值给女生带来情绪波动，这就将推动着你和女生从一个陌生的人到朋友，直到恋人很快的。，聊天手法是稍微对刚住我们的同学会有点负责。

或者难以理解很正常，需要你们不断的去锻炼，，那么如果有什么不懂的话也可以微信来找我问我。。