# 天马情感《恋爱感觉3.0》：2 聊天误区（中）：0

OK 那我們來說說第三個錯，不斷的讚美逃侯女生，我參與你一定跟女生聊天的時候，我說 哎呀 大美女你好啊，我就說 你長得真好看，你長得這麼好看 說什麼都對，你 她我太厲害了 這樣做得這麼好。

哇 你像仙女樣子什麼都好，之類的 類似的一個話，其實呢 我們去跟人聊天的時候，試度的讚美 不但能讓人對你心聲好感，拉近你們之間的距離，而且還能讓她覺得你是一個，有風度 有禮貌的人。

但是 但是 不斷 不斷的讚美，則起到了反效果，我們現在會有說一句話叫什麼，千川萬川 馬屁部川，真的是這樣嗎，我這句話說得好像就追女生的誇她就完了，那在追女生的時候，你不斷就誇一個女生的時候。

她是不會對你產生好感的，為什麼呢 因為她在跟你，她從你不斷的讚美中，你不斷去讚美她，她感受到是什麼，感受到你是一個悲威的，你是一個討好的人，你是一個每自信，第一社交在那子。

是身邊有價值的人才會去不斷的討好她，女人呢 她只會喜歡上一個，有魅力的，她真正是挺值妖版的男人，而不會喜歡那些一直誇她，一直討好她的人，說句難聽點的，你越是誇她，她首先第一個反應是開心。

第二個反應就是覺得，你就屌死你沒有經過市面，你明顯沒這個漂亮女生，所以你才會一直誇 我覺得我很好看，她不會覺得說，對我真好 你說話真好聽，她就因此就愛上你了，她會通過你說的話。

反而判斷你是一個什麼樣的人，你是一個高價值的，高魅力的人，還是一個低價值沒有魅力的人，我估計你們自己身邊，可能就有真實的例子，就說我有個甜狗朋友，我看她也是各種貴婷，各種寬女生，她最後真的就追到女生了。

所以你會可能會覺得，我說的話有點片面，老師你說的話有一定到裡，但不一定真的正確，是嗎 是這樣，可能你說的這種例子，是真實存在 確實有，但是我就跟你說一句話，就是你看她跟女的，綠不綠她就完了。

可能有些兄弟她沒有談過戀愛，也可能有些兄弟談過 對吧，那談過的人，你就應該知道情侶的日常，甜蜜的時間，只佔60%，甚至我這時間的說多了，甜蜜的時間可能只佔40%，吵架的是大多數，佔60%。

那如果你是一條甜狗，你甜來了女朋友，你用這種方式，那感動女生的肯求，她跟你在一起，那你將來跟她相守日子，又特別痛苦，為什麼，每次吵架 幹嘛每次吵架都是，你要去懇求她負荷，吵架時間是佔60%。

甜蜜的自由事實，你這樣過得非常痛苦，這世界上明白事理，懂得感恩的女人，或者說人吧，她說女人，是極少數的，你指望說，你討好貴田蘭的女朋友，你對她好，她就對你好，太難了，你們應該都知道，王寶牆。

對吧跟她老婆，白白河，那個應該知道了，最出名應該是夾奶亮，王寶牆你還想得通，王寶牆那麼長成那樣，對吧，那個白白河，那個純女房長成那樣，那夾奶亮跟李小露，你夾奶亮夠帥吧，那為什麼李小露一張會出，出個皮靴。

皮靴亮長得像什麼王寶牆，很臭，為什麼英國就是明星，他即使是明星，即使他很優秀，但他不懂得，怎麼追女生，他用錯誤的方式去追女生，那就等，就其實他們的事情沒，沒出來之前，我就已經，就是以前上課的時候。

經常跟學員講，很想過跟他們預測過，那我甚至可以跟你預測說，下一個，就是那種，全王那個周世明，那一個，我不知道你們知道，全王周世明，他從老婆那種方式，肯定是錯誤的，以後也會出問題，他們這種把老婆捧上天。

用這種追求的方式去，對待女生是很難名的，女生的尊重的，今年不綠，就明年綠，遲早的事情，你撇來的不是愛，是槍救，你對女生無條件的好，就只會把她重化，讓她不尊重你，這已經說到有點，像長期關係的維護了。

但實際上，長期關係你想處得好，從一開始接觸的時候，追求她的時候，你就一定要記住，你想像他喜歡你，你一定要記得不要，無條件的去討好她，你要有自己的底線，你是再去評估她，去觀察她是否適合當年的女朋友。

你要用這種心態去聊天，而不是還沒深入接觸，就覺得，這女生哪裡，哪裡都好，我一定要追到她，我最後一定要成功，那完蛋了，你這樣就很被動，當然你再去評估面試，你去觀察這個女生的時候，並不是說。

讓你要對她這種高高在上的感覺，那如果你聽完之後，你去對她高高在上，感覺你們可能對面，是評估別人有一個錯誤的認知，面試評估是雙向的，我希望你來，我也希望，我希望你來，我願意接受你來。

但是我得看看你是一個怎麼樣的人，你也可以看看我們公司，是一個怎麼樣的公司，是雙向的，用一個裝逼的態度去評判對方，你這個樣子怎麼來我公司，你用這種方式，去評判別人就會這樣反感，而好的評估自她是雙向的女生。

我喜歡這種感覺，就好像每個人她會喜歡，喜歡說一份有挑戰，有難度的工作，而不喜歡說像嫌女人，這種工作一下子就不能拿到了，那應該是一份不好的工作，沒意思的工作，那她就不會喜歡上你，她喜歡那種，有稍微一點。

有挑戰一點的感覺，那麼她就會去努力去爭取，她甚至會來倒追你，當然如果你是沒有職場經驗，你也沒有面試別人經驗，你也然後你還是一個戀愛心，心手的話，那麼這個心態是挺難力，一顆聽完一顆就會需要你們細細去傳摸。

並在條件中時刻地提醒自己，那我不要有一個一件，對她有一件中情的錯覺，你們一開始的時候，自好就是保持一個平等的姿態，好記住就平等，你不要說想了，我要面試我評估她，因為你們還不是這樣。

一個很優秀很承受的男人，你們可能最多就是，保持個女生一個平等的姿態就可以了，不被不抗，就ok了，很多男生在跟女生聊天的時候，還會發現另一個毛病就是說什麼，太過客氣，太過客套了，那麼你的這種客氣。

直接就斷絕了女生，成為你女朋友的可能性，我就舉個這件案例子，問你們，你先過哪一堆情侶，你見過你現實中，見過哪一堆情侶，他的相處方式是，相近如冰的，客個機器的，有嗎你見過嗎，沒有，再感情深厚的情侶。

不就再吧，就是說你感情深厚的情侶，他就是習習哈哈打情鬧跳的，會有時候嫌棄抱怨一下，這才是常態，對不對，在比如說關係要好的，一些朋友見面，北京人會，還要孫子最近去哪，廣東人越語，會說對教導破蓋。

立法會比較高麗，就是一個罵人的話，那當然是一個，比較粗俗一點的比喻，那我想給你，就是這解釋什麼叫客套，什麼叫不見外，如果一個對方，直接就很久沒見過，叫你破蓋，那這種說話，熟路的語氣。

你就能真正判斷這兩個人，是不是很親密，而如果你見到一個，人來說很熱，兄弟，最近怎麼樣兄弟，這就很客套了，其實看上去很親密，其實並不親密，很有禮貌，對他很好，很好，實際上就是，兩個人關係不雜地，對吧。

為什麼你們有些人，會去跟女生聊完之後，覺得女生很高冷，那覺得他是一個，很乖，很內向的人，那因為你自己，就在說一些，很非正式客套的話，女生被你帶動一下，在那種氛圍下，你把它當作一個女生，他是一個反人。

你很公敬他，那他用什麼，太孤對你，他是一個女生，他能用對反，對對對他好，好哥們的那種，他還不對你，他沒辦法，他能愛上反人，他也不行，懂嗎，他只好把自己，真實的，一面隱藏起來，他只你，老師說他高了。

說他女生，他只能真的變成一個女生，離你遠一點，只能把那些，很表面的東西，留給你，懂嗎，你要去理解，一個女生的心裡，他生了個女生，他本身，就要注意自己的社會形象，他從小被叫到要精持，所以他不會主動。

去和你息息哈哈，但是如果你，沒有把他當女生，你也沒有想說，我也要討好他追他，你沒有跟他文字，很客氣，很見外，你跟他息息哈哈，跟他玩，他需要是什麼，你一主動，去帶領他，如果你是，一直跟他，留於表面的。

去溝通，不是用一種，很輕輕的，遠氣，很口語化的方式，去溝通，那麼你們的關係，實際上，就，就沒有，經常可能，為什麼呢，因為，你把他當女神，女神，有可能，愛上反人，女神只會愛上，什麼男神，明白嗎，那你如果。

不是男神，那實際上，也沒有什麼，所有女神男神，我告訴你，沒有什麼，所有女神男神，都是普通人，飯冰冰是女神嗎，不是，他，他在，普通人，眼中可能是女神，但是他在，跟他同等，層次的人，他也是一個普通人。

他對他自己來講，他也不覺得，自己是女神，他也覺得，自己是普通人，就是一個普通人，明白嗎，沒有任何一個女神值得，你們去崇拜了，沒有任何一個人，去是女神，我賺錢也一樣，那些賺很多錢的人，他其實也覺得。

自己是普通人，因為，他，他，他，周圍圈子的人，一筆，他也是一個普通人，所以呢，女婿和女生，聊天的時候，一定要改變，你們那種，客客氣氣，有點崇拜，有點，客套的那種，羽氣，那很尊敬他那種，羽氣那種。

羽氣就幹嘛，很有距離感，讓女生，很難，愛上你，很難喜歡上你，你要口誼壞，一些要放鬆點，你該怎麼聊，怎麼聊嘛，不然首先，女神會覺得，你是一個低價值，你是一個，離他的層次不，怎麼樣，離他有一點遙遠的人。

在第二，女生，永遠會把你當客人，他不會，把他真正熱情，真實的一面，給你看，一旦是這樣，你和他，就永遠沒有機會，往男女情侶方向，那一方面走，那麼來說，說第五個錯誤，女生沒回你，你們最想說，女生沒回你。

你就幹嘛，你就立刻，發了很多消息，給他，幹嘛，他幹嘛起早，幹嘛不回我，是不是起早，睡著了嗎，我相信你，都一定遇到過，你和女生聊天的時候，他幹嘛，他不回你，或者說你和他聊得還不錯，然後他就。

突然就不回你了，那麼這個時候，女，你的心態，應該是特別，特別著急對不對，特別是那種，聊得還不錯，突然間不回，你最著急，甚至是你還會感覺，覺得不甘心，或者莫名其妙，幹嘛不回我了，前面明明聊得挺好的。

是不是我犯什麼錯了，這個時候，很多人就過去追過女生，你幹嘛，怎麼不說話了，是不是我做出什麼了，洗澡去了嗎，睡著了嗎，我見過這誇張的一個兄弟，就是幹嘛，女生只是兩個小時，兩個小時沒回她，她心態知道了。

她幹嘛，她給女生發了，不停發了好幾十條心，就大斷大的紋子，僅僅因為女生沒回她，聊得聊著沒回她，最後她甚至還莫名其妙的表白，然後還認錯，我錯了，是我錯錯了，我不跟她怎麼那個，那女生回了，看到也夢了。

但是她想我這男的，我一開始覺得還不錯，怎麼我手機沒電，洗個澡回來，她跟身體死別了，從此這個男的在她心裡，中了一個地位，就一路前這樣，從一個有魅力的人，成為一個什麼，一個沒有魅力的調思。

僅僅是因為這麼一個細節而已，因為為什麼，因為有魅力的人，是不會去這樣做的，或者說有價值的人，我在講的，價值有價值的人，有魅力，有魅力的人是不會這麼做的，沒有一個女生會，因為你說，她一會沒回，你只要你。

你就說一大堆，找她，她就覺得，哇，好在乎，好關心我好幸福，我好喜歡她，不會，她看到滿屏，都是你幹嘛，滿屏的綠色，她就覺得，我朝著人怎麼回事，是不是有病，她會覺得，你每天都無所試試的，沒有真心好辦。

你每天就，躺著手機等女生行行，那這種人就什麼，低價值，沒有魅力的人，她對你的印象是這樣的時候，那她就不會喜歡上你，明白嗎，那麼正確的方法是怎麼做呢，首先你得知道，女生不回你信息，有集中可能。

那麼不同的可能，就對應不同的做法，第一種，第一種就是剛才提到這種情況，她剛好在忙，她沒回你信息，可能有些人要打不消，問到聽，聽個，那剛好忙，那她忙些啥，誰知道呢，關你什麼事，也許她在工作，也許她看電視。

也許她就跟著人家，啪啪啪，真的很正常，聽到有女的，她睡我床上，然後別人，跟她打電話的時候，或者發微信問她，她跟男的說什麼，她說，我再看電視劇，所以呢，你去想女生，沒回你，為什麼她在幹嘛，沒有任何意義的。

即使她告訴你，我剛才去，再看電視劇，我剛才去洗澡了，也沒有意義，有意嗎，你知道是真是假嗎，沒意，知道太多沒有用，你只能幹嘛，你要控制，你能去影響，去改變的東西，也就是你，自己面對這種情況。

接下來自己的一個行為模式，那麼遇到女生在忙，遇到這種情況，你千萬不能去補話追問，你要給別人一種，你也不在乎，你也無所謂的感覺，在行，怎麼說呢，其實就是你去做你自己的事情，就好了嘛，你別一直拿著手機等待。

她隔了，如果她隔了半小時，回覆你，你也不要立刻回覆她，你過上一個十分鐘再回覆她，有可能說女生，第二天才回你，她說不好意思啊，不好意思，我昨天去幹嘛，幹嘛，沒回你信息，那你別管，這事真是假了，至少幹嘛。

至少她這個行為，是要跟你幹嘛，跟你抱歉，她再給你解釋，對不對，她說她忙了，沒回你，那你就可以趁機抱怨，去要好處，你就跟她說嘛，哎呀，你就口頭道歉啊，都沒誠意啊，都可以，你可以這麼去挑感她。

你是不是要親我吃飯啊，補償一下，補償一下我啊，你要，用你的這種態度，讓女生，意識到自己做錯了，不然她會覺得幹嘛，隨時不回，你是理所當人的，明白吧，你得用你的這種態度，讓她認清這一點，她錯了，同時呢。

這樣的舉動能讓你的未知，是佔據主導第一位的，讓她以後不敢隨便的，就不回你信息了，這是你表明，給她看了態度，那麼如果女生，第二天也沒回你了，那說你什麼，說你她，還不是很在乎你，你那你也不要傻傻。

去跟她抱怨，要好處，那她會覺得你很傻逼，她都沒回你信心，你還說你幹嘛不回我，你是不是要補償我，一項腦殘，我不在乎你，我不成你媽咪，你你你你，你你你怎麼做，你可以隔生一天不找她，表明你是不在乎的。

然後在第三天的時候，隔生一天不找她，在第三天，你在主動找她聊天嗎，那這種情況，你就不要提她，你幹嘛沒回我信息，這種顯得你很，小技能，很在乎這件事情，你不要提，你應該不在乎這件事情。

你應該重新開啟一個話題，要不要聊，明白了嗎，好那麼這種情況，她對你人感興趣，但你說話跟無聊，她可能拿起手機看了一下，這個有興趣的人，但是她說話很無聊，不知道怎麼回，那她關上想等，想等一下，她會回，忘了。

那麼這種問題出她隨身上，你自己身上，對不對，你說話很無聊嗎，那這種情況，你就需要你去，改正自己的行為，學會說聊天找話題，那這個支持點，不要查我，在後面的課程，我會在專門教你們，怎麼聊天，怎麼找話題。

怎麼聊的，讓女生很喜歡，好，好，好，好那麼第三種叫做，她對你一人，印象特別特別差，她覺得你就是個傻逼，無論說，這就是你前面，做了她就傻事了，大部分人都是有禮貌的，沒有高冷，都是有禮貌的。

只有她覺得你是個傻逼的，一般都會回覆你，正常的普通朋友，都會打問好幹嘛，找我幹嘛，只有當覺得你是個傻逼，覺得你特別不想離你，的時候特別討厭的時候，那她才會不離你，你開始有意思的話，她不離你。

那這種情況也其實，也很常見，畢竟我說，大部分說，追不到女生的人，就是女生說，她傻逼了，你情商，第一又容易得罪人，媽的還喜歡，故作幽默玩一些什麼套路情，她去聊她，人家就，用看傻逼眼神看著你。

女生真的特別討厭這種，你，你，凡人就算了，關鍵人家表現的我，你很凡人，很討厭人家暗示人這樣，你還不懂，你還不懂，還一直，還一直去聊她，一直去燒找人家，就這樣，跟討厭最後主會拉黑你，那當這種情況。

這種情況，在沒到人家，特別討厭的時候，在一開始的時候，還是可以玩舊的，只是說從根源，要從根源去入手，方法比較複雜，如果你有需要的話，可以報名我的，一對的一個，挽回服務，我會去教你，怎麼去逆轉，去操作。

這裡就沒辦法多講，因為針對不同情況，不同做法，就，犯傻，有各種各樣的，犯傻方式，但是，最後都是同一個結果，就是女生把你拉黑了，好吧，所以呢，如果要去玩，就只能說，蘋果的經驗，去幫你從根源入手，去針對某。

哪一種情況，哪每一種情況，不同的一個做法，好，那麼總結一下，女生不回覆你，其實就三種情況，沒有啦，那你跟根據，自己的經驗判斷，你跟女生聊天，你自己最清楚，自己究竟是屬於哪一種。

然後去對證下藥。