# 天马情感《恋爱感觉3.0》：12 窗口识别：0

Hello 大家好 我是天哥，我將教你如何從一個無人喜歡的小菜雞，到成為一個讓女生到追的男人，肯定你在你沒有學習課程之前，就已經聽出過這句話，叫什麼 叫追女生的時候，你要注意 不要陷入有儀區。

你要嘗試著去推進你們的關係，不然在有儀區待久了，你們就真誠朋友了，你聽我說有道理，然後你就去擺肚去抖音，搜了一堆套路，一堆土味情話小技巧，去跟女生搞愛妹，去調情去表白，然後幹嘛。

然後發現女生變得越來越討厭你，為什麼呢，那是因為你忽略了，在你去和女生推進關係的時候，一個最重要的東西，就是什麼，就是女生對你是否有足夠的好感，在有足夠的好感的支撐下，女生和女生推進關係，那才叫調情。

反之就會幹嘛，就會被女生當作是性騷擾，有句話不認識嗎，帥的叫調情 醜的叫性騷擾，其實這句話是有點片面的，只要是什麼，女生對你有好感，對吧 你即使醜 你即使胖，你去跟他推進關係，你去瞭他 那也叫調情。

你長得再帥，如果你一開始認識一個女生，你長得再帥，他人家都對你還沒好感的，你衝其亮之後，哎呀 長得挺帥的，他不是那種喜歡，不是那種好感，你去瞭他，那就叫做性騷擾，所以你想去和女生，推進關係的時候。

你必須的非常明確，女生他此刻，他對你的感覺，是怎麼樣的，是到達哪一個程度了，那麼下面，我要告訴你，一個詞就是，窗口，我用窗口這個詞，來代表女生，對你的一個接受程度，窗口是打開的，還是避合的。

代表著女生對你的接受程度，是高還是低，我現在解釋一下，什麼是窗口，窗口，這個詞，窗戶的窗，那個口開口，避口的口，這個詞並不是我發明的，可能有人聽過，也有人沒聽過，因為他不是，只是用於說追女生的，窗口。

你在任何時候，只要你去和人社交，和人溝通交流的時候，都可以用到這個技巧，就好像你平時去找客戶，我還是喜歡，就是簡單用銷售來打比方，銷售去找客戶的時候，如果這個客戶，他本身對這個產品，是感興趣的。

有需求的，那麼就是他對你，是有窗口的，如果他本身剛好，就在找這個產品，他是就在找這個牌子，然後你就是這個牌子，那麼他對你就是，大窗口，分辨清楚，前面是什麼，感興趣有需求，有一點感興趣，有感興趣。

他不一定要跳你的牌子，那麼他就是對你有窗口，後面的剛好，他在找這個產品，然後你就是這個牌子，那麼他對你是大窗口，如果他本身對這個東西，一點興趣都沒有，那麼他對你就叫做，沒有窗口，理解了嗎。

如果還是不理解窗口，這個詞的話，可以微信來問我，那麼你想和這個女生，最終成為男女朋友關係，那就好像什麼，就好像你要進一座房子，你想去見他的女主人一樣，窗口，代表著他這個女主人，他究竟對你是。

別說的大門是打開的，還是門是緊閉的，還是說他門關了，但是會開一個小窗戶給你，那麼去追女生的時候，面對不同的窗口，你要做的事情也不一樣，如果說女主人，他給你開了一項大門，那麼你就應該好好，把握機會往離走。

我的意思是什麼，就是讓你趕緊去，聊愛媚的關係，去升級關係，愛媚的話，提去升級關係，如果你發現他，只給你留了一項窗戶，門是關的，但是他也留了一項窗，那你想要進去幹嘛，你不要急著說，窗窗，想爬窗進去。

因為窗戶太小了，你硬往一擠，是擠不進去的，而且還會影響到女主人，他對你反感，不過你可以通過這項窗，這個機會往你幹嘛，往你丟情書，來打動女主人，讓他給你開大門，我的意思是什麼，我的意思如果。

是這種中等的窗口，只有一項窗，沒有開門，那你就不要，著急著去推進關係，你不要一下子，就聊一下愛媚話題，去推進關係，我急著往你專，你應該幹嘛，你應該多聊聊關於自己的，一些有價值的一些話題，你要展示自己。

提供安全感，相當於往裡頭，丟情書去打動女主人一樣，然後讓他給你開大門，去打開，把他窗口打開的更大，明白了嗎，那如果你發現，一個最悲催的情況是什麼，大門是緊避的，窗戶也沒有開，那麼你要做的，不是。

哇 拼你開門，喂，我要想進去，你這樣顯得幹嘛，情商很低，女主人就會很討厭你，他會報警，明白吧，那我的建議是什麼，意思是讓你先別聊，人家門關著的意思，就是現在暫時不想見人，你去聊他是沒有意義的。

你去不停的進攻展示自己，也沒有意義的，你可以選擇等待一個合適的時機，不要去騷擾他，那麼你這種行為，本身就是意義本身，能理解嗎，就女生關了門，你不去敲門，那麼他看在眼裡，他也感受得到，他會覺得。

這個人情商挺高的，知道我關著門，就不來騷擾我，明白嗎，你的不找，其實也是一種作為，你不要覺得，哇，那我沒找他，我怎麼操作，你不找他，就是操作的，一個部分了，明白嗎，你這樣不去操作，等於操作。

就是讓他覺得你情商高，實去懂女人，我相信你都曾經試過，哇，女生沒回應，表彎把女生沒回應，或者怎麼樣，或者對你回應很差，你要瘋狂騷擾他，一直去找他，這就顯得情商，非常非常非常低，女生只會對你越來越討厭。

OK，那麼我們重新來旅遊一下，下面這段話，好好聽，好好旅遊，女生對你感覺越好的時候，就代表著，他對你的接受程度就越高，對不對，你一定要把下面這段話，記下來，你現在可能聽得有點好笑，好像就有點知道。

或者說覺得好像，好像你這表達啥意思，好像是一回事，好好聽你記下來，然後用用比繼續看，我重新說，女生對你越有好感的時候，感覺越好，越有好感，你喜歡你的時候，代表著，他對你的接受程度越高，也就是什麼。

他越喜歡你，他對你越有好感，他對你的窗口就越大，明白嗎，就是那個女主人，他越喜歡你，那麼他的窗戶，他的門就會打得越開，那麼我們就可以，逆推得到一條公式，是什麼東西，也就是，他對你的窗口有多大。

那麼他就對你有多少的喜歡，大家理解一下這段話，什麼意思，就是沒有無緣無故的案，也沒有無緣無故的恨，你當你去想進這個，別墅的時候進這個房間的時候，你發現，哇臭這個門是打開的，那麼這不是偶然，這是說明什麼。

說明這個女主人，是暗示你，他就是喜歡你，如果這個門是緊迫的，也不是偶然，說明什麼，他不喜歡你，他不想你進來，懂了嗎，他的窗口有多大，那麼他對你就有，多少的喜歡，那女人在，我們聊天的過程中。

其實是會有一些，特徵流露出來了，這些特徵呢，就表明了，他對你的窗口，是大還是小，是陌生，還是愛妹，是書園，還是親近，是喜歡，還是不喜歡，那麼我把這些東西，叫做，窗口指標，你要方便理解，理解。

就是一個信號，也行，你收到這個信號，代表著意味著什麼東西，就好像，符合模式密碼，代表著一個，什麼樣的信號，代表著一個什麼樣的信號，代表著一個什麼樣的意思，這是信號，下面的話，也要記下來。

就是我在前面聊天，誤屈我，說了，聊天的關注點，應該放在什麼，放在關注自己，能給女生，留下什麼樣的印象，那麼你留下的印象，究竟是好，還是壞呢，不是看你主觀，一贏出來的，誰都想說，說話的時候。

給女生留個好印象，但這個話說出來，效果好不好，你還是得去看女生的回應，看看收集到這些窗口子，不要收集到這些信號，來判斷，來看一下下面這樣圖，這同樣學員想去，就是跟女生，拉聲關係，推進關係，他說你無聊。

是要自己的招，要收費，那麼他這樣去跟女生說，我估計就會收到反感，你自己心裡想著說，推進關係對不對，那你說出這句話，你要去看效果，看看女生的回應是怎麼樣的，那我的話，我自己會說，一不小心當著你無聊的就心。

不會說什麼要收費，就很大，那麼女生的回應是，完全不一樣的，懂吧，你一定要去學會看女生的回應，而不是自己在那裏贏，我也看過，外面很多所謂機構，老師的很多課程，根本就不看女生回應，就在那裏教你們走套路。

什麼大靈化的，這媽的完全就是一個人在那裡，自說自話跟老闆一樣，都不看女生，他有沒有對你做出好回應，還是壞我應，有沒有給你一些信號，你收不到信號，就在那進攻，就在那走套路，這種就是完全的好慘。

那麼怎麼去判斷女生回應的好壞呢，我們就是要通過，在聊天的互動中，去收集到女生，那些對你感興趣的舉動，也就是窗口指標，來明確，女生對你的興趣是高，還是低，根據窗口的大小，來判斷我們，是否應該去推進關係。

這就叫做窗口思維，沒有窗口思維的人，他在追女生的時候，往往就會糾結，他糾並洗不洗，還我這個問題，你有窗口思維，你就會知道，我跟女生究竟是處在好朋友，還是說愛媒階段了，還是在陌生人階段。

其實這些也不是很重要，重要的是你要判斷的出女生，他究竟對你有多少的好感，這才重要，這些好感是不講道理的，也許是，你跟女生只是聊了一兩天，那麼你就發現他對你好感了，那麼你們就不是一個朋友關係。

你們可能就是已經可以去，到很愛媚，或者到的可以去開房，去威廉古長，跟時間沒有關係，這些東西，可能你聊了一兩個月，我看了一下女生對你的這些興趣指標，一個都沒有，全部都是很爛，說明什麼。

說明你們就是連朋友都算不上，他可能很討厭你，都說不定，有的時候，明明女生已經暗示得很明顯了，他不但門給你打開了，他就在當媽房間裡，都換上性感內衣了，可是難得，他就是收不到信號，他就是不敢行動。

我們來看一下下面這段聊天，是一個學員發給我的，講道理，我做諮詢這麼多年，其實這種畫面還挺常見的，就是經常有些，這些比女生都暗示得這麼明顯了，然後他就跑來，問我女生，究竟喜不喜歡我，對我是什麼態度。

除了喜歡還有別的答案，我真的做諮詢這麼多年，每次都要吃這種狗糧吃不少，就好了，你們也別笑，這種屬於教授什麼，這種，你們看這些圖，一看就知道什麼，知道女生喜歡她，這種屬於在天窗，超大窗口。

你們看得出來也正常，對吧，但是你看完這節客，聽完這節客，你就看看你和女生的聊天，你就會發現很多，女生一些窗口的暗示，你其實是沒有獨到的，沒有收到的，學完這節客之後，你在看待與女生的關係的時候，就會帶上。

識別窗口的眼鏡，對這個，你們的關係，判斷女生對你的好感程度，是有一個更清晰的認識，你也可以把這個窗口，思維運用在人際交往中，和一些客戶的談判中，那麼接下來我就告訴你，在追女生的過程中。

究竟有哪些重要的窗口，大部分女生都是被動型的，知道吧，所以如果一個女生，她願意主動找你說話，那一定是對你感興趣，不要覺得這是主觀意義，這是我經過多年，經驗判斷以及結合這個，21世紀的判斷。

女生她很多時候，她也都男生追她了，懂嗎，所以她實際上不需要去主動，去找男生聊天，那如果一個女生主動找你說話了，一般女生主動找我說，我說我這個思維我已經想像到了，她躺在我床上的畫面，這不是我在異營。

而是確確實實就這樣，你們最後女生主動找你說話，但是你拿不下她，是證明你的技術是有問題的，知道嗎，女生因為主動找你說話，至少說明了她給你，雖然可能不至於很喜歡，沒到一下就喜歡那種地步，當成這個指標來看。

但是至少說明她大門不是關著的，她開了一個小窗口，開了一個窗戶，那麼關於這個窗口指標，我要給大家強調一個經常，被大家忽略的一個東西，就是什麼，就是如果當天晚上，你和女生說了晚安，那麼其實這個對話。

就是已經結束了，知道吧，如果對方第二天，依然願意，還願意說主動給你說早安的話，這其實也是，叫做主動找你開啟話題的表現，說明她是對你有一定的興趣，你想一下，就是我們當天說晚安了，如果是一般女生。

就是像當你們聊天結束了，一般女生，她第二天不會在主動，跟你說早了，說早代表什麼，她想跟你繼續聊天，懂嗎，這是一個主動開啟話題，明白吧，不要把，把說你給女生說了晚安，然後女生第二天，給你說早安。

當作一個理所當然不是，那麼，那麼第二個指標，是女生對你的回覆自屬，一個人，如果不是喜歡著另一個人，又怎麼會淘淘不覺跟你說話呢，你不要以為對方是話牢之道吧，這就是女生對你有好感的表現，當你能對這些指標。

能夠熟練的判斷之後，你甚至都可以，不用管女生說了什麼，我自己就經常是這樣，我就只要經常簡單的對比一下，你們發了一些問題過來，我看了一下左邊部分，右邊部分，綠色的多還是白色的多。

我就知道你犯了什麼跪點的毛病，哪一邊，我們微信聊天界面，綠色的部分，還有白色的部分，帶你們你跟她，哪一邊暫君的面積更大，我就知道誰更喜歡誰了，這是一個很明顯的東西，那麼第三個指標，是微信息的回覆速度。

你在沒有別的緊急事情的情況下，你的回覆速度，很大程度，反映了債戶程度，你想想你自己就好了，你自己不是很喜歡女生，債戶女生，你就經常描迴她，那如果你兩次發信息給女生之後，依然實成大海的話，那就不要再發了。

你想那就代表著女生，把你的那上門就關了，你想想看嘛，手機也就這麼大，很難兩次都看不到你信息了，每一回覆就是人家不想理你，那如果你聊天的時候，女生每次都要隔上十幾分鐘，或者更長的時間才回你，那說明什麼。

說明女生看到信息，並沒有馬上回覆你，只是出於禮貌才回覆你的，大家跟你聊天，不是對你感興趣，你貴一個感興趣的人，你會冷落他嗎，你不會，你看到你立刻就會回他，你特別想跟他聊天，但是對你沒信息。

他就不會立刻回你，如果他每次，你每次跟女生聊天的時候，他都能做到幹嘛，在五分鐘之內，或者就描迴你，那絕對不是偶然，那是在乎你的表現，第四個指標叫做，回覆能不能夠提供足夠的話提性，也就是什麼呢。

有的時候女生描迴你，也不代表說女生對你有意思，她描迴你，但是她老是不怕，哈哈，嘿嘿，可能，那就說明什麼，她這個時候是很無聊，沒事做，描迴你也只是無聊，那如果她不但描迴你了，而且回覆還和你話提性。

那麼她對你一定是真愛了，什麼叫話提性，也就是說她能夠，分享一些圖片，那些話題裡面，充滿她的情緒和感受，你看到了這些回覆，你很容易想到回覆，那理解嗎，你就看到這些回覆，你就覺得話很好回，能夠找到很多話題。

這就叫做話提性，那麼，那麼第五個指標，是她平房點贊你的朋友圈，積極的評論，首先你不要覺得，女生點贊你的朋友圈，就是對你有意思了，不是的，也有可能是剛好，那一條朋友圈的內容，打動了她，那麼她這個點贊行為。

就是充著內容去的，不是充著你的人的，但是如果她一直，經常點贊你的朋友圈，而且積極評論，她說明什麼嗎，說明她想引起你的注意，想跟你互動，傻瓜，她不敢主動找你聊，她對你有好感，她又不好意思主動，對不對。

女生都是被動的，所以你要主動點，你看到她經常評論，你的朋友圈，經常點贊，你就不要，她媽在評論，你跟她聊，你要去主動跟她私聊，懂不懂，女生當女生開始，尋問你的個人信息了，甚至有點像茶戶口，問來問去了。

你不要覺得，法案，有些男人覺得，很防畫操的嗎，這個女的會不會聊天，你想一下，她為什麼要問你的個人信息，她問這些的目的是什麼，因為她想跟你見面的想法，有想跟你說，談戀愛，或者相親，想結婚的想法。

她想要知道，你靠不靠譜，她想要知道自己的另一半，究竟是怎麼樣的，她想要更多了解你，你可以理解，我喜歡你才查你戶口，其他的我不喜歡的人，我不關心的人，我才不會查懂了吧，就像你一樣，你去查女生戶口。

你雖然不會聊天，雖然你不會聊天，其實另一方面，是你很想知道她的信息，懂了吧，這就是喜歡的表現，這就是一個窗口的一個指標，那麼第七個指標叫做，她會分享，給你分享，她自己的私生活，私生活，記得。

就不要覺得女生什麼都會跟人聊，如果她實不實地，給你分享一下，她買衣服的這些自拍，她的一些照片，或者再加無聊的動態，她在喝酒，或者怎麼樣，她在玩東西，妳說明她在勾搭，妳想讓妳約她玩，說明她對你是有好感的。

女生這些東西是比較私密的，但是我說的是稍微私密點，不要覺得女生找你玩王者，就是喜歡你，你要可能是你的王者，技術有點厲害，這些私密的，就是一些生活的，一些東西，比如說就是買衣服，是一番。

你覺得這個好不好看，這些叫做她喜歡你的一個，表現一個窗口指標，第八對你殺交，這個東西有點難定義，我告訴你，首先我告訴你，很負責任告訴大家，我這麼多年，泡牛寶妹，幾十段長期關係，上百段短期關係。

看這世界上，沒有一個女人，是真正高冷的，她高冷，只不過是對你高冷而已，你沒有打動她，她不喜歡你，她就對你高冷，即便是女強人，所謂的女強人，她在自己喜歡的，人面前，也會像小女人一樣，殺交了，其次這個。

第八個指標，這個殺交，有一個問題，這是什麼，她如果把你，逃趕到，幹嘛當男朋友了，對啊，她其實很喜歡你了，她把自己當作，你的女朋友，把你當作她的男朋友，但是你這個，畢又不解風情，你很直男，人家跟你，殺交。

你又看不懂，很直男，那麼，就會發現什麼情況，她很生氣，她跟你生夢氣，你突然間就很冷淡了，你一個感受到，她就很冷淡，你說啊怎麼了，她沒有，你說生氣了嗎，她說沒生氣，我怎麼會生氣呢，其實她這個時候。

也是一種窗口指標的表現，你可以理解，我會說如果，她不在乎你，她如果把你當作普通朋友，她為什麼要生氣，她沒必要，因為你不懂她的心思，她就生氣，她就是因為在乎你，她把你當作她的男朋友，那你不懂她的心思。

她就很預問，她就會生夢氣，這也是一種殺交，這也是一種，一種殺交的一個表現，懂了嗎，就正面的殺交，大家都能看得出來，但是這種，反面的，這次從，被推的一個理論，那就是她在乎你，她在乎你，然後你又。

她已經把你當作男朋友，然後你又什麼都不懂，那麼她就會生氣，生氣，也是對你有好可能表現，這個東西是，很神奇的，對吧，那我這麼解釋，你們能理解嗎，不能理解的話，微信找我了，最後，如果你發現，我講了這麼多。

那麼啊你發現，我常常你和女生聊天中，剛才講的，這些窗口指標，一個都沒出現的話，那說明什麼，說明女生對你，並沒有窗口，或者說窗口很低，你需要做的，不是去推進關係，去繼續糾纏對方，去老師調情，愛媚。

你應該去吸引字，你應該去提升你的吸引力，然後，多做一些價值展示，去引起她的興趣，先讓她對你的窗口，打開一點點先。

啊。