# 天马情感《恋爱感觉3.0》：12 一个月认识30个女生：0

好，那么这些课，再来教育你们另外一种认识女生的方法，叫做圈子交友法。，好，我先问一下你们，你们知不知，你们就当初你们自己的爸爸是怎么认识的。，怎么认识，然后走到一起，可能是亲戚介绍，同学要么老乡。

大概率就是三种，亲戚介绍同学同事老乡。，那，这每个词，我刚才说的每个词就代表着一个圈子，同学同事老乡，这都是一个圈子，我们人生活在这个社会上就会和各种人常生交集。，那为什么会产生联系，产生交集呢。

就是因为你们之间是有一个交集的点，你们可能会有不同的圈子。，你们生活这个不同的圈子，什么建设圈，买房圈，吃饭圈，什么圈都有，而每个圈子内的人呢，就是因为你这个圈子的这个共同的交集点，聚集在一起了。。

我举个例子，比如说同学，那同学是因为什么聚集在一起，因为一个交集点叫学习，你们在一起上课，我聚集在一起，这就叫做同学圈。，那么比如同事，同事是因为什么聚集在一起，叫做一个工作，对吧。

你们在地起在做自媒体一起在做一个工地，因此聚集到一块，只要工作圈，同事，比如老乡，老乡这个就很明显了，因为什么，因为一个共同的城市，全起来一群人，那如果你少了这个共同点，你就进不去这个圈子。。

你没有这个共同点，你不具备这个共同点，那么你就一定进不去这个圈子。，而，除于一个圈子里的人，在圈子里边的这圈子，它会莫名其没有就产生亲近之情。，比如说，你也是中国人，怎么中国人真交。

其实这个中国人怎么划分呢，你也其实不清楚，那一提到我是中国人交，，那比如说你是奔馋车的车主，我们奔馋车的车主就真有品味，那些买薄麻的，真傻逼。，那比如你看到人家说吃广东菜，你也吃广东菜。

我们这种喜欢吃广东菜的人就是有品味会吃，，你四川人他要是喜欢吃四川菜，在一起，我们川菜就是高雅，得够辣，够有味，广东菜太难吃了，没有味道，你们就很轻敬。，所以在同一个圈子里的人，是更容易搭扇。

也更容易成为情侣的。，你会发现你身边十对情侣里面有八对，行为同一个圈子认识的。，很少有说，这嘛偶遇，或者莫名其妙的机缘巧合认识了，然后成为情侣，很少。，几乎都是同一个圈子，慢慢认识了，有一个共同爱好。

产生亲近之情，慢慢成为情侣，包括你的爸爸，你的妈妈，爷爷奶奶。，所以通过圈子去认识女生，其实是最传统的，也是成功率最高的一个拖单的方式。，那么有人会说，阿拉老师，但是我的圈子太小了，就是认识不到女生。

老师我是做工地的，身边都是难的，很难接触到女生。，怎么办？很正常，因为你们对于认识女生只有一个静态的思维，你不是动态的去想问题，你只知道干嘛在你有的圈子去找。，你想一下你如果是一个动态思维。

你就知道我要找去圈子认识女生不是说你自己的圈子去找，而是你去那些有共同点的圈子去找。，你可去扩大你的圈子嘛，那么下面我就教你怎么去扩大圈子，以及如何选择圈子。，那么圈子你自己的圈子如何去扩大呢？。

那我在前面讲话分圈子的核心在于什么，在于有没有拥有那个共同点，对不对？那所以意味着什么？意味着你拥有的点，你拥有的这个点越多，那么你能加入的圈子也就越多。，你现在可以问一下自己，你自己平时有什么爱好。

你跟说出来几个，可能你三个你都说不出来，打游戏，打游戏也算，打游戏还有呢，你说不出来了。，其实现在社会他的信息广度还有包容度是很大的，几乎你能想象到的点，都能通过互联网形成一个对特定的人群的每个圈子。。

只不过你们生活是太单调太窄了，平时没事就喜欢看中意，然后刷剧，要不就是打游戏，难得应该大部分打游戏，女的那种窄女就喜欢看中意看剧，你就跟人家聊天除了这些东西，其实我们社会让人社交是，这其实要打发时间。

但是你真正去跟人沟通的时候，这些东西是没有用的。，所以呢，你需要去培养自己更多的应爱，我给你们随便举个例子，让你们找到感觉什么叫圈子啊，然后你可以自己说说说，你能够想到什么圈子。，比如说你很喜欢写东西。

你平时就喜欢写作文，写东西，那么你可以加入写手的圈子，就专门帮了写东西写手的圈子，帮助包括你去报纸上发那些文章不是很多大作家来去发的，很多大作家接完之后就找一些写手帮他写。，那比如你很爱打类球。

那么你就会进入一个任何爱打球的圈子，你认识到一堆男性的好朋友。，那在比如你喜欢跑步，那你就会认识到一些喜欢跑步的断练身体的朋友，你去外面跑步的过程中，你会认识到一起跑步的人。，这些都是圈子。

进入圈子入场圈，就在于你有没有圈子共同的点。，比如说人家一个清华校友，这个圈子，如果你没读过清华，你就进不去嘛。，而如果你有了这个点，当你有了一个特定的点，然后你在搭配上什么刻意的去寻找。

你就自然能够进入到你的这个点的圈子里加入到主之里。，等会我会教你们如何刻意的寻找到这个圈子。，但是你想加入圈子首先得有这个点嘛，你得先去多培养一些兴趣爱好嘛。，可以是魔术啊，一些魔术边很圈。

可以是谈其他一些，大家一起学谈其他学办做圈啊。，可以是做饭圈啊，做饭，打游戏打游戏都是可以的，很多人打游戏也聊到没了，他加入一些一起打游戏的圈子，你打游戏你不要自己打嘛。，你去往上找去开黑的一起开黑嘛。

还可以是健身，还可以是六狗，六狗也是很好玩的一个圈子，哇小薛一起六狗，然后产生感情的，最后在一起的好多，所有都说不完。，你妈那你整天在干嘛在你的同学圈，在同事圈你整天想在你这个小圈子里发展对象。

那就干嘛，永远是深多肉少嘛。，妈那可能你在聊这个女同学，你同班的同班的还有好几个男的一起在聊他，你们就整天只是在这个小圈子里搞对象。，所以经常有句话就是什么圈子太小，不要乱搞。

说不定他就是你的某某全任什么鬼的。，你要花一个思路，你去一个别的圈子认识位置，你会发现哇小那些位置都是我已经开发的两天，都不是像你的小圈子一样都是被人骂的，翻烂了，都是一个位置那么多人想。，那接下来。

下面我就教你们如何挑选圈子。，虽然说圈子是没有好坏之分，他就是一个圈子而已，那比如说文科生的圈子，李科生的圈子，打蓝球的圈子和打羽毛圈的圈子，没有上下之分，，但是如果说我们是从想找对象的角度来出发。

那你想一下是不是说选择文科圈子的人一开始就迎在了起跑鲜上了呢。，说明显圈子的女生就特别多嘛，你在这个圈子里你想去找对象特别容易嘛，你要是在选择李科圈就跟你经常说，哇妈周围都看不到一个女的。，所以呢。

你如果是想快速的拖打你的目标是这样找对象，那你就应该尽量选择女生多的圈子去加入。，同样是兴趣，那你选择打蓝球，你去加入打蓝球圈子，那你大概率啊，就会证实到一群哥们，对不对。，那你如果选择打羽毛球。

去加入这圈子呢，你会发现你证实到女生的机会就会比去打蓝球多很多。，啊，容易证实女生的圈子呢，有什么我跟你们说你们记下来，跑步，鱼家做饭，做甜点，追星跳舞，没甲，寵物等等等等。，很多了很多了。

你细心观察一下，你身边哪些地方女生聚集的特别多，你就知道该加入哪些圈子了。，啊，还有什么还有护士，我告诉你我有一个朋友，人长的真的是很一般的。，然后就是那种书呆子，你知道吧。然后呢，他结婚品我还找。

他前段时间已经领真结婚了。，他干嘛，他从以前读书说是我同学，就一直没有泡过女朋友，一个女朋友都没教过，到了大学，他跟我一样是读理科的，你知道吧。，然后他到了大学，他选择了个什么，去学医。

然后好像是有点医护专业的。，哇，他去到那都是女生，就他长成那样，然后才一米六级，长成很普通的。，然后呢，就只书呆子，只会读书，以前也没教过女朋友，一点都不会了美。，一样的，好多女生来追他。

然后他随便挑了一个结婚了。你说这，你说气不气人。，所以挑圈子是很重要的。你在工地，你就在工地你肯定很难认识女生嘛。，同样在做工作职业，工作圈，你去搞快递送快递也很难认识到妹子嘛。，但。

但你要知道你这个圈子女生少了，那少的部分那一部分就肯定跑到别的职业，别的圈子里去了嘛。，那里的女生就特别多，知道吧。那比较一些什么，自媒体行业。，那些行业里面就女生的比例就特别多，女性很喜欢写东西的。。

写手的圈子里面女生也多一点。，还有什么行业，你们可以自己开发你的脑洞按照我的想法去，我的说法那观察去想。，那么当你挑好一个案，选择好，你想加入哪个圈子之后呢？，你需要干嘛，你需要刻意的去寻找，去加入。

怎么做呢？，分两条路去行动，第一条路走线下，第二条路走线上，两条路一起走，那个例子，比如你很喜欢打麻将，你就是想找的老子，女朋友然后陪你组队打麻将，夫妻党大杀四方。，那怎么弄呢？

你可以去线下多去一些麻将馆，婚婚脸熟嘛。，婚婚脸熟，去上个三路次，然后你就可以看到瓦斯河有些女的，你看的很喜欢挺顺眼的，那你就去认识她嘛，按照我上次教你们，叫搭上加个微信就可以了。，那第二条路呢。

叫走线上，就是什么，通过一些收关键词，比如你是在广州的，对吧，那你就收广州麻将，它就会有相应的群出来了。，然后你加入一些群，你就可以去认识这些女生，你要是想说，加入一些做甜点的一些店，那也可以说。

收索做甜点，你在深圳，你说深圳做甜点，你就会出现相应的群。，一样的，无论你是想加入哪个圈子，一条路就是去现相门电找，一条路就是去现相找群，那找了群你就加入进去。，你就在里面多多聊天，婚婚脸熟，先多聊天。

婚脸熟再加人，发个几块钱的红包嘛，让大家对你有印象，明白了吧，然后你就可以去加那些女生聊天了，先婚脸熟再聊天。，那现下除了去一些门电婚脸熟以外，我在教你们一招，那下载，两个APP一个叫活动型。

一个叫互动巴，这两个APP，它里面有很多同层的一些活动，一些信息，，比如是马拉松、苏有会、游戏作用、工医事业，各种烧活动，参加现下活动也是让你快速加入一个圈子的一个办法。

你这现场认识女生的方式很简单的嘛，你从你们的共同点去入手。，比如你是去做甜点的，你就跟那女生搭话说，你也喜欢做甜点，很自然的，你去健身你就跟那女生搭，你这样的健身之前没看过你，你要是去参加活动。

某个做家的一个亲社会，你就跟女生搭话说，你喜欢陌烦的书啊，，你要是去参加某个明星的演出演唱会，你就跟她说，你也喜欢那个菜学坤啊，都可以，就是把那个共同点说出来，就是从共同点入手。

这样就可以快速的拉进你们之间的关系了。，你现场你就更不用说了，你现场都在同一个共同的一个群里了，也是刷刷好感觉，你们喜欢这谁说我这种什么时候开始喜欢的，聊一聊，从这共同兴趣来号住手。，明白了吗。

再给你们总结一下，圈子认识女生，不仅仅局限于说什么熟人亲戚介绍，那仅仅是熟人亲戚圈了你。，那我们生活中还有很多圈子，比如同学圈，这里也是你们常见的说我的圈子，所谓我的圈子，那你如果想通过圈子去认识女生。

你就需要多开拓一些适合，即使是适合认识女生的一些性据来号。，比如说打类球你就比较难搞了，我前面已经跟你们说了，比如从物做甜点，这些都是可以的，并通过刻意的寻找这种方式去加入这个圈子里。，这样在一个月内。

这个加入圈子虽然做前面号废的时间比较久一点，但是它的成功率是非常高的，在一个月里你就能认识到好多个在同一个圈子里，跟你有同一个性据来号的一些比较适合你去聊的女生。

。