# 天马情感《恋爱感觉3.0》：为什么你学会聊天后，女生还是对你很冷淡？：0

哈囉大家好我是天哥，我將教你如何從一個無人喜歡的小菜雞，到成為一個讓女人到追的男人，大家好我是天哥，我將教你如何從一個無人喜歡的小菜雞，到成為一個讓女人到追的男人，那相信了不少同學，他都遇到過這種情況。

就幹嘛就跟女生認識之後呢，你們相互交換了微信，那加上微信之後你發了很多消息的女生，他就經常不回你，對吧，或者說歐爾，李冒興的回覆你一下，不管你想到怎麼樣有意思的話題，他永遠都只是回你，嗯，哦，啊。

有沒有，這就搞得很煩，對吧，但你又不知道為什麼，我操我究竟哪裡出錯了，那一般你會得到兩種結論，要麼就是覺得自己的聊天有問題，要麼你就覺得，哇唱這女的是不是都有不敢興趣啊，啊怎麼不敢興趣的怎麼聊。

都不會回我了，啊你們覺得你們是第一種還是第二種，那如果你發現自己在加上女生，剛開始聊天，沒有犯錯的情況下，女生就已經對你非常冷淡了，啊或者他就是，哦或者就是不回你了，那這說明什麼。

說明這個問題不是出在你這邊明白嗎，問題是在女生那邊，啊，是女生對你不敢興趣啊，所以他在冷淡不回你了，那怎麼辦嘛，那問題不是出在你身上是女生，不是你聊天有問題是女生對你不敢興趣。

那有沒有辦法讓一個對你不敢興趣的，女生喜歡上你呢，當然是有的，辦法就是先讓他對你敢興趣，那他就會喜歡上你，記不記得說，基尾酒聊天法那些課裡啊，我說過，練那就是需要兩個條件而已，第一是十的線路啊。

安全感啊，各種實質在在的數據展示，記不記得，第二個條件是什麼，新鮮感虛的線路啊，各種情緒波動體驗，讓他產生那種衝動感覺，然後呢我當時給你們舉的例子是什麼，是去買電視啊，是買空調我忘了啊。

那你去買這個東西你首先是，因為這個空調的數據啊，或者樣子外貌啊，或者牌子啊，啊這些東西吸引到你，你敢興趣了，對吧你才會去考慮買不買他，你被他就是樣子，外貌這實實在在的數據吸引了，感興趣了。

你得被看到這些東西你感興趣了，你才會考慮買不買，那想讓女生喜歡上你，你就得先讓他瞭解你的數據，讓他對你敢興趣先，他對你不敢興趣證明，他對你義無所知明白嗎，那你除了通過用嘴巴，告訴對方通過分享自己的日常。

來展示自己的這數據以外呢，啊實的線路，啊聊天中實的線路，那你還可以用什麼，另外的一種方式來吸引他，也就是我今天要講的展示面，那可能有些人他就聽說過展示面，啊當然大部分是沒聽說過了，啊在情感和夜裡呢。

由於很多導師啊，梁又不齊，很多人他他對這個展示面這個東西，有各種亂吸發噪的解讀，所以就導致很多學院對展示面，有很多片面的理解，那今天我在這裡我給出我自己的答案，首先展示面絕對不是扎難片炮的力氣。

展示面也不是一群屌私去拍照，裝高富帥啊很多外面的人，就是有這樣的一個誤解，展示面不是因為情感行業啊，我教難的砲牛或者教女的，聊難的才被製造出來的一個詞，展示面這個詞是一直存在在市面上的。

我來說一下我的答案吧，在生活中那些產品，選擇性的把好的那一面，展示給消費者看的那一面，就是展示面，你們可以記下了我上面說的這個話，我舉個例子，比如說你現在餓了打算去吃晚餐對吧。

然後你也不知道你要去哪家飯店吃，你就走啊走在外面逛啊逛，那你經過了一家餐廳門口，這家餐廳跟別的餐廳不一樣，它有十幾個服務員那媽的排程兩排對你，在外面對你關掉說，哇你經過你說它就兩排服務員，就一起關掉說。

哇先生你好歡迎用餐，你就哇還有排場啊，你就整不住走了進去，然後你又坐下點餐，你翻你拿起旁邊的一個餐牌，發現哇這個設計真是精美，然後你在看看周圍的用餐環境，哇讓你吃個飯，它搞了一個負力彈簧的水晶調燈。

然後旁邊還有一個落地窗，你還能看到江邊的景色，你吃個飯我還好，就旁邊環境這麼好，對吧，然後食物端上來了，賣香又特別精緻好看，當你一點享受的，把食物送進嘴巴裡，你卻發現，來會到好像有點異般。

它還記得你來了，你出來出門的目的是什麼嗎，你是餓了對吧，你出門找東西吃，你的目的是吃東西，但是你吃東西，你吃東西你應該挑食物對不對，但是影響你發現，我剛才講的影響你去選擇的，並不是那款食物。

並不是食物本身，還有各種各樣的額外因素，是什麼東西，用餐環境啊，餐牌的一個精美設計，還有什麼門口燈燈的兩排服務員，排廠，這些叫什麼，這些叫外菜的包裝，讓你對這款食物做出判斷，產生了解。

那麼這些額外的因素這些東西，這些好的東西，讓你看到的東西，就是這款食物的展示面，最終你會因為，優秀的展示面，而挑選了一款，味道一般的食物吃，這就是人性，人就是這樣，它不是理性的，很多人都是很潛薄的看著。

一個外在的一個，外在別人給了一個東西，包括我也是一樣的，都是這樣，人就是這樣，在這個信息分砸，且快速的社會，九香不怕象子生，這句話已經不太適用了，為什麼，很多做餐飲做食品的店。

它由於這個外在給消費者看了這個展示面，沒跟上，這個包裝沒跟上，幸縫九香，我不怕象子生，飛得去看，人性較靜，不重視產品包裝這一塊，最終他們都倒閉了，然後他們還，還還還，還沒沒沒沒說，怎麼回事。

這個時代不公平，這個時代不對，你生我在這個時代，就要去順利這個時代，明白嗎，那我就講講一個親身經歷，就我自己，就我自己的課程，我相信很多人，他在買錢跟買後，買了之後，都會覺得我的課程很高普，很接地氣。

很管用的，對吧，但你們知道嗎，我當時我做完用心，非常用心的做完我的課程之後，就在那做了，等著大家來購買，卻整整一個月，只賣出了一捷克，你們知道我當時的心情，有多焦慮嗎，為什麼，我的課這麼好。

卻都在內部對不對，而你們只有在買了之後，交了錢之後，你們才會知道，這是好的，這很值，也就是說，我並沒有辦法，憑建，我有一個很好的產品，很好的課程，來跟你收錢了，為什麼，因為你不知道，這個東西有多好。

所以，我的內部課程再好，我也是要什麼，我也需要去在外部去包裝它，去做我這個課程的展示面，給你們看，這是我在，零收入兩個月之後，明白的道理，兩個月的顆粒無收，這些東西我不怕說出來的，為什麼。

因為我對自己的課程，有信心，我也沒有覺得展示面，是一個很虛假，很不好的東西，不好吃的食物，把你騙過來了，你也不會再吃第二次，這樣也就是說，我賺騙了你一次，賺了你一次錢，去吃掉了粉絲的心。

我不喜歡做這樣的事，我現在就，你幹嘛，我要你現在，吃吃我的課程，你會發現我操，真香，還有沒有，再給我來多幾份，你還想接著吃，這才是我想要的，借用羅老師的一句話，我們交個朋友，我不會辜負那些。

看到我外部包裝，我的課程，外部的這些展示面，因此信任我，購買我課程的粉絲了，好，扯了有點遠，我們接著聊追女生的事情，我在競爭，那些課講過，當女生，她被很多男生追逐的時候，她就會開始進行挑選。

她是沒有經歷，沒有功夫，去跟所有人聊的，她注定是要淘汰掉一批人，只跟少不分人聊，那麼究竟該淘汰誰呢，你們說一下該淘汰誰，那肯定是淘汰那些，差的，留下好的，大家都知道，這個時候，其實就有一個難題困擾了她。

由於信息的不對稱性，她沒有辦法直接，判斷這些追求她的男人裡面，隨時垃圾，還有隨跟優秀，那麼如果一個人一個人這樣，慢慢的聊過去，去瞭解這個人，是垃圾還是優秀，那將非常消耗時間，你想一下，跟十個人。

跟二十個人聊天，是一種什麼樣的體驗，如果你試過，你體驗過，你就知道那不是聊天，那簡直就是折磨，而且，跟每一個男的，都去瞭一下，也會顯著這個女人，她本身很浪淡，很沒有標準，所以可能即使你，很優秀，很有錢。

很帥，那她不瞭解你情況下，她也不會去跟你聊天，這就是一個信息差，信息的不對稱性，那怎麼辦呢，怎麼解決方法，其實早就有了，那在古代，就是叫做什麼，鼻蕪招親，你上類臺打吧，你們上類臺打吧，隨能撐到最後。

這名什麼，你就是這群男的，裡面最厲害的一個，說明你和牛逼，你就配得上我女兒，但畢竟現在是現代人，對不對，大家都是文明人，你讓人家出去打架，打殺殺，不好，那麼在現代人，最常用一個聊天工具，微信禮。

就會有一個，大家都用的，功能，朋友圈，所有人都可以在自己的，朋友圈裡自於路生活中的，點點滴滴，那麼這樣，其實就給了女生提供，那個非常方便的途徑，來瞭解自己接觸的男人，究竟是怎麼樣的，他只需要打開。

點開男生的微信，花上一兩分鐘，看看他的朋友圈就好了，比如他看到，老王的朋友圈，都是在抱怨公司，夫能量勞燒，那他就會覺得，哇潮，老王這個人性格不好，應該遠離他，明白了吧，其實很多人，他在加上女生微信後。

還沒來得及，跟女生聊一些，更的生的話題呢，女生，點開你的頭像，打開你的朋友圈，那一刻，你就已經輸了，他就已經不想離你了，所以即便你後續再怎麼，聊天，掌握聊天記者，聊得很好，跟女生聊天，也很難。

有好的結果，這種情況，大部分出現在，你在社交軟件上，認識的女生，如果你是在身邊，認識的女生，是很少有這種情況了，更多的出現在，一些高分女生，高分女生，她追得人多，她就這樣，她沒辦法，跟所有人聊。

她追得人多，她只能挑選，還有的，就是在社交軟件上，認識的女生，她也，聊了很多難的，也很多難的，找她聊天，她也要去挑選，但是你身邊認識的女生，就比較少出現這種情況，那麼在，如果在大部分，難的還沒反應。

過來這個，朋友圈原來，是這麼用的情況，你就能理解，哇，超原來，很多女的，都是通過朋友圈，來瞭解一個人的，來篩選出她男朋友的，你的機會，就來了，你就明白了，你的微信朋友圈，就是你包裝自己的展示面。

你只需要，發放，相應的，吸引力的，一個照片，到你的朋友圈裡，展示出女生，喜歡的那一面，喜歡的吸引力，那她就會對你產生，濃厚的興趣，在打造好你的朋友圈之後，你追到女生的成功率，和速度，將是大大提升的。

有些人會覺得，哇，超我自己，沒以前，就不帥，沒什麼好的東西，去發朋友圈的，又或者覺得，哇，超這次在，欺騙女生，並不是這樣的，朋友圈的，意義呢，更像是一塊敲門專，就像大學文品一樣，如果你沒有她。

你連公司的門檻，你都進不去了，但是，如果你有一個，清華的學歷文品呢，大公司它是，很樂意給你一個機會的對不對，這清華學歷文品，就是你的展示面，它會，給你一個機會，讓你好好展現自己，但是，你最終能否。

留下長久的工作，在大公司，留下來，真取決於，你說你進去之後，表現好不好，對不對，朋友圈也是一樣的，一個好的朋友，圈就相當於，清華學文品，但能夠讓女生一開始，就對你充滿興趣，讓你有機會，跟她互動展。

是自己，更多的風采，給她留下印象，但她最後，是否會喜歡你，還是要靠什麼，靠你的聊天，靠你的虛，靠你來，調動情緒，這些，烈娜技巧來補足，我說了，聊天的目的，就是讓你，在女生心中的空白小人，變得更加的。

遊學，有肉，更加的風滿，對不對，那你怎麼辦，靠嘴說嗎，你說我很有錢，我愛心我喜歡，從我去哪裡旅遊嗎，第一，沒有說福利，很容易被人當作，你在吹牛逼，第二，不夠直觀，人家印象不深，但是你看照片。

就比聊天快很多了，在你的朋友圈裡，其實就，我相信你的朋友圈裡，就有這麼一個人，你沒跟他聊過天，讓他，他發過幾張照片，那你對他的印象，就已經開始響入非非了，就已經覺得自己，很了解他了，上面發的圖。

就是某個私教學，他的朋友圈，你們現在從來，你們點開看，點開看這些圖片，那麼你們現在從來，沒有跟他聊過天，沒有接觸過他們，對不對，但是現在，你對他有印象嗎，你是有的，明白嗎，這十幾就在這十幾秒鐘裡。

你看了這些照片，大概對他就有了一個判斷，對不對，再想想你們，平時是怎麼，喜歡上一個女生的，那麼他的不就是，他整天在他的朋友圈裡，發一些好看的照片，你就對他覺得，你自己越來越了解，他的神經病。

你都還沒跟他聊過，或者說你們聊過，都沒見過，你發現自己越來越愛他了，其實這是很奇怪的一個現象，你知道吧，但這就是為什麼，這就是看了他的朋友圈，被他吸引了，高手他的朋友圈，都是經過精心設計，和打造的。

所以呢，不管你是去追女生，還是和人談生意交朋友，你在一線城市，還是說四五線城市，既然你生活在互聯網時代，你就必須地跟上節奏，打造你的朋友圈展示面，否則你就會像那些以為，就像不怕像只生了飯店一樣。

女生根本就接觸不到，你不想瞭解你，你沒有跟他們聊天的機會，你就直接被淘汰掉了，好吧，還是接用我前面自己說的一句話，內部的課程在好，也需要外部去包裝去做展示，這是我在零收入兩個月後，明白了道理。

你人在優秀，再不錯，也需要在外部去包裝做展示，人家才能看到你內心的善良，你的爭執明白了嗎，還是最后還是有點話想說，就是一句衝高就做，你首先，一定要保證自己的聊天，沒有問題，然後再去說怪罪展示面。

我不希望我的學員看了說，展示吸引這節課，然後變成一個只會追求，打造展示面的傻逼，然後聊天還是跟傻逼一樣，明白嗎，你展示面再好，你聊天跟傻逼一樣，一樣沒女生喜歡你，我說的這種情況，試用於說。

一開始你去找女生聊天的時候，他就很高冷，和你硬哦，的，因為我你展示面打造再好，不過就是讓你變成一個很優秀的人，看上去很優秀的人，而實際上我的很多私教學員，他們本身都很有錢，但是他們就是在情感。

這一塊不懂得怎麼跟女生聊天，聊我這個聊天，不是所謂基礎的聊天，而是什麼不懂得追女生的這種聊天，這種戀愛的姿態，這種態度，這是你們需要去好好處，模具好好學習的，切記，切記不要變成一個。

只會打造展示面的傻逼，但是我也強調了，展示面非常重要，這是我自己，把自己創業以來自己，寫了很多麼好的課程，然後賣不出去，自己總結出來的道理，好吧。

謝謝大家收聽這課。