# 天马情感《恋爱感觉3.0》：如何约女生：0

大家好，我是天哥，我想教你如何從一個無人喜歡的小菜雞到成為一個讓女生到追的男人。，那麼我們在前面講了，你在聊天的時候要去收集女生的對你的感興趣，有好感的這些窗口指標。。

那麼當你收集到了足夠多的窗口指標之後，就說明什麼，說明女生不單單對你只是簡單的有好感，被你吸引而已，他已經開始逐漸地喜歡上你了。，那麼這個時候你就該計畫一下，變現的問題了。

什麼叫變現就是把你在網上的這些好感落實到現實中，你要計畫一下跟他現實約會的問題。，很多人對跟女生約會這件事情根本就沒有做計畫，全都是自由發揮，靠感覺形式，說白了就是靠運氣。。

但其實真正能有效的讓女生喜歡上你的約會是有固定的流程的，都是有套路的。，接下來我會給大家一一的講解，我們應該怎麼去約女生呢？分三步走，第一步是在聊天中植入模糊腰約，接下來。，什麼是模糊腰約。

比如有空我們一起吃飯，下次帶你去玩，你會發現這些話看似是在腰約，其實都是沒有，確切的把具體的東西敲定下來的。，那模糊腰約的好處是什麼呢？首先，女生對於這種腰約沒有確定下具體的東西。

那麼你是能夠給女生一個足夠的緩衝餘地的，有空一起吃飯，所以一般女生都不會拒絕你。，有空一起吃飯，反正你沒有說具體時間，其實當你對女生說出了模糊腰約的時候，你就會在女生心裡植入了什麼。

植入你們將會見面的一個印象，一個想法。，這樣你就讓她在心裡是有一定的準備的，你也就為之後的正式腰約做好了鋪墊。，很多兄弟他在去約女生的時候會被拒絕，為什麼？不是女生不喜歡你。

也不是女生對你沒有一定的感覺，王老師什麼王女生覺得太突然了。，你聊著聊著突然就約她，她們的心裡活動是怎麼，這麼突然嗎？這麼突然就見面了嗎？還是算了吧，她們心裡活動是這樣了。。

她們對你們兩個人見面這件事情是沒有足夠的心裡準備的，所以就會下一時的拒絕你，這個東西我在之後的搭扇裡面會講。，其實是一回事，所以你在正式腰約前，你對女生做出模糊腰約是很有必要的，你要讓女生知道。

你和她是要有見面的一個想法的。，你和女生不管是約吃飯還是約啥，之前你一定要做出一個模糊腰約，有空一起幹嘛幹嘛啊，你不要一上來就直接去約女生，確定性的約她去做某件事。，明白吧，你得先模糊腰約。

然後等對方通過了你的模糊腰約，你在去正式的腰約，說得有點像。，如果對方連模糊腰約都拒絕你的話，你說有空一起吃飯，那這不了吧。，那說明什麼，說明你們的關係還在紅燈區，也就是陌生人到朋友，還沒到朋友呢。

你遠遠不到開始腰約的地步。，那麼這個時候你就不要一直腳勁腦汁去幹嘛去想說我要怎麼樣約她，我該了什麼才能把它約出來，不要來問我這個。，如果一個女生對你沒有興趣，你有怎麼約得到她呢，你約得你約她之前得這樣。

她對你感興趣，對不對。，那你就接著幹嘛，她如果不答應你就接著和她去聊天，去互動，用時到地方，時到東西去給她安全感，用時到東西去給她新鮮感。，這幾位酒聊天法裡面是有教你們，有了這些女生對你有了好感。

有了興趣，自然有了好感，有了興趣女生自然就會想見你。，那後面約她出來，就是已經很順理成這樣水道取成的事情了，根本女生就不難約，難約是因為你搞錯了順序，搞錯了階段在紅燈區你就開始約她。。

那麽給你們舉個例子，魔虎腰約怎麽約，我把這個對話我打在這個公平上。，我告訴你們，這種就是叫做一個基礎些的一些魔虎腰約的一個療法，那麽當你們熟練了，對療天這個技能很熟練了，你就可以像我一樣很自然的。

什麽話題都給很自然的魔虎腰約，你看一下我下面發的圖。，那麽當你的魔虎腰約通過了，也就是女生都OK了，但你去吃，通過了之後你就得去做確定性的腰約了。，什麽是確定性腰約呢。

也就是說把你們兩個人要約會這件事情，切實實的定下來。，那麽確定性腰約這一步需要做到兩個點，一個是快，第二個是準，快是什麽，快是讓你去約女生的時候，你不要默默積積了，你要乾脆利落的尋問。

你不要像打太極樣扭扭捏捏固走延他，看著默積死了，直接點，你就問他什麽，我下面打到公平上給你們看。，你就是要告訴對方，我就是要約你，不要怕什麽爆露需求感，你看我的課程你從來不會給你們說這個東西。

但爆露需求感不是這樣一個爆露法，我在那個思覺裡面的一個叫做，，你不要說你不要說你會告訴你什麽就爆露需求感，不要說我去約女生就是什麽爆露需求感不是，那你這麽說你不用約他等他給你表白，等他來約你，神經病。。

約女生的時候爽快一點，明確你的意圖不要去遮掩，同時你在腰約的時候不要盡量不要聊到別的話題上去，不要你就約他然後聊著聊著電影什麽電影，喜歡看什麽電影上去了。

聊聊到我好喜歡看什麽大話吸油什麽亂七八糟聊到別的話題上去了，，你要關注完成你的重點目的什麽，就是約他你可以發善性一下不要目的性太強，但是依然最後我就需要約你。，那麽再講講準，準是什麽東西呢？

就是要你準確的吧，時間地點事情這三個點，接下來時間地點事情，三個點準確的敲定下來，我們來看一下下面的聊天。，上面的就屬於基礎一點，看上去比較簡單直接一點，就是確定三個點，時間地點事情。

那麽當你能把你的聊天際斷戀熟練以後，你就可以像我一樣，很自然很輕鬆的去對女生做出確定性腰約，來看一下我的聊天。，我沒有說上面是錯的，我只是上面為了給你們方便舉例寫的簡單一點，你可以看一下我的。

我的你就看上去哇臭，好像不是很直接，但是很自然，但實際上依然裡面是很準確的確定的一些東西。，我只是說直接怕拿我的聊天來舉例，你們會看的不是很準確的，知道吧。，上面的這就是一個確定性腰約。

雖然我看上去聊天輕鬆很隨意，但你仔細看，我一樣是把見面的一個準確時間，還有在哪裡見面地點去做什麽，吃飯，這三個點準確的敲定下來，，只有這樣才能算是一個成功的確定性腰約。

如果說你在腰約的過程中移漏了其中一個點，正合一個點，那麽你和女生的這一次約會就處於什麽，八字還沒異別。，如果女生回覆說明天再看吧，到時再說吧，那你最好的不要把跟女生見面這件事，看成是一件必然會發生的是。

你要調整好自己的心態，因爲這種沒有所定時間地點事情的腰約，女生常常會因為各種各樣的原因爽約了。，明記好這點調整好心態，非常重要，不然你就會換得換師。那麽當你把約會的這三個點準確和女生敲定後。

你就可以試著去執著曖昧的氛圍了。，我想我做一個難的，我們當然不希望和女生約會只是簡單的吃飯看電影，對不對？我們希望的是藉著和女生約會看電影的時候能夠和她關係更進一步，對吧？，隨著見面前。

你可以跟女生先聊一下曖昧的話，把這次約會營造成一個比較曖昧的浪漫的一個謝厚。，其實你們回去看一下前面我發的這個女生確定心要約，你可以看到女生最後自己主動來跟我聊一些曖昧的話，她不想讓這次故事太簡單。。

其實你看有時候你前面如果聊得好的話，女生自己會來主動說一些這樣的話。，她說什麼，你一個人等的孤單嗎？我在那裡排隊等的孤單我說你說呢，他說不孤單。我說對啊，旁邊有小姐姐。，他說後你的小姐姐馬上就來了。

你的小姐姐馬上就來，他說她是我的小姐姐，馬上來了。，我說你蹲我旁邊吧，因為我在排隊我坐著，我坐在那個燈子上，我跟她排隊，她說不，我要坐你腿上。，你想一下什麼樣的關係女生才會坐到我腿上。這些東西你自己想。

而且這些東西不是我聊的，是女生聊的。，你就知道女生，她跟你聊這些東西，她是不希望這是約會太單純的。知道了吧？，所以呢，而且這些東西是很自然的，所以你如果不想這是約會太單純。

只是想大家見個面交個朋友很傻逼的，那你也要需要去聊一些比較愛妹一點的話。，那比如我下面我下面怎麼聊的，我發在公平上，上面的就是一些比較稍微簡單一點的，一些基礎一些，你約會之前出來的一些。

去跟女生至少愛妹氛圍的一個聊天。，我自己的一些就不發出來有點太黃太暴力了，我怕兄弟們就學不好，把控不到那個尺度反而害了你們，就沒意思了。，那麼你在去和女生約會前給女生，植入一個愛妹的氛圍有幾個好處。。

首先你可以通過這些愛妹的話題判斷女生，她是否想跟你有進一步的發展的，還是僅僅說她媽只是想跟你稱頓飯的。，其實她可以給女生愛妹的話題可以給女生一個心理準備，讓她明白你是要對她有所行動的。明白吧。

就好像那個女生一樣，我還沒見她來一句說我要坐在你腿上，我就明白今晚。，所以你也要讓女生明白，你不要搞得你像色狼，但是你至少要明白你對她是有點企圖心我，你不單單只是想跟她做朋友的。，但是你沒有明說。

但是你通過一些話題稍微暗示了一下。，那麼到時候你在去跟她約會的時候，你去簽她手，或者進行其他肢體進挪的時候，她就不會覺得太突然了，不會覺得因此對你產生底處的心理。，你別那媽的聊天又不敢聊。

然後現實約會又很衝動去簽她手，那她就覺得太突然了嘛，你要去簽之前你至少在那個聊天中你要直入一下愛妹一點的話。，好吧，並且這種愛妹的話題呢，她是能夠給女生直入一個心理暗示的。，她會覺得話操。

你們是非常親密的一個關係，雖然你們還沒見過，但她會覺得你們是非常親密，她會覺得相信你們最後兩個人必然是會產生一些肢體接觸的，是覺得很合理的。，甚至你會發現當你在網上跟女生說了這些愛妹的話之後。

你會發現現場可能女生反過來，主動早機會跟你簽手來跟你升級關係，很好玩的。，比如我自己就是這樣，很多人都問我說，哎呀老是好難啊，現場要怎麼簽女生手要怎麼樣去推進關係好難。，為什麼會那麼難？

因為你在微信裡你就只跟她聊到了紅燈區，在陌生人的朋友還不到你就要她媽約出來，那你這個時候約出來有啥卵用嘛。，你就能簽手啊，除非你本人現場的一個聊天能力，以及你的肢體語言啊都很不錯，社交直覺很高像我一樣。

，那我就我就可以在女生跟我在網上沒聊什麼，只是簡單約出來可能只是在紅燈區而已。，陌生的第一次見，我就通過現場的操作去對她升級，讓晚上帶回家，但這是高手的做法，你們現在在看這個課程說明什麼。

說明你就是一個菜鳥，是一個新手。，那我就建議你一定是跟女生聊天聊到紅燈區了，你再去約她出來，而且我也只有在我自己也只是在特殊的一些情況下才會去快速的約女生跟女生聊的還不到位就去約她。

比如女生可能只待一天就走了，或者我剛好只有那回才有空，我才會立刻約的。，否則我也是會跟女生聊到說比較愛媒的到紅燈區我再去約她的。，那當你跟女生聊到紅燈區了，然後你就只剩下愛媒的氛圍你再去約她。

那代表什麼嘛，你約她出來她跟你聊這些她出來她自己的心理準備，她也懂對吧，她想要我也想要。，那既然大家都是心裡有彼速，那就什麼天雷，勾地火，什麼酒漢風乾露。

反正我自己我喜歡在跟女生見面前我會只剩下愛媒的氛圍，那麼到見面的時候很多時候都是女生自己主動來簽我手了，主動碗著我，就好像男女朋友一樣。，甚至他們說你喜歡我，你想不想要女朋友，都是這麼主動問我。

甚至在看電影的時候主動裝害怕躲到我這邊來，這都是很經常的事情，為什麼？，因為我在前面跟她聊天的時候是聊到黃燈區再約出來，然後再約出來之前我會只剩下愛媒的氛圍。，那你自己強行，為什麼約出來升級不了。

因為你自己強行約出來，你都氛圍還沒到女生好感，跟你沒到那個地步，你約出來有什麼意義呢？，我甚至我聽有一個學員，她說她花了5000塊，不是教教那個傻啊，就是花錢，傻錢讓女生出來，有傻用啊，你飄倉啊。

你飄倉叫外圍都不用這麼貴吧，對不對？，你5000塊賊過去硬把人家叫出來有傻用，人家是衝著錢來的，又不是衝著你來了，沒意義的，你要先聊她，聊到她喜歡你，認可你這個者啊，那麼她自然就願意出來和你發生故事。。

你強行說我有周潔輪眼，參會我帶你去吃高級餐廳吃飯，你約出來有傻用，沒用人家衝著周潔輪去，衝著那個高級餐廳去，衝著錢去，那你就得不到一個好效果。明白了嗎？，所以約女生的時候。

一定是收集到了足夠多的窗口指標，你和女生關係升溫到了至少黃燈去，那麼你再去約她，那麼在下節刻我在教你們，約她之前該做哪些準備？

。