# 天马情感《恋爱感觉3.0》：男神重塑（上）：0

Hello 大家好，我是天哥，我将教你如何从一个无人喜欢的小菜鸡，到成为一个让女生到追的男人，那么在和女生聊天的过程中，总是逃不掉的环节是什么，就是展示自己，你想要让女生喜欢你，你就得让她了解你。

或者说当女人喜欢上你的时候，她又会想要了解你，看你的样子，了解一个人最快的方法，就是她的外在形象，所以你再去和女生聊天勾勿大之前，首先要提高的，就是你的外在形象，可以看一小下面的图，就是我帮一个选。

把一个私教选聊到说，都还没见到女生还没见到她的样子，然后就喜欢上她，那喜欢上她，你无论是喜欢在钱，还是喜欢后你都是要看到这个样子的，女生喜欢上，你就会想看你样子脱，逃是逃不掉的，是好吗。

所以你一定要有一张帅的照片，你知道吗，样子，否则女生就会觉得你很不自信，你躲来躲，去是很傻逼的行为的，女生会觉得很不自信选，你在骗人，丑媳妇总要见娘，最后逃是逃不掉的，你越逃对方越讨厌你，对你越反感。

如果你没有一个不错的外在形象，那么即使你有其他的优点，也很难得到女生的方形的，你就好像如果马云没有那么大的知名度，那么你在街上看到她，下一时也会嫌弃她，因为以帽取人是人类的一个思维习惯，可能有人说。

老师，我长得又丑，你这么讲，女生会以帽取人，一开始接触，直接就对我反感了，这还怎么就，你就不要慌，这里我说的一个不错的形象，跟你脑海里想得帅，丑，实际上并不是一回事，女生她通过外帽形象。

时别跟男人的时候，她关注的并不单单只是你的面部，好不好看，她会把你整体各部分的形象，进行一个综合的判断，前面说了这些内容的目的，就是为了让你去重视，外在形象打扮这件事，那下面我就会从实际操作上，告诉你。

如何打扮出一个让女生喜欢的形象，成为她心目中的男神，首先要对我们的头发，头发下手，发型对一个男人形象的重要程度，就相当于女人有没有化妆一样，变化是特别明显的，让我们来看一下下面基础图片，雪莫就很夸张。

感觉前后都不是一个人，那么通过改变一个人的发型，可以让他整个人的气质，是提升不止一个档次的，在这里我有两款发型推荐给大家，第一款造型叫做背头，你看就是一直用流海造型的凌俊节，他吹了背头之后。

他流海的时候你就感觉他像，永远长不大像像一个小男孩，那变成一个成，吹了一个背头之后，就像一个成熟的男人一样，成熟很多，那么背头这款发型，是用心是很强的，也不挑颜型，是很多职场精英的选择。

你可以在美团或者大众点评的，APP上找到你生活的，圈子附近的礼发电，你就挑一家好频率比较高的电，去剪头发就可以了，你要注意一下，这款发型叫做短发键变文理，不叫吞头，好吧，这而且成为停制，还稍微厚重一点。

你可以让发型是在帮你，休保一点，再休短一点，这款发型可以让你看上去，更加的阳缸硬狼，是用于比较忙，没时间打理头发，或者说工作环境不允许，流长发的一些弟兄们，比如一些工地，或者当兵的，都可以留这个发型。

当然这个成果已经，稍微长一点，那个休息再短一点，那么在发型这块，好看的发型就讲到这里，我就只推荐这两个，比较推荐就是长件好用，那么有些同学，那是拖发或者锸顶的，那么这里我也给大家，几个解决方案，好。

那么以上就是对于说，有点突出，锸顶了一些，调头发的一些，兄弟的建立，那么如果你想每天保持，一个良好的形象，发型的达理是，必不可少的，那么自己在达理发型的时候，用到三件产品，一吹风机二发泥三定型碰物。

可能你们还会接着，一些乱七八的不用，就是这三种，上面讲的就是关于，吹风机发泥，还有定型碰物的各种用法，那么下面讲讲，说面部护理的部分，那对于男生来讲了，不管是男生，这男人护护这东西，就听上去很遥远。

对吧，但是很多男的，他在交往女朋友之前，或者说跟女生同居之前，他都不知道护护这个东西，或者他对护护的理解，就仅仅停留在用，干嘛用洗面奶洗脸，男的就只知道用洗面奶洗脸，所以这个阶段。

那今天我就来给大家好好说一下，男生这个面部护理，他究竟该注意一些什么，你要记住，我们男的护护，不需要追求，说变得更白息，不是说让你护护，就变成小鲜肉，那娘娘的白白嫩嫩的，不需要，不是说你长得越白息。

平嫩就女生就会越喜欢的，那么男的护护目的，护护是让你不要长斗，不要做到光滑，也不需要太光滑了，至少没有坑坑挖挖，因为怎么说你始终，他妈长得满脸斗，红红种种的女生，那妈嘴轻过来的时候。

进去的看到还是很吓人的，我就试过一个女的，我啊操，我不要说男的，我就见到一个女的，我嘴巴轻过去看到她妈脸上有些斗，我就有点受不了了，知道吧，你将心比心一下，不需要你做得白白嫩嫩，但是至少。

干干静静没有斗坑斗印红种，就可以了，那么关于缺斗呢，我在这里给大家推荐几款产品，第一款产品，好像还卖中药，哎我，我不说了，我和打字的时候要去看，其实呢，当你出现斗斗的时候，然后你再想的时候，哎我去缺斗。

你就已经对你的皮膚造成，说永久性的省伤了，所以你之后的皮膚啊，就会变成一只红种，或者就留下一些斗坑，所以如果你想要拥有一个好的皮膚，你再平时就应该多做好，互复的工作，这是所有你们看得上。

或者说你觉得比较漂亮的女生，他们固定每天晚上，至少花费上一个小时，会做的事情，大部分女生是在大学，才会开始这个阶段，高中的时候，都是功课比较防满，当然女生她的一个，互复的工序，会比较复杂，反所一点。

什么应能延伤啊，精华啊，各种什么叶各种各样的，那我在这里教你们一个，男性简化版的，互复步骤，只需要三步，快的话你五分钟就搞定了，哪里用搞一个小时，只需要你完整的，五分钟搞定，管整座上五次，也就五天。

五天或者大概十天，各一天弄一次，你就可以用这个，一天弄一次，你就可以拥有一个干净整节的几乎了，那么这三个步骤呢，就是要用到三样东西，男性的基础，互复要有三个东西，大家可以记下来，第一，洗面奶，第二。

爽敷水，化装水，第三，主业，或者面双，这也是女生常说的，互复，明宫三件套，明宫三件套，意思是什么，就是追助门籍的，那么，第一步，节面，互复，第一步，洗面，也就是，你要用到产品，是洗面奶，大家比较熟。

这一步，我就打字给你们看，你们记录一下，看一下就好了，那么第二步叫，补水，洗完脸之后，我们要补水，补水，需要用到的是化装水，不管是干燥性的，皮膚的，你是脸是干燥的，还是说脸上，经常出油的，同学。

都要给你的脸上补水，不要觉得，化装我脸好，有不用补水，这也是，你脸出油，是因为你脸上缺水，它才会，里面出来油，来反補你，反正一个原理，你也不需要知道，反正你要知道你干的，油的，都要补水，就对了，长豆。

也要补水，因为豆的也是，原理，它就是长豆原理，就是你缺水，那么完成了补水，这个步骤后，第三个步骤对男性，来讲的比较陌生了，叫什么，叫锁水，我相信很多男的，他连听都没听过，顾明思义，锁水这个步骤的目的。

就是为了，把我们前面拍进，几乎里的水分，完全的锁住，如果你不把这个水分，锁住，它过一回就会流失掉，起不到就补水的效果了，你想要让几乎，留住水分，你就在上面，捕捕捕的保护膜，这样这个水就被抹果。

住它出不去了，我知道你们都很懒，又要想要有个好皮膚，我建议你的美洲，其实最好就是天天互夫，但是你又建于你很懒，你看法，建于美洲你定三个，固定的日期，要坚持互夫，比如说你定周二，周四周日，这三天为互夫日。

相信我，如果你能做到坚持两个星期以上，那么当你下次出现在，你喜欢的女生面前时，她看你的目光，就会完全不一样了，其实我这里真的有很多，单纯还没做形象改造的，只是做了一个，脸部护理发型的一个改变的。

很多学院的照片，但是，当她的，你要看皮膚，然后我要打马，又打脸保护个人隐私，看了得没看，我就不给你们看了，反正你要自信一点，没有说比你更暗，你并不错，知道吧，我收过了很多学院，比你错的，多了去了，懂吗。

你要按照我说的做，你半个月就能变一样，你要不按照我说的做，你永远泡不到牛，想要学好聊天，是不是一件容易的事，容易的是改造形象，知道吧，我没有跟你说，聊天没有用，只是告诉你，聊天对于你来讲，就是从我们从。

效率上来看，对吧，你她妈同样是泡牛，除非你是想设的，我这些聊天，都是可以用在设的，都是一些设的，你相通的，如果你只是为了，追一个女生，对吧，想让她喜欢上你，那么聊天，只是一个辅助工具而已，虽然同样。

我两天，我就能帮一个，私教学院，让女生都没见过她的样子，就直接聊到，她喜欢，喜欢上她这个学员，她都没有见过她的样子，但是，这是我的聊天，是，我没有见过她的样子，是，已经是很厉害的一个程度。

要达到这个境界，我至少花了4年，但是，你不要觉得，你那么坑过，这把4年让我泡个牛，才能像你这样泡个牛，你可以去做好你的一个形象改造，对不对，我说了，聊天只是一个辅助工具，那么你的形象。

也只是一个工具而已，我们目的是什么，目的是让女生喜欢上你而已，对吧，那哪个方案组织行，你就用哪个方案吗，哪个方案性价比高，时间6块，你就用哪个嘛，对不对，整个头发，换个衣服，打扮一下，我操，也就半个月。

一个月的事情，你在那里研究聊天，研究半天你头很痛，然后还要整天在那个，你那个喜欢的女生，瞎聊，她明明已经对你印象很不好了，你还要拿她练手，瞎聊你的形象，一点改变都没有，那女生对你的印象，就是很普通的人。

她自然就不会对你有好的回应，因为她对你本身，第一印象就不好，明白吧，你不去找她聊天，你去提升自己的形象，15天后她看到，你就会是一个全新的印象，那你慢慢地跟她聊。

她就会有一个好的结果。