# 天马情感《恋爱感觉3.0》：5 如何延续话题：0

偶然我们直接课叫一下大家如何去延续话题，就是说女生回复年，我们要怎么去接话。，其实对于会聊天的人来说，接话多种多样，很多种技巧，很多种部分，，但是我对于会需要来听这些，怎么延续话题的。

而不是听一些怎么方向，，怎么方向，怎么聊，要怎么回复方向的人，可能需要学这些东西的人，可能大部分人，他的基础很差，那可能那些最基本的接话都不会。，所以我在这里我不想讲的太复杂。

我讲一些最简单的基本的接话技巧。，下面给大家一条简单的公式，接下来。，首先我们去从女生的回复里，提取出一些关键的字，你一整句话里面其实并不是所有的词都是重点的。，有些词就特别好回复。

这就要做整句话的关键。，然后你去提取到这个东西之后，你自己去发散联想，其实我只是把我们正常人对话的回复正常人我们聊天的时候，整个过程可能一秒钟都不到，0。0几秒的那些反应我猜分出来了。。

所以如果你是本身就不要会聊天，你就不用去对我说这条公式去过多的研究反了，会让你自己很灵乱。，明白吧，这些个讲给一些比较基础，比较薄弱的不太会聊天的人听的。，其实这就是我们0。0几秒钟下决定的一个东西。

如果你本身很会聊，那你不要去纠结这个东西，接着按照自己的聊去聊就可以了。，那么不懂得聊的那么我们就要来猜分我们来看，第一步先抓关键词，第二步自己对这关键词去发散联想，第三步用你的话。

用状态的感受去写成文字，去回复女生。，好，我们来举个例子，我就你最简单的例子，我问，你是哪里人啊，然后女生回抓广东人在英国读书，我是广东人在英国读书，不过在英国读书。，好，我们根据公式的第一。

看女生回复，从里面抓住关键词，那么关键词有什么，广东人啊，英国读书，英国读书了，对吧，那你可以怎么回，首先第一个关键词，我们很多个关键词，我们只要回复一句话就够了，不要说全。

没有必要把所有关键词揉在一起去做一个感受，，我们就提练一个关键词出来就行了，广东人，你广东人啊，你又挺近的，我是福建的，这是我从一个广东人里面提练，提练是关键词，然后发散联想，然后我的感受状态。

这么巧啊，广东广东又挺近的，我是福建的，，啊，其实广东人这个还有很多种回法，对吧，你可能自己会有自己的感受，但我们下一个词，下一个词英国，对吧，可以怎么回，哎，好巧啊，我朋友也在英国读书。

又是你的状态加感受，，啊，听说那边学会挺贵的，听说那边环境还挺不错的，听说那边女生挺漂亮的，这都是你的感受感受，可以大胆的去描述出来啊，跟你你的感受看到英国之后，这个的感受，关于话题的一个方向。

话题的一个选择，我之后会有课程，详细专门的交代是最基础的聊天里，啊，我不想讲得太复杂，啊，你之后再想话题的选择，，其实话题，我大概讲一下话题只有很多选择，比如，啊，比如同样的说，啊，广东人，广东。

广东人关键子，跟英国的关键子，我就要挑哪个，我会挑英国，英国这个话题会比较稍微能展示自己层次一点，，比如说你跟说爱好巧，我朋友在英国读书，你展示的是自己，有一个英国的朋友自己的层次不错。

你也可以说听说那边学费挺贵的，那选的你觉得啊，这学费有点贵，那选的可能你稍微经济实力不是很好，听说那边环境挺不错的，啊，这个就是完全跟你自己的自我展示没有联系了，，那你如果说爱，听说那边女生挺漂亮的。

那你就是往话题往一个两性，那边女生挺漂亮，又是往一个男女喜好，男女性爱男女之间那种话题去聊了，懂吧，这话题的一个选择方向问题，我这里不多做普及我经济只是教你们怎么去延续话题。

也就是把你们感受形容出来就可以了，帮你们练习一下，，OK那么广东人在英国读书，还有一个关键是读书，你还是学生啊，这又是你抓到读书，你还是学生，这又是你的感受，发展联系上，把你感受说出来读书。

那针对读书的，听说那边，听说那边毕业好难哦，，啊又可以说，爱那是不是刚去那边的时候什么都看不懂，然后有个朋友刚去那边什么都听不一整年都不知道在读书了，这就是针对读书的去说出感受，其实很多有的聊的。

只要女生，他稍微对你有点兴趣，他提供的话题其实很多方向可以聊，，帮你感受说出来就可以了，OK那再比较你去问女生，你想吃什么，他就想吃小龙虾，啊那么你一个怎么回复啊，提取关键词。

其实这一段的关键词大概就只有小龙虾了，啊那我们我们状态感受去回，那你可以说什么小龙虾想一想，状态加感受，我最近就还做了，哎我最近也特别喜欢吃小龙虾不知道为什么，，这是一个回复。

哎我我我我又很喜欢吃小龙虾，我知道有一家店庭不错的，啊这也是一个回复，你要去对他回复你的话去抓住关键词，然后住出你的状态加感受的评论，那么你这样你们你们最近就了起来不是结束话题，。

啊比如女生要问你是不是要睡觉，你说嗯对的，那你这就是什么关注结果，而不是关注过程，那女生说你是不是要睡觉，这个怎么去典续呢，我们抓关键词关键词，你是不是要睡觉，睡觉，那你是不是要睡觉。

我整句话当时有关键词，那我会可以说什么啊，啊你是不是关键你怎么那么关心我啊，啊你又不陪我睡，，这又是一个我的感受，你是不是很关心我，你是不是喜欢我，，那么除了感受以外呢，你可以加上画面感描述，。

啊比如说什么女生问你在干嘛呢，你们现在说我在加班，而加班，如果你真的想跟女生聊天的话，那你应该怎么回复的，，我在加班这什么一个状态没错，但是干巴巴的，那女生说加班我怎么聊啊，我怎么接，女生接不上话。

那我夺假设你，，啊你就可以真回复，加上画面感描述，我在加班，要加上画面感，啊全公司进桥桥就有一个好吓人啊，啊女生瞬间感觉就来了，啊全公司就你一个安慎的画面就来了，懂吗，那比如女生问你在，。

啊你在干嘛你说我在吃饭，吃饭，那妈的这怎么回，啊女生说，那你可以说我在吃饭，啊想上厕所，想上厕所又不敢走开好尴尬，一个人嘛，一个人想上厕所又怕那个阿姨把你饭收走了，，啊谁都经历过那个，一个人吃饭。

就去想去上厕所又怕，回来阿姨把饭收走了，那你这么一说就很有画面感了，，明白吗，那再一笔就，啊你说阿妈吃的太饱了肚子像皮球一样，啊大家也很有画面感，这都比着我在吃饭，我吃完了要好很多，知道吧，啊女生。

你说问你在干嘛你说我躺床上，啊这是一个画面感我睡觉，你说我睡觉我在睡觉，这什么，你让人家怎么回，，我在睡觉，你说我在躺床上睡不着，啊，啊躺床上睡了翻来不去睡不着，很有画面，这样女生就能够情绪跟你到位。

当你有了一些画面的描述，，其实有没有画面描述也可以没有的，你状态感受你把情绪带的更强烈一点，啊强烈的情绪，也可以更好的让女生带入跟你同样的情绪跟你同平，那当当他的情绪当他的理解你的画的时候。

当他的情绪和你同平的时候，那他的状态叫做他的聊天状态就进入了，那他就很容易去接你各种的话，你们的聊天就会变得很轻松，明白吧，，那你和女生聊天经常聊不下去，为什么你你了你的，你说的话跟他没关系。

你没有就抓他回复的关键词你了你的，然后他聊他的，啊，然后你说的话又没有画面又没有情绪，啊，跟爸爸的，就是因为你没有聊感受，聊画面聊情绪，然后你也聊的东西跟他无关，你没有去看女生说的什么。

你没有去抓他说的里面的关键词，啊，如果你你去仔细观察过女生他们之前聊天，你会发现他们在聊天中是很喜欢表达自己的感受的，男人是追究结果女生注重情绪感受，比如什么呢，他会说哎呀好烦啊，工作做不完，啊。

很烦啊好烦啊，啊，哇，那个男的太帅了吧，好好喜欢他，你从他这些句子里都是能够感受到情绪的，哇，他太帅了吧，好好想给他生孩子啊，，都是能感受到很，很大的情绪，天啊，拉斯我楼，真是一点都吃不了火锅，救命啊。

刚好情绪情绪情绪，这就是状态加情绪的聊天，很容易带动气氛，让大家聊得很害，啊，，啊，所以说女生他跟闺蜜睡一张床上，然后就能一聊就聊一修，啊，这对男的来说是很难想象的，啊，男的男的之间对话不一样。

他结果为导向嘛，就效率就很高一下子聊完了，那家电位到怎么样啊，还可以听好了，没了，聊天结束啊，，啊，那所以说如果你想和女生去聊天，你就得用女生喜欢的那种什么，状态加感受去聊天。

你可以通过形容自己的感受来拉进你和女生之间去聚联，形成一个真正的种聊天的一个氛围，，通常你去抓住女生的关键池也是有考究的，就是你要尽量抓一些能玩情绪方面引打的关键池，而不是一些抓一些只能。

一些刻板状态的一些池，，啊，比如比如比如女生说哎呀我在办公室忙，好烦，还没吃饭，好像是三文鱼啊，啊，那这以这这个话，你可以看到是很多关键池，有什么关键池，啊，，啊，还在公司忙啊，加班那你可以说，啊。

这么晚还在加班啊，这么可怜啊，那你一个就好烦啊，好烦，反正就是啊，啊，不，不，不要烦，啊，还没吃饭啊，啊，有这么可怜啊，啊，好想吃三文鱼，周阿等一会，第一几吃，啊，你这么多关键池，你跟抓哪个关键池呢，。

其实你可以看到说，你可以跟从我的回复里，你就可以看到，还好烦啊，啊，不不不不不，是什么，又是安慰，又是一些富能量的，，那你就安慰他，但依然是在聊一个富能量的话题，啊，啊，这么可怜啊，你老板太坏了。

依然是在就停留在一个富能量的话题里面，还没吃饭，你也是富能量，啊，哦，死了吧，啊，都是一些不好的，啊，那你，你去聊你去选择这些关键池去聊，，你去选择这样的关键池去聊，你自然最后跟女生，啊。

也聊不到一块去，啊，也不是说聊不到一块就是开心不起来，啊，你没有必要每个话题都去说你要挑，最有利于你去聊情绪，聊感受的话题去聊，，明白吗，就是要好的正能量的，，就之后关于话题的选择，我会有专门的课程讲。

啊，那但是对于新手来讲，你考虑那么多，你都不用回复了，一句话，女生一句话过来，你那么想，想五分钟十分钟，啊，你就不用回复了，啊，，没必要想那么多，按照这个简单的公司，公司来聊就可以了，啊。

。