# 天马情感《恋爱感觉3.0》：男神重塑（下）：0

Hello 大家好，我是天哥，我將教你如何從一個無人喜歡的小菜雞到成為一個讓女生到追的男人，那麼今天給大家帶來的是關於服裝穿搭的內容，在講科之前呢，請允許我濃縱的介紹一下我的新朋友4月。

第一次見到4月是18年初，在一個朋友主的烘焙局上，當時大家都在聊天，他去一個人孤零零的一個人在角落喝酒，我當時一看我，所以女兒身材這麼好，男人見了都會噴火，然後還把頭髮別在那種後。

當時那種很誘惑、那種造型，但人卻很高冷，以至於當時沒有一個男的感去搭扇他，當然我那個時候還沒交往女朋友，作為一個色狼，不在做一個生事，我怎麼可能讓一個女生孤零零的在那裡喝酒呢，我就上前去跟他搭話。

我就上去搭扇，沒想到一搭扇起來跟他聊得很頭緣，他跟我說他就4月，剛從法國藝術知名的服裝設計學院畢業回國，原諒我，我都不夠，他跟我說學校名字我實在說不出來，我不知道怎麼唸，有點尷尬。

回國後他自己開了一個自己個人服裝品牌公司，並且同時是多位圈內的藝人的形象顧問，平時就幫這些藝人做一些日常的穿搭訂製，其實他廣州挺有名的，不過就是我跟他不同圈子，不認識他，那天晚上我們真的聊得挺進性的。

後來我就帶他回到酒店，我們邊喝著酒，然後邊聊著形象穿搭，還有個人IP打造這個話題，一直聊天都快亮了，我記得酒好這樣喝了有兩瓶，都還沒進性，還沒聊進性，不過當時4月他要趕著去巴黎的飛機。

所以我們就只互相留下了一個聯繫方式，沒有後文了，怎麼說呢，對於雖然4月很特別，但是對於女人其實我挺容易當忘，實在經歷過太多這種一夜情緣了，加上當時大家都有各自的事情要忙，我也沒有太把他放了心上。

重新再想起4月是在2020年初，那時候由於我們的學院越來越多，我們的粉絲越來越多，那麼他們的形象改造的需求越來越大，公司以前招的普通的新手形象改造師，已經無法我們越來越多的粉絲。

那種需要各性化訂製的形象改造需求，而且由於疫情的緣故我們2020年初的疫情，我們原來的一個服裝倉庫的供應商，媽媽的竟然跑路了，也沒辦法添災人禍，大家層不住，很正常，當時我們的形象改造部門的各種麻煩。

把遇到各種麻煩，讓我真正的意識到了，作為一家交男生如何追女生的公司，我們的形象改造部門必須有一個真正懂女生喜歡什麼，已經能夠真正的懂得去幫人做形象改造的合夥人來作證，當我們意識到這一點的時候。

我腦海裡第一時間閃過的名字就是4月，其實當時找她的時候我還聽坦特的，因為在聯繫她之前，我就總覺得我操4月這個層次，我會看不上我這些職男學人，畢竟人家之前服務的都是至少都是一些有錢人。

或者都是圈內的一些知名藝人，沒想到我把我的想法跟她聊了之後，她對我說的事情非常感興趣，我也挺意外的，她說她非常樂意，也享受將一個蠢男，由內而外的去改造包裝成一個蠢男的過程。

雖然她自己經常接觸一些有錢人一些設施品，但她覺得跟我說她的要、要、要、要、要等設施品，一點也不時尚，富人往往是哪個貴就窗哪個，根本就穿不穿那種時尚的感覺，她覺得說時尚的帥氣不該有錢來決定。

也不該只是有錢人的專屬名詞，說實話自己就不是很理解這些東西，她四月她真正是有理想，她跟我說她想要的事讓普通人能穿出史上的感覺，這是她自己開發自己的個人服裝品牌的初衷，所以她也願意加入到我們的公司。

去幫每一個普通的選舉做形象改造，她會根據每個選的身高、胖瘦、臉型，包括還有生活習慣以及愛好的細節，去幫你做定制化的穿大，立球能夠幫普通的男生穿出自己的味道，這真的是我，我來幫選改造與人做不到的。

經過我改造的選一般一穿，就像扎男，標扯的話都是流水線的扎男，好，那麼講到這裡我來先發揮一下，四月小節的微信，天馬情感66，你們可以加一下，我打在公平上，在聽完這節課之後。

大家可以找四月領取一份萬能的穿搭模板，並且可以免費得到她價值500一次的個人定制，穿搭指導，這是我的一個課程，司教學員才有的一個福利，你要跟他說你是我的司教學員，你是我的一個課程學員。

他就會送你一個價值500一次的個人定制，穿搭指導，好，那麼下面讓我們正式開始今天的形象穿搭內容，首先我們來看一下那些衣服是不能穿的，你一穿出去就會被人認為是屌絲的，如果我下面說的這一份你有的話。

我建議你就可以永久的風硬起來，或者軍陣給希望小學有需要的小朋友們，首先是V領的T-SY，還有背心，最累的衣服穿出去就會讓你像，成香結合布的那種小流亡一樣，記住這裡說的這些東西都是不要穿的，不要穿的。

圖片我都發在公平上了，大家聽課的時候一定要記得邊看公平上的圖片，那麼還有就是Polo山，Polo山它的設計就是T-SY，叫林子，顯得太過待板了，除了我們真正高層次的人在打高的復求的時候。

平時我都是不建議我們中國人，普通人穿Polo山的，Polo山的不好看，那麼還有什麼呢還有隔子山，不要穿隔子山，IT男的重災區，隔子山屬於是很難駕馭得住的款式，大部分人穿上隔子山之後會帶著。

一個濃濃的屌絲氣質，其實是明星也不例外，還有什麼還有不要穿短袖趁山，說到短袖趁山，你想一想你腦袋子腦袋力想什麼，上級領導深住民眾時的穿著，穿完立馬便老幹部，如果你覺得天氣實在太熱，你有想穿襯衫的話。

那你可以穿長袖襯衫，然後把領子玩起來，這樣穿也會比穿短袖襯衫好看很多，還有普通人不要穿西裝，不是說西裝不好看，只不過我們生活中大部分場合，不是和穿西裝，即便是修行西裝，在你氣場的層次不夠的情況下。

穿西裝並不能給你帶來，改頭換面的效果，反而別人會把你當作業務員，你知道吧，好 OK，我前面說的這些，要服衣服的一個進擊穿搭，有這些衣服都可以長起來了，下面講的是褲子的一個進擊，首先不要穿緊深酷。

緊深酷會顯得你整個人很娘，沒有氣場，第二不要穿藍色的牛仔褲，跟穿西裝一樣，普通人很難駕馭得住藍色牛仔褲，大部分情況下反而會顯得你很土，好 那麼不要去穿這種藍色牛仔褲，還有不要穿什麼，不要穿去戶分褲。

很奇怪的一個長度，什麼是6分 幾分 幾分，就是什麼褲子剛好長度蓋過了你的膝蓋，又不像短褲又不像長褲，穿這種褲子會顯得你的腿比例特別的短，整個人穿完出去就瞬間矮十厘米。

也不知道是哪個神心設計出來的一個長度，還有呢關於短褲，其實我不是很建議受的，人穿短褲 為什麼，男人的一個外在形象最好是陽剛的，你本來如果你很受的話，穿短褲就會把你受的都沒幾兩肉的小腿，暴露出來。

也顯得你很受很娘，和沒有氣場，正常腿型的或者說你體型偏胖的兄弟，反而可以穿一些寬鬆點的短褲，但受的人我都不建議你夏天穿短褲了，OK 那麼褲子講我講鞋子，首先呢不要穿人自脫，打除非你去沙灘海邊玩。

但肉平時我自己喜歡穿人自脫，方便嘛，但是你要去個女生約會，你想讓人家覺得你形象好的話，不要穿人自脫，穿人自脫顯得你比較爛閃，沒有精神，第二叫做不要穿皮鞋，除非你朋友結婚你當棒狼。

或者說特別正式的一些典禮，否則呢皮鞋對普通人來說，操這輩子要穿日的次數，真的是虛止科術，其次呢它很正式，只是用於極少數正式的場合，穿皮鞋你是很難跟，很多服裝褲子合理的搭配起來的。

你很多褲子跟服裝加上皮鞋，穿起來就很奇怪，所以呢不要去穿皮鞋，那麼除了皮鞋以外，還有不要穿那種繁布鞋，因為繁布鞋的話會顯得你，整個人比較嫩不夠承手，像一個學生，但是你是學生的話，就無所謂了。

有些學生女生也喜歡，女兒也喜歡男的穿繁布鞋，但是呢就是一般的，如果你是成年人，那就不要穿繁布鞋了，如果你18歲以上，你大學異業了，不建議你穿繁布鞋，這種就是框威，還有Vansy那種，就是叫做繁布鞋了。

滑板鞋也叫滑板鞋，那麼還有一種大家常說的小白鞋，怎麼說的小白鞋，其實款式還可以的，也比較擺搭，但是呢穿小白鞋，小白鞋的其中一些款式，你看它說小嗎，白鞋就白鞋它說小白鞋，就是會顯得你，有點娘不夠Man。

很多女生喜歡穿小白鞋，也說喜歡男生穿小白鞋，但實際上很多男的，穿完小白鞋就有點娘娘的，不要穿小白鞋，那麼最後要告訴大家，的是不要穿白襪子，也不要穿長筒，你要是白襪子，就長筒，兩者一箱結合一個老氣。

很舊的老幹部形象就出來了，單穿也不要穿長筒，也不要穿白襪子，還有不要穿長襪，一般只有女生才會穿長襪，男生穿的話會顯得比較娘，就是穿短襪就可以了，OK那麼除了分散單體來講，那麼我們從整體上來看。

你還要注意你整體的，衣服和褲子鞋子加起來的顏色，全身上下穿出門的顏色，不要超過四種，一旦你超過四種顏色，又顯得很花，那麼就會顯得你整個人特別的浮誇，給女生留下一個不夠成熟的印象，聽清楚我上面的說法。

上面的所有靜寂穿帶的說法，是用於你對時尚搭配的理解，並不深的階段，能夠保證你不會出錯，不會給女生留下不好的印象，當然4月小姐姐，可能會教你一些更高階的穿搭，但是我這些叫做普通人，你沒有那個理解。

你自己想去買衣服的話，就不要去這麼買，因為在時尚界，有時候反而會運用到前面，我說的這些靜寂搭配，比如你剛才看到我發的這些明星，明星都這麼穿，但是你穿你就不太好看，比如時尚界帶我幹嘛穿隔子穿。

還有什麼藍色牛仔褲，還有白襪子，白色長筒襪配脫鞋的，有沒有見過，如果你有見到一些明星潮人按照，我前面說的那些穿的，前面這些靜寂，我就不要這麼穿，穿著他們這麼穿也很好看，你也不需要趕到困擾。

或者可能4月小姐姐，幫你挑的一些衣服，叫你這麼穿，可能跟我說的有些衝突，也不用困擾，我是教你一些，最基本的穿搭理念，你一個普通人，如果去亂買亂穿的話，就會遇到很多很深的坑，穿出去就很奇怪，但是4月小姐。

給你們搭配的就不太一樣了，那麼接下來我也會按照，我的神媚告訴說，穿哪些衣服，能夠讓你更受歡迎，下面的我全部都打成，文字跟圖片發到公平上了，然後比較胖的兄弟，你去穿挑衣服的時候，可以選擇衣服版型。

比較寬鬆的款式，顏色你選擇黑色，因為黑色不顯肚子，可以幫你遮掩身材上的缺陷，當然你也可以添加，4月小姐姐的微信，TEM QG66，去讓她幫你去做一個設計，褲子我推薦你們，就買最傳統設計的，黑色紙桶庫。

就可以了，長度可以是9分庫，9分庫就是大概在腳踏上，一個是10分庫，就是褲子剛好蓋過那個腳踏一點，面料要聽那種鼻鼎，不易有皺紋那種，我們再看看鞋子，鞋子我也把那個，把那款式圖片加名字，我打在公平上。

以上我發的這些鞋子，都是一些比較百大的款式，也就是你去到很多場合，都是可以穿的，身高比較矮的，兄弟可以穿老爹鞋，進行一個增高，穿最老爹鞋你也可以在鞋子裡，塞大概3-4里米，後的一個增高鞋墊。

可以幫你增高，那麼以上就是，多麼正常人去穿搭打扮，必買的三名，也是名公三件套，衣服褲子鞋子，還有一些項鍊，還有一些香水，手錶，這些你可以找4月小姐姐，教你怎麼去搭配，我這裡就是，講解名公三件套。

衣服褲子鞋子，那麼怎麼樣去買這些東西，該怎麼花錢，理論上我們當然說，想把出商店裡的衣服都斑空，對不對，都想買，但是我們的錢包不允許，所以你得學會合理分配，好高好鋼的用在刀刃上，那麼假設你有1000元。

你打算花1000元來買衣服，那麼我大概的建立是什麼，你可以買，4500塊的衣服，3-400塊的鞋子，一兩百塊的褲子，一直累腿，不要你說買了嗎，7800一條的褲子，然後衣服跟鞋子穿很破，也不要嗎。

全身上像買一雙1000多塊的鞋，然後衣服跟褲子都是，都要幾十塊很醜，不是這樣的，價格上的分配順序是什麼，衣服大於鞋子，大於褲子，褲子就屬於食物鏈最底端了，為什麼要這樣，因為人的一個木光落。

到另個人的身上的時候，通常就會先注意到，他穿的是什麼樣的衣服，所以你一定要買好的衣服，讓女生擺到眼光，一下子就抓到重點，一下子就看到你的一個好的東西，然後黑色褲子一般，是很難看得出擋刺的。

所以褲子反而不用買太貴了，你最後到了腳上，你要來一雙靠譜，擺搭的鞋子，撐場面，你這樣去打扮去分配你的錢的話，買衣服的話，那麼整個人的形象氣質，感覺就都出來了，那麼最後是關於。

這些衣服褲子鞋子在哪裡買的問題，我都是非常推薦大家，天家4月小姐姐的微信，Tmqg66，在我們的一個形象改造部門購買了，首先相比於你去外面買一幅，我能給你保證的是一個價格上的優惠。

因為我們這邊是不互斷的，有學人在購買說量很大，我們是有跟固定的長家去合作的，直接跟他拿貨，省掉了很多中間的環節，所以在同等質量下，我們給到學人的價格，絕對是全網最低的，那麼第二，我還能給你的。

是一個質量上的一個承諾，不管你是出於什麼樣的目的，一包名我的課程，我都非常感謝大家的心願，所以你在我這裡買的每一件衣服，都是我聯繫了國內最專業的產家，生產家生產出來了，如果你買了之後。

有發現任何的質量問題，全部都可以無條件退款或換貨，第三我還能給到你的，是一個服務上的承諾，現在4月小姐姐的加入，代表著我們天馬情感的，又一步服務的升級，在這裡你不用花一分錢，你就可以享受到和明星藝人。

你一個級別的穿搭訂制服務，做這個事情真的是很不賺錢的，但是我希望我的每一個粉絲，就是願意信任我，從我的粉絲，能夠得到最好的服務，因為是你們的信任，每一個點在每一次的購買，才能讓我去幫助到。

更多像你們一樣，在情感上有困惑的人，所以我非常謝謝大家，邀請4月小姐姐，加入我們公司，就是打算給我們的，每個粉絲發佛力的，4月會根據每個人的身高，還有臉型，包括你經常出入一些場所等等。

去幫你做一個形象設計，立球能夠幫你穿出自己的味道，那麼4月的微信是，TEMQG66，我已經打在公平上了，你複製粘貼一下，就可以聽家了，如果你覺得自己不高，也不帥，對自己的形象，很沒有資訊。

不敢去接觸女生，那就讓4月，來幫你做一個，測的底底的改造。