# 天马情感《恋爱感觉3.0》：13 一天认识10个女生：0

Hello， 兄弟们， 又听到我的声音了。，那么在上节课给大家讲的呢，是关于形象改造的，，让你成为一个帅气的男神的，不知道大家的进展如何呢？，如果你听完的，还又不知道从何做起了，，就是兄弟呢。

你就赶紧听家鱼儿小姐的微信，让她来帮你。，我她的微信我打在下面了。，那么当你打理好自己的一个形象，能够让每个女生在见到你的第一眼呢，，就能给她留下一个好的低印象的时候，，那我们就可以去大量的认识女生了。

，那认识女生的方式有很多种，今天我来教你们第一种，，就是认识陌生人，搭扇他们。，你有没有在路上，或者说你去吃饭，或者在餐厅里边，，或者就是你偶然经过的一个地方，，然后你就看到一个让你特别心动的一个女生。

，就是那种，你看到她说你一整天会想着她，然后插件合过，，然后你一整天一直想着她，她说好漂亮，好漂亮，为什么没去一整天一直想，，有没有一个到这种情况？，我相信大家都有过，那这个时候你会怎么做呢？。

你就只知道，回味她动人的背，美丽的样子，，然后你就后悔一整天，刚才怎么没有去搭扇她，，现在她不知道去哪了，然后就没有，然后了。，其实我一说到说有没有，然后你到现在你都能记得这件事，，你还想记得她。

那说明什么？，说明，你真的当时对她是特别感兴趣的，，那个女生是特别吸引你的，那你为什么不敢上去认识她？，明明你那么喜欢她，现在都忘不了她，，那我为什么你就是不去认识她呢？，因为你走，因为你害怕被拒绝，。

你怕被拒绝之后，局面很尴尬，下不了台阶。，但这些都是什么？你的害怕，你的阿二会尴尬，，都是你的假设，你去假设了自己失败。，你假设了自己上去搭扇她，她说一定会被拒绝，，那你怎么就不去想想自己成功了的话？。

我早点下星期就和她牵着手约会，，你为什么不去想想说，哇，我如果成功了，，那我想象一下你下星期，跟她在躺在一起躺在床上，，并排聊天，看去等那种场面呢？，你从来都没有想过这些，你只是想她，，我上去被拒绝了。

你没有去想想你成功了，，那去画面，你一定要去想象她去画面。，你想去认识那些让你心动的陌生女生，，你的第一步就是要破除掉你的心理障碍。，你要转变你的第一反应思维，，从第一反应说，我上去会不会。

我就失败了尴尬。，这是你的第一反应，你要从想象失败变成第一反应是想象成功，，你看到的话，你就立刻想，，哇，下周我在跟她约会了，，下周她躺在我床上，我们一起并排看电视剧，，多好！，你应该训练自己。

每次看到那种心动女生，，你就觉得，哇，好喜欢这女生，好心动啊，，然后你就干嘛，你不要去想拒绝，，你要立刻就想，哇，这么好看，我要泡到她，，多好，她真太好，真的是我好喜欢类型，，我要跟她那啪啪啪，。

我要追到她，我要和她牵着手逛街，，你就想象我目欲在别人那种羡慕的眼光，，她也没有，她到时要为我吃饭，，你没有没关系，你尽情地去想象这些美好的东西，，竟然会有人说，不要歪歪，，你就是要去歪歪。

你就是要去义营，，你就是要看到女生，你就想象这些好的东西，，懂不？你一定是想象到你成功追到她之后的样子，，而不是，哇，看到她你反而去开发说，，我上去跟她说话就被拒绝，，不要去想这些，，然后记住。

你不要等你想完了才过去，，你边想的同事，你就边朝她走过去，，这就是要领之一，，走到她的附近，好，你现在已经完成了第一步了，，你已经克服掉自己心中的恐惧了，，不是没有克服，没有恐惧，，你是没有想恐惧了，。

你就是一直在想美好的，，边想你就边走过去，这就是第一步，，那么第二步，叫什么，，叫做引起她的注意，让她注意到你，，我们去遇到这个心动女生，，是会在有各种各样的场所，，各种各样的状态，。

可能这女生就在路边等车，你看到她了，，那夜可能是她在走路回家，，也有可能她在漫跑运动，，对吧，那不管她是禁止的，，在等车，还是说移动运动的，，你都应该先让她注意到你，，这样你们才禁住一个对话的状态，。

听清楚，我说的注意到你，，不是说让女生就看到你就行了，，不是这意思，注意是让她把关注，，是关注是让她把经历，，她把眼光，她的心思，，注意都放在你身上，，那为什么要这样做呢？，你生活中。

你有没有在路上被人大善过？，你可能忘记了，，那实际上就是有些推销员，，还有一些什么健身房，，游泳健身了解一下，发传单的，，你为什么，你是不是你记不记得，，那你是怎么对待他们的，，你们都是直接拒绝，。

直接把它推开，，对吧，那你又没想过你为什么会拒绝，，你没有想过的，，你拒绝他们其实并不是说，，你不想看这张传单反正你也无聊，，无视做，对吧，，那为什么你还是不接这个传单呢？，就避开他们，。

是因为你正在做别的事情，，你可能正在走路回家，，你可能在打电话，，你可能在想着别的事情，，那么他们突然的大善，，突然把传单发到你面前，，就写得很突然，，你会感觉你被冒发的，，被打扰了，。

然后你就吓一时的拒绝叫他了，，你没有去想着这个东西是你需不需要的，，可能这个正是你想去吃的，，那下饭店的一个优惠券，，但是你看到了，，你没看到，你没注意到他，，他上来给你地东西你吓一时就拒绝掉了，。

可能你正在想着要半剑身卡，，但是那个游泳剑身突然一上来，，他说要不要来这样不剑身卡，，你笑话不用不用不用，，你下一时就拒绝他，明白吗？，就好像你走着走着，，然后有个不明飞行物碰到你脸上，，头上了。

然后你下了一跳，，你赶紧把它灰开，，但是你仔细一看，，哇，那个是100块的人明闭，，如果你注意到他了，，发现那个状态你是100块人明闭，，你会灰掉他吗，，应该都不会吧，对不对，，但是当你没注意他的时候。

，这是什么东西啊，，你去赶紧把它灰开了，，所以呢，当你们去第二步，，来到第二步去搭上女生的时候，，你一定得让他的注意力放到你身上，，当他把注意力从别的东西抽开，，真正的停留在你身上，，你说话的时候，。

其实你是很容易和他加到威信，，交朋友的，，如果说你这一步没有做好的话，，那么就会经常出现一个什么案化，，就是说女生会边走，，边和你说话，，然后你干嘛，，你就像一个仓营，，像一个退销员，，交物产，。

你看上去的样子，，特别像交物产他，，边跟他走边跟他说话，，交物产着他，，他的注意力都还在走路上，，没有放在你身上，，那最后就会干嘛，，他说这然后拒绝你，，因为他没有专注于跟你说话，，没有去思考，。

要不要跟你交朋友？，那么想让他注意，，到你把注意力从别的身上转移到你身上，，应该怎么做呢？，最好就是你身体有个动作，，让对方注意到你，，比如说你说嗨，，嗨，，或者说你有个动作幅度，，比较是动态的，。

不要慢优优的，，那种走，，就人家就注意不到你，，那个小跑，，一个动态，，年政对方真正的知道，，你就冲着他去，，是在对他说话的，，明白吗？，或者说话嗨，，这个打招会要稍微大声一点，，让他的视线和注意力从。

别的事情转移到你身上，，那么你的第二步就算成功了，，所以你发现没有，，其实打散不是说，，老师你教我，，我就跟他说一句什么样的话，，你就很成功，，他是有很多细节要注意的，，真正到了说什么话，。

其实并不重要，，到时候我等你得回会再说，，我现在来说说第三步，，第三步依然不是说，，我们教卫性吧，，不是，，第三步是什么，，是保持一个安全的距离，，这一步也是很多人在去说，，认识女生或者是搭上的时候，。

完全没有做好了，，我们每个人都是有一个，什么叫清密半径，，就是在你一臂距离左右，，那么在一臂以内的这个范围呢，，这个就是你的清密半径，，就好像你的私人领地一样，，只有熟悉的清密的朋友，。

你才能够接受他们闯入你这个清密半径，，你这个清密半径进入到你一臂范围内，，进入你的领地，，如果是陌生人或者不够熟悉的朋友，，他越过了这个清密半径，，就相当于闯入了，，私自闯入你的领地，。

那你就会感到什么，，尴尬被吓到，，反感以及抵触的心理，，这个东西你在做电梯的时候就特别明显，，你去想象一下，，做天梯的时候你是否特别尴尬，，就是因为那些人很密，，那些人很密集理你特别尽，。

进入了你的清密半径，，所以你会感到就尴尬难受不自在。，所以你去认识女生的时候我是建议，，你一定要保持至少一个手臂那么远的距离，，这样的话才会有足够的安全感，，那么到了这一步，。

我才真正在教你们要聊些什么，，其实没多难的，，如果你前面保持距离，，打招呼，，让他注意到你这些你做好了，，克服你心理的障碍鼓劑，，我们去走过去了，，其实你已经成功了90%了，，剩下的其实很简单，。

你可以跟他说什么，，你就跟他说，，我刚才在那边看到你，，觉得你挺可爱的，，就想过来跟你打个招呼，，认识一下，，那么你把这个话说完，，你就一定要等他一个眼神，，或者说话给他一个反应的时间，，知道吧，。

不要不要不要说，，我在那边看到你，，打个招呼，，我们家伙一会一直像被做文，，你要被台词一样，，你要放松一点自然一点，，甚至说你们，，你们肯定是有点尴尬，，有点免贴，，有点害羞的，，但这种这样更好，。

这样对方会反而放松警惕，，你一上来你想一想，，你在接触一个人，，很老油条，，很老实际上来说，，我很联管的，，他一点害羞情绪都没有，，一向就好像面试了很多人，，就像做过很多次一样，，那你就会有警惕心，。

没事的，，你个害羞一点预期，，我等一下会给你们示范一遍，，好吧，，你要给他说，，我跟你打个招呼，，然后他可能就跟你这样，，然后你就可以接着说，，我没什么恶意的，，我是做自媒体的，，我是做银行的，。

我不是微伤，，就跟他开个玩笑，，我不是微伤，，那么这个时候，，如果是那种，，他本身是那种会叛谈的，，比较叛谈的，，外向的一些女生，，他直接就跟你聊起来了，，那么你就先聊一回，，然后再跟他要过去，。

我现在上班，，我现在要去健身，，要不我们家的微信，，我们下次聊，，那这种情况就挺好的，，那如果是那种不太会聊天的女生呢，，我告诉你，，把大部分人的一个反应，，就是什么，，有点梦，，没关系，。

你也可以强势大领，，他跟他要微信，，什么叫有点梦啊，，我告诉你，，你就假设你自己在路上，，有个人突然走过来跟你聊天，，他说他是心碳，，想挖你去做银行，，你的第一时间的反应是什么，，骗子，绝对不会，。

我告诉你，，第一时间的反应是什么，，是梦的，，你无法思考，，你就只是机械了，，下一时的去回答他的问题，，他说我去做银行，，好紧张啊，什么意思啊，，怎么路上有人这么跟我说话，，你整个大脑是当机的，。

因为你没有见过，，很多人都没有见过这种情况，，没有见过这种事面，，他在对接上有个人突然跑了，跟他说这个话，，他很梦，，他不知道怎么处理，，所以呢，，你在这个时候，，你不能等对方去，有给你一个好的回应，。

或者说跟你说话聊天，，你不要指望会这些，，你看看他没走，，对吧，他没有很退后拒绝你，，那你就需要用你自己的行动去代领他，，你就跟他说，，我们加个微信回头聊吧，，然后你就把你的微信二微码亮出来，。

让他少你就可以了，，然后加上微信，，那我先走了，，就这样礼貌的道别就可以了，，关于说话怎么搭上，，我再给你们示范一次用一种，，有点免贴害羞的，，我不用用我这种奖客的口味，，来我，，你们注意我应调，。

首先先让他注意到你，，对不对，，害，，害，，用这种这样的应量，，果断的，，害，，害，，没有，，就在我，，害我跟你说话了，，Hello，，就这么样去，，让他注意到你，，然后就有点害羞的，，害羞的，。

我没有恶意的，，我刚才在那边走路的时候，，看到你，，就觉得你挺可爱的，，就想过来跟你打个招呼，，认识一下，，我没有什么恶意的，，我帅，，我在附近上班，，我不是为伤，，你这是去干吗呀？，去健身是吧？，我。

，那挺不错的，，我平时，，平时又我在这附近健身，，我不知道我自己在聊什么，，有点紧张，，我们可以加微信吗？，我觉得附近上班，，就是看到你们就想，，加微朋友而已，，没什么别的意思。，没关系，，我不是坏人。

，也不是为伤，，如果你说家伙人说觉得，，我是坏人，，你就把我杀了就可以了。，那么这时候，，如果女生没有，，她没有反应，，你说她没什么反应，，也没有什么拒绝，，那不要，，那你就直接把你的微信而为，。

她说你傻我吧，，没什么，，我只是说，，就看到你们就想加微朋友而已，，你就这么去，，有点口吃也行，，有点紧张也行，，就隐形一种自然一点，，轻松一点的，，方式去跟她要微信，，不要弄，。

像被作文一样很流程的话，，她就记录过来说完，，没必要，，那么今天就是教你们如何在，，所有环境下，，这样的一个方法，，在所有环境下都可以去认识，，你们喜欢的这个女生，，如果还有不明白的，。

来微信来找我问我。。