# 天马情感《恋爱感觉3.0》：6 无限话题的技巧：0

这个结课我来给大家讲讲你们最喜欢的竟然是尊重女生的媒话题，没话题该怎么聊呢，我竟然说话题来源于生活对外的时候，当然对内不能再给你们讲话题来源生活，当然依然是这么一回事，你们找不到话题。

依然是有些概念没理解偷撤，那么今天来给你们讲讲一些概念，那有的人他一家上女生他就开始不知道聊什么了，对吧，那也有的人他是跟女生聊了一两天之后，他就开始挖我找不到话题了。

所以呢其实没话题这个情况大家都有过，那为什么你们会没话题呢，你们又没有想过说，其实你可以不用主动去给女生提供话题了，你反过来让女生，你让女生给你找话题吗，你让女生负责聊吗，我自己就经常这么做啊。

你会发现很多女生他喜欢跟我聊天啊，包括你们看到我很多聊天期论很多案例，不是因为我会去主动找各种各样的话题，那我没有我从来没有去显得，我看你们聊天期我一看就是到看得出来了。

就一看你们聊天期就是各种在主动找话题，但是我不会，我会干嘛，我会挑选一个好的话题让他来说，关键就在这里，有没有看过象身啊，应该大家大部分人吧，中国人99%都看过象身听过，对吧。

那象身里边是那个角色要什么一个叫豆根，一个叫横根，那女生你其实就负责像，横根一样这话女生负责，啊吧吧吧吧找到一个话题他就说说说说，其实有一个好话题的话就很简单，你就负责跟横根一样干嘛，嗯哦这样啊。

是吗我真厉害，其实就行了，我，我把了这么多梅啊，我告诉你们没有一个女的是不爱聊天的，因为这是惊认里边的东西，说八卦啊这些聊天就是女人的天性，啊如果你真的是有女性的朋友你就知道了。

啊你如果有些很要好的女性朋友或者你交过女朋友，啊他是爱你的那种啊，那其实有个机会有个有机会，然后有个好的话题他真的是，哦听得你烦八卧的就是机器刮他一顿说，你真的是烦的要命啊。

那为什么你就是见不到他这一面呢，啊为什么他对你就总是嗯哦哦呢，那这就是什么你话题的选择，你没有挑一个正确的好的话题，让大家让他喜欢那个话题，那你相信你整天跟他聊的是什么，在干嘛吃了吗工作呀。

累不累哦今天天气真不错，啊我家养的狗狗狗好可爱你你家猫好可爱，啊听说要刮风楼注意身体，啊你一天两天这样聊ok的，啊我也会去问女生这样的话题来开启聊天开启聊天嘛，怎么样开启我昨天说开场就是开场。

你随便说什么话都已经是开场了，但你天天这么这么聊啊这么问水顶的住，那每天都回答你在干嘛每天都回答你吃了吗，哇真的不想聊啊，当然你偶尔也会碰到说例外，他他会激励刮那个你说一堆的，你很开心那是在什么话题。

就是哎呀累不累啊工作辛苦辛苦这个话题，啊他能巴巴巴，富能量土草跟你说很多啊一直抱怨，对不对哎呀老板加班啊不讲加班，哇上司对我好不好很很不很好，对吧应该也有人遇到这种情况对吧女生就跟你聊很多。

啊说领导对他不好说前男友伤害他妈的忘不了，老师前啊伤害他被人欺负，他说这些不好的事情上的说很多啊就是宣泄情绪，但是你要记住这些东西有用吗，他回复你这些很多东西是没有意义的还，我会我会在接下来的几节克里。

会英哲维不停的强调在聊天物区里边，啊到第六点说什么你要关注的是，你给他留下什么印象，而不是他他妈的受为受伤他怎么样，他怎么样关你辟识，我之后都会不断强调这是一个非常重要点。

包括你去跟女生聊天说你一直要有这样一个思维，啊他跟你聊这些负能量很多没意义，聊了再多他也不会记住你，啊因为他也不是想和你聊天他只是需要，发泄自己的情绪而已，啊他跟你发泄也行他换一个人也行。

换老王来也行换老张来也行，哪个人都行是不是你无所谓，你并不重要中的都是有个人来发泄就行了，像你是没有，这对于让他爱上你是没有任何意义的，你有啥好开心啊，他聊这么多跟我聊这么多。

啊我是不是跟他有机会了没有，而且呢他在你这里宣泄的负能量越多，他对你的印象就越差，这是在心里学上叫做静向效应，以后他每次看到你跟你聊天，他就会想到哇我在里面其实是有多负能量，啊土茶工作多类负能量。

在跟你在一起就会想到一些不好的东西，那么你有女生聊天的时候你一定要挑个他喜欢的，他感兴趣的话题去聊，这样他自己话就特别多啊你不会感觉到，哇为什么每次跟他聊天他那么高冷啊回复怎么那么难回。

其实这这都是因为他对你的话题不敢吗，我知道吧你话题整天想在自己想表达什么，我对他有多喜欢但你没有想过他的感受，ok那么女生喜欢的话题有哪些，我记下来新作美食，旅游寵物音乐综艺节目照片。

这就是女生最爱聊的一些话题，当然也有其他的，但最爱的，敌近不会错了啊就这些，那么又有人说的啊老师我不懂啊，这些话题话什么新作我也不知道怎么说，你确定你不懂吗，你确定你那么这一辈子。

这一辈子啊这么长你没有听过说什么，新作关于新作的没有美食的，旅游的寵物的你都没听过，终于节目没看过，不可能对不对，但实际上所以干嘛你也懂，其实你也听过但干嘛，你拿话的好像有这些东西的机内。

又好像没有你一时半会想不起来，你和你说你和女生聊的时候，我就是说不出来想不起来对吧，ok那么记住你一定要记住这个概念，叫做你们不缺话题，真的话题来人生活随会缺话题，你即使你上班找出晚归都是有话题的。

你说我生活两点一线一样有话题，你不是缺话题你们是有话题，只不过干嘛你想不起这话题，你记不起来了懂吧，而且你们还有理解一个东西叫什么，没有话题几乎是所有人都会遇到的问题，包括我在内都会有的。

所以呢你不要把说哎呀老师，没话题啊怎么办，想得这种酒精想得特别太特别了，想得特别焦虑，觉得自己很蠢很无聊，不会大家都一样的为什么吗，因为话题来人生活，你觉得自己的生活非常平凡无趣对不对。

没话聊你那你以为别人就很精彩了，不是这样的，90%以上的人，这个社会上全世界，这社会上90%以上的人生活都过得非常无聊，我包括我在内吧，我跟说包括我在内，为什么每天你要工作。

你要忙得交投烂了的女生也是一样的，很少有的年纪轻轻二三十岁，就财务制有每天的妈的就到处旅游到处我韩，对吧90%以上，都是要工作，然后就是工作，然后就回家只有一个周末，你在追的女生女生。

你把它当作女生也一样了，她干嘛她也要早上也要拉死也要扣脚，她每天早上干嘛她就上班，她一样又上班，她晚上一样要下班，一样不加班，她是前台的文字，她下班了，她回到家干嘛，她就躺在床上刷刷微博。

要不就是约人网络打打麻将，都都地主，逛逛逃跑，没了，这个生活有意思吗，有趣吗，一点都很无聊，女生也是这样的，也是这么过的，哪有什么业业深歌没有，所以你根本没有必要为自己的生活单调，发挥感到自卑。

所有人都一样，大家这才叫生活，生活就是一直在重复，经常重复新的一些事情，但是尽管你的生活再单调，你也一定曾经成经，遇到过有意思的，或者充满话题性的事情，对吗，比如说你出去走开车，前面撞车出思固了。

是不是你就特别想跟朋友聊，特别好聊，特别感受，比如你走着坐在座位上甩手机，手机甩地上 哇 超帅，手机甩了，你很想跟人说，比如你晚上坐了个美梦，或者惡魔 我常常醒来，哇 印象特别深也特别想聊。

再比如你吃了一顿大餐，我从来没有吃过，我太美味了，再比如说你今天生殖加薪了，慢慢买下一个公司，比如你正好在整理你小时候的照片，在你翻家里翻着翻着，哇 我小时候照片，哇 好想找人分享找人聊。

这些都是充满话题的，可公聊天，这些东西也是女生，很愿意听很爱聊的事情，不喜欢聊什么 你在干吗，你在干吗 他喜欢听到，他身边，他自己没有的事情，而不是他自己身上，他把整天就在经历的无聊的事情。

他想听听关于你的，关于你的生活有意思的部分，但是很遗憾的是干吗，当这些事情发生的时候，你在整理房间突然看到小时候照片，你特别想跟着分享的时候，并没有女生在和你聊天，对不对，所以你这些感动的瞬间。

有话题的东西就被白白浪费了，是吧 就没有过去了，所以你当你和女生去聊天的时候，你总是说我没话题聊，或者话题很无聊，这些东西我在外面不会说，那就是今晚就教你们一个绝招，这种就叫做前面是概念。

现在是给你们一些小技巧小手段了，真的是有手段，就是你可以在你的手机照片厕历，你就见你一个文件家，你就把这文件家叫做话题库，那你就可以把你平时遇到的，觉得有意思的事情，就拍下来收场进这个话题库里，这样呢。

当你下次在和女生聊天没有话题的时候，你就可以在话题库里边找一张照片，发给女生，当做是一个现在正在发生的一个话题，去跟女生聊，一定要记得不要只是单纯拍照，你拍完一定要那个，点进收场进话题库里。

不然你照片很多了，你找不到那个话题的，懂吧，你一定是把那拍完，点进收场进话题库里，那就方便你下次就查找，我自己就经常这么做，就比就现在，我就假设我现在讲课讲一半，有一个女生来问我说，你在干嘛呀。

那你你你你你在我说啥，难道我要跟她说，我在K群男的讲什么，讲主持人女生聊天吗，那你这个很尴尬的，那不知道我怎么说，我说我在工作，那更傻逼，妈的每次问你在干嘛，你说你要工作，你你让人家怎么回你要在工作。

好的，那你忙吧，你的回复就没有关键，使没有话题性语，人家就引发不了共鸣，人家就跟你聊不了，那所以这时候我会干嘛，我会就是打开我手机，向车话题库里边，我就挑一个发给她，比如比如怎么发呢。

比如我之前就看到一个，很好玩的书，那我就拍了照，我现在我就可以拿来用，我就发这个照片给女生说，我在看书，那这样是不是就很有意思了，并你想半天，啊，我究竟我要说什么真有话题啊，我说我的工作。

是不是好玩很多，你发这个照片过去又好玩，然后女生聊着跟你聊天又很轻松，啊，比如比如你，如果之前去看过话区，那你拍照保存下来，女生问你在干嘛，你就说我真的看话区，你看这些都是我之前。

去过的地方之前做过东西，那我完全可以保留下来，我现在就跟女生聊，你再听你再听你再听讲说，哇我这个人，好会学习，到处很真真，很有上进行，哇哇，这个人在听音乐节，好好玩，我也想去，明白了吗。

那女生跟你聊起来，就很轻松，又觉得你很，就是你不会说哇我在干嘛，我在他们逛逃吧，我的豆地煮，我在，我看电视，哇吵，那是那谁跟你聊，ok那么还有人的，要问了，哇老师这样，我女生会不会，我知道我是照假的。

会不会觉得我是这么的，盗图啊，会不会觉得我是骗他，啊我告诉你不会的，女生他他哪有那么闲，他他看到你去看别朋友，我觉得你会觉得他照假你不会，因为这些都是很真实的事情，也是你自己经历过的事情，你说得出东西。

对吧女生来跟你聊天，你发一个图片给他，他还会想，哇，这个人是不是搞个假的给我，他没有，他没有这个心思去怀疑你，明白吗，你是在跟他聊天，他哪里会，只有当你觉得一个人是骗子的时候，你去看他的东西。

你就会找什么猪丝马剂，你才会去干吗，你正常跟女生聊天，你发的照片给你谁关心你，这把这个照片是现在还是之前的，他不会去细究这些，他也不会去想，走吧，啊那么你说啊，老师那我发这个照片过去，他会怎么回我啊。

哇超你这个你就，不要想啊，想不出来了，我自己就发过一些照片给女生，然后女生她的回复是多种多样的，你不要想的，哎我要怎么去解释啊，我是怎么演示啊，我要去怎么解释我这行为，没有必要，这是个很正常的事情女生。

看到照片他会有自己很多想法，他会自己去发觉，你照着他，他自己就开始聊起来了，啊你就你就，你就根据他的话题接着陪他聊就可以了，他你话题这么好，他自己8888就往下说了知道吧，啊比如我之前啊。

发了一个照片给给给妹子，一个叫泡面家，啊泡面家活腿，我说我在喝笑茶，啊那其中一个女生就发生了，不一样的东西，啊你们一个看一下，我自己都没发现，啊就很有意思的，他发现了那个活腿跟襪子的联系。

我在发这个东西之前，我这张图已经发过给很多女生了，但是我自己都没有发现说，这个活腿跟襪子有这么一个，很好玩的点，可以说，所以照片发过去女生，自己会找的各种各样的话题跟你聊的，好吧，这就是保存话题。

库的意义这就是说选择话题的一个重要性，细变那个女生是很喜欢你的，如果你不会找话题和他聊，他一样会放弃你，更别说更别说他可能本来就不喜欢你，本来就对你就感觉还行，有待观察，就接触一下吗，然后没想到你杀了。

整天说你在工作也不会聊天，那谁会跟你在一起呢，你自己想一下就好了，你你很喜欢你个女的，对吧你特别想跟他聊，然后他整天回复你都是，他没有回你，他回你说在工作才下班，整天问他干嘛他都在看电视剧。

他妈的你来问我说还要天哥，这个女生说在加班再看电视剧怎么回，我也不会回，那女生说在加班我就说，哎呦这么可怜，帮你揍你老板，他天天说在加班，我天天帮他揍他老板，没办法的吗，没办法这么回的吗，对吧。

他说在看中意，我能说什么吗，我说要在看什么中意，天天都说在看爱的奉献，韩国最新的剧爱的奉献，天天都说在看什么陈晴令，天天都在说什么，之前之前之前最火的是什么，那个，什么公斗的，什么是类似的。

什么什么成习功略是吧，延起功略，天天都说在看延起功略，那我能怎么回吗，没办法回啊，懂了吧，一样的女生来找你聊天，你每天都说我在公厨，我在吃饭，我在刷抖音，我在听歌，你要让他怎么回你吗，他觉得很无聊。

你得多提供一些话题给他，那么他跟你聊起来，他就觉得跟你聊得很轻松，而且他还觉得你又生活很丰富，这样，又回归到那个话题，他会对你留下很深的印象，你去跟别的男人一笔，哇塞完胜，别的男人整天在吃饭你。

你在吃饭在工作，你他来跟你聊天，你哇你生活多支多彩，那么他就很容易就会喜欢上你了，最后再强调再记下来，你想要和女生有说不还的话题，关键就在于暴存和積累，你学会把曾经发生过的事情，记录下来。

然后把它当作是当下发生的事情，发给女生就可以了，那一张图你还可以发给不同女生，还可以重复利用对不对，嗯。