# 天马情感《恋爱感觉3.0》：1 聊天误区（上）：0

Hello 大家好，你可能是第一次听到这部第一层性感的声音，因为我感冒了，自我介绍一下，我是天王情感的创始人，朋友叫我天歌，你没有可以叫我阿天，我们都知道说好的聊天，能够让女生顺今的喜欢上女生。

很多人就要问我，阿老师应该我应该怎么聊，怎么聊 怎么接，但其实很少有人意识到，你追不到女生，女生不理你，并不是因为你聊得不够好，很多时候是因为什么，你聊得很恰，特别恰，其实我很清楚。

你们80%的人遇到的，应该都是第二种情况，不然我也不会专门出这一节课，来纠正你们，为什么会，出现这第二种情况，因为你在你的聊天中，犯下了很多错误，你不知道的错误，聊得很差，这导致了女生对你的印象。

一下子就跌到了谷底，他对你印象特别坏，那么接下来的课程，我就将告诉你说，男生追女生的时候，经常会犯的聊天错误，那么大家在听课的时候，可以边听，一边去对照，看看说自己和女生的，这些微信聊天。

看自己是不是在不知不觉中，就犯了同样的错误，OK那什么是，茶户口试的聊天呢，也就是说，我问你去，然后你会不会一句，然后我问你去，你又会不会一句，我又问你一句，你又会不会一句，你觉得这样的一个对话像什么。

有没有像，就警察在问犯人一样，年龄18岁，哪里人这样，做什么工作，啊，啊，无业有名，身份证，多少，大家查查查，啊，这就好像在警察在审问，茶户口试的聊天，我们常常说，男生和女生的思维是不一样的。

在这个聊天，你就很明显能够体现出来，为什么会出现茶户口试了聊天，因为你们的思维不一样，比如说当听到说，有人跟他说，我昨天喝酒喝断天了，那如果是女生女性，女性思维他会说什么，回复说他会说，怎么啦。

什么事情这么难过，这是关注情绪感受的，那如果是男的，那男的他会说，啊，少喝点酒，伤身体，你昨天喝酒喝断天吗，少喝点酒伤身，你昨天喝酒喝断天吗，少喝点酒，伤身，少喝点酒伤身体，少喝点酒伤身体是一个什么。

一个句子，你结果，他关心结果了，你多喝酒会伤了身体啊，这是一个结果，那如果是说，听到说，我昨天开车，把前面的车撞了，那女的回复什么呢，她会可能会说，哎呀，你要吓死我啊，情绪，昨天我发信心，你没回。

担心死我了，情绪，男的，那女的回复什么，你撞伤了没有，你伤到哪里了，伤到哪里了，结果，陪了多少钱啊，结果，又是问结果，你撞得严不严重，车严不严重，你你有没有是，结果，所以说，那男人，他的聊天思路。

是关注结果，是很有效率的，他更适合去办事情，就比如，你去业务厅，办的业务扬，你是一句话，嫌疗都不会说，比如你去业务厅，比如你去夜路办什么，搞定了吗搞定了，身份正给我，带了，手机好吗多少，对了，千个名吧。

千上名，完事了 走人了 结束了，你们聊天结束，一句多语的话都不会有，就祖国你去找一个男人，大话，你去跟他闲扯一些，无关紧要的一些情绪，感受一些加长，那男人，男人是会想过，这个人有什么目的。

这人跟我说这些话干嘛，他是摩不着头脑的，而，而如果你去跟一个女人说话，他不会管你什么目的结果，因为跟他闲了本身，就是他想要的答案，他觉得挺好的，大家聊聊天，聊啥都可以，所以会出现说查户口，是对话的本质。

是你用了办事的思维，去和女生聊天的关注结果，很多人说，我找不到话题，找不到话题，其实你们话题多的是，只不过说你们话题，你们一直在关注结果，导致效率特，太高了，一下子就结束了，聊完了。

如果你一直是去用关注结果，是的，聊天，去跟女生聊天，你就不单会找不到话题，你会，你会出现查户口，这种多命连环问的情况，还会出现没有话题的情况，还会导致各种，大聊的情况，因为你关注结果。

而不是关注过程情绪，感受，好，那听完以上，你可能觉得，有点感觉，好像是这么一回事，那我现在的考验一下你，你去问女生说，你是哪里人，那我问一下，你是真的想知道，他是哪里人，这个结果吗，你是真，女生。

她回答我是哪里人，这个具体的回答重要吗，如果你是去查户口，对啊，你是去办事情，那么你是哪里人，这个打，答案就很重要，对不对，但是你要明白你是在闲聊，你是在闲聊互动，你不是真的想知道，他是哪里人。

他是英国的是上海的，还是本地的，本质上都不重要，明白吗，你只是借着她，这句话和她互动了，你包括那天，我们的抖音视频，有一个说，你是怎么，你是怎么加上我的，她也只是跟你闲聊而已，你不要想了，她在查她在查。

她最就这个结果，然后我们家的时候，你说，微信搜索小可爱，你的名字就出来了，竟然有人问，我说，竟然有真的有选加上来，粉丝加过来，她说，可是我微信找不到那公众，找不到那搜索小可爱，收不到，怎么办怎么办。

我说，我说就是一个调侃而已，然后那个人，他不是杠，我觉得他就是一个办事思维，我说，这只是一个调侃，你这不就回复了吗，你们这，这不就聊天互动了吗，他说，那那，所以呢，所以还是没办法解释，是吗。

还是没办法解决这个问题是吗，我就无语了，已经证已经闲聊本身，调侃本身已经是个答案了，你不需要再找什么，你不需要再去找什么结果人家，也不想要有一个结果人家，只是在跟你聊天而已，你需要的是从他的回复里。

去找话题，延续下去，也许女生会说，你扯蛋吧，你就吹牛皮吧，你就说哈哈一下，动你玩的，这你们不就已经在聊天了吗，一直在纠结说，我回答了好不好，回答好不好，这就是在追求结果，而女生并不想吃到结果。

他只是在跟你聊天，所以，所以，常常有人跟我說，跟女生聊天没话题缺话题，那像你这样聊，可能缺啊，你每一个话题，你都是追求一个结果，那你肯定就聊两句，啊你去哪里玩，啊，我去松山玩，我去我去爬山了。

这这两句话结束了，这水庭的住，其实，其实，比如你是哪里人这个话题，就已经可以聊很久了，只不过你，你们用的是一个办事，思维在聊天，并选没有延续话题的记忆，比如你是哪里人啊，那你个说，你猜猜看嘛。

哎你觉得我想哪里人，啊你这都看不出来吗，这其实，你不要一笑就告诉他回答答案，你完全可以跟他闲了互动，还有很多很多话的，那如果你发现自己，就是一直在用问句，然后一直这样肯定去，再去回答女生的答案。

那个方式去了女生聊天，那么你就注意了，这是一个非常严重的聊天物去，你要把这个毛病改掉，那么至于说如何去改掉如何，延续话题，有女生互动呢，我后续的聊天，课程会教你们，我们再去追女生的时候。

特别是在最一开始接触的时候，一定要保持一个平等的姿态，否则你就会变得很被动，啊为什么，因为当女生战剧主导权，什么叫战剧主导权，比如你，白名的姿态说，你要去追她，那么你能不能跟她在一起，啊，你要追我。

啊那我，你接不接受我接不接受啊，我一定要追到你，那接不接受能不能在一起，看的是谁，看的是女生对不对，就全平她心情了，明白吗，所以你一定要保持一个平等的姿态，而不是我一定要追到你，就用这样的姿态去表明。

啊去证明我又多爱你，证明我多喜欢你，这些全部都是错误的，而是否平等，你们是否平等，你们之间的能量是我平衡，最直观的，我说一个最简单的方式，就是看你们聊天，啊，微信聊天里面的自数，去翻一下你和女生的聊天。

你会发现，哇，妈的你全部你这边，全部都是你激烈刮拉，一大堆画绿色的，绿，绿色的，那女生是白色，你就绿了吗，女生是白色的，那全是你发给女生的信息，而女生回复你白色，不分很简短，那么你干嘛。

你就犯了聊天师恒的错误，大量的话，会导致天平的清胁，你要明白一个道理说，在追女生的过程中，并不是说，你说的越多，你就越有主导学，你说的越多，证明自己越喜欢她，她就越喜欢你，恰恰相反，干嘛。

你说的越多代表什么，你特别可望，你特别需要这个东西，你带给女生的压力，就特别特别的大，而这样不单显得你，自己的价值很低，还上施了这段恋爱的主导圈，所以说，话很多，然后你特别，因情，逃好主动，这站女。

追女生的时候，是一个特别特别不好的习惯，即便你很喜欢这个女生，即便你也有很多话，提你很难聊天，但是你在和她聊天的时候，你一定要学会把你满枪想说的话，憋着，你一次你就只挑一两句话，一两个话。

一去跟女生聊天，然后等到对方回复你的时候，你在接着说下一句，有些人是找不到话题，有些人是话很多，很多话题聊，但是你长篇大论，你去给她聊很多话，那不叫聊天，明白吗，那叫什么，那叫写作文，那叫说发你的案例。

你那是在写情书，通编都在表达你对她的案，很多的话就等，你不要说我没有说爱她，你发那么多消息，消息还说你不爱她，你不喜欢她，而女生不喜欢这种行为，明白她因为这种行为，反而不会喜欢上你，那有人说的时候。

阿老师那女生高冷怎么办，那我是不是得说多点，她才会回我呢，我告诉你，即便是真正高冷的女生，也需要你细细的去，真主话题方向去操作，你需要的是用一个小火，一点一点的这种慢慢熬，而不是说基地刮拉的话。

很多用所谓的放大招，什么一句话套路，搞定高冷女生，都是忽悠人的，没有这种东西，当然，很多时候你们所谓的，女生很高冷，其实根本就是你自己造成的，女生不是真的天生高冷，哪有那么多高冷的女生高冷，什么叫高冷。

就什么人都接近不了，不接近人，不清静的，但是搞清楚，女生会不理你，不回你，是干嘛，是因为你本身画太多了，他本来还回回你，然后他本来不高冷，但是因为你画太多，导致了女生高冷，导致了女生不想回你。

这是两马是这，真正高冷，或者真正不喜欢你，是他本来不喜欢你，我不喜欢你，我不回你，但是，不应不是这样的，是你自己导致了，他本来可能还对你有点心去，你画太多了，他就变得不喜欢你，才回你一句话。

为什么说会出现这种情况，其实我会告诉你，爱情，包括我后面的很多课程，在烈耐的一个世界，很多都是不讲理由的，是感性的，不是不讲理由，不讲邏輯的，他是一个感性的，所谓人性本贱，你越容易得到的，就越不珍惜。

人就是这样，你一上，你跟女生说那么多话，他干嘛，他不需要付出什么，而你一直在不断地付出，所以他就无所谓了，他不在乎，他不在乎，不珍惜跟你聊天，不珍惜你对他的好，就是这样，所以你去跟女生聊天的时候。

你应该控制好你，那满满的，渴望，满满想跟他聊天的遇望，满满我想跟你情绪的遇望，爱意，你少说几句，对你们关系病的，什么软帮助的话，不像说想到啥，就特别想跟他聊，该怎么聊，该怎么做。

我后面会教你们。