# 天马情感《恋爱感觉3.0》：7 你该用什么样的态度去追女生：0

OK 大家能聽到，今天想給大家講的是，你們去追女生的時候，應該是一個什麼樣的心態，或者說你面對她你給她展現的是，一個什麼樣的姿態，這個東西是相當重要的，甚至比我教你們說什麼樣的內容。

你看老師 我應該講什麼話題，用哪句話回覆，還要重要這個東西，因為你們去追女生的時候，總是不管我教了多少內容，教你怎麼去回，但是一旦你個姿態不對，你給她的一個跟她聊天的時候，一個姿態不對。

那麼她就不會喜歡上你，為什麼呢，因為你們去追女生的時候，我教了你那麼多東西，但是你說你去追，你總是習慣性的去對她好，她說的一些要求，你們都會想，這怎麼去滿足她，你們不敢去拒絕她，對吧。

這是你們去追女生的時候，經常出現了個表現，那為什麼你會變成這樣呢，那如果是面對別人，是不是就不會了呢，比如說我要求你給我打錢，要求你給我媽的送飯，我說我來一媽了，我來一媽了，你不會給我送紅蕩水，神經病。

為什麼你對她女生，你就擺100順，那你想追她的時候，實際上很簡單，你是怕得罪她，你怕她生氣，你覺得說我要去滿足你，我去對你好，那你就會喜歡我，但結果呢，你也看到了，你自己親身經歷。

我相信大家都是應該是經歷過，一些產通的教訓，才來報名的，你想方設法，去給她建立各種聯繫，我要聊什麼話，她才會理我，我要聊什麼，她才會開心，你去和她聊天給她買東西，結果呢，別人都不在搭理你了。

甚至她會瞧不起你，為什麼，因為人性本見，你別怪女生，你也自己也是一樣，人天生就是無情的，不懂得感恩的，在這世界上，應該最無私的，最純粹最無私的關係，應該就是父母與子兒女，之間的一個關係，那父母。

你們的父母說實話，當然有一些父母，就是很嚴格，但是大部分的父母很疼愛子女，他們好像，好像填狗一樣，我們常常說填狗，從小把你養大了大，然後無條件的對你好，他們對你很好，當然有一些，父母是那個傻，我就不說。

我們覺得是一個對你，很好的一個父母的例子，那麼長久如此呢，你就會把，那些父母對你的好，當作理所當然了，你覺得父母跟你買車，父母跟你買房是應該的，如果父母拒絕掉你，如果他罵你，那你會特別憤怒。

你會特別反感，特別的討厭他，當然他開始不給你買東西，或者突然批評的時候，你就特別不爽，你這種不爽，是特別強烈的，你如果你憑什麼，你憑什麼，不給我買車，你憑什麼不給我買房，其實你仔細想想是沒有道理的。

即使是你爸媽，你的父母，但是，就是為你買花那麼多錢，給你買東西，那你自己對他沒有怎樣的，你覺得應該嗎，你對他們很好，你給他們洗狗狡狡，你也過見嗎，你對他們有，很友善的說話，還是都是媽媽列列，你沒有吧。

你沒有對他很好，你只是說，你給我做飯，你給我花錢，然後他們一旦不跟你花錢，你特別生氣，很不爽，這實際上是，這講不通的明白嗎，這是不符合邏輯跟常理的，反正如果有一個人，一直對你特別壞，有一天他。

他一直對你特別壞，一直罵你，對你不好，有一天他沒有對你，有做什麼實際上的舉動，他只是說，你最近挺不錯的，我，你開心的要命，你覺得，好好開心，明白了嗎，所以出現這種情況，就是要人性本見，女人也一樣。

他不會喜歡上一個，一直只會對他好，討好他，然後不敢得罪他，一直討好他現釘情的，不敢得罪他的一個天狗，他只會愛上一個遊學友肉，能夠讓他哭，讓他笑得一個男人，最近我身邊就有一個朋友，不是我學生是我一個朋友。

那個他跟女生很要好，平時就，他覺得自己跟女生特別要好，然後也特別討好這女生，他自己沒有覺得，但是有一天女生他要搬家，然後他問這個男生，有沒有空，他男生在廣州女生在深圳，你要女生要求男生過去搬家。

至少要一兩個小時的距離，然後男生說我要工作，然後女生生氣的把他刪掉了，他覺得，你憑什麼，你要工作，我要搬家，你不來幫我搬，這是沒有道理的事情明白嗎，但是一旦你去當一條天狗，一旦你去淘華一個女生。

你就會追捕到他，他就會因為你一點的不滿足，討厭你，你永遠得不到他，而且你還要不斷地付出，可能你會說阿老是我絕對沒有，去淘好他，我沒有歸田他，那很簡單的，你看一下你和他的聊天記錄裡，是你的話比較多。

就是你的應該是綠色的部分，還是他的話比較多，白色部分比較多就可以了，聊天的話多遇少，最直觀的體現了，你在這段感情是否有主動權，如果你是特別想，八劫淘好另一方的人，他的這個時候你的話。

在平時跟他聊天的時候，就特別主動寫的特別多，為什麼你聊著聊著，你就成被胎了，聊著聊著，他就，你去跟他表你以為你，你們關係很好，你說他跟我聊天，你要都很好，你開心，然後你就去表白，然後發現他告訴你。

我覺得你跟我當朋友挺好的，你是好人，你知道為什麼出現這種情況嗎，就是因為你，其實你平時跟他聊天的時候，你是很淘好的，你自己沒發現，但是別人是能夠感受到的，他感受到這種淘好，所以他會不自覺地去看清。

你看不起你，去不珍惜你，這不是說他會說出來，你問他，你是不是看不起我，他不會，你說你幹嘛這麼說，我幫你當朋友，但是實際上他就是會不珍惜你，你我問你，你看不起你父母，你說沒有，我哪有看不起他。

那你如果沒有看不起你父母，你沒有不珍惜你父母，為什麼，他們不給你買東西，你就會那麼憤怒，這就是你前逆時的理你，就是看不起，就是不珍惜，明白嗎，同樣的你表現得太熱情，你就跟他聊天掛稿，他說什麼都是對的。

他說什麼，你都很歡迎，很熱情，都誇他，那就會顯得你，這個人是很沒有價值，很廉價的，你自己，那女人，她看到你這種表現，她就不會珍惜你，她會在心裡看不上你，如果說了這麼多，你還不明白的話，你還說。

那是不可能吧，我不信，那我也沒有辦法，那這種東西是人性，要跟你解釋清楚，事情上要上好多談，好多夜，一本書心裡學課，但我這裡簡簡單的跟你說，你去你時，實際情況你就參考一下，就知道了，這是人性。

這不是講邏輯，講道理的，你去問女人，她也不會告訴你真相，我簡簡單的，你可以看一下，我一個私教學員，跟我發的一個聊天截圖，因為可能你們的，層次問題，你們的延遲問題，從小到大，你沒有被人說，貴田，討好過。

還沒有被女人，貴田討好過，所以你很難理解，這種，別人對你好，你反而很嫌棄的感覺，所以你不信你自己，這付出那麼多，你去主動聯繫，你人去付出，去送他東西，這些，這麼主動的行為，會被人當作傻逼，你一片真心。

竟然被人當傻逼，對就是這樣的，但是我大部分的私教學員，是能夠做到的，因為我會教他們，去認識很多女生，我會教他們，怎麼去，調教女生，用什麼樣的態度，跟女生相處，能夠讓女生，倒追她。

所以他們能夠感受到這種感覺，那我再讓你來理解一下，如果你還是不覺得自己，發給女生的東西，有多傻逼，因為這是你自己，你不信，你很難接受，那你不妨和假設，你就是那個，收到你發的信息的人，你自己。

你是那個接收，接收的那個女生，你看看你，收到自己發過去的信息，你感受到什麼，你會感受到一些，好的能量嗎，你會感受到一片真心，感覺很感動，你不會，你從那些，懷疑，你變成看到的是什麼，悲威，討好。

這個人很幼稚，這個人很鬥逼，這都是，一項負面的印象，那你會喜歡，像一個這樣說話的人嗎，其實你自己也不會，如果你自己，都看自己的信息，都看不過去，都不會喜歡，跟自己聊天，那女生怎麼會喜歡你呢，所以。

你和女生聊天的時候，第一點，你的自術，一定要保持平衡，我真的強調了，無數次了，在聊天誤區，那裡強調過，你不要一次發一堆話，過去那樣就顯得，你特別連假，第二叫做，你跟她說話的語氣，你跟她說話的表達方式。

你們經常跟女生，說很客氣，很客套，我告訴你，你對她越客氣，她就對你越高了，這也在聊天誤區裡說過，對不對，那我今天在強調一次，就是這樣的，因為你，聊天誤區，那些東西，我在，第一幾個印象。

說你們不要去這樣聊，為什麼，因為我在這幾刻，我就會在說，因為那樣的聊天，就，是流露出，吊死的姿態，那些，吊死的姿態，就是女生不喜歡的，她看到了，她就不會尊重你，不喜歡你，包括你去跟著社交的時候。

都是一樣的，你想讓別人喜歡你，那你在她，跟她聊天的時候，不單，要當一個，有情商，能夠照顧到對方情緒的人，而且你還應該，是一個有自己的標準，有自己的態度，有學有肉的男人，有人說了，女生不是說，要紅嗎。

女是不能跟女生講道理嗎，誰告訴你的，我告訴你，你這是社會這樣，你這個什麼，女人都是要紅的，不能講這條，這種壁畫，套用到隨身上都行，誰都想背紅，誰都喜歡背紅，不單女人想背紅，男人也想背紅。

這並不是女人的特權，但無條件的重愛，只會讓人忘記本份，我最簡單的道理，現在誰都知道，你們整天看到出什麼，老闆，你要開高工資，留住人才，不你，你看你這老闆，這麼扣，怎麼會有人才，留住呢，老闆聽完。

他出了高工資，他，他本來，給那個人三千塊，他現在長到六千了，難道靠高工資，那個人就會好好幹活，並不會，你給他三千塊，給他六千塊，給他一萬塊，那個人一樣，一樣幹不好的，一樣幹不好，他想走的人，一樣會走。

所以你單純的，對一個人好，是沒有用的，你得，有賞，有罰，羅伯，就棒垂，我吵完了，同樣的，現在整天，教育，說要這樣，孩子開心，要鼓勵，孩子，如果一個小孩子，你每次對他，只有鼓勵，只有獎勵，我告訴你。

那個孩子，他長到他，就上天了，他不會尊重你，因為他沒有經歷過懲罰，他只會覺得，你是家長很寵他，他不會尊敬你，他不會聽你話，你所以你和女生，聊天的時候，你一樣，是該誇誇，你要有情商，要考慮對方，要去誇他。

但是你該土吵，該調感你，就調感，不要去想，不要去猶豫，不要覺得，我操我調個感，那媽，他會不會不理我了，如果你調感，你一下，他都會不理你，覺得你是個傻逼，那你在他心目中，是什麼位置，我就問一問。

如果他把你當朋友，如果他對你，有好感，如果你聊了，那麼多付出了，那麼多，他在心裡，你在他心裡，是有位置的，那麼憑什麼，你一句，簡簡單的拒絕，你簡簡單的一句，你簡簡單的一句，調感，他都接受不了。

那他接受不了的話，證明什麼，你在他心裡，就是一個屌實，就是個屁，你他媽的，你這個屁竟然敢，跟我開玩笑，你竟然敢調戲我，你這個屁，我讓你來給我，搬家，你竟然說你要工作，說你沒時間，我吵，我生氣，我相信。

你們應該都遇到過這種情況，就是你看到女生的回復，但你們就是客製的，自己的情緒，想說，哎呀，我要禮貌一點，回復，我要怎麼如何，幽默的去化解尷尬，其實你自己內心，不爽要命，我接我接受諮詢了，說見我太多了。

老師的媽的女生，真的回我，我氣死我了，那我說，那你那你覺得，怎麼樣，怎麼辦，那你覺得我，應該怎麼挽回她呢，女生都，把她當屌是，當臭蟲一樣，然後她竟然想著，哎呀，那我要怎麼高情商的挽回她。

就是因為你們這種，所謂的高情商，所謂的，其實就是什麼，不敢得罪女人，不敢去當自己，才會讓她在你頭上拉死，才會讓她對你，那麼，似無機單，那麼看不起你，我不是說她有問題，我說的是你有問題。

因為你害怕得罪別人，你害怕自己的批評的頂撞，你害怕自己去批評她頂撞，她就不喜歡你，她說你質難，她說你這不懂，那不懂，對不對，結果表現什麼，你自己就表現得，很順從，像是小棉羊羊，她越是說你對。

她越就越是說你，越是欺負你對你越高了，你越害怕，越聽她的話，那這樣誰會喜歡你，這都是你的問題，不是別人的問題，知道嗎，那如果你表現得，質難一點，更直接一點，女生可能心裡會不爽，但是她會尊重你。

她會順從你，被你的態度所責服，聽你的話，這是我希望你去找到一個心態，你是一個男人，你要行走，但是社會上，可能你的有時候，或是現在質難一點，沒有情商一點，但是說去難聽的，你也見過了，多少對不幸福的婚姻。

那些女人，你父母那一帶，她們，你爸對你媽有多好，但是你媽一樣，很順從你爸，為什麼因為你爸，對待她的態度，是很自我的，很自己的，我不是教你們，說要去自我，但是，至少對於你們來講，很多人要踏出第一步。

你必須得去尊重自己，先，我之後，會教你們如何高情商，但是你在，所謂高情商之前，你一定要先去尊重自己，所以有一個姬巴，你有啥感受，你就說啥感受，那一個女的，婚姻要紅包，你自己低反應什麼嗎，你低反應是有病。

啥逼騙子，你還來找我問，問說要怎麼回覆，你把你的反應，就發過去，有病吧，媽的我跟妳很熟，跟我要紅包，女生問你，你什麼反應，我想抽你，你媽想不想跑到聊天，我不跟妳聊天了，你還來問我，說他回我，要怎麼辦。

你把你的反應，就發過去，那不然你就不理他了，還怎麼辦，你要勇於表達去自己，不要去想著什麼，高情商化解，因為你那根本，就不是什麼高情商，你那是社交位，一些第一的人，才會出現的一種，小心意義，一種悲威。

討好討好的表現，你說白了，就是怕女生，你說得罪了她，女生離開你，這種心態這種情況，在一種，加進平寒的人裡，一些原生家裡，不好的人，就是導致的，你出現這種情況，是很常見的，就小時候的時候。

你為什麼在學校的時候，很害怕老師，害怕批評，還害怕找家長，因為你害怕，這些東西，會對你造成影響，你不敢去打同學，你不敢去得罪同學，因為你知道你得罪不起，對不對，你害怕得罪，他其實會帶來壞的結果，而你會。

女生也不會喜歡你，但是反而那這種壞學生，所謂的壞學生，他感覺得罪別人，他反而收穫到了，他的一批粉絲，這反應到，當我們成年之後，這反應到了什麼，當一個人，社會地位，很高，很有錢的時候，他是不需要。

給女生看什麼，東西證明的，他說話的語氣，和態度，就能夠讓女生，感覺到他的社交地位，是高的，女生就會喜歡上他，而你那種，討好追求的方式，以看，就知道你這社會地位，是很低的，那麼女生是不會喜歡，地位低的人。

你也不會喜歡，你會喜歡一個女吊肢，還是一個女神，你也喜歡女神，那女生喜歡地位高的，這叫現實嗎，這叫物質，這是很正常的人之常行，所以追女生的時候，你不要糾結，你要做自己，你要勇於去表達，你可以沒錢不帥。

但你可以做到自己，的心態上的平等，你至少你得，你如果，又沒有錢，又長得不帥，那你連自尊都沒有了，你連自己都看不起自己，那誰會看得起你呢，你當你沒有錢，沒有顏值的時候，尊顏，就是你自己，最後也都要防線。

你只有尊重自己，女人才會尊重你，才會去不看你的錢，不看你的帥，不看你帥不帥，你自愛，別人才會愛你，我自己的課，我不想跟你們講，什麼高情商，我想，因為你們實在是，受什麼高情商，我怎麼討好，女生怎麼讀懂。

女生情緒，絕對太多了，這是最最簡單的一個，到底尊重自己，你們反而去沒有做到，我之後的課程，會教你們怎麼去懂女人，去瞭解她內心的想法，但是在這之前，你答應我，你要去尊重自己先，不然你學了那些東西。

你越懂女人，你知道她想些什麼，你就越想討好她，你覺得那樣她，她就會喜歡你嗎，不會的，所以在學高情商，什麼讀懂女生前臺，之前你先自我一點，你學會去尊重自己，表達自己，有人說了，我告訴你，說了半天。

這不就是要教我當個質難嗎，女生不是很討厭，質難，很討厭這種自我的人嗎，對吧，我也批評過你們說，你們說話太自我了，那我做了之後，她是不是會不理我，如果你本來說話，就不要自我，會教你高情商，如果你。

如果你對待女生的時候，你一直是什麼，所謂的不當質難，她想著她們，她們想些什麼，去瞭解她們，微微糯糯的，那麼你就我改變，所謂質難，是隨定義的，其實都是女生定義的，你一不懂她，她就說愛啊，你是個質難。

你不懂我，我自己也經常，這是女生調教你的一套言論，你知道吧，我自己也經常，當著我女朋友的面，說一些質難的理論，我看電影我跟她看電影，我說媽媽的這個男組，這麼甜狗，怎麼可能的嗎，追到人嗎，大家就，她就。

你這質難，她也說我質難，她說你懂得屁，但是為什麼她一樣會跟著我，她也一樣會追索，她一樣會喜歡我，所以女生說什麼質難，你不要太當真，類似的話還有什麼嗎，就是愛我就要，給我錢花，那你聽了她話，給她買東西。

她做你女朋友沒有，沒有對不對，你再去懂一個人之前，你必須得先尊重自己，有自己的框架，有自己的選擇，有自己的底線，那麼一些框架，如果一些社會經驗不足的女生，一些人身觀，比較沒經驗的女生，她就會被你所吸引。

她覺得，哇，你這個人這麼有經驗，你這個人這麼有組件，她就會去追隨你，類似的話，你追一個人要耐心，不要輕易放棄，那你追著她半年都沒成功，她轉頭跟一個，只認識了兩星期的男的在一起，最後說明什麼呢。

所以說你去迎合她的標準，她不會愛上你，你有自己的框架，有自己的態度，有自己的標準，她反而會被你吸引，這個東西看上去，聽上去又是很不講道理了，這個原理給你們，她是有原理的，給你們解釋起來很麻煩。

就是跟又是跟心理學一樣，要講一本書，跟要講好好久，所以你們不需要去懂原理，你就看結果就好了，你照我說的去做就可以了，你照我說的做，自然就能看到結果，我的很多私教學，她追到女生，但有些結果，即使追到了。

她最後又是分手了，為什麼，因為她沒有按照我，說的去保持她愛度去做，她只是去改造這個形象，但是她對女生的，她愛度就心態一樣是討好了，最後只會幹嘛，最後就是被綠，最後就是分手，那沒分手的，就是靠運氣。

靠那個女生很懂的，感恩看運氣，只有說按照我說的去做了，去先去尊重自己了，那最後你可能會得罪一些女生，那你得罪的，所謂得罪那些女生是幹嘛，是本來就她媽的想找甜狗的，本來她就不懂了尊重人的女生。

當一個人去社交的時候，尊重自己，這件事情很難理解嗎，尊重自己這件事情是，很不正確的事嗎，不是吧，尊重自己這個不正確，說不夠去吧，明白嗎，如果你尊重自己，有自己的態度選擇，那女生會覺得很奇怪，會看不起你。

那這個我告訴你是她的問題，那你就不要跟她交朋友就好了，這種人就有病知道吧，那有人說了，那老師我向你說，那樣去聊天去拒絕女生，去打擊她，那她會不會不理我，我反問你，你去追她的時候，她有一直順床。

你一直給你好臉色嗎，她不也，她有對你嚴聽寂寞嗎，她是不是也經常不回你回你，那你不理她沒有嗎，你不還一樣，批定批定的當一個，填狗填過去，對不對，那為什麼你她媽的，人家對你那麼差，你還要過去。

就是這麼個道理，因為只有有學有肉的人，有好有壞的態度，才能帶來情緒波動，才能給你帶來感覺，你就會喜歡上她，那很多我的學員，她學會了說，調教女生，她去調教女生，搞得女生順床她，她媽媽她說，我擦。

怎麼沒啥之味了，沒有一點，抵抗沒意思，她就是見，她又是找一些，對她不搭理她的女生，去跟她聊，她就不喜歡別人順床，她正常，你不要覺得不可能，因為你沒有經歷過，當你經歷過，你就知道了，不抵抗就沒意思。

沒感覺，這是人性，她媽就是，腦子有坑，非得受點虐，你才開心，你如果不懂，這些感情不懂人性，你用理性，去看待追女生這個問題，你注定追不到她，你覺得，媽的我對你這麼好，你就應該跟我在一起，媽的我對你好。

你經常看不起我，莫名寫妙的，就是這樣，以為的討好，無法讓女人喜歡上你，那怎麼樣，會一個人才會喜歡上另一個人，你想想你自己，是怎麼對一個，女生產生感覺的，你想一下，你會對她產生感覺，心違她幹嘛。

會跟你聊天，她會對你好，對你沒錯，她會對你好，她會因為你做了一件，說讓她開心的是，她就親近你，對吧，但是她也會幹嘛，她也會因為忙，就不理你了，你這個時候，你就有一點患的患是，有點感覺，再然後你。

你知道我操這個女的，她媽的竟然還跟別人，難得出去玩，你更緊張了，哇，很緊張，很緊張，但是，她晚上，又找你回來，太好了，她沒跟男的，她媽完完，去趴趴趴，她還是有回來找我聊天，你又很開心，那，就在這種。

一起，一起一憂，的這種情緒波動，一上一下，的情況下，你就變得越來越喜歡，這個女生了，懂了嗎，你去喜歡上一個人，你的情緒是有波動的，不會是一種，好的，一種享受的狀態，一直享受你，就變懶。

你就不會去喜歡上這個人，而且，那如果她對你，一直很差，不給你希望，你也不會對她有感覺，當然有些存甜狗，就是她媽的，這是女生對你沒啥，就長得好看點，你就很喜歡她，各種甜狗，去這種叫，存甜狗，沒見過市面。

一般男的，都不會這樣，一般就是，那麼，日久生情，她有時對你好，有時對你話，你就對她有感覺，你對那種，很漂亮的笑話，斑花，是你，是沒感覺，因為你，沒跟這笑話，斑花，有接觸，你，你，她沒有對你好。

也沒有對你話，你怎麼會對她有感覺，沒感覺的，一定是情緒上下波動，10號，10號，10號，10號，才會有產生感覺，那你想讓，一個女生喜歡上，你其實就很簡單，你，你應該跟她，是相處的過程中，她幹嘛。

感受到討厭，你就，調砍她，感受到開心，你就讚美她，還有緊張，難受，驚喜，育悶，你能夠讓她體驗，到不一樣的情緒波動，在這種，情緒波動的拉扯下，她就會愛上你，這些東西，你去問女生，她是不會告訴你。

只有我會告訴你，為什麼，她，肯定不會，你問她，你怎麼樣，才會喜歡一個男的，她會跟你說什麼，她會說，你要對我好，為我花錢，長得帥，我才會喜歡她，然後你去照座了，結果怎麼樣，你也明白了，就是追不到。

因為她不會告訴你，真相，她也不懂，她不會告訴你，我喜歡你一個男的，是因為她罵我，很爽，她讓我滾，讓我滾，讓我，這讓我，情緒感到很緊張，很失念，她不回我信息，讓我，很優仇，她你覺得。

一個女的會告訴你這些嗎，她不會，懂嗎，她沒有一個男，女的會告訴你，她喜歡被罵，喜歡被欺負，喜歡被打屁股，她只會告訴你，我喜歡一個，對我好，的很溫柔的一個生事，你聽完，你去照座完蛋，你一樣的，你來問我。

你來問我說你喜歡什麼女，什麼樣的女的，你才會喜歡她，好看的，對我好的溫柔的，實際上，你最後找得對象，你也看到你喜歡那個，什麼對你那麼差的，脾氣火爆的，她根本就不符合，你說的那些東西，因為你自寫不明白。

你會真正喜歡上一個人，你會產生感覺，是什麼一個原因，那今天我會告訴你，這就是真相，所以當你，如果一味的對一個女人好，你去討好她的時候，她是很難對你產生感覺的，因為她只能在你身上，感受到討好的情緒。

她不會因為你而，喜諾哀樂，那你沒有喜諾哀樂，沒有情緒波動，一上一下就不會有感覺，也不會愛上你，懂嗎，這就是女生不喜歡，吊絲，不喜歡填狗的原因，跟錢跟顏值，沒有多大關係的，因為不管你再有錢，再有地位。

我大把學員，很有錢，當然沒有什麼，一億一億，只一億身家，那種沒有，那幾百萬幾千萬，很多，但，當他們有些，大部分，一開始來報名的時候，肯定是遇到，問題了嘛，為什麼，她沒有辦法，給女生感覺，她沒有辦法。

追到她喜歡的女人，為什麼，因為即便你再有錢，再有地位，你不懂得，這樣去，跟女生交往，不懂得，用這樣的，她也都去，對待女生的時候，你只會去追，她只會去討好她的時候，那麼，你是沒有辦法，給她帶來感覺的。

沒有辦法，給她帶了，有錢，一個地位高的人的感覺的，如果你在，你再有錢，你再有地位，你去跟一個女生說話，你不敢得罪她，你少了你，應有的，一個態度，因為，越有錢，越有地位的人，她其實，會有自我的一個態度。

自我的底線，但是當她，去面對一個女生，她失去了，這一切的時候，那麼錢跟地位，是沒有辦法，給女生帶來感覺的，她失去了，錢跟地位，帶來的這種，說話的一個態度，的一個時候，那麼她就變成一個吊絲，OK。

那麼還有一種情況，就是什麼，女生因為你，不順從她，不一直誇她，那就不理你了，那說明什麼，那說明這個女生，她不需要愛，明白嗎，她需要的是一個，被她，她需要的是一條甜狗，她不是需要一個男朋友，所以你怎樣。

你都追不到，你順從她，也沒有用，你順從她，你就變甜狗，你不順從她，她就不答理你，是有這種情況的，但這不，那你說，那我要怎麼追到她，你還追你嗎，她媽的她，需要一條甜狗，那你還要追她幹嘛，這不是你的問題。

是女生的問題，不管你是對你，你對她好，你自己去改變自己，對她好，對她好，對她話也都沒有用，她需要的，不是一個男朋友，她需要的是一個奴才，我在這裡說這個，沒有這個，別低女性的意思，恰恰相反，很多女的。

她就想真正，精精，想找一個男朋友，那如果是這樣的話，她想真正，找男朋友，她就絕對不會，想找一個，只會討好她的男朋友，只會討好她的男者，她需要一個，有學有肉的，她會，那個男的，會去誇她，也會去拒絕她。

那個男的，機會對她好，也會調砍她，那樣她才會覺得，跟這個男的相處起來，有意思，她才會，拿她當她的男朋友，機會，你再給她買禮物，也會讓她，請她吃飯，這就是，一個正常的交往狀態，這就是女生。

想找男朋友的時候，有一個標準，很可惜，很多人去追女生的時候，不知道，你們，我沒有說，我一直沒有說，是女生的錯，因為這是人性的一個東西，我說的是你自己的錯，你不懂女生，這不懂人性，就是你的錯。

你去追她的時候，你一味地對她好，很多的，我接受過，太多諮詢了，分手，原因，你對我太好，我對你沒感覺，我一聽這個分手裡，我就知道，你們平時是不是，很多人來問我，說愛啊，女生跟我分手，說對我沒感覺。

我一聽我就說，你是不是平時，一直只對她好，跟她發脾氣，也不管挑看她，她說是沒錯是這樣，那肯定分手，因為你不懂女生，你不懂她需要什麼，你不懂她的，要想要的情緒波動，你問她她喜歡什麼，她告訴你我要對我好的。

然後你對她好，完蛋，她不會告訴你，她喜歡有人那麼抽她屁股，對不對，她也不會告訴你，她媽媽她喜歡，有人給她發發脾氣，但我今天就告訴你了，你按照我說的，用這種態度去追她，去跟她相處，當一個遊學遊舟的男人。

就可以了，當別人只能討好她的時候，只能給她一種，討好的情緒的時候，你卻能夠在跟她聊天的時候，大膽去表達自己，給她心裡，留下遊學遊舟，有愛有恨的一個印象，那麼，就能夠刺激她，她方方面面的情緒。

她就會在你對你，產生情緒波動，那她就會對你心動，所以你在和女生接觸的時候，我希望你是能夠，不是希望你必須保持，保持自己的一個態度和標準，那麼第一個好處，你認得的時候，保持態度和標準。

會讓你對自己充滿自信，你不會因為女生，一個輕易的言論說，你怎麼那麼直男，或者一個不好的反應，你就會去否定自己，其實我說說有時候，女生說你直男，就是調侃你而已，你聽完了嗎，救命啊。

他說我直男是不是不喜歡我，很傻，你這樣的話，你會真正的建立自己的愛情觀，你會成為一個真正的男人，那麼第二個，只有你這樣，有了自己的框架，一個真正的男人，那麼你有了自己的認知，那你會吸引到，服從你的。

喜歡你的世界觀的一個女生，那樣的女生，是真正被你吸引了，真正對你產生，喜歡的感覺了，而不是你感動，求回來的，很多時候你去問女生，他需要什麼，他想要什麼，你知道你去符合他，他會喜歡你嗎，他不會，他喜歡。

喜歡的是一個有組件的，他能夠去依靠，能夠去順從的人，好吧，今天說了這些東西，其實都是人性，如果你聽完，依然不理解，為什麼會這樣，沒關係，你的社會經驗，你的人生月曆，太短泉了，你只要需要，按照我說的去做。

去執行就好了，你會長到甜頭了，你很快，你就感受到，不一樣，你身為，你有一個立場，你有一個吸引力，別人會被你所吸引，而不是你再去，被順從別人。

成為一個追隨者。