# 天马情感《恋爱感觉3.0》：8 聊天该聊些什么（1）：0

好，大家要聽到這個第一層又迷人的聲音了，今天這節刻我想給大家講的是，聊天，你追女生的聊天，我今天說你們追女生聊的沒有目的、沒有方向，那麼就應該怎麼聊呢？，如果你是想和一個人想女生或者是朋友，你就閒聊。

那你怎麼聊都可以，對吧？，你爸貴心啊，你媽貴心啊，你家住哪裡啊？，你也可以跟他說，我喜歡吃什麼？，我去過哪裡旅遊啊？我在哪讀書啊？，這些都可以聊，對不對？，但如果你是想去追一個女生。

或者說你想通過聊天去讓女生喜歡上你，那麼你就得有目的的，有針對的性的去聊，在第三節刻聊天物區下裏邊呢，我出列的講過，你去找女生聊天的時候，你該關注什麼？記不記得？，我說了，你該關注的是你說的這一句話。

你說的這個話會在他心裡的印象，會讓你在他心裡的印象產生什麼樣的變的話，他會給你貼上一個什麼樣的標籤，記不記得？，那目的是什麼？，目的就是為了讓他瞭解你嗎？，只有瞭解了你，那他才有可能喜歡上你。

還記不記得？，那麼這節刻我就來具體的說說，你就應該瞭解什麼？，首先我要讓你有一個概念，叫做你去追女生，是分，是一個過程，是一個過程，那你這個過程你可以分為三個階段，第一個階段，陌生，你剛加上他。

你和他剛認識，你們雙方都對彼此義無所知，這叫陌生，或者你們很久沒有聊過了，你們對盡況，不要說彼此義無所不然你們，比如很久不見的老同學和不聊天的以前是好朋友，但是很久不聊天了，那麼你對盡況都不了解了。

你們就屬於陌生，第二個階段叫做朋友，當你們聊過天之後，很久沒有聊，或者剛加上沒聊過，之前沒聊過，開始聊幾天了，慢慢聊著聊著你們互相都對，對方比較了解了，那麼你們關係是熟悉的，你們就成為了朋友。

第三個階段，也就是你們常說，追女生追成功了，怕變成你的女朋友了，那麼這個階段你們彼此喜歡著對方，那有些事情明明可以一個人做，但你就是偏偏想告訴他，想和他一起做，比如說一起一起穿，一起睡覺，一起吃飯。

一起做飯，這明明都是給一個人做，但你偏偏去想和他在一起，一起搞，這叫做練人，這三個階段，就是你們去追女生的時候，一定一定要知道的三個關係階段，那麼其實還有很多細膩的一些關係階段，比如說。

就包含在這三個關係階段過程裡的，比如一些好朋友階段，比普通朋友更高一級，但還又不得愛妹，還有什麼愛妹階段朋友之上，練人又未滿，愛妹，這裡，這些還有很多小階段，但我在這裡不想在這裡多講。

我會把這些放在更高階的思覺一對一刻，不是說我在這裡嘗試，我要嘗起來是幹嘛呢？是這些概念、這些技巧，對於你們現在的你們來說，瞭解這個還太早了，就作為新手，只需要牢牢的記住這三個階段就夠了，陌生朋友。

練人就行了，這個課程屏幕上面的圖就是你們可以點進去保存一下，紅燈區、紅色區域、黃色區域、綠色區域，代表這個過程，然後其中四個三個階段，包括到夫妻第四個階段，之後會聊長期關係課程裡面會交。

但現在我們著重在看前面，三個階段已經這兩個過程，紅色區域跟黃色區域，你們想去追女生呢，你就必須的經歷這兩個區域這兩個過程，第二個過程就是什麼，從陌生人到和這個女生成為朋友的這個過程，也就是紅色區域。

第二個過程是你們和女生是從朋友的關係，慢慢去推進、推進愛媚到成為女朋友的這個過程，練人，你要記住這是一個過程，不存在說你剛認識女生，對她說，你好我叫子弈，我們做朋友吧，我看很多男生一上去了。

你能不能做朋友啊，你能不能做女朋友，不是說你說完，然後你們就真的，她做愛好行，那你們就真的成為朋友了，不是這樣的，成為朋友需要你們去互相聊天、互相瞭解的這個過程，所以呢，同樣的也不存在說你和女生是朋友。

然後你最後的表白說，我好喜歡你啊，你做女朋友吧，然後她很好的，然後她就真的成為女朋友了，不是這樣的，這需要你從朋友關係然後慢慢的通過聊天，然後通過吸引，通過調動情緒，包括去約會，去一點點推進關係。

這需要一個過程，那麼她才會喜歡上你，才會當你的女朋友，也就是說你如果想追這個女生，那麼你就得按照這個過程這個順序來，首先你先跟她聊聊聊熟悉了，然後成為她的朋友，這是一個階段。

那麼然後在按照順序你在聊聊聊聊，去調動她情緒去通往這個戀人女朋友，這麼樣的一個階段，這就是兩個過程，就按照順序來的，那麼按照順序我們先說說，從陌生到聊聊聊成為朋友，這個過程中我們就聊聊聊。

就先看聊些什麼，你說老師這聊成朋友，誰不會啊，很多男生連這一部都是做不好了，聊了好多天，你跟女生聊了好多天，跟女生聊著聊那，然後你以為自己跟女生已經是朋友了，甚至自我感覺良好說，哇。

我跟這個女生絕對不只是朋友了，我跟她雖然跟她不是情侶，但至少，朋友之上，自我感覺特別良好，這就是有天有人來找我諮詢的時候，我看到的一個情況，不只不只她，真的是大把人都是這樣，你們可以看一下這個圖片。

以為自己跟女生很親密，發現幹嘛，女生只是把你當作一個可憂可無的微信好友而已，你跟她聊了好幾個月，然後現在說山你就山你，你覺得你們是朋友之上練人會嗎，有這麼好嗎？我覺得你們連朋友都算不上。

不然的話你會隨隨便便玩這齣跟朋友刪好友嗎？不會的，所以你跟女生連朋友都算不上，你跟她開一個玩笑，她可能就把你刪了，說我不喜歡你這樣跟我開玩笑再見，拜拜，就把你刪了，你說老師我要怎麼辦，怎麼晚回我女朋友。

她連你朋友都不是你說女朋友，沒搞清楚情況，那為什麼會出現這種情況？，聊了那麼久，然後女生還沒把你當回事，甚至朋友算不上，為什麼？因為你聊的東西有問題，在跟女生這個從陌生到朋友，這一個過程。

你想讓女生和你交朋友，那幹嘛？她你必須讓她對你有所了解，對你有所認識，就好像你去買一個空調一樣，你必須要去了解這個空調是什麼牌子，能不能輪軟兩用什麼牌子、好幾度電，她能開到幾度夠不夠冷，你要買她。

你就得先瞭解她的數據，不然你是不會去買她的，那一樣很簡單的道理，你和女生聊天的時候，你們也要互相去了解，讓她瞭解你，這個互相了解互相了解，你一定是注意多聊聊關於自己的事情，至少站在你的角度來講。

如果女站在女生的角度，她想追你，她想認識你，那麼她就得多聊聊她的事情，那我想追她，你想讓她跟你交朋友，那麼我站在你的角度，站在我們的角度來講，你就一定要多聊聊關於自己的事，我再強調多聊聊自己。

你要讓女生更加的瞭解你，而不是幹嘛，你聊天的時候，很多人都特別關心女生的事，然後聊到最後就幹嘛你自己，越來越瞭解她，越來又喜歡她，最後你就開始跪點，這是非常錯誤的，你一定要去瞭自己，那瞭自己可以瞭什麼。

包括你是做什麼工作的，你的日常生活是什麼樣的，你早上去上班的路上，遇到什麼事情啊，吃什麼飯啊，吃什麼分享給她，你晚上回到家泡泡腳啊，在看電影啊，看劇啊，都打遊戲都可以跟她說，你週末休假了。

你會去哪裡去健身啊，去去玩啊，都可以跟她說，包括你平時有什麼興趣愛啊，健身打籃球，談其他，或者去喜歡探電，去找吃的，這都是你可以去聊的，去展示自我的一個話題，啊，那包括你幹嘛，你說話的語氣，是嚴肅的。

還是溫柔的，你們就好像我，你們怎麼瞭解我的嘛，你看我說話是什麼樣的，有時候就是很，很，很嘲諷，對吧，這還是你是幽默，來傻傻的質難，那一看我說話，有時候就很大男子主義，對吧，這些都是，幹嘛我說話的語氣。

你能夠感受到的，這些也會讓女生，更加的瞭解你，你說話的語氣，嚴肅幽默，溫柔，傻傻的，這些能夠，讓她去瞭解你，還有什麼呢，還有你對待她的態度，你對待一個人，對待別人，對待她是一個，有態度，有底線的呢。

一個態度呢，還是說你，是無條件的，去逃好的她的態度呢，這樣的一個對待她的態度，會讓女生，去判斷出你的，社交地位的高低，我已經說三個點了，分享這場，說話說話的語氣，你的話說話的，還有你對待她的態度。

就是這樣一個，你們在互相聊的一個過程中呢，女生就會對你有一個，價值判斷，其實不單女生了，四個人都會，有一個價值的對方，有一個價值判斷，這個社會是很現實的，即便是大家嘴上不說了，你心裡。

都是有一把尺子在痕良的，所以其實我去教你們，讓女生喜歡上你，不是在教你什麼套路作弊，我是在教你一個社會上的，一個人際交往，讓你去提升你的社交能力，你學會這些，你不單讓女生喜歡你，你還會成為一個。

在社交的時候，非常受歡迎的一個人，不吹牛逼，嚴歸正傳，就是說，你們在聊天的過程中，相互的，你還有她，都會對對對，都會對對方，有一個價值判斷，那麼下面的話，你一定要記下來，就是說，女生會通過，你說的。

跟她聊的，那些關於你自己的內容，在結合說，你說話的一個語氣，以及你對她的這個態度，她來綜合的來判斷，你究竟是什麼樣的人，那當她覺得，你和她的層次，你和她自己的生活，區別，差距特別大的時候，越大的時候。

你就越容易吸引到這個女生，她就會越想和你交解，想和你當朋友，注意，我說的是，她想和你當朋友，想交解你，我沒有說她會因為一些，哇又又因為說，她生活差距跟你很大，你層次很高，就直接喜歡上你啊，我沒這麼說。

我沒有說她會直接想當你女朋友，OK，不是說你什麼單手開法拉利，我操，女生看到了，就會，過來到天你，說要當你女朋友，就直接失了，沒有的啊，當然我說沒有，所以這裡，我這裡要排除掉一些什麼，那些無法看據。

金錢又獲的，她就是專門想調凱哲這種律查表，以及說什麼，那些想約怕的，想一夜情的那些女生，那麼他們看到，八塊附近已經那種很帥的人，他肯定直接就失了，那一看就輪現了，我排除掉這些，大部分。

你們遇到的正常女生，你們在陌生關係完，往朋友階段去，推進的這個過程的時候，她通過你的聊天，然後對你做出價值判斷，那麼當她覺得你的價值，越大，層次合到相差越遠的時候，那她對你的興趣就越高。

她就會越想交解你，想和你產生聯繫，想成為你的朋友，但不會一下子說，想當你女朋友的記住。