# 奇迹实战约会视频：两次约会拿下高颜值白富美

好嘞好嘞好嘞，兄弟呢，咱們開始錄平，在講同時呢，我們現在這個實戰錄音的這個視頻正在傳輸，正在傳輸，大家耐心等待，我先剪一片案例，把這個案例講了之後，我們一會兒去看這個視頻，再去講在約會裡面的一些東西。

我們先剪聊天，後講約會，很棒，這種學習方式是很可普的，在的兄弟過Coreboard再，好不好，這是開講，這個妹子的顏值是相當的高，而且家庭調節非常的優越，而且這個妹子呢，它是一個比較內向的一個性格。

這是我在跟他約會的時候呢，就能感覺出來，這個東西大家應該懂，那我們今天就重點的去講一個主題，那這個女孩的為什麼內向，以及內向的女孩，我們該怎麼相處，好不好，這很舒服的，大家還記得嗎。

3月3號我家的她的微信，那天呢，我在公開課呢，開著快速直播，在搭扇，看過那次的課程的，就是不是那個公開課，我搭扇的兄弟Coreboard1，好不好，還有沒有記的那一次，我在美勒城搭扇。

我在美勒城搭扇的兄弟們，就是搭扇的這個女生，所以說大家去搭扇是很coped的，搭扇之後，就是你的下一根女朋友，有可能就是搭扇認識的，對吧，我有很多實戰過的妹子基本，很多都是搭扇認識的，包括約會啊。

什麼的最後完爽啊，搭扇是很coped的，很coped的，應該有很多兄弟都記得，是吧，我在公開課開著直播去搭扇，這個妹子就是我其中搭扇的一個，身材跟畫面都很棒，我搭扇第一句開場，對不對。

我剛才沒有嚇到你吧，這是我經常用的一個，搭扇的開場來，他說沒有，上來第一步，就是說大家看內部課的時候，和公開課的區別，公開課會更多的去教你技巧，而這兒發展的內部，可是沒有廢話的，沒有那麼多技巧。

就是告訴你怎麼聊，沒有我說描述你怎麼稱呼你，上來就做信息交換，就是你在前實句話，跟女生東扯西扯是沒有用的，詐罷兄弟們，你不如說在前實句話，告訴他你叫什麼，你做什麼工作的，他做什麼，他叫什麼做什麼工作的。

今天多大，你把這些基本的信息，一定要掌握的，為什麼要做信息交換呢，如果你不做信息交換，就是你聊那些天都沒用，女生都還，人家都不了解你怎麼跟你約會，我們聊天的目的是，為了約會，是為了變現對嗎。

讓女生面對面的吸引，而並不是在微信上東扯西扯，有很多的媽泡學中毒的兄弟，就是喜歡老是，用什麼華數幹出他，你這是最傻的一個行為，對吧，最傻的一個行為，我是剛才沒嚇到你，他說沒有，我說沒阿奇怎麼稱呼你。

女生過發名字，他說家好有招人嗎，他以為我是要去，是推銷嘛，對不對，我說，對吧，女生有了一問，解決一問，就我可以了，我說不是，我就是覺得你非常有氣質，想認識一下，對不對，就很正常的一個聊天。

很正常的一個聊天，我不是覺得你非常有氣質，讚美一下，讚美一下，大善的時候也是讚美一下，人都愛聽說，人都愛聽好聽話，讚美可以快速地拉近人與人之間的一個關係，讓他對你泄下防備。

因為陌生人和陌生之間是沒有信任的，你現在應該，你跟女生聊天的第一步是建立信任，讓這個女生知道你是一個立體的人，就到現在，有很多兄弟還沒有碰我拳，沒有展什麼面，你把家上你之後一看。

一個是個卡通投像女生都不想聊，感覺自己在跟一個機器聊天對不對，那你碰我拳，投像有自己的照片，碰我拳有自己的照片，每天發熱的碰我拳，就女生知道你的生活，知道你是一個真實存在的人，不是一個漫畫，對吧。

做個行吧，我說你是做什麼工作的小姐姐，你看又是廢話嗎，沒有廢話直接就問了對不對，什麼也沒做，當時，我說可以做做未來的女朋友，我給你這樣講，其實這句話，在你吸引不強大的前提下，以及說，你這個。

剛加上女生的時候你千萬不能這樣聊，我當時是笨著死聊著，因為我在開這直播，很多都是為了直播效果，你能懂嗎什麼，因為你看你在直播，那麼多人看任何他媽的，他覺得看你直播沒意思，他扭著又走了。

所以說我肯定會要去跟這個女生去，要愛美的，我說可以做做未來的女朋友，對不對，正常跟女孩聊你就不用去，玩這些套路也錢，我講我錢實句話，聊完就撤，不要老是追著人家，聊對不對，說你別開玩笑，你多大開門。

所以你在升級的時候，女生剛加上你還對你，不了解，我是這樣容易有點暴露，不是暴露需求，是她媽的我這個，我就是，正常我的套路，沒有開直播的話，我是不會這樣聊的，但是我是為了直播效果，為什麼不能。

你一上來就是，就去聊人家，就是，有被遇，自然的發生規律，我們的第一步是吸引女人，而並不是說，第一步就是聊女人，聊是不對的，我們要去吸引，說別開玩笑你多大，我是94你呢，他是99，99年的妹子，很舒服。

那你得叫小哥哥，女生發了個表情，99年正是，戀愛的年紀，沒談男朋友呀，沒有，看沒有，前期這個女生，她跟我的話也特別少，飛行聊天也特別少，現實約會的時候，也特別少，就是說，其個能把她幹主。

裡面有太多的技術了，這兒八景的是技術，你們今天，你們一定要得好聽，已經就有三分之一嘛，差不多快三分之一了，咱們盡量的，把這個放慢節奏，今天我辛苦點，多給大家播一會，好不好兄弟們，好不好。

因為這個視頻還在上傳，3。25個劑，我99年正是戀愛的年紀，沒談男朋友啊，對不對，他說沒有，我談的完日多累啊，一個人挺好，其實就在提供話題，那媽沒話找話，很簡單沒話找話，說是啊，我要找到合適的人的話。

也挺辛苦的，快樂悲傷，都有人分享對不對，搭善的妹子很難，良那是你，什麼叫做搭善的妹子，很難，那找到合適的挺難的，我想找到什麼樣的，我給你物色物色，我給你物色物色對不對，正景物色，我覺得沒有什麼。

特別厲害的一個技巧，對不對，就直接就正常你一句，唯一句，聊背，我們接著往下看啊，他說，能受得了我的脾氣，不是說找什麼樣的，兩個人感覺對了自然而然就來了，我男人幫助自己，跟女人是天津第一的。

連自己的女人都幫不了的，男人也成不了大氣候，展示了一波內在屬性，展示了一波內在屬性，告訴他對不對，告訴這個妹子，我們是一個有循環，不是一個表示，可以去包容女人的男人，女人都喜歡這樣的男人。

他讓說給我錢人吧，他一看這個女生，就從這句話，咱們能分析出一個什麼樣的道理，就是通過這句話，這叫淺台詞，我們能分析出什麼樣的道理，就是聊背聊背的時候，你記住注意的是細節，對吧。

可以得出一個什麼樣的信息呢，這個女孩能安全感不足，受過傷對不對，錢人很混淡，對吧，錢人很混淡，那是他沒福氣，沒回我，早，這是3月4號，3月4號了對不對，我今天天一步，說下午準備幹點什麼，目前不知道。

我猜你還沒起誤，沒有能看，妹子媽的很高冷，就像這點的妹子，我告訴你，你沒點東西，你真是瞭不上的，你沒點硬價值，就是碰碰圈，你不展示點東西，你沒有碰碰圈，因為這樣的妹子，高分妹告訴你。

是不去男人聊的對不對，我是彼此彼此，我起床健身去了，有時間一起喝杯咖啡，是不是她媽的展示一波，告訴她，我在健身，有時間一起喝杯咖啡，摸摸的腰圓一下，對，很好，還沒有，直接又來了，喊，在幹嘛的小姐姐。

是不是忘了我了，對不對，好幾天她媽的都不聯繫，上次不是說，有時間去喝杯咖啡，我看你什麼時候有時間，這幾天沒時間，我好吧，等你不忙了，下週把下週再約，還沒，你媽的，就是我給大家去，再去強調一個點。

女人和男人是不一樣的，就很多兄弟，我叫你們去做展示面，打造自己，提升自己，有兄弟說不用，不去，你不知道你媽的一個，就像我那一批老學，應該都知道，你用一個美女的頭像，放到探納上，她每天，最少有幾百個。

上千個男人過來對，這個女人打造戶，這個女人是永遠永遠不去，男人追的，尤其是長得漂亮的女人，對不對，很有態度，為什麼人家會有態度，是因為，人家不去，對不對，那你們為什麼對女人沒有態度，是因為你們去女人。

而人家不去男人，就是我給你做的比方，當你在哪方面，飛那個東西就比如說，你家遇到了大漢田，別人家，兩朝地裡的全部都沒了，對吧，死掉了，而你家糧食，沒有死掉，重的是大盆，對不對，那這個時候。

你家不去糧的時候，你的心，你的心態才能好，因為這個女人不聊，我就下一個女人，那其個心態為什麼，她媽的她不過聊，我就下一個，不大不了了死，對不對，我說，又一個，我在幹嘛的演藝，直接你媽的又改了。

叫她名字來叫吧，我沒事剛剛做完按摩，她們，我剛剛媽媽，公司最近特別忙，好羨慕你，有優先的生活，又給她展示一波價值，忙，高價值，有事可做，對不對，說是好羨慕你，有優先的生活，的淺臺詞告訴你。

我是一個積極努力，每天有正式幹的一個，有為青年，我他們不是一個吊絲，那沒辦法，那沒辦法就是展示，你要是不懂的展示高價值，你就聊不到女人，你就吸引不到女人，吸引女人，你要不懂的展示，那就完蛋了。

你必須要會去展示你的高價值，那換句話去講，如果我比人家的聊天，我老是聊一些低價值的話，這個女人是不會對我有感覺的，這就是這麼神奇，展示等於吸引，你不展示就等於沒有吸引，老闆說還好吧。

我看你碰我圈你是做整型的，他說N早安，早，我今天周末，你醒來馬早的還行，一會兒我去承跑，他媽的，又在展示，我這不是在聊天，在展示一會兒我去承跑，展示我的自律，對不对，小姿努力上進，工作積極向上，對對。

你說你們，我平時有承擺的習慣嗎，沒有，馬的妹子就像你們預價，就不是死瞧瞧了，這怎麼聊，我告訴你就是硬摩，硬摩，需要一個周期，因為這個女人，我跟妳去講，她是一個不主動的女人，非常非常的內向，慢熱。

所以你就必須要主動了，不主動你們倆就沒有故事了，對不对，我說，我爬報停好，一天魂生精神抖手，我猜你還沒起爬，沒有，那你挺自律的，我們就給她展示出，我們自律積極向上，不自律點，不行了一把老骨頭了，好吧。

對吧，遇到這種直接不了了，那你媽的了沒一點耐心，沒有，那你怎麼能，給人家愉快的玩耍的兄弟，我下午打她去哪裡玩，沒有活動，喝杯咖啡去吧，聊一聊，該瞄，直接就腰約了，廢話了，我你媽，當時我是怎麼想的。

因為我手機上的自源，太多了兄弟們，我其個不是，給你們天天，就是說，我，我微信上的妹子，比她延直高，比她更牛逼的女人，多了去了，我靠，我換微信號了，她媽的，剛才換微信號了，對不對，兄弟們，就是，其個。

其個都為什麼敢這樣，來不來，這是什麼等級的女人，就是，就是，這樣的女人，跟我的聊天，太多了，太多了你家吧，我自源太多，我媽的，替換微信號了，你看，這妹子的延直，是不是，這有自源，你才敢，這麼硬幹。

你沒自源，就像你們，跟這樣，比較漂亮的女人聊天的時候，你就會，他為什麼不回我消息，是不是我了錯了，為什麼，你要記住，他也不是那麼牛逼，他也是個人而已，他只不過是，現在化妝打扮的，他很漂亮而已，對吧。

我重新開始講，我從事，我從事，我媽的，切換一下，我的聊面號，沒想到這個，沒有想到這個，就取過，好，怎麼，有一塊，我看这个视频上传的多少了，这个小子是班达的，又说了，一印那么多，我又用个确 е。

喂 怎么中断了呀，那个是过传视频呀，中断了 我这显示中断了呀，你看一下，你这样你整到网盘里股发过来吧，对 我这显示中断了 对方中断了，对，现在又可以了 现在好了 继续接收了，这个大概还得多大会呀。

我正在讲课，现在好了 接收吧，OKOK 给你们继续讲，太大了 三个多几，我说 下午打算去哪里玩耍 对不对，说没有活动 哎 约她的机会就来了，喝杯咖啡去吧 聊一聊 聊什么。

很多时候 女人为什么不愿意给你出来，原因是因为害怕跟你在一起聊天尴尬，还有就是陌生人不知道跟你聊什么 有录频的，不知道跟你聊什么，他说 我说咱俩认识这么久了还没正式见过面 今天中午正好有时间 喝杯咖啡。

看见没有 爸爸 爸爸 你说我说你家里美了成不远吧 假定成交，爸爸 他没有不对不对 他这个图过做的不对的，你妈的我记得不对的，我是政府了 公子做的你妈的出生大意，中间还有一个环节呢。

他们的少杰类张图 突然你家里美了成不远吧 这个女生说了一个，这张图他没有加着吧 我给大家去念一下 突然 见面挺尴尬的 我也不知道说什么，我尴尬 你太小看我的三寸 我把这张图给你发过去。

我记得我不是这么快就答应了 还有一张图，结得是没结好 爸爸 开没有，当时他说 见面挺尴尬的 我也不知道说什么，我说尴尬 你太小看我的三寸不烂之时了 想当年国的刚想白我维持我拒绝了。

他长得又矮又胖不符合我的审美表主 这是一种自大型的幽默，自大型的幽默 就是你展示出 幽默的形式轻而易举的话，他说切 翻白眼 我能把话，了死 我做一会儿就去楼上打游戏或者看电影。

就简单告诉他 如果说你放心有我 不行的话我们去楼上打游戏看电影也不需要说话，加吧 这个视频快好了 视频快好了 以后咱们看视频，感谢把这个案子里讲了 好吧。

咱们讲到这儿了 看视频 下面下就你们 看视频不看，有录片的 有录片，这个就是人看 这就确定了嘛 说我一会儿见好 我是你快到了吗 两点57的时候。

对吧 两点57的时候 说快到了嘛 到了 我再擠楼一楼在哪儿，我就在一楼一楼这个大厅 你离那个星巴克远嘛 都是形不怎么远，我好 我在星巴克等你吧 一楼那个星巴克好 你在门口到家了。

这个是我们就是约完第一次会的聊天记录 往下还多着呢，我看这个好了没有 还有一点，咱们看视频还是接着 我给大家去讲到这儿之后 我是不是把它成功去约出来了，约出来了 我俩就在星巴克喝了杯咖啡。

他点了杯美式 我点了杯美式 我俩就开始聊，坐那的时候 我观察这个女人 他妈的她是真的真的内下，说不上话 全程在约会的时候我基本提供了90%的话题，基本一直是我在做，对换居然 能听见声音吗。

能听见声音吗 看你不喝呀，能听见吗，有没有声音，你们在公平打打字呀 我看没人吗你们，能听见声音吗 就是这个视频的声音能不能 看吗，你们打个字都两个打嘛 人家。

如果一下谈谈后的话 你会不会打开会谈多长时间去，你把妈呀，本地了，你把你妈让你去找南坡的一个标准人，没说我又是看你自己的，我觉得你要找的话 你一定要找一个能说会到。

而且能带领你 能就是跟你一起带你去体验新鲜市，如果你要再找一个像你这样的性格的人 你俩在一起，就是太枯燥了，太没有兄弟们，我在这的第1个 其实在路的时候 我已经聊了一会儿了。

前期的聊天一直是我在带领话题，为什么我要这样说，我这样说的 因为目的是什么，告诉他，我是跟你挺合适的 但是我不会把这个话说明，换成别人跟这个女的聊天 绝对她妈的聊不了一会儿就完蛋了。

是真的这个女人话特别特别少，能懂吗 特别特别少 我就是那种，她过去说，她对谁都是这样 对比较熟的朋友也这样，特别特别少 等于说我在这个聊天中 我提供了90%的话题，接着往下看。

我潜台词就是告诉你 你要是在找个像你这样的 你俩就没份生活了，为什么，在家今天大眼动小眼，性格嘛，确实很重要，你说你跟你比较熟的朋友在一起 也是这个状态的，这个，话不多，我想摸的，我上天一次就吃了。

不是吧，给我一种感觉 她什么感觉吗，就是这种人很话不多，就说吧，很话，对，然后就是，好比，你什么样的感觉啊，就好比咱俩，你去面试过没有，就去面临工作的时候去参加过面试了呀，面试过了。

我经常在我的公司面试联工，然后就是一般的话，我说得多了 我是一个面试官吗，我说了多了 他就说得少了，但是我，有的时候我走神我就不说话，我一直看着他，他反而就特别害怕，他就会觉得我。

我是不是应该都说得多了，我说得多了，我是不是应该都说得多了 我要表现出来，我有什么什么能力，有没有那种感觉，咱俩就好比是，你是老板我来人面试，就这种感觉，然后呢，我能不能通过。

但是很重要 我就要去尽量的去表现出 我要能通过，就这种感觉，好兄弟们，这他妈的又是一个高价值，对不对，改变出来没有，又是一个高价值对不对，我说过 你他们不展示高价值 你是把不到妹的就这么简单，女人就。

你就必须地给他产生吸引，展示，展示等于吸引，而且我这个价值是怎么展示的，我是以一个，生活话题切入，就是说你内向延生到哪里，延生到我自己的一个故事 面试，而且还。

而且还把女生斗的哈哈大笑啊这个女生过再去情绪特别好，就是在聊天的时候呢 她虽然不说什么话，她也不知道说什么也不会说什么，就在地上听我说 我把她斗的情绪各方面都非常好，在吧，用侧面的展示，在，展示高价值。

侧面不是直接，你知道吗 我自己开工历史这些年，正的多少多少钱 就是这种，这种就属于是你直接把价值秀到人家女人的脸上，女人就会想啊 你正那么多钱跟我有什么关系 你在炫耀吗，炫耀是低价值的表现。

真正牛逼的人是不会去炫耀的 因为他们的内心很负助，但是呢，我们要必须要展示就是侧面展示 我就一个，这句话的一个铁台词 你告诉我 我在公司是个领导，啊，太没有没有。

这个时候女人就开始给我主动提供话题了 我们这时候想，我忽然就想到这种感情，然后就是我突然想到 我那天我在公司，念试的时候 我们两个 我跟我那个住手嘛 住里他也在。

在面试那个人 我其实我走实的脑子在想别的事，然后那个当时那个，命病者就说一句什么，我是不是哪里不够好 你怎么说话，不是 我没有没有，就走成了嘛 就是大到于想别的东西了，其实没有 他就会觉得。

我是不是表现得不够好，就跟我的心里一样，我，我是不是应该多说点话，你才会对我有一个好的意向，没事 我们，我们这个，那些人都说一回生二回生，但是，但是还有就玩这样的，有些人一见就有感觉。

有些人觉得待很长时间的，还是不来见，你非常没事的话就给你逛往前，看一秒一个话题聊了很久，OK 过了 就是，你在展示高价值的时候呢 你不能一直的去在约会中展示，如果你一直的展示高价值。

那整场约会就会太理性化，会让女人感觉到你在用价值干的，你不能一直展示高价值，就是可以去聊会别的话题，一会再去展示一回事，不能一直展示，你下午有别的安排吗，没有，我们又上去看了电影。

现在有什么好看的电影吗，其实我这里的大脑走偏了因为当时，我在一边拿着手机，我一会还得看手机还得再想大脑想话题，正常的套路你们在约会的时候不要盼开我们一会去，开个电影 这是错误的行为，记住了吗。

但是我前边展示的特别好就是我，后面有一点点的错误也不影响，但是你们就不要这样做，你们就直接说 最近有没有什么好看的电影，你说说，我也不知道 你说你看一下看有没有，你说肯定我去拿手机翻，这个不存在就。

好一会我们就去看他，去代领女人，不要去问女人，我们可以去看看电影吗就像我刚才是错误了，但是说实话我肯定在一会一边拍视频一边又得想话题什么的肯定有点跑天，你们的话千万不要这样，永远永远不要去问女人。

要去代领她，好走我们去代领，女人需要被代理 记住了吗，女生在看电影在找电影，聊这个，昨时，第11回，第11回，OK，哦OK，上车了一下，看来没有，你能不能说我想看这个，但女孩子看电影你知道吗。

就是第一点，一个点，第一次见面遇到咖啡厅，你觉得合适，她你对她来电，你再带她去看，带她对她不来电，你决定会一走啊，有事，我们是开会，你，你没事平时在家都干吗呀，追剧，刷狗一，那你这，那你这以后。

去回家之后，挺好咬我的，在家担着就行了，别去去问吧，没你喜欢外边生口吗，就是说，但是就是，就是不喜欢社交云啊，跟很多兄弟的性格挺像的啊，比较内向，加教特别严，就是从小只长大父母管的，就比较严，然后。

想去交朋友，但是不知道给别人说什么，就是出去，就几点之前，必须回来，那你现在还可以跟她一起住吗，还可以跟她一起住吗，还可以跟她一起住吗，还可以跟她一起住吗，我在判断一下，我今天能不能第一天就把她干住。

你看我都在做测试，你跟父母一起住吗，我得了信息她跟父母一起住，而且呢，加教还特别严，有门境，这就证明我第一次，干住的可能性，可以一场非常下，我做好了心里的语气准废，所以说，第一次约会的时候。

我就没有选择静魔，没有静魔，如果她要说，跟朋友，那就OK了，那就给我在电影院的话，我就要开始静魔了，这就是游戏，把妹，其实就是跟女人，国一的一场游戏，你要通过她给你，传递的信息，马上的分析，当下情况。

应该做出的判断，判断，你不干吗，那你，那你，你谈过几个对象，两个对象就是，然后，家人管的是不是比较严，我没办了，其实啊，只有你的男孩子，必须要游戏，如果要不游戏，的话绝对过不了你，爸你妈那，是吧。

这里有一个戏姐，我说你谈过几个男，都是两个，然后我说，我们带来怎么这么低，其实这个女生，她家的小区的在我们，还但是，非常顶级的一个小区，就是那里的房价，是我们还能是最高的房价，就是家境啊，包括她。

一生的打扮，穿衣，我都能感觉出来，这把肯定，都是实力非常熊厚，那我给她去，我明白了对吧，我这个，这个女的男孩子，一定要游戏，但是我还敢在一起，跟你她妈的谈天说地，我还敢去，那给什么你，这名我，很游戏。

我要不一游戏的话，我直接就，我就没有自信在你面前，对不对，这就全定出来，我不扬你什么，对吧，你家里游戏我怎么着，我也不抢，我家我，这种男人一个，内和的自信，这种心理法则，很多时候你。

把不到一个女人的原因是在于，你在她面前你直接熊了，一个男人，如果在女人面前熊了，你百分之百干不住她，因为女人都是，有目强心理，什么叫目强心理，她们只会去被强者戏，她们会去排除落者，排除吊丝。

你跟她在一起，你不自信，眼神乱转，你说话的时候，老师的起球她，或者说我真求她的意见，同意就是，小心意义不感生机关系，这样的话，她会觉得你，忽不住她，你是个，不是一个高价之类，这个，我觉得。

父母肯定是被我们好的，但是，随着这个时代一直在发展，不管男孩子也好，女孩子也好，还是能够有一些自己的，膚现还是比较好的，有时候，有时候，埋完过来，不明白，咱俩正好消反，我从小就是，家里边不管。

就是我家里边，是做生意的吗，就是我们，疯疯那边，不是做没太生意吗，然后我从小，我爸也忙，我跟着我爷奶奶长大的，我爷就是我们那儿，第一次来，展示高价之来了，展示高价之来了，这个女生其实，跟你们的性格。

很多兄弟都很，想似从小家里，灌的比较严，想社交，但是，不敢社交，就是展示高价之来了，听听我的贯利，就我这一套贯利，就是一毫比是一个组合权，毫比是一个组合权，大过去，没有几个女人能给的住的。

大家用心的主题，就是一只主怪生意，我奶奶，我奶奶是一个医生吗，医生的话，就是他们两个人都忙，如果属于是一个放养的状态，今天在我二步驾，明天在我一家，然后呢，就轮着班来，然后我那时候，上学的时候。

我基本一般都不回家，今天去我这个同学家住，明天去那个同学家住，对，就是你说好吧，其实，就是从小，这种没人管的状态，导致我，就是我那时候就飘了，有年少青狂嘛，就出了一些很多事情，就，开着车，喝醉酒。

把老太太给撞飞，然后醉家，就是，包了人家几十万杯，然后我一年，除了我，算了五次吃了，全都是因为喝醉酒，然后全部家里面都给我处理了，后来，等于说一直护着我嘛，后来这边，也是我自己经历了一些砍壳。

就开始就不靠家里了，就是我自己一个人就开始打扁我，自己做财美公司，然后，一点一点的，主办法，马上做嘛，就是这种，一个男孩子，我觉得这个教育方式，你管的太严也不好，但是不管也不好，始终就行了，是。

是哪一条，哪一条，我是2016年初的事，最后一次事故是，17年3月15，我记得清清楚，在已经多少年了，数年了吧，当时我的这条惯例，打出来这个时候，这个女人的眼，怕瞬间起来，这就是女人，募强心理。

就是很多兄弟说，均使的故事最感人，也以及，你可以通过这个故事的一个，侧面向他证明你是，一个什么样的一个感觉，就像这种人家，家庭因时的女人，一定不会去找一个调词去，比如说谭恋爱，结婚也有什么的，对吧。

有的兄弟说的其歌物，我没有这样的故事怎么着，我告诉你兄弟，每一个人都会有故事的，你不是没有故事，你只是不懂得，怎么去总结你的故事，就是，就像我给你说个实话，我就是，我把这个话，去介绍出过年少群黄。

有介绍出，我的家庭因时，帮我摆平了，但是现在我懂事了，我长大了，我不靠家里了，我靠着我自己的，奋斗努力大拼，然后这就是，我经历过很多东西，我不是一个，没有故事的男人，而且我愿意，把我的故事，与你分享。

证明我没有跟你，去把你当败人，最起码这个阶段，我已经把你当成，我的朋友对待了，因为现在我们，是不是在升级关系，通过让他了解我们的故事，就像这个阶段，有的人女人就开始，打开心会，给我去讲他的故事了。

但是这个女人，他的防备心里，比较重，注重于细节，怎么重，大家，他跟我聊天的时候，说给我前面，他肯定被伤害过，从小，家里管的还特别严，对于这种女生，我们就要不断的，给他去植入安全感，让他多去了解我们。

加班，一直出事，那时候，那个时候，就从小长大，就是天不怕，地不怕的性格，从小在我们当地，属于那种孩子房，很多小孩子都听我的，从小就，我们在我们当地，我家的条件比较，有愿望，然后就给那些，小孩子花点钱。

他就花不了多少，就带着他们去玩耍，就班，对他们都听我的，从小就是，我朋友，同学的家长，就是老师，去家找我妈，找我奶奶，不要让我，带着他们的孩子去玩了，害怕我，对，害怕我把他们带坏，知道吗，就是这种奶奶。

好多家长都这样，对，就是你小时候，是不是，谁成绩不好，你妈就不让你，给谁在一起，一样，但是我，小时候再怎么玩，我学习特别好，齐哥从小夫儿带，我告诉你，我她妈的不是，父儿带，说实话，我从小属于是。

农村夫儿带，就是在村里面，我家的条件，还不算不错，而是，但是，不能算，特别厉害，我只能令你这样讲，就是你这个故事，我告诉你一个点，就是说，这个世界，只有你自己，承认你没有钱的时候，穷的时候。

你才是真的没有钱，那她妈的你穿的，衣服，把本正正的，她谁知道你有多少钱，能不能明白，她妈，她谁知道，就这个话，就完全是你自己去诉讼，就像这个兄弟，她妈在北京开兵馆，这这么高的价值，对吧。

后来为什么不做了，主动原因，我们又在，穷玩那边看了一块地，能明白吗，就是，每一个人，都有高价值的一面，都有低价值的一面，而你们现在，就是抓住自己，低价值的那面，不放手，而去错过了，很多高价值的那一面。

就是一件事情，有音就毕有阳，有音就毕有果，那你如果，抓住了，我就是一个吊死，我天下吃泡面，那你就是个吊死，那你要抓住，我头妈的吃，吊死好不好，我也是一个，有梦想的吊死，那就是不一样了，对不对。

可能我就是一个，小伤小饭，我现在在摆摊，卖小吃，对吧，那如果你要是这样去说，我要在5年之内，把这个小吃，做成一个连锁加猛电，同样他妈的去做小吃对不对，那两种，给女人展示的感觉就不一样。

这个女人她可不管你，哎，你这个小吃，到底能不能做上市，她就是，同你的能量里面，感觉到，你是，有这方面的能量，最起码你感受，这就为什么，从小那些坏孩子爱吹牛逼的，坏孩子他们不全民，人家会吹嘛，敢吹嘛。

你们不敢吹，叫吧，就是，天坑啊，就是，我不许员，但是，我的语文是非常棒的，我的语文，我在我上初一的时候，拿过寒暂时的讲，就是作为了，作为，光作为，言得都不行，李柯呀什么的都不行，你这。

就作为现在还不错过，我那时候写一天作为，我们校长就独一片，就周一的时候开校会嘛，就拿我的作为去独一片，就是，就是那种，特别好，这个，不是，这是我的天赋吧，言感，天赋，那种情绪特别好，聊的每次一直笑。

这儿吧，情绪，就是，后来这个，给了我，在我对我，后期我的事业发展，有很大的帮助，就帮我自己，在创业中，管理公司，有很大的帮助，要不你连沟通能力都没有，你怎么去做呀，有力必有力吧，我前准时间刚刚上海回来。

听他都去过点，去过上海吧，去过一次，在上海哪，在上海哪，去过一次，去过一次，去过一次，去过一次，啊 迪士鱼啊，我也，我也去啊，在这拍，拍那个什么来着吗，当时我这个手机在路视频，我给他让他展示了一波。

我在迪士鱼玩的那个视频，展示了一波看法，这就是一个男人要多出去走，你妈的男都没去过，你怎么跟妹子去聊天，对不对，你没有话题，没事一年，必须让自己出去，旅游一次两次，对不对，啊 我当时去上海。

你妈的在展示那儿计划，为了去约航州那个妹子，约航州那个妹子，航州那个妹子，我给你没跟你们讲，一会儿我会去重点去，在结尾的时候，给你们再讲一波，那个妹子实力太短处了，他把我电上公司，都给我干过了，干过了。

非常非常的难包外，这个女人我一般不敢讲，不敢讲，但是可以学位地给你们特殊意义，你好驾驾的吗，你怎么没呢，啊，我驾驾给这样小了，你刚才不跟你说了吗，五年之内，我为什么要去给她聊到了，我驾着聊小了。

其实很简单，你妈前不是展示的一波，高驾值，最后是吧，太高了，你的高驾值要跟你的所匹配，而为什么，因为我承诺了，我不用什么好车呀，去把妹对不对，我就要去给她解植路，因为一会儿要她妈的带着她去打车。

如果我给她展示那波高驾值，人啥和你她妈的，做过这公交车来的，没有一支信，能没外贸，包括你们打造朋友圈一样，如果天天在朋友圈，还晒她妈的保持接兵力，你给人家见面了，你做着公交车去，你人家觉得你没有一支信。

但是你找个理由，我吃休息了，但是长期关系中，可不能这样，长期关系就是真实的，告诉人家，是什么呀，就是什么呀，我摔手我现在没有钱，我没有事，但是我肯定会要去，马上奋动，努力，所以说。

这个时候我要给她先植入，我嫁到被调死了，所以说我还没有开车，但是说其个把妹的时候，有不爱开车，在北方开豪车，把妹是确实管用，真管用，但是没有祭福，没有祭福含量，你这内不能开车，我今天就放开，不是。

我当时是，一七年初的事，然后一九年才处理，等于说一九年，我的价格才掉销，本于说是一九年一年，二零一年，二一年一年，现在两年半，还有两年半，如果在这个期间，我再吃一支事，我就是中生进家，对，对。

就是说男人只有经历过很难，你看看没有这个妹子族建族建有花了，不像刚来的时候，你妈做点一生就不过，知道吧，这都是你展示所得来的结果，我才会去成店，才会去成熟，就像这个过得刚从你说过一句话，她说。

一个男人三十岁之前，你不狂的话，你就累一二了，但是说你三十岁之后还狂的话，你也就累一二了，就说年少亲房是一个男人的毕竟之路，但是如果你一直这样张默默下去，也是不对的，告诉她我的人物属性。

我是一个经历过事的男人，我不是一个什么，我是你跟我在一起之后，我是很成熟的，我能照顾到你，这情绪啊什么的，我不是那种不成熟的男人，我没有直接给她说，我是比较成熟的，如果你直接这样说。

你反而是想让去证明你自己，而是我通过一个故事，通过一个惯例，去跟她直入我是一个，经历过事的男人，不是一个，啊，啊 老板 但是任何成熟男人，都是经历很多人，经历过人，你考个价兆子，没事啊，我放了游戏两个。

因为没放了，我一直没考，一直没考，我一直没考，我一直没考，我一直没考，我一直没考，我一直没考，我一直没考，我一直没考，我一直没考，我一直没考，但是没有一个，我一直没考，我一直没考，我一直没考。

我一直没考，我一直没考，我一直没考，我一直没考，我一直没考，我一直没考，我一直没考，我一直没考，不是，我是在部队吗，你妈的展示当过兵，在部队给办的，你们也可以展示，回去之后，我希望你们听完这些课。

总结总结自己的，高价值是出在于哪，把他写到一个小本子上，然后背上他，你就一套贯力对所有女人都好事，我这次我还得重新学，我当时还是敢冒着，你知道吗，一直出汗，刚吃了药，妈的拿生命在给你的时代。

我退五回来之后，算了我办那个价值，没有花钱，但是我回来之后，我开车，一年的话，扣了有四五十分，一个本台十二分，扣了五十分，因为不肚交通规则，然后不懂，因为我们在部队办价，不需要考去的，直接给你个倩子。

然后答案就直接给你准备好了，然后照着超级说，外部的那一看题呢，那一看题是个好事，如果你那一期也不看的话，到后边扣的教会是重举，你这样不注意就扣了，这样不注意就扣了，几点了，3点43，3现在过去。

3点43，3完了，多走，差不多了，走，没丢东西吧，这就没啥了，到电影了，这到这就我俩看了个电影，客厕特别高，这妹子妈的有1米7，这妹子妈的有1米7，这妹子妈的有1米7，这妹子妈的有1米7。

这妹子妈的有1米7，这妹子妈的有1米7，这妹子妈的有1米7，这第2次有会，我们先不讲第2次有会，然后大家可以看我的，接回我们这次的聊天记录，我擦这种感觉是不是很罢，你妈的分析整体的把妹留成。

那有一个人的团队这样玩的对不对，其实不是很靠谱，OK看，然后这个时候我们是不是在这儿，我接上她了，我们看来这个电影的话，大概就是送完她就是5点多，这种适合长期，一会儿再说，好吧，然后我说。

我就是打这车把她送回来，送到那个小区，她不是回家了去，她闺蜜那，她说跳去她闺蜜那，我说好，我说你到家了给我说一声，记住第一次约会，到家了给我说一声，不要是关心，对不对，然后这个时候6点多，我就回公司了。

我回公司了，当时呢，在测试一个新模式，测试一个新模式，电商新模式，然后呢头上到家了，然后我直接说的，我没给你规律出去啊，所以一会儿出去，天冷多穿点，我到我朋友这儿了，她说好的，晚上9点多了，回家了没。

再关心一下，说一会儿回家，我快10点路上注意安全，正常的聊天，看见没有，重点来了兄弟们，合租了，到这里，这就是表示这个女人，已经在第一次，跟我约会中，成功地被我吸引到了，快，吓了，她为什么要跟你说。

喝醉了，意思想见我吗，那没办法，喝醉了，哎这个时候，换说你们你们会怎么做，说你们，换做你们你们会怎么做，她们公民打打字，现在该你们打字了，好吧，我们继续一会儿在，那个什么，整体地把它，流程全目。

今天晚上，所有给出你们，全部都讲的，换说你们会怎么做，跟你去开房房子，在哪儿进去，去照顾她，还有呢，你在哪儿，我们吃点小夜，人家都她妈喝醉了，你吃毛馅小夜，她回到家后，说她，不是说，她在她闺蜜的。

她说一会儿回家，你们看见吗，她还在外面喝酒呢，怎么办，少说废话直接做，男人说什么，永远不行动来的实际，知道吧，我说你在哪儿，说朋友家里，给我发个位置，我把你送回家，是不是有点她妈的，霸道总裁的感觉。

就照顾你的感觉，而并不是什么，并不是，怎么回事啊，你一会儿怎么回去啊，你怎么那么不小心啊，你不知道我担心你吗，你一下子就没吸引力了，擦，你们是不是都是这样干的，下回不去这样喝了行吗，我担心你。

你妈的女人，这样贵铁，她的女人太多了，一下子就被女人，打入到一个低价值的行列，你就别想那么干凑她了，对不对，我说过发位置我把你送回家，就不带去给你犹豫的，就这种库库的霸道总裁，万一是个强势的女人。

在强势的女人，也有内心扔弱的一面，这个是机里面的东西，女人就是天生被代领的，雄性就是天生代领女人的，知道吧，她的意思肯定是想和你上手，不疑定，不疑定，打完，OK 发位置了，我直接过去了，我要等我。

好 没有废话，见，这叫什么，简单，这个很短，流伦开电视剧的时候，那些男主角，有可能不说话，一个眼神很酷，没有那么多废话，就跟她写作文一样，你说，你愿说那么多，你愿想证明自己，你愿想跟女人证明自己。

你就愿是低价值，我们不说，也不跟你废话直接接你，对，说好，我说我快到了，还已经晚上十点了，已经晚上十点了，我快到了，你下楼还是能下楼吗，还是我上去接你，说喊你那个门，我说你在那个门，被门，我到了，好的。

等会啊，在门口呢，好的，我发一张，啤酒的照片，我说时间还长吗，一会儿我说好，我你下楼的时候慢点，说在哪，我什么就就是你在哪，我说被门到了，我说到了，好，还没有，到这里了，OK，这个时候女生主动了。

我就要干嘛了，我的人家都在慢着主动的，给你生出了感染之，那你现在要干嘛，这个点要干嘛了，说你们，这个点还干嘛，对，静挪，升级关系，静挪是在这儿用的，要不静挪它们不是瞎用的，静挪第一步你把戏应建立好。

第二步，你把舒适感建立好，第三步才是静挪升级，当天晚上，我把他送到小去门口，我交了一个DD，我跟着他，把他送到小去门口，我有把他送到他家楼下，我跟你喝酒了，太黑了，我送你吧，我俩在往他小去。

因为我当时想拍视频，但是有一个，比较淡层的一个点是什么，我一打开这个路制，你妈这个灯就亮了，亮了两三次，我不知道怎么调，于是我就没有路，你们气死我了，你大晚上的，一看都亮了，女生我害怕女生看见。

所以说那天晚上就没有路上，但是，但是我，我是怎么正长的对吧，我就是在路上给他聊一聊，我说你这个，平常聊一聊天，牵手了，直接晚上太黑了，牵着他的手，在小去里面，散步走，到楼下来说话，你这就这样上去了。

他说要不然，来个报报的，我直接就把他报的，报的很近该落下，报的很近，然后报了一会儿，说好吧，我要上去了，我就行，然后我就走，这等于说，这是第二次见面了，但是是一天之内，第二次见面了，然后女生到家。

就说到家了，我是头晕没晕，第二天下午了，我在干嘛了，没事，昨天小就是过来了，过来了，没有废话在家吃的，我说快24个小时没见你了，太修正表情，是不是升级关系了，现在才是升级关系，你妈的升级关系。

不是瞎用的，知道吧，然后呢，头晕，哎，比心，我还在家嘛，就是怎么了，我没事看你干嘛呢，在家呢，又摘了一天，真厉害你，妈妈您做饭了吗，做好了，我也刚吃完，嗯，当时怎么没进到家，她妈在家我靠，哈哈。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我相信你妈的，你们有没有好听可，我刚才不是讲了吗，她有门境，有门境，知道吧，不是我也刚吃完，晚上还得带他们家伴，你要不要过来一起呢，晚上还得带他们，家伴，你要不要过来一起呢。

又在展示什么，工作，你们家伴我干嘛，陪我家伴被，改天改变，还得收拾啊，我又是没有化妆，在家待着，我好吧，一天没出门，厉害，不过我还想，挺想看看你，素杨的样子，以后可以看，不好看，我你什么样子。

我都喜欢看，这个时候就是什么机关系吗，是不是，是不是是你关系，好好，我睡了没有怎么了，我没事，我一个人在路上无聊，看你睡了吗，说还没有去哪儿啊，我说回老家了，一个朋友当寴兰了，真的吗，我还是只想去看。

我还是只想去看，我还是只想去看，我还是还没去，我还是只想去看，我还是只想去看，当充长了，也是展示价值对不对，比如说你在哪里我再加呢，我能接营电话，我陪我聊一会儿一个人在路上好无聊，说打电话吧。

直接把电话号码发过来了，我俩打了一路，还没打了一个多小时，多半个小时吧，我晚安保盼我到家了，直接就晚安保盼了，加班哈，你看我整体我有没有表白，多好晚安，我醒了没，刚刚起，我收拾一下我去接你。

还没有收拾一下我去接你，半个小时收拾看没，这都是代理女人，这就是代理女人，我跟你商量什么呀，收拾一下我去接你，这有了信也什么不好说，是不是，很简单做到都是半个小时收拾，我好，你好了吗我到了好到我下楼。

我是那个政府正那个正同小区，我买过来我应该几百米，你不要你别着急，你从来路你对啊，你别下楼我到你好，你往外走吧我快到了，好这就是第二次接上他，第二次接上他，然后我们来点吃的牛排，下午蛋你去豆芝吧，啊。

吃的奇怪了，谢谢，都没拍到脸嘛，这个不是没拍这马赛科兄里，能理解吗，咱这个不是不是玩得虚的大哥，第二次约会啊，我就没有怎么路了，就是我给大家去讲一下，就简单地吃了个饭，然后下午带他去转来转。

这个我们那好不容易点转来转，然后呢直接把它转一到司密空间，怎么去转一的，也不方便路，为什么当时不方便路，因为都要我这个手机，我不会整，为什么不会整，我一打开路向后面这个灯就亮了，啊也来不及路也没法路。

啊我我也担心人家看见，我一看见我就基本就完蛋了，然后呢我就我这走，我们去做完完完之后，我带他去做了个主聊，主聊的话，这个地儿选择的是一个主聊和兵管，做完主聊，做完主聊直接。

就在这个兵管里面开始一系列这个，这个到了这个兵管里面，开启这个一系列的进步，要等一下什么，具体呢我就没有办法展示，因为大家懂啊，这个事情呢不是说随意的展示，大家能不能理解，就是，哎，就这个，主玩完耍了。

好吧，大家理解啊，我不敢去，怎么展示，大家能懂就行了，好吧能懂就行了，就是我到这个房中，怎么去进逻的，我的第二步一会视频，由我房中的详细进步，但是这步没有，是因为当时我不会调这个设备。

你妈我就这样一个手里，在这一直放着，放着这个灯就一直亮，一亮你妈的女生就能发现，因为看见我好几次亮灯了，但是呢，我的第二步实在于回视频，是有房中进逻的，房中怎么进逻的兄弟，我让你看看什么。

叫做他妈的实战派，不给你玩虚的，不给你玩虚的，再形例，这2步看吧，第一步就就大部分啦，第一步就是这个，这就是七个的整套把妹流程，做完足量怎么去的房间刚才卡了，我们做完主辆午时休息一会儿，然后即时走了。

走了就坐那儿给他聊天，抱着他，抱着他就给他去，房中秘书吗，房中秘书挑起他的欲望地图吗，然后他顶不住了吗，我也走，不在这儿了，带你去个地图，直接开了房，带着就进去了吗，完爽过后，还是好朋友，家伯。

这是我们的第二部约会视频，这个都有回放的，会发到区里，这样的讲解方式，大家是不是很清晰，比我那种拍成视频的讲解，是不要感触要多很多，要清晰很多，是的，兄弟国打个事，这种方式帮不办，是的，兄弟国打个事。

这么多兄弟，是不是这种方式是不是很罢，好不吗，对吧，第二部，第三部，第三部是我跟一个服劫的女人，但是我跟韩州的那个女人，我不敢报，不敢报，但是我会学位的让你看一下，她的实力。

那个我们放在下一步再讲好不好，我别露她脸，我让你看她们的，我让你看那个韩州的女人的简介，你就知道是怎么回事了，来，知道这是什么样，断别的女人吗，这要，来 你们知道这是什么断别的女人吗，看不出来。

上海交通大学，在全中国排名前几名的大学，他是上海大学交通大学毕业的，法国巴黎高科术士，要高科术士法国巴黎，他这个学校在国际上排名，清华北大都是弟弟，魔快 知道魔快是哪个公司吗，快手的子公司。

就是你们买货的那个小黄车，魔快直播基地用营总监，他是魔快公司的营营总监，正合导，他老是，他经常给中国商学院讲课，正合导数字营销顾问，原私库 私库用户 营营总监，跟你们家是什么实力吗，如果齐哥的电商。

全部都是套用，他给我引导的模式，我是当天把它拿下，但是这个我就不详细给你们讲了，这个有招一日，在你们好 详细的，我上次为什么去上海，就是为了去航主建的，这次我去福建的，也是为了去建的。

这是相当牛逼的一个女人，齐哥带来，他的生价在上海有几套房子，生价相当高，但是，真实嘛，我都没给你讲我怎么，你觉得真实吗，他是我们这儿的一个线为书记亲自请过来的，他来这讲一堂，特量堂，特十万块钱。

兄弟兄弟，小板，多了，我不敢给你讲太多，我跟他吃了一次饭，把他拿下，我现在电商公司的所有模式，全部人家给我提供，我现在的把妹就像这些普通的女孩子，已经根本不再化下了，老板，这些女孩子已经入不了我的啥眼。

老板兄弟们，看到这个减肥我就疼了，今天有没有学到东西，学到东西的兄弟，如果打一个学到了，好吧，学到东西的兄弟呢，学到了，是不是很棒的这种感觉，今天晚上就已经好多，这种感觉是不是很棒的这种感觉。

知道怎么展示的吧，什么叫实战了吧，把百度版板，这个视频特成会给你们发的，发到你们的情侣，好吧，今天我们的内部课，我们的实战约会，这个系列课程已经更新到第四步了，下来会有第五步，第六步。

想看怎么进行自秘公建室，看自秘公建，明天看，明天我不知道讲不讲，我有没有时间，如果明天没时间的话，就这几天，给大家讲第五刻，第六刻，好吧，所以说很贪伏，很棒，兄弟们贪伏学习，就忘了，完了，这个，兄弟们。

公平刷野波，好吧，要七个拍个小视频，我们的内部课程，靠不靠谱，实战约会，实战约会课程靠不靠谱，靠谱的兄弟，公平过爽了靠谱，来，靠谱，来来来，公平刷起来，公平供动起来，好不好，就你们，很舒服，很舒服。

来完了，看回放，很舒服，内部兄弟学习的很舒服，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，我们下期再见，下期再见，好吧，我去给我的思教学院聊天去了，服务我的思教学院去了，拜拜，明天我通知大家，明天要我们的时间就后天讲，反正就是几天讲第2步。

拜拜。