# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：01. 眼睛运动的2个维度：眼皮开闭和眼球的旋转

防断灯 中投星客，微信 私用水3699，你好 我是江内宇，欢迎来到我的微表情客堂，眼睛的运动，我先问大家一个问题吧，你觉得你的眼睛运动腐不腐杂，尤其是在心思比较多 比较复杂，比较想要动心眼的时候。

眼睛运动腐不腐杂，这是我开片提的第一个问题，那么无论是中外总会有一些说法，把眼睛和心思联合在一起，比如说中国人常说的一句老话叫做，眼睛是心灵的窗户，你透过窗户是可以看到屋里的。

另外江湖上的人常说一句话叫做，眼是心中描，好像是合描的描，我没有去查证，同样的一个意思，还有就是在早年间江湖上那些算命的看象了，他们内部培训会有一条法则，叫做定经则有，赚经则无，什么意思，我不得骗你吧。

我说你下个月会有一笔横财，这个话说出来的时候，他们会特别观察对方的眼神，如果你这个横财两个字一说，他眼睛看着你，定住了，很关切地看着你接下来要说什么，说明你说的这件事基本上成立了。

如果你说下个月你应该有一笔横财，横财两个字说完之后他眼睛跑偏了，转开了不看你了，说明他对你的这句话是不感兴趣的，那么你接下来的话就要转方向了，所以这些东西到底有没有道理呢。

我们今天在第一课里面就给大家讲一下，实际上眼睛的运动，想象一下好像很复杂，我们拆解成两个围度，给大家一看你会觉得机器简单，比如说第一个围度，眼皮，学术叫眼剪，眼球外面包的上眼剪和下眼剪，他们能怎么动。

他们只有两种运动，一种是越争越大，把眼睛争得大大了，一种是越逼越小，最后全避上，你有没有一种体乎观顶了感觉，对啊，不管是眼睛小的秘密份还是大的像招威那样，好像确实只有逼小和争大两个运动，对了，非常有限。

简单，且能够进行有效解读的两个运动，那我们简单的说眼睛争大，可以起到什么作用，眼睛争大，物理上可以开放眼球，光线射入的角度和范围，你争得越大，外界空间就能从越多的角度和越大的范围，把光线。

发射或者反射到你的同空里边应射到失望膜上，那么你反过来讲就是，如果你眼睛越逼越小，越逼越小，秘乘一条缝，现在就可以试，一边听一边试，你会发现即便光线很明亮，即便空间非常宽酷，但眼睛秘乘一条缝的时候。

你的视野当中那些东西是模糊不清，并且有效范围越缩越小的，就是这么一个极其简单的物理学的原理，开的大射入光线角度多，乘向更加有效范围更加大，且更加清晰，反过来就是更加不清晰，且有效范围小。

你有没有想到什么，聪明的同学已经想到了，那么就代表着，争大眼睛代表看得多，必小眼睛代表看得少，我们可以进一步地再特略一下，如果它争大和必小这个动作，是有一区动，就意味着当时人愿意多看，或者不愿意多看。

想得出来吗，比如说你看到一个漂亮的姑娘，大小伙子20多岁血气方刚，看到一个漂亮的姑娘，电视上101偶像，或者是电影里面那些漂亮的脸蛋，或者是打接上走到那些漂亮的身体，眼睛争大可以看得更清楚。

那如果你看到的是一摊很恶心的散发，这蠢蜂气味的，让冒着泡的，有很多蟲子上面爬的，你眼睛会闭小，为啥不想看，不要看，最好不要恶心到我，这就是眼睛争大和必小的原始意义，当然这两个动作是可以控制的。

那如果说它是出于一种，本能的反应，争大或者必小的话，其实你同样可以倒推，这个刺激员让它愿意多看，或者不愿意多看，我们第一个指标讲完了，第二指标是什么，除了眼睛能运动之外，人的眼球是可以转动。

在有限的范围内是可以转动的，那么眼球的转和不转，就是第二个有效的指标，刚才我们讲的定经责有，转经责物，其实就是这个道理，定经责有，定经的意思就是眼睛不转了，盯着某一个方向看，干嘛呢。

聚焦稳定的获取视觉信息，所以眼睛停在哪，看什么，焦点清不清息，是我们在第二个违度里边的手压指标，如果它的眼睛盯在你的脸上，始终看着长时间的关注，而且关注的时间越来越长，说明它想从你的脸上。

获取越来越多的信息，说明它对这一个部分很感兴趣，这就是定经责有的意思，那么转经责物往旁边一转开，说明原来的刺激员，我不想看了，我对它的视觉需求，没有了，我对它的信息需求消失了，那我为什么要转开呢。

两个原因，第一个原因就是，我不要看原来的了，第二个原因是我要看新的，大家能想明白吗，差别不一样对吧，那么你可以想想一下，比如说，一辆很漂亮的车，你地眼看到，哇眼睛都正大了，然后定着金，看了它好久。

看它的每一个细节部位，你的眼睛是定胶的，是关注的是长时间观察它的，然后等到你看过了，心里有数了，好了，你现在就已经知道这个车的具体样子了，你不用再看的时候眼睛就会跑开，说明此时此刻。

你对车已经不感兴趣了，而如果旁边有一辆其他的车，或者大人中，来历辆新车，眼睛自然就会关注到新的事物上面，从新的事物上再次获取信息，所以转金要么就是躲开原来的，要么就是获取新信息，只有这两种解释。

只有这种解释，那么眼睛的转动，是我们要获取有效信息的第二个指标，大家再想一下，你的眼球无论多幅的，大概就是定在那，或者是转开，对吧，定在那已经很清晰了，那么转开能怎么解读。

江湖上有一种传说向左转代表回忆，向右转代表编造，这个有道理吗，每一次钢贴老师去外面讲课，或者公开讲座，或者在无数的视频里面，都已经供染讲过了，这件事过不了实验，这件事情是错的，它是1970年代。

有一个著名的，卫星里学派，叫做NRP，他们发布的一个猜想，那个猜想还会更复杂一点，是六项眼动，但是经过大量的实验证明，他们提出的左回忆，右边造这种猜想，是卫猜想，换句话讲不成立。

用在真人身上分析不了人家，但是很多人，因为这个简单就会愿意去用，比如说今年上映的电影，某某探案2，然后那个主角一上来，就甩出这名句话，你刚才在提到谁是谁的时候，眼睛明明向左转说明你在回忆，特别酷对吧。

为什么大众会觉得这件事特别酷呢，因为简单左边等于回忆，所有人都觉得，我找到秘密了，我掌握了一个高深的武器，这种酷感就会游然而生，其实不是的，现在经过我们大量的研究证明，向左向右跟回忆边造。

以及其他的大脑运动，没有什么关系，没有必然的联系，具体的我就不多说了，你可以搜我前面的文章，或者是书，书里面写的很清楚，那么眼睛的转动，我们可以从以下的几个方面来看，第一，转动到的新位置是什么。

换句话讲，有没有一辆新车让他引起了关注，他去获取了新的视觉信息，这件事是有意义的，第二，转动的频率是不是够快，如果是缓慢转动，很明显他在察觉，不同方向上的视觉信息，因为人的眼睛或去视觉信息。

是需要一定时间的，稳定定胶，然后辩识清楚，硬到适往膜上，在由大脑处理，好了才能够转开，如果他的眼睛转得很快，那就是古人常说的，这个家伙新虚，虽然古人是经验总结，但是因为我们现在的科学道理来讲。

也是一样的，啥意思啊就是他的眼睛，不是为了获取新的信息，而是为了躲开面对的刺激员，这就是新虚的表现，眼球转动的频率高，方向多等于恐惧情绪，那么经过这么一拆解，大家仔细地想一下，你的眼睛尽管运动。

好像很复杂，但实际上只有两大类，一类是眼睛的开合并，一类是眼球的转和定，有了他们之后，我们可以带入式的解决，几乎所有问题，眼睛睁得越大，说明越愿意看得多，眼睛必得越小，说明不愿意看，眼睛转得越快。

说明没有想要获取视觉信息，眼睛定在那，说明他在看这件事情，他在获取信息，那么其他的内容，我们会在下节课，以及后面的，酒节课里面，慢慢地给大家在推送出来，我们预告一下，第二节课讲的是，眉毛，很有意思吧。

眉毛看起来很好看，但又没有什么实际作用的东西，为什么会留存在人类的面孔上呢，他对于表情的构成，以及心意的表达，有没有什么必要的，甚至是重要的作用吗，学会了眼睛的分析，再加上眉毛的分析。

你就是无敌的。