# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：20. 胜败反应：对方赢了输了时会有哪些行为特征？

你好 我是江陆宇，欢迎来到我的微表情课堂，今天我们讲的反应呢 统称为圣败反应，一听就会分成两个子类 引了什么样 输了什么样，所以我们先不从微小级别的小动作 小反应开始，大家可以不方想一下。

你见到的那些赢了的人大动作是什么样的，比如说在2018年的夏天 世界被刚刚过去，不知道你是不是足球迷，那么你支持的球队一旦涉入了一颗球之后，你的全身上下会是一个什么样的动作反应。

然后球场上的球员又都是什么样子的，或者每年都会有NBA的连赛直播，你支持的球队打入了东部决赛 西部决赛，甚至最后获得了总冠军，那一瞬间你是一个什么样的反应，内心什么感受 肢体什么动作。

其实每个人都是有过经历的，也看到过自己的小伙伴们那些兴奋的样子，对的很好 一句话总结，赢了的人 整个身体会从内向外变得特别兴奋，从内来讲 心跳回加快 血液循环会加快，呼吸会变得急促。

然后血压会升高 脑内会分泌很多，很多让你变得兴奋的击素，其中人类还有一套系统叫做自主神经系统，其中分成两条线 交感神经，主管人类的兴奋，交感神经一兴奋，就会出现我们上述所有的变化。

包括还有同孔放大 还有肌肉的张力增加，那么从外面显现象来看，我们可以看到赢了的人，不管是球员本人还是在场的观众，还是犯支持者，就是我离的老远我只是看电视，我也支持你们。

都会呈现出一个共同的特征 肢体动作兴奋，包括跳 跳 闹 阵闭高呼 声音会变得大，然后可能还会高兴的起舞等等，如果你有一个理性的态度和眼光来审视，这样的动作的话 你会觉得很奇怪。

假设你不知道前面是因为进球了，你看到一个人安静的坐在那儿，目不转进的住室的一个方向，而始终眼睛在跟着一个什么东西在动，突然之间他一下子就从椅子上穿起来了，跳得很高，你进全头两手臂举得非常非常的高。

然后大声的丝喉，你可能会下一跳，这人怎么了，是不是受到什么增扎了 火烫了，怎么会突然变得这么兴奋呢，但是当你明白前一后果之后，你就会觉得这一切的变化都很合情合理，甚至有的运动员还能够做出什么后空翻啊。

什么草地划行啊，等等等等 更加高难度的，有技术含量的兴奋体态动作出，OK 现在我们就不用多举例了，在这种外放性的没有居数的环境之下，赢了的人内心的兴奋和身体的兴奋，会毫无保留的显现出来。

表现为的特征是频率高幅度大速度快，记得我们在观察一个人的出始机现的时候，给出的衡量运动的三个指标吗，不管他怎么动，像内动 像外动 像左动 像右动，跳高还是蹲低 坐着还是站着，还是走还是跑，不管他怎么动。

你要分析的一个人的肢体动作，只有三个指标，频率，幅度速度，好 现在我们把这一切无军无数的兴奋，加上基层，严格的理性的甚至冰冷的社交规则，比如说开着会呢，领导说 沼然我支持你的意见，你一下从椅子上穿起来。

嗚 领导支持我了，这个事儿我估计你要倒霉，为什么，几个层面都是你要倒霉，首先你的竞争对手会看不贯，他们会觉得你太小张了，不就是领导支持一下，门竟然这么不把我们放在眼里好，后面给你不断的指导困难，托死你。

然后领导也会觉得很难看，这什么意思，我支持你，你就好好干就是了，你不要给我丢人就对了，这只是我指责，范围内的一件事情，不涉及到什么派系立场选择战队，你只要做好自己的工作就好了，你现在这么兴奋。

让我很尴尬很难看，后面领导就不干在支持你了，围观的人业觉得你人平有问题吧，所以在这样的，复杂的社交贵则，理性文明温和，但是有很掩酷的社交贵则下，人是不能够像运动员和观众的样，做出机器兴奋的表现的。

他们会把幅度，会把频率，会把速度是当的降低，那么如果是一个对抗性的规则，换句话说，一个人坐在你对面，有可能想的是欺骗你，或者是隐瞒自己，一个人想撒谎，骗你去买他的金融产品，骗你投资他，骗你跟他搞对象。

各种各样的欺骗，这时候他最大的希望就是，你不要时迫我，我不能把我真实的心态表达给你看，对吧，我要藏住，所以这个小伙子坐在你对面说姑娘，我有好几辆跑车，我家有四五套别墅，我现在上市公司的市值。

已经高达几十亿美金了，不啦，说一大堆，最主要的是我爱读书，其他都不重要，我爱读书，然后还说了几本你喜欢的书名，这时候姑娘就烟然一笑，表达出来了，有进一步交流的欲望，可是这个文芒小伙子，其实啥都没有。

这时候他就不能把他内心的喜悦和兴奋，充分地表达出来，他甚至连拍拍桌子，这种取得进展，取得成就的动作都不敢做，那么这个时候，就是我们今天讲到的，胜利反应该出场应用的时候了，我们把身体里面。

神经和肌肉的兴奋，放到最低程度，按照机线为准，不管是习惯机线还是出尺机线，你去观察一下，他身体动作的变化，肌肉有力程度的变化，从频率幅度和速度三个角度来看，如果你看到下列的兴奋现象。

说明他内心之中是由喜悦，得意和成就感的，第一个动作，煤冒动作多频率快，普通的人讲话的时候，是不怎么动煤冒的，我们在微表情内他课程已经讲了，如果他是验误，他会照警媒，但是这个咒是保持着的，如果是愤怒。

同样是咒警媒，只不过咒得更紧，但是也是保持着的，如果是恐惧和悲伤，他是煤头上促是保持着的，如果是惊吓，可能比较快，一样就放下来了，但是当一个人兴奋和得意的时候，他可能配合着语言，以及密集的肢体动作。

他的煤冒会多像的高频运动，中文里面有一个词，叫做煤一非色无，就是这个意思，煤冒飞起来了，在短时间之内两三秒钟，可以运动四到五次，这种动作你故意做，还是非常吃力的，所以普通人不动煤冒。

如果以煤冒的运动频率为机现的话，突然之间他的频率大幅上涨，注意是频率，那么就可以断定他的神经系统，属于兴奋状态，而且是交感神经兴奋，就整个人的肌体是兴奋的，而且因为煤冒的运动难度高。

只有出现了情绪才可以驱动高频运动，所以这个时候，你大可以确定对面，煤冒不断挑动的人，尽管嘴里说的是道歉的话，是压抑的话，是认错的话，是平和的话，是讲道理的话，是低调千须谨慎的话，但由于煤冒的高频运动。

你可以判断出他内心是得意的，第二个动作是什么呢，第二个动作就是眼睛，我们眼睛的研究是很多的，我们讲过，当我看你的时候代表对你感兴趣，当我不看你的时候，要么就是我看心的了，要么就是我逃开你。

逃开之后是不定交的，对吧，那么眼睛的注视多变，也就是频率变得很快，但是他确实是在看几个人的时候，几个物体的时候，那么这种切换的频率很高，且加了视觉关注，也代表了人的兴奋状态，有的时候我们一屋子人。

围着一个人去问话，甚至是去审讯师的问话，问他那天你在哪里，跟谁在一起做了什么事情，几点钟几点钟，你有证据吗，你会发现这个嫌疑人抬起头来，用非常速度，非常快的速度，左看一眼。

右看一眼把屋里所有人打亮了一个变，然后低血头去不说话了，一般来讲，普通人在对方不说话的时候，你是猜不到他心里的响什么的，但是仅仅通过这样一个多变的眼神，他快速的流览，我们所有人的神情。

我们就可以判断出他的神经系统，第一很兴奋，第二思路很清晰，还记得吗，我们讲过的事先的转移，如果是有序的且稳定的，说明他的思路是很清晰的，那么也就意味着，这个家伙是抱着一颗稳定的且自信的心态。

这时候他能复习吗，能认输吗，能认怂吗，不可能，他一定是在思考对策，这是第二个事先的变化，第三个人类头部的运动，说起来，这个头盧是长在脖子上，脖子是一个可以360度运动的一个轴，但是你仔细想一下的话。

你的头会怎么动呢，点头表示Yes，摇头表示No，这两个都已经被固化为社交理解了，所以点头摇头，我们暂时不分析了，你的头还动怎么动呢，转动一下，对吧，比如说很疲劳了，我绕绕脖子活动活动进追，OK。

这叫做松持肌肉，环节紧张，还能怎么动呢，你会突然发现你的头动法只有四种，点头摇头转头，还有一个就是以脖子为酒点，左右的摆动，换句话说，你把一个单摆物理学课程用的那种单摆，给他倒过来，如果他能摆动的话。

就是你的头，或者有的小朋友，如果谈钢琴谈集他学乐器的时候，用的那个节拍器，就是那样的左右的摆动，普通人听完了这个时候会跟着做一下，这个动作，我平常没有用，我从来没有怎么做过，除非是体育课的热身体育老师。

让我们左右拉一拉，进追脖子两侧的肌肉对吧，对的他没有任何表异的作用，在社交理解当中，社交语言当中，他是不存在意义的，但是当一个人很兴奋的时候，也就是我们刚刚讲的，没非色武说起他得意的事情。

说起他喜欢的东西，说起他驾傲的事情的时候，他会不由自主的出现，非常快的频率，以及很小的幅度的这种善行摆动，如果出现了这个动作，请你记得他一定是很兴奋了，因为这个动作很多人不练习的话。

是没有办法故意做出来的，那么第四个，包括双尖的快速抖动，这个我没有办法给大家看画面，你可以大致上理解为周星池电影里边，占了便宜之后那种坏效，只不过，那个是很夸张 很明显的表演，把这个动作的幅度变小。

频率相似，你能看到肩部抖动的话，就说明他也是有兴奋的神经系统，在支撑这个动作，对我跟双尖抖动一样，就是驱干的晃动，然后我们在很多电影里面看到过，那些自以为很转的老大，或者是热血少年。

走起路来的时候都是摇晃着肩膀，摇晃着肩膀，小刘斗华先生今年都已经这么大税出了，习惯性的，保留了年轻的时候走路的习惯，就是晃着肩而且身体是往后养的，一副很牛的样子，那么如果这个驱干的晃动。

是自然而然的小幅度高频率，说明他的神经系统是很兴奋的，很多年轻人只要音乐一起，立刻就会跟着微微的抖动，双尖或者驱干，就是这个道理，他的神经系统被音乐换起了，那么坐在你对面跟你谈正景事的人。

如果突然之间出现了这样的小动作，你就加个问号，是什么，换醒了他这么兴奋的支体动作，对吧，最后一个，评借物体的，就是如果他后背靠在椅子上，且椅子本是能晃动的，那么前后的晃动或者左右的晃动。

也代表了他身体上的兴奋，也代表了身体上的兴奋，我们在对付坏人的时候，经常会遇到一种情况，就是一个坏蛋，他的上本身讲话的时候是很装重的，道貌按燃，一看就是特别正景，讲的话也都是那种大道理，大文件。

或者是经济走势，或者是党员的职责，等等等等，上半身连神色都很宁重，预调也很宁重，但是你低头一看，哎，他底下的这双脚，交叠在一起，为什么会有轻微的晃动呢，大家可以试试看坐在椅子上，把两条腿绿微深直。

右脚割在左脚上，或者反过来也行看你习惯，然后上面的内脂脚，甚至两只脚一起，沿着脚怀为酒点轻微抖动，这个动作是我们观察一个人，是不是兴奋，心里边有没有得意和愉悦的收益感的时候，最后一个指标。

看他的脚步的晃动，如果你看到了这个计算，不管他的上半身有多么的异正言词，请你给他做一个推断，他的内心深处是兴奋，得意有胜利的感觉的，是什么事情让他取得了胜利感觉，请你闻心自问一下，这就是我们今天讲的。

第一个大的反应，胜外反应里的胜利，那么讲完了之后，相信很多同学，就会去苦恋观察的本领了，对的，当你看到一个人的机现，是那个样子的，比较平静比较正常，然后聊天的时候，聊到了一些对抗状态。

发现对方的外在表达，语言那神情，很速目很低调，很认怂 很沉浸，很严谨的时候，你观察一下他的全身上下，有没有出现高屏的兴奋小反应，这些眉毛啊头啊脚啊，去干啊，这种高屏的小幅度的兴奋反应。

应设了他内心当中的成就感，得意感，优越感，请你要小心，他有可能，已经想到了什么坏主义，占你便宜了，那么在胜败反应的第二类众，我们给他起了一个名字，叫做失败反应，赢了的人兴奋，一开篇我们就讲了这个例子。

那么输了的人是什么样的，我相信只要看过球赛了，看过比赛的，自己生活里面有体验的都知道，就是一旦你支持球队输了，你第一时间可能会卸个劲，比如说卖一句或者多个脚，接下来呢，很长一段时间，你都提不起精神来。

你是处于一个神经系统的压异状态，就是不行分，没劲，不想闹，不想遮疼，那么我们把全身上下所有的无力感，都称为失败反应，总体来讲就是，你可以看全身，全身当一个人腿费成论的时候，是坐在那儿趴在那儿躺着那儿。

站着也抬不起头来，甚至可能会借酒胶丑，让自己变得神质不，神质昏愧，那就是不想去理会外界的这些事情，就想自己沉浸在那个杯上里，哎，我们见过的，那么你也可以看局部，这个人可能一开始，手是手组络的。

没飞色舞的，去干也是前后晃动的，腿也是不停地抖的，各种各样的兴奋，亡者霸气，但是当他在某一些具体问题，被打败之后，他立刻变得，比如说手的动作减少，甚至抬不起来了，就低脆在桌子上或者一半上了。

然后他的呼吸就没有那么密集和兴奋，变得出气比较多，近期比较少，他整个人的驱干也处于，低落的状态，垂下去的状态，就连眼睛的视线，都没有那种警惕的注视感，而是落在鞋下方的某一个位置，呆呆的出身。

你是可以通过这些整体或局部的无力感，来判断对方不想就通了，对方没有心思对抗了，对方的神经系统已经处于压抑状态了，用学术的话，讲有可能是复交感神经系统，占领了整个区体的管理，让他处于一个低沉和松弛的状态。

肌肉也不紧张了，不使劲了，整个人没劲了，说明他已经放弃对抗了，好的，这就是我们今天给大家讲的内容，叫做圣败反应，在下一节当中，我们会讲一个更加神秘的反应，叫做呼吸反应，你有没有见过心理素质极好。

不做出任何动作，像佛像一样，不跟你任何交流，就只是一个人坐在那里的对手了，遇到这样的对手，我们没有动作可看，还能分析出什么有价值的信息吗，请大家追封，追封，谢谢各位。

我们下节课件。