# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：16. 爱恨反应：喜欢就愿意靠近，讨厌就离你远远的

你好 我是江陆宇，欢迎来到我的微表情客堂，爱恨反应，说到这个词，大家一下子好像就想起了江湖儿女一气情长那么一个场景，其实呢 我们讲的这个反应没有那么复杂，也不具备庞大的领人断气回常的故事背景。

我们只看一点点小的距离，这种距离的变化完全体现了，人和人之间心理距离上的变化，那我们先做一个总括啊 举个例子，什么叫爱恨反应呢，就是你应该有家人对吧，家里不管是父母 还是自己的配偶 还是自己的孩子。

应该都有这样的体会，特别特别高兴特别特别亲近的时候，你可以想象一下自己的小朋友，或者想象一下自己小时候跟父母，特别高兴的时候 比如说考生好的大学了，或者意外的中了彩票了，或者是爸爸做手术康复出院了。

你会表达一个什么样的动作呢，对 非常亲近的拥抱，热烈的拥抱，那如果是自己家人的话，还可能配上用嘴，在脸蛋上在额头上，狠狠的长时间的亲吻，用来表达自己的高兴，这个就是喜欢一个人的表现。

愿意跟一个人在一起待着的表现，但是同样还是你的这位家人，不管是你家孩子，还是你那个老婆老公，还是你的爸爸妈妈，肯定也有让你非常生气的时候，他们一旦真的把你惹急了，让你气的想讲道理，甚至想要吵架的时候。

你还愿意去拥抱他们吗，你还愿意去拉他们的手吗，你还愿意去表达这种亲近的喜爱和愉悦吗，你恐怕恨不得自己，走到小屋里面待着躲着，或者是气势凶凶的，要跟他干一张，但是这个时候。

任何肢体上的亲密动作都不会表达了，对吧，自己的家里人在这个世界上，是最最关系亲近的人，但同样的一个人或者一批人，由于情绪上的喜欢，或者不喜欢，就可以导致肢体之间的距离非常亲近，或者是非常排斥。

这就是我们说的爱恨反应，具体版的拆开可以分成两大类子反应，第一大类反应就是亲近反应，亲近反应表达了他喜欢你，如果一个人愿意主动地和你靠近，有两种可能，听好啊，这一种是社好的局。

在江湖上控制着自己的行为表达亲密，想要告诉你说兄弟，我跟你关系铁，咱俩得走进走进，一把楼住你的肩膀，使劲摇晃一下，或者是一把握住你的手，实质的握，一把把你的身体楼过来，还要用脸去蹭你的脸，对吧。

这种热情的江湖表达是第一种可能，这件事是可以被训练出来的，尤其是见得人多，经历的场合多，即便是自己心情很不好，对你特别不爽，非常非常讨厌你，他在该有这些动作的时候，还是能做得出来，你可以去观察一下。

我们今年发生的，金特会，看一下两位领导人之间，区体的距离微妙的变化，非常有意思，刚才老师之前也解读过一些，第二种可能是什么，第二种可能就是真的很喜欢你，因为异性之间，如果觉得很亲近。

或者同性之间觉得很养目，很尊重的话，也会愿意表达出，肢体上的距离靠近，不知道大家有没有在非常，获得短视频App上面，有一个叫做抖音，我不怕免费给他做广告，在这个上面，你会看到那个地铁上面。

什么小哥哥小姐姐，守抚的那个地铁的柱子，一点点靠近一点点靠近，然后两个人靠在一起，教修的笑，虽然都是演的，但是这件事情，却可以说明一个问题，就是两个人如果看对了眼的话，会比其他的陌生人，相比而言。

更愿意湊进了战，甚至爱着战，都没关系，这个都没有关系，对吧，那么刚才我们说，一个人愿意靠近你，会分成两种情况，一种是故意做出来的，告诉你兄弟，我跟你很好，一种就是打心眼里面，愿意贴近你，真的喜欢你。

那么怎么破第一种，这是我们今天课程的一个，非常值钱的很关键的地方，如果有个人，你不确定他是真心喜欢，还是假装热情，怎么办呢，你就用相同的方式来反测试一下，或者用相反的思路，来反测试一下。

当我们对一个行为的意义，产生质疑的时候，至少你要进行，两次以上的测试，才能见订他的真为，Glid，你们单位的一大哥，看你掉来了，新任的领导干部，然后他的备份比你老一点，职位跟你差不多。

甚至可能是竞争者的关系，晚上一起去酒吧，HIPAY的时候，请团建吗，促进一下感情吗，然后举起酒杯，连着找你喝酒喝的，连红耳翅的时候，突然间爱着你坐下，还地根你个烟还楼住你的肩膀，注意男人不能楼腰。

男人楼，男人的腰地事非常奇怪，楼住肩膀，然后耳朵贴过来，用嘴在你的耳边，凑得很近，跟你说兄弟，我佩服你的能力，这么短的时间，这么年轻的，年龄就可以做到这个位置上，上去单覆领导的信任。

还有这么大的一个单位的一个职责，非常棒，你就是我看重的，年轻人甚至你就是我的榜样，我要向你学习，所以大堆表达了都是，我要对你好，我跟你好，我喜欢你，那么怎么办，第一道测试题，你也特别近的凑乎它。

如果你愿意的话，你能做得到的话，咱们不能比坏蛋要笨，对吧，咱至少要比坏蛋聪明一集，那么你也刻意地控制自己的行为，也去楼他的肩膀，也跟他平平进酒，也把嘴凑在他的耳朵边上，特别亲密地跟他说，兄长。

我观察你很久了，你才是我的榜样，你的才能，这十几年来我一直历历在幕，你做了这么多年，还稳稳地做在这个位置上，单覆着重量的责任，你才是我的人生偶像，所以大堆，试试看吧，连嘴上的话，代之体动作的亲密。

你看下他什么反应，通常智商的人，如果不藏着很大利益的局，没有那么一个非常大的坑，想要骗你跳进去的话，在你一顿恶心之下，恐怕就已经受不了了，眼神里面肯定会透露出警惕，肢体上甚至会出现闪闭。

或者是我们之前讲的洞截反应，待着了，不知道该怎么办了，或者是缩，然后酒也没有那么秦了，在你讲话的时候，脸会故意地躲开一点，等等，所有这些表达的排斥热情，远离热情的反应，都是验证真伟的第一道题目，别着急。

如果你说江老师这太可惜了，这我做不出来怎么办，没关系咱们反向来到，他不是特别亲近吗，那么你呢，就当作一个偏偏君子，然后有理有具的绿约威远离他一点，他非得用嘴从你的耳朵，那你就把头远离一点。

用一个很正景的目光看着他，他非得要楼你肩膀，你就把他的手掰开，然后身体往旁边挪开一点，他非得要连续地跟你喝酒，你就表达一下拒绝，对不起，我这个酒量有限，你再看一下，当你拒绝他的那一瞬间。

他的热情有没有立刻被铺灭，那么这两道题测下来之后，基本上什么样的老狐狸都会露出破战的，为什么呢，前一个躲避你的热情，就是他说明他心里还有点要好，对吧，他还是一个正常智商的人，一个真喜欢你的人。

当你反过去喜欢他的时候，他是求知不得，他会更加高兴，他会觉得他的喜欢得到了认可，而且你还有回报，情感上的回报，他会变得非常非常的愉悦，反过来一个真喜欢你的人，如果你小智一里，动之以情。

有理有具有结的进行了躲避和排斥的话，他会有点不好意思，他不会出现进攻性的敌意，他不会吸皮笑脸的再来一轮，他会觉得可能自己的行为冒犯你了，这种愧疚感才是一个真喜欢你的人，所具备的正常反应。

所以不管这两道题哪一个方向，你都可以瞬间测出来，对方的热情是真的假的，那么这就是我们说的，第一个字反应叫做亲近反应，第二个反应叫什么呢，叫做逃离反应，那就是相反的，如果一个人真的不喜欢你的话，你凑近他。

他会离你远一点，无论是做姿还是战资，战资可能会向后移动脚步，可能会向庞测转身，可能会向后扬身体虽然脚不动，做姿的话由于整个身体的重心，被定在椅子上，那么他可能只能够起到一个，区干后扬的作用。

把脸和你的距离拉开，所以最近连场景是什么，两个人隔了一张桌子，聊的热火朝天，聊一个话题，聊一个项目方案，聊一笔买卖，理好这聊着突然发现，价钱谈不笼，方案不一致，其中一个人会推开桌子，把身体向后。

同时减少语言的输出量，拒绝交流出现了，那么那个向后扬的身体，就是经典的逃离反应，同样，生活里的例子也是非常多的，你做一个公交车，公交车上面，如果人吸吸松松，不是很多的话，你说你非得错一个姑娘，站得很近。

甚至手臂跟人家手臂，挨起来，产生了一个皮肤的接触，那个姑娘的正常反应是，会躲开你，挪到别出去，挪一步对吧，当然，如果她没有躲开，周围的控制很大，这说明这个姑娘可能也喜欢你。

这个时候就要看你的运气怎么样了，那么讲到这里，我们不有得，一定要说一句大的原则，就总结的时候到了，总结说到了，我们用学术话来讲，用学术性的语言来讲一个规律叫做，身体距离，和心理距离，成正比。

一个人越喜欢另外一个人，他就越希望靠近，越允许自己靠近，甚至非常期望的主动地去靠近，而一个人，越不喜欢，比如说讨厌，比如说害怕，比如说难过，越不喜欢一个人的话，他就想办法会离这个人远远的。

至少是拒绝接近，拒绝接近，包括语言上也会减少交流，那么这就是我们爱恨反应的总规律，二者成正比，心理距离，和生理距离成正比，但是刚才公交车上，这个例子，就给大家再加一个前提的原则式。

如果没有外力居数的情况下，没有外力居数的情况下，身体距离一定和心理距离成正比，这就是我们今天的一个总结，什么叫外力居数，外力居数分钟两种，一种是物理上的局限性，比如说公交车，如果人特别多。

几的跟沙丁鱼的贯头似的，你跟一个姑娘哀就哀着了，为什么，因为她没办法不跟你哀着，她实在是太讨厌你，比如嫌你长太丑，或者嫌你身上有味，她挪她也得跟别人哀着，她只是选择了一个相对，没有那么刺激的刺激原来着。

而以，但物理上决定了，她一定只能够和其他人哀着，在这种情况下，不代表了她的心理状态和其他人，是亲近的，这是一种叫做物理的居限性，还有什么呢，还有一种就是规则的局限性，这个其实也很好理解，比如说上课。

一个教室只有50个作为，选课的同学有49个，你说大家是不是就得哀着做，在这种情况下，你可以找到教室，或者和自己相许的小伙伴，感情都很好，玩得都很开心的，商量好了，一块儿的教室。

那么你们几个可以做得建议一点，如果有一间，也可以做得运运一点，说我特别不喜欢那个身人，谁一商课就老姬老师的话，就选他从名，我最看不上这种人，你可以立他远一点，但是假设，当你来到教室的时候，已经晚了。

然后你推开门，看到只剩下了两个作为，第一个作为，你要哀着你最讨厌的人，第二个作为，你要哀着你最讨厌的，第二个人，你说你怎么办，这就是规则的限定，就算你再不喜欢他们，只以后这两个位置可以供你选的话。

你也会暂时放弃掉自己的，情绪化的反应，而遵守这个更加严重的，更加正式的，起到作用更大的设交规则，这个真的没办法，学校里面还好一点，你说我有脾气，我就不上，我看到我做这俩作为一个人不了，宁可这些课。

让老师计为一次，可以的，你上班去试试，你们领导组织全院开大会，然后每人一个作为，领导还专门就叫年，小张过来过来，你跟老刘，对不起，你跟老刘，坐在一块你们两个，来记一下会议记要，因为今天内容比较多。

你们得轮着来，你这一听，魂声喊毛都数起来了，不是怕，是气的和烦的，这个老刘就是那种，你特别瞧不起的，老坚剧华，只会拍马批明任何本领的人，还得到了领导的重视，你年轻气圣血气方刚，就瞧不上这种老人渣。

怎么办，领导当着你的面说，让你跟老刘坐在一起，你坐是不坐，你说我特别耿直，我就不坐，直当的吗，老刘那边杨阳德意，说你这个年轻人真傻，吃了亏，还让我站得便宜，领导那边也不明白，你到底干嘛，是不是小读机场。

这年轻人怎么这么不顾大局，对吧，所以在这样的规则制约下，就算你心存细物，也没有办法自行选择，只能够听从规则的限制，来进行距离的决定，所以在这种情况下，一个物理空间限制，一个规则限制。

是不能够用来分析人和人之间，具体距离到心理距离的推理过程的，这是非常重要的，那么刚才我们讲到的是，陶离反应，如果出现了陶离反应，聊着聊着人家，身体往后挪了，尽管脸上还带着微笑，局址还非常得体且有礼貌。

那么你是不是就要注意一下，这个微小的变化呢，因为对方给你的，初始机线和习惯性的机线，都是很热情，很有善很积极的，突然之间就某一个话题，向后移动一下，并且保持一段时间，那么这件事情你就要小心了。

因为陶离反应，背后是艳物性的情绪，而艳物性的情绪，一旦开始资生，最佳的应对策略是，赶紧杀扯停止，千万不要再增强和积累了，艳物情绪是人和人之间，破坏性最强的情绪，如果对方一旦开始讨厌你了。

那么意味着接下去，你说的任何一句话，他都会站在对立和险细的立场上，选择性的听，甚至不听，慢慢地找到越来越多，讨厌你的理由，最后给你一个否定的结论，所以如果你发现对方肢体上面，有这样的一个变化，距离拉开。

同时脸上出现，我们在微表情课程里面讲过的，比如说美貌咒起来了，眼减必和了，甚至出现了明显的上纯提升，必须成够加深的话，你一定要赶紧减轻当前的辞决，还缓的退出来，不要再说这个话题了。

这个话题有可能让对方反感了，如果这个话题，比如说合同的价格，是你要谈得最核心的问题，怎么办，那么你就不妨，开成不公的，把他扔到桌面上，公开的进行对立性的争执，把业务提升成愤怒是没有问题的，把业务停止掉。

换一个别的话题，取消刚才的业务，也是没有问题的，就是别在别人讨厌的地方，不断加强，不断反复，不断强调，那样最后吃亏的，一定是你自己，好了，那么我们在下一节可能中，将给大家讲受的是，养世反应。

欢迎大家继续追封和催封，希望你们喜欢今天讲的爱恨反应。