# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：06. 厌恶表情：怎样知道对方是不是厌恶你？

防断灯 中投星客，微信 私欧斯 三六九九，你好 我是江陛，欢迎来到我的微表情客堂，艳物类情绪的表情，我们先来回忆并模仿的运动，你面部的肌肉，做一下经典的艳物类的表情，比如说，你看到一个特别特别。

没有教养的三四岁的小朋友，然后他，张西西的手抓着你，新买的漂亮衣服，一把大笔帖抹在你的褲子上，一定要你送他一个价值，八千九百九十九元的钢铁，俠泛浩克亏甲，哭着喊着的大人还不管，你当时练上是什么表情。

我敢打赌，一定是揍着眉的眼睛，然后会露出嘴角的笔，大概心里的想法是，怎么这么讨厌呢，看一下你的表情，对的，艳物类的表情，三个特征，揍眉，眼剪密合，注意不是全闭上，全闭上是很极端的情况，是眼剪闭小。

同时上嘴唇提升，这三个肌肉动作几乎是连动的，不管哪一个党次的艳物类表情，都会获得或少的出现，这就是我们今天的第一个问题，三个重要特征，接下来讲一下，为什么人类会在艳物的时候，出现这样的面部运动组合。

特别好玩对吧，其实艳物是，动物们都有的情绪，情绪是一种低级的，单邏继的程序生存程序，你对我好，我就喜欢，你对我不好，我就讨厌，或者是其他的情绪，这就是情绪的邏继，那么艳物的最原始的刺激员。

是腐烂的散发这臭味的食物，大家都知道，这种变制了的，在自然界有充满了真君的，然后有很多很多有毒害物质的食物，它会散发出那些恶心的味道，然后食物在那散发这味，并且观感也不是很好，对吧。

比如说有很多秘密妈妈，白白胖胖的一些仓应的又重，那这时候动物就分成两种，一种进化下来的是，没有艳物的能力，他们饿，他们什么都吃，他们不知道什么叫做讨厌，他们没有这种程序，他只能吃到肚子里就好。

孤独孤独吃了，吃完之后死掉了，被淘汰了，另外一种是有艳物程序的，就是一看这个东西就不好看，一闻这个东西就不好闻，然后他就会本能的躲避开，离这个食物远一点，甚至他会想办法不去看，不去闻，不去吃。

这种可能造成物种损失的食物，这就是原始的艳物，刺激员，以及给动物们造成的生存程序艳物，好了，现在你听懂了之后，你再回头看人类的表情，其实跟动物是一模一样的，密着眼睛，我们在第一季刻已经讲了，就是不想看。

减少视觉上的信息输入，或者说我躲开，我不要看密着眼睛，为什么会咒眉呢，因为咒起眉毛的动作，会强迫眼睛逼何，越是压力大，越是敌对性强，越是难的事情，咒眉会咒得越紧，就是这个道理，强迫视觉上减少输入。

保证自己不再受难受的刺激了，OK，这就是咒眉一家咪小眼睛的原因，那么上嘴唇提升又是为什么，上嘴唇提升的本质作用，是为了改变笔孔中空气的通气量，大家可以做一个很小的实验跟着我一起做。

就是你如果没有感冒的话，请你现在面无表情，非常平静的闭上嘴，做一个笔孔的深呼吸，做一个健康的人，你是可以感受到笔孔当中的，出气进气量，以及耳朵里面听到的摩擦音对吧，现在OK，你把上牙漏出来。

我们讲过他上牙漏出来，其实就是上嘴唇提升，然后在这个状态下，上牙漏出来的状态下，再做一次笔孔的深呼吸，你可以感受到，进出通气量明显减少，耳朵里听到的摩擦音，明显加强，对吗，所以上嘴唇提升的动作。

是为了让你原来通唱的气息流入流出，变得不同唱，从而减少气味的，或者说空气当中的有毒有害分子的输入，这就是上嘴唇提升的作用，那么一定会有同学问，哎呀好奇怪啊，这人怎么那么笨，为什么不直接把笔孔关闭。

为什么要通过动上嘴唇，这样的方法来减少笔孔的出气量，其实也很简单，人类没有进化出这种奔领，你去观察一下海报，海湿，这样的生活在水里的动物，他们的笔孔就进化出来了可控的肌肉，像一个开关一样，想关就关上。

想开就开开，人家有这种奔领，因为人家在水里长大的对吧，我们没有这样的奔领，我们的解剖结构告诉我们说，鼻子两侧是有肌肉的，但是这个肌肉对于笔孔的运动，几乎没有任何控制性的功能，而嘴角上嘴唇。

跟鼻翼之间是有肌肉连接的，当你运动了嘴唇和嘴角的时候，会客观上签引这笔孔进行形态的改变，好现在我们总结一下，焰务类的表情，本质就是不看，不闻，不吃嘴要避上吧，对吧，所以造成了人的眼睛，会避，没冒会。

咒同时上嘴唇会提升，保证那个鼻子，不受噁心的气味刺激，当然你的下嘴唇，愿意避上的话，是可以追上上嘴唇的，不愿意避，也没有关系，也没有关系，这就是焰务的本质，不看不闻，不吃，我讨厌你，你不要再刺激我了。

我走开或者你走开，离我远一点，这也是为什么，不论种族，国度，教育程度，所有的人类，在出现焰务的时候，都会出现的共同特征，OK，我们下一个知识点，什么呢，就是焰务是分级别的，不同级别，有不同的心理状态。

最轻级别的焰务，叫做轻面，你也可以说是，笔世，轻世，密世，就是这一类的，看不起，瞧不上，就这一类的，这一类基本上不会驾没，为什么，因为资源不够严重，比如说，跟你相比水平差得太远了，一点威胁的能力都没有。

就是仇，对吧，单位，有一个你不喜欢的人，他就是仇，他也没有本事来跟你作妖导乱，也侵害不到你的利益，你就是瞧不上，所以你基本上不会驾没，但是你不愿意看他，你会写着眼睛，密着眼睛看他，同时把嘴角微微养起。

流露出一个，的，轻微呼吸，这种轻微级别的焰务，通常嘴角是不对称的，单册高，不是两册都同样高，那么这就是最轻级别的焰务，刺激员比较没劲，比较没劲，比较没有威胁，如果提升一下的话，大概就能弱得你不乐意。

不高兴了，你的眉毛就会周起来了，眼睛会密得更小，嘴也会提升得更严重，基本上你流露出来的语气，就是，嗯，或者是，嗯，不乐意了，因为他有能力惹到你了，你的心态就是，你怎么这样呢，但是你并不希望去进攻他。

你并不需要去教训他，去赢了他，你只是讨厌和排斥他，再提升一个级别的话，就基本上到了生理刺激了，比如说你跟人壮刪了，而且这个人还挺有本事，而且他长得还跟你差不多的美，或者帅，然后你可能就会，呃。

心里面就像堵了一团东西一样，眉毛照起来，眼睛密起来，然后同时嘴就会流露出那个，一或者是美国人说的，嗚，那种感觉，这个就是属于正常程度的厌务了，他已经明显地干柔到了你的心里感受，最后一种。

我们说极端状况下眼睛会全闭上的，什么情况，就是这件事真的让你特别讨厌，但你没办法，你还得接受他，比如说吃了中药，喝了那种又苦，又色，又新的汤，而且还得连迷不觉的不断的喝，这种味道，厌下去的时候。

你眉毛照的紧紧的，眼睛全闭上，嘴角尽管和上纯，一块上洋，但下子纯会都住，保证药汤不破剑出来，这就是我们说的厌务情绪一旦陈生，那么他代表心里的状况就是不接受，不认同排斥，拒绝，讨厌。

而且通常做出情绪反映的人，认为自己更高级一点，这一点非常非常重要，正如上街课我们所讲的那个样子，这些是标准的表情运动，一个人如果不希望把自己，对你的讨厌流露出来的话，他就不会做出明显的咒梅，明显的密眼。

明显的视觉，偏离明显的上嘴唇提升，也不会流露出那些明显的，切一一吸入之类的声音，他会装作，冰冰有理的样子，但是在接触到你的一瞬间，在看到你的一瞬间，在听你的言谈局址的一瞬间，不由自主的会出现。

咒梅的驱动，眼减必和的驱适，以及上嘴唇提升的小动作，那个就是微表情，说明人家心里是看不起你的，好，今天的课程，我们就到这里欢迎大家，继续追耕，催耕，我们这套课程的下一节，在下一节当中，我们会跟大家讲。

愤怒的表情和情绪感受，欢迎各位，持续关注。