# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：10. 愉悦表情：怎样判断对方是真笑还是敷衍你？

你好，我是江内语，欢迎来到我的微表情课堂。，今天是一件答一课，算是一个，，复加题或者叫做饭后甜点。，在我们整体的微表情解读入门课程，，时节正课结束之后，，我们下一节答一课程，送给大家。。

是因为在时节课程之间，有一个资深的听众，，提出了一个问题，，他说江老师你的演动讲得很有道理。，我被这么简单的一个规律所深深折腐，，就是必小，代表不想看，争大，代表想多看。，这个此前还没有前人这样总结过。

，而且还能够把各种各样的表情里的严谨的币和开，，都能够对应上这个道理。，特别棒，我想问，同孔有没有类似的规律。，今天我们就以解答同孔的问题为主，，把饭后甜点，送给大家。，首先。

我们来了解一下关于同孔的生地知识。，第一，同孔真的是个孔。，同孔真的是个孔，它中间是空的。，换句话说，大家看，不管是哪个国家的人，，它外面的孔膜是白色的。，它中间的红膜有可能颜色不一样，。

比如说我们中国人大多数是深色，黑呀，中呀。，有一部分人是浅中色，但总体来讲都是深色。，那也许你见过电影里面，电视剧里面，，绿色的蓝色的红色的都很漂亮对吧，，外国人的红膜不能叫黑眼球了，。

是各种各样的颜色的。，然后在网里看，你会发现全世界所有人类，，眼球正中间会有一个小的黑色区域，，那个区域就叫做同孔。，为什么所有人都是黑的呢？，是因为它真的是一个孔。，换句话说，你可以想一下，在地球上。

，在正中间的位置，，找一个洞出来，一直通到哪里去，，一直通到地球的另外一边。，那么地球的另外一边是哪里呢？，就是我们眼球的最后方是网膜的区域，，连接着是神经。，所以它既然是真正的孔洞，。

那么所有人种那个孔的部分都只能是黑色，，因为你往里看，看不见呀，，里面已经没有光线设入了。，对吧？，所以就是第一个冷知是同孔真的是个孔。，然后它是怎么形成的这个孔呢？，第二个冷知是来了，。

就是我们说的中国人的黑眼球，，或者叫外国人的彩色眼球，，那个地方的学名叫做红膜，，红膜是一组肌肉，，它是一个圈形的肌肉，，圆圈形的，，它不是像我们手臂上的肌肉一样，，是一长六，，这头连着手关节，。

那头连着尖关节，，然后你一动就可以区域上手臂了，，不是用长条的，它是一圈肌肉。，这种圈的肌肉呢，，有一个名词叫做炸肌，，比如说我们的那个最纯，，还有比如说我们的眼轮炸肌，，比如说我们的钢纹，。

这些肌肉都是炸肌圆圈形的，，然后这个肌肉一输输，，就会向中间挤一，，那么这种情况下，，同孔就说想了，，然后它一扩张，，就会向四周扩散，，这时候呢，同孔就变大了，，所以这是我们讲的第二个知识，，这个红膜。

，实际上是一组肌肉，，是一组肌肉，，第三个冷知识是什么呢，，就是红膜这样的肌肉，，它属于平滑肌，，我们人体一共有三种肌肉，，最多最大，，绝对有事的一类叫做谷歌肌，，连着我们全身上下所有的谷头，。

包括你面部的那些做表情的那些肌肉，，大部分，绝大部分都是谷歌肌，，谷歌肌是可以由一致进行主动控制的，，你训练它，，就会让它变得更强，，更加灵活，，更加自如，，更加受控制，，那么第一类谷歌肌讲完了，。

第二类叫做平滑肌，，平滑肌不由你的主观命令来控制，，它只听从自主神经系统的指令，，一会儿我们会讲这个，，欢迎欢迎欢迎，你管不了平滑肌，，平滑肌要收缩，，你说我拦住，别动，对不起，你做不到，。

或者你主动命令来平滑肌，，给我扩散或者收缩，你也做不到，，这件事情不是你的想法来命令的，，而是由自主神经系统直接产生命令，，第三个叫做新脊，新脏的肌肉有点奇怪，，因为它24小时不停的在动，不停的在动，。

所以它是单独的一类，，那么人体的这三类肌肉其实还蛮有意思的，，因为谷歌肌可以控制，，所以谷歌肌的运动，，你都一定要先分辨一下，，对方是故意的，还是由习惯或者情绪指挥出来的，。

所以它多了一道手续就是辩时真伟的手续，，但一旦到了平滑肌这，，你就不需要辨时真伟了，平滑肌的运动，，一定是代表了真实的神经形容状态，，那么也就是接下来我们一个推理的过程，，好，最后一个，。

最后一个不能叫冷知识了，，因为大多数人都知道，，就是自主神经系统，，这套系统又叫植物神经系统，，为什么不是动物呢，人理怎么会有植物呢，，不是那个意思，，是说它不由你的主观能动性来控制，。

它更像是一套天然精华出来的，，去适应环境的更原始的神经系统，，它如果受到了刺激下达了命令的话，，跟你人类的先进的想法，，智能的算法，强大的逻辑的指挥，，是没有任何关系的，，它就是最原始的连动物都不算的。

，那种偏植物的本能反应，，我不知道理解，大家能不能理解的透霸，，自主神经系统就是这样一套神奇的系统，，比如条件你的体温，条件你的心跳速度，，条件你的血循环，条件的内脏如动，。

内脏里面很多的肌肉都是平滑肌，，包括条件同孔的缩放，，这些事你都管不了，，没有办法主动去管，，那自主神经系统里面又分成两套，，一套叫做交感神经系统，，一套叫做副交感神经系统，，交感神经系统兴奋的时候。

人，，交感神经系统一兴奋，，控制了整个人体，，人就会变得特别兴奋，，什么心跳加快，血压升高，，呼吸急促，血循环加快，，出汗增多，消化功能减弱，，肌肉紧张，带泄增快，，其中就包括了同孔的放大，。

几桌这点人在非常兴奋的时候，，同孔是放大的，，比如说特别生气，，比如说非常害怕，，比如说性兴奋，，这几种很激动，，很兴奋，，很能折腾的时候，同孔是放大的，，反过来，副交感神经系统，是让人舒缓，安静，。

甚至是懒惰的，，副交感神经系统一旦掌控了人体，，你的心跳会减缓，呼吸就会减缓，，血液循环降慢速度降慢，，身体的带泄也减低，，也不怎么出汗了，同时，，消化系统变得强劲有力，，这个时候你可能食育非常好，。

但是你不愿意动，，你整个人是烂洋洋的舒服，，然后很能吃，很能尝味消化，，不代表你看见食物之后，，铺上去那个样子，，而是你的口腔能分泌更多脱液，，胃部的如动更加的有劲，，然后尝到的消化和吸收更加的充分，。

所以人在安逸的时候，，特别是和进食，对吧？，那么副交感神经系统兴奋的时候，，同孔是缩小的，，这个管于同孔的，，整个的4点知识，，我们就介绍到这儿，，最后一个，最后一个，。

同孔是负责管理光线射入式网膜的唯一入口，，换句话说，你的红膜是肌肉，，它是不透光的，，它只能负责开和壁，，有点像相机的光圈，，你的骨膜那个白色的是保护眼球这个结构的，，比较坚硬，也不容易受伤，。

相对而言，相对而言，，所以，当光线很强的时候，，同孔会自动缩，，避免过强的光线，，射入到你的射网膜上，，去伤害的石神经，，而当光线变弱的时候，，那同孔会自动的放大，，那么可以尽量让更多的光线，。

射入到射网膜上形成轻细的成像，，讲完了这个之后，，大家是不是能够跟我们第一节课，，讲眼睛运动的眼减的开和壁联系起来了，，对的，眼减睁开可以让更多角度的光线，，物理上射入到同孔里，。

而同孔放大可以让更多的光线射入到射网膜上，，形成轻细的成像，，眼减必和阻碍更多的光线，，而同孔缩小，，阻碍更多的光线射入到射网膜上，，形成不好的视觉信息，，非常棒，整个这个圈我们就算避上了，。

基础只是讲完，，这下来讲一些有意思的，，有意思的，，传说中一个人爱一个人的时候，，因为真的爱性兴奋，，这个不代表脏，不代表恶，，就是我喜欢你两人贴的很近，，你可以通过观察对方的同孔是否变得很大，。

来判断对方是真爱还是假爱，，这件事对不对对，，但有一个前提，，这件事情一定要保证在光线比较事中的情况下来观察。，换句话说不要太暗，，在昏暗的灯光当中，，如果你们两个人脸贴的脸很近的话，。

你去观察对方的同孔一定不会很小，，除非你长得太可惜了，，他真的不愿意看你，对吧？，那么在昏暗的灯光当中，，所有人的同孔都会不由自主的，，不受你命令指挥的放大，，为什么？因为光线不好看不清，。

这是自主神经系统的功能，，他要让眼睛看到近很多的有效的世界图像，，他一定会放大，，所以这时候你自己一看，，说你这对方，，同孔这么大，，说明他真爱我了，，太棒了，我找得真爱了，不一定哦，。

也许仅仅是因为光线太暗了，，应该在一个亮度事中的环境里边，，然后两个人贴近一下，，再去观察，，这时候他的同孔如果变得很大的话，，说明有可能你是他的视觉刺激员，，让他的交感神经兴奋了，。

通常大家都明白对啊，，也没有人闹事，也没有人杀人，，也没有人打架，也没有人抢钱，，通常你情我愿的情况下，，你农我农的时候，，这种通过方法就代表了信兴奋，，就代表了喜欢你，，OK，一句话定党了，。

那么接下来引出的就是很好玩的一个案例，，就是那么老师如果我长得特别丑，，谢谢你拿自己现身科学来举例子，，老师说长得真的是特别丑，，就是能让人产生恐惧的那种丑，，那他要是贴近我的话，。

他是不是也会同孔放大呢？，按照刚才我们总结的那个理论，，交感神经兴奋，，引发身体产生恐惧的情绪，，要逃跑，要遮疼，，要保命身体变得兴奋起来，，同孔会同步放大，，那如果我长得特别下人，。

比如说跟哥子拉似的，，或者是江湿那个样子，，他看到我的时候，，是不是也会同孔放大呢？，我理解应该是这样的，，因为他的同孔放大，，确实是激发出了恐惧情绪，，大家还记得吗？，恐惧情绪是无力抵抗的威胁，。

但是坏结果还没有发生，，当时人还觉得自己没有受伤，，如果逃跑成功的话，，还能活得下来，，这种时候他贴近你一看，，哇塞，长得这么丑！，下一件事就是赶紧找逃跑，，对吧？赶紧要保命，，所以他同孔瞬间放大，。

交感神经兴奋，，呼吸上去，心跳上去，，心跳上去，，心跳上去，，排泄的汉上去，，但是消化到减弱，，还有我们排泄的尝道，，也减弱，能力也减弱，，所以人就会变得能折腾，，激励物一样就跑了，，对吧？。

猛一下看清理你长什么样，，同孔会放大，，讲到这儿，，我忘记了，，刚才我们只是说，，然后消化到的能力很强，，对吧？还会想要大小变，，这个我忘记说了，，咱们现在补一下，，同时正好，，人在非常兴奋的时候，。

比如说奋怒，，或者恐惧，，或者是焦虑，，焦虑是恐惧的一种，，还有就是我们刚说的心兴奋，，得时候消化到会自动减弱，，这时候，，你就可以联想到有些时候，，你特别害怕的时候，，或者跑圈跑了十圈之后，。

你会想吐你知道为什么吗？，想吐其实就是消化到，，在减弱功能，，它承载不了那么复杂的，，石迷在里边，，或者是它想要排掉这些石迷，，让你吐出来之后，，减清它自己的负担，，这也是它弱的一种表现，。

这样你能够有更好的运动表现，，能去更好的桌屯，，对我们把这个补上啊，，刚才忘记了，，好，，那么刚才那位很丑的同学，，不由自主的身身的点脸头，，哦，我明白了，，长的丑也可以让踢进看我的人变的同孔方大，。

不一定是因为喜欢我你说对了，，那么还有一种情况呢，，就是如果它不怕我，，老实，我长得很丑，，但是我不是那种怪物的丑，，我没有进攻性，，我丑得很低调，，很内脸，，我丑得很自知之明，，然后呢，，它看我眼中。

，它是很讨厌我的，，特别看不上，，瞧不起，，不想要，，不想靠近，，然后就是觉得很险气，，如果是业务类情绪的话，，那姜老师这时候同孔会缩小吗？，按照你前面讲的业务表情，，周美加，，彌演加上嘴唇提升，。

不看不吃不稳对吧？，那这时候理论上同孔，也会缩小，，因为不想看，，因为不想看，，可是呢，，你刚才用的讲，，同孔只有在副教感神经兴奋的时候，，人带书试安逸蓝散的时候，，才会缩小。，那这个，。

是不是有点矛盾？，因为业务它毕竟还是一种，带有排斥情绪的心态嘛，，它不一定就是蓝散和松险的对吗？，很好，，关于这一点，，没有看到任何的研究论文，，也就是业务情绪下，，同孔是放大的还是缩小的，。

没有看到过相关的论文统计数据，，所以呢，，我也只是在我经办的案子当中，，观察过嫌疑人的眼睛里面的同孔变化，，那么，，讲实话看不太出来，，两个原因，，第一个原因是嫌疑人内心真实的心态，，请听好啊，。

都是恐惧打底，，因为他们做过这些事情，，做过坏事儿，，他们的第一大逻辑就是我是坏人，，你们是好人，，如果被你们抓到，，我就完蛋了，，所以他总体的情绪是恐惧的。，当然，，嫌疑人在不同阶段的时候，。

会处于不同的心理状态，，比如说在刚刚见到我们成万人，，或者是真察员的时候，，他会用那种你能拿老子怎么样，，你说的这些庇华，，老子根本就不听，，我不会理你的，，用这种类似于验误嫌弃排斥的心态，。

来对待审讯。，然后呢，这是第一个原因，，就是他是一个符合情绪，，不好确定哪一个是主，，哪一个是刺。，还有第二个原因就是，，司法机关现在能够拿到的路向，，都是半身或者全身，，然后很少有面部特写的。。

再加上前面几年使用的标准，，都是720成有576的标情，，就是你能看到脸的话，，你也看不清楚同孔这么一点点的缩放。，这个是没有办法看到的，，不像现在近两年都进了高清1080P或者1080i，。

垂直分面率那么大，，然后如果只拍面部的话，，那太棒了，，那真的是可以看同孔了，，我是很羡慕的，，希望能有更多的研究素材送到我手里。，然后我们讲一个猜想好了，，就是我认为如果他的心里面，真的是排斥。

不想看，，而且是很明确的看不上，，瞧不起自上而下的否定。，这种心态的话，，当他看到了一个丑漏的东西，，他的同孔应该是缩放的。，对不起，应该是缩小的，，甚至在同孔缩小的一瞬间，，他会立刻就把头转向别出去。

，不要看了嘛。，这是一脉相成的一个反应，，只不过我还没有拿到更多的时政的证据，，我猜想在业务情绪之下，，同孔应该是缩小的，不要看。，而且同孔他的反应级别是非常快的，，他是好秒极的，。

我们在青岛时光局曾经拿演动一去测过，，做过实验，，其中有一项数据就是同孔的缩放，，他本身缩放的单位就是比好米还要小，，可能是0。2级好米，，大不了是1好米2好米就已经非常明显了。。

再加上他的反应时间都是200好秒，，300好秒这个级别，，所以确实很难捕捉到单一的一个刺激，，对同孔缩生的时政数据是什么样的一个规律，，这个我们期待能有更多的研究人员共同来投入领域去研究。，刚才讲了，。

严误之下同孔应该是所小的，，最后一个问题，，大家应该看过科南，，日本争判选移争判推理多花片，，里面经常会画一些坏人，，或者是受害者，，在他们受到惊吓的一瞬间，，比如说你就是凶手那一瞬间，。

或者是接受到了一个关键的证据的时候，，比如说墙上的这个制文，，然后你就会看到你坏人的同孔，，或者是有点弱势的人同孔，，就缩小了，，我们观众一看，，我塞这家有问题，，这家和眼球已经不太对了，。

然后所有萌萌的，，像科南本身，，打眼睛，呼善呼善对吧，，同孔特别大，特别黑，，然后所有的小嬰儿，，也都是打眼睛，，打黑眼球，打同孔，，这种画法又没道理，，我想过应该算是有道理的，，因为当你指出那个，。

就是你就是凶手，，或者墙上这个制文的时候，，我们常人理解，，当然它就是出于恐惧情绪，，恐惧情绪，，按理说同孔里面是放大了嘛，，放大之后它应该人便能折腾，，能逃跑，能自卫嘛，，但是放在惧情里边，。

请大家注意，，放在惧情里边，，主角科南是非常聪明的，，不会犯错的，，他找到一个线索，，或者他推理出来之后，，你就是凶手，，其实已经宣布了这个凶手的失败，，换句话说，，从我们观众的角度来讲，。

那科南说了他就是凶手，，那他一定就是凶手，，墙上有指文了，，指文一定指向谁就是凶手，，到时候，，其实我们已经知道答案了，，那么从这个邏继来判断，，画师把那个坏蛋的同孔缩小，，你也可以理解为坏蛋。

当时的一瞬间是，悲伤为主的情绪，，就是不可挽回的损失，，完蛋了，，我已经被抓到了，，我已经被怀疑了，，我已经逃不掉了，，人家科南小震态，，大神态，，然后怕了我的死刑，，那我没有办法了，。

我最后一定会输的，，这时候悲伤还记得吗，，悲伤是种子梅加弊和眼剑，，越难过，，就越不需要看外界的事物，，外面的刺激员已经不重要了，，所以他眼剑会庇合的越小，，那么同孔应该是同理的，。

在极其难过悲伤的情况下，，人不但有无力感，，注意，，说是蓝阳阳，，还有一种无力感，，腿费感，，也是副家阁人的兴奋，，那么同孔应该也会缩小，，所以经过上面的总统讨论之后，，我们今天的课程总结一句，。

在想看的时候，，同孔就增大，，在不想看的时候，，同孔就缩小，，自主神经系统的调节，，也符合动物的生理需求，，跟你的脑子邏继推到出来，，按照规则进行的决策想不想看，，没有关系是动物类的需求，，想看就增大。

，不想看就缩小，，只不过因为，，同孔只有大和小这两个变化，，而且变得还不是很明显，，你很难得会看到，，一个人的同孔变得非常非常大，，在有一些拍得很好的，，美国电影的特写镜头里，，可以看到。

日常生活下基本上不可能的，，那么你很难看到那么明显的去世性的变化，，所以你很难确定刺激原的邏继归音，，就是你不知道它变大变小，，是有哪句话或者哪幅图引出来的，，这种情况只有在实验里才有，。

在现实当中我们现在很难推断，，这个嫌疑人或者这个传销的，，或者这个推销员，，那同孔变大了，是不是它害怕了，，还是说它充满了积极的亲战性，，你看愤怒，，想打架也是同孔变大，，恐惧想套跑也是同孔变大，。

业务乔不伤是同孔缩小，，悲伤就不想看了，，我是很弱势的，，业务是很强势的形态，，悲伤是很弱势的形态，，业缩小，，所以你没有办法去进行唯一的归音，，这就是为什么不用同孔的缩放，。

来判断人的表情和内心的感受状态的原因，，因为它的怎么讲归音难度比较大，，这是我们今天给各位答仪的一个小甜点，，一不小心又露了24分钟，，这就是我们今天的内容，，谢谢大家。

。