# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：19. 战斗反应：对方想跟你斗争时有哪些行为特征？

你好，我是江濾宇，欢迎来到我的微表情客堂，今天我们讲的是一类特别有意思的反应，刚才老师自己最爱这个反应，他的名字，我们同称叫做《战斗反应》，听着就带劲，拿起刀剑、冲啊卡啊，不是。

那个是战争情况下才允许的一个行为，在我们现在这么发达的法治，以及这么强的商业规则，限制之下，每个人都别动手，有话好好说，讲道理，找到合适的位置才能让你自己多挣点钱，生活品质提高一点，对吧。

别没事就想了打架，那么战斗反应这件事干什么用的呢，专制各种不服，就是这句话，就是这句话，我们先来看，有一些现象你是肯定能见得到的，比如说，两人，就男女朋友吧，这个大家可能覆盖面最大。

我们听中的年龄就是在这个年龄群的，不管是高中大学，还是刚上班没多久对吧，男女朋友之间，两人都挺有文化，也都确实深爱的对方挺好的两个人，也会吵架，吵架的时候分两类，一类真性情，不怕伤感情，就真的有啥说啥。

吵起来了，对着吵，你一句我一句互不相声，大家回忆一下，这种时候，大概会发生什么情况，姿态，我们说的是姿态，语言都不在研究的，两个人的姿态，表情是我们研究的重点，对吧，虽然刚体老师没有这样的路向。

但是观察过的样本还是蛮多的，不能路不方便路，人家小两口吵架你拿路向积路，这不麻烦了吗，你亲身经历过，你肯定看到过，然后第二种情况还记得吗，刚才说的是，直接吵，特别爽的，不遮掩的有啥说啥，情绪全流露出来。

其实这种时候感情往往还好一点，话说回来，正话正题，第二种是什么，第二种就是两个人地位不太公平，比如说，这个女生，花男生的钱，他是一个经济上的，副属角色，不够独立，其他都挺独立对吧，个人挺大，脑子也聪明。

但是经济上的不够独立，然后一吵架开始还挺凶，女生吗，情绪花快吗，但只要这难的稍微的，猛一点，言一点，或者甚至直接提出来这种威胁，威胁，毕竟有那么一条生存线签制的，女生忍了，心里有气，不说了，让你一步。

又怎么样对面毕竟生存重要，这时候，请问，你见过类似的反应吗，且不说表情，眼神，就是身体的动作提示几个地方，比如说，呼吸，比如说，受，的姿态，比如说全身上下的肌肉，都是什么样的呢，那么。

有人说江老师你误面女性，女性现在都经济独立了，我们都是打女人，我们都不需要男人花钱扬我们，对对对，我错了，我们在举个例子，假设这个难的，男生嘛都比较幼稚，比同龄的女生至少心致上要弱个三到五岁对吧。

然后两人也是真心情，狂狂狂，朝起来，朝完了之后呢，一直以来都是这个女生，包容他，照顾他，然后给他各种各样的，玩游戏的时间，然后给女生说你要，你要在这么不讲理的话，今天晚上不陪你玩游戏了。

哇这小男生一下子带在那了，想想，忍住了，还是希望能够女朋友晚上陪着一起吃鸡，小姐姐带着一起吃鸡嘛，这时候他决定忍住的时候，不想吵了，甚至直接陪你到欠了，他的身体动作是什么样的呢，他是忍着刀。

不是真夫妻了，不是真认输了，只是为了晚上在多玩一局吃鸡，忍住自己的分怒，会是什么样的，对，我们的战斗反应，就是研究这种特殊情况下，表面上看起来好像对方已经，和平了，已经，成朋友了，已经表达了好感。

已经表达了善意有好，甚至已经表达了服从，表面时候，所有的语言啊，太多啊说的话呀，都是这方面了，甚至还悉悉笑脸，还跟你满脸的功为，但是心里边确实充满了，第一的，这个时候，战斗反应，就该有用。

第一类战斗反应，请听听，第一类战斗反应，我们直接总结一下叫做，自己跟自己使劲，特征是他在使劲，但这个劲没使出来，他在身体里憋着，表达出来的表现非常多氧化，我先提两个最常见的，爹捏全头，大家见过吗。

气的不行不行的，但是我知道不能动手，不能打架不能马接，必须得验下这口恶气，那个时候是不是全头捏得紧紧的，没错，就是那个动作，捏全头，那么我们把它放在生活当中，如果有一个人在跟你争制的过程当中。

紧紧的捏起了全头，这个其实也太明显了，大家都看过电影电视剧，五打片，你欺负我是傻呀，所以你捏这个全头什么意思啊，心里不服气呗，对，没有人会傻到说，嘴声不说了，但是紧紧的捏着全头表达了不认输。

可能只有小朋友是这种水平的，那么我们把这个动作再放松，不需要他用力，只要他的出使机械，手上是没有使劲的，因为争吵，因为观点的对抗，因为一些刺激员，导致他竟然产生了，课权的动作，对于不用持久，不用使劲。

只要有这个抓握的动作，就可以代表他有对抗的心态，对，这就是微反应，注意我们说的啊，出使机械是很好的，很平和很有善很松弛，很特别，几几热情的，但突然之间，出现了霍犬的动作，说明心里面开始使劲了，那么，在。

前几年我们办案子的时候经常会出现，好多类似霍犬的动作，有很多种，我随便举一种就是，给你5分钟自己好好想一下，你刚说那些，我都一一地给你说破了，逻辑成根本就不成立，你没有把资源提说。

给你5分钟冷静地想一下，你要不要继续坚持在这个错上面继续加错，还是说跟我们用最好的态度把事实讲出来，这个，空白留给他，让给他，给他5分钟，我们自己也先一会儿的把核口水什么的，那么嫌疑人。

在思考的过程里面，你其实是可以观察很多特征的，其中有一条就是包括，他的手，如果在进行，我全哪怕就是威威用力，甚至是反复几次，我立刻就能知道他在真捉，他在努力他在鼓动自己对抗到底，他在准备战斗，跟我全。

相似性质的动作，还有一个也是常见的就是，摇牙切齿，两排牙齿上下，摇紧会导致面部的举绝肌龙起，鸡肉疏疏，龙起产生极倒，举绝肌，那么人在选择不说话了，验不下这口气，但是我知道我不跟你争了的情况下。

他可能会选择，摇牙切齿，眼睛向下或者是钉着你看，这个时候大家不妨就加一个问号，你为什么要摇紧牙齿呢，你会发现这个动作没有任何作用，他的作用，就一条跟我全一样，说明对方心里在使质，在准备战斗。

代表的是不服的，对抗心态，好，这两个例子讲完了之后，大家是不是已经回想起来了很多，很多生活当中你见过的样子呢，没错，跟这个握权和摇牙相似的还有什么呢，还有捏自己，不管是捏割吧还是捏腿。

一边嘴里说这配合的，认输的认同的接受的话，一边，脸上是冷冷的表情，就是不是那么高兴不是积极的，然后他的出使极限各从来没有捏过鸡肉，不是因为锻炼的酸腾或者生理性的病痛，原来没有呀，出使极限很安静啊。

但是在，一段争智之后或者刚刚开始争智的时候，他用营允的方式说出了营允的语言，你也听不出破争来的，但你会发现在讲电话的时候，他的手在捏自己的大臂，小臂，手指，大腿，等等自己跟自己使劲，这是一类，第二类。

也非常常见，十指交叉见过吗，十指交叉我在一起，如果他不使劲还好，不使劲只是一个姿势，如果一使劲，就会捏得十根手指的发白，那么那个时候是很明显的看出来，他的肌肉在用力是什么让他的肌肉用力呢。

中书神经下面令说捏给我使这捏，然后我们家个问号，为啥中书神经，要这么折腾自己呢，他下面令，去使劲的原因是什么，是，不认输准备对抗，甚至这种自己跟自己使劲的动作，还能够通过物体来传播比如说。

握紧一本书就那个书或者本卷起来捏在手里，握紧卡织制的响，或者用两个手指圈捏压那个指张发出，滋滋的声音对吧没有这么大喊，你能睡一下，或者是，把手，按在桌子上，使劲，把力量发在桌子上，或者是，一支笔。

然后手指捏在两头，向中间，掰起，把力量通过这个物体来进行传导，但不管他怎么使劲，总体上的特征就是自己跟自己使劲，左手使劲右手扛住，上压使劲下压接住，力量在自己体内消化了这种引人的，肌肉收缩发力的姿势。

我们就叫做战斗准备，不要小看这种状态，这种反击线的一场变化，肌肉突然开始使劲了虽然嘴声没说但他的心里，是做好战斗准备的他要对抗，要拼搏，他是不会认输的，不会服从的，那么第2个，大的类别呢，叫做战斗发力。

前面忍着吗，后面呢，就不忍了，把劲室出来了，我先问一下大家如果法律不管，让你撒开了打你会怎么进攻呢，没有受过训练的人，就没有受过格斗训练的人基本上就是拍打，推桑，给你跟过的话你可能是轮，或者戳，对吧。

那么，大部分人也只会这么有限的几种进攻方式但是足够足够了，我们讲的很隐晖的战斗反应，也就是战斗，第2种类别叫做发力，就是把这些进攻的动作，力量减小，幅度减小，看起来不精役的，发出来，最常见的有。

轻轻的派捉，你这个，半随的语言，爬爬爬轻轻的一派好像是在增加气势，但其实，就是强调了不认输的对抗心态，但如果是特别明显的胖的一声拍到桌子上，很明显发标了，这个就不属于我们微反应的领域，拍桌子。

用指关节敲桌子，比较用力的不是那种他拉他，他拉他无聊的敲，是那种当当当当的敲很多老师在讲课提醒学生要仔细听，要集中精神不要说话的时候，就这个反应当当当的敲，嘴上去说的是大家都要认真听讲啊。

但其实怒火已经随着动作发出来了，或者什么呢，或者，是手指的直指点点，如果我们把这个手臂完全伸出去伸直的进行直指点点，是很不礼貌的行为，就是明显的进攻性动作，但如果你把手臂锁回来只留下手万和手指的斗动。

看起来就隐匿很多，可是就是这一点，大家仔细想也会发现很有趣，因为真正弱势心态的人，没有任何对抗心态的人是绝对不敢，做这样的，隐匿的指点的，你想想看，你见到一个月籍的上级，就是你老板的老板来使他工作了。

然后由你来进行，汇报也好，演示也好，或者解说也好无所谓反正你要面见预级老板了，老人家很慈祥，手握中拳决定你们单位的生死，你在讲话的时候不管是汇报还是解释还是什么其他的。

你敢用这个手指去直指点点对方的方向吗，万万是不得，万万是不得这样的话效果的你就没有什么，前途了，这个是，特别明显的一个，逆上的行为，所以，当你面对的那个人，表面上说可能是都配合你的。

你说的对我认同我觉得你，特别有学问，不啦不啦不啦，好像语言上他把自己放在了很低的顺从位置，但在讲话的时候如果出现中指指点点的，隐匿行动作，一业代表发力，发力代表进攻进攻代表着。

对抗心态对方心里面并没有拿你当回事，当然，像我们前面讲的，战斗准备一样，发力的动作也可以通过物体来传达，比如说，往桌面上，扔一个，本，好好地放是什么样的对吧你。

要是特别尊重老师你把你的作业交上去的时候你能那么一人吗，怕让他落下去吗，这显然是生气了，应该是地大老师手里或者安静的放到桌面上，取得老师的认可之后再转身走，但是在非常高级的，斗心的过程当中。

这一个小的动作我们把那个扔本的动作再弱化小化一点，他不是故意的往上扔上他的落下去，而是平着，一点点距离的扔出去，那么这个动作，也代表了对抗心态，虽然他的肌肉没有发力但是他失控了。

他让重力对物体进行了发力有了加速度，这种动作的变化也是，我们说的战斗发力的一种，战斗发力的一种，所以呢大家在看到这种把劲势出来有加速度，然后，有力量的，输出的情况这种反击线的一场变化。

就可以知道对方是强势心态是对抗心态，而不是表面上那种顺从的样子，讲完了这个之后我们可以非常快速地讲一下，战斗反应里面最后一种就是认输扶软大概是个什么样子，认输扶软的经典表现，还是去看。

跟我们讲过的洞捷反应里的缩以及养势反应里的副养势差不多，只不过这一次呢他使用的是完全的防守态，他会出现区杆的弯曲，扭转甚至会把手臂和腿架起来，党在区杆的两侧用来保护自己，注意啊，副养势反应。

也会有类似的变化但是更强调的是亏酒感，而这时候我们讲的战斗反应是前面可能是平的，甚至可能是跟你在吵架，然后突然之间如果他认输了的话，他会回避你的进攻，他不是正面从你弯下去那个是认错了。

他可能是弯曲之后加一点点扭转，然后可能会有手，比如说宝币或者腿，做字的话撑起来，党在区杆两侧，那么这种，只挨打，不还手的，身体姿态代表了战斗反应当中的，防御，保护也代表了弱势心态他就不还手了。

那么请大家在以后的吵架当中，尽可能多的细心去观察一下跟你吵架的人，是真凶，还是假凶，我们这里可能内容就到这里，在下一节可能中我们将会给大家讲述，圣败反应，欢迎大家催更，追更。

我们下期见。