# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：13. 行为基线：识破对方伪装的关键行为指标有哪些？

防断灯 种头心刻，微信 私用C3699，你好 我是江绿，欢迎来到我的微表情客堂，行为机线，这个词非常高大上，听起来就很酷，机线 基础的机 逢衣服的线，但是它不是一个中国的词，它是源自于杯子来的翻译。

那么你可以理解为是个外来词汇，把它当作科学实验当中的比对足，有点这个意思，L。A的意思虽然不完全一样，那么什么叫机线呢，用老百姓的话讲，大概的意思就是一个人在布装不闹，很平静 很普通的时候。

会体现出来的行为特征，那个就是机线，简单的说这个人正常的时候什么样，就是它的机线，为什么机线很重要，因为我们分析一个人有效的行为痕迹，是要分析它的与机线不同的行为变化，好 接下来我们举个例子就好了。

什么叫机线呢，比如说经常有人会问，江老师我看到有一个人，他今天来我们单位面试的时候，回答问题还不错，但是一直在那抖腿在那儿得色，两条腿大大大，他看了我就心烦我不喜欢他，也有人说，江老师昨天我在机场后机。

我旁边有个兄弟坐在椅子上，也没啥事就看电影听着音乐，大大大大大大，两条大粗腿抖抖的整排的椅子都晃了，你来说一说，这些抖腿的人心里在想什么，刚提老师说，我不知道他们在想什么，我没法分析。

我完全不能开始这个分析，原因只有一条，我不知道这些人的机线，机线在学术上分成两种，我们现在来讲第一种叫做，习惯性机线，换句话说，这个人平常不管干什么，吃喝拉撒行走，做我问答有压力，没压力开心难过。

他都有可能出现的行为，就是他的习惯机线，以抖腿为例，如果一个人，致被习惯性抖腿，这样的机线的话，那么即便是他被警察叔叔，放到了审讯史的那张椅子上，他开始抖腿了，对吧，这是他的习惯吗，也不能够去开始推倒。

这个家伙心里是慌了呀，是放松呀，你会发现，这样的习惯行为，不具备任何解读意义，原因很简单，因为形成一个习惯的原因，有可能是上千上万种可能性，不能倒腿的，不能倒腿的，好，现在警察叔叔抓到了一个小年轻。

寒染了一头黄毛，然后流利流气，王毅子上一座满不在乎，跨他跨他跨他跨他开始抖腿，那么行为专家，如果告诉你，他现在在抖腿代表他是紧张的，骗子专家扔出去，如果另外一个行为专家说，他现在在抖腿说明他的身体。

非常的放松，好不在意，骗子专家扔出去，你要确认一下，经过一些不同压力，值不同性质的问题，看看他是不是一直在抖腿，如果他一直在抖，那么抖腿这件事情，就不具备分析意义了，因为是习惯机线，那么遇到这样的人。

很有可能是他小的时候，没有人去教他得体的社交理解，或者是他的生存环境长期以来，给他造成了一种习惯，就是我就可以这么得瑟，而形成的满不在意的行为，抖腿就没有分析意义了，记住什么才有分析意义呢。

当你问他前是不是你偷的，人是不是你打的，你昨天晚上是不是在酒吧门口，用酒瓶子开了一个人，并且导致对方重伤，的时候他的腿突然不斗了，这个不斗了，才是具有解读意义的一常变化，一常变化的一常就是有意义于常态。

常态是什么，常态就是机线，我们第一个例子讲完了，对吧，那么反过来讲，如果坐在警察书是对面的，不是一个小流氓小混混，而是一个30多岁40岁左右的成年人，并且是有着比较高教育水平。

还有着正景工作和不错的收入的，所谓城市精英借层，他往那一坐你就能感觉到，特别端正且气势上，不书与不宋与其他的任何人，是一个看起来很盗牧案然的人，像刚才老师这样往那一坐，就是这个气质的。

那么你就发现他没有斗腿的机线，你问他什么，他都公公正正，版版正正的回答，回答的还比较沉稳和流畅，逻辑自恰且圆满，这种时候他就没有斗腿的机线，然后警察书如问，昨天晚上你是不是在酒吧门口。

用酒瓶的开了一个人，并且造成对方重伤流了很多血，然后突然你发现这个家伙，腿开始倒了，嘟嘟嘟嘟嘟，等到这个问题过去了之后，不管他怎么回答，我们先不说，他的腿又恢复正常不斗了，继续去回答别的问题。

那么请记住，那个时间点的反机线行为，也就是一场行为突然从不斗，变成斗了，是有解读意义的，一定有很多同学听明白这个逻辑了，哦明白了明白了，行为机线，语之一常的变化才值得分析，而如果是机线，尤其是习惯机线。

就不分析了非常棒，恭喜你今天的课，答对了50分，至于斗腿究竟有什么意义，不斗又有什么意义，请你在后面的课程里，来详细的听解读，但是今天我还要给大家，再介绍另外一种机线，注意，智商需要提升一个台阶。

这个机线，可能会相对比较复杂，商业业客，我们讲了社交行为，每个人出去见人的时候，跟人打交到接人，代务严弹局址的时候，都会获得或少有些控制，都会做出大量的社交行为，那么一定会有逻辑整密的同学问，江老师。

这小混混坐在我对面，表现出来的样子，你怎么能确定，他就是真实的习惯机线，还是说他故意打造了一个，点儿浪当脾部积极的那种样子，来给我看，我怎么确定他的这个习惯机线，是真的，还是说他在演戏。

用大量的社交行为来填色，和欺骗我，特别棒的问题，如果你对这个人不了解，不是常年的熟悉观察，你第一次见到一个陌生人的时候，你真的没有办法确定，他那个不停抖动的腿，是不是机线，大多数人不具备高级对抗和高级。

防备心里的人，有可能表现出来的就是真实的自我，尤其是这种老出现的行为习惯机线，有可能就是真的，但向警察审坏人，或者第一次的商务谈判，或者第一次的相亲见面谈朋友的时候，更多的人是处于一种高度借贝。

高度伪装，高度演示，高度的社交化行为的，我怎么能确定他的那个抖腿是真的习惯，还是故意做出来的披泽风呢，你不用确定，不用确定，问几个问题，看看他是不是都抖好的演员，也可以在压力不大的时候。

始终保持着同一种风格披泽，端正，交修，小贵，都有可能几个问题，短时间之内的几分钟，没有办法确定是不是真的习惯，我们管第二种分析的起点，叫做出使机线，什么意思，你不用去管他是不是习惯，你就是看一下这个人。

一开始跟你打交道，想塑造成什么风格，他是想把自己塑造成千千君子，偏偏君子，有可能读错了，我也不知道，他是想把自己塑造成一个道貌案然的君子，这个好像也不对，好像天生就有贬义。

他是想把自己塑造成一个得体的君子，还是想把自己塑造成一个不得体的小人，他是想把自己塑造成油华的老江湖，还是想把自己塑造成一个清澀的小心人，你真的没有办法在短期之内，确认真和假。

你就把那种状态当成出使机线，好，你愿意让我看到你君子的一面，我就拿君子，你所表现出来这套风格，当成你的机线，反正我后面有的是办法，来各种角度刺激你，那么怎么样去看一个人的出使机线呢，大多人平感觉吧。

我就记得他好像眼神很独定，我记得他好像有点缩间妥备，我记得他还能走路的时候有点晃，我记得他怎么怎么样，这些都是感觉，刚才老师给你简单输理一下学术性的观察方法，两类一类静态的姿态，主要看驱干的角度。

以及双腿的做姿或战姿的角度，以及手臂更多时间所呈现出来的位置和姿势，还有最关键的一点就是他的头，是歪的是养的，是低的哪一种角度和姿态，这个是静态的时候对方静态我们要观察的，另外一大类就是动态。

人总会运动吗，比如说上一节课我们讲的握手，比如说拥抱，比如说走路的快和慢，比如说开门的时候用不用劲，比如说写字的时候速度怎么样，比如说直指点点，拉呀推呀，这些动作的时候我们会分成三个指标来观察。

第一个叫做频率，单位时间内的运动次数，频率高是一种身体状态，频率低是另外一种，第二个叫做幅度，也就是你敢不敢把手伸得很远，敢不敢把腿卖得很大，敢不敢把曲感大幅的晃动，第三个叫做速度。

速度在老百姓的嘴里要力度，就是看起来这个人有没有劲，比如说他身手那么一直，或者随手把门那么一推，这个力量大不大，其实真实的指标是速度，如果一个人运动的速度快，是可以倒推一种心理状态的，另外一个人速度慢。

则是另外一种心理状态，现在我们总结一下，今天的课程即将结束，我们把见到一个人，准备要分析他的最初阶段，叫做分析他的机线，行为机线，机线分成两类，一类是你比较熟，或者你长期观察，或者你用比较科学的方法。

进行了键定和测试，那习惯机线，习惯机线最明显的特征就是，他是不由自主的周期性出现，老有，不管他聊点开心的还是不开心的，聊点有压力的还是没有压力的，他总会有那样的动作，习惯性的周期性的出现。

那么一类叫做初始机线，对于习惯机线来讲，他出现了符合机线的动作，没有分析意义，我们只分析跟习惯相违反的，相不同的差异化变化，对于初始机线来讲，我们不费心去确定，是不是这个人真的有这样的习惯。

我们只看他最初想打造，给我们是一个什么样的形象，是冰冰有理的，还是粗乳的，是交修的，还是刚异的，他想打造的样子，我们作为初始机线，后续聊天谈话，相处的时候，再进行比对，那么怎么样去观察。

一个人的初始机线，静态的可以是驱逮角度，头炉的角度，手臂的角度和双腿的角度，动态的主要看他运动的频率，幅度和速度，这就是今天所有客乔的内容，希望大家听完了之后，不会觉得头晕，我最后的总结已经努力了。

希望各位在下次见到墨生人的时候，而且要跟他开展深入交流之前，能够流出五分钟左右，仔细观察对方的机线特征，好 这一刻我们就到这里，在下一节课里面，我们将会开始给大家讲，反机线的一场运动，8类特征。

其中第三节课，开始讲的叫做安慰反应，我们把很多人体上出现的，有意思的小动作，归纳了一下，具备共同的心理驱动原因，他们统成为安慰反应，下节课见。

谢谢大家。