# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：03. 答疑课：有趣的眼睛运动

防断灯 中投星客，微信 私用C3699，你好 我是江陛，欢迎来到我的微表情客堂，有趣的眼睛运动，在街套客的第一节课里边，我们讲了眼睛能怎么动啊，快速地带大家回顾一下，眼睛可以增大和闭小，代表了愿意多看。

和不愿意多看，眼球可以转动，和静止在某一个目标上面，停住在那里代表的是，我要从你身上找到信息，而转开了，则有两种含义一种事，我不要看了，逃离，还有一种事我要看心的，对吧，所以其实那么复杂的眼动。

在我们量化拆解之后，只有四类运动，那么节目播出之后，会有很多网友，提出了各种各样有趣的问题，我们来做一个很有意思的，也很有学术性的回答，非常有启发，比如说第一个问题是，那张老师为什么别人问我一道。

数学题，我很愿意回答，我很愿意，答对他的这个题目，但是我还是在计算的过程里边，会去把眼神转开呢，我并没有对抗，我并没有撒谎，我也很積極地想要回应他，并且我没有想要去做错来导乱。

可是我的眼睛还是会不由自主的，向旁边一开，我们来可以做一个实验，大家可以随便找一个对象，你问他一道稍微复杂一点，不用太难，不用开更好，不用混合运算，不用解方程，你就问他一个比较麻烦的检法。

或者触法就好了，比如说14，简去8等于多少，或者是27，除以4大概等于多少，你会观察到他的眼球，在明知道要打提，且应该打对的情况下，会在计算的过程当中，微微的偏离开你的眼睛，换句话讲。

他不会全程一直盯着你的眼睛，来进行计算和回答，这个有趣的现象，已经无数次的出现了，我们几乎可以把它成为一个，人类的常见现象，那么为什么会这样呢，按照你的解释，既然他是很愿意和我配合，都是積極的。

没有欺骗和对抗，他干嘛，不从我身上获取信息，问号，非常棒，你这个问题只要一提出来，其实已经把这个好玩的现象，解读一半了，我接受到了问题之后，我很明确地相信，并且愿意去回应你的正确答案，在计算的过程当中。

我需要一个相对安静，纯粹没有干扰的计算空间，换句话，越积极，我的大脑越需要集中，全部的注意力，去把那道题算对，所以这个时候，如果我的眼睛，盯着你的眼睛看代表什么，代表我有视觉信息的需求，我看你。

就是为了从你身上寻找到那些，我可能需要的信息，万一这时候，你有一些什么表情的动作，口型的动作，或者视觉区域当中，出现了一些名试，暗示，我的眼睛就会补捉到他，去给我的大脑筋加工，这些复杂的信息。

输入无异当中，就会干扰到我做计算题的效率，所以正常的人想要去回应你的话，一定会短暂的把视线抽离开，不看你，不给大脑增加负担，去进行纯粹的计算，27吹4，4728左右，大概等于8。

等他的大脑把这件题目算清楚了，他一定会眼睛回来，告诉你，我已经答案输出了，这就是眼神会跑偏的原因，大家可以想想另外一个极端，就是如果这个家伙，心里面低放着你，他不知道你为什么要给他出这道题。

他很想要赢了你，不想吃亏，甚至想要骗到你的话，他在计算的过程里边，是更加注重那个屏幕本身的计算呢，还是更加注重你们两个人之间的对抗呢，当然是后者，在注重对抗的情况下，他就不敢放心的把眼神转开。

把大脑清空只去专注于计算，而是会观察你身上的一举一动，以及你们两个之间的书赢抢弱变化，所以这个时候，心怀故意目标的人，不那么纯粹的人，反而为了征服你，为了赢你，为了说服你，为了自己不吃亏。

会一直盯着你看，这就是眼睛停住的作用，他暂时跑偏的那一下，并不代表什么回忆，创建一下，不一定的，有可能就是计算，他其实只是为了清空大脑的信息输入，这是我们说，第一个问题很好玩，第二个问题。

那扎眼有什么呢，人类的扎眼有两个作用，第一个作用是生理性的，是上下眼睛必合一下，在你的眼球表面，会突抹一层湿润的液体，这个液体就是眼泪，会让你的眼球表面，不会长期暴露在空气中，而导致干燥的太快。

所以正常的人，都会每隔一段时间，扎眼一次，这种行为，纯生理需要跟心思，在想什么，是不是在动脑筋，有没有编坏主义，是没有关系的，那么每个人的扎眼习惯不一样，你可以在，没有任何压力的情况下，去观察一下。

别人的机现，他的个人生理习惯是，多长时间，乍一次眼睛，每次乍眼，眼减会上下，必合几次，我们管较做一次启动，乍几次眼睛，那么扎眼有意思的地方在于，扎眼的单次启动，会乍多少次眼睛，变化，代表了心思的变化。

如果说这个人很正常，美国十斤秒，乍一次眼，突然之间因为你的问题，你给我算一下，27出于三等于多少，他的眼睛连续炸动了两次，这件事就跟心思有关系了，假设周围的客观环境，都没有变化，没有吹风。

没有气温的上升和下降，没有砸污的漂浮，没有什么扔来扔去的，目棒分比或者是盯着，他的眼睛里边，视觉信息是没有变化的，纯粹是因为大脑的计算，而导致了扎眼，那么扎眼频率和单次启动次数，就是两个极其重要的指标。

我们不讲解过得的原理，直接给大家一条结论，那就是，扎眼的单次启动次数和频率，如果突然增加，代表了大脑当中的计算量，突然增加，如果这个单次启动频率，超越了当事人平常机现的三倍以上，比如说他一般平常的时候。

是一扎眼就砸两下，结果你问了他一个问题之后，他连续咋动了六次以上，说明什么，说明他的大脑想要给出正确的，答案，想不丢分，想赢，但是做不到，满负贺运转的情况下，仍然给不出正确的答案。

仍然不能满足这个游戏规则，或许胜利的要求，我们管他叫做超负贺运转，通常情况下，大脑在边一个复杂谎话，或者想一个复杂的问题，或者进行一道复杂的计算，或者理解一个不太容易，能够理解的复杂概念的时候。

会出现单次启动，扎眼的次数增加，且频率加快的跡象，这就是这一节课，我们为大家准备的两个好玩的问题，欢迎大家，收听下一节课，在下一节课里面，我们将给大家讲一讲，最的结构。

功能和表情作用。