# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：14. 安慰反应：对方内心慌乱了会有哪些小动作？

你好，我是江濾宇，欢迎来到我的微表情课堂，安慰反应，上一节课我们讲个机械啊，大家现在要假设一件事情，就是你已经开始要分析一个人了，而且你已经根据姿态，角度，频率，幅度，速度。

确定了一个人在前面的5-10分钟，给你表现出来的行为风格，把它，假设为出使机线，或者你可以比较堵定的人呗这哥们儿我已经十几年了这就是他的习惯机线，已经确定出来了，接下来你们要谈一些很重要的事情。

那么我们这个前提是什么呢，机线已经确立，你会有很重要的问题，问出来，你看到了他身上，产生了一些，反机线的一场变化，我们接下来的八节课，全部都集中在这个变化里，请再次注意一下，我们分析的是，反机线的变化。

也就是一场行为，而不是一个人，故意单向表达出来的行为，这件事我们的第一节课已经讲了，单向行为不定真为没有办法分析对吧，下面我们就开始介绍，第一大类呢，叫做安慰反应，举几个例子你就能明白了比如说。

用手揉鼻子，就是他原来没有揉鼻子习惯，你跟他聊了五到十分钟了你也没有发现他有揉鼻子这样的动作，但是一旦，你开始聊那个有价值的事了，问了他一个问题你很关心，他也很关心之后，他就开始揉鼻子了，哎这一个动作。

有意思了，我们先停在这，会有同学跳出来指着我的鼻子问，江老师你这人太不厚到了，你在很多时候都说过，用手揉鼻子等于说谎，这种指标是错的，不可以听网上或者电视距离或者综艺节目里那些，胡说八道的标准。

怎么你现在又把揉鼻子这事拿出来说了呢，你这不是双标吗不是自相矛盾吗不是人评有问题吗不是在欺骗大众吗，别操心，冷静一下，揉鼻子，就等于说谎，或者再隐会一点摸会一点揉鼻子等于心里边想要演示某些事情。

这种标准，就是错的，我在很多场合里都公开说过，凡是引用这种标准的所谓专家，都是，未专家，鼻子里有海面题，一想坏事海面题就充血，一充血鼻子就会变养所以人家要用手去揉鼻子。

所以当你看到你男朋友用手揉鼻子的时候他就在说谎，请注意啊这种一句话标准，当你看到手在揉鼻子的时候他就在说谎，这个标准就是错的，但是我没有说揉鼻子这种一场反应，没有意义我可没有这样讲过。

而且请听好后面的补充，和揉鼻子一样的性质，同一类的安慰反应还有，摩托头，摩眉毛或者柔眉毛，柔眼窝，玩耳朵，比较常见的是拉耳纯，摩脸，玩胡子，摩下吧，或者是摩自己脖子的皮肤。

这一套针对面部和进步皮肤的自我处摸，都是一类，所以不光是摩鼻子而且人的鼻子里面没有海面体，男人和女人的鼻子是一样的，翻开解抛学教材仔细的看一下很客观的结论，那些说什么鼻子流海面体的都是胡扯的，假的专家。

骗子才这么说，好现在我们回过来说，针对面部和进步皮肤的，适量的适度的扶摸是我们说的安慰反应第一类，不是行为习惯，平常没有这个动作，在特定问题问出去之后对方反击线的出现了这一类的一场行为。

我们管他叫做自我安慰，哎这个人自我安慰呢你可以直接这样解读，好，除了这一类我们还有另外的很多子类，请你听我一一到来请你随着我的语音只是一个一个的自己做一遍，第二类，头发。

比如说女生最常见的因为女生发行比较多嘛，常见的玩头发的安慰反应油，整理流海，有把头发向耳朵后面，你们叫什么词，变或者梳理，我不知道反正头发没有乱，但是他会把头发往耳朵后面梳理，有的时候会连续梳理两三次。

你问他你喜欢我吗，你晚上跟我一起去看电影吗，你昨天是不是见了你的前男友，等等这种你们两个人都关心的有压力的问题之后，对方出现了这种反复整理头发的动作，你要小心一点有可能有问题了，虽然我不建议大家。

这样来分析你的女朋友，但是如果真的看到了的话，你要小心一点，我们还没有讲完，跟发行有关的还有什么呢，还有见过的最夸张的就是，问了对方一道超级难回答的提之后，对方把整个盘好的长头发散开。

重新花了一分钟的时间，又把它盘成了刚刚的发行，前后两次发行没有变化，但中间花了一分钟，男生玩头发方式比较简单，脑头皮特别小感孩特别常见还有什么，还有就是成年人那种，书里打背头的姿态，书里一下。

两个人聊得好好的一谈到前的问题，这个老板开始，往后一样，笑一笑，但是却开始书里发行了，我现在蓝柱大家的思路，提一个问题，谈得好好的，不管谈感情还是谈钱还是谈升值加薪，为什么他会去整理发行呢。

是为了让他自己变得更好看吗，那他脑头又是什么意思呢，是因为头皮恰好在那个时候开始变养了吗，当你把这些问号加进去的时候，你就会发现这些不起眼的小动作里所运喊的意义，似乎特别重要，那么这是第2类安慰反应。

跟头发相关的整理工作，第三类，口腔，比如说填嘴唇，或者是平凡小口喝水，普通任喝水是生理功能可的解决，端起来，不管是瓶子还是杯子孤独孤独孤独连续喝完，感觉到不口可了，放下，这个是最正常的喝水。

但是有的时候聊天你会发现小口小口的喝，端起来放下很多次，为什么呢，他干嘛要这样喝呢，不是因为汤，是因为，心理上，有其他的念想，还有就是，如果你有吸烟的习惯，你很明白自己会在，什么情况下。

连续抽两根以上的烟，中间不停，点完一根，吸完了，再点一个，什么情况下会连续抽烟，自己想一想，你大概就有打了，第四类，是除了，面部和进步的皮肤之外，你可能会用手轻拍自己的胸口，大家都说女生会这样做。

吓死宝宝了吓死宝宝了对吧，还有相同性质的是，你可能会用右手，去轻轻扶摸自己的左侧手臂，不管是大臂还是小臂，会出现这种轻腐的动作，或者是，用手去轻轻扶摸自己的肚子，或者是用手去摸缩自己的大腿，力量。

都不大，頻率也都不快，就好像一个疼爱你的人，妈妈姐姐呀，或者是父辈们，在安慰你一样，那样的轻轻扶处你的，去感知体皮肤，这就是第四类，只不过是自己对自己做的，第五类，吞焰口水，在两个特别关键的时间点。

如果出现了吞焰口水的话，也能说明相同的心里变化，第一类时间点事，你的问题已经说完了，你的意思已经表达完了，可能话还没有说完，说到3分之1的时候，对方已经能明白你在说什么了的时候，他一听懂。

立刻就焰了一次口水，这个关键的表现，是值得解读的，第2个时间点事什么呢，就是他准备要说话了，他经过深思数据百般的思考，终于想到了应该说什么，在开口之前，出现的吞焰口水，是值得分析的。

这是我们说的第五类安慰反应，吞焰口水，最后一类，特别常见，玩手，本来两个手是很规矩的，放在腿上，或者放在沙发上，突然之间，了起来这个月你的表现，不是很好呀，比上个月，叶纪下降了7%，我对你很担心啊。

公司领导，都知道我看好你，你出了什么事了吗，这种双方都关心的问题，了起来的时候你会发现，对方那个手，从很干净，很安响的状态突然变的，开始互相，搓，柔，拉，脑，几，绕，玩手指，不可穷劲的多种表现。

反正是这一类的我们归他为第六类安慰反应，全讲完了，现在开始总结，当，一个人，因为问题的刺激，出现了反击线的一场表现的时候我们开始分析他，当这些表现有一个共同的特征，那就是，力度都不大，速度都不快。

是属于比较轻柔的，舒适的，自我安慰的接触，包括针对面部进步皮膚，头发口腔驱干，以及手指本身，这些自我接触的安慰，出现的时候，你就可以心里按到一声，安慰反应，第三，这些动作，通常跟语言表达的内容。

没有任何关系，如果一个人是一边脑着头一边说，哎呀姜老师我这个最近三天没洗头了稍微有点味，有点养对不起，这种跟语言表达同步的表意内容表意动作我们是不分析的，因为很明显他有可能就是嘴里说的那个意思。

真的还是假的就不好确定了但肯定是社交行为，是为了配合语言表达的，大多数的安慰反应跟语言没有关系，换句话说不做这个动作，照样能够说能够想能够听能够继续聊，那么你就要打个问号了，为什么会出现这些动作呢。

既然他没有表意功能，为什么要出现呢，第四，出现的原因就是，你们之间聊的话题让他觉得心里边绿有不是，通常他是处于不利地位的处于弱势的，有点心慌了，那么一定会有同学问有点心慌他干嘛还要做这些小动作呢。

非常简单两个原因，第一个原因是这些动作对皮肤的刺激，反馈给大脑的时候中书神经会认为，这个力度温度，以及行为的速度，给皮肤的刺激是好的，是舒适的，是优秀的是加分向。

你想想看从小你被爸爸妈妈拍着抱着狐狸着脑着对吧都是很舒服的体验，你可能会杠说，刚天老师我没觉得舒服我自己摸自己又什么舒服的，对，你的认知，不会觉得这个刺激是舒服的，但是你的中书神经。

在你认知之前已经分析过了，这件事情是舒适的，如果你是用力的架用针杀用火烫你的中书神经立刻就会分析出来说，危险快跑，对，比你的想法要早要快动物的本能，所以中书神经在你认知之前就已经做过了辨识。

这些动作是舒服的，用生理的舒适，来缓解心理的不是这是第一个原因，第二个原因是，当被问到尴尬，被问到了惊讶被问的不知所错被问的有点弱没法回答的时候，人会做出一些所谓的，合理的动作。

来给自己营造一个思考的空间，用来自我救责，欢迎话说，如果你问他，你昨天晚上是不是跟那个谁谁在一起啊为什么不告诉我，你这样做对不起我，你们两个人都关心，他一下子心里慌了，怎么被你知道了，坏了要倒霉了。

这时候如果他不做动作，就待在那，脑子里面不停地想对策想说辞，看起来就很尴尬，一看就有问题，一看就是被戳中了，一看就是弱势的要书，任何人都不会自己书的那么轻松，所以他会，做出一些，冒似无所谓的动作。

而你总不能在一个人疏头的时候，或者去脑养阳的时候，或者正在，摸自己手臂的时候阻止他说不要动啊不要摸了不要拿了不要整理了，没有人会这么不进人情队吗，那么他做动作的那些时间。

就给他自己的大脑流出了足够的独立思考空间，让他可以，应对过去，这个尴尬而不利的局面，所以安慰反应的第2个意义就是，再调整，我们整节课讲完了，整节课已经讲完了，总结一下，什么是安慰反应。

伴随着思考或语言出现的没有，表意作用的，自我安慰的小动作，分成了六小类，那些小动作没有意思但是他出来了，这一种就叫做安慰反应，安慰反应陈生的心理动音是，第一，心理不是，通常是弱势的有点慌，第二。

当时人在努力的積極的调整，不想让自己落于弱势，想表现的得体，所以当你看到那些，摩鼻子耳朵眼睛没冒嘴，摸自己的身体腿去干，或者是口水吞业喝水抽烟吃东西加快，或者，是玩手的这一系列的碎小动作的时候。

尤其是他们出现在，你的刺激员之后，请你小心，你可以直接的去读心了，心慌了，再调整，谢谢大家，这就是我们这节课的内容，我们的下一节课里面将给大家，讲述另外一类，身体的一场反应叫做，动节反应，欢迎大家催歌。

追封。