# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：02. 眉毛的3种运动：皱眉、扬眉、眉头上蹙

你好，我是江陛宇，欢迎来到我的微表情客堂。，美帽的运动，美帽这个器官长在脸上是很奇怪的，除了好看之外，，他为什么会留在我们脸上呢？他有用吗？，他有两个非常重要的作用，第一个作用是生理性的，。

也就是说如果你额头上有汉水，或者是天上蒸在下雨，，那么他可以在眼睛上方形成一道具有导流作用的污言效应，，这样的话，无论是汉水还是雨水，只要不是特别的花花花的流，，就可以被眉帽。

导流向两侧离开眼睛的视觉区域，，即可也保护眼睛不受西军汉水雨水的侵害，同时也可以保证，，视觉领域当中的视线是非常清晰的，这是他的生理作用。，那么另外一个非常重要的作用，就是表情的构成，。

美帽参与所有表情的构成，而且具有非常重要的定性作用，，我们来看你的美帽能做几种动作呢？，想一想，其实只有三种，第一种就是我们大家都能想到的咒梅，，把美帽玩中间一咒，一般是遇到什么困难啦，为难的事儿啦，。

一祸啦，想不清楚啦，或者特别特别压抑，特别特讨厌，，特别特别生气，基本上这种情况下美帽会咒起来。，那么第二种呢，是美帽高高的洋气，通常来讲洋美帽会代表两种情绪，，一种是惊艳。吃惊了，我确实没想到。

怎么回事儿？，为什么会是这样呢？，还有一种呢，代表的是人和人之间的默契，，比如说洋两下梅，代表挑斗，，大概的意思是姑娘，我在冲你表达你动的啊，，或者是你明白的，不用我说话了，咱们就这么定，洋洋梅。。

所以洋梅的动作有两个主要的表意，，前者是情绪的吃惊的时候，，而后者是刻意的社交行为。，那么当然，后面我们还会在高级课程里面解析，，梅帽洋起来之后，还有其他的表达作用，，能够应设当时人的心理状态。。

第三种可能大多数人就想不到，甚至做都做不出来了。，第三种动作是梅帽的梅头，，也就是靠近内侧的两端，向上洋气。，这个动作在中文里面还有专门的一个词，叫做促，，一般冰带玉，梅头、微促，，就是中间向上洋气。。

这个动作，构成了人类的恐惧情绪和悲伤情绪的表达。，所以我给你举一个最快速的例子，，你想就能想得出来，，就是同事们、同学们、好朋友们一块儿去唱歌。。

如果你给一个男生或者一个女生点了一首表达失恋的表达弱势的，，表达我很可怜，表达我很后悔，类似这种歌曲。，比如说你把我的女人带走或者是望情水或者是后来等等，，你会观察到他们唱的一些可怜88的歌曲的时候，。

梅头就是向上洋气的代表了悲伤的心情。，可是现在你认为听着我的节目的时候，，如果是故意来做这个动作，你可能做不出来。，在上世纪70年代， 1970年的时候，，我们这个行当著名的心理学家宝罗艾克曼，。

发布了一套很牛的系统叫做《非诚勿扣的细腻》，，就是面部运动编码系统，FACS。，它在里面论书的双梅头的上洋是一个非语异的动作，，是不能够被人主观控制的行为，，所以一旦你观察到了这个行为的话，。

这个计象梅头上洋的话，，就可以判定对方要么产生了恐惧，要么产生了悲伤。，那么当然这个结论现在已经被证为了，，因为能够牵扯梅头上洋的肌肉，，是你的两条额肌靠近中间的，，一学名词叫做额肌中术，。

额肌是骨隔肌，全身上下所有的骨隔肌都是可以，，刻意用指令来调动的。，换句话说，经过训练，你想动就能动，一定没有问题。，所以现在呢，，刚提老师已经练成随时可以给你来一个梅头上洄，，来表达我很可怜。

或者我很精慌失错。，这个动作是可以刻意表演出来的。，那么梅帽总结一下，就三种运动，，一种是下咒，一种是上洋，，还有一种是梅头中间向上洋起，，但是两支梅帽本身是咒谨的，，表达了不同的情绪。。

我们现在来给大家做一个入门及解读的铺垫，，不讲为什么了直接告诉你结论。，在惊讶表情里面，通常会带有梅帽的上洋，，帮助把眼睛蒸大，，获取更多的视觉信息，看得更清楚。，怎么回事儿？，这就是惊讶表情的洋梅。。

在艳务类表情和愤怒类表情里面，，通常会有双梅的下咒，，在咒梅积和降梅间积的共同作用下，，两条梅帽向中间向下方咒谨，，表达了对视觉信息的重视。，我反感你，我账恨你，，我想要进攻了，或者我特别特别讨厌你，。

就会用咒梅的方式表达承受了某种压力。，当然，现在文明的社会里面，，如果你面对的是一篇十几万字的稿子，，你可能并没有那么向面对一个烈物，，或者那么向面对一个天地一样产生情绪的冲动。。

但是你心里面会觉得这件事情很极手，，很麻烦，很难也会出现咒梅的情况，，就像很多学习数学差的人看到数学公式，，立刻就会咒梅一样，不想看，，觉得反和害怕。，那么最后一种梅茂律动是，。

梅头在额基中数向上提拉的作用下向上扬起，，这个动态只会出现在恐惧和悲伤两类情绪当中，，如果是恐惧的话会配合眼睛的增大，，大家想一下金荒失错的一张面孔。，如果是配合悲伤的话，，那么眼睛会同时必想，。

大家可以想象一下失声痛哭的样子，，那个眼睛一定是必得紧紧的。，这就是我们第二节课的内容，，梅茂的运动。，那么在下一节课当中，，我们将会补充回答两个网友关于眼睛运动的提问，，一个是关于宅眼的意义，。

还有一个就是眼睛的一些好玩的生理小知识。，我们下期节目再见。。