# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：04. 嘴的4种运动：上唇上扬、嘴角侧拉、否定嘴、笑

你好 我是江陆宇，欢迎来到我的微表情课堂，嘴的运动，这几刻路之前我家里可大了，为什么呢，因为嘴的运动极其复杂，想把他一一的，罗利的清楚对我来说是很简单的，但是想把他用一个好的思路。

介绍给大家 让大家能够接受，稍微点难，我来尝试一下，第一件事，你想一下嘴对于不如动物来讲，比如说猫狗狼 师子 老虎，有什么作用，这个器官对他们来说有什么作用，这问题一提出来，估计很多人从来没有想到过。

现在感染响，你可以快速的总结出两个作用来，一个是呼吸，比如说你看狗天很热的时候，舌头往来一搭了，然后嘴 对吧，一直在传气，嘴是一个重要的呼吸通道，这个对于人类和动物来讲是一样的，所以这个没有争议了。

那么第二个是什么呢，对于动物来讲，嘴是一个隐食的重要器官，是消化到的重要组成部分，甚至我们不谈举决，吞验这样的东西 包括喝水，我们连思咬对方，就是补烈的时候用尖历的牙齿，去咬去吞。

这样的过程都可以从概念上，认为是消化过程的最前端，打烈尼的先找到烈物，并且制服烈物，从把它制服开始，然后才是一点点的思咬吞验，对吧，所以牙齿 舌头 下河骨，都是为了隐食而准备的运动，功能器官。

讲完这两条，大家是不是已经通透很多了，对啊，动物长成这个样子，长了一张这样的嘴，包括一嘴那样的牙齿，还有舌头，的确，一是为了呼吸，二是为了进行隐食，好 我们第一个问题解释完了，那么第二个问题。

紧根着就来了，人类长着一张嘴，显然也有呼吸，也有隐食的作用，还有什么作用，在这两个基础之上，在家我相信聪明的同学，也能够马上想到，第三个，也就是人类所读有的，非常重要的功能叫做语言，没错吧，语言。

还有一个什么呢，还有一个就是，构成表情，动物也会构成表情，但是我相信，绝大多数人都明白，动物的那个表情，是人读出来的，他们自己并不是故意要做出那个样子，比如说脉蒙或者发痕，他们是出于生理需求。

而我们人读，一看，这个动物很可爱，哇，这个动物好凶，是你给它了进行意义的总结，那么有了这四大想功能，再重复一下呼吸，隐食，语言，表情，这四大想功能之后，我们现在来重新看待，人类面孔上的，这张嘴。

人的嘴能怎么动呢，接下来，请大家跟我们一起好玩一下，我来说，你来做，首先，我们请大家发出，五个英文字母里的原因，A，E，I，O，U，A，E，R，U，你对着镜子看一下，看一下在这五个原因的过程当中。

你的嘴唇和下河骨，是怎么样来运动的，那么，再来一套小的测试，你可以发一下中文的拼音，比如说，A，O，E，E，U，U，你也照着镜子看一下，你会发现，不管是哪一种语言，在发音的过程当中，嘴唇的运动。

形态是有限的集合，接下来我们就直接给大家总结出来，你的嘴唇可以怎么动，第一个动作录出上牙，试试看能不能做的单独露出上牙，可以的，没错吧，这个叫做提上纯积的作用，帮你把上嘴唇，往上拉开。

然后牙齿就露出来了，动物通常，比如说狗或者猫，通常是在发痕的时候，会把上牙露出来，因为它有两颗尖锐的权尺，甚至更多尖锐的权尺，放在那里威胁对手，人录出上牙的表情，通常也是发痕或者威胁的。

我们第二个动作稍微点难，录出下牙，上嘴唇尽量不动，至少你不要主动的放大去动它，指动下嘴唇把下牙露出来，比如说你发一个，的声音，看，这个叫降下唇积，把下嘴唇的肌肉往下一拉，下牙露出来了，第三个动作。

往两侧里，比如说发音的时候发那个，哼，哼，都是这个动作，嘴角向水平方向的两侧拉伸，尽扩肌，面部肌肉的作用，水平方向拉伸，那么第四个动作是，把下河掌开，然后上下嘴唇，自然运动发那个阿的声音。

所带动的嘴唇形态，这个是两片嘴唇的肌肉，张成最大的原型，对吧，第五个动作就是，把你的嘴唇督尖，或者敏在一起，这两个动作的性质是一样的，但是样子可完全不一样，如果是把嘴唇督出来，掘出来的话，就是猛猛的。

可爱的，那种撒胶的样子，还像不太乐意了，对吧，是弱势的人才做的，比如说你发一个哼的声音，试试看，我发出来好像有点恶心是不是，没关系，你发可能很可爱，但是如果你嘴唇不督出去，而是敏在一起发力的话。

这个其实也是弱势形态，代表了自我的控制，自我的压抑，说明他不愿意在此时发生，不愿意在此时表露任何情绪，一定在内心深处，把自己往下恶恶，通常吃力的时候，委屈的时候，勉强的时候，会出现这个动作，那么接下来。

我们来一起做一个动作，就是你的下巴，上面是有一组小肉肉的，那个小肉我们管它叫做，科技下巴科的科，一个那个字你自己查了，那个这个肌肉，你给它拢起来是是，往上掘下巴，你会发现科技是可以收缩。

成一个类似于小合同一样表面，坑坑挖挖的，那个样子在你的下巴上面，但同时你没有办法单独指动这个肌肉，你此刻的嘴角一定是向下的，欢迎话讲这是一组联动，将口脚鸡加科技一起收缩的时候，就会形成一副不乐意的样子。

我们管这种形态叫做否定嘴，否定嘴，这个形态一出来，就说明嘴角向下科技向上收缩，代表它心里对某件事情，除了否定意见，几乎没有了，几乎没有了，你的嘴能够做出这么多的动作，有的同学心里一粮，完蛋了。

我这个选不会了，这个太复杂了，好，现在我来给你简简压，人类的嘴把语言功能去掉，就是你说话的时候，不管发什么音，你的口型我都不分析，因为不同种族，不同社会，不同教育程度，不同语言的体系。

口型在发音的过程中是千变万化的，你可千万不要靠这个形态来分析人家的表情，把语言功能一旦去掉，你会惊喜地发现，人类的嘴跟动物的嘴是一样的，只有呼吸和饮食，两个主要的生理功能，再加上一个表情的构成。

那个其实也是人类在加入了语言之后，以及复杂的文明规则之后，慢慢延伸出来的所谓新功能，我们指望回回退到生理功能层面，呼吸和饮食，这时候你再看，你的嘴有价值的，第一个是上纯上阳。

通常出现在清灭和愤怒的表情里，第二个是嘴角向两侧拉开，通常是累，疼，难受，吃力，比如说用小刀，拉你一刀，啊，你看那个嘴型的瞬间变化，那么第三个呢，就是，我们刚刚讲的科技向上，嘴角向下。

这个动作代表了不乐意，通常是悲伤，伟居，愧疚，难过，等等，这三大主流，再加上一个笑，笑的表情是非常特殊的，只有人类有这样的表情，就是两个嘴角像自己的二多方向，鞋上方提升，当然同时要配合眼睛避合。

所以关于笑的表情解读，我们将会在后面有专门的一节课，来进行详细的产数，这节课里边，我们不讲了，我们只是帮大家理清一个清晰的概念，你观察一个人的表情，看到他的嘴怎么办，我们的第一个原则是。

跟语言有关的不分析，所有的口型都不分析，因为千差万别都是人工定义，后天培训，学习不断摸出来的，而不是天然的情绪表达，那么我们只观察四个有效形态，第一个上嘴唇提升，第二个嘴角的两侧拉伸，也就是疼痛吃力。

内系列的表情，第三个，科技向上嘴角向下的否定嘴，第四个笑容的时候，嘴角上扬，下河打开的笑容嘴，这是四大主流，有了这四个分析的有效形态，你可以快速地掌握，人脸上的微小表情，代表的情绪主向，当然。

比如说失声痛哭的时候，比如说在人产生了，严误的清灭级别情绪的时候，比如说在人产生了奋怒的时候，或者是自我压抑的时候，还会有更加复杂的口型，微妙的变化，但是都源自于这几种基础，我们在后面的表情解读课里面。

会慢慢地掰开，所以给大家讲更多的细节，今天的课，只有一个目的，那就是告诉各位，嘴不要想得太复杂，你只看几个大的运动形态，就足够你用来解读表情了，好的，那我们在后面的课程里边，会给大家介绍。

三个运动器官的组合了，美贸眼睛嘴全讲完了，那么下一节课里边，给大家解读，镜鸭情绪。