# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：18. 领地反应：怎样知道自己有没有惹对方不开心？

你好，我是江内语，欢迎来到我的微表情课堂，领地反应，领地这个词不是形容动物的吗？对啊，人事动物啊，可以用这个词来归那一些人类的行为，那我们这节课讲的领地反应呢，先给大家描述几个场景啊。

如果你对这些事情特别有兴趣的话，可以去收一收，领导人接见外宾，不管是中外的领导人都可以去收一收，那么做主人的身体姿态什么样子？做客人的什么样子？，然后再看一下开大会，非常大的会，这里面参会的人员。

即便可能差那么四五级，然后你看一下，即便高的人做字、站字、走字和即便低的人同步跟他同行同作，或者是同站的时候，身体姿态的差别是非常非常有趣的表现，好，我知道有同学，又要质疑啦，说江老师你又胡来。

你已经讲过了政客、演员、公众人物，在媒体和公开的场合路面的时候所做出的所有行为、表现都有可能是故意的，对，我们再重废一遍啊，咱们微反应有一个原则叫做单项表达不定真为，我没说不能分析。

我只能说是不能定真为，今天咱们再把这句话稍微的擴充一下，不加内容还是单项表达不定真为，不定真为的意思可没说全是假的，有那种特别特别做假的人，领导人也好演员也好。

每次出席公众活动都得事先化妆换衣服、排练甚至在耳朵里面加一个传送语音的这种小的传送器，对吧？变论的时候都能够公开作弊，有反复的排练很多变之后得心应手了才站到公众面前去看看而谈的。

像这种我们也不知道他练了多少变，我们也不知道他心里素质好还是之前就非常非常的熟练，这种我们没有办法确定他所表现出来了每一个动作究竟是真的吗？，跑说，但是你也不能够，就一刀说所有人都是百分之百控制的。

都是假的，没有真的，不能完全分析，也不是的，万一有那么个别笨蛋或者个别真性情，或者即便是有那种伟众的人，但是他的伟众能力比较差，他只控制了百分之八十，留了百分之二十的，跑出来给你看到了，会也挺有意思吗？

对吧？，所以笨蛋们的表现有可能就是真的，真性情的表现不在乎那种社交规则的人表现出来的这题动作有可能就是真的，而心里素质不够好，很努力的人努力了百分之八十，生性的百分之二是露出来的，有可能就是真的。

所以你去多看一下这样的素材并没有坏处，你可以去尝试着去分析分析那些是控制的那些是失控的，那么我们最后再说一句，单项表达不定真伟原因就是你说他是假的，你没有证据，你说他是真的，你也没有办法跑到背后去验证。

所以我们说的是不定真伟，这一条请大家先搞明白，换句话讲，你看到一个人连续眨眼，多少多少次，或者是身体上出现了又缩又停的动作，这个按照我们学过的知识是可以已经解读的，你说他怕了，他是动节反应。

他连续眨眼说明脑腹和增高，对，你都可以做出分析，但是我们的原则是你没有办法确定这个动作是人家故意的，还是他真的失控了，我们没有办法，我们没有办法去验证，所以不定真伟不代表不可以分析，没事自己看着玩。

是可以的，那么今天讲的这个领地反应就是一种非常有掌控感，很自如在自己地盘里面这么着都行，特别舒服的强势心理状态，如果你对面做的人是一个本来冰冰有理，局址很得体，看起来跟你是平等的人，但是在聊到他的业务。

聊到他的擅长，聊到他的资源上，他突然之间把西服的口子解开，坐在沙发上双手的手臂摊开身植，做了一个深冷摇的动作去干向后扬起，肚子和胸都完全的展现出来，同时两条大腿，然后轻松的开始抖腿，这一系列的动作。

你能读出什么来呢？，如果他真的呈现出了这样的扩张姿态，包括曲感，包括双腿双臂，能够跟他原来的出使机线不一样出现了一个扩张的身体反应，说明他的心态在增强，这就恰好后我们学过的洞捷反应的缩和停。

以及上级可刚刚讲过的复养是反应，是弱，是服从，完全想反了，只有有信心应对所有情况，应对环境中的刺激员的个体才可以敢于把肢体和身体的去干完全打开，大概历史就是，我很舒服，我很自在。

无所谓在这个环境里都是安全的，有什么样的问题我都可以解决的俩，更何况又怎么会有问题呢？来自这样一个心态，那么他的强势长控干和自如感让他敢于把自己放松下来扩张身体，换句话讲。

一只公世子领着失群建立了一个领地，在这个领地里面他就是老大，出了什么问题他都可以轻松搞定，而且还有一帮母世子帮他做打手，然后他自己的战斗力又很标汉，那么王王在这个领地里面是不会有人敢挑衅他的。

他就会躺在草地上打着鬼儿，肚皮朝着上，弥着眼睛休息晒着太阳完全不用警戒，因为所有的人都是他的手下，这就是所谓的领地反应的状态，那么领地的第二个特征是什么，就是他不使劲。

比如说皇帝上朝的时候你以为皇帝心里面是特轻松的吗？不是的，也有压力，国破山河在，成春草木深，这皇帝根本就不是传说中那么好当的，他手里的这些大臣也得互相吵架，所以皇帝往哪儿一坐，肩上的份量重千进哪。

哪个人事关系搞不好了，哪里的财务又弄不好了，动不动就有坚诚出来导乱，或者是忠臣要死要活，所以皇帝心里都是事儿，他往哪儿一坐，他得强行摆出一副牛红的样子，所以你看到的皇帝坐姿，手撑开，腿撑开，去干挺直。

这都是小皇帝他们家从小交出来的理解，你坐皇帝不能枸枯搜搜彎的那儿坐呀，如果是那么个坐姿的话，得着谁都敢欺负他，所以一定要称开做，这个是符合扩张身体的。

但是他的这个坐姿不符合我们讲的领地反应的第二条规范叫做松迟，松迟什么意思，肌肉是不使劲的，不紧盟的，不装着的，不端着的，怎么舒服怎么来，就是北京摊那样大家见过吧，全都展开，舒舒服。

一点这都不使完全的他现在杀法里，特别宋世，这就是领地反应的第二个特征，刚刚像我们说的皇帝上朝，新史重重面对着底下贵的这些而与我家的大成们，他宋持不了，他必须得用手，用腿，用核心的力量把自己架在那儿。

虽然看起来也是扩张姿态，但是是紧的不宋持的，他只是做个样子，而真正松迟的人，大家想想看啊，你想一想那些九迟肉林的坏皇帝，他们看勾表演什么样，他们吃着水果什么样，他们喝着没酒什么样，往那一堂。

那个姿势一看就是松迟的，身体也不会收缩，也不会挺直，也不会弯曲，也是坦开的，这就是我们讲的，第二个领地反应的特征，一个是扩张，一个是松迟，第三个是什么特征呢，就是如果做动作的话，动作会比较灰砸。

幅度可能比较大，也可能比较小，随便，他就是愿意怎么动，就怎么动，但是呢，他的那个使劲的样子是没有的，不是紧小胜危的意思，动作可以很大，比如说把手一直，想这，去过倒杯水来，或者也可以很小。

把腌卷轻轻的加在手指中间，自然有人去给他点腌对吧，那么频率不会很高，也不会扣口缩缩，不是那种细碎的烦人，不会反复多次，顶多也就是手指，幻动个两到三次，你去干什么，这种灰砸性的动作基本上都是用于指灰。

用于去调动别人来驱动周围环境里面的其他个体去做动作，有可能最典型的是，他连手都不愿意动，特别有危严，特别有全式的人，他可能就用下把抬抬头，用下把指向某一个方向，某一个物体，某一个人，底下的人心领神汇。

这就是命令，所以这就是我们说的第三个动作，第三个特征叫做灰砸，你看到你对面的那个人聊着聊着竟然出现了这样的变化，说明进入了他的掌控感区间，他很有把握，他很有信心，所以在这儿呢，我给大家举个例子。

这例子是非常有经典的，是我们北京某区，某检察院，真办的一个案件，这案件其实条件很好，物正已经比较足了，肯定可以把对方谈下来拿到口供并且定罪，这是毫无疑问的，因为他是一个典型的理工职难，不太擅长犯罪。

现性逻辑思维非常明显，但这哥们是什么呢，真的就是学计算机的理工职难，而且是博士做编程的，搞的项目都很高端，他是靠这门手艺这个专业从一家国有的公司里边一步一步的坐上了处急干部。

现在可能在国有的公司里已经不讲处急了，但其实是有这个级别的，然后他就负责了单位的招投标采购，那么你们知道的在这种采购或者负责招投标的岗位上面全力很大，接触的都是动不动就签个几千万生意单子的商人。

而几千万的大标地里边，那些生意人一定会留个十几或者几十万作为活动经费，我不能说得太明显对吧，不能攻击国企，但是这些做生意的商人确实是会这么做的，他们羊毛出在羊身上会准备一个比例，然后这根本就种着了。

这根本就种着了，那么具体的案情不方面脱落，我只是说在跟他进行审讯的过程中，遇审的过程里边，偵察员一旦碰到标书的内容，比如问他这标书是不是你负责领导其草的呀，他就一旦问到这个问题，他就会立刻呈现出松尺。

书站以及灰萨性的动作，这三大特征，尽管态度上看起来还是公公紧紧微微挖挖，然后一口一个领导，一口一个警察统治，其实不是警察办的他，他也不懂了，那么态度和预言上都很千公，但是知体上已经出现了明显的生意。

明显的生理级的变化，书站松尺以及灰萨性的运动，然后尤其是越问这个标书里的细节指标，比如说什么採购哪批机器啊，运算的性能如何啊，网络连接的不限方式啊，还有就是艳收的指标啊，以及这些机器之间的相互比对啊。

不同标书里面的优略啊，证篇离付篇离啊，只要是问到他专业领域里的东西，他一律都会出现这样的反应，更有趣的是，我们偵察员是很有经验的，一看他达的头头是道，而且偵察员又不是学集算机的对吧。

在这种女生肯定变不过他，偵察员才有一个策略出来，聊点别的，聊到你在单位里的人事关系啊，聊到你的领导啊，聊到你的下属啊，聊到平常认不认识这些企业的人啊，聊这些的时候他就会警惕。

他就会进入缩、停、付扬式反应，甚至还会敏感的甜甜嘴唇安慰反应，不敢用眼神接触你视觉逃离，然后两只手甚至会C到两条大腿中间严重的进行自我防卫，那么，偵察员又去碰标书，又去问他标书里面採购的这批机器。

为什么一定要指定的品牌和这家功货，他立刻又出现了松弛、扩张和灰砸性的动作，非常有趣，反复几次都是在碰到自己强，自己知道自己一定不会错，这个领域里的垂直深度和信息量，我一定是厌压性的优势的时候。

他就会出现领地反应，然后一旦入到自己的弱势的时候，他就立刻会像动物一样，缩起来藏起来停住，不再敢乱动，与眼上就会变得更加紧深和小心，所以这个呢，通过一个先活的例子来告诉大家。

一个人在遇到自己有把握的时候，就会出现领地反应，而遇到自己没有把握会失控感到害怕的时候，就会出现其他的反应，我们前面几个课已经分别讲过了，那么最后在领地反应里面还有一个特征。

也就是第四个特征是当领地被人入清之后，就会出现强烈的反弹和自卫甚至是进攻性的动作，我们举两个例子一说，大家就明白了，比如说，如果你上班了，你可能去过领导的方式，领导坐在桌子后面，你在哪会报你的问题。

你在哪里跟领导聊或者是解释你刚刚做过的事情，你一定是在他的桌子对面，对吧，领导在自己的物质里面是很舒服的，那就是他的真正领地，但是他会留出一个空间来允许下属们或者是其他人，在这个空间里活动。

他真正的内心的只归他所有的领地，是什么地方呢？是他桌子之后的区域，也就是他做的那个区域，在这个区域里面他只允许自己能够存在，或者是他认可的非常亲密的人，能够存在比如说，小秘书什么的对吧。

那么你可以下次有兰亮去试一下，你就领导跟你汇报个事儿，好，进来吧，你进去之后禁止走到桌子的后面，站在他椅子前面，你看一下领导什么反应，要么就是木灯口袋没想到，你想着怎么会这么大胆？要么就是直接站起来。

把你请出去，这就是所谓的反击，或者是自卫的行为保护好自己的领地，你入侵他的领地了，这件事很危险的，在动物界，如果你敢于入侵一个动物的领地的话，带来的就是薄豆，你死我活，不是你赢就是我赢。

而书赢决定了生死对吧，第二个例子，大家一想一想出来，电梯没开，你看到在电梯里面，有一个人站在中间腿分的相对比较大一点，没有那么大不是脾气差，这个太过分了，就是两只脚之间的距离比较大。

周围那么三、四个人都并弄着脚，都手搭在身体前面，神态非常攻击，你一看这真实就知道了，中间的人老大地位强对吧，那么有意思就是你进去，跟他并坚战你也把腿分开，而且分得比他还要大，最好还能跟他有点接触。

在电梯里这样的密碧空间，就总体面积或者体积有限的时候，如果你扩张，就干涉了原本领地主人的扩张感，我们说过呢，领地反应第一大反应就是感于扩张对吧，这个电梯就他们原来四个人，人家老大才感于把肢体扩张。

其他三个随从都是缩着的，你一进去好家伙，你扩的比他还厉害，这就是同一片领地产生了新的主人，你来看对方什么反应，文明社会不会立刻思摇，也不会立刻打架，甚至连动嘴骂都不会，有可能你遇到那些低调的。

内脸的不想无视生非的人，还会自己把腿缩一缩躲开你，但是你一定会在他的脸上，看到的是厌烦，甚至愤怒的表情，换句话说，打架是不可能的，文明社会，大家都知道不值得，但是你一个小小的扩张领地的动作。

会侵犯了原来领地主人的感受，他会是你为敌人，会讨厌你，甚至会心里面对你产生愤怒的情绪，好了，这就是我们这节课的内容，叫做领地反应，在下节可能中，钢梯老师将会继续为你讲述，一个特别特别有意思的反应。

叫做战斗反应，那是我个人的罪，欢迎大家吹梗，吹梗 吹梗，谢谢各位，我们下节课再见。