# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：05. 惊讶表情：怎样看穿对方的假装镇定？

防断燈 中投星刻，微信 私用碎3699，你好 我是江濾雨，欢迎来到我的微表情客堂，吃惊的表情，首先我们来，领个大家一起做一组动作，就是你真正吃惊的时候，真的吃惊啊 不是演戏，你大概会是一个什么表现呢。

基本上所有人都是，把双眉扬起来，把眼睛蒸得比平常大，如果吃惊的非常非常厉害的，还会把下河打开，然后做一个快速的吸气，也就是这样一个表情，同时身体停止所有的运动，眼睛转向那个，让你吃惊的人或者事情。

高度集中的去关注他很短的时间，很短就已经可以，获取非常多的信息了，那么一定会有人问，江老师是不是所有人吃惊都这样，为什么我爸，从来没有出现，我你说这种夸张的表现，为什么我们单位流出长。

在官场里面打拼了几十年，50多岁的老爷子，一副面臣似水，成肤急身的样子，我跟他说什么，他都不带吃惊了，上个月有跟他说，中纪委的寻室主要找他谈话，他都只是淡淡地点了点头，一副胸友撑住的样子，这怎么回事。

是不是有的人吃惊的时候，不会做这样的事情呢，非常棒的问题，是不是所有人在真正吃惊的时候，都会阳眉正大眼睛，并且出现呼吸阻断三个点形的特征，我来肯定的会大，是，但你又问了，那我爸怎么回事。

我们流出长怎么回事，这样你下回，有短量可以试一下，在你跟他说，第一个问题之后，再加一个非常非常罕见的角度，追问第二个问题，比如说你跟流出长说，处长，中纪委的人来了，正在楼下会时等着你谈话。

他淡淡地点了点头，表示一切金在掌握，这没什么可出境的，虽然没有得到临时的通知对吧，仅接着你就说，不好意思处长，你女儿在学校，被人打了，现在在医院的ICU抢救，你注意观察一下，他当时脸上的表情。

看看会不会还是密着眼睛，淡淡地点点头，只说一句，我知道了，看看了，对吧，那么为什么有的人，会没有什么，吃惊的表情，是因为你跟他会报的中纪委也好，你跟他讲的，这个月股票跌了也好，你跟他讲的。

我女朋友离开我了也好，这些事情，都处在他们的，处备知识，范围之内，换句话说，他们每天想的那些乱七八糟的，好几百件事里面，其实是包括了，你跟他们提的这些事情的，他有可能已经想到中纪委附近。

经常会找各种各样的领导谈话，找到我也是正常的，并且他有可能已经做了，冲锁的预案，你那个好哥们儿可能早就看你女朋友，不顺眼，当你哭哭提提的跟他说，我女朋友离开我了的时候，他已经遇见到这种场景，可能会发生。

所以他就不太会吃惊，但是女儿被打，被受伤这种纯粹的意料之外的突发情况，还是会让一个人吃惊的，而一个人吃惊的时候一定会出现，争大眼睛这个核心特征，好，那我们解释一下为什么。

前面这个是属于讲讲例子帮助大家理解，为什么每个人都会争大眼睛，因为我们需要理解的是，吃惊究竟是一种什么样的情绪状态，很多人都知道意外，没有想到突然发生，在大脑的遇警情绪，遇警程序之外出现了一个突然刺激。

对的，非常好，这是一个很重要的因素，但是还有一个因素，大多数是解决不到的，那就是吃惊这套程序里面，还包括了更重要的一个处理手段，就是关心，或者叫做，获取惊可能多的信息，快速做出判断，这就是所谓的关心。

为什么所有的人都会争大眼睛，因为人类是靠视觉，作为主要的信息，或取对象，很多动物也是一样的，当然动物可能会比人更丰富一点，比如说他有秀觉，他还有听觉，他还有深圳的毛，可以感受到空气里的一场流动。

他的手段是多种多样的，人类主要靠视觉和听觉，这样一来，只要一件事情发生，他又很感兴趣，他希望或取更多的信息，他就会把头转向刺激员的方向，把眼睛定胶在刺激员上面，去观察近可能多的信息。

判断他是有力的还是有害的，判断我应该下一步做什么样的决策，或战斗，所以一定是争大眼睛多看，在吃惊的时候，一定是多看，还记得我们第一阶纳讲的吗，想多看就争大眼睛，想少看，陶黎不想看，就必小眼睛。

就是每一个简单的道理，OK，那么阳眉是为什么呢，因为如果你不动眉帽，只把眼睛争大的话，比较吃力，眼睛里面，有一个很细很细的肌肉，叫做提上剪肌，那么他单独做工，把眼皮拉上去，这是一件不滑酸的事情。

而眉帽往上一阳，就能自动拉扯着上眼睛上阳，也就是你眼睛会被迫增大，而动眉帽，那组织肉叫做垃圾操作起来，是很简单，很高效的，所以通常争大眼睛的时候，会把眉帽，养起来，腐住争大眼睛，那么为什么会呼吸阻断呢。

因为第一不要动，动进化出来的本能式，对运动的对象，特别视觉敏感，捕猎的过程中，如果你藏在保护色里，不动是很难发现你的，只要你一动，有了变化，视觉上有了更新，立刻就会发现，这就是动物的大脑和人类。

大脑进化出来的共同机制，所以我们作为人类，在吃惊的第一瞬间，先不动，保证安全，但是你要吸一口气，储备一个多余的养气量，干嘛，不管是放松，没事了，人来是老朋友敲门，还是站或者逃，赶紧跑，不好了。

或者是打他，不管哪一种，都需要运动，运动需要燃烧能量，燃烧能量需要养气，所以总结一下，吃惊的面部表情是，阳眉蒸大眼睛，加一个呼吸阻断，这就是我们今天，给大家介绍的吃惊的表情，一定会有同学说。

江老师你这样不对，你说的可是微表情哦，这种大猎猎的吃惊，我们在周星馳的电影里面看过，太多了就没什么意义一样，什么叫微表情，如果人家故意地，把眉毛养得很高，眼睛蒸得很大，傻呆呆地看着我，那我不就上当了吗。

我按照你的解读，他吃惊了，他又惊呀，然后又关心，还要获取更多的信息，还要做获账，获逃的决策，我这么分析人家，不是我傻吗，对是你傻呀，因为我们说，微表情，比表情更能接视人心的原因就是，他不愿意留露给你看。

所以我们把惊呀表情的基础运动，分解开之后，你就要流行了微小的表情，运行着同样的表情运动规律，也会微微养眉，也会眼睛蒸大一点点，也会有暗暗的呼吸阻断，但是他不愿意执白的表露给你看。

他有可能在第一瞬间出现了，这样的一个小的动作，立刻就用另外一套表情，严弹举止，压制住了，比如说谈笑风声，比如说自我解潮，比如说装作若无奇事的样子，比如说用大量无用的信息来填色，你对他的观察干扰你的心神。

对的，后面的都属于社交表现，都是为了演示自己真实的内心，按照规则来玩的，而前面那个是真实的情绪化反应，你只能看那么一点点，只能看得一点点，那个就就做微表情，所有微表情的产生，都是一个共同的原因。

就是当时人不愿意把自己的动物弱点，暴露给你，他要微装成不弱的样子，微装成不弱的样子，之前的那一点点，本能的表情反应就是微表情，OK，今天的课程就到这里，最后回答大家一个公众和互联网。

非常感兴趣的一个问题，就是江老师网上有一句话，叫做吃惊的表情，如果超过一秒就是假装的，这句话对不对，我简单干脆地回答你，这句话不能用来判断所有人，因为这句话的标准原文是，犯罪嫌疑人吃惊的表情。

如果超过一秒钟就是假装的，加上这个主语的限定，是绝大概率成立的一个判断标准，但去掉主语，你把同样的标准放在你女朋友身上，你送了她一个两颗拉的求婚钻戒，她已经惊讶了，不知道该怎么办了，眉毛羊得很高。

眼睛睁得很大，眼角流出幸福的泪水，已经只能吸气，不能呼气了，然后全身收缩在那里，待住，不知道应该说什么来回应你的时候，你说好啊你，哈哈吃惊的表情超过一秒，你就是假装的，你并不想嫁给我，好吧。

我们从此恩断一觉，恭喜你啊，靠本事单身，也是靠互联网学习，微表情的一个，显著成果，加油，在这条路上继续努力，谁让你愿意看那些，断章取忆的乱超台词，乱总结出来的垃圾版本啊，什么是优质的版本，听我的课。

下面是课程浴告，在第六节课里边，我们将给大家讲述，另外一个非常有趣的表情，是艳务类的表情，欢迎大家，追着手听，催耕啊，催耕。

欢迎。