# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：07. 愤怒表情：怎样知道他现在是否生气？

防断灯 中投星客，微信 私用水3699，你好 我是江濾宇，欢迎来到我的微表情客堂，愤怒的表情，生气大家都会嘛 对吧，一般来讲，我在我们老百姓的嘴里面，不高兴了 不乐意了 生气了，都是我们在学术中所谓的。

愤怒，愤怒是一个动物的物种，进化出来最有力的，应对环境挑战的程序，就是如果存在威胁，可能会伤害到我，或者損及我的利益，那么我作为一个动物，就要跟你拼到底，注意这三个字拼到底，就是愤怒情绪的本质，要赢。

要消除威胁，要保证自己的利益，所以今天的课，我们跟平常不太压，平常都是先做的动作，今天我先告诉你，愤怒的心里本质是什么，是拼要赢，要消除威胁，要保护自己的利益，第一回合你讲完了，第二问题是。

愤怒的时候是什么样子呢，大家都生过气嘛，全身都有劲，全头恨不得砸什么，拍什么脚，恨不得踢什么，重一点来，恨不得一屁股做死谁，脸上是什么动作呢，脸上，其实，只有三个经典的动作，第一个，视线的高度关注。

周梅，灯眼，或者不灯眼，密着眼睛很狠地盯着你，无所谓，不管是灯大眼睛，像战士一样，木姿接烈，还是像一个官员一样，凶狠的目光，音显地盯着你，没关系，他们的外部形态，可能有变化，但是视线高度长时间。

集中在烈物身上的表现，是同意的，第二特征是什么，是呼吸变得粗重，你可以明显的感觉到，愤怒的人，音量会加大，音的力量，不光是那个大小，就是使劲的语气，重音也会加大，然后笔孔当中会出现粗重的呼吸，大概就是。

大概是这个意思，公牛特别明显，第三个，药牙切齿，牙齿会使劲，牙齿会使劲，如果它在大声的吼叫，那就是不会药牙的，因为它用声音作为，进攻的武器，微射的武器，如果它不好叫，不发声，那么牙齿一定是遥谨的。

然后拒绝机，人类联孔两侧的拒绝机，会变得龙起而收紧，所以总结一下，我们身体的动作，在另外一套，课程身体动的解读里面，会专门去讲，今天只聚焦在，面孔上的分怒表情，经典的组合就是，皱着眉，狠狠的钉着你。

不管是动耐眼睛，还是弥着眼睛，然后呼吸会变得粗重，如果发声，声音会变得，致地有声，红亮短促有力，如果不发声，就会出现，牙关紧咬，药牙切齿的，这样的一种动作，肌肉在紧张，OK，那么是不是，所有人。

奋怒之后，都是这个样子，男同样的问题，成肤特别深，或者说，脾气特别特别好，跟佛爷一样，乐和合的，每天啥事都不着急，但人，奋怒的时候，是不是也是这样的，这是一个非常好的问题，如果它本身就不急。

就像弥勒佛一样，对啥都乐和合的，看待时间，所有风云，它要是没有这个情绪，它当然，就不会出现，相应的情绪表现，所以你只能说，它没有奋怒，但不代表它，奋怒了之后，就不是这样的，它心里，只要一生气。

最小会出现，一个动作之争，那就是，视线的高度集中，这时候你仔细看，它可能没有咒没，它可能没有咬牙切齿，它的呼吸，平静虽然不像原来那么淡，但是是有控制的，很平静，你看不出什么生气的跡象。

但是最微小的特征来了，微表情，就是视线高度长时间，集中在刺激园上面，为什么，很简单，动物打裂，动物之间的竞争，就是最经典的奋怒程序表达，要么得吃到烈物，保重自己生存，要么得趋感掉竞争者。

保证自己的生知权食物，所以这种行为过程当中，不管是打裂，还是动物的竞争，眼睛一定会看着对方，否则的话对方的举动，速度 位置，都会给自己造成致命的威胁，短时间不看，一下子可能就被咬破了猴龙。

或者丝破了皮肤，那是非常非常危险的，所以在格鬥过程当中，眼睛会始终看着对手的一举一动，而人类，尽管已经文明反演，叠加了5000年，在这个复杂的社会规则下，生气的时候，各有各的举动，但视线集中仍然不变。

不管是非常高级别的官员，在开会的时候，讨论不同意见的时候，眼睛盯着你突然长时间不转了，还是一个好的演员，在讨论他的剧本，讨论角色的设计，讨论他证多少钱，甚至开拍之后，跟对手系的演员不对付。

还是一个街头的地匹流氓，坐在烧烤汤，大声的喊着你丑啥，重逆咋力，再丑一遍，试试，眼睛都会盯着对手，为的就是观察对手的一举一动，继保证自己的安全，同时也保证，能够赢了对方，保证自己不知亏。

还能保证打败对方，这就是愤怒的最核心，微表情特征，事现的高度关注，那么当然像小朋友这种年龄，或者是所谓的直爽的脾气，他生气的时候，就会特别明显，你见到的那些生气的人，至少你爸妈从小纵你的时候。

你是没少见的对吧，你看一下，他们都会出现相同的，表情特征和身体特征，然后你在观察一下，那些心虚的人，怕你的人，他们的眼睛是不敢长时间看你的，所以这一点我抛出来之后，就解了一个天大的迷对吧，生气的人。

我什么时候才知道自己惹到了，一个成福狠身，不愿意说话，平常很客气，冰冰有理，但又能决定我命运的人呢，生气的人眼睛会变得不过，会变得比平常看你的时间更长，而且他是有进攻性的眼神，进攻性的眼神经常会有人问。

江老师，咱们什么叫进攻性的眼神，能不能量化一下，因为在美国，传说中，你看着对方的眼睛说话，代表了坦诚，而在中国，你看着对方的眼睛说话，就代表了不攻进，那这些两个又区别吗，你今天讲完了之后。

那我去美国的话，看到人家眼睛看着我，是不是代表他已经对我愤怒了，请注意我们要解释一下，进攻性的眼神，其实不是眼睛，本身看你时间长，这件事表录出来的，而是他看你的时候，面部的其他器官形态。

配生的表情来决定的，如果他是板着一张脸，严肃的面孔看着你，那么这个就代表了第一，威胁，如果他是笑秘密地看着你，而这个笑容又比较真诚，那么这个有礼貌的表现，就是你们传说中，美国人眼睛看着人代表真诚。

那么如果这个人平常，是很阴晨，很严肃，或者是一直有敌意的，突然之间单册嘴角上，阳轻灭的一笑，然后看着你，这个就叫做凝笑，凝笑的意思就是，当面一张笑脸，背后一把劲刀，心里想着坏主意，所以如果只看眼睛。

本身的定胶和停住时长，你是没有办法来区分，他是出于高度关注，还是出于礼貌，还是出于弓径，还是出于奋怒，这个没有单条指标，能够定的，一定是他跟平常，机现状态的比对，以及这个高度事前关注的变化。

配合的面部其他形态，所表露出来的情绪，综合分析就能知道了，这就是今天的内容，愤怒的微表情，我们将在下一节课当中，持续给大家更新，恐惧情绪的微表情，希望大家能够保持关注，一直来追尴，催尴，我也没有意见。

欢迎到这。