# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：08. 恐惧表情：如何判断对方到底害不害怕？

你好，我是江濾雨，欢迎来到我的微表情客堂，恐惧类的表情，在这节课里边，我们一开篇先要跟大家简单地说一下，恐惧这个词在中文里是很严重的，是特别特别强烈的都已经到了毛古松然的地步，叫恐惧。

但实际上生活当中有很多很多的状态，都属于我们学术性的恐惧状态，比如说担忧、发酬、害怕、不安、坦特、尴尬、等等，等等都属于恐惧类的情绪，他们有一个共同的特征，什么事会让你害怕呢，首先这件事还没发生。

还没有真的发生结果还没出来，其次，这件事的结果一定是坏的，一定是会让你受到伤害的，不管是生理上的伤害还是利益上的损害，第三，你对这个结果又没什么好办法可以去改变它。

你说我奴努力多被杀单纯就能考100分我就不害怕了，对这种情况你就不害怕了，你恰恰就是通编的阅读，说了半天你也不知道应该选ABC，这种时候你的恐惧就没有办法消除，所以恐惧类的情绪三个特征，第一。

结果还没发生，第二，你预判一定会发生坏的结果，第三，你还没有办法去弥补或者预防或者是消除，跟憤怒不一样，憤怒是我急了，我只要动手开骂或者动打，或者是用我霸的势力，用我银行的钱砸死你我就能消除掉隐患。

不管它想得对不对吧，至少它还有一些招在心里想去做，但是恐惧情绪的感受就是我没招要倒霉，要坏事这可怎么办，这就是恐惧类的情绪，所以小道今天买了个新衣服，结果明天有颈风，想给我男朋友看看，但是出不了门。

出门就被铃成落汤机，也太有没有车，我们这人打不到汽车等等等等，一堆原因一跌加你就发现，这个结果不好，你还改不了担心发酬，也算恐惧类的情绪，希望大家能够盖得到这个重点，那么标准的恐惧表情是什么样的呢。

首先大家跟我来做，第一个动作特别特别有意思的动作，就是把你的眉毛中间眉头两头，主要是中间的两端，不是两侧靠近耳朵方向的两端，是中间的两端向上揚起，努力的把眉毛做成一个八字汉字的八。

或者是我们传说中的警态，就是摇名的那个典型特征，想起来了吗，表情包，暴走漫画里那个，那个笑容里面，眉毛是八字的，对，你努力的试试看，能不能做得出来，这个动作是恐惧的核心特征之一，这个动作，在60年前。

被我们这个航当的老前辈，叫做保罗艾克曼，抛艾克曼，在他著名的Face系统里面，认定为非随意机的运动，换句话说，只要一出现这个动作，一定代表他出现恐惧或悲伤的情绪了，因为这个动作不能伪装，他只要一动。

就说明心里面有感觉了，是真实的表现，当然60年之后正伟了，这个动作也是有谷歌机来驱动的，所有的谷歌机只要练一练，都能做到刻意运动，所以你练成功了吗，眉毛的中间向上扬起了吗，这个词在中文里面。

我们可以管它叫做促，眉间促起，你是不是觉得有点耳熟，在哪听到过，没错，红楼梦，形容临带预，经常是这么说的，眉头微促，就是这个动作，那么中间一高，一高，就会造成一个动作，把眼皮向鞋上拉。

向中间一个X型的方向，来拉动上眼剪，所以大恐惧的时候，人的眼睛会变成三角眼，那个眼剪会拉成鞋上的方向，会变成三角眼，那么，第二个核心特征是什么的，就是真害怕的时候，眼睛是增大的，在特别害怕的时候。

眼睛就会增的特别大，眼睛增的越大，就说明它越害怕，淡淡的优仇，如果是发仇的话，只会微微增大一点点，击不可见，这个试是成正比的，所以我们现在就可以总结了，恐惧情绪的核心表情特征式，每头上处加眼剪，睁开。

然后如果恐惧的情绪，农度很高，眼剪就会增的很大，同时每头上处的幅度，也会同步提升，现在你那个眉毛的动作，做出来了吗，每一个人其实都可以练得出来，试试看，我们就回到了刚才的逻辑。

如果每一个人都可以做得出来的话，这件事不就不能作为，向埃克曼说的那个，所谓真实的评据了吗，对的，确实不可以，因为好的演员演戏，都会走眉头，害怕担心发仇优虑的时候，都会走眉头上羊。

你去仔细观察一下那些老戏股，在表达自己关心的情感，发仇的情感，为了祖国，为了事业，而优星重重的时候，眉头都会自然向上，眉毛是八字眉，而没有什么演技的明星演员，可能很有名，可能挣了很多钱。

但是他们做不出来这个动作，为什么，很简单，因为他们没有闲心去练习这样的，细微的集肉控制，那么好的演员，他是通过在内心当中，调集出来了模拟控制情境，只要这个情绪在大脑中，一虚构出来。

然后就会自然去动面部的，肌肉做出动作，他们不像钢铁老师这样，是生动的，我就硬声声声的，直接把眉头给你养起来，我讲一个笑话，也可以保持着非常恐惧的状态，上过我课的人，都听过这种，控制表情下的非常。

健息息的笑话，希望有机会，能当面给你讲一下，OK，那么我们要讨论的，下一个问题是，很多人认为，控制的时候是毕严的嘛，你看一下恐怖片，对吧，有一个怪物，有个蛇，有个吸血鬼，撲到我身上来了，我精生尖叫。

然后我闭上眼睛，其实这里面是一个，非常非常严重的物结，大家可以想一下，如果是把你一把，明昧的阳光，给你推到了一个，完全没有灯光的，小黑物理，那第一瞬间，你是睁眼的还是毕严的，一旦进屋之后。

你是睁眼的还是毕严的，然后你刚刚，占定发现，门被锁住了，你的动作什么，拍门吧，防瓦出去，防瓦出去，是吧，那个时候你是，睁着眼的还是毕严的，你们，就在你拍门的时候，耳边想起来了，转动，转动，转动，转动。

这样的背景音乐，你做什么动作，是不是立刻回身，把后背贴着墙壁，然后争演还是毕严，就在这个时候，你感觉到，耳旁，静边脸测，有凉凉的风扫过，然后有一个年细细的东西，从你的手臂上慢慢的，向你的面孔爬行。

你做什么动作，是争演还是毕严，不需要再列举了吧，这个时候你一定是，争大眼睛的，为什么，因为恐惧的时候，结果还没发生，也就是你还没有疼，没有死，没有受伤，你作为一个动物的，能是看清楚周围的情况。

赶紧保护自己的安全，或战或逃，对吗，在这种情况下，你一定是争大眼睛，希望或取信息的，所以恐惧情绪，催生的是争大眼睛，那有些同学就说，老师不对，我确实在恐怖片里面看到，那些女主角被咬了一口之后。

那就毕业眼睛了，对啊，刚才我们讲到哪了，凉凉的，凉凉的年龄的一个物体，沿着你的手臂，向你的脸侧爬行，这时候你突然觉得，脸上一疼，眼前全黑，整个脑袋都被包住在一个，年糊糊心臭味的，枪体里面。

你是争叶还是脸，你当然脸了，你放弃了，你因为自己没希望了，坏的结果已经发生了，对吧，所以，其实脸睛的时候，已经不是恐惧了，有恐惧，下滑到了另外一个状态，就是放弃，我们在下一车里面，会讲这个状态。

叫做背伤，那么现在总结一下，如果你在别人的脸上，看到了一点点很快的表情变化，就是没头往上扬了一下，同时配合着，增大眼睛的变化，或者你看到它的眉毛没有动，但是上眼睛，却呈现出来了，向鞋上方拉伸的一条。

皱纹，这时候眉毛就算眉洞，也可以验证，额机中数的提拉作用，说明它产生了恐惧类的情绪，眉头上出，加眼睛正大等于恐惧，不管它后面，如何的谈笑风声，如何的狂放，如何的豪卖，对不起，它心里面其实是害怕的。

害怕的意思就是，它觉得没法改变这个坏的结果，你已经读到了它的心，在下一节课里面，我们即将给大家讲述，恐惧情绪的姐妹情绪，背伤。

下一节课再见。