# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：17. 仰视反应：对方不服气时会有哪些表现？

你好，我是江陆宇，欢迎来到我的微表情课堂。，养世反应，养世反应大概是个什么样子呢？，我们先来举一个最简单的例子。，你被老师批评过吗？，如果你上课的时候本来是乖乖的，手的规矩自己只是偷偷地安静地在看漫画。

，但是你的同桌一定要跟你聊天，甚至还拿前辟炸你非得积极炸炸的引起了老师的注意。，老师走过来之后，他却变得很安静的样子，一副没有事情的样子，然后老师发现了你的漫画，开始批评你。，为什么要说话？

为什么要破坏客场纪律？，这种时候你大概是个什么样呢？我相信所有有血性的孩子，不管男生女生受批评的时候显然身体是不能乱动的。，这个还是教过的，对吧？要站好，要手放在一起，不管是体前还是体后。

最好是在体前居数。，我们说的动结反应里的缩满，同时也不能乱化，这就是动结反应里面的停，但是你那种不服气的小心劲会通过什么地方渗透出来呢？，第一，眼神，你不敢回嘴啊，因为回嘴老师是恰声才做的事情。。

这件事一旦扯大了，那学校可能要给记录处分，至少爸爸妈妈肯定要发表，担心你变成坏孩子了，对吧？，所以你只能够把嘴闭上，实际上，同时眼睛可能不服气的绝这样的看着老师，那意思就是，不是我的问题。。

同时请你再思考一件事情，你的下巴是低的，还是扬的。在我们人类感觉到不服气的时候，会不由自主的抬起下巴，停起胸膛，把这一头一区干变得非常的挺白。，这个道理千古年来都没有什么变化，大家不管是看古代的电视剧。

那些不怕官非常勇敢地替自己或者是朋友深淵的人跪在那儿，行的是当时社会的重要理解，规范性理解，但是还是把胸脱停止，把头抬起来。，或者是我们在很多的抗战影片当中，不管对小时日本鬼咱，还是伟军。

我们的人被抓了，然后延行考打不服气的时候，就不认输就不投降的时候，也是胸脱停得很高，头下巴抬得很高，很明显。，这次的姿态代表的就是不服气，不认输不接受，这三部代表了内心的不服书。不认输不服气不接受。

养事反应。，养事反应的心态我们已经解读出来了，接下去我们只需要把它变得再复杂一点，因为微反应这件事情不是分析普通人的。，如果一个跟你本来就不对付，就是对立面的敌人又赶上他的人格比较偏制硬汗子。

虽然说可能是坏人，但是人格还挺硬，那么当你俩闹矛盾的时候，它是不会演示的。，它就是耿着脖子，非得跟你做对，那个时候胸堂一定是停起来的，下巴一定是微微抬起来的。，在这种情况下。

我们会不由自主的想起一个特别流行的笑话，就是两波黑衣人坐在烧烤炉子的两边，为了抢一个羊肉串，然后互相看不顺眼。，一波黑衣人率先发那手指对方说，你抽啥。另外一边显然是不服气的。

不能丢这个人在江湖上拿能认输呢，就会回去重你大力。，那边说，你再抽一个试试，这边说试试就是试。，这种情况下，你去想一下，两波人互相不服气的时候，都是胸堂挺直，下巴太高的。

但是我们把这个问题稍微复杂画一点，比如说是在一个非常文明，不允许显信斗争的规则之下，领导批评副手。，或者是你的领导，你的BOSS批评你一。，那么在这种情况下，一定是符合商业规则，或者行政规则。

就大家都明白自己是什么角色，什么位置应该怎么做人。，IP的时候跟学生还不一样。学生顶多就是请家长啊。，记过，然后爸爸妈妈打一顿，到了单位里，你要是得罪了领导的话，领导可能就想个办法，不给你工资了。。

所以我们上了BOSS的人，有这个收入做签制的人都会显得更加规矩，大脑能够处理更复杂的多种规则下的全衡。，这时候你的领导批评你了，而且你还不反感他。你不反感他，这领导平常还不错。但是就是在这件事情上。

略微极了一点，略微把责任都给你身上加了一点，而没有真正IP盖IP的人IP。，那这时候你心里显然是不复杂，你显然是要表现得还挺服气，挺配合，可能还要距离力征，好好地说话讲清楚这件事情。

毕竟是为了整个公司好吗。，但是在IP的那一瞬间，你显然不能用恶劣的态度去顶嘴对吧。整个人大体人看是很温顺的。，我就是强的这一点，我们微反应使用的密方或者是最適用的场景，就是整个人大体乘看是合适的。

是没毛病的。，而这种情况下，如果你发现这个人IP的时候，看起来很温顺，很配合很服气，却不由自主的抬起了下吧。，通常可能还会带有视觉逃离，就是我不想听了，或者是视觉的宁视。，那意思就是你接着说。

我看你还能说出什么来，这两种视线的变化加上下吧的微微揚系，就代表了它不服气，不认输，不接受的心理状态。，这是一种非常强势的心理状态，它心里面是有子弹的，是想要打出来的。最后打不打不好说，要限于社会规则。

但是它心里面现任是不接受你的。，这是我们需要的第一种，叫做养世反应，不服气是这样，那么反过来第二种子反应就是，复养世反应。换句话说，一个人如果真服气了，会变成什么样子。，你是讲道理人，临道也是讲道理人。

老师也是，你女朋友也是，反正跟你发生关系的某一个人现在有理有具有结，很恰当的在批评你。人家没过分，而且今天事你确实觉得自己错了，你有亏糾感，然后在这种批评的情况下，请问你会扬下吧吗？，显然不会。

你会把胸脯挺得特别直吗？显然不会。，那么你大概会是一个什么样的姿态呢？关系并没有变紧张，因为一件你的确错了的事情对方也是很好的态度在批评你的态度，你的表现应该会把屈感弯曲把面孔朝下，做出认可状。。

而且很有可能是对对对对对对，这个事情是我说的不好，是我粗的主意是我做错了，我来承担责任，你把这些台词一配上你就会发现自己的动作就是屈感弯曲讲面孔朝下反复的进行重复几次。，对，那个就是复养式反应。。

当我讲到这些的时候，相信大家已经联想到了一个从小我们都学会了的社交礼仪叫做居公。对吧？居公什么样的？居公是不允许对对对对是反复几次的正景的居公要把两只手贴在两条腿的边上看。

说停动节反应代表了弱势就是我是弱的，你是强的。，你是强的，代表了腐蟲，然后去干弯曲面孔朝下没有人是扬着脸居公的对吧？，那么面孔朝下去干弯曲之后可能还会刻意的停上两秒钟表示的就是我是低的，我是弱的。

您才是强的，我完全腐蟲和配合。，这个就是居公的道理。那么一定会有同学在听完这个之后提出一个质疑，江老师，你要小心哦，你可能要翻错了。，你不是说分析的是人家的应激反应吗？

现在你把一个社交理解的居公拿过来说事，这算怎么回事呢？你这不是搞混了吗？社交行为不是不分析吗？，听到这样的质疑，我是非常非常高兴的。为什么？因为证明这位同学至少有了一半的专业思维，社交行为不定真为。

太棒了。，你有这样的想法说明，你能够很快的学会正确的分析逻辑和分析方法。，那么现在刚天老师就稍微往回带一带你的思路看，能不能再上一个台阶跟上我的逻辑？我问一个问题，请问，为什么所有的社会。

民族、国家都会把居公作为一个理解呢？，或者说直接说的不好听一点，认输辅软，表示辅从尊敬我是弱者，差者，这样的一个是弱的理解呢？为什么呢？这是一大帮专家长者智慧的人做起来商量出来的吗？

还是一个国王拍脑的就这么定了？，好，咱们就把居公定为认错的理解，定为辅从的理解，定为有礼貌的表现，是某一个人纯粹设计出来，或者规定出来的吗？，为什么呢？为什么会把这样一个动作，规定为是弱的理解呢？对。

其实四个字就能解答，就叫做习以为长。，因为大家的真实反应，在遇到自己有愧疚感，有恐惧感，有觉得自己错了，觉得自己是弱的这种感受的时候，都会像动物一样，把自己的驱干弯驱，保护凶腹生殖器这个正面。。

这个正面我们讲过的谷歌，相对最少，腹腔甚至是空的，只有一层皮肤和肌肉，里面又都是最重要的脏气再加上生殖器，腹部胸部都是神经密集的区域，不能被攻击，一旦受到了打击，立刻就会叹换。，所以把这个最弱的地方。

用弯曲的方式藏起来，同时把头低下去，来进行自我保护，这是一个强烈的缩的动作。，当然就弱了。对吧，你看两只狗打架的时候，如果一个狗很凶，另外一个狗打不过人家，他也会缩呀，他也会变得垂头上气呀。

他也会立刻用肢体姿态表达自己的，，是弱认输服从的地位吗？，所以这样的动作被很多很多人天然的反应出来了。，一旦做错了，一旦弱了，一旦输了，一旦服气了，就是这个样子的，大家才会把它提练总结。

约定俗成为社交理结，，因为这样看起来会特别特别地真心。，那么你可以想象一下，如果一个人就说，同着们，我们公司以后，大家认错的时候，必须要扬起下吧，停起胸膛来。，这个才表示你真诚的认错，我就这么规定了。

你可以想象一下，这个单位内部将会是一个什么样的场景对吧？，我都想到这儿的头不住的乐，所以呢，刚才我们讲的是，复养是反应的特征，它会不由自主的变得低，变得弱。，变得弱，变得去感温去。

同时很少会出现视觉的接触，因为在内顺间，它是一个输了的人，或者是认错的人，它对自己的内型是更重要的一种表现。，那么上面就是我们今天讲的内容，一个是表示不认输不服气，不接受的扬式反应，一个是表示认输了。

服气了，我也服从了，我是弱的，我是差的的，负养是反应。，好，接下来，给大家举一个例子，请问，如果一个小明星，他前面细毒了。，细毒了之后，他的经济团队，包括舆论媒体是非常想拯救他的。

因为这个小明星太受人喜欢了，有大量的粉丝去追捧他，他的所有做品质，一上线就能卖很多钱，对吧。，然后媒体要靠着他来养活自己的热点，只要报告这个小明星的新闻，就能够让自己的阅读量特别大，卖广告也好卖一点。。

那么这个小明星细毒了，然后肯定要出来道歉呀，出来道歉的时候，他可能会哭哭滴滴，他可能会流眼泪，他嘴里面肯定也说的会是，我错了，我对不起，我误党青少年，以后我再也不会犯这样的错误了，请大家给我一次机会。

 bla bla bla bla，，好，同时身体姿态一定是弯曲向下了，脸一定也是绿微卉去低一点的，说I'm sorry，然后请问，这时候大家应该，如果你有条件在现场的话。

你应该用一个什么样的方式来测试一下，他的这种道歉是真诚的吗？，嘿嘿，那么今天我们所讲的样式反应和复样式反应就到这里，在下几个能中我们会给大家介绍，领地反应，欢迎大家追攻，追攻，下次见！

。