# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：09. 悲伤表情：怎样看出对方是真悲伤还是在演戏？

你好 我是江濾雨，欢迎来到我的微表情客堂，悲伤累的情绪，跟恐惧的结构一样，我们先讲一下，悲伤这个词在中文里面也很重，通常已经指到了那种很难过很伤心的状态，而实际上在生活过程当中，你会有很多状态。

都归属于，学术上成为悲伤累的这种情绪状态，比如说，无奈，比如说，愧疚，比如说后悔，等等，慢慢挖掘，有很多，他们有一个共同的特征是什么呢，就是坏的结果已经发生了，这个所谓的坏，就是让你自己受到了损失。

不管是生理上的还是精神上的，还是物质上的，还是社会规则上的，反正你已经得到了一个损失的坏结果，然后你还没什么办法去改变这个局面，所以我们总结一句话，悲伤的心理状态叫做无力挽回的损失。

那么悲伤的表情是什么样的呢，大家同样，我们经过了三天，你有没有学会那个，每冒的中间，每头向上促起的动作呢，咱们一起來演练一下，请把每头向上促起，然后如果你眼睛睁得大，就是恐惧对吧，还记得吧。

现在请你慢慢地把眼减壁和，壁的月小越难过，壁的月小越上心二者成正比，好了，这个动作做这么简单，有的东西说老师，嘴呢，恐惧就没有讲嘴，怎么悲伤也不提嘴呢，别着急，我们后面会讲到悲伤里边，在极端纸的时候。

你是会用到嘴的，但现在大多数情况，我们只看每冒和眼睛，就可以确定一个人，是不是伤心难过了，每头上促加眼减壁和，就是悲伤的经典表现，如果他哭得越厉害，伤心的越难过，越无力，越墮落越成轮。

那么他的眼减就抬不起来，每头却会高高地扬起，大家可以做一个有确的实验，就是不干什么事，没有什么死人丢钱，或者是降级丢了工作，没有这些难过的事情，很高兴，项目结束了，得了一个大的奖励，现今也有很多。

生值的生值加薪的加薪，团队一块出去唱歌，你呢就给你那个，刚铁班的男同事，力工之难，计算机程序员，点一些歌，点心难过的歌，比如说你把我的女人带走，比如说兵羽，比如说惠恨的累，等等，这些表达了自己。

弱势的地位的歌曲，表达自己是受欺负，受苦 受难 受罪，受损失的那个角色，你让他唱，只要一开口，这男的还算投入的话，刚铁班的直男隐悍，也和立刻，没头上养眼睛避合，就这么快，情绪的作用，就是这么强烈。

然后你下一首歌，给他点什么，点一个男儿当自强，或者点一个红日立刻，你就看到，那个眉毛和眼睛的组合，没有了，对，悲伤表情的核心特征，跟恐惧表情的核心特征，都同时具备一个，没头上养，上处，没头中间起来。

但是恐惧是争大眼睛，我要看，我要活下去，悲伤是必小眼睛，算了吧，就这样吧，没什么好办法，挨着吧，我认了，等等，等等，不需要说了吧，无力挽回的损失，在他难过的那一瞬间，他是不需要关注外界环境刺激的。

他不需要关注新的，视觉上的信息输入，因为他此时此刻，已经受到了损失，当前这件事最大，不管是好的亲人朋友，失去众病，还是自己的工作，家庭生活出了问题，还是说损失了一大笔的财产，或者信誉或者有疑。

不管什么情况，只要他认定这件事，已经发生了，坏的结果已经产生了，他就会进入到悲伤的状态，那么，如果一个人哭的特别大，好逃痛哭，或者是声音都已经能够让邻居听到了，裂着嘴，嗚，嗚的哭，这时候。

你需要把嘴加进来，进行一个整体的判断，刚才老师前面的10年，帮着很多的警察叔叔，研究坏人，研究嫌疑人，对吧，有一些是植物犯罪，不是那种杀人，分屍，抢劫，凶残的暴力犯罪，就是坐在自己的职位上面。

做做假仗千千字，捣疼，捣疼手续，就能挣钱的那种，这时候会有一些女性的嫌疑人，比如说快击，出闹，或者秘书，等等，这种他们在接受审讯的时候，也会反抗，他们采取的是，消息反抗，或者是静默反抗，或者是打情续牌。

你问他一个问题，你跟你们处长合伙，是不是在假仗上面，盖了一些你们思刻的工章，你们这问题打就好了吗，没有，从来没干过，是我干的，哪个都可以对吧，或者变节也行不，他不，他哭，然后他开始先念到自己。

年轻时候的不容易，一个人拉起了孩子，老公怎么混蛋，不拉不拉不拉，说着说着他开始，失声痛哭，开始嗨嗨的，那种出现了耿液，甚至声音精乱的大哭，这时候大家可以带入诗子想一下，如果你在对付一个这样的人。

你看到他哭了，怎么办，也许有一些东西说，老师我没有审讯过嫌疑人，我没有这么强级别的对抗，ok，你看到你女朋友哭了，这时候你又不明白他，为什么哭，你们什么都没有做错，你做的全是对的，或者你看到你同班同学。

同俗者同学哭了，莫名其妙，你觉得，去怎么了，那为啥你就哭了呢，你要做的第一件事情是，看一下他是真哭，还是表演，如果一个人的美貌，没有办法向上扬起，那把他的哭就是假的，可以负责任的说，他的哭就是假的。

很多女院员就不会，做这个眉头向上扬起的动作，他们越是伤心，越是难过的时候，他们会把眉貌向下周的越紧，我就不见明了，大家去看那些肉波举和电影，很用力地在表达着自己的难过，特别实际，眼睛倒是必和的，本能吗。

对吧，但是美貌是咒的紧紧的，他不会把眉头向上扬起，所以这是判断真哭假哭的，第一个特征，第二个特征就是，如果真的哭得够大，为了配合这种呼吸，金轮，为了配合这个，他嘴会张开，然后真哭的时候，轻注意。

下嘴唇上有一个密码特征，下嘴唇一定是波浪形的，从哪开始呢，从嘴角开始，嘴角，定位第一点，接下来下嘴唇就会往下滑动，下沉到鼓底的时候，这个位置就是，漏了一点点后槽牙，下牙的槽牙，大蒙牙的时候。

漏出来一点点，然后他会继续向上扬起，向上扬起就到了嘴唇的中间，这个位置下嘴唇的中间，会把下面的牙齿挡住不漏出来，然后继续再向下，又漏出另外一侧的后槽牙，然后再向上提到嘴角，所以真哭的时候。

下嘴唇呈现的是一个波浪的W形，为什么，因为真哭的时候，有嘴角的进货机面部，有连着下嘴唇的降下唇机，有科技共同作用，才形成的W形，而这组连动，普通人很难故意做出来，你可以试试看，把你的下嘴唇变成W形的。

很难做到对吧，刚才老师练了五六年，现在也很难做出来一个，很经典的W形，但是只要一真哭，这个动作就自然而然出来了，所以这个是判断大哭的时候，下嘴唇的核心特征，你来看一下，想要大哭来寻求社交的人。

究竟是真性情的输出，还是进行的有策略的表演，那么这些细节都讲完之后，我们现在总结一下，悲伤类的表情特征，一个是眉头上扬，一个是眼睛避合，留不留眼泪都不好说，还要一个呢，就是特别大的哭泣。

下嘴唇会呈现W形，那么如果它不是很大，它只是有点委屈，有点难过，的时候它通常科技会收缩，降口角机会收缩，也就是我们在第三课嘴那一课，对不起，应该是第四课，嘴那一课里面讲的，否定嘴的形态，否定嘴的形态。

所以最后讲一下，悲伤类情绪的内心感受是，无力挽回的损失，在这里我们提个问题请问，勉强是不是悲伤类的情绪，举丧是不是悲伤类的情绪，无辜是不是悲伤类的情绪，期待你的回答。

谢谢大家。