# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：21. 呼吸反应：如何找到刻意面无表情的对手的弱点？

防断灯 种头心刻，微信 私用碎3699，你好 我是江绿，欢迎来到我的微表情客堂，第十节也是我们这一套，课程的最后一节了，叫做呼吸反应，提出这个主题的原因是非常非常有趣的，就是我们曾经讲过一句话。

你的对手面臣四水，成肤急身老尖句话，他跟你进行对抗的时候，他没有表情怎么办，你看不到他养美，眼睛不变，稳定的不争不变，嘴角也没有任何的上阳和下翘，这时候你怎么分析对手的表情呢，当时刚替老师提了一个思路。

震惊了学书界的所有人就是，人可以没有表情，主观上控制住肌肉，不要动，坚持住不给对手留出观察的破战，但是没有任何一个活人，是可以不动眼睛的，所以我们要插去分析眼睛的运动，对于一个人的思路解读。

状态解读是很重要的插漏不缺挫折，请注意这个定位，你如果只分析一个人的眼睛，是没有办法得到很全面的信息的，假设他其他全不动，只有眼珠子在动，你没有办法分析出非常全面的信息，你只能够根据停住时间。

转移的时候，频率和方向，以及扎眼的变化，来判断一些神经系统的状态感受指标，但是你没有办法全部都分析出，他的复杂思路，那么比对着眼睛的运动，在我们肢体动作的分析这个系列当中，我们也会有这么一项单独的指标。

就是如果你的对手知道，现在在跟你打仗，知道自己要控制住所有的行为，而且他练过什么佛法，密宗打坐，还记得吗，西欧记里面唐三藏和虎莉大仙，比打坐的时候孙武空就说，有这个老孙干不了，这得我师傅来，往那一坐。

闭上眼睛啥都不动，如果你的对手到达了这个境界，没有明显的安慰反应，动结反应，养事反应，陶利反应，都没有特稳当了一个老爷子，或者老大妈，怎么办呢，对，聪明的同学已经想到了，没有一个活人是可以不呼吸的。

所以就算他什么都不动，他的呼吸也是一种肢体，可以观察到的外显动作，那么如果呼吸上出现了变化，我们可以推支一点点结论，今天我们就讲这件事情，这已经到了非常高级的斗法阶段了，如果你能预大一个什么动作。

都没有的对手，说明你的水平也很高了，在前些年研究审讯和测访的过程当中，的确遇到过一些样本，我们学书上航滑里叫做零口共，他采取的策略就是不打理你，你问他什么，就算拍证据给他当面验证，他也是把手一架。

两条腿一盘，然后脑袋一滴去干一弯，自己在那并目养神，不回应你的任何话，没有动作，没有表情，甚至可能眼睛避伤连眼动都没了，那这种人就极品了，怎么办呢，怕得喘气，我们讲一下，怎么来破解呼吸的秘绝。

其实特别特别简单的一个道理，呼吸的作用是为人体吸入氧气，呼入体内带泄产生的二氧化碳呼出，二氧化碳，吸入氧气，呼出二氧化碳，保证体内的各种能源，能够不断的人烧，保证肢体和内在机体的稳定运行，这就是作用。

然后我们不有得可以得知一个常识，就是如果体内的带泄，也就各项功能的工作，是兴奋起来的，是密集的，是高能号的，那么他需要的氧气就会增多，产生的二氧化碳也会增多，所以他客观上会需要吸入更多的氧气。

呼出更多的废气，而如果一个人的身体是接近低功号的，没有任何兴奋的神经，肌肉内脏表现，甚至连血液循环都进入了低沉气的话，整个身体的带泄，就会变得下降，对氧气的客观需求，就会降低。

那么呼出的废气也会相对减少，这么一套简单的，生理物理学的基本现象，就可以决定我们怎么去观察你的对手的呼吸，换句话说，你看一下他平常的呼吸机械什么样，你可以甚至用心的去属一下。

他呼吸的评刺和单刺启动的时长，你看一下他呼吸的时候，胸腔的起伏程度，这些外显的指标都可以作为一项，极其硬且客观的物理指标，记录下来，记录下来，接下来你可以开始跟他进行供房了，你问他问题他来回答。

你问他问题他来回答，他也可能反问你，无所谓，知道你观察到，不管他说明说话，他的呼吸频率和幅度产生了变化，我们分开来讲，我们分开来讲，如果一个人興奋了，需要吸入更多的氧气，和更多的废气呼出的话。

那么他可以用两种方式，一种方式是提高单刺的吸入和呼出量，换句话讲，这就我们说的身呼吸，比如说运动员在上场之前，绝对有点紧张，在没有估计的情况下，就会梦的氧气头，用鼻腔或者口腔，吸入一口很大的氧气。

给自己的身体出能，然后再把它图出来，反复几次，反复几次，这种单刺的吸入和呼出量增大，是图径之一，第二种就是，如果他幅度不变，但是增加品刺，也就是密集呼吸，也可以实现单位时间内，相同效果的吸入呼出量增加。

大概的样子就是，很多时候在你距离运动完之后，就会出现这样的呼吸，因为你的对氧气的需求量，不允许你进行，稳定的生长呼吸，必须要像动物的本能一样，就是吸一口先够用，图出来的，再吸一口肝定够用，图出来一点。

每一口都很前，但是单位时间内的品刺很多，所以不管这两种现象，在安静的看似波兰布经的对抗中，你看到了哪一种，你都可以推支一个结论，就是他身体内，其实比他外表呈现出来的安静，要兴奋很多。

这种呼吸的增加是不可意志的，只要他内心心跳加快，血循环加快，肌肉的张力变大，处能燃烧能量变多的话，一定会出现对氧气的需求量增加，更何况，大多数人还倒不了，能够控制好自己所有行为，不做任何动作的程度。

你完全可以一边观察着他身体的，其他反应变化，一边配合着呼吸反应，来判断他是不是变得兴奋了，反过来，如果你看到的是单次幅度减少，比如说胸腔的膨脾气，疏缓，膨脾气，疏缓，变弱了，没有原来那么大的运动幅度了。

或者你能明显的知道他的呼气，要比吸气，长且多，说明了吸入的，并不多，机能需要的氧气并不多，然后他的带泄导致呼出，让整个身体成为无力感，还记得吗，我们在上一期哥讲过的，输了的人才会出现无力感。

那你就可以断定，这个人现在，神经系统处于压抑状态，处于不兴奋的状态，处于不想遮疼的状态，多半情况下他认输了，认怂了，放弃了，这对你来讲，应该是一个好消息，那么我们最后一条呢，是在谈回到刚刚讲过的身呼吸。

在比较对抗的情境当中，如果一个人不想让你看出来，他很兴奋，他很紧张，他很恐惧，他很想遮疼的话，他会用自己的抑制，来控制腹腔的衡格机，来刻意的降低呼吸的幅度可见性，所以你经常可以在比较客致的行为当中。

看到用鼻腔进行生长呼吸，注意这有跟普通的生呼吸是不一样的，生呼吸是一口吞入更多的氧气，运动员的赛场很特别常见，但是在客致行为当中，会更常见的是生长呼吸，表面上来看，幅度并没有增加，没有扬脖子，没有挺胸。

用鼻腔进行的吸入，但是如果你仔细观察的话，他一次吸气的时长会很长，一次呼气的时长会很长，外表来看这个家伙似乎没有任何动作，和表情的变化，甚至连他说话的时候，音量和频率都不会有明显的变化。

但是如果你看到了这种，小心异异的生长呼吸，你直接可以退出两个字，对抗，为什么，因为我们刚刚还讲到，在比较客致的行为中，他不愿意让你看到明显的呼吸加剧，他在用尽量演示的手法，控制着自己的呼吸节奏。

请问什么心态呢，那就是对抗心态，他想让你看不到，他想要欺骗和演示自己的那种状态，对吧，所以我们现在总结一下，当一个人体内变得兴奋的时候，他可以没有任何肌肉的动作，肢体的动作，但他的呼吸会变得剧烈。

无论是平次提高，还是单次的吸入量呼出量增加，当一个人变得腿费，低沉，没有折腾的心的时候，他的呼吸会相应的减弱下来，会相应的减弱下来，最后，在课程即将结束之前，送给大家一个好玩的尝识。

就是大家都知道在紧张的时候，很多人会用深呼吸的方法，来让自己平静一下，那么这个原理是什么呢，这个原理其实也不难理解，如果你能够听懂我们前面，讲得十分钟的话，大脑啊，虽然只占了人体体重，百分之二。

这是个平均数，就是他重量上来讲，只占百分之二，但是呢，他的耗养量，却达到了全身的五分之一到四分之一，那么如果你的大脑需要的养气，攻击不足的话，就会出现专注力，任之力，理性思考的能力减弱。

就是你会发现这些事，你想不清楚了，想不明白了，比如说你准备上台演讲的时候，你会发现，我好像要忘词，基本上就是大脑的专注力下降，任之能力下降了，而且不光是这样，不光是想不起事，想不清楚了。

还容易出现情绪上的不稳定，暴躁一路容易崩溃，所以如果真的出了这种事情的话呢，这样的状态会让人在社交活动当中，遭受到比较严重的损失，比如说大家都吵吵他，哎呀忘词了，或者辩论的时候说到一半。

被对手疯狂地打击，你的大脑就糊涂了，骂人了，这也是很不守规则的，对吧，也会遭到严重的比试和否定，所以，血液中的含氧量是很重要的，如果你用，深呼吸，瞬间提升血液中的含氧量的时候，大脑能够得到的氧气。

就会更加多，他思考的能力相对而言，就会变得更加强，也就是说，深呼吸可以让人变得更加清醒，本来摸摸呼呼一条编剑，你背过背下来过，你也想清楚了这件事的步骤，应该怎么操作，但是因为一紧张情绪化。

压制了理性思维，再加上没有充足的氧气，你可能变得慌乱了，想不清楚了，想不起来了，这时候一口先切掉进来，大脑客观上有了氧气，也许就把你从深圆里，给捞上来了，能让你想清楚原来背过的词，想清楚的策略。

能让你能够进行正常能力的表达，这个就是深呼吸，可以帮助你，一致紧张的表现，什么的紧张，紧张就是情绪化觉测，定替了理性思维占据了全身的管控权，而一旦脑子的氧气够了，你的思维能力认知能力回升了。

就有可能压制住情绪上的慌乱，进行非常正确的，非常理性的管理和输出，好的，那么到此为止，我们今天这节课就讲完了，呼吸能够判断一个人的興奋度变化，能够看出他是否进行了自我意志和抵抗。

在整套的肢体动作分析课程当中，我们需要给大家重申两个非常重要的点，又回归到第一课了，第一个点就是大量的行为，都是社交行为，都是人家故意穿成这样行指做课，做出来这个样子，严弹局指故意说给你听做给你看的。

你千万不要贸然的，去对这些动作进行分析，社交行为不定真为，第二，一定要先观察一个人的机线，比如说我们今天讲的呼吸，你要是严格测试一个人的话，请记得先花一点时间，数一下他呼吸的频率。

当然现在司法机关都已经用一切了，没有人用肉眼去数这么土别的办法，对吧，能够监测你的呼吸频率，作为机线，所有动作都是这样的角度，幅度速度等等，一旦你有了这个人的初始机线和习惯机线。

接下来你就是各种各样的问题，招呼，可拍，可吹，可蓬，可砸，可下火，可胡落，安慰他也行，威胁他也行，只要你能够让他产生，未备机线的一场运动，你就可以按照我们在这套课里面，讲述的，肢体动作分析。

和微表情那套课程里面，讲述的表情分析，来综合分析一个人的心态变化了，希望大家听完了，第一觉得，好玩，听我意思讲了不错有道理，第二，还能够把你感兴趣的技术，用到工作当中去，提高人和人的，沟通效率，注意。

我可没有让你去测谷，我没有让你去神神到到的，坐在饭馆里面，看着周围每一个客人在干什么，吃什么想什么，这些就是我说的，单项表达，不定真伪，你可以尝试的分析玩，但你千万不要以此为一句，去下决策下判断。

在工作当中，你尽可能的，去用我们讲过的测试方法，去找到未备机线的一动，可以更加明白对方，其实的感受，避免你们之间的误会，提高交流的效率，希望大家能够喜欢这套课程，我们后面会不断开发更新的课程。

跟大家一起，injoy our lives，谢谢，我们下一套课再见，谢谢大家一直以来的支持，拜拜。