# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：15. 冻结反应：对方内心害怕时会有哪些特征？

你好，我是江陛宇，欢迎来到我的微表情课堂，洞节反应，洞节反应就比较严重了，洞节反应表达了一个人有点猫了，甚至是有点怕了，不知道该怎么办了，我们先把这个意思讲给大家引起各位的注意，你有没有有点怕。

为什么刚提老师今天这节课是这么讲的，开玩笑，在每一节课之前，我们都要先重复一下一个最基本的原则，就是单向行为不定真为，不是我们的分析素材，我们接下来所讲的所有的表现都是应机反应。

都是你刺激了之后对方出现的伟被机现的异常变化，好，这句话重复完了之后，我们开始讲今天的洞节反应，你有没有见过那个猫、狗在遇到突然大的声响，或者洞进或者来世兄兄的铺来一个东西的时候，一瞬间身体是停的。

这个状态不会很长，不会超过两秒以上，否则就是傻貓和傻狗，但是它确实会有一秒钟以下的时间停在那，然后去观察究竟怎么了，多数的家养洞窝在明确了之后会立刻跑开，朝着自己员相反的方向跑开，对吧。

如果你看过记录片讲什么猫隔洞窝，或者是讲以外的这种生存的生态环境，你也会发现当那些被补食的洞窝，原本正在吃草突然间感受到了周围的荒润，一大群洞开始跑了，然后看到一只抱子或者老虎或者施子撲过来的时候。

他们的第一反应也会有一瞬间的洞窝，停在那了，不动了，然后才是反应出来的跑基本上都是逃跑，那么我们今天讲的洞节，大概就是洞窝们在遭受到了威胁，或者攻击之后所产生的那一瞬间的反应，洞窝反应如果是站着的话。

有可能表现为第一不敢乱动，身体的动作大幅的减少甚至完全停下来，第二，两个腿并拢，两只手不知道该往哪放，有可能插到都里藏起来，有可能双手居住在提前，有可能是拿着一个什么东西作为演示。

比如说抱着一个本责放在胸前，然后整个的曲感不是挺拔展开的，是往里扣扣说说的，甚至有点万要低头往里说的意思，来，这站子，坐姿的时候是什么样呢，坐姿的时候原本可能哈哈大笑，搬主人一来，立刻。

女生病腿万要低头，仿佛在服案急书一样，表现出很乖巧的样子，我想这个大家都上过学，都怕过本主人，你是能明白的对吧，没有一个同学说，我打在大部分的西益哈跟同学聊天，本主人的脑袋从后窗户上。

露出了半只眼睛之后，立刻这小子变得，指高气扬、扬手挺胸，双腿大拉拉的，往那一分两只手架在桌子上，这就是着死的姿态了，本来没办什么错误，但是竟然敢当着班主人的面，做出这种挑衅的高奥姿态，这小子情商太低。

那么在真正的实物工作当中，也是非常常见的一种变化就是，一旦问到了要紧的，要命的致命的问题，让对方觉得没有办法反抗的问题的时候，都会出现战则或作质的谨慎，大家回想一下如果你找过工作，或者面试过研究生。

或者被人挑选过的时候，你是什么做字，你的双腿一定不敢分的特别开，你的手一定不敢分的特别开，你的驱盖一定不是四两八叉的北京堂，一再以子的笨上的，肯定不是这样的，多半找工作的人，尤其是新手，一定是双腿并笼。

两只手规规矩的放在膝盖上，或者拿着你的材料，然后驱盖微微万曲，保持一个理解性的挺值，脸上挤出一丝勉强而礼貌的微笑，那个姿态就是我们说的标准做字动节，讲完了，现在大家可以回想一下。

你所见过的所有切声声的人，所有那些被分上，经历上 资历上 直几上，比你要低得多的人，他们在遇到一个指德紧胜，紧张 甚至担心的事情的时候，都是什么样的姿态，不管是站着还是坐着，这里面只有一个例外。

就是军队，军队的训练是要求战士们始终挺凶抬头，然后那打声的说话，他是反人性的，因为军队要求保持战士的战斗力，和刚异的性格，保持所有人统一的风格方便指挥，所以我们不讲军队的训练风格。

就是普通的社会上的老百姓，自然人他们在遇到让自己紧张害怕的时候，是什么样的，那个就是动节反应，所以我们在推置一件事情，很有趣，你下次再去那些规矩比较多的地方，比如说非常豪华的酒店，饭店 餐饮 娱乐厂所。

训练有素的服务员是怎么迎接你的，你仔细想一想，他们在跟你言谈对答的时候，手是放在哪儿的，身体是什么角度，两条腿是并拢的 还是插开站的，尽管这些业务上的问答资讯服务，并不值得让他们害怕。

但是他们因为受过高端的服务性训练，他们会让冰客感觉到自己的位置，地位比对方高，我不知道大家听懂了没有，服务员那个居公把手放在凶前，万一低头揉声揉气地说欢迎您的光联，那个姿势是训练出来的。

为什么要把服务员训练成那样一个姿态呢，就是因为那个姿态看起来弱，那个姿态会让被服务的人觉得强，所以我们的社交理解里，会固定一部分，宋的弱的软的好欺负的扶贴的姿态，来作为理解，作为一些特定角色的角色理解。

这个您好玩吗，一下次去观察一下，这个就是我们今天讲的动节反应，总结一下动节反应两个特征，第一个是身体缩，往里缩，手也是居数的趋干也是弯曲的腿也是并笼的，越紧张的时候，缩的越厉害越小。

第二个特征是身体停原本还张压无窄，似无忌弹狂放，特别浪，突然之间因为家长来了，老师来了女朋友来了，或者是自己的领导老板来了，立刻就停下，不再做那些狂浪的动作了，有的是变得幅度小速度慢。

但还有那么一点点残留，有的干脆就是立刻停在那，非常尴尬，一缩，一停，就是我们说的，一与机线的一场反应，原来不这样，突然之间被刺激到了之后，变成了又缩又停的身体姿态，这个就叫动节反应。

动节反应表达了一个什么心态，如果你仔细听了我们这些课的话，你会毫不犹豫地打出一个字，请天空，怕，正式犹豫心里面害怕了，所以它才会，不由自主的让驱干，缩和停，包括四只，那么其中的原理其实也很简单。

因为在动物的生存环境当中，如果遇到了威胁，比如说天底補列者，那么停下来的运动，可以让它变得，不那么容易被发现，有可能就能昏过去了，这时候乱动，不但会引起视觉上的变化，还会引起摩擦音的变化。

还会引起空气的一场流动，和气位的大幅度的散发，所以对于補列者来讲，如果一个烈物是遇到金荒的时候，就乱动的，那么，无论是视觉听觉，触觉还是空气的感受，都会变于補列者抓到它，吃掉它，这一类的傻动物们。

已经在进化的过程中自然的消失了，而那些遇到危险会停的动物，运气比较好，这一针就留下来了，那么至于缩是什么道理，有没有打大的，特别生猛的人，在遇到危险的时候，反而是扩张肢体，胸腔打开，四肢向周围的方向。

身份直，有没有呢，没有，为什么，这是一个特别简单的物理学员里，面积越大，相同的进攻，造成伤害的概率就越高，而还是这个进攻，面积越小，被扎重滑到咬伤的概率就越小，所以那些在遇到危险的时候。

会缩小身体的物种，运气好都留下来了，而那些傻不积积的，遇到危险就跨，把自己变成一张大饼的，本来戳不着它，这一张饼就多挨了好几抓子，这个物种已经消失了，那么这就是为什么，它聪明的动物都很紧胜。

都时常对环境产生警惕的感觉，在遇到危险的时候，都会缩和停的原因，这就是我们讲的动节反应，在下一节课当中，我们会给大家讲述，第三种异常反应，我们称之为爱恨反应，欢迎大家催耕，追耕。

再见。