# 姜振宇微表情读心21讲（完结）：12. 人类3大行为：社交行为、情绪行为、生物行为

你好，我是江陆宇，欢迎来到我的微表情客堂。，分析什么？不分析什么？，很多朋友特别吃蜜鱼，能够悄悄地，在旁边观察别人的一举一动，，然后从他的举手头组之间，就可以补捉到一心秘密的信息，。

然后进而掌握这个人的性格特点，甚至知道他在想什么，，最后一举戳破他，或者控制他，或者拿下他，成为人生的赢家。，这件事情行不行呢？这件事情可以，但是需要非常非常多的前提条件，，而这个前提条件就都藏在，。

刚才老师给你准备的这一套客程里面，专门教你怎么解读人类的，知体动作。，我们在这些课里面首先要讨论一个问题，，请大家跟我一块儿懂得你想，如果你遇到了一个高中同学，或者是初中同学，。

当然如果你小学没有毕业的话，也可以是遇到了一个多年没有见到的小学同学，，很多年没有见，偶尔有联系。，在见面的一瞬间，你发现对方快步走上来满脸的笑容，，然后一把握住你身出的手，并且用力的转动你的手，。

转的你还有点疼，然后用力的摇晃，，然后嘴里边用比较红亮的声音说，好就没见，想死我了。，好，上面描述了这么多之后，请你回答一个田空题，，你能从对方的所有举动里感受到的事田空，两个字。。

我觉得这道题应该没有什么太大的难度，对吧？，只要你读过小学，不管毕业毕业应该都能填得出来标准答案，热情。，很好，下面一个题是，请问，你感受到的对方的热情是真的还是假的。，这样一来。

我估计很多同学就不敢回答了，，按照刚铁老师的描述似乎应该是真的，，可是万一要是假的怎么办？，我们很难想像当年很多的类似于红门艳这样的艳情，，比如说相与邀请流帮，或者是周于邀请流背。。

他们这种艳情之前难道就没有非常热情的表达吗？，敲楼打鼓，鼓越宣天，黄土电道，甚至铺上红色的地毯，，然后弄很多的官员在两旁相列，，然后有美酒，有加瑶，有美人跳舞，有各种各样的节目，，反正弄得你很热情。

很嗨，很觉得自己很了不起，，结果呢，都是想杀牛。，所以这种热情是真的吗？，会让很多人不寒而历，，请你相信我这个不寒而历是一件非常好的事情，，因为如果你能想到这些举动的背后有可能藏着相反的意思。。

欢迎话讲，就是当面一盆火，背地里一把刀，，能想到这条说明你的智商是足够用来分析人的行为的。，因为我们对人类肢体行为的分析第一要务就是先分真假，，甚至再往前拍一个更加重要的要务就是这些课讲的核心，。

你要分析对方的什么，而不能分析对方的什么。，好，下面我们来解释答案，，如果你看到的所有动作都是对方单项自主做出来了行为，，那么请你尽量不要去分析他的真和假，。

你要假设为所有的行为百分之百都是可以故意做假和表演的。，有没有可能是真的？有，你的小学同学可能真的非常想念你，，可能就是出于在小学的时候你曾经借给他过一块橡皮或者在他摔倒的时候，。

把它拉起来或者在他不会做作业的时候把你的嘴给他抄，，可能真的就是念着那一点点感情，，而抱以强烈的怀念，所有的部宿，，语宿，表情以及他用力的握手姿态都是发自内心的热情，，没有问题可以的，有可能是真的，。

但是这一切的动作他也有可能是故意表演出来的。，他可能想要你的钱，可能想要展示自己的排场，，可能仅仅是想做一个得体的人，，也有可能周围有人在观察着他看他怎么做。，所有的原因都有可能导致同一个结果，。

在这种情况下我们没有办法确定他就仅仅因为是对你好心理想你这一条原因，，而做出了那一系列的行为。，那么我们把上面这一大段分析总结成一句话，，叫做单项表达不定真为，，你可以分析，你说他这个东西是什么呢？。

好像是对我很热情，我感受到了，，但是你千万不要聚词再加半句话，，斗号所以他真的对我很热情，所以他真的很想我，，所以他真的跟我好，这个是分析行为的大技，切记切记，，千万不要单项行为定真为。，好。

那我们要分析什么呢？，我们要分析应激行为。，比如说他用力的握你的手，，他一把漏住你的肩膀，，还用脸来摸擦你的脸，，甚至可能在那儿边说一些续舅的话，，用非常热情的形式表达了对你的思念和友谊。。

那么你接下来怎么做呢？，你接下来需要做的是验证真为。，你可以问他几个问题，，你可以用同样亲密的支体动作，，你甚至可以在条件允许的情况下，，使用故意冷落书离高奥，，或者是其他的方式来展现，。

你观察一下在你做出这些刺激之后，，对方的热情是往哪个方向变化的。，你更加热情，他是高兴了还是点意外，，还是觉得不太适应。，你突然变得高奥冷漠，，他是觉得有点可惜难过，，还是觉得你小子挡着瞧，。

不同的变化可以倒推前面，，他的热情是真的还是假的。，我们随便给你一条逻辑通道，，他很热情，，你很高，因为你是当官的，，你是大商人，你是成功的城市精英，，然后他如果有点失落，，有点难过，有点意外，。

但还是图努力地想要表达自己的热情，，有悲伤失望类的反应在后续产生，，说明他前面的热情是真的，，大家自己想一下其中的逻辑。，好，OK，出一条思考题。，公停戏我们看的很多，对吧？，如果皇帝一发标，。

龙严大怒用力的一派他的龙已胖，，本首话，皇帝发标了，，后果很严重，，底下的大城哭差就跪下了，，双西跪地驱干丸驱，，反复扣手，缩紧身体，，撑抖着声音说，，请陛下西路反复的重复声音不大，，很惨惨微微。。

请问，底下跪倒的大城，，是不是真的非常害怕？，是不是觉得让皇帝不生气，，是压倒一切的药物，，可不可以通过这样的肢体行为来断定这样的心理状态？，文化，期待你的回答用。，那么在第一节课的最后，。

我们讲了很多故事，，讲了很多道理，，可能还有一点点逻辑，，最后我需要整理一下本节课的核心内容，，人类的行为一共分成三种，，最多的一种叫做社交行为，，社交行为有两大核心特征，，第一大核心特征是。

它是可以由人类，，靠思维，刻意，或者是故意控制地做出来的。，比如说，留什么样的头发，，今天早上起来洗不洗头，化不化妆，，带不带手势，，比如说选一件什么样的衣服穿出来见人，，比如说。

用什么样的姿势太度力量去跟你握手，，比如说，居公居道多深，，比如说，用什么枪调跟你讲话，，话里边穿砸的什么样的意思和词语，，所有这些都叫做社交行为。，第二个核心特征什么呢？，就是。

社交行为是做给别人看的。，你仔细想一想，，从头发到画状，到手势，到衣服，，到举手头足的理结和语言，，都是传递给别人的信息，，而不是对自己的。，港金同学不要着急起哄，，你说我穿漂亮的衣服，我自己也高兴。。

对，但是你不去见人的话，，你是不会精心挑选衣服的。，你穿着所谓的漂亮衣服，，如果门在小黑屋里不去出去见人的话，，你的成就感会损失很多，，而自己跟自己相处的时候，，更多选择的是，一物的舒适性。，而不是。

别人会怎么看待我这样一个问题。，这个就是社交行为。，社交行为由于可以由理性控制，，甚至是故意的控制和扭曲，，所以我们只能够去分析出一个结论。，那就是这个人所有的作派是希望我认为他怎样。，欢迎欢迎来讲。

你可以通过他的社交行为，，分析出他的动机，但不能定真假。，比如说你看到一个人胡子拉插头发临乱，，又很脏发油了，你不可以百分之百的堵定，，这个人就是拉他不举小节的粗广的。，为什么？因为我们曾经在前面，。

心理学不是这样的那个系列的文章里面讲过，，在历史上有一个研究精神病的专家，，心理学的专家，，他就故意把自己弄得很拉塌，，而且很失常，，伟众成一个精神病人的样子，，去炸那些精神病院的医生，，去调戏他们。

去取笑他们，，这是挖了一个套，做了个样子，，把人家精神病医生的诊端标准，，提升到了很高的党次。，历史上，这种故意做出什么什么样的例子，，太多了，太多了，太多了。，所以我们再重复一边，，第一。

社交行为不定真为，，第二，社交行为可以分析对方的动机，，他这副样子是想让我认为什么样，，第三，社交行为百分之百可控，，第四，社交行为是做给别人看的行为。，好，那么这样一讲，，就会解开很多人的疑问，。

说这美国人和日本人，，他们差别这么大，，你竟然敢分析，，美国人表达感谢的时候，，会笑得特别参赖，，然后用大幅度的身体语言，，跟你亲密的接触握手楼报，，然后会说，，Thank you。

 thank you，非常Happy的表达对吧。，而日本人，你帮他的忙越大，，他越是表现的攻击隆重，，好像心事重重的样子，，甚至会揍起眉毛，，万万的居下身体的一公，，很寧重地说，，二人都狗狀一骂死。。

但我这发音部标准，，学日语的同学尽刻以取消我没有关系，，因为我就没打算在日语上征服大家，，这件事情我已经放强了。，那么我举这个例子只是为了说明，，你如果想分析别人的社交行为，，你注定是失败的，。

因为社交行为随着不同的文化，，不同的社会，，不同的教育程度，，不同的性别，，不同的年龄，，不同的人生跃力，，不同的动机和游戏规则，，会出现千差万别的表现，，你没有办法用同样一个标准，，去分析所有的人。。

这种做法注定失败。，那么怎么做才能成呢？，这据课的最后一句精华来了，，人类除了90%网上的社交行为之外，，还有非常非常少量的情绪行为和生物行为。，这两大类虽然量不大，，因为人类的大脑超级发达，对吧？。

但是他们是的确存在的，，他们不由疲惨直接管控，，他们可以倒过来推倒，，做出这种行为的人心态感受，，当时是什么样的？，情绪行为，我们在第一节，，第一套，，微表情解读入门的那个课程里面已经讲过了，。

人类的六种行为，，惊压验误愤怒，，恐惧悲伤喜悦。，我在这节课里不给大家过多的描述细节，，你自己想一下，从小到大，，你生气的时候，身体里会产生什么样的反应，，表达出来的肌肉，姿态会是什么样的变化？。

你难过的时候跟生气是不是一样的？，你特别高兴，似乌季蛋，，就是狂喜不在乎别人的看法的时候，，自己乐的时候，身体又是什么样的表现？，种种差别，，我可以提前透露大家一条重要的信息，，就是六种情绪一旦产生，。

对全球人类的影响，，身体的动作，，肢体的姿态的影响，，是有共同性规律的，，我们这套课就讲这个。，另外一个类别叫做生物行为，，杀一杀，疼了你的身体会什么样？，冷，困，饿，信心分，累，，这种没有思想，。

纯粹物理和生理感受，，所带来的肢体姿态运动变化，，全球人类规律相同。，所以我们第一节课的核心来了，，社交行为不定真为，，我们只分析，，情绪行为和生物行为。，这两种更加接近于动物的行为反应，。

而且单向表达我们不分析，，比如说他故意做出一个，，对不起，，他做出了一套着急响上厕所的样子，，或者他做出了一套非常困怨响睡觉的样子，，或者他做出了一套非常生气的样子，，他做出来的，。

但是如果这套动作是单向表达，，是没有前面的刺激员导致产生的反应，，不是反应的话，我们也不分析。，第一节课，重点报多，，重点报多，，不知道能改召到多少，，请你看我们以下的文稿里的题链，。

这一节课对于整套分析肢体行为来讲，，是最重要的原则和宗旨，，请大家耐心听完，，并且努力地记一下，，最后，我再重复一遍重点，，单向表达不分析，，只分析应激反应，，你得刺激他，，他产生的变化是应激反应，。

第二，社交行为不定真为最多分析动机，，第三，我们只分析情绪行为和生物行为当中的，应激反应。，OK，如果对于这些规则，，你能够搞明白的话，，投导中还算比较清楚的话，，请你继续往下听，。

我保证接下来的九节课，，每一节都充满了惊喜，，各位同学，加油。，在下一个当中，，我们将给大家介绍一个行为分析的最主要的概念，，叫做机线。，如果你遇到你的小学同学，，你怎么样能够在比较短的时间之内，。

尽可能的确定，，他在跟你展开了一个小时的秘密谈判当中，，提到的那几个关键的信息，，是真的还是假的，，他有什么样的不可告人的动机，，机线决定了你能不能分析准确？，下期见。

。