# 安小妖团队《聊天宝典》：【实战篇】如何微信邀约

【女生】，Hi 我是星安老师星雨，如果在之前的聊天中，跟女生已经建立了很强的兴趣度，你生对于你的微信回应的速度很快，而且热度也很高，在这个时候，你就需要把他从微信的虚拟对话当中，转移到真实的互动当中。

也就是腰跃，把它约出来进行约会，今天教你的腰跃方式有三种比较简单，第一种就是，你跟他谈论过去的一些场景，比如说吃东西，或者是驱途一个地方玩，或者是去做某一件事情，都可以变成一个理由，最好的方式就是。

你在微信里面说了，我最近刚刚发现了一个很好吃的餐厅，它非常有特色，在那个餐馆有一道菜，我觉得那是很棒的，你描述一下，然后感觉一下女生，愿不愿意接你的话，而不是直接就去问他，我知道有个很好吃的餐厅。

你要不要跟我一起来，这样是要女生去做选择，这是非常不对的，你应该正确的做法，是像我刚刚说的，在你了解这个话题的时候，判断女生，愿不愿意接你的话题，如果说她愿意的话，你就要直接和她说，你周五要是不忙的话。

我们一起吧，虽然这中间有很细小的差别，一句话是说，你周末有没有空一起去吃一顿饭，和你周末要是不忙的话，一起出来吃顿饭，两者之间一个是问题，一个是代理，在大部分情况下，女生愿意接受一个男人代理她。

而不是说自己去选择，答应或者拒绝，你要知道，女生并不喜欢做决定和选择，做一个男人，你有意义物去代理她做这些决定，你只需要丢出一个不错的选项，最终帮助到她选择这个选项，第二种方法是急性遥约。

很多同学都在北上广身上的，大城市生活，距离女生住的地方，有一定的距离，如果说约会的话，需要一个小时，或者是一个多小时的路程，副约的成本其实是很高的，最好的做法就是，你尽可能的减低对方的副约成本。

尽可能的只方便她，让她不需要去顾外做一个小时的地体，才能够去见到你，你举个例子，你可以找一个理由，比如说刚巧，我现在你的附近，办一些事情，你要是晚上不忙的话，我们可以一起去吃晚餐，这段微信绝对不是跑到。

女生的公司楼下发，如果女生是6点或者6点半下班的话，我们可以考虑，当该下午三点钟左右发给她，告诉她你在她附近，然后呢，看一下她有没有兴趣吃个检餐，或者说是喝一个咖啡，所以地点一定要选在她的周边。

方便她到达，如果说她有兴趣，你在跑过去，这样的话，对于你来说，也不用浪费很多时间，对她来讲的，也是一个很自然而然的事情，因为她下了班，也是要吃饭的，但如果说女生没有同意你的腰跃，对于你来说。

也不是一件很麻烦丢脸的事情，因为你的腰跃是急性的，并不会让她觉得很刻意，不会让她觉得你为了见她一面，而外提坚准备了一个星期，准备了很多事情，有时候你额外做的这件事情，反而会让女生觉得有压迫感。

如果说你是很自然的，你在附近，刚巧也准备下肛了，一起去吃点东西，喝点东西，吃个甜品，并不会给她带来很多的压力，这呢是第2种要约方式，那第3种要约方式，是用于你和女生在微信里面，互动的很良好的时候。

女生给了你很多的正面反馈，你就可以很随意地给女生发，听说你想请我吃饭是不是，这种情况下，女生经常都会跟你斗嘴，她会说你又在下边故事，我哪里说要请你吃饭了，这个时候你怎么回复呢，你可以继续下边，拜托。

现在整个北京都知道，你要请我吃饭这件事了，你现在怎么还经常是说话不算话的，这个时候又是哭笑不得，又会觉得还挺搞笑的，大部分情况女生到了此时此刻，她对你有兴趣的话，她都会说，那行吧。

因为大部分女生其实以现在这个年代来说，请一个她自己感觉还蛮不错的，男生吃一顿饭并不是一件，她负担不起的事情，也可以是你请她吃一个很简单的晚餐，花个一两百块钱，你回头再请她喝东西是甜品，这个事情也很正常。

在很多时候男生了通常会直接问女生，我请你吃饭要不要来，不断的重复做这样的事情，女生那天然的本能是拒绝的，但是如果你主动提出来让她请你，反而可能会让女生觉得，这个男生所干的事情还蛮新鲜的，她也负担得起。

毕竟你又不是要求她请你吃什么山珍海味，普通那个晚餐也就是百八十块钱，如果说女生喜欢你，她也可以是负得起这个钱的，她也会愿意为你进行这笔投资，那么在这个时候，如果说女生答应了你也千万不要高兴的太早了。

你应该继续进行良性的互动，那怎么继续呢 很简单，女生说 好 那你想吃什么，这个时候你就应该问她，你这样说是不是认真的，如果说只是瞎说，随便忽悠我一下，这个时候女生肯定会强化她之间所说的话。

因为她要展示出来，她是一个一致性强的人，她就会说，没有啊 我是真的要请你吃饭，那么这个时候你应该做的事情就是，得寸禁耻，什么是得寸禁耻呢，这个时候你就这样回应她，既然你这么有诚意，那不如这样。

时间地点让我来挑剩下的，你买单就可以了，你说这个时候又是苦笑不得，因为她真的没有见过，像你这么賴皮的男生，她也没有折了，很多时候她也会答应你，这时候就很简单了，你下次有空的时候跟她说。

走吧 明天我们在哪里等，一起去吃个这样的东西，然后回头再请你吃一杯，或者是吃点甜品，这个时候很自然的将女生，也出来了，好 这三种都是能够让女生，有很大的概率接受你的，腰越的方法。

不知道你有没有学会呢。