# 安小妖团队《聊天宝典》：【社交软件篇】女生的废物测试

 Bernard Tillin， Hello 大家好 我是景't Dawer，今天呢 來给大家盤点一下，长间的废物厕射，以计如何破解废物厕射，就是并重建男性框架，大家都知道。

菲律测试一般发生在刚认识不久，女生对你还不是很了解，尚未进行深入交往，或者是亲密交往之前，菲律测试的表现形式通常是一个问题，要求甚至是带有敌意的意见，女人测试的是，你是否是一个具有保护她的能力的人。

是否是一个能够带给她快乐的人，也就是我们常说的高价值，所以你不应该只看到测试的表面，去敷衍性的答复对方，应该认识到，这是女生给你的展示自身高价值的机会，那么怎么破解菲律测试呢，四个字，出乎意料。

出乎意料是一种框架，一种高价值，表示你没有跳进她的菲律测试现景当中去，反而能给对方出乎意料的回应，是一个值得她建议不探索的男生，如何在回答中体现出乎意料呢，今天给大家总结了十大菲律测试的类型。

以及应对的方法，一 老五服从行，你能不能帮我拿一下包，太重了，可不有点累，遇到这种情况，一定要价值交换，比如说帮你忙可以，请我喝杯水吧，或者是说，那你怎么报答我呀，二 金钱修，你身上是问你。

你的收入怎么样啊，就有点钱吧，即用，我最近看中了一个包，可是手头有点紧，遇到这种情况，有两个破解方法，第一 以开玩笑的方式调砍她，你可以说，可以啊，但天下没有免费的午餐，刚好最近上班不叫忙。

好多衣服没洗呢，你帮我洗了吧，第二 表现艾蒙能住的感觉，你可以跟她说，我真的特别想帮你忙，可是上个月我表哥，特别需要用钱我借给了她，三 外貌型，比如说你身问你，你多高啊，能给我看看你的照片吗。

大部分男生很少有能拿出，出手的照片的，就算你是有这样的照片，这个时候呢，也不要忙着发给对方，你可以先慢慢关子嘛，说我这人不上镜，本人比照片好看，或者是说，等我们关心在手一点吧，我妈妈从小就告诉我。

要做人的不能太随便，四 关心行，你说点是问你，你真是我的好哥们，够一切，不如我喊你哥哥吧，感觉你也挺会照顾人的，比如我们做好朋友吧，你可以说没问题啊，我们现在就是好朋友啊，有什么开心呢，反腦的。

可以一块聊，分享一下啊，或者呢，按照他说的关系，之间以打去的方式，进行角色扮演，车到别的地方上，不，打压条件行，如果你生给你说，你个字不是很高啊，我喜欢个字高的男生，比较有安全感，你长得太瘦了。

我喜欢装一点的，你是专科事，我觉得我爸妈，会介意我男朋友的血力，在这种打压式的废物测试面前，你要记住一点，不要损，不能因为女人对你的否定，你就不自信了，要守住自己的框架，但是呢，也不能直接打压过去。

要以开玩笑的方式去破解，比如说，也就是这样，必要换的人生，不需要解释，足够压倒一切，6，打压关系行，女生给你说，我们还是做朋友吧，我们有点不合适，你对于我来说呀，没有任何安全感，比如说。

他让你当他的哥哥，你说可以啊，那妹妹，是不是该请哥哥，喝一杯奶茶呢，或者说，我家里还有娃子没洗呢，帮哥哥洗洗杯，遇到这种废物测试呢，你可以新然的接受，谁说当他哥哥就不能了他了，7，自我打压型。

比如说你说说，我从来都没觉得我漂亮，我觉得我有点胖等等等，遇到这种废物测试的时候，可以简单地安慰一下，可以把它与第三方进行比较，比如，和他说你身材还挺好的，然后呢，从那些模特儿是差了一点，但是呢。

还是挺标准的，他说他矮的时候，你可以说，你身高其实还好了，在你身中，还是比普通人要高一点的，也是可以的，8，主动是弱型，你生给你说，我平时有单狼案，我这个人毛病很多，我对于钱不能很好的分配，注意。

是弱和自我打压是不一样的，自我打压是比如他很漂亮，说自己不漂亮，身体受说自己胖，是弱是他给你说的，一般都是真的，9，主动是好型，比如说你生给你说，我觉得你这个人还不错，或者是他问你。

你为什么对我这么好呀，这两句话还一不一样，第一个可以直接说，要不我们在一起吧，直接放害羞的表情，第二个呢，可以先调侃，因为我要照顾小朋友，然后说欣赏他的性格，最好呢，是用冷毒的方式，实，远续提问一下。

比如说你生问你，你喜欢什么样类型的女生啊，你觉得女生学历低，会不会被人看不起呢，其实能出现这个阶段，说明你们已经，距离男女朋友不远了，你可以提出自己的要求，来删选他，只要态度别太强硬就可以，好了。

关于女生的实大会无测试破解方法，今天全部交给你了，下一节课呢，咱们就来讲讲，如何转换平台吧。