# 安小妖团队《聊天宝典》：【社交软件篇】前期如何聊天

大家好 我是唐昊昊，如果你想要在社交軟件上快速的吸引到一個女生，那麼你們之間的聊天就需要具備一些特別的元素，真正元素包含融合感、冷氣感、舒適感和安全感，首先我們來說融合感，什麼叫融合感？。

你跟她聊天的一瞬間，你感覺她已經是你的好朋友了，不是一個陌生人，她可能跟你認識已經十年了，你會有一個無話不說的感覺，不要上手機聊天就非常呆版，就像調查戶口似的，你加住哪兒，你多高、血型，沒有必要。

可以很隨意的，比如無意間看到一個巨子，你也可以去調查一下她，比如，在早上或者中午，多是中午，回一句，太攔豬，起床了，太陽曬皮股了，這樣的一句話有什麼妙術呢？，因為大多數女孩子會睡攔叫，若是真的在睡攔叫。

她便會順著你的思路咬下去，若是已經起床了，她就要跟你争變了，其實在你們争變的過程中，你們之間張力就產生了，在晚上的時候可以說一句，怎麼還不睡覺呢？，是不是在調皮？，你必須要加上調皮兩個字。

因為女生她通常就像前面說的，女生不想讓別人認為自己是小孩子，通常小孩子都在調皮，這樣就是故意製造一個女生，跟你來争變的機會，女生一旦跟你争變的話，那就是進入了你的框架，另外為什麼說調皮呢？。

把女生當作小孩子一樣，用這樣一個態度去跟女生聊天，就會擁有容恰感，這是聊天當中，必須擁有的一個感覺，二，連續感，什麼是連續感呢？，連續感是在我們搭訊時，或是在我們平常工作，就會有的感覺，舉個例子。

今天你要出門，碰到的第一個人是誰，你還記得嗎？，那如果你出門的時候，第一個人給了你一個耳光，你記得嗎？，你可能這輩子都會記得這個人，你最少一個星期都不會忘了這個人，今天給了你耳光，這就是連續感。

那我們在聊天當中，為什麼要增加連續感呢？，你想人一天可能在某社交人間上，跟很多女生打招呼，但有一個問題，你很可能忘記某個女生，你第一個打招呼的女生還記得嗎？，肯定不記得，同樣女生也一樣，你跟她打個招呼。

可能過兩天她就把你給忘了，那我們有什麼方法，來增加連續感呢？，一，起一個廁號，比如說小可愛、小豬豬、小肉肉、小球球，通常女生都會哭笑不得，因為她通常很少有人這麼教她，如果你能想到。

奇怪又有趣的外號也是可以的，最關鍵是要起廁號，在聊天中非常重要，所以說給一個身邊的女生，起個外號是不會有錯的，二，尋找共同點，什麼是共同點？，大家通常和女生聊天的時候，第一件事情就是去看一看她的朋友圈。

萬一翻她的朋友圈裡面，能找到什麼，你和她共同所擁有的，比如說，娛樂項目、愛好，都喜歡的明星，或者是喜歡某個球隊，再或者看過同一場電影，這些都是共同點，尋找一些共同的記憶，這也是製造連續感的一種方法，三。

舒適感，建立連續感之後，我們還需要建立舒適感，什麼是舒適感呢？，舒適感就是我們去除那些，高價值的照片之外，很接地氣的一些東西，通常會有哪些呢？，比如小時候的一些故事，小時候和爺爺一起去公園裡釣魚。

釣魚的時候突然釣上一幅眼鏡，就是這麼一個很高效的事情，舒適感的目的是為了達到平衡狀態，只做吸引會太強烈，會適得其反，人人溝通交流的時候，通常要滿足吸引和舒適感，關於吸引的話，舒適感達不到的話。

女生就算可以跟你出來，她也沒辦法跟你發生關係，四，安全感，安全感自社交人介紹非常重要，如果沒有安全感的話，女生肯定約不出來，通常安全感怎麼體現呢？，比如，在展示面中展示的比較多，你的工作、你的愛好。

一些生活照的體現，當然安全感可以在聊天中體現出來，你要告訴女生，你是一個有穩定工作的人，不是一個有守好險的流氓，所以我們在聊天當中，必須要加入這個安全感，同樣，我們和女生現下約會的時候。

也需要這樣一個感覺，否則你把它帶到家裡，她不知道會發生什麼事情，因為她是一個手無腹肌之力的女人，當你了解了這些元素，你就可以開始和女生深入的溝通了，那我們應該如何聊天呢？。

我們和一個陌生女生打完招呼之後，會進入到一個冰川時期，那會是最冷的時間，女生對你的回覆會比較冷淡，很多人就死在這一關，認為女生反應很冷，沒有吸引，就是不喜歡我，這就是認為自己是療斯。

這些想法絕大部分是錯誤的，當然有些女生真的是你對她沒有吸引，這個時候就需要去判斷了，腦子裡必須要有個概念，實距防線，意思是，你和女生聊天的時候，必須要經過實際化，才能達到一個真正聊天的狀態。

如果你連實際化都沒有聊到，那你們之間的聊天熟悉度是不夠的，這時候你需要開啟一些話題，聊到實際，那在這實際化當中，我們可能會涉及到哪幾個元素呢，一，鎖水價值，通常男生會問女生，你現在在幹嘛。

這是最簡單的一個鎖水價值，因為你跟那沒有見過面，可能只是社交人介紹打的招呼，你就直接跟他聊起來，這是非常難的，那你必須從那邊獲得一個信息，你才能開啟好的話題，女生大多數的回覆就是，再吃飯 再跟電影。

得到這些信息後你就設想一下，沒有沒有東西聊，可能有些男生，在這邊卡住了，其實還是有東西可以聊的，你需要運用拓展思維，在看電影當中，能拓展出多少話題呢，什麼電影，最近流行的電影，你喜歡什麼類型的電影。

我喜歡什麼類型的電影，你喜歡去什麼地方看電影，我喜歡什麼明星等等，這些都是可以開啟的話題，二三尾空間的聊天，意思是當你不認識這個女生，不知道她在做什麼的時候，可以用一個比較好玩的方法問她。

你現在是不是正在扣著腳牙，吃著手片再幹電影，說70是一個略帶條砍的方式，那麼這個時候，女生會感覺這個男生，挺有意思 挺幽默，如果她真的覺得，看了你的照片，看了一些你的形象展示面，覺得喜歡你的話。

她或許可以繼續跟你聊下去，甚至於她也會繼續條砍你，可能會告訴你她的腳牙很香，這是一個三尾空間的一個構造，其實我們聊天的時候，就是要構造這些三尾空間，聊天的時候是要告訴她，現在處於什麼位置 什麼狀態。

比如說我在家裡，我怕在家裡的沙發上面，如果你養了一條狗的話，你告訴她我的狗就在旁邊，這時候你可以輸出你的價值，先鎖取它的價值之後輸出你的價值，三 復格，復格其實是另一種形式的讚美，它還有另外一層含義。

舉個例子，通常情況下，當我們和女生建立聊天的時候，第一件事情應該看她的朋友圈，看看她近期發生了什麼事情，她是做什麼工作的，甚至於她是什麼星座，看來朋友圈之後，我們就要進行一個復格，可以告訴她。

我發現你是一個喜歡狗的人，前提是這個女生，她社交圈裡有一些狗的照片，可以跟大家說，我覺得你很善良，因為通常喜歡小動的人，都是比較善良的，我覺得像你這樣類型的人很少，因為之前我認識的有些女生。

他們非常怕狗，我覺得很難以理解，但是你喜歡狗，我覺得很開心，我覺得我們能夠成為朋友，其實這是做兩件事情，一是誇獎她 二是告訴她你喜歡她，你在聊天當中，用復格的方法告訴你喜歡她。

其實我們還可以用一些別的方法，比如語音，前提是你的聲音，聲線要好，科學家做過一個演繹，兩種聲音，一種是配音演員的聲音，一種是普通聲音，女生更傾向於覺得，配音演員是一個可以幸福的人，因為聲音的說服力很強。

聲音很專業，所以練習聲音也是一個很重要的技巧，好了，今天的內容，就講到這裡 下集再見。