# 安小妖团队《聊天宝典》：【技巧篇】聊天的三个原则

【女生】，你好 我是美女工程的主導師，安小妖，今天我們的課程內容是，聊天互動的原則，很多同學要跟女生互動的時候，經常會翻這樣的錯誤，總是在不適合的時候，跟女生互動，那麼結果是必死無疑的。

那麼跟女生互動聊天，有三個原則，第一件事情就是，這件事情是否符合常理，是否在適當的情況下，第二就是，你是否因為這句話，或者說了這句話，要暴露了你的需求感，第三，你做了這個事情，女生應該給你一個。

什麼樣的回應，第一點，這件事情是否合理，是否符合當時的情境，很多同學經常半夜在女生的朋友圈，下面發大段的評論，很明顯這就是不合適宜的，很多同學跟女生互動的時候，經常會翻這樣的錯誤，總是在不合適的時候。

跟女生互動，那麼結果就是必死無疑，一天二十四個小時，但是不是每一個時間，都是適合聊天的，這就好比，大清早，很多人都在洗臉沙牙，趕公交幾地鐵，規劃一天的工作，成會或者睡攬教，所以並沒有多少的經歷和理聊天。

更加不可能和你深入的聊，他很有可能一下子，就直接不回分，你去忙自己的事情了，接下來就是中午五餐，或者是五休時間，相樂而言，會有一定的空前時間，這個時候要如何開始對方，也可以關心他上午工作的進度。

有沒有忙完，中午打算去吃什麼，要不要去五休等等，我們可以去稍微的關注一下對方，從他的做戲習慣上去找到話題，去聊天，這個時間段就是，是合日常簡單的溝通，重點在於輕鬆情緒的互動，不建議開啟生存處的話題。

一天的工作結束之後，就到了下班的時間了，這個時候大家都比較攔傘，有人也會在心裡面，購物司A晚上要吃什麼，等下有什麼安排，士氣逛街還是會加刷劇，這個時候就可以和女生聊一些，比較輕鬆又能夠體現。

收合品質的話題了，比如說美食加起來安排，最新的電影，新加坡還好健身書記等等，如果聊得還不錯，甚至可以趁機發出腰圓來一場，拉完脈的約會，當然，即時新的腰圓，並不一定能夠成功，所以大家還是可能。

停留在聊天互動的階段，接下來時間就到了晚上的七八點鐘了，這個時候我們就擁有了，一個相對而言思密的空間和氛圍，在這個時候，他不用去擔心周圍別的隱組，去專心的聊天，不用去考慮旁邊的同事。

老闆會被突遠出現在他身後，打碰你們之間的氛圍，同時他也會在晚上，放下所有手頭上的雜誌，握在場上，看看電視，那麼這個時候，就是一天當中最利益，你們去調情和聊天的時機，但是也需要你控制自己聊天的慾望。

不要每次都從七八點來到半夜淋產，即便是你們聊得再好，你感覺他反映再好，也要學會殺車，不然過兩三天對方就逆了，流有漁味總比好奇用盡，來得好，第二就是，你是否因為這句話，暴露了你的需求感。

我經常舉的一個例子，就是當年換女生的對話方，是綠色都與白色的時候，基本上我們的關係就要出問題了，當年換女生的對話方綠色是白色，一半以上的時候，那你們的關係就已經出問題了，當年換女生的對話方。

幾乎只有綠色，沒有白色的時候，關係基本上就結束了，也很明顯你深深的暴露了，你的需求感，而且這個時候，你又跟其他的男生有什麼不同呢，我們一定要記住，跟女生互動的時候，如果其他的男生已經做過100次了。

也沒有去做101次，時刻緊急，你跟其他的男生有什麼不同，你有沒有暴露你的需求感呢，第三點，你做的這件事情，與生基於你什麼樣的反應，你給女生不斷地發消息，你常遍大論地去評論女生的朋友圈。

你希望女生如何回應你，在朋友圈上面回覆你一個，哇 哥哥你好厲害哦，你就是床上中最懂我的人，這是不可能的，很明顯不可能，因為你這樣的行為，他無法給你更好的回應，那麼你們的互動就沒有意義了。

經常會有同學來問我，老師為什麼他不回覆我，經常我看了聊天之後，會為一個問題，你看看你自己說的那些話，是女生能夠回的嗎，他怎麼回覆你呢，很多同學聊天死就死在這裏，那麼根據自己的體科的狀態，不然冒出來一句。

與生無法急於你回應的話，甚至說出來的話，我會讓女生直接拒絕你。