# 安小妖团队《聊天宝典》：【技巧篇】聊天好奇话术

字幕詞曲，去认识它，那在这里呢，交给你一个画术，叫做号奇画术，号奇画术的应用，大多是在你一个女生认识的书记，例如说，你想加一个女生，或者说跟一个女生，刚开始互动的时候，产生吸引的一个连接方法。

那号奇画术的核心是，展示的一个姿态，也就是坚强引人和强勢什么都无所谓，这里呢，我们表现出来的，是一种极高的自信，可以种极高的掌握能力，号奇画术那么分为其种，那么它的展现方式分为1，行为方式的与众不同。

2，独特的事件观3，保持神秘感，我们先来说一说，什么是号奇，号奇呢，其实是人类的一个Bug，是人脑的一种Bug，那么人类对什么东西号奇，什么等于号奇，号奇等于未知加罕见，人类对未知罕见的东西很号奇。

什么是罕见，很简单，如果天空中飞过一个飞跌，会有很多人为官，但是天空中飞过一直麻煩，还会得人为官吗，并不会，那么什么叫做未知呢，我们这里所说的，未知叫做展现冰山硬脚，我们不可能把我们自己全部藏下来。

那么我们要展示的是一个角落给女生看，让她想象后面是有多么大的，裙座冰山，给她制造她的想象空间，掌握了这两条，你也就掌握了人类的号奇心，只要有足够丰富的经验和谈资，你就可以调动所有人的位后。

而行为方式的与中不同，那这条原理我们也利用了罕见，你跟别人不一样，所以别人会对你产生号奇，万花从中一点绿，最独特的变选的点绿，一眼就能被关注到，有一个心理学效应，叫11人效应。

那研究者把11个男人关在一个房间里，然后放进一种，很漂亮的女人进去，十个男人都齐刷刷的，看像那个女人，结果女人根本就没有看这十个男人，而是一下子就关注到，那个没有看过来的男人，后来我们称这种现象。

叫做11人现象，是的，与业独特跟别人，越不同，越容易被别人关注到，也就越容易，过得了别人的信任，第二点，无特的世界观，是通过话数来展示的，我们的世界观，所有人都会告诉你，长大之后要上高中好好学习。

毕业考一状好大学，考完大学之后，考研究生才有出路，但是你偏偏开始措学，自己主宰自己的人生，那因为这是我们想要的，离经叛道，所以人们过着，跟大家一模一样的生活，但是你不一样，你完全可以背着自己的心脑。

开始旅行，怕辩试借各地，这种人不常见，你再差入一些，在过程中，你个人的成长不适，这个故事展现的就是，你离经叛道的独特的世界观，第三点，保持神秘感，主为之，只一个简单的例子，当你生问你，你有过女朋友吗。

你坦诚的交代，你交往过两个女朋友，你觉得女生会对于产生好奇吗，并不会，你可以说，不要再说这些了，我现在不想说这些了，你说会觉得，你是一个有故事的人，他想挖取这些故事，那接下来，我们来聊一聊。

在社交软件和微信的聊天互动中，我们要运用的，是好奇开场白，什么是好奇开场白，为什么很多人家女生都加不上，为什么，有没有思考过这样一个问题，你总是说，我觉得你很漂亮，我想跟你认识，因为有很多人。

应用了一些偷见爽滑的方式，那就是发一个笑脸，但是经过我的测试，我觉得好奇开场白，是家女生最好最有效的工具，没有之一，那什么是好奇开场白呢，就是未知加喊件，例如从你的照片看出很多东西，你想想知道。

你觉得这样的打招呼，你生是否会不会通过你的好友申请呢，又或者你可以说，刚刚看的朋友圈，发现了你的一个秘密，还有竟然是你，那这样打招呼，这样的开场白，是否比我想认识你姑娘一体漂亮的，我叫什么名字。

加一个女生，更是又或性，这里应用的是什么呢，这里应用的原理就是未知，那这个女生不知道你是谁，不知道你发现了她什么，她想知道，所以她会通过你，她会加你，会跟你产生一种互动，那么我们如何应用。

第二种方式喊件呢，你可以说，我和你第一个默契就是，我不说话，你也沉默，你给女生发这么一段话，是不是喊件的，你生是不是会对你产生一种信心呢，她肯定会给你回应，好了，我知道很多人会问了，她回复我了。

之后我要和她聊些什么呢，我们把聊天分为三个层次，第一层次对话，主要是为了营造轻松有趣的氛围，把正向的情绪和舒适集中的声门，所以聊的话，体育通常是绿油的见稳，生活的见稳，其实我觉得简单归纳，就是吃和玩乐。

明白了吗，那么中层是什么呢，聊我们的情感经历，聊我们的个人经历，你的情感故事是怎么样的，你的经历是怎么样的，身层就是我们的世界观，我们的个人性感，当你跟你生聊到心扰的时候，你跟她其实已经有。

非常非常非常强的这种点，是感了，好了，今天的号情话数，就讲到这里哦。