# 安小妖团队《聊天宝典》：【社交软件篇】个人信息设置

字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，大家好 我是星宇，这节课我们要聊的内容非常重要，但是很多同学都会忽略。

那就是我们要如何在社交软件上设置自己的个人信息，首先第一个是投像，社交软件当中投像的是一个非常重要的环节，到我们打开通讯路最先看到的呢，也是投像，投像的好话能够直接影响一对女生的心力。

为什么你发消息女生总是不回复呢，很多时候女生对你是否冷淡，很大程度上去追与你的投像，那么今天我们就来谈点一下经常出现的投像类型，首先第一个是甘肅没有投像，第二个是使用明星的照片做投像。

第三是随手一拍的生活照，而脏乱差的背景 乱糟糕的发型，还有吃起乖乖的拍照角度，那第四个是风景照片，而上述这四种投像类型都是不可取的，那一个好的投像要具备哪几些条件呢，第一真人照片切记有明星的图片。

二拍摄时光性的要好一点的，第三 找好拍照角度，第四 拍摄背景的干净整件，第一 不要过于正式了，除了门面单单投像之外，社交软件的个人信息设置还包括，各星线明 地狱 信誓爱好 支柱地，还有喜欢的城市等等。

第二个是各星线明，短短的一号文字就是各星线明，现在很多的社交软件当中，都会用到各星线明也分为几种类型，首先 必顾是价值型的，什么是价值型的呢，价值形式适合那些本身家庭背景交好。

自身比较有社交经验的一些人，他们认为自身价值足够，希望通过这样的方式去摔选优质的女生，但是也会让女生觉得有一些自大，第二是斗逼型，什么是斗逼型，其实就是欢快娱乐的充满幽默感的，不是比较严肃的类型。

这类各星线明能够展示出你自己，阳光有招绩，比如说是不是天天做早操就不会打冒，是不是努力就会实现每一个目标，其实每一种各星线明，适合的人群也不一样，斗逼型比较适合有幽默感的男生。

比较成熟的男生就不太适用了，不然女生觉得女 哎 表里不一，第三种的是心灵鸡汤形的，成熟的人比较适用心灵鸡汤形的，心灵鸡汤大家应该多不问莫生，比如说即便我会说出事件一切言语，拥有天使般的嗓音假如没有爱。

那我说的一切将是毫无意义，这句话是圣经当中的一个解决，如果当女生问起来你就告诉她，这句话是上帝耶稿基督告诉人说话的时候，一定要充满爱的去跟别人说话，就如同我现在再跟你沟通一样，那现在呢有一个话题。

就可以展开聊天了，那么心灵鸡汤还有哪些呢，比如说一天忙晚了，我就爱一个人静静地躺在沙发上，守着自己身上的伤痕，对这种三十四的男生比较合适，二十四的男生比较有活力的有阳光招绩的，就不要建议使用这种。

好那第四种的是通用形的，什么是通用形的呢，就是当你发现其他三个类型都不适合你，不斗逼，不想心灵鸡汤或者也不适感觉自身价值，很高的那种类型，通用形就比较适合你，通用形就是可以说自己喜欢旅游，喜欢工作。

爱工作，爱旅游，爱玩爱吃，你就是个吃祸，这种简单的歌星签名就最适合你了，歌星签名对于社交软件来说，所占的心力大概比例是5到10，虽然也不多，但是也可以吃早一些画龙点心给效果。

所以千万不要因为占比少就之间空中，在社交软件当中，你还会发现有一类类型叫做长出末的地方，这类型也是对你自身价值的一个展现，很多人会认为这类型没什么作用，如果说你这样想，就大错特错了。

这类型有一个很大的作用，就是告诉女生，你的生活品质如何，证明你是不是展一男，你是不是整天展在家玩，是不是很懂得享受生活，享受世界，有新去爱好和生活情趣的人，这一男我们该怎么舔写，首先你必须要了解一下。

周边生活环境，假如你生活在北京，你要对北京一些潮人聚集区，要特别了解一下，比如说生活在北京可以写一些三里图，或者是南罗古象，或者厚海公体，这些地方会经常出末，如果是伤害的话，你可以写田子房、新天地。

这些地方，如果是你在其他的城市，那你先去了解一下再写一下，只要你填写了，你就和展一男已经化清界限了，所以这男千万不要控制，好第三个是，兴趣爱好，个人性气设施里面，还有另外一类男校做兴趣爱好。

在这一类男里，你可以尽量写一些充满男性魅力的一些应动，比如说足球、篮球，还有一些对抗性比较强的，比如说全机、拍音，还有精致一些的活动，起码、高耳夫，当然最好是你自己要玩过的这些东西。

不然如果哪天一般女生约出来，他问你有没有玩过这个，你懂吗，如果说你一问三不知，那这个就会成为一个，施购的个人性气，女生是非常机会施甲的个人性气的，所以培养一个自己的兴趣爱好，然后把这个兴趣爱好展示出来。

每个社交软件它的设置也是不同的，但大致是万变不离其踪，基本上也就是包含了这些性气，可能有些社交软件，会让你加上三两张照片，这图片就相当于你朋友圈里展示的照片，你可以把它直接扭到，某一个社交软件当中去。

好第四个是群组，还有一些社交软件当中有一个群古兰，这兰可能很少能被关注到，但是愿意用好了或有几个大作用，我建议大家可以加几个群，这是加哪种类型的群，比如说有价值的，比如说摩特好车聚会，还有一些高管群。

但是最好要符合你的真实身份，和你的职业，每个人的职业都有自己的价值，所以你要选择一个符合你职业的群组，群组当然是很重要的，当女生点开你的头像，她可能往下一拉就发现你的群，你看麻辣烫，聚会群，表辞唱歌群。

自然不会理你了，所以你要再符合你自己的个人形象前提下，加入我比较高端的群组。