# 安小妖团队《聊天宝典》：【技巧篇】怎么问女生问题

今天跟大家說一說，我們在社交人街上面，跟你生聊天的時候，怎麼問問題，或者說怎麼回答，你生的問題，那你會不會知道，你會不會知道，你會不會知道，你會不會知道，今天跟大家說一說，我們在社交人街上面。

跟你生聊天的時候，怎麼問問題，或者說怎麼回答，你生的問題，那大家都知道，查戶口，查戶口這種聊天方式，是在兩個人，剛剛認識的初期聯繫感階段，比說最討厭的，一種聊天交流方式，之所以很多男生，被不思覺的。

啟動查戶口的聊天模式，是因為他們和女孩子，互相還不熟悉，剛剛認識，甚至還談不上認識，不知道聊什麼，同時呢，他又很想和這個女孩子交流，所以他們就用，一個又一個的問題，來接受的，延長這個聊天的時間。

他們以為，交流的時間越成越好，但其實，查戶口的模式的交流時間越長，女生對你的差頻就越多，覺得越反感越討厭，很多男生，其實也感覺到，對方的情緒和氛圍，慢慢地在走低，但是沒有辦法，今天進來告訴你，怎麼做。

那像這種呢，大家是不是覺得，有點躺槍的感覺，或者說，好像在說你自己，對，其實在社交人間上，大多數男生，都是這樣和女孩子聊天的，那這也就是，我們所說的，查戶口的模式，而這種模式，它不會把你和女孩子的表添。

帶到一個，很有趣的地方，再比如說，那這個女孩子呢，和剛才的那個女孩子，性格屬於兩類，比如說這個女孩子，就霸氣一點，女漢字一點，又不爽地就表達出來，第一個案例中的女孩子，是一個女孩子，是一個女孩子。

是一個女孩子，是一個女孩子，是一個女孩子，是一個女孩子，是一個女孩子，是一個女孩子，是一個女孩子，案例中的女孩子，就是一直退，一直退，覺得跟你實在，沒什麼好聊的了，我還有點事，我們回頭再聊，通常來說。

女孩子會選擇，前面一種做法，但是，又女孩子會選擇，後面一種做法，那我們都知道，這兩種，都是查戶口的，不好方式，那正確的方式，應該怎麼做呢，比如說，那這個呢，是比較好的回應，那這種問法呢，它就是一個。

又導致的提問，問題從來都不會直接的提出來，而是才有，愉悔的辦法來提問，或者說直接沉述，那因為直接提問，容易是對方提高警覺，覺得我的家庭什麼樣，關於什麼事啊，或者我們還不熟悉的情況下。

不需要別人過多的打探，我們的事情，大家都數人都是這樣的，人們對於別人說錯的話，通常有一種糾正的心態，所以這樣，給對方設定一個答案，讓對方來公正，這樣它就會，把注意力轉移到，它是在，公正你的錯誤。

而不是去，警惕以到底，要做什麼，而對方，公正的恰恰是你想要的答案，無論你猜對沒有，你都能打完，你都能達到自己的目的，其實這個方法是比較好的，還有一種，比如說你孩子在，對我們有興趣的情況下。

比如說覺得你長得挺帥，看你的照片，那可能你孩子會主動的，去問你的問題，那這都是，我們對反興趣的一個窗口，比如，其實你會發現，加根女孩子的互動當中，我們並沒有直接，給出答案，而是每次，都是有一個。

小的互動，每次都是一個，小的互動波動，那這樣的效果，往往是更好的，你孩子會說，我問你，你當然是要聽真話了，然後你就會說，我是魔術師嗎，我也是，我也是，我也是，我也是，我也是，我也是，我也是，我也是。

我也是，我也是，我是魔術師嗎，等你見到我的時候，我幫你完成一個新演，然後女孩子說什麼新演，這個時候你就說，那就要問你了，那這個地方，你會發現，到最後你也沒有告訴他，你是做什麼工作的，但是你跟他的互動。

還是有情緒的波動，會挺有意思的，同時安排了一個約會，預設你們要見面，這是一個比較好的，回答女性的提問，當然了，我們要注意的就是，你不能一直鬥彼模式，一直無力頭，也不能一直是，很平淡的正常的聊天。

這兩個要交叉進行，是最好的。