# 安小妖团队《聊天宝典》：【基础篇】为什么要做好朋友圈建设

【黄昏】，你好 我是魅力工程的主導师，安晓妖，今天我們的課程內容是，我們為什麼要做好，朋友全建設，很多人都在糾結，為什麼社交軟件上沒有人打你他，為什麼他打招呼，永遠都是未讀，答案就在這裡，希望學完這節。

可能讓你更加瞭解，女人更希望和什麼樣子的男人聊天，如果你看到一個女生的社交帳號的，聊天液面，你會知道為什麼你打招呼的，你讀率或者是說回覆率會那麼低，我會打開我的社交軟件看眼。

幾乎每天都會收到幾十生日幾百條招呼，跟錢招呼都是千篇一律的，作為女人的我根本不可能，把每一個男人都招呼的到，也不可能每一個人都看得上，我需要篩選，再篩選，從頭向到照片到資料，再到動態。

第一部分開場工略之所以，我沒有說開場版，是因為我可以非常肯定的告訴你，再好的開場版，都不如照片拍的帥展示面好，做到這兩點，你就能夠賀麗基群開場認離開，嘿，哈囉，任何表情，你的招呼不僅會以讀。

而且每天會有非常高的回覆率，如果你的展示面非常的差，女生就不會願意搭理你，甚至會把你拉黑，所有在社交軟件上的玩法上，展示面都是重中之重，所以大家一定要注意，不論是通過什麼社交軟件認識的女生。

最後都要加到微信去進行互動，為什麼都要加微信呢，因為微信是大家最常用的社交軟件，相比起其他的社交軟件，微信的年性更好，一個女生一天可以看幾十遍微信，而其他的社交軟件，可能加待情都不夠他的雲吼。

而且最重要的是，微信有朋友圈，這很重要，朋友圈可以展示你的價值，你的生活品質，收回層次，還有女人興趣愛好，一般加微信之後，女生都會先去看你的朋友圈，如果你的展示面朋友圈做得好，那麼它和女婦動的動力。

就會更加高，女生在翻看社交軟件招呼的時候，是流暖，把沒有看過的從頭到尾瞄一遍，這個時候女人和男人是一樣的，都是視覺動物，好的頭像就能夠在一起，貓頭狗臉，蠻天白雲，肌肉方向盤中脫影而出。

就會得到被點開看資料的機會，其他的便會被淘汰，永遠待在幾百條幾萬條，未逐招呼你，社交網路上，男人願意主動搭扇的對象，都是照片不錯的，女人願意將記著真人照片，放在聊天工具資料裡面，那麼他們期待的。

必然也是有著本人照片的搭扇者，他們在社交網路上，投資照片提供資料訊息，不是給那些掛著小貓小狗，風景車盤的人機會的，而是給那些同樣有信心，感放自己照片的人的，所以我們先說投像。

絕大部分的非攝影愛好者的男生，都沒有辦法，通過手機拍出一張，能搭90分以上的頭像照，遵御期浪費時間，去學習如何拍攝一張好看的頭像，不如直接選擇專業的攝影師，照相廣播房總，幫你拍一張能夠。

打95分以上的照片，而且這類照片，還能夠管分，應用到你的工作和生活中去，收藏了頭像，我們再來說一說展示念，朋友圈主要是通過，您放的照片，全方位地去展示領域，包括你的相貌生高，經濟水平說會地位的。

個人品味，這是因為為了讓女生，知道你的不同，以比其他男生，具有更多的優點和價值，所以朋友圈的核心，就是價值，在精華心理學上，我們把一個人的價值，分為兩種，白眼價值，還有生存價值，白眼價值就是女人。

對所有的一種自然的選擇，是不自覺的，下一時的，要知道他的本能，讓他選擇了一個，基於優良的男人，因為一個好的基因，能夠使女人的子女，獲得更高的生存機率，那麼生存價值，就是你在這個社會中。

能否很好地生活下去，這直接決定了，女人和你在一起，是否也能夠得到，很好的生活品質，在社會中，能否得到更好的生活品質，最直接的表現，就是你目前的收入，與將來預期的收入，當我們明白了。

新人的生存價值和白眼價值後，我們就要在朋友圈，主動地去展示這兩種價值，當然我們不建議，你去找一些別人的，圖片放上去，符合你自己，生活品質的照片，最好也不要過於花章，比如你可以放一些，旅遊的照片。

這樣可以體現出你的，高品質生活，或者放一些你做飯的，和朋友一起聚會的，讀書的唐剛起的，總之啊，你的朋友圈建設，應該是基金箱上有價值的，錯誤的低價值的，朋友圈展是面試，是什麼樣子呢。

大家可以通過我舉出的例子，來看一下你的朋友圈，有沒有飯，這樣的錯誤，第一，高教圈副，方向盤，前總發方向盤，省眼拿著一路，前一只能吸引預查，或者是屆次，還有酒脫，記住，妹子是和你這個人談量。

不是和你的錢談量，如果一個女生，只是土裡的人，那你就要好好愛人家，這種照片一定不能發，一旦發出去了，真的會給你一種，很蠢的感覺，不管你是父一代，父老大還是保八戶，最好都低調一點，第二，廣告照片。

幫別人發廣告，或者是自己做廣告，或者是有什麼急，暫化的東西之類的，這個可以發，但是你別偏點發，你別刷廣告，妹子沒有刷來，兄弟也就刷沒了，這點不多說了，都等刷廣告了有多反，當然覺得微傷不可怕。

單一打開放了全是廣告，還是把你刪了吧，第三，須講的照片，用別人的照片當頭像，見朋友的豪車，拍照見面之後，別人都會覺得你沒有自信，你自己都不喜歡你，自己怎麼可能讓女生喜歡上你呢，而且假如你是約女生出來。

一看照片與本人不俗，就會有一種深深的被騙的感覺，反正我覺得，你只要長得不是，沒有救，收拾收拾，你都會很有美女的，第四，購物的文字展示，難莫女類，但她們不轉，不是中國人，今天不轉發明天你就會。

我為什麼沒有女朋友，我今天又跟誰吵了一架，髒話連偏等等，工作沒進，抱怨自己家庭之類的，滿滿的負能量，你總發這種東西，你覺得你自己有未來嗎，下集課，我們將深入的講解，如何做好前展之面。

下集課見。