# 安小妖团队《聊天宝典》：【基础篇】微信互动的基本规则

您好 我是美女工程的主導師安小妖，今天我們的內容是微信互動的基本規則，微信是你沒有見到女生之前的，一個很重要的聯繫橋樑，在這無形的接觸中，傳達出來怎麼樣的信息，會直接影響到你是否。

還有機會出來面的面的互動，讓你們的互動得一保持，那麼在這節刻裡面，我會提醒一些微信互動，最基本的規則，可以幫助你避免翻錯，第一 細道字數和標點，看似很簡單的微信，其實不同的表達會有不同的效果。

細節到一條微信裡面發動好的字，多少個標點符號，其實或多或少都會表達出不同的意境，舉一個例子，好，和，好 大家聚好，這裡表達出來的意境是完全不一樣的，可能很多朋友都卡在了第一條微信。

在認識女生之後的第一條微信，和再次互動的第一條微信，在認識女生以後，有了之前的互動基礎，其實可以用簡單一些的內容，來補充自己的想法，來結束當次的互動，比如，華樂告訴你，你說話的時候鼻子會動，挺可愛的。

很高興認識你，或者說，我覺得今天挺神奇的，很高興認識你，我們下次見，第二，不要問問題，陳述為主，如果是再次互動的第一條微信，就要開始注意了，因為說不好，就沒有下一次的互動了，很多人喜歡問女生問題。

不是說不能問問題，但是如果可以不問，那最好避免，那麼有什麼更好的話題呢，在這女婦，三個還不錯的例子，第一，描述當時你所在的狀況，早上經過南京路史，見到了一個大懲作，在倫敵一張草前，我看他挺可憐的。

給了他十塊錢，當剛剛下班的時候，我看他既然站起來，打電話說要打麻將，這個世界這麼派空跌了，或者說，我剛剛和一個女生聊天，我發現他笑起來了樣子，和你嘴型特別像，第二，重溫你們當時認識時候的畫面。

做一個情景回放，勾勤你們之間的聯繫感，剛剛經過鎮價廣闆，那一家金馬克，想到了上次我們的認識，所以跟你談著呼，第三，分享性質的內容，剛剛在朝陽的那邊，吃了一碗超厲害的牛肉麵，我覺得有機會，應該去嘗一下。

這些內心的內容呢，其實也很無聊，但還有一個用處，就是測試女生對你的態度，因為這些微信，有一個共通點，就是都不需要等待女生的回應，都不是一問句，你只是在沉述一件事情而已，如果女生不回覆你呢，也正常的。

如果女生回覆你錯，那麼就證明她對你的熱情度低，如果女生回覆你一段，不錯的回覆，那麼就證明這個女生，對你的熱情度不錯，而且這類型的微信呢，還可以全發，在內容上，不一定說女生回覆你的微信之後，二十個字。

你就一定要回覆少於二十個字，因為這樣看你想表達的內容，是否能夠控制在二十個字裡面，要是不能以表達完整回標準，第三，適用標點，如果非要詢問，那句子以後就不要用功號，在這裡呢，也有三個很經典的例子，在忙嗎。

聽說你在三裡塊，晚上有什麼特別的安排嗎，在忙嗎，通常得到了回覆就是沒有，或者是告訴你她當時的狀態，那你就可以根據她當時的回答，來跟她互動，再使用頭腦風暴，來擴展你們之間的話題，聽說你在三裡臀。

這種微信的好處呢，就是馬上能夠激情女生的好奇心，你聽誰說的呀，聽我說的呀，而且你不需要真的知道，對方在哪裡就可以發，因為聽說本來就很含糊，聽說你最近有心事，女生就會自動呆入進去了，晚上有什麼安排嗎。

這個回答呢大概只有兩個方向，第一就是有事，那就沒辦法了，要是女生的意思是沒有安排，那就回覆她，那請我吃飯吧，這是一個不錯的回覆，第四，一條不回不再發，在發微信的時候呢，一定要遵循一條不回不再發的原則。

意思就是如果你發了一條微信給女生，她沒有回覆，你就不要再發第二條了，證明她當時的狀態，要麼是對你沒興趣的，你就不要自討沒去了，等過段時間再去嘗試，所以非疑問就也解決了對方，不回覆你的尷尬。

下次再發也不會覺得很奇怪，其實在微信裡和面對面的互動，也是一樣的，主要是呈現出來應有的態度，還是那句話，你不能控制女生回覆你想要的內容，只能是主導你們兩之間的方向，多點嘗試，多點應用，再加上推敲推敲。

只能意思，其實一定不難。