# 安小妖团队《聊天宝典》：【社交软件篇】如何识别女生聊天窗口

大家好 我是心宇，今天和大家聊聊在聊天當中如何分辨女生的好感闖空，很多男生和女生聊天的時候能回到的，所以我會想說，我會想說，我會想說，大家好 我是心宇，今天和大家聊聊在聊天當中，如何分辨女生的好感闖空。

很多男生和女生聊天的時候能會錯過女生的好感暗示，導致最終無法升級關係，比如說，女孩說，訴說好像關門了，其實這個時候女生她真正想說的是，她想和你整晚都待在一起，但如果你沒有識別到暗示的話，你可能會說。

那我們可以去網吧，空消打遊戲，這個時候你可以說，去我那，正好我也餓了，我們一起做點消業吃吧，這是比較好的方式，千萬不要說，去我那吧，我們一起睡覺，女生聽後覺得，非常的腦羞承怒，因為你把很愛媚的事情。

說得過於直接了，這樣女生會承擔，你們關係推進的壓力，這要是違反女性的做我偏好的，再比如說，女生說，老，你去回答，跑跑步就暖活了，這就是點心的，問識別到女生的窗口，正確的做法應該說，我熱啊，不信你摸摸。

再配上一個漸漸的表情，這個時候女生肯定會說，不要，這個時候，你就可以直接去樓女孩子了，這樣做的原因就是，她說，冷要的不是衣服，而是你的光懷，揉住她，就是關懷的一種，若是你一直，識別不到女生的暗示。

那很容易，措施，和她推進關係的機會，除此之外，還有一種情況，是在未判定好感度的情況下，直接向女生表達愛意，我們稱之為，暴露需求感，意思就是在追求女生的時候，機於求成，被女生貼上色狼，或者是渣男的表現。

還有一種，在女生心裡，更加的可惡，那邊是，不解風情，比如說常見的，不管女生哪裡疼，就知道回，多喝熱水，然後女生，提出分手，這個時候你才反過來，這種就是，女生之前，給過你很多的窗口，但是。

發現男生是個羽目腦袋，不解風情，所以後期，就直接關閉了窗口，女生經常會，口部對心，會找一些，肚子疼，頭疼，冷的理由，來求關注，我們需要透過現象，去看本質，理解女生的，潛臺詞，和真實需求，比如。

如果女生說，肚子疼，她真實的需求，是你的關心，你可以說，昨天晚上，我和你通電話的時候，就感覺你，哪裡有點不對，這種方法的，叫做，聯繫過去，是用於，聊天進行不下去，的情況，這個時候女生的注意力。

會成功轉移到，過去的場景，她求關華的心裡，可以得到一定程度的滿足，這個時候女生，一定進入設定的場景，給出好的反饋，然後你可以接著說，是不是，因為她想我了，長身回到輕鬆的氣氛上，這個時候女生。

是會服從你的框架，你便可以進行，情緒引導，告訴女生，你的心情，甚僅好了，便可以，成功的切換話題，從肚子騰的話題，切換到，心情好的話題上，這個時候女生的情緒，明顯回生，事實收尾，可以跟女生說，怪。

照顧好自己，晚上我煮，音而廉子，湯給你喝，到這裡，問題才算解決，再比如說，我們約女生出去玩，女生，給出四種回覆，大家思考一下，哪種回覆是最好的，A，今晚我有事了，不好意思，B，我晚上11點要回家，C。

我去，我去不好吧，D，你們在哪裡玩，很多男生會疑惑，哪一種回覆是最好的反應呢，A，是明顯，拒絕了，大部分男生會覺得，B，明顯答應了，少部分男生覺得，B的回覆呢，是比較好的，但其實，C，才是最好的回覆。

因為，A是明顯拒絕，B是，給出一個時間限制的考慮，我去可以，但是呢，有時間限制，11點，我一定要回來，給出一個，地點限制的考慮，進的話，我就考慮一下，遠的話，我就不去了，C，是沒有任何的限制條件的。

唯一的條件呢，就是女生覺得，自己的出現，可能會給你，或者說，你在的場合，造成不變，換句話來說，ABD，這三個女生，都在考慮自己，只有C，這個女孩子，她在考慮你，所以這個回覆，是最好的，好了，今天內容。

就講到這裡了，我們下節課，講一下，如何破解女生的，廢物，詞詩。