# 安小妖团队《聊天宝典》：【技巧篇】冷读使用方法

【女生】，Hello 我是靖靖，我發現有的男生在第一次和女孩子見面時，不知道怎麼去開啟話題，他可能滿頭大汗的，找很多話就和女生聊，結果女生反應都很平常，搞得整場約會都很尷尬，他接著聊也不是不聊也不是。

這就是我們說的，咖聊和像兒之約會結束以後，女生會把他列入，這樣的一類人中，你什麼都好，我對你就是沒感覺，那在我們第一次和女生見面的時候，能不能好好地聊天，是決定我們，能不能和女生有後續的關鍵。

但是大多數情況下，女孩子都不願意對一個不熟悉的男生，唱開心飛，聊出自己的真實想法，在我們兩個人並不熟悉的時候，我們如何做才能快速的贏得，女生的信任，勝利的開啟聊天的話題呢，這就需要用到冷毒，冷毒就是指。

我們在第一次見面時，就看透女生的心思，從而贏得她的信任，更好的一塌交流，這種技巧經常被心理醫生，用在心理治療中，冷毒的目的是讓女生相信，我們很了解她，所以我們在冷毒前，需要對女生做一些基本的觀察。

從她的服裝、髮型、包、手機、面部表情，走路姿勢精神狀態，獲得一些信息，猜測她大概是什麼樣的女生，那這種猜測，不是指一件很具體的事情，比如她的年齡有多大，她是哪裡人，或者她從事什麼樣的工作。

而是一種偏向於內心感受的猜測，我們把自己的猜測，用肯定具可以受出來，不用問女生自己猜的對不對，接下來等她說話就可以了，比如當我們和女生，約好一起吃飯，見面的時候，你可以說，她你好準時，女生可能會笑一下。

我們可以接著說，這邊的店，我都比想說，幫你介紹一下吧，你來看看，你自己想吃些什麼，女生因為我們不是很熟，愛一面子也許就會說，我都可以不是很挑起，我們可以說，我感覺你是那種，非常在乎別人的感受的人。

所以很抗拒拒別人吧，你平時是不是組織，太外別人著想，有時你願自己受委屈，也不想對不起別人，所以你很難找到一個，可以聊聊自己，真實想法的人，有什麼事情總是，憋在自己心裡面，合我在一起的時候，放鬆一點啦。

來我們慢慢選，這邊好吃的店，真的很多，那這樣一來，女生就會泄下自己的包袱，很輕鬆的和你互相熟悉，那冷毒最大的特點就是，我們在不了解對方的時候，我們可以讓她以為我們，很了解她，我們要去聊她的感受。

哪怕我們的話裡面，根本沒有提到過，一件具體的事情，女生也能把這種感受，套用在自己的身上，然後就發現，你說得很對，覺得你真的很懂她，所以我們冷毒的核心就是，身體心絕對不會出錯的話。

網上有一句曾經特別流行的話，當所有人都在關心你，非得高不高時，只有少數人在關心你，非得累不累，那這句話就是一個，很好的冷毒，她的效果就是，所有人聽到後，都覺得這句話，是在說自己，你可能是一個學生。

正在客戶準備好嚴，你可能是一個設計師，正在努力做自己的設計，你可能是一個老闆，公司正在發展期，不管你是誰，你一定都會有這樣的感覺，競爭很殘酷，壓力很大，所以當你聽到這句話的時候，如果你是學生。

你可能會覺得，所有人都希望你讀完本科，繼續讀研究生，但是很少有人關心你，考研有多累，如果你是設計師，可能會想到，所有人都吹著你要設計稿，但是很少有人關心你，已經熬了好幾個同小了，如果你是老闆。

你就會想到，所有人都盯著你，做出一番成績，但是很少有人關心你，為了做好品牌，而忙到住院，不管你是誰，你都會把自己身上的故事，掏進去，然後發現，這句話好像就是對你說的，當你有了這種感覺之後，你會覺得。

說出這句話的人，懂你不為人之的內心事件，你就有了和他親自的遇望，我們老多女生，就是為了達到，這樣一種效果，比如我們對你生說，你是一個很念舊的人，你總是想回到從前，因為你覺得現在的生活。

並沒有從前那麼快樂，雖然你只是說了一個，很龍頭的感覺，但是你生會覺得，你知道他在想什麼，他會對你產生一種信任感，一旦我們讓他對我們產生了信任感，他自然會打開自己的新門和花架子，比如他可能會說，是啊。

我上學17億和朋友寫的信，現在還放在家裡面，我不喜歡丟掉以前的東西，因為我覺得這些東西，都是我的回憶，我也不喜歡換手機號碼，因為我覺得用過的東西，就是有感情的，然後巴拉巴拉說了一堆。

他說的越多就越有利於我們對他的了解，我們沒必要去打斷他，或者急著表達自己的想法，就讓他說個痛快，只要在中間時不時的表達一下任何就可以了，當他說自己想知道的話以後，他會覺得你和他之間，已經有了一種戀性感。

你們比剛開始見面時更加的熟悉，因為你已經知道了有關他的事情，那冷毒呢，一般用在我們和女生，處於了解決斷的時候，那他可以打破我們和女生之間的墨生感，讓女生和我們之間快速建立起戀性感。

當我們和女生已經開始熟悉的時候，冷毒反而會顯得刻意和生疏了，但是在使用冷毒的時候，前暗注意，不能讓對方他就到我們喜歡他，否則一旦暴露了需求感，冷毒也就沒什麼異議了，舉個很簡單的例子。

比如你說我覺得你挺冷的，你需要一個特別有趣的人在你身邊動你開心，比如像我這樣，這就有點暴露需求感了，一三次提高了自己的刻意得性，降低了初始階段對女生的吸引力，冷毒其實不難，我們只要記住一點就可以了。

人忙好具有力量面性，每個人都是一個矛盾的結合體，所以我們在冷毒的時候，不要嚼勁老爭去猜這個女生，具體是什麼樣的人，只要把大多數的女生，都有的一些供性說出來就可以了，比如人們都覺得你非常成熟，但我更了解。

我可能從你的眼神看出，女人是個小女孩兒，其實那些外表看起來很開放的女生，內心反而相對於傳統，而那些外表看起來很保守的女生，內心可能反而狂野奔奉，那外表冷淹不可遺失的意見，內心可能是個受傷的小女孩。

她期待被關愛和照顧，而外表可愛甜美的，內心可能反而強大，她會去照顧別人，但是不管是哪一種女人，她都會想要找到一個懂她的男人，因為掌握冷毒，也是我們每一個男人，必備的以相繼能。

冷毒可以讓我們在和女生不熟悉的時候，性素獲得女生的性人，順利地開啟聊天話題，她是一個心理技巧，方法是通過觀察女生，表現出來的外表狀態，去推測出她的內心感受，帶把自己的猜測，用肯定據成熟出來。

就會讓女生認為我們看透了她的心思，因此對我們產生一種性人感，願意以後我們聊天，那冷毒最大的特點就是，我們在不了解對方的時候，就可以讓她以為我們很了解她，我們要和女生聊她的感受，哪怕我們的話裡面。

根本沒有提到過一件具體的事情，女生也能把這種感受，靠永在自己身上，然後就發現，你說得很對，覺得你真的很懂她，所以我們的冷毒核心就是，順利心絕對不會出罪的話，如果你看起來很冷淡不太核心，那其實是因為害羞。

如果有人願意帶領你，其實你很享受，和大家在一起的時間，當我們冷毒完你生之後，女生會有一種被你說種心思的感覺，然後自然的就會打開自己的話甲子，那這是我們的聊天，就很自然地開啟了。

我們可以一邊聽女生自己的清速，一邊更加深度地對她有一定的了解，當她說的業多的時候，你們之間的聯繫感就會越越強，你們的這次聊天的效果，就會越好，你們別死也會比之前感覺輕輕很多，那其實人往往都具有兩面性。

每個人都是矛盾的結合體，不管什麼樣的女生，我們都能通過，說一些大多數女生的共性，去冷毒她，達到順利開啟聊天的效果，當我們能熟悉，運用冷毒之後，女生就會覺得，我們一下子看透了她的內心。

而這種感覺就是女生想要的，你懂我。