# 安小妖团队《聊天宝典》：【基础篇】如何打造一个好的展示面

【小鸥鸡】，你好 我是An Xiao Yao，今天我們的課程內容是，如何打造一個好的展示面，如何打造一個好的展示面，包含兩類內容，一是你要知道朋友們，應該發什麼照片，第一，領袖類的照片。

跟朋友合影的照片，這類照片表達了你在同行中的地位，也反映了你的社交認可，這樣你在女生，心裡面的微信就會變高，第一，工作類的照片，這類照片目的是有兩個，一是讓人家看出，你是一個人愛工作優秀的人。

二是你這個人，有未來是前例股，這裡要分幾個情況說明，如果你是學生，還沒有工作，可以展示類似於你考試，得到學校的高 獎學金，評選上學生會主席，或者是說跟教授老師，一起研究課題的照片，那如果你處於工作。

或者是正在創業中，你可以展示帶有你演講的照片，優秀的辦公環境，以及你的專業程度高，你取得的優秀成績，例如獎狀，獎非公司年會，你參加公司活動的照片，文字或者是圖片，都可以，第三，是生活類的照片。

這個就比較簡單了，關於咖啡屏酒吧，書店 高級餐廳，女性KTV健身的照片，把這些照片，不是在高調宣伺，不是要你發一張留的照片，然後配上一段說，自己住的酒店有多麼好把之類的，而是第一叫的。

宣女豐富多彩的燕雲生活，可以說工作之餘，給自己放一個架之類的，第一次，展物類的照片，這個可以沒有，但是一定要與自己有關，比如說你每天看到的這個物品，或者是說你總統過的這條路，或者是說某個人某件事情。

對你有很深的自己的影響，朋友圈的內容，決定了你師父能夠通過，你深的面試，真是獲得你身的興趣，成功的信道，你深，從了妹的角度上來說，你朋友圈的作用，其實就是在告訴你深，你是一個什麼樣的人，第二方面就是。

你應該如何打造一個，有高級感的朋友圈，首先要不要知道，一個有涵養的男人，不會輕易在公眾場合，表示出自己的喜怒哀樂，朋友圈的同樣也屬於一個，網絡的公眾場合，所以你必須扔掉一切負面能量，比如說抱怨加班晚。

或者是指桑罵懷公司裡面的，某某小人等不等，也許發這些東西，能夠讓你獲得意識，宣洩的快感，我們帶著確實，你在朋友圈裡面的，女生心裡面的評分，會大同的下降，其次，你發的每一條朋友圈，都要有一定的質量。

第一有明確的主題，顏之有誤，每一條朋友圈，都是有發出來的目的，例如你拜一張自拍，是為了展示你今天有品的穿著，拜一張你正在打球的照片，是為了展示一個，質難對於運動的熱愛，拜一張工作狀態的照片。

是為了展示你，其實是一支潛力舞步，工作認真努力，第二，配文盡量簡單，要在最短的時間裡面，傳遞給女生，最重要最有用的內容，能一句話說完的配文，不要落所了分幾句，而不繳柔造作，不無併生意，拒絕歌抽的不實驗。

是寂寞，養腳45度內容滿面，悲傷密有成所等等，沙馬特疑慮，第四，照片經過修圖美化，但又不過分美化，修圖是對朋友圈內女生，最起碼的尊重，人家花時間來刷你的朋友圈，不是來看你滿臉的青春洞，和亂糟糟的反江道。

總的來說，帶你的朋友圈，呈現出來的狀態，應該是這樣，第一，我很忙，好，第二，我很強，前有用，一三，我很有趣，切記沒有，我很有錢，我腹肌很發達，我很無聊，等等，但你通過自己的朋友圈，成功的像女生傳遞出。

安全感，存在感，高級感，那麼恭喜你，通過了面試，成功的性到了，一大片名妹了，下面針對出學者的，一個基礎的朋友圈建設標準，幾個學者，基礎朋友圈，幾個標準，一，每個三天左右發一條，二，每兩到三條朋友圈。

也有一張帶自己形象的照片，三，一條朋友圈的照片，盡量不要超過四張，四，避免大量的自拍照，半裸的，肌肉照，等等，我，不要不修徒，中作詞。

optiquette。