# 安小妖团队《聊天宝典》：【社交软件聊天篇】社交软件概论

【小鞋子】，【小鞋子】，【小鞋子】，【小鞋子】，嗨 我是青岗老师新语，打开这集课的你可能会有这样一个疑惑，我们为什么要使用社交软件呢，首先 社交软件能够有效的提升我们认识女生的效率。

更加能够提升我们成功拖胆的几率，能够帮助你有效的拖展社交圈，而且 那我们在使用社交软件的时候，不会受任何场地的限制，只要有一个手机就OK了，而且修行的时候女生大多数都是手机不离身，也能够有效的帮助你们。

这件进行凉好的互动，第二 就是让对方也有安全感，因为我们跟女生聊天 女生都是以缺乏安全感的，她很害怕跟陌生男人见面，或者说很害怕受到伤害，但是 在社交软件上就不会存在这样的孤律。

她不可能会因为一个手机而受到，所以 对个女生来说是非常有安全感的，既然能够有效的让你们之间进行互动下去，第三 社交软件可以让我们更加的容易展现自己价值，现在的社交软件种类繁多，它的配置也很多。

能够让你在平台上有效的将自己的各种高价值，做的全方面的展示，毕竟你放在张照片就可以展示你吃过很多地方，如果面对面你和女生想要说，我吃过美国家拿大意大利，这样还挺故意的就对。

好 第四 社交软件上你是允许犯错的，因为你有很多的选择，在社交软件上你能够保持一个更好的心态，来和女生进行互动，从来提升自己和女性交通勾挡的互动能力，社交软件相对于面对面聊天，还可以给你缓冲时间。

也就是说，但你面对面无法可说的时候，场面会很尴尬，但是在社交软件上，你可以有足够的时间去考虑，或者说是可以直接理场，我们可以在社交软件当中，将现实当中没有办法把握的那些机场。

那些点在社交软件上也可以得到美国，这是社交软件的一个好处，接下来我们来说一说，社交软件的具体玩法和使用攻略，现在有几大社交软件，可以通过这几个软件，可以认识很多的女生，这软件各有不同。

有的是专注于认识附近的人，有的是专注于帮助女通过声音来匹配，不管你用的是哪一款软件，像相亲网站一样，我们展身面是最重要的核心根本，也就是你的照片一定要多压，要能够展示生存价值和反演价值的这两项。

也就是你要有视觉信号的传避，摔起的头像不同的背景，不同的风格，还要有你的家，你的房间，你的车，和你经常去过的一些场合，如果说能够有一些高端小丝生活，唯独的照片展示，当然是刚好了，如果说没有，也没有关系。

我们可以放别的，比如说寇物这类有爱心的，充满亲合力的照片，关于如何做好展示面微信和社交软件，是共通的，在之前的个程，我们已经讲过了，这里我们就不多讲，总身私导话题，新作美食旅游寇物方面的照片。

你都可以发现，尽可能的，多展示你生活的文度，是要别人觉得你是一个非常有意思的人，在过人精彩的生活，这样别人才愿意，想和你认识和交流，这是第一，其次在文字介绍上面，要能够和照片匹配起来。

现在很多社交软件它的要求，你提供各种方面的认证，比如说财产认证，车辆认证，身份认证，学历认证等等，还有的是，绑定微博，绑定微信，提供电话号码，或者是提供微信号码，这些我建议大家，都可以去绑定，这样的话。

你的资料，越完整，你的信任度会越高，当然了，有的软件，它专注于快速的认识依信，就是有的软件它的界面是，左滑，右滑，或者是看中了点心，没有看中的话就点差，我们管这种，迅速匹配摔显的社交APP，叫做一张流。

你甚至都进不到一心的展示面，展示出来的，只有一张照片，底下有两个选项，一个是不感兴趣，一个是感兴趣，很多时候的话，我们拿着手机，语收拿起手机，都在快速的看这张照片，然后我们做一个匹配摔选。

所以说这个我们就叫做，一张流，你的头像是非常重要的，你的头像好看，能够形成吸引，如果你的生存价值和反演价值，社交信号，行为信号和视觉信号，都能够集中到一张照片，语生就会对你非常感兴趣。

它在对你感兴趣的情况下，它才会点击你的头像，进入你的页面，是了解你更多的内容，一张流的APP，我们所有的建设的根本，都放在第一张照片上，其他的反倒是几次的，当然在这些APP上，会有一些标签选项。

上于观察的男生会发现，APP跟你推送的女孩子，其实是根据你自己选择的标签，来匹配的，有共同的兴趣爱好，有共同的标签的女孩子，所以建议大家在文字上面的内容，特别是有标签的，大家可以多填。

跟着自己的喜好兴趣，爱好去填一些真实的，好 关于如何拍摄头像，如何设定文字签名等等，这些我们在下一节课来讲到。