# 安小妖团队《聊天宝典》：【技巧篇】诱惑性聊天案例

——，大家好，我是新加拿大师心语，我从接触了一套观渔，在网络社交上面的互动话术方法，我把它叫做诱惑性话术，那么它氛围几步，第一步呢，不断的展示自己的爱意，第二步，不断的展示自己的价值，第三步。

总是进行下一步的诱惑，当然了，这三步呢，是建立在熟悉感和足够的联系感的基础之上的，假設一个情况下，有一个女生呢，跟你有很强的熟悉感，大家都很熟悉了，突然有一天她跟你表白说，我喜欢你。

哪怕她不是你喜欢的类型，那你会有什么样的感觉呢，男生会觉得，有人喜欢自己挺好的，挺开心的，对不对，但是女性的思维，当你在表达爱意的时候，她会想，是不是真的，是真的还是假的，然后她会对你进行试探。

试探的结果呢，只有两个，第一个是你喜欢她，第二个是你不喜欢她，当她试探出你是真的喜欢她的时候，而她又不喜欢你的时候，我们就必须啟动第二步了，展示价值，通过展示价值来一步一步的，心衣女生，接下来呢。

是第三步，总是试图进行下一步的优惑，这里面其实有一个潜台词，就是催促女生进行角责，其实有句话我非常喜欢，男人无所谓忠诚，因为忠诚只是因为背叛的，仇马不顾，女人无所谓忠证，忠证只是因为受到的优惑不够多。

无论是男人还是女人，我们都有一个共同的特点就是，我们都进不起优惑，那么当你不断地去进行优惑的时候，女人就会进行一种角责，一个优秀的男人是永远不会对其他的，女人停止优惑的，我相信大家都会问。

具体怎么操作呢，你们知道女生最想要的感觉是什么，女生最想要的感觉是，变红、心跳、刺激的感觉，那么我们给女生营造出这种，感觉最好的方法，其实就是又活性沟通，通常来说，只要一个女生接纳了我的又活性沟通。

你就有百分之九十以上的机会，让她成为你的女朋友，好 我们先来说一说大家，耳术能想的又活性沟通的例子，比如说，你可以跟女生说，我发现你越来越可爱了，如果你继续可爱下去，我就请你了，你有没有发现。

这句话里有一个词会，就是如果，如果等于假设，是在现在没有发生的情况下，或者是暂时不可能发生的，所以你所说的一切都是建立在，如果之上，进行又活性沟通，一定要有一个如果，假设你突然直接跟女生说，宝贝。

我想亲你，你觉得她有什么样的反应呢，没错，她当然会想，天哪，这个男人怎么这么亲福，如果我答应她了，别人会怎么评价我呢，但是你在对话里加了，如果继续可爱下去，这个前提女生就会知道，不会发生。

并且拥有一定的安全感，和你继续互动下去，又活性话说，简单来说，就是一些暗媚性的词语，你的暗媚事件，例在一切的假设的基础之上的，当你说完了，我发现你越来越可爱了，如果你继续可爱下去，我就亲你了。

她还愿意和你互动的话，你觉得这代表什么呢，这代表她的内心之中，并不抗拒和你的亲密，并且那内心呢，已经墨属了，你这样的行为，她才会继续跟你互动下去，这样是一个极大的，正向情绪反馈，我们都知道。

女性的思维和男性的思维，其实是不同的，一旦你说出了这样的假设，女性心中就会闪心，从类似的场景，她会想象，是和你亲吻的场景，你觉得这些，是不是不和脸红心跳，自己的感觉呢，这些话绝大多数男生。

是不敢和她说的，也绝大多数男生，不会和她说的，我们也要注意点，我们需要一步一步一步的，去升级，不做一般可以是，肢体触碰，牵手，拥抱，结稳，再到扶摸，那我们再一举几个例子，如何运用，又或性的话数的例子。

假如你和一个女生，在聊天的过程当中，女生说，我要睡觉了，男生说，你要睡觉了，刚刚突然想到，如果我跟你一起睡，半夜的时候，我一定会起来，干你睡觉的样子，男生的还记得说，你肯定是边留着口手，一边踢着背子。

猜猜我会做什么，女生就会问，你会做什么，男生说，我会轻轻地，扶摸着你的脸旁，捏着你的鼻子，不然你出去，好，那我们接下来，再来举个例子，就是，我们跟妹子互动的时候，女生她对你，表现出可爱的表情，男生说。

你还挺可爱的，真想起你口，这个做法，在朋友圈，妹子发照票的时候，也都可以用，怎么用呢，就当妹子发了一张照片，你可以评论，哇，你还挺可爱的，你真可爱，如果在你身边，我一定会欺你，好了，我们今天的课程。

就说到这里了，我们下集的再见，拜拜。