# 安小妖团队《聊天宝典》：【技巧篇】和女生聊天的关键（有案例演示）

【女神】，Hello 大家好，我是梅女工程的主導師，安翠妖，今天和大家說一下，什麼才是和女神聊天的關鍵，很多人對這個話題都很感興趣，首先 信息的交換固然重要，但情緒的氛圍才是你時刻需要。

在聊天當中想到的關鍵，有了好的氛圍，在這個裡面放什麼事情，聊什麼事情都是示辦公佈的，如果沒有一個好的氛圍，你在裡面說什麼，聊什麼你都會發現是被紅磅，進行不下去很難受，比如我們來看這個例子。

你會發現在這女聊天進行不下去了，不知道該怎麼回復了，了死了，這就是俗稱的聊天死了，那正確的應該怎麼做呢，你就會發現這個聊天到最後，其實也沒有什麼營養，一直是很含蓄的表達，你在百度上班。

還有更多的是情緒的互動，這裡想告訴大家情緒至於女人，如同毒品至於隱晶子，就是情緒對於女人來說是非常重要的，非常非常重要，再給大家一個例子，你鞋子和支架的顏色都好配，謝謝，你支架和鞋子的顏色都這麼一致。

等會兒把手拿過來給我看看，怎麼了，你會看手相，對 看什麼手相，那都是像無之少女的，那你看什麼，因為它問你這個問題的時候，其實已經有了一個小小的防備了，就是你幹嘛拿我的手，難道你是要看手相嗎。

這個時候也要把他心裡面的那個，故意說出來，把他心裡面想的那個故意直接說出來，就可以把他心裡面的故意是方表，把這種不安全感的釋放掉，然後女生就問你和他看什麼，這個時候男生就可以說，你沒有帶接著。

你現在單身還沒有結婚，然後女生說，也是我故意不帶的，這就是一個點名的廢物測試，那男生怎麼回答好呢，你可以說，那更好，收給你跟你男朋友感情一般般，情態詞就是，你跟你男朋友可能在吵架。

因為通常女生跟他男朋友關係不好的時候，那就來接著，那這個時候男生說，哎手拿過來，我幫你看看手相，女生說，你不是說是片無之少女嗎，是又是一個廢物測試，然後呢，你可以說，哎 我就這麼騙著了嗎，你別擋差。

這個時候女生一般都會，哈哈，我客不是無之少女，她的情緒呢，會被你挑動的波動起來，然後這個時候，你就可以很認真的，拿著她的手，總默默又默默認真專想不說話，然後女生就會說，你到你會不會看，這呢。

其實又是你生的一個廢物測試，然後這個時候呢，你就說，我不會看，我就是想接近默默你的手，女生呢，會把手抽走，這時候呢，女生的反應可能，還是會拿小群圈來扯你，拜登，這呢，就是情緒波動，然後啊。

你就給你跟他說，喝喝喝我鬥你的了，我會看，我看你的手相上看出了你的名字，然後那個女生說，真的假的呀，你就跟他說，哎，對啊，名字就是，無知尚你，然後女生肯定會，有點條體，有點生氣，做訓練的，然後這個是好。

你就可以回復她，哎，不動你了，你叫什麼名字啊，女生就會告訴你，她的名字，然後呢，你就可以說，那以後我就叫你，無知的，什麼什麼什麼，這個名字呢，是可以替代的，然後這個時候呢，女生又會被你，都又會被你欺負。

就會有情緒波動，很多男生聊天，之所以困難重重，是因為他們經常，給自己挖坑，自己跳進去，然後自己買來，自己踩，自己問出太多，封閉式的問題，女生回到了之後，自己無法接下去，然後呢，就很乾色，沒有情緒的波動。

比如說這個例子，然後呢，聊天在這裡就停了，死掉了，那麼我們到底應該要怎麼做呢，你可以發一個表情給女生，女生可能會回你一個夢航，然後你就可以接著發，哎，你覺得最性感的食物是什麼。

女生說食物不能用性感來形容吧，然後你說有什麼問題嗎，女生說很奇怪啊，這個時候呢，你就可以跟他說，你覺得我性感，還是麻辣小龍蝦性感，女生肯定會選麻辣小龍蝦，對不對，這個時候你就可以跟女生說。

你剛剛不是還說，食物不能用性感來形容嗎，女生就會覺得你很鬥，然後你就可以趁機發出腰約說，晚上請我吃性感的小龍蝦吧，你會發現，然後可以依然呢，沒什麼營養，也沒有聊什麼有趣的東西，其實啊真正的聊天。

就是沒有營養的，只聊一個東西就是情勢，跟女孩子的互動聊天，只聊情勢，不聊天的。