# 安小妖团队《聊天宝典》：【基础篇】微信聊天心态

【女生】，嗨 我是新安老师新宇，女生呢 并不喜欢完全可控的男人，他们需要安全感，我们需要给他一定程度上的安全感，我们会为他们付出，我们会保护他们，很多情况下，男生跟女生的聊天最大的问题，其实并不是。

他们在这种小技量，小技术的层面上所犯的一些错误，大部分的男生和女生的互动，不管是在真实的场景，还是在微信里面，最大的问题就是他们的心态，非常的不好，什么是不好的心态，举个例子就是，这种患得患失的心态。

大部分男生，因为他们有生活，有工作，有学习，等各种压力，再加上社交圈比较狭窄，导致他们不可能经常有机会，接触到大量自己喜欢的女生，所以说一年下来，接触一两个自己比较喜欢的女生，也是大部分男生。

单身时候的这种状态，很多人的恋爱是非常被动的，这是非常遭到的一个事情，为什么我们应该更加的主动呢，很简单，如果我们想象一下，我们是一个小孩子，我们的口袋里，有两个硬幣，或者是一个硬幣，我们排队去打游戏。

在大部分情况下，你投了一个硬幣下去，因为你玩得很少，那么你的经验值也不高，你输的概率就会很大，这个时候你的心态，就会因为紧张和经验的不足，而患得患失，总是希望不要输，很小心翼翼地去打下一盘游戏。

但结果呢，没上10秒钟，你就失败了，被past掉了，原因是你的经验值，你的心态，都决现了你在那一刻的表现，如果一个小孩子，口袋里有50个硬幣，有100个硬幣，这个时候，他们的心态就不会是，我说了一局。

或者是丢了两分，立刻跟over，就没得完了，这个时候，他们的心态会放松很多，表现也会好很多，这种放松的心态，其实在谈恋的过程当中，你是要掌握的最佳的心态，大部分的男生，看到他们喜欢的女生的时候。

连话都说不出来，或者是语无轮似，又或者是不断问女生的问题，让女生很紧张，她会感觉，你是一个不断所取的男生，这就会让你在心女生的时候，非常地被动，那最好的做法是什么呢，您该实刻让自己有选择。

但一个男人给人的感觉，是她缺乏接触意性的机会，这个时候，她给人的感觉是没有自信的，她是没有资源的，她是第一价值的，但是相反，如果说你给女生的感觉是，你是一个有选择的男人，你跟她的互动。

只不过是因为你很欣赏她，你对她好奇，这么一个单纯的触发点，而不是说，你一定要赢得这一句，一定要带她回家，抱着很强的目的性，前人种心态，会让女生给你互动的时候，会更加的舒服，一定要相信一点。

女生是肯定可以感觉到的，你到底是除了什么样的状态，特别是你状态不好的时候，女生百分之百她会感觉得到，所以说，我鼓励大家要做的一件事情，就是如果你是一个单身汗，最好把自己的长期暴露。

在一个可以接触陌生意性的环境当中，但你自己不断的可以获得，认识更多女性的这样的机会，这样就能够帮助，你在和女生聊天时候，保持一个良好的心态，第二点是在互动的过程当中，一定要控制住你自己的好奇心。

什么是好奇心，也就是你刚开始认识了一个，很感兴趣的女生，让你很兴奋，你希望尽快可以吃让她认可你，喜欢上你，然后变成你的运朋友，但是这样的触发点是不好的，你越是这样做，女生只会理你越来越远。

那正确的做法是，控制好你的好奇感，不要问那么多的问题，如果说你真的很想，了解一个女生的状态，那就尽可能地用陈数据，而不是要不断地去提问，这样只会把女生越退越远，好 第三点，记住反身的都要适可而止。

包括你跟女生发微信，无论这个时候女生是非常高兴，对你很感兴趣，也不要把它在一夜之间消费完，就像跳社交舞一样，你跟女生的要互相配合，共同的往一个方向走，互相的不妨要配合，同时你也不能把它跟你的距离。

拉得非常的远，这样做你们会撞车，会把你们之间的空间给抹杀了，最终会让女生喪失对你的兴趣，好了 最后一点，你需要知道，你没有办法让所有的人都喜欢上你，在这个世界上，不管是多么优秀的男人，哪怕你是贝克汉魔。

哪怕你说艳组，也并不是说所有的女生都会喜欢你，这个世界是很公平的，总有一部分的女生，就偏偏不喜欢你这种类型的男生，很多时候，如果我们过度地去强求这个结果，其实非常错误的，你很难或者基本上也不太可能。

那些对你有偏见，或者是一开始就不喜欢你，或者是完全价值不对等的女生，喜欢上你，虽然你可以做很多的事情，去改变自己，去变成她喜欢的样子，最终让她喜欢上你，但是这种做法其实是非常累的，最终你也不会快乐。

因为你最终要达到的目的，你是要去改变很多东西，包括你的性格，底层很深层次的一些元素，那些基本上是不可能的，我觉得作为一个男生，作为一个男人最正确的做法就是，不断地去为自己增值，把自己的价值提升。

最终我们是通过我们的内力，去吸引女生，而不是说我们要不断地去为，去自己或者是妥协，然后让一个女生喜欢上我们看得上我们，这样的同化故事，基本上是不会发生的，所以说你需要接受，你是谁，你到底是什么样的人。

好了，今天的内容就讲到这里了，我们下期看看再见。