# 富饶《外卖方法2.0》：富饶《外卖方法2.0》  更多课程微信156066050：09.外卖聊天流程【加微信156066050获取十大赠品】

中遇到了兄弟们期待的外脉聊天流程的低轮，我们和女生的低轮聊天从加到微信的低剧画道，我们做吸引的低轮聊天应该是什么样子的，在这节课呢 将会给大家从头到尾完整的梳理一遍。

首先我们将来一个女生第一步打招呼测试，在之前的课程有给大家讲过，先给他发个笑点 发个害羞，或者发一个开场白 怎么样都OK，目的就是为了测试这个女生，当下对你的一个窗口 对吧，他对你的一个反应。

那么无论什么样的开场白，都没有好坏之分 这样你不是特别傻逼，这种开场白就是看这个女生对你的反应，我们为什么不推崇第一句话叫说很好玩有趣的东西呢，为什么呢 因为我们要判断出来这个女生。

究竟是对我们这个人感兴趣，还是对我们的化感兴趣，如果他对你的化感兴趣，他可能不会给你出来约会，我们要的是这个女人对我们的人感兴趣，所以这个时候我们其实说一些很无聊的，或者说一些很普通的开场白。

这个女生还是愿意回复我们，说明他对我们这个人是不反感人，至少有一点点好感，这就足够了 测试出这个女生的窗口，如果说你打个招呼 发个信息 发个表情，他都不回复你的话，我建议是他可能只得折腾你没有窗口。

这个时候你判断这个女生，他对你有个原始动力有一个基本的窗口，我们才开始我们的流程的第二步，叫做用脑思维开场，就是课程里边也要给大家讲过，点开这个女生的朋友圈照片，或者是根据她的个性簽名微信。

朋友圈的封面 微信朋友圈的内容，她的尼春进行一系列的用脑思维开场，把你看到的照片看到的内容，看到的一些她的个人的一些特质，比如说大眼睛 小嘴巴，黑城石的头发 苗条的生产，精致的装容。

小小可爱的白细 信义的皮膚，这些都是一些右脑思维开场，把你看到的最直观的感受，直接给女生发过去，进行第二步让女生对你感兴趣，这个时候我们在用我们的第三步，叫做什么呢，第三步叫做勾子引起兴趣。

之前的课程也要给大家讲过，怎么抛勾子 怎么在你的聊天过程中，不断地去让女生回复你更多的内容，每一句话都让女生有所回复，怎么抛勾子也给大家讲过了，你问这个女生在干嘛，她在吃饭，你可以说好想念正州的胡辣汤。

好想念正州的什么东西，这个女生就会问你在哪里，那你现在不在正州吗，你问这个女生你是正州女孩吗，她说是的，你说有空了我回到正州一定找女王，那就是女生说，难道你现在不在正州吗，然后你再展示一下价值。

这个之前的课程有给大家详细的讲解，抛完勾子跟这个女生聊那么几句话，让她回应你对你有一些回馈，这个时候你们俩的状态，几乎成为平行的状态，因为一开始是你主动找他聊的天，一开始是你主动，去聊的别人。

这个时候你是在这儿他是在这儿的，所以你需要通过后面的聊天，去搬回你们俩是平等的，那么你用了勾子，引起兴趣可以让你们俩清醒一个，平行勾通的状态，勾子这样再聊几句话，我们就进行了到第四步，叫做聊天四项线。

聊天四项线就是正景的问女人问题，然后女人回答了之后，在正景的展示自己的价值，同时在调砍自己，在调砍女人，用这样的聊天四项线，不停地去加深做吸引，问她问题，她觉得和你聊天很舒服，同时也交换了信息。

同时你也展示了自己的一些特殊，让女生建立连接，这个时候就是我们的关于勾子，聊天四项线的一个作用，那么当你聊天四项线，可能跟女生大概聊个，20句到30句话左右，是刚好合适的。

你几乎这个女生就已经被你吸引了，她就已经被你展示的价值也好，通过跟你聊天也好，还是你跟她的西小路骂，甚至调情也好，你们俩已经进入了一个非常好的状态，那么这个时候，进行到了第五步彻离。

就是跟她聊到最高潮的时候，已经吸引到她的时候，突然彻离不回她信息，或者说延迟回复她的信息，然后我们再进行碰穿了狙击，包括一些其他的一些操作方式，那么让这个女生你第一轮聊天。

就可以这个女生留下一个很好的印象，对吧，那这个就是我们的，外卖聊天的第一轮聊天，你要做的几个步骤，当然了可能这个步骤只有五步，但是你要聊下来的话，可能要五六十句话，我们的第一轮聊天，做吸引就已经足够了。

再给大家回顾一下，第一步，叫做打招呼测试测试，有没有窗口，有窗口用右脑思维开场，点开她的朋友圈开起一个话题，让她愿意更多的跟你聊天，更多的聊完之后，在进行抛钩者让这个女生，问你更多的问题。

你展示更多的价值，这个时候聊到一个非常容下的状态，才用聊天思想线，去不停地做吸引，聊完一轮在最高潮的时候，撤离，那整个你们的这个低轮聊天，我们就结束了，这个就是我们加到一个女生，从加到第一句话。

到中断的操作，一个完整的一个流程，我们下面要讲，外卖到家的拉松关系的一个基本功，叫做拉松，就是我们和女生聊天的第二轮，对吧，最主要的目的就是和这个女生拉松关系，因为之前这个女生已经被我们吸引了。

我们有低轮聊天，就是为了做吸引，已经让一个女生对我们感兴趣了，我们要进行我们的第二大板块，就是拉松关系，和这个女生从一个很普通，陌生，甚至是一个一般的朋友关系，拉松到一个亲密关系。

那么在讲这个拉松关系之前，我想给大家就是回顾一下，我们的一些错误的，传统男人的一个拉松思维，是什么呢，传统男人的拉松思维是，等这个女生，等这个女生她先拉松，然后等这个女生同意，但是我们真正的一个正确的。

和女生聊天的思维是，先等女生同意，我们再拉松，什么意思呢，正常男人普通男生，她想和这个女生，性型关系的升高，她会进行一个东西表白，我喜欢你，你能不能跟我在一起做我女朋友，对吧，她先说我喜欢你。

先去拉松关系，能不能做我女朋友，再等女生同意，我觉得你很漂亮，所以我想与你出来，我觉得你很贤惠，是和做老婆，他们全都是通过表白的方式，去和女生拉松关系，这个时候她其实是五五分的，什么意思呢。

就是当她说出了这句话，当她表白，当她和这个女生去，说了这句拉松关系的话，那麽女生喜欢她同意了，不喜欢她就失败了，她只是一个，一个什么呢，一个冒险，她只是一个尝试，但是这种不是我们想要的。

我们外面方法要五分，要和女生穩固的拉声，那麽我在这里也告诉大家，拉松关系，她其实是一个，胜利充风的号角，她不是一个，战争开始的口哨，一个声音，什么意思呢，就是所有的女生，大家可以看到，我所有的聊天。

按理当中，包括我给大家讲的按理当中，都是这个女生，她已经同意了，我才去拉松关系，也就是说我拉松关系，是我心里面，百分之百的认为这个女生，她不会拒绝，我才去拉松关系，因为在之前我已经判断出来了。

这个女生对我感兴趣，我才会去拉进我们俩的关系，让这个女生会同意，其实对于我来说，最重要的不是拉松关系，而是在拉松关系之前，我已经测试出来，我跟她到这一步，拉松关系只是文字上的一种形式。

但实际上你们俩的关系，已经拉成到这一步了，你的这个文字上，才可以去拉松关系，所以我们千万不要用错误的思维，通过表白，这个你都不知道是什么情况，你就开始拉松关系，那你就会，有50%被女生拒绝的机会。

所以说在这个时候，我们一定要学会一个进场，小动作测试，加大动作测试，以及三加一进挪法，什么意思呢，在这里给大家详细地说一下，首先什么叫小动作测试，大家可以看到我所有的聊天案例当中。

我在去和这个女生拉松关系，升高关系之前，我一定会做一个小测试，比如说我想要跟这个女生，对吧，去我想要约这个女生来我家做饭的时候，我一定在前期，我得说我们出来约个会，你会不会做饭，我做饭跟你吃。

当这个同意了之后，我才敢去说来我家做饭，比如说我约这个女生手拉手看电影，我一定得让这个女生，她愿意跟我看电影了，并且对我情绪很好，我才敢说手拉手看电影，比如说我约这个女生一起，来我家，来我家一起。

陪我六狗，来我家，给我做饭吃，我一定得等这个女生，她愿意来我家，或者她愿意，我测试出来了，她是不反感，这件事情的时候，我才文字上才敢说这一话，那么这个就需要你做，四轮小动作测试，在拉松关系之前。

你必须要做的四轮测试，第一个叫做，车窟上的测试，那么车窟上改变完了之后，我们开始进行第二轮小动作测试，叫做赢的，叫做早，那么当我们的车窟测试，已经通过之后，我们开始进行第二轮小动作测试。

叫做护说早安晚安，大家可以看到我所有的聊天案例，当然都会和女生说，以后每天晚上我给你说晚安，你不得早安好不俩，或者是说，我明天九点钟要去开会，我害怕我起不来，你能不能打电话叫我起床。

又或者是说我每天都要，我最近在健身，每天都不能熬夜，我晚上十一点钟之前，必须睡着，你能不能提醒我，都会用这样的一些方式，来去和女生拉近一点，关系因为正常的普通朋友，可是不会互相说早安晚安的，对吧。

你再好的朋友你也不会说早安晚安，只有什么呢，只有情侣一般才会做早安晚安，这件事情，但是，护说早安晚，他又不像是，我喜欢你，或者是我爱你，你这种这么敏感，那么这种有一种爱媒的感觉，所以说。

这个叫小动作测试，当你和这个女生，如果他这个早安晚安测试，也通过了我们开始进行，第三轮小动作测试，就是引导爱媒话题，什么叫引导爱媒话题，你可以和女生聊这样的三个话题，第一个话题叫做，聊做饭的。

第二轮话题叫做，和女生聊，关于自驾游的，第三个话题，叫做，出去旅游的，就是两个人起去哪里旅游的，这样的一些话题，为什么，因为这三个话题，因为这三个话题，因为这三个话题，因为这三个话题，因为这三个话题。

因为这三个话题，因为这三个话题，而且这三个话题，跟人感觉像是，亲密的人，或者是情侣专属，没有人说，什么时候你和你，妈妈说什么时候，我们一起做饭，你不会和兄弟说，什么时候，我们一起去做饭，那么这些。

这种情侣，可能是专属的一些东西，你可以跟女生说，改天我们有空，一起买菜，一起做饭，我最近在学做饭，我特别想，给我喜欢的女生做饭，是你又或者说，我其实特别想，开着车，自驾游去大链尔海，一起去西方版纳。

一起感受力将，抛开世俗，蓝天白云，古城小街，纯粹的爱情，故事，都可以跟女生说，我特别喜欢，跟我自己喜欢的人，去到泰国，去到巴黎岛，去到三亚，去感受一下，落地窗，沙灘海边，落日，和自己喜欢的人。

抱在一起这种甜蜜的感觉，我负责拍照，你负责玩，我们一起感受，各个世界的风土人情，这个世界各个国家的风土人情，美食，一起和自己喜欢的人成长，这个都是，你可以去和女生聊，但是这些东西，又不会暴露去，就感。

它只是有一点点爱美的因素在，当这个女生，三维小动作测试，都通过的话，你就可以进行一些，大动作测试，什么叫大动作测试，那什么时候，我们一起买菜做饭，我做给你吃，大动作测试，你就可以，描绘一些十字性的。

一些见面之后，会发生的画面，比如说，我觉得，天天上班没意思，什么时候，想吃火锅了，我们去重庆过个周末，一起去吃火锅，我们什么时候，去这个旅客楼，感受一下这种，给自己放一下，放松一下，你平时喜欢干嘛。

我们一起手拉手，去逛个街，你平时，你喜欢游泳吗，我手把手教你游泳，那么都是一些，这种大动作测试，描绘十字性的场景，那么当大动作测试，也通过的话，我们就可以进行，三加一进楼法，什么叫三加一进楼法。

其实就是，用各种各样的方式去拉声关系，把你的女生拒绝你的，激努力，给降到最低，什么意思呢，什么叫做拉声关系，就是，我想请你，我想问你，我想拉你的手，我想，和你，啪啪啪，那这个叫拉声关系，但是你会发现。

如果你这么跟女生说，你百分百会被拒绝，对吧，因为这太干了，没有任何，铺垫，没有任何的，辅助，你直接这么拉声关系，绝对会死掉，应该学会用这种，一些辅助的东西，那么在这里，所以才有了三加一，那三呢。

其实就是，三种可以，辅助你拉声关系的，一些方式，第一个叫，话题加拉声，第二个叫做，价值加拉声，第三个叫做，幽默加拉声，我来给大家这个，详细讲一下，什么叫话题加拉声，比如说，你想拉这个女生的手，如果你说。

我想拉你的手，你一定会被拒绝，但是你可以说，我手拉手，一起去看那一，对啊，我想和你一起，这个，手拉手去买菜，做饭吃，对啊，我想和你一起，抱着你一起做魔天轮，对啊，那么，我想，这个和你一起手拉手，逛街。

那这个叫什么，这个叫话题加拉声，你在这一句话当中，你不断，不断展示了，拉她的手，你同时还说出了，做魔天轮，一起看电影，一起，这个，逛街，啊，我什么时候可以，但这个，和你一起吃饭，互相，未对方，对吧，啊。

做这种东西，这个叫话题加拉声，啊，目的就是为了，让女生觉得你，跟她拉声关系，就像狼狱，车在行使过程的，任滑油，但如果你没有任滑油，只有发动街的话，行使一段就爆费了，她就是去远轮，你去和女生。

升高的这样的，一个，类似于台阶的这样一个东西，一个调位技，调认技，那么，第二个叫，架子加拉声，你会发现有些女生，你可能跟她拉声关系，她拉不动，对吧，那为什么可能就是，她只这个，对你的兴趣，是没有那么高。

你去跟她拉声关系，你跟她做一些事情，她不愿意，或者说，她会，你比如说看电影，吃饭，这种事情，这女生可能她不感兴趣，对吧，她对你人本来，就兴趣，把你在约她吃饭看电影，这个她对你的人，和对你的约会，像本身。

都没有一，都都不感兴趣，这个时候，你需要在演语上，这些，给点架子，比如说，我们什么时候见个面呢，对吧，来带你参观一下，我心装修的办公室，这就不一样了，对吧，你说最近，我有量车，年简了，我就开量。

空间比较大的车，到时候，接你去自家游，对吧，这个就不一样了，我这个，周计酒店的会员卡，今天刚丢，对吧，我们就去住民宿，我们如果到时候见面，我们可以去住民宿，这个今天很伤心，因为，车被刮，前包被偷。

还被别人说不算，对啊，这个，你觉得我帅不帅，对吧，你要用一些架子，带一些架子，哎，什么时候带你去，吃我朋友开的那家火锅店，最近我，这个，上映了一部新电影，这个我还是蛮喜欢的，我有个搞，导演的朋友跟我说。

那部电影还很值得看，平方很高，对吧，就是我们什么时候一起看，好你会发现，架子，架拉声会让一些，对你不改，兴趣的女生，甚至是，就是，没窗口的女生，她会通过这种，架子的展示，她慢慢的可能会，给你机会，对吧。

那么下面呢，我们说到第三种，和女生拉声关系的方式，叫做，优默架拉声，我们知道，有好玩有去优默，是女生菜谱力，必不可少的一道菜，你如何做到，优默的拉声呢，就是在你的，言语当中，比如说，你可以这样说。

我刚上完厕所，没洗手，我们一起手拉手，看电影，对不对，或者大家看我经常用的，我们什么时候一起去看电影，很猪蹄，对吧，哎我们要不要，你要不要来找我玩，我有这个电影，还有猪蹄，还有套套，女生说啊电影可以。

猪蹄可以套套就算了，你说我说的是，吃猪蹄带的手套，你想多了，用优默，架拉声，那忽然你可以说，哎呀，我才不喜欢，网红脸，整容脸像个追紫样，我特别喜欢你这一款的，慢慢搭，对吧，这个叫优默架拉声，那么当你。

不知道如何拉声关系的时候，或者说你在想要和这个女生，前面几轮，测试，全部通过你想要拉进关系的时候，就用这种，拉声关系的方式，就是这种，这个这个，这个，话题加拉声，或者是架纸加拉声，或者是优默加拉声。

会大大的，提高你拉声关系的一个成功率，那么这个就叫三加一进，我法拉声关系，不知道说那么，有没有学会。