# 富饶《外卖方法2.0》：富饶《外卖方法2.0》  更多课程微信156066050：07懒人把妹外挂【加微信156066050获取十大赠品】

作词，作曲，接下来要给大家分享的是大家最期待的，来人把媚外瓜如何通过这种，不围人吃的一些黑暗技术，让你能够圆圆不断的超约和你成灵的人，甚至是和你一个圈层的人，好 大家替我维尾到了，首先第一招。

大家可以看到屏幕旁边的PBT，叫做如何设置快节转语，同时聊30个女生，其实30个女生都少了，你可以同时聊50个，怎么操作呢，大家要吃饶，你在和女生互动聊天的时候，如果你有手机打的话。

其实只是你两个大母子在动的，那么这个效率是很低的，如果你有电脑和女生，你的五个手指头是同时在动的，这样的话，你可以每天给自己安排一个叫，把妹时间，比如说一个小时或者两个小时，这段时间什么都不做。

就只在微信上和女生聊天，那么用电脑聊，这样一来二去的话，你的效率很高，你用五个手指头打字，这第一点，第二点叫做设置快节转语，在电脑上下来一个收入，输入法，那么上面有个功能叫自定义快节转语。

其实呢我给大家发了很多条，我们关于外卖和女生聊天的一些，话数观力，包括一些走心的冷毒的话数，大段大段，你直接把这些话数自定义，到这种快节转语当中，那么这样的话一来二去。

你就可以比如说你和女生在聊天的时候，你设置过后，你可能N个Q出现一大段，模天能观力，N个W出现一大段，牛转四维的话数，N个E出现一大堆自我介绍的话数，N个T，出现一大段和隐身，冷毒女生的一些一大段话。

那么这个呢都是一些，一些这个技巧点，你设置，你可以把我发言你们的话数，直接设置从快节转语，那么在电脑上设置好，然后呢你就可以再跟女生聊天的时候，直接沾梯复制，沾梯复制，直接N一个快节键。

那这样的话你第一个是用你用电脑聊的，效率已经很快了，第二是你已经可以省掉你大段，大字的这个功夫，你可以直接就发给女生，而且这些短语话数，都是我们已经总结好的女生，也不会觉得你很敷衍，那这是第二种。

第三种呢，叫做我们可以就是，在电脑上下载一个新剑文本党，大家都看过五华聊天，你们也知道那些话数，把女生分为五个阶段，第一个叫莫生阶段，第二个叫朋友阶段，第三个叫爱媒阶段，第四个叫亲密阶段。

第五个叫私密阶段，对吧，那么把这五个阶段，分别弄成五个新剑文本党，五个新剑文本党里，分别有五个阶段不同的话数，那么直接，把它的框路小一点，在电脑上放好，你可以跟女生聊的时候，比如说你这上爱这个。

是刚刚加到微信，我要莫生阶段破冰，就只聊破冰的这些话数，爱这个是爱媒了，要调情了，就只聊调情的这些话数，这样的话会省实省力，而且直接沾梯复制，同时可以让所有的女生都感受到，你在和他们从走心的聊天。

这个就是你一对多，对吧，怎么样同时把他们都给，打到的一个方式，第二招叫做，如何被助分组表现，同时干注微信里面，五百个女生的一个操作方式，这个也是很尽爆的一个干活，在这里手似给大家分享。

首先你加到很多女生，你可能学了之前，我讲了收集资源，你加到了很多妹子，但是这个时候，这么多妹子，你有自己的生活，有自己的事业，有自己的爱情，或者说有自己品，一些自己的事情，你没有办法把你的时间。

更大化的聚合，经营女人聊天，你怎么样，同时让这些女生都喜欢你，但是你也不需要和他们说很多话，还让他们不删除你，你在需要他们的时候，他们还会及时出现呢，这个就只想了我讲的技巧。

第一个就是你所有的加到的妹子，都要被助一个东西，叫锁在城市，比如说正州的妹子，被助正州，程度的妹子，被助程度，深圳的妹子，被助深圳，第二个，要被助一个项目叫做，你加到他的时间，我举个例子。

为什么要被助这个呢，因为就像你们关注我，一样你不可能，今天关注我，你今天就报名课程，你肯定，我想你兄弟们都是关注我，一个星期，就是一个月，很久的时间，那么最终选择，觉得爱，然后个靠谱。

所以报名了一个课程，那如果妹子也是一样的，他加到你的微信，他也不可能当天就很出来，有这种情况，但激劣很小，他需要一个了解，这个熟悉你的过程，熟悉你的一个周期，对吧，我们叫做转化周期，把妹周期，大概。

跟着我们的今天，大概是15天到45天的时间，是一个女人了解你，彻底了解你一个时间，那么这个时候，你要被驻加到他的时间，比如说你被驻，今天加到女生，你可以被驻一个12。5，对 就是12月5号加的。

那么你知道，比如说你可能过了一个月后，到了1月5号，你知道我该收割12月5号，12月6号12月7号加到妹子了，因为他们已经在我朋友宣里面，成绩了20多天了，他们每天看到我的朋友宣，应该这个时候。

已经被我吸引了，我该去和他们聊了，对吧，那么这个是你应该有一个思路，那第三个叫做认识渠道，就是探探认识的，寂寞认识的，搭乱认识的，碰绩的好 认识的，不同认识的方式，我们对应的策略是不同的，对吧。

不同方式认识的女生，他们所在你生命当中，在你的感情生活中，所占的这个属性，也是不一样的，就是不会和，叶电人是女生谈恋爱，不会和探探认识的女生走心，也不会和搭乱的，认识的女生去，快速 腰约，对吧。

更不会和朋友介绍的女生，聊骚，不会出现这种情况，当你分组玩完之后，那么最后一个，也是非常重要的，就是你要被住ABCD，为什么我们要设置ABCD呢，这个也是非常重要的，就是首先，A组的女生。

我们称为叫床口组，就是她是见面，直接可以给你发生关系的，对吧，就是直接可以外卖到家，她对你床口很大，你跟她聊什么，她都非常感兴趣，那我们这种叫A组妹子，那B组呢，就是她愿意回复你信息。

但是她也不会主动找话题，你约她出来，她愿意出来，但是她可能不会，直接和你发生关系，我们叫B组，那这种女生通话来讲，她可能有男朋友，或者说，她对你感兴趣，但是她可能对，很多男人都感兴趣，你只是其中一个。

或者说她辞职时刻，可能就是她自己的状态，她可能才分手才失恋，她辞职时刻，她对你没有那么大的兴趣，我们叫B组，C组的就亚根不怎么大力你，对吧，她这个几乎不怎么回你信心，你发无条，她只会一条，那这种女生呢。

她一般都是，可能是，比如说不喜欢你这一款的，或者说她可能喜欢你，是要软件上面的照片，但是你微信朋友圈里的东西，她可能没有通过她的筛选，那这种叫C组妹子，地组妹子呢，就是，这种，亚根就没回复你。

那这种女生呢，这个就是如果她讲的醜的话，直接删掉，如果她讲的好看，我们留在朋友圈里面学习别人的，拍照，修图，构图包括别人的一些正妹的生活方式，是什么样的，也可以，那么你分出了ABCD，这几个组之后。

你就非常的简单明了，对吧，当你想要快速，今天晚上你想要找一个女生，快速和你发现关系的话，直接在你的微信搜索哪里弄一个，打一个A，那么出来的一排，全都是你直接可以外卖的女生，那不会出现，只是你没有女生。

玩耍了一个这样的情况，当你想要聊天的时候，你想，这个你先来没事干，你想要去聊天的时候，选B组妹子，当你想要，就是你朋友圈，那么干的，其实就是C组的女生，就像我刚到程度的时候，其实很多女生。

她都不愿意搭理我，但是后面我的朋友圈，越做越好，那么很多C组的妹子，她开始慢慢地给我感兴趣，她转移成了B组，A组，那么地组的女生，我们就不用再意她了，这种，就是你永远，对吧，没有办法让一个不喜欢你的人。

变得喜欢你，当你学会的这种方式，你就可以远远不断的有女生，那么借记什么呢，就是你一定要记住一个思路，就是这个，就是你A组的女生，她都是天生对你感兴趣的，她就是相当于是，本来她就会喜欢你，那这种是你。

就是自然而然你应该，和你在一起的女生，那么B组的女生，是这种需要你花心思，就是之前的聊天，我有交给大家，怎么样做吸引，怎么样让她对你感兴趣，那是需要你通过聊天，或者通过一段时间的聊天。

让她扭转她对你的一个兴趣程度的，还有C组的女生，她是对你不感兴趣，所以你需要通过朋友圈去扭转，她对你的一个兴趣程度，那这些东西缺一不可，那这个其实就像我们什么呢，就像我们的叫流量转化加变线。

你必须得实施客贺的，每天都有新资源加进来，比如说你每天要新的女生资源，加到你的微信当中，那么你在这个时候，比如说你可能，比如说现在是12月份，你十月12月1号睡了一个女生，12月5号睡了一个女生。

12月8号都睡了一个女生，12月12号睡了个女生，那么你十天的时间睡了四组，四个A组的妹子，你其实是在这个干嘛呢，消耗你的A组资源，那这个时候你必须得有新来的女生，给你转移到B组，她通过你的朋友圈筛血。

转移成B组，再通过你的聊天，让B组不断地去升级到A组，这样的话，你才会远远不断，永远不会缺女生的情况出现，你A组不断地消耗，那么有气不退延，被胎，B组上场，给她通过聊天转移成A组，见面直接可以发生关系。

同时你又不断地新自然去，引进来，对吧，通过你的朋友圈转成B组，这样它是一个系统的流程，你缺一步可，你断了一个流程，你就没有办法做到，批量生产，每天都有新的女生，对吧，那么这个是一个，当然了。

这些最重要的东西，就是你需要有个膨胃圈照片，去不断地去转化它，你要有一个，就像如果我一个星期不长直播，我们公众号一个星期不更新，我也不发塑彩，你们可能都忘记，我是谁了，一个道理，这女生每天。

她会认识到男生，可能是你的时辈，对吧，你如果不在她面前，刷成这样感，不让她实施克克的注意到你，你可能，她就会在她的心中消失，所以说，我们通过膨胃圈，通过备注分组，去同时把女微信里，这些女人给她，对吧。

转动起来，给她同时死的干主，这个是我们当下的操作方式，那么第三个，课件，大家可以看到我们叫什么呢，我们叫做这个，不出门，就能把正妹的一个，正妹缓绕的一个，把妹流程，好，一个操作方式，首先，你在家里面。

你想要，这么多女生，对吧，你想要不出门，不废实废力，就女生主动来你家找你，就需要干嘛呢，需要你强烈地把这些女生，对吧，让她们，根据她们的特质，去进行，满足你的需求，什么意思，比如说，这么多女生当中。

她有想谈恋爱的，她有想要，快速发生关系的，她也有，此事可不喜欢你的，那么这个时候怎么操作的，首先，你要，找到一个，身材，家事背景，更方面，匹配的，你觉得她是和做女朋友的，这样子，女人，那么，把她，这个。

你就可以跟她，就是，拉长站线，跟她聊很久，对吧，你可以不用一次搞定，她，你可以跟她聊很久，那么在与此同时，当天晚上，比如说你今天和一个正妹，你们俩聊天，你下午的时候，正常跟她聊天，但是在这个时候，晚上。

你要合正，然后A组的女生，能够跟你发生关系的女生聊天，那这样的话，你在白天，和这个正妹正常聊天的时候，你心里会清楚，晚上我已经有一个女生，可以陪我睡觉，晚上我已经有一个，女生愿意后发生关系。

你不会有暴露需求感，对，因为你上级晚上已经有了，这个时候你面对这些，正妹你会做到，旦然，正常，心态平和，但是当你到晚上，你和这个，A组妹子聊天的时候，或者说你把她约出来的时候，你心里会想的，我白天已经。

聊了一个这么正的女生，对吧，对我反而都很好，那你这种普通女生，我自然而然也不会，得失心很重，我也不会紧张，害羞，那么以此类的，你可能跟这个正妹，聊了一个星期到15天，甚至是一个月，但是你在与与此同时。

你可能已经和这种，普通女生，你想能够快速和你发生关系的女生，你已经有了四五个了，只是一个月的时间，对吧，那么可能你和这个正妹聊了一个月，你把她聊成女朋友了，你这个花了时间很长，这个女生感受到你的付出。

感受到你的心思了，你可能就把这个正妹聊成女朋友，直接外卖到家了，但是与此同时，你已经外卖了四五个普通女生了，以此类的两月三个月，你可能就有三个正妹女朋友，同时有那么十几个，直接外卖上了那女生，这样的话。

随着时间的推移，你永远都不会出现圈女朋友，或者圈快速和你发生关系的女生出现，你随时随地，都不会出现单身的情况，你只需要做到，不断的有新的女生加进来，不断的聊天，让这种反应一般的女生，变成A组的女生。

不断的把A组的女生，找到这种优质的，给她变成女朋友，对吧，那么你可以慢慢地按着这种操作方式，我们再回顾一下，正妹优质的女人，放长线调大于正经的聊，花时间，那么用一个月左右的时间，来干注她。

普通女生用三到五天，甚至是两到三天，去快速和她发生关系外卖到下，一个月的时间外卖，一个正妹以及四五个普通的女生，以此类推，好，这个以上就是我们关于就，懒人把妹外华，你不需要出家门。

怎么样同时聊五十个女生，怎么样设置快些短语，同时怎么样被助分组，而且让这些女生都不生意，还对你感兴趣，ABCD窗口，根据不同女生的类型，不同的聊，根据不同级别的女生，不同的对待我，对应方式，那么在这里。

全部都告诉大家了，这一堂可能我们就到这里。