# 富饶《外卖方法2.0》：富饶《外卖方法2.0》  更多课程微信156066050：10组合拉升【加微信156066050获取十大赠品】

這次的影片是在影片中的，請按讚、訂閱、按讚、按讚、按讚，請按讚、按讚、按讚、按讚，接下來就到我們，整段外賣方法拉松關係當中，最爆炸的一個技巧，叫組合拉松，到你學會了這個東西之後，然後給你寶珠。

所有的女人只要對你有窗口，你都可以拉松到最後一步，好，那具體是怎麼樣的，大家聽我微微到來，首先我們中國人講話，或者說中國人講話，他最重要的一個東西叫聽話音，或者是說咱們中國人是很口字眼的，什麼意思呢？。

比如說，那個，改天我們一起去看電影，你如果和女生發了這句話，那女生會關注到的是什麼呢？，是改天我們一起，對不對？，如果你只發了改天我們一起去看電影，女生關注到的是一起看電影，那如果你把這句話改成了。

什麼時候我們一起手拉手看電影？，女生會把注意力轉，轉住到手拉手看電影這句話上，對不對？因為手拉手是，整個這句話最重點的東西，對不對？看電影已經不成為重點了，但是如果你把這句話改成，什麼時候我們改天一起。

手拉手看恐怖電影？，這個又不一樣，女生又會把注意力轉移到恐怖片上，對不對？，就像很簡單，比如說你加到一個女生，你說今天的小驚喜認識你很開心，這句話叫認識是最重要的，如果你說，今天的小驚喜認識你很開心。

沒有嚇到你吧？，那麼整個句話沒有嚇到你，是很開心，是重點，如果你說今天的小驚喜沒有嚇到你吧？，我只是覺得你是我喜歡的類型，所以我過來認識你，那你是我喜歡的類型這句話是重點，所以說很多時候女生。

她不回覆你或者對你反應不好，並不是女人的原因，是你的回覆去限制了女人給你的回應，所以說很多時候這個女人，她回覆什麼信息都是我來控制的，就沒沒沒明白，就是女生回覆你什麼內容。

取決於你這一句話最重點的東西是什麼，你想要女生回覆你什麼內容，你只要在整句話當中推突出什麼樣的內容，好，那這個時候你就可以就跟，你掌握了這個能力之後，你在和女生聊天的時候，當你想拉聲關係的時候。

你可以轉移注意力，就說一些其他的東西，那麼同時來拉聲，就是說改天我們一起，這個手拉手買菜做飯給你吃，我給你做最好吃的，爆焦魚頭 跟爆雞丁，還有我的加香菜 帝鍋雞，對吧，那這句話的重點是後面三個菜。

什麼時候我們一起去巴黎島旅遊，我知道巴黎島有一家酒店特別好，特別美拍照特別好，對吧，那麼一起去巴黎島這些事情，就沒有酒店多麼好是重點，大家有沒有明白這個思路，當你想要和女生拉聲關係的時候，可以選擇一些。

比這個你和她一起的關鍵詞，更重的東西，去轉移這個女人的注意力，那麼去拉聲關係，那麼說了這句話女人可能，她就會再一的重點是，這個這句話當中最詐嚴的兩個詞，而不是你拉聲關係這個詞。

那這樣的話你可能一來個幾輪注意力，加拉聲，你就可以跟女生，就是她可能莫名其妙的，你就和她拉聲到那種很輕易的狀態，但與此同時這個女生，她也都沒有意識到，對吧，那這個是我們的一個方式，就是大家可以發現。

你無論在和誰溝通的時候，其實大家都有這種注意力，轉移的一個東西，哪句話同樣一句話，哪個是重點，別人就只會再一個重點，對吧就是你看到一個視頻，你看到一個視頻，然後這個人她特別鬥，這個人特別好玩去。

她背景可能是一個很高拉上的地方，可能後背景是一個有很貴的地方，就像經常在搞笑的一個點，就是一個車磨很漂亮，穿了彈鬆漏漏很性感，站在那裡好車面前，然後別人都說，這個我都全程，都沒注意到旁邊有個車。

那就是這個意思，對吧，一件就是你要在你的畫當中，讓拉聲關係作為，最不重要的那句話，好這個叫注意力轉移加拉聲，但是這裡面再告訴大家一個技巧，如果這個技巧是我認為，你最有必要學習的，如果說你真的不知道。

怎麼和女生拉聲關係，你不知道你可能有很多想法，你不知道怎麼表達出來，那在這裡呢，來我們給大家做一個什麼，詳細的一個在這裡給大家進行一個，如果你不知道怎麼樣和女生拉聲關係，那在這裡呢，給大家進行一個非常。

怎麼說可復制的，可操作的東西，你可以拿你的手機的背望路，或者拿紙寫出來，把你對女生想要做的一些事情，通過文字，由身到寫給他列出來，到時候我們這邊混列一排，首先你最想和這個女生幹嘛，TD，對不對。

OK你就給寫上TD兩字，TD之前要幹嘛呢，要一起熱我，對吧，那熱我之前要一起幹嘛呢，拖衣服，拖衣服之前要幹嘛呢，結紋，對吧，可 手紋，結紋之前要幹嘛呢，攏著他，攏著他之前幹嘛了一起手拉手，對吧。

一些手拉手之前要幹嘛呢，一起做飯，一起做飯之前要幹嘛呢，約會，約會之前要幹嘛呢，互相喜歡，互相兩個人互相喜歡之前要幹嘛呢，要互相想念，互相想對方，互相想對方之前要幹嘛呢，可以在微信上發暴暴的表情，對吧。

暴暴的表情，暴暴之前要幹嘛，一起互相說孟默大，孟默大之前要幹嘛呢，一起拉著你進房間，回家門，對吧，回家門之前要幹嘛呢，頭一天晚上做夢夢到你，夢到你之前要幹嘛呢，一起去嘲笑買套套，對吧。

那麼你想要對這個女生做的事情，通過文字的形式給她列出來，OK，這個時候大家可以看到，屏幕上已經列出來了一排，那OK，這個時候，你只需要有錢，入身的，把你想對她做的這些事情，通過文字，再和女生聊天的時候。

描述出來就可以了，比如說，這個，最下面是買套套，你說，那個，我昨天這個孟道你了，孟道我們倆一起去嘲笑，你買套套，然後這個時候，這個你要穿插，你這個叫做組合拉聲，就把價值加拉聲，注意力轉移加拉聲。

加上幽默的拉聲，加上這個，話題加拉聲，把你想對女人做的這種事情，用這種這種拉聲，關系的方式，把這你想對女生做的事情，全部給她拉聲完，拉聲到頂尖，你就跟這個女生進入一種愛美的關係，比如說，昨晚孟道你。

我們倆一起買套套，這個叫什麼呢，幽默加拉聲，對不對，然後這個時候，說，哎呀，你不知道，昨天呢，你進到，你，我昨天孟道，你是一個虛榮的女人，你進到我的，這個600米的，大豪宅裡面，你就是怎麼住的，這個。

進我的臥室了，然後一直把我，腿在牆角狂親我，對不對，這個叫什麼呢，話題加拉聲，叫做價值加拉聲，然後這個時候呢，對不對，誰讓我那麼喜歡你呢，我每天都想你，對不對，沒有辦法，我就只能和你什麼呢，這個。

接受了，對，其實剛剛是開玩笑的，我們什麼時候一起，約個會，對吧，剛剛我上期有件沒洗手，我們什麼時候一起手拉手，看個電影，約個會，然後這個時候呢，你說，然後呢，我們，你陪我一起看電影，我講你，做飯給你吃。

對吧，然後這個時候呢，我們一起手拉手，對啊，做飯，一起手拉手看電影，然後做飯的時候，我手後面扭著你，對不對，然後已經到了扭著，你說，那如果，我覺得你太性感，我忍不住清理，你會打我嗎，對，你打我，對吧。

沒關係，這個我用我的八塊腹肌，對你，對不對，用這種方式，去不斷的，組合拉聲，幽默，一會兒幽默加拉聲，一會兒價值加拉聲，一會兒注意力轉移加拉聲，一會兒，這個話題加拉聲，把你想對他做的事情，有錢入身。

直接通過文字描述出來，一步一步到最後，OK，那這個呢，就是我們的組合拉聲，加拉聲關係模型，可以讓你確保和女生，從她媽的一個非常，就是普通的關係，拉聲到最後一步，親密的關係，但是重點就來了，很多人就說。

如果在這個過程中，被女生拒絕怎麼辦，在這個過程中，女生她拒絕我的拉聲怎麼辦，就一定是什麼呢，一定是這個，你可能，比如說你可以，她可能答應和你一起，手拉手看電影，但是她可能不答應和你一起接我的，對不對。

那你就在手拉手看電影，這一步，勾細節聊很多東西，比如說，她，你覺得你可能，就是拉聲不動了，或者說在拉聲就被拒絕，你就不斷地在，下面這個接踢，拉聲的接踢，不斷地做一些測試，不斷地做一些，勾一些細節的。

一些畫面的東西，比如說，我們是手拉手看電影，那這個，我買 飲料，你買爆米花，好不好，然後我們互相為的是，做最後一排，我一定要把中間的，符手弄起來，我覺得這是反人類的操作，然後，我們一起看電影的時候。

看到開心的時候，我就陪你一起笑，看到傷心難過，如果你流淚的時候，我會給你地址，筋綁給你靠，對不對，然後，這個，如果你，我，經電影院的時候，要拉你的手，這個電影開始的時候，要拉你的手，你看哭了。

我要拉你的手，除了電影院，我還要拉你的手，然後看完這個電影，對你說一句，這電影手感挺好，對啦，笑了一下說，那如果我忍不住，請你也會打我嗎，對吧，然後再進一天拉聲，是當你拒絕的時候，要不然你就勾細節。

在這個下面一個環節上，聊多一點的內容，然後在進行一些幽默，或者價值的拉聲，就可以很輕鬆的，進接到下一步，那麼就從，按照這種順手，不停的拉聲，以直至拉聲到最後一步，OK，那這就是我們的組合拉聲，這個模型。

所以你們不知道，這個課，剛不剛過，你們有沒有學會。