# 尊尼《聊天约会方法》：尊尼邀约及约会方法等多个文件：尊尼聊天深层次吸引建立：

给兄弟们展下这个声层词细节的，这个将来是比较重要的，这个是比较重要的，所以说，兄弟们，你们要认真的去听，第一个是预选，预选很多兄弟可能是听过，但是他不会用，没听过的话，你可以好好听。

这个应该是怎么操作的，昨天我女同学过来找我玩了，想不到都好几年没见了，他们还能记得我，那么如果站在一个女生的角度去理解的话，就是说，这个男生一定是比较有魅力的，或者是他身上具备毛主席的一个特质。

那么在女生来看，他是比较加分的，不比较加分的，预选就是说你受女生喜欢，你受女生喜欢，你说女人欢迎，有女人欢迎你，这就是预选，但绝对不是花心，花心就是，你这个欢抱有欢的比较情快，欢女朋友比较情快。

你对这个感情不负责任，这就是花心，两种随暗比较相似，但，你好好想一下，这绝对不是说在层面的，因为，预选的话，他是单方面的喜欢，就是女生喜欢你，女生喜欢你，但我们不去暴露我们的需求感，这就是预选。

花心的话，就是说花心是，那么女生投害双胞，我们是接受的，这样子，然后第二个是寻生领袖，寻生领袖，寻生领袖就是说在，在一个范围内，你是一个管理者，你是一个领导者，你是一个，掌控者，那么你就是一个寻生领袖。

当时我做班长的时候，有人欺负他，我会本来的商钱保护他们，这个简洁的是保护育，保护育，保护育是，在这个，恋爱当中，是非常加分的，因为女人她，很深的属心，就是比较出于弱势的，她肯定是，希望有人保护她的。

在这个原实社会里，在这个原实社会里，女人，她是，反野，负责反野后代的，那么这个时候，反野后代的时候，她是缺乏，缺乏这个事物，缺乏这个防御能力，那么这个时候，她就需要一个价值比较高的。

能力比较高的一个男人，那么在这个原实社会里面，价值比较高，能力比较强的，那就是这个，宣心领袖的，所以说，进化之间，宣心领袖，是非常新女生的，这个程庄的，那么如果你不是这个，宣心领袖，那么你小。

如果有这个想法，你就可以，进一的把自己，提升到一个，宣心领袖的一个层面，但是如果不是，不是没关系，我们这个不妨碍，我们去约会，去拖单，那么你一样，也可以去，编一个这样的故事，展示我们的一个魅力，第四是。

优秀基因，优秀基因是，很新女生的，就是在很多人中，你的身体狀況，是比较好的，你的这个，体能还是，体格方面，都是比较强装的，那么这个，就是一个优秀基因，因为，在你们不了解的一个，狀況上。

你没有办法去展示我的一个，一个健康狀況，说说你一定要用这个，故事的方法去，侧面的展示，我们是一个很优秀的男生，因为当时我们参加，用的会长跑，跑出来那个半世，他们是我最棒的，拉拉队，给我擦汗的。

给我准备红牛的，还有附我去休息的，又高兴，又怕别的同学，一样的眼光，这就比较真实，讲的就特别真实，当时，当时我参加，用的会长跑，想想这个，参加用的会的人，是挺多的，但是参加长跑的人，并不多，因为，没有。

在一个班里面，不可能说，所有的男生我都可以去参加长跑，肯定要挑选，几个，这个体能方面，是非常好的，这方面是比较好的，才去跑，因为一般人的话，是跑不下来了，就直接，在这个，体育方面，比较优移的人。

才会去跑下来，或者是，一个关键，羊群王，都是可以的，所以你一定要展示，你在体育方面，是比较过人的，你是超越别人的，所以说你又这么说，你这男生，其实是，体制方面，是没有任何问题的，但是我都很棒的。

然后紧接着，紧接着是什么，紧接就是又是语选，紧接的又是语选，他们是我最棒的拉对，给我擦汗的，给我准备侯牛的，还有附我休息的，也高兴拍别的同学一样的眼光，那么你这么一说，他就会觉得，你身边。

为养分女生比较多，这个语选就非常成功了，再看一下第六，我昨晚给妈妈细早了，喜欢早我就赶紧，把他报到，问了的地方，把妈妈快速地给吹干了，那么，这是，表达，我们是一个非常体贴，非常细心。

保护率比较强的一个男生，你想想，就喜欢早之后，我妈还要把你拿了一个问了，的地方，把妈妈去干，这就提前一个男人的一个，保护率，一个细心，一个体贤，那么女生她是一个感性的，随你如何对待重物的。

那么女生她会想到，以后她和你在一起，你应该是怎么对待她了，她会这么想的，今天好像还是干嘛了，以后打噴题，以后流BT，这个说这个，就是比较比较立体，比较真实，而不是说让女生觉得，我们在刻意的。

刻意的在那展示，如果让女生觉得，我们是在刻意的在展示的话，那么就会觉得，我们太假，太序为了，所以说我们要表达一种，一种让对方觉得，让对方觉得，我们不是在展示这个的，我们是展示这个的，其实我们就是在展示。

怎么快速地信它，所以说不能让对方，察觉到，侧面的去展示出来，更多的是，我们几天，我们掌握这么多的故事，就是为了展示我们的一个特质，然后去快速地信它，然后可能是这几天，连着刷牙洗澡给折腾的，以后我包去。

这个重物以院，给展断一下，可能是这几天，连着刷牙，你想想，那么给毛毛刷牙，给一个重物刷牙，就说明这个男生已经，很细心了，为什么，因为有些男生，他自己的牙都不想刷，他怎么可能会，给重物刷牙，对吧。

然后是以后，包去这个重物，以院给展断一下吧，这个又是一个保护育，就说明你这个保护育，是比较强的，那么也是很心女性的，那么女性，她会感同身受的去，去想，那么她和我在一起，我们在一起的时候，她生命了。

她身体状况不舒服，那么我们会不会即时，但她去去这个去去治病，这样子，那么还是一个，体现的是一个保护育，那么刷牙的话，是体现的一个细心，细心和保护育在一起，那是非常，非常厉害的，所以说，兄弟们一定要去。

去走这个流程，让女生更多的是，了解我们是一个，什么样的一个男生，然后塞选，然后塞选，因为咱们走完一个，走完这个细心阶段，那么我们成功地，把女生信之后，成功地信之后，我们不可能说，我们一下就，扑过去。

那么信之后，女生她有了需求，女生她对我们，对我们有了需求，我们不可能说，哎，你要我就要连加的，把自己的，把自己免费的，立马送过去，我们不能这样做，我们不能这样做，如果这样做的话，你就把自己的。

身体还拉得太低了，说这时候，一定要去走这个，塞选的一个，一个阶段，我觉得我比较喜欢，开朗活泼温的女生，因为好，他们在一起的时候，感觉很开心，很快乐，或者是，哎我比较喜欢，亲快的女生，喜欢很早味，是女生。

好她在一起，我会感觉很舒服，我是，我很喜欢，很少数的女生，我很喜欢，少数的，爸妈的女生，因为她，能笑容，她爸妈，肯定也会，笑容我爸妈，肯定是一个，乖乖女，肯定是一个，比较善良的女生，或是，我比较喜欢。

习心的女生，或是，做时间长的女生，会做发的女生，或是，我看着，会做发的女生，就会，感觉她非常有魅力，这样子，或者是，我看着一个女生，她在做发感觉，很有魅力，很想过去，特特的，从后面，跟她抱着。

那么女生觉得，你还是，有自己的，标准的，而不是说，随便一个女生，我都对她有兴趣，那么这样的话，就价值很低了，所以说让对方知道，我们是有价值的，我们是有标准的，我们对女生是有标准的，那么这样有谁选的话。

女生会觉得，更加会，珍惜着，这次一个机会，就是说，我们这时候出现在她面前，她一定要去珍惜，因为，像这样优秀的男生，很少，而且她喜欢的类型，她说她喜欢的类型，和我的类型是，一样的，那么，兄弟。

不管她是不是这样的类型，你就可以这么说，你就说我比较喜欢，开朗，活潑温柔的女生，你要想一想，一个女生，如果是个正常人，她的有一个，活潑开朗的一面，温柔的一面，也有轻快的一面，因为真人是本心嘛，对吧，我。

就是说，我可以，是一个正常人，我都有温柔的类型，我都有温柔的一面，我都有不温柔的一面，所以说，这个是，某人家客的，可以有，也可以没有，你这么一说女生，她就会去展示，说，哎，我就是这样的女生，虽然。

当时她是不会，这样去表达出来，但是她，后面她侧面会表达出来，她是一个这样的女生，或者是你看她朋友圈，她会开车，那么你可以再加一个，我喜欢会开车的女生，因为我感觉这女生比较酷，那么如果她朋友圈没有车。

她没有开车，那么建议你不要说，那么你给她表总太高了，给这个门砍太高了，她跨不进来，跨不进来，她就会觉得，这个可能性太少了，她就，她觉得你这个，表总太高了，她打倒不了，她不配，说说你还是，根据这个。

实际情况，根据跟这个情况，来去做这个猜选，那么，猜选一定要有，一定要有，猜选一定要有，不管你是，两条，还是说，三条，四条，五条，六条，你至少，你至少一定要，要有这两条，就是说，我比较喜欢开朗，火波。

开朗，开朗火波，温柔的女生，开朗火波，温柔的女生，开朗火波，是一个，温柔是一个，这两个就加起来，是两个，你至少一定要，去说这个，你的表总，因为你，不说你的表总，那么女生，他就会觉得，你这么，有一个男生。

居然对，这个女生没有，表总，那你这个男生是不是，太激客了，就会把你，觉得你很脸假，我不去珍惜你，然后他会觉得，他就不会珍惜你，因为，因为如果你说来，他会，我就是这样的女生，我真是这样的女生。

我出身在你这个面前了，我遇到你了，那么他就会很珍惜你，说说，塞雪，塞雪艰难，我们一定要去做，这个是很重要的，不管是这个，长期，短期，那么短期的话，那么，短期女生问的话，我们再，再去回答她。

那么如果她不问的话，我们还是，可以不说，我们可以不说，因为短期嘛，短期，她就在乎的是，彼此的一个满足，彼此的一个满足，那么长期的话，就不一样，长期的话，要好你，生活在一起，长期在一起，所以说她肯定是。

比较注重你，这个男人价值高不高，所以说你这时候，一定要去，走塞雪一条段，吸引完过后，一定要去塞雪，那么就长到这里了，有兄弟就是说，不明白，哪个橋段，不管是出潮管，还是说这个，建立出使感。

还是这个深层思心，那么，你们，如果不会的话，你可以思心我，你可以去，解图问我，解图问我，感允论我，我就可以回答你，如果你不问我的话，我怎么回答你呢对不对，所以说我还是，建立很多兄弟们。

我来提问。