# 尊尼《聊天约会方法》：尊尼邀约及约会方法等多个文件：尊尼邀约及约会方法：

在和女生会的时候，不管你们是要处长期，还是短期，，那么给女生足够的舒适感和安全感是少不了的，，不就是少不了的，和女生约会出来，，带她去超市，超市的话，她的一个转场平率就比较大了，，那么那些货价就比较多。

能够转来转去的，，那么这样的话转场这个平率就高了，，所以说，那么一定要带她去转场，分别比较好的一个场所，，就第一个首先是超市，，那么在超市的话可以让两个人更好的去放松散，。

那么又可以去找到一个共同喜欢的一个吃的东西，，那么吃的东西就比说一包这个薯条，或者是薯片，，那么拆开之后，那么对方一片，你一片，，那么这样的话就会产生一个共鸣，，就是两个人都是喜欢的一个东西，。

那么这样的话就会投起所好，，就会产生这个心理这个距离，就会变近，，所以说一定要去找一个彼此都喜欢吃的一个东西，，那么你们两都吃，那么对方吃，你也吃，，那么这样的话就会整个这个预会的氛围，，就会比较温馨。

比较放松，，而不是说我在吃那么对方在看着，，那么这样的话就比较大，，还有就是那么带女生去这个电玩城，，要玩些，那么双方距离比较近的一个游戏，，就比如说打枪的，打枪的一般都是说两个，，就说挤来挤去的。

这样去打，，那么就是说在自然偶然地去打游戏，，那么可以占的去拆成这个肢体出胆，，和这个情绪过敏这样子。，还有这个游戏比较刺激，就比如说这个模图，，那么你可以让女生写完，，那么女生玩的时候，。

它这个不会转玩的时候，，那么你就可以帮她扶一下，，自然偶然去扶一下，，那么这个时候，，她捏的这个把柄，，它就是一个捏手的地方，，那么你这个时候就要去帮她拉的时候，，肯定是手嘛，对，帮她去弄的时候，。

肯定是她的手，你肯定要挤出她的手，，这样的话，出胆的手就是比较自然偶然地，，所以说这个机会是非常好的，，做一个调整，，但是也可以升级关系，，这就是非常好的一个肢体出胆。，还有这个有些游戏过于刺激，。

那么两个人的情绪就会非常高长，，那么在高长的时候，你可以去调看一下，，你想像小粉子一样，，你想像小傻子一样，这么激动吗？，这样子，那么调看一下对方，，那么对方的情绪就会更加高长，。

因为在对方情绪非常开心的时候，，非常高长的时候，，这个时候进行一些肢体出胆，，那么对方它是不太反感的，，所以说一定要在对方情绪比较高长的时候，，情绪比较好的时候，，再去这个出胆，，那么对方是不会反感的。

，还有这个带女生去宠物店，，那么女生都是非常喜欢宠物的，，我们平常就看的，，那么女生朋友圈里面发布的是，食物、猫猫、狗狗这里，，那么女生她就非常喜欢小动物，，那么说说投起所好，，带女生去宠物店，。

那么女生看到这个宠物的时候，，那么她那些是满话的，，这时候就像小孩一样，，没有任何的公子性的，，那么这个时候就可以报着宠物，，那么帝个女生，，那么女生她肯定是，，我去接下这个宠物，，对不对，。

你说这个宠好可爱，，要不你去报了她，，那么报的时候，，对吧，女生报的时候，，肯定是会和你发生一些肢体出胆的，，在肢体出胆的时候，，又送给了一下关系，，这是非常不错的，，那么你一定要利用这个小动物，。

去升级你们两个关系，，还有就是，，那么就不断地去给女生报不同的宠物，，进行更高频率的一个肢体出胆，，你达到一个升级关系的一个目的，，那么我长下这个私人空间，，那么就比如说这个私人电影院，。

那么在私人电影院进去的时候，，进去的时候，，那么先让女生进去，，这个门先不要关，，门就是说留一个份，，那么这样的话就对方会有一个安全感，，那么你就装作去洗手，，或者是去照镜子，，照镜的时候，。

把自己发行也顺便达立一下，，那么，，其实我们的目的就是说，，让对方对这个陌生的环境熟悉一下，，试验一下，，那么这样的话对方会有更多的安全感和舒适感，，那么这个时候，，你可以让对方去挑战电影，。

那么对方喜欢什么电影，，就去开什么电影，，那么对方如果，，它不喜欢看电影，，就是随便找一个电影，，那么拿起你的手机，，找一个比较有缺电，，然后你们一起看，，那么增加一个这样一个温馨的氛围，。

那么这个时候，，不管是接吻还是用暴，，都是非常轻松的，，一如反省的，，因为两个人，，毕竟是在看一个电影爱的表进，，身体距离表进，，那么身体距离进的话，，这个心理距离也会很坚，，所以说这个时候，升级关系。

，那么接吻还是用暴，，都是非常容易的，，这个很重要，，那么这个私密空间的操作，，具体操作细节，，我就在这里不方便讲了，，因为这个地方长的话，，就会被分杀的，，所以你们理解一下，，那么私密空间，。

如果不会操作的话，，你可以直接问我，，就说，，那么带女生去我家，，还是女生家，，还是这个司恩电影院，，或者是酒店，，你都可以问我，，这个具体到了这个房间，，你应该怎么操作，，都是可以问我的，。

但是我这里是实在不方便讲，，那么兄弟们理解一下，，咱们就这边是夸过去，，那么有遇到这个私密空间操作的兄弟，，那么一定要去问我，，那么不会的一定要去问我，，那么我会会跟讲的这个非常明白，，这个说一下，。

这个大概和女生进入酒店的时候，，方一首清醒音乐，，那么在一个，，不管去哪个地方，，就要是陌生的环境，，女生感到比较陌生的环境，，那么他都是比较简门的，，他的这个情绪，，内心都是比较简门的，，那么所以说。

，一定要去想办法把这个氛围去环节一下，，因为女生不像我们男生，，女生的话，，他缺乏防御能力，，抵抗能力，，所以说他比较怕，，所以说，，对这个陌生的环境还是非常恐惧的，，所以说，。

我们一定要去想办法把这个氛围，，就是更加的能放松一下，，给他减轻这个压力，，能让女生尽量地去把这个环境熟悉一下，，那么女生他就会有一定的舒适感和安全感，，或者是你去这个位置间，，洗洗弄弄，。

那么让对方自己去，，缓绕一下这个思周，，那么他就会有这个安全感，，因为他缓绕思周的话，，消除了一些，，那么就是这个威胁的一个隐患，，那么对方，，那么这个房间里面，，应该还没有从来一些对他有危害的东西，。

那么他就会更加的放心，，这个窗户，，那么这个窗户如果这个光比较强的话，，那么这个窗户或者是没关的话，，那么你一定要找一个好的机会，，把这个窗户关射，，因为女生在做一些比较害羞悉的事情的话，，他是非常，。

他是非常很在乎这个隐私的，，那么所以说这个窗户一定要关注，，那么关注的话，女生也会放心很多，，那么比如说夏天，，夏天窗户为什么怎么关呢？，就是，，把这个窗户关一下，，因为这个空调，，如果缺的分的话，。

分跑了，，那么房间就不良坏了，，或者是冬天的话，，那么你就说太冷了，，这个窗户眼下，，那么缺的分就会更加暖和，，那么一定要找一个这样的合理化的一个接口，，那么把窗户关上，，那么女生他就会觉得不怪，。

那么如果你一见门立马关窗户关门，，那女生肯定是非常简门，怕掉死，，他就会，，这个东西就是说一个卖着的共诚，，过程，，而不是说你一进房间，，门开一关，窗户开一关，，那女生肯定怕掉死，对不对？。

所以说你掉底下一个接口，，他觉得你的目的心不使很强，，因为我们长着这个任务细无微生，，那么让对方先有感觉，，那么我们再送给他，，那么对方就是说接受的，，那么在酒店也可以去打开电视，。

那么不管对方是看不看，，你先打开电视，，那么把这个放了一些去环节一下，，那么如果对方不想看电，，他自己在一个人5i手机，，自己一个人在5i手机，，那么这个女生就是说什么呢，，就是说他是被带领的，。

他是被带领的，，他是在这个空间里，，他是放不开的，，他可能是比较保守，，比较传统，，他可能是放不开的，，所以说你这时候一定要去带领女孩子，，在手机上找一个非常有趣的电影，，或者是非常搞笑的电影，。

非常有意思的电影，，和女生一起看，，那么一起看，，在手机上一起看电影的时候，，两个人距离是比较近的，，那么距离远的话就看不到了，，所以说这个距离一定要近，，那么旁边，，就是说有这个，。

你们之前买过的这个薯条，，或者是这个，，这个，，那么这个旁边也是有你们买的，，这个旁边也，，这个旁边也，，这个旁边也是，，这个旁边也有你们买的薯条，，还有这个薯片，，那么你可以去Vita，。

可以去挑斗它，，那么你可以拿一个薯片，，你就吃吧，，那么它A嘴巴一张，，你刚要味道它的手，，然后一锁，，那么你现在手就会比较有情绪，，那么你就感觉到，，对，都被你搞笑了，，那么下次，。

下次你在给它薯片的时候，，那么它嘴巴一张，，那么你就给它，，不然的话，，这个玩笑太掉了，，就会失得其犯，，那么我们就是要去挑斗女生的情绪，，让女生觉得我们很有意思，，让女生去靠近我们，，所以说这个，。

这个在司密空间的氛围是比较重要的，，打的一个什么氛围，，就是说首先是不紧张，，不紧奔，不干大，，这样子，，还有这个女生家里，，去女生家里的方法，，那么女生如果是一个人，，他自己做的房子，。

或者是一个人在家里面，，那么你就去找这个好的机会，，就比如说，，你喜欢吃什么菜，，那么女生他说，，喜欢什么菜，，那么你就说，，我会做，，那么我这个自己一个人，，也不想去丢了卖了，，外面的饭已经吃逆了，。

我想自己去动手做，，那么可以，，你方便的话，，我可以去你家做菜吗，，那么女生他愿意的话，，那么你就过去，，那么前面我们的方法已经是走完的，，那么女生如果没有，，女生他没有特殊情况，。

特殊情况就比如说他又没有来这个，，他没来一卖的话，，那个饭吃完，这个饭吃完，，就是可以有这个故事的，，那么不管你会不会做饭，，不管你会不会做饭，，都没关系，，那么做饭这个太简单了，，那么就是说。

切成块丢进锅里，，先放的油，对吧，，然后切成块丢进锅里，，那么把这个料搭配好，，就完美的，，这个兄弟可以在网上学习一下，，在摆脱也可以学习一下，，那么实在不会的话，，可以问你，，如果实在不会的话，。

可以问你一个叫你做菜，，那么，中午一两个菜之后，，那么你和女生吃，，那么吃完之后，，就是吃完之后，，你们可以放松一下，，喝喝水，来聊天，对吧，，把这个放在更加的去喝血一下，，就和之前的这个酒店里面操作。

，是一样的，，那期你的手机，，大家可以点你，，先想办法，，先想办法，，让对方靠近你，，或者是你们俩距离一定要保持表进，，那么之后，，就是，，只要你们距离保持表进，，有所互动，，有所互动有所注意力，。

那么就是不干辣的，，也是不紧张的，，说说，，你一定要去制造这个机会，，那么对方和你在一起，，不管你是接我，，还是做一些非常亲密的动作，，非常私密的动作，，那么都是非常容易的，，那么还有一个，，就是，。

如果女生去你家里，，那么女生去你家里，，那么首先，，好好打扫一下，，非常干净，，非常正洁，，那么有香水的兄弟们，，可以配，，喷两次香水，，门一关，，女生进入房间之后，，闻着闻着这个味道，，很清爽，。

很带呀，，很舒适，，那么，，这样二岸挑情就会很容易的多，，那么这个氛围，，挑情，，这个氛围是非常重要的，，所以说你要營造一个这样的，，一个非常舒适的氛围，，那么女生她看到，，一个干干净的东西，。

一个房间，，还有一个香香的房间，，她就是，，她就会本来的去留恋这个地方，，她就不想走了，，你房间打扫很干净，，很香，，女生她会肯定会多待一会儿，，就说，，这个地方好舒适啊，，就是人之百姓，，所以说，。

你一定要去營造一个好的环境，，那么，，你们之后，，就是说，，不管是看电影，，还是做一些什么，私密动作，，都会是有帮助的，，所以说，，这个环境这个氛围是非常重要的，，也可以，，如果她家有帽有狗，。

你可以去找她，，好了吗？，今天好我料了，，我想过去你家鸁帽，，看你家的帽还挺可爱的，，还挺皮的，，你家的狗子还挺，，还挺，，好奇的，，我想过去路你家狗，，就是我可以过来带你狗羊吗？，你可以这样去，。

很真诚的过去，，让女生觉得是不待有目的性感，，但女生她知道，，但女生她知道，，但是你也不能说很明显的去，，让女生知道，，你的目的像很强，，来找她就是为了那点，，所以说，，那么，找一个非常合适的这个理由。

，非常差弗的一个理由，，那么去对方这个私密空间，，是非常重要的，，所以说，，一定要有种辈，，有所种辈，，一定要有所种辈，，就是那么如果，，对吧，，如果你没有出租，，没有出租，，那么自己家里不方便，。

那么就是说这个酒店，，你提前一定要想好去酒店这个方法，，我提前预备了，，那么到时候，对吧，，带女生去私密空间，，我就不会慌，，我也不会去找不到方向，，这样子，，那么当然如果你找不到方向，，你也可以问我。

，随时问我，，但是如果你自己都懂，，这样的还是会更加地靠谱一点，，那么，，我在多说几句，，那么，，这个长期关系，，长期关系，，长期关系，，那么除非女生，，她想愿意和你发生这个故事，，那么否则的话，。

我们就不要去强求，，那么我们如果去过分的去强求的话，，女生她会觉得，，我和你靠近，，我和你认识就是为了这个，，那么女生她会没有安全感的，，因为女人她都知道，，男人她都喜欢这个漂亮的女人，。

那么如果这个女生会觉得，，那如果你和她在一起，，遇到比她更好的，，你是不是也要去出轨，，你要去把它抛弃，，然后去找那个女人，对不对？，所以说，你的目的性一定不能强，，如果处长期，，你的目的性一定不能强。

，那么除非对方，，她有这个需求，，或者是在这个，，在这个自然偶然，，到了这个环境里面，，那么自然偶然地去发生，，而不是说我们去设计，，我们去引导这样的话，，其实，，那么女生她还感觉是有点目的性的，。

所以说，，那么短期的话是无所谓的，，短期是无所谓的，，那么这个长期就不要关键了，，长期的话，女生，，她如果是，，自身没有什么需求，，那么我们也不要去过分地强求，，那么等到两个关系，，那么达到了一个程度。

，那么我们再去，，想得去发生这个关系，，那么这样的话会注意这个情感的一个密度，，那么就长到这里了，，那么兄弟们有什么问题的话，，就是可以问我，，就是比较细的问题，，怎么吸引啊，怎么建议出示感，。

怎么记得安全感，，这些小问题都是可以问我的，，那么你问题问的越详细越好，，那么就长到这里了。。