# 尊尼《聊天约会方法》：尊尼邀约及约会方法等多个文件：尊尼聊天联系感建立：

在我们走完这个优惑的阶段之后，那么就到了这个腰越的阶段，因为这时候女生被你优惑到了，在时候女生对你是有需求的，所以说你这时候一定要去给女生提供机会，制造机会，因为女生在这一块是非常被动的。

他不善于主动的，因为大部分女生都是比较保守，比较传统的，所以说中国女生还是比较保守的，所以说他不善于主动，那么我们一定要去给他提供一个提供机会，制造机会让他合理化的过来找我们，就比如说这个。

明后天我有空，最近有个电影还蛮不错的，要不我们一起去看吧，那么这句话就是去测试，那么女生他如果这时候，他来这个呆妈，他就是不方便或者是有其他事情，他就是不方便的，那么如果他没有什么事情，他就是方便的。

就这明今晚就是可以的，因为咱们后面做了这个预期，就是诱惑，吸引都是做到位的，所以说女生笨着来，就是为了和我们有这个故事，所以说你一定要去试试地去腰约他，看他有没有这个传统，那么他出来之后。

那么我们看完电影之后，那么就去找机会去一个司密空间，就是你家女生家酒店这样子，那么我们找很多机会去带你生活去，那么比如说他家的话，说我去你家喝点水吧，或者是去我家喝点茶吧，或者是去我家露毛吧。

或者是还有我有点空了，我想上去找个地方，那么躺一躺或是我冲开着这样子，那么这个接口是不重要的，重要的是你要给女生一个台阶下，那么这个时候你就不要再多的去，顾虑这个事情，你就直接送手。

签了他直接过去就可以了，那么到房间，该怎么样就怎么样，还有这个是五家猫没有猫粮了，如果你过来能帮我带点猫粮，那就好了，那么如果女生他答应了，那么他也是懂你这个背后的一个前台词。

就是说我们给女生一个台阶下，给他一个理由让他来我们家，那么女生如果接受的话，他就说可以啊，你家猫喜欢吃什么猫粮，或者是叫什么猫粮，那么你就还说一些细节话，那么让女生觉得。

我们真的好像是在这个让他去帮我们带猫粮，那么你就说，就那个猫的零食余将，就那个余将不在兄弟之大伯，那个猫是特别喜欢吃的，因为猫喜欢吃余嘛，那么你就表达得比较细节一下，让女生觉得。

我们真的是让他去带这个猫粮的，但是这个后面的故事是在而然发生的，那么女生他会在我们给我们家分的，而不是说，就是男人好为手，这样不过骗，骗到我家了，这样子，说细节，你问电源他应该知道的，然后。

我明天想做几道菜，但是我不太想洗锅和碗，如果有个想包用手，那就最好了，那么这句话也是同样在试探，妖冤女生，那么女生这时候，如果去接收你这个妖冤，那么OK，女生他是对你兴趣都很大的，他直接会过来的。

因为在时候，因为走完这个幼霍阶段，那么女生对我们是非常有欲望的，被我们幼霍到的，所以说他是非常乐意过来的，所以说我们这时候，就要给他提供一个平台，一个一个变节，然后他送你来到我们这个地方。

后面有一个故事，这样子，就是不管兄弟们，那么不管，不管这个在哪里，就是这个幼霍阶段，最后一步走完之后，我们一定要试的区妖冤，一定要试的区妖冤，那么如果他不出来的话，那么他身体也没有什么状况。

那么也比较嫌，那么就是说这个安全感不足，安全感不足，那么不安全感的方式就是说，给他发几个冒着照片，就说这种朋友的，没看我都是抱着他睡的，睡到自然型，这样子，或者是给他发几张冲动的照片，我好想抱着他睡。

睡到自然型，希望他叫起床的方式是天文首，或者脸蛋，因为我妈叫我起床的首，就摸我的脸蛋，这样子，那么在女生看来，就是说你这个男生，还是比较喜欢温柔的，那么女生会觉得你这个男人，比较喜欢温柔。

那么你肯定也是一个非常，非常默柔的男人，非常喜欢背，也就是一个区书面，那么侧面可以带出一些安全感，因为这是一个人心，就是说你是有脱的面的，不是说我是，因为如果你展示脱的面。

那么女生会觉得你是一个正常的一个好人，不是说什么坏人，因为最近晚上爆料是吧，坏人比较多，所以说女生肯定是有各种顾虑，我们一定要去画几个女生的顾虑，来达到我们的一个目的，说说，那么给女生说，这个宠物。

不管这个宠物是不是你的，不管是谁的，那么你又说是我的，或者是你朋友的，我都是抱着他睡觉的，然后早上他起床的时候，听我脸蛋，我感觉好舒服，感觉他好可爱，那么这个就是给女生提供了一个很大的安全感。

那么后面的话，还是不想出来，那么你就增加这个联系感，保持联系感，那么联系感和陪伴感是，情感的主要来源，那么他可以让对方，产生一种舒适感和一种依赖感，那么这样的话，对方就更加乐意地去和你赴约了。

那么这样的话，他就和你约会的时候，他就会很舒适，很舒服很放松，很轻松的和你去约会，好，然后是这个一后一约，一定要有这个形式感，比如说是，哎，我的电话号码是这个，那么你到，到哪里到哪里打我电话，或者谁。

你电话是说我，我被注一下，那么万一我找不到你，万一我等不到你，我会给你打电话的，这样子，那么走一个这样的一个形式感，那么对方会觉得，你这个人很真诚，真诚的想好他有这个故事。

所以说这个形式感也是非常重要的，那么但是女生是一个苗桥，那你可以不走这个形式感，所以说，那么他这个心去度比较低的话，你可以走一个这个形式感，那么这样就对方觉得你很真诚，那么和你约会做什么的。

他会更加地有舒适感，有安全感吗，那么还有第五个，就是，假如对方和你约会的时候，有什么故力的话，那么你一定要去帮他消除这个故力，因为女生，他是害怕力的，所以说你要帮他解，就比如说有这样几个这个故力。

就是对方临你表远，那么这个时候，你要去引导，那么怎么样，让对方更快解，更别解 更舒适的，更发松的，更轻松的来我这个地方，那么你要给对方，给一个非常好的建议，就是比如说，你离这个活跃站比较近，或是没事。

那么你到了这里，我会过来接你的，那么让对方放心，你是非常真诚的一个人，或者是这个，对方觉得，我约会的这个地方，觉得这个私密空间，这个手段太多了，太多了，那么女生就觉得，我万一和你约会干嘛干嘛的。

或者是去哪，碰到手段怎么办，女生是非常担心这个的，因为女生对于她的一个名誉，是非常非常在意的，还有这个社会的娱乐，她是非常非常在意的，所以说你一定要保护她的一个名誉，为她去找小，站在她的一个角度上去。

为她考虑，那么可以说，我们去商与远点那个地方，那个地方还好你还不错，体验还不错，那么那个地方也人比较少，那么我们就去那个地方吧，那么我把这个房间开好，然后你过来，站的话就比较的安全，或是我们。

我们晚社过去，那么不断地去给对方，提供一个一个一个一个变节，不断地去消除对方的一个，娱乐会的一个固定和一个阻害，那么能让对方更加舒适，更加放松的，更加安全的和我们赴缘，这就是我们要做的一个目的，所以说。

不管到了一个，什么样的一个问题，一定要想得去帮女生解决问题，那么帮女生解决问题的话，那么女生她会感觉很放松，更加对你有这个依赖感，也会更加地想和你这个赴缘，这样子，那么兄弟们有哪个阶段。

是从这个出s 好感觉段，还是到这个幼幼阶段，如果是不会的话，你们就可以问我。