# 尊尼《聊天约会方法》：尊尼邀约及约会方法等多个文件：尊尼搭讪话术及搭讪方法：

我找了他这个大善，那么我们从小就开始学了大善了，那么首先是在学校里面，来了一个心同学，我肯定是要和他认识或者是交流，从这一个打招呼开始，我们就是一个大善，学校里来了一个新老师，分在我们的版里面。

我们第一次相当的提问题，这也叫大善，所以说把大善，一定要在内心里面合理化，只要认为，这个大善是很正常的一个事情，很对的一件事情，难大善的人肯定是比较懂色胶的，所以说这是好的。

所以在两星的世界里也是一样的，但在两星的世界里面，有一个就是形象，形象这块，一定要非常非常注重，因为两星的本质是相互吸引，那么你的外形比较 low，你的发型比较乱，衣服比较脏，写着比较脏。

那么对方就会看着很繁盖，从来没有一个好运响，对方脑海里面，你都是一个非常悲哑的男孩子，那么就会把你爬死掉，那么，如果你的形象，你的鞋子很干净，很干净，衣服也很准结，发型也很准齐，那么胡虚各方面的。

都打理得很准结，那么对方就看着很舒服，对方就会把你记在着，他的一个脑海里面，他会幻想，那么如果你们聊天，不管说什么画面，他会幻想着你在他身边，你是一个很优秀的男孩子，很干净的男孩子，合得相传起来很舒服。

对吧，他会幻想，因为女性的话，大脑是比较感谢你的，那么我们就开始长下这个，大山，观力吧，有这个直接大山画树，那么哈喽，我从远处看着你，挺有气气的，感觉你是我喜欢的类型，我过来和你认识一下。

没有其他的目的，就过来加你的微信，那么在这个大山的过程中，那么像对方大山的过程中，从侧后方走过去，那么也不要下到对方，从侧后方走过去，那么提前，提前两三米的这个距离，就教主对方，就说哈喽。

那么让对方知道，在这个范围内是有人的，如果不然的话，你跑上去哈喽，那么对方会下到，因为女神的话比较胆小，那么所以说，一定要给她做一个预备，那么她就会感觉到，比较舒适，那么你在双眼叮叮她，那么大山的时候。

一定要用你捐捐有神的眼睛，叮叮她，就是表现我很自信，很真诚，不是说，我这个和你大山的时候，冬章希望的表头晃脑，那么这样的话对方就会觉得，你这个人不真诚，或者是，叫什么目的，啊，一，二，这样的话。

这个大山的这个概率，收好这个概率，也会下降，所以说，那么你大山的时候，你的双眼，一定要丁的女孩的双眼，那么然后表情，表自然，微微的，微微的微笑那种，那么表情一定要放松，对吧，那么这样的话对方就会觉得。

很舒适，那么你就看着她，很舒适，我从远处看着你，挺有气气的，然后感觉你是我喜欢的内心，我这过来和你认识一下，没有其他的目的，就过来讲给你的微信，那么女生对你，对你有意思，或者是觉得你这个男孩子，还不错。

那么他肯定会留这个微信的，他如果这个女生，如果他不想加，他就是对你不感兴趣，或者是人家有男朋友，对吧，他就是拒绝你的，不想加，那么这个东西，就像半千人卡的一样，对吧，我不可能说是。

每个人我都要去半千人卡，有的人半，有的人不半，对吧，所以说大山不一定要，每个人他都可以成功，不是这样的，就是说一部分人，因为人有的女孩子，人家有对象，有男朋友，有这个有老公，那么这样大山人家。

加你微信是，基本上是不会加你微信的，就是你加了微信，也不能去对吧，破坏人家的这个关系，是不是，所以说，我们对大山一定要，去一个什么，比较这样的心态，就是说，那么对方乐意，给我微信那么我们就，就去接收。

那么不乐意，去强求，那么不管是大山完，或者大山成功，还是这个大山失败了，那么都要给对方说一下，这个白白这样子，那么作为一个，一个礼貌的回应，那么证明，我们不是说，出流毛，我们也不是什么，牛流子。

我们就是一个，非常有魅力，生死的男人，过来像你大山的，这样子，还有，第二个这样这样的话，鼠池，嗨，感觉你挺可爱的，我就估计你去过来，大山了，没有别的目的，就过来用你的微信，你叫什么名字，或者是。

先把自己的名字，告诉我，我叫，我叫毛毛毛，对吧，对方觉得你很真诚强的，认识，那么然后再去，要对方的名字，那么然后，再加个微信，再加个微信，我朋友在那，还等我呢，或者是，我要去赶车，再加个微信吧。

我们后面聊，那么，加上微信的话，就抽身，那么给对方拜拜，这样的话，就会，让对方觉得你很真诚，那么，是第三个，接接性的大山花处，再多把，内课成，加微信，接接，现在这个大山花处的话，那么这一小概。

就是没有大山花的这个，这个男孩子去使用，因为这样的话，可以，还冲一下你的这个紧张，因为你没有大山花，我肯定是比较紧张，所以说，你使用这个，接接性的大山花，是比较好的，就从这个，认读，或者是问这个。

这个地方在哪里，就比如说这个，哈喽，你知道，附近的，肯德基星巴克，或者是突出馆在哪里吗，那么等他说完，好，等他说完在哪里，那里话是他不知道，然后你就说，哎，我看你这个人，他感觉，哪有善的。

要不咱们交个朋友吧，就这样吧，然后我们加个微信，那么又空的话，我们去喝咖啡，或者是到这个地方，一个比较有特色的这个，餐馆里面吃饭，或者是喝茶，这样子，那么就很轻松，很简单地去，要对方的微信，那么。

对方不给微信，也是有，有这个，他的一个，一个男出的，那么对方真的是，有男朋友，对吧，也老公，人家是不方便的，所以说，我们就没必要去抢求，那么不管是成功与否，我们一定要个对方说，哎，拜拜，下次再见。

这样子，一个礼貌的回应，因为，你要记住，我们是生事，我们是有魅力的男人，而不是说，那些低速下流的那些社会，二流字，一切吧，那么，还有那些兄弟，就是对这个大善，还是比较迷惑的，或者是心态不好。

我们也可是可以是找我的，就问我这个，大善，这个方式啊，眼神啊，手持啊，各方面的，都是可以问我，各种事也都是可以问我的，好，更多把魅课程交微信，RAUL321 备用微信。

SW7572 美日更新。