# 尊尼《聊天约会方法》：尊尼邀约及约会方法等多个文件：尊尼聊天初始好感建立_20210117_170018：

我给兄弟们讲下这个，在聊天当中，那么如何建立这个好感，让女生觉得哎你这个男生还是蛮有趣的，好让女生觉得你男生还是蛮不错的，那么首先是在天家一个女生之后，首先是一个开场白，开场白绝对不能说是哎。

你在干嘛呢，你叫什么名字，那么一个刚开场白你们是比较陌生的，那么你连续的去所问这个信息的话，女生还是非常反感的非常，非常警惕的，就说我们不熟你问这么想起干嘛对不对他会有这样的一个想法，所以说我们。

要从他一个自身的一个，话题开始，那么首先是一个，好奇开场白，就是哎我发现你有一个特点，那么他只会问，那么你你就跨他，哎你这个发型还蛮酷的，这个眼睛，好像带了美同，看着好像会说话，你化妆还是很精致的。

穿着很时尚，你皮肤保障得还蛮吸你的，彼此长得很精致这样子，那么这都是一个细节点，那么女生，他会听到，他会觉得哎你这个男生是真正地发现他的一个优点了，因为平时的话很多人都是这样夸女生的。

你长得挺漂亮的你长得挺可爱的，这样和没有夸是没有什么区别的，所以说你夸对方一定要，发现对方的一个小优点，那小优点就是那么对方，他观察不到的，你观察到了那么对方会觉得哎，你发现了他的优点那么他这时候是。

会很开心的，第二个那么在这个，破冰之后是这个开场白过后，那么如何建立这个好干，那么聊你们大概就是聊的差不多了之后，那么你可以这么说就是，还我要去做饭了一会儿聊，那么，一个高价值收场。

那么大概在半个小时或一个小时之后，那么发一个你们，你做好饭的一个图片，然后拍给他，那么没有的兄弟可以问我叫，那么这个是作为一个话题的一个，输入，那么这个就是性让女生觉得，你是一个会做饭的一个男生。

不是说一个，无所思绪的什么都不会的一个男生，因为会做饭，在女生的眼力是很加分的，或是刚，你和女生启动话题，我刚才做饭的时候不幸的是，手被切了点肉，那么，你再给他说，我要去把这个三口包扎一下。

那么等我包扎好再和你聊天，那么这样的话女生他会真正的相信是，你是一个会做做菜的一个男生，然后趁机可以刷一波他的一个心疼指数，就是说他的时候会想去关心你，那么他这些就是一个投入，离待他投入了他就。

后面的话他就，对你就有很大的一个，好感，因为人是投入成本的话他就想的把这个成本收回来，理解吧，所以说，我们一定要去按照这个流程去走，还有，第三个，是自信这一块，那么和女生聊天的时候。

女生他说喜欢什么我们也不能说是，喜欢什么，那么我们喜欢就是喜欢那么我们不喜欢就说出我们不喜欢的原因，还有一个观点这样子，那么让女生觉得，我们是，一个有态度，一个男人而不是说那么对方说什么。

你就更随说什么，张女生会觉得，你这个男人是不自信的你这个男人是比较虚假的你这个男人是不真实的，所以说在时候女生他对你，是什么态度就是他会觉得，你这个男人很松，很弱没有没有血气，只会更随别人而不是说。

有自己的一个态度有自己的一个，选择权，你们全是更随别人已经和别人的那么这样的话就非常，非常低价值了所以说我们这个错误一定不能犯，那么我们喜欢就是喜欢被喜欢就是不喜欢理解吧。

那么说出一个喜欢的一个理由说出一个不喜欢的理由，那么这个才是一个有态度的男人，还有这个第四是重物这一块，那么，那么和女生聊天的话，更多的是让女生，了解到我们是一个什么样的一个男人，首先是。

聊天中自然切入，就是一个话题聊完之后你可以接着另一个话题切断之后，我昨晚给猫猫洗澡的时候，他把我的哥布包得好近，那样子太可爱了，可能是他比较怕水那么这样一行的话女生会觉得。

你真的是给猫洗澡的要不然你怎么知道那么清楚呢，对不对，然后昨晚，抱着猫，睡觉的时候，他居然拉我一杯我包给抽血了，那么我抱着猫睡觉那么，这时候女生会觉得你是一个很悲哟的男人，女生他是非常感性的。

所以说他想问问题尤其是情感这一块，他就更加偏向于这个感性，那么他会想，他是猫的话你会不会也把他会抱着一个怀里去睡觉呢，这样子，被你从来这样子，所以说他一定会去这么想的，然后，你可以后面紧紧这么说。

然后我把猫弄掉之后，我是想打他就舍不得打，就会还是被他的可爱所屈服了，这句话呢女生他会这么理解，女生头一小，如果在你面前撒椒脉门装可爱的话你会不会对他爷，也很这个浮软就说，你把他惹生气了。

他你这时候是很凶的，是发火中，那么他在你面前，那么卖一个门三个椒装可爱你会不会也，就是说没有这个脾气的呢，或者是对他非常闷柔这样子，女生更加的是在这个故事中，怎么去了解我们就是我们一定要在这个故事中。

把自己的一个各方面的一个特点去展示出来，那么这个就是一个出事好感，那么，这样才能吸引到对方，第五是健身这一块，那么女生他是非常喜欢，这个健身的男人的因为，健身的男生第1个是比较自律，就是说生活有安排。

比较规律一点，第二那么就是生才比较好，那么生才就比好就是有腹肌呀，有这个，肌肉龙扩呀这样子那么就会显得很性感，有这个熊姓的魅力，所以说在聊天当中我们一定要让女生足够的了解我们，那么是这样说的。

聊天中主动退场退场的时候，退场的时候或者是开场的时候我们一定要去，去一个高价值，开场高价值收场这样子这样的话就显得比较自然了，或者是和女生聊天中，发一个健身的照片过去，我刚到健身房，或者是，我。

我腹肌好酸，我腹肌好酸，昨天做了300多个羊我起座，就是狂愿自己，我腹肌有点受不了就是，今天，就是做一个什么体力活就感觉腹部很酸痛这样子，那么，女生问你要照片的话你可以去，小红术来去找，那么哪个。

那个生才，你个体格比较符合你，那么你就给你个照片，那么没有的话也可以你就是说，我不喜欢把自己的隐私给别人看这样子，就是让你身上，那么我们就是一个健身的男人理解吧，就是以图片还是以这个视频证明。

那么我们就是去健身房，那么平时的话说你也可以去，在这个健身房，对了镜子自拍，那么我就是健身了理解吧，这就是你的生活模式，对自己的一个要求，健身的他都是对自己有要求的，那么第六保养。

那么保养的话更亲自于这个高价之男性了，平时的话，做这个面膜的话就是面膜复在脸上，那么找一个，背景环境比较温馨，比较好的一个环境当中比较整理的一个环境当中，那么来一个自拍，那么可以把这个。

商船与这个朋友圈，做一个展示面，让女生跟了解你是一个，就是，对自己还是有要求的一个男生，那么对自己有要求的男生肯定是比较优秀的，说说这也是再接了一个出事好感，这可以是。

让女生更快速地了解我们是一个什么样的男人，那么，如果没有的话你可以在聊天当中，就是说，主动退场，我要去复面膜了，或者稍微等一下我要去复面膜，或者主动开场，刚翻面膜，脸带捏糊糊的，稍微等一下我去过脸带。

洗一下然后再和你聊这样子，那么让对方，接着接近的就是说知道我们就是一个保养的男生，懂得就是保养的一个男生，这样的话就在女生的眼里我们就是一个有标准的男生，我们经常于这个高价值，第七个是幽默。

那么在聊天当中，那么你经浪的给女生要去展示你的一个幽默，也就是说情绪价值，那么不会幽默的兄弟可以在这个网上去找几个个，就是说可以都人发笑的一个，那么在聊天中可以自然而然地去传查进去这样去使用。

但是这个梗的话不要太多，那么太多的话就变成豆鼻了，幽默的豆鼻是不一样的，幽默的话是比较高级的，有这个幽默当中有这个夸张比与区节调看有趣，是对方产生这个镇上其续剥的。

这些幽默的话如果是没有一个幽默的思维你可以在这个，在这个网上去找那些书记，比如说淘宝啊金东啊都是说张宁如何变成一个幽默的人的，还有平时都看一下这个，过的刚的一个小品，和他的一个象神这样的话。

他的一个思维还是比较联火比较挑原的他的思维是的确是非常幽默的，所以说大家可以看一下他的一个象神，多多的接近一下他的一个幽默思维是从哪里来的，这样的话就会有助于是那么在女生聊天还是在生活中。

在这个职场中那么语言社交交集当中也会变得很幽默的，那么就讲到这里了那么有些兄弟哪里还是不会的话你可以去思信我。

或者是给我发语言都是可以的。