# 尊尼《聊天约会方法》：尊尼邀约及约会方法等多个文件：尊尼朋友圈建设讲解：

第一个展示面展示的是两种价值，第一个是软价值，软价值这就是我的一个身材，强装的程度，然后印价值就是后面的香水，还有旁边SK2行链来，一般人来看，肯定是一个生活有品质的一个人。

绝对不是说一个上网打游戏的吊丝，那么平时香水的话，网身买还是比较便宜的，就去金冬官方商城去买，比这个实际链会便宜一个好几百块钱，那么你们买的话就买一两便就可以了，然后洗面来，这都可以买。

这么一个也不过也就四五百块钱，但是效果还是挺好的，对了镜子拍的话，把脸拍帅一点，拍这个一个微自行，我脸的话是一个原脸，如果我这么拍的话可能不好看，但是我测拍的话还是可以的，那么展现的是我的一个生活品质。

还有个人的一个精致的一个程度，那么你看这个拍照的方式，肯定是说习过早，肯定是脸部做过一个保养，或者是一个清洁之类的，那么女性的话，她就会去联想一下这个，那么女性会觉得你是一个有价值，一个精致的一个男人。

这个配合我爱我没有清洁，那么这句话就让女孩觉得，还爱我自己，就特别自行，对自己是非常自信的，然后第二个，第二个是我的一个生活，我喜欢吃什么，这里就展示了，日本料理，那么有同能兴趣爱好的这个女性。

她就会还主动问你，我们要不要去找一下这个，附近的一个日本料理，我好久没有吃了，她看到会对你，抛出一个这样的一个床口，然后去要约你，因为你后面展示了一个吸引，把女生她看到，觉得你这个男生还是不错的。

那肯定会对你有床口的，配合的话就简单一点，就一个瞎，那女生肯定说，你这个男孩子肯定比我喜欢吃虾，她可能会在聊天当中，会提供她的一个价值，就会说我喜欢做虾，我做的虾特别好吃，这也是一个对你的一个兴趣指标。

还有这个就是你的一个兴趣爱好，你喜欢打台球，那么，有会打台球对女生，她也会去要约你去打台球，所以说你把自己的一个兴趣爱好，一定要去展现出来，给对方看，让对方更加了去了解你，因为你不展示的话。

对方是看不到的，所以说一定要去展示，还有这个书，我说的比较侧面，不会说是那么的刻意去展示，因为刻意的话，就会感觉太假了，我就说一乱看着这男兽，其实让她来投资，然后这个也是一个生活品质，这么一看的话。

她肯定是一个，知道我是一个喜欢看书的，正面书的话，是有投资的，有历才的，这么一看的话，我肯定是一个有价值的男人，因为调私的话，她是不会看这些书的，调私的话对不对，她生活费，她都是比较少的。

扑在低下的一个地毯，因为这两光的话，还是比较好的，两光是很充足的，那女孩会觉得你是一个懂得，品独生活的一个男人，这会更加，与这个高价，只能让人去联想到，因为如果你不展示的话，展示了太单一女生。

她会觉得你是装着的，但是我们一定要，做成真的让她看，她如果看不到的话，那就是现不到，这个是我在那个咖啡厅拍的，就叫了一个，叫了一个办法，还有这个，我在写一个计划，这苹果电脑，这就是一个你的品味。

还有一个工作态度，女生她会觉得你这个人很真，随处随地都可以去工作，把工作当成，一种很重要的事情去做，这也是与这个与商间心事，是有联系的，这是很加分的，所以说有条件的话，是可以去拍的，电脑的话，你们可以。

可以在那个，支付宝他去租，租的话好像是一天，几十块钱这样，但我这个是自己的，但有这个条件也是可以买一台的，也是比较好用的，这个是我的一个健身的一个视频，就你们平时健身的话，把发型搞一搞。

然后穿比较少的一副，把你的一个肌肉秀出来，那么这个会更加的真实，女生觉得你就是一个健身的男人，而不是说我们搞一个兔篇，因为视频的话，侧面的会供给对方一种，一种安全感，对方觉得你是一个很真实的一个人。

你的一个膚色，你的一个，涨上各方面的一个谷歌，构造，那么对方是可以，一眼就可以了解到的，因为现在是一个，屁股，能屁股的世界，你这个人本身就不砸底，屁股的特别帅，所以说，攀食品是更加的具有真实性。

然后这个，这个是一个蛋白粉，大家都知道，应该，然后旁边的话，这个是一个LV包，我是侧面展示的，并不是说，把它吃了了，去拍一下，那样的话，就太多了，反而会对信造成不好的，所以说侧面展示，就。

拍的不要太刻意，侧面展示，然后喝完奶去露铁，就很轻松的一句话，我不用说我喝完，太没有粉去露铁，那么这样的话，太多了，你这句话一说的话，喝完奶去露铁，就有点，就有点疯去了意思，但是你展示的是，比较羡忍的。

这个是一个，小冰箱，蓝明酒，蓝明酒也不贵，就五六百块钱，这个的话，饮料也就几块钱一瓶，那女生她会觉得，你是一个，懂生活的男人，你平时还喜欢喝红酒，这样子，还有背的，就是她会想，如果她和你约会。

来一次美妙的约会的话，她还有红酒喝，那么你还挺有情调的，你这个男人还挺懂生活的，这个是在三亚拍的，这是加特兰第四，下午茶，就我们上次带学院，然后一个聚会，拍一个熊星领袖，这个也是可以拍的。

就有些兄弟聚三亚那边玩的话，你可以选择这个餐厅，这个餐厅，选择拍照的话，还是很不错的，连像这个餐厅的话，在古内的话，就应该是这么一家，其实也不贵，你们平单的话，也就是，几千块钱这样子，去玩吗，还有这个。

这身餐，我就，随主罗博，还有这个，这个华菜，你看就这么点，就几块钱，你就把它切成片，然后放在锅里面煮，拍个照片就可以了，要让女孩子知道，我们是真真真的一个健身的，一个男人，而不是说我装枪做事，我在健身。

那么让女生理解到，我的生活，我就是喜欢健身的，我就是喜欢健身的，因为在，女孩子的眼里，健身男人都是对自己要求的，对自己是有一个，一个标总的，我们这也是一个高价值，还有这个，这个其实是我自己，爱的。

然后就这么一说，感谢小美送的礼物，那么女生那会觉得，肯定是女孩子给我送的，是吧，特别展示我，是有女人员的，有女人员的男人，是非常幸运的，因为，那么这个什么原理，就是说有女孩喜欢你，那么这名是。

你比较有魅力的，你肯定是比较优秀的，就像你天说，一个女孩子被，五六个男人追，那你肯定，你本来就是没有看到这个女孩子，你会觉得这个女孩子，肯定是很优秀，很漂亮，对吧，这样子，但是她本身，不怎么低。

你会觉得，她肯定是有魅力的，要不然她为什么有，这么多男孩子去追她呢，你会这么去反昏自己，所以说，配合有些配合的小礼物，你可以，你可以随便去鞭一下，感谢小方小会，小情小方小辣，都可以的，我们做的是，那么。

是让对方看到，这个真假真的是无所谓的，那么如果有女孩问题的话，就说，这个是我一个朋友送我的，女孩子她不会去，结果问题了去，说，哎，这个女孩子是你朋友，还是说，你什么什么人，她不会说，问那么多的。

还有这个，我卷亚临，然后让旁边的人，帮我拍的，这个的话，更能写信，下午的身材，当我这个拍的是一般，如果拍好的话，就是，要不然这个，衣服拉起来拍腹肌，那时候我腹肌是没有的，所以说我整个照拍。

但是同样也是可以心女生的，因为女生她比较喜欢身材好的男生，这个是，这一点是不可否论的，说说，很多兄弟，有条件的话就去健身，半个健身卡也不贵，你可以，没钱的话，你可以办一个月卡，先尝试一下。

因为健身的话对男生来说，我是男生，站在这个男生的角度去说的话，我觉得男生健身还是，真的意义是挺大的，第一个是你的身材，穿一飞有型，然后你就会写得很精神，第二个男性的一个能力，就是你，你内方面，你。

你啪啪内方面，就是会很厉害，就是在这个印度，在这个时间上面会提升一大节，这是不可否认的，还有你的体能，你的体能一上去，那么你做什么事情，就会有一个持有度，因为你的肌致是比较强的，所以说。

就比如说我没有端烈过的，我搬一块专头，我提着，我可以提五分钟，但是我这个肌肉内力比较好，我可以提15分钟这样子，总之来说，健身是，105亿害的，还有这个是一个学员，前我们去的一个，地方，那个地方。

应该是一个古镇，这个其实没什么价值，这个就是，能更去真实的立体，去展示你的一个生活，因为如果你全都是一个高鼻格的话，女生他就会觉得，这个男生很做，很虚假，那么我们就是，这个高价值的也要展示。

普通的也要展示，让对方觉得，我们很立体的，不是说我们好像每个都在装逼一样，让女生更能理解我们，我们是一个真实男男人，而不是说每个都是在装，还有这个，这个是一个成都的一个，下午茶，拍的很自然，一点都不装。

当然下午茶的话，这个并不贵，你们两三个人拼难的话，一个人也就一百多块钱，这个是很划算的，拍这个有意义吗，这个可能是有意义的，因为有和没有是跳的试别，所以说，每拍过的兄弟，可以拍一下，也可以去体验一下。

生活可能是用来享受的，还有这个，这个的话，你可以把自己的歌稳，然后去展示一下自拍，让女生觉得，你这个男生很慢，很强壮，这是你的健康程度，那么在这个进化心里学，女生是比较喜欢强壮的男人，喜欢很健康的男人。

所以说，你有有点就把它晒出来，不是把它藏起来，这个展示面是，在一个学院的，配合圈里面保存的，因为你歌是不学和白酒了，这白酒的话还可以，贵主买毛台吗，一瓶也就结块钱，还算是有价值，然后这些红酒。

这些白酒价起来，那么让女生觉得，你的圈子，你的圈子就是一个，比较，偏上的一个，圈子，不是说以一群调识，这更加能证明你是，一个高价值的男人，所以说有这个的话，也是可以，那么，你们我要的话，也是我可以。

给你的，有问题，这个真假，真的是无所谓，我们就起了一个，展示的一个作用，还有这个，像你们每次购物，每次购物的话，购得比较多，然后，平均比较高的话，也是可以拍一下，然后，如果上拍，但是我找你一个方法。

你可以去哪一个，这个车，把你，就是，喜欢的，或者是价值比较高的东西，好，觉得装在里面，还有酒啊，什么东西，就比较高价值的，你可以，都可以装进里面，然后去拍一张，拍完之后，然后把这些东西，又发上去。

我们就是，做了一个展示，并不是说，我们真的要买这么多东西，买这么多东西的话，还是吃不完的，这个是在，超市，购买的东西，有这个，有，还有这个，果汁，还有红酒，还有这个，蔬菜，还有零食，那么女生看到。

这个展示面的话，她会觉得你这个，男人，还是，挺热爱生活的，因为你这个买的比较丰富，然后这些蔬菜，这些都是用来做菜的，说说，那么女生，这个展示了你的生活，比较丰富，然后你又会做饭，好，那么这个是，侧面。

来说的话，我这种点是，这种点是，有点点，有点点，这种点，有点点，有点点，有点点点点，还有，这个，这个酒店，不咋地，但是这个预池，是可以的，你可以，是用来拍个照片，这里就，拿一瓶，不错的红酒。

然后再来拍一下，当然你可以，一个人，可以，坐进去，可以拍，可以拍出来，就有点，地方，我们一定要，学会去展示出来，就像女人，女人为什么，总是，比男人，在这个，两星的层面，就这样很多，很多便宜对吧。

就有一个女生，她只要把自己，做的很坚持，很整结，化了妆，她就有男生追，但是我们，我们这个男生，如果把自己，随便搞一搞，配合圈什么都没有，如果在，王色了美的话，确实，特别难，所以说，能展示的东西。

你一定要去展示，如果你，想脱单，或者是想了美，你一定要去展示，不展示就是没有，对不对，因为人家，也没有听说过你，也不认识，所以说，这些东西，是出来，还有这个，冒卡，两摩的话，比较可爱，这个也是。

你拍了一个展现，你的爱心，你比较喜欢寵物，側面展示，你是一个，有爱心的男人，这个是，给女生积预的一个，什么安全感，因为喜欢，喜欢寿动物，肯定是，是一种善意，并不是说，他多么的，熊恶，因为熊恶，人他是。

不会喜欢这种寵物的，你能展示，这些寵物的，一定要去展示出来，最好是，定位打卡，然后这个，这个配合，还是比较脚皮的，你不能吃奶油，配盘针的，这是我讲的冒，冒密还是挺可爱的，你把它放在一个，枕头上。

然后拍一个，照片，配合发烂曲，这也是展示你的一个爱心，男人寵物多了，是有好处的，因为，很多女生，他都喜欢寵物，比较喜欢猫，这也是在，寄于一个安全感，那女生觉得，你这个男生是安全的，我靠近你是安全的。

这个是歌物，比较上网次的歌物的话，你是可以赛出来的，可以拍个照片，上船上去，配完的话，这件单单，一次满意的歌物，这个的话，是程度，你格罗酒店，这个酒店还可以，环境还不错，兄弟看不到。

这个衣服是古奇的衣服，古迟，当然你们在，往上是可以买付客的，付客的，不过也付客的，就数，156百这样子，你玩短期的话，玩短期的话，肯定要去拍一下，因为短期的话，就是一个，高价值，吸引，这个是胸素的鲜。

就是把你的一个，软价值和印价值，结合在一起，所以说，有这个条件的话，是可以买的，但是如果，你想出这个长期关系，就不要去展示这个，这个虚拟的一个高价值，然后我又发一个毛，好 挺像你的，就是，这句话。

这个展示了我，对重的一种，小念，那么女生的话，她会去想，如果我和她，离开一段时间，我会不会去想她，因为女性的话，她是一个感情大了，你给她一个东西，她就会联想很多，所以说，这个配合是可行的。

我们是比较深情的，我们是有感情的，我们而不是说，是一个很决情，和无情的一个人，说说一定要去展示，然后我这个，是在新八课牌的，这比较真实，那时候真的是没网，然后旁边放的是一个，反科亚宝的一个香水。

然后旁边是一个，SK2的一个，也是一个补水的，然后这，她这个女孩一看到，这又是一个苹果电脑吗，然后这个，闹了一个标，骨质，她，认识的女生一眼，就可以看到，所以说你这么，側面拍出来是可以的，一点的不装。

然后这个是，火锅，水动和锅，这个没什么假的，这个就是说你的一个，你喜欢吃什么，不喜欢吃什么，就展示一个这样的，就可以了，这个会更加立体，让女生觉得，这个人蛮真实的，而不是说，那么虚伪，所以说我们要展示。

高价值的一面，也要展示普通的一面，但是不要拍得太张，所以说你还是要，把这个，但是这个场地，如果张的话，你可以用纸拆一下，拍出了一种，还给人看着，很眉眉的感觉，很舒服的感觉，因为人，他想用的。

他有一个连锁反应，如果你环境张，你拍出来环境，都是很张，很乱，那么女生他会觉得，你这个人生活中，你的住的地方，女需要的地方，各方面都很张乱，这就是一个简单的，女生那就会觉得，这就是很雕价的。

对你这个心力，造成很大力的破坏程度，所以说，我们拍这个展示面的话，一定要非常，非常干净，非常正解，这个是喝了个红酒，然后吃了一个，皮萨，就随便拍了一下，我展示的是一个衣服，这个是一个骨池。

有点模糊看不出来，但是，你可以仔细一看，就可以看出来，这是一个骨池，然后这个发型，搞的是一个飞翼头，拍的是什么，展示的是一个，生活平时和一个个人写一下，还有一个自称价值，就是这个骨池，这是。

这是你的一个生活品质，然后我这脸，你打理的是比较干净的，这就是你的一个个人价值，这个呢，这个呢，旁边我是创一个LV，带了一个，一个表，然后在这拍了一下，同样展示的也是价值，这个表的话是Omica。

LV都发生LV，就更加能力的展示，我是一个高价值的男人，这个对于短期的话，还是可行的，自铃下睡觉，女生，我后面有这个健身的一个照片，有健身的视频，那么我展示这个，附积，真假都无所谓，如果和我这个身高。

升型，这个大小差不多，那么女生后会认为这个就是真实的，但是我这个不是，不是自己的，因为我当时是附积没有的，所以说我，这个图片我在这个小红梳的时候，我就结了一个下来，然后发上去了，这个同样是很有做人的。

但是，有的话，你要塞出来，这个还是比较好的，有的你就塞，如果没有的话，我们就取用一下，突然达到一个效果，就是吸引，那么没有附积的话，发这个是可以的，不怕，因为，就比如说，一个女生，她的一个。

她的胸是不大的，但是她屁一下，很大，但是你就，你就喜欢，和她在玩玩多聊一会，而约出来，到你们去，发生一些亲密关系的时候，你发现她的胸，变不大，但是这时候，你的感觉已经到了，对不对，你不发生关系。

你是控制不了自己的愿的，所以说，你还是要去，处假一下，没关系的，但是有这个条件，我们还是要去健身的，因为，健身不管是让别人看，我们自己看，总体来说，是对我们是有好处的，还有这个，这也又是下午茶。

这些那天，就去，给学院拍了一下，就发上去了，这个的话，是生活品质，当然，拍的话也是可以的，其实我是，不太喜欢，和这个下午茶，因为我是，吃不过来这个甜点的，这个，如果想要的话，我可以，给你几个，你私线我。

我就给你几个，这样的，可以的，我这是一本书，这个书还可以，那我看这个书，是高级男手擦，那么女生会觉得，我就，网络方面发展的，或者是我，就是一个高级男人，因为，他看到，对吧你都，你在看这个书了，对不对。

你是，有意识，往这个方便发展的，对不对，说明你是一个，优秀的人，说说有什么好的书，你是可以去，拍一下展示出来的，我这个展示面，我这个展示面，展示的是，一个，一个型，有型，然后这个歌博，是有自由的，女生。

他会看到这个歌博，是有自由的，他会觉得你很长壮，然后我这包的枪，穿着，削子裤子，都是比较贴身的，看着就很精神，只有，侧面展示，我这个男孩子，是很健康的，这一颗路上，达标的，配合就随便写一下，做好战斗。

准备，这个体验馆的话，是比较便宜的，这个是，一个人，98，还是89，反正不贵，就是想体验的话，是可以，体验的，这个在程度那边，这个那天就去，剥了一个视频，然后，就这个场地，就拍一下，这个话题还可以。

那么，女生，他侧面会，会知道你的，一个工作性质，他，他会去这样去，聊见你，你是做什么的，因为很多女孩子，想问你做什么，他，第一个是，测试你的一个价值，第二，是你的一个，个人属性，那，如果你是一个人。

犯罪对吧，那他，让他了解到你是个人犯罪，他肯定没有安全感嘛，他肯定是，多你躲得很远，如果你是一个，做词伤的人对不对，那安全感就很糟，这主要的是价值，价值，所以说，有没有要环境好的，高价值的一个。

工作环境，你一定要去，记录下去，开差，一张照片，而已，我这个是在，成都太鼓里拍的，这个衣服搭配还是可以的，黑白搭，然后摩晋，发型都是搞的，然后也是看着，比较有型的，但是我今天，一兄弟就是，拍照的话。

发型一定要，搞，符合自己的，气质的发型，不要搞，就是，不要我，本身自己就，比较符合这个，飞机头，但是让我去搞，一个细节套，对吧，我可能，搞完之后，看着就很 low，那么，不管是搞发型，还是你的个。

你这个，衣服穿搭，你一定要去，根据自己的气质，去在这个，网上拍，或者是在这个，实体链驱选，一定要去，符合自己的一个气质，还有发型，发型的话，根据你的脸型，还有你的个人气的去做，不会的话，你可以问我。

你可以，把你的一个全新照片，还有你的一个，自拍，可以发给我，然后问我，我建议你，应该做什么发型，或者是，不想问我的兄弟，也可以去问一下，李发师，李发师，也是比较专业的，但是，这个东西，这个发型的话。

你如果是想去，聊一些，比较成熟的女生，你的发型，一定要去，看着比较成熟，比较成熟，如果想去，聊那些小姐姐，小女生，你的发型，肯定要看着，比较嫩一点，一定要学会装嫩，特化皮下来，一般都是，有流汗那样子。

就看着比较年轻，所以说，还是根据你的一个，个人需求，还有这个，你的个人气质，应该做什么的发型，应该我符合什么的发型，是吧，根据你的一个，个人气质，还有你的个人需求来去，来去判定，还有这个书，管人管到。

管到位，门女生，你看，你就是一个领导者，你就是一个管理者，因为，如果你不是一个管理者，你不是一个管理者，你看这个书，干嘛呢，对不对，或者是你即将成为管理者，将会成为这个领导人，这也是侧面假式。

一个个人价值，这个，书八的环境还是可以的，然后点，这个，他们这个，店里的一个，找牌菜，真的搭配起来还可以，看着就很自然，一点都不做，嗯，这个是在显拍的，这个是在大学成拍的，后面是一个，大印塔这个建筑。

这个拍的是展示，我都一个个人气质，然后有标志线的建筑，你就把标志线的一个建筑，会更加严重的，人一开，你就在西安，这个展示的是你什么，展示你的一个生活假值，嗯，这个是，我起了比较早，这个大概是六点多。

就起来然后拍了，一个这样的，那么让女生觉得，你是一个早期，早期的人，因为早期的人，是务必是一个，比较自律的人，所以说，这个，这个展示面，不要拍太多，拍一张就够了，一张就够了，因为拍太多的话。

就显得价值比较低了，所以说，所以说这么一张就可以了，因为这个表达，那就是我们起来找，并没有表达什么，并没有展示什么，做展示面的话，还是很简单的，这个，配合，三分幽默，气氛温柔，那么女生。

她看的就会被吸引到，就会，三分幽默，气氛温柔，那女生会觉得，你这个人很有趣，她就想，愿意和你聊天，气氛温柔，那么女生她就比较喜欢，温柔的男人，因为，温柔的男人，都是比较有，有这个，有体甜感，然后给。

给足了，女生的安全感，还是比较足的，所以说，你的配合能是，可以负责我了，就是能快速地将对方吸引，这是我们的一个，终极目的，然后这个，刚才朋友全面我掌锅了，拍的还可以，就整体这个，那女生她会觉得。

这个男生，她的一个，一个一个，谷歌对吧，还是比较，比较完美的，并不是说，我这歪的那个鞋的，身材看着比较精勇，身材就，就觉得比较好，看着，肌肉，那么，肌肉的话，没有肌肉的兄弟，搬个肌肉卡，我相信。

有三个月，不管你在瘦在胖，也可以练出来，这个是比较简单的，执行起来，一切都比较简单，有兄弟，上拍展身边的，就是说，打到最完美的程度，那么你可以，找我，然后做我们的线下，我们的线下，拍展身边还是，非常。

非常专业的，因为，拍一个好的角度，因为咱们是抓拍的，并不是说，是一个摆拍的，摆拍的话，就有点太刻意，太将近，太失败了，所以说，我们是，都是抓拍的，抓拍的话，就看着，自然，然后根据你的一个，个人气质。

你的发型，首先来，是，把你的发型，整一下，然后你的，个人气质，符合什么样的衣服，然后穿什么样的衣服，比较帅，会给你，根据的一个，个人气质，去挑选衣服的，就会把你打造，一个非常完美的男人，就找到这里了。

就是，有这个，不明白的兄弟，那么可以，实现问我，有问题打。