# 小妖恋爱《偷听女人心》：让女生瞬间信任你的冷读秘术

大家好 我是夏洛，哈囉 大家好 我是金珍，如果一個女生對你 防備心很重，而且還不願意跟你聊自己的個人情況的話，那就說明這個女生還不行，因為她的身體是很大，所以她的身體是很大，所以她的身體是很大。

所以她的身體是很大，大家好 我是夏洛，哈囉 大家好 我是金珍，如果一個女生對你 防備心很重，而且還不願意跟你聊自己的個人情況的話，那就說明這個女生還不信任你，這其實很好理解。

女生對陌生人都是有防備心理的，沒有自國保護意識的，那肯定是一個傻姑娘，那這跟這個情況，我們該如何快速打開女生的心肺，讓她瞬間的信任你，今天我就給大家講一點不一樣的，將你通過暗示和冷讀數。

快速地公入女生的潛意識，讓她在不知不覺間就謝謝她的心防，H。J。J。那我先問問你，你覺得一個男生她衝過什麼樣的表現，能夠有很快的獲得你的心願，就是有其可理，首先她要信任我，然後對我化不談的那種。

就會取得我的心，就是說她首先要對你先，展開心肺 對吧，那沒錯，首先主動去展開心肺，是一種獲得女生信任的方法，那我在說說我剛才跟大家提到的冷讀數，能夠快速地獲得女生的心願，那麼什麼是冷讀數呢。

冷讀數是一種可以瞬間打開陌生人心肺的方法，也是一種了解對方心意，與建立性命關係的技巧，那使用得到的話，不但能夠讓對方覺得這個人真了解我，同時也能贏得對方絕對的信任，從你們在微信或者短信交流開始。

就要學會使用一些冷讀數的技巧，第一個就是同調語言，什麼是同調呢，說白的就是你可以在聊天的時候，模仿對方的打字語言習慣，讓女生感覺你們是一類人，比如說有的女生喜歡在，說話一句話的時候加一個波蘭浩。

或者經常用一些，瀑波搭M這樣的與其後墜，還有些比較有跟人風格的話，比如說愛磨了個曲等等這樣，這個時候男生都可以模仿女生的這些口頭纏，來跟他聊天，通過模仿女生的語言風格。

就能夠讓他從你的文字上感到一種熟悉感，這種熟悉感，或是他覺得愛根尼條條是很有共鳴的，顯示裡就會給你貼上了的來聊天舒服，這樣的一個標籤，把女生約出來跟你約會也是有技巧的，不要一聲來直接就問。

我明天去避盛課吃飯怎麼樣，這樣女生心裡就會出現，去或者不去這兩種選擇，那說不去的可能性就有50%了，你怎麼能確定女生不會拒絕你，怎麼要把女生說不去的可能性，降到最低，這就要在給他的選擇上統統熟假了。

我教你使用這種不會被拒絕的困劃方法，叫做雙重束縛的選擇法，比如說你可以跟你說，我們週末去吃啤酒吧，或者吃牛排也可以，這兩個你愛吃哪個啊，或者你也可以說，這幾天上用了好幾部電影，我看影片都還不錯。

你說咱們是先看神奇動物在哪裡的，還是先看海洋期完呢，大家知道澳門要在哪了吧，也就是說你要先假定你跟女生見面，是一個不源發生的事實，讓她在你們倆見面之前，挑一下想做的事情，這樣她在潛一事裡。

就會自動評分我又要不要跟她見面，這個問題，而把重心放在，我跟她見面後做什麼這個問題上了，那等到你們真正的見面之後，肯定是要全面對面交談的，很多同學在真的見到女生的時候，總是很緊張不知道說什麼才好。

女生往往在初次見面的時候，也都挺居住的，聊天放不開，所以整個優惠分明就很涼感，這個時候你千萬不要慌張，咱們線上聊的風聲水起，一到見面就見光死了，這個也很不好，其實面對面聊天的時候，也有很多技巧。

可以拉近你和女生之間的距離，讓她迅速提升對你的信任感和好感，她始了分的時候，肯定都會聊聊雙方的個人情況，你可別乾媽媽的問人家，你多娜啦，你家出哪兒啊，你做什麼工作，要學會用冷毒術裡面的，繳滑問題的方法。

也就是說你要故意猜錯事實，然後等著女生給你揪證，從而透得出她更多的信息，如果你猜得不正確的，女生不可能只會她說不是，那也太乾脆，通常女生會在告訴你，不是之後把正確的答案，也告訴給你。

這樣你不就又多打探到的，女生的個人信息了嗎，埃俊俊，我覺得你的氣質有點像江蘇女孩啊，不是，其實我是大臉的，是大臉的，那你一定也很喜歡吃海鮮吧，是啊，超喜歡吃，尤其是生豪，那在上面這個聊天案例中。

男生就使用冷毒這種聊天方式，因為人都是有兩面性的，冷毒樹裡的也同樣遇到了這個，個人的觀點，有的人看起來很外向，善於交際，有時又會很內向，非常的謹慎小心，有的人看起來不善言坦，有點內向。

但是和親密的朋友在一起，也會套套佈決，活躍一場，那你跟女生已經接觸了一段時間，對她的表向性格，應該有了一些了解，根據你所接觸到的表向性格，推測除她相反的另一面的性格，就會讓她覺得，哇。

她竟然可以看到我的另一面，還挺瞭解過的，軍軍跟你聊天，我覺得你又活潑又很親切，是那種很善常交際的女生，但是我想你應該也會有那種，喜歡宅在家裡，比較安靜的一面，你怎麼知道的，我從跟你相處中，就覺得出來了。

我覺得你還真是那種，動如脫兔，進如廚子的女生，那在和女生聊天的時候，千萬不要練色你的讚美之詞，沒有女生不喜歡聽誇獎，對吧，但是要注意，一個度，別聊什麼都誇，讓女生覺得你是在縫城的。

好在在聊到女生的一些優點，和特製的時候再誇她，讓她感覺到你的稱讚，是有含金亮的，那另外，我還要教大家一個，使用又簡單的獨行數，不光讓你偷偷收集到女生的，各種信息，還能讓她快速地信任你，甚至崇拜你。

不知道大家有沒有聽說過，選擇性技法，她說的是，人並不是根據事實去記憶的，而是按照自己的期望去記憶，人們只會記住他們自己想記住的事情，甚至會改造事實，變成他們理想的記憶，那在跟女生聊天的時候。

怎麼使用這個技巧呢，其實很簡單，就是大面對傻亡，去猜女生的情況，注意啊，不能用疑問局，要用陳述局，給女生留下一個模糊的情景，讓她自己套入自己的情況，女生就會對你說的內容，留下非常強烈的印象，這樣做。

其實就是在利用，人們潛意識離職，記住他們覺得對的事情，這樣一個原理，那在選擇性技藝這塊還有一個二八定理，也就是說，就算有八成都說錯了，只要有兩成說對，那就夠了，這兩成就足以讓，妹子產生驚訝的效果。

我這麼形容的估計，各位還是會有點哼，那我就給大家舉兩個，使用了選擇性技法的例子，你們應該都做過那種，側側你是什麼樣的人，或者看看這些性格裡有沒有有你，那是這樣的心理測試，君君這樣的心理測試。

我想從小到大，你應該也做過不少吧，對 沒性朋友車裡經常有，這些測試是不是都覺得，特別的準，每次都不能輸入你的內心，這就是這種測試的魔力所在，那類似這樣的心理測試，有很多人做完測試，後我都會覺得。

這說的就是我，這測試還挺準的，那另外通過星座，看你是什麼樣的人，也是這樣的道理，你說一共才十二個星座，那全球有六十多億人口，用這十二個星座，就能簡單地進行分類了嗎，但是很多人在看到。

屬於自己的星座特製的時候，只要有那麼幾條對上號，他就會在前世裡對號入座，覺得這個星座分析的好準，你比如說白陽座的衝動，天上座的猶豫，蠢女座的事多，金牛座的手裁，那好多人看到，這樣的屬性時。

就覺得說的就是自己，其實這些屬性和大多數人，都是對得上號的，因為人都是兩面的，都有表象性格和隱性性格，隨便說中了你的幾點，就能讓你克服不已，從此成為了星座的信徒，那在跟女生聊天的時候，也是一樣的。

你可以甩出很多信息，讓女生自己對號入座，注意甩出的信息，要包含他的兩面性格，只要你甩出的信息，命中率達到兩成，那女生就會對你產生，他好瞭解我這樣的印象，比如說在兩個人聊天的時候，男生就可以說。

雖然有時你看上去，不太愛說話，別人也可能會誤解你，很冷漠，但其實我看得出有時候，你還是很懂得和人交流的，只不過能夠和你推薦支付的人，不太好找，或者你也可以說，我覺得你看起來很特別，很有魅力。

在萬人眼裡一定是那種，有氣場有很高冷的女生，不過我可能感覺到，你很親切，很隨刻的那一面，在你熟悉的人面前，你肯定是一個特別階地氣的人，再比如說你還可以說，你肯定是個，很有主見很好強的女生。

對於自己不贊同，不認可的事情，無論如何，你肯定不會願意去做的，也不會去刻意的防癮點，但是很多情況下，你又不得不面對現實，不得不妥協，這樣就會讓你心有不乾，卻無際可失，那你用這些模糊的，可以套用了。

大多數人身上的畫素，就會讓女生自己，產生帶入感，當然你不要照搬我，給你的畫素，你要結合女生本身的特點，說一些階地氣的話，切記不要說話太肉麻，也不要太舒服，那在使用我剛才說過的，這些冷毒素的技巧的時候。

如果你還能再搭配，一些微表情微動作，它潛意識力感受到舒適又自在，那就會視版公佩了，比如說你在跟它交流的時候，要出現模仿它的一些小動作，就像我前面提到的，同調與演一樣，模仿對方的動作，就叫做同調動作。

那當然這些同調動作，要讓女生感到舒服，不要女生把頭髮旅到二號，你也跟著用手旅頭髮，男生做這個動作，還是不太好看的，那你可以選擇的動作，其實有很多，比如說女生在脫下巴的時候，你也可以做出脫下巴的動作。

那女生在把手放在桌上，實際上開的時候，你也可以做這樣一個動作，那女生有的輕微的歪頭動作時候，你也可以跟它做出同樣的一個歪頭動作，那均勻，你平時喜歡做一些什麼樣的小動作，我可以給你分析一下。

我比較喜歡做那個脫下巴的，那看來你比較喜歡這個動作，說明你是一個比較免體，比較精持的女生，我說的沒錯吧，那在做這些同調動作的時候，不需要太頻繁、太密集，千萬不要讓女生覺得你是在學它，你的目的是。

在女生的潛意識中，只入一種同步感，一種默契感、一種舒適感，那除了同調動作，你還可以在女生說話的監細，隨著它的呼吸頻率來點頭，這時候點頭並不是要認可它說的話，或者是給它回應，而是讓你的身體動作。

跟它的呼吸傳氣是同步的，這樣做有一個好處，就是能夠讓它放下借貝，你想一下，連它最重要的呼吸，都融入了你的節奏，那你這個人就沒有什麼威脅感，那另外一點就是，跟女生說話的時候，不要雙手環抱，也不要抖腿。

這些都是非常典型的，男生的錯誤的肢體語言，H&G，那你看到男生做這樣的動作的時候，你的感就是什麼樣的，你呢，這個也很飽了，看起來非常的隨意，對吧，對，所以這個動作一定要避免，那還有就是說話的時候。

不要低著頭，也不要一直盯著女生的臉看，盯著很久的話，就算是女生覺得很尷尬，很難受，而是用眼睛盯著它的眉心，或者是眉毛，看一兩秒，然後把你的眼神移開，之後再去盯著它的眼睛，一兩秒之後再移開。

通過這樣的看女生的方式，就會讓女生意識到，你是在認真的聽她說話，同時也不會讓她覺得很難受，在你笑的時候，一定要密著眼睛真誠地笑，擂開她嘴或者笑炸了眼，都沒事，千萬不要皮笑肉不笑，那樣一夫很牽涯的樣子。

如果說我給她示範一下，在說話或者是吃飯的時候，所有的肢體動作都要放慢，再放慢，這樣會顯得你很沉吻，因為在人的潛意是裡面，會覺得沉吻的人，更有說服力，那如果你可以把這些身體的動作，完美的融入到你剛才說的。

這些獨心的技巧裡面，那女生就會有非常好的情緒上的體驗，這個時候，你就可以用冷毒術裡面的杯子技巧，來測試一下，假裝不建議的把自己的杯子，一進對方的杯子，如果對方沒有一棟杯子，那就說明兩個人的距離感。

縮短了，俊卷，你覺得你是一個比較糾結的女生嗎，我還好伴，大多數情況下，我還是挺絕絕的到做事，是嗎，那我還是沒看出來，我一直覺得你是一個，特別溫和的那樣的女孩呢，我一般就是決定了的事，就是就一定要去做。

是這樣，然後你在伸出手，你說，你說給她看一下手相，看她會不會手心朝上地給你，人的手心就好像小貓小狗的肚皮一樣，小貓小狗會在無微協的人，或者是層服其他動物的時候，露出自己的脆弱的肚皮。

那如果她把自己的手心給你看了，那就恭喜你了，你已經成功地獲得了她的信任，俊卷，今年就這麼結束了，你覺得你的今年過得怎麼樣了，今年不太好，今年，就是順序挺多的，是嗎，那你想知道你的明年運勢怎麼樣。

想啊特別想，那就把你的手來給我，我幫你看看你的手相，好啊，你知道嗎，通過你的手這個狀態可以看出來，明年你可能會遇到兩件比較開心的事，你想知道這件事是什麼類型的嗎，第一件是在你的情感方面。

你可能會收穫一個非常愛你的男生，什麼，總之呢，用好冷讀數，能夠快速地拉進你和女生之間的距離，加速你們的關係推薦了。

就在互動中是非常重要的。