# 小妖恋爱《偷听女人心》：了解这些表情就可以判断女生对你是真心还是假意

【女性的心情】，【女性的心情】，【女性的心情】，【女性的心情】，哈囉 大家好 我是夏路，我是夏道德，今天我們就帶大家一起，解開通往女性真實內心的密碼，到底在說真話還是假話呢，只需要簡單的問女生幾個問題。

不用表白 就能知道她喜不喜歡自己，直觀她的表情反映，看頭她心裡最真實的感受，微反映將女識別女性的謊言，那麼什麼是微反映，是說人在受到有效刺激的一差，不由自主的表現出，那些不受思維控制，瞬間的真實反映。

在國外的微反映，多用於協助司法機關去查案子，或者是商業寒判，心裡諮詢等等這些領域，在學校開設選修課，不僅可以交受如何識別，一個人是不是在說謊，還有交受在語言交流中，獨懂對方的神態和肢體動作。

既然去揣摩人物的心理，而現在這種進述更多的，可以應用在人語言之間的交流上，了解對方的心思，將會有助於你們更好的溝通和互動，在正確的時間點提出自己的觀點，知道她什麼時候能聽進我的意見。

讓學生增加嚴濟溝通的能力，用於判斷被測試人的真實情緒，測謊等等等等，因為人在受到意外自己的時候，第一反應就是減少身體動作，保持瞬間靜止，以便看清突發狀況，並且判斷對測，從這種身體突然江著。

或減弱活動的反應中，我們就可以判斷對方，是不是感到吃惊，隨後可能產生恐懼，憤怒，或者是喜悅的心理感受，嚴格來講，微反應是一個非常廣義的大詞，那逗逗你知道微反應包含哪些方面嗎，可能就是喜悅的動作或者嚴育。

對沒錯，這是其中一類，那我來給你介紹一下，首先第一種就是大家二手能想的微表情，屬於面孔的微反應，就是在面部的一些動作，那第二個就是除了表情以外，其他的那些能夠應受，我們心裡狀態的身體動作。

也就是常說的小動作，可以讓它稱為微動作，它屬於身體的微反應，那第三個就是語言信息本身，想逗逗說的那樣，包括使用的詞彙 語法，以及聲音特徵，這些可以將它稱為微語意，它屬於語言的微反應。

比如說女生在得意的時候，經常會滿臉效益的姜頭，輕輕地晃動幾下，但是幅度很小，頻率卻很高，那整個動作全部在一秒鐘之內完成，小樂我跟妳說，我這個月全程，而且公司給我，得到，我這麼厲害，身體太不容易了。

太好了，這個動作可以說，就是一種女生非常開心的狀態的體現，這個動作，冒絲微小快速，但是其實需要比較多的能量，才能故意表演出來，那麼只有在情緒到的時候，才會游然而生，當時人自己都不一定會注意到。

所以當一個人完整的動作，或表情被壓縮到極致的時候，他表現出來的，就不是一個誇張的表情，或者動作，而是一個極小的反應，這種反應很微弱，但是就可以幫助我們看農對方內心的真實想法，那麼不管過去還是現在。

大部分男生跟自己喜歡的女生相處，因為不了解女生，不知道女生內心的真實想法，方法不正確也好，女生沒有好的回應也罷，那最終結果呢，失去吸引心涵人的魅力，還有因為沒有弄清楚女生心死，錯誤以為女生喜歡自己。

就一槍熱血的衝上前表白悲劇，浪費時間經歷，那還可能各種禮物送送送送送，投入的金錢也打了水票，所以今天我們就來講講，女生在感情中的微反應，學會識別女生跟你說話，接觸中的那些表情動作，判斷她是不是喜歡你。

她說的話是真心的還是敷眼裡的，避免再發生這樣的問題，好 那我們先來說說了，錢判斷，這個是用於還不是情侶，但是她也不知道你喜歡她，而你想要從跟她的接觸中，試探她對你的心意，這就可以從女人對你的態度。

關注度來判斷了，女生的嘴可能會撒謊，會欺騙你 會拒絕你，但是身體血不會，一個人的姿態動作表情，能夠套路出的信息，比我們想像的要多得多，小小的動作暗藏著，非常重要的信息，也許這些信息。

就是雙方關係進展的一個準則點了，比如在一個供應場合，你可能會在公司裡面遇到你的女同事，或者在班機裡面遇到你的女同學，或者在朋友的家裡面，認識一些朋友介紹給你的女生，總之身邊除了兩個人之外。

還有認識的其他人這樣的場合，你喜歡的女生，會不會助於你們的情況呢，會不會時不時地關注你，尤其是你身邊出現別的女生，跟你交流的時候，會不會時不時地飄你幾眼，如果她有意無意的，來回穿梭你們的周圍。

而且試掀鎖定著你們，八九步離時，這個女生對你就有意思了，但是這裡要出意一點，很可能是很微小的表情眼神，畢竟不是每個人都會把自己的情緒，掛在臉上輕易讓你猜透，她害怕暴露自己的心思，所以用心看，用心聽。

用心問，和用心想，細節決定你能不能獨動她的心思，那第二部分，是對女生的一些動作和表情，進行的中盤短，剛才的淺盤短只能大致確定，女生對我們有一定好感，而好感作為喜歡的前提，怎樣才能確定心想人。

是真的喜歡自己，那就可以從女生對你的回應度，和配合度來判斷，比如說你問女生，什麼時候我們一起出去玩，女生一般會有三種反應，那第一種對男生沒有來電的感覺，就是把你當朋友，不是男朋友的友好。

很可能女生不接話，不回應，直接笑一下無視這個話題，那還有種拒絕方式，女生會問和誰去玩，或者問問，為什麼我要去等等，那你回答之後，依然沒有正面回應要跟你去，沒有跟你生討時間，這就意味著女生，拿心理。

就沒有要跟你出去玩的意思，接下來不管你說的多好玩，多天花亂說，女生都面無表情，或者很細微的咒煤，甚至有咒煤加上，燈顏等等驗誤的表情，那接下來她很可能開始各種找戒口推脫，我們時間我工作很忙。

下半時間不喝飾，以後有機會吧，等等等等，來 接週末，我們什麼事，咱們一起出去玩吧，跟誰呀，跟咱們朋友一起呗，我為什麼要去，中國了嘛，大家一起去，放鬆一下，開心一下嗎，其實在看到種煤這個表情的時候。

接下來的理由都可以不聽了，因為人在受到刺激，做出的第一反應，是比較難以演示的，那通常來說，受到刺激的瞬間做出的動作，是最原始的，其實馬上做出其他動作，去演示也於是無補，所以呢，抓住一瞬間的微反應。

對於瞭解一個女生的內心的真實想法，是非常非常重要的，那第二種反應，女生就會比較淡定的問你，去哪裡玩啊，她也會問很多問題，但是面部沒有過多的表情，全程都表現的淡定，自若波蘭布京的，像沒發生過任何事情一樣。

這是什麼情況呢，其實女生對你回應的態度表情，就可以看出，她對你喜歡還是不喜歡，那像我剛剛說的這種情況，女生還是有窗口的，只是這個窗口比較薄弱，她對你就是不主動也不拒絕，那如果男生提出的方案不錯。

女生就給男生接觸的機會，如果提出的方案無趣，女生就沒有動你去玩，所以如果是這樣的情況，就需要男生去衡量這個女生，在你心裡的份量有多少，夠喜歡的話，就需要擁往之前創造機會了，這週末沒什麼事情。

咱們一起出去玩吧，去哪玩啊，咱們去滑雪吧，滑雪，你看電視訊號了嗎，我看了那天天起，還好不算特別冷，你不用擔心連會，會動感冒的，那滑溫雪之後有沒有其他安排，我們可以去一起去吃點東西呗，吃個火鍋什麼的。

就吃飯，如果你累的話，我就送你回去休息，那第三種反應呢，就是女生可能會雙梅上陽眼睛睛，睜蛋想到多現在這樣，雪巴同時也會張開，而且呢，吃起的半水一丁的拓展，就是人驚訝的一個，非常經典的表情了。

那在人感到意外的時候呢，非常習慣的就是這種反應，如果隨機連嘴笑起來，那就是驚喜，是一種很開心的表現，這種情況往往會發生在，戀人當中，也是最容易判斷的，女生就會問很多問題，真的嗎，什麼時候去哪裡玩啊。

全生都會配合這張笑臉，然後眼睛睜得很大，那就可以確定了，女生對去玩件事，是真的很感興趣，它很可能還會跟你商討，詳細的出行事件等等，我這個月的工作都忙完了，下週末還挺輕鬆的，我們可以一起去出去玩。

去哪玩啊，去華雪圍我們，這咱倆嗎，對呀 我帶你去，行了，那我黃雪還想泡個溫泉行嗎，好 聽你的，想要了解對方，就要結合語性，並且擦亮你的會眼去觀察一生，這樣才能讓你在兩星關係中，如魚得水搶佔先機。

微反應裡面有一種，愛跟恨逐到產生的反應，也就是人際關係，心理距離的兩個極端，在戀愛和婚姻中，是比較常見的，比如說戀愛中的人，會通過一些微小的反應，向對方表達自己內心的情感，愛到濃烈的時候。

希望對方像自己一樣，被愛付出，但是當愛從來往事，分手或者離婚之後，雙方就會不自覺地拉開彼此的距離，對我那我想問你一個，非常經典的問題，就是分手之後還能不能做跑了，會真的像我剛剛說的那樣。

就完全斷絕關係嗎，我覺得如果真正相愛過，肯定就會斷開了，那看來還是這種必然的命運，當然了愛恨反應，不僅僅表現在戀愛中，還表現在職場的同事之間，一般來說，兩個人的身體距離，可以體現雙方的心理距離。

也可以透露雙方對彼此的，喜愛和厭惡的程度，如果男生在不表白的情況下，想知道女生喜不喜歡自己，還可以用以下的這種提問方式，根據女生的回答問題的反應來判斷，比如說你可以問女生，感覺你對我挺不一樣的。

是不是我在你心裡也不太一樣，這個時候女生可能會有三種恢復，如果是低重恢復，他可能是對不喜歡，厭惡的男生就提出這樣的問題，其實心裡的感覺是，天哪，這個怪物真的挺討厭的，你趕緊消失吧，我寧願。

但是一輩子我都不要跟你在一起，你還是不要反我的，他會是這樣的反應，但是他內心是這麼想，他肯定不會直接這樣跟你說，尤其是比較在意外界對自己評價，或者是跟你有力簽署的女生，他可能會很微晚地說。

我覺得你人很好，各方面都挺好的，也很照顧我，那也都懂，我還真是挺佩服女生的，內心想法明明已經非常不高興了，還能表現得這麼有禮貌，真是不容易，但是如果女生說完話之後，臉上是一副眼睛網，又上方看。

然後主角撇著的表情，那你還相信他說的話嗎，所以很多時候，他跟你說的話，不一定是真相，要結合他的微動作，微表情來自新判斷，我覺得你對我挺不一樣的，是不是我在你心裡也挺不一樣的，我覺得你人挺好的。

對我也挺漂亮的，哪怕出現的時間只有四分之一秒，五分之一秒，甚至是八分之一秒，我們都要補助到這樣的微表情，來判斷他的態度，而這個態度往往能判斷，他說的話，等他心裡想的想法，到底是不是一致的。

因為語言作家太容易了，而表情就比較難，人們常說眼睛是心靈的窗戶，就算嘴巴說謊了，眼睛也不會說謊，所以關注眼睛事件的轉變，能幫助你時過謊言，瞭解交談對方的內心，真是想法是什麼樣的，當然這只是一種方法。

也並不一定全面，並不一定能夠完全的判斷對方，還是要根據他更多的微表情，微動作來進行判定，那第二種女生可能的回應，就是他不主動也不拒絕，男生有機會的反應，女生可能會表現的比較真實不做作，也就是比較自然。

比較自在的一面，那這部分的微表情，一般都是有一點點沒人住的笑起來，整個過程說的話，都是給人感覺很真誠，他會看你的眼睛，然後整個給你的感覺，很從容，很舒服的狀態，哪怕你們的關係，還沒有什麼進展。

那你們還是有機會，這是一個有機會的信號，我覺得你對我挺不一樣的，是不是我在你心裡也挺不一樣的，我覺得你跟現在男生是有一點不一樣，你特別深深，而且也很有上心心，我對你印象還是相當不錯的，那第三種情況呢。

就是女生對於自己喜歡的男生，如果男生這樣問女生的話，女生一般有兩種反應，要不就是緊張，錯了，有點錯手不及，要不就是小五妹的樣子，反過來勾引男生，這是一個調情的狀態，可能會群友成主的，直視男生的眼睛。

像放電一樣的問，你覺得呢，都懂你可以來試一下就動作，眼睛放電，然後你覺得呢，那女生緊張的表現，就比較不知所錯，荒斷，可能做別的事情來演示心理的不安，比如說突然頻繁的疙瘩發，或者把手搭在脖子上。

或者因為害羞，因為緊張去躲避男生的視線，不敢正式你，躲避跟你進行交流，或者轉頭或者低頭，手足無錯的，想找個地方躲起來，就算嘴上說的，才沒有，身體的形態，也會出賣，它眼睛表達的意思。

我覺得你對我挺不一樣的，是不是我對你來說也挺不一樣的，你覺得呢，我覺得應該是這樣的，這點人和動物是一樣的，內心緊張，就會把這種情緒，反射在身體的反應上，做出原始動作，來保護和演示自己。

藉第一時間反應的動作，來緩解內心情緒帶來的波動，就好比人在受到精夏的情況，身體會出現暫時的停頓，臉部還伴隨精夏的表情，其實這裡有一個很簡單的判斷標準，只要是一句話定真假的標準，那都是錯的。

都是不靠譜的標準，就是類似的，如果一個人怎樣怎樣，那麼他就撒謊了，這樣的判斷，其實一定是錯誤的，因為他非常的片面，使用微表情分析，還需要看有沒有利益的牽扯，如果感覺到這件事情，可能會有陰謀和陷阱。

比如大家談生意，談合作，對方可能隱藏了一些，重要的信息沒有告訴你，那你就可以通過一系列提問，來觀察對方反應，通過這樣的方法，根據他的應激反應來判斷，他是不是在向你撒謊，就像多數人在破不得已說謊的時候。

通常都是在臨時邊的謊言，就會出現明顯的事現阻斷，因為他們害怕自己的謊言，被擋臉拆穿，所以不敢從對方的眼睛裡，獲得評價的信息，杜杜，你覺得你是一個山羽撒謊的人嗎，不山羽，是嗎，我只上一遇跟我爸媽撒謊。

當然了，如果說謊的人，的確是做好的充分準備，那麼確實在敘述關鍵信息的時候，會盯著對方的雙眼看，這樣可以關注對方反應的同時，更大的表達自己的真誠，這確實是一個很好的方法，然而人越是想克制內心。

真實情感的劉杜，就越容易讓內心世界，真實的一面，吃多多的被人砍透，而這些有價值的信息，就會通過面部表情來傳達，人臉上的五關其實都是，傳情的廚導者，尤其是人的眉毛，人的眼睛鼻子嘴巴，這些器官的一舉一動。

都會透露出很多，心理真實情況的情報，比如說你看到一個人的，同孔放大，眉毛收捷，而且鼻孔外酷，那你就考慮，它是不是正在處於一種，生氣憤怒的狀態當中，如果一個人的眉頭緊鎖，面部表情，漸化而且缺少變化。

同時還伴隨著目光，比較呆置這樣的情況，那就應該考慮，它是不是處在緊張交替的，情景當中，那學會簡單的幾招，能從別人不注意，或者很小的事物中，快速地迫遇對方的心理密碼，知道它在想什麼，需要什麼，喜歡什麼。

害怕什麼，又在憂慮什麼，學會運用，比說話更有效的，非語言的溝通技巧，一邊虧字別人的舉動，一邊隱藏自己的意圖，不僅能夠讓你在社交廠上，左右諷言，還能讓你在愛情廠上的，擁有你最可慢的另一半。

最終成為人生的大贏家，好了，今天關於微反言判斷女生，真心還是假意，就說到這裡，希望對你能夠幫助。