# 小妖恋爱《偷听女人心》：通过手机摆放位置就能看出她对你的态度

字幕 by 贝尔，字幕 by 贝尔，字幕 by 贝尔，字幕 by 贝尔，字幕 by 贝尔，字幕 by 贝尔，字幕 by 贝尔，字幕 by 贝尔，字幕 by 贝尔，大家好 我是夏洛，大家好 我是金金。

现在社会我们越来越离不开手机了，手机简直已经成了我们与这个世界联系的最好的工具，今天我就教大家运用独心技术，告诉你一个99%的男人都不知道的技巧，就是通过女生手机摆放的位置。

可以看出这个女生到底是一个什么样的人，他的心里在想些什么，第一种情况就是女生把手机放在上一口袋里面，这样的女生往往比较成熟 比较稳重，做事不寄不慢 不温不火，这样的女生通常也喜欢成熟一些的男人。

如果你们认识很长一段时间，并且你一直表现了像个幼稚的小孩子的话，我可以直接告诉你 你没有戏，有的男生就会问我了，怎么可以表现了不像个小孩子呢，不是说和女生相处有幽默感吗，幽默就是偶尔卖卖猛 撒太骄。

肯定就会显得有些幼稚了，怎么把握好这个动力，首先 你们要了解成熟这两个字，我来问问称诀，你觉得一个成熟的男人他应该是具备什么样的品质，成熟的男人应该有责任心，有责任心，上进心，不上进心，有教训。

好 下午，那么好 我从军军的口中，要听到了三个非常标准的答案，其实成熟最重要的就是心态，很多女生会说这样的句话，我喜欢你工作室的样子，那相信事业都是一个男人一生中最重要的一部分。

如果你工作室认真的样子信到的女生，那就反复你工作室的样子，就是你们以后在一起，你对他的样子，女生的想象力都很丰富的，所以对待工作一定要认真负责，这也是成熟的表现，还有不见得成熟的男人就不会幽默了。

平时也会开玩笑，只不过要分事情和场合分对水，所有事情都有轻重缓继，预示不慌乱有主见，这些都是成熟男人的表现，那女生最在意的就是你对他的态度，所有的女生都希望自己可以被男人保护。

在他面前你扮演的角色会很多，有时要像朋友一样去谈心，让他知道你很懂他，有时候有想爸爸一样去闯他，让他知道你可以很好的照顾他，那还有时候你还要像一个小丑一样去斗他开心，让他知道你很有情趣，那还有种女生。

他们经常会把手机握在自己的手里，这样的女生，通常来说对生活往往有着极高的热情，不到飞休息的最后一分钟往往，不会休息，也就是我们平时所说的工作狂，这种类型的女生在和你刚认识的时候，不容易产生信任感。

会对你有一个很长的观察期，不过一旦认定你是他想要的那个人之后，他就会复堂导火再所不惜了，这种类型的女生他会全方面的神是一个男人，从而决定是不是交合他在一起，这种女生外表通常是比较冷漠的。

但是内心却非常的狂热，他们一般喜欢比较野一点的男生，如果你第一次腰约没有背距绝，那数明他对你是有好感的，一定不要耽误了机会，或许刚开始和你结束的时候，他要对你不卸一顾，这个时候千万不要气内。

一定要坚持甚至死全賴脸，请他看电影 刘斌，如果是学生的话，到他经常去的自信室，也不是为是一个好的计策，一定要多少机会表达自己，对于这种类型的女生，你的真情卖度是很有吸引力的。

这种类型的女生一般追求的时间，会比较长，不过去到手之后，他会对你死心踏地，还有一种女生，他们喜欢把手机玄外在腰间，一般说，选择把手机挂在身体前方的女生，对生活中的所有事物。

往往都有一套自己独特的想法和做法，对生活的态度也是坦率而真诚的，选择把手机挂在身后的女生是什么样的，这样的女生往往对生活很有创意，他不喜欢把什么事情都说得特别清楚，想要你能够猜到他的想法。

跟起来长控性比较强，希望在两个人的亲密关系中，扮演这种主导的角色，对于两性关系，由个人选择的标准，他希望能够建立一个人为中心的亲密关系，这种类型的女生应该怎么追呢，这样的女生就需要你给他足够的新闲感。

如果你是一个浪漫的，善于制造清洗的人，那这种类型的女生，分分钟就能被你搞定，虽然她是那种长控性比较强的女生，但是你也要足够的成熟本中，要给他安全感，因为他觉得你是一个可以依赖的人。

这样他才会对你死心他力，有的女生喜欢把手机放在褲子后面的口袋里，这样的女生，她一般来说表达方式，往往是比较温和比较友善的，但是却带着强烈的借费心，很难千亿的对人打开心飞，有着很多不希望别人知道的小秘密。

对越书远的人反而表达越亲密，对越接近她的人反而越书远，尤其是对以下是两种人，借费心更重，一种是在她面前待着目击少元滑语的男生，另外一种是在女生面前夸夸其谈，局质很夸张的男生，这两种男生都是不自然的。

很容易暴露你的需求感，所以在面对这类女生的时候，你应该保持从容小撒，自然真诚的本色，这样才能消除女生对于你的借费心里，灵的她的放心，还有一类女生就比较大条的，他们是经常望待手机。

这类女生性格往往是比较开朗的，喜欢广泛的交朋友，人人也非常不错，在爱情方面，他们虽然看起来满满呼呼，但是对爱也是非常清楚的，是一个典型的嘴花，但是心不花的人，这种女生是那种付出型的人格。

一旦你追求到这样的女生，她会对你体贴照顾温柔可心，让你感觉到爱情的温暖和可靠，能追求到这种女生的理论上，你就会成为那种非常自在的男人，只要她不讨压你的，你也配得上她，基本上都会成功。

一开始你可以送一些有情性质的东西，等到你可以表达的时候，比如说她看你的眼神，开始和别人不同，或者你面前显得有点无错，这个时候就可以送玫瑰了，如果你不打算这么扑张，也可以在平时的咸调中透露一些。

等到实际成熟，就说一句，和你在一起感觉真好，这样的话，她要是不唱出来话题的话，你就可以趁热打体，讲出那句你早就想说的话，说话的时间最好选择在晚上，因为夜里面人的防范意识，通常来说是比较弱的。

那是她是躲避的，你也千万不要逼迫她，你可以在梦梦地去去关心她，一直到她感动为止，有的女生不会特别在意手机的摆放位置，可能就把手机很随地丢到自己的包里面，对于这样的女生来说，人际关系的态度是随缘的。

她觉得和你认识是一种缘分，有缘的时候走到一起，等缘分进了，就算不联系也很正常，人生其实就是这么一回事，那这种女生点心的性格特征就是情感外露，她会像一匹野蛮，你如果觉得自己没有足够的能力，去价于她的话。

那就不用考虑什么追的问题了，如果你觉得自己还不错，那就完全可以试一试，不过首先呢，你要给她一个你很牛的印象，让她好好地崇拜你，追之前最好先总结一下自己的专长，并且设计显示的时间。

那她不知不觉就对你养事起来，有的这个点好的开头，你就可以进行全面的进攻了，你完全不用在悲弓区息，只要多和她约会几次，多展示你的方采，她的心就会慢慢地向你靠拢，不要马上来把它吹到手，不然来得快去的也快。

这是一个遍的结果，你应该预秦顾重，让她自投奴王，你的任务是知道尽可能多的机会，来接触和显示你自己的才能，但是也要把握好尺度，不然就会显得有点妆，女生就会对你产生反感的情绪。

那你等到她的心完全服从于你的时候，再尽慢慢跳明，其实这样才是正确的做法，哎 郡郡啊，我相信你也应该会遇到一些男生吧，他们可能会在你们前面为了展示自己，就说很多很多自己的事情。

那这个时候你感觉是什么样的呢，好 好像更往下这样的就，对吧，那郡郡呢用了一个非常标准的词来，习用肉型的叫做特色，其实这种在女生面前过分的展示自己，是一种比较错误的做法，我们应该去避免掉。

那还有一种女生呢，他们会喜欢把手机放在自己侧包里，这样的女生她的个性通常来说，比较随和 而且破忧理性，喜欢与远人的方式 远交吧，也很难在短时间内和你见面比较亲密的关系，这样的女生不希望被热情的直接解击。

你更应该做的是把注意力放在你自己的身上，在尊重女生的前提之下，不要太关心她，让你成为一个在她眼中对她没有兴趣的男人，记住 这才是你成功的关键，你可以去开她的玩笑，但是要注意，看完笑的方法是以轻微的调砍。

用一种很温柔的方式来说出来的，这也是很多人搞砸被原因，他们讲笑话的时候，或者说调砍女生的时候，特别的刻薄 特别的尖锐，反过来不会看完笑的男生，也会被女生认为太无聊，所以调砍女生的肚啊，一定要掌握好。

那还有点就是你要保持神秘感，让女生猜不透你的心思，你必须要有能够让人中央不透的地方，比如你们正在聊天的时候，她告诉你，你身上的相恋很漂亮，然后你可以这么说，她是有故事的。

这个时候她会很好奇的让你讲出这个故事，而你就可以选择，我先不告诉你，或者说你让她满足你一个条件，然后再告诉她，这样就会产生一种神秘感，也能跟女生有一个更好的互动，那我比较喜欢那种说法就是好的。

不过等我们再熟悉一点，因为这个故事很长，当然了，还有很多能够让你产生神秘感的方式，如你可以多用，你猜这样的去世，也可以学习一些简单的同心数，或者是粘补之类的东西，作为感觉性的兵美人。

他们会非常喜欢这一类神秘的东西，当然你也可以让你的朋友在远处，只着你，并且告诉他，你知道吗，他可不简单，那在保持你自己神秘感的同时，你不能被他的神秘感所轻易的吸引，不然的话他就很可能快速地把你归类为。

追求者的行列里面了，不要对他有嘴滑舌，或者去发觉他的个人隐私，反过来也不要做无聊的指挥，聊事业和目标的男人，一切阳光好玩就好了，避免去涉及那些深刻，或者是逻辑型的问题。

这种类型的女生通常都很喜欢浪漫和惊喜，但是只有他对你有好感的时候，他才会觉得你为他做的事情很浪漫，没好感的情况下，那就只是惊下了，爱军军你有没有遇到过这样的情况，就是一个男生他明明跟你不是很熟悉。

但是总是想搞一些疑似，想跟你一些惊喜，这个时候其实你心里是什么样的感觉，我为什么觉得太突然了，把有点多名气掉了，对大家注意了，这就是惊喜和惊艳的区别，那还有一类女生。

他们喜欢把手的地方的一些比较显眼的位置，比如说要把手的地方再能让你轻易看到的地方，说明什么呢 说明这个女生心里面的秘密很少，大家可以试想一下，一个有秘密的人，他会让你看到他的手机吗。

只有心里坦当的人才会这么做，才干把手机放在显眼的位置，这一点有必要明确，不然的话把手机隐藏起来，就有可能有事情隐瞒着对方，如果他和你约会的时候手机屏幕朝上方，那就说明，你是在他现在唯一结束的男生。

在他的前一视频是没有什么事情需要瞒着你的，喜欢让这种类型的女生，如果他喜欢你那就容易多了，多多接触，在偶尔表达一下你对他的好感，他就会和你同步相同不要走进，这个时候你就可以采取明显的策略。

比如说直接表白等等，让他真心成为你的女朋友，诶 郡郡 那天看得朋友圈，你也在玩鸦翅啊，嗯 你还好都在玩，我就错分热闹，那你在哪个区啊，银汁啊，是吗 这么巧啊 我也在那个区，咱们可以加一下好友啊，好啊。

那如果女生的手机屏幕呢是朝下坊的，并且一有信心呢，她就快速地拿起来不让你看到，那就说明你很有可能只是她的背选之一，要是她的手机不停地想，那就更危险了，她很可能是一个在感情生活中，比较混乱的那种状态。

郡郡 这周末我们一起去华雪吧，嗯 天气太冷了 我不太想去了，其实没有那么冷的，那个华雪长是我朋友开的，他那边在保重的装备都是特别好的，而且华雪来也不会有那么冷，怎么，要不咱们换一个吧，那咱们去泡温泉。

你觉得怎么样，嗯 我永远一找不着了也，那好吧 那听你的，你说你想就干嘛 我陪你去，好吧，我不再想想你了，那如果说你遇到了这样的女生，我的建议就是你要及时的抽离，她很可能只是把你当被拆。

对于你的腰院也不会拒绝，可能你投入了很多精力，材力之后她告诉你，对你并没有感觉，那就很尴尬了，那如果你真的是特别喜欢这个女生的话，想要追求到她，那你首先要做的就是提升你自己的吸引力。

要不然她意识到你得好，再就是不要对她延听寂寞，让你成为一个在她眼中，对她没有兴趣的男人，因为别的男生都是上感着找她，吹求她，而你和别的男生不一样，她自然就会对你，特别感兴趣，觉得你很特别。

从而那就会提高对你的关注度了。