# 小妖恋爱《偷听女人心》：表白后不等她回答立即就能知道结果的“禁术”

【女生】，Hello 大家好 我是夏洛，Hello 大家好 我是金珍，你知道嗎 有一種神秘的技巧，能夠透過表象 直面原心，只要你掌握的這個方法，你就可以破解女生的話語和表情。

直接看到她內心深處最真實的想法，從自己後 你就再也不用用菜來菜去，也不用自我否定了，因為學會的這門毒心進出，你就能夠拔控全局，我相信有很多男生都經歷過表白之後，得不到女生的回應 那種煎熬和坦特。

那種感覺可以說是白爪 腦心，那麼今天我就要幫大家解決這個折磨人的難題，給大家一個神秘的技巧，讓你們能夠在表白之後，不需要等待 就立刻看透女生的心思，看到她心裡的那個答案。

那通常來說 女生在被表白之後的前幾十秒，是處於一個比較夢圈的狀態的，俊俊 你有沒有被男生表白過，有 那那個時候你的心裡的想法是什麼，就看人喜不喜歡，喜歡的話就很開心，不喜歡的話就不說話。

那你在受到男生表白的時候，內心還是很驚訝的，對啊，因為表白這個事情，網友都是男生事先計劃和安排好的，女生是全人不知道的，那這樣的情況發生了之後，而且還是發生在公共場所，這樣的環境之下。

女生一般來說都是不知所錯的，有的人可能整個人都呆住了，有的人可能激動的類流滿面，有的人可能因為害羞緊張，就不說話的 想俊俊所說的這樣，那在這種環境下，可以說女生承受著非常大的社交壓力。

所以 往往女生們很難在第一時間，就給出答覆，那麼在這種情況下，男生就會很痛苦，嚼勁老師的策劃，古族勇氣當中表白，可是沒有辦法立即得到回應，簡直就是很焦慮，但是今天我要告訴大家，其實我們從表白時候。

女生的微表情和微反應中，就能夠看穿他們的心思，看到他們心裡裡最真實的答案，微表情是什麼呢，微表情是我們擴一情緒的一個指通車，相信大家對這個詞並不陌生，從字面上來看的微就是細微的意思。

表情就是通過我們的臉部，或者姿勢的變化，來表達內心的思想感情，那微表情和我們通常的表情有什麼不同，微表情是我們人類經過長期進化之後，移船下來的，不受人的意識控制的表現，所以也最能夠體現一個人。

真實的內心世界，那我們換句通俗點的話來說，微表情是由我們的潛意識決定的，是我們誰都沒有辦法去演示的情緒真相，那麼看來就算女生能夠演示自己的情緒，用表情來製造假象，我們也可以通過捕捉她的微表情。

來指面她的內心，聽上去就很神奇了對不對，但是微表情往往是演藏在其他表情之下的，而且燒縱急事，只有10%的人能夠捕捉到，她最短能持續0。04秒，但是只要你學會了捕捉女生的微表情，刷出這短暫的0。04秒。

你就能夠走進一個女生的內心世界，好了，那麼接下來我們就通過，女生被表白之後的表情和反應，來告訴大家，她不同的微表情下，都隱藏著她對表白怎樣的心態和情緒，如果你像一個女生表白之後，她直接感動的類流滿面。

開心的合不動嘴，那就不用說了，她當然是喜歡你的，自然也會接受你的表白，但是還有一些女生，她們可能性格比較內相，或者比較善於演示自己的情緒，她們不會給出明確的情緒標記，她們可能也不會在當下直接給你答案。

那這個時候我們就需要抓住這短暫的0。04秒，捕捉她們的微表情，從她們的那一瞬間的表情和反應中，去判斷我們表白的成功率，那第一種女生在遇到表白之後的情緒，反應叫做驚遲的喜悅，俊俊我喜歡你，你做女朋友吧。

大家看到了，當我在向俊俊表白的時候，俊俊的這個表情就叫做驚遲的喜悅，我們在開心的時候都會開壞大笑，這種真心的笑，成憲在我們的表情上，是具有非常高的辨識性和感染力的，就算在100米之外。

也能夠輕鬆的實列出一張明媚的笑臉，我們在開心的笑的時候，比如說像俊俊現在這個表情，往往額頭是平展的，而且下眼前會出現一個微微的上揚，眼角會有一些小的魚尾紋出現，而且臉頰會稍微的骨起來。

甚至如果有蘋果雞的話，臉頰會高高的濃起，讓你的眼睛變粘變細，嘴巴也會上揚，變長，那要是笑得再開心一點，就可能露出牙齒了，嘴角附近會出現笑紋，通常情況下，在我們跟女生表白之後，大多數女生是不會開壞大笑的。

她不會完全表多自己的情緒，她們往往都會表現得很精緻，然後刻意地控制和演示自己的情緒，那麼這個時候，我們就要去從她們的表情裡，捕捉那些和開心和喜悅，有關的位表情了，真正的開心和喜悅，是沒有辦法完全未來。

有辦法完全未演示著的，如果說你發現女生的眉毛和眼角，都有輕微的彎曲的話，臉頰也有濃起，那麼基本你就可以判斷，她內心是開心的，只是她在演示自己的情緒，當你像一個女生表白之後，通過觀察發現。

她像這樣一直自己的笑容，但是你可以看到，她的眉毛還有眼睛都是有彎曲的，臉頰也會稍微的濃起來，她可能還會有一個民嘴的動作，這都是她在一直自己真實的笑容，也是她在演示內心的喜悅。

所以如果女生是這樣的反應的話，一種堅持的喜悅，那麼你就應該明白了，你的表白多半是成功了的，只是破於社交壓力，還有女生天生的這種精實和修瑟，她可能會在你表白的當下，做出這樣的反應，俊俊從我認識你那天起。

我都喜歡你了，你做女朋友吧，好突然啊，然後大家看到了，這次我像俊俊表白的時候，俊俊的表情是驚訝的害羞的，因為男生們往往在策劃自己的表白計畫的時候，都會抱著一個目的，就是給女生一個驚喜。

所以我們經常會看到女生在被表白的時候，一臉夢逼，整個人都呆住了，我們在驚訝的時候會是什麼反應呢？，大家可以回想一下，是不是會本能的蒸大眼睛，甚至還會張大嘴巴，反而這是我們非常驚訝的狀態。

那我們從微表情上來捕捉的話，你在公共場合突然向女生表白，這是女生完全沒有想到的，之前沒有任何的心理準備，那這個時候你觀察她，如果你發現她的眉毛微微的抬起，眼睛也蒸大了，這個時候她內心的狀態就是驚訝。

我們每個人在受到刺激源，刺激的時候，都會條件反射的抬起眉毛蒸大眼睛，當然了，女生的微表情反應不會這麼明顯，是比較細微的，你需要去觀察她的眉毛，和眼睛有什麼樣的細微的變化，可能還有一些女生。

她們會表現得不知所措，時而低著頭，時而又四處髒忘，眼神挑戶不定的，那她們此時的心理狀態有兩種，害羞或者尷尬，前面跟大家提到了，迫於社交壓力以及女生天生的這種精緻，在面對表白的時候。

有一些性格比較內向的女生，很容易就會覺得特別不好意思，或者是覺得在中部會不會之下，成為焦點，事件很尷尬的事情，當女生的情緒表現出，她們有些害羞，或者是尷尬的時候，你就要注意了，一定要去觀察她表情之下的。

細微的情緒，俊俊，我真的喜歡你好久了，做女朋友吧，感覺好突然，然後大家看到了，我向俊俊表白的時候，俊俊的這個反應和表情，就是尷尬的，那在這種情況下，你就要主動地去觀察女生的美貿了。

因為美國有一位社會心理學家，叫林克拉森，她曾經做過一個實驗，她發現，在我們每個人臉上所隱藏的那些，細微變化之中，美貿是最能夠透露一人心生的，如果說在你表白之後，你發現女生有情緒的皺眉。

而且眼睛上受到了美貿的擠壓，那麼這個時候，她內心的情緒，大概就是已經不太好了，因為這種上下擠壓的形式，是我們每個人面臨，外界自己原始點行的退避反應，剛才我們著重和大家，從女生開心，驚訝，害羞，以及尷尬。

這幾種情緒中，和大家具體的分析了，他們的情緒和表情之下，潛在的細微變化，開心的時候，美貿和眼睛都是彎曲的，是無法演示的，那驚訝的時候，眼睛會有所變大，害羞，或者尷尬的時候，眼神會漂互不定的。

有所不滿的時候，美貿總是會出賣人，但是，在我們的生活中，我們每個人的面部表情，都是非常豐富的，不會是當格，當格獨立存在的，他們往往是，有我們的美貿，我們的眼睛，我們的臉甲，還有嘴巴，我們面部的。

每一塊肌肉組合在一起，發生的變化，所以，大家在根據這些變化，今天判斷的時候，一定要根據具體情況，來具體分析，我們可以根據女生的微表情，微反應來判斷，她是不是在，一直內心的開心，她這個笑容的背後。

是不是其實她覺得，很尷尬，通過這些，再來推測女生的情緒和心態，這些都是我們在，表白的現場，刷出了0。04秒，通過女生的微表情，和微情緒，來獲取的信息，但是，還有一些女生，可能我們在這短暫的，0。

04秒裡面，補捉不到他們的微表情，和微反應，大家就要根據女生，不同的反應，來做出判斷了，比如說，很多女生當時會說，讓我在考慮考慮吧，這樣的回復，一般來說有三種情況，第一，是她魄力社交壓力。

不想在大眾面前，來表明自己的心意，但其實她內心已經接受了，那你就一定要在表白之後，通過電話，通過微信，再這種一對一的私密環境下，再去詢問她的想法，那第二種，就是女生可能，也對你有好感，但是她覺得。

你們的關係，升級還太快了，她想要再考量一下，那麼在這種情況下，你就要繼續，和女生保持聯繫，通過和她私下的聊天，瞭解她的想法，和顧慮，消除她的顧慮，那在行動上，也要建立更強的吸引，用你對她的關心。

對她的體貼，來升級你的關係，第三種可能就是，女生對你不太感興趣了，但是又不好意思當面拒絕，所以只能先說考慮考慮，那女生說考慮一下，背後的這三種情況，都是需要我們，後續再去觀察，和跟進瞭解的。

那麼如何分辨這三種情況，首先，前兩種都是比較積極的情況，只要處理操作的格特，女生最後都會接受你的表白，在你後續和女生的溝通中，她的情緒狀態，是否和你表白之前一樣，是一個非常重要的判斷準則。

像是她跟你聊天時候的情緒，她回覆消息的速度等等，如果這些細節都和之前一樣的話，那麼基本可以鎖定，你遇到的是前兩種情況，但是，如果女生開始不怎麼回覆你消息，或者回得很慢，你問她的想法，她就必而不談。

那麼可能你這次表白就失敗了，所以，大家要在表白之後的聯繫中，去衡量和觀察女生說，考慮一下，到底是屬於哪種情況，然後再根據情況，做出相應的決策，俊俊，我八卦一下，當有男生跟你表白的時候。

你也要先考慮一下對吧，那最終這些男生，你是接受的他們呢，還是拒絕的他們呢，有，就是如果有好感的話，我會說，那我們可以試試，然後不用好感的，就直接拒絕了，那看來這些被拒絕的男生，還是挺不幸的。

他們都遇到了我說的，三種情況中的最後一種情況，那表白呢，其實是表明自己內心的情感，這本身的事件，很有勇氣的事情，所以在表白的時候，就勇敢自信，真誠地說出自己的內心，想法就可以了。

再加上我們今天所說的這些，毒心的技術，學會了更好的捕捉，和把握女生的情緒，我相信，你一定能夠讓你喜歡的女生，喜歡你，接受你。

再一起。