# 小妖恋爱《偷听女人心》：成功率提升4倍通过观察化妆风格快速的追到她

【女生的妄想】，【女生的妄想】，【女生的妄想】，【女生的妄想】，Hello 大家好 我是夏洛，Hello 大家好 我是军军，从某种程度上来说，一个女生的妆容，就是她性情的外度。

如果你仔细观察她化妆的风格，还有方式的话，你就会更了解她的心理，不同性格的女生，自然就有不同的追求方式，今天我教你，独心进术中的，实别装容和化妆风格习惯，去判断这个女生是什么样的人。

同时将你如何正确地把它追到手，当你能看到这个女生的内心之后，和她发展一段浪漫的恋情，就会变得非常简单了，那第一种化妆类型就是农装验谋，这一类的女生通常来说，左表现欲望特别强烈，她总是希望通过一种。

比较极断的方式去细炎别人，尤其是异性更多的目光，她们的思维也比较前类和开放，对一些大版的过技行为，常常都是保持一些无所谓的态度，但是她们围人也非常的真诚，热情 非常的坦率。

虽然有时候会遭老一些恶意的攻击，但是仍然能够尊重别人，当然了也有很多女生，把农装作为自我保护的面具，通过这种方式来演示自己内心的荒乱和举丧，比如说大家现在看到的这幅图片，图片中的女生她就是比较能重的装。

那她的眼部色彩非常重，口红的颜色也很艳厉，选的是五观中最有特点的部位，做重点的描绘，成体的装面在颜色选择上不一定要多，但是却显出了非常能力的效果，那么面对这种类型的女生，想要激发她对你的性去。

就要见识好自己的外形，尽可能让自己看起来有形一点，因为他们是非常注重男人外表的一类女生，如果你穿的太过老气或者太幼稚的话，那么你想要在第一眼就获得非常好感，就不太可能了，男生的衣服都比较简单。

所以你可以在视频上面多下一些功夫，去逃一些真正有品味的视频，也不需要太高档，但是绝对不能看起来很廉价，更重要的是她必须有足够的特点，能够吸引起旁人的目光，和这样的女生最好的互动方式。

就是去发现她的性去点，或许听上去也很容易，但是大部分男生，他们都一位经常采用那种，茶户口式的问题的方式，就把和女生的关系搞砸了，比如说像我这样，诶俊俊，你今天多大呀，我二十，那你也是哪里人，是北京人。

那你做什么工作呢，做模特，那俊俊，你觉得一个男生如果像我这样，通过不断地问问题跟你聊天的话，你觉得你会喜欢她吗，就是问表面上的还好，如果太深入的话，就老问老问老问就会很烦，那大家看到的。

大部分男生通过这种连续温问题的方式，去跟你说交流的话，其实女生会感到很烦感，所以说正确地跟你说，去交谈的方式呢，应该是注意女生的细节，一个女生的人生通常都会写在她的外表上，你可以通过观察她的穿装打扮。

有什么样的特别之处，然后来谈论这一点，这样你们的话题就会永远不断的，不要总去追寻女生，要让女生来追寻你，那前半句听起来好像很简单，不要去追寻女生，后半句的听起来很难，让女生追寻你。

但是事实上恰好是相反的，前半句是非常难的，后半句反而很简单，很多男生都是因为没有定理，他们总是非常极竊地想要追求到这个女生，并且换一下能够跟女生表白之后，就马上成功，能够把这个女生吹到手。

然而事实上的结果，就是他们遭到了女生的拒绝，你必须做到不去追求她，不去讨好她，并且把朱毅力放在你自己的身上，因为她这位的男人都想要追求她，只要你不想的话，你就会在这些男人中显得非常的特别。

女生反而会对你产生兴趣，所以你不能快速地给女生表白，总是发那些无聊的短信，给她太多的朱毅力过于关心她，从小和她聊到天儿等等，你应该让自己跟她更神秘一点，那她猜不透，你到底在想什么呢。

这个时候她才会对你感兴趣，你要学会主动地推开女生，好 那么这就说到一个非常根本性的问题了，就是一个女生她跟你在一起，到底是因为你不断地追求她，不断地对她投入呢，还是因为你本身非常有魅力。

吸引到的这个女生，那郡君 你怎么看这个问题，我觉得还是本身就有魅力，比较占忧是，大家听到了 其实在女生的心中来说，如果一个男生她本身很有魅力，很能吸引人的话，那事实上她不需要做出很多的努力。

这个女生就很远也跟她在一起了，这才是正确地追求女生的方式，第二种就是喜欢化弹装的女生，通常来说喜欢化弹装的女生，他们追求的目的就是看起来说的过去就可以了，并不要求特别的突出自己。

那这一点应该说是与他们的性格相符合的，因为他们的自我表现义王，并不是那么的强烈，有时候甚至觉得非常不希望自己被别人注意到，那这种类型的人有很多都是相当聪明和智慧的，他们也有一定的成就。

那他们拥有自己绝对的隐私，并且希望在这一点上得到她人的尊重和认可，他们不喜欢太张阳，而是更注重势度和写妹，他们觉得农装验某太过于庸俗，所以说他们希望用自己的个性和聪明材质，来吸引到别人。

而不是靠交好的荣言来打动人心，在生活中，这样的女生凡事都喜欢有所保留，相比较那些比较前卫的，比较宣布的东西，他们更喜欢那些实在的东西，所以他们种的大部分人都是很好的居家型的伴侶，语俊卷。

那在你的朋友中应该有一些女生也喜欢化一些弹装，对呀，那你觉得这样的女生他们有什么样的特征呢，他们就是比较宅，然后不爱参加聚会也不爱有业生活，然后他们可能大多数，就是上班回家两点一线，那他们这样的生活。

他们现在有男朋友吗，我包包挂一下，有心也有男朋友，那这样的女生，她明该是对情感很专业的那种对吧，对，那化妆的步骤呢，有眉毛，塞红，节猫膏，眼影，纯彩，等等，如果要达到好的弹装效果的话，除了纯彩。

节猫膏之外，就只能认选其一做一个详细的刻画了，其余的步骤都要从剪，比如说大家现在看到支付图片，图片中的女生化的就是一个弹装，非常的自然，只是简单的修饰一下脸部的瑕疵，对于这样的女生，你就要细心一点。

尝试着去发紧她，和其他女生身上不同的点，这些不同点可以是任何东西，比如说她的画很多，那么你可以告诉她，我觉得你和别人不一样，你是个很活潑的女孩，那如果她不太爱说话的话，那你就可以告诉她。

我觉得你和别人不太一样，和你在一起特别的舒服，重点是什么，重点是你要让她感觉到自己是特别的，面对这种类型的女生，在她喜欢上你之前，你最好都把它当成重心，也就是说你要把自己放在配角的位置，经常为她着想。

考虑她的感受，拿出真正摔女生的姿态出来，讲话的时候要看着她的眼睛，如果她说得比较多，就好好做一个轻轻者，把话题放在她身上，而不是你自己身上，这样才更容易让对方对你投入感情，第三种女生常见的装容。

是一种一锅色彩一点的装，画这种装的女生，她们通常都比较有丰富的想象力，她身体里面可能有非常多的艺术细胞，她们向往自由，可玩过一种完全无具无数的生活，她们经常会有很多图特的，让人吃惊的想法。

是一个完美主义者，那一锅彩色装最主要的就是，脸部立体度的改变，要打鼻影，比如说现在大家看到这个，图片中的这个女生，她的眼窝是用这种咖啡色进行修饰的，再要就是眼线非常的清晰，然后鼻子也有一个高光的过程。

这样的装容大概就是这个状态，对于这样的女生来说，非常幸福的家庭和非常浪漫的感情，就是她们人生中最大的追求了，她们就像是今年电影里面的女性角色一样，可以为了爱情离家出走，茶饭不思甚至是现出生命，诶俊俊。

那我相信你应该也看过不少那种非常浪漫的爱情点影吧，对呀，那你会像那些电影中的女主人公一样，为了爱情，刚原付出一切吗，以前会，但是现在可能会考虑的比较多，那看来你确实是成长了，变得更加成熟了。

那回归到现实生活中，我们确实可以看到，许许多多这样的例子，可能有的人会觉得这样的女生，她们太疯狂了，会觉得很惊讶，对于这种类型的女生，如果你能够激发几他们情绪波动的话，那么你就能信导她，因为这样的女生。

她们更喜欢那些幽默风趣，长相出种又懂得浪漫的男人，那第四种女生常见的装容，就是自然装，有一类女生就喜欢画这种自然装，因为她们大多数是那种，比较保守，比较传统的女生，思想非常单纯，同时又很有同情心。

还很有正义感，但是有一个缺点，就是不够坚强，在遇到挫折和打击的时候，通常会显得比较软弱，但是因为她们为人很真诚，所以也从来不会怀疑，别人有什么不好的动机，自然装又造作透明装，上的装就会让人觉得。

好像没有画装一样，像这样的装容就是自然装，面对喜欢画自然装的女生，在一开始的时候，你就一定不能表现的像是一个，花花公子，或者像一个情绳高手那样了，因为她们很清楚，这种男人对女生是非常在行的。

也有很多女孩喜欢这种男人，所以她不会相信，这样的一个男人，能够陪伴她一直走下去，对于这样的女生，你不用穿得非常夸张，或者配带一些闪耀的视频，也不用太严肃，一般就先趁山，就是非常不错的选择。

但是颜色不能够太鲜眼，因为她们喜欢整节干净的男人，所以你要记住，要达历好里的发型和胡扎，对于这类女生，最重要的就是真诚，真诚是最有效的，原因就在于，她要么已经有了伴侣，要么就是想要一个伴侣。

如果是第一种情况，她肯定会直接拒绝你，这也为你上去了时间，那如果是第二种情况的话，你就要知道，如何做出75%的正面反应，吹到她就不是一件困难的事情了，第五种女生的装容，就是不化装，那些从来不化装的女生。

她们有什么样的特征，她们更注重内在的修养，而不是外在的容眼，所以这样的女生，给人种普適无华的感觉，在生活中，她们喜欢素面朝天，水球那种清水，出富容，天人去雕视的感觉，对待任何事物，都不满足于付钱的认识。

而是更看重实质的东西，除此之外，她们心里面也有非常强烈的，男女平衡的观点，来军军，平时见你的时候，都画得很专业的装，我在想你有没有会，不化装出门的情况，有啊 经常会啊，是吗，那是去见什么样的人。

这是很少的朋友，或者关系很亲密来，我就不会化装了，那看来她们还是蛮幸运的，我都没有见过你素顶的样子，那对于这种不化装的女生来说，你的第一句话，你就要小心一点的，她们如果和你不说的话。

那么是不会和你聊得特别火热的，所以你的关注点，不应该是怎么把你的对话，变得更精彩，而是应该优先考对让对话进行下去，那当你用错误的方式去接近她的时候，通常会发生两种情况，要么她完全忽视你。

要么她就是面误表情的和你聊天，直到你不知道怎么说下去为止，那对于这样的女生，在一开始的时候，你就需要展示两样东西，一个是你用很高的标准，再有一个就是你非常注重女生的内在，你必须在一开始。

居然让自己和她身边的那些追求者，区分开来，你才有机会，赢得这个女生的放心，那还有一种比较有特点的女生，她们是化装时间非常长，如果你认识一个女生，她要花大概一到两个小时的时间去化装的话。

那就说明她最自己的外表要求是非常非常高的，是那种反饰都要取得求近善近买的完美主义者，她们就有非常坚强的意力，为了实现自己的目标，会表现出非常敬人的勇气，但是在另一方面，也说明她们过分的在乎外表。

对自己缺乏信心，澳大利亚有一位心理学家叫利亚斯荣，她就曾经说过一句话，说气无过分迷惦化装，否则她将成为一种自我虐待，那均决你觉得这句话说得对吗，我觉得还好吧，因为化装确实比较麻烦，对，化很长时间装的话。

确实对女生来说是一个很大的负担，不过对于这种类型的女生来说，她对于男生的外型要求是非常高的，因为她本身就是一个追求完美的人，所以她也希望自己的另一半，也可以达到自己的预期，不过这也并不代表说。

没有逆天的颜值，你就不能去追这种女生，颜值那只是一个方面，这样的女生她更看重的，还是你的品味，你穿衣服的品味，你选餐厅的品味，你聊天的话题等等，都会成为她考察的内容，所以一定要充斥你自己，提升你的内涵。

这样才能得到这些女生的青蓝，还有种女生他们也很特别，就是他们长期的中外同一种装融，是那种典型的保守主义者，他们特别害怕改变，拒绝所有的新鲜事物，因为在他们看来任何的改变，哪怕特别小。

都会打断他们原本平静的生活，哪怕只是换回盐影的颜色，他们都会觉得很不舒服，所以从这个意义上来讲，长期保持不变的装融，只不过是这种内心恐惧的外在表现而已，对于这种类型的女生，真诚就是打动她的最好方式了。

她是不喜欢冒险的那种女生，也就是说她希望可以从另一半的里，获取安全感，对于这类女生从细节上去关照她，让她有被照顾的感觉，被呵护的感觉，她就会对你产生好感了，另外一点，证据你知道吗。

口红也能反显一个女生的内心想法，我敢保证，全世界至少三分之二的女生，都在用口红，这一点从网络上流传的段子，我们就能看出来，对于一个女生来说，没有什么问题，是一直口红解决不了的，如果有的话，那就两支，对。

一般来说，大红色的口红会使女生的嘴唇墨出，从而将她这种性感，热闹外向的性格展示出来，通常来说，这样的女生，他们的社交能力都比较强，如果一个女生使用粉红色口红的话，那她可能是那种，比较温柔，比较单纯。

有很费有爱心的女生，她的心理成熟能力可能比较弱，和人交往之后有点坚持，但是内心确实是十分火热的，还有的女生喜欢用紫色的口红，他们一般具有比较强的表现预和优越感，喜欢追求不平凭反的生活。

尝尝能够让男人非常着迷，和爱美的这种天性相呼应的，女生也喜欢听赞美他们的话，但是，夸强女生的时候，一定要注意一下方法，如果对所有的女生都用一样的话，我敢保证80%的女生都会讨厌你，比如说我跟军心说。

你好漂亮，这种方法，就会让女生觉得很没有意思，在和女生打交道的时候，你要能够随时补捉她的特点，发现她们的长处，并且加以发挥，比如说如果是一个很年轻的女孩，你就可以夸她量力有活力，如果她喜欢打扮。

就夸她光仙奴木，如果她不喜欢化妆，那你就可以夸她，你是天生力质，总之女生的美是夸奖出来的，就算你再不闪言词，也不要另一句。

你恰当好处的夸奖之词。