# 小妖恋爱《偷听女人心》：女生外貌形象读心术让你1秒就拥有源源不断的话题

字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇，字幕 by 李宗宇。

字幕 by 李宗宇，Hello 大家好 我是夏洛，Hello 大家好 我是金珍，我们对一个女生产生的兴趣，那肯定是她的卖帽，让你看着舒服，长相最先吸引了你，所以你才有想跟她继续接触的欲望，但是之后。

还要经过跟女生的不断交流约会，见面，才能了解她是一个什么样的人，但是今天我教你的是，在跟女生见面后通过卖表，来判断女生是一个怎么样的人，而且让你能够在最短的时间内，比她开启原缘不断的话题。

大部分女生都会随身装备很多外挂，这些外挂不断可以透露出她的性格，还可以帮助你更顺利地追到她，提到外表，那舍的当然就是衣服了，女生的衣櫃里永远缺少见人她满意的衣服，所以她们总在买买买。

不过女生的衣服买买去大致都会保持在一个风格，有的女生喜欢穿土素的衣服，比如说黑白灰宗这几类色系的上衣，一般下面会配一条黑色的裤子，那这种穿衣风格的女生性格比较沉卓比较稳重，围人也比较认真 谨慎。

在工作 学习和生活中都比较实感，而且能够做到客观和理智，那面对这样的女生，你就不要息息哈哈 插客打魂了，尽量展现你成稳成熟的一面，聊天可以从欧美时尚开始，因为这种风格打扮的女生。

通常都比较喜欢那种欧美的简洁风，所以从这个话题入手是不会错的，还有可以从工作入手，因为这样的女生工作能力都比较强，聊起自己擅长的领域可能会叹号不绝，均均知道吗，你身上这种气场特别强的女孩。

我第一次见你的时候，就有一种女枪人的技术感，我觉得你的工作能力一定特别强，没有啊 没你说的那么夸张，气场这个东西是不会骗人的，我猜你是从事进入行业的工作吧，这个时候女生就会告诉你自己的工作了。

然后顺着她的工作，你就可以继续聊下去，如果自己恰巧了解这个行业的话，那还可以跟她坎坎，如果你不了解这个行业，那你就闭上嘴巴听女生说，事实的给一些回饰就可以了，有的女生喜欢穿单一色雕的服装。

如一身黑色系或者一身白色系，那也有颜色一点的，像一身红色一身蓝色，这种女生往往比较正式，比较刚巧，她们的理性思维要优于她们的感性思维，你要注意了，她们可是比较理性的，所以面对她们的时候。

能不撒谎就别撒谎，这样的女生邏輯分析能力一般都很强，再配上女人天生的第六感，那你在她面前，简直就是快透明了，这样的女生目的性也会比较强，如约会的时候，就会开始考察你是不是适合结婚。

你的条件是不是跟她想要的相匹配分的，所以你跟这样的女生接触，不妨直接一点，恶意奉承少一些，跟这样的女生聊天，你可以跟她谈一些比较有争议的话题，话题可以选择试下热点，或者没人八卦，让她闪述她的想法。

然后就她理智分析问题这一点，基于撑子，喜欢穿五颜六色，华美艳你的衣服的女生，多数都是胸心比较强，比较爱表现自己，又喜欢炫耀的人，比如说有的女生身上会出现五六种颜色，层层疊疊的让人看起来演花疗断。

有的女生可能会在上班的时候，也穿得很艳临 很扎眼，看起来好像要去走红毯，其实五颜六色的衣服其实很难搭配好，身上的颜色超过三个，那就需要一定的鲧鱼能力了，如果你见面的这个女生，就打扮了花枝招展。

那你应该赶到高兴，这说明她是不能搞定，这样的女生对星座、八卦都很热中，当然，玩的是她们最关心的，告诉她这个城市，哪里的酒吧、酒特色，哪里有最热闹的演出，相信你们的话题也会变得远远不断。

喜欢穿流星服装的女生，基本上没什么自己的主件，她不缺点自己的使美观，今天跟风穿皮铺，明天又搞了双松高厚底鞋，这样的女生说白了，有点强头草的意思，风往哪吹，她就往哪咬，这样的女生有一点要小心。

就是她容易建议撕签，军决，那在你的朋友中有没有这样自己的风格，非常不确定的样的女孩，有啊，就为了好多姐们，这每天都问我，她是和穿什么，然后我说你自己喜欢什么都穿什么就好了，然后她也拿不对走一。

那你觉得这样的朋友，她们有什么特征，她们就是，就是今天一想法，明天一想法，就是不固定，就是走是要调方法，那就是她们看起来，就不像你这样分成有个性对吧，对，她们不会给自己那个固定的那个风格。

就是看见别人穿什么好看，就自己就买什么，然后买完了，又扔在一边，觉得不适合自己的那种，那看在你的朋友，还需要多向你学习哦，那面对这样的女生，你就可以稍微强势一点，替她做选择，替她做决定，军决。

一会儿咱们去吃牛肉丸火锅吧，我听说这个东西最近特别火，味道很不错，咱们去学长长仙，好，那相反的，不跟着刘仙走的女生，她会根据自己的爱好来选择服装，这样的女生，她的独立性就比较强了，有果单的决策里。

但是她也会有点固执，她还坚持起见，有利有必，那面对这样的女生，你一定要尊重她的选择，让她有充分的选择权，你可以替先背好几个语会方案，然后我跟她伤了一下，看看她是不是喜欢你的安排。

不喜欢就让她提出一些方案，这样做的话，她就会觉得你即顺从她，又有自己的计划性，一会儿咱们去干嘛呀，一会儿咱们先去吃烤肉，然后再一起去看看那个新上一的，我不是潘金连，你觉得怎么样，我不想吃烤肉。

延期太大了，要不吃料吧，好，那就听你的咱们去吃料，如果你不想看那个心电眼的话，咱们去玩闷闷，也行，那还有的女生，她们的日常主装，喜欢一些寸松自然的衣服，这样的女生也分两种，其中一种是喜欢穿松法。

且没有设计感，颜色有很素敬的那种衣服的，内香型的女生，她们的性格比较害羞，反显，不太喜欢主动的接近别人，另外一种就是喜欢穿帽山，为一亚这一类运动型的女生，这种女生和刚才的内香型女生，完全相反。

她们比较向往自由，比较随性乐观，外向，而且很擅弹，穿宽松衣服只是为了方便行动，面对内香型的女生，那你就得主动出击了，因为她是很被动的，聊天要主动，因为会时也要主动，处处都要让女生觉得。

你是可以让她安心的人，这样的女生有一点点小文艺，你可以和她聊到电影，聊到心做，聊聊哪里有什么好吃的，你会发现，只要她的话下次打开了，根本不用担心话题的问题，比如说，你可以在你们两个人走在马路上的时候。

让女生走在你的内侧，或者在坐车的时候，给女生开车门，并且用手挡着她的头，防止状怒门框，还有的女生，她们喜欢穿一些，紧身性感的服装，主要我说的，可不是暴躲的衣服，而是那种修身的，可以显身采的联体权。

或者是包屯权，这类衣服，穿这样衣服的女生，多数都是比较自信的，她们清楚地知道自己的优势在哪，并且能够合理的来利用，不过这样的女生，往往情感经历比较丰富，所以说她们会对男生，提出非常高的要求。

面对这样的女生，你最好表现得很懂她，因为这样的女生身边，完全不罚追求者，她们也很懂的男生靠牛的套路，所以一般男生，是入不了她们的眼的，但是如果你很懂她的内心的话，她就会对你官母相看了，这样的女生。

一般来说，防备心会比较强，你可以通过，冷毒这种聊天方式，让你们快速地产生熟悉感，一旦女生信任你，那她在心里面，就会变得主动起来了，还有的女生喜欢穿一些，奇妆衣服，这样的女生，她们具有非常强的超线意识。

她们会非常忠实于自己认为对的事情，而且一般来说她们的创心性也很强，接受心先事务，非常容易，那一般这样的女生，很有个性，是很正常的，心态也会更像一个小女孩，与这样的女生交流互动，你就要表现出男人的一面。

适当的有一些大男孩就更好了，而且这样的女生比较喜欢有人丑着，要把她们当单纯的小朋友，一样来对待，那么相信你们的感情，就会快速地生温，而且她也会变得更加依赖你，对于这样的女生，约会的时候，就好了。

带她去玩一些不一样的东西，比如说去轰发馆或者是打打排球，因为她不喜欢俗套的吃饭，看见养这样的流愁，说完的女生的服装，咱们再来聊聊女生的鞋子的选择，每个女生不光衣贵的少了件衣服，而且她们还多少了一双。

去搭配衣服的鞋子，通过女生对鞋子的选择，同样可以看出她的性格，A俊俊，在你的鞋贵里面出现平均最高的鞋，是什么样的鞋子，对 因为工作的原因办，然后平时可能就喜欢穿平均的鞋，比较舒服。

那看来你应该是一个比较踏实，比较情愿的女生，如果一个女生她总是穿一些，恨天高的高跟鞋呢，那注意啊，我这里说的是不管天气，也不管场合总穿着这种高跟鞋，而不是偶尔穿，那属门这样的女生。

很可能就是特别想陪人关注，她可能是一个很好的女生，那如果一个女生她总是穿一些，恨天高的高跟鞋呢，她可能还有一点小任性，或者干脆就是被重怀了，这种女生表面看起来很自信，很有魅力。

但其实内心她还是有点小自卑的，她们擅长用自己的外在的魅力，去吸引人，但是很可能这是个空脑壳，那对于这样的女生，你不要一味地去夸她漂亮，应该去夸展她的细节，或者是夸她性格上的一些特点。

不要让她觉得你是一个，跟其他男人一样的潜在追求者，要表达出对她外表的肯定，但是又要让她感受到，你是对她的人个魅力所吸引的，外表只是一部分，那么基本上这样的女孩，就很容易对你场台心飞了，对于这样的女生。

你还可以通过一些细节，来让她们更加的接受女，比如说走路的时候可以慢一点，或者是吃饭的时候帮她夹菜，或者是陪她逛街等等，喜欢穿平底鞋的女生，想去去一样哈，如传邪不鞋，这样的女生通常是甜美，有好。

但是又有点小无聊的女生，她们看上去善良体贴，男生也会觉得她们脆弱又想了一人，这样的女生虽然很随和，但是也挺被动的，基本上不会主动聊什么话题，所以你最好提前准备好话题，免得到时候冷场，你可以聊聊星座。

旅行，小动物，等等这些比较接地气的话题，语君君，你在跟男生约会的时候，有没有遇到过那种，特别不会聊天的男生吗，有啊，当时的感觉是什么样的，当时感觉好尴尬，然后就想找话题，又觉得还是算了吗，就不说了。

然后大家看到的，在语会中，如果说你没有充足的话，提准备的话，就会让两个人觉得很尴尬，很无聊，这样的语会就只会操草收场了，那还有一种女生，她们是喜欢穿运动鞋的女生，这样的女生通常是比较活泼好动。

喜欢设胷的，在一个地方待久了，会感到比较无聊，她们喜欢秀鲜鞋或者是牛筋鞋，这样的女生比较寒续，她们喜欢演示自己内心的真实感受，内在有点小文艺，当然女生最好的穿鞋状态，还是什么场合，什么衣着，就派什么鞋。

比如说晚宴穿高跟鞋，出去图物就穿运动鞋，除了衣服鞋子，包包也是女生必备的搭配用鞋，而且女生的背包和铃鞋铛式的姿势，跟她们的性格，也有着狠大的关系，习惯用手铃铛的女生，李一德体成熟稳重。

她们坐视的时候有的有鞋，在生活的各个方面，也都比较有规律，见到这样的女生，你自己的理解也一定要到位，不要往忙不造造，给人一种不稳重的感觉，有的女生是习惯性地把鞋铛背在肩上，这样的女孩通常来说，比较坚强。

她们的鞋隔也是非常坚异的，形势干脆力度，面对这样的女生，你在选吃什么，或者是要做什么事情的时候，也一定要干脆的决定，千万不要犹犹狱的糾結不停，那样只会让女生心里对你，亮起红灯，有的女生习惯把鞋铛。

然后一只手把皮包，楼包在凶前，这样的女生性格就比较多疑了，因为她们对很多事情，都抱着不信任的看法，甚至包括自己亲近的人，所以你得先打开她的心飞，让她信任你，有什么方式，可以让她更加信任你。

比如说你可以模仿对方说话的后质，模仿她经常做的小动作，让她在潜一视里，觉得跟你有同步感，除了衣服、鞋子、包包、这些穿搭用品，其实女生的发型，也是一个很重要的个性指标，短发的女生通常来说是。

积极而且负有活力的，偶尔会给人一种假小子的感觉，这样的女生一般来说都比较直爽，跟她们交流的时候，千万不要放不开，那中长发的女生，能够给人留下安全稳重的印象，不过这种发型显得有点平反，有点不起眼。

对自己容貌不自信的女生，你留这种发型比较多，那女生最常见的发型，就是留一个过渐的长发，这样的女生很有自信，也会留住出更多的个人特质，面对这样的女生的时候，你多夸华发引以别的长发，就不会错了。

有的女生喜欢留那种，能够遮住眼睛和耳朵的发型，这样的女生一般来说都比较内向，她们不是特别善于周围的人，进行交往，平反的改变发型的女生，可能是在希望引起她人的注意，从反面也反映出她们对自己的某种。

不满和焦虑，没有安全感，如果你遇到这样的女生，最好对她多关心一点，不要表现出玩家的心态，这是最糟糕的，最初以朋友的角度切入，是非常好的一个选择，花了这么多时间，给大家介绍女生的穿装打扮。

不管是希望大家能在出现女生的时候，就能从外表，分辨出她是一个什么样的人，同时也是在给各位准备聊天的话题，当一个女生站在里面前的时候，至少会出现三样，我刚才提过的外挂，衣服、鞋子、包包。

你可以通过她的衣着、鞋子，甚至是拿包的姿势，对她有一个大概的认知，在你们彼此并不是特别熟悉的时候，不可能一上来就聊一些高深私密的话题，那就从女生的外表上找谈资，这样大家就不用担心约会中的聊什么。

前期通过外表，来判断女生类型之后，去跟她聊天，就能够让你们之后的约会互动，变得更加的轻松。