# 小妖恋爱《偷听女人心》：不同腿部动作反应女生真实情绪状态

就忽悅，哈喽 大家好，我是夏洛，哈囉 大家好，我是金鈾，我先考你一個問題，你覺得人身體上，最常識的不為是哪啊，當然是眼睛了，沒錯，很多人的第一反應都是眼睛，都說眼睛是新靈的窗戶嘛，對吧。

遊戲看進去的眼睛，這也跟落地窗一樣，眼神是不會騙人的，其實你們大錯特錯了，眼睛是人三皇時候最大的幫兇，你想有多少人憑著自己無辜的小眼神，一次次的為自己的臭我開脫，甚至欺騙那些信任自己的人。

不過這個也不能夠完全怪眼睛，學完他離我們的大腦那麼近，大腦才是所有謊言的幕後黑手，大腦每次想到新的謊言，就會首先把離的最新的眼睛叫回來，說兄弟來我要撒謊了，你得配合我一下，所以呢，其實眼睛是不可信的。

那誰比較可信呢，那應該是離大腦最遠的地方，嗯，均均很聰明，如果你注意到我剛才說的這個思路，那你可能就會想，離大腦越近越不誠實的話，那最誠實的起不就是人的腳了，那我今天要教大家的，就是怎麼樣通過腿和腳。

這兩個人最誠實的部位，來看穿女生內心的真實想法，為什麼說腿和腳能展露人內心的真實想法呢，我們來給大家舉個例子吧，比如說今天我過生日，那均均做我的朋友，就要送給我一家禮物了對吧。

但是這個禮物可能我內心不是特別的喜歡，當均均說，哎下落，這是我送你的生日禮物的時候，我肯定還是會在第一時間，調動我的情緒還有我的面部肌肉，用一個非常驚喜的眼神告訴他，哇這個禮物我好喜歡啊。

我的眼睛和嘴巴會連內打造一個謊言，但是你注意，我可能接過這個禮物之後我看一下，然後就放在一邊了，因為這個畢竟不是我喜歡的東西，但是如果我真的喜歡的話，那我會怎麼做，我肯定直接就站起來了。

我會拿這個禮物照到鏡子，看看這個東西，哎跟我搭不搭配，或者呢我會在家裡面走來走去，看看把這個禮物擺在哪兒比較合適，這個就是你的腿和腳，不會撒謊的道理，撒謊呢是一種極勢性比較強的行為。

需要不斷地根據外界的反匯，去編造假象，沒必要讓大腦發出一個命令，給你的腿和腳，這樣會分散大腦的出一地，會影響這個謊言的效果，通常我們撒謊都是在鏡子的狀態下，比如說像和均均這樣坐在這點。

那如果在行徑中撒謊的話，你就要考慮到行徑中的安全問題，等等，這個就會讓大腦的反應速度下降，容易出現破綻，那在跟女生相處的時候呢，我們可以根據女生不經意的腿部，或者腳上的動作，來判斷她到底在想什麼。

她是不是覺得很舒服，還是覺得很局勢不安，比如說我現在觀察一下，均均的這個狀態，她的眼神和她的腿腳都告訴我，她現在應該還是蠻放鬆的，那下面呢我就來說說，第一個女生的動作，腿腳輕微的搖晃，你可以想想想。

你跟一個女生坐在舒服的沙發上約會，雖然你們聊得還算開心，但是女生的腿會慢慢的，幅度不大的搖擺晃動，就像均均性的這樣，這個時候你就要明白了，女生的心裡，她是覺得有點不舒服的，她的感覺就像在會議室。

或者在航站樓裡面一樣，很無聊，手機也快玩都沒電了，但是又不得不擔在這個地方，繼續下去，所以她就要通過輕微的晃動腿和腳，來緩解她內心的膠躁和不安，這種情況出現可能是因為，你們已經在這個地方約會太久了。

有趣的話題都聊得差不多了，情緒也漸漸歸於平緩，所以出現了空蕩和冷場，這個時候最好的做法就是離開這個地方，假如說我跟均均現在在約會，我們現在覺得艾亞挺冷場，挺無聊的，那我就可以跟均均說。

走我帶你去一個有意思的地方，就在附近，比如說像我這樣，來到個新的地方之後，那自然就有了新的狀態，也有了新的話題，女生內心的膠躁也就解決掉了，第二個女生常做的動作，就是雙腿膠差，這個動作一般出現在兩個人。

站立膠盤的時候，而且雙腿膠差的時候，一般手臂也會膠差在胸前，這個動作最初給人的感覺，可能是女生站得比較久了，有點疲憊，所以限於一條腿為重心，讓另外一條腿比較輕鬆地膠差過了，其實這是一種表層的理解。

如果我們去深糾女生心裡的話，那麼首先我們可以看看，這個姿態，給人的整體感覺是什麼樣的，女生這麼站著，仿佛就在說，我在這邊站著暫時不打算離開，但是你們也不要輕易靠近我，我要把自己保護好，所以呢。

這個動作給人一種，出於借備狀態的感覺，俊俊好久沒見你了，最近怎麼樣啊，最近不太好，是嗎，我聽說你上一份工作，幹著還挺不開心的，最近換工作了嗎，還沒呢，還沒有找到何事你呢，是嗎，還沒有。

希望能早在找一個適合的工作吧，不然，幹著真的不開心啊，俊俊，那你覺得一個女生，她雙腿膠差同時雙臂也膠差的時候，出於那這個女生的心裡在想什麼呢，那肯定是沒有安全感，然後自我保護意識特別強，我就認同女生。

對 沒錯，女生做這樣動作的時候，出於那這個女生本身的特製，就是比較敏感的，她自我保護意識非常的強，那換句話說，這個女生她總是處於一種，不安全的狀態中，就像俊俊說的這樣，所以呢，要通過這種腿和手臂的膠差。

給自己更多的舒適感，讓自己放鬆，俊俊你覺得女生，做這個動作的時候，是不是很舒服，嗯 短，那做這種動作的女生呢，她是比較敏感的，比較脆弱的，這是一類女生的特性，對於這樣的女生的話，你如果主動去碰觸她。

跟她產生之底接觸的時候，她可能就會更多的抗拒你，甚至呢，可能會在走路的時候，有意地跟你保持一段距離，那麼你就要把控好，跟這樣的女生接觸生活的節奏了，先從一些非常細小的，不明顯的質疾接觸做起。

比如說走路的時候，肩膀跟她進行一個偶爾的碰觸，或者呢，一點一點的話解掉她的防備，再去做一些進一步的質疾接觸，那第三個女生長做的動作呢，就是腳踝箱扣，這個動作代表的含義，其實大家很容易感覺到。

沒錯 就是一種，居數和不安的感覺，比如說你一個人在房間外面，等待面試的時候，在準備的內容呢，昨天已經準備得差不多了，現在也沒什麼好想的，就等著降你去裡面就可以了，但是上一個面試者。

房夫已經在裡面待得很久，你完全不知道自己，還要等待到什麼時候，也沒有人來跟你說明裡面的情況，所以呢一切都是未知的，那在這種漫長的等待中，你就會做力不安，就會做出這些腳踝箱扣的動作，那女生也是一樣。

A俊俊，你有沒有在什麼樣的情況下，做過這樣的動作呢，有 我在醫院刮耗的時候，做這個動作，對吧，那麼把當女生做這個動作的時候呢，其實說明她的內心已經，非常的交早不安了，這種程度呢。

要比輕微的搖晃腿要嚴重了多，很可能是她約了朋友，去做自己喜歡的事情，但是看到你這邊，又沒有結束的打算，所以她就等得很交早，明明她的心已經飛到朋友那兒了，可是愛於你的感受，又不知道怎麼以合適的方式。

來結束這個約會，所以就只好在內心，不論的祈禱，你快點講完吧，我要走，當然了，女生陷入這種剛愛的境地，也說明這個女生的性格，比較優柔寡斷，俊俊，你覺得你是這樣的性格嗎，我對 我有一點，那像俊俊這樣的女生。

她通常不喜歡，也不敢跟人產生衝突，但是如果你發現，女生有這樣的交造的話，你最好實相一點，學會察言觀色，主動跟女生說，我看你好像有心事，狀態不太好，我先送你回去吧，我們改天在約。

那如果你能夠照顧到女生的情緒，化解掉女生的尷尬的話，就能夠給女生很好的體驗，讓她覺得跟你相處，應該會很舒服，很切衣，這也是一種以退為進，第四個女生經常做的動作，就是有時候女生會用腳尖，勾住鞋子來晃動。

就像俊俊這樣，那這個動作，女生可能不會直接，在和裡面對面的時候做出來，畢竟這樣顯得有點開過隨意，但是如果說，你們是在一起看電影，或者是在酒吧裡面，聽歌手唱歌，那可能她就會做這個動作，那女生做這個動作。

其實對男生來說，是一個比較好的信號，因為做這個動作，說明女生是非常放鬆，非常舒適，對吧，俊俊，你有沒有什麼時候做過這樣的動作呢，我跟朋友在一起經常會這樣，對吧，在跟朋友一起非常開心的時候。

可能就會做出這個動作了，那如果你觀察到女生，做了這樣的動作的話，那說明她的內心的潛在的獨白就是，今天跟你一起過得還滿開心的，那這個時候，你就可以放鬆一些了，說明你今天的約會地緣的選擇。

還有約會過程的設置，還是給女生非常不錯的體驗的，那麼下面你去調開女生也好，你去跟她聊些，愛媚的話題也好，她都會更加配合你，甚至於說，如果你在第一次跟這個女生約會的話，你看到女生做這個動作。

那你就要意識到，今天有很大的機率，能夠把這個女生帶回家，那聽到這裡，我不知道大家有沒有這種感覺，就是這個約會真的是非常有意思，就像一門藝術一樣，既有表面上的聊天，有肢體接觸，這些顯性的知識和技巧。

這些咱們經常說的各種套路，那還有很多潛意識裡的微表情，女生的微反應，這些暗藏玄機的東西，應該說完成一次有質量的約會，讓兩個人的關係，在輕鬆愉快的分為中更加親密，真的是一件很考驗，我們情商和智商的事情。

那我相信經過更多的學習，你打造一次完美約會的能力，會越來越好，而這樣的能力，也將會在約會之外的地方，對你的生活、你的工作。

提供更大的幫助。