# 小妖恋爱《偷听女人心》：微反应判断她说的是真话假话

我也是想到的，有句老话说的好啊，叫女人心海底针，那还有一个歌是怎么唱的来的，叫女孩的心思，然后她就会唱歌，然后她就会唱歌，然后她就会唱歌，然后她就会唱歌，然后她就会唱歌，然后她就会唱歌。

大家好 我是夏乐，我是夏乐的，还有句老话说的好啊，叫女人心海底针，那还有一个歌是怎么唱的来的，叫女孩的心思，然后你别猜，你猜猜去也猜不明白，那猜不透女生的心思，就难免会被女生骗的团团转。

那我今天就要跟大家聊聊，怎么用科学有效，用神奇的心理学进素，去识别女生是不是在撒谎，许晖这笔招你不光以后，不会被女生牵着走，同时在工作上，你也不会在被美安好心的同事给忽悠了。

反正任何涉及到与人打交道的地方，这笔招都可以派得上用上，那我就先给大家介绍一下，人在撒谎的时候的一些微反的表现，首先通过面部表情，我们可以进行一个粗险的判断，一般来说，人面夹的颜色会随着情绪的变化。

而发生香的改变，其中最明显的就是变红和白，说谎的时候，人心里面都会有点修馈感，或者是紧张感，人们再感到害羞修馈或者紧张的时候，脸夹就会容易变红，所以有的人撒谎时，脸夹是会犯红的，这个就可以留意一下。

认识你这么久了，其实有个问题，有一只想问你，你给你的前任还点心吗，没有啊，这已经很久没有联系了，真的，真的，面部表情持续时间的长短，也能反映一个人，他是不是在说谎，通常人在感到惊讶，或者害怕的时候。

眼上就会流露出相应的表情来，这种真实情感的表情，流露可能也就一秒钟，在他心里知道发生了什么后呢，这个表情就会淡下去了，所以如果一个表情持续的时间太长，比如停顿的五秒，那就只有可能是不真实的。

这里要注意一下，真是情感流露的表情啊，是真实的，但是不能反推说表情是正确的，那流露出的感情就是真实的，因为表情是可以刻意控制，去演出来了，我有一个惊喜要送回你，不过你先避上眼睛，我让你展开的时候。

你在展开眼睛啊，好的，展开眼睛吧，那这就是我送你的礼物，喜欢吗，嗯，喜欢，是我一直想要的那个牌子，谢谢你啊，那我想关于这一点，斗斗作为一个女生，应该有很多的感慨吧，女生特别身上用非常丰富的表情。

去欺骗别，对不对，很能试吧，不太太后，但我觉得这应该是容女生的天赋啊，其实我们所有的两边脸，是有着不同分工的，一般来说昨点呢，是职统人的心理，经常会表露出内心的真实感情，因此呢又叫做，隐蔽的面孔。

而又脸呢，就好像一幅面具，会按照你心理给出的要求，速出假效，假悲伤，假生气等等这些表情，而将内心真实的，洗脑艾德隐藏起来，因此呢又叫做，公开的面孔，我觉得这可能是女生，通常觉得自己某一边的。

特别好看的原因，我主意很可爱，对吧，因为某一张脸，可能更擅长去表演，这边是真的，什么又脸是假的吗，对，但是总有一面是最美的，那在很多时候呢，我们昨点所显得出的真实信息，真是又脸要演示的。

当人脸对趁活动的时候，不管是欢笑，发怒，还是悲伤，那都是发自内心的，那相反，当人对自己的感情，有所意识的时候，脸的左右，就会出现不同的表情，比如说当中出吵，面对苦笑，比世某个人，表示清灭的时候。

那这些表情的基本都是，不对称的，所以啊，我们的昨点比又脸，要更靠谱，喂，小罗，我发言的是，你不知道吗，你就跟在我左边做着，不管是走路，看内容，还是在那块吃饭，你都在我左边，对啊，因为男主女又吗。

何况这样还能，更靠近你的心，真的吗，那除此之外，还有一些其他的，微表情，也可以判断一个人，是不是在说谎，比如说撒谎的时候，眼睛不停地吵，或者是撒谎的时候呢，微笑，或者大笑，在这里的笑呢，通常都是眼睛。

没有密起来的那种假笑，还有一点啊，就是，撒谎的人，更可能眼神，坚定的，丁者对方的眼睛看，因为他有通过这样一个动作来，让对方相信自己说的是真实的，所以如果有女生，目光坚定地看着你，那并不一定就代表真诚。

还有可能是因为他，就是一个撒谎高手，他知道眼神，由于会让你，发现自己在撒谎，所以就反其倒而行之，采取了这样一种方法，避免被你识破，我昨天跟你发了好多信心，你都没有回我，你是不是没回家呀，你去哪儿了。

没有啊，我昨天去睡得比较早，一直在家来着，是吗，那我就相信你，真的，你就信我吧，所以，面部为表情，是能够表露出一个人内心，是不是在撒谎了，这一点呢，大家一定要好好地去观察，那其次呢，实体动作。

也能够实别一个女生，是不是在说谎，如果女生在跟你说话的时候，脑脖子，就是实体专闹脖子侧面，或者是，为了耳水下方那个区域，就像斗斗线做这个动作，那就表示，她有可能再说一些微心的话，注意啊。

不是手伸到脑来后面，脑后脑伸，或者是脖子后面，那个动作表示的是局促，不知所错这样的意思，这两个动作，还是有一些细微的分别的，这周末，我可能不能排你的，你不会介意吧，没事，你就忙你的吧，没事，好。

那一般说谎的人都会，担心对方会，识破自己的谎言，所以内心会感到紧张，血压就会升着，而增高的血压，就会使脖子这个地方，不断地发热，那当你看到女生，有拉拽一两这个动作的时候，那就表示，她想散散热。

这个时候你不会放对她说，你当我很好骗吗，有话就直说吧，这样突然那一句话，会给女生带来一种，简单的压力，估计女生就会在一下子，意识到她自己是在撒谎，而且被你识破的，她可能就会把实行，向你说出来。

另外还有一些微动作，可以当作测谎的一气，都懂你可以猜猜是什么样的动作，那还是我来告诉你吧，比如说有的女生，会在说谎的时候，不停地摆动自己，会履履头发，或者是抓一抓头顶，或者是在手臂不动的情况下。

有很多手部的小动作，又或者是为了对她所说的，谎话进行修正和补充，在说话的时候，会大幅度的手部，和手臂的动作，在说话的时候，人的坐姿也经常改动，而且是那种全身性质的改动，区杆和腿部都会跟随着。

相应的有一些动作，头部通常以后会跟着动，另外一点就是，说话的时候，脚拍摆地面的节奏，也会突然发生变化，双脚脚间如果对着出口，那就是暗示，我想离开这个地方，你觉得和我在一起，会不会很无聊啊，不会啊。

我说你想多了，真的吗，真的 会有机器，我觉得挺有意思的，好吧，通过利用这些独心小技巧，你就可以很轻松地看出，你面前的这个女生，她有没有对你撒火，比如你问了她一个，比较敏感的问题，除了我，你跟其他男生。

有没有爱妹长，那如果女生，这时候突然挺顿了一下，而且是面对精役的表情，手开始无意识的有一些小动作，而且面色会有泛红，眼睛也不敢执视你，身体做姿也会发生变化，那十有八九啊，她接下来的回答都是假话。

那当然了这些都不是绝对的，可能女生只有其中一两个反应，也可能她是一个撒火的老手，所以在撒火的时候，可以完全不慌不断，那么这个时候，你就得训练自己的阴眼，好好地识别她的微动作，和微反应，那学会这些小技巧。

不光能够让你，时破女生的谎言，来保护自己，也能让你跟上女生的思维节奏，其实我觉得很多男生，在跟女生交往过程中，就是出现最大的问题，就是跟不上女生的思维节奏，可能是两个人，不是一个频道，对对对。

就不在一个渠道上，很难产生共震，这是一个很严重的问题，女人是一种善变的动物，他们的内心是变化墨测的，实在陰雨，实在有情了，通过语言表现某种严外之意呢，这就是女生的专场，所以女人的语言语也常试。

言不由中的，有时候女人说不要，那就是要，关键就看你能不能分辨出来的，所以说呢，咱们要善于从女人的，言语反面去看待问题，那在跟女生接触的过程中，要根据女生当时的谈话内容，和以你交谈的神态。

去体会他的真实用心，仔细观察他说话的神态和语气，比如说你约一个女生去吃饭，看电影，他回应你说，不行啊，我每万十点钟必须要到家的，那这个时候你就需要好好的茶银棍色，看着他说的是真心话，还是在试谈你。

他在说这些话的时候，眼神如果并不冷漠，似乎还有一种期盼，可能头会像下低，眼睛也不敢跟你对视，眼珠转来转去，看起来有点修色的样子，而且他并没有强硬的拒绝你，没有说对不起，我不想出选。

那都说明他的这个拒绝里面，包含着某种闲外之音，可能希望你再次出击一下，让他感觉到你的尝译和安全感，那这个时候你就可以跟他说，咱们今天就先不看电影了，一起吃个饭吧，我保证十点之前，肯定把你送回家。

其实与女生相处的时候，如果他总是心不在烟，敷衍了事，尤其是碰到与爱情有关的话题的时候，他总是不愿意谈急，或者是迅速地把话题转移到了，如果说一个男生，跟你谈一些亲感的问题，你会谈成的跟他聊。

还是会转移话题去聊些其他的东西，如果我跟他有好感，我会聊一些感情的话题，如果没有感觉的话，就愿意聊爱情的事，但是我想对于一个陌生的男生，肯定还是不愿意轻易地去透了自己，那些的想法，你把女生这么做。

就表明他对你的情感是比较冷淡的，对你除了朋友以外，就没有更多的想法了，这个时候你就应该失去的退下，不要再继续地纠缠原来了，想法如果他有一种心愤，流淀的神色因为谈话，对你所说的美句话都放在心上。

而且都特别地专注，那就表明他对你的印象还不错了，甚至可以说是有意思，那你就要抓点时机继续地推荐你，的关系好好发展你的关系，那在恋爱中的男生应该根据女生说话的，女调、语气，去抓住她的眼外之意。

通过这些去揣摩她的心死，根据当时的情景发生的事情，从何前因后果好好地去想一下，女生真正在想的是什么，比如说你们出去约会，一起去山场里面逛街，你说说哎我要吃冰淇淋，你说该吃饭了，别吃甜食了。

那女生就会有点不乐意了，你就耍得得还几句，真不懂事 瞎闹 脾气不好，这样的话那女生就会很生气，你看她的表情也确实气痕痕的，眼睛盾着你传扯出气，然后嘴会轻轻地缺几，然后她可能甩下来一句话。

不吃了 气都被你气饱了，我要回去了，那如果这个时候你以为她真的是要回家了，然后看着她离去，那你就完了，对吧 这是一个对女生的一个错误的判断，那女生确实有些生气了，你在她们的气头上也不知道该说些什么。

她也不想去跟你吵架，所以就转身走，是她的一个保护自我保护的一个意识，但是在她转身的同时，她脑子里面想了肯定是，快追上来 追上来，我不能直接这样走，那你需要做的就是追上去，去道歉 去喉一喉这个女生。

她要的就是这么一个台阶，要不面子上是过不去的，所以呢 你要学会根据当时的情景，世界以及女生的心里，去揣測她的话是真是假，大家常注意一句话就是，情常如战场，女生的一般都不会千亿表露出自己，内心的想法。

而喜欢让男生去猜，那对于女生说的话，你要学会运用一点反其道，而私誓的逆向思维方法，才能正式的理解，女生有很多话是不会直接说出来的，她们很喜欢说反话，也喜欢用反话去试探男生，看看你是不是在乎她。

以及她在哪心中的份量是什么样的，你应该怎么回答这样的试探性问题呢，重中之重就是一定要让她感觉到，你是在乎她的，为她的见一面，工作啊，哥们儿都可以先放在一边，我之前不是跟你说过，我这种梦想去一家吗，就是。

如果你要是没有时间的话，那我找我跟你去也行，你放心，一件事情我早就全推掉了，我都跟你约好的，怎么可能双个约呢，那你要是跟你朋友，有什么事啊，什么的那刻千万你这别为了我，不会了，早把那天已经完全留给你了。

你放心吧，我陪你去，真的，那大家就要注意的，想刚才这个案例中，女生说这样的话，基本上就都是在试探男生，表面上看是为了你着想，随时说着你尽量去忙，怕跟朋友去坏我没事，那其实就是要看看，你会不会扔下她。

真的去干别的事，我想这种方式也是女生，测试机给男生是不是对自己，真心实义，最常用的那种方式了，对不对，那自己很懂事，对对对，只是你跟感觉说，没事我去陪你吧，对，这个时候其实是一个关键，如果男生选错的话。

那就真的是大问题了，你不要以为女生，真的是很大度，然后就去放害了干别的事情，那你在她心里的地位，就会一落千丈，她会对你很失望，也会慢慢地变冷漠，最后呢，你可能变成一个被态，也说不掉。

好了那关于这些测课广进术，我们就先聊这么多，如果你能合理的利用这些独心进术，那不管是面对女生，还是面对同事，相信你都会看着，更加的清楚。

你现在的透彻。