# 小妖恋爱《偷听女人心》：通过微表情立即判断女生是否喜欢你

字幕 by 李宗智，Hello 大家好 我是夏洛，Hello 大家好 我是金金，在我們的日常生活中，最常見的吃起動作 摸過於微笑了，事實上 笑得複雜的承諾，遠遠超過一般人的想像，根據研究就發現。

人類的微笑能夠傳達出的寒藝，有一千多種 複雜又讓人難以捉摸，那你有沒有想過，在你和女生約會的時候，她的哪些微笑是真誠的 是發自內心的，哪些微笑又是在表現著她的歡樂和溫柔。

哪些微笑是在表達著她的不滿 諷刺，挖苦 甚至是滅失，更不可思議的是 通過微笑話，你就可以知道這個女生 她到底喜不喜歡你，那今天 我就在這裡教大家一種禁數，能夠從女生的微笑中判斷她的情緒狀態。

以及對你的興趣度 這就是獨心數，那第一種笑 就是開懷大笑，女生在開懷大笑的時候 嘴巴張開，下巴是低垂的 嘴角也會上揚起來，會給你一種很開心的感覺，那經常開懷大笑的女生大多數心胸開過。

性格也很開朗 很之帥 富有幽默感，他們不會去可以演示自己的感情，他們還很有愛心 總會熱心的幫助，那些需要幫助的人，還有俊俊 我跟你講個故事好不好，好啊，你聽他 從前有一隻小豬，脖子上掛著一個胡跌劫。

然後他就PDRPDR的跑到你的面前，用非常崇拜的眼光看著你，聊到腰尾吧 手就甩屁股，然後就對著你唱那首歌，什麼歌，長大後我就稱老你，討厭，那與這種經常看懷大笑的女生交往。

你就要能夠讓他們從心底裡感受到信任，放鬆和愚怨，當然也有很多人利用誇張的笑容，來演示那些不安，一或者是階級來感染身邊的人，勾起他們想笑的意味，這個時候他們臉上的笑容看起來，就有些不太自然。

讓人感覺別有用心，對於這種情況，你就要小心地應對了，但是如果是真實的看懷大笑，在約會中女生也經常這樣，就說明她對你的性虛度還是很高的，那第二種女生常見的笑容，就是無嘴偷著笑，女生在笑的時候。

可能喜歡用手舞著嘴巴，想經驗這樣，或者是用手放在塞布，這個時候，就會讓女生有一種好持半路，笑得很甜的感覺，也會顯得很冰冰有禮，那這樣的女生，大多數性格比較內向，比較溫柔，她們與人交往的時候。

比較害羞、坐視也比較文靜，這樣的女生，她們對其他人是存在著借貝心的，千以不會主動和人打交道，也不會主動的向約會對象，吐吐自己的心聲，說實話，你是不是有女朋友了，還真讓你猜對了，真的，其實我有五個女朋友。

她們分別是心心二，心心三、心心四、還有心心五，所以你只能做小六了，根據女生的外在形象，還有她的基本資料，在綜合女生現場的嚴型，大致就能夠判定，這個女生她的性情是溫柔的，還是一個典型的梳女，那笑容都背後。

還有一定的藉心，但是有些女生在微笑的時候，會用手輕輕地扮演著嘴，或者用輕巧的扇子，或者手怕，來演著嘴，這種優雅的微笑，就是在強調自己的女性魅力，但有這種微笑的女生，如果不是修切的，情供出開的少女的話。

那就是那種風情萬種，非常誘人的女人了，在第一次見面的時候，女生會很害羞，又經常這麼笑的話，那麼恭喜你，說明你給她留下的印象，還是不錯的，如果女生暗中偷偷的笑，那就表明她們的性格偏保守，在原來交往的時候。

比較修色，比較內臉，同時她們對她們的要求，卻很高，如果對方做不到的話，那就很難討到她們的歡心了，不過一旦男生滿足了她們的要求，她們就會這樣男生，是為能夠換男與共的好朋友，那第三種常見的女生的笑容。

就是民嘴笑和裂嘴笑，女生在民嘴笑的時候，雙純是緊閉的，向後拉伸，會形成一條直線，那這種微笑，其實是一種明顯的句決心號，表明這個微笑的女生，她不願意和對方，來分享自己的想法，或者是觀點。

還均卻你今天的眼睛，好漂亮啊，是真的嗎，不是的，不過沒關係還是很漂亮，那女生在約會的時候，如果遇到的是，自己不喜歡的人，而又不好意思句決的時候，她通常就會鬥出這樣的笑容了，如果女生裂嘴微笑。

同時伴隨著溫柔的寧事，那除此之外，她還會將頭偏向另外一側，那就說明她對你已經有了，一定的愛意，但是如果只是嘴角微笑，那就有可能是你的心力，還不夠，大家要學會識別這一點，那第四種女生常見的笑容。

是歪臉笑和尷尬的笑，女生在歪臉微笑的時候，臉部通常是扭曲的，兩側臉旁的肌肉狀態，剛好相反，一邊臉全肌收縮，眉毛上癢，呈現出一種微笑的表情，另外一邊臉卻眉頭緊鎖，嘴角下唇，呈現出一種很痛苦的表情。

那之所以會這樣，主要是因為，女生在控制自己意識的過程中，一邊臉被成功的調動了，而另外一邊臉，則終於自己內心的真實感受，所以這種微笑，所傳遞出的信息，很簡單，那就是挖苦和諷刺，如果女生的頭有點歪。

頭的一邊會抬在，比另外一邊對高一點的話，嘴唇同時把牙齒也蓋住了，露出一磨緊繃的微笑，那這種表情都表示，女生已經有點不耐煩了，出局你家裡有幾口人，反扣人，那你爸爸是做什麼工作的呀，那女生這個時候的狀態呢。

就說明她對你的審問式的表天方式，是很不滿意，很不高興的，她的微笑簡直是出於臉貌，但是如果你不馬上改變，表天方式的話，那不然她很可能就要結束，你們的約會了，那如果女生的眼睛是往下看，同時嘴角露出一磨錢效。

那還有可能單納著下吧，這就顯示出你們聊天約會的場地，話題或者是其他的什麼，讓她覺得很尷尬，這個時候你就要注意了，如果你一直保持著這個糟糕糕的節奏，互動下去的話，那很有可能，這就是你和她最後一次約會了。

那第五種女生常見的笑容呢，就是斜眼像，女生在斜眼微笑的時候，頭會上上的偏向一側，眼睛也往上斜的這個方向去表，翹皮中略帶著幾分綿翹，非常具有魅力，很容易激發男生心中的保護育，要知道。

戴安娜王妃就是用這樣的，笑容征服的全世界，人們跟我研究發現，大多數女生在吹球愛的時候，都會使用這種微笑，美軍軍你知道嗎，我的很多朋友都說你不漂亮，但是她沒有說你很迷人，為什麼呢，因為她們覺得你。

跟她們一樣的年輕活潑，非常的著急彭博，又很活潑可愛，在這段案例中，男生利用了一些推拉的技巧，隨時的女生情緒出現的，正向的波動，面部的微笑，也在向男生表現出，非常積極的性趣指標，需要注意的就是。

如果女生在微笑的時候，她的眼珠寫向一邊，隨腳對有一點歪血，這種微笑的話，通常是種諷刺性的微笑，並且帶有滅使對方的意味，第六種女生常見的笑容，是那種自復的笑，或者是復合別人的笑，女生在笑的時候，隨張開。

同時還配合，平平點頭的動作，似乎是非常讚賞對方的意見，那其實呢，這是一種很自復的笑，尤其是那些有一定的，學歷和地位的女生，在那些她認為，不如自己的男生面前，她就會露出這種自復的笑容來。

女生如果喜歡復合她人，而笑的話，那就表明她的性格，很隨和，非常的樂觀開了，很熱愛生活，人員一般來說都是不錯的，遇見事情也很少著急，凡事喜歡順其自然，他們對生活沒有太過的要求，自己也一般沒有太大的志向。

每天過的平常蛋蛋，開開心心就好，平時抽煙嗎，偶爾特別反悶的時候，會抽一兩根，但是我對抽煙這事，其實還是挺反感的，因為對身體還是沒什麼好處，就是，抽煙有害心慷慰，那在這個案例中，女生在約會聊天的過程中。

不是那種禮貌性的回應，而是積極的復合男生的談話，同時向男生展現出的真誠的微笑，那麼就表明她是一個，很樂觀積極帶人隨和的女孩，那第七種常見的女生笑容就是，認真靈聽你講話時候的微笑。

或者是那種摸不著頭緒的微笑，如果女生挑起眉毛，眼神不由自主的往上看，同時那面帶淺笑，那這個時候，她的微笑就表明她對你所談的事物，其實不是特別了解，或者完全摸不到頭緒，你是做什麼工作的演。

我是一個軟件工程師，是一個程序元勞，找我時間家你知道嗎，就是程序設計裡面，最常用的語言，哦是這樣，對啊，那在這個案例中，男生提供的聊天內容，太過於專業了，所以女生會覺得沒有興趣，所以大家看到了她的面部。

才會呈現出那種，摸不著頭緒的微笑，那如果女生這個時候的微笑，很淺，也露出了幾個牙齒，出自之外，還會稍稍的挑起眉毛，那麼就顯示出，她對於你所說的內容是很感興趣的，我們在以上這些內容中。

給大家講解了微笑的一些種類，以及不同種類的微笑，所以隱藏的寒藝，希望大家能夠注意的觀察靈活的掌握，根據約會場地的實際情景，來綜合的分析，如此才能在約會中，展得先機，讓你們的約會，變得更富有成效和價值。

除了以上的這些，我們還有最關鍵的一點要掌握，就是我們如何才能判斷出，女生的微笑是真笑，還是假笑的，人們通過研究都發現，人的笑容是由兩套肌肉組織，來控制的，第一套肌肉組織，是全股處的肌肉。

它能帶動嘴巴威蕾，雙純後扯，露出你的牙齒，然後讓面部有一個整體的提升，然後把笑容扯到眼角，但是在現實生活中，我們每個人都可以自由的控制，全股處的肌肉，從而製造這種虛假的笑容，可是第二套肌肉組織。

就不是我們能控制的，第二套肌肉組織是在演步，它可以收縮肌肉，使眼睛變小，眼角出現魚尾紋，這部分肌肉不受我們意識的主動控制，正常情況下，由這部分肌肉，調動起來的笑容，都可以看作是真心的微笑，來俊俊。

我發現你寫的那個社團活動方案，有一些問題，我提出了一些意見，已經給你翻過去了，你有時間看一下，你這個很好，我們盡快跟其他人溝通討論這些問題，在這個案例中，這個女生在微笑的時候，眼角沒有出現魚尾紋。

也就是意味著，他並不贊同男生的建議，說出那番話，只是不想直接拒絕男生的方案而已，所以，在你和女生約會的過程中，如果女生微笑時帶動起來，只是嘴部幾周的運動的話，那麼這個笑容在某種程度上來說。

就不是源自於他的真心，臉部多半是不對稱的，左側的微笑通常比右側更加明顯，臉上的表情看起來也有些僵硬，幾乎沒有什麼變化，這個時候，無論他後眉要說了什麼話，你就好多點點點他的真實態度，和情緒變化了。

那在正常情況下，女生在微笑的時候，嘴巴張開，眼角的微笑也會被擠出來，他的表情看起來就會很自然，同時眉毛會微微的下垂，那這樣的微笑就是真心表現出來的，說明他對你的表現，或者是你說的話是贊同的。

那麼在你們之後的溝通，或者是約會之中，他一定會對你說出他內心的真心想法來，總之女生的面部微笑表情，比如蒸奇豆漣的百花園，萬子籤紅，聊得人演化療亂，我們講述了如此之度關於微笑，獨心的內容。

目的就是希望大家能夠，從風格各一的微笑中，看出深藏於微笑背後，女生的真實態度，從而能夠在實際的約會，戀愛中即使的調整自己的狀態。

取得更難的主動權。