# 小妖恋爱《偷听女人心》：一杯酒让你彻底了解她的心

字幕 by 李宗智，Hello 大家好 我是夏洛，我是小豆豆，都说酒后土真言，喝酒最能看出一个人的本性，那今天我就用最神奇的毒心进术，我会告诉你，通过一杯酒如何彻底看透，你喜欢的那个女生。

很多人喝完酒之后会大哭，会吹牛或者会喜欢睡觉，那你喝多酒之后是什么样的状态，我以前是会哭，可能心里有有一些苦玩，然后现在是喝完酒就不停地说，说话 一直说，那你知道你喝完酒的这种状态。

意味着你是一个使慢的女生吗，不知道，那我来告诉你，在酒中和女生相处，和我们平时日常相处是不一样的，都说酒后度真情，其实在酒桌上是最能看透女生的，因为在饭局，酒桌这样的氛围中，大家很容易放松下来。

再加上一点儿酒精的刺激，女生们也会更容易展现出，自己的真性情的一面来，那接下来我就和大家一起分析一下，在酒桌上，女生们对于喝酒的反应，能够暴露出他们怎样的内心世界，通过这个分析。

我们可以对女生的性格有一个初步的了解，然后在喝酒之后，再来观察他们的状态，做出进一步的判断，当你和一个女生在一起喝酒的时候，你要先测试一下，女生对于喝酒的态度，它是很爽快的就举杯，还是第九步瞻。

通过女生对酒的态度，就能动产它的性格特征，对于它到底是一个什么样的人，也有一个初步的了解，那第一类女生就是那种喝酒，非常好爽的女生，这样的女生往往是性格很破辣，很积极乐观，在生活中的也能够拿着起方的下。

来吧 起来，谢谢，你好 厉害，那第二类女生是那种第九步瞻的女生，跟刚刚那种女生完全相反，那这样的女生呢，他们就是标准的乖乖女，天真 甘蠢 比较中规中矩，都是这样的女生，他们所具有的特征，这样的女生呢。

他们更多的举追求平淡，和追求这种安全感，来吧 长一长 今天是很久，味道之后还不错的，我平常不喝酒，是吗 你不吃喝酒，那好了，那还有一种女生呢，是喝的不是特别多，但是它会装醉，那这样的女生就很明显了。

是非常聪明的女生，她在自我控制能力非常强，心思很沉寻，同老的非常的聪会，来 想到了，你也没有遇到过那种，自己喝的不多，当然却会装醉的一种，非常有心急的女生，可能我遇到了，但我看不出来。

这样的女孩真的是特别有心急，特别的聪明 对吧，对 我都不知道还有这一类，好 碰碰杯吧，吃热水，它有点冰，那还有一类女生呢，他们是自己不喝酒，却总想惯最别，这样的女生如果颜值还高，那你就要小心了。

你帮我妹吧 吃热水，来 我再给你倒点，多喝点，干杯，还有一类女生是，明年不该喝水，但是他们却偏偏把自己喝水，那这样的女生呢，很明显是，非常地爱成强，爱出风头，在感情中呢，也容易动情，但是也很难。

轻易放下去断情，所以他们很容易，沉迷这种，灯红酒鱼的生活之中，我们干一杯吧，Cheers，你少喝一点，喝了很多干吗，没事 没事，不要再喝了，不要再喝了，我能喝，能喝，另外一类女生，就是明明该喝水。

但是她却不让自己喝水的女生，这样的女生，就是非常地冷静，非常地理性，这样的女生往往性格比较坚强，很容易孤方自上，而且她们的观察力非常明慰，很容易能够动察一个男生的心思，我们去尝一下这个酒的味道。

继续喝啊，这个酒的味道还不错的，不能喝，喝不了了，小豆豆，那你一般在什么情况下，会去喝酒啊，我感觉一个女生还是，不会经常喝酒的，我要不就是心情特别低落，要不就是特别开心，一般就是很难受的时候才会喝。

那你跟我要说的，第七类女生还不很相似，这类女生就是像你这样，她们喜欢在自己吃一点的时候，就喝酒，这样的女生往往就是，内心比较脆弱，容易受伤，对吧，她们很缺乏安全感，尤其是对感情，通常都是拿得起。

但是放不下，对对对对，被看穿了，好，我们来泡一点点，看你好像很失落的样子，好玩，那还有一类女生呢，她们平时不会经历喝酒，但是在自己得意的时候，会非常疯狂的喝酒，这样的女生通常来说，是一种矛盾的集合体。

她们往往是外冷、内热，给人的感觉总是很高冷，但是其实内心深处啊，实现火山一样非常地热情，我们泡什么呗，这酒味道不错，你看起来，很开心啊，就是我开心，咱俩多喝两杯，好，那我就分享你的开心，那么在喝酒之后。

每个人都会有不一样的动作和神态，这个就是接下来，我们可以来观察和分析女生的一个重要依据了，小豆豆下面我说的女人，我可以要注意听了，你可以对方说，做看自己是哪种类型的女生，那第一种女生就是喝酒之后。

会变得沉默寡言，有些女生在喝酒之后会变得非常安静，甚至是有些沉默，她们可能平时性格很卖像，很活潑开朗，往往都是那种背手关注和喜爱的女生，但是在喝酒之后，她们就会有些沉默，其实是她们心里在想事情。

让自己内心的不安，或者是迷茫、借酒、发泄出来，这其实也就是在展现她们，平时不为人知的一面，在酒精的作用下，让她们完全放松下来了，回到的内心身处最真实的样子，和这样的女生相处在喝酒之后。

可能她说话聊天的动力不强，但是只要你细心耐心的去观察，找到她心里正在思考，一或的问题，找着话题，往往就能够直击她的内心，她就会像找到吃起一样和你畅聊，没完没了，我们两个认识，我们能多了吗。

在这一年多里面，我觉得对我觉得好，所以我觉得我挺心想的，不过，把你对我什么感觉对，像这种在喝酒之后，会变得安静、沉默的女生，往往都是心思很细腻、很整密的，她们的感情关系中会默默的观察男生。

在细腻悄悄地给一个男生打分，所以如果你再喝这样的女生相处，一定要抓住相处中的那些小的细节，比如说要约会一定要手持，她说过她喜欢吃什么，那你一定要记住，总之就是这些小细节的地方，一定要做好。

因为这些将会是她跟你打分的重要一句，还有一点非常重要的就是，你要能跟她有精神上的交流，心思细腻、整密的女生，往往都是很注重精神世界的交流，她们不会接受一个跟自己精神世界，毫无交集的人。

在她困惑民党的时候，你一定要能够在精神上跟她对话，去开导她、安慰她、鼓励她，要是还能够引导她，那就是最好的了，那第二类女生她们喝的酒之后，会喜欢哭泣，这类女生的形势总是大大猎猎。

iPhone i-naul的，但是一旦喝了酒，往往就会变得很优于、很悲伤，想起很多让自己难过的事情，最后甚至是哭出来，想到的你有没有这样的经历吗，我有，就在喝酒之后突然想起那些伤心的往事，对。

而且就是你刚才说的，平常性格是很闹、很风格，很属于喝你这个风格对吧，对对对对对，这样的女生呢，平时看起来风风火火、无间不催，但实际上她们都是在用坚强的外表，来掩饰自己脆弱的那些。

她们之所以在喝酒之后会哭，是因为平时都在压抑和隐藏，自己的那些负面的情绪，喝酒能够让她们放松下来，宣泄自己一直以来压抑的感情，但是喝酒之后会难过，会哭的女生并不是在用这种方式，不得别人的同情，恰恰相反。

这是因为她们往往都太浩强，所以才会压抑自己的情绪，不希望自己脆弱的一面，千亿的被人看到，怎么呢，其实没什么大不了的，想开一点就好，然后这样，好热一下，生活还很美好，那面对这样的女生，你一定要明白这一点。

她们是典型的坚强的外表，之下有一颗脆弱的内心，而且她们通常都是浪漫主义者，有非常强的自我控制你，非常善于伟众自己，在和她们相处的时候，你一定不要一味地向她表明，你有多强，而是要在稀微的地方。

让她感受到你的体贴，说得太对了，并且在表达你关怀，和体贴的时候，还要注意方式方法，不要去触碰她强烂的自尊心，和她伟众出来的强大，你要用一种运回的方式，把它看作一个小女生，用你的温情。

让她自己卸下坚强的伟众，相信你依赖你，那还有种女生，是喜欢在喝酒之后笑，这类女生平时大多，比较内向寒血，她们不上去表达自己的感情，在生活中，常常会因为一些情绪紧张，没有办法去开回大笑，让自己很放松。

这也是她们性格免体内脸，她们通常不会在人面前，表现很活潑开了，造成的，通过喝酒，就可以让她们放下束缚，展现出自己内心伸出，非常活潑可爱的一面来，其实看得出来，你还请活潑开脑的，对啊，我平时其实喜欢旅游。

健身，还有起码，很多活动，我都喜欢，那这样的女生就是，通常我们所说的，慢热心的女生，和她们相处，你要多一些耐心，因为她们性格内相慢热，所以你们可能需要一个过程，去相互的熟悉了解，那在这个过程中。

你要尽可能多的像女生，表现出你的可靠，先让她们了解你，看到并且感受到你的好，那么她们就会慢慢的，向你传开心肺了，对吧，这是一个很自然的过程，那还有种女生，就是喜欢在喝酒之后，去吐槽。

去说自己生活中那些不愉快的事情，那些抱怨啊，那些烦恼，那其实这类女生，她们往往都是性格直率，很刚劣，甚至是极俄如潮的那种女生，虽然在喝酒之后，可能会放开自己的情绪，也不住吐槽抱怨。

但是她们那些其实还是很热糊的，她们喜欢结交朋友，喜欢帮助弱者，她们也会账义实验，会打爆不行，就是一种活动脱的一个女侠一样的存在，不是我当时是那麽了，你说吧，我去参加她的婚礼，而且我还是没人，她们俩没我。

她们俩都认识不了，她把我给轰走了，我从那梦到北京，我第一地打回家的，你受不了吗，受不了，那这件事情确实她做的不太靠谱，你给她了一面85年，你取一91年的媳妇，你多幸福，她还不真几的，新婚之夜。

她们都不碰的，你说有这么知道男的吗，真的我特别别我姐们男人上，我上气死我了，酒呢，干呀，我想如果在生活中遇到这样的女生，其实作为一个男生，我都觉得自己很幸福，会被这个女生照顾到，我也是这种，对吧。

那就太巧了，就一直说嘛，就说的就是途草，对，那和这样的女生相处，你要有足够的包容心，因为她们可能通常脾气，都比较伙伴，吃软不吃硬，对，但是脾气就过去了，对，所以你要有一颗包容的心，能够接受她的性格。

和形式的风格，和她一起吃喝完乐，排着她，让着她，时间久了女俠，自然就会变得软弱了，有一种女生，她们喝过90后，是处一种，伴随不粹的状态，这样的女生，她们在酒桌上，玩乐都会在喝到一定的成功之后。

就坚决的不再喝酒了，因为她们相对而言，更理性，自控力非常强，代人处事非常有分寸，内心比较常属，很会处理各种，挫踪死杂的关系，她们通常对别人的要求也很高，对自己呢，要求就更高了，她们绝对不会让。

自己处于一种失控的状态下，所以她们总是掌控于很强，做事情呢，喜欢先计划好，一定要保证自己对事情的进展，绝对的掌控权，然后我们碰一杯吧，不行了，你们太脆了，是吗，多久了这么明暖了，那就少喝点吧。

那跟这样的女生相处呢，可能会让大部分男生都觉得，压底很大，而且实施刻刻都在被女生扬压，但是其实这样的女生，虽然外表给人一种高枪不物的，女枪人的感觉，但其实她们的内心伸出，都有一颗上女心。

我想每个女生内心伸出，其实都有一颗上女心对吧，只是说在她们碰到自己喜欢的男人的时候，才会把这一面体现出的，这样的女生她们都会出现浪漫，但是前提是你不能只会浪漫，往往这样的女生对男性会有更高的表准。

如果你只是会说情话，或者玩一些高中生谈恋爱的浪漫，你是信不了这样的女生的，你一定要在自己的事业上有所长久，有上进心，有此认感，三观购赵，她可能才会对你产生兴趣，那当然如果你已经达到了。

我刚刚说的那个高度，那么接下来你做的就是，发挥你的浪漫主义，体贴入味的关心她生活中的每一个细节，那么再前的女枪人也会乖乖地跟你走来，九十一个很神奇的东西，能够让我们宣泄烦恼，也能让我们更加清醒。

还能让我们通过一杯酒看透一个人的内心，怎么样，今天我们通过喝酒来聊天，你学会了吗。