# 小妖恋爱《偷听女人心》：五分之一秒知道女生到底在想什么

 revisit Allev PBS，Hello 大家好 我是夏洛，我是小舗，我是夏洛，我是小舗，今天我要交给大家的，去个黑科技，很厉害，你看，同样是微笑，有的时候，有的时候女生对你笑是喜欢你。

而有的时候女生虽然对你笑，但是事实上最后你去没戏了，那这个是为什么呢，我先问问小豆豆，我看你平时经常是一个微笑表情来面的随人，但是我相信你虽然对很多男生微笑，但事实上也并不喜欢他们吧，嗯 对，没错。

今天我就要教你几招，让你能够穿过女生所有的尾装，直接看到他内心的小薪子，了解他真正的所思所想，在跟女生相处的过程中，我就遇到过很多莫名其妙的事情，比如说跟一个女生，明明见面的时候觉得聊天还蛮开心的。

但是约会结束之后呢，他对我的热度就明显下降了，或者呢，明明这个女生我们已经结过本了，但是他对我也挺关心的，可是他就跟我说，我们还是做朋友吧，这些莫名其妙的事情，可能你一郭都少少也遇到过。

而且最头疼的是你搞不清楚为什么，表面上看起来两个人关系，很和谐啊，发展的也挺顺利的，但是事实上女生对你的态度，就是在某个瞬间突然的急转之下，但男生根本来不及硬的，后来呢我就慢慢地明白了。

其实在人员交往的过程中，说了什么，做了什么，其实都是不可信的，人的行为会受到环境，心态，情绪，包括自己内心的动机，等等很多因素的综合影响，人在江湖深不有几，我们男免会输一些言不由中的话。

按照别人期待的样子，来表演自己的生活，所以其实大部分时候，我们说的话和做的事，并不能够真实地表达我们的态度和感受，这也就是你在和女生相处中，遇到各种过敏奇妙的问题，得到原因。

因为你一直在根据女生的话语和动作，来判断她对你的感受和态度，而事实上呢，这些并不是她真实的感受，那么怎样才能及时准确地判断出女生的感受，和态度呢，不让自己能在股底，抛之后绝，答案就是，微表情，小豆豆。

你知道什么是微表情吗，是不是下一世的，一笑或者下一世的旅头发呀，怎么样吧，没错，比如说眼角的与月文，这就是一个微表情，好的，刚刚小豆的提到一个非常重要的干涯，就是浅意识。

因为微表情她就是来源于人的浅意识，产生微表情的神经反应过程，非常的短暂，所以来不及经过大佬的分析，判断去修飾去表现，她一下子就能把人在当下的真实感受，反应出来，好，那我们先来看看，第一种，红柏微表情。

看穿女生鲜死的方法，就是，怎么在跟女生第一次见面的时候，就判断出，你和这个女生在一起的概率大小，这个不是为人宋婷啊，喜欢这件事情呢，她就是那么微妙，什么叫做一垂定音，其实就在你们第一次见面。

两个人看到彼此，然后相互走近，之间距离小于十米的时候，在你们开口打招呼之前，大概有那么三四秒钟的时间，来观察对方，就是这三到四秒钟啊，其实就在很大程度上决定的，你们能不能走到这些，如果这三秒钟之内。

你们产生了喜欢彼此的感觉，那后面的聊天约会，其实都不那么重要，因为兴趣一旦产生，短时间内就很难消退，她会不断地推动两个人，走得越来越近，小刀刀，那我办挂一下，你有没有遇到过男生，在三到四秒钟之内。

就喜欢让她那种感觉，有，有，当时的感觉是不是觉得非常奇妙吧，嗯，对，但是我有的时候，我说得出来原因，就自己能够总结出来，对 没错，其实感情的发生，就是一件非常奇妙的事情，也许就是那么奇妙。

中文图决定了你们的未来，能不能在一起，那么，我们怎么判断在这三秒钟之内，女生是不是喜欢我们呢，女生嘛，不管喜欢与否，肯定都会表现得很坚持，尤其是那种不喜情与色的女生，她不管心里想什么总是一副。

不问不火的样子，不过有一点，吃每个人都无法演示的，通过这一点呢，我们就可以马上知道女生内心的真实想法，我先卖个关子，讨压大家一个问题，当一个男人被一个女人吸引的时候，她身上哪个部位的尺寸。

会增大到三倍呢，别想话呀，我说的是同口，没错，不管是男人还是女人，当遇到喜欢的人，发生了开心的事情，或者说进入一种很积极的情绪状态的时候，都会出现同口，快速扩大好几倍的情况，所以呢，在刚见到女生的时候。

你自己稍微观察想她的同口，如果她的同口有明显的扩大，那么不管她表现得多么平静，你都可以确信一点，你在最初阶段，已经吸引了这个女生，哈喽，你好，那个，我想到你比我想象中的要更有气质一点，谢谢。

那么你在跟女生讲故事的时候，你就可以观察一下她的表情，一般来说出于礼貌，不管是不是真的有兴趣，女生应该都会身体稍微向前轻，注视着你，听一讲话，比如说我现在跟小豆子分享一个我自己的故事，说小豆子吧。

昨天我跟我的女朋友又吵架了，我觉得她特别地不理解我，那在我跟小豆子说我自己的事情的过程中，你就可以注意到，她的身体向我这边清解，然后注视着我再听我讲话，甚至可能会一手脱塞，让我觉得她很投入地再听我讲。

但是这些都是非常明显的动作，其实都不能够准确地显示出，她那些身受真实的想法，你还是要去观察更稀微的地方，比如说，如果一个女生对你所说的内容，真的是能够感同身受，感觉就像你们一起经历过这件事情一样。

那么在你讲话的过程中，你就应该能够发现，女生的上眼皮，就会出现松尺，或者是轻微的折咒，也就是说，相与常规的状态，她有在努力的争大眼睛，这说明什么，说明她在不断地投入更多的注意力，她在努力地跟随你的情绪。

我给你讲个事情，我觉得她挺有意思的，不今天十一的时候，关的朋友去那个西藏，去拉萨的远，我们自在欧洲了，在路上碰到特别多有意思的人，尽快让我印象对深的，就是有一个人她，她特别的前城，她今时每天吃素你到吗。

她真的能做到，对，她不过每天吃素，而且会不断地去鼓励她，每一个预见的人，也像她这样做，然后她自己的生活也非常的清晰，但是她学一点也不感觉，很难受，她每天都过得很开心，然后她在这个路上。

还跟我们讲那些她预见的其他的，非常非常神奇的事情，比如说她一个人去一个，非常神秘的从那门去探险，然后她遇到了什么你知道吗，她遇到了一个，非常非常古老的一个胜物，然后她用那个胜物。

去完获得了一个政府的一个，非常非常神奇的一个排伤，然后通过这个东西，她就变身成为了一个研究的专家，那么如果你发现，在你讲话的过程中，女生的状态有一个微入的下沉，怎么理解这个下沉呢，就是说刚开始女生。

可能会把自己的状态提起来，像刚刚小多多那样，做职，然后身体向我前悄，然后会跟着着听我讲，那么她会通过这个动作，来体现对我的尊重，但是在这个过程中，她可能慢慢地就把状态沉下去了，她会变得放松一些。

那的数明，其实她已经衫不下去了，碰有一点皮背了，这个数明，你讲的内容其实并没有吸引到她，在这个过程中，还会伴随这些微表情，比如说她的眉，她的眉整个的形状，会变得区域平缓，两个眉之间的距离。

也会轻微的变小，我下面要说一下，最重要的一种方法了，在约会中，最让人口头的一件事情，就是男生挺不容易的鼓气勇气，通过一些小玩笑，牵了女生的手，男生觉得，今天约会的目标，应该是达成了。

我们的关系应该有一个升级了，正在心前好的时候，发现给女生发消息，女生不回了，很奇怪，我牵她手命没有拒绝，怎么感觉关系，反而恶化了呢，这就说明这个女生，她虽然没有拒绝你，但是只是迫于环境的压力。

她心里面对于你们的关系，还是不认可的，那么问题就来了，我们该怎么判断女生，对于关系升级的态度呢，我家里身上发现一个，很反常的地方，你看你的装画的很清晰，然后头发做的也很特别，但是你的手你看。

你确定没有做一个，很特别有一些的支架，这是什么，为什么呀，因为我平常会谈钢琴，所以谈钢琴的话，不会让手支架那么长，会流得短一点，所以也不去做没架了，那确实你的手是，很长妙适合谈钢琴，难怪你会这样做。

谢谢，当然还是通过女生的微表情了，就在你拉着她的手，同时看着她的眼睛跟她说话的时候，你可以观察一下她的面部表情，她的眼神能不能让你感觉到，她正专注于跟你聊的内容，而不是因为手被你牵着，而感到不适。

所以没有办法认真地跟你说话，如果她的眼神里有这样一种局促感，那说明你今天的关系升级，是比较差的，没有给女生好的体验，能不能再见到这个女生，就尝了一个被之数了，下面我给大家来分析一下，我们经常能看到。

那些女生常见的动作，都在向你散发出怎样的讯息，我们应该怎样独动女生的志气语言，第一个 聊头发，比如说像小兜兜这样，这是一个女生经常做的一个动作，聊自己的头发，这个动作是一个女生对你，比较有好感度的表现。

她希望一个更好的外星状态面对你，对吧 小兜兜，对 我就看，好好看呀，她在自己喜欢的男生面前失态的，对 男生觉得她有好感的，对，那这不仅是女生养成这种尊重别人的习惯，更多的是还有一点好好的味道。

所以如果你观察到，运会中女生有这样的动作，那么你就要把我好气劲了，抓住女生的窗口升级你的关系，我最近旅行那间特别不太好的事，我得跟你讲讲，就是因为工作这个事情，我跟我的跟我家里人有一些穷苦。

他们觉得不支持我，来觉得我地方工作，为什么呢，他们觉得这个地方不适合我，但是我觉得这个地方还是，能够让我去空间很大的价值，但是什么情况这一天，就是我们之间这种认识上的差别，还是蛮大的。

所以我也没有办法说服家里人，他们也没办法说服我，第二个女生常见的动作，就是民嘴唇，女生做这个动作，首先说明她是个个性，比较随和的女生，你提出什么要求，或者意见，她其实不太接受，也不会立即拒绝你。

她会犹豫和真主一番，这样比较没有主见的女生，是最需要男生来带的，她会很享受有男生，把一些安排的仅仅有调的感觉，那其次说明女生的状态还没有放开，所以这个时候，男生自己一定要先放开，要带动女生，但你知道吗。

我第一次见你时候觉得你是那种，大打莉莉的女孩，但是后来，经过一些小的事，我觉得你其实你还是，特别细致，特别体贴了一个小女孩，你知道吗，我觉得这个跟我的第一项，反差还是蛮大的，第三个女生常做的动作。

就是玩弄头发，这个跟了头发完全不一样了，如果一个女生开始，当着你的面，玩弄自己的头发，那说明她非常无聊，只好通过这种方式，来打发时间了，这可以看作是，女生对你又会表现的一次警告，而且喜欢玩弄头发的女生。

往往有点幼稚，这样的女生不管看起来有多高了，你都不要把她想像的太难争取，你要多尝试一种，大哥哥带着她玩的这种姿态，来跟她互动，而且她的思维会比较跳远，这个你也要适应和习惯，我今天下午。

我做了一件我自己觉得，特别有意义的事情，其实最近我一直在，坑坑一个问题，我到底，该不该去换一个自己的这样的，一个身份，去做这样一件事情，但是我找了一辈，我影响很大的老师，他跟我一躺，我们觉得一下。

忽然开朗了，这件事情我可以做，而且我觉得我可以做得很好，那第四个女生，尝试的动作是，照鼻子，这样做吗，对 就是这样，那这是一个非常亲密的动作，女生对你做这个动作，说明你们现在的分位是非常好的。

这个时候去跟你说声级关系，女生的尖蓝度会很高，其实我觉得我们两个，还是特别合适的，因为你看，你性格是属于比较内脸的女孩，我那种性格非常外向的男生，其实我们两个人在一块的话。

是一个非常典型的那种男生女生的搭配，其实，那第五个动作就是要手指，这个动作其实不是很疏女，对吧 小刀刀，看起来有点傻傻的感觉，那如果女生在你们前做的这个动作，那说明你们的关系还不错，但是方向错了。

还有点把你刚哥们的意思，所以你最好还是重新的幻想看一下，跟他在心里层面拉紧关系，找到他内心的痛点，不要总是息息哈哈去聊些，深入一点的话题，让他感受到你身上所散发出来的，异性的魅力。

那这个事情就是你做的不对了，不过你总是这样，我太了解你了，你就是这种大条的类型，总是出心大意的，是啊，那种手太长见了，难道不是你吗，以我给你的了解，好了 那今天这个通过微表情。

看透女生内心真实想法的黑科技呢，我们就聊到这里，不过这套技术对他的使用者，也有一点要求，那就是你要细心，要有足够敏为的观察力，当你掌握的这些能够直接，读取女生内心想法的技术之后。

你就好像提前预知了未来一样，可以在看穿女生的内心想法之后，即使在调整和女生互动的策略，再也不要让自己莫名其妙的就被女生。

从此就宣泛死小了。