# 小妖恋爱《偷听女人心》：小动作揭示女生心中的大秘密

字幕 by 李宗宇，Hello 大家好 我是夏洛，我是小豆豆，今天我还要再教给大家一招独心技术，学会的今天这招独心技术，就能够一眼看穿女生的小动作，知道她心底里面那些不维原制的大秘密。

几乎所有的男生都觉得女孩的心思太难猜了，今天会有人问我，你说我要是能直接看穿她的内心，知道她在想什么该有多好啊，就不用每天猜猜去也还猜不对了，其实大多数男生的困扰是有方法有技巧可以解决的。

今天我们的独心技术就是想告诉大家，女生在生活中那些看死无意识的小动作，其实都在暴露她内心的大秘密，看懂了这些小动作呢，你就能轻而易举的独动女生的内心，看透她演藏起来的那些秘密。

言语、表情都可以伟众演示可以骗人，但是往往人的身体都很诚实，我们所有无意识的小动作，其实都是在暴露我们潜一时中的想法和情绪，在我们和女生的相处中，如果你掌握的这些小动作背后的真正含义。

你就可以直面女生的潜意识，看到她心底底的想法，所以今天我们就来和大家分享一下，女孩子的那些小动作背后的大秘密，第一种是积极的情绪反映，我们之前和大家分享过女生的兴趣指标，比如说了头发，注视着你。

主动的肢体接触等等，这些兴趣指标往往都非常明显，能够让我们感受到女生对我们的态度，那还有些小动作就相对隐悔一些了，经常会被男生忽略，但其实那些小动作之下隐藏的都是大秘密，第一个暴露手腕，那在自然界里面。

鸟儿们通常会用假装翅膀受伤这种方法，来吸引同类的注意力，那同样的道理，一个女生如果对你有好感的话，她都会无疑离外的像你展示她手腕的柔软性，用这样的方式来表示自己柔弱，攻顺的心意，那换句话说。

假扮柔弱是一种获取一心注意力的好方法，因为这样做能够刺激男性的控制域，和保护域，在她的体内迅速的膨胀，小动的，你有没有通过这样的方式，去让一个男生喜欢上你，就是故意吸引她，对对。

假装受伤了或者知道替货不会，对故意向男生失弱，因为，就是一个女生非常常用的方法，那王女生发送失毫心号的时候，她们都会见见她把自己的手腕内侧，平滑柔软的击夫，暴露在她感兴趣的男生眼前，而且。

所着她们对男生性秀的增加，她们闪动手腕的频率，也会出现的加快，很长一段时间以来，手腕一直是被认为是，最能体现女性魅力的一个身体部位之一，因为这里的击夫比身体其他部位的皮肤，都更加的光滑，细腻。

这个没错吧小豆豆，这个你最有发言权了，对 我才发现，对吧，那也正是这样，手腕长伤被公认为，最能引起男人性秀的女性是你部位之一，我觉得你今天这件衣服的款式，特别适合你，你突然冲击的那种非常优雅的气质来。

那是我的衣服，可是很贵的我跟你说，是吗，如果你再喝一个女生的约会中，发现她总是把她的手腕楼出来，比如举杯抽烟的时候，把手臂举起来，那她就是在向你失毫，可能这个动作连她自己都没有意识。

但是其实她的潜意识里对你的好感，已经在这个小动作中，完完全全的暴露出来了，那第二个女生，常做的小动作就是，摆弄手里面的东西，如果一个女生在和你约会过程中，不停地浮没高小杯的杯脚，或者是玩弄香烟。

玩弄自己的手指等等，这一系列的动作，其实都说明她对你非常感兴趣，但可能她自己对这些动作，没有任何察觉，因为这些都是她内心想法，外显那种下一世的行为，还有重复的摘取代唱戒指，也是女生在向你失爱的行为。

所以在约会中，如果你发现女生出现的这些小动作，那你就一定要抓住机会，进行关系的升级了，你发现没有，今天你这件衣服的颜色跟这杯酒，还是挺搭配的，没，是吧，那第三个女生常见的小动作，就是腿部的动作。

腿部的动作其实也运含了很多信息，女生们经常会在做这的时候，悄儿狼腿像现在斗斗这个样子，那大多数的男人都认为，这样两腿和二为一是女人，所有做这种最性感的一种，如果你发现和女约会的女生，总是像这样悄儿狼腿。

这样双腿胶插，然后再分开，那么这样的动作，就是在告诉你，她对你很感兴趣，女生们在悄儿狼腿的时候，有一个鞋子的小动作，也是悬妙无穷的，这种情况大多数发生在夏天，如果你发现女生穿着鞋，只用脚指。

高住鞋子来回的晃动，并且不断地把脚伸回鞋子里，然后再抽出来，这个动作就是在暗示你，他的目标就是你，但是往往在生活中，女生的这一个动作，总是会让男生摸不着头的，因为他们都没明白，这个小动作背后的大秘密。

我昨天跟朋友一起吃饭的时候，我就给他们看，我们公司一起去团间的照片，然后他们一眼就看出你来了，我觉得你是，其实最好的那个女孩，真的吗，你别给他们介绍我吗，当然介绍的，你怎么说的呀，我说你是我们公司。

新进的最出色的一个女孩，跟他们说我是没女的吗，这个不需要我说，他们第一个看出来你，就已经说明这一点了，你同时也不说不错，那第二种女生，会墙上出现的情绪的反应，是一种中立的情绪反应，我们之前和大家。

聊约会的时候，一直在跟大家强调要注意约会的气氛，观察女生的情绪，那往往女生，自己的情绪和消息的情绪，都比较容易发现，但是那些比较中间化的情绪，比如紧张，焦虑，防备，这些情绪我们往往都很难去发现。

但是把握住女生的这些情绪，往往又非常非常的重要，因为我们和女生约会的一开始，女生们可能都是比较居警的，如果我们在前期能够很好的，从他们那些，无意识的小动作中，动察到他们的情绪状态的话。

我们就能迅速地调整约会的节奏，调节约会的氛围，为良好的约会效果，打下一个非常坚实的基础，所以接下来，我就要跟大家分享一下，哪些小动作，抱得出女生们的紧张，焦虑和验决的情绪，小道德，我先问一下你。

你在紧张或者比较焦虑的时候，会有哪些不清理一间的，身体上的动作呢，我觉得不建议的，好像自己都注意不到，是吗，那好 那我来帮你总结一下，对我什么样的动作，对 这也算是一个，那第一种女生在，这种紧张状态下。

长速的小动作，就是不断的错鼻子，就像斗斗现在在做这个动作，那可能他做这个动作，是在跟您的身体约会之后，可能比较紧张，所以会这样 对吧，那如果你在和女生交谈的时候，发现他一会儿碰碰这儿。

你会儿摸摸那个地方，使不使得搓一下自己的鼻子，那很有可能就是你们，现在的约会氛围，让他觉得不太舒服，心里会有些紧张，他会处于一种不安全，没有信任感的状态之中，所以他会通过错鼻子这种方式。

来环节自己心里的紧张情绪，那这个时候你就要想办法，环节他心里的紧张了，可以通过一些小游戏，小的互动，让他放松下来，融入到你们的约会中，你知道吗，我们白洋作的男生，最大的特征就是，脾气比较急。

有什么事情就喜欢在一天之内，有全部作完，马上能看到结果，喜欢历干坚有，真的吗，对，这是一个，从来不会错的一个阵力，那第二种女生在紧张状态下，长作的动作就是紧张双手，就像斗斗刚才说的那个动作，实指交叉。

或者是双手紧张握在一起，那这些动作网友都是表明一个女生，她内心非常的紧张，有点焦虑，那当你们面对面对聊天的时候，如果一个女生总是去起双手，交叉的握在一起，即使她始终面对笑容的和你聊着聊那。

其实她心里可能也是居数焦虑的，因为这样的动作，把双手交叉在一起，紧紧握住，就好像手被汗在来一起，动谈不得，对吧，你手过在一起的时候，总是觉得很难分开，这体现出的就是一种，居数焦虑的心理，甚至是一种。

稍微有一点消及否定的态度，那这个时候，你可以适当地改变一下你们的约会节奏，利用手机给女生看看你手机的照片，或者一起玩一玩一些类似的，母子大战的小游戏，从而打破女生这样一个姿势，还解她那心中居数感。

你知道吗，我最近公司里面突然来了一个，90后的小女孩，工作跟我特别大，我觉得这个女孩真的是，年纪那么小，让她那么会干活，我觉得真的是，用着她特别得心应手，90后有现在有这么厉害了，对。

这个女孩真的是挺特别的，那第三种女生常见的情绪状态，就是验卷，比如说在约会中，当女生做出用手，支撑头这样一个动作的时候，比如说像豆豆现象，那就表示她心里已经产生了，很强的验卷情绪，用手作为支撑。

就是为了不让脑袋低下去，一般来说，她内心的验卷程度，和手臂支撑头部的这个尺度有关，可能就开始，她只会有一个大木指支撑着下巴，然后如果觉得越来越验卷，你所说的话题，她就会变成用整个全头来支撑下巴。

那如果她对你们聊的话题，彻底不管兴趣的时候，她就会用手掌，完全地把脑袋脱入，呈现出一种非常匹备的姿态，所以如果你和女生聊天的时候，你发现她开始用手成人脑来了，那就说明你现在跟她聊的这些话题。

她并不敢兴趣，你就不要一个人套套不觉得讲了，而是要迅速的切换话题，千万别把约会的气氛搞砸了，我上中陪一个客户，我去了一家餐厅吃饭，我就发现那家餐厅的服务，真的是特别差，就是让她客户去那儿吃饭。

前吃十一大拜笔，我的面子都丢光了，我再不会去那家餐厅了，那还有种女生常见的情绪，是这种消解的情绪法，能不能补助到女生的情绪，从一定程度上就剑机的决定了，你们约会的效果，刚才我们跟大家分析的女生。

小动作中透露出的，她们们的那些机机的情绪，和一些比较中立的情绪，那最后还有一类，就是那些能够反映消息情绪的小动作了，那第一种动作就是双臂交叉，抱在胸前，都可以给大家来示范一下这个动作。

那这样的动作该怎么解读呢，在行为所中有一个有趣的现象，当女生在心疑的疫情身边的时候，她的手臂会保持一种更加开放的姿势，而当她们面对的是，她们不太感兴趣的疫情的时候，她们就很可能会摆出防御性的姿势。

就是这种双臂交叉抱为胸前的姿势，如果你再和女生约会的过程中，她把双臂交叉抱为胸前，那这就好像在你们之间，驻习了一刀仗来物，传达出她现在的情绪状态，也是消极否定的，是有所防备的。

那么如果在约会的时候遇到了这样的情况，女生做出了这样的动作，就意味着她对你完全没有兴趣吗，也不是，只是可能现在你们的约会状态，没有办法吸引这个女生，那有什么解决的办法呢，当然有，就是最简单最有效的方法。

把女生交叉的双臂给解开，怎么做呢，比如说你可以提议去外面走一走，或者玩一些小游戏，一起看一些手机的视频等等，那通过这样的方式呢，就能够让女生失去这种交叉双臂的机会，而且往往在做这些事情的时候。

她们不得不将身体前清，这样也会拉进你们之间的一个距离，你还记得我们第一次是在哪间的面吗，对，就是在那个酒会上，当时我第一眼看到你我就觉得，你真是跟其他女孩必须来，特别不一样，在酒会上见面，对啊。

我怎么不记得，那个时候我就特别想认识你一下，那第二种女生表达这种，消息情绪的小动作呢，就是平凡的点头，你现在就在不断的点头啊，那你做这个动作的时候，你想表达一种什么样的状态和感受呢。

一般就是跟这个男孩儿没得输了，就只能一直点头，对，这个动作表示出女生那种不耐烦的状态，那很多男生在和女生约会的时候，聊天的过程中，都希望能够展示出自己的高下尺，得到女生的认可和肯定，一旦女生微笑点头。

她们就会觉得，还有自己被认可，就会很开心地继续，套套不觉得讲下去，但是其实点头这个小动作背后，她走运藏的命运，可不是认可和肯定怎么单纯，在你和女生聊天的时候，如果她点一下头，那么确实是对你所说的话。

认同和肯定，但是如果点头过于平反的话，比如你说一句话，只是在产生一个观点，女生学习的点头超过三次以上，那这个时候，就不意味着在认可和肯定你了，另外如果女生点头的动作，和你们两天的情节不相复，比如你说。

我觉得爱泰国特别美，我特别喜欢，之前去过很多次，可能你这句话已经说完了，你已经开始讲其他的内容了，女生才做的点头这个动作，那就说明她没有在认真听你讲话，那这个时候，女生的平反点头就是在告诉你。

她心里已经不耐烦了，觉得很无趣，她对你们的对话没有兴趣和动力，所以呢在约会聊天的过程中，男生们一定要看懂女生点头这个小动作，她背后的意味，不要会错了意，其实女生早就出现了消息情绪，很不耐烦了。

而你却还在自我逃脱中，逃脱不觉得讲，我上周去看了一个还不错的小区，我觉得那边的房子还是挺适合我的，周边的那个午夜啊，包括整个小区的环境，还有说交通设施，都不错，而且就在三里层那边，我打算争取今年年底。

把这套房买下来，然后，我觉得有房之后，我应该在换一辆车了，我觉得，那第三种女生常用的表达，消息情绪的事情，然后把消息情绪的小动作，就是双手按住膝盖，那当她做这个动作的时候，其实她是想离开对吧。

英国的心理学家，莫里斯的研究报告告诉我们，在人体中越是远离大脑的部位，其实可心度越大，也就是说，我们的腿和膝盖做出的动作，更能真实地反映出我们内心的想法，双手按住膝盖其实是一种，非常清楚的信号，但是。

往往在约会中会被男生们所忽略，如果说女生做的这个动作，那就说明她的大脑，其实已经做好的结束的准备，她很想要起身离开这个地方，比如你和一个女生约会，在一个场合待了一段时间，你发现她变化的做姿。

把手按在膝盖上，其实就是在告诉你，她想走，不想继续待下去了，那这个时候，你就要及时的转场，不要拖延下去，否则女生的消息情绪，只会越来越强烈，你知道吗，我昨天跟我的朋友去吃夜销，然后就在那个餐厅的旁边。

发现一桌，里面有个男生，她特别喜欢吹牛，然后就当着很多周围女生的面，说自己认识认识什么人，认识什么特别牛的高官，什么的，一听就觉得她好虚假，但是那些女生就还相信她，我觉得真的是，太无聊了这样的男生。

那和语言表情相比起来，我们身体总是更加诚实，几乎所有我们无意识的小动作，都在无心中抱着这种，我们内心的大秘密，只要你了解了这些小动作的真实含语，你才能在和女生约会的中，把握先机，看到她心里的秘密。

更好的掌控你们之间的关系。