# 小妖恋爱《偷听女人心》：预知术和女生玩游戏100能赢的秘籍

大家好 我是夏洛，我是夏道德，在和女生单独相处的时候可以通过一些互动游戏来拉进两个人之间的距离，今天我们就来教大家一句，我们就来教大家一句，一句，一句，一句，一句，大家好 我是夏洛，我是夏道德。

我是夏道德，在和女生单独相处的时候可以通过一些互动游戏来拉进两个人之间的距离，今天我们就来教大家如何利用独心进书，在和女生玩游戏的时候，了解她内心的真实想法，那么游戏过程中为什么要独心呢。

第一就是增加你玩游戏的时候成功的激率，很多适合在酒吧等地方玩的游戏，比如说采渣 猜拳等等，其实都是心理战，那我们就拿玩采渣的举例吧，通过对方的一些微表情，其实就可以判断出她的点数是大还是小。

既然就可以增加你赢的激率，有的人可能会问了这种近戏性质的游戏一定要赢吗，其实并不是说要每局都赢，只要给女生展示出你玩游戏玩的很厉害就可以了，女生很容易对这样的男生产生用崇拜感，对吧。

如果说斗斗在跟一群人玩的时候，如果有个男生她某些游戏玩特别好，她就会变得退而出对吧，对 就是我不会的她会，对 就是男女之间非常好悲众互动方式，那当你像女生展示完你玩游戏的攻击之后，你不要死心眼的一直赢。

这种有近戏性的游戏在玩之前通常是由惩罚措施的，比如说书的人喝酒啊，或者是回答一个真心话问题等等，那如果女生一直书她会觉得很不攻击啊，要是一直喝酒的话她会想，你是不是有什么别的企图啊。

可能玩上几次就不玩了，所以这个时候你要很深视的故意书给女生，让女生觉得你是一个很贴心，很会照顾人的男生，那第二呢就是通过观察女生在游戏中的微表情，她的肢体动作也可以看出她对你的心虚度。

判断你们两个人有没有发展下去的可能性，女生如果对一个人有好感的话，她会通过自己的微表情和肢体动作来表渡出来，那通过这些看透她的内心，选择合适的方式去追求她，那接下来我们就一两个可以和女生玩的游戏。

作为案例，教你如何通过游戏来看透女生的心思，第一个呢就是玩傻子，一般和女生玩傻子的话，都是在酒吧在KTV这样的环境里面，在这样的场景里，她本来就有音乐，东光的环境的渲染也是很不错的。

在加上游戏的作用了两个人的关系就很容易被拉进了，玩傻子的话先说好成吧，错诗是什么，喝酒或者是真心话都是不错的选择，那么如何在玩的时候提高自己赢的几率呢，其实说实在的，玩傻子并没有什么特别的技巧。

多玩一玩就可以了，那玩这种游戏呢，要有时候讲真的，有时候讲大话，玩傻子这事吧，我觉得是讲究器厂，其实某一眼呢，很容易振助对方，不能有一次犹豫，不过演技好的话，偶尔可以演一下，你们有的傻子故意装犹豫。

半无奈，让对方以为你是没有硬顶上去的，我看说这些豆豆也很有感受，看来在玩家中，没少用这些方式对吧，那就我个人来讲，我玩傻子就是没有什么我喊什么，然后看对方的反应，比如说我上去喊三个五。

如果对方喊四个六的话，那正常情况下，那它应该是六个的数量比较多，这个时候喊六的话，就要稍微小心一点，那两边人玩傻子的话，在各数上喊到六，就不要再继续往上喊了，一般是不会出现它有六的了，当然了。

如果你摇到的帽子，那就另说了，那你还可以通过女生的反应来判断，她现在说她的傻子是大，还是小，如果你说了一个点数，发现她的同孔放大了，那说明这个数她应该有不少，为什么这么说呢，因为同孔的变化是一个人。

不能自主控制的，同孔的放大，真实地反映着她的心里活动，如果她的同孔，扩大到比平常大四呗，这就表明她此刻，正感到愉悦感到兴奋，放在游戏过程中，就可以理解为她感觉自己可能会赢，才会有这样的反应。

如果她双名上阳的时候，就说明她很心喜或者很惊讶，这也可以理解为你说的数她也有，所以觉得很兴奋，那你还可以根据女生的眼神来判断，在玩选择的过程中，如果她眼光上是浮光逼人，眼神中透露一股澳奇。

这就是非常典型的孤独求派的眼神，这种时候，说明她受敌的牌应该是很不错的，这个时候在教数的时候，你就要小心一点了，在教傻子的过程中，实实地观察对方的反应，如果对方一开始，其实很强，到后面慢慢地弱了。

那就说明她受敌的牌，其实并不是很好，只是想迷惑你而已，当她想要骗你的时候，眼神会闪烁，所以仔细观察女生的反应，就大概能够推测出来，你这一局到底能不能赢，那第二个可以跟女生进行互动的小游戏。

就是左右手参应币，左右手参应币，也是一个可以和女生有非常好的互动的游戏，还可以在游戏的过程中，有一定的肢体接触，如果女生不抵触你的肢体接触的话，就可以顺时牵住她的手了，最好在玩游戏前。

也定一下一些宠法的措施，比如说真心话，你问女生真心话的时候，不要上来就问特别敏感的问题，这样我想能女生一定会很反感的，对吧，还是要寻试见尽的来，那就概率来讲，应币放在左手或者右手的击率是一样的。

都是50%，然而有魔数失数，我玩左右手参应币这个游戏的时候，人们把应币放在左手的概率高到70%，大概是因为大部分人不想把应币，藏在平时使用比较多的右手，可能在前世里面认为。

用的多的这个手相对比较容易暴露不安全，容易被发现，而且如果你需要拿这一样东西，同时做别的事情，那么拿东西的那只手一般是非贯用手，而右撇进来显然在数量上沾大部分，所以大家对付人会放在左手。

所以当你和女生玩这个游戏的时候，想赢的话就多许猜猜的左手，这一点你记住了吧，记住了，想得想要多猜左手，还有就是根据她手的形状来判断，到底在哪只手里，女生的手通常比较小对吧，如果手里面为了一枚应币。

有时候还是可以看出来了，虽然有的时候女生可能把电影之手，也给装成我的东西的样子，但是握住应币的手肯定是要更用力，你可以通过这样的小细节来判断应币，到底在哪只手里，现在我手里没应币，我看你能不能猜出来。

我给她放在了哪只手里，好啊，你猜吧，我跟你说玩这个游戏我都没输过，你肯定是藏在她左手里面，你怎么知道，还有就是通过女生的一些微表情，自己动作来分辨她说的是不是真的，在和女生玩游戏的时候，免不了会问她。

再不在这只手里，女生通常会说不在或者你猜，这个时候你就要根据对方说这句话，时候的反应来判断她说的是不是假话，这个时候通常人的鼻子会长大，是表现出一种愤怒或者恐惧，因为在紧张的状态中呼吸和心跳，都会加速。

所以会产生疲恐过来的现象，如果当女生出现了这样的微表情，那你应该就是猜对了，如果女生的眼睛正大，没冒往下，这也是恐惧的一种表现，女生有这样的表情出现，那也说明你可能猜对了，再猜一次，这次我方便领之手。

好啊 没问题，这次我猜放在这只手里，你猜，我猜，那应该是，那就是放在这只手里边的，对 肯定是在这只手里面，你怎么知道的，那今天通过这些独心数，交给了大家如何在游戏中，去跟女生互动，当然了，也不太好。

我现在在这只手里面，在这只手里面，可以让你跟女生互动，当然了，也不是说你第1次，就能够运用得非常好，这个也要多加联系，才能够明确地判断出女生的反应，从而才能跟他有更好的互动，那今天你学的这些技术。

你以后就可以不用崇拜男生了，可以让男生反过来崇拜你，对 很长期，我们第一节。