# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第13课-谈一场不分手的校园恋爱

中間你好，我是班小，歡迎來到我們最新的魅力學長科成，這集會開始給大家講校園約會的內容，校園約會有一個很關鍵的前提，就是確定好時間，如果你想約女生出去，你需要做的是提前得知，女生一週的時間安排。

因為校園約會比社會約會簡單的多，只存在一個有沒有時間出來和想不想出來這兩個問題，比如他週三早上沒有課，那麼你終於下午去約他就很好，怎麼獲得他的時間安排呢？，第一個，在聊天中找理由讓對方把他的課表發給你。

比如你可以說這個學期的課簡直太密天了，還這麼晚，像這樣類似的去處曹一下，然後能把你自己的課表發給他，等女生回應你之後，你就可以接著說，你們呢，看看你的課表，約會女生一定要盡量減少女生拒絕你的四處。

因為拒絕是會形成慣性的，拒絕一次，就有可能拒絕第二次，哪怕女生是真的沒空，不是不想出來，也是被拒絕了，第二個，就是直接問她的同學歸你，在約會這件事情上，只有天使拒絕條件後才會有後面的地理人和，其次呢。

就是約會的場地，這裡主要分為校內和校外，比如，校內有自己是操場、圖書館，小時間，你們學校的提人波、提人湖等等，校外呢，就是你們城市的大省商圈，像威樂場、不行街、哈山等等，約會中還會涉及到一個東西很重要。

叫做一致性，和女生出來約會，其實是聊天的延續，需要做的同樣是加深聯繫、增加熟悉感以及深高關係，那麼在聊天的過程當中，女生對你有基本的了解，可以通過，你說的話，還有你的朋友圈展示面，了解到你。

既然女生約會花時間出來和女約會，本身就已經對你有了一定的吸引力了，所以在約會的過程中最關鍵的，是保持一致性，第一點，穿著打外和整個朋友圈展示的積等上一樣，不用過於的特例，也不用過於嚴肅，穿起來。

你認為比較帥氣的衣服就可以了，第二點，在聊天中，如果女生覺得你比較幽默風趣，覺得你很有意思，但是你接遍之後卻表現在比較沉悶，那就違背了你的致性，你之前對女生的吸引就會喪失掉，所以約會的時候。

花風和微信聊天時要基本上保持一致，保持你之前的狀態和風格，不會讓女生產生很大的落差，是最基礎，第三點，身高關係，也是核心點，分為語言升級和知體升級，一般剛見面的時候，男生可以主動熱情一點。

可以對女生的外型穿著打扮進行一個評價快速的破滴，比如女對女生說，來今天這條裙子好看，今天這個裝還蠻自然的，或者以調開女生調動氣格開場，比如，今天穿這麼好看，是不是想騙我快點喜歡上你。

這樣就能很好的緩解從網路到現實當中的，我是一看，一開始的聊天話題上可以先偽讓外國的話題，比如天地人，比如今天的天氣，還剛才來的路上聽到了什麼事什麼人等等，然後再聊你和他之間的話題，比如今天白天都在幹麻。

今天吃了個蘑菇好吃的東西等等，在約會的過程中，一定要做到情緒升級，剛見女生的時候，不要特別熱情，也不要特別點素，更不要特別的害羞，都會給女生壓力加大情緒升級的難度，和女生相處的過程中。

一定要不斷地去升高情緒，情緒的升高，冠軍在整個優惠當中，女生是受情緒主導的痛，哪怕女生在微信聊天中好像有點喜歡你，但是真正到了約會的時候，以沒辦法現場地去升高她的情緒，女生也會瞬間對你失去好看。

約會中情緒的升高一般分為三種，第一種是暖心的情緒，比如女生和女生說來大一嗎，那麼就可以說，哎，沒什麼苦心的暖寶寶，要不然我只能給你群馬來，而不是跟她說，要不要喝點熱水，而在比如女生在吃東西的時候。

嘴巴上沾了東西，你可以突然說，等一下，別動，然後呢，拿指金幫她發脫給擦乾淨，這一類情緒升高更多的是去招勃她的情緒，不管你從行為上還是與連上，能夠表達出對女生的關心，這個時候女生就會被感人心，第二呢。

是好玩的情緒，比如你一本正經的對她說，哎，我問一個問題，女生說，是個問題，我就可以說，你喜歡小團類型的男生，等女生回大後呢，你也可以接觸，那你遇到過這樣的男生嗎，等女生回大後又會接著問。

如果你已過結婚了，會將你一般老公還是親愛的呢，不管女生回答你哪個答案，你都可以說，哎，叫我幹，那這就會讓女生有一種被套路的感覺，但這種被套路的感覺，又顯得特別的好玩，同樣能給女生帶來很好的情緒即發。

那麼第三種呢，就是驚險刺激的情緒，比如你在一個飛中，你突然對女生說，哎呀，跟你聊著聊著，多忘了，我今天還特別的準備了一個女巫，多忘記給你，然後女生肯定會好奇，等她回完話，你就可以接著說，你把手伸出來。

等女生伸出來以後，你就遷出她的手，然後拉著她，邊走邊說，喜歡這個禮物嗎，那這種情緒大奇大落的，知情接觸，會讓女生感覺相當的自自，一定要記得是在約會的中後期取用，否則女生就算對你印象還不錯。

但還沒適應和你在一起的感覺，就很有可能會拒絕，情緒身高時，語言和動作都要流暢，自然，科科巴巴和那首列腳都會，直接影響情緒身高的效果，另外類似遷守，親穩和擁抱都一定要在，女生情緒好的時候來做。

否則她容易被拒絕，情緒到了做這些事情，也要果斷，當感受到分為到達的一個高點的時候，不要有慾果端的出手，千萬不要想做又不敢做，那樣很為所，特別是問女生，哎，我能不能牽你的手，或者說，哎，我突然好想輕易。

都是會被女生直接拒絕的，那第四點就是轉場，多轉換場地，在她女生約會的過程中，需要做到盡可能多的轉場，要讓女生覺得，跟你在一起的同一段時間內，親密的事情很多，那這樣就有利於派出的，身高和她這件關係。

轉場也要注意場合的能量，連續轉場有一個要點，從上一個場地到下一個場地，不要轉向能量相同的場地，要根據約會的場景關係，來確定轉場的位置，比如在咖啡廳約會，是一個近太能量的場合，能量比較低。

女生待了一段時間後，情緒會漸漸地低落，那麼在下一個場所，就要轉向一個能量，相對比較高的地方，比如小吃街，比如花冰場，比如電玩城，或者KTV，那像在這些場合，就能夠再次地去挑起主持人的情緒。

那麼如果從咖啡廳，轉場到飯店，這兩個能量差不多一樣的場合，基本上是沒有太大作用的，在比如在酒吧，跟女生約會，是很量相當高的一個場所，很容易地快速去升高關係，關係升高到一定的程度後，就需要轉場到。

適合兩個人單獨相處，比較安靜的場所，這樣就更方便去建議下一步，而不是換個酒吧，或者KTV接著去做，第五個，約會的節奏保護，這一點很重要，不要想著，一次約會，就把所有的事情都做完，不要著急做。

一定要根據女生的反饋，和情緒安靜性，而且，校園中的女生，我建議大家把時間站線，稍微拉長一點，本來一次就能確定關係人，故意演場到兩到三次，再正式的確定關係，第一次牽手，第二次，或者第三次，再擁抱和結紋。

因為校園中的女生，不像社會上的一些老師機，整體的是比較單純和保守的，速度太快，會讓她覺得，女生跟老手不靠譜，而且她們的腦子，很容易反應不過腦，腦號，你這一次約會，女生全程反饋都很好。

所有的肢體身高也都成功做了，結果女生回去，突然還是很久說，不合適，這就是她們覺得，太快了，快樂不真實，所以，讓她們有一個和你相處的過程，一個適應的，順勤自然的過程，同時，也不能太慢，太慢，沒有進展。

女生也同樣會失去耐心，慢慢地對你冷淡下來，那麼第六個，不要標白，這個問題講了很多遍，但還是有很多的雄點，不以為，即便你們約會和成功，也不要的話，如果女生對你反饋一般，就根本不要標白了，第一個，無論如何。

表白那都是把決定權交給對方，當你問一個女生，愛做問女朋友好不好的事後，女生答應你，會覺得自己，害隨便，不答應你，又顯得太無形，所以，通常會說一句，看你表現，或者我們認識時間還不久，我想再相處一段時間。

這無疑都是自己給自己挖坑，那第二個，表白意味著，只有50%的成功率，因為只有兩種回答，第一種好，第二種除了好意外，所有回答，這一類回答都同等於拒絕，所以你為誰要給女生，50%拒絕你的機會呢，前面說過。

拒絕是會產生貫協的，所以你會發現，只要女生拒絕問一次，後面就會一直拒絕，很難再成功了，第三個，所有人表白都是因為，感受不到女生的回應，很多人都把表白當成了，一個追女生的地位流程，絕對要追女生。

那就先表白，這是絕對錯誤的，表白不是追女生的方式，她和球軍一樣，是在一個已經知道，結局的情況下才需做的事情，你有見過誰是先球軍，在戀愛的嗎，都是兩個人已經準備前昆了，男生為了取緣女生的一個儀式感合理。

在做球軍這個舉動之前，已經知道結果，但我們很多的兄弟表白的時候，一樣根就不知道女生會不會答應，和賭國一樣，合款原本沒有感情的兩個人，突然被其中一個人表白，只會給她造成壓力和不知所措，反倒起了反作員。

所以呢，正常情況下，一旦面前的開始，是不需要表白的，你們倆都已經順其自然的親手了，結紋了，甚至黑黑黑了，那你們不是男女朋友還能吃什麼，大家其實都心知度歷，所以戀愛是不需要通過表白來達成的，只有一種情況。

你們已經在一起了，女生還對你撒嬌說，還沒有播過表白的，那麼你在平台上還有一個浪漫的表白，就是了，好了，那麼這節課程的給大家講到這裡。

我們下節課程。