# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第5课-校园中的男生应该怎么打扮自己

我心里不太好，我心里不太好，兄弟你好，我是干脚，欢迎来到我们最新的美丽学长科学，记得我还在上大学的时候，每次我身边出现自己喜欢的女孩的时候，我都会因为各种理由让自己不忘而却，总觉得人家都可以搭理我。

或是安慰自己，他这么好看，一定有男朋友了，我大学有四年了，还害怕找不到女朋友玩，对于现在的我来说还是觉得挺遗憾的，当我真正的开始了解女生，了解校园中的女生未够，我发现校园中的女生。

真的是人类社会中最容易在一起，爱的女生群体，我希望所有的学生朋友，都会要错过这段经历，那今天这一节课，我来给大家讲讲，校园女生跟学生是什么，从而可以让兄弟们对这下行，第一个就是价值感的学生。

这里的价值感，并不是女生希望自己的男生，多么有钱，而是，人都可以去追求有价值的东西，越有挑战，地上得到，对于亲密门得到的东西，是并不会珍惜的，所以需要做的是什么呢，我们要变成一个有价值，有挑战的男人。

千万不要让这个女生觉得连价，什么叫连价，没有底身的对一个人好，丢死和高价值男人的差别，在于没有标准，你们可以换位思考一下，你们喜欢一个女生，想去追她，为什么呢，因为她年轻漂亮，身材好，性格好。

或者多才多一点，那这些就是她们的价值，为什么追不到，而越想追，越想得到她，是不是因为她有挑战，如果追到了，是不是觉得很有传旧感的，同样的女人对男人也是如此，亲密得到的，总之不珍惜的，第二个不需容性。

年轻女生的，恋性，喜欢选样，爱盘，什么都能秀，远于屈容性的这些需求，不光会比较衣服包包，外包型会，大多数女生，思想都会比较男朋友，甚至比较有没有男朋友，在学生时期，王宝是一个谈事的女生，只能调。

其中的一个很恋爱的，其他的人也不会很想谈恋爱，会觉得大家都有男朋友了，而我没有，是一件很丢脸的事情，很多时候找了一件男朋友，减起身为了面子，不会像是会上的女生，找男朋友的要求的不多，这个结果。

他们对于找一个，想要的男朋友，比较好，还是比较模糊的，先有男朋友，才是最重要的，当然，这不代表你，可以不努力，可以没有价值，因为女生们也不为和，捡麻紧，一样随便紧一个男朋友，只是相对来说，价值感觉强。

能带给他们的，需容性，越多的男生，更容易被侵蓝，第三个，对未知世界的好奇，大学四年，学生们绝大多数的时间，是呆在校园里的，所以，校园外面的世界，就成了，他们所从前的世界，那么我们要做的是什么。

多精密一些，校园外的生活，一定要多走出去，去体验，校园外的各种新鲜事，新鲜地儿，然后去讲给你，喜欢的女生听，甚至带她们一起去，不要每天，掌一在，束缩一打不息，真的是一点意识过没有，可能你们觉得，打王者。

打路啊，路很好玩，但是如果你在学生时期，在竞争对手，普遍较弱的这样一个阶段，多不去努力修炼自己，以后你到社会上，也不非常后悔，自己没有珍惜，美好的大学使用，因为在校园这么想的一个环境中，你都是属于弱者。

等到了进入社会这样的处处，是强者的大人干部，你就变得更弱，你需要花费，比在校园中，更多的努力，才能很好地去提升自己，我作为一个过来人，我的段奏者，同样也是从校园的来自开始，那么以上是校园真的。

三打不住要需求，我们男生需要做到哪些，才能一一的满足这些需求的，首先第一个，你的外形，要区别于那些从来不收拾自己的值得，第二个，你要有独立的价值观，一定要有自己的想法，和健康，不随波主流。

这能提到你的深度和内涵，第三，一定要学会勇猫，这是你的情绪，这是你的情商，第四，不过于的好好抱不需求，第五，一定要有自己的爱好，或者才艺，有双心心，爱打游戏，不算爱好，坚持打游戏联集，不算有双心心。

第六，一定要学会管理好自己的情绪，不义怒，心态好，不要和女生去争论，更不要和女生骂价，能否管理好自己的情绪之意，最直接，决定着你在别人心中，是否称熟，第七，保持生产，八块腹肌，生命运动器，好生产。

是一种狂暖，是请掉，更是何而门，第八，习惯不被离境，很多的兄弟在改变了过程中，会经常说保释有，或者周围的人的能朝任风，比如你突然犯了一种穿衣风格，做了个新的发型，突然开始护膚，开始摊展失念，开始拿扇。

旁人就会觉得你是个立能，一定要顶住这种大力，因为他们比性，更关心自己，他们更忙着，担心别人，怎么评谅他，因为决大多数人，都不知道，你这样做的意义，关于改变，每个人，都有从中心，不要看出改变。

你变得与中不同，是为了和你的，对第二，私生活所再见，一旦你找到了女朋友，甚至大学四年，教我们好几个女朋友，一个比一个漂亮的时候，你也就尝尝他们最好的对象，但他们已经很难追赶上人，人都很夫妻，决大多数人。

只要看结果，那你就用结果，这名字字，不要在意旁人的联邦，你选择改变自己，是你任职上的一种提升，剩下的交易时间就好，今天的课程，讲到这里。

我们下期来说。