# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第9课-聊天实用小套路

《终于你好，我是劉班长，欢迎来到我们最新的魅力学长科成。今天给大家讲讲唯幸聊天。，我这次想尽可能地把聊天这一部分讲得随意一点。本次科成我不想去说太多的步骤和流程。，初学者呢，因为基础和机灵本来就比较弱。

流程讲解的过于复杂，又没有党师的跟踪服党的话，可能会愿天愿迷糊。，而在校园这样的一个本来就比较简单纯淨的环境中，在刚开始只是需要做到，不犯一些基本的错误就好。。

我个人认为在这种环境里可以把聊天当做一个比较随心的事情，不要过多地追求太多的技巧。，只要明白聊天的一个整体脉肉，然后时刻遵循着这个流程就多了。，首先第一个，一个女生刚认识。

我们最需要解决的事情就是先建立与她的容恰改。，小处那种陌生人之间的合合，使聊天不再干涉，让女生愿意和你去互动。，这个阶段最喜欢与见的情况就是，不知道以什么为突破口来开启话题。。

王庞兄弟们最常遇到的情况就是，你发一个你好，对方回一个你好，接下来就卡住不知道要说什么。，通常如果你是搭上的话，我们可以借助她身上的一些点，或者穿着打扮，她的状态和你自己的状态等等来开启话题。，比如说。

告诉你的小秘密，给今天的群子和你的气质还挺大的。，或者说，我今天突然冒出来，没吓死你吧。，再或者，打周末的你今天怎么一个人在外面留待你。，开启的解决话，切记别论任何的话书和怪力，就这样拔起来聊天。。

否则你以为是优惑，但是女生会觉得你不是什么正经人。，第二个，破冰之后，一定要把安全感和联系来进去起来。，这里，细分为第一步，你试试。，第二个，为什么要认识她？，第三个，了解她的基本信息。。

那这一点就设计到了你们两个基本信息互换。，比如，名字，星座，哪个学院，什么专业，或者哪个社会，，先去爱好等等。，让她知道，你不是坏人，没有恶意，，并且可以在聊天中找到你们的共同点，。

快速地建立信任成为朋友。，这一部中间很容易出现一些让你比较为难的问题，，比如最常见的就是，你比女生年纪低，，那女生就会挑看之地地，然后让你教解结之类的。，不只聊到星座，女生说，，自己和某某星座不合。

或者对某某星座有因应，，而且，恰好又是难的星座。，很多兄弟就慌了，感觉自己和这个女生没戏了。，其实，遇到这个问题，是不用太担心的。，前者的话，绝大多数效应中的女生，，认为谈恋爱，就只是谈恋爱，，无归。

不造谱地去考虑结婚的问题。，所以，是可以接受解谍的。，只要感觉到位，都不是问题，，你不要表现他幼稚就好，，就算你比他年长，你很幼稚，，他一样不会选择，，那如果遇到女生，一定要你教解结，怎么办呢？。

你可以说，不能因为他长得帅，，就真的在我便宜吧。，这才认识多久呢，女孩子还是要精神也。，以这种幼稚好玩的方式去化解，，他也可以觉得，和你聊天永远去，，进一步打开更多的话题。，后者呢，你可以说，。

其实星座这个东西也不一定完全准。，我感觉自己更像和某星座的性格，，把这种干脑的话题扯开，，这样一来一往，你们很容易熟悉彼此，成为好朋友。，那么，只成为朋友，肯定是不行的。，所以说，第三个。

我们要做的就是，，构建你对他的吸引。，你要尽可能在聊天中展示自己的幼稚，，展示价值，表现出自己的女生不同。，这里，你朋友圈展示面是一个方面，，但更多的，还是要靠聊天去传递。，因为朋友圈里表达的是有限的。

，你要通过女言，去更加优化你的价值。，那么，第四个，就是关系升高。，如果没有关系升高，，你们很有可能一直都只是朋友。，但是在正式升高关系之前，，必须要先确定女生对你是否有一定的兴趣。，比如。

女生和你聊天反亏正常，情绪也不错。，然后，就可以试着通过区计，，或者推拉的机械来升高关系。，但如果女生和你说话回的很外，情绪很弱，，甚至回你消息或是聊聊无级的几个字。。

那就说你这个女生对你暂时还不是很感兴趣。，我们就要退回去，继续展示价值，，作息，升高关系中会涉及的，，挑斗女生，调性女生和女生调情的情况。，记住，这不是耍用吗？，而是让女生知道，你们不只是做朋友，。

从而进一步地来让你们关系变得更爱你。，比如对女生说，挺乖的，给你一个那么大。，前面的形容词可以根据情况，任意的调敗，，比如挺好的，挺棒的，挺好看的，等等。，比如，女生跟你说，好不了的时候，。

或者晚上赶做夜的时候，或者吐槽身边都是情绪，，被虐躲的时候，我就可以说，，我猜你这个时候很想我，或者说，，假如你现在在我面前，我会逼蹬你的，，从后面抱着你的，等等。，这里说的内容是什么不重要，。

重要的是，你已经级入了爱媚的原素，，在你的聊天当中。，就算女生看聚，也不一定是真的看聚，，有些时候可能是故意的不配合你，，你就当没事人一样，继续聊就好了。，那如果女生配合你，比如也给你一个那么大，。

我们就可以去续续续身高，，比如说，今天嘴里的胃膀是草糊涵的，好天。，类似这样的话，你们的关系是不是就更加进一步了？，身高关系可以聊牵手，可以聊接纹，，包括聊一些刺激的事情都可以。，那在聊天中。

把这些东西做好了，，在你们两以后真正见面，，约会的时候，去和他亲闻，，牵手，拥抱，就不会显得那么看看了。，身高关系还有一个点是非常重要的，，一定要学会适当的故意切断身高，，你不能一直身高，第一句身高，。

第二句话又身高，第三句话继续身高，，这样的话就会让你身绝对你有一种非常激热，，非常危守的感觉，，比如你对你身说，，哎呀，你太不冷，我不要和你聊这些了。，到了一定的程度，主动的，。

像这样去切断你们两个对话，，过一会儿，你又继续地去身高，，那么就形成了一种波兰起佛的感觉。，你身就会像做过三车一样，，惊险刺激，也很容易，，慢慢地去适应你对他身高的行为，，这样你的关系就会越来越暗美。。

那么聊天这一块的学习，，我建议大家配合着聊天，，按理解细的公开课，，一起来学习，，给更加方便理解和长大思路。，好了，今天给大家分享的，，都是一些基础的聊天思路，，熟悉长沫后，聊一般的女生，。

应该没有什么问题。，如果你想学习更加系统缺面和详细的聊天方法，，更有针对性的聊一些特定的女生，，可以参加我们的思照课程，，导师会给到你更多，，不对外公布的高接聊天机小，，跟聊天的思维，。

那机体课给大家讲话这里，，牛野，，最，20，200，50，200。