# 小鲸恋爱班《魅力学长》：第1课-校园恋爱环境分析

兄弟你好 我是班長，歡迎來到我們最新的魅力學長課程，從事戀愛教學以來，我們的團隊做了一個統計，在找到我們求助情感問題的粉絲中間，有60%的兄弟 是在校學生，而我們這麼久以來，也一直沒有一套專門針對。

廣大學生群體的戀愛課程，為了迷惡這一個空缺，我為大家驚心錄折了這套全新的，魅力學長專體課程，讓我們的學生群體在校園內愛中，能更加的游潤游禦，這也就設計到我們粉絲課程的主要的核心內容。

那麼粉絲課程分為四大主荒仰，認知校園內愛 認識女生，聊天 校園約會以及長期關係相處，那麼經常看我們公開課的中歷，一定會立貨，不是說戀愛是一個統一的體系嗎，為什麼要單獨開一個，校園內愛為主體的課程。

這又是前面的一系列課程，對於學生是不是用的，其實無論是社會戀愛，還是校園戀愛，追女生的核心，阿翰體都是一樣的，但校園戀愛和社會戀愛，在某些方面還是有一定的區別，而這一次課程。

可以說是對我們其他課程的一個補充，但這些課程，我就先和大家分析一下，校園戀愛的大體環境，是怎麼樣的，第一點是校園環境相對封閉，我們都知道學校是一個相對封閉的環境，人員結構也相對單一，除了學生就是學生。

這就導致了一個結果，大家都比較單純，比較純粹，第二點相對不物質，學生在列人的選擇上面，更注重精神層面上的相互認同，世俗生活中的物質交換，能當庫對，不會對學生群體，構成太大的影響，學生們大多是物場階級。

基本沒有什麼價值的比較，所以就給了很多沒錢的男生機會，基本不用花費太多的錢，就可以找到女朋友，即便有家庭條件好的，也會受到小園風氣和大環境的影響，不會表入的過於明顯，那麼第三點，就是在校園戀愛女生。

最看重的是形象氣質，不是物質條件，在校園中，相對於物質基礎來說，女生是比較看重形象的，所以一定要在形象上很下功夫，那麼第四點是安全感比較強，相對社會校園裡，沒有那麼多危險，對學生來說。

他們幾乎每天都生活在同一個環境裡，學校是一個人類物祕境的地方，而周圍的人也差不多都是同一個階層，在這樣的環境裡，會讓人覺得非常舒適，校園裡的女生，他們的警惕性和防御性比較低，他們會覺得學校是安全的地方。

周圍的人也不會對他們造成傷害，所以他們在校園裡，對陌生人往往比較友好，而學校裡的女生一般都比較靠谷，不會像社會上有很多片子和脫，第五點，校園中的人群情感，尋求比較強，經過十幾年的寒窗苦毒。

才有機會進入大學的青年難度，一方面，在中學時代，由於深學壓力沉重，和父母老師的嚴格控制，而不得已壓制自己的情感需求，進入大學以後，心裡的壓力減輕了，周圍環境的約束力減少了，因為父母都會定期的給身不費。

不需要為了深層壓力而擔憂，所以對情感的需求特別渴望，得到滿足，另外一方面，學生在校園裡，共同學習生活交流，思想觀念，比較相似，看到身邊戀愛的同學生，訂了有人去還問，求醫送藥，無微不知的照。

生日有人送離品，真誠祝賀，苦老的時候，有人卻說簡滿，平時有人陪伴了，出門成雙，禁門成隊，很容易使他們產生現場的項目之心，促使他們越越遇識，第六點，校園裡的女生，空鞋時間比較多，更容易寄貨。

大學的課於生活很多，校園裡的女生每天晚上，都是在數色裡，看各種偶像劇，討論距離的劇情，還一塊討論最近流行的發行，衣服玩各種各樣的社交軟件，男生們可能會想去創業，或者在社團裡，學生會的混個地位。

但是女生和少去想這些，他們都希望，轟腹自己的課於生活，壞下找不到自己心目中的白貓王子，所以關注點就在於，如何用自己練得更加美麗，吸引更多男性的注意，當他們讀廚的時候，非常容易感到我們聊，所以很多女生。

對於接觸異性的需求，比較大，第七點，比起戀愛結果，更注重戀愛貨想，在社會上，戀愛被看作為了，尋命生活半秒，是婚姻的前作，而在校園中，大家更注重的是戀愛本身，至於戀愛的結果，已經不在意了。

很多人甚至還是初戀，大家把戀愛當作一種情感體驗，即時醒樂，介意尋求自己，滿足精神的享受，一些學生是為了充實課於生活，解除寂寞，添不空虛，把戀愛當作是一種小錢的話，也有一些學生，因為相互欣賞，而走到一起。

相互鼓勵，和扶持，期待將來也能一起走下去，未來對於她們來說，她也過搖晃，責任對於她們而言，也過於成就，所以大家都只是活在當下，享受戀愛戀愛的美好，注重戀愛的過程，有利於相互了解，加深認識。

也有利於培養感情，增加心理的相容度，那麼綜合以上的校園環境分析，我可以非常負責任的，告訴兄弟們，在校園中排行場戀愛，比在社會中，平常戀愛，要輕鬆太多了，如果你還是在校學生，那麼就一定不要錯過。

在校園中戀愛的學好機會，只要你認真學習，我們的這套系列課程，你的戀愛能力，和戀愛認知，一定會超越你身邊，絕大多數的男生，校園戀愛是大學生活中，最重要的一幕，校園談戀愛的經歷，是體驗人生的。

弊不可少的一刻，她會對你未來生活中的，戀愛商、情商的提包，積累大量的經驗，那之所以的課程，我會具體地教大家，如何在校園中，正確的戀愛。

我們下節和節。