# 微信聊天课（完结）：第08课：永不出错的聊天法则，我不允许你不知道！（十大赠品微信97887667）    

第八節刻，這一個永不出錯的萬難聊天法則，我不允許你不知道。很多人聊天，總會犯各種各樣的錯誤。有些人會說很多，比如對方只是簡單的發個表情包，或者誤誤，他就給對方發一大段話。

他們的把自己今天發生的時候事情都告訴對方。，有些人會過度共勤，比如對方只是很分享一下加班時遇到了一些事情，並沒有說加班很辛苦，他們卻會安慰對方。哎呀，你好辛苦啊，心疼你。這樣對方其實也會覺得非常奇怪。

我都沒說辛苦，你幹嘛說心疼我啊，莫名其妙的。，這些錯誤會影響我們的聊天質量，會讓對方覺得尷尬，不知道怎麼揭化，嚴重一點，甚至會讓對方覺得我們情商很低，不值得來往。，那麼。

有什麼方法可以減少我們在聊天中出現的錯誤？當然有了，今天我直接要大家一個萬人聊天法則，只要你掌握了這個法則，就能大大減少你在聊天中出錯的頻率。這個法則就是以壓還壓。，熟悉我的同學可能都知道。

這個法則是我一直唱到的，很難生相處時必須要遵守的法則。也就是說，很難生相處，不需要想他哪自裏面想的是什麼，而是要負置對方的行為，他怎麼對你，你就怎麼對他。，他不怎麼理你，你也不怎麼理他。

他和你聊天很冷淡，讓你就要停止聊天，不要繼續下去。他對你很熱情，你也要很熱情。，總而言之以句話，你根本不需要動哪自，只需要負置對方的行為就可以了。這樣做得好處是，即不用擔心對方冷淡時，自己會過度付出。

也不用怕對方對人有意思，你卻系列糊塗的措施機會。，這個法則用在聊天上，也是非常合適的。那具體要怎麼運用呢？第一，對方講事，你負荷，對方吐槽，你共勤。，其實很多人並沒有發現，我們平常所說的話，分為兩部分。

事件加勤感。有些話只有事件，比如，我今天晚上又要加班，最終每天都要加班到晚上九點。，有些話只有勤感，比如，我真的太討厭我老闆了，天天這樣加班，反死了。有些話則是事件加勤感。我今天晚上又要加班。

最終每天都要加班到晚上九點。我真的太討厭我老闆了，天天這樣加班，反死了。，如果用以壓還壓原則，那就是，別人說事情，你只要負荷建議是，有加班的，我一人加的班都沒有你一個月加的多。你們公司業務也太忙了。

天天加班，或者許婚細節。最近業務很忙嗎？怎麼天天加班？，這個時候，你絕對不能共勤，因為對方根本沒有表達情勢，如果你共勤了，那就是犯了勤感過度的錯誤，對方會覺得莫名其妙的。，當然，如果你還是想共勤。

可以先許婚一下對方的感受。天天這樣加班，會不會覺得老闆很討厭？只有對方表達了自己的感受，說很辛苦之類的話，你才能去共勤。，如果別人不是說事情，而是在表達情感，那你就要共勤，一定要看到對方的情緒。

天天這樣加班，隨受得了啊。天天讓你加班那麼晚，你老闆也太可惡了。，如果是事件加勤感，那還是在表達感情，那你也要共勤。這個方法最關鍵的，是你能判斷出對方是在講事情，還是在吐槽。，畢竟以牙還牙，也必須知道。

牙是什麼，你才能夠還牙。，如果你實在看不出來，那就當對方是在講事情，而不是在吐槽。千萬不要自作聰明瞎共勤。，如果真的想共勤，最好還是先問一下對方，你的感受是怎麼樣的，你會不會覺得很難過。

等對方和你表達完情感之後，你再來共勤。，第二，頻率回覆時間要對等。以牙還牙的另外一個點就是，要看對方聊天時的頻率回覆時間，這方面也要和對方盡可能一致。，如果對方和你聊天，隔20分鐘才回。

那你就不要立刻回覆，也要隔20分鐘才回。如果對方秒回了，你也要盡可能的秒回。，千萬不要說，人家隔好幾個小時才回，你立刻就回了。那麼對方就會覺得你很容易打發，不會把你放在心上。，如果對方解釋說。

剛剛跑去忙了，來不及回，那他態度比較沉噴，那你可以拙勤快點回。但也不能秒回，畢竟也是要讓他找上記性的。，一般來說，如果他隔了一個小時才回你，那你20分鐘之後再回。如果他兩個小時後才回你。

那你半個小時後才回，一次累推。，如果他隔了一天才回你，又沒有任何解釋，那你可以直接不回覆了。，另外，如果對方發表情報，那你也發表情報就好了，總而言之，你就看對方是怎麼對你的，也附置對方的行為就好。。

第三，回覆時多說點，可以壓環壓不矛盾。看到這裡，或許有同學會問，你之前的課程讓大家多說點，這樣對方才能看到你給出的信息才能更好的接話。，這不是和現在你所說的以壓環壓矛盾了嗎？這並不矛盾，所謂以壓環壓。

就是對方了事情，你就要了事情，對方分享情緒，你就要共情，而不是說你回覆的字數必須要和對方一樣。，這些太小愛了，特別是如果對方問你的話，這代表他對你感興趣，你就要多說一點，多分享一下自己的情況。，當然了。

如果你分享了自己的事情，對方卻不拖展話題，那代表他不太感興趣，那你就要減少自己要說的東西，或者看一下是否需要結束對話。，我們今天的課程到這裡就結束了，我們來總結一下，有一個永不出錯的聊天法則。

那就是以壓環壓。，如果對方聊事情，你就聊事情，對方分享情緒，你就要共情，如果對方回覆的慢了，你也不要描迴。，所謂言之，要重複對方的行為，對方怎麼對待你，你就怎麼對待他。

。