# 微信聊天课（完结）：第04课：聊天不注意这5点，Ta会越来越讨厌你！（下）

第四節課，聊天不注意這五點，只會讓他越來越討厭你，下。，在之前的課程中，我和大家分享了，聊天中大家經常出現的五個錯誤，這五個錯誤會讓男生對你的印象大打折扣。，我們已經具體介紹了其中兩個錯誤。

今天我們就來介紹剩下的三個錯誤，錯誤三隨意切換話題。，我之前有一個學員，他和男生聊天，本來在聊遊戲的事情，看得出男生也對這個很感興趣，大家聊著也很順暢，但他突然問這個男生，你會做飯嗎？。

如果是因為遊戲這個話題，能夠隱身出做飯的事情，這也就算了，但這兩個話題完全沒有任何聯繫，完全是這個妹子隨便開啟了一個新話題。，我問他，聊得好好的，為什麼要切換話題？他說，我不知道要說點什麼了。

覺得了不下去了，所以就換話題。，這是很大一部分女生的想法，如果了不下去了，就換一個新的話題，覺得這樣子就可以了下去了。，還有一些女生，純屬就是四位比較跳躍，聊著聊著，就對另外一個話題感興趣了。

想聊點其他事情。，我想說，如果你是和男生聊微信，還是要順著一個話題聊下來，如果要切換話題，最好是從這一個話題，自然隱身到下一個話題，千萬不要隨意的切換到一個新話題，原因有極點。，第一。

在聊天中隨便切換話題，這是很機會的，因為這是把對方泡離熟悉的軌道，好不容易才聊起來，現在又要重新開始聊別的，男生會覺得很不習慣。，第二，如果你自己不知道要說點什麼，那你可以把舞台留給對方。

通過提問的方式，讓對方多說一點，因為還有可能只是你自己不知道要說點什麼，但對方還是對這個話題很感興趣。，第三，如果對方也對這個話題不感興趣的，那你可以考慮停止聊天，就不要硬要開始新的話題了。。

因為在微信聊天中，另外開啟一個新話題，等同學和對方另外聊一次天，對方會覺得很累的。，總而言之，如果聊不下去，就不要硬聊了，不要想著換個新話題繼續聊，這樣真的很沒意思。，臭物事，不會揭化。

我在之前的課程中也說了，真正會聊天的人，其實就是會揭化。，但很多人真的不會揭化，比如我之前就有個學員。，他看到男生在朋友圈說在加班，就用我的方法開場，用加班回話題，去和男生聊天，問他加班是不是很累。。

男生果然上勾，吐槽了一下加班很辛苦，然後也反問了女生一句，沒最近工作忙不忙。，本來正常來說，這個女生應該說一下自己的情況，因為對方在問你問題。，誰知，這個女生根本就沒接男生的話，只是繼續的和這個男生說。

你加班是不是很辛苦，你老闆也太壞了吧。，我問他，為什麼不接男生的話，他說，我覺得他加班太辛苦了，要好好地關心他，他問我問題的時候，我忽略了。，類似的臭物，很多女生真的經常犯。。

很多女生都非常希望在聊天中表現好自己，讓對方通過聊天喜歡上自己，卻沒有把注意力放在對話身上，，看不到對方表達的意思。，比如，之前有一個學員，他喜歡的男生和他說，我假期加班了。

不過假期最後一天去給兄弟當辦了，沒想到比加班還辛苦。，這個時候，男生其實是想說當辦籃的事情，讓你可以問一下他當辦籃的情況，沒想到這個學員又再說加班。，你加班加了多久，是不是很累啊？還有個例子。

有個學員在健身房遇到了一個帥哥，，帥哥在跑步機上跑步，他跑去搭擅。，我天天來這裡，好像第一次見你，然後帥哥說，我上個月才搬到廣州，這裡生活還不錯。，這個學員就說了一句，這個時間段還能搶到跑步機。

不容易啊。，看起來這個學員是接了帥哥的話，其實並不是。，帥哥說，上個月才搬來廣州，那一個合格的揭畫，應該是順著他的話來說，問一下他在新環境下的細節和感受。，人家說廣州，你說跑步機，這不是旅程不對馬嘴嗎？

，所以我想說，所謂聊天，還是要回歸聊天本身，最重要的是你能接上對方的話。，這就需要你把心思放在對方身上，對對方真正好奇，能夠把對方的話放在心上。，錯誤物隨意評價，這個錯誤幾乎所有人都犯過。

卻沒有多少人會認識到這個錯誤。，甚至，很多人還會把這個錯誤當成聊天中的罰罷，很多人平時就是這樣聊天的。，我真的很想說，如果你想讓對方五分鐘之內就把你拉黑，也犯這個錯誤就好了。，沒錯。

這個錯誤就是這樣讓人討厭。，不信，我給大家講一個例子，我是一個自由賺港人，平時在家裡工作，一天工作十個小時，此言賺錢不少，但也很辛苦。，有個女生後聊天，知道我是自由賺港人，第一句話就是，你好厲害啊。

怎麼輕鬆就能賺大錢。，我有點尷尬，也有點生氣，我天天在家忙的飛起，一天寫十個小時，也要都累得挺不值的，你還說我輕鬆，我乾淨寫是，說我的工作也挺累的。，然後她又來了一句，畢竟可以自由安排時間，生活真切益。

我一天就活了，直接不想回復她了。，老子先生這麼辛苦，你還說我生活切益，但出一禮貌，我沒有直說，只是回一個表情方，後面就沒有再理她了。，很多人在聊天的時候，總愛對對方的事情下結論，這有什麼壞處呢？，第一。

如果你的結論錯了，對方會覺得你還自己為事，明明不懂，還有硬要下結論。，第二，很多人下結論，總會帶有一種高高在上的姿態，不得不說，這種姿態就很讓人受不了，我今天被老師罵了，一定是你違反紀律。

否則老實為什麼要罵你。，我今年三十歲還是單身，一定是你太多了，否則怎麼還是會找不到男朋友，你自己感受一下，就是人自己為事的嘴臉，生得很讓人討厭。，所以，請你千萬不要成為這種令人討厭的人。

和被人家裡的時候，一定要慎重又慎重，對你不了解的東西，不要善自評論。，如果你想和對方有話可聊，完全可以通過提問的方式。，比如，女生知道我是自由轉港人之後，如果她不知道要說點什麼，完全可以問我。

自由轉港人的生活到底是怎麼樣的。，我回到完之後，她可以接話，原來這麼辛苦，之前我一直還覺得很輕鬆了，然後我就能繼續聊下去了。，我們今天的課程到這裡就結束了，我們來總結一下。，在日常聊天中。

我們有幾個錯誤是一定要避免的，分別是，情感過度，不說自己，所以切換話題，不會接話和隨意評價。，這些錯誤不會嚴重影響你和男生之間的關係，所以一定要避免。

。