# 微信聊天课（完结）：第03课：聊天不注意这5点，Ta会越来越讨厌你！（上）

第三節刻，聊天不注意這五點，只會讓他越來越討厭你，上。，之前我就經常說，我不贊成女生天天長男生隔了，不是說不能聊，而是要有高知量的對話。，所謂高知量，就是要研究有物，有情緒，有思想，技能展示自己。

又能更好的了解對方。，只有這樣的聊天，咱們拉近我們很男生之間的距離。，但大部分的女生，聊天知量都很差，純粹是為了聊而聊。，最後不僅沒讓男生喜歡上自己，反而讓男生越來越討厭自己。，那麼，在聊天中。

我們經常會出現什麼樣的錯誤，又應該如何避免呢？，看過了數百位女生所提供的聊天紀錄後，我總結了，聊天最常見的五大錯誤，犯一個對方會不開心，犯兩個對方不想理你，犯三個以上，你徹底沒戲了。，而且這五個錯誤。

不僅會出現在你和男生交往之中，往往你和朋友同事交流，也會犯這樣的錯誤，最後也會影響你的友誼和職場人脈。，那到底是哪五個錯誤呢？快來看一下吧，錯誤一，情感過度。，不少女生，終於加到了喜歡男生的微信。

心裡非常激動，遇到什麼事情，就去和對方說。，今天吃了什麼飯，公司的同事有多可誤，路上看到一隻狗狗有多可愛，反正就是一股腦的很男生說。，他們以為能夠得到男生熱切的回應，沒想到對方卻很冷淡，後來甚至不回了。

，為什麼會這樣？因為這些女生情感過度，也就是越界了。，之前我就一直強調，人員之間關係有不同，從書員到親密，可氛圍，認識階段，朋友階段，親密朋友階段，愛媒階段，戀人。，如果她是你男朋友。

那你確實可以找她親速，但問題是，她還不是你男朋友啊。，你們才剛認識不久，你對她來說，就和陌生人沒有什麼區別，那她為什麼要聽你說你的日常，你的生活，關她什麼事情。，有時間很領聊天，她為什麼不去玩遊戲。

看比賽，甚至多睡一會兒也好啊。，不要說，反正她很陷，為什麼不能和我聊天這樣的話，這根本就是傻流氓。，否則按照這樣的邏輯，男生情不適可以說，反正沒和你做愛，不由後我去開房。，再說，或許很多人不知道。

他們以為自己是在和男生交流感情，實際上是找男生宣泄自己的負面情緒。，你上來就說，哎呀，我今天遇到一件很不開心的事情，哎呀，我的同事好可惡。，人活在世上，本來就累了，還有天天感受你的負能量。

不討厭你才怪呢。，有些你是會覺得，這樣做，會讓男生覺得好可憐，他會多關心我，然後就和我親密起來。，你想多了，男生只會覺得你很煩，反而他玩遊戲，還總是給他傳遞負面情緒。，你想一下，一個陌生人。

突然跑過來和你宣泄情緒，說他今天遇到什麼招性的事情，而你自己今天也過得很不舒服，，但愛與面子不能直接說，只能負面他一下，誰知，他越說越多。，這樣一來，你也會對這個陌生人沒有什麼好感的吧。。

你以為你在親近他，其實他只會覺得你在騷擾他。，你以為你在適用，其實你是在鎖取壓榨別人對你的好感。，那我清楚你們的關係，到底是在哪個階段，什麼階段，就做什麼事情，千萬不要越借了。，臭物而不說自己。

很多女生在和男生交流的時候，或許是因為緊張，或許是因為不太會聊天，所以經常會犯一個臭物，不說自己。，他們不會分享自己的情況，也不知道該說了什麼，為了讓對話繼續下去，就只會一直問對方問題。，之前我就說了。

你提問，對方現在要想答案，給人的感覺不像聊天，而是在捨問犯人，再回答長官的提問。，而且，如果你總是提問，卻不說一下自己的情況，對方想了解你一下，也無從下手。，這樣的聊天，記不平衡，也很罰位。。

真正的聊天，應該是平等，苦通信息的。你不僅要了解對方，還要讓對方了解自己，說說自己的情況。，這樣一來，對方才能通過你的話，知道怎麼接你的話，讓聊天氣氣下去。，所以，放開一點，火破一點。

不要總是怕說錯什麼，也不要害羞，要勇於分享自己的看法。，當然，所謂說自己的事情，也不是讓你不解釋，一直往下說，你還是要控制一下。，有一個方法你可以試一下，疑問二答。，如果對方問了你什麼問題。

你不要簡單回答這個問題，而是要再回答的基礎上，給對方多一點信息。，那要怎麼做，舉一個我自己的例子。，有一次，我和一個妹子出來約會，妹子看到了我的手錶，問了句，你的手錶好漂亮啊，是什麼牌子。。

如果我只是回答他手錶的牌子，那對方一定不知道怎麼接我，即便接了也會接得很深硬。，所以，我故意多說了不少信息，我說，這個表情要nomals，是我哥從美國帶回來給我的。，當時他在美國進行飛行員陪訓。

這樣一來，我給出了不少信息，對方就能根據我給的信息接下來。，他可以問，我哥為什麼要給我買這個牌子的手錶，可以問我和我哥的關係，也可以問我哥當飛行員的情況。，這樣一來，我們就能繼續聊下去。。

為了讓大家更好的吸收課程內容，我們先講聊天中的兩個錯誤，所以我們今天的課程到這裡就結束了。，下一節課，我會和大家繼續分享，聊天中大家經常犯的另外三個錯誤，大家一定不要錯過了。

。