# 微信聊天课（完结）：第10课：聊天做不到这一件事，知道再多技巧也没用！ （十大赠品微信97887667）    

第十节课，聊天时做不到这一件事，你知道再多技巧也没用。，不知不觉，我们已经到了最后一节课了，在之前的课程中，我给大家介绍了不少关于聊天的技巧。，这些技巧能够打开你的心事件，让你在聊天中有任何有余。

让你能和喜欢的人越来越气和。，但我想说，广诗到技巧还是不够的，毕竟说起怎么聊天，你之前估计也学过一些技巧，结果一到聊天的时候你就换了神，什么都想不起来了。，所以，今天我和大家介绍。

比聊天技巧更重要的一件事情，心态建设。，很多人都说自己不会聊天，但事实往往并非如此，他们并不是不会聊天，而是现今的一个恶性循环。，首先，他们不觉得自己是个会聊天的人，所以在和别人家留的时候就很紧张。

不敢说太多，身怕一说多了，别人就会看出自己不会聊天。，这样一紧张，自然就会很不自在，他就会觉得感觉很怪，就认为自己没有表现好，别人看出自己不会聊天了。，然后，他们的情绪就很低落，以后就更不敢说话了。

最后情况越来越糟糕。，所以，如果不从这个恶性循环走出来，所有聊天技巧都对我们没用。，那么，我们要怎么样才能走出这个恶性循环呢？，首先，我们必须知道，我们是怎么样走进这个恶性循环的。。

很多人之所以会走进这个恶性循环，原因其实是，他们总把聊天当做考试，希望永不出错。，他们觉得，他们和男生的每一次聊天会决定男生对他们的评价，反复聊得不好，男生就永远不会和他在一起。，我想说，聊天的过程。

果然会影响男生对你的评价，但是不是他们最看重的事情。，他们最看重的往往是，你到底是怎么样的一个人。，很多时候，并不是你不会聊天，让他不喜欢你，而是你身上本来就没有多少让他喜欢的地方。，不会聊天。

只不过是放大了这一点，所以他才会不喜欢你。，如果你身上真的有值得他喜欢的地方，哪怕你们真的了不起来，也不会影响他对你的评价。，就问你一句，假如刘义非他了不起来，他就不喜欢刘义非了吗？，所以。

不要太计较自己聊天时的表现，因为这根本不是最重要的因素，你还不如多想想，如何让自己变得更优秀，这样往往跟他人喜欢。，那么，我们应该用怎么样的心态去面对聊天呢？，第一，让聊天回归聊天。上面说了。

很多人会把聊天当成考试，总想着让自己完美表现，觉得一受错话，就会被对方踢出局。，还有人会把聊天当成一种热补，觉得要通过聊天，来展示自己的优势，获得对方的好感。，如果怀着这样的心态。

那你在聊天中就会被上沉重的加锁，根本没办法展示你最正常的一面。，所以，你的心态一定要白好，让聊天回归聊天，不要负语他太多的意义。聊天嘛，就是大家交换一下信息，关心一下对方的状况，想想笑话，找点热子。

仅此而已。，说到底他是为了开心的，不要想太多。，第二，从使你对对方的好奇心。，很多人曾经问我，为什么我那么会聊天，我能对方说什么，我都能接上，是不是很懂聊天技巧。，我告诉他们，聊天技巧固然有。

但最重要的是我对别人保持着足够的好奇心。，很多时候聊天，对方说点什么事情，我都会很好奇。，我会想知道他当时的感受，想知道当时的细节，我会想知道这一切是怎么发生的。，因为足够好奇。

所以我根本不需要什么技巧，都能接上对方的话，因为我太多问题要问了。，所以，你聊天的时候，对别人好奇吗？，很多同学其实一点的对别人不好奇，因为正如我上面说了，他把聊天当成考试，当成任务。

注意力全部在自己身上，总想着自己表现的好不好，却不想想，自己正在和对方聊点什么，注意力根本没在聊天件事情上。，这样一来，他想要对方聊去火花，真的很难了。，第三，这不是考试，而为出错也没关系。。

很多人总觉得，所错话是很大的事情，对方会因为自己偶尔说错话而拒绝自己，但我想说，其实你在对话中很多出错，完全是你自己的个人想象，只是你自己感觉不对，但对方并不这样认为。，再说了，哪怕说错话又怎么样。。

如果你们的关系测诱的，你说错一览去话，他就不想和你在一起，那就让了关系还有什么意义。如果你一直说错话，那很可能不是什么聊天技巧的问题，而是你在情双上有所欠缺。，那你就要在这方面加强。

广想着怎么聊天聊得很好，这根本没用。，所以，放心松一点，聊天这只是聊天，怎么可能永远不说错话呢？又不是考试，而为错一下也没关系的。，我们今天的课程到这里就结束了，我们来总结一下。，很多人聊天。

总想着要不要先好自己，给自己太大的精神压力，最后根本和对方了不起来。，所以，你必须要有一颗平常心，让聊天回归聊天本身，找回对方的好奇心，同时允许自己犯错。，只有这样，你才能够享受聊天，和对方聊出火花来。

。