# 微信聊天课（完结）：第06课：比学会聊天更重要的，是学会“见好就收”

第六節課，李學會聊天更重要的是學會見好就收。，作為一個情感諮詢室，我曾看過不少文章，教大家如何聊天。，但很遺憾的是，所有人都在教你如何開啟一段對話，卻沒有人教你如何結束一段對話。，在我看來。

如何結束一段對話，重要程度不會低於如何聊天。，為什麼這麼說？心理學上有一個風中定律，什麼叫風中定律，，就是說，人對一段經歷的評價只會取決一高風時期和結束時的體驗。，打個比方，如果你和男朋友分手。

他之後對你們這段關係的評價是怎麼樣的，只會取決於兩點，，以是你們之間最刺激的心力，二是你們分手時的樣子，關於其他零零四歲的小事，他是不會記得的。，這個心理學原理，也能用在我們聊天之中。

對方對這次聊天的評價，很大程度上取決於你們是怎麼結束的。，如果你們本來就聊得很嗨，但慢慢聊不下去了，如果你還想繼續各種煤化找話，他就會覺得很煩，，近來覺得很明天聊天很不愉快，這樣你就很冤枉。

沒沒聊得很嗨，最後卻因為不懂得見好就收，也想了對方對你的評價。，所以，比學會聊天更重要的是學會見好就收。，所以，我們今天的課程就來介紹一下，有哪些信號，說明你該結束聊天了，也必須記住一下三條原則。。

電綠一，誰發起，誰結束。微信聊天有一個前規則，如果是誰發起的，就誰結束。，如果是你主動找對方聊天的，那你不要傻乎乎的，一直聊到對方提出要結束對話。，因為，如果是有對方來結束。

那說明對方心裡已經有點不舒服了。，所以，你要記領一點，你開始追人對話，就應該由你來結束，北等對方來感應。，如果是對方主動來找你聊天的，你也要注意，不要聊了幾句，就說不了了。，這樣對方會很傷心。

誰的你在敷衍他。，比如我之前遇到過一名水源，男生主動找他聊天，他聊了幾句，就說不了了，說要去洗澡。，他說的是真話，他當時確實剛好準備要去洗澡，但我聽了覺得很無語，你洗澡是很著急的事情嗎？。

難得你喜歡的男生主動來找你聊天，你確跑去洗澡。所以，如果對方還想和你聊，你也不要主動結束，多聊幾句，不會死人的。，定律二，回應不夠快，還不由不了。，現代人其實都很難離開手機，基本上是記不離手。

有什麼微信消息，都是第一時間能看到。，如果對方回應的有一搭每一搭，或者回應的很慢，那說明對方很可能在忙別的事情，，或者是對你很所謂的話題不來感興趣，所以這個時候你也要資趣的離開了。或許有同學會問我。

他各多長時間回我才算回的很慢。，根據我的經驗，如果他連續兩次回答你的時間都需要十分鐘以上，那說明他不是很想聊，那你也要主動結束對話了。，定律三，不延伸的話題，代表對方不感興趣。，聊天中，你還要觀察。

對方會不會延伸你說的話，如果他沒有延伸，只是在富賀你說的話，那說明他的心思不在聊天上，你應該盡快的結束對話。，舉個例子，假設你跟他聊起你國慶結出去旅遊的事情，如果他很想很領了下去，那他可能會這樣。。

問你旅遊時的經歷，去了哪些地方發生了什麼事情，會問你旅遊時的感受，好不好玩，人多不多，會分享自己國慶節的經歷，，說自己去了哪裡，做了什麼，會分享自己在書中看到的你去旅遊的那個地方的一些小知識。。

總而言之，他不會光圍要著你所說的話題來打賺，而是會破產。，要不只是深挖，問你這件事情的細節，要不只是現化延伸，分享自己的觀點和感受。，如果不延伸的話題，那是怎麼樣的，那他可能就是富賀領，說起句。

好厲害啊，聽起來好好玩，能出去玩好羨慕啊。，不會分享自己的感受，也不會細問你，去了哪裡，玩了什麼，不要以為他這是對你很感興趣，，更不要以為你們聊得很好，他只是愛於其面不好說迫，只是敷衍你一下而已。。

這一切，都代表他對這個話題不感興趣，你要盡快的結束對話。，以上所說的，都是通過十倍對方給出的信號，來判斷自己是否需要結束對話。，這個方法算很好，但有些被動，因為你是根據對方的反應來決定要做什麼。

難免會被對方簽的鼻子走。，所以，我教大家一個進階技巧，那就是，只聊三個回合，三個回合之後就不聊了。，這個方法是用於那些對你沒有什麼興趣的男生，每一次你找他聊天，他會比較禮貌，但也比較冷淡。。

很多時候只是和你客氣客氣，不會和你多說。，這個時候，你叫他在他面前摔一下層再感，但也不能讓他討厭，所以就要用到這個技巧，取個例子，你主動去找男生聊天，你說，明天就是中末了，是不是終於可以睡個冷覺了。。

來生說，是啊，你說，中末有什麼安排，不會出去玩嗎？來生說，中末去打男球，你說那好的，中末愉快，來生說，謝謝。，就這樣，你這次聊天就結束了，不要再聊了，因為你只是在寒宣，摔一下層再感。

順便測試一下他對你的興趣，一般來說他對你是沒有什麼興趣的，所以你也不用多想，直接聊三個回合就結束，一個月之後你可以再聊一下，摔一下層再感。，這樣，可以讓你在這類男生面前保持暴光率，又不至於讓他太討厭。

我們今天的課程講到這裡就結束了，我們來總結一下。，聊天中知道什麼時候結束，非常重要，你要知道，誰發行聊天，就誰負責結束，如果聊天中他總是回你回得很慢，也不對你的話進行延伸，那你也要主動的結束對話。。

Made那些對你很禮貌，但是也很認淡的男生，可以只聊三個回合就結束，這樣摔一下層再感，也不會讓他討厭。

。