# 微信聊天课（完结）：第09课：如何通过4个话题，让Ta把你视为知心好友？

第九節刻，有何通過這四個話題，讓他把你視為知心好用？，不知道大家會不會有這樣的感覺，你和心意的對象聊了很長時間，，從興趣愛好到工作，很多事情都聊過了，關係也從陌生人到盡盡熟悉，，但你總會覺得。

你還是不了解他，你和他之間還是隔著一層玻璃？，這是什麼原因？這往往是，你和他所聊的內容，是最淺層，最表面的東西，，根本沒有觸發他內心深處，最敏感，最測弱的地方。，你和他聊得再好，也只是聊得來。

是酒肉朋友，而不是真正的知心好用。，所以，如果你想和他的關係更進一步，，想讓他把你視為生命中難得的知心好用，那你就要懂得和他聊一下四個話題。，話題一，信，很多同學一聽我說這個，一定會非常驚訝。

怎麼能聊這個呢？，他不會覺得我很隱盪嗎？但我要提心裡，能夠聊信，是從普通朋友，，進階到愛媒關係的必經之路，你和他連信都不敢聊，，還說什麼關係親密，還說什麼成為男女朋友呢？，而且。

也不用擔心對方會覺得你隱盪，只要你懂得一些技巧就好。，第一，使機要掌握好，不能剛認識就聊。，有些人一家了別人微信，就開始開車，說各種混斷子。，我要提心裡，這會很令人反感，起碼要聊了一兩次。

朋友圈點贊評論，都有了好幾次，，大家不上探望身，才能聊這個。，第二，行事要講究，不要和他聊信經歷，但可以聊信觀念，大概就是。，你對信任的事情是怎麼看待的，你會在什麼樣的情況下和異性做愛，。

信任的事情對你來說，意味著什麼。，你對自己的信頓率，有什麼期待，你會用什麼樣的姿勢和對方完成性生活，，做完之後，你會做點什麼，你問一下他是怎麼想的，再說一下自己是怎麼想的。，實際上。

你們只是在交流對某一件事情的看法，只是最近事情是性，僅此而易。，交流性觀念其實非常好，因為這是非常深入的內在思想的碰撞。，依然你可以拉近他的距離，二來也能知道，他是怎麼樣的一個人。，第三，先試探。

如果對方反應不好，那就不要再說了。，你不要一上來就說一大堆，先開個頭，試探一下，看對方如何回答你。，如果對方很冷淡，或者發一些表情包，或者審對號，表示很尷尬，那就要只是殺車，兩別的話題。。

因為對方已經表示，車速太快了，但有時候對方發個審對號，表情包，也不是不想和你聊，只是不知道怎麼回歷，，但心裡還是想和你繼續聊下去的，那要怎麼區分，這也不是說幾句話就能交的，多談戀愛，多聊幾次，你就懂了。

，話題二，家庭關係，你可以看準時機，把話題引向存在方面，然後詢問他和父母之間相處的往事。，你可以問，怎麼經常見你在朋友圈發媽媽照片，沒怎麼發過爸爸的，你是和媽媽更親密嗎？，你對人這麼有禮貌。

你小時候和媽媽是不是對你很嚴？，你一個人在這裡打拼，媽媽會不會擔心你？她可能會告訴你，她和家人的關係很和諧，有很多開心的回憶，，她也可能告訴你，她是出生於單身家庭，媽媽很早就離婚了，現在和媽媽過日子。

和爸爸沒怎麼交流。，有時候她情緒上來了，會說出她很多秘密，不管這些秘密是幸福的，還是抱怨的，傷心的，甚至憤怒的，一定要引導她多說，並且對她共情，及於她足夠的回憶。，這樣一來，她就會覺得你真的很貼心。

對你也會更親密了。，話題三，性格，如果她的家庭很和諧，和媽媽的關係也很好，那你可以繼續挖掘她內心一些深層次的東西，那就是她這個人到底是怎麼樣的。，你可以從以下這些方向去挖掘，她的夢想是什麼。

她最大的遺憾是什麼，她最看不慣什麼事情。，她有什麼意志想做卻沒有做成的事情，如果可以，她會約誰一起吃頓飯，她最不能忍受什麼事情。，要注意的是，這類話題你不能直接問，而是要先舉例，說一個自己的例子。。

比如說，你可以問她有什麼事情是一直想做卻沒有做的，你可以說想考驗，但一直沒考，然後引導她說出，她那些想做卻一直沒做的事情。，這類話題可以讓你更加了解她的違人，也能讓你們的關係更加密切。，話題四。

情感經歷，聊完她的內心世界，還有什麼可以聊的嗎？，當然有，那就是情感經歷，每個人都會對自己的出鏈非常深刻，你可以以這個為切有點問問她。，聽說每個人最定義的就是出鏈，你的出鏈是怎麼樣的。

或者問她上一段感情的故事。，你好像很久沒拍拖了，上一次練愛是什麼時候，然後再問她是怎麼結束的，裡面有哪些細節。，這類話題，往往能夠打開她的話俠字，你只能知道她的感情觀，知道她的愛情的態度。，要注意的是。

如果她講得很傷心，你一定要共情，基於一定的情緒腐衛，這樣子她會覺得很懂事。，我們今天的課程到這裡就結束了，我們來總結一下。，誰要心意對相對你教心，你可以通過四個話題來做到。，分別是，聊信，聊家庭關係。

聊性格，聊情感經歷。，要注意的是，在聊天過程中，她很可能會流入感情。，這個時候，你一定要共情，基於她一定的情緒腐衛，她才會覺得，你是一個懂她的知心人。

。