# 微信聊天课（完结）：第02课：如何不冷场，一直聊下去？

第二節刻，如何不能場和心疑的他一直了下去。，在之前的課程中，我和大家介紹了如何通過下當的開場白，開啟一段很難生的聊天，很多同學分分表示已經學到了。，但問題來了，你知道怎麼開場，然後呢。

畢竟一段聊天並不是開始了就夠的，如果你要繼續聊下去，應該怎麼聊。，很多同學反而的地方就在這裡，他們根本不懂怎麼和男生聊天啦，有些同學通過一個完美的開場白開始，對方來了興趣，想要他聊幾句。

他就不知道要怎麼辦了，因為他根本不知道要怎麼聊。，比如之前有教過大家，你可以通過從他的朋友圈，尋找話題來展開對話，如果能用了這個方法和他說，看到你國親嫁了七去了三亞，一定很開心吧，我也準備去一下。

有什麼地方你覺得一定是不能錯過的。，他回你，其實都差不多，就是海邊景色還挺美的，海鮮也特別好吃。，這個時候你要怎麼回，很多人估計就特別頭痛了，這話要怎麼接呀，不用擔心。

今天我就教一下大家和男生一直聊下去的技巧，讓你可以快速成為一個會聊天的人。，想成為一個會聊天的人，首先我們必須知道會聊天的人到底是怎麼樣的。，首先，很多女生對會聊天的理解很單一，覺得就是口熱選合。

能對很多話題都看看而談。，所以，他們在和男生的聊天中會很努力的沒話找話，不管對方回不回應，怎麼回應，他們就在拼命說。，這個觀念是錯誤的，你要記住，你和男生聊天是為了通過聊天來真心感情。

而不是為了讓他當你的觀眾，聽你一個人演獨角性。，所以，如果你想和男生聊得起來，你就要讓男生參議進來，這就像打拼胖球，你的目的不是拍死對手，而是和對方你一拍為拍的玩。，所以，你不是一上來就來個機殺。

而是溫柔地拋出一個話題，對方回應你之後，你再回一個，能讓對方舒服接上的話題，這樣對方才能再回應你。，雙方你來往往，彼此多能接上話，這樣才能一直聊下去。所以，你必須要懂得一個技能，會接話。

只有你接得住對方說的話，讓對方無論是開心還是有反心事，都願意長開心飛和你溝通，你才能讓他覺得和你聊天很爽，以後還想和你聊。，簡單來說就是，你自己少說點，把舞台留給對方。，老實說，這個技能。

很多女生是沒有的，他們通常更習慣自己說自己的話，各種妥掐自己今天發生的事情，人家男生就是回了一個嗯好的，他也要繼續說下去，數不知，人家已經繁死你了。，也有些女生，知道要接話，但他們根本不知道要怎麼接話。

很多時候回的莫名其妙，但男生根本沒辦法接，那要怎麼辦？，其實，會接話的人是熟練掌握了四個技巧，技巧一問細節。，當對方和你分享某個信息的時候，你可以問一下這件事情的細節，當時的情景是怎麼樣的。

為什麼要這麼做，去體發生了什麼？，以一開頭那個男生的回答作為範例，當時這個男生回答，其實都差不多，就是海邊景色還挺美的，海鮮也特別好吃。，從他的回答可以知道，他去看了海邊的景色，也吃了海鮮。，這個時候。

你就可以問細節，吃了哪些好吃的海鮮啊，去哪裡看海邊景色啊，出來看海景，有沒有玩海邊的娛樂設施，有沒有拍好看的海邊風景照。，除此之外，如果對方說自己在加班，你可以說，現在都九點了，怎麼還在加班？。

你們是經常加班嗎？之類的，如果對方說自己平時很喜歡籃球，那你可以問。，那你現在每週都會去打籃球嗎？也是怎麼喜歡上籃球的？，總而言之，通過詢問細節，讓對方可以接你的話，很順便更多的信息，也能增加氣密度。。

技巧二，問感受，很多人聊天，經常犯了錯誤就是，我去想一下，對方為什麼這樣表達。，其實，每一句表達，背後都隱藏著對方的情緒，如果你能看到他們的情緒，那對方就會對你光目相看。，比如那個男生說，其實都差不多。

就是海邊景色還挺美的，海鮮也特別好吃。，你會留意到，他說了一句話，其實都差不多。這說明什麼？，這說明他很可能是對這一次旅遊，是失望多於滿意的。，那麼，你就可以詢問他，真是感受到底是怎麼樣的。。

比如你可以說，怎麼你說其實都差不多，聽著對這一次旅遊不是很滿意啊。，通過詢問感受，可以讓別人覺得你很關心他，他們會有一種被看到的感受，，自然而然的，就願意很地分享自己的感受了，你們的關係，也能深入。。

技巧三，補充對方的話，給大家介紹一個很有效的回應別人的方法。，別人說觀點，你就幫對方補充暗力，別人說暗力，你就幫對方總結觀點。，比如，對方說，國慶真的不要出去旅遊，太極了，這是一個觀點。

那你就可以說一些國慶出遊很多人的暗力。，比如你可以說，試著個道理，我之前國慶出去玩，自下遊，本來以為會很開心，誰知道在高速上賭了十幾個小時。，當對方跟你親送母艦事情，比如說，我現在工作很麻。

除了日常工作，下班後也要盯著手機，老闆一條線西，我就要爬起來回覆。，他是在說母艦事情，那你就可以總結一下他說的話，比如你可以說，這聽起來不僅是996，更是0。7呀，一點四人時間都沒有了。，技巧四。

邊提問，邊說自己。，上面說了，我們可以通過提問細節和提問感受，來揚對方有話可說，但你要技術，你不能一直都在提問，否則你一直問，對方一直回答，對方也會很煩力。，怎麼也那麼多問題要問，也反不反。而且。

如果你總是提問，卻不說一下自己的情況，對方想了解你一下，也無從下手。，這樣的聊天，記不平衡，也很罰位。，真正的聊天，應該是平等，互通信息的，也不僅要了解對方，還要讓對方了解自己，說說自己的情況。。

不是說不能提問，你可以通過提問來找點話題，但除了提問之外，你一定要向對方提供一定的感受和信息。，那要怎麼做？還是那個案例，當然生說，其實都差不多，就是海邊景色還挺美的，海鮮也特別好吃。，如果問細節。

那你就是回應，吃了那些好吃的海鮮啊，但你可以在聽這些自己的情況，來讓你的回答更加飽滿。，比如你可以說，自己很喜歡吃某某海鮮，那你就可以這樣回答。吃了那些好吃的海鮮啊，我就很喜歡吃海鮮啊，個頭大海鮮美。

一口一個真的很慢足。，如果你想問對方的感受，那就是，怎麼聽起來你對這一次旅遊不太滿意啊？，你可以再說一下自己，怎麼聽起來你對這一次旅遊不太滿意啊？不會是國慶人太多了吧？，我之前國慶出去就人很多。

人習人太恐怖了。，所謂言之，除了提問，你要針對話題進行延伸，說一點自己的情況和感受，這樣子你們的話題才能更容易進行下去。，我們今天講到這裡就結束了，我們來總結一下。，所謂會聊天，不是口又選和一直說下去。

而是能夠親聽對方，能接住對方的話。，為了接住對方的話，也可以使用詢問細節、詢問感受，補充對方的話這些方式。，大家記住不能總是提問題，你要說一下自己的情況和感受，讓對話更加平衡。

。