# 微信聊天课（完结）：第05课：如果对方没有回复你，这4点建议你必须知道！（十大赠品微信97887667）

第五節刻，如果對方沒有恢復你，這四點建議，你必須知道。，之前我和大家分享了很多很男生聊天的技巧，按理說，，熟練掌握了這些技巧，你就能自由的很男生交流了。，不過有時候也會有情況發生，，比如，你苦思冥想。

找了個完美的開場白去聊他，，卻發現對方一直不搭理你，還有些時候，你們聊得好好的，，但對方突然就沒有信息，不再回覆你，不知道跑哪裡去了。，這個時候，你應該怎麼辦？我給大家提供一下四點建議。，第一。

心態要放平，如果發現對方沒有恢復自己，，有些你生的情緒會波動得特別大，有些人會很生氣，，我都主動了你了，別人主動交我聊天，我都不理他，你憑什麼不理我。，有些人會很自責，我話數都沒錯，你還不理我，。

那一定是我很糟糕，沒有什麼優點了。，我想說，男生沒有恢復你，你也不要太當回事。，畢竟，如果你想和他在一起，也不是靠這一次兩次聊天就能達成的，，我們要想著如何解決問題，自願自義，那是沒有什麼用的。。

如果對方不恢復你，你再想辦法就好了，生性的自責，都是不必要的情緒。，第二，不要再發第二條信息了。，很多妹子看到男生不恢復自己，就按耐不住，重新找了個話題，試圖聊對方說話。，還有些妹子，乾脆就直接說了。

你怎麼不理我？，我想說，這些做法都是不對的。，我們先想一下，男生為什麼不恢復你，一般來說有兩種可能。，第一種可能，他現在比較忙，沒看到手機，或者剛好有試走開，來不及恢復你。，這個時候，你就要體諒他。

畢竟，大部分男生還是以事業為重的，，要是他這邊再加班，開會，忙到兔雪，你那邊還在質問他為什麼不理你，，那他會覺得很不懂事。，哪怕你沒質問他，只是重新找了個話題開聊，，但對方還是會覺得你需求改很強。

這個是關係中的大計。，第二種可能，就是覺得很領聊天沒什麼意思了，不想再和你聊下去了。，這種情況下，男生其實已經對你有些反感了，，如果你想繼續聊下去，對方就會覺得你是在糾纏著他，就會對你更煩了。。

且和上面兩種原因，如果他不恢復你，我也建議你也不要再想這件事情了，也不要再聊了，，就當這次聊天已經結束了，可以去做自己的事情了。，雖然你不知道他是比較忙，還是對你不敢興趣，但你也不回復了，。

就能覆蓋掉上面兩種可能，對你來說是最好的選擇。，第三，不要再提起這件事，過去的就讓他過去。，如果他沒回復你，你最好就當什麼事情也沒有發生，，給一段時間，還是能夠照常找他聊天，，但要注意。

不要提上一次的事情，不要問他，你為什麼上一次不理我？，因為這根本沒有什麼意義，過去的已經過去，你得到什麼，無非就是人家中謀作樣的一句道歉，，我上次太忙了，都怪我，都怪我。。

但人家內心其實會覺得你很不懂事，我們現在聊得好好的，你就是重提，又有什麼意思？，或許有些妹子，聽到我中的說會很不服氣，每明是他沒有回復我，為什麼我就不能質問他。，原因很簡單，是你對對方有意思。

是你想和對方聊天，如果你不服氣，大可以不找對方聊天。，如果你還想和對方聊天，還想通過聊天，來和對方真正改謙，，那你只要懂得呵護對方的情緒，千萬不要向對方宣謝負能量。，萬一，你從他發脾氣。

你們的關係一定會鬧家，那還怎麼成為男女朋友啊？，第四，朋友圈吸引才是王道。，如果你和他聊了好幾次，他還是對你愛你不理的，那就說明，目前他對你沒有什麼興趣，你光是靠聊天是吸引不了他的，。

所以要減少找他的頻率，兩三個月聊一次，都沒有問題。，在這個期間，你要在朋友圈展示自己的優點，在朋友圈吸引他。，如果能夠引起他對你的興趣，後面你們聊天也會更加順暢。，我們今天這集課講的這裡就結束了。

我們來總結一下。，如果對方不回覆你，你也不要再回覆了，就當聊天已經結束了，去做自己的事情就好。，不要質問他發生什麼事情，也不要對這件事情更更愉快，保持好的心態，就當這件事情沒有發生過。

後面你們的關係才能繼續下去。，如果他總是不理你，那說明，目前他對你沒有什麼興趣，那就要減少找他的頻率，同時通過朋友圈來吸引。

。