# 微信聊天课（完结）：第07课：如何优雅地结束一段对话？

第七節刻，如何優雅的結束一段對話？，在之前的課程中，我和大家介紹了，在一段聊天中必須要學會見好就收，，不要等對方驗返了才來結束對話，這樣對方就會很討厭你。，我也和大家介紹了，有哪些細節說明。

你必須要結束對話，不要再聊下去了。，那問題來了，如果你意識到自己要結束對話了，那應該如何優雅的結束對話？，結束對話的時候，又能如何為下一次的聊天，甚至約會做鋪電。，今天這節刻。

我們就來介紹一下優雅結束一段對話的5點技巧，，技巧一就是論世，所謂就是論世，就是看一下你們對話主要聊的是什麼，，然後重複一下你們所聊的事情，表達一下對這件事情的期待。，比如，你和男生都養了寵物。

你們剛剛一直都在聊寵物，你想要結束對話了，那就可以說。，先去洗澡了，你家貓咪真的好可愛，希望下次能有機會錄一下你家貓咪。，你們之前在聊工作的事情，那你可以說，我先去忙了，我老闆叫我了。

什麼時候出來吃個飯，，聽你好好給我指點一下工作的事情。，這種方法，從你們之前聊的事情出發，結束的時候不會太突兀，有一種嚴肅感。，而且，你還表達了對未來約會的期待，遠的讓對方感受到，你對對方是有好感的。。

技巧二，模糊腰約，這個技巧和上一個技巧有共同之處，就是都會表達一下，未來有時間我們見一下面的意願。，不同之處在於，就是論世，就是從你們的聊天內容出發，設定的結束語。，而模糊腰約則是。

不管你們之前聊了什麼，反正結位的時候，都可以用太久沒見，有時間出來注意下為暗示。，這個方法的好處也是，會讓對方覺得你對對方是有好感的。，而且，也為你們未來的約會打下基礎，畢竟，你說有空出來聚一下。

不會有人直接和你說我沒空的吧。，技巧三，暴露私生活，所謂的暴露私生活，就是詳細說一下，自己待會要做的內建事情的細節，最好加上自己的感受。，比如，你說你要去哪快地了，不要光說，我要去哪快地了，先不了。

而是要詳細一點說，先不了了，我去哪快地，雙十一買了好多東西，考驗我的幣利的時候又到了。，比如你要去未狗，那你就可以說，先不了了，我去未狗了，未完還得帶他出去六，殘時關的生活就是這麼心三。。

之所以要這麼做，是因為當你要結束對話的時候，你可以通過多說一點自己的情況，來表明你不是不想聊了，而是確實有事情，而且這樣的表達方式，也能體現你對他的好感。，技巧四，直接不回復，是的，你沒看錯。

有一種結束方式就是，不用說太多，直接不回復就好。，其實很多時候你自己也會發現，聊天聊著聊著，大家也沒有什麼興趣繼續聊下去了，互相回的都很慢了。，這個時候也不用多說什麼，你看到對方發了個表情包。

或者只是發一些符合性質的話，比如，嗯嗯，是啊，沒錯，直接不回復就好。，不要覺得不好意思，因為對方也覺得累了，誰按聊天結束了，也不期待你繼續發信息給他了，所以你不回了，對方還會覺得鬆一口氣。，技巧五。

不回復，第二天再回復加解釋，還有一種情況就是，已經很晚了，對方還在很領了，但你又很困了想睡覺，那怎麼辦。，那你可以直接不回，去睡覺，然後第二天起來再和他說，不好意思啊，走完太困了睡著了沒回歷。

然後再接他走完說的話題。，不過這種方法也會有風險，對方會等你回復，發現你沒回合不開心，第二天你在回，他可能不太想理你。，好處就是，你可以不用開口結束對話，而是第二天起來，你們還能繼續聊。

又能繼續走完的話題繼續聊下去了。，所以，有風險也有回報，大家可以根據自己的情況來使用。，我們今天來課到這裡就結束了，我們來總結一下，優雅的結束對話也共有五個技巧，分別是，就是論是，模糊腰約，暴露私生活。

直接不回復，第二天再回復。，這五個技巧，大家可以似乎情況，選擇最合適的來使用。。