# 情受《极速四步聊天法》：第七节不要跟女生讲道理【加微信156066050获取十大赠品】

OK，那好，今天是咱们这个聊天客的第七节，是吧，第七节，叫做不要跟女生讲道理，嗯，好，那这个今天要说这个标题的话，我肯定会要讲到一个心理学的应用，叫做投射效用，什么叫投射效呢，一会儿会跟你讲啊。

咱们从头开始，关于感情的产生有两种说法，一种叫一件中情，还有一种兄弟们知道叫什么，知道他给我打到公平站，有两种一种叫一件中情，还有一种叫什么，嗯，日九生情，你们有其他兄弟知道，你们有知道的，来日九生情。

没错，就是日九生情啊，一个叫一件中情，一个叫日九生情，是日九生情，不是日九生情，注意你们的这个段句，好吧，就我个人来说，这一件中情这种方式，是更值得推崇的，因为日九生情靠时间来培养感情的话。

便数实在太多了，这古代慢慢培养感情是个不错的方法，因为那个时候实行父母、宝宝会姻，新郎还没有见过新娘就直接成亲了，新郎没得选，新娘也没得选，就像我爸我妈那一代，他们都没谈过恋爱，就直接就结婚了。

但是咱们现在不一样，都想谈恋爱，都不想结婚，所以说在那种环境下，大家只能选择慢慢的培养感情了，慢慢的培养感情，要不然就是跟自己过不去，现在这个社会，慢慢培养感情，就像路越南越南走了。

默默微信探探都比较发来了，认识女生的渠道比之前宽了很多很多倍，对吧，打开社交软件你可以同时向，上百个女生打招呼，如果本地的女生验决的还可以上实验家园，对吧，摆合我，跟全国各地的女人打招呼，当然。

现在这个男女平等，女生有上百个同时打招呼的男生，那一言不合就会将对方的微信拉黑，对吧，女生一言不合就可能将把你的微信拉黑，我们今天的重点是如何让女生对你一件事情，如何让女生对你一件事情。

外贸发行身材等外在条件，咱们赞钱不提，我们将重点放在如何从心理学的角度，让别人对你一件事情，首先，给大家介绍一个心理学的应用叫头射效应，所谓头射效应是指，一己杜人，说得有点失望了，你们可能听不懂。

把自己的感情一直特性，你们可以自己去摆肚头射效应，咱们把这个效应咱们不讲，咱们讲点通俗议懂的，你们告诉你理解，少那有人总说你讲课我们听不懂，那我也没办法要看到，因为你一个人听懂，少下两百多个人不听的。

对不对，其实头射效应是贯窗的人们，相识相知相恋的所有伙计，很多女生，男生会说女生也会说，我这个想法她都不懂，她都不知道，她太气然了，很多男生也说，你不懂我，我们俩不合适，零零后往有先生跳。

现在小孩玩的越来越对我啥了，其实不管是男生而女生都希望对方有一个透试演，看穿自己的内心变化对吧，这是一个人性的弱点，其实是弱点，我们就可以利用弱点，去让对方觉得我们很懂她，我跟她很合适，人性总是贪婪的。

我们就满足她的贪欲，人性总是懒的，我们就满足她的懒欲，现在很多人都用外卖软件，为什么的，因为方便，祖父出户，打电话就有人送餐上门，这些商业的案例，刚才我讲的全都是一些付钱的东西，一些钱严。

现在咱们正式引入重点案，投射效用的应用非常广泛，它就像一把精准的手术刀，让我们可以针对不同人的内心事件，对他们进行精准的画分，举个例子，一辈公司领导派出去办事，跟你对接的小姑娘，刚好长得还不错。

水铁铃的小姑娘案，你心里还挺想跟对方接触一下事实，对吧，办事怎么两个人不可能说什么都不说，总会先扯几句，这个时候，怎么样才能够让这个女生对你有一种，一见如故的感觉呢。

怎么样才能够營造让她一见清新的这种氛围呢，嗯，你们可能不知道，没事 我跟你讲，如果小姑娘一帮，一帮这个嘴有点漂亮，如果小姑娘一边帮你办事，一边说最近太辛苦了，领导安排我做了好多事。

真是好累啊好烦啊不想干了，等等她会跟你有点点的抱怨，包括不光是你不认识的人，就是你认识的人她抱怨的时候，你也可以这么说，这个时候一般会有两种回来方式，第一种事错误的，因为说很多男生。

竞争会做出这种疆理事的回答，她可能会说，那是因为领导重视你啊，不要抱怨工作，领导看中你，说不定想要提拔你的，有的人认为啊，领导重视你还想提拔你的，认为这句话就带了幽默，但是你们觉得这句话有幽默吗。

有幽默的含义在里面吗，我觉得一点都没有，不知道你们这么觉得，反正有人跟我这么说，领导给我很多工作，她跟我说，领导没准是想提拔你的，我只能会怎么笑一声，好，对吧，所以这种并不叫幽默，空调调高一点。

调到26吧，然后呢，这样回答起来看似像是，顺着女生的话，听起来也冒似这个，三有道理，但是往往你在跟别人讲道理，别人就不会跟你讲感情，记住这句话，这节课的重点，记住这句话，往往你跟别人讲道理。

别人就不会跟你讲感情，知道吧，所以说你红女孩，千万不要讲道理，就讲感情，就像你跟，就是像你女朋友，跟你说来答应妈的，很难受，你跟她说多喝点热水，对吧，就是一样的，多喝热水好啊，谁说不好呢，对不对。

但是你喝了，有感情吗，没有，只是道理，对不对，这个时候我跟女妹子，只会在心里跟你五百个大白眼，对吧，第二种回答，你可以说，是啊，我看你都有黑眼圈了，如果你在我们公司，肯定就是形象大家人了，怎么会。

有人都让你做这些所事杂事呢，这不是浪费人才吗，我们没有，我们没有说去，跟对方讲道理对不对，对方说，最近好累啊，连导给我了好多工作，我就会说，对啊，你们连导这么不体贴面前，如果你这么漂亮的。

大美女来我们公司，肯定是形象大家人了，这不是浪费人才吗，对吧，看到没有，其实这就是，运用投射销用，这个女生在说这句话的时候，就是想让别人知道谈累，很辛苦，离导给她安排的工作，太重要了。

她希望能够轻松一点，这种情况其实非常简单，你只要像一面，静子似的，跟她聊天就可以了，她说什么，你就顺着她说，不要讲道理，不要讲道理，当然啊，你也可以在讲话时，做一种延伸，延伸她所讲的内容。

在延伸的同时呢，对她夸讲一下，这样就可以是，俗上你们很聊的了，以后女生跟你抱怨，有些人问过我这个问题，她说，老师女生跟我，这个抱怨，她工作太烦了，太忙了，她累了怎么办，这个时候怎么说呢，就，哎呀。

不要累人出来吗，累点，难免的，女生我觉得，不行，太烦了，一点都不会了解，那如果是我，我怎么说呢，告诉我，你们领导的名字，今天晚上我去，把她，套上麻带，把她打一个，每天让她上不了班，她就不会给你。

还拍工作了，哎，哎呀，这种方式很好，就像女人说，我被欺负了，你问她谁啊，我40米长的大砍刀在哪里，对吧，让我去砍死她，哎就是顺着吗，想说，像赵静子一样延伸，我像延伸，比如说这个女孩。

跟女生说来大一妈的时候，这个，你不要给她去那些，不想听的意见，像一面静子一样，跟她聊天，问着我这跟她说，哎说大一妈来了，那肚子是不是很疼啊，其实这儿废话是，来大一妈，很少有妹子，不肚子她，比较少，哎呀。

真心疼，隔着屏幕给你一个报报吧，那我先，你先替我，帮，替我帮你，揉一下肚子，怎么意思呢，就是我本来想帮你揉，现在你替我帮你揉一下肚子，等见到你了，见面了，我在黄海你，我在给你补上，穿黄海你，对不对，嗯。

其实这些话都没有，什么意义，只是照顾她的情绪，对吧，只是照顾她的情绪，当然这只是，投射效应，最浅层次的一个应用，我只想告诉大家，在跟人交流的时候，遇到你喜欢的人的时候，一定要，给你记忆，有口名当写下。

欺负你的名字，送她上西天，那我直接写到这个，口名当上，直接把它放的时候，就放天灯，就放天灯，是吧，点天灯，看过这个刀木笔记没有，老九门，好，刚才我说的这个重点，就是说，不要跟女生讲到底。

试着她往下说就行了，这个在两天中，非常非常非常重要，非常非常非常重要，并且加入士当的夸赞，这样的应对就最完美的，今天我就给你们讲一个点，就给你们讲一个点，什么点呢，不要跟女人讲到底，不要跟女人讲到底。

那么接下来呢，不讲干活的，我要讲一个故事，这是我之前写的一篇文章，题目就叫做，别跟女生讲到底，她只想听我爱你，她只想听我爱你，这个男生跟女生在，生理设定上，除了外观不一样之外，还有一个最大的差别。

就是男生普遍理性，女生普遍感情，这也就是说，为什么说，现在这个社会，女人的钱最好赚，对不对，女人的钱最好赚，而且感性在，两个人发生矛盾的时候，最体现的最为具体，很多情侣之间，有这种现实现，听我说。

两个人发生争执的时候，男生普遍喜欢，给女生讲到底，告诉她，那做的不对，并且试图，说服对方，接受自己的观点，可是929支，男生们就会明白，一个道理，无论自己的道理，再怎么正确，再怎么打动人先。

在女朋友面前都是，无用功，但是无用功，并且还会，因为你的，有理有具，投搜试到，让她生气的程度，再这么加一倍，对不对，你扔我生气了，不管是谁错的，女生就会说，不管是谁错的，你不应该让了我吗，对不对。

你一个大男生，怎么能跟我吵呢，到这种时候，他就不是在会，你给他讲的什么，你们因为，因为什么吵起来的，而是现在，你不心疼我，在外，你不心疼我，你才跟我吵，你心疼我，你就不会疼我吵，心疼我你就会跟我认错了。

懂了吗，你们一定要把自己脑子，给你脑筋转过来，当然转过来，所以说，现在的男生，能特别地苦脑啊，明明自己，什么都没说错，可是女生还会生气，道理没错，错的是在，你不恰当的时机，跟他讲道理，不恰当的时机。

正确的方式，你看，讲道理，喉咕，你们一般都是先讲道理的，再喉咕，不，正确的是喉咕，我再去讲道理，其实对于女生来说，道理我都懂，可是我还是希望你来喉咕，你来喉咕，找个男朋友就得找个会喉咕，对吧。

不然天天只能跟你讲道理，我刚才说，认你做衣服好了，认你做跌好了，对吧，他不高兴的时候，只需要一个拥抱，而不是说一堆掌碑，才会给他讲的，大道理，我的一个女性朋友，前段时间，因为工作。

因为跟老板发生了这个冲突，辞乐工作，回到家，很难朋友抱怨，对人家事的时候，男朋友只是弄了一下，瞬间就臭气没痛，开始跟他讲道理，你说你刚大学毕业，找了多少关系，才进了现在的公司，这么好的工作机会。

你都不珍惜你，想过你爸妈的感受吗，你现在跳槽，有把握比现在，找他更好的公司吗，这么大的人了，做事这么冲动，一点儿不考虑后果，就像家长说我们一样，对不对，他眼看红着，一句话也没说，收拾好了自己的东西。

出门了，转头就出门了，他说这个女生说，他说我也知道自己不对，可是我挨了吗，又丢了工作，回到家想要的，不是一对署落，而是一个拥抱安慰自己，说没事，还有他呢，对吧，可是没等到拥抱，就只有一顿。

自己七岁就懂得大道理，你说，他有必要跟这个男人继续下去吗，遇见一个不会红人的男朋友，什么感受呢，他做到事情会分析力弊，可是他的脑子里好像，只有理智，也不知道你什么时候，能听他进去道理，对吧。

什么时候只是，需要他不说一句话，不问任何一个理由，只给你来一个拥抱，有人说感情就应该你来我往事军立敌，你一套我一套，因为说为什么说，不能跟女生讲道理，现在的女生啊，早就可以强大道，堵党一面了。

录平了一面，才不是那种，指挥无理群道，听不见任何道理的女生，知道吗，他们不是那种，讲道理没有错，你得懂得分情况，拿我前女友来说吧，有一次我跟她出去广场间，有一次我跟她出去广场间，我们在出商场的门口啊。

她只顾着跟我说话，不小心撞倒了一位女生，我女朋友把那个女生，扶起来并且一再的道歉，可是那个女生嘴里，肚肚当当的，一旧不一步，然后就是，什么没长眼啊，咸啸不走路不看路啊，整天想什么的做梦啊。

梦有的就等等这些话，算她没有骂，但是，虽然你是这个李亏的这一方，但是吧，你还觉得心里听天着话，不舒服，兄弟们，如果是你们，你们会怎么办，告诉我，你跟那女朋友出去玩，那女朋友不小心把别人碰到了。

然后那个人呢，一直嘴里肚肚当当的，你告诉我你会怎么办，你别跟我说上去丑闻家一下，你就会被警察带走的，告诉我此时的词歌你应该怎么做，来，来，让我考验一下你们的情商，好吗，别跟我说自己，老说我智商地。

我情商地，情商不是说什么，谁天生就高的，来吧，不是谁天生就高的，爱我一女朋友，还有人吗，爱我吗，你们怎么说，来告诉我，你们怎么说，诸花的小酱，你跟我的答案有点类似，我是这么说的，咱俩有两句话是一样的。

我是在看不下去了，我跟那个女生说，我说姑娘，差不多得了，得让人住起来，让人住，她跟我在一起这么久，我都手不得让她哭，你要不舒服，我送你去医院，别为难她，你说如果你是一个女生，就不是女生，你是一个男人。

你听到我这一番话，你觉得心里是不是乱乱的，是不是，我当然知道谁对谁错，但是我不管，她是我女朋友，我宁愿做她妈，别人眼里的魂大，也不忍心看她，受委屈，我想了一下，如果换作是你们，你们可能会帮忙一起道歉。

可能会在一旁抹抹关开，对吧，你们还说安慰女朋友，但是不管哪一种，你女朋友暂时，可能都不想要，可能都不想要，她只想你像一个英雄一样，挺身而出为她当中，所有的经济，所有的理健，这一个英雄一样，把它护在身后。

多伴，你总想跟我，你可以给你的女朋友，讲到里，不过如果她也很难过的话，我建议你还是先哄好她，你总是跟我讲到里，可是我只想可以我爱你，女生就是这句话，没有人喜欢，用调调狂惶的大道理，来约束自己的女朋友。

男朋友，就像小时候判你的心情，其实知道自己是不对的，但是我就偏偏喜欢对着干，就像你小时候判你气一样，对不对，你觉得她总是无理取脑，听不定去那些，你为了她好的那些道理，其实她哪是指直到，任性不讲道理的。

闹脾气，只不过，都是为了想让你哄哄她而已，听一些女生说过，其实自己的男朋友，也会跟自己讲道理，可是再次之前，她们都会先哄好她，这样的话就会比较让人容易接受了，对不对，很看好这种NW病师的男生。

她们总是知道该在什么时候，给女人一个拥抱，什么时候告诉她哪儿，做得不好，不会让女生觉得男人接受，洽入其分的告诉她应该明白的东西，这个世界很大，为了她好被权上她知道，就真的太重要了，就真的太重要了。

就这么简单吧，今天说的就是这些，如何能够避免你们在聊天中，跟女生讲道理这一环节，说的不多不过也不少，我觉得你们如果做好这一点，也是不太容易的，毕竟你还是想要，自己的框架，想要自己的态度。

还不想跟她讲道理，你说有那么容易吗，得去练，好吧，行，咱们今天的录播酒录到这，录播酒录到这，今天的课程比较短。

我们的课程比较短。