# 情受《极速四步聊天法》：第十节跟女孩相处就像放风筝【加微信156066050获取十大赠品】

OK 兄弟们 今天是聊天客的第十节，聊天客的第十节，今天题目呢 也不是光光，局限于说在聊太长的时候，包括在相处的那种野市，但是最主要的我觉得，你把这个道理学明白了，不管是聊太长，还是说在约会也好。

还是在长期关系当中也好，都对你是非常有利的，因为聊天和约会，它有很多地方是相同的，那么今天的题目叫个，个女孩相处就像放风着，个女孩相处就像放风着，其实呢，觉得女孩这技巧和放风着。

不光是放风着还有雕鱼这些技巧的事，我觉得那是类似的那是相同的，为什么这么说呢，因为在风着，它还没有飞起来的时候，对吧 由于它在低空飞行，对不对，我们放火风着的兄弟，放隔子 放下隔子，它放风着。

在低空的时候，它风力不零，对不对 我们都知道放得越高越温，放得越低越不温，如果说你往外放现的时候，对吧 风着往外往外走的时候，那么 风力不温，你还一个字都放现，那兄弟们 你们说。

这个风着最终是会飞起来的，最终还是会掉下来的，风力不温，然后你还一个字都放现，告诉我 还是会飞起来还是掉下来，嗯 就明白了，掉下 对吧 肯定是掉下，肯定是掉下来，那既然你们能明白这个简单的道理。

那我接下来讲的你们肯定也明白了，有机会别的兄弟跟我说，老师我学不会，我说 我觉得不是我讲得太深，而是你听得太少，听得太少，听得 今天有兄弟哥，我说 如果听你第四节课，不太容易懂 我听到四五遍。

我学的要别人都有你的兄弟，他真的是太棒，那么你们想想，因为这个时候 人跟风着之间的力量，风着就是风，通过风着去拽你手中的线的力量，会减少 会减小 对吧，会减小，那么技巧恰恰就出现了这个结论。

对不对 有经验的人会先自然的，让风着先下降机密，对不对 先让风着下降机密，然后呢，同时或者后退进步 往后跑进步，对不对，或者说站在学院里什么也不做，等感觉手中的张力变足的时候。

手中的力量还有风转你的时候，再去放线 对吧，先把风着拉高然后再放线，先放高再放远，对不对 我们不可能先放远再放高，你们觉得呢 对不对，我们都知道 啊 我们都知道，那么，如果遇到风力变小。

导致风着再次下降，导致风着再次下降，说你放上去的 哎 风没了，又下降就收点线 对吧，风来了你就放点线 对不对，其实不会放风着的人一看见风着，好 这样，这个导致你私下着我 你私了我，好吧 现在我在降。

课要上传的 不要体会，OK，那不会放风着的人一看到，风着下降了 对吧，还有胡乱的发力，他们对 人和风着之间的这个力量，他没有感觉，没有感觉 但是你们我觉得应该都有感觉，手中感觉绳子在转着手。

对吧 你们去六狗的时候，狗狗在转着手，他在往外边跑 对不对，啊 这种时候，如果说你们没有感觉，狗狗越跑 女越放线，狗狗越跑 女越放线，你而不是往回你转着他 对吧，他就跑丢了 对吧，这个风着 飞得越远。

你越放线 飞得越远 你越放线，不是 飞得越远是 风越小 你越放线，但是风着你就会弄到地上 对不对，就会弄到地上，那么其实追女孩的道理，跟放风着很像，风力 风拽你手的力量，就是女孩对你的动力。

我们都知道啊，女孩对你的动力，等于你对女孩的吸引力，你吸引他 他他他他对你有动力，他对你有动力才能吸引他 对不对，给你们这是相同的啊，动力 吸引力，这是相同的相互的，知道了吧，OK 如果你的吸引力。

够大 当然可以一气合成，就像我 为什么你说，是我个老师能一次就把脉子，约到床上呢，因为他们对我的吸引力可能够大，第一 转身边OK，第二 聊天OK，不会让他们感觉到尴尬，不会让他们感觉到冷场。

不会让他们觉得难过，不会让他们觉得我是白痴，如果制吊丝 展一团直到对不对，OK 两点 做到了，再加一第三点 带到你家的时候，对吧 他可能会有一个反抗，我不是那么随便的人，我怎么能随随便便。

跟一个某程轮第一次见面就回家呢，还有你还要打消他这个顾虑，你要告他 你不是随随便便，你不是一个随便的人，我们在一起只是因为什么什么什么，在这不说的 全都在我的私交客里面，全都在我的私交客里面。

咱们继续回到这个房方那边，如果说你的吸引力够大，当然可以一下子就把脉子搞定，如果说你完全没有吸引力，那再怎么追也没用，就像你该女生发育消息，吃饭了吗 给你说发育消息，今天内部在呀 今天下有个带咱们。

你发所有消息他都不回，那么你就放弃了，好吧 就放弃了，就把目标找到别的身上，别人身上 好吧，嗯 OK，但是多数时候啊，你对一个女生的吸引力是十大十小，十有十无的，这个时候你的做法就要讲究了。

就那边有没有这种感觉就是，你对一个女孩啊，有的时候他对你回复很很很有兴趣，很热情，但是有的时候就是，这个热两天老屁股，对吧，他对你很无语很冷淡，发生一段不回复，我觉得反正我。

几乎对挺多脉子都对我都这样的，很少说始终如意的对我保持兴趣，不会有太多，你们肯定有感觉，不会说，一直对你保持动力的对不对，那说到这啊，我们讲一个概念，怎么概念呢，就是经常会被两个，经常会被混销的概念。

第一个，就是你的个人魅力，啊，个人魅力跟吸引力是不一样的，我们都知道我经常会说一句话，就说长期关系取决于你的个人魅力，个人魅力包括什么，包括素质、修养、加教，还有这个财业，还有这个内涵，还有等等等等。

发生很多的东西吧，我在这不一列主，私教会里会讲，然后呢，这是一个个人魅力，那么吸引力什么呢，吸引力是指对方，在你们关系当中的投入，能记住吗，对方在你们关系当中的投入，而不是说你在你们关系当中的投入。

通常对于女生来说，跟男生的关系越深入，他的投入就越多，是不是这个道理，这个，他的投入越多呢，那个男人对于他的吸引力，也就越大，对吧，那么男人则比较复杂，对于一部分男生来说，他跟女生关系越深入。

女生对他的付出却越少，女人对他的吸引力，却越少，就是在生活当中会经常看到，那我们应该怎么解释呢，我只能这么跟你说，这么跟你说，男人当你去了解了一个女人的时候，你把他的身体、心理、心理，所有方面。

全都越来越摸透了的时候，你就觉得他像一个，很过了的骨头，没有肉，不好玩了，男人都是玩性比较重的，对不对，为什么骨带皇帝会有，不认说这个普通人会有三七四切，对吧，皇帝厚工家里三千对不对，那是。

中国从几千年传承下来，就是一直是这样的，男生都就是滑心的，很少有特别专业的男生，包括我们之前，我做小三分离的时候，小三分离，还是几年前了，我不是说只会泡牛啊，我狙击追女孩和晚回我都会，但是我现在不在做。

我已经太浪费我的时间了，我还得去约妹了对吧，就这样会有续而晚回，老师我跟她出来见面了，她终于会我消息的，我应该怎么办，很烦，很烦，我给你们举个例子，之前我做小三分离，就是一个男生跟一个女生，一个男生。

我的一个朋友男人，也不是小三分离，咋说的是追女生，用了一些比较奇葩的手段，我身边的一个革门，去追一个女孩子，但是这个女孩子呢，她是有男朋友的，她很喜欢这个男生，这个时候我们怎么把这个两个人分离开来呢。

我找了一个我的女性朋友，去稍微的勾引了一下那个男生，然后呢，跟男生一勾引就到手了，然后就把这个证据，放到这个女生面前你看，你这么爱她，但是她对你什么样子呢，她说出鬼就出鬼，果然两个人分了，所以说分。

让她们分开很容易，但是你们呢，知道来，做不好的话，会出现一种什么样的效果呢，会出现你原来是一个这样的人，你原来是你从中做梗，去做了一些手鱼，才让我们两个分开的，她就会对你，打开一个人，扎一个标签。

一个垃圾，永远都不会理你，一个坏人的那个标签，所以说做这个需要专业的手段，这样来，所以你们不要尝试自己去做，做不好把自己搞死了，OK，咱们继续说，咱们继续说，说到这个对于男女来说，对于男女来说，对吧。

你男生对于女生，知道的越多了解的越多对她身体，越来越深入了解，你会发现她没有什么吸引力了，她是女生不一样，女生是，女人是，依害而性男人是因性而案，知道吧，这就是你吃这个月泡的地方，就是女人会先爱你。

才愿意把身体改进，除了那些月泡的人，除了那些月泡随便的女生，女人一般都是先，喜欢让一个人才愿意把身体改进，男生是先上了她，再喜欢她，再愿意跟她谈恋爱，再跟她走谈期，反正很多时候都这样，我不知道你们。

反正我，我是这样这种情况比较多，这种情况比较多，除非我特别特别喜欢，都不舍得碰她的那种女孩子，我会愿意，就先跟她谈恋爱，我会控制自己，我不去碰她，对待我不去碰她，五个说到好，五个说啥了说到好。

这就是我出去约，约的理由，这不是，我只是，我只喜欢似的开心就好，我怎么开心的，对吧，OK，咱们去玩家说啊，关于这个吸引力，和个人魅力的关系，我们在这就不多说了，因为这是私下的内容，你们只需要记住一下。

几点就好，就可以了，吸引力是有对方的投入决定，记住这句话，个人魅力，可以影响对方的投入，对方你，你通常学问那项机，通常学问的谈及她，女儿可能更喜欢你的，但她不是，她可以影响，但不能完全决定对方的投入。

对不对，不能完全决定，这个吸引力，说到吸引力，常常变化不定，无从之想，我们只需要感觉到吸引力，你不需要知道她为什么这样，只需要门口感受的到，她这样就行了，咱们，咱们比如说，一个男生，追求一个女生。

即使这个男生条件不错，女人也不会一上来，就投怀送报，出去阶段，往往的是低吸引力，但是低吸引力，女人的态度，是冷实热，而在正常不过的现象，为啥，因为你们想想，女人她是一个这么感性的动物，这么感性的动物。

她可以因为一个茶杯，一个杯子，想起她的前任，想起她的前任对她多么好，然后不想跟你聊天了，对不对，她可能因为看了一部电视剧，看到电视剧里面，当时这种上眼，那是扎男，骗了女人，然后要跟她分手。

其实她外面还有，别的老和孩子，那这种时候，她就会觉得，这个世界上的男人，没有一点好东西，但是男人都不会这么想，男人就快客观她去看她，这就是一部电视剧，女人不会想，所以说我通过电视剧，能看到你。

能看到你内心，你们男人都没有一个好东西，但是大处提子，对不对，所以说女人很多东西，会影响她，包括对不对，她的规密在跟她聊天，对吧，你也在跟她聊天，她的规密是在面对面跟她聊，你是在网上跟她聊，她的规密说。

有一个男生追到我好长时间，但是我没有答应她，她竟然骂我，竟然把我的丑照，竟然把我的什么乱七八糟，她都给我发出去的，发到社交软件上的，这种真的是扎男，然后女生就可能会想，这也有个男生在追我，就是你。

你再跟她聊天，如果如果拒绝了你，你是不是也会，这样对吧，她就会因此对你冷淡一段时间，可能会一段时间，可能有没有没有，对你冷淡，对吧，如果恰好这个时间，你对她表白了，她是不是现在就更慌了，更害怕了，不靠。

说来就来，我刚才还想着要不要接受我们的，要不要考虑一下，跟你在一起的，你确，对吧，现在马上就跟我表白了，这我要拒绝了你，对吧，你会不会把我的照片发出去，对吧，这我要答应了你，以后后患无穷，对不对。

所以说她可能，算了再说吧，她可能会完后退，她可能会说，哎呀再说吧，再说吧，所以说在这种时候，如果说一个女生，你在明显的感觉到你进攻的时候，压力非常大，那么你就退一步，你就退一步，就不要一直去进攻了。

这样有经验的男生啊，都会抓住这个，吸引力大的时候，去，前进一下，推进一下关系，对不对，但是一旦发现，吸引力变小了，他们就会及时退让，包括我，我就是这样，我跟你说聊天，我说你在干嘛呀，他说我刚吃完饭。

吃的有点成了吸吸，哎这就是吸引力大，他说，如果女生问，咋了，哎我就知道，我就知道，我就知道，我就知道，他吸引力不大了，他现在可能不开心，不管是来大一妈了，而在外面忙了，也好，我就不会趁机去，进攻。

就不会去进攻，那么这个，说到，ok，嗯，这些做法都符合向我，刚刚说的，我刚刚一开始有讲到的，像比如说像钓鱼，像放风，这些技巧，但是符合的，用那女人身上最合适，不过，你钓鱼，有没有会钓鱼的兄弟。

有会钓鱼的，你给我打个一样，看一下，我没钓鱼的，钓鱼的就算，不是说，非得惊通，不用非得惊通，就钓鱼就算，好吧，可不可以调侃，他心情，如果不好的时候，你去调侃他，容易，容易，你这儿看了多么，这儿内部可。

这儿是吧，那个，哦对，我叫聊天客，ok，有兄弟的钓鱼，钓鱼鱼，鱼下，我没玩，我不知道，跟不跟钓鱼一样，但是我知道这个钓鱼的，鱼上钓了，他咬那个鱼，鱼，鱼了，对不对，他会转一下，然后，你不能一直往上转。

一直往上转，他会把声子给咬断，对不对，那你只能放一下，对不对，转两米，转两米，对不对，许诊问我说对不对，觉得，知道钓鱼，觉得我说对的话，跟我打个衣，其实女人是这样，你不能一下子，对不对，就把他转死。

有可能，吸线，这个，转的太笼直了，那他有可能会跑掉，他觉得他会，觉得，你压得太大，对不对，说你们要，这个，松持有度，松持有度，这也就符合的，推达它的技巧，其实都是一样，然后，咱们这个继续说。

这些做法都喜欢，跟女孩约会，跟女孩，不管是聊天，聊天也好，约会，都符合这些技巧，我们的擅长，不过是，准确的把握，实际再次出手，懂得什么叫张力，懂得什么叫顺水推招，懂得什么叫，对不对，这个。

退一步还过天空，对吧，他心情不好，就不要跟他吵架，就不要，去跟他吵架，然后呢，这个，儿太牛，就是小白恋爱小白，跟女生交往，即使开局还不错，女生对他，还是有一点点好感的，也是精神会搞砸，为什么呢。

因为关系的，任何一点，退步，都会让他们，失去安全感，玻璃心，这叫玻璃心，不是说，怎么说呢，就是女生对你的热情，不用今天回了你十句话，跟你聊了十句话的天，第二天跟你聊了九句，你就觉得，哇。

他是不是不喜欢我了，是不是有别人人去追求他，他那一句话，是不是去跟别人男生说的，不要这样，玻璃心，听我的话，听你们寿歌的话，不要玻璃心，你自己来，玻璃心，一旦女生对你的热情，稍微的减退了一点点。

这些小白，就会想方设法的去补救，是不是我哪儿做错了呀，我跟你送点礼物啊，我对你说几句甜蜜的话吧，反而他心情不好的时候，女越来越发你，对吧，是被攻办，OK，只要进入了这种阶段，你在女人面前，不是被攻驱妻。

就是，故作姿态，不是处先激励，就是干嘛的一狱狂，那就是发脾气，对不对，他就不理他吗，你可说，可能我感觉你今天不开心，你可以用一句错试他的话，我感觉你今天可能是，有点不太开心，那么要不然，呈切，先退下了。

对不对，用这种玩笑的方式，他说，如果说没有，没有不开心，只是这个刚才在忙，对吧，他就可以继续聊了，如果他说，他没回一点，或者说，他现在就可以退下了，对不对，他愿意说，跟你说，确实今天有点不开心。

他就可以问我，他为什么不开心，他说不想说，你就退下，他说，想说，你还可以继续聊，懂得吧，测试，我们跟女生交流的过程，也就是，一直在测试她的过程，对不对，总之，就是跪田，就是在女生对你，吸引力变小的时候。

女生对你这个，动力变小的时候，对吧，就开始跪田她了，我给你送点礼物吧，你不礼物了，我给你这个说几句，好听的话吧，对不对，很容易发生这种情况，那么最终，变成，垃圾股，怎么意思呢，就是在女人的眼中。

这个越来越不值钱，越来越不值钱，举一个，我接触过的一个案例，一个男生看上了，她的女同事，微信表白，她说我一直都挺关注你的，希望我们有机会，进一步了解，你看她没有说，我喜欢你你跟我在一起吧。

没有邀请对方做什么事，她就是，表达自己内心，我希望你能够，咱们记忆不了解，你没有说什么过分的话，对不对，很OK，女孩信然的接受了，她说，好啊，然后这个男生就，天天微信，周周见面，越越送礼物。

一开始两个人相复的，也可以，对吧，女孩有来由我，你送我的礼物，我请你吃个饭，请你喝杯 饮料喝个咖啡，很正常对不对，然后这个男生觉得，我自己在爱情的路上，我找到了自己的爱情，我要一路，高哥猛进。

我要有这个，八蛋，加大炮火，我要轰大她，那，知道有一天，去你们，知道有一天，女生参加一个规矩的，生日party，男生给她发消息呢，这个女生，她没有提示回复，因为在开party，把喝酒啊，唱歌呀对不对。

然后这个男生就开始追问，怎么的出事了吗，你是不是遇到什么事情了，需要我赶过去吗，女孩说过了很久说，哈哈没事，我们在玩了，男生一听，更觉得有声，我觉得不对，你平常不这样，然后，她就带着，一个生疾板的。

礼物，就以前可能，送一个送花啊，送一条这个，什么什么，比如说，一个小视频啊，一个发掌啊，一个变成啊，对吧，或者说一个手练啊，这次不一样，这次带着她妈的大钻戒准，被求过的，大钻戒过来了。

女孩开始觉得有压力了，开始觉得有压力了，然后，跟男生说，你不用这样，我们还只是朋友，其实这个朋友啊，跟情人，跟爱媚这个阶段，就是很模糊的，就是对方说是什么，就是什么，那说是什么，然后这个男生说。

可以做朋友，他也是意识的啊，我现在可能，可以做朋友，他也是意识的啊，我现在可能，给他带来的压力了，带来他的指南斯，为啥告诉他，可以做朋友，但是礼物你这个要收，他觉得可能，你收了礼物，就应该亏欠我的。

就应该跟我在一起，不是啊，他说可以做朋友，但礼物一定要收，然后女孩说，堵气，他说的，这一次礼物，我不想收，因为男生，给他，给到了他压力，男生里面，没有意识的，情况是他自己搞砸的，对吧，然后这个男生说。

为什么不想收呢，女孩说，我觉得我们不合适，我觉得我们不合适，女孩说，我觉得我们不合适，男生问，我哪不好了，我又给你送礼，我又对你好，对你体贴照顾，对不对，每天我们聊天聊的也很好，你告诉我，那不行。

我再去他妈的改，好不好，然后，这个男生，被女生推出了房间，推出了这个KTW的包房，推出了之后，可能这个女生感觉到，这个男人在自己的朋友面前，太丢人了，然后，拉黑，拉黑，其实这个，没有经验的男生，犯错误。

是因为他们不知道，他们只知道，应该我应该用力，却不知道，该在什么时候用力，对吧，那么应该怎么去判断，准确的时机呢，其实靠的啊，就是情商，你要明白，情商的两个字，我说过很多遍，第一是对，自我情绪的。

把控能力，第二是对他人情绪的感知能力，你像这个男生，如果他能够管理好自己的情绪，不去跟女孩儿，制作男，我哪算说了，我改还不行吗，你为什么不收我的礼物，他说过不去问，很懂事的退下了，说既然你没事。

那我就退了，这还不会被他黑，对吧，然后他能够感觉到，到这个女生的情绪波动，对吧，他一到这个，这个女生说，哈哈没事，我们在玩，他如果动动脑子想想，这女生怎么可能会有事呢，他去朋友聚会了，他还能给我回消息。

就没有什么事情，对不对，我就不用说，非得去给他施加压力，就是一个对自我情绪的感知能力，对自我情绪的把控能力，一个是对他人情绪的感知能力，对他人情绪的感知能力，别人的情绪你是无法控制的。

但是你可以通过细心的观察，去判断别人的情绪变化，比如说对方在玩手机了，就开始跟你约会不太烦了，对不对，你就需要把他注意力给他吸引过来，对方搞得看窗外了，就可能再想事情了。

你可以问我他最近是不是有什么压力啊，对吧，对方的眼神对定，是特别关注的，他就对地有兴趣，如果对你慢不清新的，看看风原、穿上桌子、看看鞋子，对吧，这就是对你性质一步一步的再减少，对不对。

关于各种多的心理学的表情心理学，或者芝提动作语言心理学，这些我的私交科里面会有一些设计，向学可以深入了解，在这我不多解，继续说，只有在对方情绪积极状态态度友好的时候，你才可以通过交流。

以及沟通去提出一些要求，但是一旦节奏错乱了，必然是得起发，节奏一定不要乱，好吗，很多直南来患者的问题，就是他们对于情绪的这个，实力能力啊，就像色毛面对红绿当地一样，按照这个精神层面的说法，所有的提供。

提余活动，都是幸运的生化，每当想到这点啊，算了，我不说了，但是我可以给你举一个小例子，有一些人你看他们又胖，又臭，但是他们身边往往还有很多好看的妹子，对吧，有点难让他长得好看，但是呢，他这个，家里有钱。

那他身边反而妹子不是很多，所以说，对于女生的吸引力这一块啊，你可以不用有太疯厚的那种物质基础，我家留几百万，几千万几个亿，你可以不需要这些，你只需要，有脑子，让他们舒服就可以了，说老师。

他们舒服了我不舒服，取一个平衡质，他也舒服，你也舒服，你能够对吧，这个叫什么叫随合一点，对吧，女孩说有什么就哄，他们女孩嘛对不对，如果说他实在提出了无理的要求，他说，我要去骂你的妈妈一个。

那这种要求都骂，祖妈，你就那时候该哄我们了，他让他去骂吧，骂你就是个阿姬，不要，记住，一定要分轻什么事，这个原则，每个人都有自己的原则，有的人，就像我的原则就是，从来不给我女朋友看我的手机。

你们可能没有原则，你们可能他想看就给他看呗，你们觉得这没无所谓，没事看你们自己开心就好，好吧，那今天这些课呢，我就差不多讲到这，就是一个，跟女生在聊天上说，应该什么时候去追问，什么时候不应该追问。

什么时候去判判他的动力大小呢，对吧，你有一方面，你还可以通过他的朋友全是去判判，他发了一个今天好开心点心心，哎，这就可以去找他聊天了，他说今天好丧啊，被老板骂了一个骂的，想骂人的妈妈批等等，这些，这些。

你就别去找他了，别去的妈我，枪口好壮了，热脸贴冷屁物，你何必呢找一顿骂，对不对，那你怎么跟他说，直接说不给过，他怎么说，他说，我想看看你手机，我就不好有此手机，里边是我的东西，我不给你看，你可以好奇。

随便好奇，里边有什么，但是我就是不给你看，还有的，妹子说，哎呀，跟我啥样子，就给我看看，我说，我是为了咱们两个的感情好，我不给你看，里边有我和其他女生的聊天记录，可以直接告诉你。

里边有我和其他女生的聊天记录，看了会影响咱们两个的感情，所以说我希望你不要看，我说乖听话，来，我抱着你去干嘛干嘛对吧，来我带你去干嘛干嘛，就把话题转一开，对吧，把话题转一开，如果女生说，因为有很多女生。

她是这种类型，说你不给我看，我们就分手，那你到这样的，你还特别爱她怎么办呢，你只能舍我其谁了，你又把她给她看，但是，我也遇到我这样的女朋友，我怎么办呢，每次见她之前，我都把，碳糖默默机物，全都谢了。

我不退出上号，我谢咋，她看不见，眼不见心不烦，我把我的所有的聊天，QQ聊天，威胁聊天，全部都庆护了，全都庆护了，全部都庆护，把QQ上面，她网友聊天，就别取消，全都，对吧，把朋友圈里。

别人给我的这个留言了，我全都删除，朋友圈全都删除，你没办法，但是你没有知道，你跟这种女生谈恋爱，特别累，我不希望你，可能她特别在乎，你对她，对你的战友与特别强，但是，我是不愿意，跟这样的女生谈。

她给不了我自由的空间，那么多好友，再加上我的工作，就是跟妹子，就是了没，对不对，我能了没了才能交给你们了解，对不对，我可以谈长期，但是你一定要，给我空间，我跟你在一起的时候，我就全是。

全意地跟你在一起对你好，对吧，跟你在面对面对手牵手的段时间，如果说，我不跟你在一起，你不要干涉我的工作，好吧，如果说你接效不了，你走，有人能接受不了，你接受不了，你可以放弃我，有人上接受不了。

对的是所谓的合适，好吧，今天这些课呢，我就讲到这儿，希望你们都有自己的判断能力，从这个月的，大概月中，或者月下去，开始，月初，估计过两天，我就开始这个，推大力的推出私调课了，如果说你们觉得，受过讲呢。

还比较有道理，想跟我学更深淘的内容，起到了私调课，好吧，ok，那我们今天咱们对了还有，如果说你身边有男生，聊天不行，聊天不行的话，你可以让他来找我，让他来找我，如果说是你的朋友，我可以适当的。

给一点点点小的，优惠啊，或者说账送你一些东西，这都说可以的，对吧，你成长的也要帮助别人抽的，对不对，私调可以见我吗，可以见我，可以见我，又说过来，可以找我聊聊天，可以但是你不能每天缠着我呀。

我也要工作呀，对不对，ok，就这样了，好，今天咱们就到此为止，我是齐龙肉，今天是聊天课的地事件，还是说是 Ready。