# 情受《极速四步聊天法》：第六节框架理论一超越颜值的吸引【加微信156066050获取十大赠品】

你们玩好啊这个是咱们今天呢是咱们第六节的来特克第六节，今天讲什么呢讲讲一个比较牛逼的东西叫做四个字，框架里，那说有兄弟说这个框架里的东西呢，嗯，嗯，那你每节快就记一个标题第五节下个啥，第六节啥又不信。

我记啥呢，第六节你没做为为，嗯行啊你们都为小五学校啥还比基本个旁边多记点东西，好吧在这个继续听我的今天的单口相声啊情绪把单口相声，啊你看他这个公开会有这么有这么多的人，有这么多的人他们肯定是没进来的。

啊可能他们看了那个工作号直接点着，没人他们等着去吧还有一个小时呢，嗯快脚，是连接近的应该是，你在吹我你在吹我让你让你们倒十分钟，记不记，啊，从来没有人可以命令我，待会。

我想快点就快点想慢点就慢点看我心情好吧，你们都怪怪的听话我就多给你们讲点东西，你们要非得跟我应刚应多，那你们只能少学东西，待会，本来今天这个就是想取消的，但是呢，我也想算的兄弟们都等着听课的对不对。

然后今天我写了一篇文章叫做，16块钱，约4泡的秘密，啊在公众号上，16块钱打了4泡吧在公众号上，然后呢今天呢，一会儿公开会也会录平呢，没事待会儿你们咱们讲完内部就去公开会，啊，放心我这北面到4898号。

好像是不到500块钱，防晒一啊，秋天也可以穿，我看看我这个现在已经进来了吗那19块钱，那OK，OK，那我们现在开始讲啊，装成还讲，刚才说到的这个，课价理论是吧，我它其实还有一个超乎叫什么呢。

叫做超越颜值的吸引力，今天这26文章，我说这不是我说这就是聊天课，聊天课，咱们这么说吧，提到吸引女人的这个特质啊，很多人都认为是美贸，不对不是美贸就说是颜值，是颜值或者是钱，我承认那是其中之一。

其中之二，但是那绝对不是所有的东西，绝对不是所有的东西，我经常听男生跟我抱怨，我的兄弟们跟我抱怨，哎呀，说哥，现在这好女人太少了啊，都是喜欢钱的，都是喜欢这个长得帅的，外的小钱肉的。

我也经常听到女人跟我说，说安心现在好男人也太少，都是扎男都是骗炮的，后来我就奇怪了，那那好男人跟好女人都死绝了吗，我觉得她没办法换个说法，现在好男人和好女人不多，但是有吸引力的很少，对 矿价理论。

那这个吸引力的开关到底在什么地方，你们说老师我跟她发消息她的误会，我为什么呢，今天我给你们讲讲为什么，从今有个这个这个兄弟来找我求助，她有一个妹妹，我这个兄弟呢还有一个妹妹，她说我妹妹呢，各头不高。

无短身材，什么叫无短，各不短 腿短 脖子短，然后这个等等啊 都短，然后但是却找了一个很靠谱的男朋友，这个对方了她的男朋友这个家庭条件还不错，工作稳定还愿意付出最近向她妹妹求婚了，可是她长得也不错。

长得也不错，但是却跟一个不靠谱的女生在一起，那个女生对她怎么样呢，怎么说呢，就是女生对她，比如说她想出来三个古人的女孩说，摩摩层层的还不愿意出来，就是想一两个人搭一一起做的事情，这女孩是一拖在拖。

从这儿的故事我们可以看出啊，这个长相虽然好，但她不是吸引力的唯一要素，而且未必能够开启这个吸引力的开关，我记得我上高二的时候有两个姑娘，特别喜欢我的好哥们，特别喜欢我的好哥们，本来我觉得结果很简单。

我的哥们肯定会选的那个漂亮的女孩子，肯定会选的那个漂亮的女孩，但是她选择了另一个长长的一个，一物脸的女孩，什么叫一物脸，一物都知道什么动物腕，对吧，看看公开个平常的那样，你可以去公开频道。

给他们打下一个社会和酒店开幕，兄弟们可以当约会啊，刚才说到两个女孩追我的朋友，但是我的朋友没有选他长得好看的那个，他为什么他不知道女孩，长得越好看对吧，带出去就用面子嘛，他也知道。

但是为什么他选择了这个呢，那个长得漂亮的女生啊，坐在我的前桌坐在我的前排，经常像我打听，我哥们的事情，用时候我看他实在可怜，就激励他一句，说没事，你比那个姑娘长得漂亮多了，他失落的说，不看延直的魅力。

才是最难对付的，男生生也是一样，说我长得好看，我泡到的牛，这不牛批，说我长得不好看，我还得吗，能靠到牛，这才是真正牛批，别老说，说我跟你泡牛，你这个靠脸，我跟你们说，我不靠脸，我也能靠到牛，只不过。

可能老天在给我的，一个不错的脸，之外还给我的一个不错的口才，你们可能有点羡慕，但是没关系，我教你们，你们每个人都可以成才，成龙成縫，知道吧，好，从上面这个两个故事，我知道，有一种，有一种吸引力的抬关。

是可以超越延直的，我们把它叫做，框架理论，这个理论，最早由，人类学家，神神神神，提出，我就不给你们说，你们记不住，然后再用社会学家，神神神，把他这个什么什么延伸，就不这么说的，但是我给你们举一个例子。

给你们举现实生，我种的例子，很多人都说，小米都知道吧，小米有一个，很牛批的这种营销方，把大家有没有知道的，四个字，我问他们的，我说他，我以为拿扇的抽离了，我看他们有几个人知道，来，听过这个。

鸡饿一个销四个字的，给我打个一，来，小米的营销方法是，鸡饿一个销，对不对，好，听过这个四个字的，我打个一，对对对，没错，就叫，鸡饿一个销，你买这个小米的，这个智能音销，线量，我们得先拿身份证预定。

预定完之后，两周以后才到货，对吧，你买这个手机，还得预定，不是说，就有线，我他就在摆着，他就不卖着，你没卖他，对不对，其实男人，也是一样的，男人也是一样的，其实这个鸡饿营销，只是小米，营销当中的。

冰山一条准确的来说，小米用的是，框架，营销的方式，你觉得那些手机，用户即可吗，如果坚紧，对于手机需求来说的话，用户一点都不即可，对吧，有什么滑维，有什么OCO，有什么这个，苹果，什么三星，对不对。

他们一点都不即可，因为市面上，可以供他们选择的手机，真的太多了，他们买不到小米，也可以买其他品牌的，但是小米，是如何进行，一个预先的框架，预先的设定，他的框架又是什么，一直以来，小米的框架。

从来没有改变过，他就是说，不是顾客选择我们，而是我们，让顾客去追逐我们，我们去选择客户，让客户去追逐我们，对吧，为了长律的，为是这个框架，小米咋做的，他说首先，他们对，配置进行了高价值的包装，对吧。

高配置低价格，比重重达到小米文化，买手机要排号，其实这种营销方式，是非常符合人性的，因为大多，各位就是大众，内心或多或少，都有这样的感觉，好的不如贵的，贵的不如得不到的，越是求之不得，越是心理养人。

为什么说，有的女人就爱调着我们男生，就是说，平常我也叫，我也就像说我一句话，有的女生，你对她越好，她又不在乎你，有的女生，你反而调了她，跟她失冷失热了，她反而会去追逐你，对不对。

有没有遇到我这样的女生的，兄弟们，有的话我答应了，有的话我答应，有没有遇到我这样的女生，明明就是，比如说你和练一个同志在追她，我们对她摆班，体贴摆班照顾的，她反而对你不敢冒，结果她练个月，男生调着她。

她反而爱去追求人家，对不对，好，咱们继续谴啊，怎么说呢，这个，好，我们回到刚开始我讲的两个故事，其实这个人生迎家心里，都有这样的假设，就包括我，我心里也有，那个女生，非常喜欢我，那个女生在追求我。

我在考核这个女生，对吧，你可以选，你可以回顾一下自己的行为，当你们，这解合我主要讲什么，都是保顺你的矿价，如果说除了颜值之外，我还能吸引到别人，那就说明，你除了颜值，你一定要有别的场处，还有别的场处。

而且就算，你没有，你也不要说一味的，去贵田别人，因为你，你现在已经没有了，你贵田和不贵田是一样的，真的，好吧，包括，有一个，有一个女生她喜欢我，我这个人呢，就是怎么样了，就是，如果，我不想跟她在一起。

我就会，明明白白的告诉她，我说，我不需要，老看我来，就说，我不想跟她谈，不想跟她谈恋爱，不想跟她谈恋爱，然后，如果说这个，有女生，你准备说，我没有三星没人，那个没的，也是我你谈恋爱，很久没有。

我就有一个女生，就是那个，咱们那天去，可以去会做中间那个，带带带我那，所以那个，她也追着我，哥谈恋爱，哥谈恋爱，我那发乌兰红猫，我不谈，不谈恋爱，怎么说呢，你们跟女生在一起，容易紧张对不对，你就把它。

你就把它定义成，喜欢你的人，你喜欢你的人，你的小职队，小外上的人，家里的小孩，对吧，不要说，这样，如果说他是你的晚辈的话，他是一个在追求你的，一个追助者的话，你是一个被追助者的话。

那么你的心态就会得到很大的释放，就会轻松很多，环节很大的压力，对吧，再看到一个，趁心如意的女孩的时候，你内心想的，是这个女孩各方面条件，我都听完一张的，要凶大腿上联系不了两对不对，活好不联人。

可以考验考验他，对吧，我说的这些主要是，针对有女生喜欢你，怎么样去把这个推拉运用的好，推拉运用好了，就是你的框架，这个刚才想的，说你可以考验考验他，还是说你想的是，这个女生太棒了，我就非他不可。

在恋爱当中，当你拒绝另一半的要求的时候，你在心理想，我这个决定一定是合理的，他这个女生一定可以理解的，因为，你如果选择委屈自己，去应和他，应付他，放成他，你们接下来的路，必定不会很长，运用好框架理论。

你需要做到两点，第一自我价值的重新定义，自我价值的重新定义，就是你特长什么，有点什么缺点什么，第二，把自己的框架融入到语言，和行为模式上落，比如说，一个女孩，我问她，我说你喜欢我吗，女儿说还好吧。

我说咱们刚认识这么短时间，你就觉得我还好，那你跟我在一起时间长了，我怕你无法自拦，是他很敷衍的说还好吧，她没有说，我好喜欢你，我好特别，但是，想想，我第二句话一出，姿态明显是在他的姿态之上，对不对。

一个条款的效果达到了，姿态提升，你们以后也可以，用这种方法，好吧，公开频道已经，很多联算了，怎么把框架这个理论，落实到行动上边，行为里边，简单的用一个例子来说明，之前有个学员，是她主动追求的女孩。

在女孩掌握主动全的格局下，女生经常提出，让她给自己买东西，这个男生觉得我很憋去，于是我判断她们之间的框架，除了问题，想要改变这种情况，必须要重新建立，这个女生跟男生平等，或者女生还不如男生的这种姿态。

后来呢，这个女孩在让这个男生买东西的时候，我让她这么回复，我说，最近这个小红同学，咱们简丧小红吧，最近小红同学表现不是很好，不太满意，还没有大标，没有这个福利，这种这样就重新建立的框架，如果女孩跟你说。

还在强势命令里，那么你就不用去调谈，因为这种毛病不能过，如果女生，她要怎么样，她说，好老公求求你了，跟你撒脚，你可以适当的去，放松一下你的姿态，知道了，是我们男生呢，在跟女生相守当中。

就需要一点一点地去提升你的，在行为当中，相守当中的一个姿态，OK，是我在筛选你，而不是你在筛选我，对吧，我给女生什么样的待遇，取决于你有什么样的表现，对不对，以前这个，皇帝这个，奖励这种大成。

奖励这种厚工家里三千，但是根据，论工型上，对不对，你们也可以这样，刚开始追到她的手，对她好一点，如果说追到手的，一般女生都说，男人追到手的就不珍惜，确实，因为你一直惯着她，不让你们的姿态偏差越来越大。

OK，咱们就这个，这是第一点，这是第一点，如何控制好你们之间的姿态，第二点，是什么呢，我看一下，稍等一下，我找到我的笔记，好，咱们讲这个第二点，这个刚才讲的一个课价理论，现在咱们讲一个叫，爱美升级。

爱美升级，哎呀，上街口讲的调情，对不对，那这节口我要讲爱美升级了，如果说一个，一个这个，女孩，长得很胖，但是却比一些女明星，啊，聊男人的水平还高很多，你们认为可能吗，你们认为可能，这是一个女生。

长得很胖，但是呢，却比其他，这个长得好看的女明星，还能聊这个，聊男人，我估计你们可能想不起来，但是我给你们提点一下，你们知道，有一个女孩，你一个女人吧，她的名字只有两个字，她是一个小平眼圆。

她的名字叫什么呢，你知道是吧，我不见，她的名字叫什么呢，你们想想吧，欢乐喜劇人里出现过，一个女眼圆，她很打扰，对面说就是假灵，很聪明，就是假灵，假灵呢，她是隐藏在相上街的女流亡，聊得一手好看的。

假灵的存在，可以说是，众多长相不家的姑娘，对吧，给她们指了一条名路，看她长得不像天仙，没关系，反正只要男神觉得我有魅力就行，是吧，你可能会问，那这个女人，她魅力来之于哪儿，她长得又怕，对吧。

虽然长得不是很丑，但是也说不上好看，对不对，而且越来越胖，从她第一年从春晚上出面的时候，到现在，我估计胖了那个关的七八十斤了，你可能会问，她的魅力来自于哪儿，对吧，说到这儿，我先讲一个理论，就是这个。

叫什么理论呢，我看看，我这个，这个理论有点高声，我给你们讲一点，这个，浅浅一点，行吧，你就叫做曼美升级吧，就把她叫做曼美升级，指的是什么呢，如果，一个人对另一个人的某种特征，形成了好或者坏的印象。

那么她就会清相于推论，这个人其他方面的特征，就是这个，比如说，先入为主，什么叫先入为主，一个女孩，你刚认识她的时候，她第一天就发了朋友圈，今天晚上夜店有来的吗，你就觉得，这是一个玩的比较疯的女孩。

可能你不知道，她一年才来的一次，对不对，可能你跟她刚认识的第一，见的第一面，她就没有说话，这个不愿意跟你说话，可能是她家里有事情，心情不好，但是你就觉得，这个姑娘是一个内向的人，对不对。

我们都习惯于通过第一项，去推断别人，那是这个，不过很多时候，好好利用那个效果，就会起到积极作用，比如说，一个人的品质，给人留下了非常好的印象，在这种印象的影响下，人们就会对这个人，其他的品质。

也给于比较好的评价，假灵的，给你们说说，假灵的物实啊，给你假灵的物实，有人会在外表出重，和具有魅力之间，画上等好，但是假灵，他的外表，远远远迅速于他的挑情能力，远远迅速于他的挑情能力。

我们从几个时机的案例去出发，研究一下这个假灵，是怎么让别人觉得，这个女人是一个魅力的，就像我之前讲那个大决大，这张总是李总，这是我男朋友，男性朋友，见上男朋友，这初级的这个挑情，那么。

我们从几个时机的案例出发，不知道大家有没有看过，欢乐喜剧人，假灵就像在里面，跟这个主持的无秀国挑情，比如有一期节目，无秀国问大家说，这一周大家都挺困难的，假灵你感觉咋样，假灵说，我呀。

就是比大家稍微苦一点，因为我除了排练，夜鱼的时间还有想你，对不对，你看，这句话就可以完全都拿来用，在你们跟女生的，聊天上说，交流量说，对不对，女生问，最近过得怎么样，你说，最近过得有点苦，女孩说。

为什么呢，那说除了这个工作吗，其他时间还要想你，真的是很累，对不对，就可以用，我们分析一下这个对话，从欠层次来讲，这个假灵让别人觉得，它是有语言魅力的，从男人的角度来讲，是吧，这个男人喜欢什么。

喜欢被别人，仰慕，喜欢被别人仰慕，喜欢刺激，喜欢轻松，对吧，仰慕刺激轻松，这这这句话里面都，完全都有了，对不对，受过实爱，不要叫我，不实，我有一点不好意思，就两天，就叫我推土机可以，叫我推土机。

今天这个不知道，你们有没有看我的文章，没有的话，在关注下，秋笔的恋爱，我写的最近写的，全都是实战铁，最近写的两篇实战铁，你们可以去给我，下面评论，留言呀，吃雷了，好吧，是不是有价值，有价值。

是不是肯定要要要要，要得啥了，有人要吗，就说这个，受个，两个这个该受个的，这个他在讲直播，讲了直播发还给，我，OK，反正说实战，OK，咱们这个，我说的，男人喜欢什么，喜欢被人仰慕，喜欢刺激，喜欢轻松。

就像你们玩SID，我不是喜欢刺激嘛，对不对，喜欢轻松，就不喜欢，跟女生在一起，有各种压力，喜欢被人仰慕，就是哎呀，张哥，李哥，张总，王总，对吧，哥给你点个人，对吧，给你静静静静，就很电视，包括我也是。

我去夜店玩的时候，我去夜店玩的时候，我的那个，我的客户经历，他会叫一大帮同事，十几个人过来，I会跟我静静，轮翻跟我静静，那这个时候，我就感觉，这种很舒服，对吧，说明，我是一个有地位的人，在夜店里面。

很多人都静动我，对吧，很多人都，这个，觉得我是一个有地位的人，来跟我攀攀来跟我交攀，对不对，包括周围的妹子，绝对就是，这群人一过来，周围的妹子，全部都看过，为什么说这个小孩，因为我长相，也很年轻，对吧。

为什么这小孩，如此年纪轻轻，对吧，就有这么多人去为了他转，对不对，这是男生就喜欢这样的，对吧，你们也喜欢，每个都不例外，对不对，说交电子，没错，那，这个，被人说，想念，当然是这个，养幕自己的表现。

比如说，我想你了，对吧，你就是我在养幕你，对不对，为什么说自己，因为刚才，我说到这个，假灵和无秀国，对吧，无秀国当时，只是在问，大家这首比赛，是不是很累，很辛苦，这是一种，简单的韩宣，客气，客头，对吧。

可是假灵却很巧，没有用这个话题，扯到了，八干子打不着的，情话上回去，冷不听了，听了这么一句话，你说能不刺激吗，就是，就是假，你问一个女生，最近忙不忙，女生说，哎呀，很忙，但是呢，忙里面又套路这些快乐。

你就问，为什么快乐呢，因为除了这个在忙之外，还能看看你朋友，全看照片，还就觉得很开心，这不就够了，对吧，咱们去小雅家，另外，这个轻松来自于何处呢，轻松来自于不刻意，如果，如果，一个人跟另一个人说。

比如说，就假灵跟这个无秀国手，对吧，无秀国大众男神谁都知道，假灵的那个女汉本，女吊死对不对，如果假灵跟无秀国说，哇，就不过哥，我想一想的好辛苦，你说这个无秀国，会不会感觉到感觉到感觉到压力。

你们在很多的时候，跟女生，表白说情话，都是在破切的等待对方的回应，但是我的目的性很强，我说完情话，这样你对我的好感，加百分之十加百分之十，就让你对我也回忆去，对吧，你们不要这样，不要这样。

这样就很声音了，而且平时，打太多人这么像，那个无秀国表白的，估计他都听不反了，但是这个假灵，顺着无秀国的问题，说说，哎呀，我想你这样的话，就显得自然而不俗套，对不对，就是为什么我之前也讲过。

这个关于聊天上面，我也讲过说，你们一定要在同一频道上，很重要，不要说，女生说，最近这个下班啊，偶尔去跑宝货停累了，就这个跑不好，跑不对身体好，就像那个，我就喜欢这个跑步的姑娘，这个就有点声音了。

就有点上感着了，我一点上感，这个民间有句俗话，就说上感着不是买来，不知道你们听说过没啊，OK，这个，别以为说，我强度的刮不甜，可能有的人会说，不管他甜不甜，扭下来我就开心了，但是扔扔扔。

现在如果遭到女生反反反，甚至这个女生会把你拉开山，处理不对，不要强调，记住，不要强调，很重要，不要强调，因为你今天聊不了他，你放话，你还能一个月之后，还可能聊到他了，你今天要非得强调。

我就必须你今天要给我结果，今天你跟我出来，因为我就必须再把你带到司比国家，带不了咱们就这么的拉黑，你是在威胁他，你是要很讨厌这种威胁，拉黑有拉黑，我也不确定一个男人，对不对，用这个一句很流行的话。

就是说，做我销售的兄弟，应该都知道，什么叫做，用护体，用护体，他懂得男生的内心，懂得该合适合地的出招，这就是魅力，男人是不是经常跟女生说内吗，对吧，你不懂他，这个女人跟男人，男人跟女人都是一样的。

这场会说，哎我跟你说，好嘞，我跟你聊天好累，对不对，这场会有这种情况，你不懂他的肯定累，跟你说，他说一句，我能想到三句，他跟你说一句，你听不懂得问他三句，那你说他愿意在谁了，对不对，咱们再看一个案例。

这个，还是那个，两个主人公，一个假领，一个无秀博，在一个游戏环节里面，这个无秀博，问假领的答答，说你们在上学的时候，这个假领谈过多少三年案，假领立马开始给无秀博瓦坑，哎呀，说这个，秀博哥。

不是在介意我的过去，你这个战友一真的好强，这种就是用升级版本的，爱美调情，对不对，这个男生的无秀博，他也是一个老江湖的，他顺水推招的说，他说是啊，是啊，我很介意，然后假领又，顺着高网上滑。

他叫什么叫顺高网，那就给你个干，自流自流网上去，就是说，我之前也写过一篇文章叫做，这女孩就像放风着，如果你们之间，女孩对你今天穿口袋，对你好感大的时候，那么你就，多走两步，如果他今天心情不好。

我特别老板骂了，那你就后退两步，你说，把这件事过就行了，来给你发，红花来送你个小礼物来，怎么样，好了，今天我不打扰你的你先，这个去刚才自己开心的事情，对不对，什么时候是该寄一步，自己要把我清楚。

就像这种，如果说你调了一个情，对方呢，变成顺着的，这个，调调走了下去，唱了下去，那么你就会继续往上爬，而这个假领又甚是，撲了过去，他说，哎呀，都过去了我的心里，只有你没有他们来一行，我们来分析一下。

这都是对话，很多男生都烦恼，不会拉进自己，跟女孩之间的关系，但是这个，这个像假领，他就很容易地拉伤了，对吧，他喜欢的人，你这是在建议我的过去，你的战友一个很强，一句话就借对方的问题，拉进了彼此的关系。

我聊天习惯分析什么呢，习惯分析当下的局势，你说这句话，比如说，女孩说，哎呀，我不想跟女孩，因为你身边的女孩太多了，我就不会说，我身边的女孩其实并不弄，我只喜欢你一个，我不会这么说，我只会说。

你这是在吃他们的醋吗，哎呀，好了宝贝，这个，他们有什么资格去跟你，去他们职配吃你的醋，你怎么能去吃他们的醋呢，在我的金字塔里面，就是最顶端的最尖端的，来，他们不配，不值得，虽然女生知道，你是在骗子。

就是妈的天液密于在火墓，但是，火墓的开心，你让我来，他们爱听，ok，这个，咱们继续说，嗯，这个，后边的这个，假令不是说什么的，这个，都过去了，我的心里只有你没有他们，无休官一开始的问题，是问题。

到底他那多少多人恋爱呀，假令没有说，你这是在介意我的过去呀，然后无休官说，对呀，我就是在介意你的过去，然后假令说，哎呀，算了都过去了，我的心里只有你没有他们，嗯，那这个假令，他也没有说，我谈过一次。

还是14还是100次，我只突出了重点什么的，重点是你比别人重要就行了，再照顾好了，啊照顾好了这个主持人，无休官的情绪，对不对，你们如果在这看上中，能够，照顾好对方的情绪，那么就像你们吵架的时候。

你不要去争变谁对谁，错谁是谁，非你就，一个一个，一个，一个关心的这个点，就可以了，我不想让你生气，你说什么呢，就对，就这样就ok了，红女人救了不见，别忘了，老师怎么红女人，你说，你说什么呢，对的。

因为我不愿意让你生气，就够了，这一话就够了，知道了，嗯，好，这个很多，兄弟，被问到，女生就让我问一个问题，你有多少钱认，有没有被问过这个问题的兄弟，有的话都会打个一，或者说你是怎么回答的。

你直接给我发了工历上，女生问你，你有过多少钱认，你怎么回答，你怎么回答，嗯，我一把你手撒了，你一把你手撒了，你一把你手撒了，嗯，你们一把都撒说呀，来我看看，全打一，一一，啥意思，女孩过。

你们叫我多少打个我，一一一，你一吗，一般我说两个啊，你看你们这群片子，一个个每一个是，真实在的，真实，两个都是两个，两个三个，反正没有插我三个，对不对，我说我一般都说，六个七个，为啥。

因为他们知道我说两个三个，他们不行，我都说六个七个，而且我七个，他们还嫌少了，就六七个啊，我觉得就六七个，五个啊，也行，五个也行，其实这个，其实你应该，我给你们建议，就是说你们针对人来说。

如果这个姑娘挺开放的，不建议的，其实就是想问我，就可以说了四五个，我诱惱，如果这个女孩很单纯都没，谈过什么，内爱你跟她说，我就谈过一个，或者两个，对吧，认识你以后，我已经记不得有钱人了，啊，画少。

套路啊，别人家，这个有的兄弟呢，他会解释，哎呀，我这个，都没怎么谈过两个，我还是一张白纸呢，从说话的角度来说，你这段话，你这段话没有什么错误，但是，啊，你如果想赶紧的找一个女朋友，甚至把对方给她搞定。

这句话，效率就是很低的，啊，这句话效率是很低的，呃，你们之间呢，对话更像是简单的，问答时的聊天，这把就没有情的，波动在里面，对不对，那，如果啊，你把对方的话，去解一下，去解一下，你就说，哎呀。

你像假的那样，你这是在关心我的过去吗，你这是在我过去的前人吃素吗，这个怎么怎么样吗，啊，放心我的现在，我的心里啊，我的眼睛里只有你，还有我教你们一个小方法啊，教你们一个小方法，就最近我两个才心血的。

你的，找一张自己的自拍，当然是要好看一点的，然后呢，必须是漏着眼睛的，你把这张自拍，啊，发送给对方，之前她有一个，你，你这个，这样，彻一张自己的自拍，彻一张女生的照片，啊，然后你把自己的自拍，发了对方。

发之前她有一个微信上，被有个编辑，你们知道吧，哎，用编辑可以不可以啊，啊，最好呢，是把女生的图片，就是她那个，微信制作表情，你们都会制作吧，就是表情包子里面，最下面一个家号，把女生的。

图片放到你的表情包里，然后呢，给女生发送你自己的照片，之前点编辑，编辑之前，啊，编辑之后，你就可以出来一张这个图片，会出案自己的图片，帮她一把你这张整张图放大，然后呢，点天家表情，天家的图片上面。

帮女孩的照片拿出来，放到你的眼睛里，啊，放到你的眼睛里，然后两个眼睛，两个眼睛嘛，对吧，放两个她的照片，然后呢，再把它说小，哎，你把这张照片，你发给女生做，你看，我的眼里全是你，这个，非常好用。

我自己学了，今天送给大家，能不能理解，首先你要会制作表情包，然后呢，会这个，在微信那个，发送图片里面，会有一个编辑，能听懂能够打而已，能听懂能够打而已，今天你们就可以去试试了，这个张，我现在还没用过。

昨天晚上刷微博好像刚看到的，明白了，最新的了费套，微信就可以做，可以啊，很简单，不会做的，我可以教，这个单位让小五教你们，在我的微信权里，好吧，ok，啊，ok，啊，我以前试试我了，ok，这个方法挺好的。

啊，这样吧，说我个刷微博关什么，好，今天呢，我少讲一点，因为一会公开口，我会讲很多东西，公开口我会讲很多东西，然后呢这个，说点别的啊，说我个刷微博关什么，关入我，五个字，情绍哥，五个字，好吗，啊。

还有就是一些，现在比如说思想聚焦，可以关注，微博搞笑排行吧，可以关注，一些关于穿大的，男士穿搭技巧，也可以关注，啊，基本上这几个类型的，或者说，关于一些，情话呀啥的，你平常刷的，啊，就可以。

可以关注一下，有一个超级话题，微博里有一个超话的，这个，刘美土味情话啊，什么的，我忘了啊，一开始，我们可以关注一下，然后呢，这个，公众号啊，必须得关注咱们自己的，公众号叫，秋名的连爱，啊，最近今天这个。

我以为要准备准备，今天我少讲一点，咱内部客少讲一点，用会公开客，我有很多要讲的东西，好吧，咱们一会儿，跳到公开客的频道，啊，好，这个我先把路波结束啊，今天的东西少一点，没事，其实你听我前四节课。

你基本上已经差不多了，已经后期边开了，知道吧，好，我把这个先暂停啊，路波现在停，停。