# 情受《极速四步聊天法》：第九节聊天的七大禁忌【加微信156066050获取十大赠品】

今天的内容是什么呢？，今天的内容叫做聊天的七大禁忌，今天的这个，对吗？，昨天四大禁忌，昨天是四大常见错误，今天是七大禁忌，为啥说，有禁忌呢？，我昨天也跟你说了，因为这个聊天上说。

你们要跟自己喜欢的女孩子聊天，你不知道聊什么会聊好，但是我告诉你聊什么她会聊坏，你只要把这个，可能聊坏的方法把她这个，她撕掉就ok了，对不对？，好，那这个，我她妈还在东莞破的处，什么？。

那兄弟你这是一个有故事的人，聊天的七大禁忌，好，我先说，我先给你们龙统的说一遍，然后，然后，你在，在哪儿，在这儿，我先说一遍，然后我在Ike给你们讲一下，今天的这个课程可能会稍微的短一点，但是没关系。

你们能听懂就好，好吧，好，聊天的七大禁忌，记录啊，七个脸，打七个脸，第一个，叫做，太斗逼，太正经，我之前有没有给你们讲，可能就经常说一句话，就说，不要太正经，也不要太斗逼，对不对，要这个调皮和，这个。

不正经，调皮和正经相结合，你是不是来晚了，课题啥呀，能不能别总意进来，就问课题市场，吃到了来，老闻老师，你今天这个讲啥呀，好，我告诉你们，最后再说一遍，我这集课讲的是，聊天的七大禁忌，昨天讲的是。

四大常见错误，今天是七大禁忌，那么七大禁忌，我把这个小标题，先给你们说一遍，然后在Ike给你们讲，好吧，第一个叫太斗逼，太正经，第二个叫做，牛逼吹个不停，第三个叫，负能量和丑事不要聊。

负能量和丑事不要聊，第四个叫做，不要聊别的男人，还有别的女人，这个具体别的男人，跟别的女人指什么，一会儿我再告诉你，第五个叫做，解释不停的解释，第六个叫，死定了一颗不，一个不放，一颗数量掉死。

第七个叫做指标不愿，这七个常见错误，如果说这七个错误，你一个也不放，加上我上结合讲的，这七个，尽弃一个也不放，加上我上结合讲的，四大常见错误，那个就好像数值一样，这个就好像是果子一样。

如果这个数值和果子，你一个的不胖，那么OK，你会很成功的，之外，就是记住这十多个点，就差不多了，就OK了，好咱们这个赵人开始，那么其他经历有说的，第1个太多比太多，这种就随马空调温度，开得多少多。

这不冷，好，这好多点，条26吧，条2是6度，好，第1个太多比太多，我之前跟你们说过没有，我说这个，不能太赵人，也不能太多比，你太赵人的话，他会觉得你像爸爸一样，对吧，你像他的叔叔一样。

他想对的不是大道理，而是说，你给他情绪上的，服务也情绪上的安慰，但是那个兄弟说，老师你，正经常说幽默感，我不知道幽默感是什么，我只知道，让他笑就行的，是这样吗，其实不是，其实不是让他笑就可以，因为你。

让他笑的，太连假的笑，他可能会把你当成，当成什么呢，叫做，当成，小丑，过街小丑，跳凉小丑，这种小丑一样，知道不，他不是把你当个傻子，他会把你当成一个，玩具，一个玩笑话，你就是在他眼中，你就是一个大笑话。

懂得吧，他，他跟别人介绍，那时候，看到，你看这个，这个，吊死这个杀掉，每天就常常跟我聊天，每天都想斗个笑，他那一套早就过时了，对不对，就有可能会被他嘲笑，确实是了，所以说你们两个，一定要，相互，穿着来。

穿着来，这个比例大概在，什么之间呢，大概是，这个调皮，这个也就是不正经，这个玩笑的比例，大概在6到8之间，6到8之间，然后这个正经的比例，应该在大概2到4之间，就是不正经60到8%。

正经20到4%就够了，这外，就差不多了，经常会有兄弟，说我那个聊天记录，我都没存，我都平常，手机得一东西太多了，我存了，我怕找不到，还有兄弟说，我都没的开心，我随便从这个，从这个朋友圈里，给你们翻一下。

别着急，我跟你们念一下，找一下这个聊天记录，他跟女孩用套路，用套路，找找，图片，查找聊天那种，图片的视频，今天有个兄弟，兄弟说，小姐女有个事想跟你谈一下，女孩说说吧，然后她说，有个恋爱想跟你谈一下。

女孩说的，我说了不可能的，然后，她问我，是不是怎么回，其实这个时候，你不应该去分析怎么回，应该去分析，她为什么说不可能，而且她太多很坚决，如果女孩说，我们认识的时间还短，就说句她，就是我是吧，那就是你。

你也不，要不然没别人，对吧，你看，你们，如果女孩有理由的拒绝，说我们认识时间还短，我对你还不太了解，那么你就可以再去尝试，再去把她的，这个，AXD给她打消掉，但是女孩很过断，没有任何理由的拒绝。

你说我说了不可能的，就是不可能，你就别问，为什么不可能的，明天我给你讲这个，跟女孩聊天就像放风着，或者说追女孩就像放风着，明天我讲讲这个课题，你下面下次直播，内部客，你现在提醒我，追女孩就像放风着。

你们别问，为什么千万别问，就说好，我尊重你的意见，我们可以，对吧 继续做朋友吗，对吧 他不会拒绝，我这头发，怎么回事，头发呀，不再找找 有没有你们一上，就用这些套路，方法 结果失败了，让我看看，喂，我。

大概十点多大的，我可以等一下，我声音太小，了 Co，我声音太小，0，等一下，你再说一遍啥，我说吗，应关，我们发 asleep，我发了，今天是一位八位，今天还有现在主要的八位，因为他不是做过去的。

啥东西啊，我说这样，你给我记过来吧要不然，我跑点送过来，要不然让跑腿送过来吧，你想过来找我吗，我现在在直播了一会儿，我会信出门，我现在在公司了，一会儿晚上有个朋友来找我，然后要吃个饭，要来的话就一起。

我给你带上我，我给你带上我，你，我这样吧，当会儿再说吧，好不好，我先直播，好，OK，刚才有个妹子，给我打电话，给我买的香水说，我也是给我快地过来，还是她亲自给我送过来，我说让她想让她，让跑腿送过来。

为啥的，因为不是很想见她，那这个妹子长啥样的，不跟你们看了，小五知道上了咱们一起去KTV，能见你代替我，赚五百块钱这个，我找找这个聊天记录，就你们咱们继续，我继续，我继续，我继续。

我这一时半会找不到的下次，下次我给你们找，好吧，或者在群里我发现了，我直接给你们指出来，就是说不要太多B，不要太多B，以上就给她讲各种各样的笑话，不用啊，不用这样，然后呢，这个，OK。

刚才给比例给你们说的，自己注意一点，好吧，然后呢，第二个叫做，牛逼吹个布丁，这句话很容易理解吧，就是你展示自己的方式，不是说要让你自己，从这里说出来，我家里很有钱，我这个工作很努力，我怎么怎么怎么样。

不是说让你说出来，而说让你身边的事，或者物，或者人去证明给你看，我你们举个例子啊，兄弟们，你想告诉妹子，你想告诉妹子，你是一个很有爱心的人，你会怎么去表达，你告诉我，你会怎么去表达，对你们俩在聊天。

聊到这个心理善良这个，这个事了，对吧，你说，你想告诉她，你心理也很善良，那么你怎么你该去表达，这个你之前她说，我很善良，直接这样说吗，讲故事，流浪狗，流浪狗，这个故事有点俗套，在我看。

她毕竟确认是很俗套，说，昨天我出门看见她，一直流浪狗，好可怜啊，怎么怎么要把她，受留回家了，是吗，我觉得，我觉得有点不够，扎心，对这种感觉不够扎心，你们还有没有，发和狗狗的照片之类的。

那就能说明你很善良吗，我说的是善良不必有爱心，虽然这两种有一点点的，相思之复，但是她是不一样的，对不对，她是不一样的，你们先想想一下好不好，想想，她有没有什么表达的方法，都想不起来的吗，都想不起来的吗。

捐钱跟企业，对有爱心吗，对有爱心吗，我觉得这都太简单了，不如我偶尔会，一半的面包，为了她，比如说你可以这么说，我今天下雨或者前两天下班，下雨看见一个，大概80岁，满头白发一个老台在路。

别卖鞋垫自己缝的鞋垫，然后下了雨，还打了散展，卖我看她的东西都湿了，然后也没人去帮她，我就感觉这个老台在挺可怜的，虽然说鞋垫这个东西把不贵，我现在可能也不太需要，但是为了让老台在早点回家。

我就内心的小雨楼就爆发了，善良的小雨楼就爆发了，然后我就把所有的，把老台所有的鞋垫都满回来家，感觉到家是否太后悔了，鞋垫穿不完，对不对，这还有一个反转，还有一个转转，结果你说到家我就在群里。

发朋友圈卖鞋垫对不对，这第一个是先善良，让女孩这个气氛很沉重，对不对，然后后来你再来一个反转，即表上善良表达了你又去，对不对，发朋友圈卖鞋垫的那种感觉，很开心对吧，OK，这就是一个表现自己的方式。

你不要说我家里的套方，我家里这个几量说，我家里有这个几头牛鸡目的，这个不用说，你想办法通过故事去起来，会更真实，不要说有点兄弟，我之前我之前我收过，要兄弟他什么样，能不能说我老是爱把话说得太满。

这事帮我身上了，没有问题，保重给你办到，但是可能做起来，没有他嘴上说的那么轻松，他有可能就会试言，就会对线不了承诺，这些事我希望兄弟们不要去做，不要说我今天一定，就要带你去吃什么什么东西。

不要做这么书夸的人，好吧，然后这是第二点，牛鸡吹个不停，是牛鸡吹个不停，这是第二点，第三点什么呢，第三点叫负能量和丑事，不要说，你们应该肯定知道，就是这个负能量什么东西，丑事什么东西，兄弟们，好。

咱们再互动一波，你们跟我说，你们觉得负能量的事情有什么，你们觉得你之前做过的丑事，有什么给我打个公平上，不怕丢人，我也做过丑事，别说像什么进女兽所这样，你就不用说了，那个那个那个那个在玉米地打飞机。

那个兄弟在不在，在玉米地打飞机，我看还有一样的兄弟呢，那兄弟在不在，那我好在那边说话，突然想起来了，打架丢人吗，打架丑事吗，小说的事可以说，小说的事可以说，但是你想想，是什么事。

你给我打到公平上让我看看，你是什么事，你怎么说，想想说说，就说你们办过什么丑事，我告诉你这件事能不能了，好不好，你们都没有丑事吗，办，用专头把进去，你现在不合理砸的一块儿，你家里去不会告诉你妈，不会。

我小说也办过丑事，说什么真的，我小说，我隔壁的哥哥老欺负，小说，小说，小说，他老欺负，小说摔卡片你们知道吗，都玩过摔卡片对不对，大概一毛钱一张，然后他赢了我卡片，他卖给我你知道吧，我玩过他，他赢我十张。

他一块钱卖给我，他赢我，他赢我，他那有机会特别清楚，那几天啊，我签了他67块钱，那时候我还上小学，67块钱，67块钱啊兄弟们，这是简直是一个天文数字对我来说，就是妈的聚款，然后我气不过，砸弄了。

就是我妈每周，大概也就给我一两块钱，那联花钱，我靠我的咱都会周啊，他就跟我要钱，让你签我卡片对吧，你给我钱，我小说，别取啊，他比我大三岁，我打不过来比我还高，怎么办呢，我就去他家门口调调，对吧。

去他家门口撒调，然后就去报复，马孝，什么不懂事，然后他家就，他妈妈，也是来找到，有一天我被打着，来到我家找我妈妈了，就把我说了一段，把这个事解决了，兄弟们这算丑事吗，我觉得也算丑事，对不对，但是钱办多。

可以讲，后半段，去别人家门口撒调，就不要讲了，像你们说什么把编炮弄到女厕所，扎这个女同学，一生把玩这种事就不要讲了，对不对，小时候这个，拉把把拉到裤子里边，这就不要讲了，对吧，你十五岁了还在。

还他妈的尿床呢，你就不要讲了，你可能生了一种问题，对吧，这就不要讲了，好白，说他妈妈我八岁才技难，才技难，才不是妈妈的奶了，这个不要讲了，很丢人，好不好，一定要知道，复能量和丑事不要讲。

那刚才我说的全都是丑事，你看兄弟们，这个回答各有千秋完，说编炮 编炮 炸牛腎都弄到，编穿后里去了，我也看过世汤老阿姨一起走，一大堆兄弟看，小时候和理由，我把裤子给丢了，就穿着短袖趁别人回家，好，好。

这些有些一部分是丑事，不是不是，我在直播，今天我直播八点到十点，十点钟以后有时间，我不知道，我怕你来早来的等我，懂了吧，或者我还一点，我可以直接给你发位置，咱们一起吃个野蕭，OK，咱们继续说。

刚才我讲的，全都是丑事，我说的是丑事，对我对我对，这个对据要砸，据不到我脸上了，OK，好，在九弱，不会进入这个不是，这关你废物，这叫废物两个字，不是丑事，好，咱们现在说一个负能量的事，什么叫负能量的事。

你们给我举个，把尿尿尿到，兵空茶屏子里，后边被老师喝了一口，这也不叫丑事，这叫调皮，对不对，这叫调皮，这个，锡兄你们，咱们现在开始举负能量的例子，你们做我什么负能量的事情呢，负能量的事，很丧的，很丧的。

很丧的，很负能量，很负能量，有没有，咱们这个，永远发言一波，反正我有一次，你有一次，砸到来，当然在南京吗，在南京，然后来不是，四十公里，四十公里，就在住的房里，你个月没什么，天天，打电视觉。

我还打电视觉，不是什么我们的电视，打电视觉我还要打游戏，你觉得这是负能量的事吗，很负能量，可能你当时的心情负能，但是这个，这个事传递到我，这我感觉就是很正常，就吊四粘粘都这样，然后感觉很丧，很丧。

你可能你重点要，跟我心中这件事的话，你应该说，你因为一件什么样的小事，被老板给炒了，本来这件事不愿意，结果是老板，这个误会你把你给炒了，然后这个房东又对你不好，怎么怎么样。

然后你的朋友全都不管你家人也不管你，然后那一个月，特别地吹头上，包括你自己做什么事都做不好，等等，你一定要细节化，边才会觉得，能够，这个情绪它会感染到别人，对吧，自设练自残，用手在歌子上，在。

用刀子在手上歌，手臂一到一到，这叫傻叉行为，这不叫负能量行为，你一定要分析好，这叫傻叉行为，我给你们举个例子，比如说，我跟一个女生聊天，我跟你说，今天好丧，上班迟到的被老板罚了200块钱，这句话是。

一个负能量的话，对不对，那么我跟她说这句话，咱们女生，她心里会怎么我想呢，你们知道吗，你们不知道算了，我是跟你们说吧，女生呢，一般有两种情况，第一种是，心地善良一点，算了这个或者说，安慰一下你。

来破财免财吧，因为你自己的心里，来破财免财吧，因为你睡过头了，吃到了，不是说因为遇上什么事的，就是睡过头了吃到了，那女生可能会安慰你，行了破财免财，下次呢，这个早点起房，可能你们听到闹灵，对不对。

然后呢，我可能会安慰一下你，但是，还有一个女生，她还怎么想呢，她会想，她想得比较多，她会想一个男人，上班都能吃到，生活都不能自律，自律，对吧，发钱，发完钱之后还来我这抱怨，那么你自己不行，你来找我。

说你有啥好说的，对不对，明明是你自己不自律，做些时间不正常，对不对，被老板罚了，你是应该的，那你看，你连你自己的照顾不好，自己的生活都管理不好，都不能有调顾我的进行，那你还想追我，还想跟我在一起。

这可能吗，你自己都起不来床，那我早上，你给我做早饭，你有可能会给我做早饭吗，不可能，她不等你说，但是她直接就在心里，把你否定了，所以说，像类似于这种的，复能量的事情，就，这种量就不要说的，好吧。

类似于复能量，像比如说我刚才出门，就把这个，这个，脚给歪了，那这种事，虽然是也有点复能量，但是你们要分析，这复能量的事情，是你的原因，还是，那个，外界的原因，是你的原因，是你的主观原因，还是客观原因。

如果是客观原因，没关系，你可以说，如果是因为你自身缺点，这就不要说，好吧，OK，妈的这一天，这是什么人，都有把车填到我家，车祸门口，连个电话都不留，太点背了，你可以往她车上撥份了，对不对，我。

她车上撥份了，好，咱们这个继续说，就是简单来说，就是，复能量和丑事，简单就不要说了，小时候尿床啊，拉把把拉到裤子里，这就不要说了对吧，这个，对，大家有这些，你们去思考一下，好吧，我就给你们一个。

不是说特别严格的标准，就是尽量不要说，因为我怕你们掌握不好这个节奏，对吧，好，那咱们继续讲第四点，第四点，第四点，我们第四点叫做，不要聊，前男友前女友，我之前也说过，说过这一点，可能是绿代一点的说过。

但是兄弟们，你们知道，我为啥，不让你们聊去聊前男友前女友吗，对吧，你的前女友她的前男友，我不想让这个聊，知道为什么吗，你们猜一下来，给你们一分钟的打字时间猜一下，想一下，东东脑子想一下。

为什么不愿意让你们聊这个话题，为什么不愿意让你们聊这个话题，好吧，能不能，能不能这个，想得起来，反感吗，因为怕聊不好了，没错，你说对了，你说对了，你还记不记得，我之前讲过一个例子。

是一个男生我的一个朋友，他见谁就跟谁说，他前女友把他绿的的事情，然后还总用这个事情，能够把他妹子，但是我不建议你们去这么做，知道吧，因为什么呢，因为我给你们举个例子，聊了，比如说，比如说这么说吧。

前男友，聊他的前男友的话，这个，他如果说自己的前男友好，对不对，你说是挺好，对你真好，是不是有一点长他人之气，灭自己微风的人物感觉，你跟他聊天，你肯定是对这个女生有目的的，对不对，那，如果没有目的。

你随便聊这么聊，聊啥都行，聊他爸妈妈妈妈妈妈妈妈，也也难看都行对不对，那么，这个，肯定是对他有目的的，如果说他说，他这个，前男友对他很好，你说，说他很好很好，很棒，这样的男人不好找了。

是不是就长他人之气，灭自己微风了，那如果他说，他的前男友不好，你也说他的前男友不好，是不是就有点，在背后一路别的感觉，女生呢，他想了很多，不像咱们男生这个神经，这个大条，对不对，他可能会想。

这男的在背后说别人，那么，他会不会在背后一路我呢，因为女生不喜欢，八婆的男人，不喜欢八婆的男人，就说不管是，聊他的前男友好，或者是不好，都不容易聊，那么OK，这个前男友不聊，咱们说前女友，聊你的前女友。

我也不建议你们去聊，为啥呢，如果说你对你的前女友好，就会有一种，让他有一种什么样的感觉呢，第一个是，你心里是不是还在怀念他，还在垫几他，你们还有没有联系，等等一些兼须的问题就来了，然后呢，第二是你这个。

你对他好，对吧，还有一个就是，你如果对他那么好，以后我给你的要求会更高，你会不会对我更好，那么对你自身的这个限制，就更大了，这是你对你的前女友好，那如果说你对你的前女友不好，那更完蛋了，别说了。

啥也别说了，对你前女友都不好，你对我还能好，对不对，这就是要一个，一言身思维，他们就会通过这一样，是会去想更多更多的事情，所以说，前男友前女友最好不了，因为是我觉得你们聊不好，如果你觉得自己能够。

把控的住，把控的住，那你就可以去了，比如说我经常也会跟女孩聊，但是我只是，牵长折止，知道什么意思吗，就是轻轻连续地聊一下，不会深入地去了，我主要是，通过前男友前女友这个话，你把话题拉到我们两个人身上。

我不会说你前男友对你怎么怎么样，去评价他什么，我会聊，你跟我在一起以后，我会对你怎么怎么样，对吧，这又遇到了一个，聊天上的一个，名词，关键名词叫的，假定成交，他有一个名词叫的假定追主，假定追主什么。

假如果追你，我会对你怎么怎么样，假定成交，假如果我们在一起，我会对你怎么怎么样，对吧，你这么一说，我才想起来，女生还针对我聊过这方面的话，我没太在意她的话，被我笑一笑，就带过去，那可以的。

现在想想还针对自己运气好，有很多兄弟就在接，聊天上有前女友这个话题上，老是纠缠不清，导致了死了，不要老在一个话题上纠缠不清，如果你敢远解释不清，那么你就换话题，好吧就换话题，我回一条消息稍等我一下。

刚才说是这个不聊这个，包括不关事前男友前女友，怎么呢，我回一条消息稍等我一下，我回一条消息稍等我一下，好，刚才说是这个不聊这个，包括不关事前男友前女友，怎么呢，应该对小孩说什么，OK。

不光是前男友前女友，还有男规密，也叫蓝颜知己，对，蓝着就绿了，蓝着就绿了，还有红颜知己，还有红颜知己，红着就黄了，对不对，这是俗话说的，所以说有蓝颜的，有男规密的，不要，有男规密的。

因为他们可能跟男规密都睡过，你们去网上搜一下，微博上我记得有一个是什么话题，就是跟你的初中同桌，做过最刺激的事情什么，很多都是睡过，很多都是睡过，不管是初中同桌，你想想那个男规密。

比初中同桌那关心更近了，他们有可能就像在，甚至他们俩的关系比你和你女朋友的关系就近，你能够人受到聊你女朋友，跟另一个男人关系比你还好吗，我觉得是一个男人都人受不了，反正我人受不了，我找女朋友从来不找。

有男规密的，从来不找，好，这个男规密，还有咱们现在讲第五点解释，不停的解释，什么意思呢，刚刚在我说的老实在一个话题上，纠缠不求，女生很浅浅浅地问了你一个话题，你朋友圈子没有一张女孩子照片。

你给我开始解释了，不是那样，不是你想的，真的不是那样，我对她没有任何意思，我们只是普通朋友的关系，是谁是谁介绍我们认识的，怎么怎么样，没必要，没必要，你要分析，她是真的关心这个话题，还是只是一个课讨论。

对不对，你们的关系到没到，能够，这个话题让你这么紧张的程度，这个话题对她重量不重，那想，为了举个例子吧，如果说，你们是男女朋友，你手机的有一个女孩子的微信，你们两个叫的，什么叫的很爱，什么亲爱的宝贝啊。

都叫的，那女孩问你，这个女生是怎么回事，你不结认识你妈就要分手了，她要跟吵架了，这个时候你肯定是要解释清楚的，那如果说，女生你们两个个个人是，她问你，你帮个说是怎么办，有这样的女生照片看你。

一心圆挺好啊，包括昨天我去约会，约她那个妹子，她说，你好会聊啊，你一心圆挺好啊，我说还好吧，一心朋友挺多的，她说我不喜欢这样的男生，如果遇到你，你们可能就猛了，你们会解释说，哎呀我不是。

我跟他们没有爱美关系，他们都很久不见面的，我没有解释，我说什么呢，我说，她说这个，你一心朋友很多，我不喜欢这样的男生，我反而会的她一句，我说，那你喜欢什么样的男生呢，反正，我思想比较保守，我不喜欢。

身边一心圆太好的，一心朋友太多了，我说，可以，那你的将来的男朋友，一定很爱你，可能身边只有你一个人，我就简单的给她聊的一下，我没有说，我非得想做你男朋友，是不呀，因为我们现在没有到这种程度的。

所以说我们只是，风人指说三分的话，榴德七分打天下，记不记得，风人指说三分来七分，七分好，对，风人指说七分的话，榴德三分打天下，记不记得榴德，刚才说乱了，解释就是演示，倒不是就显得你特别在意对方。

特别特别在意，如果你们两个，没有到她男女朋友的关系，特别在意她的感觉，会让你手足无错的，知道吗，让你手忙脚段呢，其实女生啥都没有，对她其实可能不太在意，有个问题的答案，可能会不太在意，如果她一直死住。

你不放，那么你再前切地回答，好吧，这是一个不停的解释，其实呢，在这啊，这个解释上面，我还可以给你们，在演示出来一点点，叫做什么，叫做，玻璃心，妈保难，今时候不了错证，女的男生，有很多女生给我看。

她们男生跟她们的聊天，这个女生把这个男生给拒绝了，男生说，你怎么能拒绝我呢，我对你这么好，这个，我找这么大，都没有受过这样的委屈，我找这么大，我跟那么多女孩都谈过，但是我都没有对她们，这么好的。

你为什么拒绝我，你给我个理由，我不愿意有不愿意，有这么放弃，等等等等，我见过，最玻璃心的啊，是一个军人，是一个当兵的，在这儿我没有说任何，说看不起当兵的意思，但是她觉得是一个个理。

她是那个群体当中的一个个理，就是因为她到现在，我都很少去戒血员，我很少去带这种当兵的，你觉得这个军人，你不应该挺挺，血气方方一个大老爷们，但是我说她一句，她说什么呢，我说，我当时忘了，说她的。

因为我身为人失表对不对，我应该教她东西她不学，她不学，我就会喊她，我你连这都不学，你还能干点啥，很正常对不对，很正常，但是她不行，我是你的血员啊，我是你的上帝的，你怎么能这么跟我说话呢，你怎么能喊我呢。

你怎么能对我这个态度呢，我就兄弟你去吧，我不教我，我把钱退，你去吧，不用学了，我不带你，你还找谁找谁去，听不得，一点点的批评，这种人，内心高，但是她还没有高的资本，文道有先后，数页有庄。

既然你选择相信我，既然你选择跟我来学，你就知道我是能够教你东西的，那么就请你尊敬我，好吧，可能在转前方面，可能在某一行面，在工程上面，在汽车上面，在网络上面，忽廉网新闻传媒，等等上面，我不如你们。

但是在亲爱上，你们是不如我的，别的方面，我可以教你们老师，但是在这一方面，请你们尊重我，这就是我，为什么喜欢有礼貌的兄弟，一上来，给我解答一下问题，我平时还很简单，我听的，你给我教钱了吗，教钱的长不说。

我肯定会给你解答的，不教钱的，对我态度不好，不好意思，我不怪人，OK，咱们继续说，刚才说到了这个解释，玻璃新闻一块对吧，咱们讲到第六点，第六点，什么叫做死定罪，一个不犯，就像一颗外婆，说他掉死。

到这样的就涉及到了一个需求感的问题了，一个需求感的问题，什么叫需求感，所以你们，有没有人能给我一个，确切的解释，什么叫需求感，或说你们脑子当中理解的需求感，什么样的东西，好不好，来给我打到公平上。

给你们一分钟，我喜欢过去，我喜欢过去，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过。

我喜欢过，我喜欢过，我喜欢过，目的性太强，破摄的强，得到某样东西，对女生抱有，某种目的的，对，讨好，讨好这个倒不算不上，对她抱有某种目的，而且，表达出来的很强，很强的，没爱心来站，因为你们理解的各有。

只能说各有偏差，我这么跟你说吧，这个需求感的就是，你因为，有某种目的，而表现出的某些行动，这些行动恰恰，告诉了对方，你的目的是什么，就别人一眼就可以看出了你，对吧，说到了，死定了一个不放。

你跟一个女生聊天，咱们这么去举例子，你一天假如要跟女生说一百句话，你身边只有一个女生，你一百句话全都是跟她说的，需求感觉是百分之百，如果你身边有十个女生，你把这十个女生对吧，一百句话分给十个女生说。

就是一人说十句话，你的需求感每人就是十，对不对，他们就不会感觉到压力，在那边几个最简单的例子，你跟一个女生，早晚五晚晚睡了，妈吃了妈在干嘛，今天聊老板有没有屁股，你今天上班有没有吃。

到今天下班有没有健身，今天是走路回家，还是气质性传回家的，等等这些东西，你如果全部都跟一个人讲究出，全部都跟一个人讲究出的话，那么你相信，他就会知道，你身边你的时间那么显得特别廉价，他就会知道。

你可能会不会跟别人聊天，对不对，如果说你平均分给其他人，那么你心态也会很好，为什么，因为十个人有八个不回你，还有两个回你的，对不对，你就不会跑着手机，就等这一个人，给我回复消息吧，不会。

你的心态就会好很多，首先在这个资源，就是资源的，如果你资源多了，第一个不但没有需求感，而且还会锻炼你的心态，王者心态，什么叫王者吧，王者心态，就是像我，我不说我是王者心态，但是我心态很好，妹子杀了我。

随便，妹子拉黑我随便，聊死了随便，对吧，狗不能为了态表，太饱了，能不能对得太好，其实是这样，对，没错，这个，就是不要死，因为也不放，把你们弄好，就是不要死，我就是不懂，为什么有一个兄弟，他会。

因为一个女生，查不死，真的犯不像，跳楼歌玩的自材，懂不懂，我真的很不理解，你原这个东西吧，你点眼看，他就不知道咱们是，卖响伤，卖出问题了，还会采用点眼，还有没有，有，喜欢吗，说喜欢，那怎么，还有。

你可放大我看看，有心动的，好 说喜欢，小玩，不是我还想不，外面还想一放，好 没事吗，好吗，好，好 好了就行了，咱们继续说 继续讲，刚才不是说到的，死定了一个不放完，你们把自己的威胁里面，多搞几个妹子。

多搞几个妹子，然后，最后一点，只聊不约，只聊不约，只聊不约，只聊不约，只聊不约，只聊不约，就是聊在里面，很大的一个近级，因为你想想，女生她身边的男人是会，更新换带的，就如于后春祖般，落稳一步决长江后达。

推前了，她今天加了你，明天就有可能，别人想加她，女生一天可能，认识两三个新的男生，男性朋友，但是你可能几个月，才认识一个新的女性朋友，对吧，她们身边的男生，更新繁殖的繁衍，太快了，如果你。

不能在短时间内，把她成功的，确定要约出来，那么，就有可能，喪失这个机会，就可能你被她，男生去顶替，包括我朋友全是，经常会有这样的女孩，一开始我们聊得很好，但是有段时间，我没有找她，她出现了什么样的情况。

突然有天在，朋友全是，修了她的男生的合影，合照，我就，很不耐，我知道了，我错过了创佩，但是没关系，我还有更多的，Maze，你们一个女生对男生的这个，性趣，肚一般在，三天到，七天之间，三天到七天。

希望你能够在，七天之间，能够跟她聊的活动，好吧，如果会七天了，你们还没能聊的活动，那么你把这个，每个放弃，等以后，朋友全有窗口，有互动，她发了一些，是个朋友全，你能够，平衡，能够点赞，对吧。

有交流的这种手，再去重新开启，好不好，进入了吧，这就是，一个，指疗不约的，你再聊，一张，打嘴泡，没用她把，网络一山，便是用衡，便是这个，永远的，妈的不联系，对不对，在我上，不能她把她接，我不能牵手。

不能楼要，不能梦大，不能趴趴趴，这个也不能接，或者是，孩子领证，对不对，啥都不能干，所以说，你记住，记住，记住一个目的，聊天上目的，要约，就是为了见到她，是为了见到她，好吧，OK，那咱们，今天的，这个。

其他阵击，记住吧，我再重回一遍，不能，太斗逼，太正经，就是第1个，不能吹个不停，又不能老吹牛，第三个，不能聊和吵事，不要说，第4个，不要聊别的能伤，第5个，不要，玻璃心，也不要，不停的解释，第6个，叫。

不要死定了一个不放，一颗外不出发的钓死，对吧，第7个这个，不能，是聊不约，一定要聊，约，好吧，不已要约不约，聊天，说得没错，说得很对，OK，那咱们，今天，这个我就讲到这，大概讲了十分钟，那。

能听懂得给我打个一，能听懂得给我打个一，今天这七个，这个，长电的，进击，对不对，听懂得给我打个一，那我现在就结束录播了，好吧。

对了。