# 情受《极速四步聊天法》：第八节聊天四大常见错误【加微信156066050获取十大赠品】

OK兄弟们，今天呢是他们两个第八节，两台和第八节，今天我要给你们，我觉得把这个数字很棒，很奇的，所以说第八节的话，我要给你们讲一些，特别牛叉的，特别无敌的，超级好用的东西，这个以前呢。

是在我的私教课里有讲，但是今天我拿出来分享给你们，你们就知道，也算是在你们体验一下，我的私教课有多么的调，你知道吧，就之前比如说我给你们讲的，气劫课，你可能能听懂三分之一，但是今天我讲的这个。

你们可能会百分之百的听懂，而且听懂马上拿去就能用，这是在我私教课里面，聊天，有一个聊天模块，聊一下模块当中的其中一节，我跟你们听听，你们就知道有没有效果了，OK，其实今天的题目。

你们在你们的小粉丝上记好，叫做，聊天四大，常见错误，四大常见错误，为什么说，老师为什么要讲错误呢，因为，你想想，我们其实是应该，反正说成功的方法有很多，我们只需要把那些不成功的方法，容易踩的地雷。

把那些雷给他扫了，我们都让他扫雷，把那个雷给他扫掉，OK，就不会死就不会错，就不会死不会错，那么，作为一个专门研究，就是男女交往的一个专家，不实在会有女生，给我看，他们和那些追他们的男孩子的聊天记录。

我这边有很多女生给我发，抱怨遇到那些不会聊天的人，同时我也收到很多兄弟，跟我求助，我说收过我真的是不，喂 你好，你到门口了吗，好 我出去见一下，交我去，8882就这门口，好，那么，同时我也收到很多兄弟。

我说收过我不会聊天，我家里有女孩上微信，好，但聊了几次他话都不多，请问怎么打开话题，跟相亲的女孩一开始聊的还可以，后来就没话说了怎么办，对吧，在交流网站，社交软件认识了一个女生，只聊了一次就被拉开了。

这是为什么呢，这是为什么呢，我在对比的大量的聊天记录之后，我发现我总觉得一个聊天的四大常见错误，今天我可能只讲前两个，今天只讲前两个，好，四大常见错误分别是什么呢，第一个，叫连续提问，第二个叫物聊自身。

第三个叫情感过渡，第四个叫随意评价，随意评价，应该能记录吧，好，那咱们先讲错误一，有兄弟说老师我也不想连续提问，但是咱们先分析一下，连续提问有什么原因，那有两个原因，有两个原因。

第一 有些男生遇到喜欢的女孩子，想尽快的投起所号，于是就开启的提问模式，像这个猎人发现猎物一样，马上就收集这个不猎的信息，这个猎物地方在哪出贸，这个猎物怎么能生活习惯，对不对，第二个。

第一个是想尽快的投起所号，对不对，那第二个什么呢，第二个叫做，试图用提问来逃避，无话可说的这种酒破的长酒，就是我不敢，因为我们两个没话说很刚大，我还是提问吧，你多大了，你叫什么，你在哪工作。

你工作的办公室，环境怎么样，你办公室几台电脑，你们几个同事，你们这个几点上下班，你平常爱喝水吗，爱喝茶水还是咖啡饮料，对不对，就等等现在很烦，很烦，但实际上，连续提问，就说你们常说的茶户口。

是在透支女孩子的耐心和礼貌，有没有感觉，有没有同感，对吧，正常的聊天，应该什么呢，你来我往，你来我往，理上往来的，对不对，你可以向别人去锁取一些信息，我可以问你，你知道的东西，那我也应该主动。

向你提供一些东西，就像比如说，你有一个朋友，今天，他跟你借了一百块钱，说有事，OK，然后呢，他第二天还给你，然后他第三天，又给你借了一百块钱，第四天又还给你，这是不是在麻烦你，虽然他还给你。

但他是不是在麻烦你，对吧，这也在透支我们的那，可能他第三次借他，你就不借他了，为什么呢，因为，很麻烦，你就挽个借了，对吧，客名是啥，没有你相信我，我相信你借钱的事，好，没事，客名是啥，叫刘天的。

斯大常见错误，斯大常见错误，这个，尽管在对话，刚开始的时候，我们不了解对方，斯大这个刘天，四步法，哪四步呢，第一，手机写习，第二，寻找话题，第三，深入挑情，爱美，聊骚，第四，缺点要约，对不对，救了四点。

救了四点，那么我们第一个，收取信息的时候，我们应该去，问他问题，但是我们应该同时提供，把自己，给展示了对方，对不对，刚开始聊天的时候，人家女孩子，可以出于礼貌，向你，我请问告诉你一些东西。

但是你如果总是没有回应的话，总是没有回饰的话，这就打破了一个什么，打破了一个社交的平衡，我们跟女生聊天是不是社交，我们跟男生聊天也是社交，我们跟领导聊天也是社交，对不对，但是跟女生聊天。

不管是跟女生聊天，谁，这个社交呢，是有一定的有具有具可寻的，如果你打破了社交的平衡，对方就会觉得，聊天很不舒服，连续挺为插户口的现象，非常普遍，随便给你煮一个例子，能说问，你现在毕业的，女孩说对，能说。

你是13年毕业的吗，女孩说我是14年毕业的，男生问，你在哪上班啊，女生，点点点点，毕业了吗，多弹了，啥时候毕业的在哪上班啊，对吧，这个例子提问不是不可以，可以做尋找话题的一种尝试。

但是需要防止连续问别人，给别人带来的压力，对不对，要想避免这个问题，可以在每次对方回答了你的问题之后，你回人家一个响悠，对不对，就是自己在这个话题上的相关信息，相关状态，相关感受，记录三个词，信息。

信息，第二个，状态，第三个感受，有些人说，老是啥叫信息啊，比如说有个女孩说，我得到一个什么什么样的变目，说我朋友也有过这些事，我朋友也有过这种病，但是他后来怎么治好的，这个病不严重对不对，好。

这就是一个信息，我了解的信息，这个状态呢，就比如说，你在干嘛，我在吃东西，这是一个状态，什么叫感受呢，就是我，你在干嘛我在吃东西，我吃了很疼，这就是一个感受，对不对，我感觉很疼，懂了吗，对刚才讲不久。

刚才讲不久，那天懂了我答应，就说，当女孩，你问人家之后，人家回答了你，你要找到中间的这个关键词，找到了之后呢，比如说女孩说健身啊，你就，了解一下这个，给她发一下这个，你在健身里面了解的东西。

比如说营养粉啊，增击粉啊，蛋白粉啊，对不对，营养餐啊，就是一个信息，那第二个呢，状态，就说我健身的时候，怎么怎么样，对吧，我现在健身还，还健不健身了，那如果第三个是感受的话，就是我健身的时候。

感觉自己每天身体都被掏空，这样，聊天的话，就会有很多很多的话题，很多很多的话题，那这个，这个，还是刚才那个例子啊，这不认那个男生说，问女孩这个，现在毕业的没有，女孩说对，然后男生说你是啥时候毕业的。

女孩说我一次年毕业的，男生问那你现在在哪儿上班啊，就不好聊，不好玩了，那这个你，如果说用我的方法，讲一下，先问的状态，先问的感受，先问的信息，那非常好聊，为什么呢，举例子，我问女孩子，我说你。

你今天毕业了吗，女孩说，毕业了，女孩不给咱们提问话，她只说一个对，毕业了，那我们怎么接呢，我们可以说，我表弟也是前年毕业的，跟你一样，是这个，14年毕业的，举例子啊，前几年毕业了，她这毕业之后，这个。

哎我看完啊，等一下，我表弟也是前年毕业的，跟你同一届毕业的，但是这个毕业之后啊，老是无所试试，但是呢，还有一个特别的点在哪，就是，她虽然无所试试，但是她的女朋友走是不断，但我就很大门。

然后我妈老是拿她来刺激我，你看看人家，天天的，虽然不敢就能找到女朋友，你天天在家里找着，哎，这就是一个，用用的蒋故事的方法，用用的相关的自身状态感受，对不对，找到一个共同点，哎我表弟也没前年毕业了。

或者说我也是前年毕业的，我的同学都在干嘛干嘛，我的社友都在干嘛干嘛，对不对对，话题不就出来干嘛，对吧，话题不就出来了嘛，然后，通常来说这样，一问一答，一响应，什么叫一问一答一响应，啊。

什么叫一问一答一响应，哎你呢，都不跟我互动，不互动就算了，我就给你们讲你们，你们能听懂就行，好吧，通常这样的聊天方式可以避免连续提问，这是解决连续提问的最好方式，但是有一种情况不用这样。

就是说对方主动开启一个，轻素的模式，我想跟你说，比如女孩哥说我今天真倒门，遇见一个特别奇葩的家伙，他一句话不说全，不说完全，那么他就是等会你在提问，对不对，这种情况下你可以通过连续提问。

让对方进行的表达，比如说，他说我今天真倒霉，遇到一个特别奇葩的家伙，你说，怎么样再哪遇到一个奇葩的家伙，他怎么奇葩了，对吧，他办什么事，ok，这就可以了，有人送给我一个必动，爱你，ok，错误二。

错误第二点，咱们刚才说到的错误，这个错误一是连续提问，错误第二点，什么的错误第二点叫做不聊自身，其实跟第一点很相似，跟第一点很相似，什么叫不聊自身呢，不聊自身分为两个表现，第一个叫做，完全忽略自身。

和说到自己时疑待而过，就是一点都不聊和指聊一点，都叫做不聊自身，不聊我自己，比如说女孩问，你现在做什么工作呢，去你们，你告诉我，我是一个女生我跟你聊天，我说你现在做什么工作呢，你怎么回答我，告诉我。

你怎么回答我，打贷工程上，给你们一分钟，好玩，是西贴港，福建还是，还是，也好理负贬，实话是说专业了没，好，他们举个例子了，有的兄弟是这样，一个女生问你，你，现在做什么工作呀，你说我们公司是做自媒体的。

我们公司是做，健身的，我们公司是做推广的，我们公司是做运营的，我们公司是做加多，基因科技的，这个叫做，完全忽略自己，甚至有的人还会挑到不觉得说，我们公司是500墙起，我们的待遇非常好，我们的领导非常好。

我们的这个新车，我们的这个休假制度也非常好，我们公司会有零食，每天都会有零食，有可乐、有学病，等等，他问的是你做什么工作，不是说你做什么工作的，懂不懂，把重点永远都拉到你身上，别把自己的介绍。

变成了对公司的介绍，他向了解的是你，而不是说你们的公司，他不是来一个求职者，一个应验骗者，对不对，在九个例子对话问，你多大了，这个男生说，我九零年的，我九五年的，比如说男生说，我九五年的。

这就叫一代而过，为啥说啥，听话的跟个警察审犯人一样，对不对，正确的做法什么呢，回答的时候多用，加状态、加感受、加信息，对不对，女孩问，你做什么工作的，我做清坛资刑则，通宿点来说，就是帮别人追女孩子。

我做那个清坛行业，通宿点来说，就是帮别人，这个温暖回的，比如说一个人放不下，另一个人，对吧，我就去帮帮她，帮她一把，女生问你多大了，能说我九五年的，九五年的，我感觉我现在，昨天我在公交车上。

给一个小朋友让做，他妈妈跟她说，让她谢谢叔叔，让我满头大，让我很尴尬，对不对，这种时候就是说，除了我们在，除了我们要，回答基础的信息之后，还要再多说一些话，多说一些话，如果对方对你的回答。

进一步表现出兴趣的话，那么你就可以顺势，把这个话题变成你，一个人的精力，一个小故事，这样让你们彼此，了解的更加迅速，对不对，了解的更加迅速，还有一种情况，是一个特例，就是说，女孩的态度友好。

但是话一直很少，这时候男生，也应该自己，从自己去打开话，比如说，我也经常会遇到这样的女生，你给她发什么，她说，嗯嗯，好的，她不会聊天，她不会找话题，你找话题的话，她只会轻轻，有这样的女生，你们遇到过吗。

就是，本来她可以说，嗯，一个字回你的，但是她非得回两个字，回三个字，说明她对你还是回你的，很积极，或者说每次都没有回，但是她自己不会聊天，没办法，只能你去带来她，有遇到我的朋友，兄弟们。

是非常多的对不对，所以说这个时候，就叫你们从自身，去，去，去带来她的，对不对，稍等我一下，让我回一个信息，谢谢，稍等我20秒，好吧兄弟们，好，好，咱们继续讲，之前那个就是这样，会给谁，每一天都是单身狗。

别老说话，好了，咱们继续说，嗯，她这种情况下，比如说就是态度又好，但是话很少，对不对，没有实际性的内容，不过有一种积极的情绪，你去分析一下，她是不是有情绪，在这个里面，如果连续几个回合到这样，那就打算。

那就代表她不不打算，谈论自己，但是她可以听你说话，她不想聊自己，但是她可以清听你，对不对，嗯，这个，这种时候呢，就多从自身，还把她多讲想自己的故事，对不对，嗯，今天时间呢，有点早，那我直接把这个。

四个问题都给你们讲完吧，聊天这个事，是她常前错误，好吧，那错误三叫做，情感过度，怎么叫情感过度呢，怎么叫情感过度呢，顾明思义，情感过度，就是你在聊天中传列出来的情感，超过了你们现有的关系。

从而让对方觉得变，比如情感过度的表现形式分为两种，也是两种，不是花心，它不是花心，一种是过于细之，过于所，所以过于婆婆妈妈的表达，比如说我今天做了什么吃了什么看了什么买了什么，遇到了什么人，是无举戏。

就是事，事情不管打小，老老到到了什么都想跟对方说，但是你忘了，别人可能对这些根本就不敢兴趣，对不对，一种是过分强烈的感受的表达，比如说男孩子对一个刚认识的女生说，我今天满脑子想的都是你。

但他意识不到女孩可能会因为这句话，觉得刚的，你们觉得如果他们相信他们约会，他们刚认识，然后分开了，你把分开了，回到各自的家里，然后男生给女生发表现，亲爱的我好喜欢你，我觉得没有你活不了，我这脖子最喜欢。

就喜欢你这样的女生，我希望你跟我在一起，这种小是不是你觉得这种感受过度了，如果你这种感觉都发现不了的话，那么你多去练习一下，多去练习一下，亲爱过度的原因有两点分析一下，他们分析一下，为什么会亲爱过度。

第一个追求表达的，牛逼的效果，恨不得我说一句话就能够把它搞定，对不对你们很多人都有这种想法，老师你能不能叫我一句话，把妹子成功看住，一句话把它约到我家里来，一句话你们老师想提供尽力，一句话怎么样。

有的人真的说，兄弟来跟我学吧，我一句话就要你把它这个聊到床下，吹牛逼的，抱歉，把他骗了，知道吧，任何不以自我提升为目的的，亲感自许任何的培训，都是他妈的垃圾，都是假的，都是骗子，在，他说。

不用我给你点东西，你就能搞定，假的，然后第二个，就是说，亲爱过度的第二点原因是，对真诚的错误力界，我相信有一部分，很大一部分兄弟，你们很老师，很厚到，觉得我跟女生相处，就要真诚，又要真诚，认为我的真诚。

就是我要把我自己的所想，所做所得所见，全都毫无保留的告诉对方，因为这样的兄弟，你能够打个衣让我看一下，有没有这样的兄弟，我很老实，我很实在，我想啥我就说啥，我看不到把我所有的东西，我都告诉你。

有没有这样的，没有没有，没有吗，有我觉得肯定会有，会有很多老师的学院，好 咱们继续讲，老师没用，老师在现在的时候，会老师真的是不太好用，好 我现在告诉你们，你们遇到，你们这种情况应该怎么想去改善，好吗。

第一个，说这个人机关系，其实是在平衡当中的推进，单方面的极工级令，反而会破坏稳定，所以说追女孩的时候，刚刚认识就送离物，送温暖是不对的，聊天时，情感过度也是不对的，所谓真诚，老师我是一个真诚。

那我是一个实在的人，我是一个老师的人，那我在跟女孩聊天的时候，我应该怎么去做呢，好 记住一个原则，所谓的原则就是，所谓的原则就是，我不说假话就可以，能记住吧，这句话能记住吧，就是，我不说假话就可以。

至于真话说多少，你们自己去判断，不说假话就行，有的时候你可以，摩托两壳的把这个话里，原过去，比如说，女孩子问我，这个，你会，就比如昨天啊，就比如昨天，昨天这个小午，一个月的一个妹子，我们两个一起去见的。

因为那个女孩，她还带的一个她闺蜜，然后那个女孩，她晚上问我，她说你喜欢我吗，然后她晚上想来找我，就是我想让她来找我，她问我，你喜欢我，我就去找你，你要不喜欢我，我就不去了，那我如果说，不喜欢。

那以后也没得聊了，对吧，但是我还不是那种特别喜欢她，我怎么说呢，我说，有一点喜欢吧，她说喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，什么叫，有一点，然后我怎么说呢，我说，我对你还是，妈有感觉的。

我那个人是比较看你感觉的，我没有这么一个回答，她说，她说，那你喜欢我，就应该对我好，应该跟我在一起，那就不行了，对不对，我说我对你还是有一些感觉的，还挺OK的，相比，相对于别的女生来说，我对你的好感觉。

还是比较高的，这样，我就把这个话，原过去了，拜拜，这个，刚才说到了啊，至于真话，说多少，你应该随着教我，寻序见尽，而不说一次性啊，我要把我的，所有的生势，我十几年的历史，二十几年的历史，我全部想跟你。

挺，没事，一点一点，让她去探索你，那如何这个，避免，情感过度呢，上面说的是，第一种表现，我们可以主动，说自己的状态，但是呢，你像你们这种，真常的兄弟，你们只往下说一个点，然后她，她等她有兴趣去。

去问你了，你再说第二个点，比如，你跟女孩说你说，今天我出门，听到没了，女孩说，哦，那你就别聊了，对不对，你说今天出门，听到没了，女孩说你怎么了呀，出什么事了呀，她关心你了，就说下一点，今天出门遇到那个。

老头，特别奇怪，你这儿说哪奇怪呀，你可以说说，哎这个时候你再讲，对不对，如果怎么说遇到一个老头，她还是说，那就是没气有趣，你就别往下讲，对不对，对于第二种这个表现的，就是说，这个为了追求表达的这种。

极致的效果，牛逼的效果，一下子像把她搞定，我想控制下我自己，怎么办呢，除了用生活的长时间，做过一个参考，是吧，生掉生活场，就是你换回思考一下，换回思考一下，如果你是一个女孩，她是一个男孩，对吧。

她刚见面就跟你说这样的话，你会不会感觉不舒服呢，会不会感觉有压力呢，对不对，要老师给你留作业，我刚不学习你就给我留了，我还没有学过的东西，你就给我留作业，那我会肯定会感觉到压力，对不对。

我办不到啊对不对，还有一个更紧湿的方法，除了这些做参考之外，还有一个更紧湿的方法，就是什么呢，比你觉得安全的程度，再去弱一些，再去热一些，也就是说即使在你的习惯狼中，我觉得我说，哎呀，我今天见到你。

我就特别喜欢你，我把脑子都是，你又想的，你想的睡不着觉，但是每个人在理解不一样，你的用可能，你说的这句话，到他那里，他就可能理解的个身，所以说那么你呢，怎么去表达呢，你把它退步，把这个，里面的语气。

里面运行的感情，减弱一点，怎么减弱呢，我今天还是有一点想你的，喝，我今天满脑子想的，都是你，是不是不一样，我还是有一点想你的，刚放开没有，多久我就，好像，我还挺喜欢你的，对不对，还挺喜欢你的。

好 再继续说啊，因为关系，你们想想啊，你们的关系推进，不是说靠一句，两句的好严状于，对不对，很少有没有的会被你一句话，就这么干注的，很少，是慢慢来的，就像高楼大厦一样，你们，高楼大厦需要一专一专，一专。

就把它雷起来，对吧，那么在这个，但是它爆破，没想想，这个大楼，干的分就有的，我要爆破，几颗炸弹就搞定了，怕就倒塌了，就跟我们跟女生在，建立这个好感一样，我们是需要一句话一句话一句话一句话一句话。

好多句话去，这句话加百分之一好感度，这句话再加百分之一好感度，你加到百分之百，才能把你们这个大楼给盖起来，对不对，它能把它约出来，但是你如果直接，想，白洞楼怕，放在这儿，你觉得能稳吗。

连地级都没有它能稳吗，它稳不了，也就是说你在两个月中，你可能说几句错话，就会把他炸，给这种大楼给他炸，我们只需要，不碰出这个炸弹，不说这些错误的话，这个大楼就不会倒它，对不对，就不会倒它，很简单。

你们只需要记住一些错误的方法，把这种错误给他避免掉，我们就OK了，好，咱们继续说第四个错误，一般来说，第四个错误，叫什么，叫的随意评价，一般来说，能了几次天儿，就被拉黑的，多半是，犯了随意评价这个机会。

这是斯拉长件错误里面，最为严重的一下，可惜很多兄弟都意识不到，包括我在生活那边，会遇到很多兄弟都这样的，错误，这么错误的，瘦哥，你今天黑了，瘦哥，这个头发燃的好像，这个，这个，这个，石灰色一样，等等。

就是给别人定下一个标钱，知道吧，我之前给你们讲，我已经公开了个，我又说，你们就让范围思考一下，我觉得它，今天发了一个去夜店的，就觉得它是一个，风花雪月的一个，这样的女子，对不对，风骚的女子不一定。

就不要老是去随意评价别人，有人说，我带生活当路，我也经常会遇到这样的人，包括昨天我去大善，我跟女孩大善，她说，您发现事了，虽然我头发比较潮，颜色比较深，因为一般正经工作的，什么叫正经工作，比如说。

世界单位，国企养起等等，这些比较严肃一点，单位它是不允许头发染色的，包括正常的，公司也是不允许的，但是咱们这个行业，是比较自由的，所以说，两颜色是OK的，OK的，也是为了提上一个自己的形象嘛，对不对。

那她上来就说，你是做发言事的了，我不是说看不起这个，发言是这个行业，我也不如对她们有什么意见，就是因为，我，不是，你说我事我就很不说，对不对，哪怕你说我牛逼，我没有那么牛逼，你说我牛逼，我也很不说。

那么咱们继续她，继续来说，比如说你问女孩，你跟女孩聊天，你说，你再干嘛呀，女孩说，我在逛街呀，然后你说，哇，你太切衣了，你太舒服了吧，我陷落死了，那女孩，你们有没有想过一种情况，比如说这个女孩。

她是一个，白领是一个工作，一个上班族，她一个月，30天，她上29天半，最后只有半天休息时间，这是每天加班的，我还是12点，她只有半天的休息时间，她出来逛逛街，怎么了，怎么了，对不对，就很舒服，很切衣吗。

她就心里就会不说，对不对，我是，工作了多长时间去换过来的，对不对，你平常这么说，我切衣，我很累的平常，就是你说的话，不一定说对，她就不舒服，对不对，然后比如说你问，这个女孩子，你说哎呀，你是同学对吧。

你问她，你这个周末去干嘛呀，你想约她，你让她说我这个周末，要去图书馆，然后你说，学爸，你帮帮我爸，帮帮我这个学家，还把整理整理我伙伴，那女孩性的会说，你她妈学爸，你全家才是学爸的，老娘的妈的这招。

亲过考试，我要过不去的，我要挂合了，我临时报报复角，不行吗，我报复角，我是学爸的吗，她有的时候，你觉得是一种，包椅子，在女生那可能就是一种，贬兵子，对不对，有没有，那我给大家解释了，一通之后。

你们有没有，现在有没有去那，放过这种错误，有的话给我答案一，让我看一下，有时候在无意当中，就去评价别人，但是你不知道自己，评价的对不对，然后又，又于这个原因去，导致对方，哎，你就不知道我说了什么话。

对方对你眼神就不对了，太对不对了，预期也不对了，你就，不知道错在哪了，ok，很多学家当时死在这，记住了没有，不要老而去，评论别人，品头论足，不要，尽量把这个，错误习惯不好，习惯给他赶掉，嗯，嗯。

这儿我给你们送你们一句话啊，解释一下这个官方解释，随意评价，包括对别人的情绪，意愿能力，性格，角色，五个点，在进行不由分说的，主官判定，就不由分说什么，就你不用解释，我说啥，你就试啥，就像有的时候。

你妈说你小时候，你妈说你，说你不写作言，就是因为蓝，其实你不是，你是因为去看，客外独物了，然后忘记写作言了，你现在就很憋去啊，我不是因为的，但是你不要跟我说话，我就是因为蓝，你就把对我写完就行了。

你是离婚很不爽，很艺与，对吧，很难过，很伤心，就是因为你妈说的不对，还不愿意评解释，那我们现在换回思考一下，你这样说别人的时候，别人心里，是怎么想的，对不对，对不对，所以说了啊，跟我学的兄弟。

情商都会变高，情商都会变高，这只是，我这个，今天我讲的那种啊，只是我聊天，我这个司教课里面的，聊天里面的，一个小小的分支，大概算是20分之一，20分之一，今天送给你们了，但是我以后不会，在两个月课里面。

内部课里面，不会再讲那个关于，司教课的东西，你们知道，ok，留屁就行了，嗯，我说，我说，这个，这个，据说了，这个随意评价的，还有这个，这个技巧用个平常聊天时，也可以，比如说你刚刚认识，一个实际上。

很喜欢喝咖啡的女孩子，但是你问她，你经常喝咖啡吗，会比你说，你喜欢喝咖啡吗，更不容易得到，一个肯定的回答，你问她，你经常喝咖啡吗，你经常出去玩吗，你经常这个，怎么这么样吗，会比说，你喜欢干吗，你什么。

会更容易，让对方，给出一个肯定的回答，对吧，因为什么呢，给你们据个例子啊，因为，因为如果说，因为如果说这个女孩，你问她，你喜欢喝咖啡吗，她说喜欢，那现在，你马上就要求，那我们一起出来喝咖啡吗，女孩。

会拒绝你，一般的情况下，会拒绝你，为什么，因为她突然了，对，不要随意评价是第四点，她也突然了，你看，我刚才承认了，我喜欢喝咖啡，但是你现在，你要求我喝咖啡，我却拒绝了，就是我拒绝起来，很麻烦。

我要找很多的理由，去拒绝你，对吧，所以说，你现在在这个交往，拿到一个进退的自由，对不对，这就很麻烦，所以说一般的理问，你用你经常，怎么怎么样吗，会更容易得到一个肯定会，他被说，你经常去逛街吗，他说。

还好啊，你就可以说，有时间会跟一群逛街啊，对吧，比如说你问他，你喜欢逛街吗，他只能说，一般慢慢，对不对，记住啊，用经常这个字，比喜欢要好一些，其实呢，随意评价的人干的事，就是用我的想法，去，这个。

覆盖你的想法，不管你是什么，我说什么就是什么，这个你们举个例子啊，升级版的，纯粹着死版的随意评价，就是智慧人家，香港人家扣上一点帽子，在我人家，你他妈当为什么要带着点帽子，举个例子，咱们刚开始说的那个。

男孩问女生，你在干吗，女生说，我在逛街啊，男生说，哇，你为什么总是活得这么切衣呢，这是一个反问剧，你为什么总是活得这么切，你为什么总是这么爽呢，女孩是个想，我去你妈妈批的，我爽吗，我累的时候你没看见。

对吧，还有一个例子，说男生问，你这周末有什么安排吗，女生说，我要准备考试，我要去突出，我要去突出管读书，然后男生说，你难道就一定要做学办吗，做私指数百分之百，百分之二百，因为这样的智慧啊。

不但不符合事实，还产生那种情绪的表达，看见没有，有一种情绪的表达，说话的人，杨杨等义，奔说，但是听话的人一度作伙，你说女孩不拉开你，拉开谁呢，真正的社交高手，只有在满足两点时，才会偶尔的去评价对方。

满足拿两点的，在这儿，我不说，其实刚才我教过你们的英雄，够用了，我不说的，为什么呢，因为私交科里见，好吧，最后啊，针对这个，私大聊天，聊天的私大常见错误，我有总结了，四个的对应原则，第一个叫。

少问多说多聊自己，第二个就了，客观的成熟事实，就说，不要去跨张，虚无，第三个叫，事当的表来感受，事当的，不要去看过度，对不对，第四个叫，锦练的去评价对方，锦练一点，很多人来求助的原始动机，老师你帮我。

你想想我怎么样才能聊好天，但是，从来没有人问过我，老师，我怎么样才能，不能说从来没有人，很少一部分人，会来问我，老师我怎么才能够，避免聊天不死，他们只说我怎么要，更好，我怎么要这么，更借一步。

而且很少有人问，老师我怎么才能聊天不死，很少要保守拍了，很多人都是，激进拍，但实际上，方法能让你，确定聊好不一定，因为女生，她性格不一样，我说针对这个女生，我能保证让你，用什么办法，聊好吗，我可以。

但是你去做，你就不行，聊天上各里面，不包含，聚集很多顺利来找我，说，小伙，你看这个女孩子，我应该怎么聊，以后别跟我，再提这样的问题，我不接她，你跟我问我也不接她，因为说，现在你跟我说的是针对一个女生。

我今天是针对所有的女生，知道吗，针对一个女生，我需要去分析她的性格，性格特点，她的爱好，她的人格定位分析，对吧她的生存环境，她的生活环境，她的工作环境，等等我都需要分析，这是出于职业上面的严谨，如果说。

就像你找一生看命，因为一生我上面了，你像怕让给你一副要，你敢吃吗，你像我联什么病都没说的，你敢吃吗，你不敢吃，所以说你们别问我，因为聊天上各，我不会教你，聚集的那种，什么叫聚集，聚集不懂。

聚集就是我针对一个女生，我想把它搞定，这样是比较难的，难度比较大了，对吧，因为你给我定了一个目标，你说老说我像，找一个女朋友，大概什么样的，就可以，我没有固定的目标，这很容易，忙忙让海大洛去摔雪。

还不容易吗，对吧，我只需要让，100个女生喜欢让你就行了，让，100个女生喜欢让你永远，让你比，一个女生喜欢让你，要容易很多，让一个女生喜欢让你，就得根据她的，所作所为，所爱所好，去吸引她。

但让100个女生喜欢让你，你把自己搞得厉害一点就行了，就会自然而然招奉引对，他们喜欢这个类型的，再从这100个女生里面，挑一个你喜欢的，不就很简单吗，对不对，你非得死心而一颗双钓死。

你让我给你找一个数容易，你让我给你找一个，言性数可能就不容易，对不对，你给我固定一下来，让我给你找一个数，这就不容易，所以说，你们别问我，老师，我不让100个女生喜欢让我，就喜欢让我，就喜欢让我。

不好意思，这个难度很大，OK，OK，其实呢，你们只需要保证自己，聊天不犯什么，打到错误，再加上一个，真诚的乘客的态度，基本上受到能力就可以，达到这个六七十分了，但是，怎么做到一件如误，套方不决。

第一方面需要很高的技巧，第二方面需要很，多的经验，我不是说刚开始，认识女孩子，我就会这么去聊的，包括最近几天，我会出一个视频，什么样是不是，我跟女孩，第一次见面，约会的视频，怎么样去聊天。

可以聊学什么话题，可以聊学什么话题，怎么样让她，笑让她开心，怎么样表达，好感，这样的关系，最近我会出一个，聊的事情，到时候我会告诉你，好，那这个，今天的直播就到这里，题目叫做，聊天的司大场景错误。

下一次直播，我会跟大家讲这个，聊天的七大进级，七大进级，就绝对不能聊了东西，绝对不能聊了东西，好，今天直播就到这，到此为止，我把这个路播结束。

把路播结束。