# 情受《极速四步聊天法》：第四节三大话术【加微信156066050获取十大赠品】

OK，兄弟们，玩完好啊，今天是咱们急速似不了点玩的，第四节课，今天我要给兄弟们讲的，更是重中之重。，这节课你最少要听三遍以上，记住了没有，要听三遍以上啊。，OK，那今天讲的是三个话术，讲三个话术。

哪三个话术呢？，给你们说一下，第一个叫做，让他有参与感，就是两个人维持在强着两个人的互动，什么叫互动，让他参与进来，参与到我们的生活当中，参与到我们的话题当中，这叫互动，对不对？，第1个记住。

一个词叫做，参与感，第2个词叫做，反遍什么，就是一遍一那，是一个人字，对不对？就是，遍反遍，也就是给他出气不一的效果。第3个词语叫什么呢？第3个词语叫做，轻松调侃，很简单。第1个叫做，参与感。

第2个叫做，反遍第3个叫做，轻松调侃。，第3个话术你用好了，基本上你听完4个语就会了，知道吗？4个语就会了，前1，2，3，4，有的特别牛屁的人可能听完这一节，一节可以回来。，那咱们废话不多说。

给你们上干货啊，上干货。好的技巧可以让你跟别人有的聊，对吧？不至于陷入到无话可说，或者问答式的那种尴尬，今天群里就有人说，哎呀，我有陷入这种问答式的尴尬，没关系。没关系，听完这节课。。

但是只有技巧是不够的，你还要学会如何让你说的话变得更有趣。对不对？首先你要明个确一个概念，有趣的两个字，不代表搞笑，有趣不代表搞笑啊，就像郭德哥，他再能聊。，他再能聊，可能也没有办法让你的女朋友爱上他。

对不对？也不可能让哪个女粉丝疯狂的爱上他，最多就是喜欢他的嘴。，有趣是在恋爱当中，有趣是指什么呢？你让你的女朋友感觉到，轻松，感觉到你们在同一个频道上。这两个人在一个频道上。

女生就会觉得跟你在精神上是可以交流的，这一点非常重要。，平常我说到的潜藏化体和深藏化体，潜藏化体是日常的生活，对不对？深藏化体是什么呢？精神上的共鸣，情绪上的交流，情绪上的交流，对吧？

在我上次就该肉体上的纠缠了啊。，我记得有没有四川的兄弟，四川的兄弟有的可能会计达营救化，我之前谈过还记不记得我前几天讲课说的在大理认识的那5年，他是四川成都的嘛，他当时告诉我一句话叫什么呢？叫做。

用四川话说，就是没有肉体的摩擦，拿来爱情的火花。，我也不知道我说的表股表子，因为我不是四川人，我就是给大家学一下，没有肉体的摩擦，拿来爱情的火花。，刚才我说到有趣的东西，让你们的对方感觉到轻松。

不要说一聊天就感觉有压力，对不对？为什么很多的时候女生说，我觉得好累我需要放松一下，或者说很长时间不愿意去联系你，基本上都是因为你们的交流不再同一个频道上，而让说话变得更有趣。

就是为了让女生跟你聊起天来更轻松，更轻松。，跟你在同一个频道上，也会感觉跟你在近每天都有新鲜感。这个新鲜感一般在我这儿，新鲜感对每个人是不同的。，对每个人是不同的，就是在我这儿。

我的新鲜感一般是在三个月左右，短的一个月，一个月到三个月是我的新鲜期，我的新鲜就是我对一个女生我的新鲜感，对他的探索率探之欲，只1到三个月。，那女生对男生的新鲜感一般是多久，是3到7天记住了。

你也去跟你的朋友去讲，一个男生在追女孩说为什么我追了一段时间，那个不要离我了，一开始聊了挺好的。，但是后来就不愿意理他，那就告他，女生对男生的一个新鲜感是3到7天。，如果这3到7天你不能抓住恰好的时间。

去跟他拉上关系，去跟他升级关系，那么7天之后还有可能，基本上就是大多数80%以上的合适。，比如说老师会上一个女孩一个月，她可能是个例，个例，你们记住就好了，在3到7天之内搞定她。。

在这边我给大家讲几个案例，咱们大家一起对她分析一下，不能光讲公事，我也给你们做一些问题。，我的一个学员，他发了一个早晨跑步的朋友圈，然后一个女孩跟她说，评论她的朋友圈，被你的正能量下哭了。。

其实就是女生对她的一个条款，如果是你会怎么回答呢？，你可以思考一下，咱们终极一下这个答案，你会怎么回答呢？，就是你早晨跑步，发了一个朋友圈，女生说，被你的正能量下哭了，你还有正能量，生活好有节奏。

这种感觉，知道了吧？，如果你失离，你会怎么回答呢？来我报吧，来我报吧。，其实我当时跟你的回答是差不多的，我教她回，我说，那要不然让我红红你吧？，要不然，要不要让我红红你，类似于这样的答案。。

还有一个学长曾经问我，他说她女朋友发了一条信息给她，问的是，你吃饭了没有？，她的女朋友，或者她喜欢她的人，或者说就是一个网友吧，咱们也别非得说是女朋友了，你们会觉得女朋友发跟普通人发不一样？。

咱们几个例子，一个女孩随便一个女孩给你发消息。，随便一个女孩发消，因为你吃饭了没有？，我当时教她的回答是什么呢？没呢？没有你在旁边吃的不香，没有你在旁边吃的不香。，还有一个学长。

他对她的一个同事比较感兴趣，然后有一次她们聊天聊聊聊的去旅游这个话题，，这个女孩说了一句，生活不值眼前的狗钱，还有吃和远方，这就比较文艺了，，如果你听到这句话，你会怎么回答呢？你可能会回。

我觉得你很有失意，或者说我觉得你讲这句话太棒了。，当然这也是一种回答，也OK。，然后我给这个学长的建议的回复是，那你负责带路去填衣，我负责写诗。，对不对，这就接得上了。这样会让对方感觉太花言巧语的吧。

不，这只是一个轻松的条侃。，如果你一直不敢说这样的话，那么你的聊天一直是无聊的。，听我的话去试试会发现到，一想不到的效果。，你可以体会一下，这三个答案的特点是什么，我觉得他们最大的特点就是一个参与感。

三合字。什么叫参与感，就是把你说的答案和这个女生都包含在那里面，一句话包含在那里面。，对不对，比如说第一个，女孩说被你的症能量下估了，你说要不然我红红你吧，我红红你吧，我红红你吧。，第二个。

女孩问你吃饭没有，没有你我吃的不想你和我都有的。对不对，巧妙的把两个人联系下来一起。，女孩说生活不值眼前的狗群还有失和远方。那你负责带我去填衣，我负责写诗，两个人又都有了。对不对，两个人又都有了。。

我把这个广告插一下，老师谈广告。好，很多时候你会疑惑，为什么他总是，女生总是感觉跟我不是同一类人呢？，因为很多时候你给他的回复，无论是夸他，还是怎样，都是以他为中心，或者说是以你为中心的，但爱情，情感。

感觉是两个人的事情，，只有把这些回复，让双方都有带入进去，那才能经营好一份感情。能听懂吗？到现在能听懂的给瘦哥打个衣。，最后一句是，女生说生活不值眼前的狗群还有失和远方，那我是怎么回的呢？

我教训员是你负责带我去填衣，我负责写诗，我负责写诗，，找找吧，你应该都能听懂了，你说的是长期关系，短期关系也可以，就比如说我给他分享的一首歌曲，生活不值眼前的狗群。，女孩说，对呀，这首歌说得很对。

生活不值眼前的狗群还有失和远方，对不对我们一样可以进行一个条侃呀，一个顺着他的思路往下去接眼，双方都参与到话题都买是没错的。，当然答案不解释与刚刚的几种，只要能够失让双方都有参与感觉足够的。

比如说你跟你说，我每一期去填衣里面踏轻吃着火哥写着小诗，对不对？，当然这种回复我可能意眼，一看到问题就能想得出来，那我们一起去野吹吧，带点好吃的好玩，带点好吃的好喝的，这种可能不是那么的有趣，对吧。

女孩会说还有远方的狗群，远方远不远，如果是女孩这样回的话，我会说远不远方我不知道，，但是狗群有你就够了，不需要太多的东西，什么叫狗群，就是刚刚当下偷偷的，挑挑的就好了，对不对？

当然这个挑挑的我希望有你就行，对不对？好，咱们去详谣说，刚才我说到了，我们一起去填衣去吃火哥去写诗，，当然这种回复我们每个人都可能一下子就想得出来，你得边排一会儿，可能边都没有那么自然。

但是只需要经过练习，试着给对方一个都有参与感的答案，日子久了，每一次女孩跟你说话，你都能给出一个洩洞的回复，再看看第二个案例，女孩我你吃饭都没有啊，你可以说我吃了，也可以说我没吃。

但是都没有让对方参与到你的生活当中了，对不对？，这才是一个核心，他这条消息肯定也不是专门问你吃饭没有，因为你吃饭没有跟他没有任何的关系，而只是一种情绪上的交流对你的关系上结构我们讲到了。

女孩跟你说一句话你要分析他为什么这么说，他说这句话的本意是什么，对吧？本意是什么为什么要这么说，他不是问你吃饭没有，他就是想问你，跟你开启一个话题，就像你跟女孩说，，就像你跟女孩你在干嘛，一样，对吧。

你在干嘛一样，刚才我教训而说，女孩问你吃饭你可以跟他说没有你在我身边我吃的不香，没有你在我吃的不香，也可以说吃到呀，刚吃完就等着你问候的甜点，就等着你给我送一点饭候甜点，对不对？，不管你是回答的吃了。

还没吃都能让他有参与的，知道了吗？知道了吗？OK，咱们继续讲，再回头看看第一个案例，当女生评论你的朋友圈，你在跑步，你发了一个朋友圈，女生评论了一下，被你的正能量下孤了，这个时候你回复他。

那要不要哥哥红红的呀，现实中可以吗？也可以，完全，我讲的所有东西不管是了，往了还是现实当中都可以，你看这个大人，你不想说，你不想说，你不想说，你不想说，你不想说，你不想说，你不想说，你不想说，你不想说。

你不想说，你不想说，你不想说，你不想说，你不想说，你不想，我相信你们只要掌握了参与两个三个字，女孩就会跟你觉得非常有环料，而且在这个回复里还有一个秘密叫做活在当下，什么叫活在当下呢？比如第一个案例。

那个男生说，这个女生说，他要哭了，对吧？被你的正能量感动哭了，对不对？我们先撇开这个人的身份，不管是你喜欢的女孩子，还是喜欢你的女孩子，哪怕他是一个普通人，他都要哭了，，你觉得是不是要哭哭他。

或者帮他擦擦累呢？对不对？所以说你可以说，按来过来，我帮你擦擦眼泪，摸摸头，不哭，对不对？我帮你擦擦眼泪，两个人都有了，好吧，这就是活在当下，好，咱们继续讲，这是第一个，参与感，能听懂吧？

能听懂咱们现在讲第二个了，今天讲的节奏稍微快一点，你们回去多看一下回放，有了兄弟，他们老师说没有话题了，你们就可以用老师的话数去指导他，好吧，，我们去200多人，今天只来了，大概有40%一吧。

只来了5%的兄弟，你们就是那5%的，你们就是那个恒恼，上面的一，他们就是那个五，知道吧？你们就可以去指导他们了，你们都是他们的师兄，每次听过来的最准时听的最多吸收最快的人就是他们的师兄，知道吗？

你们永远都是交交着，脑子没东西，没东西，第一个，读书，第二个，，第二个，走路，第三个，听别人的故事，懂了吧？只有这三点，那种增加案的跃力，我们看电影，看电影剧，都是在看别人的故事，对吧？我们读书。

其实也是在看别人的故事，但是呢，我把他们分开了，拆分开了，读书，走路，听别人的故事，走路我们可以见证，分土人情，大山，大海，对吧？他们不会说话，但是记在了我的脑子里，读书，不管是这个官方，还是工具书。

还是这个什么，，对不对，都是在给自己增加知识，这是知识，书籍是知识，走路是越力，听别人的故事呢，是，那来就可以用的经验，对不对？，好，咱们往下说，想让聊天变得有趣，掌握两大元，掌握两大元则是基础。

出此之外呢，还要掌握必要的谈话技巧，我不跟你们说，我让小五，小五在我旁边做人了，我，小五跟我学习来我，就做助教，我刚开始就跟他说了，你先去看人性的弱点，前四大章节，四大章节，为什么说他看这个呢？

因为这本书比较深，比较深，是所有的，，没有，被这个卡耐机，你们可以去骚一下，被称作心理学之书，被称作心理学之书，卡耐机嘛，不是这个高耳机啊，是卡耐机，你们如果觉得自己能留K的话，你也可以去看看卡耐机。

好吧，如果你看不懂的话，那么你就听我的课，好吧，看了，能看懂最好吗？，在这儿我给大家介绍一个很重要的技巧，就做反撇，说的通速一点就是，出乎一料，也可以叫做预期为辈，什么叫预期为辈呢，举一个股票的例子。

中适游的股票已经涨到50块钱了，而你觉得他还要涨，但是这个时候，这个石油联盟组织国，突然说，从明天开始我们要增加石油的出口量，这一举措，导致，石油的价格降低了，为什么呢？你看，什么东西都是工和球的关系。

当你工大于球的时候，那价格必然下降，当工小于球的时候，那价格必然向上着，对吧？就像前一段时间什么流感，说什么哪种，要那种要可以预防流感，那这个时候就工不应求，还有口罩这个时候也是卖的销量特别的好。

对不对？这个时候就是，，这个卖的特别好就是，工小于球，你看如果说卖什么东西呢，向推销，推销什么东西，我不需要这个东西，你还非得要跟我说这个东西，那么这个价格必然就不会太高，对吧？对，没算这个兄弟说得对。

叫得巨情繁软，也一样，在聊天里面都是一样的，如果你讲话，让人出乎意料，这样讲话的人呢，通常都具备非常大的能量，比如说在影视距离，，反骗的次数就用的非常多，我记得特别清楚的时候，记得特别清楚的是。

你们看没看过分手大师，分手大师里边有一个叫白眉，是叫什么白眉吗？，对，于白眉，还在演分手大师的时候，他说我的英文名字叫做什么什么，具体什么名字我已经记不清了，但是他介绍他的助理，我的英文名字是我起的。

现在他非常有文化，对吧？，然后我的英文名字是我起的，叫什么什么什么，然后我的助理老六的英文名字也是我起的，老六的英文名字叫什么呢？叫Oto6，Oto6就是老，就是老，就是6，对吧？

我们以为他本来以为他非常有文化，但是他就像给出了一个这样与巨星维背的这样的一个答案，我们就感觉非常有趣了，对吧？非常搞笑的，反骗，不是反骗的，我让小伙伴给你，，你打到公平上，反骗，一骗一那，记为人。

懂了吧？，我们再回到两性关系的领域，如果说你要，运用反骗的技巧，即使女生跟你在一起也永远拔不准你的脉，不知道你下一句话要说什么，，他搞不定你们之间的关系就永远处于一种活动而不是死板的状态。

这就是能够让他对你保持这个征服域，碳索域，好奇心的，心先感的这样的一种，基础要求，，在这儿呢，我讲一个故事，让你感受一下什么叫的反骗，上高中的时候我们白友一个同学叫小明，他喜欢一个叫小房的姑娘，。

这个小房呢，村里有个姑娘叫小房，小房非常喜欢吃面包，于是小明就每天去学校附近的面包房，给小房买他最喜欢吃的面包，到毕业的时候，他终于在这儿我给你一个上绿号，在毕业的时候，，他终于，如果让你天这个结尾。

你会怎么天呢，兄弟们我给你们一次一分钟的自由发挥的时间，如果让你天鞋这个结尾，你会怎么天，，想想，上高中的时候，小明喜欢小房，喜欢吃面包，于是小明就每天去学校附近的面包房，给小房买面包，到毕业了。

这个小明终于，小明终于吃饱了，小明终于吃饱了，小明终于吃饱了，面包房的阿姨在一起了，这样，，很多兄弟都说到挺对的，跟老板娘在一起了，没错，这就是一个翻片，我这是一个基础本，入门版本的翻片。

终于追上面包的服园了，，没错，如果说他终于追到小房了，这三一两之中没去，他如果追到面包的服园，这就比较有趣了，对不对，恰恰让这个产生的，让这个听故事的人产生了一个情绪波动，对吧，挺喜欢看首歌笑是吧。

我是卖笑的吗，不是，我是卖知识的，，有的人说你用钱买不到时间，但是王滚加两块钱，加一个小时，对吧，你说用钱买不在千金一笑，保肃，对吧，这个周园王、风火西都好的故事都可以，我用钱直接放到里面前你可能不笑。

，我用钱去做一些事情就可以买到我们的笑，世界上只有两种东西，是两种东西，一种东西，我说只有两种东西，是你不用花钱就可以拥有的，，第一个叫做空气，不用花钱就可以拥有，第二个叫做什么呢，第二个叫做时间。

你不用花钱就可以拥有，但是这两种恰恰也是最珍贵的，当他们没有了，你是花钱买不回来的，知道吗，花钱买不回来的，，我们继续往下降，刚才说，并且成功的追到了面包房的阿姨，面包房的服务员，怎样日常。

快速提高求杀，司教课，这个内容是非常私密的，在这儿，我不会这样，只有在我的司教课里才会这样，，刚才我说的，成功追到了面包房的阿姨也行，这就是运用了一个反配的机枪，出屋别人的意料。

一般人听到之后都会哈大笑我对吧，开心的一笑，，包括你可以跟女孩讲这个故事，女孩都肯定百分之百我，都会让你都乐的，都会让你都开心的，所以说聊天不在于你聊什么话题，而在于你去怎么表达，知道吗。

一个很俗的故事，有人只能照顽照朝，而有的人确说出来能够让别人哈哈大笑，这些客的主题又来晚了，来晚呢，不许插嘴，回去看录播，，或者说其他的兄弟可以告诉这些客的主题是吗，其实是这样的，如果没有经过练习。

你可能暂时没有办法，就没有灵感去到这种程度，，但是你只需要按步着练习，慢慢地让这种讲话方式变成一种本能，当你熟练了之后，你就可以依靠灵感了，有的时候你们会说，受个你怎么有的时候反应那么快，对不对。

为什么我们感觉反应特别慢，因为你没有模合，没有去练习，没有去强制性的预用，，自己这种大破常规的思维，知道吗，大破常规的思维，就像小时候被99称发口诀一样，一开始你没有办法很快的被出来，我们去学撤的时候。

全下罩的时候，手动大的时候我们也开不好，甚至有时候在拖上会憋死，甚至会吓唬，对不对，但是慢慢地以后就不会再有这种情况了，因为你这个已经很熟练，让他称为了你一种本能，以后群里再有人问，。

说我现在应该聊什么，应该怎么回，你就可以装作，不是装作，你就可以高生莫测的，直电态就比如说熊弟没有提看就没有听受个的第四节课，为什么呢，因为聊天不在于你，聊什么，而在于你怎么去表达，对不对，。

对你们以后能够帮受个去直点那些没有来听，没有学习过的熊弟，能成功的知道他们，给我打一，说受个我听懂了，如何有趣，如何反骗，我能够直点别人，这个话题不重要，重要的是那个什么什么什么，只要跟受个走。

每次全都有，再说一遍，每次全都有，给我打一怎么没人打一，你们直点不了别人吗，言实，言实是吧，好，OK吧，，好，OK，咱们继续玩家听，其实练习这个方法只要有三个步骤，打三步骤。

第一个确定一个非常正确的答案，就是很输的答案，比如说一个男生中一个女生，然后天天给他买东西事，最后就追到了他，这个结局辐不输，够输了吧，大家都能得到想要的，都能想，都能想得到，不是得到想要的是想得到的。

当然，不论，，是追到那个女生，还是没有追到那个女生，都很输，第二步，分析这个故事的内在的这个逻辑性，面包吃多了，是不是很容易发胖，天天送面包，是不是也不容易追到那个女生。

天天去面包房是不是也有可能被面包房的小妹妹去吸引，你们脑子去想一下这个过程，呼吁到什么样的事情，这些内在的逻辑都可以成为我们补充这个故事的题材，素材，而且让人出乎意料的前提，就是说你要在情理之中，。

但是不能慢五边境，你要在情理之中，不能说每天去买面包，结果呢，结果怎么样，结果这个小房房的事情让他不要呢，不是，我说的是不能慢五边境，就是说你可以讲一个故事，但是你不能慢五边境，结果这个小名就这个被，。

面包房的阿姨，其实面包房的阿姨是一个百万乎一万福公，然后他觉得这个小房很珍惜，然后感动了阿姨，把这个新闻日首富都看了吧，把所有的一万一产都给了小名，这个有点慢五边境了，对不对，就慢五边境了。

所以说不能这么去讲了，，所以说你只要把可能会发生的这个俗套的结果，俗套的逻辑都搞清楚了，你就有办法，在俗套的技术上变得出乎意料，第三步，得出答案，刚才说到了如何学了反骗，第一步，确定一个正确的答案。

把它怕死掉，第二个，分析这个故事内在的逻辑，我们不能天马行空，随便说，对不对，第三个得出答案，就ok了，也就是把正确的答案，，然后再将逻辑整理好放到后边的句子里，什么意思呢？，嗯，好了。

这个第三个其实就是把刚才两个整理一下，把正确呢，怕死掉，把这个逻辑因为一整理，稍微一整理就可以得出一个正确的答案了，对吧，很多时候，其实大家可以发现，我刚刚刚大家说的答案，对吧，说，买面包结果。

泡到了面包房的这个小利，对吧，泡到了面包房的老板娘，，这个答案就是来自于故事里面，不需要你创造，只需要你去发现，发现把它稍微修改一下，很多时候，我们不知道如何出色的回答，是因为你们的逻辑思维跨度太大。

想一下子就找到最精彩的答案，这就跟你小时候解方程是一样，可能一开始你可以需要设一个位置数，参当得到答案，当然时间久了，你就不需要设位置数，也可以得到答案了，聊天也是一样，但是一样，其实我们真正。

我选的是一个结构，你把这些搞笑的有趣的结构整理好了，再跟你这个女朋友讲故事的时候就可以变得更有趣，在我这儿我如果说女朋友你们也可以理解成喜欢的女孩子，好吧，喜欢的女孩子，在这儿在举一个例子。

加身你对反骗这两个字的理解，有一天李阿姨的这个丈夫，直到大中午还没有做饭，结果李阿姨只好亲自动手了，后边是叠叠点，，小绿号可以填写什么呢，就你们填写一下，这个大中午李阿姨的丈夫到大中午也没有去做饭。

那么李阿姨只好亲自动手，后边是叠叠点，就像补充，如果说你们想断练这种先把这个答案给我打到公平上，那么李阿姨只好亲自动手了，后边怎么样去讲才能够有意思呢，有意思呢，，嗯，想想，，直到李阿姨。

亲自动手点了外汗，也有可能，亲自动手把她这样打了一顿，对，结果给处方的，，可以这个小黄说的没错啊，结果把他这个账赴打了一顿，他账赴就乖乖地去做饭了，这是很有可能的，对吧 这就是一个。

不是还有可能的就是说，在我们，没有按照故事的想象发展下去，我们这个常理，按照常理来说什么呢，李阿姨只好亲自去做饭了，只好亲自去做饭了，那么你说这个把出发炸的就在办无边界了。

啊 这里边有两个人 我应该是他账赴，对吧 一个是他，他把账赴打了一顿，他账赴就去做饭了，对不对，如果说这个，再举个例子，比如说你来自上海，对方问你 你去哪人啊，如果你直接说我是上海人。

这就显得很没有意思，不过你可以采取一个更加烦骗的技巧，因为上海是一个国际化的大都市，对吧 你可以说我来自一个小城市，小香村，我是从山沟沟里来的，不知道你有没有听说过，然后对方就可能会问了，这个来自哪呢。

山沟沟里是哪呢，我就跟他说是上海，上海，这样对方就会觉得，来 比较有趣，对方因为在对方的意料之中，你可能来自哪个县城，对吧，可能来自哪个四川大梁山，对吧，还有什么大别山，黄军长长的时候，等等。

但是你告诉他，我来自上海，对方就会，你好皮啊，对吧 好皮啊，这样对方就会觉得有趣，觉得你在开玩笑，因为说实话，全中国有多少人没听说过上海，对不对，你还说你来自一个小都市，对吧，如果说兄弟们你们想。

多去练习这样的，出乎意料的，这样的答案的话，你们可以关注两个，公众的这个微博，第一个是微博搞笑排行榜，有四千多万粉丝的一个，微博大号，超级大的大号，他每天都会发一些，这些关于话题，关于话题。

还有一个叫做，昌南派，昌，就是昌昌的昌，这样，昌山而海，知道吧，一个草素头一个，两昌的昌，昌南就是南，东西南美的南，昌南派，就是波罗派的派，很有很气派的派，昌南派，他们平常会出一些，这些题目。

然后后边加一个很高，让你自己去补充，而让自己去补充，就说可以关注了两个公众号，那么除了关注了两公众号，你也可以关注我的公众号，我的公众号叫做，不是我的微博号，叫做，请受哥哥，五个字。

我的微博号例有什么呢，有，我的，所有的，卡在等一下吧，卡在等一下，入品肯定是没有卡的，但是在这个直播上面卡掉了，是不是卡掉了，不下雨，兄弟们，我这边有点卡，稍等到你先，接着我还讲，他跟我打不开啊。

去都等了，不知道是我的问题，还是跟问题说，是吧，把你摩托关，把你摩托关，把你摩托关，把你摩托关，把你摩托关，没有打开吗，没有打开吗，怎么会这样，这除了外系怎么也不行，不是要打开，下面那个不是，上面。

上卖了，刚才我说到哪了，咱们继续说啊，刚才说到的这个，关注几个微博号，一个是微博搞笑排行，一个是仓南派，还有一个就是我的微博号，仓南派是仓山儿海的，仓南是南方的南派，是博罗派的派，然后我的微博号是。

请受哥哥，请受哥哥，我的微博里面有我的照片，你们可以去摩托，拍摄，有我的照片，我最新照片都会先发到微博上，咱们这个，刚才不是帮你们分享了，一个反撇的技巧，也是让大家感受一下，真正的聊天。

谈恋爱不在于你说什么，而是在于你这么说，因为在这个世界上，结了婚无非就是产密无言降速差，生活慢慢变得枯燥，但是如果你知道怎么表达，就可以把一件枯燥的事情，变得更加的有趣，相反如果你不会表达。

即使你的生活很丰富，你依然无法给对方提供了好的情绪价值，刚才说到了这个，这个产密无言降速差，我就想到了这个，我脑子里的东西，因为比较多，又想到了这个，我之前收藏的一句话，不止产密无言降速差，还有这个。

亲奇书画，亲奇书画什么来着，我找找，我分享给你们这句话，你们今天可以拿去发朋友圈，可以拿去发朋友圈，对，生活不止产密无言降速差，还有亲奇书画，吃酒花，吃就是，饮食作队，酒就是喝酒，花就是开花结果的花。

这句话很棒棒，生活不止产密无言降速差，还有亲奇书画，吃酒花，一个好的朋友圈，也会让很多人去给你点赞，去给你互动，去对你整个人的评价都升高了，咱们继续玩家讲，继续玩家讲，那么，我们讲第三个技巧，叫做。

调侃，清松调侃，对吧，你和这个女孩，你的目标在聊天的时候，画树有很多，这里在帮你，补充几个，可以就场的这样的画树，就场的画树，第一个，叫做，吐槽式内心表白，吐槽式内心自摆，吐槽式内心自摆，举个例子。

比如说，陈小春马的路点技，里边的导演，就会经常用这个方法，你们看过的话都知道，经常会用镜头，来展示微销宝内心的内心毒白，比如说有时候被欺负了，这个画面就会卡一下，卡这么几秒钟。

然后被导演就会把这个他内心，我去，怎么是个五老虎，怎么这么暴力，就把这个内心毒白，通过第三方的感觉，去给他讲出来，再举个例子，比如说你跟你的女朋友说，今天我们公司发生一件事情，我听一个女人一直在那。

真的是烦死了，但是其实这可以有一个，更好的说法，让他一天你讲话，就很有趣，还想接着听，那你可以怎么说呢，我的重复了那么多遍，你还没有记得，那让我助理给你这个，讲一下吧，一看你们就不关注全公告。

您是改到8，就是以后每次直播都改到8点，因为有的兄弟，十点多，十一点，他睡觉，第二天还要工作挺早的，改到8点，就是一个正常的时间，刚才说到了，怎么样才能够把一个女人，一直掏掏不觉的讲话。

很让人反感这样的一个事情，很优秀的表达出来，很优秀的表达出来，就是，今天真反听到一个女生一直在捞到，当时我的内心的机关前，已经向他，我的ak47已经向他，嘟嘟嘟嘟嘟，扫射了，我的内心的机关前。

已经向他嘟嘟嘟的扫射了，这就是你当时的内心毒败，这样说的话，你的女孩目标听说可能会，还蛮有趣的，对吧，女孩可能会说，还ak47，我还mca，如果女孩也吃鸡的话，你没有很自然的聊到的，枪鞋这个话题上。

对不对，请说哥哥的微博士，你把我这四个字再加一个，就是这五个字就是我的微博了，你可以比较一下，我的内心已经，这个女孩，老实在那儿，BB不停，我的内心已经很繁照了，对比，我的内心的机关签。

我的内心的ak47，已经向他开始扫射了，那之间的区别，对不对，你可以想象一下，再比如说，你跟你的目标说，你说我今天买了早饭，掉到地上了，你就可以这么回，你的目标跟你说，你的目标跟你说，女孩跟你说。

今天我买了早饭，不小心被我碰到地上，然后你就可以怎么回呢，你可以回，我去当时你的内心，一定是崩溃的，内心呼喊着，如果再给我一次机会，如果旁边没有人，我可能趴到地上，会把他吃掉，对不对，对不对。

这就比较有趣了，用一个内心毒白式的，聊天方法，很容易，可以帮别人，或者帮你自己摆脱那种抱怨，摆脱一种，就不经，就不经，举个例子，如果女生说，我今天被领导批评了，去你们，我让我看一下，你们的答案。

如果女孩说，我今天被领导批评了，你们下去，用这个内心毒白，内心吐槽式的回答，怎么样去，回呢，怎么样去回呢，然后去你们来，怎么样去回呢，想想，回呢，想想，回呢，老于说，要上一天，拿别管的，他在外面。

很开会了，你们想想，想想，想想，如果女生说，我今天被领导批评了，你用这种内心吐槽式的回答，怎么说的，我帮你三点领导两把，内心吐槽，说的是内心吐槽，这个回答可以，但是没有用到内心吐槽，比如说。

听你刚刚讲完这句话，我在心里，就已经看了你们领导，108刀的，这种回答就是，夸张式，内心吐槽式，我的心里就已经看了你的领导，108刀了，那有的时候，你更加愉快，更加巧克力对方，容易把对方，从这种。

不好的情绪当中，拉出来，拉出来，你不要说，领导真凡人，你就增加了他这种反感情绪，他越来越反，就不想他这聊天了，但是没有一种，这种有趣的方式，给他拉回来，拉到有趣的这种，拉到开心的聊天上，这就很好，对吧。

带我叫上300个兄弟，给你们老板发个锦旗，说你这个回答很久，就是今天的最佳回答，神回复，给你一个，今天的神回复，好吗，叫上300个兄弟，给你们老板发个锦旗，那肯定不是发锦旗，去那是干他去的，对不对。

很有趣，发一下，发一下，那个什么，阿姨讲，把我看见了，一大力靠，什么什么，阿八，我现在在我的心里，已经把这个二兄党，一压力靠给推出来了，就没描准他了，再给你们介绍一个，这个常用的技巧，就是稀厚语。

这个技巧，可以作为对别人话题的，那样的一个解读，对别人话题的解读，比如说，我跟我的朋友，家里的朋友，他们老是跟我犯见，他们老是嘴浅，或者说，老是这个，比如说，我在这走的好好的，他去推我一下。

他去弄我一下，然后我就会经常，送他们一句话这段，我说，我说，我会这么跟他说，我说，你听过一句话吗，他说，啥话呀，我说，人见自由天收，这句话，以后你也可以，用到这个女孩，用到女孩，但是你别说她见。

有的时候，这个见字不太好用，你可以用到，你跟你哥们聊天两周，经常会用一些艳影，就，很OK了，人见自由天收，咱们继续玩家讲啊，如果有一天，你的女朋友，打扮了很久，你可以来一句，对吧，你这个老黄。

是不就在刷了绿期了，就调砍一下，女孩可能说，说谁老黄黄的，说谁老黄黄的对吧，你们就可以，这种小的争吵，不是说，真的大动干活，就是小的争吵，也会让你们两个人很有趣，对吧，其实你跟女孩之间的交流。

不一定是她问你，她问你答或者说，你讲故事，有的时候呢，她在那边，你就需要去跟她互动，逐中去创造机会，比如说，你跟女朋友出去过往街，经过一个镜子，镜子反光，泪一下，她呢，是没有在那儿，女孩去整理她的头发。

聊到一下她的头发，那，你就可以说，这一辆头发让我，想起了这个艳影，叫做，这个猪，八戒，赵静子，什么叫做，李外，不是人，不知道今天，你今天可能，这个镜子不是赵小静，没有赵寻的原型，对不对，这样的话，就。

有趣一点，你们不能，生活家中，两个人不吵架，他没意思，就像，结婚很多年的夫妻一样，他们两个人不吵架，也没有意思，知道吧，又比如说，你跟女孩一起吃好吃的东西，自己顾着自己吃饭，或者，或者说你们打闹。

谁吃得多的时候，你可以突然说一句话，亲爱的，你的吃饭让我想起了，一句明言，女孩问你，什么明言呢，你就说，被尔里放屁，被尔里放屁什么意思呢，叫做，两个字，独吞，独吞，有的人，吃饭，把好多都放在自己的玩里。

你的女朋友可能会，如果做出这样的主动的话，或者她故意的，这个肉加到她自己的玩里，她可能会调皮，你就可以跟她说，就是要被尔里放屁，独吞，一点都不给我上了，好，咱们在，大概有三分钟就讲完了，吃饭的时候。

本来是很单调的，很无聊的，但是你如果突然抓住她吃饭的行为，对她进行调侃，你们就产品了一个互动，如果你每次吃饭都是玩手机，我觉得你这段感情结束也就不，不远，先后语这个技巧，有一个缺点。

就是她要求你平时阅读，的时间比较多，你可以多去刷刷断的什么的，也很有趣，比如说，我之前看我，我最新的上一系我写的文章里面写了，有的人不会说，这是我的手背，这是我的，我的脚背，你是我的宝贝。

这种图味情话聊人，对吧，那如何边的有趣一些呢，这是我的颜史，这是我的彼使，你是我的天使，这不就，很，这个，很繁卓了，对不对，很繁卓了，还有这个，小姐姐，我想问一下，去你心里的路怎么走，女孩说。

8个牙路吗，很有趣，这种段子，平常要记得一下，不要把这些想得很可怕，很简单啊，一天，能记住一句，协后语，一个月就能记住好几十句，对不对，再讲最后一个技巧，也是比较常用的，如果说，最后一个技巧。

你们肯定都能听说过，叫做趋劫，或者说歪劫，它是在咱们这个，内爱技巧里面，很常用的一个技巧，就是明知道，对方的意图，确读，抓住，别词语，给它一个新的意义，把它往偏里去引导，举个例子，比如说对方说。

我在伯克利大学，读到钢琴专业，那你可以说，那你挺厉害啊，那你到毕业的时候，一共修了多少架钢琴啊，这就是一个歪劫，比如说对方说的，他我觉得是寄算机专业，你可以说，不错啊，那你毕业之后，到毕业的时候。

你修了多少台电脑啊，对吧，上去，或者说，还说什么呢，你们自己举一反三嘛，比如说，不是学爱金融的，那你一定会，经常，替别人了，首先熟到手手筋吧，我学音行专业的，对不对，你可以去说，那么这么说的优势什么。

其实话题，其实这个话题，本身就是会聊天，那么学什么专业，这个问题其实，非常的无聊，也没有办法带度情绪，对方，有区节或者歪解方式这两个字去调动其他的情绪，有的这种轻松愉快的情绪之后。

你们的聊天也会更加的轻松，不论是追求目标还是跟女朋友相处的过程当中，最关键的就是你们聊天要再同一个频道上，记住同一频道，让对方觉得你们聊天很轻松，想要做到这些你们就多去练习，再次总结一下我今天讲的题目。

第一个参与感第二个反撇，第三个你可以记成条款也可以记常同一频道，都可以一共三个话题，每次直播到最后我都会给你们总结一下，我这就可以讲了什么方便你们去理解，也会给你们举很多的案例，很多的故事。

对不对你们查试了去用，不要觉得麻烦，如果说你们不用每次只想让我去帮你们用，那我会用得越来越熟练，甚至我不动脑衣描络就可以给它一个不同的，带有反撇效果的答案，但是你们想不出来，我有无趣无尽的脉子。

但是你们只能靠我吃饭，总有一天会做吃山空，对吧，今天咱们直播就到这，直播就到这，那我把录播停止一下咱们。