# 情受《极速四步聊天法》：第十一节如何应对废物测试【加微信156066050获取十大赠品】

OK 兄弟们现在咱们录评张儿开师，然后呢这些课来张儿开师，因为这些课是咱们这个，聊天课的第十一节，第十一节题目什么呢，是如何应对废物测试，那首先我要跟兄弟们，我为什么需要单独拿出来一节课。

去讲个废物测试呢，因为我觉得在你们的脑子里，在你们的认知里边，在你们的女孩的聊天上，会有很多的时候女孩提出的问题，女孩提出呢，一些障碍，你们是不知道如何去解答的，对不对。

那现在我先问一下一个最基础的问题，就是你们知道什么叫废物测试吗，你们理解废物测试这四个字的含义吗，能理解的你们给我打到公平上好不好，能理解的给我打到公平上，让我看一下，你们对废物测试这四个字的理解试吗。

好不好 当你们打完之后打出来之后，我会在我这儿再用我的解试，给大家解试一遍，好不好，没有的问题，不能理解，不能理解，没有的问题，不太确切，好，其他人都不知道了吗，测试你和其他直男的区别的测试。

是我跟你脸色好穿，我觉得我今天脸色已经挺好的了，还可以呗，通过怎么答得不对，通过问题来测试你是不是有强大的心态，这样吧，我给你们解试一下，你们就是这样的，我给你们解试一下，我给你们解试一下。

我给你们解试一下，我给你们解试一下，我给你们解试一下，我给你们解试一下，我给你们解试一下，我给你们解试一下，我给你们解试一下，我给你们解试一下，你们就知道了，好吗，ok，废物测试呢。

是女人让男生为男同时为了看，男生是如何反映的，他不是说，反正女人嘛，知道天生都是爱搞怪，爱搞笑，对吧，爱去通过一些戏器五外的问题去测试你，对不对，包括像有的人在一起之后，还会有得女生啊，这个。

一心比较重，还会找他的规密去测试我的男朋友，是不是一个好色的人呢，是不是爱出鬼的人呢，对不对，因为女生啊，特别是有魅力的女人，一直被挑斗，他们已经发展出，一旦在追求者不够资格，就立马筛选调。

Pastel的行为，因为他们在这个社会上是被追诅的，被追诅的，而你是一个追诅者，他们是被追诅者，所以说他们有筛选调的权利，知道了吧，他们通过什么方式去筛选调你呢，就是通过一系列的废物测试，等等两个问题。

废物测试，是唯一的，是唯一的方式，他可以是很有挑战，无限局指标或者，高分女生抛出的一些测试呢，那比如，女生为了测试男生对性的反应，会突然转音话题，会很开放的，去谈对这种性话题，对吧。

这是一个关于男生性经验的，一支性的测试，怎么说呢，他可能会一开始的时候，问你，对这个婚姻性心为怎么看呀，对于约泡这种心为怎么看呀，包括我昨天睡的，跟那个姑娘睡的，那个姑娘就问我，我们第一次见面。

我就让你睡的，我会不会太随便来呀，兄弟们这是一个特别强大的废物测试，如果，如果一个女生，你们第一次见面，他问你这个问题，你们都已经躺在一张床了，我跟妹子已经躺在一张床了，我手已经在她的胸上了。

她还问我这个问题，去你们，如果是你们你们怎么回，女生说，我们第一次见面，我就让你睡的不好玩，我是不是太随便了，你们怎么回，你是怎么回，你们，想想你们动脑的想想，如果是你们，你们会怎么回的。

马上主说的鸭子，就在旁边放了，马上就跟夏决吃了，但是，你这如果，用不好，那个盘就掉地上了，对不对，这个这一盘好菜就掉地上了，那你们会怎么回答啊，动动脑的想想，你是对的，那女孩会回答，那女孩会回答。

你遇上谁那儿对的人吗，好，那我看你们都应该猜不出来，我是怎么回答的，你们有没有看过新花路放，新花路放里面有一个片段是这样的，康晓宇就是这个，原权是一个女主角，她的女主角，然后她到一个，夜店一个酒吧里面。

然后有一个很丑，很老的男人要请她喝一杯酒，要请她喝一杯酒，这个原权呢，她跟那个男生说，她跟那个男人说，我不习惯第一次见面酒喝酒，然后，那个那个那个主角是，审堂你们知道吧，就是演那个夏洛特烦脑。

还有这个叫啥来着，前几天那个，熊宫是什么，对熊宫是首富的审堂，她说，哎 胖子你把脸牛过去，来 再拽不来，ok 现在是见第二面，拜拜，那女生，女生那个跟我说，那我们见第一面，就我就让你睡了不好吧。

我说你把脸牛过去，她牛我去到分单牛分了，她牛我来了，好 现在第二面了，ok 破解，好 这种方式哪有很多，你们是需要稍微的，有经验以后，你们就会，大腊发现很确实，好，咱们这个，嗯，好，还有一种费无测试呢。

比如说女生会说，我已经有男朋友了，或者说我是一个女同性恋，直接取消自己作为这个，直接把你取消，直接把你取消，追修者的这个资格，直接说你不要追我，就把你爬死掉了，那同样，这些话有很多东西，也是第一个。

这个女生她是真的有男朋友，或者真的是一个女同性恋，对吧，这是一个真实情况下的，第二种是她不想和任何人说话，或者是第三种，她只是拋出一个费无测，是来看看你的反应，来看看你的反应，就比如说。

我们在搭扇的时候，我们在搭扇的时候，跟女孩打招呼，想和女朋友前来威胁，女孩呢，既然我说不好有所有男朋友，这种时候，还就考验了你的随机面子成分了，比如说我们既然会说，没事，我不跟你强男朋友。

然后不是想跟女朋友，对吧，我不想你的男朋友，那这是一种反应，那还有一种反应就是，没关系，如果你男朋友建议的话，你再把我杀了也无所谓，但是现在，希望看我，太多这么真正，希望你给我一个面子。

再不叫我朋友而已，女生会说我喜欢女的，你喜欢谁，不重要，重要的是我们教一个朋友就好了，对不对，比如说你想追求她的时候，女孩说我喜欢的是女人，如果你心里明确的知道，她喜欢的不是女人，她也谈过男性朋友。

那说明她就是在，巨远，对，没错，就是巨远，那这个时候不用再强st了，如果你不知道她是真的，喜欢女生而男生，那你可以退一步，那你可以退一步，说，没关系，我们这个，可以先从，好朋友做起码，对不对。

保持住当下的那样的一个地位，那刚才说到了，张然啊，我前10多分钟，我给你们讲一下这个概念，如果说概念你理解不了的话，你就直接听我后半段的这个，居利，好吧，居利听我后半段的居利，那么废物测试是指女生。

经常在前一视下，利用一个问题，要求，一个问题或者一个要求，或者一个看似有敌意的意见，测试，一个男生，废物测试，是符合性，测试，更为具体的实力，就是你符合符合我的标准，比如说，你曾经说过，你说我觉得这个。

比如说我觉得哪个男的男明星，比如说，聊到了这个张翰，这个男明星，我觉得张翰这个男明星，你说的啊，就是你做一个男生，你说的，你说我觉得张翰这个明星，长得不打地，然后的财业不怎么样，就以前这个。

是一起来看刘兴宇里边有张翰，什么，演技也不怎么样，我不太喜欢他，然后女生突然说，我觉得他，没有过肥温，然后微然还挺正直的，我就挺喜欢他的，这个时候跟你采取一个不同的意见了，他其实是在测试你的反应。

测试你对于他喜欢的人物，会有一个什么样的，对吧，能不能符合他的要求，这个时候，你们的意见成人分歧了，这也是一种，废物测试的常见的一种类型，这个时候你能会怎么办呢，啊，这个时候你就需要偷机取巧了。

怎么偷机取巧呢，你就说，虽然我不喜欢他，但是我喜欢你，所以爱无极乌，你喜欢的我都喜欢，这就过了，不要老二去看他机务也老二去讲，他有什么好的，别去啊，好，女生喜欢通过不断的，给男生一些测试，让一些考验。

去判断演前，那个男生是否有真实的价值，和强大的心态，平量一个男人是否能够成为我的，有没有自个成为我的男朋友，或者性贩的，知道吧，经典的废物测试，比如说我和你妈掉下水，对不对，你只能就其中一个，你选谁。

我妈抽让我救你，好啊，不管怎么说，再确定，再确定是否想要获得，认可之前坚持下去，比如说一个女生，会通过不断的变换主题，开始非常明确的讨论，性这种话题，测试你对这种性话题的反应，那么。

那么你就需要有自己的，有原则有观点，比如说你对性贩的人，到底是怎么看的，包括我之前啊，我之前也就常跟女生去讨论这个性，我们就常会讨论到，有话就是，你是否支持，你是否支持不前行行为，因为这个话题。

是在男女相处当中，闹不开的，你肯定会聊到这个话题，那么女生说，我会支持不前行行为，好，有点卡了，好 我这边调一下，稍等一下，我一分钟，我一分钟，我一分钟，我一分钟，我一分钟，我一分钟，我一分钟。

我一分钟，我一分钟，我一分钟，我一分钟，我一分钟，我一分钟，我一分钟，我一分钟，好，咱们刚才卡了，有点可能，没关系，继续开始，我们进行这，我们进行这，好，好，咱们刚才卡了，还有两分钟，现在，继续。

刚才咱们不是聊到了一个话题吗，对不对，刚才咱们不是聊到一个话题，叫做，聊到性那个话题上面，你是否支持不前行行为，那么，在我的观点下面，我是很支持不前行行为的，不知道，因为如果有女生，她说。

我不希望在两个人，没结婚之前，就上过床，就怎么样发生行行为，那你可以去给她打消掉这个顾虑，因为，你想想，如果说，你可以用我的方式，我经常会怎么说，我会说，其实，你知道，在当今社会上，离婚了。

很多的一部分因素，甚至达到60%以上，都是因为性生活不和谐，而引起的，性生活不和谐而引起的，两个人，要，两个人在床上的，一起在床上的时间，要比两个人，生活当中在一起的时间要多的多，所以说，床上。

是否合适，性行为，是否和谐，一定要在结婚之前，就，把它，找定，就把它，把这个，意外因素，把它排除掉，为什么呢，因为你想想，当你们结婚了，在因为性生活不和谐，而分开，那，代价真的是太大，所以说。

我们要在结婚之前，就把这个，就把这个，意外给它排除掉，这就是，就是我通常说服女生的一个方式，其实像这种，废物测，是生活当中，有一千万种，那我能，I could都给你们举例出来吗，举不出来的，所以说。

我们，就一个类似的思维，OK，咱们这个，好，咱们再举一个例子，再举一些例子嘛，再举一些例子嘛，比如说，给你们举几个例子，比如说女孩说，那个，编辑林看起来，真不错，好像在暗示，你要不要给我买一个，对吧。

普通的好男生，就会说，那我给你买一个吧，如果这样说，那么很有可能，你已经变成他的好朋友了，因为没有，经过他的考验，别问为什么，你们自己动脑去想想就行了，我不是说，一概而已，只是说，大多数，大多数，OK。

那第二个，女孩可能会说，哎呀，你太胖了，你太矮了，你不适合我，突然间，你愣了一下，愣了一下身，你非常眼想了，想或者，你看了一下自己的身材，那我真的很胖嘛，你看是质疑自己的，好像就是在突然间感觉自己。

真的很胖，很丑，很矮，并且默认了，那么你又错了，又没有通过飞过算是，一般女生比如说，因为我身高也不高，女孩说我的时候，哎呀，你的身包不行啊，配不上我呀，我一般怎么说呢，我会说，比你高五厘米的，我也睡过。

我也谈过，我可能不会说睡过，但是如果说，我也谈过，我觉得对我来说，并没有什么，如果你跟我，在一起感觉不自信，那么你可以，对吧，可以车腿，就是我用一个强大的心态，一个强大的气，是一个气场，把它震住的。

是吧，就是，太燃自弱，这个，太山崩于前，面膜感受的心不跳，而不惊，拜拜，再举一个例子，女孩说，我不喜欢那种霸道的样子，眼下之地，就是你应该温柔一点，如果，你吸收了这个管点，那么你又可能再猛一方，又失败。

当女生说，我喜欢，她如果是很那种，交地地的，撒交跟你说，老公我喜欢你温柔一点，那OK，没问题，你可以，打眼睛，因为她在跟你，有商量的一句话，她如果去讽刺你，她如果去去，这种，误露你调和你，这种的话。

那么你当然就不能，束手就行了，对不对，她说，看她霸道的样，你一点都不喜欢，那这种说，你该怎么回呢，大女生如果这样说我的时候，我就会说，也就是你又有这个服气，别在女生想让我，对她霸道，她们都没有机会。

是吧，就是你屁股后边，还排了一大堆的，你要不珍惜，那我就让她们爱个上班了，就让她们排队排号，来我这儿这个发型领排了，拜拜，所以说，同为一个侧面打呀，就下去了，女生说，我有男朋友了，如果你想跟我。

怎么怎么怎么怎么样，那，估计是不可能了，那这种时候，你应该怎么说呢，你先应该怎么想呢，你先，刚才我也跟举过例子了，你分辨她是，真的有男朋友，而假的有男朋友，对不对，现在有女孩问我，为什么怎么还不结婚。

一定有女孩问过我呀，我就直接说，我说我还没玩过，我还没遇到，我真正喜欢她，能让我把我的心，死心她的，放到她手里的，我没遇到这样的一个人，我在这之前就结婚，我觉得她是对我，另一半的不负责，对不对，女孩说。

比如说你跟女孩，确定的远会，女孩说，哎呀，又今天有机事来不了了，怎么办呢，你如果说没事，那我们改天吧，你有可能有事，你又可能有事吧，为什么她觉得你太好说话了，一般我遇到这种情况，都怎么办呢，我说，行啊。

那改天一起补偿给我呀，就是你可以有事情，我也不会去抢货，但是，你放了我歌诊，就应该补偿我，如果你不，那么不好意思，我们没有机会了，我们没有机会了，应对的方法啊，有机种，应对的方法。

有机种我你们举例说明啊，第一个直接反播反，直接反播反，啊直接反播反，嗯，当女生对你，有兴趣的时候啊，女生对你有兴趣的时候，那么你可以就是，因为我听她我以前，就她用量的暗令，这样的方法，就是说。

做个女朋友，啊做个女朋友，嗯，要求很高的，啊我要求很高的，那么女孩会问，做女朋友什么要求啊，就以其他的兴趣了嘛，要不说啊我会说，比如说，生高啊，体重啊，找微啊，性格啊，等等，啊女孩说，哇，这么多要求。

我会说啊，这些都不重要，啊来一个繁卷了，来一个繁卷，那么这就是一个，其实，哎我这个，我要求点，不太，不太，不太容易理解，就这么说吧，就是直接反驳感，就比如说，我像刚开始，觉得那个例子。

妹子都已经躺在我床上了，对着，一个人躺了，是，是，妹子都已经躺在我床上了，然后她问我，我们第一次见面，就让你把我睡了，是不是她睡不着，我也可以直接反驳她，我也可以直接反驳，我会说，不会，直接告诉她。

坚定了，果断坚决，绝绝的高胆，不会，为什么呢，因为，我的神已经在她的球上了，她现在只是，在碎碎面，在碎碎面，就是，无谓的抵抗，我可以直接不去管她，可以直接不去管她，前包里该不敢放，女朋友在照片，你看。

有女朋友，你还想有钱包，可能吗，一天给你老婆，身体二十万天，那个花钱就不错了，对不对，嗯，这个，我，我和小伙伴，也经常会用那种，除非，什么叫除非马呢，就是，你对我，你对我有兴趣吗，你喜欢我吗，可惜。

我只喜欢什么什么样的人，除非你是一个什么什么样的人，除非你是一个荒谣好的人，除非你是一个最很甜的人，想让我亲底一下吗，可以呀，除非你是有一个，你的脑纹是藏原味的，我可以查试去亲底一下，对不对。

那这种就是一个除非的方法，也是一个应对非无色，是一个赛悬女生的朋友，反赛悬啊，这叫反赛悬，那么第二个直接取消化，比如说，女孩开始了你了，你可以说你这个，泡凯斯的这个技术，很烂，其他男人可能会伤疼。

但是我，我是这个青肠老手的，你不要适合去把我，怎么样，对不对，你需要回去，在修炼500年才能跟我打上话，针对那种女孩说，你怎么怎么样，不适合他，你也可以，直接去直接去校，当女生你要进入，她误露你的时候。

她误露你的时候，就不要惯着她了，她误露你的人，误露你的家，她误露你的父母，这个时候，你还要回去修全吗，不用了，第三个，你其人知道，还制其人之身，如果女孩说，你太胖了，不适合我，你太矮了，不适合我。

不管说什么，你只要回答，你很尝试，你很尝试，你很尝试，我很开心，我知道你是怕，咱们走不到一起，会被人家说成，合肥，合肥是一个地名，一个人肥，不叫肥，不叫合肥，两个人肥，合起来叫肥，就叫合肥。

就是一种玩笑方法，对不对，女生说你胖的时候，你可以这样去，防给她，当然这一点，会让我感觉很尴尬的，所以说，要不要考虑和你做朋友，对不对，女生说你胖，你不太适合我，要女孩，我担心你，跟我在一起。

会被别人叫上合肥，所以说，我也在考虑这一点，也在考虑我们，要不要在一起，就是不要太轻易地被她，就打压到，你们一定要练习一个强大的心态，不要说女生反馆你的反对你了，你就，心态就崩了，千万不要，千万不要。

还有一种看似正常的问剧，其实是废物测试，如果她年龄大你年龄小，她还专门问你多大的，那么潜台词就是说你太小了，你不适合我，还是做了一个地位的暗示，这个时候，不能直接回答多大，因为就是一个地位的暗示。

这是一个废物测试，你可以问她，年龄跟爱情有关系吗，这样就把她的潜台词，给打击掉了，你也可以说，关于年龄这个问题，其实然后会遇到我给你们三种的，第一个试，年龄和年龄有关系吗，第二个试，看到我会有规定。

我们必须要认识，多少年以后才能谈大情吗，第三个就是，我觉得，跟爱情有关系，跟大情有关系，不是年龄，而是两个人，合不合适能不能聊得来，如果聊得来，80岁都没有问题，如果聊不来，那么通流人，又有什么用的。

对不对，信用不离的不禁，又离的很远，对吧，这些都是一些比较高分的回答，你们都可以记住啊，别总的让我跟你们举例子，我只是根据方法，去给你们举出的例子，更多的，而需要你们举例反散，我不可能一天。

你们举几百个例子对不对，我们一天不干别的了，我要创建一个百多次条吗，怎么可能啊，POS条，那我太掉了，这样啊，在跟女孩的交往能量，你如果心里有压力的话，不能自然地表现出自我的话，那么你在心里。

莫念一句话，就无论我面前的这个女孩子，多么漂亮，多大年龄多么高贵，你如果心里有压力的话，不能自然地表现出自我的话，那么你在心里，莫念一句话，就无论我面前的这个女孩子，多么漂亮，多大年龄多么高贵。

你在那心里，她在我面前，依然是一个未成年的，喜欢我的按钮我的小女孩，把这句话念三面，弄成魔板化，不好意思，你们教的这些，资金不够我做出这样的一个魔板化，知道吗，兄弟们，我不可能，做不出来的，真的。

我需要去顾人做，好，刚才我说的那句话，你们记住没有，当你遇到女孩太紧张的时候，就说，在自我自我爱是法，这叫自我爱是，在心里告诉自己，不管面前的这个女孩，她多么高贵，多么有气质，家庭被解多么的丰厚。

她多么的强悍，我都要在心里，把它当成一个喜欢我的，按钮我的追求我的，这样的一个小女孩，知道了吧，这种时候，你们的心情，慢慢地放后下来，慢慢地放后下来，好，当你这么想的时候，我们的技巧，我们的话数。

就能出来了，讲到你身边真的，跟着一个小女孩，她说，叔叔你给我买个糖饭，那你们会怎么说，之前我也举过这个例子，很多情况下，我们不会直接给她，卖糖吃，不会直接买糖吃，而是取笑一下，她说，小姑娘真怪来。

给叔叔唱首歌，给叔叔背首，糖吃，然后叔叔再给你买糖，对吧，很多情况下，我们都会所谓，要有些东西，然后来，这个跟我们的付出会，成为一个证笔，对不对，成为一个证笔，当我们和，女伴相处的时候，你也可以。

你也应该有这样的心态，即使这个女孩，就比你大五岁，比你大十岁，我们都要想，就是一个比我们小，而且喜欢我们的小女孩，这是一个非常有趣的，自我暗示的方法，我们练习的过程当中，不完与当上面的女生。

在我们跟她说，第一句话的时候，你就想，她是伪乡年的，调皮的，按赖我的，小女孩，至少说要三遍，那么基本上你就已经，记住该怎么沟通了，好吧，在不得不让不得的时候，有时候我们跟女生。

沟通她是不得不去让你得她的，对不对，不得不去让人她的，比如，要是去洗手间，她说，你帮我拿开包包碗，这个时候，你如果，想跟她，创造一些小浪漫的话，小刺激小机，小浪漫的话，你可以说，我不拿，那女孩会。

那女孩会，为什么，但你们前提状态一定要挺好，如果说你们本来原来，本来就很疼妈的尴尬了，然后她让你帮她，跟妈妈不在不帮，她直接电视包就走，这就不调底了，如果说你们聊天，聊天还比较愉快，有一种。

很轻松的氛围在里面，按这个时候，你可以跟她开玩笑，如果你们不输，你跟一个过程的时候，开玩笑，过程人会打你这茶吗，不会，所以说你们一定要在，熟落一点之后，才能开这种玩笑，对不对，你说我不拿，然后。

她肯定会弄一下，对不对，为什么不跟我拿呀，对不对，这个时候你可以，等了两秒，然后，露出一个大大的刺牙的，这个笑容，求我，好，这种时候就，气氛就可以，拉伤起来了，知道吧，就可以拉伤起来了。

这也是一个推拉的方法，包括，包括昨天，好，昨天那个，我是一对二，我，女孩，她打了一个规密，然后她们，我们在一起吃饭，我跟女孩，坐在病牌一牌，然后她，规密自己坐在对面，然后她说，你们带颜了吗。

我们带颜了呀，她说，她直接把手，生过来了，她一次让我给她一刻，颜对不对，我没有，我就弄了两秒，我就跟她说，求我，然后她这个手啊，她没有求我，但是她把她的手，我的手在下面，她的手呢，直接拍到我的手上。

拍到三下，这一次就是在撒江，给我们，这个时候，OK，给你就行了，对不对，好，这种时候，就是提升两个人，这个，容差度，气和度，氛围，这种一个三好的方法，再比如女孩对你说，女孩对你说，这比如女孩说。

我不喜欢一比85以下的男生，你怎么去反过她呢，你可以说，要把我的男生，你可能得，采让高等，采让轻到他的嘴巴，对不对，这样是一种，很，很一般的，这种是一种，一般的这种，反过方法，你们可以自己去，创造对个。

更优秀的，更优秀的，如果女生说，我不喜欢，这个幼稚的男生，那，你该怎么反过她呢，你可以说，也对，我也不喜欢，做别人的爸了，这个意思就是，你不是一个幼稚的男生，因为做，做别人爸完，一定身为人的风格。

非常成熟了，对吧，非常成熟的，就是从侧买告诉他，我已经是很成熟的了，二十他自己幼稚，像儿科，总之你的态度，就是没错，我达不到，但是我有其他的，什么什么什么，什么样的优点，你喜不喜欢我，都无所谓。

这是这些最后的重点，听好了，你们要保持一个什么样的心态，你的态度是，没错，我可能达不到，我可能没有其他人，高没有其他人，帅没有其他人优秀，但是，我也有我自己其他方面的优点，你喜不喜欢我，是无所谓的。

我不会，我活着而不是，为了你对不对，最继续的，就是你去迎合他，提出的一些要求，不用说，但是我喜欢拍照，好快的男生，你说，我一定努力去拍，他这个，学会，你就开始，学会让他感动了，但是他还会。

提出第二个要求，但是你如果说，我觉得，社友会让，美好的事务，失去灵魂，只有会化的东西，才能真正的，加入人的感情，这样也有可能，你也有可能，因为你可能会会化，但是你，又不会拍照，又不会会化，你啥也不会。

连一样拿的出手都没有，你就别在那，毛孔里的，石头又超有硬了，对不对，没有，比如说女生迟到了，你说女生，你跟女生约会，女生约会，女孩迟到了，你说来这么晚，吃饭，是不是，你要买单，来 这怎么又烫。

又烫了一点点，又烫了一点点，又烫了一点点，又烫了一点点，OK 兄弟们咱们继续录制啊，OK 兄弟们咱们继续，刚才不是举到一个例子吗，说这个女孩儿又会迟到了，你跟她说来这么晚要不然吃呢。

你买单呀或者说下次再来这么晚，我就拉隔壁桌的小姐姐一起吃了，对不对 哪怕是说，原来女孩从这么小就开始养成迟到了好习惯啊，对吧 也比 也比起来，你说 啊 没关系 没关系，这个我也是刚来的 要好上很多。

就是你调侒一下永远比去迎合去奉承，要好上很多 知道吗，女生说你太瘦了 怎么破解，你说一般女生 因为我也很瘦，女生儿这么说我的时候我就会反问她，你是不是小时候没有过 过 过 苦日子，没有经历过苦日子。

我小时候都是这个酱油拌饭吃什么大的，然后一直就是没有营养，然后导致现在很瘦，这种方式就可以了 我觉得很OK啊，对不对，包括负贺 女儿说话都是坏习惯，比如女儿说 啊 这里的鱼好难吃啊做的。

你说是啊 是啊 这就是负贺，对吧 随生负贺 对不对，那让女孩觉得你在讨好她，你应该说 你不吃最好，把盘子端过来 我都吃 对吧，那女孩说 女孩说 我喜欢某某某 歌星，你也不要去负贺她。

别当这个是寻找共同化 她的机会，你当时应该说 你喜欢谁，比如说她说她喜欢无一番 对吧，我喜欢无一番，那好 那你千万别让她看到咱们两个在一起，我怕她会打死我，我怕她的粉丝会疯了 等等。

我从来没有吃我奶粉 也可以啊，然后小家一圈喝不起奶粉，讲得跟真的也对啊 我以外都是，因为这种真诚很走心的边侠化，知道吧，好 其实本质是这样的，在社交道中 地位低的人和地位高的人的言论。

比如说下属总是去负贺领导的言论 对不对，女孩潜意是领 就能从你的负贺中，使别出你价值比地位比地 所以你是负贺她的，对吧 其实在社交道中，所有人都在不停判断边的地位和价值，追随高地位高价值的人。

抛弃这个没有地位 没有价值的人，理解了这个道理 社交的原理就基本上掌握了，剩下的就是练习到熟练了，好 那今天呢，我就费无测试 我就讲到这儿，就是应对费无测试的有几种方法。

直接反驳 或者说这个就插开话题法 对吧，等等 你们就是多去看一些，还是我的情况 多去看一些娱乐性的东西，比如说搞笑的电影，就是周京迟新年的电影很好的，多去看一些搞笑的电影 搞笑的电影剧。

这种情况下 就会能锻炼你们的大脑思维能力，你看刚开始 一开始我举的那个例子，我看过那个电影 新华陆范 我就记住了里面的一个判断，就是你女国血 对吧 你把脸撞回去，再撞回来 这就是第二面。

包括艾伦大善的那边 也有一个，我记得一个情绪就是 他跟女孩说，我能跟你认识一下 叫我朋友 说第一次见面算了吧，然后艾伦说 如果说我们第二次见面，可不可以加个危险叫我朋友 女孩说可以啊。

这个时候艾伦就把脸捋过去 又回来了，然后他就跟女孩说 现在我是第二次见面了，现在可以了 女孩就扑得一下就笑了，他们就顺利地把危险加上了 对不对，所以说你们缺的是跃的跃的是跃的跃的跃的。

好吧 我再给你们讲 也是在增长你们的跃的，你们去看电影 看电影 看电影 看一些，能丰富你们大脑的东西都是一些跃的，你们知道能够把这些记住，不用太多记住十个八个 二十个 三十个就够用了。

不学习永远都进步不了，今天就是给大家解释了一个废物测试的一个这样的含义，你们去判断女孩哪句话 是不是废物测试，怎么样才能够跳开这个废物测试 反而将她一军呢，对不对 今天这些直播客就到这里。

下一个节目 最后一节目就是说如何腰运 这一节课，很重要 如何确定腰运，希望下一个节课的兄弟都能准时到，下一个节目 最后一节课的学好 学坏都看你自己，掌门在自己手里面 你们计划计笔记。

笔记本上有没有秘密妈妈的字 你们自己心里都清楚，好 OK 今天就到这里 拜拜。