# 情受《极速四步聊天法》：第三节什么叫情绪波动【加微信156066050获取十大赠品】

OK 兄弟们 晚上好，今天是咱们聊天客的第三节，聊天客的第三节，今天呢 给大家主要讲的内容什么呢，就是 嗯 这个，什么叫情绪波动，什么叫情绪价值，啊 情绪波动 情绪价值，那么这个大家问的最多的一个问题。

什么呢 经常问我，我跟这个女生聊什么，这个现象很有趣啊，这个现象很有趣，现实这个刚认识这个阶段，大家会问，我怎么去大善，啊 当熟悉阶段了，就该问，啊 我说些什么，能够让对方喜欢我。

成为联人了 成为清理了，你们又回去问，啊 大家又在问，我应该聊什么，对不对，那技巧 大家都看了不少了，那么可不缺技巧，难道缺的是知识吗，也不是 啊 也不是，因为大家最近马上经过这么多年的教育，对不对。

就算你只看了所有的教科书，那你的知识面也很丰富了，也很丰富了 对吧，你价势基础也有了，价势的规则也懂了，你不会开车，为什么呢，为什么呢，对不对，因为你没有发动机，你缺少了，核心的驱动的部件。

一个电脑没有主机，它能够吧，不能 对不对，不能够，有兄弟说 为了上口，把妹子跑起了，那就对了，咱们妹子，学完我的课，一抓一大把的妹子，今天我不是给你们发视频了吗，说的这个，跟这授哥走 妹子传统有。

对不对 进入了就换，以后兄弟是在问，我缺妹子都没有，妹子都不会聊妹子怎么办，你把这句话给她发过去，对吧，你是我的学员，你是瘦哥的学员，你是龙姓，知道不，就是你比别人都高一等，你是我的学员。

就比别人都高一等，为什么呢，因为你学到了，别人学不到我的东西，下次有人再提问题，你就给她点播一下，对吧，稍稍地提点她一下，你说，这个跟这授哥走，这个妹子传统有，对不对，刚才说到了不少人反应，聊天的时候。

都经常不知道自己聊什么，刚有甚者跟，目标对象聊天的时候，没话找话说，莫名其妙的给自己挖了坑，又拉低的自己的价值，根本原因都是没有，画术的思维，没有画术的思维，好，咱们这个来讲，什么叫做没有画术的思维。

给大家举一个例子，这是一个真实的案例，我给大家看，这是一个真实的案例，真实的案例，我看着有点想笑，女生跟男生说，天好冷，男生说，你多穿点，女生说，我想要一个温暖的报报，男生说，这几天我感觉还好。

还不算冷，这几天北京还不算冷，然后女生说，我有点冷，男生说，那你拉一个，社友，拉一个闺蜜去操场上，去操场上跑几圈，去操场上跑几圈，再举个例子，男生对女生说，这个，这个女生对男生说，我其实对你感觉挺好的。

但如果我的家人，我的朋友接受不了你的话，那可就不怪我了，那可能就不怪我了，听完这句话，有些糊涂的男生，可能会做出各种，讨好，他朋友啊，他家人的这种行为，但是这句话的意思，其实是什么呢，我已经跟你说过。

咱们这个可能在一起，不太合适，他可能说过，可能我们在一起不太合适，但是你如果还非得要跟我在一起，那以后如果分开了，那只能怪你自己了，对吧，如果你听的懂这句话，立刻啊，这个，这个这个，立刻跟他说，哎呀我。

没事，我一定会搞定他们，只要这个，咱们两个现在，其他的全都无所谓，那么这样一说的话，他就没有顾虑了，对不对，就把他的顾虑打消了，你想想一个女生跟你说，哎呀我对你感觉，其实还挺好的，如果我家里人或者。

我的亲戚朋友，我的姐姐妹妹，我的姐妹妹，接受不了你的的话，那怎么办呢，你这个时候你说，哎呀那，太困难了，那算了吧，那你这不就怕死了吗，对不对，这不就怕死了吗，所以说，咱们呢，一定要分轻他话里的意思。

缺少这个话数的思维，一方面是听不懂别人说什么，啊，要么就是容易被骗，要么就是回答不到点子上，让对方觉得，跟你不在一个节奏上，对吧，另一方面是说话没有邏继性，啊没有邏继性，让别人抓不到自己的重点，啊。

更别说使用什么，爱美升级啊，共情啊，这种高级的技巧，对不对，还有，最近我发现有些兄弟，老人在群里给我发，发生节图，女生说，我家是哪哪哪哪的，啊，我今天我在哪哪，工作我今天多大了，啊，这个今天是我生日。

能给我发一个红包吗，有兄弟就问我，老师我能给他发红包吗，我说你是个傻孩子吧，啊，你打这么巧呢，今天刚这样他就碰见他生日了，啊你说你把身份正在拿出来看看，而且拿上看我也不跟你发红包。

你们女生跟你所要东西的时候，你们要有一个自主的判断能力，首先第一个，问，问一下你自己，我为什么要给他这些东西，对不对，第二个，问他，他直不直这些东西，不管是礼物也好钱也好，对吧马上快机械了，有人问。

哎你送我一个什么样的礼物呢，你们刚加上，第二天，对吧，也不是拿女朋友，你为什么要送他礼物呢，你得问一下，当然如果你是大款，你是富尔代，那无所谓你随便送败，但其实不是，如果说你想被骗的话，那我无所谓。

那如果说你不想被骗，你不是来看是真的假的，对吧，那你就判断一下，他直不直，我给你们举两个例子，第一个，你今天第一天加他，聊了15句话，他说今天是我生日跟我发红包，这个肯定是不发的，他肯定是个假人，啊。

没准这个手机的后面，是一个扣角大汉，对不对，那如果说你们聊了，两三个月，你们还是同事，你们之前见过面，见过面，聊得还行，挺好的，哎呀，这个，他说今天是我生日，这个，他可能不会跟你要，但是你可以去。

想稍微的表示一下，我给别人发红包，或者给别人礼物的一个标准，什么首先第一个，我们俩见过面，这是最起码的标准，如果不见面，我不知道他是谁不知道他是，真的假的，对吧，见过面之后，就可以打消这个顾虑，对不对。

第二个，就是见过面之后，他只是不值，如果说我们只是普通的网友，算一起吃过一次饭，但是他跟我要礼物要红包，我能给他吗，我肯定不给，我肯定不给，为什么呢，因为你不值，啊，如果说你跟我上过床之后。

跟我拍拍拍过之后，啊，你说，哎呀，七星啊，你不表示，我可能就随手送点小礼物，对不对，我给不给他发红包啊，我给不给他送礼物啊，这种这种游戏了，这种弱智的问题了，好吗，能听懂不，好吗，然后有别人问的话。

你们去告诉别人一下，直点别人一下，好吗，OK，那咱们继续回归这样题啊，回归这样题，具一个调情的例子啊，男女生之间，护乡，有好感，关系进展到准备，哎，借父母呢，这种地步，但是两人没有拍拍拍过。

没有发生过亲密关系，在聊天上中，这个，这个这个这个女生，你们调情调到啥程度呢，就是说哎呀，这个，比如说，她刚吃完饭，然后这个或者说，哎呀，这个例子应该砸举呢，就是女生，跟你发了一句，最由不由。

你得尝过才知道，对吧，比如说你说，哎，你好，又像华调啊，这个你挺会说呀，比如说女生啊，她挺会聊天的话，那么这个时候，你说她嘴油，嘴华，对吧，又像华调，她说她嘴油不由，你得尝过才知道，当她都已经跟你按时。

到这种程度了，那你这么说呢，你肯定不能说，哎呀，我们拿指帮你擦擦吧，肯定不能这么说对不对，嗯，这个时候，你不要这个，太迷茫啊，不要太迷茫，有的时候，不知道该怎么回说，我太热情吧，我快过来让我清一下。

这就有点显得，清服了，但是你又应帮帮她拒绝她吧，你又，她损失了一个泡牛的好机会，升级的好机会，又显得你不懂风趣，不懂这个风，呃，叫什么叫风情，对吧，那我给出的答案是什么呢，我喜欢吃草莓味的。

我喜欢吃草莓味的，那这个长一长就知道了，对不对，我喜欢吃草莓味的，长一长就知道了，这个回答呢，寄不做一个对抗，又不显得你太清服，还起到了一个打清骂跳的效果，对不对，让我们看一下，这个回答的思维。

第一步先理解对方的对话，理解对方的话，对吧，嘴油不油，你得常过才知道，这句话呢，本意就是调情，为什么呢，因为它带有，欠层次的性安室，包括你们以后，也可以这样跟女孩去说，我嘴油不油，你得常过才知道，对吧。

女孩说，哎呀，你好会说话呀，你好嘴，最好填呀，这个时候就可以说了对吧，我嘴甜不甜，你得常过才知道，啊，目的是这个拉声关系，调动情绪，从这句话，也可以看得出，女生如果主动说这句话，那说面对你兴趣。

真的是非常高，兴趣非常高，千万不要了死，千万不要了死，第二步是，采取一个针对性的措施，就是该怎么办，第一个是比姐，她的话里边，思维第二个呢，是该怎么办，如果说反应过于热情，比如说，好啊，或者说哎呀。

这个不要的，可能会陷入对方的框家里，会显得你框家太弱，以后呢，容易被对方牵着鼻子走，能不能把你手册发到群里，不能，只能看我直播，为了我的课程的保密性，啊，如果直接拒绝对方呢，又会显得你不懂风情。

浪费了一次跟对方，拉声关系调情爱美遥骚的这个机会，对不对，最初啊，记，不太主动，故不是框家过于的第一，因为有的时候女生还会这么说对吧，你说哎呀，小哥来让我查，她说哎，不用你得尝过才知道。

你说那快过来让我尝上吧，你说说，很过才不能，哎，这个时候你又你又很很头疼的对吧，你说你她妈你说的，让我尝上，然后现在我说尝一下吧，你又不让我尝了，哎，为了防止她繁华，所以说咱们不要痛快，痛痛快快。

就马上就答应了，对不对，啊，所以说我给出你们的答案啊，达到了两个效果，一是继续跟对方拉声关系，继续跟对方调情，第二个呢，是建立一个自己的框家，一面我被对方牵着鼻子走，对吧，不是你想让我干啥，我就干啥的。

你哭着脱光了，我还要趴上给你填一下吗，不是啊，嗯，如果说我们确定了思路啊，也就是要告诉对方，我们愿意去品尝对方的嘴唇，但是得按照我们的规矩的，你让我，倾一下你的嘴唇可以，但是得按照我的规矩的，对吧。

最终啊，我喜欢吃草莓味的，对吧，这个答案继续的调群的氛围，又让我们建立了自己的框家，啊，又建立了自己的框家，从上面这个例子，我们可以看出聊天，是需要分析思维的，分析思维的，在这里我把这个。

思维叫做化树思维，再观察一下，上面这段分析里面，几个关键词，框家，框家，是什么，为什么怎么办，对吧，是什么，为什么怎么办，框家是一种形象的称位，通俗一点说，就是你的格局，在情感领域里来描述。

男生和女生的这种地位的状态，有点老实说，老实我要不要框家，他，我说你知道什么叫框家，他说就是打压他，当时我就笑了，这就是点心的泡雪中毒，不知道名词的意思，就是乱用名词，乱用招数，这就中毒了。

以后你们在遇到这种中毒的学员，就教训一下，就说赶紧去找寿割解毒吧，来，来，给寿割一本6666，刷起来，寿割不光能教你聊天，还能够帮你泡雪解毒，好，咱们继续讲，框家是一种这种形象的成为。

刚才说到的是一个格局，对吧，你跟潜在的交往对象，就是说你跟女孩去说，你对另一半的要求是会做菜，然后呢，婚后必须去负责做饭，这就是一个框家，对方如果答应的话，就是谈莫认人的框家，对不对。

你跟潜在追你跟这个女生说，我的另一半必须得对我好，如果她说，她，我的另一半必须要对我好，然后可以她如果说，认可的，她说，没问题她这还不简单，两个人在一起，必须要对对方好，那就是，认可的，咱们，其实这个。

跟男生跟女生这个例子，最好反过来举一下，就比如说你去追一个女生，女生的框家什么，女生说，我的男朋友必须要对我好，你如果，她说这句话之后，你还在追她，就是你莫认人的，一定要对她好，对不对。

就是如果一个女生追你，你说，我的女朋友一定要，会洗衣作饭，洗衣作饭，她如果还愿意喜欢你，那她就是认可的你的框家，懂得办，OK，刚才这两个人对话，这个是隐形的框家，还没有称为男女朋友之前。

如果说对方说出这种耻度的话，那我们直接打入，打入，就是落入了对方的框家，那之后就可能，很有可能让对方掌握了主动权，所以我们的话数一定要注意框家，是什么，也是这个话数，思维当中的一个重要组成部分。

因为我们分析对方，话数的第一步，就是给她说的话，定性，下一个定义，比如说，女朋友说，刚才这个例子，女孩说，我觉得你还挺好的，但是如果我的家里，人接受不了你，我也没办法，这句话，我们给她的定义就是戒口。

就是，SD，就是反担户机制，你追我，不是那么容易的，你像刚我在一起，不是那么容易的，可能她只是找个一个戒口，因为她不一定，她家人对你蛮不满意，她的朋友，亲朋好有规密对你蛮不满意，对吧，所以说既然知道。

这是一个戒口，我们就要做出什么样的一个反馈，你们分析一下，你们在跟女生聊天的时候，有没有女生找出一些戒口，我为什么，不能马上就跟你在一起，有的人说，我们认识的时间还太短，有的人说我们性格不合。

有的人说我们这个，星座不合，有的人说我们这个，做戏时间不合，有的人说我们年龄不合，这他妈都是戒口，知道吧，说星座不合怎么办，你说我擺大，说这个脾气不合怎么办，你说我的脾气可以为了我爱的人去，魔脸。

魔脸对吧，说年龄不合怎么办，你可以跟他说，只要聊得来上下5000年的，不是问题，现在性别的不是问题，了年龄还是问题吗，对不对，这些话都要记住，这是一些，给你们衍生出来的管理，再比如说对方，跟你发一句。

再干嘛，表面上是问你在干嘛，但其实给他的定义就是，对方在关心你干嘛，干关心你在干嘛，对不对，如果你啥啥都回答了，我再吃饭，那只是进行了一个，表层的话，会显得没有，那么没有情趣，但是如果，把他定性之后。

对方在关心我了，对不对，分析一个当下他状态，对方甚麽在关心我呢，那你如果把他定一之后，你就可以回答，哈哈想我的吧，对不对，因为他做这种行为，本身就是想你了，对不对，就像，跟你们再举个形象的例子。

女孩在床上，在蹭你，女孩在床上蹭你，很明显，他就是想要，你问他，小宝贝，是想要吗，他说我不想，很我不想，但是实际上，实实的，他正在蹭你，他就是想，对不对，所以说你一定要，搞清楚这个事实。

那个透过货现象看本，这个本质是什么，对不对，我们竟然会说这个，这个这个叫啥来的，叫，嘴上说不要，但身体确实很长，对不对，有的时候对方的话，会非常的长，留给我们的反应，时间也比较紧，比较少。

所以我们一听到对方的话，先给对方，下一个定义，就是他现在在干嘛，问了为什么要问我对句话，对吧，也就是确定一下，他说的是什么，好，下一个咱们讲，这个为什么，就是，刚才不是说了吗，是什么，是什么。

然后现在要讲为什么，同样是，画书，四位里面的一个重要的，组成部分，因为只有判断对方，说这句话，背后的目的，首歌歌，胡子赶上好年轻对吧，因为我有很多，不同的风格，很多不同的风格，刚才我说到了。

只有判断对方，对方与言背后的目的，我们才能捕捉对方的思想和漏洞，然后方便做出相应的回答，你们分析一下，再重复一下我这句话，就是，当我们去分析对方，说这句话的目的是什么，我们才能抓住，他的漏洞。

抓住他的思维，我们才知道这么回，对吧，我要教你们不是一句一句的每天，全联问我怎么回，怎么回，不是这样，我要教你们的是，你们自己能够判断，能够自主地去回答，能够自主地去回答，谁都要跟我发消息。

你看这个有两个人在跟我发消息，一个他然后我外面还有一个，天天看，给他问一下，我说的是，我说的是直播，我问我，我问我有没有看过直播，他说没有想学东西，你可以问我他学什么方式对吧，运通话来，我这个是学员。

不是，不是妹子，然后，咱们继续说，继续说，分析一下，之前讲的那个例子，女孩说，女孩说，最油不油，你得尝过才知道，对方为什么说这句话呢，因为你们的关系，处于朋友之上，是这儿有个包，还有这边，这儿吗。

这是一个斗的，这是一个斗的，受个趁一下边搭配的是什么艺福鞋子，我给你们看看吗，好啊，给你们看看，有点固，看朋友有点固，有点固，下面什么鞋子，看看，皮靴，受个，从学习的第一天开始，就要告诉我，怎么才能死。

不要脸的追妹子，你一直不会拿我什么，你死了，我你找死了我找我，好吧，因为这微信官方，不是这个，外外官方平避了，看不见你发的话，受个昨天约女生出来玩，当时状态也很好，但是回去之后，女孩就变得冷淡了。

你们有生机关系吧，你可能没有生机关系，ok，咱们继续讲，薛子不热，我今天我们这边下雨，我这个是，军区，你们可以搜一下，马丁先生，他一双鞋一般都在，1300多日久，以上，我买的也是，机机厨房，经典款。

花了1400多日，花了1400多日，ok，咱们继续讲，咱们这个，讲课，别聊其他的，好办，再举一个例子，刚才说到了这个，女孩说，最，油不油，你得尝过才知道，对方为什么说这句话呢，因为，你们的关系。

处于朋友之上，朋友之上，恋人为满的阶段，有疑，叫什么，有疑之上，恋人为满，你们很多人都处在这个阶段，对不对，如果你想要更进一步，就得升级，而且想要升级，用这种，一语双关的话，刺探女生是非常合适的。

就像我刚才说的，女生说，这个嘴油不油，得尝过才知道，你说，可是我喜欢草莓味的，喜欢草莓味的，再举一个例子，比如说对方说，我去洗澡了，对方为什么说这句话呢，对方为什么说这句话呢，大体上有两种可能。

第一种是真的去洗澡了，真的去洗澡，第二种是，他不太想跟你聊了，对不对，当然不管对方是，处于什么样的，动机，跟你说出这样的话，如果你希望对方，待会跟你继续聊的话，那么必须从，必须从调动情绪的角度。

来这个沟通，你可以这么回，你可以说，画面太美不敢想象，你别跟我说，要一起洗吗，人家如果你们，只是普通朋友，就是刚聊聊天，你要一起洗人家会骂你傻差，对不对，你可以退一个层次，退一个层次什么的。

就是我显现那个画面，但是我不要跟你一起，懂了吧，这样记在跟对方的话，在同一个频道里，又是一种前浅的调戏，又比较好的调动情绪的效果，效果在旁边了，我跟你们说，以后你们再问我怎么回，首先，基础四个字。

第一个叫做频道，你们一定要在同一个频道里，第二个叫做，情绪，怎么样在这个频道里，回复它，还能调动在其他的情绪，比如说女生说，我跟规密逛街买衣服的，对吧，然后你说，今天我出门，车辈贴条了，那你们两个的。

聊天再一个频道里，不再，就显得很尴尬，对吧，那如果你怎么样，才能够联系到你的车辈贴条，那这句话呢，你可以说，你们是开车去的吗，现在的交警真的是，太坏了，然后对方可能会问，为什么太坏了呢，你在说。

今天我刚进出去车就被贴条了，对不对，你应该想办吧，如果说你能回答到同一个频道上，当然好，如果回答不到，你就想办法衍生到，你想聊的话，就想想，你也想想聊的话，就想，懂了吧，然后刚才说的是，是什么。

对方说的话，是什么意思，第二个，他为什么要说这种话，第一个是什么意思，第二个他为什么要说这种话，你每回复女孩，一句话之前，你先想想，他这一话什么意思，第二个，他为什么要说这一话，第三个我该怎么办。

第三个我该怎么办，听见没有，第三个我该怎么办，就是说，咱们看见一个事务的，这个，一个思维顺序，一个手机，对吧，这是我的手机，他在桌子上，他在我的手上，OK，第一个我们先看到，这是一个，这是一个手机。

对吧，他是一个手机，然后他为什么在我手上，对吧，之后呢，我该干嘛，我应该拿着手机该干嘛，对不对，就是，是什么，为什么怎么办，是什么，为什么怎么办，女生时不时地发喝喝啥意思，喝喝。

我觉得现在用喝喝做口头茶，那人真的是太少了，他如果还是发喝喝的话，那么我建议你，先提醒他，你就说，喝喝这个词，不太好，咱们，最好以后，别聊这个，别发喝喝，反正我遇到发喝，我几乎都没有遇到我发喝喝的。

最近就是，这两年没有，因为喝喝这个，因为喝喝这个词已经，真的是太，太冷淡了，太冷淡了，不利于聊天，刚才说到了怎么办，是画出思维里，一个非常重要的组成的板块，不仅在你追踏的阶段，有效果。

在你们长期交往当中，也是起到一个，非常重要的作用，下面举几个例子，举几个例子，讲不讲听，讲听是吧，好，讲听，女生说，我赶冒了，这是一个很知名的段子，很经典的段子，女生说我赶冒了，大家都知道。

最令人讨厌的答案是，多喝水，多喝热水，但是最让人喜欢的答案是，开门，开门我到了，我送药来了，我送红糖水，我送这个，赶冒冲击来了，对不对，同样都是怎么办，为什么待遇却千差万别呢，同样的是怎么办，对吧。

因为前者只是，寓言上的，而后者是行为上的，行为总是比寓言更加的有利，对吗，知道了吗，行为只是，你去多喝点热水，后边这个回答是开门我到了，对不对，你们都知道去找小松明，女生生命的怎么办，我去探家给她送药。

你们都知道为什么，都知道要去送药，为什么要去送药呢，因为行动比寓言更加有，说福利，有没有私密空间操作，有啊，但是我聊天客里面没有，私教客里面的，可以去学我私教客，包括怎样把它，从约会的场所，带入酒店。

带酒店下面，如果她不上楼怎么办，拿什么借口，把它邀请上楼，或者她去你家，应该怎么样一步一步，再去进楼，我们先干什么，再聊什么，然后怎么样去找一个借口，轻到她，摸到她楼，她脱掉她的内衣，脱掉她的褲子。

等等，这是在我私教客上里面的，而且刚好最近两天，这个我私教客，也是在打桌，以前一直没推，但是刚好感受活动了，我就推一波，推一波，像这个学我私教客的话，找到任何一个我们的微信号，都可以说，了解情绍私教。

她就会给你介绍，现在现实特家应该是，减一千，减一千，多少钱我就先不说了，然后我现在，这是一个内部口，所以说我要减干货，比较多，挺好的，女生说我感冒了，对吧，有的人说，多方说有的人说开门，可能有人会问。

如果我们是亿低恋，对方发消息，说感冒了，怎摸办，缺点毛，我考你们一下，如果你跟女孩子是亿低恋，如果你跟女孩子是亿低恋，女孩子说我感冒了，你应该回省，回省，来，说一下，我感觉你挺不会照顾自己，也行。

还有没，还有没，就一个兄弟知道吗，当您好了，但去吃好吃的，这个可能是听过我之前直播，这个证文说对你感冒了，关我屁事的滚蛋去死吧，一直很担心你，这个一直很担心你这个不太好，为什么呢，因为你只是嘴上说说。

你说担心就担心吗，对不对，所以说体现不出来，宝宝等我，我现在做飞机过来了，行，你如果说到做不到，怎么办，家里有胖，40%，家里有胖，是吧，家里有飞机，是吧，要有情绪上的公民，对你说的没做到。

要有情绪上的公民，没有我在身边好好照顾好自己，也行，也行，我要洗浪水澡，吃空调一期感冒，这个很久回答就，有点意思，我也要陪你一期感冒，等我，我现在就脱了衣服去洗浪水澡，对吧，这个回答也可以。

这个都是带有情绪的，跟他说自己感冒的男兽，感兽是吧，这个感冒这个，没有那么夸张，没有那么夸张，你可以加点，你可以加点你感冒的时候的有趣的事情，比如说，上次我感冒，我妈非得抓着我起床，咱们六点多去跑步。

她跟我进来跟我说，跑步只感冒，我都起不来闯了，她就然跟我说，跑步只感冒，这就有意思，对不对，其实我妈没有拉着我去跑步步，我只是脑子里刚才这一瞬间，火花蹦献，又想出来的，好，咱们继续说，可能刚才说了。

有人是一地的话对方，发消息我感冒了，该怎么办，用我上面讲的方法来分析一下，这句话的本质，其实是，求安慰，对吗，她知道你们是一地，她知道你不可能，马上立刻出现在她面前，她也不用你去给她埋药。

那她的目的是什么呢，她的目的是，求安慰，知道了吗，先分析她的目的，分析她的目的，那对方，在分析对方为什么要发这句话呢，因为她希望在你这儿得到，情绪上的共铭，心理上的安慰，对不对。

但是我们得有一个限定的条件，这就是一地，对不对，所以说最优质的方案，是什么呢，就是提供情绪上的安慰，下面，我用完整的对话，来演示一下整个流程啊，女生说我感冒的，男生说开门，女生说，骗人，然后男生说。

一下子就被你开穿，我喜欢，来，亲一个，亲一个感冒就好了，或者说，来，我刺你，一粒，零单妙药，你现在在自己的脸上，错一下一个小尼球，这就是我送给你，吃了她你的感冒就好了，这是不是有情绪上的共铭，对不对。

女生发酷的表情怎么安慰，她发酷，她是真的酷啊，还是假的酷，还是装酷，你得分析啊，她，发的这句话，她为什么要发这句话，对不对，能不能用一个，我刚才跟你们讲的，这个，常属的一个男人的思维，包括。

你跟任何一个人说这句话，说说聊天，你都要去想一下，她为什么说这句话，她说这句话跟意思是什么，有的人说你真讨厌，对吧，有的女生她喜欢说，哎呀讨厌，那你是真的讨厌，还是假的讨厌，你得分析吧，对吧。

就说最近累，那还不好说，来来我身边，给你一套组传的按摩，不收费，只要一个摩摩搭就好了，这不是喜欢吗，笨蛋，刚才我说的，我感冒了，男生说开门，女生说，骗人，男生说，哎呀，一向就被你看穿了，我喜欢真聪明。

来讲另一个摩摩搭，这样的回答，就提供了，情绪上的这样一个，未见，但是我们如果想让女孩子，更加感动一点，怎么办呢，你可以找到，定位到她的位置，下载一个，这个，丁丹快要，有一个乱江江的，丁丹快要。

可以丁位去给她送药，知道吧，可以送药，一天24小时，这个送药上门，知道吧，懂了吗，学会了吗，宝贝们，饿了吗，饿了吗，饿了吗，好，那现在，咱们总结一下，我这几个课，讲课的这几个点，你们给我总结一下。

让我看看有多少兄弟能够，跟随这个课堂比进，技场了，懂了，懂了，你们我今天讲的是啥呀，我这个小视频，让我看看啊，懂了，我今天主要讲的是什么，主要讲的是什么，你看看啊，今天是，今天是，等一下，今天是。

寿歌讲的，第三节内部课，我在问兄弟们，记得什么比计，对吧，倒是讲的是什么，兄弟们都很好，给我达到了公平上，很好的，今天是寿歌讲的，第三节内部课，我再问兄弟们，记得什么比计，对吧，倒是讲的是什么。

兄弟们都很好，给我达到了公平上，很好的，OK，没错，情绪公平，情绪公平，今天呢，这是你本节课的内容对，这节课咱们，讲得少一点，你们要能够理解，我更愿意你们去，我们的节课，我们的节课，我们的节课。

我们的节课，我们的节课，我们的节课，我们的节课，我们的节课，我们的节课，我更愿意，你们去，今天嘉人。