# 情受《极速四步聊天法》：第十二节该在什么时候去邀约【加微信156066050获取十大赠品】

OK 兄弟们玩好啊，今天是我们聊天后12节，看他最后一节，那最后一节，讲什么呢，之前你看啊，咱们这个幽默感也讲了，然后呢咱们这个，寻找话题的方法也讲了，这个跟女孩如何调动其他的情绪，波动也讲了。

怎么让他这个，嗯，让你对你有兴趣好像是，好像也讲了吧，12节贺，我记不太清楚具体都讲的什么，但是我觉得在你们聊天上，那些常见内容我全部都讲了，最后一节贺，就是送你们，把邀约送你们邀约，有很多兄弟。

就是这节贺主要针对那种情况呢，主要针对，你们，把握不好时机，该在什么时候去邀约他，那我可以，今天我给你们一个，规矩局的方法，不是说所有女生都试用，但是，大多数女生你可以采取，这个方法来，对吧。

采取这个方法来，我要吃过的地方，到底不会，刚才有个妹子跟我说，她说，我前两天有来找我，跟我分手半年了，都结婚了还来找我，说，感觉对不起我，然后她说，我打击了她，我说你砸打击她，我告诉她，我跟她。

有过过命交双的亲秒弟，睡过，这现在女人真的太可怕了，金素聊天法有第二步吗，战士实在还没确定呢，不过以后，我有心的内容的话，可能会更新，可能会真的想，真的，我以后怎么突然间有印象的。

我不知道是我昨天还做过，那么多节目开始，这个大多里面有一个反正区域，就是会遇见，未来的事情，会来的场景，就是我，可以学上可以有解释，OK，等一下我把自己发大一点，关于腰运，关于腰运送你们，记好了。

关于腰运，手刺见面，有人说我瘦了，我也觉得我瘦了，最近没有两体重，但是，真的是太累了，你们看我瘦了，没有笑我，没瘦，好，咱们讲讲题啊，手刺见面啊，你般都是手刺见面不好约，对不对，那么手刺见面。

只需要有两个前提条件，满足其中一个，就可以约她了，两个条件满足一个就可以约她了，好，第一个呢，是你要判断，一定要判断，对方对你回复的这种，太不，第一个是，虽然对方回复太多平淡，但总是有来有往。

这种情况下只需要臭七一个，三三法则即可要约，三三法则具体要求点哪几点呢，我该告诉你们啊，第一个，三个点，第一个，每次，消息指发，三个回合，三个回合，自己主动开始，自己主动结束，比如说我可能问。

我小可爱你在干吗，他说我再吃饭啊，我说那你多吃点，别让我见到你的时候又瘦了，他说好啊好啊，我就那你先吃吧，我不打扰你了，OK，三个回合结束，第二次是，每三到五天联系一次，如果每次聊天都能这样的话。

可以啊可以，三到五天联系一次，那第三个叫做每联系三次，就在，第三次的，最后一个回合，进行一次模糊要约，什么意思的，比如说刚才我举了个例子，你在干吗呢，我再吃饭我那你多吃点吧，别让我见到你的时候。

你瘦了他说好啊，我说那行，那我去开会了，OK这第一次，那第二次呢，我可能会问他，你起床了吗，然后刚起，我说那行啊，那稍微说去上班吧，没什么事就问问，然后他说好，好结束了对不对，我们结束了。

然后到第三次聊天，今天有没有出去玩啊，开场吧，今天有没有出去玩啊，没有啊，最近很无聊一直在家，然后我说，无聊是因为，没有什么开心的事情，不如改天我带你一起去，做点刺激的事吧，这就要一个模糊要改天。

我带你去做一点刺激的事，他可能问什么刺激事啊，你就说到时候再说，对吧，没有去点时间，没有去点地点，就叫一个模糊要约，对不对，那就是三三法则，三三法则，第一个三是，每次发展性就发三个回合。

第二个三是每三到五天联系一次，第三个三是，每联系三次就在这，第三次的，最后一个回合，也就是第三回合，接近一次，怎么回合约，能听懂吧，这三三法则能听懂过，能听懂过打个一，能听懂过打个一，能听懂打个一。

让我看一下，要是相亲认识的，第一次约，还是不约好，那你说的第一次是啥呀，第一次不是第一次见面吗，我都不知道，我都不知道你说的，第一次约还是不约是啥，你们，听不懂，表达得不清楚，续熟，实现邏輯性有问题。

那刚才是第一种情况，第二种是这个，在双方单次互动，就今天就聊着一次条，但是我就聊了十个回合以上，并且设计到了生活的内容，情感的情绪的感受，设计到这些东西的话，这种情况下也可以邀约，比如说。

你看我小五跟我聊天，我们两个都是聊梅子，基本上一次的聊天就要约，我们为什么没有秩序的一个法座呢，因为我秩序那第二个法座，就是我们聊天每次能聊，十个回合以上，而且能够调动到起，他的情绪波动，比如说。

问他新作，还说我是处理做的，听说处理做的都是平凶，女儿说才不是的打死你对吧，他就有情绪波动了，他就能跟你接接一个，情绪让他复动了，哎，你们的心语现在距离，就又进了一些，对吧。

心语心看我这两个心里的进不进，心语心的距离，对不对，你们去判断啊，判断，ok，那，如果说不具备，这两个调点其中的一个，那就不能，就不能邀约，即使你说，哎呀我到了这个城市，比如说女孩在上海，你到了上海。

你想约她，你这两个调点一个都没有满足，你说哎呀，明天我就要走了，你还不见我一面吗，没有，因为你要去哪，你要干吗去，跟对方我关，知道吗，跟对方没有关系，啊，啊，啊在这个案例当中啊，双方互动的效果，是这个。

哎，这个案例我没写啊，我可以看一下啊，好，我就你们注意啊，就算这个模糊要约，可以要约，啊，可以要约，但是不代表，约就必成，知道吗，有的时候啊，而且是即使约不出来，也不会，也不能让现有的关系，退步啊。

降级，知道吗，女孩不排斥你的邀约，但是，能不能见面，还是受其他因素的影响，这些因素，包括情绪和事实，两个方面，情绪和事实，你们总说，老实，我想约她，你跟我说有，有有，有机枉用吗，你说你跟我说，你想约她。

我就能帮你约她呀，不得看，其他的几个方便吧，对不对，你说你想约她，明天腿壮舌了，出车祸了，你说老师我想约她，我有啥办法呀，对不对，明天出车来了，非这个，哈尔铁子的最东北了，那你说，老师我想约她，我打扮。

我开个飞机，把它接回来呀，都那么脑子，就是说你跟我说，老师我想约她，一定是要在，任何情况下，都允许，只欠她，一个，答应的时候，这个时候，我可以帮你，通过聊天，去想办法，找戒口，让她答应你，知道不。

别弄那些，我改变不了的事实，好不好，OK，比如当女孩说，你想约一个女孩，一个女孩说，可是我还不认识你呀，表达就是一个，当下的情绪状态，各位要注意，咱们眼下，还不够了解，跟希望进一步了解，是有区别的。

前者是女性，有思维，而后者是男性思维，前者是，我们现在还不够了解，你可能会想，我们可以再了解一下，对不对，这两个意思，可以通知又，你想想啊，我们现在不够了解，我们可以再了解一下，这两句话可以练起来，有。

但是看女生抓住的是哪个点，最好在对方，明确提出要求的时候，这个对于男性思维是，最好在对方，明确提出要求的时候，再慢途他，所以呢，当女孩说，我们眼下还不够了解，这个时候你正确的，应对的原则应该是。

认可他的情绪，表达你的需求，比如说咱们拿，什么叫认可他的情绪，表达你的需求呢，咱们拿这个，搭扇来说，搭扇来说，比如说你想问一个女孩说，你说害你好，然后女孩说，你吓了我一跳，这个时候，你怎么回呢。

你可以说，不好意思，我也知道这样有一些堂突，但是我来不及想其他的办法，因为我挺想认识你的，然后我的车马上就要走了，然后我就想跟你交朋友，我也不答应你时间，我们家要微信嘛，我认可的情绪。

我知道对你造成码我犯，你造成这个，就是跟你说话，影响你的注意力，对吧分散你正在干净，干的事情，这样不好，但是我实在没有别的办法了，就是，认可你的情绪，表达我的需求，懂得吧，再比如，女孩说这样不太好吧。

我也知道，比如说咱们现在去直谈思维的，比如说，女孩说这样不太好吧，我也知道这样不太好，但是我真的很想认识你，女孩说，我不太希望跟默尚人家微信，其实我也不太喜欢这样，但是我真的很想认识你。

女孩说我有当朋友的，我也想到你可能有当朋友的，但是我真的很想认识你，这感觉挺变就的，我知道这样有些变就，但是我真的很想认识的，我都无语了，男性思维，在这种时刻，往往会进入这种一个讲道理的，情境，对吧。

这恰好是非常错误的，因为男女之间，本来就没有对错可言，没有对错可言，辩论只会疏远你和她的关系，记住跟女生千万不要争变，千万不要争变，不管是对的，还是错了，你都赢不了，拜拜，认可她的情绪。

能是为了拉进跟她的距离，拉进距离之后，不妨再次强调一遍，你的需求，也许对方就会重新考虑，但是记住之间之间，一遍就行了，如果她拒绝就算了，什么意思呢，刚好今天我们有事，我们一起出去，过往街上谈步了。

女儿说，我今天有点累了，有说没事，这个过往街，我请你去做足理，做足理，你让说算了吗，不想了，这个时候你就不要，来嘛来嘛来嘛，你不要这样了，你就说那好，没关系，我理解你，理解你，这个时候你反而。

你去逼迫人家强迫人家反会，让对方对您有一种，感觉有压力，有压力，你这个人不懂事，我都已经围碗的拒绝，你非要我朝你吗，对不对，非要我朝你吗，OK，但是事大学，你们表达需求，也是有分寸的，在我讲的聊天里面。

叫有一个，这个司大常见寸，我里边有一个，叫的青岛过度，我不知道你们还记不记得啊，过度的表达自己的情感需求，比如说，我第一次认识你，我就想跟你在一起，就是我梦内求的类型，就是我这辈子，非你不取的女人。

你就这样的女生，我们刚认识了，你还不了解我的，你怎么能，随时便认识这种话，就是青岛过度要达，使得就是对需求，或者好感程度，表达超过的现有的关系，表达超过的现有的关系，你们想想突然。

说到这儿我想起一个例子，咱们微信上，经常会遇到，跟你要红包，借钱的朋友，不管是男的还是女的，说这个时候，你来找我，说我怎么办，他跟我借钱，你这个时候考虑的，你应该先告诉我，你愿不愿意借给他。

如果说不愿意，又帮你想不愿意的方法，如果说你愿意，但是我还怕，借了还不回来，这个时候怎么办呢，就可以用这个，包括我们这个青岛过度，这个红粮法则，你跟他的关系，如果做一个最坏的打算，他跟你借，五千块钱。

他不还你了，你借不借意，如果借意，你就不借，如果说，我们关系特别特别特别超级借，我们十多年的交情，过命的交情，他跟你借五千块钱，哪怕你借了不还，我也没有任何，没有二话，我可以借你，对不对。

借了现在要不回来，怎么办，我也有这么多，我也有很多要不回来，我没办法，找出价工资吧，找出价工资，我老师还要借钱，一千多两千多，几千块钱，我还借，借完就找不到人了，所以说，之后我养成了一个习惯。

就是你跟我借钱，好，我看一下咱们的青岛，深度达到百分之多少，比如说，前来说我跟我爸妈，他百分之青岛深度是百分之百，我跟我爸妈他百分之青岛深度是百分之百，我跟我十几年二十几年的，铁哥们儿青岛。

这个亲密度是百分之八十，比如说我跟我同事的亲密度是百分之五十，那，如果说你连百分之五十都达不到，我不会借给你，就你刚刚我认识了三天，朋友介绍给我的朋友，我跟你没有任何的利益关系，你上来就跟我借钱。

我会借给你忙，我不会，为什么，因为你身边明明有比我，和你更铁的人，关系更亲近的人，你为什么不跟他们借呢，如果你跟他们扎不开嘴，那你为什么跟我这种，末生日就能扎开他嘴呢，如果他们都不愿意借给你。

说不愿意借给你这个人，混得不行，那我为什么要借给你呢，对不对，以后动不脑子，动不脑子，OK，刚才说到了这个青岛过度，在这个追求中的男生身上，非常的常见，非常的常见，比如在这个微博的回复当中。

很多网友都强调，我马上就要离开了，所以临走之前希望能见你一面，希望临走之前能见你一面，话说，临走之前，跟临死之前，这两个赐予到属于特别临重的语气，知道吗，青岛过度，虽然你们只知道。

虽然你们之前聊的还可以，你约着他，不算，突，不算突然，但是这个表达也太沉重了吗，导致，往往就是导致女生，不敢去赴约，他们通常会对你说，下次有机会再说吧，对不对，有没有遇到我这种情况了。

就是你马上就这次你见不到，他就没有机会来，然后你跟他说，他马上就要走，你会出的见见我吧，女生说，下次再说吧，有没有遇到我，有是吧，就说明，你现在的情感，你们之间的关系亲密度，不足以支撑，让他付出经历。

来跟你见着一面，但是你说，如果是他十多年的规密，把他的好朋友玩得很好，那个规密，叫他可能不心脸，不划创，不穿衣服，不可能，可能这个，不洗头就出来了，对不对，但是你，等着他十多小时，他可能都不出来。

为什么，因为他不愿意浪费，这些经历去见你，你在他心中地位没有那么高，对吧，如果说，你爸爸你妈妈生病了，在一月，你肯定马上就飞班了，去对不对，就看看，我爸爸妈妈怎么了，那如果是，你们家联聚生病了。

你可能手到，这片文章还没写完，我不去了，算了吗，对不对，因为你们的情感，基础不到位，表白，也是有情感，基础决定的，说你们，认识的挺差时间，玩得特别好，而且这个，经常会有爱媒，会进入挑情了，这种时候。

去表白，表白，其实你心里都已经知道，我差不多也就，是什么女朋友的，对不对，但是你刚认识了一个女孩，跟她吃了一次饭，见过两次面，喝过三次咖啡，甚至你连她，家里即口人，她爸爸妈妈，是做什么的，这个不重要。

但是如果想她做你女朋友的话，这个家庭还是有一部分原因的，就是你连这些都不了解，你们身上连，具体接触都没有，触碰的火花都没有，那你拿什么去，跟人家表白，你说你喜欢我，你喜欢我的人多了，我都要接受吗。

那我忙不过来，包括我也是，有很多兄弟找我，要受个，我非常养目的，我信上你，我喜欢你的财务，我喜欢你讲他的方式，我很崇拜你，你能帮我解决一下这个问题吗，不好意思，不能，为什么，你崇拜我是你的事情。

跟我没有关系，对不对，好，如果说你不崇拜我，但是，你抱怜了我的服务，我还是会，一样去给你服务的，那两个事情都事，又来由我，对不对，你说你光，去喜欢这女生，你有啥用的，那想办法让女生喜欢让你这样，对吧。

我喜欢你身体，有点美业喜欢，那你先喜欢，那啥办法呢，OK，我讲的应该挺通俗意的，好，还有一个错误，就是说，回复的内容，太长，续续刀刀的，一大堆理由，形势上的负杂，直接转化，我也感受上的沉重，记住。

形势上，很负杂，直接转化，我也感受上的沉重，所以简单，明了，是另外一个标准，怎么样，把需求表达到士当的程度呢，除了简洁和准确之外，还可以用到我们的上推，下千里，上推下千里，千一句，任何他的情绪，对吧。

然后呢，时间上，尽量推，举例怎么，还是举例说明完，在任何情绪的同时，比如说，前一句任何他的情绪，时间上，尽量的完后推，我也知道，跟不熟的人，见面挺变就的，你看，这句话说的，很围暖的吧，我站在你的感受。

替你去考虑，我也知道，跟一个抹身人见面，可能会有点尴尬，但是，第一句话，是理解他的情绪，这个快压，是他们在什么玩意，老给我谈识，老给我谈识的，我知道，跟抹身人见面挺变的，但是，换回思考一下，谁和谁。

不都是从抹身上开始的吗，对不对，合理化，那，第一个叫，去，同情对吧，理解对吧，第二叫合理化，比如说，第一个，我也知道，跟不熟的人见面挺变就的，但是，我就是，只想简单的跟你吃个饭，也没有其他的意思。

就一起，吃个饭来聊天，就是，后边这句话，表达的，越安全，你的成功率就越高，懂吗，什么叫越安全，比如说，因为我想跟你越个胖，我就想跟你，我也知道，第一次跟别人越胖，挺变的，但我就想跟你越个胖。

这女生能打一个，不能吗，你如果说，只想说退一步，我就想跟你，聊会天，我之前跟你，签上手的工作，我就想，陪你观光接，就想跟你说的话，想跟你一起喝杯也料，玩一会，就可以了，这种就比较安全，对不对。

就注意在这，见面，相比这个吃饭，要，怎么说呢，就是这个见面，相比吃饭，要更强烈一些，为什么呢，如果反过来的话，前面是强烈，后边是安全，对不对，我知道跟不熟的人见面挺变的，不熟见面，有点硬。

然后我只想跟你吃这饭，吃这饭，这就有点乱，对不对，后边就比较安全了，那你如果说你们换过来，你们现在换过来，我也知道，跟不熟的人吃饭挺变的，但是我就是想跟你见面，是不是有，很难受，说起来很难受，对不对。

那你见吧，前面是表达强烈，后边是表达的，入阳一些，我也知道，你现在挺不舒服的，但是我就是想跟你，送个药，送个药而已，等等，包括大胜的时候，你们大胜时间久了，你们能自然最后有这种概念，你就不用我在这儿。

前面都给你们过来输了，知道吧，不用前面都给你过来输了，那么其实，在这儿，这几个，今天这集客其实讲的有点短，其实讲的有点短，但是，我发现这种话数不可以用的，聊别平常工作的那种也可以用到对呀，我教的是。

人羽人沟通的方案，那男人羽女人沟通，就是人羽人之间的分支，很多点通用，知道吗，很多点通用的，那这个腰跃的话，因为我这个是聊天客，我只跟你讲到说话的这部分，那当你们真的见面之后，怎么办呢。

咱们最近推出的一个，恋爱偏章，我说到了，也有我的那边约会，有伺觅空间模块，你们可以去关注一下，现在预兽名额100个，只收998块钱，你们没预定的可以预定一下，说有个11县下是在证明吗，是啊。

你11来县下的话可以见到我，我也会带队，我也会带队的，OK，这样，我在送你们一点点的内容，当作毕业典礼嘛，就是多给你们讲的那种，可能是在聊天之外的，不过对你们应该听有启发的，记住你们有很多人，包括这个。

我看啊，中话的小叫，我觉得是从头听到我，还有这个餐饭，也经常来，就理也是，对吧，可可也是，你们那是经常来的，可能是把我的这个聊天，从头听到我，那今天呢，以后如果群内，再有学员，再有兄弟们说问，听不懂啊。

聊不会啊，这个学不会啊，这些，你们就告诉他，你们课上没听明白，再去听课，好吧，或说，把我一个少个的思酵，那这样，我说到了，送你们一些东西，就作为一个，一个结尾吧，作为一个结尾啊，叫做，这个，这个。

课题叫什么呢，叫做，榴妹高手的基因，榴妹高手的基因，为什么有些男生，这么的善于逃女孩儿的喜欢，为什么有这样的一类人呢，你们生活大陆，你们的朋友大陆，肯定也有这么，这么这样的人，他们天生不用经过学习。

天生就特别的，找女朋友喜欢，他们的口才也没有经过专业的训练，也没有经过专业的训练，但是女生就是非常喜欢，他们这种类型，对吧，我发现啊，虽然，把妹高手口才都好，但是，并不是口才好的男人，都是，把妹高手。

对不对，你身边有的那些人，演讲，超逃不觉，就包括咱们那些人去培训，那个男的，一上场在男的，演讲超逃不觉口才很棒，但是，我觉得他肯定不会找女人喜欢，太自复了，他有一种自复在这，这跟男生的欲望。

强弱也没有关系，我见过口才好，形象也不差，平时喜欢讲段子，但是就不会泡牛的男人，这是为什么呢，你能有没有想过那个问题，有没有，有没有，平常工作当中同时当中，聊天聊得很开心，很好，长得也很帅，但是。

就是没有女朋友，就没有喜欢她，肯定也有这样的女生，这样的男生，这是为什么，关键在一个要素，就是，一对一，释放，幸信息，一对一，以后你们在遇到这种人，你就去教育她，就说我受过，就说过。

你这种人就是缺乏一个，一对一，释放，幸信息，她就会问你，我操，好神奇啊，什么叫一对一，释放，幸信息，我给你们讲，让我们对比一下，两个魅力，很高的男性狗巷，007，和金刚狼，知道这两个人物，都给我打个一。

听过这两个人物，都看过他们，两个电影都打个一，007和金刚狼，有看过的没有，一是吧，好，相信这两个人物，你们应该，而输能行，唯一说，你们就应该想象，想象起来，他们脑子里面的形象，对不对，他们的言直。

身材都可以说是，男人的极致，但很显然，兄弟们，告诉我，007和赏鱼泡牛，还是金刚狼，和赏鱼泡牛，告诉我，打个共产赏，是007，赏鱼泡牛，还是金刚狼，和赏鱼泡牛，和赏鱼泡牛，007，思照学你看。

再帮大家回来，好，都知道007和赏鱼泡牛，如果没看过的话，你们回去随便，挑他们两个人物的，随便一部电影，去看一下对比一下，就知道了，有人说，赏鱼泡牛，兄弟你现在可以跳出，我的废物测试了，好，就像我说的。

你猜我喜欢长头发，也短头发，女孩说我猜你喜欢长头发，不，我喜欢你，好，咱们继续说，我们可以想想一下，他们在电影里面的形象，007只要跟女生打交道，她每时每刻都在释放信心心，哪怕见老板进门。

我要去见我的老板，进门之前，也要对门旁边的女秘书，去赞美两句，哪怕坐飞机办一个登机牌，也要跟空城小姐姐，喊情默默地去对视两眼，包括我也是，实话，我去，咖啡店，喝咖啡，小姐姐，你们正常人士。

赋游员帮我来杯咖啡，赋游多让来，你说一个谢谢就ok了，但我不是，我平常都怎么办，我会说，小姑娘，你今天这个没讲做得很棒，不灵不灵，女孩会，很不好意思的，一笑谢谢，然后走开了，她可能过一会。

会给我送一个甜点来，这个甜点，是这么，为什么这么，因为我夸她了，懂吧，我不是说为了这个甜点，我是为了去，培牙，跟女生随地释放信息的这种，习惯，习惯，知道吗，包括我去，我去KTV，有小姐姐。

因为那个服务员，带我找房间对不对，我也会问她，我小姑娘，你今天多大了，她说，22了，我你看着，也就像18的钢毕业了，有没有男朋友，我这就是一种调系，你们最里可能说的是调系，但是。

我就是跟她一对一的在沟通，在这种大众的场合，公共的场合，我可以随意地做出这些事情来，说出这些话来，你们一定要培牙，你们这就是因为不好意思，而不敢去说这些话，当你们把这种，习惯培牙好时候，又会发现。

你的女人一样越来越好，越来越好，刚才说到了，这个零零七是吧，但是你看一下金刚狼，她从来不会像女性释放性性期，她只是靠自身强大的魅力，去吸引女生，而零零七会时刻主动出击，所谓性性期，就是对女生的兴趣。

我对你的兴趣，我对你说话了，就是我对你有兴趣，我对你一个话不说，就是我对你没兴趣，对吧，当然男人对女人都有兴趣，但是，泡牛高手会，随时随地的，把这个我对你的兴趣，恰到好处的表露出来，不付钱，也不堂兔。

知道吗，也不会贵于，我会看见一个赋源，长得很漂亮，我怕我就贵他们，就求求你嫁给我吧，我会吗，不会，我只会赞美他一句，而这个赞美他很受用，他很喜欢听，就像，我去满衣服，我们副居有一个商场。

我就让去那个商场满衣服，然后，那个结合穷似大家都知道，衣服不贵，几百块钱一件，我就去那个店里过一次，我就去过那店里一次，然后第二次我再去的时候，他们问我，他说，你上次带我去那个衣服，穿上去感觉怎么样了。

那我说，你记得我吗，你认识我吗，因为我觉得，就是我去过以前的时候，还好，但是，以前的时候可能是，没人太注意，但是，从我，几乎，做了这一行之后，做了一行之后，他们会，挺能关注我，注意到我。

然后对我印象很深，你帮他很深，印象很深，我说，你记得我们还是记得你，上次你来过，我说你为什么会记得我，他说你很特殊，我哪个特殊的，我可能是你跟我们聊天，跟我们笑起来，跟别人不一样，这就是，我跟他们。

一对一的交流，一对一的交流，一定比一对多的，要，让人记忆深刻很多，比如说，你是一个奖势，你抬下做了，100多个学生，你能记住，他们每个人的项目，不过你肯定记不清，但是，你跟我面对面的去交流。

你能记住我的项目，你肯定会记住，而且会记住一辈子，不管是以后，在哪一年的遇到我，只要我不回容，你都会，记得我，对不对，所以说你跟女生，一定要培养，在一对一的情况下，能够释放信息，表达你的信息，很重要。

包括，可以通过站埋，也可以去问对方的情况，比如说我去满衣服，因为我经常满衣服，所以说我跟很多的店的小富元，基本上长达都挺漂亮的，我老公他们都比较书，比较书，我会，比如说啊，举个最简单的例子。

比如说上次我见这个女孩，她可能辅射不了，脸上长一个痘痘，下次我再去，我也会问，最近皮肤好了很多呀，上次那个痘痘不见了，她就会很开心，你信不信，她肯定会很开心，这就是一对一的释放信息，知道吗，你并没有去。

丢掉什么，并没有去，付出什么，只是一句话，就要对方对你有好感，而普通的男生，只会在追求女人的时候，才会关心她，逃逃她，吓吓缺少了，就是释放信息的意识，对吧，这个释放信息，包括身体语言和口头语言。

身体语言，又包括表情，肢体动作，对不对，表情又包括笑容和眼神，笑容，是用在什么，没有交谈之前，比如说你们现在还没有认识，赢面而过微笑一下，这就是很劝当的一个搭扇，或者聊天的前奏，真的，微笑。

比如说我笑我喜欢单册嘴脚上下，看见没有，单册嘴脚上下，我不会一开始就开回大笑，对吧，怎么可能呢，不会啊，眼神呢，适合在交谈的过程当中，说话时，申请寗士的对方的面部三角区，告诉你们面部三角区是哪，这。

就是眼前到鼻子，这个三角区叫面部三角区，对，申请寗士对方的面部三角区，是一种很好的情绪表达，情感表达，肢体动作就不用说了，这里只介绍，用于初期提示，这种感觉，这种感觉，是很重要，这种感觉，是很重要。

这种感觉，是很重要，我这里只介绍，用于初期调询的具体动作，比如说，适合男生的，我习惯，我有一个很好的习惯，我可以在这头头的告诉你们，眼神送过你们的一个福利，跟女孩第一次见面，一开始，一定不要牵手。

一开始要干嘛，摸她的头发，摸她的头发，不知道什么感觉，那下次你摸一下，试试就好了，就像小时候，你爸爸摸你的头，又长高了，对不对，我以面子比你高，摸得了，面子比我高，面子比我高，我就不摸头发。

我就开始摸屁股，还是摸屁股，摸腰了，或者是摸手了，一般就是，跟我差不多手高，都会去摸头发，或者比外，都会摸头发，他跟我开玩笑的时候，我就会摸一下头发，我真的皮，对不对，这是一个很简单的，第一。

不智体进落，好吧，第一不智体进落，这是了头发，然后了，比如说女生，比如说女生对你，有小动作的时候，你该怎么办呢，比如说女生，打了一下，哎呀你真的坏了，或者说垂了一下轻轻的，对吧，或者说像调球那种感觉。

垂了一下，你就可以假装，很受伤，哇，我的天哪好疼啊，让我看看你的手里藏了，什么样的，杀伤性无契，打起来那边这么疼，就可以把她的手给赚住了，对不对，四分钟，两个人，就开始暗没了，这个赞美啊，语言。

语言里边的信息，又算为赞美，自我坦路和提出要求，赞美，自我坦路提出要求，赞美往往是最初级的信号，性趣信号，赞美的要点是具体，具体代表了你在细致的观察台，所以更具有性的意味，你这次细的观察一个女人。

如果一个女人在仔细的观察你，并且夸在你的所有，很棒，很性感，或者说你的胡扎，胡扎，很性感，对不对，那有说明她在仔细的观众里，女生也是一样，女生也是一样，赞美呢，龙肚的赞美，更有清相于理解，您今天很漂亮。

这就是一个赞美，一个商务上面就她有个赞美，您今天很精神，英文字杂署对不对，那自我坦路是代表，是向对方表达自己的状态和感受，是一种相对隐性的性趣而是，很多女生都有过这样的经验，有一些男生上来会主动。

说一些莫名其妙的事情，其实就是泡鼎的信号，对吧，换回思考一样，你去主动跟女生，说一些莫名其妙的事情，女生她也会知道，她第六感，很真实的，就觉得你是要泡她，要不然你为啥，莫名其妙在找我了解了，对不对。

其实男人的泡鼎水平，可以从坦路的方式看出高下，水平最差的那种男生，完全不知道，坦路自我，有聊天永远是你做什么呢，稍微好一点男生会坦路自己的状态，比如说我做了什么，对吧，再好一些男生她会。

坦路自己的状态还加感受，会说我做了什么，我觉得什么东西怎么样，水平最高的男生什么样的呢，是坦路自己的状态加，跟对方有联系的感受，会说我今天做了什么什么，让我想起来你曾经怎么这么这么样，这就是社交高手。

聊天高手，提出要求是为了让女生，在女们的行物上，在你们的关系上付出，比如说留下联系方式，出来见面吃饭跟你一起回家，提出的要求的要素，有点要素的一个，甘缺果断，甘缺果断，这第一个，第二个，复合目前的关系。

你们刚认第一面，你就让女生跟你回家，除非你跟她聊得特别含，兴趣特别相同，你能够接近这种性化，提出了一种性化，她还愿意跟你聊，很开心的这种事，你可以带她回家，你们相亲认识的对象，一次见面，房间带回家。

你觉得合适吗，两个人都会出一道社交压力，对吧，这第一天见面有没有回家，你作为一个男生，你可能不咱样，但是女孩家长咋说了，男生第一次见我家女人，就把我女儿给拐跑了，我不是什么好人，肯定以前没少办这种事。

你说你还能继续相处下去吗，对不对，OK，第三个，容易复处于行动的那种要求，比如说，餐料小白，会为了拉手提出做我女朋友吧，这是错误的，因为男女朋友是个，比较虚的要求，而社交高手，通常都会说，来 把手给我。

把手给我，把手给你，小白呢，恋爱小白提出的要求，经常就是，寄 月籍，又虚无，而且提出的方式也遮着眼眼，但是高手提出要求是，内容上都不不为由，方式上更是简单之间，高手都是会提要求的人，合适的要求。

还能在两个人之间，冲到中美妙的这种性伤力，把妹她人不会再见到女生之后，脑子里先 先 先 先，我要追她这种想法，不会，也不会去知名计划，然后再去执行，这都是效率非常低下的方式，但是很多男生去。

迷信这个模式，当然是电影看多了，电影看多了，我看到一个女生，我喜欢她，我要知道一个计划，我再去追她，不是，我们一般是，我 我这个人是怎么样，一般看到一个女生，先去，试试，试试，看看对方对我的回应怎么样。

再说，再说，有兄弟说，上到这几节课，有点婚纷的，就是我讲的东西，可能有点多，但是我脑子承受不了的，没关系，那今天呢，这个，我就讲到这，我也不多讲，因为后边这个，前半节课，给你们创造出的，模糊腰圆。

这个东西，那后半这个课，假的主要是释放信息息，如何能够，跟女孩快速的调情，必须要有快速释放，一对一释放信息息的能力，这个对你们来说，就不在两边课的范愁，你们现在也，即便可能没打到这种程度。

但是如果后半节课，你们能听懂的，能听懂的，那你就还有可造的封面，我的思调课里面，这样的内容会很多，如果你能听懂的来找我，我保证把你打造成一个，留没高手，好吧，那最后呢，说过在这，再送，大家一个祝福吧。

祝所有的我聊天各的学员们，早日，实现真正的亲感自由，把你们喜欢到感，把你们喜欢的女生，或者你们在意的感情，全能老老的掌握在自己手里，好吧，如果有什么不懂的，可以私下来找我聊，咱们这个一整套事。

就搞得到今天为止，结束了，对哪些可能有一问，私下找我或者找我的助理，好。