# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第八集 跟女生约会的聊天技巧

【女生】，Hello 你好 欢迎收看春节脱单攻略的第八集 我是许哥，我是许哥，好 那看我们这样面对面做呢，你应该猜到我们要讲什么了，讲我们怎么去和女生在约会的时候聊天，好 那么我们在跟女生聊天的过程中。

需要很注意很多这种聊天的技巧，那么第一个就是什么呢，大家最关心的聊天的内容，那么很多人觉得，我跟女生坐在这儿就一开始准备聊天，就已经开始脑子空白了，就不知道该说什么了，那么首先你就犯了一个错误。

就是你把聊天当做了是一件很正式的事情，然后坐下来，好 我现在要开始准备聊天了，那么这种心态就会让你不知道该聊什么，而聊天本来就是一件很随意的事情，你们不一定非要坐在这才能聊天，又可以走路的时候一见面。

在任何地方掌握一个随性的心态，然后这样子你才能更随性地去跟女生聊天，然后你才不会至于脑子空白，提前我们需要准备一些什么可讨论性的话题，什么是可讨论性的话题，很多人在跟女生聊天的时候。

他不会去说一些有话题性的东西，比如他会问女生一些你吃饭了吗，好，对 你看女生的反应就是，或者问女生 你打来的，对 你看，这个女生他就不知道该怎么去回答了，他只能回答你，你们两个的对话就很尴尬了。

那什么是可讨论性的话题，比如说大家去看一些终义，那么在这个终义里面主持人往往都会拋出一些话题来，然后大家去就此讨论，那这些话题不是说女生只能回答NRO的，女生是可以发表自己的观点的。

比如说你可以问女生说什么呢，你喜欢本地的男生还是外地男生，我喜欢本地的，那为啥呀，对，你看 其实不管他说一 没什么，但是你们两个就这个话题已经可以讨论开了，是不是 或者你可以跟女生说。

我最近都不敢吃晚饭了，我吃完你就回答了，对 看女生就会问你，为啥 这个就叫做可讨论性的话题，我觉得这个话题大家是可以讨论的，他们你减肥吗，你就可以跟他说，这个我发现我一吃就胖，你怎么怎么吃都不受呢。

你平时能吃吗 对吧，你看你们两个都可以聊起来了，这样你们的话题就会丰富很多，所以这个东西是需要你提前做好准备的，你比如说你在家里洗，今天我要跟他说，找什么地方的男朋友最好，是吧，或者说你提前准备好。

我今天我要跟他聊健身，我今天我要跟他聊吃饭，我今天我要跟他聊去哪里，女友必叫好，等等 你把这个话题记在脑子里，你要到时候你见到女生里，随机泡帅一个，那么你会发现女生就可以，就只这个话题跟你敞开了聊。

你们两个的聊天就不成问题了，如果你实在不知道哪些话题可以讨论，没关系，当你报名了，这个春节托丹公认的时候，我们就会互正你一份，可讨论性的话题，那么接下来我们要注意，跟女生聊天的语气，那么有礼貌尊重对方。

这是基础 对吧，我们就不说了，那么但是最重要的是，大部分的兄弟会犯的一个错误，就是过度热情，比如说很多兄弟会跟女生说话是这样子的，哇 我觉得你好漂亮啊，你看 这样女生就不太会喜欢你了。

因为他觉得你好像能见过女人好即可，是不是会对我突破不轨啊，但是如果我们要把我们的语气调整一下，淡淡的夸占 淡淡的喜欢，淡淡的欣赏，这样会让女生感觉非常的舒服，也很开心，比如说我们跟女生夸了漂亮。

我们就这样说，我觉得你很漂亮，你很漂亮，对 你看，他就会非常喜欢这种，刚刚好的这种感觉，这就是说话的女性要注意的事下，就是不能过度热情，好 那么我们在跟女生聊天的时候，也要注意我们的神情。

就是很多兄弟会太过不稳重，显得自己像一个跳马猴，就是比如说女生说了某些东西，那很多兄弟就会说，哇 真的假的，这种神情太过夸张，那么你的惊讶也好，你的开心也好，不是不能表现是可以表现，但是永远记得。

我们男人最有魅力的是沉闷的感觉，所以说我们可以表现出惊讶，但是我们就淡淡的惊讶，真的吗，就可以了 是不是，然后我们笑也不要，前两后合的笑，是吧，我们就淡淡的笑，这样就可以了，让女生感觉到你是很沉闷的。

但是你也不要太过于高冷，女生讲一个笑话，你就完全一点反应都没有了，女生会觉得跟你在一起很无趣，要有反应，但是要做到刚刚好的反应，还是最好的，好 那么接下来是聊天的语素，好，我们跟女生聊天的时候。

一定要注意我们说话的语素，因为大部分的兄弟，可能在跟女生聊天的时候会过于紧张，所以他说话的语素就会特别的快，就，你这么的这种女生就会感觉到你非常的不自信，而且感觉到你不纯粹。

所以说我们要尽量去放慢我们的语素，跟女生说就是这样的，你怎么来的，是吧，你长得挺好看的，你看，就用这样子对，而不是，我去你好好看的，这种，你看语素又快你愿没有气场，所以要故意放慢我们的语素。

但也不要放得太慢，你不要说话好像像吃了吃了吃的鸡，那样是女生会感觉会要睡着，是吧，最终语素的控制也是非常重要的，那么我们在跟女生溝通的时候，我们的态度也是非常重要的，很多人会过度在乎女生。

那么这种态度会让女生觉得你在讨好她，比如说女生可能睡你的反应不是很好，那么很多人就会说你是不是生气了，我没有了，你看，这样女生就感觉跟你约会非常的刻意，或者说女生可能在玩手机，她一个人正在低的头玩手机。

然后不理你，那这个时候很多人的态度就是，你在干嘛呢，是吧，就会让女生感觉到你这个人很烦，很年人是不是，她就会对你失去一种好感，那么我们正常应该是怎么样，就是随的态度给她自由的空间。

然后也不用过度的去战斧她的这种，好像随时会对你反应不好，不要这么自卑，就是她可能今天对你反应不好，无所谓的，是不是我们自己要保持一个随性的这种感觉，明白了吗，这样子的话，不管今天约会好有坏。

你不会在约会现场表现得非常的吊架，好吧，那么最后还有一个需要注意的问题，是基本的素样问题，因为我经常过年也会回到家里，然后去一些餐厅或者之类的，去观察一些情侣之间约会。

那么有一些男生就会跟女生说话的时候，声音特别的大，会让女生感觉怎么样，非常大我面，对没有素质，那么女生就会觉得，哇我给你这么吵都影响到了别人，是吧，或者说在电机里也会非常打的开玩笑说话。

那么这样会让女生感觉到你，你这个人感觉没有教养，我跟你出来非常不舒服，是不是，对对对，很丢脸，所以说我们的声音也不要太小，是吧，他听不见，叫控制的刚刚好，因为我们控制自己音量，不影响到他人的同时。

也是让女生感觉到，你是一个很有素样的人，特别是在电约，电梯，餐厅这种公共藏属之下，那么第二个，就是你还是要练好一口普通话，你可以有加香的口音，但是你能定是要把普通话练起好，因为很多人。

可能这个女生在外面待久了，偶尔回到家里，其实大家都是在外面，到时候都是说普通话的，如果你女生发现你的普通话，都说得不好的话，也是会很减分的，所以说你可以，如果他也说加安话，你可以跟他说加安话。

但如果你一旦遇到你，你相信的对象他说普通话的，那么这个时候，如果你没有一口好的普通话的话，你就可能要倒霉了，所以说你明白了吗，好 相信你学会了以上的聊天技巧，跟你喜欢的女生聊天。

我相信基本问题不是太大了，那么但是我们约会，其实聊天只在非常少的部分，更多的是你跟女生的一些互动，一些约会的感觉和氛围，但是聊天也是一门非常重要的学问，肯定不是三言两语，就能减减单单的把你教会了。

如果你真的想把自己的聊天，做到非常轻痛的话，当然也欢迎你报名我们的高端，私人定制里面的超级聊天，那攻略可以帮助你，把你的聊天达到一个非常高的水平，不过现在我相信今年过年，想要脱单。

你肯定是不成问题了。