# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第六集 如何测试你喜欢的人对你有没有好感

你好 欢迎收看春节脱单攻略的第六集 我是许哥，我是你啊，好 那么在这一集呢 我们看到这个场景啊，是要教大家什么呢，教大家如何测试你喜欢的人对你有没有好感。

最好最适合也是最准确测试女生对你有没有好感的地方呢，就是在这种粗粗车的后排，好 那么首先我们可能比如说我们今天约会了一天结束，然后要送女生回家，那么我们要打车 是吧。

那么这个时候呢 我们不要傻傻的去自己做到前排，显得好像自己很高达上的样子 像个领导，但不要这样啊 我们就去跟女生做到后排，这样我们才能亲密接触 是不是，第一个观察女生对你有没有好感的这个方法呢。

就是看他的这个坐姿，那么如果他是做着这个位置呢，跟你就是爱的比较精，是吧 哎 这样子，那么说明呢 他对你还是比较有好感的，那如果他是自己一个人靠到窗户那边，而且他的脸呢 也是这样 朝向窗外的。

那么就说明他其实对你兴趣不大，那么这个时候呢 你就千万不要傻傻的，还去欠人家的手了，就说明他今天跟你约会没什么感觉，是不是 但如果他是做的跟你比较近的，说明今天晚上你们还是可以发生一个浪漫的夜晚。

好 这是第一个看坐姿，第二个是什么呢 去跟他说话，然后呢 你去观察他跟你对话的时候呢，他的脸是朝向你的，他是盯着你的眼睛呢，对 像这样子 寒情脉邆的看着我呢，对不对 还是说你跟他说话说。

他就看远方 或者不看你 是吧，那么这样呢 也能判断出来，他对你有没有好感 是吧，然后呢 还有一个重点是什么呢，就是 如果你跟他说话这样离得特别的近，然后他跟你说话的时候呢，他一直这样盯着你。

那么你呢 可以慢慢地臭尽他，你看他有没有躲开 是吧，如果没有躲开的话呢，这是一个偷亲他的最好的时机，这也是测试他有没有好感，然后还有一个很好的方法，你可以跟他说 你说，约会那一天好累 有没有。

你看他有没有躲开，如果他把你推开，那你就这小气，对啊 你就自己装睡就好了，好吧 但是如果他没有呢，那么如果他 你会发现，他还是非常的接受你呢，你这手呢 这个手呢，就可以派上演唱 明白吗。

那么还有一个测试女生，对你有没有好感的方法呢，就是你跟他讲一些好笑的段子，然后呢 去观察这个女生的反应，你这个段子不一定好笑，但是最重要是看他的反应，比如你跟他说 你说，你知道吗，这个北极熊很无聊。

然后他就把自己的毛后面，他被冷死了，然后呢 你观察 对，如果其实你自己都觉得这个段子，很尴尬 不好笑，但是他还会像刚才那样的去笑，那么说明他喜欢的是你这个人，你假什么他都觉得好玩 是吧。

但是如果你讲了一个特别好笑的笑话呢，然后这个女生是，对 你看 他很冷漠 是吧，他根本就 对你没感觉，那你讲再好笑的笑话 他都不会笑的，说明他不喜欢你，所以明白了吗，一定是去观察他对你的反应。

这个呢 是测试女生，对你有没有好感的方法，那如果条件好的兄弟，你拥有一辆自己的车，那么你不需要打出入车，那么我们怎么去测试这个女生喜不喜好，我们呢 很简单一个细节，就是你送女生到家里的时候呢。

那么你这个时候呢 你就到他家楼下了，他该下车走了，那这个时候呢 你去观察，如果你说到啦，那么女生是这样子的反应，哎 你发现，他虽然嘴上这样说，我走了 但是他很深情地看着你。

而且呢 他也没有去解这个安全带，那么通过这两个细节说明什么呢，他还是想继续跟你多待一会儿，他并不想很快地离开，说明他对你是有好感的，那如果你发现到地方了，他的反应是，那我可手的。

对 非常着急的解消安全带，就想下车，那这个时候呢，我们也就深思一点，不要强留，所以去到家住安全就可以了，这样就能测试出，你喜欢的女生喜不喜欢你了，那如果他喜欢你的话，你就可以说，要不我们再待会儿。

是吧 或者我一点儿破了，想喝点水，是不是，然后接下来 你懂的，好 那么我们呢，跟女生逛街的时候，也有一些可以测试女生，喜不喜欢你的一些方法，那么比如说，我们可以让这个女生，去帮你做一些事。

比如说你跟他说，你说我去三个厕所，然后你帮我买杯奶茶，嘛 我有点可乐，然后你看他去不去做，然后他去做了，对吧，说明他是喜欢你的，或者如果他是这样跟你说的，我不想逃好远，对 那就说明什么呢。

他对你一点感觉都没有，是不是，那么还有，比如说你可以说，我去三个厕所，说要帮我拿下包，如果是这种反应，说明什么，他是很喜欢你的，如果你跟他说，你说 帮我拿下包，你自己拿呀，上厕所不是不得拿包。

你看 这样就是不喜欢你的，总之你可以让他去，帮你做很多很多的，很小的事情，那么你去观察，他是不是很热情的答应，如果是很热情的答应，就是喜欢你，如果这种小事都不愿意帮你做，那就基本没戏了，我们跟女生逛街。

还有一个测试女生的方法，就是观察他的主动性，那么怎么去观察呢，我们不要一直去说话，一直我们自己去找话题，这样的话是测试不出来，他喜不喜欢你的，我们要怎么样呢，我们可能聊着聊着，然后我们就不说话了。

然后这个时候我们去观察，给你喝奶茶了，对 你看，这就叫主动性，就是他会在你不说话的时候，会主动地去跟你说一些话题，在比如说他可能不是给你买奶茶，但是他给你主动找一些，别的话题，那也是对你的一种主动。

比如说，你平时来干什么呀，你看，这也是一种主动，所以说如果你会发现，每当你不说话的时候，他都会主动说一些话的话，说明他对你有好感，如果以上教的所有的方法，你都能运用自如的话。

我相信你已经能非常精准的判断，你喜欢的人，喜不喜欢你了，这样子就能更有把握的，拉进你们的关系了。