# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第七集 如何应付闺蜜

大家好 欢迎收看我们的春节拖单攻略的第七集我是续歌，这时候你们的婴儿姐姐，今天我们赢来了一位新朋友 婴儿的鬼蜜小朋友，看到鬼蜜我们就知道今天的主题是什么，就是如何应对鬼蜜。

因为我们在春节回家跟喜欢的新上人约会的时候，难免会遇到这样子的尴尬情况，他说我鬼蜜非要缠着我 要跟我一起来，或者我鬼蜜要来看看你，或者说他不放心你，然后故意带来个鬼蜜，来煎不你 是吧。

那么这种情况我们应该怎么应对呢，首先第一点我们一定要记住我一个原子就是女朋友三鬼蜜七，也就是说你要把30%的注意力放到了女朋友身上，而把70%的注意力放到鬼蜜身上，这个鬼蜜有可能是这样子的给蜜。

也有可能是女鬼蜜，那么这个都一样 无所谓，那么什么是70%的注意力放到他身上呢，比如说我们在吃饭点菜的时候，你千万不要犯一个错误，很多男生就是这样的，他可能不喜欢这个鬼蜜，然后他就会犯一个错误。

就是他只去跟这个女朋友互动，他不理这个鬼蜜的，他就你喜欢吃什么呀，然后女朋友掉了之后，好老板上菜 完全忽略他，对 这个鬼蜜一会肯定会给你倒蛋，知道吧 就会破坏你们的感情，所以更多的是什么呢。

你喜欢吃什么呀，你喜欢吃什么 你也水边点朋友，对吧 我来买单，这样子这个鬼蜜就可以很喜欢你，那么记得赢得鬼蜜的喜欢，非常重要，因为他的一句话，可能顶你的实句话，他在背后说你一句好，那这个加了分。

可不止一分两分明白了吗，所以说我们一定要，把更多的经历放在鬼蜜身上，然后更加的深适的去照顾这个鬼蜜，比如说你需不需要违缺啊，是吧 要不要喝热水啊，是不是，然后你有什么机口的呀。

就这样去 不停的这样去问他，但是也不要呼吹女朋友，三七 明白了 三七，那么有一种特殊情况，就是如果这是一个女鬼蜜，而且长得还挺漂亮的，那么可能对你的心上人的这个，颜值造成了一定的违血。

那这个时候你还跟他三七开，那么有可能会造成女朋友吃醋，那么你的女朋友吃醋呢，倒是不怕，怕的是你处理不好，因为你的女朋友吃醋呢，他一般不会再犯多上表演出来，但他可能会再撕下，然后把你拉过来。

然后可能单终跟你说，或者回家之后给你发微信，然后说这样子的话，你是不是喜欢我闺蜜啊，哎 这种情况，很多男生就不知道怎么回答了，他就回去解释，然后没有没有，这个我专心你越是这样去解释的话，那么这个女生呢。

就会越觉得你喜欢他，所以这个时候我们应该怎么去做呢，很简单，你是不是喜欢我闺蜜啊，没有啊，我只是觉得他是你的朋友，我一定要照顾好啊，这样你才有面子啊，如果你不喜欢的话，下次不要带他了吗。

我本来就希望我们二人世界，学会了吗，这样子女朋友又会觉得你情商高，又会觉得你爱他，而且还能轻松地解开他的误会，那么我们还有一招啊，就是如果他带了女闺蜜来监督你的话，那么我们可以以牙环牙，怎么以牙环牙呢。

就是我们可以去把闺蜜拉到，跟我们一个段线，那我这样去照顾闺蜜呢，不只是单单的照顾，是吧 吃了我们的饭，就要帮我们办事，是吧，我们这个可以私下，比如说女朋友去上厕所的时候，是吧 你跟闺蜜单独相处的时候。

就可以跟她说，说其实我真的很喜欢她，到时候一定要帮我跟她说点好话，到时候请你吃饭，对对对，你看 这样子你跟闺蜜拉到了一条战线上，闺蜜到时候帮你随便说点好话，你们两个的关系又会拉进。

好 那么还有最后一种情况，就是如果你担心这个闺蜜特别难产，或者说你觉得没有序格这个功力，你怕你领场发挥不出来，怎么办呢，再叫一个哥们儿，你们两个二人二，我觉得这个差不多，就是让你的哥们儿去搞定这个闺蜜。

把她的感走 是吧，或者说让你的哥们儿跟这个闺蜜臭成一对，然后你们两个再臭一对，这样也可以 好吧，那么这个就是应对闺蜜的全功率。

你协会了吗。