# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第五集 二人世界的浪漫攻略

【， 】，Hello 你好，欢迎收看春节拖单攻略的第五集，我是续续，我是营二，那大家看到这个环境，就知道这一集要讲什么了，那么就是教大家如何在这种，私密的空间下和女人度过一个，浪漫的二人世界。

首先我们要面临的一个问题，就是如何拥有一个二人世界，因为我们是过年回到老家里了嘛，总是和家人住在一起，所以没有这样子的环境，所以接下来续跟教大家一个，最经济实惠，制造二人世界的方法。

就是手机下在一些短租软件，比如说麻衣短租，小租短租，或者每团上的这种民宿，然后在上面呢，可以通过评价，看到一些图片买家秀之类的，然后选择一个价格合适，环境又好的，这样的一个民宿房间。

这样就可以成功的和女生拥有一个二人世界了，那么单独和女生私人相处的时候，最好的项目就是做饭给她吃，既能展示你的储意，又能增加两个人的亲密感，而且做饭本来就是一件很浪漫的事情，好。

那么但是做饭最大的进技是什么，就是你一个人在那儿做，然后他在沙发上躺着等你做饭，那这样的话你们两个就没有浪漫了，你就变成了一个专属出师而已，所以说我们在做饭的时候，一定要跟女生有一些强互动。

那么怎么就互动呢，首先第一点，我们来做完饭了，你做了一堆一包好吃的，是吧，但你做好了之后呢，记得第一件事，是先拿出一个，先拿筷子加一个，喂给女生，问他好不好吃，是吧，吃了我做的饭就会爱上我，是吧。

不是说吃了我做的饭，你就是我的女人，说这种话，然后跟他有一个强互动，第二个是什么，第二个是我们在做饭的时候，你一定要让女生帮你一些忙，因为两个人在共同做一些这种事情的时候，就会增加这个亲密感。

然后在帮忙的时候，有几个技巧，第一个你要跟女生有这种，比如说你可能需要一把刀，比如说这个刀在这个位置，或者你需要产子，需要任何东西，千万不要傻傻的说，帮我把刀拿过来，不要这样，而是怎么样的，我过来拿。

懂了吗，然后拿完的，明白吗，这是一个，两个人增加强互动的一个方法，然后第二个是什么呢，我们要让女生做一件事，比如说你帮我把不晚刷赶紧，就是我们做完，你说，哎 饭好了，要帮我刷完。

然后在女生低头刷完的时候，你就可以过来干嘛，从后面来用，刷完的女人最美丽了，看到了吗，强互动，当女生把这个碗刷完之后，我们就要做一件非常地，杀手剪的事情，拿起毛巾来，然后干嘛，来，给你擦刷手，先来的。

看到了，这个行为是非常非常，让女生觉得，你很浪漫，很体贴，然后快速拉进，两个人距离的一个小机枪，首先我们就要准备一个小道具，一个优盘，好，为什么要准备一个优盘呢，因为这里面下载着，你跟女生私密相处时候。

需要看的电影，你们必须要去下载两类电影，第一类是什么呢，恐怖片，第二类是比较修修的片，那么，许哥在这里推荐大家，三个恐怖片，是跟女生单独相处，最适合看的，那三个呢，第一个是召魂，一，第二个是召魂二。

第三个是昆迟眼，好吧，那么这个是许哥多年经验总结，发现最适合二人世界看的电影，这个女生绝对会被下的，躲在你的怀里，而且一个人不敢回家，好吧，那么如果这个女生强烈地说，我不看恐怖片，太恐怖了。

换一个不然我现在就走，好，这个时候没关系，刚才说了，我们还要准备一些修修的片，是吧，以防万一，那这个修修的片呢，推荐两步，什么呢，压王一压王二，好吧，那这种片呢，既有情节，故事情节，而且又会给你们两个。

带来一些刺激和激情，两权其美，那为什么我们要自己带优盘呢，因为我们所租的，很多民宿呢，他们是没有这种偏远的，那他们只能看一些正常片，那都没意思，是不是，所以我们要自备偏远，好吧，好。

那如果兄弟你的经济比较结局，买不起优盘，没有偏远，怎么办，或者说你带了优盘，然后经济比较结局，这个民宿没有电视，怎么办，接下来，许葛教你的杀手间，在你没有任何东西的情况下，一样可以让你的心上人。

拥当你的怀里，就是一个恐怖的魔术，那么这个魔术，其实我们最注重的是什么，氛围的营造，如何营造氛围呢，首先我们要让灯光，变暗，好，然后，我们一定要在手机里面，准备一个音乐，这个音乐很简单，搜索死季。

死亡的死季经的季，这是一个电影，那么我们去播放死季的这个音乐，魔术就开始了，好，等会呢，这个区域不会有任何人过来，我们所有的设置组的人都不会过来，好，然后这个区域只有我们两个人，然后你知道什么是招魂吗。

我看过电影，看过电影招魂是吧，接下来我给你表演的东西，就是招魂，真的吗，真的，可以招换音领的，我早，但是我第一次在白天表演，现在都是站法上表演的，好，然后呢，等会遇到任何的情况，比如说你听到有奇怪的人。

跟你说话都是正常的，不要乱叫，好吧，或者说有人摸你，有人在那边吹气，这都是正常的，但是都不是他们，因为我不会让他们过来的，好吧，这些都是正常的，见证起机的时刻来了，我会用两支手指，去碰你的眼皮。

当我碰到你的时候，你就闭上眼，好吧，好，你现在能感觉到我手指的温度吗，能感觉到吗，我拿开的时候，你就慢慢地睁开眼，慢慢地睁开眼，对对，好可以了，是吧，没有问题对吧，好，再来一遍，能感觉到我手指的温度吧。

好，来再慢慢睁开眼，好，把眼睛闭上，闭上闭上，好，好，有感觉到什么奇怪的东西吗，没有，有感觉到，好，有感觉到什么奇怪的东西吗，有人碰了我一下，真的吗，来睁开眼，睁开眼，有人碰了你吗，不是他们。

没有人过来，再试一下，再试一下，我操，害怕吗，有人碰了我一下我操，真的吗，不是，不是眼的吗，不是，不是你碰的吗，不是，我手在我眼睛上面，对啊，我操，好，这个魔术我相信，你看的时候你已经知道，怎么变了。

是吧，我相信大家刚才应该已经看到，这个魔术是怎么变的，但是，我也教过很多人，但是我发现他们在变的时候，还是会经常出现穿帮的情况下，会经常被女生发现这个魔术的秘密，那么原因是因为有几个点。

有几个技巧是非常重要的，大家一定要掌握，首先我们要知道，这个魔术最大的重点是什么，是什么，是什么，是什么，是什么，是什么，是什么，是氛围的营造，如果你的氛围营造失败了，那女生一下子就知道。

这个魔术是怎么变的，那么我们首先，所以说，第一点，一定要灯光很暗，然后，这个污字里，不能有任何人，像我们这种偏偿，有这么多的设置人员，其实已经几乎快要破坏掉这个魔术了，但是去个功力比较高，然后呢。

你们一定只有你们两个，然后呢，音乐非常重要，一定要在现场找到我刚刚说的那首音乐，然后因为这个音乐会帮你，引造非常强大的氛围，然后，重点就来了，第一个是话术，其实变魔术嘛，很多人总以为是，这些夸张的手法。

是，重点是话术和意宴寄，我们一定要非常一本正经地跟你说，你听说过招魂吗，对不对，接下来，我就要给你表演招魂了，而且一定要在晚上，最好有时间你跟他说，你说现在刚好是晚上十点多左右，太阳已经落山了。

外面7K一片，这样去引造这个氛围，然后你要去吓唬他，你要去给他一个心理暗示，你说等会，你千万不要直接说，等会有人摸牛，你千万不要这样，那女生就知道一会会有人摸他，他就会拆到那个人一定是你，所以我们要说。

等会发生奇怪的事情，都是正常了，比如说有人在那边说话，比如说有人在那边吹风，比如说有人会摸牛，这样的话他就会觉得，等会不知道会发生多少奇怪的事情，可能真的会有鬼出现，所以他的心理就会越来越相信。

有鬼出现，这个是一种心理暗示，好吧，然后一定要非常认真的去跟他说，然后告诉他，这一切状况都是正常了，然后不要随意地睁开眼睛，不让你们看到，不让你们看到我们的眼睛，这样防止他正眼，因为他一旦正眼了。

他一旦在你不被的情况下，正眼了对魔术就完蛋了，知道吧，所以一定要防止他正眼睛，然后接下来就是细桥的成分了，细桥的成分是什么呢，最重要的是你的表演，首先我们一定要做一个，这个动作，说我等会，我用我的双手。

所以我要用我的双手，去摸到你的眼睛，然后你把眼睛闭上，好，我们为什么要做这个动作呢，因为我们要让女生，意识到我们的双手，是在他的眼皮上的，知道吧，然后我们还要打开一次，给他看，说感受到我的温度了吗，好。

现在睁开眼睛，好，现在再来，好，他睁开眼睛看到的这一瞬间，然后他在闭上，他又一次相信了，我们是用双手放到他的眼睛上的，这种强大的心理暗示，会让一会的魔术效果非常的好，然后他在闭上，好。

但是第二次就不一样了，第二次当他在闭上的时候，我们就懂了吧，好，但是一定要在他闭上，之后你不要说，好，闭上，这个，直接就穿帮了，好，在吧，直接就穿帮，所以他在闭上，好，接下来也是季小成分。

你不用他闭上马上就摸他，就是说话你要说，好，没关系，不要怕，一会有任何的情况出现，都是正常的，如果有人跟你说话，有人摸你，都是正常的，你就可以去摸他，好吗，好，那么，这个时候，女生一般会害怕。

女生一般会害怕，然后你说，没关系，睁开眼，记得睁开眼的时候，马上手回来，你千万不要，没关系，睁开眼，虽然，这个魔术就结束了，所以一切都反倒了，是不是，然后这个时候，你可以变第二次，对啊，你马上回来。

你说，那第二次来，我们再试一试一下，然后，再摸一下，好吧，然后马上回来，好，这是，变这个魔术的季小，好，那么你再变，但是记者，这个只能变两次，如果你变第三次的话，几乎女生就会猜出来，你是怎么回事。

所以说，一定只能变两次，如果你只想，去搞定，你心里的女孩子，就有很多技巧了，比如说，她在逼眼前的时候，我们这只手就空了，是吧，那我们这只手，能做的事，可就多了，那比如说，我们可以在她害怕的时候。

她一般摸到，这个头女生都会说，哇，好怕，你说没关系，不怕，懂了吗，然后或者你可以跟她说，你可以跟她说，你说这个，既然，给你变了魔术，都把你吓到了，那给你一个亲亲，是吧，安抚你一下，这样子，你跟女生关系。

就会瞬间，拉近的，好，那么我们跟女生，在家里，总得有点项目，所以首先我们要，准备红酒，然后再准备点吃的，这样跟女生，可以一边看电影，是吧，一边小桌两口，那么，但是，第一，我们为什么要准备红酒呢，很简单。

我们跟这个女生，这样，吃点东西，然后一喝红酒，等会儿女生说，你送我回家吧，你可以说我喝酒，我开不了车，是吧，这是一个，非常好的理由，而且红酒，怎么样，美容样严，而且微修，是吧，可以让你跟女生的，这个。

情速，越来越浪漫，那么除了红酒以外，我们还要准备一些食物，那么这个食物，你可以准备一些正菜，也可以准备一些零食，但是你一定要有一个特点是什么，就是它需要这种剥，我们可以看一下，它不是。

你直接抓着吃就可以，或者拿筷子夹着吃就可以，一定是要用手剥开的东西，为什么要这么做呢，因为用手剥的东西，才有浪漫感嘛，你可以这样剥开，然后来，为你吃，明白了吗，然后还有一个重点是什么呢。

这种用手剥的东西呢，它比较慢，比较慢，比较慢，就可以拖延时间，你们两个呢，就会在一起，越来越久，然后时间就会越来越晚，越来越晚，就越打不到车，越打不到车，它就越毁不了价，好，那么学会了这么多。

私密空间的一些小技巧的话，我相信你和你的心上人，应该会度过一个浪漫的意义吧，但是最重要的是什么呢，就是尊重你喜欢的人，你既然喜欢它，你就更要尊重它，千万不要强求，大部分的人在私密空间。

觉得终于只有我们两个了，我就可以胡作非为了，这不是我们传递的价值观，我们一定要尊重女生，给她浪漫的体验。

终于有一个愉快的夜晚。