# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第一集 相亲吃饭全攻略

好 你好 欢迎收看我们的春节拖单攻略第一集，我是续歌 那么还有你们最喜欢的影儿姐姐，那我们看到这个场景呢，我们就知道咱们的第一集讲什么叫香清吃饭的攻略，那么首先很多人觉得我跟女生香清。

那么我首先要准备好什么话题，跟女生聊点什么 是不是，或者说准备一些我要炫耀的东西，比如说我新买了一台车 是吧，我今天长得公司，但是这些都是大错特错，这些都是大部分男人的误区，因为什么呢。

因为其实跟女生香清第一项最重要，也就是说你的形象其实才是最重要的，因为你的形象如果不好的话，你跟女生炫耀你再多的车再多的钱，其实女生也会觉得不喜欢你，觉得很险庆你，而且就算你能吸引到女生。

那他也一定是冲着你的这些物质条件来的，这个不长久，那么形象我们需要准备几个东西，大家可以把这个列成一个表单，列到自己的背包肉圆，一面以后一漏了那些细节，形象我们需要注意这几个东西，头发一肚。

鞋 香水 口香，还有芝加 还有胡子，还有你的鼻毛，好，好，OK，那我们一个一个单独来讲，那像你的头发怎么打理出，像续额这么帅气的发型，就是我的建议是一定要在香清的前几天，那么去理一下头发。

最好在前一周以内，因为你的头发长的一般都是很快的男生的头发，一般就是7到10天就会长变形，那你可能很多人觉得没关系，头发只要把它抓得帅就行了，不行的，其实当你头发长得很长，开始变形的时候，你怎么去抓它。

都没有那种刚见穿那种芝加的，是吧，女生就会觉得不精致了，所以说我建议是在香清前几天，然后先见一下这样保持精致，不显得你脑袋特别大，然后这个当天是香清之前，一定要把自己头发抓得帅帅的，千万不要随便洗一下。

吹一下就行了，如果你不会抓的话，那你花个23万钱找个礼发电去抓一下，也不贵，但是你这样会一个非常精神的面貌，去见女生，头发是男人的第二张礼，第二个是衣服，衣服就非常关键了，首先我的建议是。

你一定要去了解你香清对象的性格，比如说如果它是一个偏成熟的女生，那么你可能就不要穿得太小孩，太稀哈，是吧，太随便，那你可能也要稍微地让自己成熟一点，跟它搭配上，那么如果它是一个特别年轻的女孩。

那你就把自己穿得像许可这样，是吧，年轻一点永远十八岁的感觉，是吧，总之你要跟这个女生配得上，因为如果女生从你的形象第一眼看到，感觉你好像跟我有代勾，对吧，不是一个世界的。

那一般这个女生可能就开始对你有防备心了，所以这个很重要，然后第二是什么，你的衣服一定要很精致，然后搭配一定要得体，而且要干净整体，有些人穿一些衣服，比如说穿一些这个积蓄，那个领子都用洗衣机一看。

洗过一百次以上都变形了，是吧，是吧，或者说毛衣，到冬天我们要去穿一些毛衣之类的，全都是起球了，那这种千万不要再穿了，一看就是很没有品质的，你第一次见人家，你就是这样子的话，会给人家感觉很不好。

很多人就跑过来问，说虚哥为什么我相信，我今天很幽默，我聊得很好，为什么女生还是不喜欢我呢，或者有人来问，为什么这女生一见呢，我就很高冷了，找不到原因，我今天就可以负责人的告诉你，这个就是原因。

他不会告诉你，他不会说，你的毛衣起球了，很没有气质，所以我不喜欢你，女生不会说的，女生看到之后，就直接就不理你了，但是你都不知道是什么原因，现在是吗，然后还有最重要的是你的喜，因为其实女人。

看到男人第一眼，就是看鞋，对 是吧，那么如果你的鞋，很多人觉得鞋在下面，看不到错了，其实鞋是最鞋眼的，很多人就把鞋搞得很脏，比如说那种鞋的鞋边，本来是白色的，都搞得黑色的了，或者上面全是土全是灰。

或者这个鞋穿了很久，上面全是那种质，这种不行的，尽量穿银双，好一点的鞋，一个好一点的鞋，会让你的整体气质，加很多分的，所以说鞋非常重要，接下来就是香水的，很多男生觉得男人喷香水很娘。

然后他就希望自己身上的能用点，男人味，但是女生是特别不喜欢，这种男人味的男生的，女生一般闻到，如果男生身上有一个淡淡的，清香的香水，会非常的加分，是吧，所以说你如果总觉得。

这个女生每一个女生对你的态度都不好，总感觉为什么所有女生都对你很冷淡呢，其实这次因为你这些细节没有做好，你看到那些很受女生欢迎的男人，他可能不需要什么口才，没有说太多话，他就已经受女生喜欢了。

那么就是因为他提前把自身的这些细节做好，所以说提前准备好一个香水，把自己身上喷一喷也很关键，但是记得千万不要喷泰民，别女生一门闹，去那里边收不了敌验，都犯了，那不行，是吧，淡淡的清香，好。

那么接下来就是口香，就是你这个出门之前，一定要把你的牙刷干净，是吧，然后喷一点口香清新鸡，是吧，这样保证你跟女生说话的时候，不会因为这种问题，去尴尬的两个人就，是吧，拜拜了，好，然后呢，还有就是吃假。

这个呢，大部分的男生就是，都有这些问题，我发现很多我们的会员们，都有这个问题，就是很多会员，喜欢把这个小支架留特别长，是吧，方便网比始，是吧，但是这样是坚决不行，女生看到这种是特别讨厌，对不对吗。

有些很多舒服，我真的很讨厌，可能那种就是，小支架特别长的那种，对对对，所以说其实支架一定要减的，整整齐齐的，跟感觉这个男生干净，是你所，是吧，然后最后是你的狐子和鼻毛，那么如果你是一个。

喜欢留狐子的男生，你想要让自己有男人味一点，你就要把它搞得整整齐齐的，不要觉得，我是艺术家，我就，这是我的个性，你记得今天你是要去相亲的，你自己，你如果想自己单独过，你不再乎女人的眼光。

你可以想怎么样怎么样，但是你如果是想送女生的喜欢，你想找个对象，那么你就得去牺牲一下，自己你得把自己的狐子，给打理的整齐一点，这样女生他会喜欢你，要么你就想续和你，刮干净，是吧。

你一定这个细节一定要注意，然后最后是你的鼻毛，有些男生你笑，嗯，是啊，下一个通投一样就传出来了，是不行的，那么去买一个鼻毛修剪戏，去每天去修一修，保证不会有这种尴尬的情况，那么如果你上面我说的。

这些东西全部都做好了，那么你就可以自信地，去跟你喜欢那女生见面了，好，那么接下来就到选场地的时候了，如果不是家里介绍人，给你选好的场地，那么如果是我们自己选场地的话，那么我们尽量不要来吃这种东西。

就是这种大鱼大肉，或者我菇这种非常重口的东西，有一种东西会特别的有膩，然后两个人吃完嘴巴里全吃味，温身都是味，然后这后面就没法进行了，是不是，万一你们要有点点小亲密的几东西，是吧。

那么我们尽量去选择吃什么呢，去选择吃一些甜品，或者下午茶之类的东西，这种东西因为甜甜的，会让别人两个人心情变得比较好，吃甜品，关于两个人的心情变得比较好，而且会保持这个形象，因为女生。

他咱们好意思第一次见你就，这样吃呢，是不是，不是所有人都是饮玩是吧，女生都喜欢吃一些，稍微的精持一点的，拿个小插子插在这种，保持自己的形象，而且不至于你可能今天，相亲准备了一生新秘福。

吃个这个第一的婚事有，是吧，所以说尽量选择吃一些甜品，是那种东西，然后呢，如果你的老家可能没有下不下，那么你也可以去选择吃一些这种正餐，但是就选择不要太重口的就可以，接下来呢。

我们就到了这个最正式的相亲环节了，长的也选完了，准备也准备完了，我们两个人坐在这个位置，好，我们就开始聊天了，那么我们在跟女生聊天的这个过程中，首先我们就要先来判断，对方的意图，就是我们要去判断它。

是不是想来相亲的，那么我们怎么去判断对方的意图呢，我们就可以先去问女生，是你家人逼你来相亲的吗，女生是我自己想谈过恋爱，如果女生是这样回答的，她说不是，她说是我自己想谈恋爱，那你就可以。

光明正纳了跟她聊，爱情方面的话题了，就可以跟她聊呼，你咱们这么好看，怎么还需要来相亲呢，是不是，或者你说，其实我也是想谈恋爱的，因为你要去切合对方的意图，你不能说她是想谈恋爱的，你说我是被逼来的。

你们两个有代勾，她说她是想来谈恋爱的，你就说，我其实我也是想来谈恋爱，是吧，然后你就可以跟她聊聊，这些感情自类的话题了，那如果她是这样说的，是你妈逼你来的吗，对啊，好烦啊，她硬而我来相亲。

那么这种情况下，说明她不是自己想来找对象的，那么我们呢，也不要显得我们特别即可，我们也要跟她是一个同品，我们也要说，我也是，我家人也是这样逼我来的，哎，这样子呢，会打消这个女生对你的一个防备心。

因为如果女生发现你，是特别想来相亲的，那么女生就会更加地排斥你，因为她本来就不想相亲，是吧，那么但是如果你这样的话，跟她拉到了同一战线上，女生说，哎呀，现在的父母真凡啊，跟她一起报应报应父母。

她就会跟你觉得很有共同语言，明明她可能只是想来应付老师，但是她会突然觉得，好像跟你还挺聊的来的，然后你们两个也可以慢慢地，右撤到，哎，那你这么好看，为什么没有找到对象呢，你就可以跟她聊这样的话提个。

明白吗，然后这样你们的关系呢，一也会拉进，所以说首先第一步呢，不要忙目的去拉进关系，先去找到对方的意图是什么，好，那么当我们开始跟女生，聊起来的时候呢，我们就需要做几件事了，那么我们需要在聊天的过程中。

向女生无意中散失你的优点，如果你只是跟女生聊一些家常的理短的话，那么女生只会觉得，可能你是一个脱口袖的，是吧，就是可能觉得你说话，可能听有意思的，或者说跟你就是，平平淡淡地聊了一下，有没什么感觉。

那么怎么却让女生对你产生一个好奇心呢，想要更加深入个了解你的，就是向他不停地透露你的优点，那么你需要透露哪几个点呢，寄到你的清单里，你需要向女生展示你的试意，梦想，才艺，生活，女人员，我圈。

那么首先说试意好，那你跟女生聊天的这个过程中呢，你可能会聊的，你是做什么的呀，女生可能说了，他是做什么的，然后你就可以，他可能也会问你，你就可以说，我是做什么什么什么的，你不要去说。

我只是在拿拿拿打个工，你想去说我现在是在做哪些事情，然后我希望把这件事情做到多好，比如说，你可能是一个公司的美公设计师，那么你千万不要只是简单的说，我在哪个公司做美公，给人批批投什么的，我要这样。

这样会给女生感觉好像没什么习奇的，你应该说，我可能现在是一个设计师，我的梦想是，看仔细试业然后仔细梦想，我的梦想是成为，国家什么什么医留的设计师，或者拿到某一个设计的大奖，这是你的，一个。

仔细梦想的一个方式，让女生感觉到，你这个有运，大理想有抱负的人，好，那么仔细试业呢，怎么去仔细呢，记得只说行业，都说职业，什么意思呢，比如说，你是做饭店服务员的，那么你不用说你是饭店服务员，这是职业。

你可以说我是做贪飓业的，这是行业，这样会给女生感觉，还挺高辣上的，然后还有一定的神秘感，那么再比如，你可能是互联网销售，那么你不要说职业，我是互联网销售，这是职业，你可以说我是做互联网的，这是行业。

明白了吗，好，那么你比如说你是戳岛的，你不要说你是戳岛的，你说我是做习与业的，明白了，就是这样会保持你的神秘感，让女生对你产生更强的好奇心，而且会显得更辣上一点，那么就是试业，好，那接下来是什么呢。

是财医，就是没有女生不喜欢，又财医的男生，那么你一定要无意中向女生透露一些财医，比如说你怎么透露，你可以问她，你说你平时喜欢干嘛呀，喜欢听歌，你这个时候就可以说，我平时喜欢自己在这下谈谈其他，唱唱歌。

学到，或者说，你说，你平时喜欢吃什么呀，下个设置，我平时喜欢自己做法，看到了吗，这就是在向女生展示你的财医，那你总之，每个人的财医都不一样，你要去想，你们自己有哪些，特别的财医，可以向女生展示的。

会唱歌，会谈吉他，会多饭，会变魔术，等等，会跳舞，这些总之，用我刚才教大家的一些方式，去把这些东西无意中的，后，那么还有最重要的，你要去向女生展示你的圈子，因为一个男人是否优秀，也是取决于他的圈子。

好不好，因为你想我女人去判断，你的男生是否优秀，也会去看他身边的朋友，或者看他平时跟谁一起玩，平时去干嘛，所以说，我们要向女生去展示我们圈子，千万不要去，向女生展示说，女生问你平时喜欢干嘛，然后你就说。

喜欢跟同学在马巴开，你这个相亲基本良，那么，比如说女生问你，你平时喜欢干嘛，那你就可以说，我喜欢跟朋友一起，研究研究关于学业的东西，或者关于，平时喜欢跟朋友一起去看看书，或者跟朋友一起出去健健身。

或者去跟朋友一起谈谈吉他，总之，让别人觉得，你的圈子都是一群，積極向上的人，而不是，一些，就是天天吃喝玩乐的人，那下一个，是向女生展示你的生活，因为，其实一个女人喜欢一个男生，有很大的原因。

是因为她觉得，这个男生的生活，非常的丰富多彩，有一些男生，她常年不受女生喜欢，常年单身的一个原因，是因为她的生活，看过枯燥发味，每天要么上班，然后下班就是大家谈谈，游戏 刷视频，然后水跳。

这种男人的机会女生，是不会喜欢你的，因为爱情是需要激情的，所以她跟你在一起，是需要有一些不一样的东西，那么所以我们要向女生去展示，我平时生活有很多的元素，比如说，我喜欢去爬爬山，或者说我喜欢去玩玩崩激。

哪玩点刺激的东西，但是我也喜欢一些小浪嘛，比如说自己在家谈着其他唱情歌，或者说我的生活也很阳光，我会健身 是吧，然后会自己在家做做饭，这种逃业像情奏，让女生感觉到，哇，你的生活是非常丰富多彩的。

这样她才会对你，产生一个更强的好奇心，然后还有一个最重要的，就是你要让女生感觉到，你是一个有女人女儿的人，怎么 为什么要让女生感觉到，你是一个有女人女儿的人，因为如果一个男生，没有女女儿女儿的话。

女生觉得，你就是身边一个女生都没有，那女生会觉得你特别激口，是吧，女生会觉得你可能是没人要，你猜来找我的，说明你是一个很差距的男人，所以说你一定要无意中的透露，你是一个有女人女儿的人。

那你怎么去向女生透露，你是一个有女人女儿的人，这就激巧了，教大家，你可以先问女生，你怎么长得这么好看，还来相信呢，我会知道很长，跟我一样，我身边啊很多小姐妹，给我介绍女朋友，我都觉得不合适，看到了。

我身边有很多小姐妹，就是让她觉得，你是那其实有人在帮你，而且都是小姐妹，没明白了吗，这样就会让女生感觉到，你是一个有女人女儿的人，那么结合前面，我刚才说的这么多东西，好 如果你把它都做到了。

那么我相信一般的女生，都会对你产生一个，比较强烈的好奇心，会觉得，哇 这个男生又有梦想，又有事业，全自又广，又有女人女儿，又有才艺，生活又丰富，你说每个女生能抵得住，这样的男生呢，是吧。

然后你在聊天的过程中呢，适当的，优默一小下，抖个包腹，把女生抖的，哈哈笑一下，她会觉得，哇 跟你聊天真的很开心，绝对会对你产生特别好的，第一印象，好 那么最后给大家一些，在相亲过程中。

谈话的一个注意事项，那么你一定会遇到，一些雕难的问题，那么比如说女生会问你，有 要不然现在没用去什么，这是一个非常经典的问题，那么如果我们遇到，这种问题呢，我们就这样去回答女生，就是不是没有女生喜欢我。

只是我很难遇到有眼缘的，因为我这个人，把朋友和情侣分得很开的，朋友就是朋友，我不会对他，动那方面的心思的，这样去回答呢，会让女生感觉到，第一 也不是没有人要，第二 你这个人很用原则，不会乱搞。

因为你把情，朋友和情侣分得很开，是不是，那么就会有一种安全感，那么我们还会遇到，第二个雕难的问题，为什么你会和情侣分手，哎，那么如果女生问到，你为什么和前人分手呢，首先，我们不要去说前女友都不好。

不要去说，他是个大女，他背叛了我，这样子的话，会给女生造成非常不好的第一印象，他会觉得，那如果以后咱来万一不合适分手了，你所以也要遭出骂务，所以我们应该说什么，我们应该说，其实过去的事就不提了嘛，是吧。

我觉得那个时候呢，可能是三官不合，或者缘分到了，而且那个时候我也不太成熟，也我那个时候，太注重事业了，明白了嘛，这样会让女生感觉到，哦，你其实是一个很注重事业的男人，注重事业的男人。

其实哪个女生不喜欢的，对不对，然后呢，你会说，那个时候我不太成熟，意思是你现在很成熟，现在是最好的你遇到了，最好的他，你协会了吗，那么在相亲的时候，我们一定会遇到一个这样子的问题，你喜欢什么，也很没事。

哎，那很多男生会在这个问题上再跟头，因为大部分男生会说一些错误的答案，比如说，我喜欢可爱一点的，请减辞加一点的，那我们俩不合适啊，看，不管你说任何类型，你说我喜欢性感的，他也有可能会这样说，你说可爱的。

他还是会这样说，你说我喜欢善良的，他可能还是会这样说，为什么呢，因为这是女生对你的一种测试，其实他根本不想知道，你喜欢什么类型的女生，他只是在测试你的态度，所以这个时候呢，我们不要去说一些固定的类型。

我们应该去说什么说，其实我没有固定喜欢的类型，我觉得演员到位了，他怎么样我都喜欢他，懂了吗，那么最后呢，我们呢，如果聊到差不多了，你觉得，哇，你跟女生已经聊到很热情了，就不要在这个地方一直聊下去了。

因为一直聊下去的话，你们的情绪会从一个高上的状态，又掉到一个无聊的状态下，因为在一个地方大家太久了，所以说我们觉得差不多了，我们就可以提出转场，我们就可以说，要不吃得差不多了，反正来都来了。

要不一起去看电影吧，是吧，就这样，或者说觉得聊得挺好的，一起去看电影吧，或者说，既然如果他是不想来相亲的，他是被父母逼来的，你说既然父母都逼我们来了，我们就走个过场，给也给他们一个交代。

一起去看个电影吧，总之，提出一个转场，这样的话，你们去到不同的地方，感谢也会慢慢的拿进，那么如果女生主动，首先我们一定要去，抢个买单嘛，但是如果女生主动抢个买单，那你就一定要去抢他看电影，明白了吗。

那么，相亲所有需要注意的思想，和技巧，就差不多都在这了，如果你把我今天，上面说的这些东西，都记住了，然后都运用自如的话，那我相信，今年过年，你一定会有一个美好的相亲，相亲所有需要注意的思想，和技巧。

就差不多都在这了，如果你把我今天，上面说的这些东西，都记住了，然后都运用自如的话，那我相信，今年过年。

你一定会有一个美好的相亲。