# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第三集 ktv的第一次心动

追逼赛，哈喽 你好，欢迎收看我们的春节托丹攻略的，第三集，初步的心动感，首先我们在过年期间，难免会遇到一些同学聚会，老乡聚会，会来到KTV这样的场所，然后你会遇到你的心上人。

或者说你想把你的相亲对象带过来一起，那么很多男生就为了制造二人世界，他就会提起来很早到这个KTV里，觉得给我们先到，然后我们在这种地方互动一下，就是错了，那为什么呢，因为这样子会出现一些。

比较尴尬冷场的情况，因为KTV这个环境比较大，然后呢，不是那种比较苏密的相电影院这种比法，所以你们两个人在这儿呢，你说该唱歌还是不唱歌，两个人很尴尬，所以说我们不要一开始，没有人的时候就到。

而最好的是什么，最好的是我们后到，然后压轴出场，等你的朋友们都到齐了，然后这个时候呢，朋友给你打电话催你说，你怎么还不来呀，然后这个时候呢，你在牵着你的心上人，不差，那么这个时候。

我们会有一个比较帮助我们的一个现象，就是如果我们一进门，很多朋友就喊，来来来来，几乎等你了，这种情况，如果女生看到了，他会感觉怎么样，女人气氛然后说欢迎，对，会觉得女人员很好，莫名加分，是吧。

然后这个时候，你又会进入第二个环节是什么呢，给你的朋友们介绍了，你的朋友们如果，比较有情商的话，或者比较有趣的话，就会问，哎，这个女孩是谁呀，是不是你女朋友啊，是吧，或者有人就喊，老子好。

他们一这样一起哄，你们两个的关系又拉进了，所以这就是晚到的理由，如果他们没有起哄，你也可以给他们介绍，对啊，你可以这样去签上他的手，说，哎，这是我的女朋友，哎 是吧，这样子呢，你们的关系呢。

也会快速地拉进两个人的关系，所以你懂了吗，为什么要，晚到，你看谁呢，是吧，哎，去终于来了，哎，这位是，我女朋友，哎呀，少少，少少，好漂亮啊，谢谢，来来，给你做吧，给你做，来，来，来，来，来，还起来，来。

我们唱歌吧，不要跟住我们，对，让我先去点个歌，你先唱吧，好，好，好，那么我们到了正式开始有玩的环节呢，就有很多技巧了，很多兄弟啊，就特别喜欢在这种环节下，大家都在唱歌，这一对，那一对的，那边在玩游戏。

那边在拍，然后呢，他就一眼睛的，在一起呢，这个人，啊，就是，那这样子呢，就会显得什么呢，显得你特别的机客，而且显得你没有人有玩，别人都不跟你玩，你只能跟他玩，所以说，这一招呢，叫生东机析，也就是说。

我们不要一直叮着他，而是什么呢，而是故意的，去有的时候，故意的去，遇请故众一下，下子冷落一下他，然后去跟，你旁边的人，还起来，是吧，跟他们聊天，然后呢，让他看一套，然后他看到，你跟别人的关系，特别好。

他就会有一种，觉得你这一玩，特别好的这种错觉，然后呢，这样从而他会对你，开上一个好奇心，而且，当你去冷落他的时候呢，他其实是没有人跟他去说话的，那么这个时候，他其实是很无聊的，那么他就会有一种。

特别希望你能回来，再跟他互动的，这种想法，这种内心的这种可望，那么这样也会造成一种，他越来越喜欢你的，这种感觉，然后呢，还要教大家一个技巧，就是在KTV里面，激淋你的人气，千万不要，只是坐在这儿。

然后用我刚才教的两张，一会儿跟他聊一聊，然后感觉他差不多了，就回来，然后一会儿就差不多就在，不要的，那么如果你KV很多人，比如大同学聚会，不然多，那么那边也有很多人，然后最一边也有很多人。

十几个 二十几个人，那么其实你有的时候，你应该是跟，俯博有的人互动，要让这个躺子里面，每一个人都对你有意义强，甚至都对你有好感，都比较喜欢你，那么所以说你跟这边聊一聊，你就可以跑到那边，去个那些老同学。

老朋友们去进京球，然后在跑到那边，再去跟新朋友们认识认识，然后聊一聊，然后这样子，就会给人感觉，你在这个KV里，你是一个主角，所有人保护都认识，你的人气就会特别高，那么这个呢，之后非常地方便。

你去组织大家玩一些东西，比如说你千万不要造成一种，什么结果说，来 我们来一起玩游戏吧，没人理你，那这样的话你就很没面子了，那你喜欢的女生就看到了，是吧，只有你旁边这两个人理你，是吧。

因为你只跟他们互动了，是不是，所以说你激烈这个人气，就会有很多，对你很多的方助，很多好处，你组织大家玩游戏，组织大家唱歌，或者说你要去唱歌所，你要去干嘛，都会有人支持你，那这样子呢，会让女生感觉到。

哇 你真的是一个人员，特别高的人，那么这样女生才会对你产生，更强的好感，接下来，教大家一个，让女生对你心动的发手间，就是制造女人员，因为我们可能刚才教的，都是跟男生去互动，去激烈这个人气。

但是如果在这种社交场，女人员如果能把你的女人，圆圆激烈一起来的话，那么你的心上人看到之后，他难免会吃醋，那么他越吃醋，那么他就会越喜欢你，那有些人可能就会问了，那可是万一我的心上人。

其实对我也没有太大感觉，他会不会吃醋，记得女人的争夺玉是非常强的，那么他可能对你现在的好感，还不是很强，但是我们就是要通过这样的方式，去制造好感，为什么你跟别的女生互动，会增强他对你的好感的。

是因为女生不希望，原本属于自己的男人，被别的女人强走了，他看到这个，他会跟另一个女人有一种争强玉，他会有一种号声心，他不希望自己输给别的女人，反而恰恰是这种心理，让他更加地对你，产生一个更强的好感。

我们跟他聊着聊着，我们就要转移，不光是去找别的男生，我们也要顺势去找到，别的女生来，跟别的女生互动，然后让他看到，那么我们跟别的女生互动，也是有一些技巧的，不是说你简单地跑过来说，你吃了吗，对吧。

这个就没有意义，这样的话，女生会很严肃地给你对话，所以这个就没有意义，我们一定是要让这个女生，跟你有一个强互动，比如说他哈哈大笑了，或者说他粉权打你的，你可以跟女生说一些，斗他开心的话，比如说好久不见。

感觉你变漂亮了，还多得点内涵，是吧，你说这种话，让这个女生，你充你笑，你也打你，那么你的心上人看到，然后这个时候，他就会吃醋了，那么我们要达到了效果，也就来了，但是记得有一个近机是什么呢。

一定是你指动嘴，不能动手，就是你千万不要，你千万不要去这样去，那么他就会觉得，是你再去勾引别人了，这个就不对了，那如果你指说话，那么他来把你，他来朝你笑，那么你，你也不要给太大反应，这样会让女生觉得。

好像是，会让你的心上人觉得，是你很受欢迎，不是你勾三大四，然后而且也不要，只跟这一个女生这样子，你可以跟一到两个这样子，就是让你显得，好像你只是女人员很丰富，而不是说跟他有什么搞鬼，明白吗。

但是你也不要跟太多，你不要这一圈下来，全场把所有男人都略过，专门挑在在场的，四五个女人下，不要，就是越自然越好，跟男人了解剧，然后跑过来跟女生了解剧，然后再去跟男生了解剧，然后再跟下一个女生了解剧。

然后马上再回到他的身边，好，那么接下来，我们就要回到我们的心上人身边了，因为我们不能一直在外面，晃，把他完全扳住掉，那就完蛋了，但是我们再回到他身边之前，我们还要做最后一件事，叫借力打力。

怎么借力打力呢，就是你再跟你身边，或者说远处的，某个哥们说一句，说一会儿玩游戏叫我，我在那边，为什么要做这件事呢，等会儿你就知道了，现在我们回来呢，就要解决他吃醋的问题了，那么我们就马上说。

我感觉你好吃醋了，我没有，没关系，如果吃醋的话，晚上让你回家打我屁股，或者明天给你做的好吃的，这样子女生又一次喜欢你了，还解决了他吃醋的问题，然后当你刚跟他聊梅董事时间的时候。

刚才我们做的小铺片就起了作用了，你的哥们这个时候，为什么呀，你喜欢游戏呀，你的哥们会跑过来，再一次当着他的面，然后去喊你过去玩游戏，这又会造成一个什么现象，他又会看到，你的人气真的很高。

所有人玩游戏都要来叫你，但其实他并不知道，其实你之前跟他上了好的，但是这一系列操作，会让他觉得，哇 你真的是人气王，那么他搞定你这样的男人，拥有你这样的男朋友，也是他的荣耀，那最后呢。

我要教大家在KTV里面唱歌，怎么去选择歌曲了，那么有几种歌曲是不能选择的，齐宇的随便选，那么首先第一种，不要唱，关于兄弟的歌，比如说我经常见到一些人，在KTV里面这儿楼着兄弟唱，我的好兄弟。

兄弟干一杯 是吧，这种会给女生感觉很尴尬，感觉我们女人来这儿是多语的，你们兄弟君，你们玩好了，要我过来干嘛呢，那么第二个呢，不要唱一些太烂打接的歌，比如说什么，小苹果，爱情买卖啊，社会摇啊，这种歌曲。

不要唱，让女生感觉，就是你的品位可能和他不太一样，那么现在的女生，比较喜欢听一些什么歌呢，比如说比较当下表流行的一些情格，然后你也要关注当下哪些明星，是比较火的，那么唱这些人的歌呢，我觉得是没有问题的。

然后如果你唱歌实在是，你觉得不好听的话，那尽量不要唱歌，因为在KTV里面不唱歌的话，也可以让你喜欢的女生喜欢你，反而如果你唱歌特别难听的话，会减分，你上的操作就是，让你的新上人在KTV里面。

对你产生心动的一些方法，那么接下来会教你们，如何在KTV里面，跟你的新上人拉近两个人的关系。