# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第十集 如何成为一个有气质的人

好 兄弟们欢迎收看春节脱单攻略的第十集我是续割，我是剑剑，好 那么这一集呢就要教大家一些自我建设上面的东西了，那么我们要给大家讲的是什么呢是如何成为一个有气质的人。

好 那么所谓气质啊我们并不是所有人都是剑神教练，都有一身肌肉那么好的条件是不是，那么作为一个普通人如何避免女生觉得你每气质很简单，我们要从几个小细节上面入手，虽然第一点我们是千万千万不能妥卖的。

因为这个人的气场自不自信，其实取决于你是不是很熟挺胸，你看你们的剑剑是吧一妥卖，感觉就很没有气场，但是他一旦把腰挺直，感觉就要好很多，但很多人就会说，那取个我每天都要看电脑看手机，我难免就要这样脱备。

没关系续割也一样，我们都要每天看电脑看手机，那么我们怎么去防止，形成这种脱备的习惯呢，教大家两个比较简单的动作，第一个动作很简单，你在任何时候都能用这是续割本人，最常用的动作，就是你原地坐着不动，是吧。

你比如说你今天打电脑打累了，你就坐在你的椅子上就可以练习这个动作了，那么坐呢坐着不动，然后用你的手去摸另一边的胸，然后把你的脖子往这边，这样用力的，用你的剑往用力的往下拉，脖子用力的往外撑。

就撑这个脖子的筋，这个是一个非常简单的方法，这是一个健身教练教我的，然后另一边也一样，然后也可以这样往后称这两条筋，然后每天这样做个两三分钟，其实你会发现你脱备的问题，就能改善很大，好。

那第二个动作是我们站着就可以进行的，那么你可以在随一个地方，只要找到一面墙就可以了，我教大家都是比较简单随性的，在任何地方都能弄，不需要非电区坚任法，或者有器材才行，然后这个墙怎么办呢。

我们就做这种靠墙佛成就可以了，就要把手承在墙上，然后拔成肩加劲，然后拔成头一样起来，然后这样做就可以，这样大概做个一次做个十个，是吧，每天做个三到四次，你会发现这个就会形成一个，手挺胸的习惯的。

如果不经常做很容易，让你做完它可能是这样子的，然后大人你记得，你这个肩一定是要夹紧的，你不要太太外扣，你一定是夹紧的，这样才会改善这个脱备，第二个让女生觉得你很围索，没有气质的东西，就是你的小动作。

那么很多人都会有一些，这样奇奇怪的小动作，比如扣鼻子，偷耳朵，还有扣手，是吧，喜欢这样子 扣手，还有什么呢，比如说斗腿，男人这些动作，一定会让女生感觉到，你非常的不成熟，没有气质。

那么还有一些什么抓人脑塞的，这种情况，那么我们就这个没有别的办法，只有什么特意的去克制，当你意识到这个东西不对的是，其实你就已经离谍着它不远了，比如说，你现在你开始想要扣手了，你就克制自己，不要扣。

所以停住，你想斗腿了，你发现了，不要斗，按住 是吧，你想抓人脑塞了，不能 按住，其实时间不长，十天的时间，你会发现你的这些坏毛病，就会都改正了，然后跟别人在一起的时候，最好就是，不要动。

不要有这些乱动的动作，因为发现你的气质，就比之前又好了很多，第三个让女生觉得你很为所，没有气场的阴宿，就是你的眼神，那么很多人，他的眼神喜欢犯一个错误，就是他左表右表，他的脑袋不动，但他眼神在动。

对 比如说这样子，你看，他看你，他不是这样正常看你的，他是这样撤的看你，是吧 喜欢这样去，那么这样子，就会让女生感觉到，你好像这样的贼一样，是吧 倒出乱秒，所以说，其实我们要练习眼神有几个重点。

第一个就是，我们每天可以对着镜子里面，你在洗脸的时候，就可以看你的镜子里面你自己的眼镜，大概就盯着看几秒钟，其实每天就练这么一会儿就好了，第二个是什么呢，我们在跟女生相处的时候，我们记得眼睛要看正前方。

眼睛一定要看正前方，就是，比如说你要看你的这个方向，那么你不要这样，而是你的眼睛是，你的眼睛还是看正前方，你的头状过去，你会发现，这样子你的眼神就会给人感觉很坚定，而不是你的头没转，你的眼睛转。

你看这个眼神就不一样了，是不是，电影里的坏人都是这种眼神，是不是，但正一个人永远是，你的眼睛转到哪，你的头就转到哪，眼睛一定是盯着正前方的，好，这是一个，第二个技巧，还有第三个是什么呢。

就是我们在跟女生对世的时候，尽量地去看女生的梅心，梅心的这个位置，为什么呢，因为，当然你看她的眼睛是最好的，但是，很多人，她不敢去看女生的眼睛，她可能看了女生的眼睛，她就害羞了，她就自己就转不去了。

是吧，她紧张，那么有一个方法，是让女生感觉到你在看她的眼睛，但是你又不会害羞，就是你去看她的这个梅心的这个位置，是吧，定身上梅心看就可以，记得跟女生在一起，如果你不敢看她的眼睛。

也是一个非常减分的一个行为，所以要尽量地改与去跟女生对世，好，那么接下来呢，还有一个，肢体语言比较有气场的，一个技巧，就是你的动作不要太快，因为有很多人，所谓毛手毛脚就是动作太快了，很多人就是这样的。

比如说做任何事，他都喜欢，非常快的素助，这样，给人感觉像一个跳马猴，比如说，错误的错误失败，我如果想要给女生倒一杯水，如果动作很快，可能就会造成了这种，给人感觉非常的不够稳当，不够成稳，但是如果，对。

而且还容易这样去弄撒，是不是，动作太多，动作太快，所以如果我慢慢地来，比如说我慢慢地，哎，你看，瞬间感觉这个人成稳了很多，是不是，成熟了很多，体贴了很多，深适了很多，好，那么，还有一个重点是什么呢。

就是，我们的动作，尽量不要有中心去干的动作，什么是中心去干，就是你的身体不要动，你的手可以动，那么这个也是可以让你的动作，尽量成稳的一个机枪，比如说你千万不要，你看，你的中心去干在动，发现了。

也就是说你的腿和身体，但是如果你只是手在动，感觉到了，你只是手在动，对，你不是这样，总是很多人就喜欢这样，比如笑起来也是前眼后河的，哈哈哈哈，这样子是吧，不行的，然后做任何事都喜欢这样，晃来晃去的不行。

你应该是什么，不认为太摄，所以是不动，然后你做任何事，也就是你的四只在动，就够了，好吧，好，那么接下来就是我们的做姿，因为我们过年，一定会遇到一些相亲的情况，那么在相亲的时候，面对面跟你说。

坐着你的姿势是很重要的，首先做姿有几个最大的重点，第一个，你不能太拘据，把自己夹得太紧，对，这样会给你感觉没有气质，非常的无能，那么当然你也不能闪得太开，会跟感觉什么呢，没有礼貌，没有处置。

然后你的身体也不要太过于靠前，让女生感觉到你很有攻击性，是吧，那当然也不要太过于后养，是吧，让女生感觉你很难散，那么最正常的做姿，就是保持一个忠拥直到，好吧，正正常常的，然后身体正正常的笔质。

然后腿也就这样，是不是然后手也就这样，这是一个最正常的状态，反而会显得你这个人比较好，除了坐姿以外，战姿也是非常重要的一环，那么我们在战姿，如果有错误的时候，也会让女生感觉到你是一个，盖琉的。

或者说你很没有气质，很没所，那么战姿最重要的几个重点，第一个是，我们在走路的时候，千万不要上半身，不要软动，对，不要这样，其实你正常走就可以了，你上半身尽量不要动，是吧，你就这样正常走就可以了。

现在不要走的时候，很多人喜欢这样去晃，是吧，觉得自己这样很酷，但其实给女生感觉这样子，非常的表狼狼的，是吧，然后第二个是什么，第二个是，我们在战者不动的时候，我们不要写着，对，不要写着这样，很多人觉得。

我这摆泡头我这摆很酷的，其实女生觉得你像小人吗，是吧，那么还是战友战相，做的做一下，我们还是要正常一点，我们可以去看一下，那些电视台里面的主持，他们的战子和作者是最好的，就标准，是吧。

我们可以去模仿一下他们，是吧，然后第二个，还有一个更重要的是什么，就是我们在跟女生说话的时候，不要攻击性太强，面对面这样主战，女生觉得你要打他，是吧，尽量是形成一个，这样45度的一个假角。

然后这样子去跟他说话，这样的既有，既比较亲密，而且没有攻击性，这是我们的战资，所需要注意的东西，那么大部分的男生在走路的时候，跟女生互动的时候，会遇到一些姿势的变形，比如说。

他很多男生他在跟这个女生走路的时候，他可能想跟女生做一些，比较亲密的动作，但他会这样子，然后这样子跟女生这样走路，会给人家感觉很即可，而且女生会觉得这样很丑，走在街上，自己好像被包扬的小丝，是吧。

所以这样不太好，然后第二个是，我们有一个最大的进击，是什么，是我们不要去触碰女生的这个腰，好吧，很多男生喜欢这样去扭着女生，这是一个最大的进击，会让女生感觉到你很，就是不尊重他。

因为这个部位第一比较私密，第二个大部分都是扭小丝，是这么扭的，所以说不好，其实我们可以淡淡地搭着女生的肩膀，就这样，不要变形，是吧，然后也不要去扭这些地方，很奇怪，是不是，然后最好的就是走路的时候。

要么是你淡淡地牵起他的手，要么是你的手插在你的口袋里，然后他，对，晚上你就可以了，千万不要去做一些，太多这样潮人家那边的变形，的指示会显得你特别为所，没有气场，学会了吗，你想的指示会显得你特别为所。

没有气场，是会显得你特别为所。