# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第二集 约会散步升温攻略

好 大家好 欢迎收看春节通话单攻略的第九集，那么我是续许，我自己来，好 那看到这个场景就知道这一集要交给大家什么，就是跟女生在户外马路散步的时候，我们应该怎么做。

首先我们是不推荐跟女生约会的时候是出来散步的，因为其实这个很考验你的口才几小，如果你说话不是很会说，那么可能你们就会冷场，所以说尽量就选择一些项目，但是我们也会难免会遇到要在马路上行走的这种过程。

比如说我们要转场去下一个地方，那么可能要走到马路边上来打车，那么这种过程中我们应该怎么做呢，首先第一点，我们打车轻近近就是千万不要在这种马路边这样去来走出族车。

为什么呢 因为这样有可能你可能很长时间来不到，然后这个过年又冷是吧大冬天的在寒风中，那女生就会感觉跟你约会体验感非常不好，下次不想再来了是不是不舒服，所以说我们尽量要用什么呢。

用这种手机软件去打到这个车，然后等到车到了这个位置，我们再出来直接上车，这样可以避免我们在寒风中等车上尴尬情况，那么第二点就是我们选择等车的地方也很重要，比如说我们可以在一些饭店吃完饭。

然后可能想去看电影然后打个车，那么这个过程中我们就要在饭店里面先把车打好，那么这种饭店距离马路的距离尽量像这样子，是吧 非常的近一出门，直接就到马路上就可以直接上车不用走很远。

那么所以在选饭店的时候也很重要，或者说选一些喝奶茶的场所就很重要，要考虑到这个打车因素，很多人选的地方藏在很深的像子里面，然后你可能出来要上车要走几百米的路程，这样也会让女生觉得非常的不舒服。

而且我们对在转场这些过程中，近期不要出现什么穿下水道，不是下水道 地下通道，近期不要出现穿地下通道或者上天桥，这种情况为什么，因为这样很多时候女生会穿增高铁，或者穿高温鞋。

所以他们走这种楼梯是非常难受的，所以说这些都是我们跟女生在走路时候，一些注意的东西，我们难免会跟女生遇到这种，必须要走好几百米路的这种情况，比如说打车实在是饭店里路边太远了。

所以我们必须要去到路边去打到车，那么这种情况下很多兄弟就会走路特别快，像赶路一样 想着急去打到目的地，那么于是他就会一直这样，很快速地这样走，那么这样子就会导致女生一直在后面跟不上。

他就会觉得你特别的不生事，所以说我们如果非要这样，或者说逛夜市的时候，或者逛街的时候，那么我们就要怎么样，不要以这种赶路的节奏去跟女生这样逛街，而是什么呢 以这种散步的形式，慢慢的 是吧。

然后你还可以边走 边跟女生说，你看这边的景色还不错 是吧，感觉我们老家的这种气息，还是比上班的地方要好的多 是不是，然后可以跟他讨论讨论这些路边的东西，然后也可以顺势怎么样，牵起他的小手 是吧。

这样去拉近两个人的关系，然后把走路的过程中变得浪漫，而不是赶路，好 我们在跟女生过马路的时候，也是体现我们身世的最好时机，那么我们一定要去观察这个车，是从哪个方向来的，那么然后我们一定要提前做好准备。

不要到了马路边上了 你才去做这件事，比如说我们要在很远的地方，快到马路边上的时候，我们就发现车可能是从这边来的，那么我们就先提前故意到达这边，然后等到了马路中间要过了，有车来了，这个时候我们再刻意地去。

诺到这边 让他感觉我们非常的深世，但是如果你已经提前站到这边了，你就没法用这个技能了，是不是 你不能离时地，然后又走回来，女生就发现了，所以说一定要提前 细心地观察好，走到马路很远的时候你就发现。

我要提前做好准备了，这次过马路的时候的一个小技巧，好 然后如果我们想要跟女生牵手，但是你平时找不到时机，或者不知道说什么，那么穿过人群的时候是最好的时机，这个时候你可以跟女生说，来 抓紧我 别走 撒了。

这是第一个方法，那么第二个方法 你可以跟，这样子 你不用去牵牠的手，你可以让你这样去挽着你，然后我们这样去穿过人群，然后你还可以提醒他说，小心 抓紧你的手机，不要一会儿掉了 是不是。

通过这样的语言让女生感觉到，你现在不是在站他的便宜，然后等到穿过了人群，等这个人群已经没有了的时候，那么你就要主动地把这个东西，给放下来了，让女生感觉到你不是在站他便宜，你只是很深实地在保护他。

那么我们怎么去观察这个新上人，对我们有没有好感，那么能接受我们去牵手这种亲密的动作，很简单 我们用几个方法去观察，第一个去看牠这个背包，如果牠这个包 你不管怎么走，牠都是放到你的这一边。

那么就说明它对你可能没有什么好感，但是你可能不要一次性地去断定，因为你可能牠可能习惯放在这一只手，那么我们可以走着走着到某一个路口的时候，或者说我们说我去三个厕所，我去买个东西。

然后回来的时候顺势到牠这一边，到牠没有包了这一边，那么这个时候如果你会发现，如果这个女生他自然地把这个包，又换过来了，那就说明什么，他对你是有一定防备行的，你就感觉到了，如果你还不缺带。

你到时候再换回来，然后你会发现它总是，它这个包总是英文不算，那你就百分百断定，但如果你发现，其实它这个包没有放到这一边，是吧 它是放到另一边的，它把这个手控出来，而且它没有拆到口袋里。

是吧 它是很自然地这样捉一下来的，那么很有可能是想让你牵手，然后这个时候你也不要冒人去牵手，然后第二个，我们还可以用另一个方法去测试，就是我们可以把这个手插到口袋里，先是一定要插到这个口袋。

然后去跟它走路的时候，用这个胳膊总，可能这样去触碰它，两个人走得很近，这样感觉两个很亲密，而不是说这样分得很开，是吧 你去触碰它，然后你看看这个女生，是不是一直也是跟你贴的很紧的，这样走。

如果你这样去触碰，你会发现它保，它对它 这个夺弊你的，那也不行，是吧，但是如果它跟你贴的很紧的话，我们就可以用第三个方法，就是我们把这个手拿出来，这样子，看，这样子就是可以跟它有一个，进居里的触碰了。

但是你不要，这样子就是故意地去碰，而是什么呢，就是非常自然地搭到这个地方，然后无意中的触碰，然后你会发现它还没有躲的话，你就可以去牵起它的手了，我们在跟女生逛街的时候，一定要准备一个撒手剑，就是创可贴。

为什么要准备创可贴呢，因为我们南面会遇到，这样子的一种情况，我叫我破了，我叫好痛，这个时候我们的创可贴就起了作用了，因为过年，女生南面，跟你出来约会，会穿一些新鞋，是吧，高跟鞋之类的。

那么这种很容易磨破脚，是不是，那么当它一旦说了这种话的时候，我们就可以随时把我们的创可贴，给拿出来了，为什么要提前准备，而不是临时满的，因为如果女生说，我叫磨破了，你说你在那等我，我现在去买。

这样会显得你特别的，没有生肥，是不是，而且也不会提前出你很生肆的，只会显得你像个婆腿，但是如果你提前准备好，女生说，我这个脚磨破了，你突然说，其实我早就想到了，早就为你准备好了，创可贴。

女生马上会觉得你特别的生肆，而且特别的信心，暖心，然后我们应该怎么办呢，不要给她自己去贴，我们要找到一个，这样子的地方，我想好脱 我走不通了，好，然后我们就要，让这种，找到一种屁股多日一样。

可以做的地方，随意任何地方做都可以，然后让她坐下来，千万不要让她走还远，这地方才能坐下来，然后这个时候，我们就拿出我们的创感贴来，去给她贴了，那贴的时候，我们有几个小金小，比如说，在我们蹲下来的这一刻。

我们可以这样，我的手，对不对，再跟她进行一个，非常亲密的触碰，但是一定是蹲下来的，这一瞬间，你不要已经蹲下来了，就很明显在占便宜了，是不是，我们不是为了占便的，是为了拉近两个人距离，然后我们非常的。

亲密且深适的，把她的坏掉都交拿起来，但是不要把它鞋脱回来，为什么呢，因为可能会出现尴尬的情况，所以就给她一点点，然后把你的创可贴贴上，然后然后放下来，轻轻地问她一句，还疼吗，是吧，然后这个时候。

牵着她的手，说，好吧，我们找一个，不用走路的地方，然后就会让女生感觉到，你是一个非常深似，切心董事的男人，那么如果你学会了以上，在逛街的时候，跟女生，互动的这些技巧，我相信，你们在散步的这个路途中。

一定会充满了浪漫和情趣，女生也一定会越来越喜欢你，祝你今年春节，有一个美妙的夜会哦。