# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第九集 电影院攻略

找到4月13 Central，莫承连，敲虑，欢迎收看春节托丹工作的第九期，看到长期，我们就知道，来到哪里遍影医院，所以 walking，你会在医院里面，亲密，我们在跟女兰坐电梯的时候。

可以去拉近两个人的关ice，主帷铁的时候，不要这样啥 style，只是这样等电梯就好了，或者在电梯里面等的就好了，而是什么呢，我们可以尽量的站到女生的前一点点，站到她的前方，然后还是二指材，对吧。

用你的两支手指，慢慢地回去，给我她的手，就这样就可以了，如果她没有去拒绝，或者摔开呢，我们就可以怎么样了，再进一步，实质，警扣，然后等到电梯出来之后，就可以把手放下了，这样也可以在短暂的时间之内。

没有浪费等电梯的时间，去辣进两个人的关系，好，那么我们到了电影院，不要直接进去看电影，最好电一个，还有半个小时开场的电影，这样预流半个小时时间干嘛呢，我们跟女生去做一些情感上的铺电。

那么怎么去做这个情感上的铺电呢，我们在等电能过程中，电影院都会有这样的游戏机，或者一些麻麻机，或者一些抽奖的机器，那么我们就带着女生来玩这种机器，好，那么玩的时候，不要一心一意的只想抓到玩了。

书营其实不重要，重要的是我们去跟这个女生的互动，那如果玩这玩这这个女生输了，还有死了，那么我们这个时候就可以说，没关系，可是还有我，那么，那么如果玩这玩的女生赢了，赢了，这么开心，不给我跟萌萌搭吗。

你看，这样你们两个人的关系就会拉进，那抓瓦也是一样的，如果抓到了，是吧，女生很开心，那你们两个，你就配说不给我一个亲亲吗，如果没有抓到，没关系，我不就是你最大的麻麻，是不是。

这样你们两个关系就会不停的拉进了，而且在玩的过程中，你可以去教这个女生，比如说抓瓦也好，玩游戏机，我们可以趁机去这个，跟女生有一些手部的接触，交透什么去玩，是不是，这样子两个人也会，试炼这种支撃，接触。

让你学会了吗，看电影之前，我们要提前把票驱好，然后拆到我们的，裤子口袋里，记住是裤子的口袋里，然后我们一定要到这个电影刚开，马上要开始，已经开始剪票了，我们再去买几个帮美花，等会我会告诉大家。

为什么要这么做，然后我们就要拿着这个帮美花和可乐，去剪票了，去经常，记着一定要多买一点东西，把你的手三满，让你没有手可以用，这个时候我们去剪票的时候，就可以跟女生说，说我手拿不过来了。

帮我拿下把票的裤子口袋里，这样就可以进行亲密的接触了，然后为什么要在剪票之后开去买呢，因为如果你在剪票之前就买了，你这样的姿势，超过一分钟女生就会帮你拿了，所以那个机晓就用不了了，所以一定要等剪票之后。

赶紧买完，拿着就往剪票口冲，然后就让她这样，因为这个时候女生反应不过来，她是不会去帮你拿手上的东西，她会被你的节奏带点，然后去帮你拿裤子口袋里的东西，那么当她把手伸到你的裤子口袋里的时候。

就可以是说一些话了，你说，哎呀，别乱摸，摸到什么了，是吧，这样去拉进两个人的关系，你学会了吗，我们看电影的时候，最好是买的最后一盘，为什么呢，因为我们这样子去到观众期的时候，就会经过这样子的楼梯。

而电影院那种欺费的环境的女生，一个人走，才能会接到，所以这就给我们创造了，最好的牵手机会，我们一般呢，走到女生上一个台间，比女生上一个台间，然后这样的，哎，牵起她的手，然后带她走到观众期里面。

我找到我们的座位，然后坐下之后，把手松开，这样会给女生感觉，你很深似，但是呢，又没有让她的便宜，但是你们两个的关系呢，去拉进了，好，那进到了电影院里面之后，我们要把这个包米花拿给她，不要自己拿着。

为什么这个铺垫是有作用的，然后呢，一会呢，她就会去吃这个包米花，那么我们这个时候怎么办呢，我们就去观察她，什么时候去拿这个包米花，如果她一去拿了，哎，那么我们呢，野生手去拿，哎，这样，等我吧。

我们两个都省，就是在这个拿包米花，这个过程中呢，发生一些，要七密的触碰，然后第二个是什么呢，第二个是，当她把这个包米花拿起来的时候，你注意哦，这个时候呢，在她塞到嘴里之前的那一刻，你说，哎。

为什么都不为我吃，是吧，这样让她来为你吃这个包米花，如果她说我不为，她不配合你，那都办了，你就说她要吃了，虽然就可以跟她打个胶，然后把这个玩笑一笔带过，那么如果她为了你吃，我们就要进行下一步这个技巧。

下一步技巧是什么呢，你就可以跟她说，你说，你都为了我一个了，我也为你做，然后你拿一个包米花，你为给她，如果只是单纯的为她，太没意思了，没勤调，我们应该怎么做呢，在她装嘴要吃着这一瞬间，哎，哎。

把这个掉到她的身上，那么这个时候呢，我们就要做一件事了，哎呦，然后赶紧去她身上吗，是吧，然后呢，如果她是掉这些位置，来你去这个地方去见，就可以了，是不是，那如果掉到一些，比较私密的部位，好吧。

那么这个时候呢，你就不要冒然的，这样去搞，是吧，那么但是我们也不要，那就是案兵不动，是吧，我们还是要做一些动作的，怎么办呢，那我们就这样，哎，然后在假装，好像突然间，很深视说，哎呀，算了你自己拿吧。

是吧，然后，我们要去观察女生的反应，如果她是害羞的，说明什么呢，说明你现在去帮她拿，什么有问题，就是吧，你自己拿不方便，还是我帮你吧，哎，去帮她拿，那么如果她是，不想她自己去拿了，是吧，她不让你对。

那么这个时候呢，你就什么都不用做，等她拿出来之后呢，你就直接拿着她的手，把那个包米花塞到你的嘴里，然后收一句，果然掉到你身体里的包米花，是这一天的，哎，这样去拉接两个人的情数，你学会了吗，好。

然后我们在看电影的时候呢，也不要只是啥啥的，盯着屏幕去看，我们还是要跟女生，有些偶尔的互动，不然太无聊了，但是也不要平反的互动，平反的互动呢，女人会觉得你很烦，不给她正常看电影，是吧。

所以我们偶尔有一些互动就好了，但是这个互动呢，很重要，不是只是简单的跟她讨论一下，剧情就可以的，我们一定要斗她笑，比如说，你比如说你每到过年，都会有一些翻拍系涌技的电影，每当猪八界一出来。

你就说你出现了，说话就斗她笑，这样子会让女生，你感觉到，你这个人还是很幽默，很有趣的，甚至她会打你的女，还是猪八界呢，你们两个会打钱马桥，或者你可以用一些浪漫的互动，比如说电影快结束的时候，你跟她说。

你突然很低盛地说了一句，我觉得女主没有你好看，让女生很害羞，这样子你们两个的关系，就会快速地拉接了，因为女生会觉得你这个人太会说话，太分暖，好的 新闻，好，那么有一些兄弟想在电影院里。

跟自己的女生发生一些，比较亲密的互动，比如说想牵着她的手看电影，或者说想要扭着看电影，做这种浪漫的事情，但是呢，也是有一些技巧吧，首先第一点，我们要去观察，这个女生看电影的时候，她是靠向你这一页的。

还是靠向另一边，对，如果她是靠向另一边的话，你就不要去做了，好吧，如果她是靠向你这一边，能把这个手，说明她对你还是比较有豪感的，我们可以去牵她的手，或者扭着她，好，那么第二个是什么呢，是我们扭着她。

我们去牵，牵她的手，我们不要，还是之前教过男嘉的技巧，永远不要这样去，这样去，好吧，永远是20才，是吧，永远是购乌一个她的手指，如果她平意了，然后我们再去这样去牵，好吧，然后第三个是什么。

就是我们在跟这个女生，如果我们的手已经牵住的情况下，我们不要一直这样不动，我们要再大概个1分钟左右，我们要去变化，怎么去变化，因为你这样牵久，女生因为觉得无聊，还没意思，怎么去变化呢。

比如说跟她开始变成十字级口感，这个行为会非常的，拿着两个人的情绪，然后重点来了，再过个1-2分钟，我们就把手数了，不要练战，很多兄弟，就是跟手上搬了5-2交手，一样是吧，牵上之后，一个多少十不松。

女生手麻了，是吧，这样子，会让女生很快就一直失去兴趣，因为其实，人的新仙仰都在那一开始的一刻，一定要给女生一种，有未经的感觉，而不让很硬，然后，如果你想扭着她看那一种，记得一个进行，就是不要知体变形。

怎么是知体变形，就很多人她想，她为了去的楼，这个女生她这样，你看，是吧，她就是非得去战争边边，不要的，你可以先去测试，比如说你的身体不要动，然后你的手再动，看到你的手再动，你的身体是没有动的。

你的手这样去，如果你发现这个女生，往那边躲了一下，是吧，那么你就，要么你就自己很尴尬了，手都未来，是吧，如果你想化解尴尬，也有一个方法，你说，其实什么都没有，其实什么都没有，但是你这个是。

而且自己的尴尬，懂了，但是如果你发现，你这样的，它没有得，对，对，就是，好吧，但是近距是你的身体这样来回，乱动，这是最大的近距，好，那么这是电影院里，亲密互动的一些机械，你先休息 une tinc。

 do，好的，可以，我们。