# 旭旭《春节十天脱单攻略》：第四集 在KTV里如何跟女生拉近关系

大家好 欢迎收看春节拖单攻略的第四集 我是许可，我是宜安，今天就要教大家如何在KTV里面跟你的新上人拉进关系的机桥了，首先第一招我们要利用游戏去跟他拉进关系，玩游戏就会有书刑。

那么书的一定要喝酒的嘛 如果他输了他在喝酒的时候，我们就可以这样说，我们就可以不要只是他喝着酒，然后我们就看着他喝酒这样太无聊了，我们要跟他说一些调情的话，比如说我们可以看着他的眼睛说，你不要一直喝嘛。

这样的话晚上我还要照顾你，你看这样就可以拉进两个人的关系了，是不是 那么如果你输了呢，比如说经常他总是赢你，你已经连输好几局了，那这个时候呢 你就要这样说，你说我感觉你好像想帮我关罪。

是不是对我通过补贵啊，这样两个人的关系就不再是单纯的玩游戏了，而是可以通过这个游戏来拉进两个人的关系，那么我们通过游戏互动呢，也不只是输可以喝酒，我们还可以玩什么真心话大冒浅，就是比如说输了。

那么我可以问你一个真心话，你要说或者我让你做一件事，你要去做，那么这个呢也是拉进两个人关系的方式，但是呢 这个问的真心话都是有技巧的，和让他做的事都是有技巧的，你不要说输了 他选真心话。

然后你问他一顿能干几万饭，这个是没有意义的，你应该去问些什么呢，比较亲密的话题，比如说你最喜欢我哪里啊，吃饭吃得多，对 比如说这样子，或者说那从一到十分 你喜欢我有几分呢，九分，对 你看。

这样子 你们两个人的关系就在拉进了，然后呢 如果是大冒浅的话，你也不要去搞一些奇怪的东西，比如说让他上人前翻个轰轰发，是吧 你以为很有默吗，是吧，所以一定是做一些，两个 两个人的关系。

可以变得更亲密的东西，比如说这一次谁输了，谁叫亲对方一口，是吧，然后呢 或者是谁输了，谁 你输了呢，你就要拉着我的手十分钟不放，是吧 就玩这种东西，那么这样的话，你们两个人的关系才会利用这个游戏。

变得越来越亲密，好 那么如果你不会玩帅子的话，许可还能教你一张，就是跟女生进行 情歌对唱，如果你对自己的唱歌很自信，如果女生也愿意跟你唱，那么你就可以点一手，比如说像学友歌的你最珍贵。

因为爱情今天你要嫁给我，这样的歌 然后跟女生唱，你不要傻傻的 就是这样对着屏幕，去唱歌 是吧，你唱的时候要跟他有互动，比如说唱 来唱到，今天你要嫁给我的时候，你要去看他的眼睛，明白了吗 这样去看着他唱。

然后唱到最后的时候，你如果发现他也是这样，然后你唱的时候，你可以这样去晃，你看 看到了吗 这样去晃，你不要，这样唱 今天你要这样，很奇怪算，你来唱 今天你要这样，你看 你这样去跟他晃。

就会产生这种直体的触碰，那么如果你发现他也跟着你，一起这样子，就说明他很融入跟你的互动中，那么我们唱到高潮的部分，我们就可以去签他的手了，因为我们前面有一系列的互动，都可以印证。

这个女生是对我们有好感的，所以有好感的前提一下，你不去签手，你不去进一步的话，你们的关系，这个机会就会浪费掉，所以我们要去签他的手，但你签他的手，你签问不要这样，这样是一个非常流氓的感觉。

会让女生感觉到很奇怪，那么这个女生可能会把手给抽走，是吧，那么我们去唱到高潮的时候，我们一定是第一，你还是在专心唱的歌等之道吧，你不要唱的唱的，你突然不唱了，然后跑过去签的，你还是在专心这样去唱的歌。

然后给人一种感觉你是情到深处，自然而然的去签手，而不是同模不悟，然后你的手是翻过来的，记得教大家一个手法，就是手不要这样去模，而是手是翻过来的，然后用你的这一根手指就够了，不要。

用你的一根手指去勾住他的小手指，就这样，就这么简单，不要第一次签手就这么大，没办法，第一次签手就这叫轻停点水，这样子是女生感觉最浪漫，也是最喜欢的一种感觉，所以其实实际上的操作。

就是这样子的唱唱唱唱唱唱，然后眼睛不要看，唱唱唱唱，情到深处，起勾他，明白了吗 兄弟们 这个是我们的情歌对唱小技巧，好，那么我们在KTV里面，跟女生还有一个拉金关系的小技巧，就是用你的手机自拍。

好 那么这个怎么去做，自拍有什么可以拉进关系的技巧，首先我们要注意，我们在自拍的时候，不要去这样行着去拍，很多人是觉得这样行着去拍，这样能一下子拍下两个人，但是大说特殊。

就是吃奶 我们一定要把手机处着拍，为什么呢 因为处着拍的话，两个人就要贴的更近了，然后自拍的时候，我们可以去做一些肢体互动，比如说打着肩膀 签着手 这样子，那么这样两个人的关系就会变得更近了。

如果女生把你的自拍发到了他的朋友圈里面，那么这个就能证明女生一定是特别特别的喜欢你，好 那在KDV我们还有一个小技巧，是可以测试这个女生对你烦不烦感的，怎么测试呢，首先我们要先做一个小铺垫。

比如说我们一定要把某些东西放到他的这一面，就不是放到你的这一面，而是放到他的这一面，那么这个呢是铺垫是为了我们一会儿做测试用的，那么比如说包 手机都可以，或者有一个人坐在这儿也可以。

那么一会儿我们怎么去做，我们跟女生秦道伸出的时候，我们可以去测试一下，那么就这样，我们可以伸手过去拿这个东西，好 那么这个时候你的这个胳膊一定会碰到他的身体的某些部位，但是不要去碰关键部位。

要比如说从腿上划过，或者说就在他的这个身前这样伸过去然后去拿，那么这个时候你就可以去用你的鱼光去，你不要用直式，你不要这样去看，就是用你的鱼光，因为你的眼睛要去看这个东西，你不要暴露 你再测试它。

然后呢去看这个女生，它有没有躲开你，如果你这样去拿，那么它是，你看它没有动，它是还是跟你很亲密的，那么说明它不反干你，它是比较喜欢你的，已经接受了跟你这种亲密接触，但如果你去拿的时候它是这样，看到了吗。

这个就已经证明这个女生，其实现在对你病毒是很有好感，那么我们就不要去忘然的毛手毛脚，去跟别人拉进关系了，那么这个小测试你学会了吗，好 那么我们在KTV呢，一直刚才教大家的互动，都是一些在这种场合下。

可能有很多的朋友，所以你们不能有太亲密的互动，最多千千手什么的，那么我们如果想要更加亲密的互动，我们需要去制造一些单独相处的机会，那么一定是在KTV里面有单独的二人世界的相处，会更加的拉进两个人的关系。

可能你们两个单独在一起，什么都不用做，那么你们的关系已经够拉进了，因为大家都是在一个公开场合，只有你们两个单独出去了，是不是，那么我们怎么去制造这种单独相处的机会呢，也是同样的机巧，比如说装椎。

哎呀 我好，我好，我好椎，那个他陪我去上个厕所，看到了，这样子你们就可以单独去相处了，是吧，那么而且有一些KTV呢，他这个包间里面是有厕所的，那么我们一定要等到这个厕所有人，然后我们说。

我们去外面的厕所，把这边被人站住，然后这样你就可以把他单独带出去，单独相处了，那么单独相处要怎么做呢，接下来教你，好，那么我们如果到了KTV的走狼，或者厕所门口这种，可以单独相处的地方。

我们应该怎么做呢，首先第一点，我们要改变我们千手之手，我们一开始可能只是跟他，这样子的千手，对吧，那么接下来，我们就要在单独相处的时候，变成，实质尽口了，那么这一，我要小看这个小小的动作。

这个小小的动作，会快速拉近两个人心与心的距离，记得，我们去跟女生所有的自己接触，都不是为了去站别人的便宜，一定是通过这些行为，去拉近两个人心领的距离，让我们的感情越来越深，好，那么这是第一个。

我们首先要，这个实质尽口的去上厕所，然后，从厕所出来之后，我们还要再做第二件事情，什么事情呢，就是我们要去观察，观察什么呢，观察他，第一，有没有在厕所门口，静静的等你，还说他先毁去了，如果先毁去了。

那可能也不是很喜欢你，不是很在意，如果他是在厕所门口，静静的等你的话，那么千万不要上完厕所，走吧，他普通，你又说，还是有点晕，然后你看他也没有来浮力，对吧，如果你还要晕，如果他还说，你小心点，不要倒了。

这是一种喜欢，然后第二个是什么呢，你可以去观察一个，大概率会出现的情况，但不一定是百分百出现的情况，就是你看他的装容，有没有变得更精致，如果他在你上厕所的时候，他去厕所浮装了，说明他非常在意。

在你心中的形象，那么，这个情况，一旦出现的话，说明什么，说明他非常喜欢你，所以现在知道，怎么单独相处了吗，好，那么我们，还有一个，在KTV可以跟女生拉进关系的一个方法，就是让他帮你拿你的东西。

比如说你从厕所出来，然后你，你不是对了吗，然后你这个时候，你就可以跟他说，你帮我拿下我的手机，是吧，然后让他帮你拿着，或者说你有衣服，你说好热，然后把衣服脱下来，然后让他帮你拿着，然后呢。

一直让他浮着你，帮你拿着，然后一直回到房间里，或者说全程都可以让他帮你拿着，或者你去厕所的时候，你就让他在外面帮你看着，这都可以，为什么要这么去做呢，因为这样子呢，可以快速拉进两个人的心里的这种距离。

因为女生会觉得，他都在帮你，看守你的东西，你可以这么放心的，把你的东西交给他，说明你很信任他，那么你们两个的关系呢，也会快速的拉进，好，那么接下来呢，教兄里面一个，杀手劲，这个呢一定是你们。

经过了前面一系列的测试，然后呢，觉得女生真的很喜欢，你们的关系真的很近了，那么用这一张，可以让你们的关系突飞猛进，那么怎么去做呢，那么我们可以去签着这个女生的手，然后呢，实质警扣，是吧，然后可能。

在正在往包间里面走，或者说往任何地方走都可以，走着走着，哎，我们可以突然拉女生一把，然后把他，露到我们的身体上，那么这个时候呢，我们可以去关他女生反应，如果女生是这样看着你，然后很害羞的低着头。

那你就可以干嘛了，就不用我多说了是不是，那么如果女生他可能是，对，这样子他就看上来有点躲开你，你就说，眼睛有东西，然后然后再继续签着他走就行了，说明时候味道，这张呢，千万不要强行使用，一定是测试说。

这个女生对你，很有把握的喜怀，你才可以去用这一家，好，如果你觉得你们的感情，已经非常的到位了，那么你想更进一步，比如说去亲一下他，但是不知道怎么说，也或者你不敢，那么许可给你一个小机瞧。

你可以给女生变一个魔术，然后你跟女生这样说，你说，哎，我给你变个魔术，我能在三秒钟之内，把眼前的所有东西都消失掉，你相信，不信，女生如果说不信，那么你就说，好，那你现在把眼前闭上，然后默数三二一。

然后再整眼说的很多消失掉了，好吧，好，来，一，二，学到了吗，这样子，你就可以轻到这个女生了，但这一张呢，一定是要等你觉得，你们两个关系，已经签手了，拥抱了，该发生的事情都发生了，那么再这样去用。

才能去拉紧两个人的关系，贸然使用的话，女生很有可能会生气哦，那如果女生万一出现了，不开心的情况，比如说，你干嘛啊，干嘛偷亲我，好，那么这种情况，知道怎么办吗，你说这样一段话，不是我想偷亲你。

是我控制不住我自己，谁啊，你长得这么好看啊，对吧，而且啊，我又知道你不是一个随便的女生，所以只能用这种下三烂的招数了，如果你生气就打我吧，明天我给你做饭时，学会了吗，这样子，既能让这个女生觉得。

哇你很会说话，而且把它夸的很，很漂亮，是不是，然后呢，又能化解，尴尬，好吧，那么这样，你们两个关系又会拉紧，好，这是一个以防万一的话说，那么，我们在变这个魔术的时候，也有一些注意事想，首先第一点。

你一定要，心承折零，什么叫心承折零，就是你要自己去相信，就是当然我有见过有人去，这么搞，他就是自己不相信，他比如说他说，你信不信我把眼前东西消失掉，你信不信，他他他他自己，他已经暴露他要干嘛了。

其实女生就，不女生就知道你，肯定同胞不鬼了，他就不会再配合你了，所以说你在变成魔术的时候，你一定要相信，我真的是要变一个魔术，非常自信，非常认识的那说，我三秒钟之内，所有的东西都消失掉，心不信。

不信你现在闭上眼睛，我让你感受一下，你看，就你没有让这个女生感觉到，你其实是是，是不魔不鬼的，是吧，这样子你才能成功，还有一种意外情况，是，女生不配合你，对吧，他这样说，不信，好。

那这个时候我们怎么办呢，我们不能说，你信我就没法给你变了，是不是，你就可以跟他打个哈哈，说什么都信，那你太好骗了，是啊，你应该不信，这样我才能给你变，是吧，我不是，然后才能再继续跟他变，那么这个是一个。

靠魔术拉近两个人关系的，小技巧，你学会了吗，如果你跟女生进行了，一系列的互动，那么女生跟你的关系，已经非常亲密了，那这个时候，你们不能一直在KTV，我们要去一些，更加亲密浪漫的场所，那这个时候。

我们怎么办呢，来教大家一个技巧，装醉，好，很多人，喜欢把女生关醉，这是一种流氓行为，真的是女生特别不喜欢的，各种让别人喝酒，然后玩游戏一直赢别人，首先你玩游戏一直赢别人，人家一会就不想玩了，你知道吧。

所以说，我们如果我们一直关酒，女生就会感觉到，你是一个图蒙不鬼的人，你是一个坏人，那么怎么办呢，我们自己醉，我们就假装酒量不行，哎，然后呢，一会儿跟女生玩着玩着玩着，哎我我我好困难，我喝多了，送我回家。

送我回家，哎，这样子，你就有机会，让你喜欢的人，跟你会到你的家里，是吧，那么但是这个装醉，首先，你也要，这个首先，你要自己多喝一点，是吧，你要真实一点，你不要喝了两杯白干水，我醉了，是吧，这个不行。

是不是，或者说你也不要，我醉了，然后女生说好，我送你回家，哎，好的，是吧，就太明显了，这样子，就让你，好好好，你真好，是吧，然后你嘴上还要去说，送我回家就好了，不要对我同胞不鬼，哎，去说这种话，对吧。

让打消这个女生，觉得你是一个同胞不鬼的，男人的这种，这种坏心，明白了吗，然后用这样子的方式呢，然后你，但是你的装醉，你也不要太过分，你不要，就是，你其实你就这样就可以了，你不要太过分，怎么太过分了。

然后我就，是吧，或者，我，这样子，好像要吐了一样，不要珍贴，你只是微寻，好吧，然后呢，用这样子的方式，让女生，跟你去单独相处，你学会了吗，好，那么如果，我们在KTV，跟这个女生，已经互动的，非常好了。

那么，我们，要么，像刚才那样，教大家的装醉，然后让女生送你回家，要么，可能你没有的装醉，你不喜欢用这一张，那么我们，也要去转移到，单独相处的，这种二人世界，那怎么去做呢，很简单，你可以跟女生说。

感觉喝酒喝到这么晚了，有点饿了，我知道一下夜宵他儿特别好吃，走我带你去吃，这样子，你可以跟女生，约单独去吃消夜，也能二人的世界，然后呢，其实不是吃一个普通的消夜哦，这个消夜，一定是在你家楼下。

那女生很有可能，回问你一些问题，比如说，觉得消夜在哪儿啊，不要不愿了，你就这样回答，不要说远不远，说远不远不重要，重要是他特别好吃，是我知道全程最好吃的消夜，你不吃你就白回来了，是吧，明白了吗。

这样子呢，让女生更加的，对这个美食有所期待，然后就可以把这个女生，带到你家楼下去吃消夜了，吃完消夜，该干嘛，不用我多说了吧，好，那么最后呢，给大家说一下，在KTV，两个人互动生根关系。

需要注意的一些试想，首先第一点，我们一定要去测试女生，到底喜不喜欢我们，这是一种尊重她的表现，如果你都不知道她喜不喜欢你，你就冒我然去毛手毛脚的话，那么会让女生感觉，你再耍流毛，不尊重她。

那就再也没有下一次机会了，也不会有女生喜欢这样的男人，所以说我们一定要去判断哦，你觉得她喜欢你了，你才去做，好不好，这第一步，第二步是什么呢，我们去做一些过度，其密的行为的时候。

记得一定要在没有人的地方，一定要在只有你们两个人的地方，因为很多时候，女生会觉得有社交家里，我的老同学，我的这些老乡们都在旁边，你就这样对我是吧，会觉得你不尊重我，是不是因为女生也爱面子嘛。

她也不想在人前这样轻轻我我，是不是，所以说，这样也是一种情商低的表现，我们一定要去，在没有人的地方去做这样的行为，那么才是对女生的一种尊重，如果把我上面的这些操作，你都与用自如的话，那么我相信。

今年的KTV聚会，你将有一个美好的也网了。