# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第17课：高分妹心理分析

好 兄弟们，我们今天开始讲这个诗教高杰宪的课程，今天给大家讲这个小辉诗教的第十七课，高分妹的一个心理分析，那么说到这个高分 我们跟她先说一下，就很多人没有搞懂，就是你去吸引一般的女生和真正的正妹高分。

那么这里会要说一下真正的高分呢，并不是指示就是我们说的一个脸 但是漂亮，那么她是一个就是按照我们之前讲的这个诗教基础篇的第一课，这个吸引机分模型来讲就是一个女人，她的这个三条边。

外型财富和这个软价值 终和价值都很OK，那么我们之前很多人说的这个所谓的高分正妹，高分正妹很多人她只是去看见了第一条边，就是外型，好 那么我们显化不多说，直接开始讲这个干货，好 我们打开这个PPC。

好 我们正式开始我们的这个诗教高阶篇的这个课程，第一课 也是我们整个小回诗教的第17课，高分明心理分析，然后我们这个就是高阶篇主要呢，也就是教大家怎么去把高分。

然后呢 就是学会就是正确的和这个高分明的一个长期相处，以及往回的一个技巧，然后还要呢 就是试教权的一个教育工略，现在因为我们的这个高阶的这个主线的高阶篇的主，就高阶篇的课程的主线呢。

也就是无谓的怎么搞定真正的正妹，那么现在我们先回顾一下，我们试教的基础篇学会了如何托弹 对不对，如何实费窗口如何正确聊天，视为聊天1。0 然后呢快速聊天1。0 那么兄弟们学会了之后呢。

就是你是肯定可以找到朋友的，但是很多兄弟呢 并不满足于此，他还想什么呢，他还想白此感投根进一步，他想找很多各女朋友 甚至呢，想很多女生喜欢他，那么回复这里再生意一下，我们呢 是这个正能量的良心相处。

就是教大家正确的确好女生的就是，发生你们想要的情感关系，而不是呢 去欺骗女生，那么有个兄弟呢 他有这样的想法呢，那么回复是不认可，就是你可以就是多去认识更多的女生，多去聊去女生。

那么我们在试教基础篇里面就讲过，对不对 教里怎么修图，教里怎么把里的某些念爱激领点的 加码，那么包括了什么聊天激领 对不对，教了这个视为聊天2。0 然后呢，还有这个就是什么呢 托弹的激领，快速练爱的2。

0 对不对，不知道兄弟们有没有学会，那么我们现在开始讲这个高階课程，首先呢 我们来说一下这个高分妹，和普通女生的一个区别，那么这里我们讲了一下，首先呢 这个高分正妹和普通女生。

回额总结了一下 有这三个区别，第一个呢 是普通的女人呢，没有这个高分妹的这个机会多，那么这个叫一个什么的胡蝶效应，好 让关于这个胡蝶效应，会有个详细和大家讲一下，就什么意思呢 什么叫胡蝶效应呢。

就是你若胜开胡蝶之来，什么意思呢 就是因为这个女生，她很漂亮 那么她从小的经历，包括我们之前在这个女心分裂，2。0里面讲过 对不对，她从小的经历 导致她呢，就是比这些一般的女生。

更快 更早的 获得了什么呢，就是在她的一个生活上 学习上，还有其他方面的一个什么的机会，和帮助 举个例子，一个女生长得漂亮 她在班上 对不对，肯定很多男生呢 喜欢她，然后呢 她现在呢 有一个困难。

比如说她要拿一个东西 拿不到，好 那么肯定就很多的男生呢，想通过这种去证明自己表现自己的这种行为，去吸引这个女生，然后就去主动 就是去帮这个女生做很多事情，现在这个女生呢 她自己朋友动的任何的老金。

仅仅凭借自己的美贸，都可以快速获得一般没有美贸的女生，更多的东西 这是在学校的时候，那么这样的话 就会给这个女生养成一个习惯，就是她由于得到的东西越多，那么她可能就会越膨胀。

那么她就会更就是什么的眼光会更高，对不对 也很高 就会更高，好 这是我们做的第一个，那么第二点 普通女人的这个车，表准的比高分明要低，这个我们把它就是会跟取完一个名字，叫比较优势效忆 什么意思。

就这因为如此，这个女生长得好看，那么爱美之心 人皆有知 很多人呢，对不对，她就去跪前这个女生去就是什么呢，就是肯定会多看这个女生意言，或者说对这个女生做的事情更多，那么这个女生她就不需要动了 请就。

不费 摧毁之力 很快就可以获得她想要的，那么这个时候 这样的女生的风会两种，第一种的走正大，她觉得还是要靠自己的这个本事，要她还是就是从小受到了一个良好的教育，然后她们决定还是要提升自己的累合。

她觉得她并不把自己的美贸，当成自己的武器，她觉得由于我有这个美贸，然后我身边有很多，没有我这么漂亮的女生都会来什么的，她不喜欢 她觉得她在同性相处，当中自己有那么一点戳走。

然后有的女生那她可能就走到一个屋区，就觉得 对不对，那么这因为我长得好看，那么我就利用我的好看 获得我，就是从小没有拥有的东西，那么这就是两条路，就一种是有加强的 家庭条件不错，一种是就一种是没有加强。

但是长得还可以的，那么这两种女生虽然都好看，但是她们可能最后的这个结局呢，和她们的这个什么呢，就是关于哲偶之后，这一块她们的一个就是核心需求和标准，觉得是不一样的，所以兄弟们一定要搞清楚。

然后普通的女生的这哲偶标准，因为和这样的稍微好看的女生，她们有这样的两种发展方向，对不对，然后普通的女生的哲偶标准和高分的女生，来比的话，她就有点很多 因为她第一，男生大多数都去找长得好看的女生。

都不来找她了，那么这样的女生呢，她肯定都有浪漫一点点这本或者说，她的心态更平常觉得反正呢，无所谓 我要好好学习，我不能过找的就去找练，对不对，但是呢，你们会发现，就是这样的高分女生。

她身边的这个男生越来越多，她的这个选择，全自然就起来了，就是我们之前在女生身边那二点点讲过的，对不对，选择全起来 越厉害起来，同时呢 群声也起来就这么简单，然后呢，她由于自己这个人，因为自己的美贸。

改变了她其他的东西，她其他的东西得到一个进步和生活，那么她就有了这个优势，她就有这个比较男生的这个权力，她，现在她的这个门槛就越高懂了吧，就像她选择男人，她看得点和这个普通女生就不一样了。

普通的女生可能只是看一些表面的东西，或者说 哎呀 这个男生的还不错，身体数字好，这个男生对我好，就是我们之前讲过的，这样的女生她只是一个单线层的一个思考，那么高分女生的很大层都算起来了，她是多线层的。

懂了吧，就是为什么会跟她教你们示威聊天，和这个示威聊天二点点那些核心的东西，就是要让兄弟们打了这个基础，就是你自己首先要与时尽境，学会就是多线层去思考女生，背后的一些潜在的含义，那么这因为如此。

那么我们第三个区别就是，正妹她的这个门槛和普通妹子的门槛是不一样的，那么我们说的这个门槛，就是我们就是回家取了一个名字，叫演唱会相应，什么意思呢，就正妹由于她的美贸，打扰她的经历不同，因为经历不同。

她的这个时候或也不同，她获得的其他方面的提升，也不同，导致她的这个轴标准也不同，那么这个时候来了，比方说一个正妹她八分，身边都是七分的男人，那么她可能她的这个入围的表团，起码都是一个奇分。

那么你这个时候是一个五分的，不好意思，你们有机会，懂了吧，我们这里说的奇分是终和分奇分，并不是长相懂了吧，拉包像这样的情况你想像一个普通的妹子，为什么叫普通妹，她可能就只有五分，或者六分这个样子。

对不对，那么这样的女生，她身边的男生肯定的水平也要低一点点，懂了吧，那么她肯定就是，我们说的这个入围的表准，这个为什么叫演唱会相应，你就会这样取理解，一个三线四线的明星，她到这个演唱会的这个门槛。

和这个一线大牌一线明星的这个门槛，是不一样的，懂了吧，你去坐在第一排听她唱歌，和就是不同的明星，你坐在第一排听她唱歌的这个价格，绝对不一样，就是这个原因，就同样是人，为什么有这样的区别，就随着回够。

我们强调的是正常的相处，但是呢，回够要给大家揭露一个，就是什么呢，两线相处的一个背后的一个音量面，就是她就有这样的一个成绩观念，我们之前在思教区出现的一点点，这个什么呢，就第一号。

吸引基本模型和这个金字塔元利，社会匹配奴的这个元利上讲过，对不对，那么人她只会选择比自己这个成绩呢，高的人，就是随往低处流，人往高处成，那么妹子也是一样，她长得好看，她身边自然就会有很多的仓艺。

和闻录封有很多人来，所以主他，那么这样，越好看的女生，追踪她的人的这个综合风肯定就会越高，那么这个时候呢，就是这也是很多人保不到真美的一个原因，就是什么呢，你首先都没有入为，懂了吧，懂再多的套路。

就这个正美，她并没有把你当成是自己可以成为朋友的，成为自己这个圈子的一分子，那么你是没有机会去和她进入不得发展的，懂了吧，兄弟们，好，然后，我们说了这个区别之后，我们再来说一下正美的分类，然后回个分的。

一下有这样的，大家以后呢，我们用我们的这个实在，的这个就是解说，把我的这个手机里面，实实的，给你们就是找到了几个典型的例子，让你们搞清楚，哪些女生呢，是这样的类型，首先第一类呢，叫抚同正美。

然后按照我们之前的这个女性分类二连零呢，她属于这个世心机的一个难度，就是什么呢，情感需求很高，情伤也很高，但是呢，她的这个什么呢，她的这个就是，念伤不是很高，懂了吧，她的念伤不高。

然后这样的旅程一般是世了，就是她很传统，很传统，从小呢，就是资收打了，有良好的教育，父母可能是工会员，然后呢，这样的女生呢，她也找得好看，当然呢，有的兄弟会说有的，有多女生家庭的一件很好啊。

也是白父美啊，但是她，对不对，她不是正美，然后我们这里讲的抚同正美是什么，受过良好教育，对不对，然后呢，她的这个社会越厉，从小呢，由于社会高等的教育，越厉是很高的，情伤呢，也不低，就是她判断事情的。

这样的一个标准，是ok的，就是一般的人是忽悠不到她的，就是不好骗，但是她的这个恋伤并不高，就是她对爱情是有重情的，很感逊的，她的恋爱经历很少，懂了吧，那么她的这个恋爱的这个，嫁育人力就不是特别高。

然后她的这个价值方向很传统，就这样的女生，然后她家庭条件呢，不是太差，也不是太好，懂了吧，好，然后像你们就这可以，回个回合，和大家说一下，就你们如果说找长期关系的话，今天呢。

如果说你自己不是负责流邮的人，你们一定找长期关系要找一个普通正妹，懂了吧，那么你们灰啥呢，也就是这样的人，第二呢，就是小律查，那么什么叫小律查呢，就这样的律查表，她的这个绿，就是什么叫绿。

我们之前说过好，律查表，就是通过不正当的手段，利用自己的美贸作为武器，去鎖取来的那种价值，那么这里有一个武器，就很多人呢，她可能会有一这样的一个错课，是就觉得，只要女人找理要钱，女生花男人的钱。

这个女人就是立场，那么这是一个没有论，什么意思呢，就男人应该给女人花钱，但是叫君子取材取之有道，对不对，我爱一个女人，在我的承受能力方位之类，我合理的给她花一些钱是ok的，但是为什么这里有一材料。

就是她通过装存的方式，对不对，来掉了人的胃口，来通过这样的方式，不正当的方式，欺骗了感情的方式，来鎖取她的想要的物质条件，这就是我们不能说的，让我小律查是什么意思呢，就是这样的律查。

她更多的是为了吃喝啥，吃好不就免费的趁吃，趁喝，然后想通过就是什么呢，给这个男人的限引擎呢，找小哥哥带她去好玩的，不花钱去做好玩的，就是她由于设施卫生，想呢，就想什么呢，不老然后。

那么我们这里总结了一下，就是二星期等一来，什么意思，第一，小律查，表为什么会成为小律查，第一，她会主动去认识男人，你们现在在探谈上，进步上这样的社交手件，看到的，就是你家的好看的律生。

十个律生会有个告诉你，九个就是小，都可能是小律查，懂得把为什么呢，她喜欢认识跟着到男人，就她可能合理爱你，那么她也可能合理其他爱美，为什么呢，她在不断的塞选男人，找一个更好的，就这样的律生。

她当下的一个需求，很有可能是什么呢，就是有两种倾向，第一种就是她玩第二，种就是外貌协会，那么她玩就什么呢，她如果说你这个男人，你不是一个有趣的人，你不是一个好玩的人，那么不好意思，这样的律生不会喜欢你。

然后呢，她也不会在所取的的价值，懂得吧，第二种呢就是她外貌协会，她就要找好看的小律生，她身边很多小律生，但是她一定要找一个更好看的，最好看的懂得吧，然后这样的律生呢，就是我们讲的。

她没有那么强烈的一个情感，因为她就是玩嘛，她不会那么专业的去，发展长期关系懂得吧，但是你说几关系呢，她肯定会要找，但是她不一定会找一个差的，就是这样的律生，她绝对不会找一个对她没有利用价值的人。

来和她发生这种付举力的这种关系，所以说的这样的人因为她，比普通正妹的这个选择全都对不对，因为她会认识更多人，普通正妹之所以她的练上低，是因为她的这个脚距圈，并不是那么多广。

就是她的这个圈子其实是很干净的，她会选择懂得吧，她不会乱讲，那么这个小律生呢，她其实呢，就是她也是在一个成长階段在发展懂得吧，好然后，正妹的女生爱玩我们之前讲过一类的律生，比较新开放对不对，她是一样的。

就是一旦这个男生，把人租了她当下的一个需求，然后这个男生呢，也抓到了实际，正好这个律生这时候也有这样的需求，那么她们可能就会发生一些，就是不可高的人的事情，然后我们在那讲第三种叫调实律差，为什么叫调实。

称个调实，就是这个律生呢，就是什么让我们之前也讲过，它的这个颜值呢比这个什么呢，小律差呢可能要高一点点，但是呢，就是她有一个区别，就是她特别地求，就是她更看重一个男人的什么能务者条件。

就小律差可能她会看重男人的什么呢，外表和这个有没有去，好不好玩，这两个点是它的一个就是什么呢，开启出使吸引的一个开关，然后调实律差呢，由于她可能也走过了这个小律差的这样的经历。

她接就是她已经接触了很多的好看的小律伴，她觉得这个时候，我呢还是觉得够的不是很好，她可能复在来的，用花贝都透支了，这个时候她最差的是什么呢，就是她跳，她很差钱就你们知道，一个女生去阵容，打不了双。

其实是很花钱的，那么她最差的是钱，那么她就叫什么呢，就是她特别地现实特别地务者，所以时候会给她取了一个名字叫调实律差，就是她像调实一下，她调实了区别为一，就是她我们的传统所一的调实是什么，长得又不好看。

没有一品通传球对吧，那么这样的女生有一个区别就是，她这个人没有什么数字，没有什么文化，就是喜欢钱，就是很拜金，但是呢她长得好看，哎，这样的女生就是调实律差，那么这样的女生呢，就是我们说的五心锦。

然后呢二类对不对，难度学书是五心，她进立的男人呢，比小律差更多，然后呢，她的这个晴商也会更高，对不对，她的心机会更重，那么这样的女生和小律差的区别，就在于什么呢，就小律差可能呢，只有六分，就可能呢。

打了一下子，脸呢，还可以，然后这里会和大家说几个关键词，就是这样的小律差里面就去，怎么区分呢，她可能呢就是会发一些支拍，但是这支拍呢，拍得不是特别好，然后一般小律差的升高呢，都不是特别高。

一品也不是特别的好，那么点数律差和小律差，却会在什么第一呢，身材更好，第二呢，一品更好，第三，可能还骗得了蓝人的钱，买到了包 买到了抽，懂了吧，这就是区别，然后我们再来讲，除了时间的发账。

点数律差有一天会成为这个为白负美，什么叫为白负美，就你们看到里面的朋友，宣誉有小律女生啊，就是什么呢，她不再像这个小律差，一天呢就是发一些好玩的，夜店呢，频繁的发一些，漏个漏腿的这种，又人的照片。

也不像小，这种调侍律差发一些什么呢，就是，满世界跑的一些高兴及酒店，高大上的长处，这样的一些照片 对不对，好 然后呢，她会发一些什么呢，她会发一些你们发现不了的，就是什么呢，一些感染恢复的一些价值观的。

这样的国略权，她还会发一些什么呢，还会发一些，就是什么的和她的朋友，她得了一些合意懂了吧，这就是区别，所以很多人都被蒙在口里，遇到了一些女生，她说，佩哥，这样的女生没有农中验某，没有就是可以装逼。

也没有就是什么呢，满世界飞，也没有就是什么呢，就是也没有就是，可以的去展示，她的这个外占的一些东西，那么这个女生为什么，是就是什么呢，有那么一点就是律差的属性的，那么会跟高手里，就是因为呢，她装出来。

她是百分之七，其实她并不是，因为真的女生，她的需求又有变化，就是她已经经历过了，要率额，要钱，她这样两个经历，她现在是需要什么，她需要本力，需要深存的本力，那么这个时候，她可能会通过自己的身体，就单纯。

因为她知道，真正的留必的男人，有社会地位的男人，这是她最想要的，懂了吧，就调税率差，可能会，她们的目标是富尔利安，小绿茶的目标就是，一些帅哥，对不对，可以愿意为为她花钱的一些，凯智，一些傻男人。

那么我以外赴美，他们的一些目标，叫什么呢，真正的创业者，真正有钱的男人，有地位的男人，能够交互他创业的，能够交互他赚钱，那这样的男人，懂了吧，就他不仅仅要现成的东西，他想拥有什么男人，你懂了吧。

那么真的女生的倒行更高，那么我们也是讲的，我心情，然后二类，倒行比假日率还更高，更不容易，被识别，那么一会儿会，应该就给大家看一想，我们怎么来识别，他的一个区别就，你们可以现在，大佬里面，先有一个规划。

普通正妹的朋友圈，肯定不会去，刻意的秀哥伯露腿，容专一模，更多是发一些家庭，然后呢，不会特别的频繁，修处的，不会就是太刻意，懂了吧，小绿茶的，那么不好意思，他肯定是喜欢爱玩的，对不对，他会秀。

很多的一些玩的东西，吃喝玩的，然后呢，拍着这个照片的，资料呢，不会太好，懂了吧，他的一品也不会太好，调实力差，他肯定是要秀什么的，他肯定是要宣负的，懂了吧，因为他最缺的就是钱，那么他肯定会宣负。

然后偽白负美的，就是什么呢，区别就在意，他不会刻意宣负了，他也不会刻意的，去秀他的这个生产，那么这个调实力差，他肯定是也会，就是他会把他的颜值和，他的这个财富呢，可以的展示到这，在他的朋友圈，懂了吧。

然后呢，偽白负美呢，他不会，他可能会展示到的价值观，他因为他的目标的人，全是这样的，有地位等来人，那么他不希望让这样的，男人觉得他是一个花品，所以说呢，他要展示一下，自己的一个社交人贼。

会发一些他和朋友的照片，那么说了这几个，点之后，我们家来说最后，那么真百分别，对不对，是什么样子，首先第一点会有个，告诉你呢，真百分别，第一点，就是什么呢，他不会在过年的时候，还在外面旅游。

他就说你看他的朋友圈，不会刻意展示出去旅游的，这样的照片，懂了吧，然后旅游他不会发现什么呢，就是自己，就是身材特别，又人的这样的照片，他可能就会发什么呢，发风景，发可爱的动物，发好他朋友的合照，懂了吧。

而且不会刻意修图，然后呢，真百分别，他穿衣服呢，一品上的，合照就为白服美丽产，有区别，就是不会穿穿的，纳磨的，网红，纳磨的，迷源，懂了吧，可能你都不知道，这是什么衣服，然后，真百分别，他不会刻意的去。

录他的这个什么呢，就是坐标，地理位置，懂了吧，然后这样的女生呢，就是，他是真的有价值，三条片都很高，但是他不会刻意的展示，你通过朋友圈，其实是不，就是不太容易去发现，那么回颗教里面。

怎么去发现这样的女生，第一，长得好看，第二，你和他，就是见过真正很好看，第二，他朋友圈不会刻意的去展示，自己的颜值，就你不会，傻了他的朋友圈感觉，这个女生给你的第一，就是印象的，除了好看以外。

很难找到其他的点，那么真的不是，不会，就你通过他的朋友圈看了之后，你还会发现其他的点，比方说他喜欢文艺，会谈钢琴，然后呢，他家是住在别墅，这些小些间都会看到，懂了吧，所以他有可能会发一些照片。

你去观察一下这个照片，背后的背景，懂了吧，去你们，然后呢，他呢，可能爱学习，他会发一些就是，参加学习会的这种朋友圈，然后他可能不太擅长发朋友圈，懂了吧，就他的圈子很小，那么他不会经常到处去吃喝玩了。

这就是真的女生，然后呢，真的女生一般分布在四，心情和六心情，为什么这样去，四心情，这名这样的女生呢，没有，就是他过多地把自己的这个，经历花着了提升自己的类伙上，没有什么恋爱。

经历所以说他的这个恋爱上不够高，六心情是什么呢，他恋爱了很多，难度习说就很高，就像我们之前女生，为你二眼里讲的，难度习说呢，就比较高，就是他可能提过婚，就是看破了这个世界的仓商，懂了吧，然后呢，二眼。

和社会的所谓说的，好，要么这个女生呢，念上不够高，他是一个失恋，要么呢，他犹豫经济的很多男人，不在相信对不对，但是这个了，这个女生自己的是一个白负美，自己的有，这个就是养自己的能力。

就像我们回歌之前我讲过，我呢，就有这样的一个女生实，真的是这样，那么他就是二眼，懂了吧，好，然后，我们再给大家看一下，好，先给大家当时看一下，在集中女生，区别好，兄弟们，我们来看一下区别。

稍微等一下有点卡，哥，来看一下区别，好，我们看一下，兄弟们看我的这个手机屏幕，我们来看一下，这几个辈子的区别，好，好，回歌这里分了一下处的，先点一下标签，来看一下，我不知道，我这些女生。

他有没有把朋友圈传掉，先看一下小律，我们这里来看一下，首先你看一下他的这个头像，兄弟们，这个头像，炸的就是明显，很明显是打了这个播料船的，然后比那个一般的普通面子，是要好看一点，然后他的这个，修图呢。

那么就不是特别好，你看你没有，修图水平不好，然后我们再看一下他的朋友圈，你看一下，你看一下，晚上这么晚再发朋友圈，然后你看他的配文，连起一针麻烦上个招手脱半天，你知道他在修什么吗，修他的衣服。

看你们要很付钱，你看，他会发一些这种，看见没有，你会发现这种女生呢，他很喜欢我而平凡的发朋友圈，然后喜欢修这种，你看你们要，看一下兄弟们，就是他这些细节做的并不好，就是他的朋友圈打造。

就没有我们以后要讲这个调试，就是他打造的好看你们要，会发这种调侃，这种这种朋友圈，那摆动不清的类型，就说得很心靈机，他说得自己什么呢，就是像什么呢，像，很好的女孩儿，然后像经历常常一样，对不对。

其实他就是，很享受，有男人追捕他的这样的需要用心，懂了吧，你看一下他会发，这种，你看，晚上，早上凌晨4点钟，在发照相的腿的照片，你看一下他是不是一类，兄弟们，你看一下这个位置。

就你们一定要记住这样的女生，喜欢发这种东西，他在绿，你看他绿出了这个包，他买的这个巴黎式夹的这个包，看见没有这样的女生，搞这个名单，你看一下，穿着这个假的，什么的爱马式这个脱血，看见没有。

然后那里看他的配文，一定要努力专权这样采会，看见没有，这个女生也在往这个调试率才发展，看见没有，我们再来随便看一个，这个女生，你看一下，你看他的整容就整得好一点，为什么会跟说他是小率。

你看一下他的朋友权打仗，打仗就很差，你看一下，你看一下，这样的太明显了，这个整得太可能了，看见没有兄弟们，这个女生就是由于可能的，经济条件不好，整得太难了，你看一下，他也没有，他没有什么类型。

他的这个朋友圈，就他不像以后，我们要讲他调试率差，他们可能就是，稍微有点内涵，他会发一些什么的，发一些真的很高的伤了东西，而且拍出来很有自感，然后你看这样的女生，他穿这么多的衣服，跑到这个什么。

跑到这个超市来他一张，我不知道他能不能是什么，我觉得他主要就是这样的女生，他会更多的就是，好不容易我现在提升的一下原子，我要赶快展示一波，对不对，你看一下这样的女生，这个凶，不知道脱血了多久，你看一下。

这个，你看一下，这个照片呢，我们以后我给大家看，这个调试率差，没有比他们的这个照片，拍了好多，你看你们也这个凶，不知道脱血了多久，好一般这女生，他的职业可能就是，做这个美容真心，好，然后我们再看一下。

你看一下，在小率差，就点带都长得一样，你看你们要凶你们，你看他发什么朋友圈，什么无论是，什么无论谁离开了你，别忘了他没来过之前，你本就是一个生活，发现心靈机汤就是想，求等一些男人的安慰，然后小率差呢。

肯定是要玩游戏的，你看一下，喜欢玩，然后你看一下，这些女生，你看看，这个女生好像已经谈恋爱了，你看看，发了什么马来西，这些照片装逼的，这个可能这些女生，也慢慢再升级，看你没有，这笔身。

你看见他发现什么东西，晚上，8点22的时候，发了一个照样的照片，然后最近真的是身内心内，照样的照片，其实他就是在什么东西，但这被人点赞，然后呢，掉开子，懂了吧，就这么简单，他就是想，有没有。

有没有小哥哥，约老两玩，懂了吧，然后我们再来看一下，兄弟们，这是小率就，里面记住一点，他们的这个朋友圈的，表现是什么，第一，平凡，第二，喜欢玩，第三，有瑕疵，懂了吧，第四，可能更多是展示。

他自己的颜值去了，没有什么逼狗，没有什么高大上，懂了吧，他的这个一品也不够好，他展示了他的这场脸去了，然后我们再来看一下，调实率差，这个有什么区别，首先看这个没词，很明显，这个没词，看一下。

是不是要正一点，你看看，就这个整体的脸，要正一点，然后你再看他的拍照，是不是，更有自识感一点，就拍照技术，比这个一般的小率要高一点，然后你再看他的这个照片，你看他是什么时候，一样的，会发这种调语朋友圈。

然后你看他，这个修图，你看一下，好，这样的女生在很多呢，可能有的有职业，有的没有职业，就是我们最近讲的，有的做厨房，有的做外偽，对不对，这样的女生，因为她太缺钱了嘛，没办法，你看一下这个女生，你看一下。

晚上发这种照片，好，好，好，你看一下，你看一下，她要展示，她要宣瞎腹了，看你没有，兄弟们，你们看一下，这个女生，她照片的资感就会比，刚刚我们说的小率，才要好一些，看你没有，你看一下，还有共同好。

再给她点赞，你看，她的衣品也要好一点点，只是说这个女生的回个觉得，她是在这个小率，在这个调识率场里面的，断尾有点低的你看看，她这个包，回个也不知道是什么牌子，这个我们也需要去学习，看你没有。

这个是什么牌，看你没有，这个决定的回个估计，是就买得假的，也有可能是哪个男的送给她的，看你没有，她会发这些高照照片，你看一下，她的这些照片，她绝对是，绝对是拍照，什么呢，两小时休吐，五小时，我告诉你。

你看一下，她会发这种照片，你看一下印度离西啊，她会发很多的这种照片，看你没有，做照片的画比这个小率查做得好，你看你没有，这个印度离西啊，这在照片，那是绝对的，肯定是给别人的印象，就是这个位置很正。

看你没有，拍照片，这种女生的画，她就很聪明，如果你没有钱，她不会在里程场浪费很多时间的，知道吧，然后我们再来看一个，这是调识率场，这个维持，我们看一下，这个照片休吐，你看到休了多久。

你看一下这个维持发这种，发这种，你看看发这种照片，她很聪明，这位女生也在慢慢升级，慢慢升级，你看见没有，拍照片还不够好，还在慢慢升级，你看见没有，还在慢慢升级，你看见没有，这个休吐里看一下。

为什么回歌说她是调识率场，因为她以前呢，出去旅游了，发了很多这种装备的照片，现在可能她慢慢在调整，很聪明，你看见没有，去太古，这个女生的回歌知道，我的一个就是以前呢，我们的一个朋友的，一个女朋友就是她。

回到谈过恋爱，说这个女生的，穷得很，真的是穷得很，家庭调进也很专，就喜欢，就是从最开始的小女生，一步一步进化到调识率场，真的是想男人开车，开好车去接她，然后呢花钱对不对，对她花钱，给她买东西。

她就很开心，然后就马上发朋友圈的宣扬，现在呢可能呢，遇到了戳走，看见没有，你看她穿这个假的钩去，跑到这个外面，还要发照片，你看见没有，她的这个照片的质感，肯定呢，比这个小女呢，要好一点，你看见没有。

她的这个照片，你看，美高纬酒店，还妈在，你看这个女的，兄弟们，你们看一下，她在这个海边，她要定能为这个美高纬，肚打酒店，美高纬多酒店，要比前多一个晚上，是一个五星期酒店，看见没有，这些细节。

你看她发照一些照片，在传上，这装逼的，你看一下，你看一下，然后我们再来看好，兄弟们，你们一定要学会，这个美子，这个美子，看一下，这个脸，这个好像没有朋友圈了，我们再来看一下，这个美子，也是一个。

屋属立场的，看一下，照片的这个质感，是要好一点，看明一品要好一点，出去玩，就离门去看一下，这屋属立场第一，拜金，第二呢，等一下我们先进攻击，第二，她更会拍照，知道吧，兄弟们。

然后一群还要比这个小率要好一点，然后这些女生也冲名，她知道发一点都比的东西，看见没有，发一点都比的东西，也在什么呢，也在吃鸡，你看这个美子，也在吃鸡，看见没有，你看，她的这个朋友圈，都是进行打造的。

你看见没有，就你发现，她的这个花风，和她的这个，就是什么的穿衣的这个质感，看见没有，就不会给有的难生，就是，就不会像小小那种，给人感觉就是特别的浮夸，然后就有点那种，成像结合的感觉，这个女生就不会。

有的兄弟就可能被梦毕，觉得这个女生好纯了，好单纯的，不会给告诉你，绝对不是，你看一下她，都是进行布局的，感觉没有，你看见没有，你看见没有，发现有东西，进行布局的，你看一下，在这些女生，每个人，大佬里面。

都有一个，车众要展示的东西，懂了吗，她不会刻意的，就是很随意的去发一些吃喝玩乐，然后我们再看这个美子，你看一下，兄弟们，她这个，真的这个照片的这个质感，就比这个什么的一般的美子的，肯定是要高很多比。

小驴茶要高很多一看，她发这些照片的这个质感，她就是要打扮成，怎么民远风，你看一面啊，走这个西哈风，这个女生，你看一下，你看一样的刻意的展示，你看，你看这个美子，哎呀，她是宣布，然后发这种。

就是赤裸裸的这种照片，哎呀，我回过来估计这个美子，就是一个外卫，也可能被包扬了，你看一下，这个点全是假的，熊也是假的，然后呢，传扰这些衣服呢，都是很假，看你没有，你看，这个很可能是找，闺蜜获得她的这个。

包扬上的男人给她买，给她拍的，看你没有，看你让她拍照，这个美子，你看一下，这照片的质感，真的是，你看你没有，就是你们记住一点，调视率查和这个小律的区别，还有一点就是什么呢，拍照的水平和她的这个生产。

还有这个衣品是要高很多的，看你没有，就如果说，你们发现一个，7分钟，合理和美的区别，真的不是点，7分钟它绝对是什么呢，生产更好，获得个质更高，就是，如果说有的女生，她长得还可以，但是她没有熊，我告诉你。

她不可能有区分，懂了吧，那么这样的笔身就不一样，你看你看你没有熊你们，很多人都可能被这个笔身说蒙蔽，穿上这个鞋，肯定也是，就是什么一个，王红鞋，王红的鞋子，你看你没有，看你没有熊你们，这份女生装币。

在这里拍照，旁边这个女生，这样的这个眼神，我觉得也是靠谱的，这个眼神，对不对，这可是缺任过眼神，真正在乎你的人，我也是觉得，这些人真的是你看，拍照，虚假刮装，你看一下，她绝对是要精心修她的照片。

你看她的照片的自感，兄弟们，这有没有词，你看一下，点心的点视率差，然后我们再看一下，这有没有词，这有没有词，冲明的一个词，你看一下她，真的是宣众，兄弟们，这个女生，你看一下这一宣众，还做的是这种。

这种展示篇，我觉得也是666，这个女生，长得呢，你看一下，她是身材还可以，长得真的是，整容整容不够好，你看一下，这个，看你没有拍照的展示篇，我觉得这个女生，是666去这个微视厅，你看你没有。

拍照的展示篇，你看一下，你看一下这个照片，你看这妹子，真的是到处去玩，你看，好这是我们所有的点视率，那么我以白风为，有什么区别呢，兄弟们，我们现在看一下，第一，照片，更高大厦，懂了吧，给人感觉真的是。

我查这个，就是延直更高，然后呢，就是装逼的能力更好，他不会那么地吃肉的，就你们去区分一个，微白风美和这个点视率的，点视率上，他肯定就会宣布，他想通过自己的身体，就是把自己的延直展示到。

极致来获取他的物质条件，那么，微白风美不一样，就是他已经拥有了一定的物质条件，他是什么呢，他会去展示一点什么，他会隐藏，不会刻意地去展示，他的这个什么，性魅力，他的这个，路腿的这种戏。

他不会刻意地去展示，懂了吧，然后我们再看一下，兄弟们，你看，他会发这种戏，看你没分吗，你看，怎么公司宣传片，側面想展示自己是一个什么呢，我不是，我是智慧和美贸，与一生的这样的一个女人，其实呢。

其实呢你就是一个傻丁，你就装出来的，一可能就是已经通过，就是他是这样的，通过身体呢，不断地，找来人呢，换去，最开始是物质价值，然后呢，开始换取精神价值，和其他价值，就这么简单，不用他和这个男人。

学会了设计，和这个男人呢，学会了房地产的这个，就是一些东西，和这个男人，学会了人界关系的相处，和这个男人学会的消失，他是这样操作的，懂了吧，兄弟们，然后你看一下，朋友圈，他不会刻意地去展示。

他的这个颜值，他会多重展示，你看见没有，他会给你知道什么，他很忙，他是一个爱失业的人，看见没有，你看，他发招呼来，他不会发到，浪波的刻意，你看见没有，他会展示他的社交政政，看见没有兄弟们，我们看。

这样的没生，他会把这个，所有的就是，他想要的，这些大佬的这些男人的这个，就是关注点，从他的这个身材上，放到他这个人的圈子，和他的这个，什么呢，他的这个，就是，他平时的一个生活，他也都和生活方式上。

懂了吧，就这样的女生就更调，到航更高，你看他的朋友圈，绝对不止展示颜值，你看见没有，颜值他会展示，你看见没有，他会，你看这个好传闭，他会展示，他身边魅力的颜值，哈，这个厉害，看见没有，会发招呼来，你看。

什么亮相合作，看见没有，做什么事业，而且这个女生以前，合会一个见过面，你知道他有多装逼吗，他说我从来都，乱搞，从来都不合，其他人怎么着，怎么样，我不合什么，什么样的人我而，我告诉你。

结果后来会有个发现这个女的，真的是被重新我们好多，身边的好多男人，好多男人都已经搞过，就这么简单，他，他不会承认，他可能通过这个，会来说取了点钱，通过另外一个，会来说取了人，没关系，然后通过，那个人。

了解到一个创意蛋，好，学会的创意的闻领，背着个男的包袭，然后，然后，就是以为自己就是什么的，金牌洗手，谣生一变成为女强人，为个告诉你，放屁，就是这是女人的银案面，我们也接受，当然呢，我们这里也是强调。

正能量两下，主希望她可以什么的，改过之心懂了吧，兄弟们，你看一下这些展示面，你看一下，骨气，开的还是这种车，你看一下，看见没有兄弟们，就这样的表现很聪明她，喜欢去找这种呼儿，她喜欢去跟这种，呼儿，戴斯。

的太太，对不对，这种家庭主副做闺蜜，哎，她很聪明，你看见没有，你看见没有，很会打扮，很会打扮真的，很会展示她身边的这个，你看她，还会发照一种看见没有，发动她，你会发现她的这个朋友，觉得照片，觉得很精致。

很美，很端庄，不会给别人感觉这个女生的，就是有那么一点，偏向这种心甘思的，懂了吧，因为她很清楚，很聪明，一个女人如果说，可以的去，漏个不漏腿的话，真正的高价值的男人，会很反感，那么她不会，她很聪明。

懂了吧，你看见没有，她会不会漏个不漏腿吗，这个妹子，你看你也是一个什么伟白分析，真的是，两个人真的是，一球之合，只说原子稍微低一点点，我们来看一下这个妹子，看一下，伟东村一个什么创业家，其实就是。

获心的货权子的，你看见没有，发照一些，你看见没有，这位妹子拍的这些展身面，真的是，你看一下精致彩，你看一下这位妹子，看见没有，这位妹子真的是，我觉得真的是，也是很虚，但是，回应她希望她们，就是。

都会放出，不要怕陆路骑图，对不对，关键是什么呢，要懂得改过之心，要改变，不要真的在，不要用这种方式去，欺骗人了，然后我告诉你，兄弟们，这张展，实面这张照片，回歌看到她发了好多次，发了她到影场。

然后又重新发，又重新配合，真的是精心设计，真的是新级表，真的是这样，懂了吧，好，然后呢，这个我们照片的，就看了这里，兄弟们，我们继续来讲刚后，今天那也是已经，一点多钟了，大家讲了这么多的刚后。

我们来继续讲，好，给大家，也实在演示了一下，这些妹子怎么样，然后我们总结一下，如何来，十倍律查表，首先第一点是装存装专阴，看见没有，越强调这个点，越明显就是，你看她的朋友圈，发的是。

不管是我们刚刚说的哪一种，只要她在里面前，传播价值观式，再强调她，不乱搞不约泡，什么不搞，绝对有问题，这样的随身，这个就不搭，就是你想一下，一个女生，年龄很小，97年，然后呢，都可以拥有这样的生活。

这个是不是很奇怪，这样的年龄，怎么可能拥有这样的能力，对不对，那么绝对是有问题的，绝对是，是可能给她的，然后她在，里面前再说，她什么围团过恋爱，这些扯蛋的话，你绝对不要信，好，第二，不断的释放假，而外。

但是拒绝，合理进一步的发展，发生亲密关系，这又是很有味的意味，就是很多兄弟，搞不懂，就是很多女生，很会套路，懂了吧，越漂亮的女生，他越要多，就是多一个行业，到底这个女生，是真的一个好女孩，普通的妹。

还是这样的女生，就你要搞清楚，就，很多兄弟，这样，有的女生，他觉得对自己搞人，这样的女生不所谓，往往宅肉宅蛋，什么地方呢，这份女生的长得好看，然后对她还很热情，她就不知道这个，热情到底是真假，是假的。

她就以为这件很有戏，但是呢，会跟家里有个方法，理军测试，她对你，有兴趣，让我首先我们看，如果说理想，她进一步的发展，对她进行，普通的测试，你就直接约出来，对不对，普通的测试，这个女生，如果拒绝。

什么牵手啊，拒绝和你进一步，绝对有问题，懂了吧，就她，在网上，就明明，你已经犯错了，她还那么主动，然后你出来见面，她有拒绝，对不对，又来合理，又是说，你在这样，我就生气了，我觉得不要这么快，来调理她。

没有明确的表达，要拒绝，没有明确的，说不喜欢你，那么这名这个女生，是有问题的，然后第三点，呼吻，那我这一点，很多人都没告诉你，就会有个总结了一下，像刚刚那样，你真的是，突然来，跑来给我，发一个询法。

发展的因为，这样的话，还不会像红包表这种，发了之后，很多人呢，他就以为，这个女生是在询法，对不对，就很容易失陪，那么，伟白纷伟，他会怎么做，真的是，套路很深，他会直接，说你的名字，让你觉得。

他不是在询法，这个套路，真的是太深了，兄弟们，好，然后呢，他会遇见过这种，就他会突然，想使用我们的一些方法来，对付我们懂了吧，这个女生，如果她对你热情，对你，是汤安卧娃，对不对，兴趣者，又有回复。

真正程度，无能冲过她是，如果是一直这样做，然后呢，后面拒绝，清密关系，对不对，可能是因为你操作，她快乐，那么可能是因为她是失败，如果说她是一，一阵一阵的，那么，或者告诉你，绝对有问题，然后呢，第四点。

试探后路，就这个女生，她很聪明，她不会直接，拒绝直接，把话说死，她会以比方说，她会说她晚点，我要去见一个朋友，对不对，她见个屁，或者告诉她不会见，她说这句话的意思，就是在测试什么呢，就是在测试。

你今天会不会，给她提供价值，如果你今天没有，挽住她的小鸦的东西，你懂不起，那么她就，你这个为理，有她就没开了，懂了吧，第二，通过这个来测试你，是不是很想得到她的身体，懂不懂，如果你说，她说了这个话。

你表现出你很不，很不想她去见她的朋友，她就知道，原来这个男的很想搞我，那么老娘可以利用一下，懂了吧，这个就是，套路，那么兄弟们，今天学了这一句课之后，一定要搞清楚，我们说的高分妹，分得这么多种。

到这个心底，特别是立场表，一定要不要在美立场表，说欺骗，然后第五点就是什么，多重对她，选择，那么理觉看这个女生，对不对，就是我们这些，失落了天而连讲过，先去判诊一下，她身边的人是什么，断位的人，对不对。

不要过长的去，亮剑，你说我要亮剑，五人中个头，在这个面子被我带领，那么回歌告诉了，还有一个点，她给你，是吧，I。O。I，但是她不会被你带的，太了，真的这样，就她会回复，她很认真，主动开节话题。

主动问问题，但是她不会被你带的，我告诉你，会有个发现的这一点的，真的，这样的比方，不会被你带的，就你突然，缺点她的话题，问其他的话题，她可能不会回，她只会选择，有利于她的话题，她也这个理由，真的很有利。

真的这样，然后她的地位点，就是什么呢，她身边有很多的买生，那么你去看一下，她的朋友权，有没有共同好，有给她点赞，去问一下身边的兄弟，有没有认识她，去看一下她的碳碳，是不是经常在上，所以你就会知道。

她绝对是，什么呢，经常在，聊的，那么会跟她也发现，一个理由，真的是在，和我在夜店认识，疯恐的在她的理由，聊微信，绝对是一个问题的，最后就是什么，这个点，什么是立查，一言就是后，朋友权展示她的，联继很想。

离开她聊天，发现她的联继很想，对不对，联继很年轻，但是有全世界留言，就是一个正常的人，比如说，你都打不到的一个，经济水平，可以去玩的事情，她可以打到，然后呢，同时呢，她很少发掃她的这个，工作还有家庭。

的这样的照片，就是她，不会像有的女生，她会发一些什么，她做工作的东西吗，很少发了，那把这样的女生绝对是立查的，而且更多是什么的小立查，懂了吧，小立查，然后有的是钓势立查，你们会发现一个点就会。

就是由于这样的女生，从小家庭条件不好，她才会走到照片步，然后这样的女生呢，她还有一点就是什么呢，就是她在过年，到时候有可能就是，要么不发朋友权，要么呢，就是出去玩，她不会发她和她家人的照片。

为什么的因为太扭了，和她的这个所谓的什么，改到之后的这个形象呢，会品牌她很聪明，知道吧，所以说通过这些点，兄弟们以后呢，就以后呢，一定呢，不要会张个女生，就是我们呢，不说女生表好吗，就很简单。

就来人有好的，也坏的，女人也是这样，有的女生呢，她就喜欢去，调来人，喜欢去去，欺骗来的，那么呢，兄弟们呢，我们叫什么呢，叫害人之心，不可以，防止之心，不可我，那么今天你们学了这个东西呢。

就是让你们拥有这个防止之心，然后我们最后再来说一下，正为的一个信仇的，不同的妹子，那么遇到这么多的类型的妹子，对不对，你们今天学到之后，也不会被蒙在锅里，就是错误的被这个女生的美貌呢，说什么呢。

误解成她是一个什么什么样的人，懂了吧，你学会了具体问题，具体分析，那么我们就来说一下，首先第一种，普通的妹子要什么去信她，就是你要培养，你的这个自身，很美的一个闪光点，你必须要有一个点发回到。

其次让她记住，这就是很核心的点，懂了吧，要么是算，要么是你的社会就有钱，要么是你的转家，什么为个才华，不然你凭什么信她的注意，因为她要没有什么练商，全职又很小，她不太愿意去交接，懂了吧。

你要引起她的注意，必须要有闪光点，然后呢，第二小绿场里，已经应该怎么做到这样的女生，对不对，所以呢我们说好，不建议兄弟们去，合照的女生谈恋爱，为什么她，她也不会谈恋爱，她因为她要合很多人完爽。

她不会做任何人的唯一，那么我们也不要上当，这叫我们之前讲的这个，是叫第一贺讲过的，什么的三对定律，选对人，如果你想谈恋爱，给我你就去选择普通正妹，如果你现在不想谈恋爱，想玩玩，那么你可以选择任何一种。

懂了吧，那么就不要去骗第一种，好，然后呢小绿场，也要提升你的一品时上度长，你的朋友全更多要展示这一种，你拍的很帅，然后呢你是一个好玩的，比方说你吃鸡很牛鱼，你可以带它，懂了吧，这是很客气的。

然后调视率上，那么，很简单，你必须要展示你的，经济条件和你的可得性，为什么要讲这样的，如果你只有经济条件，你高大上很牛鱼对不对，那么这个女生很聪明，你很高大上，但是你不一定，愿意为她花钱投资啊。

那么你还要展示可得性对不对，就这么点点你要稍微装傻一点，给她感觉你是愿意为女人花钱的，那么她就可能会找你，但是会跟她并不建议，你们通过责钱的帮助去搞这样的女生，懂了吧，就这样的女生呢。

会建议你们的不要去搞，如果你真的觉得好看的话，那么我们也可以这样装，懂了吧，就是你可以什么的，用你的经济条件进行包装物一装，来吧这样的女生的骗你，你也不说骗嘛，这叫以比制的还，还是不是，因为她还在骗你。

懂了吧，她还在骗你，她又不是真的想和你怎么这么地，懂不懂，好，我们要保护自己，然后呢我以外赴美，那么你要怎么去搞这样的女生，就是展示你的社交宣传室也没，因为她很关注一个男人有没有穩定的事。

就是她很关注你，是一个王库指定，还是一个通过自己的人力创造的财富，这个很重要，如果你通过人力创造财富，那么她回去，她回去思考你这个男人生，生后的这样的背景，思源能不能给她出了价值，而不是你这个人本身。

给她大来眼前的经济利益懂了吧，那么你要提高你的这个社交筹码质，什么意思呢，你是一个很能社交的人，你身边的社交圈的这个脾盔度很高，那么这样的女生呢，你就输为了懂了吧，然后最后这个真摆出没。

你就要展示中和价值，这个就很简单，举个例子对不对，这个以前我们看的，一部电视剧叫《环道送》，里面的那个什么呢，那个就是什么呢，王子文演的那个角色，他就是一个准百数美，然后你这个时候要吸引她的注意你手。

先也要有一个门卡，你的中和价值不，不能给她太低懂了吧，然后你要吸引她，因为她也有车，你也有车，你也有好载，你们就都差不多对不对，就你的这个中和分，三条片不能比这个真摆分为太差，颜值，那么你们是品牌的。

画分要对对不对，穿一大，阿富汗的这个神媒也是一致的，然后你这个价值观对不对，软价值都是一致的，然后你这个硬件，不只点比方说她开武装的车，你开四十万车，这位都是ok的，懂不懂，然后更重要的是。

你要打开她的心里开关，那你必须要提升你的，内和合社会层次，要么你的层次比她高一点，你可以点下她，要么你的内和很出重，你这个人的人品很好，这个会在我们后面，我们的第二个会讲，这个怎么来把高分。

等一个核心的一个试围方法，然后今天这个课程就讲到这里，希望兄弟们，你们一定要学会，怎么去和这个正妹进步的发展，这个就很重要，就不要像以前一样，我们在谷里，这个品牌长得好看就正妹，错，懂了吧，分得很多种。

不同的方、不同的内心的理身，它的正妹的心理的反应也不一样，好我们今天就讲到这里。