# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：心态建设（下）：如何成为一个真正的魅力男人

来，好，就来看一下，嗨，大致兄弟已经进了，预两兄弟也来了，可以听到声音的兄弟打个一，第一次用电脑来做听听指播，这个以后内部扣都这样讲，很棒，直接点评你们的聊天，你有什么按你直接发出来，直接发到听听上。

或者发到这个电脑上，我们都可以直接点评，很棒，可不可以听到，兄弟们，好像还没有人进来，我们等一下，等他们进来，要不要在这个世界群里的爱特来，说一下对，咋爱特的，你可爱特，我给爱特，但是我不知道咋爱特。

你这群公告里面说我这群的人，我给爱特，把群公告啊，群公告是点啥，眼睛去改进去，那是点啥，这吧，这一点的心，眼睛去改进去那是点啥，不对啊，改进去那是点啥，改进去那是点啥，这发爱病就觉得，随便善一个。

改进去那是点啥，这发爱病就有点，改进去那是点啥，这手机要离开那里，可以了吧，完全不可以，这发爱病就有点，可以，可以了吧，可以，你再发爱病，因为说已经开始了，你说今天这位已经开始了，送兄弟们出去进来。

做了生命进来了，找了两个兄弟，等一下吧，听一下怎么就咋应了，我们听一下，好一切带上，是不是它这个，混响的声音比较大，我们的王君豪兄弟来了，来听一下，混响没关系，第一次用的是，这个声音比较大，看一下。

混响没关系，第一次用丁丁之过，有咋应看你没有，它这有是混响，混响，在这边看下能不能挑，音响的声音，这个是音响，不是了，这里都看你没有，混响，不过不音响，没关系，他们都可以听到，我们看一下，其他兄弟。

兄弟们你们把问题，可以打到公平上，我们接着上一接，可以讲，讲这个心态，讲回一个的后面的经历，怎么又吃吃的咋应，你们那边听不听的清楚，有没有咋应，有没有混响，兄弟们你们听起来，第一次用丁丁之过，我不知道。

它的效果怎么样，我电脑还方面也是，有咋应吗，听一下，混音比较大，有咋应响，混响在哪里应该是，有混响，有咱们应响，有回音对不对，现在呢，现在怎么样，回音大不大，对，应该把这个麦克风的形容调到，相互放下。

去试一下，怎么样，现在，现在声音怎么样，现在声音怎么样，我们调一下声音，因为这个电脑被重装了，它这有都可以打开吗，还有这两个音都可以打开，看一下都打开，现在怎么样，下好了呢，还有没有混响的声音。

有没有咋应的现在，你们有没有咋应，有没有听到咋应，听一下吧，大这声没回音了，大这声没回音了，听一下，现在好了，现在好了，现在好了，这个声音应该得看，现在怎么样，这个这边几个上是，都打开。

都是这里面看一下，这个声音跟它下午，我们试一下，我们试一下，看一下，又有了，它说，它说又有，那应该好，把这个关掉，对吧这个关了，把这个应该关了，现在应该好，现在呢，怎么样，音乐进起来，上上。

这内部课什么话都可以说，音抽起来，来，注意吧，看这个音吞起来，行，把这个线都关了就行了，把这个线都关了就行了，上了关了就行了，用音，音抽起来，来来来来来，上音兄弟们，这个，在现在兄弟，6666发起来。

怎么样，我们就开始讲，点赞的快点赞，把声音开下，不要扛有闻，我这边的条件就行了，我这边的条件就行了，你这边的条件就好了，好，我这边把声音关了就行了，就可以看到画面，和音音效盛过，可以可以，来，上音。

上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，Inng，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音。

上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，上音，哈哈哈哈，又比他还是一样的老，老规矩有问题起到公平上，以后我们的内部科就这样，这就可能讲故事，我们马上就讲，跟那两个时间，看一下你们一个什么问题。

打的公平这么，所以马上就问评论了，公平打出来，减了，现场减了，大家送你们，对，永不想需要我点评，你要评论，都可以好，打出来，好，兄弟们，兄弟们要负了你起来，兄弟没有来，没关系，我们有回放，上。

我们都和你去放，中文文，你们知道，这个，评论他这个每人打开，和这个没打开是一个区别，就是你们现在看到的，这个灰色，把分析性的都是，这个最真实的这个区别，开了一种严，没有开是一样的效果，开，这个严。

找这个开了一种，最真实的严值状态，虽然看起来，P观察这个很巧，但也没有关系，好像看起步，我们这边所谓，就看出来效果，这个卡细看见没有，手就能好一些，手就看起来好一些，手就看起来好一些，咱们就看起来。

可不可以真实的，这个，郡格去约会的时候，这个就是这个样子，展示面点评一下，好，点评你的吗，点评你的吗，你会有你可以看一下偷评，可能我们把这个，大致生命的泡圈看到，让其他兄弟们都看到，大致生命的泡泡圈吗。

下一把二一是做手，小点点这个，小点一下，这边是要下转一个软件，然后你不发出来，你发出来干嘛，你不用发，你不用发，这个我们当时，我觉得点心的泡泡圈，你会看，它发出来也可以，发出来，发出来也可以。

它发出来算的吗，算出来，来来来来，到方便，现在兄弟们一样，能看到大致兄弟发的最张，肯定可以看的，我点评一下，点评一下，这个第一呢，表情不是很好，就是这张照片构图，的重点应该是你的人，照吧。

就你的这个重点是人，不是你这个什么的，不是，就不是你这个下午茶的茶本身，你要强调的是你这个人，然后电量你粘，比较大，你就不要什么呢，你就不要拍，这个什么呢，你就不要拍镇点，就这样的去拍这个侧眼。

然后这个女生，那没有拍好看，知道吧，女生要拍好看一点，这是小细节，没有法化，然后你摆的这个，剑们的这个默金，摆这里是可以的这个装逼，知道吧，这个装逼可以的，然后你应该呢，这个什么呢，我到时候，课后。

我给你发一点，发一点这种拍效果，打的模板，是不是感觉他就有，比较上单款，效果去拍，拍出他的效果，这没有，这，这没有关系，这没有关系，这没有关系，有点虚化，这没有关系，这没有关系，你应该要张嘴。

你要展示你和女生互动的样子，就应该要张嘴，你跟他聊天的时候，像我们应该线下的，就拍着他，知道吧，这种就不成了，知道吧，这个女生没有拍得很好看，对，而且看起来，这个抓拍起来，他的动作身，他都特别自然。

跟女生线，线下的这个效果，是来吧，让我发几张给你们看一下，我小声面模板，你们看一下，嗨，这种下部场，然后带预伤一下，这个兄弟们应该怎么去拍，然后拍到泡枪，然后可以送你这样的室友到女生的一个指示範。

我这边再找一下，我们来发一下，下个茶子，我给你了解一下，来，他出来你们看一下，发一下，你看一把妹子要拍好看，要有笑容子了，要不就是你们两个，还是都很酷的，现在已经合作 swallow，演唱，可mas。

来看一下这维膜吧，拿一心一维，这个耳机的问题也在于他们没在，他们没有在于并想让看一下，像我拍的这种和雨山在下差的一种女生，我是怎么拍的，像我拍的这种，跟歌手比较酷一样，看书的一看一下。

比较拍这种和朋友聚会，因为这模板去这个什么呢，国庆节都可以这样拍，所以我等着，我打一轮这个，一轮呢，没有，手就没有咱，可以看到吗，看到了兄弟打一，看到兄弟打一，发出来了，看一下，看到兄弟打了一。

这种看不错，欢迎这个我们的老余来了，余家正兄家的手里，内部之国人不得，但是刚好还是一样的，看到了兄弟打一，就是你要拍像，你看我发的这一张，你要在相和女生有所有效的感觉，这才是自然的，抓拍的感觉。

你不要去摆拍在那里做这，一拍当然可以摆拍，当然可以摆拍，你可以模仿这种手势，然后摆一下我插到手的手势，好我们来讲一下，把音乐欢迎手，好兄弟们来，这个站点起来，怎么样点起来，会一个马上来讲。

这个新双德过我的故事，怎么样，小姐，你来，好兄弟们，来，这个站点起来，怎么样，点起来，会一个马上来讲，这个新双德过我的故事，怎么样，小姐，下午十一个兄弟，四外有没有拍照摩板，有的，肯定有的，肯定有的。

今天我们就知道，这就讲心态，后面装饮奖展示面的时候，会发出来的，给你们发一点，四外的摩板多的，几百张照片我和你们俊哥的，知道吧，我看一下呢，你们把这个右翔帮的照还是点起来，听一下这个声音怎么样，来。

我就说话你睡一下，声音还是没有问题，这声音可以，好，让他支握，你看兄弟们这个，划划划的把这个，晾了，弹声几十年的手速拿出来，这个速度就不一样，强下子都跑到，二百多去了这个点，好，演在点起来我们就来讲。

上次我们讲到，会一个的几个阶段，我们来回忆一下，回忆一下，我们来回忆一下，这个第一个阶段，第一阶段，又高中，调试阶段，来，第一阶段，第二阶段，就是什么呢，第二阶段，第二阶段，这个老余很。

老余这个什么的不需要手术很平，你很平，这个太平，好，然后我们来，第二阶段我打出来，第二阶段呢，叫什么呢，第二阶段，叫这个，学习阶段，是二零，零九年，自，你把那个阶段没打出了，二零一，你来，讲完了好。

我们总结一下，第一阶段，调试阶段，上次我们讲了，回歌搞清楚的一件事情，女生不喜欢我，法老师当被她我被女人骗了，我一全把这个玻璃打碎，当时我们讲了这个东西，我有一个一个转变，就是我知道的，心女生这件事情。

并不是对她好对吧，并不是晚上生液去给她唱歌，然后呢，你无论不是的关心，可以追到她，结果呢我被你骗了，就不要，我拉个连带我是这样理解的，我不再把女生说的话，太尴尬一回事了，我觉得这个女人骗了这，说什么。

我大而之前不想谈恋爱，结果呢，结果和一个长得很像这个什么呢，长得很像导演一顿谈恋爱，好，然后呢我们来说一下，这个第二阶段，学习院什么意思，就是我意思到呢，我要改变，我要去学跳舞，我这个第二阶段就以为呢。

这个你只能看我一方，没关系，我第二阶段我就以为，我上一次讲了的，我以为我对吧，我以为我只要会跳舞了，就有了女朋友，但是呢，我后来也认识很多女生，认识了一个超级议查对吧，和她缺手碰了她一下。

你不要这样啊对吧，很惨，走吧这个两个说卡了，现在还卡吗，这里的网友问题吧，现在卡，应该不卡，我们这边不卡对，好，来我们继续讲，好，然后呢现在我们来讲后面几个阶段，第二阶段对吧，第二阶段。

就是我们说的这个学习阶段，让我知道了，我当年已经回答善了，已经回跳舞了，懂了很多的一些理论，走吧，找到了一个女生，但是成为了这个章女，这个女茶表的被谈，手都不给我签，走吧，给了机会进食秘空间。

结果我在那里，傻鼻的和她俩的，个人的比化跳舞，走吧，就很傻，然后我在2010年的时候，痛劲失痛才知道，原来，一个男人，你要，有女生喜欢你，有没有才，不是最重要的，我以为我有了才，女生就喜欢我。

我才知道这个阶段，对吧，我还是有问题，我才知道，原来是思维，那么就进入了第三个阶段，回到第三，今天讲第三，到第五阶段，来，第三阶段叫众族阶段，叫联系，叫联系，叫联系，叫联系，然后2010，自2010。

好，这个阶段，怎么终止的呢，开始是因为一个女生，我们来讲讲两，开始的故事呢，叫什么呢，叫张吴纪，就是回跟呢，后来才知道，思维要转变吧，我就看过，往上所有的画素，当年回跟是怎么谈谈的，然后，我才知道。

我们来讲一个画素，当年回跟是怎么谈谈的，你们觉得想不到，和女生见面，我要拿一个小超本，整理了400条画素，就当年是画素的时代，没有展示面，只要你比别人会说，你就成功的，我就干嘛呢，和一个女生约会。

我要准备好小超，先备一遍，这话，为什么你们觉得，回跟的口才这么好，我们记得那样，就是这样念出来，但是，我告诉你们，兄弟们，在这个2010年的时候，我从晚上去这个，念武，念的之后，去这个酒吧，去酒吧时代。

当年的时代，我不像张蕾一样，是为了那两片的，不是，我是在练习，就像为什么，现在我教理们，思教，你们，长得不好看了女生，你为什么要去聊呢，拿她练级，我去酒吧，对，去酒吧，怎么练心态的，我觉得，我已经知道。

思维重要的，我要转变了思维，我想要具备，一个新男人的思维，我怎么做呢，当年我怎么教两片狂墨，我就学了这些，所谓的狂价，你们都懂得这些套路，去这个酒吧，跳舞，当时我和我们学，我们学校的，我的一个聊机。

我们跳舞，就我以前，以为跳舞会跳，就有女生，就不是，你要会利用跳舞，这件事情就跳舞，可以让你，和其他男人，有一个差距，就是你认识女生的，机会比别人更多，懂了吧，然后呢，我就去跳舞，我就去跳舞，跳舞呢。

就跑到酒吧，每天晚上，就为什么，我们要训练你们，每天要去聊天，要去搭上一样，我接乎每周都会，在人人网上，加20到30的新的女生，每周都会搭上10到20，搭上成功当时，也有10万，只能加手机吗，对对。

成功示范都会有，就觉得很重要，加10个，只有手机号，给她发短信，对吧，发短信群发，再干嘛，这个短信非都不够用，我想知道兄弟们，你们2010年在干嘛，你们在干嘛，兄弟们，你们2010年在干嘛。

有的时候可能这个，那个时候可能在读书，也有的时候可能已经开始工作了，因为咱们的这个兄弟们，20岁抽头的这个，这个30岁抽头的都有，对，这样的，好，我们继续讲，这个阶段其实在20。

在2010年到2011年的9月之前，回到其实我的这个，我主要是带了学习，无所学习，基地的妹子不多，知道吧，这个一个月转750，我刚 我不知道这个转，你说在读大学的吧，我一个月也是自由700多的生活费。

天天的十大，但是最开始这里有一个，很精彩的故事，我回忆一下，什么故事呢，就是叫一对多，我在98，有同十个，穿十万多女生，这二个故事，你们想不想听，你说刚破处，对 回到那个时候也是刚破处。

好 当时回歌有两个故事，就是我的两倍狂魔界了，什么呢，我们来说一下，首先第一个呢，第一个呢，我们这个为什么是账音呢，他们应该听到没有，他们应该没有，还是一个人，一个没有账音，好 我们来说一下。

你们这个当时呢，回歌实现了一件事情，半个小时，把一个女生对把外卖到这个家，外卖到这个大学，然后呢，实现了这样一个真正的快速，推倒了这样的一个神话，你知道吧，你们想不想听一下，想听的话，公平上。

把66刷起来，怎么样，我看一下有十四个兄弟，66刷起来，我想了一下，我们抓重点，因为这个故事太多了，这几个重点的故事里，就知道回歌的心态是怎么一步一步的改变的，我当年呢，有当年的局限性。

我也有当年的局限性，好 这个张国贤终于出现了我差，这个兄弟消失了有一个事，我们的老学员，你这个服务都到期了，你知道吧，今天我们的兄弟们同志了，这个服务到期了，兄弟们这个，这个是要什么的序废的。

我们不难的话以后看，没有这样的一个有会，就是没有这样的，有会政策的，这个，应该没有好，他是在养生，我知道没关系，感谢你，来听我们的内部直播，可以抽烟相同的，你们一样开场和会员一样，什么都可以说，然后呢。

我们多做什么事情呢，当时呢，会歌已经收集了很多的资源，这个感觉快费了没关系，你还在，你还在，这个下来我们在失了，我们这个到期了，我们这个优惠的这个政策，现在还有，只是说，可能下个月就没有这样的政策了。

因为公司这边要改革调整，就不能在这个什么的，就不能在有这样谱查，去的方式了，好，然后呢，我们来说一下，这个女生，当时是什么情况，我会认识她，就会一个人，你有多强的当时，我晚上要念舞，白天要上课，然后呢。

我会在网上看很多的，一些案例，一些方法，跟你们一样，也快中毒了，但是我没有，我怎么做的呢，就是所有的方法，我不会一次性看完，我看，最开始我就在研究，怎么去吸引一个女生，看一些，就使关于吸引的东西。

一些话数了，储备在我的那个手机，三在机对吧，三在机很棒，储备在这个手机里面，储备在这个手机里面，然后呢，和这个女生聊短信的时候，可以发爱她，很难，没有，我们没有来，没有展示面，然后呢。

我就当时做什么事情呢，我的一个兄弟，我都好聊机，他已经结婚了，他呢，手机里面在时，他说这个女生想搞野情，给我说了这样一句话，我就说什么情况，他就给这个女生，给我看着她，这个女生的短信，聊天记录。

那时候叫短信，我们是短信的，聊天记录，你知道吧，然后他就把那个女生，的来自国看我说好可以，他说我感觉我有点搞不定，这个说，说纯哥，不是纯哥，不是纯哥，我纯哥，纯哥还没在，纯哥拉的时候，已经很牛逼了。

纯哥拉的时候，已经有好几个女朋友，太厉害了，是另外一个兄弟，叫你们的军哥，叫军哥，军哥，军哥，然后他呢，是我大学最好的兄弟，我班上的同学都不喜欢我，都觉得我太自我了，天天跳，晚上的很晚才回去，知道吧。

跟他们都不是同样的多，去时间，你不理我没关系，然后呢，我上捷克也讲过，讲心态，我那个，我那个班上的，我班上的，这些小点呢，在老子面前，卷药和这个，丑妹子天天打电话，然后呢，我当时呢，不是我说的嘛，被被。

在第二阶段被那个，绿茶对吧，蓝川的那个，叫张叔的那个，皮实妹子，被他坑了嘛，跟他两个，花了那么多电话，被最后手都不让我钱，对吧，这个事情之后呢，就这样没有说了，我也跟班上的人，没有什么联系，但是呢。

纯哥，当时在干什么事情，我干了三件事，第一，改变了形象，我去参加了，从2001年，去参加了这个全国的，最大的街舞比赛，说是我街舞，当时还没有开始玩手机，我后面就开始了，就是跳舞嘛，参加比赛。

改变了我的形象，回来之后，所有人都觉得人不一样了，我就是我敢走出这一步，我开始也不喜欢，穿这么肥大的裤子，带一个棒球帽，然后呢，黄头发，赵片我，你之前的发布，我真的就不发了，就是这个自己。

你觉得这个好看，但是对于另一生喜欢，对，这个阶段呢，我做了这什么事情呢，我打出来，叫走出，因为它是算这个，走出舒适去吧，对，因为你每天到那家，同学穿在那边，它把那些脉子都很低分，背不住。

你这个喜欢真正想最求的，对，而且他们还看不起我，说你跳不出来，说你没有女朋友，就是一个男人，决进才是里成长的，最好的方式，懂了吧，兄弟们，同学这年的兄弟，打一个灰格靠不出来，我看一下。

就很多人没有逼自己吧，我是当年有人逼我，知道吧，有人逼我，我很想贏得认同，就因为那件事情，你知不知道，选你们，街舞圈子里面都觉得，我街舞圈子里面，有个名字叫熊超哥，他说你呢，对吧，他说熊超哥。

都是打嘴胖，认识很多女生，人人网上呢，都有一个共同的，你看见人人网上，好看的女生，都有共同好友，都是我，但是一个搞定，这样的社交评价，八唱的人呢，觉得我没有女朋友，对吧，你跳唱不来，对，我这个人就是。

就一个男人，首先第一件事情，你叫走主手出去，你不要放弃你自己，很重要，很多人就是这样放弃了，说我感谢这个，张国营兄弟，你身体不是，没关系，不要放弃，对吧，不抛弃，不放弃，然后呢，我呢，很孤独。

说说男人有时候，走不出来，是因为没有一个，陪伴你孤独的人，就感觉自己被孤立了，这个他们就和他们这个，不太合全，小法和他们都不一样，对，然后我做了什么事情的兄弟们，我呢，就这个，每一天，研究打败。

每一天打上，聊天也聊得不好，有时候，妹子聊，但是我还要去聊，人人网上，就去，给人家发生一些消息，发生一些消息，他人人网当年，有一个工人，可以发这个，悄悄话，发什么悄悄话呢，就可以你发给他，当时有一个话。

说叫，金悄悄的通过验证，然后，不要经动电视台，看见没有，这些话出现在没有，但当年的话，几乎没有哪个男生，在人人网上玩人人网，会这样去搭上的，我通过这样的方式，我在手机里面，是少加了，就加到QQ好。

当年是转到，转没有微信，转到QQ，我转到QQ，转到一百个女生，你们，你们说，自愿时候，去众不众样，我们还没有展示面，有展示面，就人人我们展，就没有的时候，很多比了一些照片，你们想不想看一下。

我们来搜一下人人网，还有没有，就是给你们讲这个故事，人人网，然后我们来看一下，点摆度，好像已经没有这个网站了，这个网好像已经完了，还有这个网啊，我唱，还有这个网啊，我来试一下，我来试一下，想你们伤。

不知道，这个就是，类不可，不一样，不一样的感觉，找回一下我以前的，密码还没有啊，密码不对啊，密码不对，我们插，他们啊，等密码不对，停一下，我们来看一下，我给你们干掩用，按过效率，估计阿俊老师没玩过对。

对我们玩过我这个年轻人，比你们想好就对，走吧，我们这个经历，出一个男人，我们来看一下，我开始接触这个行业的时候，这个展示面已经剩下了，当时是拿那个单海相机拍照，张豪不存在，这个是出出张号的，走吧。

啊这个洋芸营来了，好 记几年，好 来，可以直接，来我们来，把人家往打开一下，来，来，你没有注册这个，要这个账号深速，就可能好久没，但拿着动机了，网的，试一下电话好吗，对对对，是QQ，QQ，QQ。

啊 二十七三九星，又，这都灯露了，把他说了，说我回信了，应该是用QQ灯露的，我当时有点灯露的，有QQ灯露了，哎，是不是灯得起，来 兄弟们看起来玩玩玩玩的遊戲，灯得起，好 我看一下能不能灯起，不是这个号。

我差，没关系，就这个号来收脑的自己，知道吧，这个号是另外五的一个号，另外五的一个号来收手一下自己，收手一下你当我可以给他们接图，接图是打开这瓶可以看到，我的好友，我们看一下，我的好友，找到我自己了。

嘿嘿，找到我了，来，兄弟们，好友都八百多，来 房子我一万九千了，嗨，这个，八九千钱啊，好兄弟们，这个真的是很棒，我找到我自己的这个展示面，嘿，他是死名的在把兄弟们，这个我们来看一下啊，不做窗口。

在把人人往对，来来来兄弟们看一下，来 人人往，看一下兄弟们，你们的灰哥当年看见没有，都有一万多的人，这个真实的看见没有，这个展示面怎么样，这个展示面，这个展示面整个样子兄弟们，哎 当年你看一下。

这个灰哥我看一下，有没有照片的啊，当年这么多人，我 你看我当，当年这么多人来房过，哎 这是哪个妹子，哎 这是哪个妹子，我都不认识了，知道吧，对 师哥多养了，下来可能有的都接放了，成就那个愉快玩家。

对 看一下这个人人往，当年我们靠这个东西，到吧，我们看一下这个，根本上这个号呢，肯定是我们记得这个号了，知道吧 我们记得这个号了，我看一下，这个有没有照片我看一下，好像有照片吧，应该有照片吧。

好 来来来来，嘿，这是谁，哇 成兄弟们这个怎么样，哎 看一下这是谁，当年我第一次行改，就是做成这种发型的知道吧，带来一个这个眼镜，当年的神美其实是可以把妹子知道吗，当年它是比较流行最容易的其实。

哎 当年是可以的，然后就变成这个，变成这种在这个发型，然后这时候我当时喜欢的一个舞者，用他的头像，知道吧，舞者的头像，然后占海家族对，你看 曾经拍这种照片对吧，这个飞机头你看，飞机头当年就开始流了。

飞机头这个台头文也不会修图，这个看一下 哎 这个好可爱，这就是一年的时候了，一年时候的神美其实就好多事，你看一年的时候，就当年飞哥在人家网上，真的搞定了魅子还是很多的，搞定了魅子很多的。

然后我们继续来讲，好 兄弟们这个继续来讲，好 然后后面我们就讲，当年同时我在做这个事情的时候，就说到我们刚刚那个魅子，就是外卖方法这个东西，这个方法为什么会其他同志的人，他说是他发明的放他妈的屁。

你们会给我一年年的时候，不同教学就做了这个事情，什么叫外卖，我们来说一下，外卖和数月的区别，数月是这个女生你和她没有什么互动，快速地要约出来然后搞定了，就把短期的一个方法，外卖她是可长可短的方法。

就是一个女生千里送到你这里来，这叫外卖，那么我当时就结果我的这个兄弟，你要记得电话，这个女生打电话，就聊啥聊的方向时，知道吗 不断聊，举个例子我打过去，我就开始聊，就怎么样。

就是你你们现在我在训练的什么所谓的双线也好，多重对话，就是花一 回一个当年在做的，只是说我没有取这个名字，我就给这个魅子打电话这样打，打了之后就约好了，回一个的这样的电话能力太强了。

你们想不想学我的电话能力，想不想学，兄弟们想学的话，这个666刷起来，怎么样 该点赞是不是要点赞，把这个点赞刚刚那个老鱼说的，这个丁丁纸过还是把点赞点起来，让这个丁丁看到，后来看到。

就知道些隐私的故事我只会在内部可讲，不会在公开客举下，讲这个东西没有意义，在公开客讲这个东西没有意义，公开客跟童兄弟们是想听了一些靠谱的感觉，然后他帮我码对吧 觉得能够解决自己的问题，对吧 这个好感谢。

感谢兄弟们 感谢兄弟们，然后我们来说一下，然后这个女生呢，这个聊烧的话，因为这么多年我记不住了，和家里们在网上聊差不多，只是当年会更难，我没有办法去等待，电话上可这个女生聊了半秒，现场的聊。

他还有一点纠结，我就让他穿什么男色的丝腕啊，当年的回领年的，一年年的冬天我就已经测试评了，当时我和你们不一样，为什么我不会跪前女生呢，你们知不知道，我因为有了选择全我家了很多女生，你们有一个问题。

回领我只喜欢她一个人，我不想去加起来的女生，兄弟，我不是让你做花花工质，去家那么多女生去和她们干嘛干嘛，我是要让你利用，叫借力打力 实力不废力，利用这些女生的维持你的心态，就是我当年做到什么事情。

我呢不是扎了，为什么呢，有些女生当我发现她是处理之后，她很喜欢我随着随着，晚上11点要这个请示要习灯，我让她照我们的这个工作室来，给我送这个吃的，她就会来懂了吧，回额当年是学到这种程度，我看到理论。

我不会，就是我当年没有导师啊，这些理论看着没有了，你又没有了，你又没有了我又要聊实，我干嘛呢，请教我身边很会聊美人，包括教我跳舞的这个，我的师父很会聊，他不会加，我就说你把理论聊天给我看一下。

就跟你们一样拿我的按键来模仿，我就这样去总结，说你们不总结，不总结，就是问题就像这个老六，你们都有这样的问题，喜欢去救钱，为什么要这样回啊，救贴个屁，我把我师父的按照来看，我就负质单贴。

保存在我的手机的什么呢，背往路里面，这个发短心的时候，你会送你们，就可以发给女生，然后这个女生呢，我约来之后现场里，我给你们回忆一下，怎么操作呢，他真的穿了实话，其实现在来讲分数也不高，四五分吧。

因为你看下，回个也走啦，但是回个已经很厉害了，你快来度了，我从他妈一个两分男，变成了一个四分男，还是可以的，打扮得一下对吧，我从两分男，变成四分男，搞定一个四分妹怎么样嘛，兄弟们，怎么样。

你们就觉得怎么样，可以对吧，然后这个女生见面，就在重大，在重庆大学的一个公交车，但他下车了，他说你怎么知道，他有个人纠结，就是我跟他电话完了之后，在这个短心上还在聊商，就当年没有这样的，教学的这样的。

思维不然的话，可以截图的，哎，哎，这些案例都不，记录下来，以前没有这个思维，然后就和这个女生见面，见面，你知道会有干吗吗，直接把这个女生熊抱起来，你们敢不敢做，你们敢不敢做，你们学过快速恋爱。

二点一的就知道了，我的性能操作，我的性能操作，这个大自然说一下，我的性能操作有多留逼，你知道吧，说像你们一些熊弟，很多只学了基础圈的对吧，你一定要什么的，普哥插架来学一下，高级片的东西，非常的棒。

后面的东西更干，但是为什么会一个，不会一次性交位，是因为你接受不了，以前我们讲现象的时候，一次性，像那把小学到大学的东西，讲完你也吸收不了，懂了吧你吸收不了，所以说我们才会分节一段。

你先达到了一定的基础，有些正确的东西，基础的东西掌握了，成为本能反应的，在学后面达到一定的基础圈，对，就不能跳击，就我刚刚讲到这个时代，第三阶段，凉妹狂不得时代，就和你们现在这个阶段一模一样，懂了吧。

兄弟们绝对会阁讲的靠谱的，这个把六二六赶快刷起来，怎么样，刷起来我继续讲，这个关键点，讲了这个女生，对吧，讲了这个女生，然后终结我这个时代，这个时代会阁也有一个毛病，就开始同仗，大家都宣称。

我当时就做了一件事情，我睡的妹子很少，但是女朋友很多，我就做了一件事情，我从一个大家不认可，到中于谈的女朋友，就有个被妹子坑，手都不跟老子前，对吧，变成什么呢，像张浩布吉一样，四个类型的女生。

通过我跳舞，去大三认识的，很喜欢我，要吧，谁叫谁大，谁叫谁大，但是呢，其中有几个是处理，我不愿意什么呢，我不愿意睡他们，因为我的出发点是，想研究搞，就像搞老六样，我要研究整个成为一个有信念的男人。

哎这个，些女人到底怎么产生的，我就来测试，老师，不知道你知道我会跳舞，对吧，你能不能喜欢我，我让你知道我跳舞，老师你会不会喜欢我，懂了吧，尝试这个，当时还有一个小插曲是什么，灰哥背了一个妹子到嘴。

一个妹子，他干嘛呢，搞左右互够，这要个旧很棒，知道吧，他干嘛呢，我们去重庆师班到，你重庆师班大学开这个，一心网会跳舞，搭上去的时候，本来是想招生嘛，对吧，我是学校，我们的街舞工作，是街舞社的社长后面。

我师傅毕业了，知道吧，然后呢，我做了什么事情呢，我做了什么事情呢，这个女生呢，就加了我，很喜欢我，我干嘛呢，当时我有其他的女生，女生，这人特别多，他干嘛呢，这种女生就来追我，我说你，我说你又不当我睡。

他说我是处理我，说你把处给我去考虑，基本上女生说什么，他是我把我的处给你，怎么样，他是我把我的处给你，好，然后呢，这个我没有理他，你知道为什么吗，兄弟们，就一个男人，一定要有标准，你们千万不要。

就是这回个教里面的心怒力程，我的心态是怎么一步一步，进化成现在的，王子心态的，当年跟你们一样，我会技巧得失，我会担心，就是我给一蓝这些话数嘛，我到处去取精学的，我给一蓝这句话，说了女生反映好。

我这个时候，如果说这个女生，我没有用这句话，我表达我内心真实的想法，我怕失败，这是我的局限性，这是我的不主，然后呢，这些女生，对吧，对我都很喜欢，我也没有去骗他们，甚至有女生，给我借钱，买到一条。

一微属的，正品留在库古罩，这都是灰哥当年做的，小有所成，因为我呢，终于从一个，不被女生喜欢的男人，变成一个，有女生喜欢我的男人呢，知道吧，这一点是，你们现在也在做的事情，所以为什么要，训练你们聊天。

不要着急地去研究，灰哥，失灭空间怎么操作，灰哥，怎么操作，后面要做的事情，你先变成为自信，灰哥就是为自信，对吧，你不为一步的，我们试叫，大可第一课就讲了，这个东西的男人成长，四个阶段，对吧。

只是说灰哥我把我的阶段，拆分的很细，这个你呢，一定是要救的为自信，你要利用女人，来帮你为此自信，而不是你的自信，走上来就有的，懂了吧，就是当女人对你反应好呢，你是不是要自信一点吧，你开始觉得自己。

和别人不一样嘛，对不对，然后呢，这个女生干嘛呢，跑到我们学校来去吃上吃饭，他就干嘛，他把他的脚，搭到了这个桌子上，数字太低，我本来就不喜欢他，最后呢，我就没理他了，他干嘛，他竟然你妈个小号来加我。

给我发短信，他说，大的女生是安徽的，跟你们大师兄，是什么的，是这个老乡，对，然后呢，这个女生呢，他就来说，他看我不理他，他说他很喜欢你，他怎么怎么样，他怎么样，但是后面我发现，他用到那个小号。

也是安徽的电话，我就知道，这个女生在干嘛，他路，他套路在吧，唱双话，我就说你就是他，他就不说话了，就一个男人你看，灰哥当年其实，跟你们一样，很好看着女生我搞定的，笑话老这也去认识的，就是不理我，哈。

为什么没有讲这面，他就觉得你就是一个，用重庆话叫，叫该玩，你就是个跳舞，叫啥B1，他不喜欢我，没关系，但是我已经有女生小孩子，然后呢，我这个时代中节，在什么地方，兄弟们，你们知道吗，2011年。

我和丁峰时期，知道吧，什么声音这么多咋音，你，二字调了，好，我们来说一下兄弟们，那么后来呢，灰哥做了什么事情呢，好，中节我的这个时代的事情是什么呢，2011年9月份，我呢，通过人生网，用了一个方法。

你们都没学过，我现在也没有教你们，没有意义，这个方法学会没有意义，已经不适应时代了，叫什么呢，利益方体测试，我在暑假，就是和一个，数位模面的位置，知道吧，给我大上，这个就很厉害，这个女生彻底的。

终结了我，当年我以为，我可以很贵如嘛，很贵如，很贵如，然后呢，做了什么事情呢，我和这个女生，通过人生网，大上认识，人生网大上，我当年在这个，泡雪网上，发了一个铁尺，知道吧，当年就是在话术的时代。

你们也知道，为什么灰哥的快速恋爱，我的价值观这么牛逼，我的话术这么牛逼，懂了吧，就是话术有没有用，有用，关键很多人不知道，怎么去用，你的情绪不够，对吧，你说话的方式不对，就有问题，话术它其实。

传播的是你的价值观，你的性格特色，很多人只是去什么呢，为了话术的话，说你没有分长了，对吧，在当年没有展示面的时代，真的是靠话术，你比另外一个男人，更会说，更会聊，你就成功了，对，懂了吧，好。

这个女生在日日网上聊，最开始没有窗口，就天天聊QQ嘛，QQ，聊的很多，知道吧，我不知道现在还能不能找到，我们来找一下来兄弟们，嘿，有一篇帖子知道吧，我们来找一下，嘿 找一下，男，这种教学怎么样。

666发起来，知道吧，了解一下灰哥的历史，你们才能够输了一个，更好的方向，而不至于你们的心态风塌，就每个阶段都有拒线信，你们现在也有拒线信，但是这是正常的，你过了这个村，你就会进入下一个阶段。

这把机会更好，来兄弟们，你们这66刷起来，我来把我的这个找一下，这个我看一下，叫什么网门，泡雪网，下个还能收到吗，我们看一下吧，这个，还有未我我唱，是不是已经下架了，这个网站好像都没有了呀，没有了呀。

我看一下，还有未我这个网，不对吧，这假网站吧，不对，这假网站，没有了算了，算了，算了，我们继续讲，把这里边会讲完，讲到10点钟差不多，好，然后呢，灰哥呢对吧，灰哥就，和这个女生呢，你要的很好。

没有快出恋爱，当年也没有发明出这个东西，没有冲没出来，就一步一步的凉嘛，就是调砍它双线，其实当年我们也没有冲贴双线，就是我知道这个女生反应好了，我就应该调砍它，反应不好呢，就要转正常聊天。

我当时就这样去做，附子当天，我这边见一个卫人的文本，这边就和女生聊天，一步一步的附子当天，是这样的念习照吗，然后呢，就和这个女生的后面缺点的关系，缺点关系之后呢，我就腰约就是什么呢，这个我们。

我们开学就见面，我就缺了学校，然后见面干嘛呢，叫把见面相当于是外卖，就干嘛呢，就把这个女生，我就让她给我带吃的，她也提前就是开学嘛，我们可以8月20岁了到底，学校对不对，提前开学，我就去学校练武。

她就来的工作室，我们当时是把女生约到工作室，泡泡泡，这个就很吓人的，房钱都结练了，这个低成本泡流，怎么样跟你们，这叫利用你的资源，就是我和这个女生相处就没有，让她知道我是跳舞的，没有让她知道我是跳舞的。

她是一个艺术系的，这个女人真的改变了会议的，改变了会议的半身，就让我彻底的离开了这个阶段，在那里有点众徒的，我她呢就来了，她就到了我的这个工作室，我们的工作室呢，放了很多逼运趟，在我这个很棒，然后呢。

我就和这个女生，在工作室里面晚上一起看一看电影，你知道吧，看看毛片这个很棒的，毛片看起来，然后呢和这个女生就开始弹心，结果呢她有点遗，就是11点要吸灯，老子不让她回寻室，我刚才也没有想回寻室的众徒。

没有这个意思，宝贝你眼睛，我干嘛，就把这个我们的那个，我们是在食堂楼上的，一个团位办公室以前，很大，有一面镜子，我就把这个沙发一对，把两个沙发一，把它一凝起来，就是一张床的感觉。

然后我们有一个冰箱是以前我和我师傅，他们做来茶店的时候，用的冰箱嘛，拿冰箱去把这个大门，把它堵上，这个怎么样，牛不牛不牛不牛，这么操作兄弟们，牛不牛感快把6666刷起来，你看，当年的灰哥和你们。

现在的起步差不多，我比你们更难，我没有掌声面，也没有有一个像，灰哥这样的名试，在背后绑名，没有，就是靠我自己，我和这个女生在弹，念爱之后的空遍好，我们还没有彻理，彻恋爱，对吧，我的了晶，它是石油学院的。

已经出去死去了，我又是一个人的，对吧，Go Go单单的，我有点，你知道吧，那个张学友的那首歌，又唱了我，然后我们来换首歌，你知道吧，换一首歌，然后换一首歌，你知道吧，然后呢，这个女生真的是改变了我。

为什么我后来会教兄弟们，短期的局面就是原理他，而一月的九月份，我永远记住，刚好就是九月六，今天正好是九月二十六号，这吧，正好，有八年了，有八年了，当年我是什么呢，我觉得这个女生的，胸要大一点。

换首那个联代的歌吧，那个联代什么歌，这个责应怎么这么大，流行，抽签笼嘛，那个联代，说的我们就放这个歌没关系，你不，不听这个责应还的，你们这边能不能听到的，你们有没有责应，我们这边有责应。

不像的话就就就把这个线了，没关系，我们把这个曲又行了，可以听到可以知道什么歌曲，是这个人就坏了，好好好没有，没关系，没关系，就坏了没关系，对你去拿下我那个人机，我那个人机，我那个人机，我那个人机。

他那个人进来用你去，我用不要调试到这个音乐，你要接水吗，我这里有水，那我们休息一下，继续把这里讲完，我们就知道这个，后面还经历了两个階段，还有两个女人，那把，当然最后一个女人就是，你们灰少，知道吗。

就声音小一点，那没关系，兄弟们，这个人机坏了，对吧，责应太大，这个人机我也不知道，为什么这么大呢，因为我们，这边可以调试声音嘛，好这个人机，这个人机，这个照两个兄弟在吗，这个一块里还有小刻。

我们先把试试没可以讲完，这些东西绝对是在这个，公开课是学不大的，这些东西绝对是学不大的，绝对是学不大的，绝对是学不大的，绝对是学不大的，绝对是学不大的，终于心动力成这种故事，是最人。

最人让你们找到这种什么呢，就是一个男人的正确的方向，你们的所有的控货的，会一个都经历过，这样，这样，绝对没有短意，没有短意，没有短意，对没有短意，他对着那个，你大伤了，我非常短，好，来，好，我们来。

还在现在兄弟，打个一，来马上开始了，马上这里讲完，这是最精彩的地方来吧，我还是有寨，手机的问题，我知道，话同手机靠在一起就有问题，手机来开就行了，把手机来开一点，拿到那边去放去，对，好，来我们来讲。

好兄弟们，好，这个女生都没有走，当时没走，就在我的这个什么，在我的我们的工作室，发生了你们最喜欢的事情，你知道吗，发生了你们最喜欢的事情，但是这个好景不常，我跟她谈恋爱不到一个月，我现在总结了。

第一叫什么呢，叫什么呢，叫框架，错误的是用框架，什么意思呢，我去干嘛呢，就是我不懂，可以跟女生谈恋爱之后，和谈恋爱之前，聊她是两种之谈两种方法，这是为什么我告诉你们，托丹和长期关系是两马时。

然后我做什么事情呢，我和她谈恋爱，她的这些闺蜜都愿意接受，我认识你猜会干嘛呢，我不是众徒了吗，我就进入了第三个阶段，而第四个阶段，叫众徒阶段，我们打出来，众徒阶段，2021，是2013，众徒了。

到了阶段众徒了，做什么事情呢，我就和这个女生，我就带她的装逼，我不是说，说上说的嘛，因为我自己成，就是什么呢，不会把闺蜜都睡了吧，这个没有，没有这么的问题，没有睡闺蜜，是这样的，我想睡她一个闺蜜。

她有一个闺蜜长得很好看，我应该说想搞她闺蜜的，但是没搞定，她的闺蜜长得这个很好看，欢迎这个王前队兄弟，我们要说一下，然后后来做什么事情的兄弟们，我就去和她的朋友，和她的朋友计认是吗，我就不像现在的。

思维一样，回去聊一下这个女生的圈子，她有一个闺蜜是你妈个疗看，就是你妈个疗看大人，扎女，同时和三个男人谈恋爱，太牛逼了，另外一个闺蜜就是，我想睡得长得还可以了，然后我们当时有一个对友，也在他们艺术系。

然后这个女生呢，她是学社社记的，艺术系的，我呢，就是当时呢，和这个女生发生了，愉快的事情之后，还跑到她的情世去和她愉快的玩耍，这种事情就太坏了，就是她情世呢，其他的事情，因为我们才开学嘛。

同学都没有回来，都不在，这个就很棒，在情世里面，啪啪啪，这种事情，你们享受过没有兄弟们，有没有享受过，这个是不是很刺激，就是她的情世事女生的女生情世，外面有很多亲生，她是到二了吗当时，她已经上大一了。

然后很多亲生入学，会去干嘛呢，有很多外来人，是可以进去帮我，是可以进去帮他们办东西，在一楼我干嘛呢，把那个窗帘你拉过来，我进了她的这个，我经常说的情世就开始干嘛呢，就开始脱扣只知道吧，这个就很棒。

就是灰哥当年今天在那事情，但是呢，为什么后来我死得很长，就灰哥当年的，辽媚技术已经超越了你们，那么二裏的情况，没有展示面，也没有这么好的形象，知道吧，我都已经打败了你们，懂了吧。

当年的我都已经有30集了，你们可能现在才十几集二十集，那么我当年做什么事，你才发展一个真的定结错误，就是去框架它，就框架了有利于心的，我不知道，我以为长期关系也需要搞这个事情，对吧以前就是知道。

你女生呢，拒绝我，手都不给我签，拒绝我把我当被他，说什么，大人且不要谈恋爱，把老子干了，我就相信了，我就去和这个女生框架，我做了一个什么，傻的事情呢，你们一定要记住，我说，我说什么呢，我说。

把你的规密交到工作室来，我们一起玩，真的是好，即把不要我领先的想起来，人家凭什么到底工作室来，他说，那里不来那里就去，那我就去了一趴，这个女生，这叫种族，这个女生，她从我的工作是走到她，走到商业节。

去见她的规密，要走很久，作为一个男朋友，是不是该送她们一下兄弟们，打得过名上，是不是应该，就为什么，大致就应该知道，你是赚十块元，长期关系靠好，短期关系靠坏，要把前期的要画一点，就不懂。

我以为就是要坏了，人就要坏到底，就是不要举关心女生，就是不要理她，傻逼了，我就没有送她，就这个女生，最后和我分手，真的是一点余的，一点余的都没有，我除了划她，如果除了划她，把她搞爽了以外，什么都没有。

什么都没有，这个是最坑的事情，然后这个女生，我就和她干嘛呢，好，做了一件最傻辈的事情，我呢，跟她谈了一个月，就是我的行为，像你把个扎了一样，不负责，当时做了一个很傻的事情，我骗了她，她问我之前。

谈过几个女朋友，她就不敢说，我还有举关故事，今天讲不完，我们又说，也是一样的套路，这个千里送到大学城，然后呢，我带她去，你不是酒店，是日珠房，很便宜，你门的钱，外面有那些就是，教师，她出租的那种工具。

我们把妹子，戴到那里去，然后鱼克的玩手，这样做的，归歌也不容易，也没有钱，就帮这些老师，去什么呢，遭租吧，这个就很棒，不道理，好，然后呢，这个女生就不说，我就和这个女生干嘛呢，我就和这个女生干嘛呢。

这个女生我就让她来，参加我的街舞比赛，就是一个男人的虚荣心事理，第二大杀手，第二大杀手就是，女人没有安全感，你从来没对她好，她感性上是，因为她觉得你呢，长得还可以，可能是她的理想型，你把她聊大了。

然后你把她趴趴了，懂了吧，理性上其实呢，你一点都没有想到，叫虚荣心，你知道吧，我做了什么事情呢，我就想，我父母要上重庆来，然后我父母，然后呢，我谈到恋爱，是不是该当了千个面，我当时就做了一个小撤子。

我找到了，真的很轻重的，我和她从事到，这个什么的最后，我写的一个日记本，上面有我们的照片，很精致吧，兄弟们，你们有没有做过这样的事情，对于跟女人做这样的事情，我写了一个日记本，上面有我和她的照片。

我们的点点地地，我们的故事对吧，这个，相恋第一天，相恋第二天，相恋第三天，灰哥当年是多么的，可望有一个女生，愿意和我谈恋爱，当然有些我喜欢的女生，我没有和她谈事，我觉得她是处理万一，甩不掉。

我这个人也有结婢，我不喜欢去骗女生，对吧，叔叔我处于开始，灰哥就注定，交流里面的都是，正能量的东西，不会交流去骗女生，因为我从来没有骗过，任何一个女生，除了后面，为了教学，输出案例，聊了很多女生。

你知道吧，这个没办法，这个没办法，这个我只是后面的事情，然后呢，这个女生呢，我干嘛呢，兄弟们，我就和她，我就和她打电话，打电话，我就让她，出来去世界约个会，我说有惊喜啊，给她什么惊喜，见面之后呢。

我就给她送了一个东西，然后这里又放，又放了一个戳，我打出来，放了什么戳呢，放了什么戳呢，叫，叫，应该不叫贵田，叫没有主导权，什么意思呢，就是我的钱格通已经暴露，我需要这个女生程度，就过她需要我。

就是我没有，正自己的生活，就是我害怕她，离开我，多过她，害怕我离开她，听懂这点的兄弟，这个，给我打一个，这个，什么叫打，打一个6，怎么样，打一个6，很多兄弟感到精力，我这样接着，嘿，就是我觉得我差了。

然后就学了这么有装于小有主持，这有收获，装于找到了一个女朋友，有一个自己喜欢的，我就很害怕她离开我，害怕她离开我，对吧，因为之前有女生，很快和我离开的，我很害怕她离开我，就我不是真的爱她。

我是害怕她离开我，我爱的是我自己，这样的长期关系，只会使得为一条，然后呢，我做了什么事情的兄弟们，我就和她，吹见面，就把小子给她，我就说我风格上来，我就说，你要每换一下，你的家庭背景，什么意思呢。

这个女生她的家里面是干嘛的，爸爸没有和她妈接婚，就把她伸的，然后爸爸是个杂男再见，走了，她妈妈吵了一个后爸爸，后爸爸呢，背着她妈在网上，你要妹，背着她妈，往上要妹，被拆住了，然后她，她心妈妈。

她的心妈妈，心妈，错了，她的心爸爸，又要跟她的妈，两个离婚，我吵，是这样的家庭，我就有顾虑，看见没有，我的训练心做水，我就担心，我好不容易，向我的家人，证明我独大学，可以找个女朋友对吧。

就是你是一个男人在闭哨，像傻闭一样，知道吧，我就干嘛的，我就告诉她，两个离婚一下，你家庭，那么这个女性能啊，这也是为什么，你们要后面，如果说你们兄弟们，你们伯家会员，捕差价。

捕到专属会员都可以学到长期关系，我会家里，大致可以学到你，本来就专属会员，叫什么呢，长期关系的核心是选对的人，就这个女生，站在我现在来讲，配不上我，因为她也需要你，就正常的女生，你这样说她会怎么想。

你既然都接我家庭，你都要让我来，欺骗你的家庭，对吧，你跟我三官已经不一知了对不对，那你就说出来，正常的女生会合理长价，她没有，什么都没发生，首先又回去了，回去了，去寻室，然后呢，发生了一切一个事。

然后呢，我走了之后呢，我当时不知道，我还在那自己觉得自己，很牛逼啊，知道吧，哎，这个感觉自己，霸道不可疑似，然后呢，通过她的规密才知道，这个女生当时，其实生气，但是她居然不说出来，说说我，为什么后面。

要去快速列来，教你们的话数，有些兄弟，给着定金的，你们给了鱼块，就可以学到，施教大科里面讲的，快速列来，我可以让你真正最快的，借地长期关系的方法，区别我刚刚讲的什么，外面的方法呀，数月这些短期方法的。

一个练来方法，那么我和这个女生，当时呢，就做了这件事情，我自己却不知道，但是呢，她居然也，怎么都不告诉，但是呢，我继续这样和这个，女生保持这样的，关系就像，怕有样的对吧，我啥必做什么事情。

我没有自己的生活，就是我和她在一起，打出来，叫什么呢，吸引你，解采，什么意思呢，我没有持续地保持，我曾经信她的这个东西还在，干嘛呢，就是我明明有我自己的生活，就是，一个男人你千万不要做一件事情。

你放弃你，更重要的事情，为了和这个女生，回家去，陪她和她回去，你就傻逼了，兄弟们，我都做了这个事情，然后她回去，最后一个打电话，我说，怎么怎么样，我说你明天我要比赛，你还参加比赛吧，知道吧，她说我不来。

2021年9月20，9月21号，我现在都记住，我看是不是9月21号，是一个星期纪啊，是一个，对，星期六，9月21号，真的是黑色星期，是吧，黑色星期六，这个星期六，这个星期六，这个女生的打电话，我说。

你来吗，我就各种想她来，我住在，我要，和我的这个，就是，我的腰，我的腰，然后呢，我的奶奶，他们上来住在一起，就想，用她来吧，然后来了，就跳我的舞，就，带去，加上吃饭，但是，其实，当时她的闺蜜。

已经给我打了，她觉得，我说这句话感觉，我们有距离，但是她可能，这个女生也是，狗子的想怕怕怕怕，对吧，很正常，然后呢，我就，给她打电话，我就说，你要来，你要来，她就说不来，我就那里，骗你吗。

她说她没有让她妈知道，我们两个谈见爱，我就理上她知道，其实我当时不逼这个女生，我们两个还可以，继续玩意，段时间，就是你们一样的嘛，就是两个人，虽然，三官没有了某一致，对吧，将决在一起吧，对吧，我。

但是回来，我很，但是回哥就做了啥事，也对，其实是坏事是啥事，好事就是回哥，就是成长了，我成长了，我没有，满足现状，坏事就是这个女生，就是段时间内，回哥没有泡打了，对吧，对，对，玩弹的，对吧，这个女生呢。

我就让她来，结果你们猜，你们玩的发什么事情，玩上呢，把老这个人在网上呢，QQ3，我查什么情况，老是一晚上没有睡着，李香药兄你们，第二天早上我要去跳舞，第二天我要去参加街舞比赛中舞，搞个屁心七天的比赛。

我就跟你们一样，跟这个赵良兄弟，一模一样，风狂的贵田打电话，球往回，不断的打不断的打，心里面着急死，就是不接，所以他给我发展，他不理不要再打，他说，我妈妈知道这件事情的，我当时就和你。

进入一个错误的思维，就觉得什么呢，我只要说服李妈妈，向她证明迎合讨好，我是真的喜欢你的，我对你好，你就可以回心转意，放李妈的屁，我告诉李兄弟们，绝对不是这样，觉得灰格小的靠谱的，把灰格靠谱是个字打出来。

怎么样，我要必须要抽直接的，又回到了这个人，这个产党的过去，知道吧，你看，我从第1个坑跳到第2坑，现在又跳到第3个坑，第4个坑了，就说，列论学习是不是应该终身学习，兄弟们，是不是应该终身学习，持续进步。

不断的去，对，持续的要进步，不要满足现状，那么我当时就分框了，做你们都做了傻逼事情，和这个妹子天天打电话，包括明天，有一个新的兄弟要加入，你们可以看到，明天你们的，吃药群里面欢迎一下他，他也是要挽回。

这个女生也是这样，去贵铁人家，你叫把他拉黑了，是吧，把他拉黑了，我就做出这样的傻逼事情，最后你们才发生什么事情，对吧，之前人家对我好的时候，我在这个女生上，只投资了20块钱，哇，这个真的是这么一个。

我以为以前我花钱，这个女生都把我当为她，现在老是做花了，居然长了甜头不花钱，也不花钱，也不开房台可以穿了帕，我唱，长了甜头，就傻逼了，把自己局限了，然后呢，对吧，这个，新名长，新，新张明帅这个兄弟是谁。

这个刚刚新的这个兄弟是谁，这个名字，新张明帅这个兄弟，应该是我们的内部兄弟，这个吃药群，应该不会有外部的人，也加不进来，所以大家，进去就，第二，第一时间把贝主改一下，这个新，新张，新张明德帅。

现在明德帅这个兄弟，把明德改一下，改成你的名字，方便回歌可以识别，然后我们再说一下，这个，我和这个女生当时做什么事情呢，她不是不联系吗，就跟这个什么，她还没有，她还没有彻底说我们分手，就是不理我的。

和照两你一模一样，冷战吗，一会儿我和你这个，一对一视频的时候，我再给你详细说，合理一模一样，干嘛呢，我干嘛呢，我干嘛，我就去学校，给她送早餐，像你妈个傻，就觉得这个好好大，然后你们就能进去。

我就以为可能是我，我觉得不好，我说你妈，你在哪里我来里家，我跟你妈解释，她不让我去，没去释对，我就崩溃了，结果那次比赛发挥也不好，有比赛视频，那现在找不到了，比赛视频，这不，一个，成结不好。

只拿了一个八抢，只拿了一个八抢，然后呢，我呢，就和这个女生呢，想联系，就是不联系，就是不联系，去学校干嘛，去食堂，去她的教室，做得她后排，就是我，跟你们不一样，我的脸皮厚这吧，哎，脸皮比这个成疆。

还好厚，我就去和这个女生呢，把她后面去做着，结果你干嘛，下课之后这个女生，像在躲这个墙倒一样，从前面跑，我从后面去追追不到，回寝，在路上，我一起短她，她在我面前呢，就是，这就是不正常。

为什么跟我闹了分手，她会有情绪吗，在我面前，面无表情，没有，前一个男生最爱的，没有任何的表情，然后呢，我不懂，就是我还不知道，老子是怎么死的我唱，兄弟们，我就继续去往回她，很傻闭的，我就去对她好。

送早餐，前脚送到后脚，就看见她把那个，早餐，生进的垃圾桶，你们做一下，这个痛不痛苦，有没有兄弟，做过这样的事情，你们打个公民上，有没有兄弟做过这样的事情，来，我们来交流一下，怎么样，所以今天主要要。

给你们讲这个东西，这个阶段，让你们不要重途，知道吧，你可以为这些，可以模仿回一个，负质当天，但是你千万不要重途，就算你现在重途，你知道你未来的方向，是怎么走到这吧，有没有兄弟，打个公民上，也许我。

耐过天真，我没有兄弟，我没有兄弟，也许我耐过天真，来，我们看一下，有没有，来，兄弟们，有没有，有没有，没有我们就继续讲，没关系，这个内部客是这样的，他们都听干活嘛，有多兄弟没有来，可以听回放吧，好。

然后这个女生，我就对吧，拿他们没办法了，你猜后面我干什么事情，我不知道在哪个地方，往上去看了一点胖牛之量，让老只要搞什么，二次吸引这些啥壁的事情，对吧，这都是，往上去见谈，这不是实战派的东西，对吧。

他不是从实战的总结的，就是，你们学会的东西，从实战的总结的东西，你去运用有效，这就是从实战的总结的理论，没有效就是，就是什么呢，就是直上产兵，然后呢，我去干嘛呢，我去，余欧，佳奥风去，打出来。

我去佳奥风去，小把兄弟们，我去用佳奥风去，我去用佳奥风去去调读女生，我就去见，然后在这个，我不是说嘛，9月26号，9月26号，你们知道发生什么事情吗，这个女生也没有理我，也没有说直接分手。

反正就不理我了，再见了，你看你们这才是最惨的分手，和这个什么呢，女生那给你解释对你，有不一样的吧，一夜之间，他们那种女生情势，喜欢我的，按念我的，跟我爸爸爬过的，然后呢，这个什么呢，还正在喜欢我的女生。

差不多有50个女生，一夜之间，全部取关，全部什么呢，全部这个，把我灭掉，全部取关我的人生，再也不理你，甚至以后，你打电话说，你干嘛，把这个什么呢，把我，给你借的两句，两句话，你还给我，我真的没必要知道。

我兄弟们，你知道，回一个有多长吗，我从之前的，一个女生，到另外一个决定，为什么能够成就，现在里面的灰哥，我就是在决出红身，知道吧，我从来没有放弃过我自己，我知道一个男人，一定要什么呢，一定要申请下来。

再感情到账场，我不怕失败，我一定要活下来，同着吧，兄弟们，然后我做了什么事情呢，我就有什么事情了，我去询问他，我也没有询问他，我后来，其实这个事情，至今就是未点之明，一日都没有，到不上是茶医院。

为什么在妹子不理我呢，对吧，我在我的学校，进步没有可悲了，后来他知道，可能是因为我骗了他，让我对他又不好，我骗了他，然后我又让他去骗他的父母，骗了妈妈，然后我骗了他，说我没有谈恋爱，这个就是傻逼行为。

不要去骗女生，要真诚一点，这是为什么，我在高级片会教你们，怎么高情生的真诚，然后我就和这个女生，对吧，失去了延续，那么最后一次见面，是跑到他的请示群，留着他费，不要让他走，他在那里打残税。

后来就再也没有延续过，再没延续过，我只能转站其他的学校，就是我没有放弃我自己，我失败得很差，往回真的是，这是一个很典型的失败案例，然后后面在2013年，当归歌呢，这个阶段，这个具体这里我就不讲多了。

这个讲不完了，后面两个别人讲完，这个阶段呢，是看一下刚刚说的，是第一阶段，刚才是这个，第一阶段，也都已经讲，讲过了，第三阶段，第四阶段，这种阶段，第四阶段，第四阶段，好，第四阶段，最后是我刚刚写的。

第四阶段是，这个13年，13年这里我就想说一下，这个具体的网回，这个东西，会在，就是会一个成功的嘛，后面，13年的时候，会在这个，高级片，专门的那一阶，长期关系网回课，单独会交理会这样嘛。

你们后面去学就行了，这个我当时呢，就是后来，我知道我在11年，啥，啥比肯这个样对吧，13年呢，我就进入了另外一个舞区，我以为，就以前左侵吧，对你身不好吧，我就以为要付出嘛，像什么这个。

也有进入另外一个舞区，就有求求，就完全去贵天女生，我就，明明你以门的，灰哥是一个强势的那种，高层自己，变成一个什么男人呢，变成一个乱男，去回女生那么的这个，媳妇啊，就是内衡的，是不仪这些事情，对。

就是这不是我发自类型，想做的，但是我做了，女人她以为是真心的，她以为这些行为，都是我类型真实的，其实我是想有所回报，我想利用这样的行为来维持这个关系，就是孩子，就是我并没有真的自信。

我并不相信我什么都不做，我是一个有信心的男人，我的女人不会离开我，我不相信，我觉得我非要做了什么，这个女人才不能离开我，从了八兄里面，这是会一个碰到病，那么我的这个階段呢，我后来的成功了，知道吧。

我后来就没有这样去撒烈的去贵天，我就断点了一段时间，然后后面用正决的方法，就把这个女生往回了，然后呢，她又给，就是强我，强她的那个男人带了绿帽子上，就是我，给别人带了绿帽子，这种事情。

当然呢后面我也有女朋友，也有女朋友的，被子老子跟别人搞，这个就是什么呢，江湖对吧，江湖在建出来换着，尺导是要还的，很正常，知道吧，然后呢最后一个球达，我们讲一下最后一个一个，最后一个一个。

这个球达呢我就不讲开说，没有，这个第五球达，第五球达，然后就开始这个，应该就教学方面的方式，更多了，卖力特别好，就从13年之后，14年呢，我又找到了一个女朋友，她就是相当于对我特别的好，我也不是。

但是我做了对不起她的事情，因为我要教学嘛，我要教很多兄弟，我就不断地实战，不断地搭上，不断地做好早吃面鱼食运进，我并没有像很多兄弟一样，音频手就觉得，以前接触我，以前接触我一些胖头的东西。

就在那里这个什么的自己为事，我并没有，我在努力的提升自己，同时呢我也开始教学，要从英文来开始，就这样一步一步过来，然后呢踩到18年，马上就是我和你们，揮手接昏一周年的这个纪念日，你知道吗，一周年纪念日。

我希望兄弟们可以，给回个什么呢，这个给回个教典，好的这个接口，对吗，给你们的成长，就是对我和你们揮手的这个，接昏一周年纪念日，最好的一个礼物，懂了吧，然后呢我就到了，就什么呢，我就开始重述自己。

就是我开始，我把那个女生往回之后，我就没有去跪踏她了，我也没有去做微信，就是我做了一个男人，我有标准的，我骨子里面，不愿做的事情，我不做了，不管她怎么做，我不会为了去，维持关系，为了让你。

不要像以前这个女生一样，离开我对吧，去做一些妥协的事情，我没有这样做的，我就，我想做的，不想做的不做的，我开始做这样的事情，懂了吧，然后才一步一步的，变成现在的我，真正的自信，然后呢，我就没有去什么呢。

我就再也没有去做一些，我微信的事情，用高情商的方式，表达你的自信，给女生想要的，情感关系，最后呢，当我经历了这么多，当我遇到你们揮手的时候，我搭设了这部分，我搭设了这部分，都是对吧，搭设了没有太多人。

我就具体被认识真爱的人力，让我认识她了之后，我又具体被捏到她的人力，捏到她之后，因为我之前碰过这样的病，对吧，后来我不是刚刚有一个小她选择，我们说完，这也不再来说了，那个大学一年的那个女生。

后来我在那里加拿大夫去，被某个网上的资料骗了，去二次吸引这个女生，她说跟你分手完全跟这些服官，你不知道在那里搭嘴唱，对吧，我说老婆在干嘛，我不是这个老婆对吧，跟你分手完全是因为人情问题，看你没有。

我现在回忆起来真的是，就是我当年做了一些事情，真的是什么的艳购流痕，我在学校的名声本来就很张呀，跳街舞的，明明在乱港，明明认识了很多女生，骗了她面前装出来，就是我不知心嘛，我担心让这个女生知道了。

只看了恋爱之后就黄了，只要把兄弟们，我就去骗了她，结果最后十个的起乏，跟了把四个起乏，然后后来在一三年和这个女生相处，对吧，去跪谴她，把自己，伪东成一个老好人对吧，对她好，各种付出。

她做饭喜一向你妈个傻逼一样，与这小，这就进入了一个错误的，物区，叫用错误的方式对女的，而不像现在，像现在，要正确的对女的好，然后我认识里面会，你看，灰哥今天的这么种种，我们最后来总结一下。

今天有这么多种种，我是怎么特别的心态，我们的心态的进化，是这样进化的，心态进化，进化论，来，来，这是乔黑板的，你们要记下来的，最后一点，刚好这个就是，内部刻的讲的，从这个，什么呢，调识心态，对女人好。

才能吸引，吸引，大，到什么呢，种毒心态，就是，高之态，吸引女生，法长期，再到什么呢，再到，王者心态，我们来试一下，来打出来，这个就是干我，王者心态，我们来打出来，王者心态，王者心态，王者心态。

中间少了一个调识心态，好，打出来，打出来，打出来，你对她不在期待，我以为我等会，能给你成的语愁，你来打出来，这个兄弟们把战点起来，这里最后就打出来，你们要好好记忆，记忆一下，我们都这样讲的。

应该小白心态，应该小白心态，我们一起记忆回饭，我们一起记忆回饭，我们一起记忆回饭，我们来打出来，我们一起记忆回饭，来打出来，来打出来，看一下，这几个阶段，来兄弟们，我们的时间很有限，超了一点时间。

把这个超级刚后给你们讲，来不课，心态，你们的方向今天学到这就要很清晰，不要整观度，前面的几个阶段，我希望你们说两这个进程，这个绝对会讲的靠谱，这几个靠这么的干，我们把这个我这么多的十年对吧。

十年十两忙忙，十年十两忙忙，这些经历，我们抓重点的想到这些东西，你们觉得讲的靠谱，就赶快把这个回头靠，在公平上，我要看到，我要看到，然后最后几分钟时间，有几分钟时间给兄弟们答答应，有什么问题问我一下。

基本上你们所担心的经历的，我都经历过，我都经历过，来打出来，拿着它过来的吗，拿着它过来的吗，拿着它这个带着路上，好吧，那你会就用这个，与阿良上课，好，怎么样兄弟们，打出来，谁的回头靠谱的，打到公平上。

你却还笑着远亮，可能有些兄弟，听到中途，听到一半就没有听到，可以看，回放，没关系，回放可以看，讲了究竟你一个半小时，今天时间，我还笼说了我怕讲不完，我这里先说一下，第一个阶段就吊失心态，我之前说过的。

你们应该都过了这个阶段了，总觉得要对女生好，对她无谓不出光怀，居衡温暖，她才会喜欢你，结果你开始学习之后，你就知道，思维要转变，明天女生是因为你这个人才，可以在一起，不是因为，不是因为你长得算。

也有财伙，这也不重要，这是我真实经历，套路主途就是，后来很多人就走了，我这个玩意就以为，我要转变思维，后来发现，自我提升好半头，不如她把学套路，你以为这些套路，就可以心女生，你获得了结果，以为这些女生。

是因为套路跟你在一起的，我也进入这个阶段，就非常的依赖套路，你这个人并没有真正的自信起来，并没有真正的自信，然后你才需要进入下野阶段，当你像会一个一样，被这个秦商害之后，你才会重述自我，就是你当你套路。

你们为什么要练套路，你要先获得这样的结果，后面当你们没有套路的时候，就是你这个时候要嘗试做检法的，前面你们现在是要做家法，没有套路的时候，对吧，你这个人本能的反应，能不能做出最多细虑的反应。

而不是非要说，灰格拉去话才可以心女生，但是现在你做不到，你必须要到拉了，阶段才可以做，懂了吧，兄弟们，然后最后你才可以像我一样，真正的一个男人的魅力是什么，就是不要去讨好，不要去证明，不要去闻口。

要消耍，女人离开你，离呢，对吧，理事测理，想不想自己是一个可以，东山盖起来一个有心理安，你不会去委屈求权，女人不离开你，你很感谢他，要变成这样的心态，你知道吧，你对女人都是真正的，但是你高线上。

你不会用商量的离去，然后你跟他拉的时候就和女生说，要不要做的女朋友，你也不会和他谈恋爱之后，女生这个时候生气，对吧，把你拉开了，你在拉里装逼，第一形声的不离他，这些都是你们要提升的东西。

这都是真的是长路慢慢，你们真的需要提升，懂了吧，然后看一下你们有没有什么问题，打到公平上，我看一下，我只能在，多么可笑的手指，来打到公平上，兄弟们，我看一下，有些兄弟应该是听了一般就走了，现在是18号。

让我能够不再是你，让一下，还有哪些兄弟在现在，没有的话我们就下罚了，今天这些10米克就差不多了，知道吧，这个大字还在啊，我的心动也很矛盾，那把你们来头，我学诗教的最要大好处，就是我花了10年。

走到这个流程，而你们不需要花这么多时间，你们如果说真正的好好的学，就是你们今天听到的那点课，再学听诗教大和大和讲的，更更更更新一点，这是个性的我自己的，大和数来的都会拉扬筋对吧，我花了10年。

你们和我学习对吧，真的是最多几个月都可以走到这一步，不要走这样的弯路，不要走这样的弯路，你们和我学习应该更快，更快的从新手小白切段，然后呢绕过重途切段，不要重途对吧，不要重途，不要在重途肯定你也会重的。

很正常，当你用我的方法套路，什么套路这些东西，要了几个女生之后，你会接来他人都有习惯，但是当你有了，我给你打了绿房针，你有了这个方向你就知道你不要依靠他，你不能满足现状，不要彭正，会跟我用了你的套路了。

自己已经比我身边的这些，是有同学留逼了，那把我终于有女朋友了，你就完了，那彭正，对吧，我不学习了，长期关系我不学了，我不不差家了，你这又错了，懂了吧，一定要持续学习，如果当你的彭正知道持续学习。

我就不会浪漫的垃圾，我就不会撒毕的去和这个女生，做垃圾，撒毕的事情，我就不会最后变成，过街老鼠人人很打，所有的女生都离我而去，这样的惨战的事情就不会发生，那么你们有这样的方向，当你找到女生，你用了套路。

你这个时候就跟应该关注你，不用套路做检法，你这个男人本身怎么样，你到底有没有得失心，你会不会去差一女生，你会不会怎么样，懂了吧，这就是最重要的兄弟们，然后才会到最后一步，就是你没有走前面的前经历。

你没有去练习，新手小白阶段，念爱小白阶段，这个时候离我学习任神，很多女生来练习嘛，你不需要谈恋爱，你会不会成好，中途阶段对吧，最后才变成现在的王者阶段，我们叫王者，叫秦港战场的王者，你不会什么呢。

你不会受秦杀，比方说你们会少要离开我，如果是因为我自己的问题，他我被另外一个男人进去掉掉，对，我不该，我会蓝色，我会给兄弟们表达会更蓝色，但是怎么样，还有这么多兄弟需要我帮助，我会活下来。

我不会跳龙之杀，好，出书了这是非格的经历，希望对大家有帮助，我们这节这节只不能就到此结束，到此结束，没有听到兄弟们可以来听回发，可以来听回发，这节和就讲到这，具体的，想了解更多的一些我的经历的细节。

如果说跟你们有些共同点的，到时候在思教小克里面，在教大家，让他这里说一下，有些兄弟们可能之前有事嘛，小克我们公司规定的，在你的思教服务期里面到期了，对吧，这个肯定是要序废的，这个你们也知道了。

那么这里呢，我和兄弟们说一下，我们因为公司这边，会快速发展，要改革，思教要改革，有些兄弟他不像大致一样，是已经本来就是专屎会员嘛，那么你们对吧，这个到时候是下来我们在表，下来在表，你们还想学习的话。

我们也是以最便宜的家人，给兄弟们这样的一个参加福利，以后可能就没有这样的，优惠政策了，就没有参加这样的政策了，懂了吧，所以你们要珍惜，我这辈子为什么选择住这样的职业，教兄弟们，我很感恩。

因为是你们成就了我，不是我自己成就了我，我这样的经历这么多年，对吧，很多人做得到，对吧，但是他没有灰格有人耐，我会把它总结成，有规律的方法，而论来交给你们，帮助你们，这是我感觉最有使命感的。

最容性的最开心的事情，我做了这样的事情呢，才会让我觉得我的人生，有存在感觉，对吧，我是真正的在委屈兄弟们提供价值，我站在这个什么呢，我们的十八大，洗澡大提出的这个高度，对吧，人们向美好生活的向往。

符合中国的主流价值观，很多人都是，因为美好生活，什么是美好生活，啪啪啪呀对吧，这个，什么是金身生活，不止生活，OK了，小康对吧，以前是，这个日益增长的，或者什么话，需要和当前的生成力呢，对吧。

以前是这样的矛盾，你们都学过政治课，那么我们做的这件事情，我相信，做情感这件事情，对吧，我们叫什么呢，方法进雲爱情，真心患着真情，我们在，努力的帮助大家，肯定呢，会一个最终的，我都要理想呢。

就你们人生要有理想，我不知道你们和会不会学到之后，又不愿意重视这个行业，对吧，你有没有这个能力可以讲出来，没关系，你知道吧，你不愿意做你没关系，你自己改变的，你知道我自己改变的，那么我改变的。

我就希望帮助身边的人改变，而我最开始也是，是他以为不能改变，或者帮助了一些人改变，发展到自惊，帮助了这么多人，帮助了你们，所以说呢，我会坚持到的，把这个提升男性的情感能力，提升男性的情商。

厌商成为我的终身事业，懂了吧，所以兄弟们的，感谢大家，这就可能就到此结束，我们下节目，再见。