# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第7课：四维聊天法1.0

好 兄弟们 我们开始讲课 今天给大家讲这个小辉思教的第七课，也是我们这个基础片 思教基础片很核心的内容 四位聊天 一点点，那么我们在开始讲这个政客之前 先和大家说一下，就是我们之前讲了这么多东西。

就兄弟们肯定会遇到一个控货 就是和女生聊天的时候呢，不值个话题怎么延续下去，不知道怎么聊天到底 聊到什么时候这个女生才会喜欢上你，那么我们今天的思维聊天 整个这套聊天的方法。

也就是帮助我们真正能够在初期聊天，例如铺败之地 铺贝这个女生怕死 然后让这个女生愿意合理进一步的相处的一个核心秘决，OK 然后我们马上开始，等一下 我们看一下。

好 兄弟们 我们开始讲客这个思维聊天 一点点，为什么叫思维聊天呢 我们一会讲，因为我们是从四个围度和这个女生来聊天，那么以前我们很多人聊天 他可能就是一位 甚至是二位这种聊天的方式。

那么这种方式在现在和这种两性互动的整个大时代的趋势下已经过十了，好 这我们开始讲整个聊天方法之前呢，我们先来看看就兄弟们有没有遇到过一下几个问题，首先第一个问题呢 就是和女生刚开始聊的时候呢 聊得很好。

但是聊到后面呢 就越来越冷淡了，第二个问题呢 就是聊了很多女生感兴趣的话题，但是这个女生呢 还是不喜欢你 还是不愿意和你出来，或者说你给他表白呢 他还是不愿意做你的女朋友。

第三个问题呢 就是你明明条件很好，像这个位置展示的就是把你的这些价值也展示了临力进制，但是这个女生呢 还是不怎么达领，然后最后一个问题呢 就是可能过去你学过其他团队的课程，然后你也会很多聊天的技巧。

但是呢 你还是无法拖搭 没有找到女朋友，好 然后我们针对第一个问题我们来说一下，就是很能兄弟 他可能就是这种情况，就李和女生聊了很多，然后呢 开始聊得特别好，那么为什么到后面 你和这个女生聊天就。

感觉变大呢 是因为呢 你没有抓住这个女生的一个聊天的一个什么呢，新鲜期，我们也可以称之为叫保鲜期，就女生和我们聊天 他是一个有一个新鲜感的，那么超过了这个保质期呢，可能这个女生呢 对立就不敢兴趣了。

那么很多兄弟和女生聊天，他可能在这个时间段呢 就浪费了很多时间，就没有和这个女生聊到点上，或者说这个女生想要了解，他的时候他还在和这个女生扯一些有的没的东西，那么这个女生可能在某一天就认识了回歌。

那么他可能就和回歌聊得比较好，那么他这个时候对立冷淡了，这就是什么呢 天津第一的事情，然后第二种情况呢 就是很多兄弟他和女生聊，他也学了很多东西，他也去了很多 好不容易找到了一个这个女生感兴趣的话题。

就一直聊 聊着聊着呢 这个女生呢，他只是对这个话题感兴趣，或者说他自己很不聊，理和他聊天呢 只是解决了不聊，他并不是因为你这个人 而和你聊天，而是因为他身边没有人找到聊天。

他这个时候正好回来 正好找到了你，所以说呢 你和他聊得比较愉快，但是呢 这和他喜欢你是两马士，然后第三呢 就是很多兄弟，他的这个自身经常做的还可以，条件还不错，但是呢 他和这个女生展示的时候。

可能就展示过度了，而且这个女生就感觉和这个男生聊天，就只有这种就是信息的交换，那么这个女生他是没有情绪上和理有碰撞的，所以说呢 他是不会 就是真正的喜欢上理，甚至这个女生他会反感你 从而不达理你。

然后最后呢 就是这个有的兄弟呢，他可能学了很多惯例和方法，然后呢 他就喜欢尝试去用这些方法呢，去和这个 这个女生呢 聊天，然后聊了很多方法 也有很多女生呢，也中了招 但是呢 他就讲成了这种习惯。

就前一天余力对所有女生都去用这个方法，结果呢 每个女生呢，他的这个个性情况是不一样的，导致有的女生可能就不太接受，他的这种聊天的方式，最后呢 这样的女生呢，可能就会拒绝他，然后他自己搞不清楚原因。

可能呢 甚至有学习 回饿之前讲到我们的，辞教的第一颗三对定律就找对人，可能这个女生不是这样的人 不是这样的聊天，但是呢 他可能没有搞懂这个原因，他把这个错误的和原因呢，过多的就是把它归结到时候。

他的这个聊天机枪的层面的原因，那么这样的情况呢，你最终呢 是肯定找不到女朋友的，好 说了就兄弟们有这样的一个问题，所以说呢 针对要解决，刚刚回饿讲的这些问题，我们呢 才想了 就是回饿才想了一下。

那么是不是应该从我们个人的这个经历，或者实在经历当中的总结出一套，让兄弟们少者弯路，不要再去 像之前这样聊天，东西一下 细一下，对不对 错过女生的新一先期，或者说呢 过分去表达。

或者说 反正就是我们说的，没有把天聊到点上，那么有没有这样一个方法，可以真正地聊到点上了，那么经过就是回饿我们的大量实战的简确呢，加上整个这个时代的发展，到今天为止呢，我们通过和这个大量的女生的互动。

总结出来了一套方法呢，就叫思维聊天，那么什么是思维聊天呢，我们先来看一下，就是整个聊天模型的一个发展力程，好，首先在1。0的时代，我们的聊天呢，它称之为价值模型，什么意思呢，就是在2020的2010年。

刚刚就中国进入移动，后练网时代的这个区间，那么这个时候呢，我们和女生两天主要是以双线原理为基础，什么是双线呢，就是我们两条线，一条和女生聊的比较正经，一条和女生聊的比较就是调皮，然后呢，通过这种展示。

印加指加幽默的二位模型和女生进行两天，因为那个时候女生的愿意呢，很不像现在一样，就是结束了这么多的新鲜事物，它可能呢，就更看中这个男生呢，就是我们以前讲的会不会是要，会不会，会不会是要玩，就这个意思。

那么拉克连带呢，我们只要稍微展示一下我们优秀，然后呢，稍微说话的方式有趣一点呢，理就可以吸引女生，然后呢，随着时代的发展发展到了这个二点名时代，就是二零一四年的二零一六零，这个事情呢，有一个就是当。

当年最火的一个聊天方法的，教聊天六步法，这个方法呢，就是从这个二位模型呢，发展到了就是打招呼，提供价值，说去价值解决疑虑，提出要不服从，测试着这样的一个六步法则，为什么叫六步法呢，就是当年，就是整个。

这个市面上我们的同行，做这方面的研究的时候呢，就是也是通过当年的这个实战经验，总结出来就是和女生聊天，的这个目的呢，是为了约出来见面，要约，而不像我们现在，会给大家讲的，我们的这个目的呢，不仅仅是要约。

而是要和这个女生呢，建立你们想要的清两关系，要拉声关系，那么当年呢，肯定是有当年的局限性，就总结出来的这个聊天六步，就不仅仅只是我们要，仅仅只是仅有在吸引女生的结构，而是要把这个女生呢，真正的约出来。

然后呢，就当初呢，我们就总结了这样的一个模型，就是要先打招呼，然后呢，你要给这个女生提供价值，要告诉这个女生，就是女生上的一些优质的东西，然后呢，你要去，了解这个女生想要，他的一些东西。

就是说去女生价值，然后呢，你要，解决于力就是，这个女生他可能会对立有一些顾虑，那么我们要解决顾虑，然后呢，要提出腰跃，最后呢，腰跃的之后呢，我们要，来对心这个腰跃，怕这个女生会水利。

那么我们要对她进行一个服同进车式，测试这个女生到底会不会水利，好，但是呢，谁的实在的发展，整个聊天六步法，至今为止很多团队，讲的这个聊天课呢，还是停留在这个阶段，她并没有语视居意，但谁的这个实在的发展。

这个女人的进步呢，比同一的男人更快，那么到了2018年，那么回额就总结出来，就通过我的实在经历，就以前这些方法，回额都学过，我也会，我也是一个哀学学习的人，但是呢，我们和这个女生沟通相处这件事情呢。

绝对不是一个只不不前的事情，他是一个需要，就是我们多要花心实，随着这个实在的发展，一定要你实际进，一定要就是，卖上心台阶，和这个女生要保持同步进，就是进化的再来一个模式，那么我们就总结出来。

一个四位聊天模型，那么什么叫四位聊天，就是从理女生，直线曲线，四个尾度，穿插转化聊天，测试吸引这个女生，好，我们来看一下，好，什么是四位聊天，一点点模型呢，就为什么我们这里叫一点顶，因为后面我们会讲。

2点点就比，在这个四位聊天，一点点模型基础，之上的灰哥会讲，就是在和这个女生互动当中的，更深的一个，就是四位纹度的一种博异，和女生互动的一种，就是核心的方法，那么我们的这个四位聊天呢，主要就是和大家。

其实这个里通处一动，就是和女生正经的，聊理自己的话题，和女生正经的聊，他的话题，然后呢，调皮的聊理自己，然后呢调皮的聊女生，那么为什么是这样一个模式呢，就是之前我们刚刚讲到你们，兄弟们和女生聊天。

遇到了那么多的问题的，跟本原因呢，就是因为你的这个聊天的，四位纹度只有一个纹度，那么我们来看一下，停留在第一个纹路，就是我很正经的聊理自己，你去展示价值，包括我们讲的这个钩子，这是我们后面会讲的一个。

详细的技巧，就是钩钩子就是让涉及这个女生呢，会问你问题，就是让这个女生，会向你所去价值的这样的一个方法，你一直在这个维度，一直强调你自己的话，就会给这个女生感觉你是一个，就是什么呢，很炫耀的人。

那么什么样的人是点心，喜欢在这个维度聊天的呢，什么富二代啊，什么一些就是有钱的人，就情商比较低的，这种报告发负啊，他的和女生聊天的方式，就是很直接，当然他也可以成功，那么他就是按照我们之前。

女生们的讲的喜欢玩的女生，或者说，拜训一点的女生可能就会成功，但是他这样的方式呢，是不可能真正吸引到女生的，所以说呢，这样的方式，你一直和这个女生聊价值，聊理自己的一些闪光点，是绝对不行的。

就是我们需要去了这些东西，但是你和这个女生聊天，只有这个东西你就死定了，然后我们再看第二个维度，你一直去了这个女生，去问他的问题去，了解这个女生身上有不有，就是一些你喜欢的东西，那么呢。

这个东西需不需要了解，也需要了解，你一直去了解，就会让这个女生觉得你这个男人的，虚强很强，你是不是喜欢他，你是不是身边没有其他的女生，然后呢，就是你是一个，比较就是，就是社交地位很低的。

所以说很多兄弟呢，就是一些没有学过，恋爱技巧的小玩，或者说一些养实，他就喜欢在这个维度去聊天，一直去查户口，就一直去了解这个举个例子，就是嗨，这个女生回一个，然后马上就开啟话题，你在干嘛呀。

这个人说我在看电视，然后马上又开啟话题，你看的是什么电视，这就是典型的这样的一个，就是单项，维度，单项是维度的聊天，然后我们再看第三个维度，好，有的兄弟呢，他可能，他的这个价值观有问题，新格的问题。

就是呢，就前面两头人，至少他会什么呢，阳常避党，他不会走上去，就暴露自己的缺点，但是有一头人呢，就灰哥也不是说，不尊重他们，可能呢，可能跟这个精神有问题，他就喜欢去在这个女生面前呢，说大使的话。

当然我们并不是说要去欺骗女生，也应该真诚，但是真诚并不大一表，就是你和这个女生，初期聊天，就一开始杀不去，就直接说一些，就是很低价值的话，比方说，这个女生问他，你在干吗呀，他说我在拉屎刚刚的。

我的这个就是手机，掉在这个屎肯里面，我花了很大的精力，才把这个拉，哎，才把这个手机拉回来，然后很臭，然后我现在再洗手，这些东西，你说这么真诚，很真诚，但是你觉得，和一个女生，还不是很守着手，你这样去聊。

会不会绝对会死，然后这个女生，问你在干吗，你说我，你说我刚刚和这个老爸打了一架，哎，这个真的，也是很真诚的，这个兄弟很靠谷，但是呢，你这种自黑，对不对，过渡的来说，自己的一些不足的东西，那么你。

这个就有问题了，就你和这个女生，一直在负了这样的聊天，然后有的兄弟，他会这样交往，回去交往，给这个女生，感觉你很自大，这个女生问，说，你是做什么质业的，他说你孝项项，我就告诉你，我是这个。

什么的天马流行权，我是这个雷神，我是这个，很帅的，什么什么什么，明星，就用这样的方式，就叫过渡幽默，这个在我们之前的，这个就是聊天，正确聊天的，基础课程里面讲过，对不对，就是一定不要过渡的去斗饼。

也不要过渡的去和这个女生呢，就是聊一些，就是女生不关系的话题，然后呢，就是我们说，斗饼啊，或者麦蒙，就有兄弟，他没有学过回饭的课程，他可能在和有些女生聊天，麦蒙的方式，这种策略聊天的女生很喜欢，但是呢。

他就养成了习惯，千千亿亿，对所有人都这样去聊天，好，然后呢，有些兄弟呢，他很自恋，这个我们就不详细讲，对不对，自恋大家都很懂，就一直说自己的好了，然后呢，这个女生，他肯定会觉得你，这个人有问题。

然后我们就要说第四个围度，有的人呢，就是典型的，是学了很多课程，但是呢，一支半截，半扶水想平当，他就进入了一个泡学重途的模式，就学了很多技巧，然后呢，他老子里面就只有这些技巧，他不懂得正常聊天。

他不懂得这条线，他老子里面没有这条线，他就一直去和这个女生的，去推拉呀，账美他呀，这个聚集好，我们这个聚集账美呀，和的女生推拉的这个技巧，我们后面会详细讲，就这些聚巧也是有用的，但是呢，不能乱用。

那么会跟在后面的课程里面，会详细讲，聚集这些技巧，整个去使用，有一些画树模板呢，可以供兄弟们的详细的学习，然后呢，那么画树回来，我们刚刚分析了一下，在每一个围度，会跟说了，李丹纯的在每一个围度去。

就是和女生聊太多的话，李都会把天聊死，但是你把这四个围度异，结合起来也穿插起来，那么我，李和这个女生聊天，就马上就活过来了，就像那个词轮，豆上之后呢，对不对，他就可以转起来，好，然后，为什么我们说。

这四个围度异，就是一拼凑起来了，我们和这个女生聊天，就可以真正的活过来，就可以把天聊到点上，让这个女生真正的喜欢和一聊天，那么我们举个例子，一般来讲我们一开始是和这个女生，打一个招呼，对不对，就害。

然后呢，测试皮配路，测试这个女生对你的展示面，反应怎么样，然后这个女生呢，他可能就我们假定，这个女生对你的反应是可以的，他会回一个什么呢，他会回一个，就是表情很可爱的，然后这个时候，我们一般开启话题。

就应该呢，去从女生的身上开启话题，那么应该怎么开启呢，肯定是，一般来讲的话，就回歌给大家先说一个魔法，什么魔法呢，你可以取先了去调案那个女生，你说，你的头像好可爱，像星星一样，对不对。

用这句话去测试这个女生，结不结束，这样，你就是有趣的聊天，他有可能，然后同时是测试这个女生，当下的状态，似乎似乎，用这种方式的开场版，然后这个时候呢，可能这个女生很喜欢玩，那么他可能回了一个。

他理才是星星，证明这个女生，有窗口反应不错，那么这个时候，你就不能一直在去这样聊，你再去说，你说理就是一个星星一样一样，进进，那么这个时候，你再去聊，稍微情商高的女生，就会觉得你是一个很傻的人。

那么这个时候，我们马上就要从这个围续，跳到另外一个围续，你要去和这个女生进行信息交换，对不对，那么我们要，就是我们之前的基本功讲过了，你不能一直聊女生，要聊自己，那么怎么把话题扯到自己，对不对。

你就应该换到我们的这个，第一个围组，你就，但是换到第一个围组，你又不能直接去查试价值，你又不能直接去宣言，就是这叫胡公不受露，你直接去说，你都会，想念我有钱，这就是很傻的，对不对，那么我们应该怎么做呢。

就有一个勾指的技巧，那么这个技巧就是说话说一把，就是运用了一个稀跳反射的原理，这个后面我们会想起来，训练大家这个技巧，就怎么来提升自己的这种门利，来刺激女生，三句话就问你问题，然后呢，就女生她问了你。

离在展示呢，这个很合理，就像灰格找大家，对不对，我找你借钱，你再给我借这个合理，你走上来直接把钱，把钱丢给我，我会觉得，不就是你这个人有问题，不正常，那么我们首先要做到，就是我是一个正常的人。

那么我们这个时候，就用勾指的方式，说话说一把，那个刺激，一个人的这种开，就女生来开起这种，稀跳反射的这种开关，就正常的人呢，有一个就是一个心理学的，一个效应就是，如果说你说一句话，你不说完的话。

正常的人就是我们跑开，匹配都，不过管的人，正常的人都会来问你，到底什么原因，举个例子，回个马上和兄弟们说，我说，今天和大家讲的，这个四五月，天一点凌晨的回个就，不能再教学了，然后你们会怎么回。

你们一定会问我，为什么，对不对，如果你不问我，为什么，那决定是理由问题，或者说你看不起回个，对不对，兄弟们，这个回个举个例子，你们都可以懂，那么我们跑了这个，勾指的方式，那女生她就会问你。

比方说我们跑勾指，你可以这样说，你说我刚下飞机，看见没有说话说一把，那么这个女生就会问你，你做什么的，这是问职业，你去哪里，你要去哪里，对不对，她就会问很多问题，那么这个时候，我们就可以展示。

你可以展示你喜欢女儿，你可以展示你的价值，瓜，你可以展示你的工作，看见没有，然后你展示工作，让你点到我一整句，说我是做金融的，平时很忙，到处做训练，你看，我们要进行了一个二次格，这个女生又会有问题。

问题对不对，那么我们这个话题，是不是延续起来，就会解决刚刚，我们说的有些兄弟，他聊天聊不下去了，这样的一个原因，看见没有，那么我们这个话题，就可以延续了，然后呢，这个时候你还不能就很多人，进入一个回去。

哎呀，好不容易这么的女生，来问我工作了，我要好好地展一下一下，那么你死得很长，女生就会觉得你这个人呢，聊天，过于去强调我东西，就会觉得你呢，是在赢和她，是在淘淘的欢心，是在聊她，那么她就会开启这种。

防护照，那么这个时候我们稍微的，就是由，就你们要记住一点，全缺聊天呢，是欠长折子，我们聊到点上，马上要切化，就不能一直在这个，围堵聊天，那么这个时候你展示了工作之后呢，你这个时候呢，女生她来问你。

她说你是做什么，共理事务我做金融的，对不对，你可以这样展示，你也可以马上跳到什么呢，跳到这个，这个围堵，你说我是翻专的，昨天刚刚被专把老带，扎花了，所以说呢，认识了你，看见没有，你可以这样去调砍一下。

自己自黑一下，这个，如果说这个女生呢，对你的反应，ok的就是我们之前说的，是有闯口的，匹配度ok，她一定会激发这种，想和聊天的情绪，觉得你这个男生很有趣，然后呢，这个男生呢，各方面展示面呢，还不错。

也不是一个，指挥聊的这样的男生，然后呢，你马上又转移，就是这个时候，你不能一直在去这样自黑了，你马上还是应该，转移到这个围堵，你要说，我是做什么，和这个女生进行，基本性交化，同时呢，你也去问这个女生。

你说你是干吗的，看见没有，我们这个聊天就活起来了，看见没有，我们现在这个围堵，然后在这个围堵，然后在这个围堵，然后在这个围堵，然后他一直在排列，组合穿插，最后呢，这个女生呢，就会合理有原缘不断的话题。

这就运用了我们的心理学的，效应就是开启了，女生想合理，进一步发展的开关照呢，就会原缘不断的，合理了下去，但是呢，我们有一个东西，就是你不能一直就是，我们不需要在，第一时间把所有事情做完。

就是两个人的这种，恋爱相处呢，他是一个寻去见经的国城，然后，讲了这个整个聊天模型，冲定了应该懂了，那么我们来看一下，思维聊天的一个流程，首先我们说的就是一个打招呼测试，对不对，然后呢。

你要进行右脑思维的开场，就是我们刚刚想什么叫右脑，思维呢，简单就是和大家简言之呢，就是看图说话，就像我们小学语文一样，就是什么叫右脑，就是你的感信大佬的喜艺了，就是理性之为就是我们的卓了，就是兄弟们。

你们要搞清楚一件事情，我们和女生聊天，女生她是不会经过深思属率，用她的卓了，来发出信号和我们溝通的，她是通过她的右脑，懂了吧，就是她，比方说理问她你吃饭的吗，她不会经过深思属率去想。

到底是回吃还是没有吃，到底是吃了多少，回几个字她不会这样做，这是女人的天性，那么我们男生很多人，学了这个东西，这个她就搞错了，她就没有和这个女生在一个平大，她就去反复地去桌摸，爱到底用几个。

知道你用两个话数，那么你这样去做，你就和这个女生为在一个点上，一开始你就错了，那么我们要培养我们的右脑思维，什么意思呢，就是看见什么，马上就说，比方说理问现在，看见回合理会觉得会更好帅，对不对。

那么你说，帅这个字，不会经过你们深思属率的吧，不会通过理问的，这个理性思维来进行一个准确的一个，就是靠平，对不对，平功不需要，就是你的大两个及时反应，这就是我们要培养的思维。

那么这也是我们2018年和女生，正确互动心女生的一个，核心力却在这里，那么培养我们的这个右脑思维开场呢，就是我们和不同的女生，右脑的开场呢，要不一样，你对眼睛那女生，你可以说理在眼睛，很可爱，对不对。

像这个宁家想估量，看见这是五回歌人想出来的一个右脑，那么你对腿长的女生你可以说，你说你的腿很长，像家里一样，看见没有，不可以调砍一下她，看见没有，我说理长得很像一个迷心，像韩宏，看见没有。

女生她就会觉得，这个男生和别人不一样，这就是我的右脑，那么开始呢，可能兄弟们的实战经历有限，他这个大佬里面，储畏在这种画素的，和这种思维的很少的，那么我们会给兄弟们提供很多的魔法，就是刚刚讲的。

就右脑的时候，就理，就是理像小时候一样，看见什么，说什么，对不对，然后，你开了场了之后，你可以在，你们刚刚讲的，对不对，你可以在这口唯独开场，也可以在这个唯独，你可以直线也可以取，现在都可以，对不对。

但是都是这个大佬的，一个本人反应，不需要经过真实属于，因为和女生聊天，本来就是用开心的事情，如果你要经过真实属于的话，那就很内容，懂了吧，就这个就违背了我们，难逆情感，电动到一个底层的一个规律。

然后我们要靠狗子来引起女生的兴趣，就是你不能直接去展示价值，就是我们刚刚讲的，要来让这个女生来主动问你问题，然后你再展示的，这就是叫合理化，女生她要是因为我问了你的，告诉我你的职业，然后呢。

这回你的职业呢，也是我比较接受的，这就是很合理，知道吗，女生她就不会觉得是理在宣业，我们要避开去，就是我们要，就是2018年，回个总结的一个最新的合理，是聊天的失路呢，就是我们要去避开女生的防护杖。

以前是开起了防护杖要去把它打掉，打掉这个雕把，我们也有一系列的套路和方法，那么我们最新的方式是什么呢，不要去开起它的这个防护杖，让这个女生对你没有开起这些东西呢，合理自然而然的，确定关系，然后呢。

我们再进行这个，我们说的四个围度的聊天，不断的穿插建立吸引，但是聊到点上的时候，我们之前说的要从切断话题，对不对，要切断话题要停止，这个也是我们测试穿口的一个防守，在我们下一节目会详细讲。

怎么来测试女生的穿口，然后在这个过程当中呢，我们一定要去判断这个女生呢，在合理聊天的时候，她的一个互动情况反馈情况，因为不同的反馈情况，我们接下来回她的这个话的方式，也不一样，这就是我们讲到穿口测试。

好，然后我们要在对着时间要撤退，那么这个时候，我们之前也讲过有的兄弟，他喜欢很礼貌的和这个女生说，我要去干嘛干嘛，那么你这样做就是错了，你会给这个女生感觉你是一个很在乎她，多不在乎你的人，那么懂得女生。

他知道你这个时候突然消失的话，就是什么呢，就是女生没有我们这样理性，他这个幼老子会觉得，这个人的可能忙去了，甚至他可能会觉得你去聊起他小姐姐去了，那么他觉得你去聊起来小姐姐和，他觉得你喜欢他。

多不喜欢你两种印象的觉得，哪种印象有利于理和他进一步的发展，对不对，兄弟们，好，我们讲了这个世卫聊天的一个什么呢，基本狂假之后呢，那么我们再讲一下就是这个呢，就是具体的，就是给大家看几个具体的。

世卫聊天的一个实战案例，好，我们来看一下，好，我们来看一下，世卫聊天，我们来看一下，给大家看一下聊天案例，因为刚才说的话，可能兄弟们的还有点云力物理的，我给你看一下我们是这样聊天的，我们来看一下。

不做屏幕，好，兄弟们，我们来看看，这个女生的是回个之前呢，在佛山戴山认识了一个女生，然后，戴山认识之后呢，回个就把名字发给了她，看见没有，这个就是戴山的开场的方式，就兄弟们你们不要牵牵一律。

那么我们戴山之后呢，就应该，就是很真正的告诉对方的名字，因为保持人家不能给别人，感觉你不正常懂了吧，然后这个女生也发给她的名字，好，然后这个时候回个就开始就，我发名字的目的就兄弟们，回个可以交给她。

就是你搭山之后认识了女生，你一定要进行一个什么呢，就是测试她，匹配读和你匹配上面，有可能她是很礼貌的认识，就是我们之前讲过的，对不对，搭山的那一刻，支援手去那一刻，她可能是很这个就是什么呢。

完全是出于礼貌，根本就不是，因为她觉得你这个人呢，值得和她交往，那么这个时候我们要发个名字去测试一下，因为有的女生你发名字，她不会理你，知道吧，那么这个时候我们打招呼用途等方式，测试了之后。

我发了一个害羞的表情，主要是要去测试这个女生的，这个当下的情绪，看见没有，这些稀微的操作呢，都是我们聊天的，笔就必，必惊之路，那么很多兄弟呢，他没有注重这种细节的习惯，然后这个时候，回个就开始幼老社委。

我就说刚刚冷好多，还蛮紧张，看见没有，我就马上就想到，刚刚搭上他的这个环境，和场景，这就是我的幼老，看见没有，开启的话题呢，我们可以就按照之前我们讲的一个，什么呢，就是，聊天基本功。

这叫什么的第三方话题，也算是第三方，也算是开启和我们有关的话题，然后这个女生回来一个理孩子性的，看见没有，女生反应还可以，但是呢，不能说这个女生对我就好喜欢，我又发了一个害羞，就你们要习惯。

去用这个害羞的表情，还没有，我就不会一直什么呢，去，用这种正景的方式，就是看见没有，就很正景，很直线的方式去聊天，直线的方式去聊这个女生，我马上就把这个聊天的这个围图呢，切换到了什么呢，自黑看见没有。

就切换到了我们刚刚讲的第三个围图，我都差点看成你说脸皮号了，看见没有，我就去，就我就去看一下这个女生，对我的这样的一种，比较逗比一的聊天，反应怎么样，然后呢这个女生就回，她就回回的，回得很正景。

这个我们后面会讲，就窗口测试，她说一般别人问问，我直接不敢，没有，我遇到过很多问题，看见没有，这个女生的回复得很真真，这面窗口还是很大的，就匹配都是过关的，就回各的这个话风是ok的。

她想问我要微信都不敢说出口的，她说明了，这个女生在向我解释，那么从我们的这个聊天的这个战略太似上讲的，女生的战略太似比我低一点，这个我们后面也会讲，是否要听二点年会讲，怎么去测试这个女生的这个客观条件。

和她的情商，这个是很高兴的东西，然后呢，我说还好，今天没有把推，推销的职业中，看见没有，我还在，就是说自己，看见没有，我在自黑，然后呢，这个时候这个女生呢，她还在就是主动向我开启话题。

她会离比较大党我心少，看见没有，这是一个案例，这是之前很早的一个案例，然后我们再来看一个案例，这个女生的也不错，你们兄弟们你们看一下，这个女生，然后呢，我也是，搭上了之后，发了一个名字，然后她说离好。

看见没有，这个女生很有礼貌，看见没有，但是呢，她是第二天才回我，她当时没有回我，看见没有，她当时没有回我，但这时候很多兄弟，她就崩溃了，她回去追问，那么我们不会去追问，看见没有，然后呢，这个女生呢。

她的这个礼貌幽允呢，告诉回歌的感觉，又是情商，不是特点干，然后从我们到，我们后面的这个女性，分裂二点零呢，也会讲，怎么去分辨这个女生的，一个难度系数，然后这个时候呢，就是，我呢，也不会秒回她。

我就过了很久，我都拖延，这个回复的时间，来控制我的需求，然后我就，我说，上午你一直在忙，看见没有，我就把话题，扯到很正经，扯到我身上，有跑格子看这个女生，会不会回我，结果这个女生没有问我。

她说我也刚慢慢，哎，这个很正常，因为这个有的女生，她可能，就是她的脑子呢，赚得没有那么快，她不会来问你问题，或者她当时的状态呢，不想来了解，懂了吧，合理不熟，那么这个时候，你就不要再去强调。

那么我马上切换向线，切换了一个围度，我就去和这个女生，我说小可爱看着比我小，还是学生，她也没有，我就用多从电话的方式，把这个聊天的围度呢，调整到了女生身上，看见没有，她说你先说，你连你，你看。

这个女生她愿意回，然后我就说了我的连你，然后我就老辣肉，看见没有，我又开始智慧，又把这个什么呢，聊天的围度调整到了，什么呢，智慧的这个围度，然后这个女生，她的皮肤真好，而且顺表回，看见没有。

然后我就发表，情供说保养得好，看见没有，这个继续用了，我们之前讲的问答防序，然后这个女生，她说我以为，你同名或者更小，然后，这个时候，我马上又调整的，我的这个你要填的一个围度，我说，毕竟连你也无法。

也应该我帅气的脸，你还在土大学，看见没有，然后这个女生她，哈哈去年毕业，看见没有，我用的比较，驾二风趣的这种方式，这就是正确的使用这个技巧，看见没有，兄弟们，多重对话，驾二风趣，让这个妹子呢，反映很好。

然后这个时候，我就不能再去继续，这样驾二风趣了，然后呢，我就直接，转移，我说你没遇之间，透露出往，我们的气质，我就去暂面这个女生，看见没有，就调整到了这个女生的这个围度，看见没有。

就是我们说的第四个围度，去这个调，看看聊这个女生，然后这个女生呢，她，她以为我是Riper，她以为我是这个唱说唱的，然后呢，我说完这句话之后呢，我马上又缺段话题，又调整了，第一个围度，看见没有。

这才是我们合理生聊天的正确方式，让这个女生的社会被你带你，那么这个女生就会合理，有远远不断的话题，聊下去，然后一开口，压运排名，她说我这个达上很压运，看见没有，这个女生观察很仔细。

这面对我的唱歌是很大的，然后实质上呢，很棒，然后这个女生主动给我发了一个抖音视频，看见没有兄弟们，那么你们呢，很苦了和这个女生聊天，总是很干了，就是因为你们没有转变你们的观念，然后这个女生一直在解释。

看见没有，传递出呢，这个女生是很愿意地想，进一步了解和我了天，然后我又把我的这个聊天的围动，调整到了，看见没有，去和她交换基本信息，好，然后马上交换完正经的话题之后，马上又转成什么呢。

都比等我除何日当午，汉低和下土，我又，我又马上去和她聊这个什么呢，找了一个共同话题，她不是喜欢说唱吗，我就和她来聊这个说唱，因为她说你以很方理，看见没有女生就觉得我有趣，我就知道这个。

她自己是一个有趣的人，为什么，她发了这个抖音表，对，她这个抖音视频，就是一个很有趣的视频，然后这个时候我就开始，对这个女生进行冷毒，看见没有，又开始，就是在这个，围肚上进行调整，调整到了什么呢。

我们说的第二个围肚，就是正经地去，评价这个女生，看见没有，然后这个女生就开始问我问题，看见没有兄弟们，这才是正确的聊天方式，然后我们再来看，这个案例和这个女生聊天，就在出去聊天，你们一定要学会。

是为聊天一点，知道吗，好，这个女生呢，我就，我说小可爱全民背得住，看见没有，我们直接在第二个围肚，去聊名字，然后呢，我说，念起来像日本的名字，问答方块，用了，好小字本，然后这个女生被我带领，我哈，我就。

这个时候就不要一直，就说小字本这个话题，我就马上切断，就转到第一个围肚，我就说，我说，我的名字告诉她，同时呢，在正经地聊的时候呢，我会给她展示，侧面展示，我还是一个有趣的人，我说，我就学习。

回一个的真名发给她，然后我说，字小会，然后这个女生就回了一个好听，看见没有，她在，和我问答方块，然后我说，你必须教我回一个，看见没有，我就说话说一把，这个时候呢，给这个女生感觉，我这个人呢，也是好玩的。

然后这个女生就发，从前那种冲名，看见没有，我还是会哭于她，然后为何呢，哪门子，她就用了一点方言，然后我就说，因为我是大可爱，看见没有，我马上开始调侃自己，她离得名，这为什么要用相家号。

这个女生主动看起花铁，证明她的这个，窗口是很大的，然后呢，这个女生她，再一次来问我，我说，刚才开车，跟你聊天，差点出车，然后呢，这个女生，她就在地闻到你，看见没有，我又抛钩子，然后这个女生。

她没有问我问题，但是我不会去强迫，因为呢，我已经测试出这个女生，已经上高，已经对我的反应，很好了，看见没有，愿意和我聊天，然后我马上切换我的，这个聊天的，我一说小，小嘴甜，不愧是陈读过两，看见没有。

我用多重对话，这个技巧，我们后面会详细想，这个技巧，多重对话，然后呢，我主持生活在陈读，看见没有，这个女生她主动交换系绪，不对，为什么是你们，看见没有，她不是说了，她之前来调抗，我还要和你们。

都是我回家之外，我说，为什么是你们，她说，我觉得车上应该有你，爱的人，哈，这个女生开始，非车我，看见没有，兄弟们，怎么回，非车怎么回，那么正确地回复方式呢，我们后面会抓面，有一件科会交理。

怎么去破解女生的，高了，和破解女生的恢复测试，那么我是这样回头，我说小姐跳的好声，她里面都是宝，然后我发了一个，我们不一样，就当时，有这样一个，用逐都表情，其实也是可以，和这个女生，产生情绪上的连接的。

然后这个连接后，发了一天表情，我果然不是什么，正确的，你们，就说对面你们合理，和女生聊天的时候，要习惯用表情，来表达女生情绪和状态，和女生产生这种交互的感觉，营造一种，好玩的聊天氛围，这个很重要。

然后呢，我说你看着比我想，我马上就不会再继续去，就很多兄弟，他就继续去和这个女生，一直这样打准他，最后这个人就感觉你这个人，一直就是，说一些有的没有，和他说到点上，那么我们要懂得实实的。

就是我们之前讲的基本功，缺帮话题，和他马上开始聊正经的东西，我说你看着比我想说话缺一套一套，然后在我第一步里的看见没有，这个女生有点装逼，他说还有其他人，因为他有什么车祸就紧张好，这个女生回复的很真。

窗口就变大，然后我就去和他聊了一些，正经的话题，看见没有，兄弟们，好，然后我们再看最后一个好，好，最后一个案例，好，这有没有，兄弟站数故意拖延长时间没有回号，主要是要让这个女生，在了解一下我们的长身边。

来测试这个女生，这个我们后面会讲，窗口测试，测试这个女生到底对我们的兴趣，匹配度的通过的这个概率有多高，然后呢，我们再进行表情，测试窗口打招呼，然后他哈喽小帅哥，我哈喽小可爱，有了事为吗。

就是针对他说的这句话，我的一个本能反应，然后呢，你也可以就兄弟们可以针对他的这个头像，你说你的头像好为美，这个也可以，然后他来个被驻，然后我就没有你，他了，我说昨天睡了最近太累，看见没有，这是心理战术。

可以天泡泡他睡得晚长，女生没上钩，你没关系，我们继续泡钩，我最近忙开夜到主奔波，我其实是想让这个女生的问我是干嘛的，她什么开夜，看见他问我来的，然后我会费费，回头站，切换到第三个为度，都比较了自己。

因为女生，他知道你在开玩笑，而且你这样开玩笑，他会觉得恰到好处，你是一个会开，就是会开玩笑会聊天的人，然后他，我都姑娘全面被个住，他他他他他他他他他说了他的名字，然后我说，我就说我姓功，你可以叫我两公。

然后我又开始调砍他，这个时候女生就开始发了一些语言，我就可他马上要准备正经的聊天，就不能再这样去了，好，兄弟们，好了，今天我们也就是讲了这个，是为了天一点点的模型，好也讲了这么多，那么呢。

就我们总结一下，就是好女生聊天，主要呢，我们有四个为度，震情的聊理自己，震情的聊理生，然后呢，调皮的聊理自己，调皮的聊理生，在这四个为度，任何一个为度，你，就是过多，你就是过多，你就是过多，你就是过多。

就是过多的去了，你都会把天聊死，然后把这四个为度一相结合，你就可以真正的开启，话题让这个女生呢，有原因不断的话，你可以给你聊下去，真正的这个女生的喜欢上，和你聊到点上，那么呢，是为聊天你学会了之后呢。

我们在初期聊天，就可以解决很多兄弟，不能去和这个女生，进一步发展的这样一个根本问题，那么，在我们和女生聊天过程当中，这个女生，这个女生对我们的反应到底好，与话，那么女生对我们的反应好。

我们到底应该怎么去聊，这么一个为度，我们说的这个话的具体的话数，具体的方式怎么样呢，我们会在下一节课，窗口测试，如何识别女生的窗口这一刻，具体讲到，我们呢。

今天的到此结束。