# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：为什么老方法撩妹现在越来越难？最新恋爱思路揭秘

可以听到声音者兄弟打个衣，声音大不大，现在全面在互相转达一下，我调到一下音的主要是，以后要换一个声卡，然后给你们讲课效果就会更好，我把麦克风声音大，现在可能好一点，来，兄弟们这个战线的兄弟，66刷起来。

怎么样，我们马上就开始讲课，给大家分享一些最新的东西，这个我们的老兄弟，王重重兄弟来，给兄弟们打个招呼，点赞点起来，你们怎么回事，不想听刚好，王重重兄弟们。

这个丁丁后台是可以看到我们每一次做类伏教学的一个情况，懂了吧，来，这个外宣的兄弟点赞点起来，我们今天就给大家分享一些，你们从来都没有听过的，我关于2020年现在来了，最新的和女生相处的一些东西。

你们有什么问题可以先打到公平上，我先把这个赵哥的问题解答一下，解答了之后，我再来讲今天我们要讲的东西，他是这个软件的问题吗，你们有没有点赞的，我这边显示是为灵，是什么情况，你们要把它放成全品直播。

这要把全品，你把手机点进这个群里面之后，然后点全品才行，懂了吧，我看一下手机打开的画质怎么样，画质应该还可以吧，还可以这个画质，摄像头没有买错，我们不扯蛋的，有些兄弟没有来就以后听回放。

我们来把赵哥的问题先讲一下，就是你跟女生相处过程的一些问题，你已经发到群里面了，我们来讲一下，把这个音乐声音开小一点，不管他我们来讲，兄弟们都可以看到案例吗，我还是把它投印出来，投印出来你们好看一下。

这个点行的反面教材，你这个操作有问题，来，可以看到的兄弟打出灰歌靠譜，然后还没有进直播间的，你们就通知一下，我们就不等了，再我们数一下，好，我們來說一下，這個趙哥你在公平上說一下。

你和這個女生是整個確定關係的，認識了多久，然後確定了戀愛關係，然後又是怎麼讓他發現你學過如何了位這件事情，然後他又是怎麼跟你兩個繞分手呢，整個過程，，你在丁丁裡面打一下，公平上這樣兄弟們都可以看到，。

來，抓緊時間，把你這個講了，我們把你這個講了之後，我們就來講今天最重要的剛貨，懂了吧，最重要的剛貨，，我們，你說是小學同學，疫情，原份讓我們相遇，你這個太無恥了，大家都不能出門，防疫期間呢。

你居然對自己的小學同學都不放過，，來，你說一下是不是用了回一個教理的這種價值觀，和女生溝通的方式，去跟她快速戀愛確定的戀愛關係，，來，我看這個點讚怎麼停呢，你們把手機點成全品點右下角，就可以點讚。

就可以讓丁丁看到我們這樣的教學是非常的火爆，以後整個丁丁平台可能就會對我們有一些這個更好的一些技術支持，這是最棒的，讓你們可以學到更好的剛貨，懂了吧，，來，這個在現在的兄弟，趕快點起來。

我不知道是不是延遲，我這邊沒有顯示，以前對你愛大不理，限制對我愛的不得了，好，那你再說一下你現在的情況，為什麼她跟你兩個要繞分手，說做些事情，，可以嗎，你怎麼追到她，我們這裡暫時不展開說，怎麼樣。

本來就是老同學，你這個年同學都不放過，我們主要來說一下就是你現在，你是到底是發生了什麼事情這個女生，她要開始跟你兩個繞矛盾，來說一下，，她為什麼現在就開始置疑你，什麼理太多謊言，我不想失迫，看見沒有。

一開始你就沒有對我坦白，我要回不對了，那個手機不能用了，我就說給她用，然後她看到了不該看的東西對不對，，是不是，那麼首先我來點一個你的最大的錯誤，怎麼樣，兄弟們要不要聽一下，來，兄弟們。

就是你跟女生相處的時候，我什麼時候交過你，把自己的手機都沒有清空，就直接給她用，，我什麼時候交過你的，我什麼時候交過你一開始跟她相處就長著捏著，有些東西你都沒有說出來。

後面你拿去讓她看到之後絕對會有誤會，我們相處只有十幾天，，那我問你為什麼有些事情隱瞞了她，然後在手機裡面被她發現，我問你，這是什麼情況，我什麼時候交過你的，這是你做的最差的一件事情。

你總覺得我之前講過你學過談恋愛這件事情，包括你們九師兄在群裡面也告訴了你，那個話數，，你學習這件事情你覺得不光彩，那麼女生也會覺得不光彩，本身現在PUA這些被人曝光。

媒體負面曝光的這些東西都已經是爛大街，很多人都很排斥，，那麼我們現在傳播的是正能量的良性相處，你就更應該自己有一個堅定的信念，不要輕易的被外界影響，懂不懂，就是你自己覺得你學了這些東西。

甚至你和其他女生聊過天，有聊天記錄，你做了這些事，你覺得正常，你就要告訴她，，當你和一個女生確定關係之後，我交過你們的，不要在那裡嘗著列車，你要告訴她，你其實我以前，你跟她走心你說。

今天的有些事情我可能給你說了，你絕對會離開我誇大一點，她就會好奇，我為什麼要離開你啊，對不對，然後你就跟她走心，因為剛剛你還在PUA PUA她很舒服，這個時候她在那種比較開心，比較浪漫的身體狀態。

你覺得她是很開心，你覺得她是很開心，你覺得她是很開心，你覺得她是很開心，你覺得她是很開心，你覺得她是很開心，你覺得她是很開心，你覺得她是很開心，你覺得她是很開心，你覺得她是很開心，你覺得她是很開心。

你覺得她是很開心，你覺得她是很開心，你覺得她是很開心，，你覺得她是很開心，你 ab不開心，你覺得她是我很開心，你覺得她是我最開心，你覺得她是很開心，你覺得她是我最開心，妳覺得她的很開心。

我覺得她我是很開心的， assessment timing，，兄弟、兩類、插刀、兄弟、馬上插禮一當，怎麼樣兄弟？，你有沒有做這樣的事情？，然後你在按你們90兄發的你去給他，說你說其實我知道自己情商低。

專門拜師學藝，像專業的人士學習怎麼提升情商，我發現你們女孩子對於一個男生，有些行為是非常不喜歡的你就決定，打開抖音嘛，你把他樓在懷裡跟他兩個看抖音，你看這樣對吧，你們女生既不喜歡直籃，也不喜歡扎籃。

所以就親愛的，我現在要告訴你，怎麼樣兄弟們？，有沒有學大？，學大的兄弟打出灰哥靠譜，點贊，給我點起來，我不知道是不是延遲，他這個改版了之後，我們這個直播我這邊公平看，他就沒有數字就沒有變化，懂了吧？。

從現在開始不管你們誰，我一會兒會顛覆以前你們，道聽圖說學的一些東西，知道吧？，那麼你沒有做這樣的事情，就給你自己拉下了一個什麼呢？，拉下了一個並跟，甚至挖了一個坑，好，那你說一下。

你是把這個手機給了這個女生，她看到了什麼玩意兒？，她到底看到了什麼東西，然後就開始幹你，她到底看到了什麼東西？，你自己又不細心，又沒有做好前面的功課，沒有去跟她洗腦跟她交心，讓她合理化，知道吧？。

用你的語氣和態度以及價值觀，讓她接受你，包括你們兄弟們在全體面發的，對不對？，你說我相信你肯定不喜歡過去的我，但是我為了遇到你，才變成了一個更好的自己，如果我沒有和其他女生相處，我也不具備抓住你的能力。

我希望我們可以好好在心愛的，看你這樣去做，你們九十圈發過的這個，你被做這個事，你現在去說這些話都是解釋傻逼了，知道吧？，好，就是你跟其他女生，聊燒的案例被發現的，好，我們來講一下，這個可樂。

加了這個熱水感覺又不一樣，對吧？，就是說你看一下我們現在說，你們趙哥是我邊炒，專門就是沒有好好學習，回歌的以前教的東西，實操的這些方法，用了鳳毛領導就把這個老同學搞定了，但是呢，你不知道。

脫單和長期相處是兩碼，結果你相處我們先不說你犯錯對吧？，你犯的錯，這個你犯的錯，你不能一錯再錯，兄弟們，把一錯再錯，四個字打到公平上，這是今天要給你們強調的，拉他這個，對吧？我們來殺機警侯，對吧？。

殺一警板，你們可以犯錯，人都可能犯錯，比方說你跟另外一個女生聊天，沒有刪掉被他，另外的女生看到了很正常，你們在初學階段很正常，千萬不要一錯再錯，那什麼叫一錯再錯，你手機裡的東西沒傷乾淨。

還是把手機還給你吧，你太多謊言了，好，寶貝別鬧，回復還可以，對吧？，先去判斷他為什麼這麼說，你們要學會去讀懂這個女生，他當下的真正的情緒，以及譴購通，我沒什麼不可以坦白看，你去解釋幹嘛。

他說我也難以接受，我已經教過一個什麼東西了，我們鑽石的學員都學過，在高階邊往回大房裡面，當一個女生治理你，不管真的是你的錯，還是誤會你應該做什麼事情，你應該做兩個字，打到公民上兄弟們，叫接受。

你們做不到吧，你總會去迎還解釋我，親愛的不是這樣的，我真的愛我錯了，然後就去跪舔他，你就傻逼，懂了吧？你就去道歉，你就傻逼了，懂不懂？，你絕對傻逼，你要搞清楚一個女生，他不會因為你犯錯，而不喜歡你。

也不會因為你不犯錯，你本身不配他喜歡，他就喜歡你懂不懂，他是因為你這個人跟你在一起，那麼久我算你犯錯，你這個人是最好的，那麼可以競爭掉他身邊其他的人，那麼他就不可能，因為這一件小事情。

把本來屬於自己的東西，全部放棄，這叫一個戀愛的保護，及自我們在高階邊講的很詳細，懂了吧？，賣好像有問題嗎？，什麼情況？，是有回應嗎？，還有沒有問題？，現在我調一下，來等一下，還有沒有問題？，有回應對吧？

我調一下好，我調一下，現在呢？，現在好了沒有？，現在好了吧？，現在沒有回應的嗎？，還有沒有回應？，好我調一下，來等一下我重新把它調一下好，是聲音大了有回應還是怎麼樣？，我現在說話有沒有回應？。

現在有回應嗎？，現在還有回應嗎？，現在應該沒有回應了吧？，現在沒有回應了吧？，好了沒有現在，現在應該好了嗎？，好了嗎？，我們開始講，什麼叫接了？，你不管是誰對誰錯？，我告訴你對錯不重要，懂了吧？。

就是人有不有細膩才是最重要的，你這個人本的沒有細膩，舉個例子你是被胎，你從來不犯錯，也不會讓他看到你跟別人聊天，但是你就是一個被胎，他還是不喜歡你，懂了吧？，我們來看一下，我不想失迫我也難以接受。

說明這個女生當下在猶豫看見沒有，她在猶豫，我沒有什麼不可以坦白理去解釋，決定給你手機來科，我已經做好的自首的準備，覺得沒什麼可以你們，你看你贏和她幹嘛？，你找幹嘛去了？，我們相隔這麼遠。

年最基本的安全感的沒有，也沒必要走下去，我並不介意你，來來來來來，聽一下，這個女生是喜歡你的，她是在跟你商量，她並沒有，就是她如果對你完全沒有興趣，或者說真的就是不喜歡你，你覺得一個人會用商量的。

語氣去跟你聊吧？，不會，她在表達她的情緒，她在跟你商量，你沒有讀懂，你知道吧？，情商不夠，我說的你能想看就沒有，你給自己挖了肯，就是你太把她的這種話，當回事你沒有讀懂這個話，背後的潛胎詞。

然後就開始跟她兩個講道理，傻逼著講道理自從跟你在一起，看你們有看你們有理序，我就問，你去強調理任不認真，有什麼軟用？，她跟你相處，她自己感覺不到你到底對她好不好嗎？，你到底對她認不真真嗎？。

她感覺不到嗎？，想要先聽聽我解釋嗎？，來來來來，正確的操作是什麼？，正確的操作是什麼？，因為我的話有一個就是回歌，最近我在疫情期間，發現了一個重大似乎，就是我的移動印判不見了，裡面有很多經典的案例。

可以值得你們學習的案例，搞丟了，我家裡面店沒有，所以說暫時無法給你們看，我怎麼操作的，我就給你講，她說不達到你，你應該幹嘛？，你應該表達接受，你說，因為女生她可能，她人預料的。

不管是段位敵人還是段位高的，她人預料的就順理去追逐她，那麼你這個時候，捷拉她就預料不到，你說，N，有理這麼長時間的陪伴，我以自主，來，比記記起來，學到這句話，懂了吧？，我們鑽石會的兄弟都聽過。

我在長期關係裡面講過，有理這麼長時間的陪伴，我以自主，你就誇大，這個時候就開始各種自黑，你說我這樣二貫，滿意就用心中詞，對吧？，教了你那個語言主持大結課，對不對？，這個，有理這麼長時間的陪伴，我也自主。

像我這樣的人紮，走在路上都會被人喊死的，不笑之子，媽媽會跟我斷絕關係，你就各種說自己的話，說得越怪越好，懂了吧？，我覺得我不配擁有愛情，你應該找一個天天來，這句話很重要學到，你應該找一個。

不會給你用手機，記記也沒有18禮米，不會跟你兩個，在這個生理和精神上，都很愉悅，同時，你上班的時候會天天來連你，給你送早餐，你不理他的時候會多命連環哭，跟你聊天的時候，會多命連環問茶戶口的。

你應該找一個這樣的男朋友，你應該找一個，給他發生照片，你應該找一個大胖子，給他發一張很醜的，這樣的男生，他絕對不會和其他女生聊天，他手機裡面只有你一個人，你應該找一個這樣的，如來佛親愛的，我希望。

你可以幸福，我們真的不要再連一些了，說完就不理他，我要告訴你，這是最流逼的套路，你們都沒有學過，懂了吧，學到的兄弟，666刷起來，點讚點起來，怎麼樣，我只是舉例，知道吧，我在高階篇講到特別詳細。

講到特別詳細，長期關係，懂不懂，只是說有一些兄弟，跟經歷有關，你沒有去經歷過，你無法感動深受，也可能根本就沒有認真的聽，懂了吧，來，我們繼續講，你們這個揮掃出境的，來，我們來繼續講。

我知道有一些是蠻不住的，好 你就開始犯錯，你老說我是了沒高手，其實又有原因的，來來來，你跟他兩個又不是搞學術討論，你是啥畢業嗎，我說真的是，我就說你跟他兩個討論這件事情，本來對你就不利。

這就是一個揮舞測試，舉個例子女生說，你是不是對每個女生都這樣說，你是我覺得你是一個花心的人，你是雙女做，好 你就跟他兩個去證明自己，你說雙女做也有不花心的呀，就開始給他講道理，拿下了學理不是給自己。

搬著磚頭打自己的腳嗎兄弟，所以以後你們千萬不要這樣做，你先學會揭辣，去學會讀淺意識，一個女生如果真的因為這件事就離開你，他會不會浪費時間，跟一個自己完全沒興趣的人，扯這麼多蛋不會，也不會跟你們兩個。

用商量的語氣聊這麼多，來質疑你，用重慶話叫乱裡面時間，懂不懂，那麼他既然在用商量的方式，跟你互動你就要資趣要懂，他心裡面有理只是不爽，需要吐槽一下，過了段時間就忘了，懂不懂，兄弟們有沒有學會。

點贈怎麼又停呢，學會沒有，來 我做不到一次步中，來 離這個傻逼，你看，給自己挖坑又挖到這裡來了，就是你讓一個女生，站到了道德的這個至高點，你做什麼事情都是傻逼，你這個時候就不要去走他，懂不懂嗎。

不要走他，就像破廢車我們講過，破廢車最留意的就是，從心態上的不在意，你不在意他說他說你，我覺得你就是砸了，你說不回了，然後親愛的疫情出來我們一起玩走出來約會，這個就是最留意的，你去給他解釋什麼我不砸。

甚至你去各種區解，這叫出街的方式，區解他的這句話，你去遊嘴花手了，我們家過的這種破廢車對不對，那可能對於段圍高的女生，試了起反懂了吧，來 我們再看一下，來 你一開始當傻逼，沒學過沒提升過。

來來你這不是打自己的臉嗎，我什麼時候交過你，做一個虛偽的男人，男人挺天地地，我以前就是不自信心意不到女生，所以我才拜識學藝，所以你才會認識一個最好的我，你現在最喜歡，最吸引你的這個男人。

對吧他是更好的我自己，女人都可以整容把自己變得更好，男人為什麼不能去提升自己的魅力，學習情商，你就站到了道德制高點上，懂了吧，但是不是他已經開始的時候，你跟他兩個講道理，應該在他最開心的時候。

已經跟他做這個事情，懂了吧，女生因此更生氣雜伴，我來周宇傳，你我覺得你應該對的，競技場之前兩耳光，怎麼樣，我是不是以前有一節丁丁講過，不要十萬個為什麼，我就問你因為沒遇到，人家趙哥已經遇到了。

你他媽都沒有遇到，你來問我，你說女生更生氣雜伴，你這不是在想當然嗎，你是來學習還是來跟我兩個，討論學書問題，我就問，你說回歌我正好遇到一個女生，我做了趙哥同樣的事情，發了這句話，他更生氣了。

OK你就是實戰派，懂了吧，你在做，你在經歷，你做的沒有做，又來給老師假設，這是最傻逼，最什麼呢，最實得起反的，學習反法，你這樣學絕對，這個進步沒有起，就你這樣學進步，沒有小兄弟快，懂嗎，我拉絕。

家裡如何正確的進步，講的，喇叭詳細，不要了，跟我兩個搞，你沒有遇到的事情，就不要問，懂不懂，回歌，萬一那個女生，我這樣說了，他拉樣做萬一個垂直萬一，新手學習最大的誤取，就是一天在那裡想，不去做，懂了吧。

一天在那裡顧慮，萬一這個女生，是談了女朋友，萬一他媽媽不喜歡我，怎麼辦，我擦了你怎麼不去死，懂了吧，讓我們來看，我們看後面，來，夠了，你臭你讓我失望了，來來來，就是我家裡，你們一個絕張，可能你們以後。

犯錯，讓女生開始幹你，自以理，你就把他可能，會拒絕你的，東西提前，說出來，你自己拒絕自己，這個就很流逼了，你就，他就沒有機會，站到這個道德的，至高點來說，你懂了吧，你就說，你說我是人渣，請你給我。

發一個好人砍，你應該會幸福，懂了吧，然後說反話，你再也找不到我這樣，對吧，這個，叫什麼人，人帥多金，性格好，氣大活好，情傷高，對吧，我以前，給你們寫的一個對點，你就跟他們兩個扯嗎，你就再找不到這樣的人。

對吧，你應該去找那個，對吧，這個什麼呢，大金念子，BBG，對吧，無辭裡的，零零期，你跟他說這個東西，你說你應該找個這樣的人男生，然後呢，就跟他插開話題，等他的情緒消了之後，他會去比較的。

你到底有必要吸引你，懂不懂，你懂不懂，來有沒有學到，學到的兄弟六六刷起來，怎麼樣，點贊這個太少了，我們以前內部直播，點贊那麼多，不過這個，今天直播比較早，很多兄弟還沒有來，不關，沒關係。

就是你看他來自於你，順領良商，你這個什麼解釋都沒有用，懂不懂嗎，怎麼解釋都沒有用，來你這個後面就在閃避，來來來來，好，做了一件更閃避的事情，來來來，你這個做了一件更閃避的事情，這個藝手，這個經典的音樂。

送給你怎麼樣，這就是最閃避的事情，你為什麼要做這樣的事情，我就會，為什麼要做這樣的事情，那該炸操作，我剛剛一直在講炸操作，你沒有聽嗎，你在幹嘛，我說了，第一步是接受，第二把他可能拒絕你的東西。

你誇張更誇張的方式，說出來，然後，把他最不喜歡的那種男人，描述出來，說我要給你介紹一個這種，你應該找一個這種，這種才會讓你幸福，專門這樣做，讓女生崩潰，讓他，只要你只要讓他沒有邏輯，你就成功了，懂不懂。

打電話沒接，誰讓你去打電話的，我誰對不要去蘋狂價，他就沒有，他就沒有，誰讓你去打電話的，你是傻逼一媽，你去打電話，人家在氣頭上，我以前有一次，跟開客講過，也是可以兄弟，他去給女生當截款機。

然後這個女生就要幹他，就把他刪了，我怎麼幫他挽回的，最後這個女生在盜追他，不是一樣的操縱嗎，那個女的就，讓他給他買東西，不買，我就不給你談戀愛，對不對，好，好坑丁，然後讓他兄弟他想不通。

他就去直接去罵那個女生，說他是體款機，說他是這個對把紮履，我說你去猜拳他幹嘛，作為男人，你不甘心，回一個幫你幫回這一局，我講過的，我們有兄弟，對不對，那個兄弟在我們的，室教群裡面，懂了吧，男人不要計較。

異成異次的得失，你想一下，此時此刻，全中國有13億人，14億人，這麼多男人，他沒有對其他的人，去說這麼多，發現這麼多情緒，偏偏唯獨，你再用了他的時間，上一輪他的情緒，對你說了，我就想說一句，他對你說了。

理事不是，與眾不同，他真正離不開的人是禮儀，懂不懂，說說你們有時候，沒有搞清楚做很礦，這就是最傻的事情，所以以後不要再多這樣的事情，你先按照我剛剛講的這種方式做，女生他是不會跑的，後面再去紅。

具體怎麼紅，你成為女生，你成為鑽石會員，來高階篇，詳細教你，你們明哥他們都聽過了，只是人家沒有遇到這一點，所以說你可能沒有重視，你更關注的是，意地練，關注的是前面的東西，你還沒有遇到過矛盾，知道嗎。

所以說很多兄弟，沒有去，學也可能忘記了嗎，沒關係，懂了吧，沒關係，好這個趙哥你的問題，我們就講到這裡，講到這裡，說到稍微多了一點，因為很多兄弟也問了，然後，我們來說一下，怎麼樣兄弟們。

我就問趕不趕不趕後，是不是你們應該學的，來兄弟們，趕不趕後，女生假生氣直接，扯開話題，趙哥你後面，我們正式復工了，來聯繫我，我建議你，為什麼，對吧，我，推薦，在我現在，有生之年，我還會親自做教學。

我告訴你們一個勤邦，你們很幸運，復工之後，我可能，除了把你們，大致，八師兄，九師兄他們到時候，來重慶門徒，我好好的，跟他們招息相處帶一下，輝哥可能不會，再像以前一樣，教你們一樣，參與更多的。

聚起的教學事務了，懂了吧，我會把，更多的經歷，花到你們的師父，我要傳播，正能量幫助，更多的人，我首先要提升影響力，我可能會去拍節目，會去參加很多節目，懂不懂，所以說你們要珍惜，要珍惜，我接下來要。

給大家講的是，現在，很多的遇到的一些，困境，但是很多，兄弟，年以前，我們那一套，高端的東西都沒有學會，那你肯定是完蛋了，知道吧，以前的你都沒有學會，所以說不是說，我強迫你學習，有的兄弟說。

輝哥我只需要拖單就夠了，我不需要學成你這樣，我不需要學習長期關係，OK的，沒關係，我不強迫你，但是我覺得，你跟我學習，一日為失蹤生為父，為什麼不能，把我畢生的經驗，我的學學全部學同呢，對不對，你為什麼。

讀了六人級，你就錯學了，你為什麼不能，讀到高一，高二高三，然後可以考個好的大學，所以說，我建議，兄弟們，這個還是定金的兄弟，或者說你還沒有學過，我最頂級的一些關於，戀愛的一些心法和思維。

甚至我在長期關係，快我自己最徒道的見情，還是來這個高階篇，對吧，來這個我們的鑽石會員，整個升級，我會這個，給公司申請，給兄弟們，這個提供最大的便利，怎麼樣，同不同意，同意的兄弟，666刷起來，怎麼樣。

點贊點起來，馬上我們就來講一下這個，2020年，現在你們，姚妹，越來越懶了，怎麼辦，我們還是，因為剛剛給你講的是，後端的東西了，長期相處了，一個男人的思維的東西了，我們還是回到前端。

很多兄弟年前端都沒有做好，那你肯定完蛋，你前端的做不好，搞個不信，我後面講的，做你東西，你根本無法消化，懂了吧，根本無法消化，好了，好，好，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，喜歡。

喜歡，喜歡，喜歡，喜歡，來，我把你們90兄，最近遇到了，一些紮臂，把你們90兄的案例，拿來作為一個這個，什麼東西，膨脹，來給你們講，這個，為什麼最懶，你們可以把你們的藍體，發到公平上怎麼樣。

為什麼老方法越來越難，我以前講過，就是，在所有人都很無趣，也沒有微信朋友圈，社交互聯網還沒有發達的時候，你會話說你通過短信，通過QQ很鬥逼，女生就會喜歡你，甚至你用老方法，先去表白。

然後當一個這個什麼的被胎去追求她，最後這個女生沒有選擇權，終於答應了你，然後你跟她相處了一段時間之後，對吧你還是很受不了她的脾氣，你們又分手了，甚至她是紮屢她脾腿了，懂了吧，很多男生都經濟過這樣的事情。

懂不懂，那為什麼，這套方法，在2012年之後，社交媒體發達，很多人，我在相信你說什麼，而看有沒有，有了朋友圈這個東西，才進化到另外一個互區，就是每個階段，就今天你們首先，我要教到一個東西。

你們打出三個字，我為什麼要講，必須要學的叫發展觀，你們要用發展的觀念，來看待你的個人成長，你如何，在當今的社會立足，怎麼去吸引你真正喜歡的女生，兄弟們，把發展觀三個字打出來，來打出來，就是很多人。

有這樣一個互區，第一是偷懶，這種人就是傻逼，你就不要跟揮個學習了，我相信在做的，你們都不是男人懂了吧，有這樣的人，然後第二種，就是你獲得了一些成就，你就英雄手救，亂單，因為社會發展太快了。

我舉個簡單的例子，為什麼你要有發展觀，甚至你要有歷史觀，我不要求你們像我一樣喜歡歷史，為什麼，為什麼傳統觀念覺得，戀愛不需要學，你們知道嗎，是因為在我們父母，那個年代根本就不需要套路。

在古代你覺得需要套路嗎，不需要，門當護隊，這個父母之命沒說之言，一個女生，十四歲都要出家，一個小孩，小女孩，沒有什麼組件，也沒有社交圈，沒有經歷，必須聽話，你不聽話，對吧，就把你賣到群樓去，知道嗎。

他古代不存在套路，懂不懂，也不存在良，只有了，什麼呢，平民裡面，你們看到五小小說，兩個人是奔，他有的很厲害，跟女生見面了之後，首先展示高調，只武功高強英雄就美，然後呢，很會良，很會鬥他開心。

這都是演出來的，真實的是什麼，古代是男人尊女杯，女生只能聽話，懂了吧，所以說才有我們傳統的，價值觀叫什麼呢，叫日久生情，就我先跟你在一起，培養感情，因為曾經靠這樣的相處，相親的方式，他是可以成功的。

不需要報名跟我學習，那我的父母，他們之後一輩，60後可能像兄弟們，你們的父母也是60後，70後，那我們來說一下，為什麼用發展的觀念看，為什麼現在會越來越懶，是因為你沒有發展的觀，你沒有發展的觀。

你沒有發展觀，你這個人沒有哲學思維，懂了吧，這都是一個男人的，內合很重要的主持人部分，你沒有發展觀，你要不要就是，還是以前那一趟，為什麼你們以前的那些同學，很會了美的，現在都了不到，就是原因。

那麼我們的父母，你想一下他不會搭上，也不懂這些東西，跟沒有微信，通過介紹這種方式，認識了之後，好，兩個人，因為彼此都沒有外界，更多的誘惑，彼此的興趣愛好，都很單一，都很這個，什麼都很單純，兄弟們。

打出單純兩個字，今天有教你們的核心剛貨，來 打出單純兩個字，來 打出來，就是以前的人都單純，都沒有人玩套路，然後你又各方面，外界條件還不錯，然後你作為女方，藍方接受的教育，都是只要她優秀。

你跟她在一起就會幸福，好 我們以前的愛情，是出於親情，我是因為孝心，所以選擇了你，然後呢，反正，也沒有選擇就這樣過吧，懂了吧，與子之手，子子之手與子邪老，是這樣的，懂了吧，那麼為什麼。

後面很多80後你看，50後60後的離婚率很低，因為他們的價值觀，都差不多，到了這麼多年都還是以前那麼單純，包括我父母，他們的價值觀都很傳統，為什麼70後80後的離婚率，開始變成了，7080年改革開放。

說說一個男人，回歌如果說改革開放，你他媽都沒有聽說過，你就不要跟我學了，懂了吧，理連一個最基本的月曆，一個女生，真正的高價，只能女生都懂的東西，你都不懂，一個男人最需要，一個男人，對吧，頂天立地的男人。

你都需要去掌握的，一些社會的月曆，以及你的知識面，你的沒有，我還先不說你和女生，聊天你能和扯很多，你不配做男人，你不是男子，懂了吧，那麼好，70後80後，中國開始開放了，受的西方的思想，教育不一樣了。

懂了吧，那麼這些人，他想要的東西，又不一樣了，包括像特別是80後，這些人，他們就進入一個護區，就覺得我以前，找了一個門當護隊的，後面他變成了黃臉婆，因為那些女生也不懂，覺得我只要老老實說的，在家裡面。

起義做飯，你就會愛我一輩子，但是隨著你，在他後面當嫌棄兩母，他混得越來越好，靠你爸爸，是一個廚長，上衛，當了大關之後，發現身邊，有一個穿絲襪的小妹妹，小秘書，回到家裡面，覺得自己抬不起頭。

覺得你的老婆總是危險你，沒有他，就沒有今天，你做一個男人，發現沒有尊嚴，你就開始心裡出軌了，你就覺得腦子，現在擁有了，一切憑什麼，不能擁有女人，很多雜然是正來的，什麼，這去貪官包養，懂了吧，所以說。

你們做一個男人，應該在你所白了，在你衣服，所有的時候，去經歷什麼呢，歷經艙上去，經歷這些誘惑，為什麼，我不建議你們走，很快就去長期關係，懂了吧，就是你走上來，要長期關係，肯定是很難的，很容易死的，兄弟。

你的經歷太少了，你經不住外界的誘惑，懂了吧，你的心沒有定力，兄弟們，把定力兩個字打出來，為什麼我要講這個，從發展的這個，發展的這個過程，發展官，來給你們追溯，我也不展開講太多了。

你讓我來當歷史老師差不多，給你講，我給你講這個男女關係的這個，變遷死了，會對以後寫一本這個書，差不多，叫中國兩性關係，發展死，這個劉逼，如果我能寫出來，你們做我的土地，就要，就要這個什麼呢，就要這個。

什麼呢，就要祝福我，以後我六歲的時候，去這個北大當，當個牽子導師，這個就劉逼了，知道吧，就是我來研究這個社會現象，為什麼這麼多人，扎籃，他會用錢去玩，你得好，靠錢，獲得女人的套路。

就是在這個時代的人發明的，懂不懂，就是一部分人他沒有錢，一部分人他又不爽，我就拿錢給你，你就當我的小三，一拍幾合這個事情成了，才演變成，有錢才有女人，沒有錢，學這東西沒用，懂了吧。

這個錯誤的價值觀是這樣來的，但是當年他的確有效啊，當年這些人都沒有接觸什麼東西，沒有什麼願意，從小，父母雙王，對吧，這個也沒讀什麼書，好不容易找到一個工作當前台，被老闆看上了，老闆給我錢買包。

我為什麼不，我為什麼不一樣，我弟弟還要讀大學，所以說我們現在要學會理解，就像你們現在，很討厭紮履，為什麼有紮履，他也是有一定的歷史原因，的兄弟們，所以今天要加你們的第一點叫定力，我們現在你們之所以藍是。

因為你沒有定力，你也一樣有沒有定力，就是你隨波逐流，女生不高興，你馬上就開始跪添，女生開心，你就在那裡裝逼，去兄弟們面前炫耀，懂了吧，然後發展到，2012年以及2014年，到2016年頂峰。

社交婚禮往時代，很多女生就不再相信了，就是她們的價值觀已經變了，覺得所謂的只看門地沒有輪用，我特別是像輝哥的同年，我們90後90年的，就覺得，我要自由練案，如果說父母給我指定的，對象我不滿意。

必須是我滿意的，要像明星一樣的，有趣的，有趣的靈魂懂了吧，是這樣的，但是後來發現很多人，只是打著愛情的謊子在那裡，七一片就覺得，都是紮然有防備型的，就只看照片，然後很多人又清楚你另外一個。

父爵就是什麼的偷照片，這個就叫中毒，就當年話數開始慢慢思笑了，你發現你沒有頭像，你去跟女生說一些好玩的段子，她不理你了，但是，女生如果看到你發了一張蘭博基禮，好看的照片，你不需要話數，不需要有趣。

你直接約，欸，當年的方法就是直接約，為什麼當年有人教你們，聊天的目的就是要約，不要在那裡打嘴炮，是因為以前在QQ的時代，聊天室你去打嘴炮，最後見面是一個籌八怪，懂了吧，很多兄弟應該經歷過。

特別像唐偉雄你們以前教過妹的，以前那個時代你們唐過戀愛的，都應該知道，那麼在這個時代又久了一個過去，很多人就錯誤的以為，追女生太簡單了，只靠一張照片，女生就願意送上門，你就養成了這樣的習慣。

就並沒有像最早，國外對戀愛總結了一個東西，叫PUA傳到中國，之後傳播了，讓你去搭上提升自己的自信一樣，他沒有了，他覺得我提升什麼自信，把照片拍好的型，欸我不需要提升自信，我只需要提升攝影學。

把照片拍好裝逼裝好，女生就會送上門，不需要改變自己，進入這樣的目區，那麼時代在不同的時代，有些方法，他有一定的可取性，因為社會發的太快，女生也會在進入，所有女生身邊的男生，都在拍下午茶，都裝逼。

最後都合這樣的男生，談戀愛，發現都是臭蝦石之後，OK，不再相信這一套了，才到了今天，你們現在該合去合從，兄弟們來，有沒有學到，有沒有學到，會有剛剛用獎勵史的方式，給你們分享一下，學到的兄弟。

打出會個靠譜，男生在打出會個靠譜，現在來打出會個靠譜，然後你要現在，對 所今天這節刻，記住我不講任何的，流程方法技巧以後會講，而且你們也學得太多了，今天你們要做一件事，合去合從對吧，OK，第一件事。

第一件事叫幹嘛呢，叫做簡法，來，就是很多人在那個年代，你都沒有聊到過沒，那真的是太遺憾，懂了吧，在那個年代靠展，實面在加加什麼好玩的聊燒，都可以把女生聊到你家裡來，你都沒有經歷過，那真的是你太。

你這個太可憐了懂不懂，你們把做簡法，三個字打得公民上，為什麼叫做簡法，我假定所有的兄弟，你們現在都跟我學了，也知道了，回歌講得很多東西，更撤重於思維和心法，這個永遠不會過死，但是有些套路。

你們我不知道去下載一些什麼APP，什麼聊天的一些APP，啊，負責單貼的那種話說APP，有什麼暖用我問，你去下兩個話數是，回歌十年前都看過的話數，當年是有效啊，我追不到女生，我負責單貼試過的。

你現在去用沒有用，那麼從今天開始，你們應該幹嘛，首先叫做簡法，我說的簡法，不是思維的簡法，是套路的簡法，套路不再多，你去借他們的套路，沒有用的，真的沒有用，你不如記思維，就像我講的，三對定律這種東西。

你要記住，懂了吧，做簡法，為什麼要做簡法，就是以前我們來講這個原因，以前所有人都不有趣，你這個人很好玩，又很會聊，女生也不看中，因為所有人都不會打扮嘛，對不對，都不會拍照，QQ都是一個起噢，誰會，對吧。

展示高價值，就只有你充會員，這個就劉鼻，是不是充會員，女生不在乎，你跟他兩個天天聊天，聊得很開心，你就贏了，臉皮在後一點，後面女生不相信了，互聯網，導致這個交友的速度變快，因為互聯網，才衍生出一個東西。

叫約砲，以前沒有這個概念的，這個東西很負人家，懂了吧，那麼，後面發展到，後面，這女生都不相信，你去那些搞笑的東西了，只看嚴謹為史照片，好，很多人在垃圾階段，獲得過結果，包括輝哥，但是我有歷史觀。

我沒有中毒，沒有先進去，拖出來後面我發現，所以就實實在的發展，特別是一期一點，展示面你會發現，越來越難了，有了抖音短視頻之後，機會因為沒有幾個人在微信朋友圈玩了，你就算拍到，以前輝哥顛峰時期的照片。

我告訴你，你拍到這樣的照片，依然沒有幾個女生點贊，因為時代不同了，懂了吧，就好比你現在，就是你在糖朝的時候，穿這個三文甲，對吧 名光凱這樣的牛壁的虧甲，很厲害，對吧，防護力，護甲值很高，我就告訴你。

你現在去穿一件，你覺得有什麼暖用，一槍就把你打死了，所以說你們現在，我為什麼要強調這個發展的觀念，你要知道這個原理，就是要變正的去看，但也不能很偏免的出發，輝哥那以前學，學的都是錯的，以前都笨在學了。

我不要在學了，不是這樣的，懂了吧，沒有開始就沒有接觸，懂了吧，就是你們，一定要不要英雄手救，你們跟我學習，是動態的學習，懂不懂，動態的，你把思維掌握，套路這個東西，真的變得太快，舉個例子。

以前一切連笨低的時候，流行戴口罩，後來過了一段時間，根本就不流行戴口罩，你在戴口罩，去笨低人家說你是傻逼，懂了吧，所以說，你們學會了這一點之後，什麼叫做檢法，忘掉你過去學的，那些套路，特別是現在。

讓我們再來分析一下，現在女生經驗了，兩大階段，第一大階段是，所有人都不去，你學會的話數，你又去了，在拉個連帶，很多人成功了，第二個階段，女生都不相信，有嘴滑舌，只看照片，你拍得好看，女生開始。

就是說白了，門檻變高了，你沒有品味，你沒有這個好的一個外型，不好意思，我不選擇你，懂了吧，因為現在已經有小哥哥好看了，懂了吧，他是一個競爭關係，一切沒有競爭，特別是到我們父母那一帶，就是胡通裡面。

沒有社交權，只有具有會，這幾家人，你只能跟你的同學談戀愛，就像我外公跟我外婆，是大學同學一樣，沒辦法，你不可人去認識莫生人，懂了吧，那麼到了展示面的時代，你可以認識很多莫生人，那女生也聰明，我也有餘堂。

我憑什麼跟你在一起，我不相信你，然後當很多人，走了這個附居女生，也不傻，發現了進步了，他也會拍了之後，他就不在相信你了，他覺得你就是一個假的，知道吧，照片都是可以脾照片的，那麼發展到現在新時代。

我們也可以這樣叫，叫2020年是，靠展示面碰牛的一個死亡之連，就是很多人還覺得，挥勾，我不需要學你拉一趟，我只需要那種，短期走勝的，只要快速約，就夠了，你會發現死得很長，這也是為什麼，我以前在公開課。

反覆在講，聊天的目的是什麼，聊天曾經的目的，真的是要約，因為女生，他也只想見面，看了你的照片，就想見面你跟他扯什麼蛋嗎，但是到後面，為什麼你為了見面，而見面會死，是因為女生，變得更聰明的。

我平什麼跟你見，懂了吧，我是因為喜歡你這個人，跟你見，還是僅僅只是覺得你，可以請我吃個飯，當一個買單小孩，跟你見面，虛別很大，以前你靠一張照片，簡單的舉句話，約出來你就成功了，後面你靠一句話。

約出來這個女生，手都不讓你簽，什麼原因，不是因為這個方法的問題，是因為時代變的，懂了吧，難度變高了，競爭變大了，兄弟們，有沒有聽懂，聽懂了兄弟，雷雷六刷起來，怎麼樣，這個王立明說，你拍的很多展示面。

都沒有點評，我告訴你，你的神媒太樓了，懂了吧，你連我們以前的那種，裝備的照片，你都沒有馬上直接模仿，懂不懂，你叫模仿了一個半調子，你沒有直接用，直接照翻，這是你最大的問題，懂了吧，就是女生可以感覺。

你在裝備，特別是你那種，古裝的照片太，我真的不好說，因為你沒有照片，你又沒有照片，你又非要罰，那我怎麼辦，懂吧，我還怕得罪你，知不知道，你站在心實在真正的真相，戀愛的真相，我告訴你，你拍了很多照片。

就是傻逼，懂不懂，就是當，PU為這個東西，被很多人在中國傳遍了，我告訴你，你現在再去拍什麼照片呢，我們舉個例子，我們來舉個例子，你就知道了，兄弟們，舉個例子，來來來舉個例子，我們馬上舉個例子。

我們隨便舉個例子吧，來我發出的照片，來我發出的照片，來，來我發一下，你們等一下，你就知道，這是最大的問題了，所以說你們做檢法，先從展示面做檢法，懂了吧，這是必須要交，必須要交你們的，先從展示面做檢法。

來就這三張照片，來，有人搞的這種展示面團隊，傻逼中的戰鬥傻逼，來我們來看一下，來看一下，我就不打馬賽克了，知道吧，我相信你是我的例子，也不會去跟這種傻逼團隊去拍照，你現在再去拍這種飛機大炮。

直接傻逼同了吧，你再去拍這種擺在這裡，穿這種假的這種，假名牌，傻逼，懂了吧，下午茶不要拍了，你再去拍這種，甚至你偷偷，對吧，像有的兄弟把你的影片，去拍這種保持節，你也是傻逼，千萬不要再拍這種照片。

懂了吧兄弟們，千萬不要再拍，為什麼，你再一四連拍絕對流逼，因為全網都沒有幾個人，發這樣的照片，你發了你就流逼了，現在是什麼，女生她如果去裝逼，因為她是女生，她可以拍，你是男生，女拍你就完蛋，懂了吧。

你沒辦法去解釋，女拍，她就說你是PRA，她就說你是砸籃，你就沒辦法，懂了吧，那我們要做了，第一步你們怎麼合去合，從第一步做檢法，就是不要拍這樣的照片，懂不懂，不要拍，你就拍得更生活一點，懂不懂。

其實你們去聽大課，我在思教大課裡面講的，我的展示面，其實就偏生活，都沒有這樣的照片，懂了吧，都沒有，你去拍一張比方說，你游泳，拍一個小視頻，OK的，你就不要在那裡裝逼，坐在那個游泳池旁邊，擺拍這樣坐著。

你就很傻，懂了吧，這個李醫，我告訴你，你發現很多女生，也沒有展示面試，因為你認識的女生，段位不夠，她還不夠，砸懂了吧，砸率有一個前期，就是她的原子高，她才有砸的資本，你知不知道，我舉個例子，舉個例子。

什麼人，她有砸的資本，懂了吧，來我來舉個例子，你們就知道了，對展示面做得精緻，曾經是有效的，但是現在，我告訴你，完蛋，2020年如果你們，我要告訴你們真相，我如果都不告訴，內部兄弟的真相，怎麼辦，對吧。

我優先會教你們這個東西，來我隨便給你們看幾個，隨便看幾個，來打開這個愛思助手，我手機來連接一下，手機連頻給你們看一下，手機來連頻給你們看一下，你就知道了，知道吧，今天這節刻你錯過，那絕對是後悔目擊的。

我告訴你，好，好她這個打開有點鬼，沒事，把它拉下來一點，好這個可以手機投平，很棒，知道吧，等一下我看她可不可以投出來，怎麼是黑的，太小了吧，可能你們看不清楚，我看一下，她不是她這個，下午查這些還能拍嗎。

肯定不能拍來，所有人都已經被媒體帶偏覺得，這個東西就是紮爛，你還去拍幹嘛我就問，你去拍這個該嗎，你解釋人沒有用，我們是要做精緻的藍人，懂了吧，懂了吧，來，我打到公平上，就是我們先不去說。

真正的PUA是什麼東西，但至少現在在國人和媒體，認識了PUA就是紮爛，就是騙，懂了吧，這不是我教你們的東西，但是拍照這個東西，我告訴你，我從來沒有在哪一本國外的，真正的交涉交歷學的著作裡面，看到。

講過要靠拍照，去刻意裝逼去欺騙沒有，都是強調自信，強調一個男人如何變自信的，只是跑到中國來，我不知道是誰把這個東西搞騙，懂了吧，那麼現在大眾的觀點，國民他都覺得你只要拍下午茶，你穿一個艾馬士。

對吧你就是紮爛，你是虛偽你沒辦法解釋，你再給自己挖坑你知不知道，有誰嘛，現在有誰，有誰嘛，好我來講一下，這可以聽清楚就行了，我們來，來，剛剛我們講的，第一你不要再拍下午茶，因為女生一下就識別。

你是個什麼樣的人，第二我們說的這種三張連拍，來看一下，這都是我幾年前家的人，知道吧，典型的紮女，這些你看一下，來，你看一下，女生這樣拍，他就可以，知道吧可以聽清楚聲音嗎，可以聽著兄弟，好可以聽著兄弟啊。

六六六刷起來怎麼樣，能不能聽到聲音，女生這樣拍，裝逼他就合理，你這樣拍理就是啥逼，知道吧，他就說理是紮女，他就說理是紮爛，來你看女生他可以這樣拍，來，嘿女生可以拍真的照片，看有沒有，你不能拍，來。

第二你不要再去拍這種，三張照片連發的，絕對是啥逼，知道吧千萬不要拍，知道吧，千萬不要拍，來這種照片千萬不要拍，一下就識別你是一個，老手玩蛋，懂了吧，就是，現在是什麼，以前是所有人都不會聊，你呢。

你很會聊，那麼你就成功了，拖影而出，現在是所有人都會玩，你還玩，你就直接對他，怕死掉，懂了吧，就，肩負你們的一個觀點，我又還會講聊天部分的，先把掌聲面說完，掌聲面部分是，所有人都這樣拍。

你就千萬不要這樣拍，懂了吧，不要這樣去搞，看有沒有這個照片，女生可以拍，你就不行，然後，那正確的方式，應該怎麼拍呢，我舉個例子，舉個例子就行的，知道吧，我舉個例子，應該怎麼拍，來看一下，來。

你可以拍什麼，像我一樣拍視頻，你可以展示你的手扮，你的愛好，懂了沒有，不要去刻意修圖，就所有人都很刻意的時候，你就不要刻意，所有人都不修圖，你修得很精緻，你就拖影而出，懂了吧，然後自拍可以拍。

展示興趣愛好，像我這種跳舞的視頻，你會跳舞也可以拍，那有的兄弟弟很能做飯的，你可不可以拍做飯，可以拍做飯，懂了吧，那是拍做飯就不要擺拍，你就很正常的，用美嚴相機，對吧，用這個親嚴相機，你做飯的時候。

拍一個小視頻，十分秒，再配一個很火的音樂，懂了吧，從音樂，合理的畫質，展示你的，一個B一個，而不是刻意的，你在那裡，拿這個鍋船，明顯都是做不來，犯著人在那裡，假裝在做飯，懂了吧，很傻逼。

然後你可以拍什麼，你去登山，甚至你去跑步，跑步你就不要刻意的，拍你人拍什麼，你跑的時候，你帶一個運動的外表，你拍你的外表拍一張，懂了吧，他可以撤離的這個體制率，撤面展，你是一個對身體，對身體有要求。

你是一個，就是，愛運動的男生，懂了吧，兄弟們，有沒有學會，學會的兄弟，公平上，回一個靠譜打出來，看見沒有，拍點吃飯的照片，我不會刻意修圖基修，也不會去偷那種，比起林大廚，五星級，酒店餐廳的那種。

沙拉的照片，我不會，我就是自己做的，懂了吧，然後，我以後會教你們，以後可能會出一個展示面的課程，知道吧，新課程，教你們怎麼玩，完壯短視頻，因為以前我，測試過，我以前很早的朋友圈，有上百個點讚。

在16年發，但是後面在發，就沒有點讚，並不是因為這個照片不好，是因為什麼，是因為這個軟件，就是時代變，你現在還會用算盤去，計算嗎，不會了，都是用這個什麼的，一個社友表格，懂了吧，用計算器，時代變了。

那麼以前可以，但現在不可以，那麼你一個怎麼玩，完壯視頻，懂了吧，教你怎麼去拍一些，可以耍帥的，東西，就是有一件事情，我要告訴你們一個真相，比方說，你說輝哥，可不可以拍自拍，來給你看一下，來，我這個自拍。

很帥，也沒有幾個人點讚，懂了吧，懂了吧，很正常，除了結婚，結婚之後，會掉粉以外，你們有聯繫，很正常，對不對，再加上現在本來，就沒有幾個人會玩，這個東西了，那麼你看我這個自拍，是拍得很帥，對吧。

我告訴你兄弟，你長得帥，或者說你長得一般，但是你可以，修得很帥，你就發，如果你本來就不好看，你就，就是在女生的價值觀，我要告訴你們一個真相，你長得帥，裝逼，他可以，你不會說理事，最多說理，就是一個渣男。

你長得醜，還裝逼，就是你長得醜，還沒有改變你的形象，還沒有形象，改造你就裝逼，他就說理事，什麼的傻逼，懂了吧，他就不會理你，所以說你們，要做一點，你看回歌拍的，來，這個視頻，給你們踢一下聲音，來踢一下。

來來來，來踢一下聲音，你們，可能有點卡，我把這個視頻發到群裡面，來我發到群裡面，可以的你看回放，就是現在流行的東西，跟以前不一樣了，展示面我們就先講到這裡，然後我來說聊天，應該做什麼檢法。

展示面我們就不看了，好吧，來這個，把燈開一下，來我們把後面講完，今天主要是給趙哥講那個東西，來你們有沒有學會，學會的兄弟就刷起來，點贊點起來，我們就來講，聊天和約會，你需要做什麼檢法，我不講這個東西。

你們現在越來越懶了，懂了吧，來好我們來說一下，聊天做什麼檢法，我把你們90兄弟打開給你看你就懂了，你們90兄弟我打開給你們看一下，自己唱歌的曲子可以發，可以發這個很棒，懂了吧這個很棒。

你們要記一個東西來，你們打出來有個東西你們不懂，叫即時識別，現在是一個傳播學的時代，懂了吧社交媒體爆發的時代新時代，以前我們講的東西其實，它都有可取之處讓你學得變得更有趣事，還是至今都還是有很多女生。

不喜歡無趣的人，但是段位高的女生你有趣也沒有用，我告訴你這就是真相，格多久發，你那麼早幾幹嘛我就問，你唱好了，你發的目的是什麼我就問，我建議你一個月就發一次就夠了，懂了吧你的目的是什麼。

你的目的是想因為這家朋友圈，唱歌來證明自己歌唱得很好，然後女生就會因為你歌唱得好喜歡你嗎，不可能的我告訴你，你長得好看又很會唱歌他才會喜歡你，懂不懂你發這個唱歌只是展示你的心趣。

有些女生可能會聽一下覺得還可以，懂了吧用於三選那些對你有興趣的人，懂不懂，就展示你會唱歌那會唱歌的人很多，我剛剛講的東西你們打的國民上即時識別，你能不能讓女生更快的通過互聯網的方式。

即時識別女生上那些值得她喜歡的東西，如果你無法讓她即時識別你就沒有用，就好比你在讀書的時候你成績最好和成績最差，女生可以即時識別，你的班主任可以即時識別的記住裡，而成績一般的沒有人記得住裡，懂不懂。

越是快速的社交時代，你越要最快的讓人記住裡，你唱一首歌如果唱的不能比一般很好，很多的話你就不要發，所有的在簡單一點你都沒有我唱的好，你就不要發了懂了吧，你還不如跟一個女生聊天聊得很開心，點對點都發給她。

懂不懂這樣效果還好一些GG，有沒有學會兄弟們，那幫我們來說一下聊天你們應該注意什麼東西，第一叫不備，來打出這句話不備實別匯瞭，這是我總覺得一個超級剛好懂不懂，就是以前我們那一套裡頭沒有學會。

那你年一般的女生你的最不當，但是現在女生都變得很驚冷，越好看的女生越有紮流的嫌疑，懂了吧，他斷為很高了，就是你過早的比方說你把匯歌的，世衛聊天有去這些用的，再好的你很擅長去聊他，叫容情緒拉聲關系OK的。

對於三類四類的女生非常有效，但是如果你遇到了，什麼遇到了一類二類的本來，就會聊到女生你就完蛋了，這叫過早的讓他知道你是誰，就是所有的人都是這樣的幹，走上來就要很快的，你們有一個錯誤的實路。

走上來以前講到要很快的拉聲關系，然後要很快的見面，要很快的叫老公以前沒有錯，但是在過去的歷史時期，他是有局限性的，現在這個東西真的過時了，就是如果從今天開始你們想追到，特別好看的女生。

千萬不要做這樣的事情，因為太多的人做這樣的事了，什麼第一次見面必須牽手，然後約四人以院，這些方法都已經淘汰了，我告訴你你對付一般的女生可以，懂了吧，所以說我之前教你們的核心是什麼。

為什麼我一直強調上一次直播，強調你們只需要做兩件事，聊節女生和對證下藥，對不對，你想的嗎，那麼首先你做了聊節女生，知道她是誰了，你站，對證下藥的環節，在聊天的環節你們只要做什麼事情，不要被她識別會。

聊就是你展示你就是一個直籃，怎麼樣，就是一個家引號的直籃，有什麼事情，有沒有聲音現在，現在應該好了吧，今天出了很多狀況，這個有點坑啊你們沒有聽到剛貨，來我繼續講剛剛知道的，就是以前所有的人都無趣。

你展示有趣你就脫女兒出，現在很多人都會這一套，當然這一套我們並沒有說她沒有像，對於普通的女生還是有像，但是現在我要告訴你們一個真相，整容的行業月娥也發達，好看的女生月娥也多，她能夠接觸藍人好。

就是優質的男人的機會比你認識，優質女生的機會都要多得多，所有的人可能都學過，甚至來學過以前那一套，那種區域的東西，女生都免疫了，那我就問你，你是很會聊，你也很有趣，我上街課講得很好，要聊選女生。

你知道她是誰之後，你在對見下要不要忙不著，因為回歌我以前用這樣的方法，聊了很多個我每次就按這個方式，李浙叫教條主義，懂了吧，所以今天我們講的用發展的觀點，你不要去這個，就是顧佈置封，覺得愛啊回歌。

感謝你教我這一套，我就用這一套完蛋，懂了吧，思維她是不會淘汰的，但是方法，回歌教裡的在不同的時期，我的經歷比你豐富，不同的時期的方法，對某個特定時期，是絕對有，利乾建飲的實戰效果了。

但是如果你們沒有一個，跌帶自己的思維，你就完蛋了，你就永遠用愛，也套你就完蛋，懂了吧，所以兄弟們有沒有學到，學到的兄弟663起來，剛剛講的剛好，你們都沒有聽到，這個突然沒有聲音，那他可能是沒有電的。

懂了吧，這個就很坑跌，突然沒有電，對吧，一會下坡了，我就來重新搞這個，生卡和麥克風，以後直播裡面，就可以學到更好的東西，然後我再來說一下，就是很多兄弟是，這樣的，回歌以前那裡，他我都還沒搞懂，像明哥。

對吧，我的還不是很有趣，轉變你的思維，不需要裡面的，跟我一樣有趣，那應該做什麼事情的，剛才講的什麼對，給你們在說一遍，剛才都沒有聽到，對吧，突然一下沒電了，就是所有的人都無趣的時候，你學會有趣。

而你在那個時代不認識我，你錯過了那種紅金時代，所有的人都會走上來，就是你們有一個錯誤的，不屈了，我要天賦裡面的觀點，以前我們講的是，聊天要拉聲關系，OK，有效，藝人有效，但是，如果你想追到。

特別好看的女生，不像，就是走上來，就一定要去調砍她，一定要聊皇段子，一定要扯到性話題，一定要拉聲關系，在現在看來，我告訴你，已經過時已經無效了，為什麼，舉個例子，三類四類的女生，郵宣女生，普時無華。

你可以這樣做呀，她可能都還是上個時代的人，我們就，哎呀舉個簡論例子，你去判斷女生，是拿著時代的人，如果她是80後90後，哎她還是封建社會的人，你用灰割招的那一套，還是可以成功，因為她本來。

就不會去接觸完選，如果你現在面對的女生，是零零後，是這些，蹦底選手，是這些小姐姐，真容臉，不好意思，兄弟，不好意思，你再用這套絕對失敗，你再拍下午茶失敗，你再，走上來就要去拉聲關系，要去這個條砍她。

失敗，懂了吧，四位聊天你都不要用，懂不懂，四位聊天是針對什麼針對，想談戀愛的人，不是針對這種紮旅的人，但是很多很多兄弟是這樣的，你們可能，就是你們手機，你們的女生，她的顏值，沒有這個資本當紮旅，懂了吧。

你們在最佳的時期，可以認識這樣的女生的時期，你都沒有認識到，那我告訴你，回家講這個東西，你們就沒有共鳴，說說以前講的，那一套你們都沒有做到，什麼第一次見面，必須遷守，第一次聊天，必須要這個拉聲關系。

要去識別窗口，都是沒有論，為什麼是沒有論，她是有歷史的局限性的，當年是超級實操有效的，但是她不是一層不穩定的，她不是一層不變的，兄弟們，因為社會在進步，女生在進步，你寧後這種生物，9899年這種生物。

她和這個90，和80，她不是一個生物，懂不懂，懂不懂，好，你認識的女生，認識不懂，是因為，紮旅她不願意紮理，你懂不懂，你身上沒有讓她紮的點，多了八，紮戶的自己，這就是你的想法，你是想有身之連。

找一個好看的女生，精力一下，哪怕是短期關係，還是，自報自欺，沒有種，王侯將項力有種糊，你沒有種，你說會歌，我提升不起我的審美，我也不會去整容，更不會健身，我學了你的方法，快學點愛，一般的女生我搞的定。

如果你只是抱有這樣的，小心心理，你就當我今天這節刻沒講，懂了吧，如果說你們蛋繁覺得你是一個男人，我們都是男人，對不對，你想獲得真愛，首先，首先你必須要精力傷害，知不知道，就是你都沒有成為一個紮旅的目標。

來套路裡，你去Playhouse去這些酒吧，或者這些女生她都不願意套路裡，不願意來料理，說明你真的是，你真的是就是你，也還在封建社會，為什麼我要在，我們的內部直播說真話，懂了吧，必須的。

你們都是我的靠譜兄弟，必須告訴你社會真相，你到底想幹嘛，不是我來，就是人云一雲，要求有的兄弟覺得，我就找一個三分的女生夠了，這個女生性格好，對我好，都是男人，今年我們的口號，叫轉變戀愛。

視為讓愛不再將就，我就問，作為一個男人，理業是兩個眼睛，一個積極，憑什麼你，要將就的找一個女人過一輩子，懂不懂，你骨子裡面喜歡的，讓人你都沒有精力過，老婆是短期，對不對，你覺得你是不是，有往此生兄弟們。

你們想過什麼樣的人生，就是我今天想跟你們分享的，未來會越來越難，到底何去何重，可能很多人在以前，都沒有好好學，天以以前這套，都沒有成功過，沒關係，翻篇了，以後怎麼辦，兄弟們，來，如果今天會跟講的東西。

能夠打動到裡的，讓你感動成社會的兄弟們，再次打出會一個靠譜，怎麼樣，來，熟悉的音樂聽一下，好，那麼當你們現在不在，糾結某一套流程，這個東西變得太快，我舉個簡單的例子，為什麼我會強調思維，叫你們不要去問。

哎呀，會一個萬一那個女生，說了那句話怎麼回，我就告訴你，我告訴了你怎麼回，下次遇到新的女生，說了新的話，你還是不知道怎麼回，沒用，學核心，一門跟我學，全中國也沒有人會，像我這樣去教你們思維。

教你們價值觀，甚至培養你們的堅實，注重提升你們的內衡，沒有人這樣教，更不會教你習慣，還不會像我們，思覺一對一小刻，教你習慣，教你怎麼改在你身上，那些列習，沒有人這樣教你，懂了吧，最多就把這種方法。

這種方法或者理論，給你擺著，你人學會就能學會，你可以發現很多人，他學了其他人的課，只有聰明的人，獲得了時候後，笨的人，沒有執行力的人，他沒有時候後，他不會像我這樣來編成你們，那麼好了。

當你們不在按照以前，以前的方式，去顧佈置房之後，那應該怎麼辦，那叫你們就做一件事，就做一件事，教，正常的做自己，懂了吧，不管是聊天，還是約會，做到這件事情就行了，來請你們打出來，對，現在不需要理由區了。

懂不懂，你進入物區了，捨本求貌了，我相信王立民，女生上絕對有我，和在座的其他兄弟，都不具備的優良品質和特質，只是你沒有把他發揮出來，懂吧，你不要專留腳尖，有趣女生才會喜歡，那有的男生一點不去，懂了吧。

我身邊很多大神，沒有我這麼口才，沒有我這麼會說，照樣，怎麼追女生很厲害，懂了吧，就是你認識的有些女生，他不喜歡無聊的人，你需要變得有趣一點，有趣他是有效的，但是他不是，什麼呢，一直有效，永遠有效。

特別是對於高端的這種，來端會高的女生玩家，二類，你去展示有趣，他見怪不怪，他身邊的那些打嘴炮的，都很有趣，懂了吧，比你的口才還要好，你怎麼通應而出，懂了吧，甚至你還暴露了你的套路。

他發現你是一個會聊的家伙，就房子裡，你就沒有機會了，那一個怎麼辦，一個怎麼辦，做正常的自己，那麼這個正常有兩個，有兩點，首先是正常，第二是自己，什麼叫正常，女生對你反應好的時候，你應該給他好的反饋。

這叫投資以逃報，投資以你，女生給你說，在幹嘛，你說笑山生，我就告訴你，傻逼，在幹嘛，在吃飯，你吃的是什麼好吃，我都沒有吃反應好，對不對，你這個時候，為什麼要裝逼，很著重，你人會揮個獎勒，高之泰。

高之泰是要對這一下藥的，分時機的，女生對你的反應好，你在那裡裝什麼逼，那我就問，你跟你私善多年的同學見面，你跟他見面，你的同學，給你打招呼，哎，明哥好久不見，你在那裡裝逼，他心裡面怎麼想。

霍豬春你給他打招呼，你說黑小張，對吧，這個疫情出，哎，疫情這麼久，終於見到你了，他不理你，他回一個N，在那裡面前裝逼，你心裡面怎麼想，你覺得最重要，你覺得最重要，不正常，懂不懂，最重要平等。

他女生他很有趣，你就展示有趣，女生無趣，你也無趣，懂不懂，他正經你也正經，做正常，就你們做不到正常聊天，我發現，你們聊天正常的，聊天水平太爛了，懂了吧，就是我的視為聊天，他是一個融化機。

是建立在你正常的，不要去加那些話數，也不調侃他，包括你們，自個為什麼比你們厲害，人家只用多重對話，和問答反饋，聊一些，很正經的東西，聊攝影，就可以讓女生，跟他兩個套套不嘴，根本不需要拋勾子。

根本不需要去，故意去調侃他，還把話題扯到什麼，做我的女人啊，這個，對吧，做我的老婆，就可以吃番茄雞蛋湯，不需要說這句話，懂不懂，這件事情，她的做得好，這才是核心，因為有的女生，她就喜歡一點那種。

繞完子的感覺，她有的女生就不喜歡，就很直，你就在那裡，慢慢繞，她就覺得你這個人，是個雜男，懂了吧，這個照樣說，都無去，是不是進行不下去，都無去，我不是讓你，什麼，去帶領她聊天嗎，你可以正常聊天。

不是讓你告了，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，懂不懂，那麼來啦，就是如果說你們，認識的女生，還是以前那些授士衛生的，你繼續去用，繼續去用，思維聊天，對付這種，普斯吳華的女生，既然有象，因為大多數。

以我的經驗，這樣的女生，都沒有經歷過，這樣的男人，嘿，上了一個世紀的，這些人，他都沒有經濟過，他連PUS，是什麼都不知道，他也不認識，他手機裡面，都沒有과過，他過幾個拍這種保持節照片的人，那麼沒關係。

這樣的女生你一人可以去調侃他，去達成關係懂了吧，對這一下要，如果你認識的女生是剛剛我給你們看照片的這種人，或者說你們未來你覺得作為一個男人不能遊往此生，你想認識這樣的人，可以搭上，可以去接電。

或者可以朋友社交圈對了吧，社交長件，你想認識這樣的，OK，你認識到了，你想跟他們互動做朋友，千萬不要走以前做一套，千萬不要，懂了吧，你就做正常的自己了嗎正常第一件事是對方對你好，你也要對他好，第二件事。

他裝逼的時候你該幹嘛，你應該，叫表達不滿，可以這個是很牛逼的，你們沒有學過兄弟們打出來，男兄弟們，出來表達不滿，對我以前小刻都可以說過的，那麼這裡我強調一下，就是當一個女生對你反應不好他總是有原因。

你做一個男人你要搞清楚要麼是疲佩都不夠，要麼是人家當下不想聊，要麼是他性格不善言詞，懂了吧，那作為你比方說我現在王立民我把你提出了群你會幹嘛，你會問回哥為什麼提我，這叫表達不滿這叫正常人。

而很多人是做不到，舉個例子你問他你叫什麼名字他不告訴你，他說一個小名，我叫我我叫我叫佛恩我叫森林，然後他馬上問你他說你，這種照片在哪裡拍的呀好所屈裡的價值。

很多兄弟就傻逼了因為他好看就馬上跟他兩個去了這個話題，那我就問，平等嗎，他可以發一個假名字你都發了真名字，你應該表達你的不滿，就是你跟一個正常的人你不喜歡的人溝通。

你都可以做到平等的事情你居然跟一個女生做不到，你就應該表達你不滿，他總有原因啊就是一個人對另外一個人不尊重，我們總結無非不就是四個原因第一，第一你跟他是仇人，第二我現在不舒服當下的狀態不想跟你互動。

我被老闆吵游雨了第3，我看不上你，對吧我覺得你這個人人品有問題不值得交第4，我性格問題我這個人不太善於表達，我就很值，懂了吧只有這4個原因，那你們有時候就很傻。

對女生牽著鼻子者或者說呢這些地方你沒有去記住這個表達不滿這些態度，你沒有去給女生表達你沒有表過這種態，不好意思，不好意思你跟他的地位已經不平等了女生絕對不會喜歡你了，懂了吧。

那麼你就要告訴他舉個例子他裝逼，你就說，你平時都是這樣說話嗎，馬上變得很嚴肅，這叫正常，就是你要承擔很多兄弟是內心不自信，害怕，就把害怕這個女生離開他。

那我就問表達不好你表達不好這4個字的潛台詞就是你有顧慮，我今天網路網路明你今天出門被你的小區的寶安把你拉出不准地出去其他的人都可以出去開出門條不給你開，你會怎麼表達。

我覺得這是一個正常的人不需要跟我學習都能做得了事情，你會去找物觀找他理論甚至你脾氣大你會去罵他，這甚至表達這需要我教你嗎這不需要我教你，對吧我不爽你我說出來對吧，你媽買批對吧你罵他，舉個例子。

你居然都不這個你就不會嗎，其實你也有一個包括很多兄弟都是這樣，由於一物先不夠，由於情商不夠在我的培養下情商有所提升但是你呢，心沒有打開你總是害怕擔心你的小心肝總是害怕總是很。

就是以害怕的方式去和女生相處，生怕自己重打負責有因已你絕對處理不好，懂了吧你不是一個男子漢，懂了吧你害怕你怕什麼我就問，你最多不過就是怕你說錯了，說錯了女生離開你那我告訴你你不說他也要離開你。

你不按照會一個今天講到這種方式去做檢法去改變你們的一些行為模式，他還是要離開你，懂了吧，就是你們和女生相處很多人沒有搞懂你為全部都是你做，一百分，你做在多少離子人得五十分，剩下五十分是引擋女生來做。

哪怕你做錯了女生做了五十分你只做了三十分你們也有八十分也可以在一起，懂了吧，不是說非要什麼都是你做完不是女生在原地哦，你記住談戀愛是交互兄弟。

這些東西都是我今天給你們分享二二零二零年會在最新的課程裡面去講的東西知道吧超級剛好，不是你一個人的事你這揮歌我學了你東西我身怕犯錯一點不能錯我怕說的不好我對自己有因應我不相信我自己，管當。

你犯錯又怎樣你就應該去多犯錯，多去經歷，最後你才可以修煉自己的出錯率很低，懂了吧，你就應該犯錯就很簡單，你犯錯了女生，他可能會離開你，但是也可能不會離開，你不犯錯總是害怕不敢做，那他就一定會離開你。

怎麼樣，同一的兄弟同一的兄弟列了六刷起來我看你們還有沒在學，所以說還是那就話今天的一個核心叫轉變念愛思維讓愛不再將重所有的東西都是要讓你們對未來的，談戀愛這件事情有一個新的失路，不要再去走老路了。

懂了吧不要再走老路了，那麼當你做到了剛剛我講的表達不滿，你跟女生知道的平等的，他不是你的有時候是你們沒有緣分，你不要著急懂了吧不是你的就不是你的，他就是不喜歡你有可能喜歡你但是人家當下，有其他喜歡的人。

這些事情可能你都不知道，還有一個不去很多兄弟是以為學了我的方法就要去旁邊問題，總想去搞清楚，就是我做了這件事情如果這個女生沒有按照我的預料出來那我不爽，都是我的問題，我要來找回一個。

這個實在是一個為什麼，犯錯了，傻逼，有些事情永遠都不會讓你知道，你就不需要知道，記住你只需要知道你該知道的東西，你要有這樣的心態兄弟們，就是女生讓你知道的理就知道就行了，不要你知道的千萬不要去糾結。

把你自己搞得很不開心，這是心態方面的，當你做到了之後對吧最後，你要做到什麼事情兄弟們，最後你們需要做到什麼事情，還是我們講的一個核心的東西，核心的東西，打出這四個字語中不同，我們剛剛講的你要平等。

不要讓他識別你是一個匯瞭的人甚至你要給他感覺你聊天還比較直，這是針對，二類的聊天方式，懂了吧，針對一類你還是可以打大嘴炮，針對三類四類也可以打大嘴炮，調侃一下，懂了吧，但是不管是哪一類。

你都需要語中不同，從一開始展示，展示面，現在都會去課於裝逼你又就語中不同不無可以裝逼懂了吧我不可以，偶爾發發這個自拍自拍還是要經營休息好一點，懂了吧發生活的這種東西我就不會發到這個什麼的，就是。

過度修徒我不會，你就跟別人不一樣了，甚至你這有創意一點做點視頻，展示你這個人，言字也展示了也展示了你好玩還展示了你的這個創造力，懂了吧，然後聊天的時候，進行分內聊天，給你們最新的一個實路，分內聊天。

懂了吧，不同的人用不同的方式，但是核心旺便不得其中就是做正常的自己，不管這個女生是適合四位聊天這種鬥壁一點的療法，還是他本來斷為很高不要過早的讓他知道你是一個，再用套路的人對吧你都需要正常，正常對正常。

然後同樣的你要去抓住這個時機緣分這個東西就是時機嘛，然後現場還有一點分了聊天然後你跟他相處，叫什麼呢，你叫要有賴心的，來，叫拉長你們的相處時間，以前是所有人太慢。

你就很快的牽手幹嘛幹嘛現在之前女生都免疫了，應該幹嘛，所有人的很著急要第一次見面就要把這個女生帶回家你偏不，這叫與眾不同，如果你想長期關係甚至短期都需要這樣做。

你偏不但是很多兄弟他做不到他覺得我這一這次約會花了錢怎麼都沒發生，你記者的說明你什麼說明你不夠強大你情感不夠富裕我們高階篇講過的情感富裕，你經歷少了，喜歡你的女生太少了，在上一個時代你的沒有聊到過女生。

你沒有這樣的聯尾之心你的沒有所以說很多人真的是拖截了，知道吧還在努力社會很長，拉長相處時間是為了什麼原因我告訴你，是讓這個女生去看親事實他可能一開始對你沒有好好的好感。

然後你去跟其他男生一比較甚至悲奇他的這種人還在用以前那一套的人，聊了之後才會發現，在某一天，朝鮮發現，你後面的不一樣這個時候你跟他確定關係，就是最穩定的關係，懂了吧。

那很多兄弟會說那我吧這個女生加了之後跟他兩個這幾個月都不聯繫，那我幹嘛我告訴你你就應該有很多的女性支援你和其他女生不能聊嗎，中國又不是所有的人都是零零後，還不是有三類四類的人，你不能跟他們先聊吧。

兄弟們包括我們講的要練習你就不能先拿一些低分的難得練一下手吧，把你的這個對吧，正常聊天的能力，甚至調情的能力，因為當一個女生願意跟你兩個進入這種模式的時候你居然不會這個方法，你不會，那你就完蛋，懂了吧。

有沒有學會，怎麼樣兄弟們，學會的兄弟啊，學會的兄弟，666再次刷出來怎麼樣，我們最後再聊幾分鐘時間，這是今天給你們這個分享的監禁的一個2020年以後你們最新的失路，中間一句話就是做簡法，然後。

從照片到聊天到約會你都需要與眾不同，懂了吧，非常重要，這個失路給你們你親了你們才有方向，才知道以前學的東西該在什麼時候用，以前學的東西怎麼取手那些應該扔掉那些應該留下。

最後我們留五分鐘時間有沒有什麼問題，給你們再先打下一，我去接點水哈，我去接我去接點水你們有問題打到公平上趕快，有問題兄弟們，來有沒有問題，沒有問題我們今天直播就到此結束，好吧，你們好好女一下。

之前講的東西，視為層面還有學習習慣方法這些東西都很重要，懂了吧，搞清楚現在的一個真相我第一時間在內部課程給你們講了，記住就行了。

好吧我們今天的直播到此結束兄弟們再見。