# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第1课：两性吸引思维重塑

可以听到说话吧兄弟们，可以听到说话吧兄弟们，我是一般的，我们开始想看了庄铁时间兄弟们，这里怎么这个外部直播间还有几个人呢，没关系啊 我们直接开始，然后我这个PPT放出来，因为刚刚也是出了一点状况。

今天是我们这个诗教大课的第一课，两性 吸引的这个思维的重述，就是很多人其实学了很多套路，但是在和这个女生互动的过程当中，总是出现很多问题 根本原因的，灰哥总觉得一下主要还是因为。

他没有就是养成正确的连海试位，他自己的这个就是大牢里面的这个框架和蓝图呢，有问题 那么今天我们这堂课的目的呢，就是让大家真正地搞清楚这个女生，为什么会喜欢你。

就是这个蓝与吸引这个背后的这个本质到底是什么，然后我们在当今的这个社会，怎么来让我们能够真正地就是找到我们自己心疑的那的人，然后让他能够喜欢上我，就是搞清楚这个背后的这个原理。

然后让你自己数据一个就是比较好的一个方向，这才是我人就是2018年和这个就是女生，在拖单在这个社交恋爱互动过程当中的，我们必须要找我的第一个核心点，那么我们显化不多说直接开始，然后我们来看一下。

然后我们看一下把这个刻件打开一点，好 我们开始讲课，兄弟们就不说显化直接开始，然后我们先说就是大家有没有遇到这样的一个问题，也就是我们所谓的这个认识上的一个误区，第一个呢 就是你对这个女生特别好。

甚至你的条件也不差，但是她呢还是不喜欢你，最后呢你把这个原因的规矩为呢你对她不够好，或者说呢你觉得你自己还是不够帅，有可能是在救你，会去把这个就是女生不喜欢你的原因呢，就站在你自己的这种狭隘的关键呢。

把它规矩成你的一些外在的原因，这是第一种不去，第二跟她就是有人呢，就是可能对她并不是理所想，相得那么好，但是呢你自己站在你的角度，认为这个男生的条件比你要差一点，结果这个女生对这个男生的爱得死心她的。

然后呢你又把这个原因规矩为是，上天不公平先花插到了刘奋上，这是第二个误区，第三个呢就是很多兄弟觉得，另外不需要学习，就是只需要就是什么，有钱就行了，这是第三个误区，第四个呢，也是就是很多兄弟。

其实也懂套路，也学了很多招数，然后呢也获得过一些结果，但是遇到真正的这种，原子价值比较高的，懂高分正位的时候呢，就怎么也搞不定，怎么也了不大，那么我们再也讲好，这四道理的是，回个总结的整个。

就是在恋爱相处，过程当中我们和女生，就是互动的时候呢，男人在没有数据正确的恋爱，是为钱的，都会遇到的同病，就兄弟们记住她，这是同病就是回个总结的一下，就是第一种人呢，我们就可以把它就是整段位。

你就是一个，怎么就是一个纯短时，后面我们会装明讲，就是给大家，就是回个，给大家今天会讲，就是整个颠覆行业的，最新的颠覆式的这个，恋爱的思维，和一些方法的东西，让你们能够真正地搞懂这个东西，到底是什么哦。

然后第二种人呢，就是，他觉得，我的这个外型比对方好，但是这个男生呢，结果呢，把我还没搞定的女生还搞定的，他就想不通，人都会有这种，就是不甘心的时候，结果呢，你最后还是没有想通，因为呢。

你们有跟会有一个学习，第三点呢，就是很多人就觉得，我谈不到恋爱的思维，可能就是，工作还不够好，我还不够有钱，这个呢，其实也有原因，就是有这种认识的话，这种错误的认识，也有原因就是，是整个中国的传统教育。

就我们的父母，我们在学校，从来没有谁，真正地教过我们，去和一性怎么相处，这个是一个核心，所以说你才会导致，这么多年过来呢，你的思维，你的认识呢，已经跟身地固成什么，就是，我要好好学习，好好学习。

采人天天向上，天天向上之后呢，才能考一个好的大学，考一个好的大学，才能找到一个好的工作，才能够就是，有一个文件的收入，有一些收入呢，自然而然就有女朋友，结果你发现到了30岁的时候，自然而然的。

这个女朋友呢，还是没有出现，你就只能呢，将就的找一个呢，你不是特别喜欢，然后呢，你父母特别喜欢呢，一个女生的，结婚，最后呢，搞得大家也不开心，可能就这样路路过，这种将就的过一辈子，这样的生活呢。

我们知道兄弟们，你们想不想过，如果你想过的话呢，那不好意思，你可以关掉，你的手机关掉你的电脑群目，不要和会一个学习了，然后最后一种人呢，就是什么，我们也称之为叫泡雪中途，就学过很多东西，甚至呢。

我们分成两类，第一类呢，是学过这些套路的兄弟，第二类，就是没有学过的天生好手，他们就觉得以前我可以把他们，但是现在呢，就是感觉这种，颜值高景的女生搞不定呢，他可能会觉得，可能受的套路不够好。

这是第一种人，就是他觉得去找，就是他会过度地去分析技巧上的原因，第二种人呢，他可能会，就是觉得，可能还是没有钱，你看我以前可以，泡到牛，但是现在泡泡到呢，可能还是这些女生，变得现实啊，因为我没有钱。

现在不好到了，所以呢，他就自己合理化城市没有钱，那么针对以上的几个问题呢，就是我们怎么来走，出这种思维物区，就是如何走出，出这个两个信心的思维物区呢，会一个总结的有点下几个方向，方面好，第一个方面。

就是我们要掌握一个基础，就是吸引力，他是怎么来的，吸引力的原因是什么，就是女生，到底是因为什么原因会喜欢你，第二呢，就是我们要学会核心，就是2018年呢，也是回到呢，八年的实战经验，终结的。

新的和女生沟通的这样的一个，规律性的一个，思维模型，这个你要学会，学会的这种理财不会很乱，然后第三个呢，就是要明确的方向，就是我们一个男人的成长呢，你要经历四个阶段，那么这个时候你才可以对自己。

有一个良好的自身定位，最后一个呢，就是你要累化套路，很多人学了套路，他不知道怎么用，那么回个告税，套路的话呢，他是有一个就是，难途的，让个回个会，把整个行业内，这么多年，不同的历史阶段，包括现在。

所有的，不管是发展转期，的这种机密关系，还是长期的爱关系的这种，恋爱技巧恋爱套路呢，回合总结的，有六大板块，我会毫无法交给你，让你自己清楚的，就是有这六本五零密集，你才知道，哪本五零密集，适合。

选择什么样的对手，而不是去，去瞎搞，自己去乱用，然后我们继续讲，第1个，信利原理，我们知道，兄弟们，你们对信利是什么理解的，那么呢，就是，信的话，其实很简单，就是我们的人的注意力，我们的大陆。

被某些事物和行为呢，所牵引的，并表露出到一种强烈的，就是自己上的行为，或者说是，情绪上的一种动机，就很简单，信呢，它就合理的这个，喜路哀乐一样，它也是一种情绪，就你们，不要就很多人，这里的狗，就种喜欢。

通过就是讲，道理的方式去说服，一个女生喜欢你的，这是最错的，就是一个人，喜欢另一个人，不可能靠我们的这个邏迹大了，就是我们的这个邏迹，试问的去说服，就是你永远教父行一个，一个什么装税的人，第二呢，就是。

吸引他的这个开关呢，其实是瞬间，张看来，就像我现在想那死一样，我现在想是犯一样，他不会经过你的就是一个，生识属于他是，一个本能的反应，兄弟们，你没有搞清楚，好，然后针对吸引呢，会一个总结了，一个就是。

就是这是一个初级的模块，就你们可以看一下，首先第一块呢，就是关于一个外交的吸引，我们要展示价值，对吧，包含了你的外型，你的智商，你的精情，你的权利，价值跟你快，好，这些内容呢，一会儿会有一个会想性响。

就大家，跟这个回饭的，实际上的先了解一下，第二块呢，就是，吸引呢，我们所说的，我们，就是传统大佬里面的这个，理想的对象，或者说一些喜欢的，一些特殊，什么喜欢长的高的，喜欢长的帅的，喜欢有钱的。

喜欢嘴前的，喜欢对吧，喜欢这个，身材好的，喜欢会穿衣服，品味很好的，或者说你，这是女生对我们男生的，这种表情，我们男生，我们女生对男生，他可能是这样，那么我们男生对女生，就是你喜欢熊大的。

你喜欢的顾佳的，你喜欢，有孝心的，这些东西呢，都是我们称的一个东西，叫价值点，这是我们开启吸引的一个，就是一个要数，第二个要数是吸缺性，就是什么呢，男人和女人，他有一个共求关系，有句话叫什么。

叫合力激群，什么意思呢，就是，一百个人里面，都是女人，然后他只有你一个来人，那么你不需要和，会一个学习，你也可以托弹，这就叫什么吸缺性，就是很大成就上讲，就是很多兄弟，其实在刚刚我们说的，这些价值点上。

都还不错，也就是离所认为的你的，这叫什么，你的这个，条件也不错，结果你发现你喜欢的，这个女生，他就是不喜欢你，他喜欢一个你自认为，条件没有离好的人，你自认为这些价值点，没有离高的这样一个来人呢。

可能就是，因为在这个，吸缺性上呢，打败了你，为什么呢，就是这个女生，最想要的这个东西可能你，给不了，虽然你有这些东西，就是我们其实有一个原因呢，就是我们去吸引女生的，一个核心点，不是就是去。

把这个女生当成，我们的一个，竞争对手的一个目标，而是要去竞争掉，这个女生身边的人，那么怎么竞争掉，就是会跟马上要教，大家的有很多方法，那么你先搞清楚这个，原理就是这个男人，他竞争掉了你，就是这个女生。

想要想讲，结果你是卖这个，葡萄卖的最好的，葡萄的确很好，然后你发现这个男人，没有葡萄，或者他的葡萄比例，要差一点，结果你就觉得，先花插到了，流氛上，觉得这个女生有眼不住，甚至你去，给这个女生讲道理。

说不要去喜欢他，我家的葡萄好吃，他家的葡萄不好吃，请问，他会买你的葡萄吗，他不会，因为你根本都没有搞清楚，这个女生，他根本不需要葡萄，他最想要的东西，你不能给，但是这个男生能够给。

那么这个男生和理相比的话，在这个女生身边，可能很多男生和理是一样的，都是卖相加卖苹果的，但是这个女生，他要葡萄，正好刚好有这样一个男生，能够提供葡萄，那么这个男生就有稀缺性，就可以竞争掉你们其他的人。

这就是一个，吸引开关的一个要素，然后就是讲平可的性，这个男也是，就是我们和女生，互动的时候呢，你既不能让这个女生，太有力得到的，也不能让她觉得你高不可怕，这也是我们讲的一个，就是一个心理上的一个战术。

这也是增加里面吸引的一个东西，最后呢就是一个神秘感，神秘不可欲见性，就是我们不能让一个人，完全把你看到，就是五罗位子罗会对，位置的思络那么好奇，比方说，回饿喜欢男伯借你，那么我现在还没有买。

那么我对这个男伯借你呢，是有好感的，但是这个吸引的程度还没有达到，但是我是被男伯借你吸引的，为什么呢，因为我没有拥有，当我哪一天我家里面，有一百两两个男伯借你一全两的时候，这个吸引就当了男伯倌呢。

因为我已经便宜了，我觉得这个东西，就已经得到了，知道吧，兄弟们，好，然后我们继续，就是关于这个两个性，你们必须要知道的几个真相，第一个呢，就是吸引他的本质，是一种情绪，刚刚我们讲的。

就是你为一定要搞清楚，这一点之后呢，你很多有些戳闹，有些戳闹的认识的，都可以赢了这些，就是什么，就是这个女生，今天可领聊天，反应永航，明天聊天，反应不好，是在正常不过的事情，就。

抛开了自己的聊天能力不假，可能是因为你自己聊得很差，这个女生呢，觉得合理聊天很不去，不愿意合理聊的对吧，但是就算你把灰哥，以后会交给个聊天技巧，都发挥到了极致，也有可能遇到这个女生，对立反应突然不好了。

那么这件事情呢，兄弟们你就不要再来怪灰哥，也不要再来，怀疑人生，这是很正常的，因为这是情绪，就像你昨天，想吃火锅，可能今天你的不想吃，是一样的，很有可能这个背后的原因，是因为你昨天。

急发了这个女生的这样的情绪，但是呢，可能你没有什么，快速地去对线，这个我们后面会讲，结果你今天呢，没有去及时的和这个女生呢，叫什么，信一步的拉似你们的关系，这个女生遇到了一个比例，更能够激发她的这种。

遇望你很好，或者说情绪的这样的一个男人，那么你觉得她还会对立一个成绩吗，这个很好理解，比方说你谈到一个女朋友，只有五分，结果这个时候，翻冰冰给你表白了，对吧，然后这个站在这个，你的这个女朋友的这个角度。

她可能就会觉得，哎，昨天我的这个男朋友对我反应很好，结果突然以业之间，你对她反应爆差了，为什么呢，其实跟这个女生，做了任何事情没有办法全关系，就是因为这就是因为，离遇到了一个更好的，懂了吧。

遇到了一个更好的，可以激发你的这种情绪，让你更有想要得到她的这种冲动，兄弟们，然后呢，这是第一点，第二个就是，出使吸引和真正吸引的，是两马士，为什么这么讲，就很多人一篇概权，总觉得来长得算，有钱。

就够了，还有一个人觉得，我不需要怎么算，不需要有钱，我只要有人个魅力，我只要有什么什么，就可以，其实这两种观点，在回一个的角度呢，都是片面的，那么我们怎么来，变正地看，就交达加仰，成种变正的思维。

怎么看呢，就是我们外这个这些东西呢，是可以激发女生的出使吸引的，什么叫出使吸引，就是我看见一个腿长的理想，我会多看一眼，这个不会经过我的大了，为什么呢，因为回一个的这个心里面，就喜欢腿长的，懂了吧。

但是你说我，现在马上要和这个女人结婚不可能，为什么，因为我只是出使吸引，懂了没有，只是说我觉得这个女生还可以，懂了吧，然后呢，怎么叫真正吸引，这个就会涉及到一个人的内和，你的这个性格特质，你的匹配度。

这是我们后面要讲的，还有你们的一个就是，一个心理上的一个，心理上的一个战术，也就是你们两个人的在这个，就是勤感，电动上的一个动态平衡，这个后面我们会讲，然后第三个点，就是出使吸引的核心，是什么呢。

就是涉及匹配度，就是我们这个人呢，你永远不会选择一个比例漏的人，我们这个匹配中的后面，有专门的一个模型，叫金字塔莫行，会专门讲，然后，最后一个就是真正吸引的核心，就是什么，我们要让这个女生。

就是她喜欢你，和爱上的理事连，是怎么让她爱上的呢，让她对你，就是真正的，就是对你交心，对你，发自类型的愿意和你在一起了，那么我们需要找我两个点一个就是要，你要懂得什么叫投资，然后呢，第二个叫立向合理化。

就是第一呢，就是你和女生，互动会当中呢，你要去引当她投资的同时，你自己要投资这个法控很重要，那么也有两个极端，这是兄弟们不要犯了错误，第一个呢，就是我学会套路之后，不需要对女生花钱，不需要投资。

我只需要什么，套路她就可以成功，这是第一种错误，第二种错误呢，就是这个女生，对吧，你对她呢，你就要花钱，这个女生，要什么你给什么，这也是错误的，那么我们的想法是，就是我们不会以为的去锁取她的价值。

同时我们也不会以为的，提供自己的价值，而是什么，叫，私之一套报制一礼，我给你提供了，比方说这里有一个比例，大家可以学习，就是我们一般呢，在金钱上的，就是你一定不能给女生感觉你是。

一个不愿意给女生花钱的来的，那么我们也会花，大概就是三和七的比例，就是女生成单30%，你成单70%，然后在情感上的投资呢，是女生成单的百分之六十，和七十我们成单30%，丁丽姐帮我了。

然后这个历向合理化呢，就是什么呢，就是我们和女生在溝通过程当中，要让她合理互动的时候，做一些事情的，就是可能一开始她不接受，后面慢慢的接受，她的这个性质被你磨了，她会自己给自己找理由。

原来你第一次让她合理对吧，做一些比较亲密的事情，她不愿意做对不对，然后你合理，然后你后面做了之后，她可能就会合理化成什么，原来是这份男人对我很好，她很爱我，是这样一个情况，知道吧，好，然后我们继续讲啊。

兄弟们，你做出来，你看看我们先进，好我们继续讲，这里都听懂了吧，回个黑科水啊，听讲了纯干活了，怎么样，我们的世界科成，KOPKOP，觉得KOP的打个衣嘛，所以没有觉得人挺好，因为有些兄弟他没来嘛。

那么我们就只有什么，就只有做这个，就是回放视频嘛，回放视频到时候给他看，好我们继续讲啊，有什么问题的话呢，可以到群，到群里面发，因为我们这个时间有限，然后这里呢就是如何，整理，如何建立真正的吸引。

第一步呢，就是要提升你的自合，生的终和价值，建立性的枪文砖，第二步呢，就是要学会，正确的去什么吸引，就是这个女生的这些特殊，你要去懂得正确找，是给女生，就很多人不懂找，就是你很优秀。

但是别人不知道的优秀，就是别人知道你，就是他觉得你优秀，和你自己优秀是两马省，然后呢，当你学会的这个之后，你可以打开这个初始，新年开关，让很多女生对你好奇，关注你，愿意认识你，然后第三步呢。

你要学习正确的性机一强，就是你不能觉得，我形象可以来有展，之边呢，这个女生就愿意合理，怎么找的，错，你必须还有学习一些，吸引的技巧呢，去调动他的情绪，去去激发他，想合理进一步的，发展的这样的想法。

最后一步，就是什么对真下要，你要去合理的引导投资，你自己也要投资，然后这个女生呢，肯定也要合理，就是你不能让她觉得，合理在一起呢，是理所应当的，她就人，这次人性，就是女生，她自己通过的努力。

得到她想要的呢，她才会珍惜，男人呢，也是如此，比方说，现在有一个女的，特别漂亮，然后你什么都没做，跑到你家里面的合理完爽一下，请问兄弟，你会珍惜她吗，你不会，你觉得这个天上，掉下了你，懂了吧。

然后只有这样呢，我们才能，建立这种长期性的机制，然后我们，这个事实的终和价值呢，以后我会详细的讲，这个东西，这个不是很多兄弟，见面的理解的什么，外形，严值，或者说呢，就是理的这个什么。

社会地位的经济条件，她是一个终和的一个标签，然后我们再讲话，第二个板块，2018年最新的一个良心，新的一个思维，首先第一个，叫三对定定，这个呢，也是回应的，就是这么多年，我的实战经验中，总结出来的。

就是回应的以前经历过，就是用了很多套路，然后聊到女生，用了很多套路呢，一人聊不到，我也经历过呢，用一部分，或者说，几乎不用的，聊大，所以我很多都经历过了，就是，你们能够想到的东西呢，我都有经历。

那么我最后就总结了一个点，就是，那么，我以前说了这个话数成功了，结果，有时候，说了这个话数，又失败了，结果有时候，我不说这个话数，还可以成功，到底是话数这个技巧重要呢，还是什么呢，最后会跟呢。

就总结了一个东西，叫三对定定，也是真正决定的，你呢，和这个女生相处，你们念爱，你们把妹成功与否的关键，那么是什么呢，第一个呢，就是识人，就是我们要找对人，第二个呢，要选对策略和方法，第三个呢。

是找对实际下手，这个就很重要了，就你们可以，就想一下，很大程度算是讲，可能你用了这个方法，这个方法可能还可以，你上一次成功呢，就是因为这个方法，正常适合这个人，结果你成功了，结果后来团有一天。

你刚刚自己，你还是用这个方法，结果你失败了，为什么失败呢，结果你那个时候，因为没有和和和学习，你错误得把这个预约，规解到什么，是方法的原因，结果你还是失败，你就去学习更多的方法。

最最重要的你还是没有和和结果，那么回复总结了一下，那就可能是你为什么，你选出了人，这个人不是和这样的方法，这个女生很传统，你去和她聊一些，比较踏黄太暴力的东西，那么你肯定会失败，懂了吧，然后很多兄弟说。

这个人我也选对了，他也是一个爱玩的女生，我的方法也是那种女生，哪种女生，快速吸引短期的方法，为什么我还是失败呢，那么回复告诉你，你没有找对时机，就是这个女生也喜欢你，但是她这个时候，当下的这个状态。

适合合一去发生一些，不可告诉你的事情吗，不是，为什么呢，就是比方说，现在回歌，给大家讲我们的诗教课，突然有了女生，来搭上我，你觉得她能成功吗，她不能成功，这个女生突然来找我聊天，那么现在我肯定要。

教兄弟们学东西，我肯定不会回复她，她如果说，是你们以前这种试围，就可能会错误的理解到，这个难道，为什么对我这么高冷，是不是我的责事面也问题，是不是我不够美啊，是不是我的这个，聊天的方式不对。

她可能会去找这样的问题，其实跟这些都无关，更不愿意是什么，你这个时机选抽了对吧，这个女生她选抽了时机来找我，我现在在忙，但是她的情商不足运，高到可以判断出，我现在的客观条件，不能和她去做一些事情。

这个时候你就应该和她试一顾吧，但是这个女生她可能用的，情商很低，包括你的兄弟也是这样，明明就是你们肯定会遇到过，就是我和这个女生聊得很好，但是就是约不出来，很有可能是理约的这个时机约错了。

有没有她这个女生，她永远不会告诉你原因，她可能是因为什么呢，她的这个大爷妈来了，可能是因为她生病了，可能是因为她和她妈吵架，你觉得这个女生，她会和你见面吗，绝对不会，你一定不要觉得，就是有时候你们。

没有按照你的这个，就是预料之中出牌的这些事情呢，她不是什么，她绝对不是你的问题，很大的地方是别人的问题，兄弟们，怎么样，这个东西你们一定要绝会，三对定律，靠谱吧，第二个呢，是社会匹配多的原理。

就是这个是会各种，觉得一个良心心地根本规律，就是任何的男人和女人，他们能够在一起，都是尊寻这个规律的，那么是什么呢，我们可以绝对是这样一切好，首先你们要掌握这个东西，叫金字塔，叫什么呢，叫社交金字塔。

什么意思呢，就是这个也就是，会各也不是说要把我们的这个人，分成三六九的，但是这个社会就是这么残酷，然后我们来看，好我们分成了这几类，首先第一个位置，24K的存奖师，是什么意思呢，就是我们的这个表示。

就兄弟们一定不要有个物区，吊师不得以没有钱，懂了吧，就是我们说的这个24K存奖师的意思，是他又没有钱，又不上进，又没有学习，又没有文化程度，就是他叫真正的意义无所谓，这种人呢，他的这个最迫切的需求。

是解决文保问题，文保问题大于他的这个情感需求，最后才是他的这个安乐丸乐，余乐的这个需求，懂了没有，这是这一类人，那么职业呢分布到的什么，很多班专的，或者说很多五月有名啊，或者说很多，就是智商，很低。

或者说从来没有接受过两号的教育，一些流氓了，混混这种人，他最迫切的就是什么，文保，所以说他要打家节奏，懂了没有，像最近刚刚出了一个新闻，一个空姐，御害，可能就是遇到了这样的表示，兄弟们，然后第二种表示。

叫安御线量的不同表示，什么意思呢，就是，表示，就是，就是，没有钱你不一定是表示，但是你是表示的话，你也不一定没有钱，懂了没有，兄弟们，这个就是一个变质的思维，就是安御线量的不同表示呢，这个氛围两类。

第一类呢，就是从小呢，也是没有接受过两号的教育，但是，文化程度各方面的这个教育呢，比这种，就是24K的存点，是要好一点，第二种呢，就是我们说的这种，富二代，玩户指地，家庭条件很好，但是他这个人，很能。

数字很低，然后呢，说话也试，就是不讲分寸，唯人处事知道，什么都不懂，不懂规矩，同时这些也不上进，这样的人呢，也是表示，所以说呢，就是会一个会，给大家讲，我们真正的这样的正确的认识，让你们就会许会了。

就是以后呢，就不要，就是以后，你们身边有人去说，关于表示的事情，你们就一定要去揪拯他，就要告诉他，什么是表示，不是没有钱的，是表示，你用秀你还什么，不，就是你还不愿意去，学习拒绝学习。

拒绝上进的这样的人，这就是表示，然后呢，第三种，就叫普通人，那么回饱其实也是这个层次的人，懂了没有，就包括很多兄弟，坐在我们的这个，就是电脑，面前看回饱，讲客的这些兄弟，很大程度上你们其实呢。

也是普通人，就是你愿意选择来回饱学习，也都已经打败了，下面两种人呢，知道没有，下面两种人，他肯定是不愿意学习的，他自己认为他自己是什么，就是他，现在就是因为，因为第一种，我就是没有钱，长了吵。

所以说我现在才是这样，那么我就要打打就车，第二种呢，就是，那我现在就是玩，我觉得太累了，人不要这样调成，对吧，我累，我觉得人就是应该就是要享受，也青春，很短暂，这是一种人，那么我们其实不一样。

什么意思呢，就是我们是手里面的牌，不好，但是我们会努力地，把它打到极致，那么我们这里写的，就是什么，我们的这个身份的学校，就是我们希望让自己的，这个层次更高，像进入上层，这是我们的真实学校。

如果理念这件事情，都没有想过，那么你绝对就，什么你永远自认在这个层次，那么这样的这样的学校，就是会和进行的一个统计，会超过我们这样的，普通人里面对这个，恋爱者的学校，然后呢，一直那一台，恋爱者的学校。

让又大于，玩了享受的学校，最后才是温吧，就是我们在那里呢，你说呢，对吃饭的这个问题，其实不会，就是，就是，老火到，吃了上胜，下胜还要找别人，借八块钱，去吃饭面，还没有达到这种境界，懂了吧，然后。

到了这个，上面这一层呢，就是比我们高的一层呢，我们称之为叫中产阶层，什么意思呢，就是联收入呢，达到了50万这个样子的人，他的这个就是消费水平，更方便都很高的这种人，这种人呢，其实呢。

普遍就存在一个问题呢，就是他的这种情感问题，就是很突出，那么这样的人，就是他的这个情感的需求呢，就大于其他的几个需求，然后最上面一层呢，就是我们讲的这个，经质他挺风的人，高进质人群，比如说现在的什么。

就是有权有事的呀，或者是明星啊，这些身价上一的，各方面就是又有钱，又有事的这种人，这种人其实，他们现在最与迫切的需求是什么，就是健康，他们的学生，他们的越历他们的圈子，他们的各方面的自身建设的这种水平。

这种人已经超过了很多人，就他们可能加一面养到寞层，每个月的这个什么，支出，比这个最底层的二十四开纯点，是一年，一个月的支出可能就要高，知道了，这就是一个，残酷的社会现实，那么兄弟们来得回一个的特畅。

我就一定要把这个真相告诉你，觉得靠谱的，我兄弟还是给我发个666怎么样，好，我们继续讲，好，这个都听懂了，兄弟们，我们继续讲好，就最后回过总结一点，就是我们人呢，李爷店首先要，爹爷是搞清楚理在什么层。

就理在什么层次，不要耗高不远，就最底层的这个二十四开纯点，是它是永远不可能和这个高禁止人群，在一起什么做朋友，跟我说谈恋爱了，绝对不可能，就是李学在多的套路方法都没有用，知道了，那么我们正常情况是什么。

我们可以比自己，就是高那么一个层次的人呢，通过你自己的一些软，隐階是那些补充的，是可以和它发展成朋友，甚至联人的，这个我们马上会讲，好，然后我们再来看这个点，就，我们男人，姓女人。

那么到底这个女人他喜欢是什么呢，到底是什么东西，吃起来这个女人的性情绪呢，那么回一个总结了一下，就是这一张图，好，就是这一张图好，我们看，就是什么叫高价值这里，会跟大家讲一下，高价值并不仅仅就身里的。

颜值，你的经济条件，这是片面的理解，那么我们刚刚讲的这个高价值，其实就是中和价值，更难人，你的这个硬件指标和软性指标，那么硬性的就是我们讲的，经济实力对吧你的外血影，你的颜值。

还有你的这些一些习惯行为局，这都是硬件的东西，硬件的东西是短时间内，我太容易改变了，知道吧，就是特别是什么文化程度，你的这个社会权子，短时间内方法改变，这个东西就是很多人是硬商，但是没关系。

你可以通过软件来提升，包含那里的什么，你的这种价值观，生活方式，说要在这里身边的人怎么样，对不对，你的这个性格特质，尤其是在旅行，像气质包含到你的气质，性格特质，这些东西呢，才是未来。

女生特别是高分女生，最看重的东西，就，怎么说呢，就是你前面的这些硬件指标，只要没有，就是书，就是书过这个女生，她的这个，就是认知你们的这个机格线，只要高过她的这个机格线，然后她最看重的这个形象。

气质这些东西呢，你又能够重新的满足，那么你就可以，竞争掉她身边其他官人，那么这个时候，你学一些套路，才有用的之地，你才可以和这个女生呢，愉快的玩耍，好，然后我们再看后面，就，怎么，就是这是我们的一个。

就是男人身上好，可以信女生的东西，那么我们怎么把这些东西来到女生呢，真正的就是展示出来了，这个会在我们的这个展示面课程里面，相信讲到，这上面的这些指标，全部都可以发异成什么，发异成照片，然后告诉女生。

你有这些东西，因为你不展示出来，她永远不知道你也有，那么这个展示的这个核心就是这样，那么很多人其实对展示面，也有一个错误的理解，就觉得展示面就专闭，就是拍摄，拍照的时候，因为这种错。

展示面和摄影式的两码式，展示面什么样展示面，就展示女生最喜欢的那一面，就是把你身上，就是你觉得女生会喜欢的东西呢，把她找出来，这就是会一个找到一个就是男人，就是女生会喜欢男的一个共同的东西。

那么把这些东西呢，你要通过一种方式，发异成照片，然后呢或者视频，告诉女生，你是这样的人，不是你自己通你的语言去告诉她，你说哎我是没有人相信你的，是能通过侧面的方式去告诉，然后我们再看。

这个我们说的一个皮配度，有一个皮配度天天土，就当我们搞清楚了对吧，这个精致他的原理，然后呢，我们也知道了自己的层次，不会耗高无缘，然后我们也知道了，而一个男人身上有哪些特殊，因子标 软子标。

那么这个时候你就要搞清楚了，对吧 女生其实和我们是一样的，就是我们也总结了一下，就是真正的就是，八分被我们把它去个历史上，这个我们就眼见一改的时候，我们给这个什么，给这个敌力热发。

羊蜜这种女神奇的党的八分，什么叫八分呢，并不仅仅是他的言之，是这份女生的这个组合价值，就是刚刚我们讲的刚刚蓝张图，这张图，反过来对女生其实是一样的，这就是一个人他身上的这个像认识多，而埋一样。

这是你的一个就是信息头，所以说为什么回一个之前，一直在强调这里和我学习呢，是让我来重述你的情感系头，就是让你这个大龙的运转得更好，就可能你的这个就是决定，决定的这个电脑的这个CPU。

可能就是你的这个先填的东西，先填的条件很差一点，但是没关系了，你和会有个学习的话，我会帮助你先把你的这个电脑，里面的这个操作系统先融化，然后呢你要去改变硬件的东西，需要时间就像说。

你只有等你的这个条件程序，那里才去换一个更好的CPU对不对，这就是我们说的这意思，那么这种情况之下就是什么，一分妹就相当于是我们说的，24K纯调师，然后234番就是我们刚刚讲那个。

階层里面的什么普通调师，对不对也是调师，为什么呢，就第一你也没有研词，你只是比较的最露的女生，稍微好那会一丢丢，但是呢你也好不得哪里去，然后呢五分六分呢，就是普通人来普通的女生，就你们要搞清楚。

就是普通的女生，就也没有什么跃力，然后呢自行呢也是就是，就是价值观，也不是特别的玩伤，然后呢可能也比较满出现状，其一分妹呢，就是我们真正意义上的正妹，然后八分妹呢就不说了，好这样来讲的话。

我们要匹配的话怎么匹配呢，如果说你和回个学习，你说我现在就是在最底层，我就是24K纯调师，什么都没有，我还是借着全来报的回饿的课，那么回个很感激你，这种情况之下呢，你呢只需要把自己展示成一个男人。

就是一个男人，比方说这个女生呢，脚歪了，你愿意去帮她什么，把她背到一屋试，就够了，那么这种情况之下，你就可以什么搞定一分妹，对吧你就可以匹配上这种女生，这种女生就可以接纳你，因为她自己也是表示，懂了吧。

然后呢，你要匹配这种二分到四分之后，这种女生呢，你首先呢，就这种女生呢，她也是需要文化要解决，她自己也是，就是举个例子好，就一分没有我们就不举例了，二到四分呢，包含了哪些职业呢，一些酒吧赔酒的女生。

一些什么，一些就是这种做销售的，还有一些就是驱线的，读中专的，还有一些没有读书的，很早就出来做了一些生意，或者说打工的这些，在场里面打工的这些女生，她们呢，可能就在这种层次，这种情况之下，很多人。

他聊到了一个这样的女朋友呢，张张自喜觉得自己很牛逼，那么回个告诉你，你一点都不牛逼，为什么呢，因为在那女生，她只塞学一点，就是你是一个男人，同时呢，你可以养活力自己，然后呢，你还呢，短期间那呢。

她身边呢，也没有找到一个比例以，更好的，她是在一起，对吧，就在合理自己的，情商和套路，没有办毛钱的关系，那么五分和六分，也就是，很多熊连的，真正的，想就是找到的人，因为，很多熊连她可能，就是四分的。

男人，对吧，理想找个五分的人，其实是ok的，理想的，找发分，那是绝对不可能的，这个呢，绝对不会有，来会有理说什么，诶，学了会有个的课程，你就可以利息，这个世界没有利息，你要搞清楚这个本质。

我们可以跨分数，但是呢，她是有一个，就是区间和一个线度的，那么在这种普通女生，她比四分以下的这些女生的这种颜色，要高一点，穿衣打扮这些要好一点，她的这个生活条件，可能从小的教育，要好一点，但是呢。

也不是特别好，这种女生呢，她呢，就会对男生的这个，穿衣打扮的这个品味，和理的这种价值观，这个思维有一定的要求了，然后呢，同样呢，还是要求你要有一个，入文化的收入，然后，六分以下的这些女生。

我们统成的普通女生，这个就是官员女性的这个心理，分类呢，我们会在后面的这个，世界大靠里面的女性分类的垃圾课，能详细讲，这我们就会详细说了，然后其分面呢，就很简单，就是因为她很正，她身边呢。

也有很多的就是粉丝，就是几乎这个女生身边都不缺帅哥，也不缺很会聊的，那么你要去匹配这样的女生呢，有一个前提条件，就是你要有车，因为很可能这个女生，自己都有车，就是她身边的一个，我们讲的一个什么。

全商不高的来人可能就是，开车去接触她，结果里面车都没有离一觉，她会给你机会，让你有用五字地吗，她可能连时机都不会给你，那你怎么去行，对这下要对不对，八分的话，这样的女生，因为比7分的女生呢。

在一个时期里面呢，更高一个城市，她就跟要求这个男人的类伙，她就不会只看外交的东西，这是一个很重要的点，充力，我们继续讲，然后讲完了第二个，就是会和想的就是，最新的思维模型，第二个精致她。

社交匹配都这个之后呢，就是我们已经知道，我们绝对是可以，就是找到我们理想的女生，但是呢，你一定不要耗高位员，就是我们高普潘，低不精，就是自己呢，要合理的评估自己，到底是什么祸售，你才能够找到什么样的。

城市的人，然后呢，第三个东西呢，也是会一个，总结了一个很靠谱的，一个东西叫吸引机房祸型，就是可以让女生呢，真正喜欢上一个一个，吸引的工具，为什么这么说呢，就是现在问题来了，你跟回合学习也知道了。

就是吸引的原理，也知道了，就是精致她的这个磨血音，知道自己的层次，也知道身上有这么多特殊，让我问题来了，怎么去匹配女生，怎么去匹配她，因为我现在不知道，我手机里面这个女生，到底我皮肤许配，对不对。

那么回个告诉你，接下来这个，就可以交流怎么去匹配，怎么匹配呢，就是我们呢，就这个机分磨型呢，就是关于这个，我们性女生的回个，把它债就是，重返到简的总结层的三调鞭，就是我们的一个思维框架，第一调鞭呢。

就是外型，包含了你的这个，就是刚刚我们的辣张表上面的什么，你的形象器址啊，你的这个什么，你的这个穿衣打扮了，你的颜值你的身高一切，第二个边财富，包含了你的全职，你的社会匹配度，里面的这个社交认证。

你的这个社交全职，然后还有你的这个身份，你的社会地位，你的这个亲戚能力，你的文化程度，你的文品，然后你的这个工作，你的职业，这都包含了财富里面，然后最后一条边，就是你都是说价值，什么意思呢。

就是除了这两条边以外，你的这个人格怎么样，你的这个性格特质怎么样，你是不是有一个，有孝心的人，有爱心的人，你的这个得罢，就是我们讲的这个，得自体美劳的得，这方面你具备什么样的能力，好，然后这三条边。

缺一不可，为什么呢，就是我们很好，就是这个三角形，就是未来我们去心，女生的一个什么，很重要的工具，就是因为你插了一条边，你就绝对要失败，怎么理解呢，和各位大家讲一下，就是我们，你们可以给大家。

不知一个作业，就什么呢，就是你们可以，今天学写了之后，给自己的这个，用这个机枚模型呢，给自己的来进行一个，合约评估，对自己来打一个分，那么我们总分的每一项，每条边的总分是十分，然后六分是几格。

你看一下你有没有几格，对不对，那么我们就来举例，一个女生，她的外形是六分，她的财富是六分，她都是说，你价值这些，加起来终和也是六分，她的总分是多少分，终分是什么，三六一十八分对不对。

这个女生的匹配度的这个机分，是十八分对不对，然后这个时候，一个有两个男人，一个男人对不对，她的这个外形，是七分，比这个女生要好看一点，然后她的财富比女生，弄一点，她的财富是四分，然后她的这个软价值呢。

可能只有三分，那么我们再加一下，加这个七加三是十分对不对，十四分，那么这个男人的总分，只有十四分，而这个女人呢，有十八分，请问，兄弟们，这个男人匹配上这个女人的吗，没有，就很多人。

这就可以打破我们之前的那个社会不去，就是理觉得这个男生对吧，长得没，就是理觉得你自己比女生选择的那个男生，长得要好看，但是这个女生她不选择理，可能就是因为这个原因，为什么呢，就是这个女生可能最看重的呢。

不是第一条别，她最看重的可能是什么，第二条别，对不对，正好她最看重的这个第二条别的，可能她心里面的这个集格，现实五分，你连她的集格现在没有达到，这就是我们讲的，就是刚刚讲的那个，相交扶套的这个原理。

就是你这个相交味道在场吃，对方完全不 care，她最需要的这个扶套里面，有不好意识，我们不是一类人，知道吧，兄弟们，这要的东西很重要，就是你们一定要搞清楚，又觉得回歌说的这个东西，是现在目前为止。

就是我觉得是整个，业内呢，颠覆是了一个创新的一个成果，怎么样兄弟们，觉得靠谷的感觉又打了一，我看你们有没有打科帅，怎么样，好我们继续一下，就在传统的认识里面，理觉的你的早就像比这个来生好。

结果这个女生还是不喜欢你理觉的什么，好什么被诸工了对不对，你可能会在聚集节，其实呢，当你学会的今天会给讲个这个机枚模型之后，理就不会在这种事我去了，你没有走出来，为什么呢，就很简单。

这个女生不是最看重率格的，她不是万枚协会，她看重的东西你没有，她自己的这个终和分是十八分，她肯定也要找一个十八分，甚至十八分以上的二十分的来，怎么可能找理对不对，所以说这个东西就很重要，那么接下来呢。

就是给大家的就是我们的思教学员，不只一个家庆作业，你们呢，就去把理自己的这个分，给我打出来，就是三条片每条片里的分数，一般来讲，就我们不要平均，就不可能平均，就没有人是权的，打了之后呢。

你在把理现在最喜欢的女生，或者这里在你手机里面找一个真的女生，你把她的风给我打出来，你看一下你的机枚跟她相比，你们相差的这个玄数是怎么样的，然后理在通过这种方式，从刚刚回到讲的这种原理去判断这个女生。

她最想要的这个东西，她最想要的这条片，你有没有那么长，多了没有，这个就是，你们可以这样去理解，分纸有多大呢，我们这个三角形就有多大，就是理着这个三角形太小的话，对吧，比方说你突然一条片很长，也严重高。

但是理着这个软架这个财富太露，这个条片也封不死，你也是个楼壁，对不对，你也有问题，那么理要真正的让这个女生呢，打开她的厨所信任的开关，对什么说的匹配度，那么理必须是三条边要什么，要重合，要相切。

那么你们就去做一件事，就去看你们的这个三角形和，比新一的女生相比，谁的三角形大，你这个时候才能够搞清楚，原来这个女生她没有选择我，选择了蓝森随意义，行像给我差一点，打扮给我差一点。

但是可能这个男生有这个女生想要的东西，对吧，但是我可能没有，他要得到条片可能比我要好，比我的分子要高，至少是什么，就是这个女生绝对的分子很高，从你们这个理要搞清楚，又第一步是我们认为我们是多少分。

我们怎么样，这个很女生她，就是通过展示面展示的方式告诉了人，让女生绝对你的这个三角形，好也不好，好也不好，我们这个机关模型，前提是让你自己对自己有一个合理的评估，然后才是什么。

把你的这个三角形通过展示面的方式，在女生的心里面放大，这才是我们真正的说的，一个什么吸引的一个靠谱的方式，然后我们再接下来讲，第四块，也是我们讲的一个，最新的思维，叫练乱六季，这个分割总结了一下。

一个男人，你要实现情感自由，要必备这六大技能，哪六大呢，第一个叫做包装的能力，这个包含了你的这个，就是改刀自己的形象，打扮自己，然后自己拍照，修图，然后呢包装自己，自己的这个说话的方式。

还有自己平时的一些生活，这就是做包装，这是第一个能力，这二个能力，就是我们刚刚讲的，是为了一个什么，为了一个拉章表里面，你的吸引特资里面的，这个因子表里面的形象，这一块做功课的，然后第二个呢。

就是你有了一个好的，一个品牌度，有了一个社交女现，但是你没有人，你没有观众浪行，你要去认识女生，这个包含了我们在网上，认识和我们的搭设，第三个就是我们和女生，你要填的能力，就是你认识了之后。

你不会和她溝通，你也不行，说这个东西就很重要，好 怎么说呢，就是你去和这个女生，聊天呢，我们封为线上和线下，什么意思呢，线上和这个女生，对吧 你要懂得怎么去，在微信上和她去聊天，去识为她的闯口，线下呢。

你也是和这个女生，你能够看看她感染，这是一个能力，然后在这个问题之上呢，就是第四个能力就是回复，单独让她说的，叫十别女生闯口，及类型的能力，为什么这么说呢，就是女生，很有可能的选错人了，就是你不知道。

这个女生对你的好感度，到了什么阶段，那么你首先要对这下要的，第1个核心要点，就是你要搞清楚她，对你的这个闯口是多大，她对你的这个好感度，达到了什么程度，你要去把它精准的什么，失败出来，然后呢。

这个女生的类型是什么，因为不同的类型的，她的这个什么，她的这个就是，她的习性也好，她的喜好都不一样，第5个呢，就是你和这个女生，你失败出来她是谁了，你也懂得和她，苦衷沟通了，你要去拉声关系，懂得没有。

你不能一直和她这种朋友，你要懂得成为去，身高零的，关系之后就包含了什么呢，帮我们在网上和她，什么了得很爱媚，拉声关系和我们现场，去和她发生一些，知体的一些，秦密的这样的东西，包含了这样的能力。

最后一个能力呢，就是你在做到一些事的时候呢，可能会遇到女生的一些拒绝，那么这个时候，你要去有这种能力去，破解她的这种拒绝，要去使别的这种，象征性拒绝的能力，这个就包含了女生有时候，会飞回车室里。

会雕来你，会对你高冷，然后呢，可能她会坚持，我们怎么去化解这个东西，这也是最后一个能力，当你拒绝不得这6大能力之后呢，你的这个身为也很轻虾了，对吧，你就知道，会跟她刚刚讲到，匹配度是基础我的这些特殊。

是基础我也懂得这个层次，然后呢，对吧，这个时候呢，我也找到了一个我匹配的女生，那么这个时候，怎么办，我怎么我怎么去进攻，我的这个武功，是哪几个方面，那么会给告诉你，就是这六个方面，我们继续讲，最后呢。

就是我们在讲第3个，就是男人成长呢，有四个结段，哪四个结段呢，就是第一个是调试结段，第二个是为自信，第三个是重述自信，重述自我了结段，最后呢是没能力，就是你们一定要搞清楚，你们和会和学习。

你们的这个诗文，那一定要跟得上我的结构，理才学的会，理才不会一知半解，什么意思呢，就是第一个结段，就是女生呢，她呢，这个时候可能理去和她互动的，很难，她就是不喜欢你，我们称之为叫调试结段。

这个调试的意思呢，就是你不懂得和女生，正确互动之大，不是说理是一个，真的不上进的人，就是可能你以前也没有，就是可能你以前的，在这个结段，你都是觉得，练来不需要学习的，对不对，那么通过学习。

你可以进入到天后的结段，叫我自信，就是你模仿回歌，模仿我们的这个聊天，进入模仿我们的话数，你可以获得结果，对吧，但是这个结果呢，不是你自己这个人本身，获得的是模仿我，获得的，但是这个结果呢，可以帮助理。

苏罗尔尔之心，你可以觉得，我终于有理论是喜欢的，我终于谈恋爱了，但是这个手里，就不能以便干全的，觉得自己爱我，已经OK了，已经不需要再提升的，那么这个手里，会进入到一个新的控候，什么呢，就是，但是。

当你遇到一个你真心喜欢的女生，把你的这些套路方法的，都能够识别看穿的时候，你这些方法在他身上没有用，在其他身上有用的时候，这个时候你就会进入什么，就是叫什么，叫无处去什么安放的青春，或者说叫无论为例。

你可以这样去理解，那么这种情况之下呢，你叫进入到底三个结果，你叫重处之后，但是很多人在这个时候，就进入到了泡学中途的结果，他就会把这个原因去规征成，我的技术还不够多，技术还不够好。

回歌以前也经历过这样的经历，然后呢，但是回歌呢走出来了，最后呢，就是我们说的就是，从出之后这个时候，你就需要去尝试之后，去忘掉回歌讲的这些套路，你不要再模仿我，这个手里需要把我教的这些东西呢。

把它拆分就开始做检法，这个时候你就要让这些女生的就是你，慢慢的就是因为你最开始，第一个阶段你去真诚的和女生溝通，你是很低冷量的低型商量，到了这两个阶段，你和女生去溝通，的时候呢，因为你有这个经历。

你已经就是和女生互动了很多次，你获得了一些，就成功你其实，就是你其实心里面呢，是有一些气了，这种情况之下你可以尝试去什么，开发里头真正的自信，让你就是你心里面怎么想，你真实去表达。

而不是说非要去造成丸子，就是你心里面这样想，结果呢需要去用其他的套路和话数去说，这就是不OK的，然后呢，当你在这个阶段呢，做得很好的时候呢，你不断的经历，然后经历呢，就是尝试不用方法，不用踏路。

就是忘掉一些招数，然后呢，聊到了你喜欢到女生之后呢，你就会慢慢地进入照，最后一个角度叫魅力男人接的，什么叫魅力男人，就是一个男人如果说你把你的所有的经历，只花到女人身上，你太渴望有一个女人了。

你太想向身边的兄弟炫耀，你之前搞不定，你现在搞定了，那么你永远呢，都不可能进入到第四个阶段，第四个阶段的意思呢，就是，你自己是一个无限可气的男人，你经历过这么多的女生，你自己也吃过虧，你也痛苦过难过过。

但是呢，你开始真正的就是，你在对手的，不再是女生，是你自己，你开始调整你自己，开始不会像之前一样，在我以自信阶段风空的去，搭上去练习技巧，战场的东西，你会慢慢地，把你对这个女生的思考，或者说。

经历的重女人的这个角度呢，转到自己身上，开始去考虑就是每天，就以前可能你每周要安排三次约会，但是慢慢地，到底经历真正的美丽男人阶段，就是你不需要去通过这种，就是练习的方式来完成你的能力。

就是你自己相信你自己，根本就已经达到这种能力，你真正的不需要，那么回复其实呢，也是刚刚的进入的遮掩阶段，就是我不需要的去，就是刻意地去做一些事情，就是我从我的类型出发，但是我觉得我的这个人生。

到底应该干嘛，我应该服务兄弟们，我应该给大家提供价值，我应该什么拒绝别人的邀约，给大家讲试教课，让你们能学到真正的刚后，这就是我觉得在我现在这个阶段，最重要的事情，那么我不会把这个时间，去花到你的身上。

我不会呢，就是怎么，我不会去就是刻意地来练习自己，因为我觉得我不需要练习了，因为我觉得就是女生对我反应好，很正常，对我反应不好，也没有关系，就是我觉得我是一个，就是一个真实的来人，那么我有我的好多一面。

也有不好多一面，那么就看你这么去解，我只能就是最后什么，就是有一句话说得很好，泡得是牛，但是泡牛又像泡茶，最后呢泡得是你自己，泡得是一个做人的道理，到底想成为一个什么样的玩意，那么这才是我们的中级目标。

当你把这个思路搞清楚了之后，你才知道怎么去成长，兄弟们，然后我们再讲最后一个东西，就是什么呢，练乱的一个套路地图，就是我们讲了之前这么多，我们总结一下，讲了世外的误区，然后学习了心理的原理。

知道了心事情绪，一次用情绪，对吧，女生喜欢和不喜欢，她很快，我们要去打开她的开关，需要一个东西叫社会举配度，需要一个精神塔的一个模型，搞清楚你代，就是你再什么层次，你和这个女生，除了什么样的一个。

就是地位，然后你自己呢，就是你的分子怎么样，你身上心理上的特殊有哪些，我们都已经讲过了，这些东西，然后呢，我被也讲了，一个男人，你要拖拆，你必须对啊，有具备六大人，这些人力你要有，那么这六大人力。

当你具备了之后呢，再具体的这个套路层面，就是我们说的这个，武功心，刚刚我们说的是，心法的东西，武功密集，《翔龙十八掌》，对吧，小明真金武当剑法，这些东西，到底有哪些呢，灰格做了一个总结，整个市面上。

就是很多人，搞得很某某某某，他学了之后呢，他也搞不清楚，他就只会一套套路，对谁都用，那么你就，未来的话你会，就是会越来越难，失败的机率呢，会越来越高，那么灰格呢，总结了一下，有一下，六大套路，整个行业。

有六大套路，就是我们总结了，就是从最早的我们这个，恋爱，变成一名学问，从国外传到中国来，然后到现在这么多年，整个行业里面，就是我们所谓的，也是女生最感兴趣的套路，到底是什么，那么就是这四个方向。

第一个呢，就是最传统的白天约会，就是，这种方法呢，就是很传统，很多年前都有，就是那些连科技复发达的时候，我们都会这样做，这个方法永远不过是，那么这个在剧巧招数，层面的比例呢，是在网上呢，可能有。

我们现在来讲的话，会和这个女生的这个，就是使用的一些，就是吸引剧巧的话，真的比例是30%，然后呢，你现场和她互动的这种技巧呢，可能这样的百分之六十到七十，然后这个方法的优点呢，就是不会遇到照片。

她都是真实的，就是这个女生，你见到的是真人，她不是假人，然后呢，风险的也要小一点，因为不会让女生呢，就是突然对你，特别的反感，或者是均绝的，因为正常的都会接受，因为觉得就是我和你约智慧。

也不会有太大的水分，然后呢，缺点呢，就是这个销流点，因为很多人她可能在现场的操作能力，和女生那些关系能力不是很强，所以呢，我们所说的成本也是很高的，包含了你的时间成本和理的经济成本，然后这个方法呢。

适合所有类型的女生，具体的类型呢，我们后面会在女性分类的时候，相信假的，这里我们就提一下，然后这个方法的这个难度系数呢，我们把它打了一个心情，叫视心情，就是当一个男人，他的气差，他的说话的方式。

他的语言沟通，稍微有点差，不够自信的情况之下，那么你去和女生百天约会，那么会一个建议不要去，你是浪费时间，你去请他吃饭呢，还不如请我吃饭，对吧，我焦理一点靠谱的干活，好，然后呢，然后就是我们在想。

第二个就是什么，也是最早，连还呢，变成一门学问，他为什么会变成一门学问呢，变成了最早的一套方法，这是从别南方法里面，推遍出来的，我们把它称之为叫说一推，这一个东西呢，其实呢，也是我们所说的，这是。

就是和女生建议短，其中一个，关系的一个最原始的方法，就是什么，就是我现场认识的，你最快的速度和力，发生这种副距离接触的，种情比关系，就是我不会和力谈刑啊，这个方法，很多人其实没有经历过这一套，好。

然后呢，这套方法呢，其实在线上，几乎没有，就是我和你在网上的互动，很多人就没有搞清楚，你学了那么多的微信聊天的方法，结果还是没有用，因为你也很猛，就是你自己不知道，这个套路到底有哪些，那么会一个告诉你。

数推这个方法的，几乎不需要微信聊天，主要是现场，然后呢，这个方法的效率很高，因为呢，在原始最早的那段时代呢，我们所谓的什么野情啊，所谓的这些，就是快速的这种，这种问题关系的，都是靠这个套路建立的。

就是快速的，和这个女生，就是一见钟情，然后就有一块的玩耍，就是这个套路，然后这种方法呢，时间怎么很低，因为很快，对吧，只要你找个的人，很快，然后呢，你自己现场操作的互动，信这个女生，然后呢。

然后快速拉声关系的人，你很强，那么你很快，但是这个方法，缺点是什么，对你的社交直觉要求很高，如果一个人，你的社交直觉，如果很差的话，那么不好意思，这个方法呢，我适合你，因为你需要去成电，然后这个方法呢。

适合呢，是我们的第一，第二类和第二类的女生，具体呢，这个，为什么我们分成一因二类呢，在语心分辨的时候，我们会详细讲，就是我们总共分得十大类的，好，然后呢，这个方法呢，我们标了一个心机式的五心机。

就上述的这些方法，就回彻的，全部都是亲身经历过，去使超过，所以说我给大家可以讲出来，那第三个方法呢，也是回彻，在16年的时候，读错的，真正的就是我家想，就是，很多人呢，就是搞不清楚，到底是短期长期。

他可能混一下，那么我那个时候，就读错的一套方法，就是专注于脱单，我就是，我家在上，和一个女生谈恋爱我，不去聊一些，那些特别黄特别色的东西，不去做一些事情，能不能成功，结果可以成功，那么我就全员名字。

叫快说恋爱，但是很多人呢，就回到这里，正义项目，我要生命一下，很多现在的团队呢，他会打着这个名呢，就是快说恋爱，这四个字呢，去什么，去做影响，去忽悠人，其实他家的东西呢，叫货币版，那么回歌告诉你。

我们这个方法就不一样，就会和刚刚讲的处退啊，还马上要讲的这个，约泡这个东西呢，是严格的区分的，那么这个方法呢，那么你在线上的这个，技巧的这个能力呢，就要求高一点，为什么呢，因为为什么叫快速。

就是我们不会，浪费的太多的经历和时间，我们在电话在手机端，因为现在是移动互联时代，那么我们在这个移动端端，就已经和这个旅程，在建立了情境关系，你在见面的时候，是不是很好操作，这就是我们这个方法的核心。

快速的找到这样的旅程，然后快速的在这个什么线上，和他建立什么，建立这种情感关系，然后呢，再出来对吧，建立你们事实的，而你朋友关系，然后这个方法呢，我们就说的，经济成本很低，然后脱单是最快的，就是如果说。

你以前缠电案呢，你去白天约会的，是可以缠电案的，但是呢，要么，如果你要去速推呢，谈不缠电案，兄弟们，然后呢，缺点是什么呢，时间有点长，然后呢，有一个，还有一个缺点的，就是可能，后不对吧。

这个女生你遇到了一个什么，遇到了一个人渣，遇到了一个什么，遇到了一个照片，都有可能，然后，难度细术试心，试心和这个白天约会差不多，只是说你的这个，思维的你互动的你，更多是在电话和移动团，然后。

这很第四块，会各统筹一下，叫约泡，这个东西其实分的两块，一块是传统约泡，这就是最长的，就是很多人没有搞清楚这个理念，就是当你搞清楚这个，套路的来路去脉之后，你才清楚，什么样的女生，是什么样的方式。

传统约泡是什么，就是我们和这个女生，已经在往上聊好了，聊了很多，聊了，就现场的比例可能超过了70%，聊了很多一些社稣的一些，就是不堪入目的一些话题，然后这个女生和你约定的，在一个时候的出来。

发生一些你们想要发生的事情，这是传统约，好的，我们这里主要讲的是什么，是苏约，但是现在很多人，他把这个苏约和苏图搞混一下，这是错的，就区别在于哪里，苏约呢，他是通过社交端，约出来和这个女生呢。

发生一些愉快的事情，而苏图呢，我不需要约我是现场认识，这个认识的图件是有区别的，知道了，然后苏约的话，就像那里是现场的比例，就是我和这个女生在往上，没有聊了，那么多的一些有的，有的。

有的那些暗面的东西没有聊，然后呢，我选择一个好的时机，把它约出来，现场和他快速互动，因为我找对的这个女生，就是这样的人，然后呢，和他愉快的玩笑，然后这样的女，好这样的这个方法呢，就是什么呢。

效率是最高的，但是呢，也是还是一个缺点就是什么照片，好，然后这个方法呢，他是三星级，就是呢，其实呢，当你能够找到人，就是当你的这个资源，主播的重逐，因为现在的很多女生，他是接受这方面的。

他也有时候你去求，只要你能找到这样的人，你不要去骗那些，不想做这个事儿了，只想谈恋爱的女生，那么这才是回歌传，就是传到寿夜的一个什么中子，然后还有一个方法叫陶外双霸，这个方法是什么意思的。

就是很多人就强调什么，聊天技术，聊天就那么，问题来了，的确有这样的技术，通过纯粹的网上的聊天，可以让这个女生呢，第一次见面呢，就到你家里面来，这个也可以理解我叫天理数，这个方法呢，在二十一十点的时候。

最火的，但是呢，曾经被人取来的名字叫外卖，但是我觉得这个不尊重女生，不能这样去说，这个陶方法呢，就很强调一个人的聊天能力，而且你自己也，也要朋友来信，因为和这个女生嘛，就是可能是一地，可能就是你的很远。

不能马上见面，所以说呢，你需要花很长的时间去和他聊，让这个女生在网上就已经对你，喜欢的死心他弟，对你非常地喜欢，他才会来和你见面，然后呢，这个方法呢，这个难度学术也是三星期，然后最后有一个方法。

这是会一个不会教大家的，叫什么叫情感操控，这个东西呢，就是有那么一点邪，就什么呢，很多人他，用不好的话，就会什么，就会产生一些，就是多好的一些后果，就像之前，新闻里面报到出来的什么，各晚自杀一样。

这就是一问题了，就是我们去和女生相处，会跟教大家的是一个，正能量的方式去相处，就不要去通过一些方式去，束缚别人去操控别人，然后呢，通过心里的这种，这种就是互动，然后通通写老的方式。

去要求别人来达到你的一些，不可告人的目的，这是不对的，那么这个方法其实也就是这种，就是他全程都是在骗，骗这个女生，让这个女生对你的这个好感到顶端的时候，你一半他，一帮子达到底端，然后呢你和这个女生呢。

对吧，你再去调就他，甚至让这个女生，去做一些就是好无底线的事情，这是灰格不认同的，所以说这个方法的这个风险性是最大的，当然呢，这是抓了人性的弱点，所以说适合所有类型的女生，好，然后我们看一下时间好。

差不多，今天讲了可能看一下，一个多小时好，一个多小时，我看一下，差不多，好，然后今天呢和大家讲的这个，思教大课呢，就到此结束，然后兄弟们有什么问题呢，可以把你们的问题，发到我们的思教大询里面，然后呢。

我会让我们就是我们的导师呢，实实的给大家排有解惶，然后呢我们的这个地，下一节课呢，是讲这个关于，就是拦任的一个魅力建设，你的一个品味提升，就是你现在要做第一步你的，枪门装夭去建设，怎么借。

那么我们会在这个，思教大课第二可能，相信想到，我们的不见不散。