# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：聊天话题篇：如何聊有效话题，让她爱上你

ak， society，ok，大家也希望你們能不能聽到聲音，點贊點起來，準備讓聲音大不大，能不能聽到聲音兄弟們，聲音怎麼樣兄弟們，好能聽到，換著聲音大不大，我調一下這個聲音，你們去轉發一下這個練結。

今天的剛好車超級的乾燥，音樂聲音大了嗎？好，調小一點，現在怎麼樣？我們一會兒我就要保證講的時候這個聲音，這個聲音因為這個電腦沒有堅聽，沒有堅聽的聲音，所以只能問一下兄弟們。

來你們互相轉單一下讓兄弟們趕快來，今天這節可能好好的教一下你們，讓你們從此不要再來問我這個輝哥我找不到話題，今天撤給的教會你們，到底哪些話題你和女生聊下去之後，女生就一定會喜歡你，我來聽一下這邊。

堅聽一下，可以的，我手機這邊真的一下還可以，好你們點贊不要停刷起來，點贊不要停刷起來，你們在群里面互相轉單一下，讓我們開始，好，在現在兄弟這個打一個一，我看一下，本家兄弟是這樣的，你的師兄也信賀，走吧。

好點贊不要停，我們馬上開始，你們先把關於聊天，你說你找不到話題對不對，把你的控戶打到公平上，我們一會兒就直接給大家揭曉，到底應該怎麼去了天呢，你到底應該說哪些話，就是跟女生聊哪一些話題。

他才是真正的有效話題，能夠讓你和他的關係可以白此乾頭更進一步，那兄弟們打到公平上，就是關於聊天話題我知道很多人，他說會一個我聽到你的課，但是我還是不知道說什麼，我沒有理這種思維。

我不知道該去和他聊哪一個東西，這個東西我不知道是什麼，我聊這聊天就短路了，有沒有這樣的兄弟，來兄弟們輸入打到公平上，來，有沒有抓緊時間，關於那群弟有兄弟說什麼發個連結，直接問他一下，沒有進進去嗎。

就這就是偷了，總說你自練什麼原因，總說你自練，你是聊自己的話題沒有聊好嗎，是不是，來，我們來給兄弟們把連結發出來，他連丁丁群都沒有進，這個卡卡P，老闆，第三位，一吐不會用話，這個思維聊天我們後面會講話。

就是你的意思是在第三個尾度，正經的聊女生，不正經的聊自己，你說我說錯了，你不正經的聊理自己的時候，你不知道怎麼去了，對不對，學家以前我和特別喜歡的女孩，總說你又知，有可能就是你聊天的話題的問題。

就是你聊的那個東西，他覺得你又知你不成熟，對不對，好，我們抓緊時間，馬上開始，就不等其他人了，怎麼回事這個，等一下，他這個圖還補作不起，來，可以看清楚嗎，兄弟們，聊天的話題，來，這個在前的兄弟。

六日六刷起來，點贊不要提，馬上開始講剛後，馬上開始講剛後，熟悉的音樂，放起來，有點不忽嗎，沒事，我會調一下，沒事，因為今天給你們做的思維導圖有點大，沒關係，我把它放大，先來熟悉一下。

我們今天講聊天的話題，首先關於聊天的話題的基本框架，就是關於話題這個東西，就是聊知，說什麼具體說的這個東西，就好比金山吃飯，今天給你們裝一個，然後第二個就是什麼是無效話題，就喇嚇話題你們不該聊。

這是第二塊，要和你們講的，第二塊，什麼是無效話題，第三塊就是重點，什麼是有效話題，回家給你們準備了這麼多的剛後，這些都是有效話題，就喇嚇話題你應該怎麼聊，老子裡面必須要有點儲備。

就你有些話題可以就是一切無效的話題，我會今天教你去忽略，不要去跟女生聊，不要浪費時間，知道吧，然後最後就是，你說我今天教了你，記了這些東西之後我是怎麼來的，那我教你怎麼去快速寄了聊知。

就是你沒有我這種能力，把和女生聊天的一些話題可以很迅速地扯到，好玩，能夠傳遞情緒，讓女生對你產生好感的這樣方便，這個就有問題，這個能發園文件可以發，我今天這節課講完了會發到丁金群裡面，方便你們下載。

知道吧，我會發到上傳到丁金的群文件，好，我們現在講第一個版塊，內部課就抓緊時間了，首先，我們這裡就開門見山，就不先不說之前講到聊天的核心什麼山選動機，這些都是基礎，底塵邏輯，內工心法的東西，那麽話題呢。

首先分為三塊，第一塊是關於你的話題，第二塊是關於他的話題，第三塊是第三方的話題，這個我們在世界大科也講了一下，所以今天我們測終以把這一點的把它講深一點，講透，讓你們測敵的搞清楚。

這個話題這個東西應該怎麼去練，怎麼去提升，好，我看一下這個點贊不要停，兄弟們點贊不要停，刷起來，然後我們首先來說一下這個你的話題，就是你和女生聊天的時候，首先我們之前講過四位聊天，為什麽要分幾個圍堵。

也是從話題的層面，從四位的層面，從這個聊天的層次，各個方面，其實呢，聊天的確是分了四個圍堵，懂了吧，這是我們四位聊天後面我們會講，但是這節的話題課就是基礎中的基礎，那麽關於你的話題我們封為三塊。

第一塊就是外形，我們吸引機分模型，你們腦子裡面現在就按到這個方式去記，這樣去記錄的話方便你進一步的學習，知道吧，那麽我們來說一下兄弟們，就是我們吸引機分模型講過一個男人要吸引一個女人。

你的價值主要封為三方面，第一方面是外形，這個包含了你的身高，你的顏值，你的衣品，你的身材，然後你的打扮好不好看，你是什麽發行，第二條邊就是財富，包含了你的文化程度，社會地位。

然後你的月收入和你的家裡面條件怎麽樣，你爸爸有沒有當官，然後第三個版塊就是玩價值，你的月底怎麽樣，你這個人性格怎麽樣，你人性搞不好，你有沒有思想，有沒有格局，情商高不高，你有沒有什麽興趣。

比方說向輝哥喜歡跳舞，懂了嗎，這學東西，就是你們哪裏面要很清楚的知道，就是你以前學今天這節課之前我雲學里給輝哥說，輝哥，我不知道找什麽話題，我學了聊天的核心，我知道聊天不能做什麽的，但是我找不到話題。

那今天你學了這節課，再也不要告訴我你找不到話題，懂了嗎兄弟們，同意的兄弟，出會個靠譜，怎麽樣，點贊不要停，我們把這個調一下，把這個調一下，給他拚不調一下，只有三個兄弟打出來，怎麽回事了，你們，來。

你們在幹嘛，等一下我把這個拚不調一下，因為這個思維導圖比較大，現在一個可以看清楚了，從現在開始，你們要很清楚的知道，聊天的方式是我們之前講的那麽多的方式，聊天你需要了解的方向和方式，這個我先打到公平上。

方向是什麽呢，就是聊天的層次，你需要去了解女生的狀態，情商，當下的狀態，他的動機，這一切都是方向，你不要再給我說，你下一句不知道怎麽回事了，你聊天沒有思路，懂了嗎，我之前講的聊天的核心方向。

已經解決了你有沒有思路的問題，然後方式是什麽呢，你說我知道了方向，但是據及和女生說這句話，我應該用什麽樣的方式說，我不知道到底是用羅里羅說的語氣詞的方式和他說，還是用嚴謹一該，用成數據這叫方式，懂了嗎。

這個裡面要區分開，那麽用，就是你找到對方向，用對方式，那這個時候這個方式裡面要裝的這個內容，用力子，你知道怎麽炒這個番茄雞蛋，那你的蛋在哪裏，對不對，你要買個好的蛋，你說會一個我沒有蛋。

那今天焦裡的就扮的是蛋的這個角色，懂了嗎，那麽首先第一個蛋就是關於你的話題，你和女生聊天，你要搞清楚，你身上的話題你首先要輸理好，這也是爲什麽很多兄弟會來這個思教小客，小客裏面我就會詳細地焦理這個東西。

我就會給每個兄弟進行一個良生訂制，所以說你沒有這個可以全款，也還是定金，還沒有跟我一對於視頻過的兄弟呢，抓緊時間給予好，你都沒有跟我上過小客，你根本不知道你的三條邊，你的外型，你的財富，你的軟價值。

有啦，些賞光點是女生喜歡的，有啦，些東西可以做為話題可以和女生聊，這些東西你都不知道，那麽你是肯定不知道怎麽和女生進一步的相處，所以首先你們要搞清楚一件事就是關於你的話題，你的身高，你自己記錄一下。

對不對？你的職業，你的這個興趣來號，這些你的必須要有一個良好的定位，然後第二款就是關於他的話題，這就是這個女生的話題，有哪些呢？我這裏總結了一下，你們目前的新手需要記住這四款，第一款就是頭像。

就這個女生的頭像，好不好看，這件事情不需要你思考吧，對不對？第二呢就是個性簽名，就這個女生，她的個性簽名寫了什麽東西，這些你結合我在女性分內那捷克講的東西，這個後面我們會做不衝的關於女性分內。

你結合你對女生的了解，你可以找到很多話題點，來我們打出來，懂了嗎？可以找到很多話題點，然後第三個朋友圈，就女生她發朋友圈，如果有到女生你說，灰哥有到女生三天可見，三天可見也是一個話題。

你就可以正常地告訴她，你說你太欺負人了，跑個高子，她說為什麽，你說你朋友圈都憑必我怎麽成為男女朋友，這沒好兄弟們，這個回覆怎麽樣，看一門見三，用開玩笑的方式，按是她，第一，去告訴女生你對她。

我們之前講過吧，取個例子，你聊天的方向是什麽，來剛剛這句話題的方向是什麽，來，方向，我們來說一下，來我們來寫出來，這項你們就更清醒了，來我會打出來，來，兄弟們，可不靠譜，我就問。

全中國還有誰會這樣教你聊天，親不清楚，剛剛跟我說的這句話的方向是什麽，是在加拿大一個女生在試探這個女生，當下的聊天狀態，她的狀態怎麽樣，知道吧，她現在想不想聊天，第二，這個女生的段位，她不是三天可見嗎。

對不對，我再用開玩笑的方式在試探她的段位第三，試探傳統口，就這個女生如果對你感興趣，你用開玩笑的方式去按是她你想和她成為男女朋友，她對這個話題是很關注的，是不會太敷衍的，這是你聊天的方向。

我們是用什麽樣的方式說的，我有沒有用三樣的語氣，有沒有用講到你的方式，有沒有用廢話太多的方式去說，我沒有，我用的是很封趣幽默的語氣，加上問答反饋的這樣的一個溝通的機制，我說李太欺負人了。

這裡還寫掉了一個拋勾子，我說李太欺負她，她說怎麽呢，你朋友圈都憑必我，看見沒有這叫封趣嘛，誇張，她明明只是三天可見，我要把它去解成她憑必我，你朋友圈都憑必我，不忍結婚了，不忍談念愛了，看見沒有。

我的話題點，就是你們說找不到話題，你媽的三天朋友圈可見就是話題，兄弟們，怎麽樣，覺得會個靠譜的，點贊不要停，666刷起來，我就說你不爆類不靠，永遠不會家裡這個東西，你們教的這個結構看見沒有，來。

這今天給你們引入一個新的東西，叫聊天結構，你就按我剛剛講的這三點，這三段式的結構，去分析你自信的聊天，到底有沒有問題，知道了，這只是一個舉例，兄弟們，來，來，來，只有一個人打66嗎，其他人呢，怎麽樣。

我剛剛說到這個聊天結構，就是你不管用什麽技巧，你都應該用這個結構，去和你喜歡的女生互動，你就很清楚了，你差的是什麽，有的人是有話題，也很難扯，老子裡面裝的，姿勢面很廣，但是呢，說話的方式有問題，對吧。

說話的方式，簡單點，很多人很負責，他不簡單，他不簡單，很亂，用貴田的語氣，這些是你們有時候，犯了是方式的錯，有的人呢，是方向的錯，方向的錯，你都不知道該幹嘛，你和這個女生，已經到了愛媚的階段。

可以談戀愛呢，你還在那裡，對吧，蹲鎬細鎬呢，懂了吧，就是這個案，這個方向方式話題，這三段式的結構，你和女生聊天，絕對是無限可及，知道吧，那我們再來說一下，你們只需要記住，你和女生聊天，關於他的話題。

前期，頭像的話題，你都可以聊十分鐘了，個性簽名的話題，也可以按照，剛剛這個三段式去了，朋友圈我已經舉例了，當下太做的，是你可以幹嘛呢，你可以這樣說，你說，你說我來也，看你們要，很開心嘛。

這開場白我們以前講過，結果女生，他呢，很久才回禮，你是不是，通過這句話，你聊天的方向，就已經判斷，除這個女生在幹嘛，這個女生，很忙啊，就是你說，我來也這三個字，你們一塊就可以去實在，去用一下。

你聊天的話題，你聊天的方向，是想搞清楚這個女生，當下的狀態在幹嘛，有，是不是因為你這個人，不喜歡你不想理你，還是僅僅是，只是因為不熟悉，懂了嗎，你是這個方向，看有沒有，你說這句話，你自己的失路在這裡。

而不是你像個傻逼一樣，不知道說什麼，然後你說的方式是什麼，是嚴謹一改，你沒有說，我來了呀，你沒有這樣傻逼的說，你只說了三個字，我來也，懂了吧，然後第三點，話題你找到什麼話題，找到是你的話題，看有沒有。

找到是你的話題，你說的是你自己，懂了吧，兄弟們，那我們在那兒說一下，這個當下做的事情，一般來講，用這個方式都可以測試，你不需要去詢問他，你在幹嘛呀，你是傻逼媽，你這樣去了呀，你可以放一個人呢，對吧。

人呢，我的小寶貝，失蹤了，如果有的女生，你跟她關係還很近，你可以這樣去試騰拿身，懂了吧，學會的兄弟，這個點站點起來，666刷起來，我看你們是不是睡著了，怎麼樣今天這個剛好，我就問，來這只是教你們框架。

關於話題這個東西，你要有一個這樣的框架，來其他人呢，只有一個人方嗎，你們怎麼回事今天，來其他人呢，請到人呢，兄弟們，怎麼回事，我要保證你們聽懂了，我再繼續往下面講，有沒有搞懂，我就問，有沒有搞懂。

有沒有搞懂，我們這個就抓重點，畢竟是內部客嗎，抓重點，來，只有兩個兄弟打嗎，其他人呢，好我們來繼續，不管其他人那招吧，不管其他人那，我們來說一下，我們講完了關於女生的話題，你現在老子裡面已經有失路了。

你這樣一個女生走上來，你可以幹嘛呢，你可以直接，你可以直接理不理的話題，你說要80的大腸腿，來也你可以這樣聊，也可以聊他的話題，對不對，你說，你說這個，姑娘頭像猛猛搭，一會兒我會詳細地講這個有效話題。

然後呢，你也可以聊第三方話題，那麼第三方是什麼呢，首先是美食，就你們首先要有這樣一個框架，知道哪些話題是你需要去了的，第三個問題，美食，吃什麼東西，這是所有女生都關注的，知道吧，就你們有時候沒有這樣的。

失路裡不知道有哪些話題，今天先解決重複到有的問題，來我們這個老學，趙浮牆來歡迎你一下，這個點贊點，點起來啊你們在幹嘛，來點贊點起來不要停，不要停不要停，有問題就有塔拉公平上，不要老是在這裡問的你們。

你們又不說話，知道吧，好我們來繼續說，這個第二個就是八卦新聞，離合女生聊天的時候，有一些八卦新聞，比方說什麼，有些假新聞其實也是療癡啊，懂了吧，你去打開這個微博熱手，來我們來看一下，打開這個百度。

教一下你們這些新聞，實在熱點，新聞這個我方的一起講，你們連這些東西都沒有失路，你怎麼去和女生聊天，我就問你怎麼和女生聊天，等一下這個網又卡出來媽的，好我把這個打開你們先看眼，來來來看一下，看一下兄弟們。

來來看一下，香港特區政府就進盟面法，好香港的暴徒是不是一個話題兄弟，我就問你怎麼呢，你這個當警體之蛙，然後呢，一問三不知，不了解窗外發生的事情，你就說女生評什麼喜歡你，你學了這麼多的方法技巧。

都沒有用文字的，你學再多做飯的方法，你除了從來不出的買菜，知道嗎，就關於香港暴徒這個事情，是不是一個非常好的，一個什麼呢話題，你可以說你說沒關係寶寶，以後我可以保護你，萬一我跟你手拉手。

逛這個銅鑼灣的時候，有人來搶劫，對吧，我會用炸藥炸掉他的小弟弟，咱們就說你們，你看，你們就沒有灰隔的老子，這麼靈活，可以這個充分的發揮想像力，就這樣一個話題，可以扯這麼多的話題點。

每一個點都有利於女生來跳這個坑，跟你兩個拿生關，知道吧，這是我們說的香港，然後你再看一下什麼，無常線學，好這是一個無效話題，我以後會講，為什麼無常線有這個無效話題，怎麼墾比強出任香港特區，警務處處長。

這個也是個無效話題，來看旁邊的十十二點，請各位請自欠，操場埋師，無常線學全球IPV4地址號進，微信上可登錄QQ，這個網，住院女子被偶打致死，對不對，這個，來看一下，貴州沒礦事故，張永棠，阿克里上朝。

阿里巴巴這個話題靠譜，你可以和女生聊，你說你是一個，剁手擋，剁手擋你好，剁手擋在一起，來，聊天的方向是幹嘛，是瞭解他的狀態是被穿口，判斷疲配度，瞭天的這個方式，是用膠二風去幽默的方式看出說話，對不對。

然後我們瞭天的話題是什麼，瞭天的話題是第三張方話題，雙十一，夠勿這個話題兄弟們，有沒有學到，學到個兄弟對了就刷起來，點贊不要停，我教你們需不需要這種能力，不需要你拨蓝群叔，有些人是輸待子。

我們有些學員是什麼研究生，還有個考了博士的，並不是你輸土的多二對吧，我輸土的多二你不要騙我，不是的而是積累，你的發善思維是源於你自己的支持面，你的越力你的積累，懂了吧，這裡我們就不多說，你們需要去積累。

看見沒有兄弟們，然後我們來說一下，這個你呢，來把這個關掉好，來，這什麼剛剛說的十四核新聞，都無視可以和女生談的談之，然後服裝穿搭這個就不，就不多說了，你就去評價，你這個Bubbery的項鍊很精緻。

但是如果你自己年他的什麼呢，Bubbery這個Bubbery，你年這個品牌的一些元素都不懂，我就問有些兄弟你就有一個務區，你說輝哥我只關注自己，你幫我形象改造，而我的思覺大科形象課，講得很詳細。

可以提升你的品位，你的一品，你對時尚的整體的理解，都有提升，這些東西有不有幫助，是不是同時也給你的這個聊天能力，有一個機會，然後攝影，我教了你怎麼拍照，怎麼裝逼這個技能學會之後，女生會非常喜歡。

每一個女生都想找一個會拍照的男朋友，甚至還會修圖，知道吧，你可以聊這個話題，你可以讓我們來說一下聊天的方式，不管四位聊天也好，雙線也好，這都只是聊天的方式，你可以調皮的學聊攝影，你說什麼呢。

你說你的照片，你的照片像明星一樣，我在擺肚的這個圖片庫裡面看過，看見沒有，去調砍它，它這個照片是下載的，是騙人的看見沒有，引導這個女生來解釋，然後你也可以正經的聊，你說你這張照片拍得很美。

把它揮一個謝謝看見沒有，就同一個話題，你同一個話題，我以後會專門講，這個講四位聊天的時候，不同的這幾個圍堵，你同一個話題方式不對，最後或多的結果不對，而今天我們的重點是。

我呢假裝你們的方向和方式都是對的，只是呢擦這個作料，擦東西，那我告訴你什麼東西，然後戀愛這個話題，這裡我們詐欺就不講開說，戀愛這個話題我老學什麼車口標準，這個後面我們會說，新作也是一樣的，跟性格有關。

然後呢影視，最近看什麼電視劇，我在看貓和老鼠，這吧，我在看貓和老鼠，對吧你來當這個假老戀，我來當這個風車車對不對，假裝這個扮演就來了，就是用假設扮演，你要聽的話題就是貓和老鼠，這本領事，假設扮演。

看你們有說你們，覺得會跟講的靠譜，打出會歌靠譜，點贊不要停，怎麼樣這樣講，除非你是一個職位人，你是一個傻逼，你卻不會，我覺得正常的人，你只要認真聽，我相信你聽的這節課，再也不會說，會跟我聊天找不到話題。

我都給你書裡出來了，你擦到救師去做，你擦到救師，去好女生作戰的事情，懂了吧，然後最後旅遊，旅遊這裡我們就不展開說，就是你的自己，如果沒有旅遊過，你就去看看旅遊的新聞，許個例子，你沒有像規格一樣。

去歐洲旅遊過，你不知道那個轉結頭需要換，你也不知道去歐洲，歐洲一打力，他的那個電梯，很狹窄，你也不知道，歐洲的酒店，是需要給小費和酒店睡的，你也不知道，晚上這個，不要出去亂光，外面的這個牆道，壞人很多。

你更不知道，這個爬手，小頭，在這個法國，法國巴黎這些地方很昌爵，由於你沒有去過，你可能也沒有關注過，你說你沒有去過，規格以前，我有一個展示面，以前跟女生聊，我連程度都沒有去過的時候。

為什麼我可以和他聊這個五猴層，是因為我關注新聞，我了解實事，我在關注就是我沒有去，但是我，下載了一個軟件，叫什麼呢，兄弟們叫你們，來，就是你沒有去經歷過，可能你和他，就沒有這樣的共同話，挺沒關係。

你下一個軟件叫馬峰翼，我寫過一篇文章，關於這個導遊，適應刺你脈的片子的文章，知道嗎，揭露了這些黑暗的一些，什麼呢，旅遊的一些，應該面，知道吧，這些經歷就很重要，那麼你們呢，沒有經歷過，可以去學習嗎。

我回歌我現在沒有，我從來沒有去過上海，但是我可以裝逼，知道吧，我去研究一下上海，好吃的什麼身間，然後呢，研究一下上海的這個，就是交通，用不用途，研究一下上海，打上好不好，研究一下上海的這個，風土人情。

這些東西都可以去了解去研究的，而你們從來沒有華好心思，你從來都沒有這個意識，知道吧，你們說兩家沒有話題，其實是你沒有這個意識，你聊天沒有話題，是你沒有意識去積累，知道吧，那麼我們在說說完。

那這個話題你們現在知道，這個基本框架，你的話題他的話題，第三番話題，這些話題我們已經把他猜解了，就分成這幾個板塊，相信你們一定有一個，充分的認識，這個點讚不要讓我看到停了，一直點起來，讓我們這裡說一下。

什麼是無效的話題，就是哪些話題，你不需要去聊，難選你們，想不想聽，想不想聽，點讚點起來，想聽的兄弟打一個想，今天這節喝真火干喝，我不知道為什麼這麼多人沒有來，可能是這個星期二，這些人都打飛機去了。

首先第一個無效的話題，是很難傳遞情緒的話題，舉個例子，我現在知道，為什麼這麼多人沒有來，可能是這個星期二，這些人都打飛機去了，首先第一個無效的話題，舉個例子，什麼很難傳遞情緒，我們剛剛舉了例子對不對。

香港信頓的登長官上任，這個話題請問你去跟女生聊什麼，我剛剛下班，在這個地鐵上，看到一個老奶奶，在何人吵架，這個話題有什麼用兄弟，我就問，你去跟他兩個聊什麼，很難傳遞你的情緒，甚至一帶動他的情緒。

這個就是一個很大的問題，甚至你去問他，這個某某上任，或者說什麼你喜歡打遊戲，打王者榮耀，打這個，刀塔二，然後打這個，刺激對不對，女生可能不喜歡這個東西，你聊這個話題，根本就不知道，有的女生不學服。

說連國家領導人，有了幾個她都不知道，你去跟她聊這東西，根本沒有，你說我剛剛在做話，或者說你說，你說什麼呢，你說，你說我剛下班，我是做區塊鏈的，我就問你這樣去了，這個話題是不是不下的話題。

我們說帶點工作這個話題，其實OK的，但是你具體到你的這個職業，就努力了，在吧沒有用，這就死在這裡了，因為你具體的這個自理行堅，這個關鍵詞是無法讓人呢，產生情緒，就是你自己沒有情緒。

然後第二就是無法激發細條反射，什麼叫細條反射，你說一個蔡徐坤，他馬上就會有一個細條反射，想到小哥，知道吧你馬上說一個王家人，王家人的手機卡就換手機，來你們卡不卡其他人卡不卡，知道吧。

就你們不關心這些東西，就有些話題其實你可以忽略，比方說女生來問你，他說你是不是經常，你是不經常這麼晚熬夜，這個話題你可以不接，你回一個私啊，我晚上要加班，我請問這個話題，是不是能讓他有細條反射。

他只會回一個O的嘛，他不可能把加班這件事情馬上，就可以聯想到他喜歡你，懂了吧，甚至聯想到你們兩個談戀愛，這個就出問題了，你們就死在這裡，最後一個就是不好接話的話題，舉個例子，拉些話題不好接話。

拉些話題不好接話，你說，一是你說話的方式，我們這裡先假定，你們說話的方式是OK的，你沒有在那裡，貴鐵沒有在那裡，說廢話，然後你去跟這個女生聊，你說一句什麼話呢，不好接話，就是你把話說得太滿了。

然後你說的這個話，是女生不知道的，你說我剛剛在這個邏輯的專賣店，拿來說你們，你們介紹我的話，怎麼接，你可能連邏輯都不知道是什麼，這個搞過主播的，當過直播的兄弟他都知道，輝哥現在就是用的邏輯的。

設想頭在給兄弟們直播，好，邏輯做數標對，但你去證點他說，女生問你在幹嘛，你下禮貌的老好人一樣，我們昨天講的，老好人胡大廊一樣，你說我在邏輯的專賣店，我在陪我媽媽幹嘛幹嘛，他只能回立一個，我去問這個話題。

你聊死事聊在這裡，你們沒有去優化，你不知道這個話不好接，你沒有換位思考，懂了吧，學會的兄弟，刷一波666怎麼樣，有沒有學到，這是我教你們的，有些話真的是你自己都不好接，你自己聽的都沒有感覺，你也不好接。

比如說我說你在哪裡，我在我舉個例子，你在哪裡，我在這個春陽茶室，拿春你們你接一下這個話，你查這個話題是靠譜的，你媽的你聊一個春陽茶室，我知道這是什麼亂，根本不知道，懂了吧，你們就這樣聊死了。

春陽茶室你來迎來接我的話，請問你聽得怎麼感受，你的感受是很平穩的，哦，或者說你對我心去大點來問，什麼是春陽茶室，對不對，但是你沒有情緒，這個話不好，幹嘛你也會接一個，哦哦看你沒有，那我歡迎這種方式。

你問我在幹嘛，我說我在幹一件大事，Poke Go，你有什麼大事，你說我在喝一些乳白色的東西，喝了有營養，那你說你們怎麼樣，同樣是來茶，這個話題我畫的一種方式，我描述了畫面感，因為我們之前講的一節課。

講這個語言的魅力，話題語言的組織，你要學會去造劇知道吧，我們打出來你們不知道，怎麼造劇，知道吧，同樣是來茶這個話題，你去說的太，就是你選的這個話題點，太不笑了，我問你你為什麼要去告訴女生。

喝來茶的這個品牌，他搞得不懂，你去描述這個來茶好不好喝，是不是就有情緒了，你說這個來茶太好喝了，四乳白色的閃閃發光，你一定會喜歡來，這個留不留逼，這個留不留逼，裡面就寄把話題扯到你和女生之間。

同時這個話題還有信誕事，同時還有畫面感，怎麼樣，女生還會覺得你是一個好玩的人，這句話的方向，我們在裡面拆解一下，又判斷了脾氣配度，判斷了他的狀態，同時還可以瞭解他的屬性，他的情感需求。

同時還可以瞭解這個女生的段位，他的開放程度，他如果是一個保存的女生，他這個時候對你感興趣，他就會廢測你了，他說你是不是你好乎啊，你是不是經常和女生這樣說，看你們要，就說明有戲這個女生可以快速練習。

他有些女生是雜男女，他經常雜男女把嘴泡到，他就會跟你繼續打嘴泡，因為他聽多了這樣聊，然後這種比較射射的話題，懂了吧兄弟們，那我們來說一下，什麼是有效話題，來，這個有效話題，很多很棒，來我們看一下兄弟們。

這個就最棒的，今天給你們準備了，有效話題，來點贊不要停，我們來講一下這個有效話題，首先一個關鍵點，一切有利於拉森關始的話題，都是有效話題，拉森關始有拉兩點，我們來說一下，一是信息的了解程度。

這個圖我會發，今天這節課講完了我會發的，然後第二個是情緒，來，信息的感受程度，情緒程度，知道吧，情緒是不是很高啊，還是很低落，知道吧，那我們來說一下，從第一個話題來，來頭像，來頭像，頭像，女生的頭像。

怎麼去聊，你可以說頭像猛猛搭，看見沒有，這是經典的，如果這個女生頭像，沒有猛猛搭，對不對，我們之前交過一個方式方法，叫看圖說話，對不對，你說，孤兩頭像很文藝，比方說他用了一個什麼頭像呢。

用了一個寵物頭像，你就直接去點評這個寵物，你說小科技，小科技你的爸爸來拉頭吧，怎麼樣這個開場，怎麼要穿穿的，聊天的方向，我這裡就不說聊天的方式，就是曲線，然後如果有的女生她自拍，拍的很可愛，額頭很高。

你就說，老闆挺大的小可愛，你的前男友以上線，怎麼樣，這個開場白，怎麼樣穿你們，記一下，女生就會覺得你很有趣，為什麼你要說前男友看見沒有，犧牲反射有沒有，我就問，她就會想，為什麼你要說是前男友啊。

就測試她對這個話題，明不明感，你們的聊天氛圍就起來了，有的女生，她呢拍照，拍的一般般，你就可以去說，你說小孤兩寸猛寸猛的，還挺可愛，應該可以嫁得出去，看見沒有，開門見山，走上來聊天。

就給人感覺你與眾不同，聊頭像怎麼聊，是這樣去了的，懂了吧，那麼聊自拍，比方說這個女生，發了一張自拍，你就說你用什麼樣的方式，你不是直接這樣，傻邊的去了，我這裡只是舉例，自拍怎麼聊呢，你說，認識你之後。

發現了一件，很大的事情，她有什麼事，你說你的照片太精緻，我不敢聊了，像藝術品一樣，開門，運用了推了，運用了讚美，同時，也用了這個打壓，看見沒有，表面上看，我是在讚美，其實我是在否定她，我說她是像藝術品。

說她不真實嗎，你可以這樣說，你說孤兩修圖的本事，太強了，交交老弟，交交我這個小老弟，你的照片像藝術品一樣，怎麼樣，來，這就是我交的，沒得這個在，鑽石會員兄兄你們，你們在高階篇都可以，詳細的學道看見沒有。

這個背後運長的底層邏輯，和類功就是這樣，肯定加否定，模擬兩口的感覺，我們在高階篇裡面，你們想吸引到特別好看的，女神集著這樣的高分的女神，那你一定要有這樣的思維，你要學會給她，表達肯定及否定的雙重的。

這樣的一些信息和情緒，很多人的做不到，做不到，你就做不到，你就很難去帶動她的潛意識，然後更新簽名，來，各位簽名是什麼呢，用關鍵詞找話題，舉個例子，我們來舉個例子，我隨便這裡舉個例，打開一個女神。

來我們這裡隨便舉個例子，來來來來，我們隨便舉個例子，我看一下可不可以打開好，好，來，來來來來，這個微信，來來來來，來兄弟們，來來來看，亞斯美型設計文敵，知我者，黃，請我解憂，不知我者，為我何求。

一看就是他們，一個文芒在家裡裝這個，唯一七年看見沒有兄弟們，來，來這個微信，他好讓你們看到了，好，不讓你們看，來，這個話題怎麼去聊到兄弟們，關鍵詞，他裡面有什麼關鍵詞，知我者，請我心悠心，看見沒有。

他心在悠地，你有力什麼，有力什麼，是這個找不到男朋友，還是你爸爸呢，不讓你去這個上學，不知我者，請我何求，為我何求，我看不清楚這個字，為我何求，來，這裡關鍵詞，求，求什麼，你是想求詞，還是想求什麼來。

你怎麼去聊，關鍵詞，你可以說，用問的反饋的方式去說，你說，好有文彩，我絕對追不到，看見沒有，第一，用多重對話的方式，看著說話，你第一句話，是去，讚美他，電影句話，是在你自黑，說自己，懂得了，看見沒有。

那麼你說心悠，你說，你開場可以這樣說，你去評價他的這個個性簽名，你說你不要焦慮，他可能這個時候，就很鬧鬧，他說我怎麼了，我焦慮什麼，看見沒有，他會進入你的套路，怎麼樣，學你們覺得，會一個講的靠譜的。

點贊不要停，666刷起來，我們這個，西瓜哥，歡迎你，對吧，你很久都沒有出現了，你知道嗎，西瓜哥很久都沒出現了，來我們再找一個女的，來看一下，來來我們再找，好來，來，來，想要扯哭了，來，我哭了，內如雨下。

但我心裡不想哭了，來，我哭了，我哭了內如雨下，但我心裡不想哭，我站在荒島上迎接黎明，這個女的在那裡，莊文，莊文藝人士看見沒有，想要扯哭了，你們應該怎麼去聊，這個我們也把，名字放在歌詠簽名裡面。

你開場就可以這樣說，用曲線的方式，你走開，你走開，或者你用這個什麼呢，你用削子線的那首歌，你說，丑八怪，你這樣給他發的語氣是給他，看你沒有，他不是自己說小丑哭了嗎，你說你走開，他說我怎麼了，你說你的把。

你都把我丑哭了，賠錢，怎麼樣，CD是什麼意思，CD是成多的意思，笨蛋你們真的是，知道吧，CD是成多的意思，你們不懂吧，看你們有這個，然後我們再找一個，找一個，好，這個叫小可愛，看一下這個女生。

生活是自己的，何必過得戰戰金金，來，有了一些關鍵詞，生活自己戰戰金金，生活，對不對，你可以整個去聊了呢，以為是詞嘛，你這個太色了，生活是自己的，你可以用生活的話題去聊他，你就可以說。

你說恭喜可以開始新生活了，準備看，用歌請簽名，是不是可以開，作為開場版，任何一個話題都可以開場，怎麼樣兄你們，好，這個我們先說到這裡，我們繼續講後面的剛好，繼續講，來，工作怎麼聊，我以前也教完過一個。

擦擦職業的女朋友，這裡我們就不想去說了，你就按著這個句詩去聊就行了，對不對，工作，他說我是幹嘛幹嘛的，對不對，你就說我以前也教完回一個，這樣的女生，對不對，短期應該怎麼聊，短期這裡我就不要再付出了。

這個就太了，對不對，很怒哄了，我以前在這個上海的，99層高樓，對不對，然後呢，合一個，什麼什麼職業的女生呢，做了什麼什麼事情，就按這個結構，你們看過這個案例的，我這裡就不再付出了，要不要再看一遍。

要不要再看一遍，我們這裡就不看了，結束時間，然後呢，生產生高，這裡是我中年要講的，很多人說，比方說你問他，你說看你的，照片，身材很棒，女生解釋，他說沒有啦，我怎麼樣，你說，比方說他說，你問他，你說。

有的，你直接問他這個，多少錢，他是不會告訴你的，知道吧，你沒有尊尋一個社交原則，不要直接去問女生的這個體重，這是一個很不中中人的，你可以直接用假定回答法，你說，70KG的寶寶，在嗎，看起來沒有。

你可以這樣聊天，他可能就會解釋，他說誰是70KG，你才是70KG，你全家都是70KG，知道吧，兄弟們，那麼你跟他聊這個，胖瘦的話題，就是一個超級靠譜的，有效的話題，因為這個話題第一，可以讓他有情緒。

因為人都關注自己，胖瘦嗎，第二這個話題，有利於拉山關係，胖瘦，都可以讓你們，很快的聯想到，胖瘦，胖瘦，胖不胖瘦不瘦，這個要怎麼來測試，來兄弟們，胖瘦還是瘦，肯定是要包一包，才能測試出來，對不對。

所以說呢，這裡我舉了一個例子，很多人說瘦的好看，但是我覺得胖瘦，更好用，看起來沒有，這個就很棒，你們記住做，記住這句魔版，這句話說魔版，你跟他，聊這個胖瘦的時候，不管他說瘦還是胖，你就可以說。

如果他說他胖，你說沒事，你說有熱熱的女孩呢，更幸福，他說哪里幸福，你說不好意思，打錯了，是樹心旁的心，懂那麼大，我就問為什麼，你們覺得這個鳥天這麼難，這個話題找不到，好啦，如果因為脾氣配度，聊天的方向。

你瞭解女生，當下狀態的問題，她可能也會，因為有回歌剛剛說的，這句話反應不好，但是你有這樣的一個，你已經有這樣的一個思維，你就不會在那裡，就就是在那裡，究竟你知道吧，點贊不要停，我們這樣說一下，你聊身高。

一般我們的固定劇事，你要有利於拉伸關係，扯到有效的話，你就是，電企角，可以輕鬧，那麼這句話，有一個，反作用的就是什麼呢，就當然也是好事，你說了這句話，如果這個女生，只是打嘴胖，她絕對很敷衍。

如果這個女生，很傳統，她絕對會廢車，她說我為什麼要親你，看見沒有，看見沒有，為什麼要親你，但是你的目的，達到了呀，懂了吧，就是你聊天，沒有做無下操作，達到目的了，你這句話，沒有拉伸關係成功。

但是測試出來了，因為你把話題，從身高這個話題，扯到了李文之間，就是你高也不高，必須要跟我成成官年，你長得高，那麼以後呢，就把你可以，說溫柔一點，你說你問她多高，她說165，你說沒關係，你穿上高跟鞋以後。

以後你給她，發張照片給她，你發一張什麼，就是明星的恩愛照片，你說，你以後穿上高跟鞋，就可以像這樣玩著我，懂了吧，這是一種聊天，這個溫柔一點，這是我這個，什麼的心想，出來的幫李文的，你們要做好比計。

然後電擊腳剛好，輕到我，是我經常用的，然後還有一個就是什麼呢，一個女生兩個聊，特別是想你要短期的，怎麼聊呢，來看一下，兄弟們，身材身高，這個怎麼聊呢，奶奶說你問她，你，她說多高對不對，她身材很好。

對不對，身材很好，她本來拍的也很好看，你說完蛋了，女生才這麼好，我呢，追不到你了，她說為什麼，你說奶奶告訴我，身材太好的女生，都不適合談戀愛，她會問你，讓她適合什麼，你說適合做愛，有不了比兄弟們。

這是我經常用的，萬變不離其中的一個劇事，不管你想長期，是想短期，你這樣去調砍她，一下你們兩個的奉會，聊天的奉會，就愛妹了，懂了吧，有的女生，有的女生可能，她很傳統，就會廢車，廢車好似，你就按我。

都方法去破，懂了吧，就至少她廢車裡，她一段出來什麼，這個女生的屬性，這個女生對你這個人，是有一定的興趣的，她才會廢車，她才會廢車，你這是好似的，看你沒有，你不要只看表面，揮歌抱一揮，這個女生開始。

吊亮我，不知道怎麼回不試，如果這個女生，敷衍，這個女生，跟你打嘴炮，你這句話，也篩選了她的動機，她是個什麼貨車，這叫有效聊天，你的每一步，都會打到階段，信階步，怎麼樣說你們，怎麼樣我結問。

來我來把這個打開，怎麼樣，怎麼樣每一步，這吧，你每一步和女生的相處，都可以獲得階段階口，就你們這也不需要，我們之前講過，不要被女生的反應好，壞這件事情所影響所帶裡面，她不管反應好，還是不好。

你都可以獲得，你想要好的階口，她反應不好，你也知道了好的階口，就是她是一個，不喜歡你的人，展示面的問題，你一些就總結了，不是聊天的問題，不是你的話題的問題，懂了吧，兄弟們那麼，我們再來說，情感愛情觀。

我們也講過，我以前的女朋友，跟我最好的，剛本走了，我們真講過，她問你，你說，你多久沒戀愛了，對不對，她說半年，你說，老海挺久的，挺能別的，看來沒有，這也是我們經常聊的一個話題，然後她說，她說你呢。

她問你呢，你說，你說我以前，如果女生，跟你說了，她的這個交往的時間，你就可以，登過這個，交往的時間，去跟她聊什麼呢，你說我以前，也交往過，一個無連的女朋友，或者說你說，我以前的女朋友，跟她相處的。

怎麼樣，怎麼樣，你就跟她了，這個句勢差不多，然後加一句，但是她，後來，跟我最好的，剛本走了，看一遍，馬上把情緒看一遍，你說的這句話，是可以，那對來情緒的，把情緒帶得很悲傷，那麼這個時候。

女生就會進這個坑，也是在試談她，會願不願意進，她就會問，那你還挺悲慘的，而我以前也是，這個大西瓜時候，經典句，請就是這樣，對吧，這個萬變不理其中的，知道吧，然後呢，然後呢，然後呢，你還可以怎麼說呢。

這是第一個模式，你們說沒有話題，這是第一個模式，第二個模式，要不是她出國，估計孩子都有呢，什麼意思呢，你就開始講故事，譬如說以工作的話題，你說我以前，也交往過，一個做情感諮詢的女朋友，但是呢。

平時她很忙，我以前交往過，一個模特，她很辛苦，然後呢，要穿很長時間的高跟鞋，就是你要去瞭解一下，當模特的，這個經歷，像你們西瓜哥，當空哨的，就很瞭解空姐的日常生活，對吧，你就用我之前講的。

話題組織的能力，去描述她的工作環境，人地時，這樣去描述，你就說，我以前也交往過，一個空間女朋友，我交往過一個，華夏航空的，她們每天都是，幹嘛幹嘛幹嘛，然後你要描述，你跟她談戀愛的場景，你說有一次。

她下飛機之後，沒有衣服呢，我去給她送衣服，結果她遇到了一個壞蛋，看你們要，就開始講故事，然後女生就會有問題，什麼壞蛋，你說二百克，熄了不說了，成年就是，要不是她，辦法，要當她出國，我們也不會分手。

可能我們的孩子都有了，怎麼打算你們，從前面，還展示了一個預選，展示你，將望著女生，將頂面他們有錢，我們還有一個套路，你了工作，除了這兩年，你怎麼了，你們沒有，學過，你就可以扯，你說她要你做什麼工作了。

你說我這個工作不好中，你說我爸爸，總是覺得，我這個工作沒出息，想我去她的公司上班，我覺得一個年輕人，憑什麼不然為了自己的夢想，和自同道合的夥伴，去奮鬥，來，劉不劉必兄弟們，覺得會一個講的靠譜。

的666刷起來，點讚點起來，這句話劉不劉必，你們你要工作，女生問你在幹嘛，做什麼工作，做區塊鏈的，她媽媽的了事了，你看我怎麼聊，這句話，還欠面展，是你是一個瓜二代婦的，看有沒有，這是瓜張手法。

女生就會問，那聽起來還很有錢，聽起來還很有錢，看有沒有，這句話的是這個，什麼呢，專門收拾這些拜金的女生，這種句勢，懂了吧，懂得學會，然後則有標準，這個是我們的經典，知道吧，你去問女生。

你說你喜歡什麼樣的男生，她說八大八，我喜歡什麼樣的，你不聽，你記住我的這套話數，我不喜歡太晚，她還會玩的，身邊很多漂亮的女生，都太會玩的，好的不住，這是一種句勢，如果你判斷這個女生。

她本來就是一個會玩的，你她媽說這句話就是啥比，你就應該用這個句勢，怎麼做呢，舉一反尚，你說我不喜歡太窄的女生，生華沒有情緒，我身邊以前交往的女生，都太沒情緒了，天天在家裡面，我回來之後。

都跟她沒有共同語言，留不留不住你們，如果這個女生本來，是一個很保守的，你就要這樣去說，那麼以前我們這個，七瓜大西瓜哥，應該知道我們以前的，老官的事，我不喜歡太漂亮的，女生就會說，你是說我不漂亮吧。

你就完了，給自己玩了一個坑，知道吧，我們以前就是這個方式，那麼現在的新的版本，就是我剛剛說的，你還可以說，她說你那裡喜歡什麼樣，你說我喜歡乖的，看見沒有，這些話數都是猜分的，看見沒有，就這樣一個話題。

都可以聊十幾分鐘，你還說跟女生沒有話說嗎，我是怕說，都要了她還善我了，我選不關的，她可能就會說，她說，你是喜歡聽話的，還是乖巧的，看見沒有，忽視她，你先把你的話說完，這就要帶你她看見沒有，你說我喜歡。

真實，懂發給她，懂發給她，不裝逼，懂我，平時呢，這個對自己呢，就平時對生活，有一定追求，可愛，這個懂事，願意，為著自己的夢想，奮道的女孩，跟我戰一個平大，我們都有好幾個，版本這樣的話，知道吧。

我們的案例裡面，都有很多，包括你們這個，什麼的字格，你應該也在聽吧，她把我的話說，都改版了，升級了幾個版本，這都是你們需要學的，這個照付牆，你是我們的，老師以前的，老師，下16年的時候，跟我們學的了。

你還是不要掉對，懂嗎，我們也在與世俱進，你看，灰哥以前，家裡的時候，還是什麼呢，還是一個，白人展學手，然後現在都已經修成正國了，然後我們來說一說，我們來說一下，美食這個話題，兄弟們。

我們來講一下美食這個話題，美食這個話題，可以怎麼說呢，對吧，不管女生說她喜歡吃繩，她在吃繩，在做什麼，你就可以馬上說，你和李克吃貨，女性，看你沒有，李克吃貨，讓帕哥口子，馬上馬上說，喜歡吃蛋草。

飯的女生，都有一個特質，她什麼特質，你說胸很大，細育很強，看你沒有，這個就是往短期聊的，看你沒有兄弟們，你們的方式，我給你們製造的，這樣的劇事，你還說沒有話題嗎，然後呢，如果聊聊長期，你就問她。

你會做飯嗎，她說，幫她們了，不會啊，如果她說會，你就說，你說，你說我對做飯好吃，能控制我，為的女生毫無抵抗力，如果她說，不會，你說沒關係，恭喜你，認識了一個，廚子，像我們的這個，對吧，有一個，什麼那個。

王立民鳴哥，就是大廚嘛，對不對，你說，請教我王大廚，嫁給我，以後就可以在家裡面，多做一個，放茄草流蘭，你隨便取個名字嘛，這個什麼，冤架會脆，馬拉基石對不對，隨便取這個菜名，無所謂，甚至你裝衝逼。

把這些什麼，熱量的一些菜名，從這個百度操下來，放給她，怎麼樣，然後外加一個什麼什麼什麼，東西看你沒有，這個劇事或者你改一下，你說，你會最後嗎，他說不會做，你說，但是我看你朋友，圈應該，經常喜歡吃嘛。

你平時吃什麼，大爸爸說什麼，你說，我就會做，捧給他發生照片，你說做我對女人，以後就可以，跟我在一起，做什麼什麼，吃的，然後馬上轉移住一地，因為做我的女人，是個拉丞關係嘛，你就跟他扯什麼呢，你就說。

你就說，你說，你是喜歡吃清淡的，還是喜歡吃馬拉，你是他就要帶你呢，如果這個女生，他沒有在那裡，廢秤，就解，說什麼，誰也不嫁給你，誰也不做你女人，說不明這個女生，真的就已經沒人，被你帶你了。

同時你也測試出他的盜位，知道吧，那兄弟們點贊點起來，覺得會一個獎的靠譜得，那兄弟們點贊，來，人呢趕快點贊點起來，回個靠譜打出來，好我們繼續來講，這個我們這裡就不展開說，你就扯大反正就扯到你們之間。

他說來來來玩，你說我也去過，對不對，以後我們可以一起去玩，就行了，這個就簡單，因為這個旅遊這個話題，你跟他兩個扯單扯久了沒意義，知道嗎，你可以跟他兩個在一起了，之後副居立之後，就喜歡找報在懷裡面說嘛。

懂了吧，這個話題，因為聊到後面就沒有情緒了，你跟他兩個聊，你說你在嗎，怎麼怎麼樣，你就扯一個單，你就說，這個以後我對吧，我就很想和我最愛的那個人，一起去馬爾代夫，知道嗎，然後呢，時尚，時尚。

你就跟他兩個聊，時尚的話題，比如說，技凡西啊，巴克里斯加亞出了什麼心款，王家耳兩心的演藏會穿了什麼衣服，跟他兩個聊這個東西，他人家的什麼發布會穿得很好看，對不對，甚至他買了什麼東西，對不對。

他去了什麼什麼地方，869店座，裝備的地方，你就跟他兩個聊啊，你就開始在那裡，賣盲，一個大明星以後，記得跟我簽名，他拍得好看嘛，你說你這張太像明星年了，你的這個，你的這個眼神，很深稅，像迪利惡巴的眼神。

看有沒有，你的大明星以後，記得跟我簽名，然後你跟他兩個聊，舉個例子，什麼叫石上，什麼叫石上兄弟們，Rever就叫石上，什麼叫，玩電影的，喜歡聽電音的，這個現在的假鏈妹，這些雜率節，姐妹團。

都是玩這個東西的，玩這個夜店都是玩，Rever，你們聽Rever這個單，是都不知道什麼意思，你真的啊，知道嗎，你就跟他說，我就比較喜歡Rever，然後你確量解一下，各大的什麼的，還有什麼東西呢，這些。

這個東西S20，來重新打一下，韓國電影節，還有S20，這個東西，對不對，這個會，G20不一樣，G20是習大大參加的一個，全球的經濟論壇，懂了吧，你說為什麼你們，聊天沒有話題，是因為你們，只死面太砸。

老子裡面的東西，太少了，沒有像我一樣，見很多時光，我以前也是一個學渣，知道嗎，偏科的人，剛考的時候，語文差點不及格，知道吧，但是我愛學習，懂了吧，然後呢，你就說我，也比較喜歡什麼什麼，以後可以一起去。

S20幹嘛幹嘛，S20，這個什麼什麼，聖誕的，這個電影節神話亂，啊，這東西都可以跟他們聊，懂了吧，你們都不關注，都沒有去收收過，說些東西，然後我們再來說一下，年齡這裡我們就不說了，適合談戀愛的連記。

看見沒有，他不管說了什麼連記，他說了他連記25歲，你說如花四月的連記，適合談戀愛，看見沒有，這都是好的話題，連齡這個話題，你扯到這個地方，就有力 with you，然後長距離，這裡我要專門強調一下。

來說你們長距離，為什麼呢，這個是方便，你和這個女生到時候，在哪裡見面，知道吧，專門方面見面，那麼長距離是什麼意思呢，我們來說一下，就是感覺呢，你去瞭解一下，他住在哪個地方，經常待在哪裡，有的女生經常全。

全國跑啊，喜歡這個一會兒廣州，一會兒上海，一會兒山壓，很可能就是一個律查表，但是呢，你要瞭解他長距離，有可能他是這個，山東起籃的某一個，鄉卡卡的人，好你又說，比方說，你呢，來到重慶的，你們以後來重慶。

不管是，來些還是來門廠，你來了之後呢，你搭上了一個重慶女生，你說我感覺你和重慶的女孩，都不太一樣，他說怎麼不太一樣，你說重慶的女孩，脾氣都不太好，而你確很溫柔，看見沒有，這個句子學會沒有，你問他。

我感覺你和西洋的女孩不太一樣，他說哪裡不一樣，你說北方的女孩都很漢子，但是我感覺你呢，給我，你從眼神傳遞出，小療衣人的感覺，特別是你這個張照片，你的眼神，你的眼神，眼神有意識的，這個靈代獄的感覺。

看見沒有，這面還展示，你是一個有文化的人，你讀過紅的嗎，所以連這本書，我都沒有看完過一遍，知道吧，說你們，怎麼樣，然後我們這裡來說，你還可以了你們，最喜歡的話題，是嗎，你直接就問，你從剛大的話題。

我來教你們組合，你說在幹嘛，他說我剛吃完飯，你說就知道，是個吃後，你會做飯嗎，他說我不會，你說沒關係，做我的女人，以後就可以在家裡面，做一個番茄雞蛋，她外加一個紅燒肉，為什麼說紅燒肉。

你可能在朋友圈看的紅燒這個菜，然後你這個時候說什麼呢，女生可能就會說，哈哈哈哈，誰要做你的女人，她可能會這樣說對不對，你馬上就問，你說奶奶曾經告訴我，喜歡吃紅燒肉的女孩，都有個特質，他說什麼特質。

我今天就吃了紅燒肉，你說吃紅燒肉的女生，胸都很大，馬上問她，你ABCD，這叫有效聊天，然後這個女生，她說你好，你好，你好，你馬上轉一話題，你馬上轉一話題，你說你想完的話，又很好，我是想問你這個，對吧。

ABCD，EX記這個英文單字，怎麼寫，看有沒有，你怎麼寫的，如果女生她懂得起，懂得起，她說不告訴你，你說你就問她，你說我目的車了，一下有36滴，哈哈哈哈，然後跟她聊了這個話題，她聊了這裡。

怎麼聊了她兄弟們，這是你在我的案件，你們都可以看到的，兄弟們，你說這麼大，我吃了她，看有沒有，你們的話題，馬上就有情緒了，馬上就有愛媚風味了，然後你也可以說，如果她說她害羞，不好意思說，你說我目的車了。

一下有這個34滴，34滴，有32滴，哈哈哈哈，懂了吧，有34滴，32滴，她說，她說你小的玩了，對吧，她說你們男生，不是都喜歡大波浪嗎，你說，你說每個人喜歡的，不一樣看有沒有，馬上話題都有了。

馬上話題都有笑了，你說我呢，喜歡兇小意把抓，看有沒有，我喜歡掌控的感覺，我不喜歡太胖的，你要說好話嗎，她兇不大，你在那裡傻逼，你說我喜歡兇大的，你就傻逼了，你知道嗎，然後還有一個，我們的話題方式，你說。

你說沒關係，我喜歡親媒主馬的感覺，什麼意思，兄弟們，你跟她兩個聊ABCD，你說我喜歡親媒主馬的感覺，她說什麼親媒主馬，你說我喜歡她什麼感覺，你說我喜歡從小玩到大的感覺，看有沒有，你就告訴她。

你說我對女朋友的身材要求不高，有就行，有就行，我喜歡親媒主馬，從小玩到大，這個對吧，我學了這個，秘密這個保健槍，知道吧，這個就很棒，覺得會有個講的靠譜的，666刷起來，點贊不要停，怎麼樣。

來這個點贊怎麼停贊1225，趕快點起來兄弟們，不是讓你發點贊這個表情，是要點上面這個贊，右下角，然後我們再來說，最後一個新作性格的話題，你首先去人堵旅山，不管她反應，特別是這個我們之前講過。

反應不好的時候你告訴她，你說我發現你一個問題，什麼問題，如果感覺你是那種微信上，不上言此，這是一種句話，微信上不屬於不太愛聊天，但是見面之後，又是一個很鬥逼的化老的女孩，看有沒有，她說是她，就是不屬。

我也不知道說什麼，看有沒有，一下就試探出這個女生，並不是因為不喜歡你這個人，不想理你，只是因為她不知道說什麼，然後你還可以怎麼樣，你說你什麼心臟，就像我之前有個案例，那個雲南的那個法拉利。

那個女生她就說什麼呢，她說我是最好的心臟，最容易受傷的心臟，她也會問你是什麼心臟，你這個時候就可以用我們講的聊天方式，你可以去檢，你說我是肉臟，對吧，你討論你是什麼心臟，你說我是處男臟，她說還有這個臟。

你說對呀，你說我是受手臟，以前是處男，現在變成受手了，怎麼樣說你們，看有沒有，這個話題一下就有了營養，一下就有了情緒，然後呢，你問她，對不對，你什麼心臟，她說什麼心臟。

你說我以前也教老公一個白癢座的女生，你知道白癢座的女生，都有一個特質，她什麼特質，又細喻很強，知道吧，這些你要去瞭解，你可能我會跟你們一樣，我也記不住這個，這個潘東拉某和這個心臟，到底有什麼。

你跟她聊天這個又不是，就是你們又不是，約會聊天，你是在微信上，你可以擺度的吧，我以前就只這樣做的，你們心手練習，就去擺度一下，去瞭解一下，這些心臟的閃光點，請記住，只需要記住閃光點，你們可以關注一個。

什麼呢，關注一個微博，有一個叫蛋殼的，叫這個心臟不求人，的這樣的一個微博，很棒，我打出來，這個微博太搞笑了，他拍的這個東西，叫心臟，不求人好像叫這個心臟不求人，他編的一些，好玩的一些動畫視頻。

把這個心臟說的，就是很靈靈禁止，然後這時候我們說的心臟這樣去聊，然後我們最後來講一下，如何來積累這些彈姿，就是為什麼，灰哥可以扯到這麼的東西，我能，我能不無斷地發善思維，扯到有利於和女生，談戀愛的話題。

首先是你要學會去積累，那麼這些話題從哪裡來呢，快樂大本營，奇葩說，火星情報局，倒因熱收，倒因熱門綁的視頻，然後微博熱收，歡樂喜劇人，郭德剛的羽露，我就是演員，非陳副勞，新鄉親時代，這些節目。

你都沒有看過，你平時休息的時候，都願意多看一部長警空的電話，你都不願意看這個東西，你怎麼可能，具備我這樣的支持面，具備我這樣的老動，你就不會像灰哥，把一個很膚淺，就是不齊眼的話題，可以扯到，馬上讓女生。

燃燒後爾蒙，有愛媚情緒的話題，這就是你們今天要好好學的，懂了吧，那麼我們最後今天，劉兩這個差不多，下班時間，劉兩分鐘的時間，給兄弟們打在一起，有什麼問題打到公平上，怎麼樣，兄弟們，這個一話我。

下班就把這個，四位黨徒，巴道群裡面，這個很棒，作為你們的一個，這個叫什麼呢，取得名字叫，小灰聊天吃點，成為你們的一個，基礎的吃點，你們的聊天地圖，知道吧，這個叫聊天地圖，我會發出來，好吧，來。

你們有什麼問題打到公平上，點讚點起來怎麼樣，我以為你去下廁所，卡都被你，摔到超級空球，小巴吧，等一下，來有沒有問題，兄弟們打到公平上，怎麼樣，覺得今天會一個，講得卡不靠，來，我們抓重點。

把這個話題的問題，怎麼聊有下話題，策集的給你講清楚了，怎麼樣，有沒有問題打到公平上，兄弟們，趕快兩分鐘時間，有沒有問題，關於護士的騎，還有沒有問題，部分朋友，圈的女生是不是，都不好聊，也不是。

我今天已經請訪了，你看，你去驚回發，啊已經請訪了，你就不要打，他不放朋友圈這件事，不放朋友圈，這個上就是一個，Cup的話題，你說完蛋了，你絕對要單身了，他怎麼了，你說你朋友圈的，不放他。

肯定找不到男朋友，怎麼樣，這個話題，CupCup，兄弟們，我們就說，幫朋友的發朋友圈，也是一個好的話題，知道嗎，還有沒有問題，還有沒有話題，還有沒有關於話題，你方面的問題，沒有的話。

今天我們這節刻就到此結束，到此結束，一會兒我把這個，四位導圖發到聽聽群裡面，你們去下載一下，我上傳到這個，聽聽的這個群文件，這個，黎若聖開，胡跌之來，這個回跟呢，交流裡面的東西，都是最正能量。

是這樣的戀愛的方法，和一些思維，讓你們真正的可以，收穫你們想要的，請等關係，我們下節刻再見，兄弟們，拜拜。