# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：恋爱思维课：如何防止自己被出轨

再去，那兄弟们这个在线的把这个点站刷起来哈，今天换了一个电脑，讲了一部课，因为我们的盐盘老师他只在讲这个公开课，用了以前的电脑，不过这个没关系，声音怎么样有没有回音，这个今天没有麦克风用的是这个耳机。

哇操这边类从台湾拉的，小等一下兄弟们，小等一下兄弟们，小等一下兄弟们，把这个水火转要打开，快黑，哇这接近最高的，先就快火就减肥了，金串，点赞刷起来不要停，点赞刷起来不要停，点赞刷起来。

点赞刷起来怎么只有八个人在全面发一下，我带全面发一下，点赞不要停刷起来，点赞刷起来，怎么跑往八去了，这个兄弟很疲励，这不是往八，这是办公室，这不是往八，这前往八吗，点赞刷起来，点赞刷起来，点赞刷起来。

点赞刷起来，这个点赞刷起来啊这个还在现在兄弟在公平的科个一，什么往八周是办公室好不好，嗯这不是我们吧这向往八妈你看一下啊，往八有这么认真在打游戏的吗。

来兄弟们这个在现在兄弟666刷起来啊我们这个数据的音乐想起来，来兄弟们在现在666刷起来，怎么样啊居然说我们这里是往八周吧这个太好笑了，嗯这吧，这是我们导师工作部门的办公室好不好兄弟们。

同时们都在做事情都在敷学员这么多的学员，后面哪位人兄有点脾气的吧你不要管他吧，都是住家都在敷学员我们这么多都中生学员这么多的思教学员，嗯怎么样你们觉得我们这个办公怎么样这只是一个部门。

我们一个部门就在这样一个小小的办公室像你们说的还有小小姐姐，好不好你放心今天呢我们是来分享刚祸的讲内部的思教课，不是让你来调系我们的同事兄弟们点赞点起来，啊点赞点起来。

我们整个思教服务部和这个举级网回报呢都在这边啊这个办公室你们觉得怎么样，来你们给这个办公室打个分怎么样回个穿单音孤两穿大。

那是因为这个有点热这本来你们郡哥打个招呼来看一下来来来来来来郡哥来了郡哥就在灰格的旁边办公，小姐姐回下头不可能的不要调系小姐姐点赞点起来啊这个还没来的兄弟赶快抓紧时间。

来我们今天讲的是这个思维啊如何防止被出轨直接开始水壶状打开，把这个水壶状来再现的兄弟666刷起来赶快我看一下了兄弟再现666刷起来不要停666刷起来怎么样，这个王立民不要脾气啊你搞个七七七什么意思。

王立民不要脾我们来把这个打开你们能体量一下这个电脑呢可能是要换一下，稍微的有点卡因为他这个丁丁直播比较好资源。

你去视频打开打开这个上打有点九一视频网你们郡哥说打开这个九一视频你们觉得怎么样兄弟们打开这个九一要不要打开九一视频，我们来打开腾讯视频。

进步前我发现大多数的兄弟们很多是关于这个聊天的问题就是你们大多数人总是在聊这个话题上的聊这个阶段特别是话题这个问题上的很突出所以说我们讲聊天讲得比较多。

今天我们来讲的就是关于什么呢思维的问题就最近我看这个你们今天也说了吗水火状可以就是我和这个边界呢他是不认识但是呢他边的这个新边的水火状可以测测底底的像你们重新的见证一下。

一个总觉得这个两性关系相处的真地吸引机分模型有多靠谱，这个阳盘说九一视看小电影那是肯定的你就这么喜欢看小电影吗，是不是喜欢看小电影，这个声音怎么样。

你喜欢看这个东西这一把这个巧克力好来了对吧点赞不要停兄弟们怎么才十五个人，你们是不是都不想学习了十五个人，等一下这个好几把卡。

两两在连连系里你把他要拍摩天轮那个展示面你有个模板吗拍香港拍这个广州的发给他好吗对他在找你对，这个我们欢迎这个自统大核的兄弟你和回颗的学成之后也愿意像我一样来帮助更多的兄弟的改变情感生活知道吧来掌声在哪里。

我们不等其他兄弟们好你们把点赞点起来马上打开这个腾讯视频开始我们今天的这个讲解直接从电视里面讲先从无双打虎开始这个就是最棒，让你们看一下这个新版的是非常的接地气新版的。

新版水火里面的攀金年里面知道是谁演的吗兄弟们知不知道是谁演的这个是我的女神好吧新版水火的攀金年真的就是我的女神。

当他就是自己闯上这个就是自己爱的男人对他爱大不理然后呢死在了自己最喜欢的男人的手里面那一刻我哭了，这个香腌点起比进去我现在就不方便香腌因为之前的话是在我们的直播间直播间因为现在有小老师在直播直播间里面是可以偷偷的抽烟的。

我们这里有这么多小姐姐都是我们的私教服务部的同事那我肯定是不方便抽烟的这个兄弟们要理解一下我们马上开始登上这个水火钻。

如果你们在家里面看电视的呢我建议你们的边境直播边把这个电视打开电视打开打开这个23级新版水火钻的23级怎么样兄弟们我们来看一下新版水火钻这个张涵语演的这个宋家，来我们来看一下打开往夜全行。

小碗拍个展示面这么多，好我们来打开这个，屏幕放下来，怎么回事他们没有显示出来啊，这真的是个靠谱这个电脑，来点赞点起来兄弟们抓起时间啊点赞点起来，美洲讲一次思维你们的思维就会更进一步。

你们可以先说一下吧就是你们觉得武松怎么样评价一下武松，怎么样你们评价一下武松，这个兄弟说什么安排时间看电视啊我这里再重新一下不是安排时间看电视啊。

我们是通过这样的视频素材来教理最正确的恋爱思维读视看电视啊你不要在这里开房枪懂了吧，不要在这里传播负了那样我是今天来教理恋爱思维的。

那我就问你能不能保证你的女人不出鬼来谁敢在公平上给我打出来我发誓我的女人绝绝不出鬼，你打出来我马上直播吃死，怎么样我是教理思维这是我最新的感悟，这把从另外一个违读另外一个角度去通过这样的视频。

电视剧的这样的一些剧情，多角度多违读的来见证一下谈恋爱这件事情的真地是什么，我们看一下这个可念谷歌流量器才行，这个真的是太恒冷了超，所以说你们要搞清楚我是在教理谈恋爱不是来让你看电视的。

你看电视什么时候都可以看知道吧，通过这样的隐私素材让你更好的去理解我讲的这些底层都近懂不懂，三九零牛两器太急把垃圾了再见还是用谷歌流量器，我们开始兄弟们六六刷起来，马上就开始我们来看一看这一集好了。

这样声音听到吗，可以听到吗，来我们先打出第一个干护，来我从来没有发现谁给自己的老婆称呼为大姐的电视没有声音吗，我们再试一下电视怎么会没有声音，有没有声音，电视有声音吗，客程弄了吗，有声音吗，现在呢。

有没有声音，有了吗，好，来来来来重新来看一遍长刚或第一种，来兄弟们看一下，有声音了吧，对眼攀今年的是我的女神我再次说一遍，来看一下，我们先来看这一集，不是刘玉妃是这个干停停的女神。

声音倒不大怎么要兄弟们这个声音，明天是个，不怪我也要多，那什么时候说，但他们都要来你俩的，行都做了，来兄弟们生意怎么样，生意大不大，我担心这个是，这个，视频的生意大了，我说话里面听不到了，知道吧。

他们的这个，要加内成条了，这个已经悲剧了，电的，来，来，来，我这里再来说一下，兄弟们，来看一下，嘿我从来没看见过，哪个男人给自己的老婆，叫大姐的，你说这些人，有什么事，是，有什么事，有什么事，有什么事。

有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有什么事。

有什么事，有什么事，有什么事，有什么事，有 Justice，有什么事，我要加上，有什么事，有什么事，有什么事，要加上，要加上，要加上，我要加上，要加上，要加上，要加上，要加上，要加上，要加上，要加上。

捡绑绑绑绑绑绑绑绑绑绑绝，要加上，你要加上，要加上，要加上，要加上，要加上，要加上，要加上，要加上，要加上，要加上，我懷疑武大廊怎麼搞定，好 正點我說一下 大字，你說得很對 怎麼搞定，古代不存在搞定。

他怎麼呢 他就像一個爸爸一樣，救了這個女生的命，知道吧 就這個攀進點小的時候，好像生白到青樓了，然後呢 差一點被漫畫什麼樣子，把他救出來了，他是他的救命恩人，而以前窮苦人家的孩子，不是爸爸家歸秀的。

他怎麼辦呢 他只能以身相許，知道吧，我要不要就在你家裡面，你本來是大夫人家，我就當一個奴才，我當一個這個壓環，然後被你睡的呢 也沒有辦法，這個世界是這樣的，所有女人的安全感是這樣來的，從古代開始。

他都是安全感很弱的，都是弱勢群體，除非你是這個什麼能否責天，知道吧，把他好像是把它熟出來了，就他們兩個其實更適合做什麼關係呢，就是如果一個真正有價值的男人，我這兒那麼矮，你這我高這麼好看。

對不對 兄弟們，你們就接敗金南成為這個兄妹吧，為什麼要搞假夫妻，我相信他晚上躺在床上，是下不了口的，知道吧，這個就是最坑的事情 兄弟們，帶路出來，我再給你現年輕人，好 我們來繼續看，這是第一個錯。

就是這個男人是他很善良，但是他媽的沒有太多，而且也沒有標準，他對於這個自己的女人，對不對 都沒有一點的處見，這是一個很大的問題，你是你做吹筆，我們先不說，你做到這個職業有不有身份感，對不對 好不好聽。

這是我們說的滿足虛擬心，那以後你們看一下，五松回來的是個什麼感覺，你就知道這個，性積分模型，出始性是怎麼開啟了 兄弟們，委屈你了，乾了，你多心了，其實農家每天跟著你，那有口吹筆吃就已經足夠了。

來 兄弟們聽一下這句話，任何一個人都是這樣的，你們覺得一切女生不好追，不好怕，其實不是因為你的問題，是他的問題，他經歷的男生比你多，這個叫什麼，剛好我們再來講，你們都沒有學過，這 每學過這也是。

為叫選擇權，就一個女生他的經歷，女孩子他有時候好看的，他經歷的男生的，這樣的機會比你經歷，好看的女生的機會要多，然後呢，那麼他提升自己，情商的機會就比你要多，懂了吧 兄弟們，那麼，他古代，古代說實話。

沒有這個什麼呢，沒有這個space，也沒有playhouse，沒有這種辦法去社交，貴族呢 跟貴族在一起，這個平民呢，只能跟平民在一起，他再好看 再花容越貌，他認識不到這些打官顯貴。

所以說他這個時候的需求，點是很低的 知道吧，就他這個時候好不容易被輸出來，可能我要是不找到你五大黨，我連飯都吃不起來了，只要被二死，可能又會被賣去這個什麼呢，賣去這個青樓，做這個什麼的做。

做記憶你 懂了吧，這是你們要搞清楚的，一個社會現實，那我們看一下後面的區別，如果實在受不了這些顯燕歲，我們搬走便室，大姐 走吧，好 這裡不看啊，這裡沒什麼剛回來，沒能剛回來，來看一下補充回來的車，來了。

補充打虎要回來了 兄弟們，這個社交認真，看一下，看這是人的本性，就是古代核現在是一樣，你現在開一輛法拉利，對吧 開一輛法拉利的車上，就絕對很多回頭率，並不是因為你靠這個車，就可以吸引到你喜歡的利益吧。

而是因為什麼東西呢，有個東西叫吸跳反射，懂了吧，這些東西是要交你們的，就，幹嘛呢 就是一個人，那他總是有重重心理，有個東西叫社交認真，看 兄弟們，什麼意思呢，我們來說一下，這個 對吧。

覺得灰格講的靠譜的 打出灰格靠譜，把點贊給我點起來 不要停，怎麼樣 兄弟們，來 點起來，不要停，什麼意思呢，為什麼要講這兩個東西呢，這是你們需要學的，吸跳反射就是你不需要經過大腦思考。

比方說 灰格說有句，為什麼家裡有幫高子這些技巧，我說我一會兒，肯定不能再直播了，你們就會問 怎麼來，我說我今天很難受，你會問灰格是不是生病的，就是你回我這句話，說我是不是生病呢，並不需要你理性你的左腦。

你的理性的視為，去和你的爸爸媽媽呢，去開一個灰，然後商量一下怎麼回，知道吧 你不需要，你只需要本能的，就是發出這樣的指令，這是一個人的本能反應，真正的出使吸引我們說的，之前講的性 基本上是三條邊外型。

然後你的財富，然後你的這個人價值，以後我們用這三條邊來點評，一下這個西門慶殼這個，誰呢 何武雙 怎麼樣，不當然我就不需要點評的，你們都懂了嘛 對不對，那麼為什麼這邊這麼鬧肉，攀金年在家裡面。

在那裡做旅行就古代的話，男人呢 要負責幹嘛呢，你要負責正前兩家 對不對，女人呢 負責望美如花，那只是扯大，現在很多新的一些古裝電視劇，絕對就是騙子電視劇，裡面呢 演得太現代了，他沒有把我們的這個古代的。

三剛五場 三重四德演出來，其實這個東西呢，其實呢 雖然作為古代，難尊旅輩對女性，是一個就是不平等的，那麼這個社會也沒有所謂的平等，對不對，比方說這個 他為什麼，就是這個你看那個清鬼，做地鐵。

他可以有這個腦肉變長和這個，富有的這樣的位置，為什麼沒有男人的位置，就是為什麼，你看見一個孕婦你要給他讓位置，為什麼不是他給你讓，因為要保護弱勢群起，懂了吧，那麼剛剛我們說回來 社交認證。

就是這個五大郎還不知道他的這個，他的是他的弟弟 我說錯了，五二郎，他的弟弟是打火英雄 他不知道，然後呢 周圍的人，所有的人都在圍觀，那麼就會引起你一個人的本能反應，你就好奇，那我們看一下後面的事情。

兄弟兄弟兄弟兄弟兄弟兄弟兄弟，兄弟二郎二郎，看一下，這個是導演加工的問題好，為什麼要把隔隔寫的這麼的靠譜，弟弟寫的這麼的Loby，知道吧 這時候為什麼，嗨 兄弟們 來，給這個五松 刷爆666。

怎麼要兄弟們點贊點起來，我們來講一下這個你們看不到背後的剛貨，五松做了一件你們最需要做的事情，什麼事情呢 叫五交律，你看一下這位這麼多人在看你，就你看那些抖音在路上拍這種跳舞的小姐姐。

其實他是很危險的很容易被這個，什麼車子撞到的說了吧，人家呢 沒有交律，直接就在路上拍了，知道吧 就在那裡拍九個例子拍這種音樂，聽一下這種音樂，對吧 有拍這種音樂的吧 兄弟們 對不對。

那麼你們為什麼就很在意四處的眼光，你看見你心意的女生 你為什麼不敢打招呼，你在大街上碰到你的前女友，你的不好意思去給她說句話，你看一下人家五松，對吧 我要說五松做得好，也要說他做得不好。

知道吧 他做得好的是什麼呢，我們在他的第三條邊我看到了一個點，軟嫁直這條邊呢 我們看到了什麼東西呢，對 這個徐家瑜很棒打出了，不在乎彭仁眼光 對不對 叫做自己，看見沒有 你們能不能做到。

你連這件事情都做不到，很多人你們去約會和女生相處的時候，對不對 你去牽牠的手，牠不讓你牽的，然後呢 對吧 你這個時候就開始恐慌，擔心這位人怎麼看你，牠不讓你牽的嘛 對不對，你在一會兒在重新在牽嘛。

你就表達嘛 我們之前講過的，是鑽石會員的兄弟都學過的 對不對，這個我這裡說個題外話，這個我們這個月呢 還有補插架的機會，如果說呢 你錯過了以後，你想在學長期關係 相學 現場。

怎麼和女生相處 招呼了女生的拒絕，怎麼和好看的女生約會，然後呢 長期關係怎麼相處 怎麼往回，想學這些東西的話呢 你抓緊時間，補一下這個插架，一會兒直接撕了我就行了，直接撕了我 懂了吧 兄弟們。

這個是最後的機會就是以後，你們就沒辦法補插架了，你要在學長期關係 借了單獨給錢，懂了吧 所以說這是最大的福利，我也希望你們作為灰惡的弟子呢，可以第一時間 學同把我的缸貨全部學完，怎麼樣 兄弟們。

覺得灰惡講的靠譜的666刷起來，來 我們繼續跟著這個失路，後面還有更乾的乾厚 今天講到10點鐘，知道吧 差不多講到10點鐘，那有兩個兄弟 他是我們群裡面，有兩個兄弟是賣燒烤的，他就只能聽回放了 到吧。

賣燒烤的兄弟，五松在一點值得你們學習，就是他做自己，我們那個什麼中 什麼笑，這個就不說了，這是一個人你的內殼 你的品質裡面必須拘備的，就是他呢 你看你沒有五松呢，他首先呢 就是他不會在乎周圍人怎麼看。

他畢竟是個陌生人嘛，雖然是個打虎英雄回來，對不對 也沒有在那裏裝逼，沒有人認識他 其實這個電視劇有時候就演得這種，就是有一點刻意 有一點刻意，而且原住是因為這個師來安，他呢 有點仇視婦女。

可能是自己被虐過，所以說在水壺裡面把什麼研磕吸啊，攀金年啊 寫得全是寫成贏父啊 寫得很壞，但是這個新版的這個電視劇呢 就不一樣，就更結合真實的人性，那我們來看一下這個五松他，他這點你們值得學。

拿來兄弟們，這裡我要說一個暖價值，雖然很多兄弟已經報名了我的事，叫跟我學習 其實你們的骨子裏面的內盒和這個五大狼沒有任何區別，就是你就是一個老師的人，我幫你拍的展示面 教你怎麼去包裝呢。

學了幾張聊天 你骨子沒有改變，你沒有意識到 所以說今天我要講這句思維克讓你徹底的改變，對不對 你不能當老師人，你要當好人 而不是老師人，兄弟們點贊點起來，什麼叫老師 我們來細分一下這個第三條邊。

就是你呢 你聲音小一點 你的他這邊，我告訴你兄弟們 什麼叫老師呢，這是最不心女生的，就是你內心善良 這個和你老不老實是良嘛，有些人是像骨大狼這樣 內心很善良 我賣推比，甚至我賣人坑。

那麼老師是什麼 老實是我們來說一下 老實，首先是害怕拒絕 這叫老師 兄弟們 來看一下，這個叫老師害怕拒絕，就是你很害怕自己被拒絕，然後還有付出小藥回報，這些東西 你說你們不學不轉變這種思維。

你怎麼去談戀愛 付出小藥回報，然後呢 喜歡我們叫什麼呢 叫太坦誠嘛，就一個人你誠實很重要，但是你需要具備判斷能力 對方明明是在幹你在套路裡，你這個時候 比如說他問你 你的銀行卡密是多少，你就告訴他了。

對不對 你就告訴他了，你昨天晚上 對不對 有沒有去調唱 你又老實得交代了，就為什麼我們說男人不壞 女人不愛，這個壞不是你的人品壞，而是你有時候在相處過程當中 你的一些溝通方式有點壞。

比方說 昨天你真的就是去喝酒 你老婆不喜歡你喝酒，他問你有沒有喝酒 你這個時候千萬不要說你喝了酒，這個叫剩一的謊言 不是讓你去欺騙你的 你以為知道吧，就是你要學會一招叫什麼呢 叫打死不成。

你知道吧 就像你們揮手問我，他說你以前按你那些女生 你都只是按你嗎 都沒有睡吧，請問這個這個就是什麼宋命題怎麼回 兄弟們，難以說怎麼回 我肯定打死不成。

知道吧 肯定打死不成 至於具體發生了什麼 兄弟們你們看的按你 你們都懂，對不對 按你裡面發了一些以前把我們的直播公開課 搞畢類的這種違規的 圖片，我就知道你就不說了 知道吧。

就是說你沒有學會 就是一個人你善良是很重要，但是有時候必須要幹嘛呢 叫什麼呢 我們打出來，這是要教你的 看你沒有 這樣的學習方式裡面洗不喜歡 叫機制。

知道吧 你像武大廊一樣 它不機制 你看後面 那個賣你一隻的說你大廊你老婆出鬼了，它這個時候就衝出去了 像個傻逼一樣，知道吧 你要機制 要學會對的時候說對的話 做對的事情。

我看後面 兄弟們 每次上工堂都下的打出來 也能把老虎打死 害命了 你可好全了沒有，你也是大什麼老虎 也不好加大，這品子沒有賣完 怎麼就回來了呀 還有我說笑，來 我的女神上線了，來看一下這個戲引機範模型。

來 兄弟們 記住這個眼神，如果你們以後和一個女神約會 第一次見面 她是這個眼神看你 你今天還搞不定，那絕對就 你絕對要來鑽石會員學一下約會，知道吧 這個眼神就說明這個女神 她絕對對你這個人。

我不說一件中情 對不對 絕對是有好感的，懂了吧 這點你們一定要學的 兄弟們，看來看你們要救 就女神她會在你的 就是很多女神是這樣的 看你幾眼 她害羞，有的就是對你我們講過的聊天的動機 對不對。

聊天的動機 你聊了 她有的是只是因為無聊 吃喝閃出來和你見面，她是因為你這個人想和你進一步的發展出來和你見面，她出來的肢體語言是完全不一樣的，懂了吧 這個在後面我們約會裡面會詳細的交理 來看一下。

來看一下，來 這個時候就我們叫什麼呢 叫這個攀金年的選擇權，來 這個時候就我們叫什麼呢 叫這個攀金年的選擇權，家醫 就你們有時候聊死呢 真的不是因為你的問題。

就你們要轉變一個什麼東西呢 今天這節刻教的趕火太多了，知道吧 兄弟們 叫聊天心態，比如說你是五大郎 李鄉親 對不對 你的爸爸，是他這個你的喜歡的這個女生的爸爸的上司。

他介紹給你們 你們兩個可能在談假男女朋友 對吧，談假的男女朋友 甚至你們兩個還沒有談女男女朋友，手的沒有簽 還沒有這個副俊麗的接觸 知道吧，那麼他今天 明天 後天對你反應很好。

這是可能是因為他沒有遇到一個真的讓他心動的男人 知道吧，那麼什麼叫選擇權家醫呢 選擇權不是讓你當花花公子，也不是你的喜歡的女生呢 他主動去勾刪搭室不是，而是他身邊潛在的可以 性情和模型競爭掉你的。

這樣的一個優質的戀愛對象出現了，這個時候可能他就會對別人的 就有時候，這個李小彎說我們公司的人聽見沒事嗎 有什麼事，我們同事都是靠譜的 對吧，這個全新 全意為兄弟們服務的這個情感專家和這個住交。

懂了吧兄弟們 你擔心什麼來 給我們可愛的同事們谷歌長，給兄弟們也谷歌長 點讚點起來 六六刷起來，你們要搞清楚 你們是跟我系的 你們是跟我系統學習的。

不要 你跟著我的失路 就看電影真的不是跟你在那裡看著玩，可以學到很多東西的 你通過這樣的方式轉變是為是很快的，你很有印象的 知道吧 很有畫面感的 你們聽我的大課。

大課裡面講的是PPC 講的很全 所以說我們丁丁就是一個補充，那我們來看一下 就是一個女生今天突然對你反應不好，你快速戀愛成功了 或者沒有成功，很可能跟你壓 該沒有關係。

就好比這個潘金年呢 突然看到了補充，他心裡面就會想 我覺得老娘這輩子白活了，我憑什麼找一個這樣的男人 所以他會這樣去合理化，很矛盾 雖然他救過我 是我的救命 恩人對我好。

但是我覺得我這麼好看 我應該跟他不疲憔，現在他的弟弟武双 打虎英雄 這個男人能做的 能給的 他都能給，這個男人 不能給的 他還能給，他這個時候就動搖了 懂了吧兄 你們，你們有時候一個女生對你反應不好。

很可能是理喻到的進對手 比方說 你跟那女朋友吵架，她昨天在Playhouse認識了你們俊哥，然後一天都不會回理消息 也沒有接你的電話，很有可能就幹嘛了 知道吧，懂了吧兄 你們要有個好的心態。

那把今天要加你們的這個手先前期要加大堂或什麼呢，就是一個男人必須要輸了一個什麼心態呢，就是什麼心態呢 就是女生對你反應好，你心腸心 女生對你 突然反應不好，來 這個心態 平腸的心。

就是你要覺得當你搞懂的吸引機分模型，一個女生她喜歡你，她是很真實 就是很自然而然無法自拔的細跳反省，你不需要被她的反應好這件事情所操控，我終於有一個女孩子喜歡的 以前從來沒有過。

你被這個東西什麼呢 你被這個東西操控了，你就以為 輝哥 我學了你的方法，我就很想得到你的證明，我想證明自己 我想得到你的認同，我希望女孩子喜歡我，然後哪一天我用了你的方法。

女孩子不喜歡我的 我就開始恐慌，我就開始過度地找自己的問題，我就開始擔心受怕 是不是 你們現在就這樣，你們聊天之所以聊不好的根源 就是這個原因，點贊 不要停息給你們，就是你太容易輕易地被對方。

來影響你自己的情緒，情緒 情緒 什麼是情緒，情緒最基礎的就是控制情緒的人力，懂了吧 兄弟們，那麼 就是你們今天要學到的就是，不管你喜歡的女生對你反應好還是不好。

她對你反應不好 你還是要平常心做正確的事情，她對你反應不好 你還是要做這樣的事情，你不要被她影響了 很多人做不到，就是我感覺你們花錢來學不是為你自己，其實你自己的格局和情商，你是為女孩子的反應。

她反應好 你就開心，就是你學我的這件方法是為了讓你開心嗎，我就問，你學這些方法是真正的，像我一樣可以修成正果的，不是讓你自己開心，懂了吧，那你們沒有經歷過這件經歷的問題。

這叫跟過來人學了之後你才不會走安路，那我經歷過，我經歷過太多一個女生突然反應好，突然就不理我的這件事情，但我知道了真相之後，我覺得很正常，知道吧，那像這樣來說，那短期關係你們也看過我的案例。

我這裡就不點名是那個旅主角了，他跟我最開始在一起了，我們有一個案例，你可會講實句話，就來了我家，這個在公開課是不能講的，但是後來就咬我一訊不理我，但是有一次我在董玲商又收出了他，幹嘛的什麼視頻呢。

什麼視頻呢，他結婚了，說得不好聽一點，我們對吧這是內部課，說得不好聽就這個女人出軌了，就這麼簡單，我扮演了這個西門清的角色，所以說你們都沒有經歷過，就是你沒有入世怎麼出事，我承認你們喜歡什麼短期關係。

不想長期，我理解，但是你們一定要搞懂這個核心，男人和女人相處背後的這個真實的底層邏輯是什麼，懂了吧，覺得會個講的靠譜到打出會個靠譜，把點贊刷起來兄弟們，說你們從今天開始，就要有這樣的思維。

就是女生反應好不好，你都要覺得是一件超級正常不過的事情，不要輕易的被這件事情所影響，就是你聊天是為你自己，你練習就是你覺得他反應好，很正常反應不好，你用我們判斷動機的方式，聊天的程式去看一下。

你覺得可以找到一個原因，要麼是選擇人，要麼就是這個女生，就是我說的選擇全家醫，他遇到了一個更好的對你冷淡的，就這麼簡單，懂了吧，兄弟們，這個會個靠譜打出來怎麼樣，來兄弟們，好我們繼續，來看這個初始吸引。

你們俊哥也在看，來嘛你們俊哥坐過來，來我們來一起講，這個趕快歡迎一下你們俊哥來兄弟們，來來來來，來看一下這個初始吸引，你知道吧，初始吸引的重要性，好，來你看一下，盤景年都開心，你看一下，看到了這個。

對吧，有句話叫什麼呢，叫，比乖兄弟不死人，知乖燒字，台秘人，你知道嗎，你看你看你看，這這都很成，就，兩人同框一副很恩愛的樣子，這個大字太會說話了這樣，就和我和輝哥一樣，你看我們兩個現在在一起。

就有一副很恩愛的樣子，你看一下這個，我們兩個在一起的畫風，和這個五孫府大廊的畫風，有什麼區別來兄弟們，可惜到這裡，輝哥已經找到，真愛已經接工了，真愛不存在，我來見面，真愛笑吧，現在這個真愛不存在了。

見過叔叔，叔叔萬福，五孫，拜託早早，你看這個顏色，什麼手長，對吧，有首歌叫什麼呢，叫，那是你的顏色，冰娘又美麗，都是早早該受的你，五孫來得從吧，也沒什麼帶給早早的，好來，記住自己語言的，來我們來看的。

早早拿去做幾身衣，你看，他是真把他當早上，這是一個叫什麼呢，這個是，受過好的教育的男人，只是說，被這個世俗所影響我來講，世俗做一身吧，愛是但是但是，我兄弟啊，你沒什麼行李，真需要過動的衣上。

大姐你行做我兄弟，不是反人，就是大蟲的打得死，那自然是天上審先一般的人物了，來這句話已經給了台階，走吧，說得不好聽一點，就是喜歡你，好，好我們看後面，來兄弟們這初時期，你看一下這個，就是一個女人。

她戀愛戀愛戀的，情侯也和這個，沒有戀愛區別很大，收了收了，對啊，你看一下，來我們看一下，她洗澡的樣子，你看她偷看她，還在這裡，高價值展示照吧，你看一下，這個是你沒學會看的，來兄弟們，來看一下。

這個就叫什麼呢，只是因為在人群中，多喊的你，你看一下，這才叫戀愛，就是有時候，一個女生突然不理你了，真的跟你沒有關係，你跟輝哥學的也可以，就是因為她遇到了，更好多男人，她前來又回來找她了。

她也被子都不會告訴你，她今天對點冷淡，可能是因為她在那裡洗澡的時候，就像這樣想著飛飛，你們太不了解女人了，吃到吧，來我們看一下後面，你看感覺，感覺這個生活有的希望，就像這個笑容一樣，精神，對，對。

你看這位這麼多，即可的吊實看這些男的，就在先不他，大喇，這個先花操個樓流分上，好吧，好吧，來，這個開始了，攝遊認真，這是王子還是王，開銀庫的，平日威脅，雖然在什麼的，都白症灑燃，送你早送。

多謝各位皆方連聚，平日對，對他可可，張顧給P，你看人就是這樣，這就是社會，你爸爸，是王是衝等秘書，馬上這些人對你太多又不一樣，就社會上，就社會上就有這麼多的小人，說你們跟我學習，是學習最正確的。

戀愛價值觀，改變你的內盒，知道吧，來看一下這個感覺，這個談談戀愛的人，他有時候，混不熟悉的，狀態都感覺不一樣的，我強制，張世不曉，跟娘說出這種話，你看，我覺得這個王婆，她不應該開一個茶館。

應該開一個什麼，開一個寄願，我覺得她就更合適，這就可以更適合，這個新版的水壺，其實是我需要殺這個老太婆，這麼我的女神，乾淨淨就死在了自己，喜歡的人的懷疑，知道吧，很慘，我怕一會兒看著我又被哭，真的。

真的是這樣的，一段美好的音樂，因為世俗為黨外，就因為你是我的小書子，我對你幹嘛幹嘛，我就是有罪，我就是當父，對不對，我都聽說，之前老爺見他如此的好害，十分的心情，好，娘早就聽說，來，新年馬上不開心。

你知道什麼嗎，這裡我，這裡有就不多說，什麼意思呢，兄弟們，王婆肯定端回高，就是一個小人，什麼意思呢，就是王婆跑過來了解，她們的關係，她覺得這個八卦，她說，五松被現負大人看起了，要掉走，不能住在家裡面的。

她一下就不開心了，因為看不到了，來，王婆不是這個，輝哥女性分類裡面的，二類女性，新基女嗎，她就是這樣的愛，很難對付的，來來來，你看她後面，幫這個西門鏡，當了一台留意，你知道吧，兄弟們，來，來，來，你看。

要走了，來送行看就沒有，換了一身衣服，所以我家裡面約會一個女生，喜歡你，絕對會按照你喜歡的打扮，跟你見面，你對她的穿衣藥有要求，出門這個穿上高跟鞋，你看，穿了一件新的衣服，是不是我回來了。

這個眼神這個狀態，走到那都是，不一樣的，對她這個老公的，別怪兄弟，不是人，只是怪少子，太敏人，好，去不過，小子，來 你看她已經這個魂不守社了，她幹嘛呢，你看她在，她在那裡幹嘛呢，快吃吃吃，我偶爾。

常年在賣飄卜，不用多力了，那時候你，那時候你，好力氣的事情，那時候，樓家，和你大哥，在這陽骨線，可就不能做人了，收受怕樓家，樓家，你看一下，來看一下兄弟們，就一個女孩，她喜歡你，她會有什麼樣的。

生理反應，你和心里反应，大郎，失完了九号，这种状态还蛮严重，这种对对对对，你们有时候就搞不清楚，你们什么情况，你要有什么衣服背肉的，交给奴家，奴家整治好了，是不是好穿戴，好好好，你们赶紧吃喝吧。

我去整治，娘子啊，天天谁都不看，就是守着那个巫大，连门都不肯多出办部，哪也看这个说话的人，别说你们这些男人，看他男，就在我这个女人，想看他，那都哪，说说的东西可全了吗，好，终于有读处的时候，你看这些人。

怕被打造吧，对他的行为这个，学校也说的，一个女人真的喜欢你，他会为你投资，来看一下这个初始心，兄弟们，嗨 你看一下兄弟们，这个太留别了，你看，这个，这个，念爱了之后，洗澡的时候的神情都不一样了。

洗澡的这个感觉都不一样了，然后这个手，左手右手，不是，还是一个慢动力，一个我们感觉自己活得比较有意义的，懂得吧，然后这个，进入了意义的状态，他在开始可以，这个五松做鞋，做衣服了，好，然后呢，对吧。

遇到了一个人，谁呢，来看这谁出场了，来我们给你再配个音乐，这发的地方，会有你看，我告诉你兄弟们，其实五松如果没那么直览，他是可以竞争掉新闻性的，这吧，我一会会讲，其实这不新的水火串。

潘金年跟金门晋干嘛干嘛，其实是为了气，气这个五松，因为五松，他没有跟着灰歌学习，不容女生背后潜台的状态，就是五松是拿这一身好牌，打得很差，可惜这个遇到灰歌，可惜灰歌出身的太晚了，你知道吗。

出身的早跟几千年，声音响一点，诺家一时失手，官人可吃痛吗，来 还带了一朵花，这个太短了，对不对，小娘子，黑走上来就拉声关系，开场就拉声关系，走上来就是小娘子，你看你们都没有这种思维，这就是会聊的。

就是两个男人，一个西门庆开法拉利，一个是五松，没有法拉利对吧，开得可能是兵力，人家是在这个线牙，就一个是勾护园嘛，一个是这个负诞，对不对，两个身份，你看一下，真正就是你们这个，我们就说旅途角嘛。

他喜欢是先喜欢的这个勾护园，也不是因为他可能就是看长相，觉得长来可以吗，对不对，然后这个负诞呢，他自己的第三条编探，还比这个五松会聊一点，就这么简单，不是有心的，诺家不是有意的，当然，娘子你。

你听一下兄弟们，你看他这个拉伸很快，先是还小梁子，来兄弟们来，骨骼长给他，这个，这个编剧他没有学过我的，思教进接线的拉伸关系，三家一，他为什么懂得先叫小梁子，然后又叫梁子这样去拉伸，来兄弟们。

点赞不要停，来 你看一下，人家他说了一个小梁子对方，对吧，这就是实战，你看一下这个编剧我不认识，你们为什么就不懂了，拉伸关系的时候，需要铺垫，你看，他先叫小梁子，然后呢，我们这女生的反应。

女一主角默认的，没有反，然后他直接叫梁子，看见没有这个拉伸，而且家定回答法，他并没有像一个老师人一样去说，对不起对不起对不起对不起，把主角看见没有，他直接把对方想说的话说出来，想说，然后这个家回就来了。

然后这个家回就来了，然后就来了他吧，看见没有兄弟们，来，怎么样，你们就说我教你们的这些方法，原理是不是最靠谱的，你们看CPT听大课，可能还，就有有有点梦对不对，有点抽象，对 你看。

我们这个随否状我不认识，他的编剧这个是改了，行版的，那为什么他可以，也是符合这个原理的，他是不是先叫小梁子女生，没默认的同意了，才会做大动作，先叫先做小动作，你们为什么走上来，就是直接去腰约。

为什么走上来，就直接去是我喜欢你，你为什么就不能先说，对吧你多高，我对这个身高的女生，一般都没有体抗你，你为什么不能先说这样的话，懂了吧，那我们再看一下后面，你看这里要开始展示高下指压着吧，来兄弟们。

来看一下，来看一下兄弟们，高下指展示，这个好留屁，来看一下，给他鼓个掌，我还可以拖拖拖的，跑到他家里去去了，来你看看看看，你看这个新闻庆绝对会了美，古代有句话叫潘女邓小弦，你想找到女朋友。

这个我们就不详细的说了，潘就是你一样长得算，好，第一条片，女我这个就不好说了，这把这个什么是女，你看大家那个调试，对你要像女一样大，你看，调试他，你看见没有，这个大自懂潘女邓小弦，你看这个新闻庆。

很会聊的，你看一下，你看这个狗子的来了，好，我们这几看，我们来看后面的来兄弟们，这里把这个初始吸引，基本上给你们讲的，后面还有更干的干活躁吧，一个男人不能做的事情，后面有来兄弟们，怎么样，靠不靠谱。

点赞不要停，我们来看一下，这个24集，来看一下，好，来，好，来，来看一下一个女人喜欢一个男人，来兄弟们，对说得太对了，新闻庆如果没有意思，不会这样聊天的，他也懂得试他，别的人家西闻庆。

这个编剧不是我的学员，人家西闻庆懂得试不试，懂得先去试试唱唱歌了，知道吧，先叫小梁子，来看一下这里来，就西闻庆比这个五松差一点，是什么，五松什么都没做，都已经吸引了，都已经吸引了，他就没有付出了。

西闻庆是主动出几种模式，就是灰格以前我喜欢的，法座些你们最喜欢的，妙美面爱的技巧，玩了几只，但是我要现在教你们的，就是成为一个，真正的鼎鼎地的男人，那不然五松身上有些东西，值得学有些不值得学，来看一下。

你看一项，你看这个，叔叔这是怎么了，干什么弄架的意想做得不好，叔叔这神奇，到此见了病温子，山萧子，嫂子莫怪，嫂子突然上来，嫂子突然上来，他这我还不懂，对很值得，就有弱点，人家第一条边，第二条边OK的嘛。

第三条，人家就太弱了，不是玩家只弱了一点，那大狼，你看，官人，来你看人家，华哥不露小鱼的老婆，大官人，哪一兄弟们，你看一下，来你们追女生，你都没有，来，西门庆有个值得学的叫什么呢，来，兄弟们。

人家西门庆教了你这三个东西，第一呢他有爱心，他会不会走上来，第二天又去爬的楼上去，强姓进攻，人家把它当贼一样对吧，你是这个大官人，你是富人大，你凭什么这样去对这个，什么呢对对这个，平常反性家的女。

女生对不对，那呢他懂得先干嘛呢，先去收集信息，这想要解她的创派，对我要了解一下看见没有关系，我就问兄弟们，来你们觉得会有靠不靠谱，打出来，6666刷起来，当年没有微信，但是这个思维和我教的，是不是一样。

他有没有走上来，就去约，有没有走上来，就去抢盘进年家的门，没有，他在干嘛呢，他在塞选东西，他在判断对方当下的，情感状态，他的，哎就像你们现在聊天样聊天状态，人家我看到了一个小梁子。

他当下的情感状态是单身是非单身，他现在实际对不对，三对定律，他在研究这个女生，我喜欢的这个目标，是哪一类人对不对，你是已经成家的人，他分得两类，这个新闻亲现在，他的女性分类是两类的，我会让两类。

第一类是已经有老婆的，我就拿钱去，把他的这个男人搞定，把你的老婆，卖给我，第二类就是没有老婆，第二类就是没有成家的，看见没有人家，也有女性分类，先判断人，去判断我喜欢的这个女生，当上来聊天，这些信心里。

你们都没有这样的蓝心，走上来就去拉声关系，走上来就很狠的，喉急，女生反应好，马上被影响被操控，感觉今天吃了这个什么呢，吃了臭豆腐一样对吧，开心的，像吃了风吝死，最后你有搞死了，你看一下兄弟们。

直不直到你们学习，当年没有微信，人家新闻亲都懂得茶颜观色，对不对，我们打出来，茶颜观，那你看一下，人家新闻亲的懂得茶颜观色，先去了解，当下对方是不是和对不对，你们为什么那么着急。

我就问我教你们的聊天的层次，这个，聊天核心，你在线上，微信做到事情，和他现在找王婆做的事情是一样的，因为当年，对吧，当年没有朋友全的，他要了解这个小娘子，到底是个什么样的人，通过别人她的跑。

了解她的手指，她只能通过她周边的街坊，临居塞点钱，了解，懂了吧，学到的兄弟，这个点账，不要停掉落发起来，我们继续，停掉，这么好的一块羊肉，怎么会叫到狗嘴里去了呢，他这个不容易，看见没有兄弟们。

这就好比你们想过通，一个好看的女生，牵着一个很丑的男，我这里说过，现代社会这种事情很少，古代不一样可能，他是她的救命恩人对不对吧，就像潘金年和伍大兰的这个搭配，其实并不符合我们的信机分这个。

一个就是平等的匹配的，但是呢，但是呢，在现代我说的，可不然你觉得她长得不行，只是这个女生，她看中的那个点你不知道而已，就这个男的长得不好看，但是她会疼感情，她就喜欢有才华的，但是你通过大街上看她们两个。

你看不出来有没有才华对不对，但是古代不一样，我们看一下，来看，来看，你们最喜欢的来了，她的这种做法就和调克思维，没有这个，不是，男我们说一下这个伍大兰和潘金年，我告诉你这个心板的是，他们两个是假夫妻。

这个潘金年十之前都还错了，她的第一次给了这个新闻器，来我们来讲一下这个刚货兄，你们打出来，这个必须要学一下，叫没有标准，来这是最傻辟的事情，兄弟们，来来来什么意思呢，就是你找了一个老婆。

你想跟她两个行房似，女行夫妻之死，结果对方要拒绝你，这个就该干嘛，第一次拒绝你问一下她什么原因，第二次拒绝再问一下原因，那次拒绝你就把她给我修了，知道吧，你看她是怎么呢，就是我想干嘛你拒绝我，好吧。

我就只有妥协，她就是一个这样的熊包，妥协，就是，这是一个男人的底线，我们来说一下两个人，就是你们谁能够接受薄拉徒师的恋爱，你找到了一个女生，找到了一个女朋友，她就是拒绝和你啪啪啪，你能不能接受熊你们。

就是你们有一件很差的事情，就是当一个你喜欢的女生好看对不对，你心里面明明不想对她做的事情，但是或者说你想她对你做，她没有做对不对，她没有做，你心里面其实很不爽，但是你喜欢妥协，你委屈求全的去把她送回家。

就是你今天跟她两个见面，她是她们一个资合赏称的你的资料，是我的话会干嘛，我直接走了，我凭什么还买这个，然后怎么会买这个，对吧，我不会买这个，我走了，不要去债务这些眼光什么面子关，你送她回家。

你看她是你拉拉的，一个朋友介绍的女生，我送你一个锤子，我不送，懂了吧，你要尊重自己的前提，你看这个回到来，你找一个老婆，她不愿意跟你啪，就觉得你丑了对不对吗，当年又没有这个贞容。

我就问你为什么要债务来妥协，债务来搞假夫妻，我是你的话，直接把她送给我的这个，什么呢，二弟，懂不懂，成人之美，看见没有，你看一下来，兄弟们，人家，男人，人家也想一刻的玩耍，但是被拒绝了，知道吗，你看。

好傻逼，那这里再给你们讲个刚刚，我之前很累的时候，你们会少下班回来，我想干吗，她也拒绝我，我怎么做呢，你拒绝我可以啊，你让我帮你拉快定，你让我帮你做什么事情，我也拒绝，我们是不是行等的，对吗。

你想我干吗，我呢，你会干吗，这个叫投自己逃报自己，懂不懂，就你要让女生觉得你是一个固体，这个在高阶线有详细的交流，类合是什么，这个大致，你们赚识会员，都可以学到高分的那解课，一个男人的类合。

具体是什么东西，怎么去具体的，提升你的类合，成为一个真正的无限可及的男人，那解课你必须学一下，兄弟们，来看一下，这个两个人说是夫妻，对吧，一日夫妻，一日夫妻，白人，结果呢什么都没发生，对不对，来。

一日夫妻，白人，结果我们没发生，好，干一下，你看，就是当一个，你的你一棒，你喜欢的女生，她做了，你觉得很触碰你的，标准和底线的事情的时候，你居然没有，就没有表态，看见没有兄弟们，我就问一个正常的男人。

你们首先要做到正常，知道吧，要做到正常，看我喝酒，要做到正常，什么意思呢，兄弟们，就是夫妻之间，行到房市，这是很正常的事情，但是居然这件事情，都不能发生，那你是不是应该有点态度，应该表现你的不满。

而你的不满意点，不敢表现，这是一个很重的男人，看见没有五大狼，你们不要学，就是有输输，什么辛苦，我是五大狼，你不让我爬爬老子，明天年吹饼都不做了，而是一个狗子的，在猜有多慢一些，懂了吧，我就问。

老子私里的，我们就说嘛，他可能隔就没这么高，我是你的救命恩人对不对，你现在已经嫁给我了，我不知道是什么原因，你是先问啊，还是先问这个对吧，来，都可以说出来，对不对，他为什么都，他为什么不敢表达。

我就问这个不大狼，这是他死的最大的，原因，就是你想要做的，你喜欢的女生，他没有给你，你为什么不敢说，你们在怕什么，我就问兄弟们，来，觉得会跟讲的靠谱的，溜溜地刷起来，这个点赞点起来，你们是不是这样。

你喜欢的女生，他做了你很不喜欢的事情，你为什么就不敢告诉他，你他妈都不喜欢，你为什么不敢，你为什么要让他，你为什么要让他那里委屈求权，我就问，就是你可能说了也没有效果，但是总比你死在那里好啊，懂了吧。

你在那里装帮，你说出来怎么了，我就问，你看他，我告诉你，我对他死在哪里，我对他死在虚荣心，知道吧，一个男人，就是他找一个老婆，他是在想的，一块里面就可以看到五大狼，这个后面抓监在床之后，回去原谅了。

判斤年还想跟他两个爬爬，我承担这么快下人的，他下来，我觉得哪个人可以做到，没有选择，你亲眼所见你的老婆，跟别人在床上意思不挂，然后你把那个男人赶走了，你跟他抱在一起，你还想跟他干吗，他说了你去什么话。

他说，哎呀，我找到了你，你愿意跟我爬就爬你不愿意，哎呀，我觉得，就是他不自信嘛，我找到你好不有命，没有选择全，好不容易找到你对吧，来大姐找到你，像你这样，应该找我，找我弟弟对吧，找这个虎松这样的。

这样找叔叔这样的人，不应该找我，看你没有在那里，自己给自己找你，有自己在那里，立向和你的话，像个傻壁一样，你看，一个人鼓鼓，有，你看人家，花了多少茶钱，找吧，好茶，他得说什么好茶，说对方在吗，哎，干啥。

干啥，干啥，你看他的这个，男来兄里面，这个牛壁吧，来给他鼓鼓掌，找吧，他肯定给他给的钱的，一样当我的情报，对不对，收集信息，这个时候很干凉，对吧，干凉了我去找，这也挺棒的，说不等了，这个女户。

哪讨的一个在那，那是急的官人，众议不众议，来，起能不众议呢，男，人家好聪明，他老子在想，我把王干凉搞定，让王干凉去喊这个盘金年，干嘛呢，过来做了个衣服，就有了四月空间，再把兄弟们，就是我让自造机会。

兄弟们，你们没有学会这一点，就有时候你们喜欢一个女生，你不懂的自造机会，你们主事在那里，就是什么呢，浪费机会，你学了一些方法，然后你没有用的，刀刃上，你看一下，只要干凉，与我说成，我怎么会重重卸你。

长得吗，倒是十二分人物，就是岁数大了点，变差一两岁，真正不大钱，熟糊大，今年就是七，你这个风脖子，跟你说正经事呢，在这跟我吵着风连曲笑，小人你看，你看，他很聪明的，他掉了，掉位口，兄弟都这么大了。

在线上好歹是，来听一下，你们看一下一个女人，说出去啊，谁生不知谁有个想法，哥哥娘子在跪地套，派下她呢，只是，一个人鼓鼓零丁的要过这新春，你说我这做哥哥的，怎么不管呢，他已经吸有所属了，先我说出。

新被别的男人已经算走了，我的命节，有不得自己，只能有旁人，对，大致看得很对，给你补个掌号，王干娘站楼身，他在遇见过众，对猫神，他没有，他没有让这个，新闻金一次成功，我不把这个，来，给他做好吃的。

来这里来了，少女是春的来了，对吧，很有意义，怕日子，怕我，的这个新男回来，对吧，来，画个装着吧，我们看后面，哎呀，看这些行为，就是一个女人，已经，撕了一纳，太帅了，我以叔叔的批封，叔叔怎么不穿着。

他喝了酒就要开始说话了，大郎说叔叔，最爱吃鱼汤，这天寒地动的，鲜鱼难找，幸好隔壁的王干娘，好，来，这里要出现了，这个盘金链要表白了，你看一下，来兄弟们看一下，这是价值观的，这是价值观的一个冲击。

就是他觉得，我虽然是李哥哥，现在看着你之后，真的很喜欢你，一件钟情，其实他不是一个，就是这个电视剧，在把盘金链洗白，他不是一个月人，无数的一个扎女，也不是一个营娃当副，他就是一个秦斗出开的少女。

看到了五双，就开启了燃，烧了他的这个，什么的后尔蒙，但是被无情的拒绝，就应爱生恨，才读死了他哥哥，长辐三岁，叔叔经翻你来，这个家，李哥，五双比这个五大兰要小很多，他比赋，他跟盘金链才是比赔的。

同林人对不对，靠他，对，大子说的很对，没做塞选就表白，他盘金链其实也是，你说的很对秦三不够，你先去塞选，盘很短一向五双，试读适合这么早就去拉声关系塞，他没有，怎地这般颠倒说，长言道，人无刚古，安生不老。

你看这个眼神，你哥哥他人善，却不知，做什么呀，你看，一直是他在开启话题，说兄弟们你没有学的，盘金链长得再好看，我就问一件事情，你只有一条边，他长得好看，为什么吸引不到五双，兄弟们，你们是不是觉得。

你们是不是要好好学一下这个，性机和模型来点赞，点起来怎么还没点到一万，点起来，来兄弟们，就是这么好看的，为什么，你们不是觉得，只要长得好看就够了吗，为什么五双不喜欢他，我就问这件事情，兄弟们，对不对。

方法接云爱情对不对，这个长得好看，那里需要用对的方法，去加速，他就是用错的方法，所以说呢，遥汉失败，他里面，他不知道五双，是一个非常地保守，是一个似类的男人，他是一个非常保守，非常终意，非常效顺的。

非常顾虑，考虑似乎眼光的一个男人，他不知道，来我们看后面，来我们看后面，来我们看后面，来兄弟们，干一下，就找一个标志的心，对，就是，他今年他没有搞懂，就是他这些行为，在他的违度，他以为只是，在表示清淡。

但是他没有搞清楚，没有了解到五双这样的人，他的性格和价值观，会把他的行为理解成，没有内和，没有内涵不守负到的，对吧，这样的什么呢，真的表达，他没有这样的，他没有这样的一个，紧迫感和这样的社交直觉。

潘金年是死在社交直觉上，是在社交直觉上，死在社交直觉，你带了，好，来我们来讲，兄弟们，来兄弟们，点击，来兄弟们，点击来，脾气火爆，来看一下兄弟们，这个后面的杆火更多，我们来看一下，却又不敢喝，你看。

叔叔，你怕什么，我养没力，是不见懂，叔叔，老火都不怕，害怕弄架吗，要出，要得细安，好，好，好，好，好，好，好，酒壮打了，你知道吧，知道我不是，好，好，好，不要在这边向我脚迹住，你看，潘金年它其实。

也没有什么学问，就是一个黄毛，压头被五大兆子长得好看，看见没有，他還受到自覺的問題，他獨不懂男人心就死在這裡了，他搞不懂他喜歡的這個普松，當下的狀態，根本就不適合去這樣做，那我就說你要當個壞女人。

你先把他哥哥搞死了，你再嫁給他吧，對不對，他沒有 你看，他就這樣用錯誤的方式製造了惑惠，讓普松的惑以為他是一個什麼呢，心裡面很窩著，其實人家就是一個少女情懷，我就覺得，我看到了一個我覺得就是。

叫什麼古代叫美女配英雄嗎，懂了嗎，你信，果然有了別人，不是，你看他以為他心裡面有別人，就他根本思考的圍堵一個女人，他沒有想到是因為我這件事情，會讓男人產生這個什麼呢，讓男人產生 欸 欸 是D。

讓男人產生這個房，好了 叫，也是懶人的反當夫妻子，叫吧，知道吧，就我們講過女人，就是什麼呢，女人不喜歡讓他拒絕跟你發生關係，是怕身邊的人知道之後，覺得他是一個隨便的女人，他希望自己有個好的名聲。

懶人也需要一個好的名聲，他不知道武雙是一個很注重名截的一個人，他偏在這個時候做這個事，你看，說的話他太傷了，你們灰少都是這樣不找我得到吧，你們看過的，學過鑽石的兄弟都知道。

長期關心裡面你們灰少怎麼罵我的，說我什麼呢 什麼呢 什麼呢，這個都很難聽的，難以看一下，我一直盡重你是我早早，對你一人在於，不想你卻是一個不守負導，如此敬呼的女人，聽早早自重，偷著惹乎我聽到外面。

用半點風吹草動，威脅他，我送嚴厲針的早早，這送全都跟任何的早早，他也是毒不懂吧，就他太直了，毒不懂對方是對他的真情之了吧，來看一下，不用對的方法真情也是白搭，對 貨品良說得很對，新聞請進回來了。

就有時候有人有機會，並不是因為你做得多好，而是因為同行襯頭，正好這個女生在窗口其他身邊，沒有一個更優質的，吵吧，修出口傷人，劉家把你怎麼了，劉家敬來說說，怎麼，犯了落個不是，我陪，想了我的眼睛，卡馬。

怎麼即使我在直播過的中，違反直播條例，我沒有違反的，卡馬塔兄你們，好大的學，姐做手心了，兄弟立意為誰，上次明白，鳥心斷菊正的話，我會這樣對你嗎，好好，請承諾我不斷正了，你說呀，你說呀。

說得就讓你房裡裡都知道了，知道你做下什麼好事，別等這些家人的哥哥，走到街上都親笑話，你看，就是一個女人是這樣的，應該生恨不理智了，無理取了，明明是我喜歡你，但是呢我得不大，我就要說你來調戲我，知道吧。

知道他有個大虎的兄弟，就是你無數，不如不，這個是不我剛剛，少說一句，少說一句，你們都是一家人，無打郎，今年老娘就欺負你了，兄弟打成都打得死，還怕一個婆娘補成，沒補成了，知道，兄弟，兄弟，早點這一生。

請被你們這些破菜，好砸起衣服，好的，何何，何何是他，關鍵的，不如，這，好，我們來看一下這裡就略功，這裡就略功，跟娘，跟娘，好，這裡就是他把他正好有傳可能，跟武凶拉爆了，懂了吧，就拉爆了。

就是因為錯不操作，他也錯不操作，武凶也是個傻逼，拉爆了，那不是，幹不，他就被這個，幸王的家伙把他騙來做了這個，什麼呢，做這個女功虎，哥哥，我們之前想，經理跟她一兄弟，當子的事，溫柔體，來，看後面兄弟們。

這個最後的甘火要來了，我要給你們解讀一下，來，我先把這個，什麼呢，25級他出鬼，來，我先打到公平上，馬上就要來給你們講一下這個甘火，出鬼這個地方，我打出來，打到公平上了，知道吧，看見沒有。

他本來是沒有窗口的，就是，西門慶，我們這樣來說，潘京年心裡面，最喜歡的，最有戀愛感覺的是武凶，他對西門慶呢，沒有那種感覺，說是短期關係的感覺，知道吧，我們看一下兄弟們，好藍色你看，好藍色我你看。

思念的感覺看見沒有，我明天，下不通，我那麼愛一個人，你那麼愛他，為什麼陪他不回浪，跟你沒有，我那麼多喜歡你，結果你覺得我喜歡你，我自己的表情我以為，你看一下，黃甘娘，這麼漂亮可惜了，是小娘子，娘子啊。

你看看我忙著把這事都，看見沒有，好來了，思密空間自造成功，兄弟們，娘子這段，真是前世修來的夫婦，關人還不知道娘子是誰家的人吧，其實，他是怎麼踏路呢，這個姓王的老太婆，就騙他來在那裡做女工。

幫他忙我可以練工程，然後這個時候就讓這個誰呢，他是幫這個西門官人家做女工，西門大官人就在這兒，跟那兩個偶遇，製造這樣的假象，你們早見過了，還裝作不見，裝作不認識狗子的裝，官人，來，坐，難道你忘記了。

在無言下，被人打中了腦袋，該不是打得不疼，忘記了，奴障那天一時時手，關人，來，兄弟們，剛或開始666就刷起來，教你們，你聊天也需要學這個思維，叫什麼呢，認識很久的女生，突然重新開幾話題，應該幹嘛呢。

女生已經沒有了異象，叫什麼呢，叫情景回發，你編的要編一個理由，對吧，他說我們怎麼認識的，你這個時候說我們是寂寞認識的，他就可能把你當這個江思綜，不理理的，你就編的一個嘛，你說我之前是在什麼活動。

你看他的朋友圈手機信息嘛，他也記不住裡面是怎麼認識的，就有時候認識很久，你都沒有連續，後面再來跟他互動，這個時候很可能讓女生呢，對你們沒有印象，就女生有時候對你反應不好，真的不是因為你在什麼。

他是不想找一個不俗的江思綜，你知道吧，他覺得你，就是江思綜，讓我們來看，他這說哪裡的笑話，我只怕，善樂姑娘的傷，你看，你看，好會挑情，他走上來挑情著吧，娘子，養子，關人一生合氣，他是不會激恨的。

他可是個大好人，對，現在科技方法聊天有記錄，當年古代沒有，剛娘也知道，農家相來是不出門路面的，哪裡認得，我想養子也不知道，怎麼來就是，思綜這有朋友的床，這個太療了，可是，現在是男人的大財主。

再開始跌幾位，連現老爺都長跟他來往的，他叫西門大官人，家有萬貫之財，那現前的藥鋪就是他開的，趕娘說笑話了，不知這位娘子是哪家的呀，要說我們這位娘子，也是有根底的，他就是對門，五大廊的大娘子，就是前門。

那吹柄的那個矮子，都怪小人眼著了，其實大樺，小人還是認識的，你看，在那裡找話題，紅不肯人一分錢，性子又能轉錢，你看，這個套路好生，就是說你們千萬不要，再一個女人面前去說她，或者說她喜歡的男生的外話。

這把不要去說，不要去說女生心裡面，更清楚，這個吸引積分的這個競爭機制，誰說不是啊，自從娘子嫁給了大郎，照顧，一直對她呀，是百一百順啊，她不過是個沒春息的吧，你看，你不要在這個女生面具。

就說那個男人沒有邏好，不需要教你們一個套路來，教你們她一個女生在裡面，說其他男人好的時候，你幹嘛呢，你幹嘛呢，叫誇張，用這個方法，就是一個女生她，明明喜歡另外一個男生，你喜歡她，或者說她不喜歡。

有人的追她，你千萬不要吃醋，你在她面前，如果她要跟你討論這個話，聽你可以迴避，你去缺檢她，就讓她說這個男人，做功課怎麼樣，對對對，這個牛逼得很，對吧，這個做了之後，可以考300分，你知道吧。

你這樣去缺檢她，就是你呢，用很感性的方式，發揮到幾隻女生，就會變女性，她就會很女性的去看待，因為她現在如果說，感性她會覺得，什麼呢，她會覺得，她就是她當下的狀態，她感性可能，就會想起舞，大家那好。

想起舞，大家是一個三娘的人，你把她激發成女性，她就會覺得她是個，沒出息的人，娘子此言差異，古人與，柔弱是立身之外，來，開始展示自己的，支持面和價值觀，像大廊，如此善良之，那才是夫妻的長久之大，好。

說謊話，來，兄弟們，真的跳了床身，給她骨頭長，太吊了，來，兄弟們，來，叫什麼呢，這個套路，你們必須，留留留給她刷一波，你們決定的選一下，就是什麼呢，回一個做我這樣的事情，一個女人，你們以前看過。

有個案例，那個女人求這要來跟我，對吧，做愛做的是，對不對，有個這個案例吧，她求這要來，她小孩兩歲，自己呢，對不對，有老公，當初她也很精彺，懂了吧，什麼叫頭死溫度呢，你不是叫，狂變了，缺點，缺點。

說得很對，照亮給你骨頭長，好，幹嘛呢，即便請這一招，太有意了，她幹嘛呢，她去幹嘛呢，她你以為，她的指示，再跟她了解，大狼的話題嗎，錯了，人家再試她，你們兩個的，關係到底合不回血，如果你們兩個關係很好。

就好以你們，灰少被她的一個同事聯合，如果我是一個骨頭長，因為你們灰少，就被跳入了，但是她並不知道我和你們灰少的關係，是煎肉盤食，很穩固的，她們沒有機會，有時候，真的你的老婆離開離離，出軌。

真的是交由自取，不要去找別人的原因，覺得灰哥講的靠譜的，點贊不要停，打出灰哥靠譜，怎麼樣，頭死溫度，這一招，太有意了，我跟你說話，你以為我說話的重點呢，是在鳥裡和你的，那個人的事情，其實我是想照著面的。

通過聊天層次，來個聊節，你和她的關係，有沒有什麼好的，然後自己都不用機會，這才是最重要的，好朋友，別理看這個西門庭，雖然她後面，十米空間做到有點不夠好，但是，她方向沒錯，這個太短了，這好不好，兄弟們。

你看一下，大官人說的是，這不夠嗎，這不夠嗎，入錯行，好，好，第三個人來說她的話，讓她的考慮動搖的事情，看見沒有，就是你們其實，聊快速練習，也應該學西門庭的聊天是為，我走的時候，已經沒有無效的聊天。

全是有效的聊天，我不會那麼費時間，我直接幹嘛呢，直接不好聽，扯到我最關注的，我關注什麼，我都不關注你，和你的那個，我跟她當兩個感情好不好，不好嗎，怎麼好，我說話，錢益，包括都在聊點這個信心，你們幹嘛呢。

你們幹嘛的兄弟們，你們聊天總是喜歡，聊無效的話題，你看，這個時候，現在就像男於這個約會嘛，約會的聊天，比線上更難，因為即時的，有個聊氣房裡打輔助，就她把話題引導，很靠譜叫話題引導，怎麼樣兄弟們。

這個課學起來怎麼樣，還是你以為帶你在那裡，我們就是開茶會帶的，看電視劇嘛，放不去，講缸貨好不好，來怎麼樣，你看兄弟們，就是你們要把，上個月把話題引導到，最有利於你們關係的話題，你看，這個五大郎。

這個西門庭，她有沒有去跟這個，攀金年在傳給你聊，她媽的一些，你家會以做什麼的呀，你的這個女工做了怎麼樣，她會不會像你們一樣，卻聊這些無效的東西，硬盤，硬盤，硬盤，我繼續錄課，等一下，我沒關鍵了。

我就知道，等一下，我拿回應盤，好了，好，來我們繼續講兄弟們，怎麼樣，留不留逼，我就問，你自己看，看這個新版水埔鑽，是看不到，背後的這個思維的，看不到這個原理的，你又學不到，看你沒有，試圖是通過。

這個新版水埔鑽，又再一次，驗證回歌，加多些底層邏輯靠譜，我給你講，這句 PCG，你感覺有點聽起來，有點犯於，但是呢，我呢，對不對，直接在這裡，給你用這樣的，什麼呢，圖文幣貿易的方式，這也是像理驗證的。

談戀愛，到底應該幹嘛，看見沒有兄弟們，試圖文幣貿易，來我們繼續兄弟們，他們其他同志下班的，我繼續加班，這個就是最棒的，我喜歡這個分享，剛後，把你們全部的，交成，交成大神，這才是我的目的，來，來，你看。

老神如此的落魄，要是當初，一獄上向西門大官人，這樣一表人才的，我現在，還不是吃香的喝辣的，一十五，看見沒有，這個他媽的王婆，是個頂級率查表，有時候力不力，其實跟長相沒關係，好他放在精，其實這裡面。

演的這個攀金年，不是一個拜金的女人，知道吧，來，這個王婆，很劉必看見沒有，她來幹嘛，她來幹嘛，她來看見，兄弟們這個套路好劉必，叫花快點請，就直接把一個女生，從理性，扯到了感性，把話題，扯到了你們兩個。

就是最關注的話題上，就是，讓她當下的情緒和狀態，已經進入了什麼狀態，老子假戳人的狀態，知道吧，你們做好一些嗎，看見沒有，聊天也是學了學會，撤離一趙吧，別一直看見沒有，她沒有學過，四位聊天的嘛，我的天。

兄弟們怎麼樣，這個編劇她媽的，沒有學過我的四位聊天，為什麼也在用這樣的方式，只不過這個四位，是通過兩個人完成的，劉不劉必，來，灰格劉不劉必，打出來，灰格劉必四個字，她是不是先，把話題正經的聊這個女的。

然後再對把用完，破得話的正經的聊她，然後再，挑砍她，挑起罵你的手，我怕了，破了，然後再，挑砍了聊自己，兄弟們，你們看一下，是不是這樣，怎麼樣，我今天問我總結的，四位聊天，劉不劉必，是不是最有效的。

和女生溝通的方式，你們來說一下，你看這個西門鏡，這麼激發劉必，她沒有報過我的，課為什麼，不一樣的事情，你看這個眼神，太太蚯了，你知道嗎，你們灰格以前短期，關係都是，用這樣的方式去看女生，來。

養子這首意義，這首，看你沒有，善美女生，找到共同話題，就這個時候，學下去對她表達認同，不是像你們覺得，一味的去打壓女生，傻逼，那是錯誤的操作，無理那幾個，那都是學出來的，那跟養子這首意義比。

1分之1的不足，好，古道有一個，什麼東西呢，來，就是古道，我找這個，媽的，來，古道有個什麼，東西兄弟們，我們來說一下，一夫多妻是合理的，知道吧，一夫多妻是合理的，新家的女生，你走上來，公個屁的名。

出實性的沒有，你想多了吧，新家的女生，走上來就想共鳴，你要先瞭解，還是回到聊天的和新那結課，今天我們講思維，看見沒有，什麼思維呢，這個背後傳奇的，思維是什麼呢，兄弟們，就是古道，你，同時有幾個女人。

是合理的，沒不會女生，就會來廢測你，但是現在不一樣，看見沒有，她現在在幹嘛，做了一件事情，我感覺這個，她媽的學過，我的快速練完，她在這兒去，她因為她已經，獨懂了，盤金店有點保守，同時。

有點不滿自己的婚姻，這個時候她幹嘛呢，她就要告訴她，給她畫餅，就是你，做女工，你的顏值，都比我去的，幾個天啊，這，她，不是她，什麼呢，就好比，你做什麼工作的，我做，護士的，我以前也交往過，一個護士。

是不是跟回一個，這個思維一樣，她不應該，不是她，我就是，一面取得了，幾個小的，趕不到你，趕不到你，你比她好，人，看見，進一步的，是她，看你，有不有想當我的，這個，切的需求，你排，不排，你記得，人對你。

現在的婚姻不滿意，但是你排不排，再找一個，我請問一下，我這項切，楊子是容猛，加上楊子這手衣，這是，鮮女鴨法，來，學的這個，是沒有，有你們，學的，沒有，學你們，你說完蛋的，我看你的這個朋友圈，一定。

能不是，沒女，看見，這是一個，推，馬上回一句，我同學是，鮮女鎖法，怎麼，好兄弟們，說話，有照應，這是在辦公室，很正常，劉柄，兄弟們，點贊點起來，六六六刷起來，怎麼樣，你要去路科吧，好，怎麼，怎麼樣。

劉柄，兄弟們，劉柄的六六刷起來，兩千將六個人去了，聽不清嗎，四三個，我是可以，我全是說，我以，劉柄，沒聽清楚嗎，你們聽清楚沒有，剛剛我講的，新聞慶的這句話數，你們應該怎麼學話數，在某靈何運用話數，不是。

忙不得去，為什麼我要教今天這節思維克，你們搞懂背後的這個原理，你忙不得去用，就完蛋，這叫游泳不謀，我真的講了，你們就知道這個話數了，知道吧，話數是什麼意思呢，剛剛我說話就就是，新聞慶不是寬，憑今年。

對不對，做旅行做得好，這首役，劉柄，鮮女下繁嘛，學到這句話，你去用推拉，回個教理，你說剛看你的朋友圈，感覺一點都不像美女，看見沒有，有段女生這個時候可能就不自信她，對我本來就不是美女。

或者有些女生裝逼的，她說她就像你證明她，我哪裡不是，你馬上畫風一轉，明明是鮮女下繁，你不是美女，你明明是鮮女，她說女生廢車裡，你是不是經常照樣和女生說話，你說女生是女生嗎，你明明是鮮女，知道嗎。

聽一下這種感覺，曲線鳥天，怎麼樣，這個思維，是不是和新聞慶是一樣的兄弟們，來，你說你不報思覺，沒有學類不誇，你也不要這樣的，學習的大運，你沒有，你只能去冷冰冰的去，聽一些那些，往上抄襲的東西，知道嗎。

官人監修了，你看害羞，哎，娘子什麼時候得庫，要不要給我做一個吧，你看，開始幹嘛，她這個時候開始試拍了，知道嗎，叫什麼呢，叫定義，就是這個時候，你要從你的犬台，只要定義你們兩個，該是什麼關係，知道嗎。

不要走上來，拉伸關係過快，娘子我要給爸爸發啥的，你看人家沒有，第一次見面就推到她，知道嗎，好，這個羊潘說，貴婷的成分，我告訴你沒有，知道嗎，什麼是貴婷，貴婷是什麼，我來說一下，她用的其實是天生好手的。

拉一套和我們不一樣，貴婷是你，沒有社交的，只覺得讀不懂對方對你的興趣，你忙沒得去，想她對你幹嘛幹嘛，我找個家裡，你忙沒得去幹嘛幹嘛，知道嗎，這叫貴婷，什麼叫，我們這裡在高階篇這個，鑽石會員。

你問一下你們自歌她學了的，有一種套路叫假貴婷，超級劉碧對付高分妹的，就是你語言上，有時候，太霸道很容易，暴露你是一個紮狼，你是一個懂套路的女生，女生就會對你有防備心，你語言上，對她說話。

把姿態放的沒有那麼高中姿態，對不對，但是你行為上，並沒有去跟她，幹嘛呢，贏和她，討好她，懂得嗎，去等待她的回憶沒有，你行為再帶你她，你語言在那裡裝傻，這個就最有病的知道嗎，西門慶在幹嘛呢。

西門慶在贏那投資，到底說到很多類，西門慶就是用的假貴婷的方式，不是真貴婷，真貴婷是你嘴上，也需要得到她的認真，行為上也很想她對你幹嘛幹嘛，你這讓你等待，而這個人家西門慶，沒等待她早就已經算好了。

老子上次了，和你見面就要把你睡了，知道嗎，她在這邊幹嘛，她在身邊窗口，懂不懂，她在噴到她發現，這個小娘子，有點保守，你不要太強勢，她在根據對方的反應調整自己的策略，看見沒有，所以說她所謂的。

快速連愛家裡面的這種，霸道的方式，適合幹嘛，適合快速的談情擔價值觀，但是對於高分枚，這是另外的全新的方法，你們如果說想追高分枚，一定要去做什麼學習一下，懂了吧，你們如果說，真的現在遇到了高分枚。

真的想像我一樣，跟一個你最喜歡的女生，忠誠眷屬而不是江舊的，你說我就學兩招找一個隨便找個女生，沒關係，你想像你們自合一樣，真的去找到更好的女生，我希望你抓住這個機會補插價，補插價，你可以給電金給一半。

找吧你們柏金會員4000多的，有的給的電金的沒關係，你先補補補款，你只需要在補4000多，這個如果說你這個月不補，下個月，直接又要離以後想學高分枚，長期就要單獨花9000多了，這個就最不花算的懂了吧。

所以說說你們點贊點起來，這是回個給你們最大的福利，因為學員很多，有些兄弟他有的偷懶，有的人已經偷端了，偷端端端端端端，知道吧，人物很高處者，你們到底想成為什麼樣的男人，這個快速戀愛只是你們。

入門的一個很重要的技巧和方法，就好比你們想這個出師，想這個出江湖，必須像這個揚過學會君子間一樣，但是人家揚過後面學了什麼武功，學了這個選鐵劍，和這個對吧，按燃銷盆賬，然後高分的這個條方法，多現成聊天。

這種思維就是最高屆的東西，這是你們最華算，可以最華算的學到這個高屆的東西，的唯一機會以後真的沒有了，公司以後他不允許搞這樣的普插架，因為所有人都不插架，以後這些所有的人都來搞這種事情，對不對。

你們都是我的靠譜兄弟，就是這是我給兄弟們的這樣一個建議，如果你真的想學通，你不只是想A小修小補，或者說找一個普師傅華的女生，我建議你們一定要來鑽石會員，這個就好比你現在的，現在只需要我舉個例子。

你只需要花幾千，你現在是初衷，你像那把我的室教已經是初衷，對不對學到了初衷的課程，基礎圈和境界圈，你花幾千就直接了，對不對花幾千，現在因為每天投資不到一毛錢，你就直接，對吧，把揮一個從小學到大學。

和博士後的東西全部，全部報名慢慢學，而不是等你把初衷畢業了，那個時候又花了更多的錢，哪一學後面的東西懂了吧，兄弟們所以說，我希望，如果說你真的對自己的感情，有一定的要求有追求的，一定要抓住這個機會。

一會兒我們內部會講完了，你私信我，知道吧，來覺得揮一個靠譜的，繼續把66打出來點贊點起來，這是我給你們創作的，最大的福利了，這個舉個例就好比以後，我有小孩了，我買一個寶險，以後我小孩讀書的時候。

就可以很便宜，好吧，就這麼意思，而不是說揮一個等一下，我先選好了，我現在都還沒有把聊天選好，不是這個不衝突，以後反正也要學，那我就問哪種划算，你現在先把後面的先開通，對不對，到了那個階段，再去學好一點。

還是等你以後，在買開通的時候，要花幾十萬就好比，你現在不買房，我以前買房花一百多萬買，你現在要去買房，要花幾百萬去買，哪個划算，對不對兄弟們，所以說點讚點起來兄弟們，覺得要揮個靠譜的，還想繼續聽後面的。

超級剛貨的，把這個606刷起來，怎麼樣，後面還有最超級剛貨的，特別是判斤點死的時候，死的時候，來點起來，兄弟們，先把這個划起來，來看這個顏色，已經有吸引了，為什麼，他現在心裡面，現在對五雙其實是有好感。

但是那個人，就這樣人自見者無敵，來，來 二位喝茶，不過 奴家倒是愛吃甜食，來 這個瞭解，剛貨太多了 知道嗎，官人，平時你不來，老生也不敢到府上去請你，今天呢，這衣呀是緣分，二呢 是巧了，這俗話說呢。

一刻不凡二主，官人出錢 娘子出力，老生我呢，也就不客氣，正好今天娘子在，不如官人做個順水人情，把這公錢也付了，如何啊，你看，他們還要的在那裡搶買搶賣，他就是了，他來做衣服，然後讓他來買這個衣服。

當你賣了中間商，乾娘，這個好說，正好，我也寫少能夠見到娘子，今天還是帶了一些鎖脆的衣量，來 娘子，官人 這個是不得，好 娘子，怪不得，要安全刪除，不要，不要損壞了，是不得的，娘子不要為官人心疼錢。

相公家中啊，千過北島米爛城艙，看看，他都可以試探出了，這個盤今天的屬性感情沒有，是不是在用我的聊天層次兄弟們，他半門千處的盤今天的很保守，而且他真的是一個慈家了，沒有這個雞巴王婆這麼拜金的，這樣的習慣。

他不拜金，那是雞白的是銀，一籃打是豬子，亮的是寶，更有那西牛頭上的腳，打向口中的牙，好會裝逼他媽的這個狗子的，乾娘放心吧，我會好好陪著娘子的，你看這個肚群演得好啊，這個燒厚，吃，怎麼，酒也不能吃了。

不是不是，你要吃酒，來看一下這裡，大姐，來，你面子發紅，是不是吃酒了，來來來看一下，兄弟們，你快回來吃點心，可必老犯於他，他非要客氣，你就身上帶心營養，滿心吃食做回憶，如果他不可以收禮。

你就把衣上拿回來，做好了再給他送去，張言道遠千不如盡鈴，我們可千萬別失了人情啊，你看，我常常在吃什麼，怎麼做我打出來，來，兄弟們，是不是點心放的這個充，你他們在那邊講道理幹嘛，對不對。

人家為什麼會喜歡你，我就問，你在那裡講道理，你在幹嘛，你在幹嘛，我就問，聽得不像聽的，很敷業，來，又開始化妝了，心毛，不要在這般不知聯繫，我送的是個公民瘤落的男子漢，怎麼會有如此幸福之舉。

我想你卻是個不守負導，如此幸福的女子，這麼美的女兒，這麼一個美人，居然說她幸福，幸福，好，阿龍，還沒出去，這就走，還要趕她走我了，隔壁王乾娘叫奴家，你去吧，來，怎麼防出鬼，今天家裡們第一招，叫什麼呢。

來，家裡們的乾貨來了，第一招，限制選擇權，就是你要讓你，你的老婆，你的女朋友，親夜的遇到，或者說製造這樣的遇到一些，可以競爭調理，三條邊都可以競爭調理，這樣的男人的機會，一定要限制。

但是不要限制她的自由，你不要去查港，你不要去美耍，是去翻她的手機，你平時和她相處，滿足她的所有需求之後，對不對，你要搞清楚她為什麼跟你在一起，你家子一算，她身邊的比例帥的，短時間內同時又比例有錢。

同時情商還比例高，這樣的概率是很低的，知道吧，就是你平時，她要跟她約法三張，我這個在，高就先講過，什麼約法三張呢，就是她不能和一個，異性獨處，但是她可以教異性朋友，同時你也要獨處自己，她這個異性。

三條邊都比你強，人家跟她在一起很正常，因為你配不上她的，她想要的你給不了的，懂了吧，你也要從側面去限制她，選擇全戰一定範圍類，她可以教有，比方說你們揮小的，好的朋友是什麼，就是你佔用了她的時間。

她的朋友，這是防分手的，很重要的成本，防粗鬼的，你們絕對要學了剛貨，點贊點起來，我看你們都不點，是不是不想聽剛貨，要是舞蹈狼人學會，這些東西，還有後面這些事情，對不對，就是你感情不幸福，是因為你沒有。

更好的選擇，你才會像舞，大家一樣會去求全，知道吧，會去求全，這裡還有另外一個東西，言人這裡沒在，你們俊哥在路客，她把言拿走了，沒關係，我今天不抽言，還表得了，兩位補党機制，就是你要搞清楚什麼。

什麼叫補償呢，就是你喜歡的這個女生，你的利益半，你年輕的思考，她最看重男人的哪個閃光點，如果她看重人品，那你一定要把這一點發揮到幾字，你要清醒的知道，這一點短時間內，她身邊的其他的那些異性，無法取代她。

無法取代你，那麼其他地方說，她身邊有比你帥的，這個你可以去提升嘛，她身邊的男人都是，你現在只有示範，但是你的這個閃光點，是八分，懂了吧，這個時候你要惡補你其他的短板，你主懂了六十要自覺。

你就需要去提升你的顏色，同時你說你現在沒有錢，是的，她不看重錢，她看重你這個人，跟你在一起了，但是未來說不準，我以哪天她在這兒，只光變的，或者說她本來想，要的這個閃光點，你都不負存在了，就是一個女人。

我土理人請人請沒有，土理器的話，我吃的的話沒有，土理長得帥，你也不能滿足我的，希望心裡長得不帥，拉不出手，我只能從土理錢，那麼大，我從土理錢，你也沒有錢，請問我，請什麼跟你在一起，你他們什麼，都可以。

我平怎麼跟你在一起，三條邊，一條都沒有，兄弟們，同不同意回合說的，同意的兄弟，六六繼續發起來，怎麼樣，今天的剛好是不是很乾，點贊不要停，來，這種思維克是不是很棒，是不是讓你們印象很深刻，那些事情。

那些認知，是絕對不能對女人有的，絕對會當你的愛情，讓你的感情生活，萬劫不復的，懂了吧，兄弟們，點贊點起來，不要停，六六就刷起來，就你們一定，表現不了，你一定要，不躺平，自己要清醒的知道，你到底能。

給你喜歡的女生，什麼東西，你身邊的這個，犯女，不要以為，她是變人的，人是變得，要開始是一位人品，後來發現你，她媽的人品不行，或者說，她被人，她被人，但話想，喜歡錢的，這個時候你沒有錢，所以我說過。

一個女人選擇，和一個男人在一起，最開始都是看人，後面才看錢，就是要維持一段關係，才需要，遲和拉撒，懂了吧，當她，加拿大使官，發生的柳區才會走，上來就看錢了，知道吧，說得我們要理解，這是女人的一個成長。

過程，來，來，就你沒有，說得到，只選你，讀不懂，你不懂的，就是你要，警惕了，你老婆長氣，不回家，你在那裡裝傻，你也不敢問，你也不敢說，你也不敢說，你至少要了解，這是一個男人的底線，我允許你交友。

我不查手機，但是，我一定要知道你去了哪裡，你給我說什麼時候回來，我就，我也是這樣的，我不查，比此的信任要有，懂了吧，但還是保持一定空間，你他媽的胡老郎，這些事情，都沒有做人家，為什麼不出給你。

這叫你自己交友，自己的，給你的，老婆，民意的老婆，製造了一個，被別人睡個機會，慢個禮包，不是回來，怎麼慢走，你起，幾塊吃糖，來個跟，好，好，好，好像這集要提D了，猴子稱代我，來我們偷偷後面看。

司米空間要開始了，來，司米空間開始了，來，司米空間要開始了，來看一下，兄弟們，這已經是，第幾次見面了，知道吧，不是第一次，他開始喝酒了，知道吧，人家的窗口，是為了人力很強，關於全奴家喝酒。

自己怎麼反都不喝，我喝了，你看，他看得不敢看他的眼睛，他太燒了，知道吧，說馬上在那裡，坐在那裡，跟我花錢安馬，就是找你，媽媽的借口罩，來看一下，來看一下，兄弟們，你不要，你不要，你不要，來給他一個掌聲。

學到那個兄弟們，學到沒有，另外一個元宇生活，高於生活，學到沒有，來你看一下，劉柏柔兵，是不是，你們也去問他，我可以牽你的手嗎，對不對，這個你應該是幹嘛，我在進階偏快說，你你們也講過，你幹嘛呢。

你說話的重點，永遠是在轉移他的注意力，然後去不經意間的，觸碰他的身體，觸碰他的身體，然後讓他，看他，有不有反應，去試他，他會驚慈的，你看一下，不是你的筷子，你看，他自己的筷子，他得找筷子找到的。

找到他找，找到他找，找朋友，找到一個女朋友，他找，找的找到，他去碰了一下，他的手，他一下有點精彩，我不會在那裡，生氣也不會像熊貝一樣，就不敢在進攻了，我獨懂了，你是象徵心具群，我們吃掉第一顆都講過。

六大忍力，最後一個忍力，破解女生的象徵心具，與途中他的這個忍力，然後這個時候幹嘛呢，這個時候我去拿，拿他的筷子接不呢，對不對，對方呢，對方呢，就是我拿的筷子，是他的是可不可以接我，那我的筷子呢。

對他老生，你看有點精彩，打著說得很對三類，怪人，修得無理，在那裡精彩，來我們要學一下，你在這個我生氣了，你不要這樣，你去拖他的衣服，你不要這樣，怎麼操作的看，你在這個無理，我就喊人了，你可憐我吧。

他在抓你，給我看見沒有，來瞬間看見沒有，世界十二號我們嚴開始了，破解他的這個廢稱，你可能可憐我看見沒有，他只是說話說到有點，貴田的感覺，你看那行為有沒有貴田，是誰在帶你誰，誰在帶你誰。

我就問他做這些事情，有沒有去等待對方的回應，沒有，他只是給信號，這個才叫最努力的必照吧，你們看不到，叫給信號，不斷地給他信號，他並沒有說，做回那裡朋友，好嗎，在那裡等待對方的回應，沒有，他只是傳遞信號。

這個新聞請太留意了，S。O。I，看見沒有你們看不到，只是說話說到有點，怎麼那麼沒有那麼8到而已，你這個欺負下留配子，小心羅家大瓜子打你，木刀花像死，做個夜風了，這個就太留意了，兄弟們學到這句話了。

這句話說到有點，沒辦法，我沒有想到，劉本雄一兄弟們，給七文星個掌聲，原來精詞是本能的吸跳反射，你看這捷克，家裡面的剛化好多，這種思維的博弈，你們學會這種思維，再去用我加到那些技巧，就可以盧火春青知道吧。

就好比打通了認同二脈一樣，你看一下，他會給台階，看見沒有，不要臉，站在那你堅持到底，你還是就算打死我，我也認了，你放開我，打吧，你，你，你，你，你們以後，也可以模仿他，只是他這個職體原是ok的。

有是ok的，你去把你們這樣爆走，他拒絕你的時候，就是其實破廢車，還有這種方法，就是你去問你們，自歌，我以前教過他的，這個是最高屆的東西，俠兄你們，怎麼操作的呢，就是怎麼操作的呢，就是我會幹嘛呢。

用價值觀去點壓他，我跟他兩個來彈性這個話題，你知道吧，我說你們女生，為什麼總覺得，是我讚便宜，你用手指，手指同理的筆孔是，筆孔說法還是手指說服，這個做愛這種事情，怎麼可能一味的去確定，對不對。

明明女人比來人要舒服一點，像你這樣，那女人要是沒有人想，跟你幹嘛幹嘛，是你有問題，你長得太醜了，你們要沒力，像我對你沒有想法，是老子有問題，對不對，做不這種事情，是自然而然學到去成的，怎麼可能。

是你來跟我兩個討論的，這樣的一個神式的東西，你來討論，這是我的頭，知道吧，我在高階圈，高階圈，想了這個小的這個東西，太劉必了，你知道吧，以前還被封了，這個被封了，就是你們回一個的口才，不壓你西門慶。

我可以把你說服務，知道吧，就是我左腦和右腦太強大，我給你兩個聊價值觀，最後把你聊到聊服，他說你是不是就要睡我，我說是老子不想帥，你是我，我有病你真的好好看，你看你沒有言之你，他們看什麼活到現在，說你們。

聽說到我的語氣，我的語言，正常那女人會是什麼感覺，就會有窗口，已經一一一一一付的拖了一半了，他就熟了，就好比西門慶這個操作，抱著不動，看你沒有，這只是兩種性格的模式，懂了吧，我問你們該不該學習。

該不該學習，你都還不是賺十萬元，這個真的是太可惜了，這個超級高級的東西，高級的東西，來，聽一下，你看，他們來報索我們了，你真想勾他女家，你就不怕我家大老知道，小娘子，他的技巧，用了一個讚美。

還有一個讚美，他老知道，就算我送來了，我都不怕，你看，這求娘子，答應我一會，這就不等你了，主動進樓，好，好好看你求你們，洗不洗，看看，這鏡頭想不想看，想看666刷起來的點照，為什麼要停，我站停了。

你們不點666，這個鏡頭我知道，你們都喜歡，這個都是會被3點的鏡頭，想不想看，想不想看，想看就點起來，你們不想看嗎，666刷起來，想不想看，學到沒有，我就問，我講慢一點，你們學到沒有，你們學到沒有。

我就問，你看，這幾刻，你個思維是一個，川拯以現，把你的技巧穿起來，今天我給你們講的，這麼多的思維的剛好，來我們配一個經典的音樂，配一個音樂，這節刻必須要配一個音樂，什麼音樂呢，來，這已經要配了。

學到了還是熊對吧？，這個需要多點點折吧？，需要學聯課！，你先轉變四位四位決定行為決定結果，好我們這裡就脫過了這兒又不看了，這要是讓五大看見了，開開沒有好壞抓住了把柄就開始幹他，真的壞人。

有的兄弟膽子小慢慢來，你們一步一步來看見沒有？，你看回去他就喝回了，回來才發現我心裡面一見中群的他媽是武鬆的，我怎麼去，他其實就是把新聞性當成的替代品，你看，把武鬆他給武鬆做的衣服燒了。

應該深恨看見沒有，來看一下後面的乾貨，27集你看一下這個五大狼最錯的事情，來看一下，這個賣你的說他在同前，來看一下，又在開幹糟了，拿來看一下，拿來看一下，拿來看一下，被子問你對我是不是認真的。

你肯定要說我是認真的，我是認真的跟你短期的，懂了吧你這個時候一定說，你不要再來玩玩樂好，我肯定是認真的，這個失敏空間解課會詳細教你們的，你不要急著吧，對不對，看一下這個抓捷，你看好我荒樂。

你看我已經覺得很可愛，這個女的初鬼，她的維護的是西門清，為什麼沒有維護自己的藍人，這個太狗嚇了，你看看，他這個手神氣算他剛好是，我就覺得這個人能，他剛好我闖了，因為你們看了一下他死得好慘。

你既然覺得這個女人初鬼了，丟了你的臉，你為什麼後面還有抓那種事情，我們一會兒看，34分鐘，我差，我差了，我差了，我差了，好不經打一顆藍人好鬆，他還是有良心的人家很善良的，這攤幾年，好不經打。

女的為什麼維護堅弗，是因為他們有共同的利益，來看後面好傻逼的行為人，最傻的藍人絕不能做的事情，最傻的藍人絕不能做的事情，他在抓，你看這女人的天性女人的，應該是喜歡推卸責的，好你看他現在在說。

你看他現在在說，你看看他現在在說，我求求你了，你看看他，關鍵問題還新軟，我已經在當作了，我也快30了，關鍵聯想戲院，你看看，這裡就是做得對的，這才是一日，現在當作，我要是有三個月，難得看一下好會了美。

跟他建立公寶，就你們兩個一起去做一件事情，你們為了一個共同的目標，建議了在那件事情，你們兩個的關係就會更穩定，你看，他要把他，就是這個狗，其實他們都沒有想要把伙大搞死的，最多不夠五雙回來，把他修了。

修了他就可以和這個新門禁在一起，結果就是這個狗日的出謀話，車要殺了五大人，你看人家新門禁其實新的眼，三兩就是喜歡泡牛，人家承擔折的，不會推卸折的，你們做不到，就怕大官人，不知是我的一日。

能求的了一輩子嗎，再說了，那五單還要是說個一句半句的，五二的拳頭，可不給你第二次性命，跟娘，可如今，其實後面這個五雙也沒有想要，殺盤幾年，沒有想殺，但是是他自己自殺到的，你看一下，趁他逼我，要他的命。

你去拿些批雙來，再讓娘子去買一幅置心兔的藥，將他下下去，徐下死功夫，罷了，一不做二不秀，還壞的，做事五二，有一幅好拳球，但我也好陷阳，給他發個罪名，發給他永遠的，他是怕，此事，糾格上乾行。

毀了娘子的名字，好兄你看這個了美，真的牛逼，你看兄弟們這個，看後面，你看我最少的行為，你一定要隨這裡，你看一個男人，為什麼是這樣的男人，上京都過了100天，難得那麼快好，那誰看的藥，都是個好房子。

我現在還心口不疼了，開始要好了，那有沒有，我在喝一碗，要在樓子上熱著呢，就快好了，大姐，你人平均你很好，又做得一手好湯水，都不該配我，我知道你心裡被拳，像你這樣的財貓，你看不自信，你看不自信。

看旁邊就趕快，就趕快找個長輔輸手，沒事在家裡帶著做些女孩，不要出去見那些不散步似的人，還要不再跟你們，兄弟們我才不怕，再叫啥鼻子在幹嘛，你不羞，我羞了不羞了，像我這樣的人在找女孩，也覺得我這本人在。

我身上不聽了個男人，我才知道，兄弟們怎麼會呢，是不我這本的人，因為我再小兩子，也炸掉也炸不到，理解好的，對吧，你看看，這就是一個男人，最啥鼻子的行為，我就問，你沒有標準，沒有態度，就算了，你為了他們。

踢踢你，為了這個，推倒，為了這個，稅離，稅，稅交到這件事情，為了所謂的，虛榮心，你因為，沒有選擇權，站在委屈求權，只換上一個女人，覺得你根本沒有專業，沒有體現，你根本不吃的，你更是一個勞鼻，你看。

他肯定是，一次都沒有搞到，走，一次都沒有，好，回來了，來，我們看一下，韓晴年死的時候，兄弟們，色蜜蜜的，不是色蜜蜜的，來最後一點，你看，他這個，誰呢，這個五大狼死了，他就跑他家裡，跑他跑了，來快看。

兄弟們，我這裡先說一下，他拿了這個手帕，是他當時，幫這個五松做的一個手帕，給五松插什麼東西的，後來把這個手帕，拿回來了，一直拿的手上，你看看這都壞女人，他現在已經三乎可憐了，他也死了的，他也死了的。

哪有這個，這個，我自己去的好，我只不過跟他們吃了一頓酒，沒有，他都拿了口，我一定挖出你的心感，可可到底是黑事白，都是那個，嚴股幹的好事，跟我沒有關係，他很聰明看有沒有，看有沒有，五松很聰明。

他的姿法韓晴年，雖然有點那種不首付到，但至少他是一個老十本分的人，怎麼可能起殺心，他並不是一點沒有說，他只是有點直欄，他就是，他是什麼呢，他太專流了嚴了，他知道，絕對是王婆，但雙用他。

本也是王婆這個狗子的，要殺他的，他的狗子知道吧，拿死到了自己愛人的心裡面，本來沒有想殺他，他求死了，這個跟原版完全不一樣，原版是他一刀把，盤進你的頭砍下來了，跟原版完全不一樣，知道吧，對，五松也有責任。

本來就是五松有責任，他不讓他這樣死，不是他便宜你了，他也不想活了，不做，我就是對焦，你別動，這新版把這裡塑造的比較多，把盤進你的死的時候，他求死啊，主要是求死，他本來可以不死的嗎，沒事我已經哭過你吃了。

來這個白手帕，白手帕是當時他給五松做的，給五松做的，別想我，別想我，還有這個改了一下版，五松之所以被發派是因為他們又主動殺人，他主動只殺了西門慶，沒有主動殺人，盤進年這些大家都看到了。

是主動撞到刀口上來的，所以說沒有，要是跟我睡過了我還心疼，更麻煩你真的會說話，我都先撒了我的手，我手，你看，他這個時候死之前又想到了西門慶，我還心疼，他們為什麼會在一起，所以心疼這裡刻畫得很好。

這是他80送給五松的手帕，後面就沒有什麼了，我還心疼，這裡就沒有什麼剛好看，看後面，人家都可以，多謝各位高零一番主意，有人要幹他還沒上良山，我還心疼，我還心疼，前來強護 眼而抖 苦香不符，我還心疼。

你看在那裡搞明糖，不容計次，後面沒有什麼剛好，兄弟們，留意時間，這遊戲是不是比你們的思維轉變更快，格鬥大技巧怎麼訓練自己，我會在小看家裡不要急，這是高級的內容，這個十米空間也好，你不要著急。

我們這個福利我最後說一下，這是最划算最優惠的，因為你以後要學的話那可能真的不划算，就好比你現在提前把大學學費繳，只要幾千你以後要繳可能要找幾十萬，這是我的建議 兄弟們你們自己看。

知道吧這是我的建議幫你們審錢，我希望你們每個人都可以學成大神，許憲戰美怎麼練，你今天講了那個先女的話說你去了，去先用了，懂了吧從模仿開始，多積累 多看其他兄弟的聊天，多去模仿 就是這樣練。

這是以序和女神練，第二你以為電金就可以卡位置，電金是卡位置 你給電金是卡位置的，沒有不卡位置，你給電金沒有卡位置嗎你卡了的，對不對，你給電金我們又不想其他人又不當地學習，你給電金當然可以在這裡聽聽聽的。

內部學習 這就是我們的這個靠證出，知道吧，這個漲價是上個月都通知了的，這是公司規定的，知道吧 漲價是上個月都通知了的，而且我說了的，你們這個月補差價還是按照以前的價格，8000就沒了，沒有漲價。

但是以後你要學這個我跑真不了，因為學習這件事情不需要的華太堂時間，你學一個假笑人那要學幾年嗎，不需要啊，懂了吧，懂了吧，我們的學習都是這樣的，實時服務兩個月對不對，然後呢 社後有半年。

你轉的時候原社後是一年，實時服務要長一點，就這麼簡單，方便不同就是，最慢的你不可能暗示稅報名，80歲才來學習就這麼簡單，就學習這個東西，你按照我之前講到正確的學習，習慣和學習方法絕對是學的不會太慢的。

知道吧，像你們自個像很多你們師兄都拖到，那都已經出了新手船，知道吧，只是說出了新手船，那有些自己想提升的方向，他還需要持續的學習中生建設自己，就這麼簡單，知道吧，上次去女生家感覺尷尬緊張不知道說什麼。

那是因為你經驗不足的吧，經驗不足 多去試錯，多去試錯，你的狀態不夠好，你還沒有就是什麼的，那你還沒有就是被很多女生喜歡，所以說你心態不好，這個理想完 知道吧，來 還有沒有問題 差不多了，11點了。

沒有問題 今天我們召集的課就到此結束，這個還有幾天的時間，我建議兄弟們 你們要抓住這個機會，最划算的成為鑽石會員，可以把我的必生決學通的機會，以後真的就不划算的，懂了吧 這個不與規矩不成方員。

沒辦法 這個公司要發展，這個也不是會一個人說了算 知道吧，這個長期案例和短期案例能發一下嗎，長期案例和短期案例可以發一下，我也不是沒發過 我發過了呀，你成為鑽石會員所有案例都會發給你。

知道吧 你問一下你們自隔，他學了多層個案例 你問一下，上百個案例，所有案例都會發給你，還有一些公開的獎絕對會被封的案例，都會交理 知道吧，好吧 這個你們一會就來私信我，私信我微信。

我們今天這個結石密課就到此結束，希望你們以後絕對是要成為一個，有信任的無限可及的藍人，不要這個什麼的不要去做壞事，也不要給人給壞人可振之機，我希望你們學習之後讓天下沒有被出鬼的藍人，知道吧 兄弟們。

那麼我們今天的這個結課就到此結束，兄弟們最後666刷起來，最後666就刷起來 這個點站點起來 怎麼樣，點站點起來，最後666就刷起來 點站點起來，一般我們可能講四維克的時間要長一點。

因為講慢慢 講快了之後你們學不會，知道吧 有這樣的視頻的一個，健身你們就更好消化，好吧 這就可以到此結束。

我們微信節目。