# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：如何正确和女生聊天

没有感想，看不了了，要手发气，找着看不了的，找着看不了的，这就是地面，可以听到声音吗兄弟们，今天讲的第一次讲内部课，在这个关音墙，背景就是关音墙，我们这个阿俊导师也在，我们来讲一下。

这个内部课就是这么多，可以听到声音吗兄弟们，人听到声音的把个音，这个每言太差了一点，明天把字牌拉起来，好我们等一下，怎么才七个兄弟在，你们一会有什么案例，直接发到这个丁丁群里面，我就直接来讲，懂了吧。

这个老六说老板说，所以就，当主角这个地方来讲课，这个堂证，很舒服看它不会红落，走吧，刚刚看了一下另外一个手机，显示的是这种，你们是这种显示吗，这种显示还很棒啊，好我们看一下，才十个兄弟其他人。

把这个链接我们来发一下，怎么说现在都没有了，把链接发出去，下面可以互动才可以三，可爱的小回归大致，终于可以给你们讲，测测级的刚货了，不会被封了，这个乐歌现在在做公开课，我是星期三的公开课。

所以说以后每周一每周，人家给你们讲的一部课，把最好的东西还是留给你们，思教去，其他人一边靠，我们来把我看一下，怎么分享出去啊，怎么分享出去我看一下这个格子的，好像分享不出去，只能在群里面的人才可以觉得。

最宝购的肯定是留给你们，你们看一下可不可以把那个，丁丁群的直播链接发到这个什么呢，丁丁群的直播链接发到这个，发到这个思教的微信群里面，你们可不可以发过去，我就喜欢你们这种干脚。

这个老料理的那个案例我先讲，先讲那个案例，这个欢迎这个老学员成人庆，我们的老学员，这个很棒，之前为什么会跟要做这样的一个，类似直播呀，之前很多老学员我发现他们掉队了，就是人都是害了。

回哥以前做的视频大课，讲到那么干的干后，结果你妈的不你不去听，你听了一半或者结果里，就不学了，甚至有兄弟，找到了女朋友就退群了，然后呢再来说，会跟把我重新当一下群，我分手了我唱，这个就是最坑的事情。

我看一下这个很，可不可以播，是个什么干脚，我看一下这个很，可以播，是个什么干脚，锤知道这个很平，很平是这种的不行，好吧，把这个手机的音观的，可以看到自己的脸，好我们看一下，还有哪些兄弟。

兄弟们你们试一下，可不可以转发，发到群里面我们就开始讲，来把这个案例发出来，先讲，牢6的这个案例，就你们先把你们关于聊天的问题，打到公平吧，这个新报名的兄弟，没关系啊，新报名的兄弟呢，你。

因为采取的定金，就给你开通这个视频大课，你有什么问题呢，也打到公平上，把案例发到定金群里面，然后我们现在就建立，这样的一个老代新的模式，老学员呢，你们听过的呢，就一定是什么呢，一定要这个，以身作者。

把你学到的东西呢，永远的分享到定金群里面，不要让其他人知道，这个老六说，不到形，不到形就不到形，那就可惜了，知道吧，那就可，那就很可惜了，这个我看一下，微信群我再看一下，还有没有人，来，还有哪些人。

我发一下，只有在群里面，群里面我发一下这个东，好好好，先测试一下网组，我这边显示网络2行，用的是了，这个热点，这个声音，声音不卡的，你们可以听清楚的，赶快在群里面发个1，把1刷起来，我们看一下，不卡的。

你们先确保你们的这个网络，我在讲，不要我讲一半，你们这个就悲剧了，知道吧，讲一半就悲剧了，今天10个人就10个人，10个人是一样的学，他们没有来的，就只有到定金群里面，听这个到定金群里面。

欢迎这个延学生，你来了，我送你你开，全你之外，对吧，还是让大家先了解一下重庆，我们来看一下重庆，这个很棒，这是搭扇的好地方，请你们看，今天下个雨，这个下个雨，我将在北京片队，拍工程内面发展。

对对对对对对，来起来起来起，里河西这个重庆大神，里河西把里之前，总结在那个私教的那个图，我一会儿来发，我唱很棒，这个兄弟非常的靠谱，发的定金群里面，我唱这个很棒，这个兄弟说对面是西尔顿酒店，不是。

不是西尔顿，西尔顿要走出去，这论大厅给你们讲嘛，想不想嘛，我唱这个就很无耻了，来我发到丁天群里面，这个思教的大干，这是我们的这个伟大的李赫西兄弟，刚刚在直播公平的这个李赫西这个兄弟。

发的这个他总觉得这是人家，好像这个兄弟好像是研究神对吧，总结人地真的很棒，你看他把我们的思教基础品的东西，靠谱的总结了一波，知道吧这个今天新报名的兄弟那你可以看一下，后面给你开通课程之后。

你就可以学到这么的感悟后，知道吧，来你们先打开，我们先和大家回顾一下了，我就开始来讲老六两个案例，知道吧，兄弟们你们先打开一下，打开那个图，打开一下那个图，兄弟们打开没有，已经打开了给我打个儿。

我看一下，打开了打个儿，这个李赫西这个兄弟很棒，他听了我们的思教大科总结了一个这个文字，知道吧总结了一个这个文字，方便你们所有人保存一波元图，保存一波元图，这是基础，后面我会做进接片符，高接片的学中。

我说你这次是一个，做进接片符高接片的学中学，也做成这样的，这个景象我们内部客才会这样讲，绝对不会洩漏到公开客，公开客的话肯定只会讲，你部分刚后不可能全部讲，然后我们来看一下兄弟们，来看一下。

这个他总结了有多棒的，打开就听不到声音了，怎么可能，怎么可能可以听到声音吗，你把声音开去就可以听到吗，我这边另外一个手机，我都可以听到吗，可以听到吗，我这边另外一个手机，我都可以听到吗，可以听到吗。

可以听到吗，我这边另外一个手机，我都可以听到吗，好像他试了，打开了之后，打开听不到对吧，打开听不到，没关系我就直接讲，你们一会看一下就行这样，好，我来讲，我们思教，你看这个兄弟总结的很棒。

思教风为思维形象展示面，快速电爱，思维聊天，正确聊天，如何认识意义性女性分类，很棒，我们先说一下思维，先插了五缺一下，你会再看那个图，首先是我讲了，心理的原理，就是心理是一种情绪，风为初始心和真正心。

你的展示面就是来建策，你的初始心，懂了吧，初始心是原理一个社会评会度，我就不相信，你们去听一下大课，都懂，这是底层逻辑，跟着东西，好，然后真正的心理就是一个人，在说要为什么一个人，会爱上另外一个人。

并不是因为他有多少有钱，而是因为有初始心，你做了正确的事情，然后你对他的投资，最后的力相和力化，就变成了什么真正的心，就是你对一件事情花了太多的精力，或者花了太多的金钱，最后这个人，投入了太多。

你会什么那你就会合理花，可能我是真的喜欢他，懂了吧，这一点我们就插了回说一下，然后正经我们回顾一下，把这些东西回顾一下，我们就来讲案例，一个是就是心理，这个东西，你们主要是要学后面。

我讲的这个心基本不行，就是提升中和价值，懂得怎么去展示，然后呢，合理的投资，变成长期性，从一个初始心变成长期性，然后你们再看一下，这个三对定律，三对定律，这个找对人，用对方法，找对时机。

好这个三对定律是什么意思呢，就是你们，这是我这么多年来总结的，一会里面可以看到这几个案例，为什么有些地方围住好，有些住好，另外还有另外学院的案例，在事实上内部群发的，就是我总结了这么多年。

你们要去追女神，不管是短期还是长期，首先我发现，就是我经历过一位选错人，就是昨天用同样的方法搞定了女神，但是因为选错人，今天用这个方法搞不定，懂了吧，也经历过人是对的，但是我用错了方法。

这个女神压根都不适合，霸凰冬才是的聊天，这个女神根本就不适合这种什么的，短期关系的方式去聊天，结果呢，搞死了，然后我也经历过一个女神明明聊的还可以，但是因为我没有去。

就以前那个联代我们只会去判断女神的窗口，不会去判断状态，你们学了这个诗叫大科里面，我不知道有点有点熏熏学过的，这个快数量在2020里面，快数量在这三百幅长期关系，很重要的一个图案的点，就是一个状态测试。

就是当你学了一套方法，但是你没有选对时机，比方说这个女神压现在在拉死，他在拉死你去跟他两个谈情感价值观，你说用了灰格的视为聊天我唱，你肯定会聊死的懂了吧，这些东西我不会在外不可讲，然后呢，三对定律。

这是你们的根，就相当于灰格传统里面的，第一个内工心法懂了吧，这个三对定律搞懂的兄弟，给我在工品上6月6月刷起来怎么样，我们还是要厚动起来和这个公开各一样，三对定律里面学会的，666给我刷起来。

知道三对定律的，这个心报名的兄弟呢，你以后千听着走，没关系，有什么问题呢，这些师兄们都会帮你的，走吧，三对定律，这是你们的核心，就像什么呢，就像这个乔峰，他这么流逼，但是他的核心是少林的内工。

学的这个少林的内工，少林学的拉死中夕是他的基础，我不知道这个，听听是加密纸博乔峰应该不会被，被这个干嘛，被这个干嘛应该不会吧，听听要去，所以我们就要把他去过来，对着他不是直播平台，哎呀这个很棒。

今天听听的小姐姐找了我的，我给她说了，这个我们在来说，这是个核心，这是核心，当一个人，你看灰格我具备化方为钱的工人，也具备化进，为凡的工人，就是我要焦理套路，做一个新手，你必须要学会一些流程。

但是对于我，现在我不需要流程，懂了吧，就像阳过一样，昨天我又看到一遍这个阳过，是怎么搞定小龙女人，甚至她是怎么信，这么多女生的，信到阳过就这么一个逼，她有内核，她的缺点和脾气，懂了吧，然后呢。

甚至她被这个国福把手砍掉的时候，她很有态度，一个男人，这个就很棒，然后我们来看一下，找对人，我们现在来讲，三对定律这个内工，对吧，我们，现在就教你们武功先法，内工加招式，怎么来加，三对定律，加快速连爱。

等于长期关系，兄弟们，达到这个工品上，三对定律，加快速连爱，等于长期关系，三对定律，加短期方法，等于短期关系，你们今天要把这个十六打开了，然后就用这个造型，但是真的想和一样的，还是当成好。

又或者是你聊得不对，对吧，它这个当下的状态和过程了，达到，农民上我看一下，打出来没有，还有她，丁丁有一个好处兄弟们，就是什么呢，这个像有的兄弟，她要去与晚上上班去了，丁丁群里面的直播温，她有回放。

你们可以一会玩到之后，去这个群里面看回放，这个就很棒，然后我们再来看一下兄弟们，再来看一下，好，这个查看原厨，给你们过一遍，首先以后我们的内部直播，就做这样的，首先插路不缺，然后对吧。

端正里面的缺席态度，然后的分析案例，从案例中长问题，最后就是打仪，你们去修正，知道吧，以后我们就建立这样的机制，比方说你今天分享的你的案例，给其他兄弟们听，你的案例修正了之后，下一次成功了，对吧。

成功了，灰格给你发红包，然后把你的案例，再来分享一遍，然后到时候再打个马赛克，去外部可讲一波，知道吧，帮灰格打一波广告，就这么靠谱，然后我们再来看一下，有说这个，慢慢，让我这个三对进去，是第一个内部。

这个内部群记住，这是我教历的，第一个内部，你一会儿要转化你的，这边了，我先讲过了，好，好，来了，第二个内部是什么，那兄弟们，叫社会匹配度，那个金字塔，我这里就不说了，就是你要搞清楚这个，社会是有层次的。

哎，这个是中和层次，不是所谓的文当户队，什么叫层次，就是这个原因，就是按常理讲，一个高腹帅，能够匹配到的女生，那就是比你多，但是她没有，第一个内工，她一个也搞不定，她只是认识而已，你们两个人。

还是在同一期报线，她仅仅是可以和这些女生认识，但是她搞不定，懂了吧，然后第三个，和现在了，吸引机发模型，这里就说一下，外型财富软价值，这也是为什么，思教小贺，第一结合会让你们，给自己打翻，就是。

以前的练案教训，没有人会这样教理，而灰格会这样教理，你要自己自比，懂了吧，你现在是什么等级的官，你是她们啊，一个当派的，什么的钢住门的地址，三接地址，你就要知道，你现在不能去，忙挡三。

不能去这些赋本打官，你去了就会被砍死，懂了吧，很清楚，这也是为什么我要教理的，然后这样你的吸引机发模型，我只说一件事情，有什么呢，什么什么东西呢，就是，我们以后要竞争，女生身边的男人。

千万不要只看单一的价值，就是如果说，一个什么呢，如果说一个女生，她身边认识，一个可能外型比例好，你自己这个时候，不要忙不得，去觉得哎呀，女人都很现实，喜欢帅哥，太浮潜了，或者说你看见，一个很喜欢的笑话。

她找了一个特别，就是什么特别，蠢的男人，你觉得蠢啊，但是她就和她在一起，你学了这个性机，你学了这个性机发模型，就不要再觉得她错了，肯定是这个男生身上，有什么呢，有你不知道的价值，而且是这个女生需要的。

同一的兄弟，给我666刷起来，我看你拍的视频，拍的什么视频，然后这个处就拍，然后苹果拍完，那你很走拍，对，对，好我们来说一下，这个我们之前，这个角落犬犬的，上了世界小科的兄弟，都知道了，我都给你们打分。

你们也知道哪分，我看到你们叫做，还不错，就是我为什么要，你们为什么，第一角要学书呀，就是很可能底头，我学习之前，你明明是一个，四分的男生，四分的男人，你妈的连三分的位置都搞不定，这就是很大的问题。

懂了吧，那么你和我学了之后，首先把你包装成分，六分，是不是三分就搞定了，然后你在哪三分的念级，很多的三分位，对不对，你现在看不上了，但是她贵田里啊，你有展示面啊，喜欢里啊，你利用她，喜欢你的这个点。

干嘛呢，维持一个好的心态，我一会儿要讲，维持性，一个好的心态，干嘛呢，用这样的好的心态，去和你喜欢的高分辈互动，然后再认识，几个高分的这样子，什么呢，了解，借力打力，实力不费力，这才是亲手的成长方向。

而不是你走上来，一个妹子没有，会给我一套密集，就打着一个女生聊天，你觉得聊死，你说这个，黄子华，教我一下，想要弄石花掌，走上来，你就去参加这个，剧嫌庄大会，结果被打死了，知道吧，这个就很坑，然后呢。

我们再来说一下，性价能不行，就是你要搞清楚，以及见识，不要以贸取人，你，就是存在及色合理，兄弟们，就是，这是针对很多，可能呢，对这点不是很懂的兄弟，这里我说一下，就是你，由于不太懂女生，就刚刚我讲的。

这里顺时说一下，三对定律，隐色出来的招式，什么呢，找对人的招式，就是旅行分类，你要怎么去找对人吗，那你要学旅行分类啊，学这不密集啊，就像九云真经营啊，你要用对方法，我们方法很多对不对，方法很多，方法有。

有什么方法呢，有恋爱地图啊，有六大，有五大套路啊，对吧，有外卖，有数学，对不对，有快速恋爱，有直接的传统的白情学会，对不对，很多套路，这叫全，可以的为这么多套路，这叫方法，兄弟们搞都没有。

然后就选对时机下手，时机对吧，女生当下的型感中才，她现在在干嘛，她是不是在拉斯，她是不是已经有两朋友了，这都是你要去判断的，所以说你们和回歌学习，我首先要疯狂的，训练你们的一个能力，叫判断能力。

你们把判断能力，给我打造公平上，懂了吧，这是我最近总结的，判断能力，给我打造公平上，欢迎这两位兄弟，这个李雄，李雄李中于来了，我差，老子当初，真的是给你上小课，韩理去改造型象，你妈都不改造。

我当然会歌不怪你，我这个人就这样，你和我学习，我对你绝对要求很严格，这个你们就可以知道，这就可以知道，可怜有的兄弟，我不知道你们有没有去听乐歌的这个，公开歌直播，你们亲类不客和万歌，去北修在这里。

我没有一句废话，全部都是最重要的东西，知道吧，全部都最重要的东西，这个有个傻，比他又在那群里面发了一个东西，这样，不管他，好 然后呢，那么我们再来说一下，这个恋爱的六大技能，过一下，这是框架的东西。

你们现在要有框架，框架里面去加州，那么，那六大技能的，就是你现在想，刚刚我说的要做到三对，怎么办，你需要六大技能的，对不对，六大技能，就像这个，第十八长 第一长 第二长 第三长，我这里选了六长。

第一长的就是自我包装，你要懂得去做长试面，今天那有的，我看很多兄弟妈的长试面，这么楼鼻对吧，我们就是这样做的，你学会了我的形象改造的，那条理念，这个不是你轻懂就会有兄弟们，就是你听懂和不听懂。

但是你没有去做，最后的结局是一样的，懂了吧 结局是一样的，那么你该干嘛呢，你该干嘛呢，你不管听味听懂，那么会和今天为什么要做内部的直播呀，就是来给你插了五缺的，给你排涌结婚，你没有听懂可能。

你没有经历到，就像我刚刚说的，你看见一个很糟闭的男生，你觉得这个笑话，这个男生配不上他，是你觉得配不上他，两种情况，第一种是这个男人呢，可能呢，他身上有理，不知道的价值，但是是这个女生想要的，第二。

你说我有叛征能力，我知道这个女生喜欢，有才的男生，你也会谈吉他，这个男生也是你们学生会的，但是他和这个男在一起，你知道为什么我会去你们的，是因为你也会，但是你没有正确的展示，你插了后面的技能。

你没有三队进入第二队，就是方法，你没有用方法就是，人家这个男生比较主动，这是灰哥的真实的经验，我是个傻鼻，我会跳舞，我不敢去展示，我没有去搭上，结果其他人截图先等等，我就觉得那个男人比较是要浓一些。

懂了吧，不要这样去看，就终何分，你去算一下账，懂了吧，你就会发现，可能你们差不多，懂了吧，差不多了，你就干嘛，你就要靠你的软价值，靠你的第三条边，你的套路比他身，我们举个例子，你是一个工厂的工人。

兄弟们，工厂的工人，你说你抱了灰哥的客，你没有时间中展示面，你没有时间来现下，对吧，那你可以干嘛呢，你的软件，就是你的，第一条边，外形还是三分，第二条边，还是三分，价值来只有六分，但是你呢。

由于你抱了客，你的第三条边，从三分变成了多少分，变成了六分，就是你会聊了，喜欢到这些同事，搞不定，懂了吧，你的一个喜欢的工人，的女同事，他们都搞不定，那么你该干嘛，你这个手机看不上这个女生了，对吧。

可能你把它搞定了，对吧，你们在工厂里面趴趴的，然后呢，你在大地上，有一天就说，灰哥交回了我大善，我去大善了，达到一个女生，好不容易加了微信，懂了吧，好不容易加了微信，结果你发现，这个女生的皮皮都很高。

对吧，她身边的一线男生的，第一条边都比例好，那么这个时候来了，你怎么去竞争叫做像，这些男人的，就是，如果她跟时代那个，看蓝波接力的帅哥，去约她，是不是很容易约出来，但是你约不出来，懂不懂。

就是因为你的敲门中门票，还不够，这个时候你要合理化兄弟，你千万不要自我，在哪里感觉，是不是，灰哥叫做方法不够，不是方法的问题，懂了吧，就是因为你的，神美合理的，皮配度还没有机来，是这样子一个问题。

然后呢，兄弟们，这个，这个我先问一下，你们觉得我讲的，靠不靠，觉得靠不靠，觉得兄弟赶快把，灰哥靠不出来，灰哥靠不出来，灰哥靠不出来，打出来，知道吧，我们内部靠是一样的，也要跟着我的思维者，这个互动起来。

互动起来，这个很棒，知道吧，这样讲，讲重点，是不是没有废话，就不像，做公开课，公开课，会聊天吗，会聊解学院的，一些关注的问题嘛，然后呢，会打广告，懂了吧，这是公开课，内部可不会，内部可不会，懂了吧。

让我们再来说一下，什么情况呢，就是，如果说，理会套路，懂了吧，这叫什么呢，理会套路，理会套路，但是你没有用不出来，理叉了一个出使性，而另外一个男人有出使性，他的终和方可能比你高，比方说。

他的第一条编是七分，第二条编是七分，他有钱吗，有车吗，但是第三条编，跟你妈一样，可能比你还要低一些，你第三条编，跟灰哥学了家了三分，是六分，这个傻弊，他只有四分，懂了吧，但是他总分比你高，是不是兄弟们。

那么这个时候，这个傻弊去，约了这个女生，他会见面，这个女生上了她，她的狼伯纪礼，对吧，这个兄弟没有，学过我们正确的现场操作，把这个关系搞死了，女生第二次，不愿意和她见面，那我们来算一下兄弟们。

你们这样去想一想，理约他，约不出来，对吧，以后我们会讲，六的那个案例，我都，你们的这个，六师兄，我们的门徒，我的门徒，关门地址，就是你用了正确的方法，就正我要教你们一个真相，就是哪怕你做。

对了可能还是不成功，真的不是理会，真的不是理会的原因，懂了吧，就是是什么原因呢，可能是这个女生，当下的状态的原因，也可能是因为，匹配度的问题，匹配度这个东西，是主观的，不是你觉得，你应该匹配上她。

而你拍了好看的表面，不是的，那么，最后的结局是怎么样，这个兄弟，花了很多的，有费，花了很多的钱，还是没搞定位置，你只花了时间，去约她，没有约出来，最后的结局，是你们两个都没搞定，懂了吧，兄弟们。

有没有听懂的，听懂这种兄弟，我们就够，打666，怎么样，听懂这种兄弟，去把666打出来，是不是听懂的，就是你和高户帅，真的是奇葩线，就是我们现在，就要转面一个思维，以后里面，去这个中山群，去聊天课的群。

这种小课群里面，把名字全部改成小回事，去改了，给亏格好好的把摄管告，懂了吧，去告诉他们，这个学习，有一个老师代理，是有多重要，懂了吧，代理，有多重要，为什么做这样的，内部达疑，内部直播，就是很多兄弟。

掉对了，他三个月中的钱，学会就没有学了，那么我们为什么要这样做，就这样，让我们感觉到存在感，然后，当然，各行传媒，还是以私教想课的方式来，知道吧，到期的兄弟，到时候就私聊，我们也发了这个通知的。

就像你去健身一样，懂了吧，一分跟一分收货，你需要占用很多回饭的时间吧，对吧，这个也是很便宜的，你想想你去把一个高分辈，我们的私教的内部小课，也才，内部课，你们买的，就新报名的，你套成你们有吧，像大字。

你有他妈十姐克，你一直用了一姐，他用了没有，他才用了一姐嘛，对，对，大字好像你就用了一姐小课，你还要他九五姐克，对吧，慢慢学，小课就是姐姐，短短问题的，懂了吧，然后呢，像有有学中，你们已经到去了，对吧。

八百块钱一姐克，很便宜，懂了吧，很便宜，你去搞定一个高分辈，像回饭一样，油费掉，找入两百，你在去吃一个，米奇的餐厅，在唱歌歌，我唱开个房，也是八百块，可能你还搞不定，懂了吧，就是这儿是内部学院，才有的。

有会，我就这样的，我不会像其他的人一样，这个你们可以接受嘛，能接受的兄弟，给我打两个字，接受，就是，加入回饭的，私教大家，这儿是私教大家的，都是自己人，懂了吧，这就像我开了一个餐馆，你不可能来称吃嘛。

就是这是人品嘛，一个人的，一个男人，人品，导致男人，全职都不喜欢你，那里不配女人喜欢，懂了吧，懂了吧，然后我们再来说一下，这已经搞懂了，我们就来说，好，就是像刘永刚，你们的小课，都还没用嘛，对吧。

没关系，后面到去了，可以单纵买小课，不是说，回饭是同情哪里有兄弟，老师，我真的是那段时间忙，对吧，没有问题，没有学好，现在可以了，没关系了，不需要你再给一个8000多，给个几钱，你就先，再买这小课。

回饭来帮你先，只个学生，对不对，这个很棒山，然后你比方说，你说我有时间的，我想，把这个训练强度，你再训练嘛，对吧，我们那个私事大一也才，也才两千块钱嘛，对不对嘛，这个就根据你，就是，这是真的是。

为你们娘生定正，为什么我要这样做呀，因为之前有个兄弟就这样的，他学的时候，妈的不问及学的快点，七天就脱胆的，然后后面呢，一个女生要和她两个分手，那段时间她的这个，就是，频率很高嘛，就是，问题很多。

她就想那段时间，但是她已经到去了，那段时间，回一个来及时的解决她的问题，那你说怎么办，兄弟们怎么办，人家之前给了，这，给了7000多的，对不对，那怎么办，那就只能单独，给她学一个费，这个也是解决。

就是保证你们要，就是回一个来帮你们接，接位钱，保证里面有充足的钱，懂了吧，去打造自己，包装自己，然后我们再来说一下，这个六大季的，刚刚说完的，那么你怎么去，批评掉这个刚刚出串呢，首先是。

第一个季的自我包装，然后的认识女生，这里我就不说了，认识女生的能力，第三个能力，聊天的能力，就一会儿要讲，然后第四个呢，就是，十别窗口的能力，然后第五个呢，就是，十别窗口这里，把这个，这个离合西。

这个兄弟没有写完，十别窗口就是统称为，一聊简与人，十别窗口，都征委，十别他的类型，甚至呢，十别他的状态，都放在这个里面，然后第五个能力，就拉伸完事的能力，往上的拉伸，和现场的拉伸，都会在这里讲。

最后就是，破解他的心，就这个女生，拒绝，好，然后我看一下，这个，我让这个，阿，我让阿俊去回复一下，这个，就是之前，在群里面，这个貌皮皮，这个，曾经是浪迹的文图来报名的，但是兄弟们的，我们也是。

大家都是一家的，这个，他呢，推到这么多位置，但是呢，价值观的看，我回给他要交很多价值观的东西，他价值观没有转变，懂了吧，就是他的技能还OK，这个拍展之面装闭装到了极致，我靠了把自己的。

狗质的把自己的这个手们呢，把自己的脸，洗到了这个，英国的某个，鸡巴外国人的旁边去做起，真的是靠这样的方式，去骗脉子，我说你再程度可以骗一下，但是你再重庆来你根本搞不定，懂了吧，这个真的是，英帝自一。

这个大致兄弟来了，重庆就知道，回头给你分享了，对吧，给你演示了一包，我是怎么在KTV，去搞那个大宝贝的，当然了，我是为了给你演示，我根本不想睡他，懂了吧，我还怕老这盗爱之病，完全是给你演示，我是绝对。

我们是，正能量实战交流团队，回额的价值观，你们以后就是这样，我不会，我不会被判没灰啥，懂了吧，绝不会，永远不会，我领院打飞机都不会，我更想做的事情，是把我的，这么多年的十年来的，经历全部交给你们。

分享给你们，这才是我的使命，然后呢，这六大人面里面，有没有不懂的，这个，留永刚的，应该听了第一节课，你不要告诉了，这里没有听，这个就出问题了，你这个偷懒的人生，是要在群里面发红包，对我打一则的时候。

是要发红包的，这个，有没有搞懂，这是我讲内工，内工以后每一，因为以后有，老大心嘛，每次讲这样的课，都会讲一下内工，知道吧，然后呢，今天讲不完，明天继续，我不是发了好几个案例吗，还有可以吗，会少的案例吗。

怎么样，有没有不懂的，没不懂的，我觉得他是讲案例了，今天就，把这个思维，给你们重新过了一下，然后这个，男人的退变阶段，这个说一下，吊死伟治信和重处之我魅力的男人，那么我告诉你们一个方向。

你们和卑格学之前，是个吊死，或者有些兄弟呢，Bang，丁丁，我跟这个丁丁的小姐，接两个勾对好了，为了给你们分享，干活，需要点灵感，知道吧，那个，有一首，之前很活的那个，叫什么名字呢，叫这个什么呢。

张国龙抽烟，那个，Make More Tant，的，绕首歌对吧，我来探一下，好像是有个视频，给你们放一下，绕首歌，来，我们还是一样的，让兄弟们，能感受到，家的温暖，这个视频，放一下，你们有问题。

可以打到公平身吧，不要在那里，在那里光是听我在讲吧，懂了吧，这类伏格都自己的人，我来找一下拉组合你们，就是你们和灰格学习，绝对不是只学套路，像有个兄弟杨朗，我不知道今天在美国他可能没战。

一会儿他有个案例，我可能会说一下他的案例，他其实是把我的话说出之前练的还可以，懂了吧，真的是举一反尚很客苦，但是呢，但是呢，我会更强调你们的思维，你们的方向感，方向感很重要，没有方向的人都是傻逼。

知道吧，必须要有方向，给你们听一下这首歌这首，对吧，这首歌就抽样了，明白，没毛台我唱，那里来请灰格喝毛台，怎么办，好我们再来说兄弟们，我们继续过，这个委屈信使什么叫李敏要搞军，主什么叫方向。

一个新人你来学识教，你应该干嘛呢，知道吧，你首先听的课之后，你呢，做形象，做了之后，我说你能做什么，你能做什么，你能做什么，你能做什么，你能做什么，你想做了之后，这第二节目，第一节目，就是让你去做形象。

第二节目，就是让你去干嘛，把展示没有开始搞了，知道吧，这个勇刚说你证读了，我知道你证读了，你以前学过县下的我唱的，你来过，对吧 你说你去哪过县下，肯定的很多人都证读了，那你以前去县下。

妈妈就买了几张照片，有乱用，价值观和方向没有人家里，懂了吧，没有人家里，这个就出问题了，懂了吧，没有人家里公，那么我们来说一下，这个就是什么呢，为自信前期你们为什么需要为自信。

就是你呢在情感上不管是因为什么原因受戳，懂了吧，你肯定是不自信了，就这么简单，但是你直接变成自信是不可能的，那么应该怎么呢，就是你前期第一阶段做行政，第二阶段做缺门庄掌持面，收集资源。

收集资源号掌持面同众同时进行，第三阶段讯见你聊天，那么灰格会怎么训练你的，为什么我的思教是这么的靠谱，就是兄弟们，就是我会，我太清楚一个人的改变，不是因为你听了灰格讲什么你就改变，势力的习惯。

那么我做这个做直播答议，是让你们要扬成习惯，每周一、每周二，自己把这个什么的把，把自己洗干净等灰格，你知道吧，就这么简单，要有这样的习惯，就是很多人说灰格我忙每时间学了，请问你为什么有时间拿死。

你为什么有时间去什么的吃饭，是因为你觉得他在你身边中很重要，你分得太轻了，灰格是灰格，对吧，灰格教我的东西是我的东西，我的生活是我的生活，你就完了兄弟，要变成什么样的人，首先你要学会他的生活方式。

那么我就是什么做的，不同的兄弟，我会根据你的时间，来给你安排你什么时候去听，我讲到这些理论，什么时候去，实在通过你的这个结果，哪些事情是该做的不该做，比如说你连聊天都没有量好。

你连判断一个女生到底是因为你这个人跟你聊天，还是仅仅只是在那里头发不了，跟你聊你的搞不清楚，你这个时候就出去灰灰，灰格是在，就是为什么我不会让你去做呀，你在浪费钱，懂了吧，我帮你揭位钱。

你和灰格学习就是揭位钱，懂了吧，揭位钱的话几千一学试叫，就是揭位几万，懂了吧，几万，你想一下你学个半调子像这个勇敢以前，你学个半调子被你没搞清楚，你说哎呀老子会腰约了我从约出来结果搞不定。

搞不定你说是不是失眠空间，你结果用失眠空间结果，妹子搞了一肚子强奸，对吧，你玩都玩了，就是因为你不懂三对定律，你选错人的这个女生明明都不适合短期，你不懂，你以前在现象下很多人就这样讲嘛，千天与历的我差。

你约出来就搞死了，你说哎，怎么回事，昨天那个女生都搞定了，我差，昨天那个女生直接在车里面就搞定了，为什么今天失敗了，我找失方法的时候你们不是内功的问题，懂了吧，哈哈，然后为之性是什么意思呢。

当你有了暂时面女生是不是会加理好友，你这个时候为之性增加，哎，终于有人喜欢我了，以前那时候看不上我的女生对吧，当年的我你什么呢，你那句话怎么说的，当年都我，现在都我高班不起，当年都我当，对，当。

那句话怎么说的呢，当年的我你爱大不理，天的我你高班不起，懂了吧，你就有种感觉了，然后呢，你的神妹在其身啊，灰色交流的形象嘛，品味这是一个持续其身，然后你的第三就让就练了天，各种练习，包括大致就知道。

我对让你干嘛，你这个作业，这时候要交给了大致，这个我们的，大致兄弟，然后，正在练那句对头的，正在练对吧，我这个时候我不会含理区约会，你是傻鼻的，约会就是浪费你的钱，懂了吧，我不会含理区约会的。

然后第四阶段就是，你要去现场和女生聊了，就是你聊了很多女生的，这个时候干嘛呢，就是呢，叫你们叫什么的低称高，兄弟们，把语低称高打在公民上，我操这个东西，真的只有那符合才可以学的，外部科绝不讲，绝不讲。

绝不讲，绝不讲，不能给这些投机的人，称课的人呢，任何的机会，让他们知道回够留逼就行了，听一点，干活就够了，知道吧，你这上什么意思呢，以低分辈，搞高分辈，就是很多有个问题，当你做了前面两部。

很多我们的像老六这些都，可以的对吧，你该干嘛呢，你这个时候遇到一个你，选择选里面，短时间的搞不定的女生，你肯定还是容易犯错的，回饾讲到什么，严谨一改这一东西，不该做的事情，你可能还会犯错，那么怎么办呢。

兄弟们，就是你这个时候需要一个为责心，就是有很多女生在做，你曾经对你的女生做的事情，嘿，这是低分辈来对理座，就是你以前三分，你搞了三分的好，升级了，这个时候你变成了一个六分了，那么三分辈。

四分辈是不是你看不起了，没关系，回饿是这样看他一直刷，全部都讲，我对他们的稍微高冷一点，你干嘛呢，兄弟，这样的女生对你反应好，发一个朋友圈给你点赞，是会让你开心的，懂了吧，一个人在开心的状态再去。

举起你喜欢的女生，你才可能会成功，你在一个很心静狼狀，很难受的方式，你很难把回饾教里的，刚或运用得很好，懂了吧，觉得回饾讲的靠谱的，六六六刷起来，怎么样，这一点，是不是很棒，这个可以抽烟，直播讲的东西。

真的不一样，真的不一样，这个羊蜜蕴，我不知道你是不是，搞名字，李艷士，老师机，李艷士的老师机，知道吧，好好听一下，都是中途了，你看我们刚这个兄弟，也是以现在去过现象的，没关系，因为以前回饿不出名。

没有做线上，这么多的人都中途了，都是因为被以前那一套搞，搞白了，那么怎么搞呢，兄弟们，我告诉你们，就是第一分，没理了，练习就是你不喜欢他，但是他喜欢你这件事情，对你去搞定你喜欢的女生有力，懂了吧。

然后你干嘛，你学了一个新的，思维新的话数，以后兄弟们交流，你对你喜欢的女生，你承担不了这个风险，你害怕犯错，你就会，给自己设现，哎呀，下一句话一说出了怎么办，那么你怎么做兄弟们，你怎么做，你怎么做。

你对于一个，好，好，你对于一个什么呢，兄弟们，你会把他寂寝发入，好，你对于一个什么呢，你不喜欢的女生，你是不是什么都敢说，像灰格一样走上去，说我要睡，你要干你，就在锻炼你的，打面和那个思维。

是这样练起来的，要成为你的，妈妈面对，你的肌肉的本能反应，而不是你要去想，要来问一下灰格，就是你自己要，锻炼这种法官的能力，前期的话，思绩的好处就是，有的人带你，带链嘛，甚至像带链而已，懂了吧，然后呢。

你这样去做了之后，那么怎么一起高，一低称高呢，什么意思呢，第一份未帮你维持，心态，第一份未帮你练级，就是你，练灰格的快学练艾，先拿一个你不喜欢，那女生去试一下，把流程走，通了是不是，你马上又升级了。

就像你现在是30级，你先去二十级，打算挂一三，虽然你看不起二十级的钻背，但是你打二十级的，这些怪是不是要加级念嘛，对不对，你想走上来，灰格我就喜欢，我当初报名，就是为了搞定那个，我们是级的女生。

你还没有，我们是级的吗，懂了吧，你先把自己级升起来了，懂了吧，甚至你变成，四十级的时候，灰格都可以帮你搞定，怎么搞定，比方说你可以用社交圈，你找几个，七十级的了解，一起去搞它，你就把这搞定了，懂了吧。

是这样玩的，很多人不懂，对吧，这样练级的，需要记忆来的，说说有些女生，曾经有女生这样给我说，她说，灰格我一看，你就是踢踢过很多女生的，懂吗，我一言一行，我的眼神，这个就是什么呢，这个举手投足。

都会提升的，懂吗，说很多人，你千万不要有一个感觉，哎呀，喜欢的搞不定，不喜欢的呢，完全不打理人家，不喜欢的人，拿来提升一下自己不行吗，懂了吧，这个点很重要，这个点很重要，然后我们呢。

马上就来讲一下这个案例，马上讲一下案例，讲一下案例，我看一下，你们通过微信打开，是不是可以边看案例边听了，通过微信打开，嗯，这个丁丁打开好像听不到声音对不对，我试一下微信打开可不可以听，我试一下。

就是你直接切换出去，切换从手机切换出去，你们切换出去，只有看不见直播，可不可以听见声音吗，不可以吗，我跳辣这个功能我要提，我要提，提示一下这个，这个就不靠谱了，这个就不靠谱了，但是如果你有些兄弟。

是在电脑跟前的，在电脑跟前的呢，就很靠谱，也没关系，我这里，我这里直接，给你们一句一句的讲，就行了声，你不需要看他的案例声，这每句话他怎么说的声，要分开，要开分，分割品路双开，就是你们打开微信。

可不可以听到这个，什么呢，打开微信可不可以听的听听声音，可不可以听到这个，我们来试一下，我用另外一个话，我试一下，打开微信，打开微信能不能听到，所以说是，那这个直播的话，看一下讲案例还是不是很方便。

不是很方便，但是可以你们分享，刚或者是够了，今天这边来说一下，有没有其他的功能可以解决这个问题，要把这个需要两个，那就需要两个手机，需要两个手机好，没关系的，两个手机就两个手机，我先把它倒过来。

我这个手机不好摆了，我这里在充电，先倒过来，倒过来，我就开始讲，这个硬的这个案例，老六的案例，老六的案例来讲起来，那么这里会和你说一下，你们要真的成为，寻常高手，真的是需要两个手机，照吧。

不要用一个手机，两个手机，一定要有两个手机，这个微信切放很麻烦，懂了吧，以后学习也很方便，但是也有一个方法，就什么呢，你用微信跟电呢，或者用一个iPad，然后另外一个手机，听直播，这样来讲也是可以的。

也是很棒的，然后我们来看一下，我把老六的案例打开好，给你们说一下，你们一会去看这个案例就行了，我直接口述，以后你们去失掉微信群里面，也可以看到，他发了一个，我是卖一半的小花家，这是我们家伙的幼老师。

你知道吗，就是你们开场的时候一样的，不要女生家的，微信你马上就开始和他聊天，先过个半个小时，让他看一下你的朋友圈，知道吧，测试一下，如果这个女生主动开启话，你说明在初始心是见你的人，如果他没有。

有可能是没看上你，懂了吧，你也可以测试一下，有没有看上你，那么他这个做法就对的，他说我是卖一半的小花家，看就没有，他就用这种，我们的调皮的方式去开启，你们学到这个公式，调皮开场，就是这叫看图说话。

你们把看图说话，是个打了公民上的，我们来讲，今天的主题还是讲聊天，把试位给你们，输理的一遍之后，你们就知道了，就知道了，把这个打了公民上，看图说话是个字，打出来兄弟们，看图说话是个打了公民上。

看一下这个冲定吧，还有电，什么意思呢，就是什么事跟这种人的天啊，聊天其实状态很重要，你一手先要有理的好多状态，懂了吧，就是你开心，就是聊天是这样的，你愿去想下一句怎么回你，愿不这种人，你应该干嘛呢。

不去想，不去想，你就，前期要练一个什么东西呢，我你看到这个女生，第一句就像说什么的，你就敢，敢一句说，这个就很牛逼，这把这个很重要，那么你看着回头你就会说，这就白货在哪里买货，你为什么敢这样问我。

这就是试位聊天，我们讲的，正经的料理，正经的聊女生，这样去分的，那么一开始最好的是，调皮的聊一下，哇你头一，你不要，很千万一句的时候，你头像好美对吧，你说你头像像个大猪起一子，这样去说看就没有。

就可以打开风火，也是在试探，一试，一试打开风火，二试什么呢，二试让女生，就是离去测试这个女生，当下的状态是不是要聊天，这一个干活，你们必须要学会，那么老六这样去说了，这个女生就回了一个表情。

发了一个笨情把名字发给她了，知道吗，然后当老六做得很对，没有继续再去调砍她了，这个，这个小丁发了一个什么东西，那对对对对对，他们有几个人进群了，对吧，很快来听一下直播，他们还没进来吗，对吧。

好我们继续讲，好我们继续讲，现在很过来，我要充电了，走吧，然后呢，我们看一下，好我看一下，来我们继续讲，继续讲，好然后呢，我看一下她这样可以看，哎这样可以看可以，可以可以可以，你看不清楚，看不怎么清楚。

看不怎么清楚，看不怎么清楚，看马上转到了直线，李威信明，听一下感觉是你们，是否在思教基础片教过李文德，你就不要去问她，李威信明叫什么呀，李教什么名字啊，垂直了，不要这样去说，好然后这个李威信回来一看。

就李聊天既要有信息的传递，还要有情绪，知道吧，就是你要全三座，李文今天就寄一个公司，给老师全部打到公民上，李三句话，就要判断出这个女生的出属，吸引和她当下的状态，是不是聊天，前三句话，就要把李的情绪。

传递给她，同时也要去了解她的情绪，我唱这个唱是真正的榴閉，这东西，知道吧，这个在公开课，我正还没讲过，正还没讲过，兄弟们，这个把打到公民上，你们把她打出来，这个就是内部，内部课内部打一的好处，对。

这个王忠豪对兄弟打出来的好，好，我们来说，然后呢，这个老六呢，他发了一个什么的，他女生说，他我知道啊，说明女生的情绪，还OK，当下呢，至少呢，他，李这里，我家里面，里面什么是为的。

至少第一可以判断这个女生，当下的状态，是愿意聊天的，第二呢，就是你这个朋友全是不反感的，但是并不是还不够的，你们也学了这个五层川普这事，这吧，然后呢，然后呢，然后我想起，这个，好，老六刨了一个钩子。

就说话说一半，就是我教过你们的前些，你们和女生聊天，不要走上来，就去掌持自己的价值，去刺激这个女生的问题，只要女生在问题里，在告诉她，理由，告诉她女生上有她想要的价值，是不是很理所应当，兄弟们。

懂了的兄弟就把6666刷起来，我就够，这就是讲了一部课，我们就让时间，因为老六告诉我，她这个女生想长期嘛，不知道在什么地方去了，快去年来，她之前把短，她来门住的时候，把短期关系对吧，把10米工业式。

和得很很地交流一下，懂了，但是当时门住的时候，时间太多了，没办法把长期的时间，就直接呢，这个妈开了每一年都没有开，完全靠导，这个颜值始称，我唱，怎么样，这件搞懂的兄弟，66刷起来，我看一下，嗯。

到往了吧，你们怎么没有反应，怎么没有反应，有点卡对吧，好，我们继续讲，把她在那里讲，今天就OK了，然后在群里面发的，这个案件你们可以先遇见，明天的时候，我们再来讲一下，再来讲一下，你们先看一下。

区别之前也讲过的，好，让我想起这首歌，你怎么称呼，高中的时候，明朝这里有个什么细节，还是一样，如果你是初学者，你可能就觉得，哎 会歌这个女生，主动的问题啊，出示性是有的，说明你一年级已经毕业了，如果说。

你还可以，12年级的思维你可以看到什么呢，会歌你看这个女生回复的痕运，真她多过的一句，高中的时候，明治没改过，对我刚刚那个话题的痕运，真说明什么呢，说明你二年级过了，你觉得你会，你懂得去判断女生的这个。

认真的这个程度了，你懂得判断这个女生，对你的反应的，反应的这种程度，这个程度，然后如果说你是会歌的老学，你应该具备这样的能力，就是你会知道，什么呢 还有两个信息，第一 女生秦商不高。

她居然对你刚刚这个话题，她还给你回一遍，就是你们去做一个点，可说可不说她说了，就说明什么，说明对你这个人是真的，在不的，就排除了一切什么呢，排除了一切那种麻烦的打嘴炮，无聊，来跟你聊天懂了吧。

可说可不说她，结果说了就说明她对你这个人，是关注的是真的，有出示性，不是假，然后呢，来这个预封说，没有拉她进群吗，拉了呀，好然后我们再说，这个我看一下，她说没有拉进群，我怎么看她有在这里群里面的。

给她发育小喜给一下，我家里的好友拉你可以进来，对这个君好，你们比较做好，这些东西比较做好，我继续讲，这里面讲到酒店帮，讲到酒店帮差不多，多讲一点时间，不是九分钟吗，讲到酒店帮差不多了，好。

那么你还有一个点是什么呢，还有一个老可歪去，没有问题好，我再充电这个手机，再充电没办法，手机再充电，然后我们来继续，这里继续，然后呢，你应该呢，现在呢像老六，你应该有这样的能力，什么呢。

叛征女生的段位和群伤，同时呢，这个女生的下手览度，你要去叛征这样的东西，这个在四位两天二点一点里面讲过，然后呢，我甚至会把这一点的，把它延伸出来，单独以后，做一个新的课程，叫多线程聊天，专门干高分的。

对吧，然后呢，你说现象林志，志德帅，这是用的我之前交的，多组对话的方式，然后呢，有用过它既然有志，这个又被带领了，说明这个女生，其实还没落高，同时的对也是有真心趣的，就你们要做的是，有效聊天。

很多人你聊的，他们二才是聚意的，结果这个女生是个打嘴，然后的领导，还跟面子出来，请问你大家的干嘛，兄弟们，判断是第一位的，你们记忆下，判断女生的，兴趣真伟和状态，是我们和女生聊天的，第一要一。

把这件事情搞清楚了之后，判断女生的上手难入，和这个什么呢，和她的这个，套路的，十别程度，可以，是第二要一什么意思呢，就是有些女生，她明明，就是老实际，已经把这种套路，都失别了，你还去用离，你不是傻逼吗。

人家明明就是，少林士的，你通过她的，遭受发现了少林士的，会这个金光，毒害成功，你还去用什么剑法，你是傻逼吗，看得看不死她，多了吧，这第二要命，然后呢，我看一下判断女生对，然后呢，就是，宣则对的聊天策略。

是霸道一点的，这个领寻下，霸道一点的方式，还是这种什么呢，还是这种乱男，有嘴滑舌的方式，这两种方式，霸道一点呢，就是你的直线要多一点，有嘴滑舌的，就像之前那个案例，旗舰的那个，烧味子，对吧。

我在群体们刚刚的引发，的，公开客讲过的，那样，烧味子，我就会，没有嘴滑舌的，粉红的，这个是对这下要的，不同的女生，方法不一样，就那两个短奖，一个是，数月的，一个是，聊烧的，那么是不一样的，那个女生。

我就，聊的要烧起，对吧，女生，我控制度都想要力了，很想把你解开对吗，这个，如果你，是到骗我，可以选对方，这样的方式去和她合同，另外一个女生，我就很直接，在哪里对吧，我想跟你约泡，直接说的很直接，这就是。

思维，你们搞懂的，就行了，这一点，有没有不懂的，再说一下，没来得及，好，我再说一下，女生，窗口的真伟，和什么呢，和什么呢，判断女生，窗口的真伟，和当下的状态，似乎似乎聊天，似我们聊天的，第一要一。

讲的都是，内公类，这个，我以前没讲过，第二，判断女生的，上手难度，和这个女生，对不对，判断的上手难度，和这个女生的，套路十别，承读，似我们，聊天的第二要你，什么意思呢，就是我刚刚说的，你知道她的段位。

她是三十级的，她是什么，门派的，你还要去，用她相课的方法，你就傻鼻子了，这就是你，现在要去训练，要做的事情，懂了吧，兄弟们，觉得会和讲的靠谱的，赶快，把这个，会和靠谱，是个，是个，是个，是个，是个。

是个，是个，是个，是个，是个，是个，是个，是个，是个，是个，是个，是个，是个，是个，我看一下里面有没有搞懂，搞懂了，我们就把上讲后面的，讲到9。8，讲到9。8，讲到9。8，讲快，懂了吧，今天教细这些。

刚或真的是什么呢，心首的话，你心报名的手机呢，技术就行了，可能没有完全懂，没关系，然后呢，再续复习一下，思教大课，老实际呢，就是在帮里面解读，帮里面解决问题，懂了吧，然后我们再来说，我们再来继续说。

这个，女生的被带领，然后呢，有窗口，她在我们脑里，用这个，什么呢，五成窗口，这是，用五成窗口，这是，既然有制，那肯定有号了，然后她回来一个，重庆第一班，专王，她知道，四伟聊天，转到这个曲线两天，然后呢。

别过来，我对诸过名，然后这个女生，也在，开始斗鼻，说明当下的情绪是ok的，她就，然后我之前教过，就是什么呢，当你的曲线的时候，女生回应不是特别的好，你这个时候就应该转直线了，转直线，所以说。

为什么说双线，你把直线曲线，这个是，你要学会，四伟聊天的精确，就是你都，还没有，前一句话，前一句话直线，和你一句话的曲线，这样的期分，你根本，可能缺分成四个伟伦，正经的聊他，正经的聊礼，怎么去。

说每一句话，怎么去组织，你根本不知道，然后，头好一，他他你头一，对吧，团队业绩都快要雅子，这是用我们重庆的方向，就干嘛呢，他开始展示价值了，跑钩，側面展示工作，他离这儿是什么的呀，越抵了，吹业绩，正常。

他女生又被带领了，说明这个女生，亲居然大，按照女生穿口测试，来讲的话，这个女生，你们觉得是，几成双口，觉得几成双口，这吧，而市场一箱里，他看里面，就老六照点，做得很好，不会去意志和这个位置，哪些嘛。

就像是傻鼻一样，不会的，绝对是要转移，转移到这个正经聊天上，因为他还想长期嘛，这个策略对的，你要长期，就不要像我那个，按你一直在那里去往，信上扯，长期就要干嘛，家里面一个失路，做了刚刚那两个要意。

的事情之后，天能话题兄弟们，哪一起，首先聊工作，然后聊连您，然后往，情感换上扯，按照三度扯，兄弟们，就按照三部长，然后往情感上扯，女生又愿意给你，聊说明，当下的时机，她是愿意让情感换一个，离载转称。

快速恋爱去聊，懂了吧，后面就用快速恋爱，二点点的方式最好的，懂了吧，一点您我们讲过，什么呢，可能有些兄弟，没有听那结课，你打个遇防针，一点您是干嘛，是我知道女生有双口，这个女生是真的人，是真的人。

知道吧，是真的人，然后呢，她喜欢你，这件事情你通过，五层双口，就是判个出来的，你干嘛，你说啦还不错，做了这女朋友，你知道吧，我们的什么呢，我们的老师，一大席挖也在，对吧，快速恋爱这个方法，研发出来。

她也是做得很大的，伟大肯一个什么工作的，她以前也算是我的，一个什么呢，算是一个坚持住家，我们在带民主的时候，对吧，西瓜哥应该也在，这个然后呢，我们怎么做呢，就离，离聊工作，就正常聊工作，延解一该的聊。

懂了吧，那么跳入死得不重要的，女生说，她做什么工作你说，我以前也教我，一个这个工作的女生，往这个方面去扯，側面按时她呢，这句话，就是按时她你，想打长期的主意，懂不懂，兄弟们，打长期的主意，这个主意。

大学我找我谈恋爱，一定会蒙诰的，这个话说很棒，我们有几个学院都学到了的，然后呢，对吧，聊连寗，连寗就干嘛，她说这么连寗，你就说，离发你的连寗，就问她合适吗，合适吗，说三个字就，给她赶着像什么。

像你们两个叫伤乡，轻易啊，懂了吧，然后你就说，她说了一个连寗，对吧，她说了一个连寗，你说什么，你说什么，你说伤乡，伤乡，伤乡，伤乡，懂了吧，就把她的连寗，扯到伤乡，这才是长期的聊法，短期怎么聊，来。

我一会会说，短期的话，你就不要聊这几个话，听没有了，用的，如果你通过前面的几点，你前面几句话，判准的这个女生，是不是老实地，她的段位你就知道，她是不是长短期嘛，对不对吧，我们把它放在段位里面。

这里我就说，我以前也交往过了一个女生，然后呢，扯情感的，然后再按照快速连爱，那几个车，搞得很去扯，懂了吧，她心做都不愿意说，你问她离什么心做，她都不愿意说，离就傻逼了，懂了吧，你这个时候。

你这个时候直接又开始，用那些话数离就完蛋，懂了吧，兄弟们，我这里就不讲多了，因为有些兄弟们，没有听快速连爱，你知道就行了，有这样一个失路，有这样一个失路，那么一点灵就是，我们没有这样做，一点灵快速连爱。

是知道了女生，喜欢我，我就直接，给她表白了，用霸道的方式，举高零下的方式，然后女生就会有，一大堆的顾虑，你身边这么多人，你好，花心了，对不对，我们都没见过面关，我是照片的，这样，你要用很多的方式。

去打消顾虑，这是快速连爱，一点灵的思维，打消的顾虑之后，最后要成将，强势代理她，来跟你两个，什么的确定，情感关系，对吧，教兰工，那么二点，你为什么，用一点，你会是，就是因为没有做好，刚刚我讲的，第一要。

你和第二要你，第一是这个女生，人都错了，你肯定打，肯定被一去，第二是人是对子，但是人家当下，才分手不久，不想谈恋爱，你扯什么，你说的，今天你们学了，就知道理事物，回应这个内部学员，绝对不要犯这样的错。

什么事情呢，就是这个女生，你都已经，前面通过，工作试探这个狗子的，不愿意，怎么合你两工作，你就千万不要，一块就恋爱，懂了吧，千万不要，懂了没有，就开始，讲短期的失路了，知道吧，你们先消化这一点。

后面还会持续的，给你们讲的，没关系的，懂了吧，细织，这个话题的方向，工作，工作连你勤感，就只是这个方向，勤感话题，就先聊这个心臭，然后从心臭，吵到这个三官，吵到这个什么，三官的东西，知道吧，如果像。

像这个黄君行，里面没有，快速点了，就再去听一听，你就后面去听一听一下，知道吧，你就后面去听一听一下，对，他工作的不愿意跟你聊，就是一个正常人，你他干嘛，这不想跟你两个说，他甚至不想聊天，你一下干嘛。

怎么可能是谈恋爱的菜，我他怎么可能是，是谈恋爱的人，你说对不对，兄弟们对不对，我们家来说，然后这个过慶，就是我们的这个，老师机中的战斗机，对吧，这个你来了，没关系的，我们来说一下，你也可以把你的案例。

发出来的时候，在丁丁群里面，我们来分享一下，对吧，你做一个老师机，推特了这么多妹子，对，当然你千万不要众讨了，因为我，不希望你众讨了，不要再去课议的去批照片，把你的脸，批到这个口誓的，怎么呢，你怎么不。

批到这个，洗垃圾旁边去做的，这个掌势面，还有留必心，不要这样做，这样做在程中，你外卖女生是可以的，但是你想长期千万不要这样做，这个，说都是外卖，你很难长期嘛，对不对吗，这个女生，就是你要长期需要内和呀。

发现没有兄弟们，你需要内和，你没有内和怎么长期，懂了吧，然后我们继续讲老六的这个案例，这个太多了，讲不完，你那可能，这些干过里面，一点点吸收就行了，没事就养着这样，希望表达着寫笔记，今天这节内部直播。

你们也是寫笔记寫的，之后发到这个，试叫的微信群里面，每个人都发，懂了吧，让里面养着你喜欢，一点一点点讲，这是预风歌对，这就是预风歌，你知道吧，你人家的短期，属于平常水平，是很棒的，就是什么呢。

和灰河学习来学价质官，方向感的，不是很强对吧，之前也被坑过，对吧，没有对比，没有伤害，你知道吧，他以前选出的人，跟别人选，你知道吧，思维很重要，就是一个人的内功，很强，这才留逼，你知道吧，这就举个例子。

他有的人，想当乔峰还是，想当木荣富吗，你妈的木荣富，你说他不是时段拍他也是，但是他，妈有，天下午觉他都会，口誤着的，但是还是打冰乔峰，就是因为不惊，方向，很差距，你知道吧，然后我们再来说，好。

这里搞懂的时候，端七怎么聊，兄弟们，端七怎么聊，当你测试，从这个女生，段怪看的朋友圈，我们之前讲过，判断属性这一东西之后，有些兄弟是爆炉了，聊天课，里面都讲了的，标签属性，你知道吧，端七怎么去聊，端七。

你就先拿一个，地方便来练手，去试一下，找向上绝，就像打上的时候，先去问诺一样，问这个位置，你说我，我想睡，知道吧，给他发一个烧表情，宝贝，宝贝我已经脱了，这样的思维，你先去打开你自己，这种状态。

和这样的一个地方面量，如果他把人拉黑了，对吧，你这样换人糊所谓，如果没有，调整一下的时候，你就像我之前那个案例一样，对吧，第一种是什么呢，第一种是，如果这个女生，她断位不够干，你就去数据。

这里我就不相信说了，数据的流程我就不说了，这个后面我们再来讲这个案例，如果说，如果说，你呢，这个女生的，不然马上数据，你干嘛呢，把话你车到信上去，你先聊什么，你先聊什么，先聊状态，就是女生在干嘛。

车到干嘛呢，比方说，她说，我在，我在这个喝水，我在喝水，你就问她，喝的是什么饮料，你说喝这个，她，巴拉巴拉给你说喝了饮料对吧，你说喝这个饮料到女生，都有一个特质，她什么特质，你说胸很大，喝多了之后。

可以风胸过畅，这样去聊，这就是短期，懂了吧，兄弟们，怎么没声音，怎么可能没有声音，有没有声音，有声音吧，怎么会没有声音，懂了吧，有声音吗，有声音吗，短期就是，车到信上，让我扯，给你们一个失路，这个。

真的没有对准没有上判，所以说，你们在兄弟，除了我的老学员，你们心报名的就去，中生群，和这个什么呢，和这个聊天群，把里程改成小回事这样，给回歌，打打广告，就这么刘毕，讲到这东西，你看一下，和公开歌。

就是不一样，是一直持续在10%，如果这个女生，说她在做饭，你就说，会做饭的女生，做饭这个话题，你也可以扯长期啊，你说，妈妈说以后要找一个，会做饭的女生，或者说，用AB进率，懂了吧，这个做饭，你就说。

一般我对，做饭好吃的女生，能控制住我的，外地女生的，都没有抵抗力，妈妈说，找一个会做饭的女生，可以控制住我的，外地女生的，对吧，适合做老婆，奶奶说，过连要大一个，什么呢，儿媳婚回家，把那些话数，都都是。

失路，不是让你一辈子，只会这个话数，你要知道这样的，去世就像你小学的时候，学语文一样，文言文照距，知道吧，这个，你就知道，这样去照距这种失路，这个我们的预讽歌，对吧，庆歌说了一个，会做饭的女生，最性感。

这羊狼狼跟没有战，她妈的，她去拉上关系，扯到这个信，就扯得太快了，她直接就开始了，我要操力，我心想她的这个个性，兄弟们，知道吧，我心想她，那么怎么扯呢，叫你们一个失路，失路，先是在干嘛，把在干嘛。

扯到呢，扯到什么呢，扯到，啪啪啪，懂了吧，扯到啪啪啪，然后呢，问了之后，再问她什么呢，再问她，再问她，就是什么呢，再问她，再问她，平时在哪，在哪里玩，平时在哪里玩，从哪里玩呢，她铺垫一个，爱媒的邀约。

对吧，扯到手看电影，对吧，扯到手看电影，对吧，我们出来优于库建一面，懂了吧，这种暗示要做，然后在第三步呢，就是，转机就是什么呢，聊身材，兄弟们，打到公民上，状态，状态，作标，合身材，造网，作标很重要。

因为你不料作标，聊作标，不是让你去聊啥，我去聊一下这个女生，现在可不可以，快速地要约，有的，有的不适合用数学的，比方说你之前，她能这个女生的这个，段位高，明显不适合数学的，就是你已经，就是当你记得的。

越多，兄弟们，女性分类的能力，你们是需要持续急升的，你每搞定一个妹子，每失败一个妹子，你好好总结一下，给回一个家个猜你，就可以急升的，懂了吧，客观条件对，状态作标，作标就是，聊一下她的干嘛嘛，她格的远。

格的远就回不了了，就，走老路，真心万达茫茜，可以，如果这个女生的，段位已经，就有真心万达茫茜了，段位高一点的，你就按照我那个套路一样，直接表达兴趣，请记住，这不是需求感，你表达兴趣。

是你的事跟她有什么关系，那怎么会空自己的需求感，就是你现在，有恩格女生在身上，不嫌你一，懂了吧，这个时候你再去表达兴趣，你说你这个头像，太美了，我的眼睛都已经色了，这样去说，懂了吧，要敢于这样去说。

状态值什么，状态值这个女生在干嘛，懂了吧，在干嘛，是不是单身，情感状态和聊天状态，看你没有，看你没有，我给你们讲，就是讲的这么个详细，讲的这么一个详细，外乎不可能没办法这样讲，公开跟没办法这样讲。

没办法这样讲，知道吧，有没有跟妈妈吵架，所以你要了解她在她吵架里，搞个屁啊，人家是刚吵架的，就是你，我家里面怎么试她，你传递情绪，你说，我来一爷，对吧，情绪高一点这样传递，结果这个女生，读不懂。

那么你怎么详细呢，我之前教过，是因为她的性格原因，不喜欢那些搞不懂，还是因为，还是因为什么呢，还是因为这个女生她不喜欢你，还是因为这个女生，她不爱聊天，就她喜欢你，但是这个女生有时候，是直女我唱。

她读不懂什么，叫头像门梦搭，在吧，那么你就马上，短期间里马上，这个时候大理就开始去年这种能力，哦，这个时候了，我都用了懂了吧，兄弟们，觉得会有个讲的靠谷的，赶快把会有靠谷打出来，我冲击，懂了吧。

今天的干活也分享了很多呀，看你没有，是我抓了一个中间指的，让心绑没着兄弟，有一个失路，老师今天插了谷群，想得很细吧，对吧，这个私教大会其实讲得要深一点，大会讲得太长了，太系统了，是否里面什么。

就家里面一个时间管理，就装股吃饭之后呢，像规格这样躺着呢，带个耳机，轻易两体，世界大会比方说，你最近在关注聊天，就去复习下聊天，你最近发现你狗，知道又犯错了，就轻易像眼睛，应该怎么复犯错，嘿，你最近。

出来一个会失明婚前18年，对吧，复习一下失明中间失败，心绑没着你就干嘛，你展示面子前没做好，复习一下，晚上干嘛，下班的时候就给老师大善，给老师刷探，你刷起来，你刷了把这儿就是生活宝。

晚上会跟有直播大一就听一下，没有你就去实在，去聊天，今天晚上聊，周末在约出来，这才是生活，你们才可以学会，理不告试，叫会一个不会告诉你这个东西，真的不是你听的，哪知道视频你就会了，绝对不可能的。

绝对不可能的，你需要学这样的生活，知道吧，学这样的生活方式，读了八兄弟们，然后我们看一下时间，最后十分钟，最后十分钟时间，我想问你嘛，答答你嘛，这答你讲不完，明天再继续，明天继续还是讲聊天。

从两天我来给你们讲跳，就是，讲跳了之后，你们再去听数叫大课，大把你一下就明白了，对，你要把学习变成你的生活，甚至你拉死死的时候，你都可以刷探他，你懂了吧，非说小窗口的长期属性调，傻话题，好我告诉你。

小窗口分两种，一种是这个女生的状态不对，就是她接受你这一款，你这一款看上去，但是她状态不对，那么你这个时候干吗，你就不要聊了，懂了吧，你要先判断是不是状态的问题，你这是什么呢，第二是什么呢，就这个女生。

这个女生等一下，等一下时间，我给阿俊说一下，让她不要疯了，等一下我再去，你们爱听一下阿俊，这里给你讲完了，好，小窗口，那么我告诉你，基本上刚分辈刚家都是小的窗口，那么你要去聊些状态，如果状态她想聊天。

你就正常一点聊天，长期属性怎么样，就是无数的样子，用工作的话题去测试，她如果连工作都不怎么大力你，对你的工作一点不感兴趣，不好语识，不好语识，长期你们真的不配，就这么现实，你知道吗，然后这个说。

刚分手不久，刚分手不久，你这样了解这个女生，这价值观节不接受，马上再找一个，或者说她不接受，你就不要着急，还是一样的，长期就先拿工作，和新做的话题去试探，懂了吧，这两个话题不是要搞定她的。

不是要聊出一种话，就去试探，我以前也教训过这样的女生，表达你的看法，问答很快，懂了吧，多重的话，如果这个女生对你这句话，都一点不像刚刚了，这个女生一样，会认或者很久才回来，不好意思，这个女生真的不是。

不是快去年来方法的问题，是这个女生当下的状态不是和，懂了吧，工作和新做去试探，就是有些刚分，每都是小，都是小穿口，小穿口，我找一下，我刚家里面灰少的，微信的时候，和她聊天，你看一下是不是小穿口。

都是小穿口，然后像这个预峰，你这个短期搞得多，有时候可以分享一下，你的案子在群里面，给兄弟们看一下，短期的思维和长期的区域，这个真的是，我要把你们去年成这个爱情，刚才下了双开，知道吧，双系统都会。

你才能够，就短期身为了你更好的长期，有时候你长期碰壁的时候，有一个短期的妹子，来给你口一下，对好一下，会行，看你的状态哦，你不会碰会哦，你不会得意义于正的，兄弟们懂了吧，不会得意义于正的，懂了吧。

你如果有些兄弟有关定有错，哇，你就在那里，就喜欢他一个人，会哥我接受不了，会哥妹子快速地发生关系，没关系，你不需要快速了，你和他聊啥，让一个妹子归天天，给你发手照啊，懂了吧，这是可以维持你的好心态的。

懂不懂，兄弟们，回哥了，你问一下，大致兄弟，我们在现场的时候，搞了个大活妹，差点就是，不过他的熊了，但是我没有，懂了吧，我没有，那五星就是个老师，即加了把几千人，老师本来大善都会，找他的二维马。

加过头然后过个手，看来大家都认识啊，这个英雄所见的绿头，知道吗，大致兄弟就知道嘛，对吧，你看，我怎么做的，我会不会去搞他们，我不会本货到制，男人要笼货，不要笼货到制，你这个阶段，不适合，不适合，打猎。

你就练习吧，那么怎么叫练习，你对着，跟第一份妹聊天，就是练你的，这个什么的判断能力，就是一个妹子明显为，喜欢你，狗子的就判断不好，都还不能把这个，聊天，把我回个学的，也不犯错的东西，站一个你本身。

不喜欢的女生身上，都做得好，我怎么可能相信你，对一个你很喜欢的女生，你可以做到我犯错，懂了吧，今天听直播的每个人都，学个小统节，一百字就行，一百字，写了之后，全部今天12点以前，发到这个。

叫做微信局里面，还有没有问题打了公民上，这个听听它是加密的，很棒，这个轮件，我看一下，你们打的公民上我看一下，工作话题测是，是聊我工作状态，一样的呀，你先聊女生，就理做什么工作，可以问问题。

以理现在段位的，可以去问问题，然后呢，做工作状态我们以前，有一个话术吗，他给我什么，别说，最近都发不起公资了，或者说展示价值观，对吧，有些女生，你向里的话，你在程度要搞定差表，展示价值观，你就说。

你就是说我这个，都开发发行公资了，对吧，側面展示你，是创业者吧，对吧，你要把自己的人，人设做好吗，比如说你是在国际上班，你就说这个，你这个，我刚刚又被，什么呢，我又被穿一小鞋了，知道吧，然后呢。

我真的是，然后还有一种，就展示你家里面有钱吧，要，这其实，更是这个广期，短期你可以这样去展示，你有钱，因为有些被，就是要骗钱的，那么我们一比知道，还是比较懂了吧，一比知道，还是比较懂，你就怎么做呢。

你就扯摘，扯到什么地方的兄弟们，你就扯摘，你就说爱，这个我真的是想不通，我现在好好的，和我的一些，门口在一起，和我的红米，一起做些事情，我老公，偏要躺我去他公司上班，我想不通的一个年轻人，在这个。

什么的，在壮年，可以合一群，志同大宝的人去，什么人，有梦想，为自己的梦想而奋斗死，已经很光的死心，为什么他不认同，这样去输，这样去传输，上面又展示你又钱，因为他也只骗你的，我们就一比知道，还是比较懂。

对吧，这叫合理包装，可以测试这个魅子的段位和属性，如果他狗子的这个时候，最开始就像，这个预同说，最开始小传口里，说了这句话，他马上就开始，就像刚刚一样，可说可不说，开始说了，说明这个魅子绝对是个立插表。

懂了吧，绝对是个立插表，然后，再聊这个，之后是不是要先打情绪，肯定要打情绪，肯定要打情绪，肯定要打情绪，你就不要打情绪，你说，你可以这样做出来，你要长期的话，你说你太美了对吧，你太美了对吧，我追不到。

你可以这样说出来，你太美丽了，我追不到，就在那里装傻，懂了吧，这个是高分妹，很牛逼的一个核心点，我们的这个庆歌，你是学过高级片的男人，知道吧，学过高级片的男人，你应该知道，这件事情你也可以去做。

你点到一只，千万不要有嘴发舌，有点发舌高分妹你就搞定了，你就死定了，知道吧，打开情绪就是又了，懂了吧，看读说话，那么看读说话，你可以说反复，就像刚刚大学说的，这个什么呢，说什么呢，李侯谈恋爱。

一定会崩溃的，这个对于一些普通的，妹子是有效的，懂了吧，有效的，然后如果，就你那样，我为什么要强调，你问，第一人跑旅程聊天，我告诉你，百分之八十，是在判断他，是来选他，知道吧，百分之二是，才是在什么呢。

他说话，懂了吧，如果你判断对的，你真的拉伸关系，只需要有句话，为什么我们有十五句话，二十句话，就要为成功搞定的，就是因为，前五句话就判断清楚了，判断的力量太强了，才能搞定的，懂了吧，说说你们现在。

慢慢就开始通了，这个短期系统和长期系统，他其实是有共同点的，但是也有区别，那么共同点就是，不要犯错，千万不要犯错，三对定律，这些东西都自己清楚，懂了吧，有时候你说的小装头，很有可能是女生妈的回聊。

根本就没看上你这一块，跟你不熟就，刚刚被你们砍开，多了，他还有一个不熟，那你前期就，跟他两个聊这个，正经话，听聊你妈，一个月，懂了吧，聊你妈一个月，你约出来喝虾不茶，跟他两个搞熟了，你再去打开情绪。

再去拉伸关系，你就成功了，懂了吧，我在九街，就重庆你这些，活批发你这些，扎兰，他们不会搭上，但是搞妹子搞得好，为什么就这人，同一个女生，如果说我搭上认识的，然后没有床口，对我没有床口，但他们有为什么。

这些人念不做展示篇，就是因为有圈子，他叫什么呢，我娶了一个，名字叫二零一，好的方法，以后我有机会法，这警信我们的，诗教，我的内部和才有机会，我要娶一个大师，在做他两只旁边，给你们讲内部之国。

我唱这个就很棒，然后呢，然后呢，然后呢，他们有一个方法叫二零一，就是喝妹子，喝二十四九，并不是每次，都是你花钱的，喝俗了之后，再来一我拿下，懂了吧，一我拿是不管是，所有人都不管是，数学，不管是什么方法。

反正就是拿下，懂了吧，这是他们的方法，这是我从这些，大神身上学到的东西，我也要学习，然后你看一下，你们还有没有问题，没问题，今天就下坡了，怎么样，兄弟们，觉得靠谱的话，666感怪，可以给我刷起来。

666刷起来，让听听小姐姐，看到我们觉得666，我们觉得666刷起来，因为他这个不会风，有些案例发到这个里面，你们可以，结束了之后，去听这个回放的时候，再看这个案例，这个就很棒了，知道吧，没有问题了。

今天我就下坡了，知道吧，赶快写一下，总结你们，写一下总结，把这个一百字，今天这些小课，主要是讲聊天，先讲了一下，试闻，听学，然后呢，这个什么呢，然后呢，我们在什么呢，我们在讲的这个，我们才讲的这个。

才讲的这些，就是从老六的这个案例里面，给你们给了一个影子，一个失路，一个，就是讲的很细，很细，以后讲，比方说当你们到现场，到拉伸环节的时候，我还会这样去讲，这个就很棒，这个就很详细，然后结合。

这种方式里面，再来，有时候遇到了急，很急手的时段问题，来小课，小课就是，针对你的各行问题，我来一对一对，跟你两个试评说了，就我只讲最差的东西，你好的东西，会一个绝对不会鼓励你，不好的东西。

我在小课里面就会噴你，就这么简单，然后大课呢，我就不说了，大课就讲了很多东西干过，懂了吧，好吧，今天我们这个直播就到此结束，兄弟们赶快到这个，思教的微信群里面，去这个，去这个什么的，去写一下总结。

今天的一个，法里面的脾气，这些都可以分享出来，好吧，好。