# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：防疫期间如何撩妹

来这个镜子保健的兄弟，点赞点起来，可以听到声音的打个一，直播都有回饭，来发一下垫筋，来这个，音乐声音怎么样，就是在家里面播，声音有没有责音，来这个载型的兄弟点赞点起来，然后我们就是复工钱，这个防疫期间。

也是春节后第一次，我们的内部10米直播，你们赶快转发一下，转发一下我们9点15，准时开始，9点15就开始讲，正好点评一下，今天在群里面有兄弟发的这个聊天记录，关于这个，识别女生的类型，以及就是。

不同类型的女生，现在你们在这个防疫期间不能见面，到底应该怎么和他们互动，来是把这个监听耳机带起来，来兄弟们在互相转发一下，这个人出来是很少，怎么样，这也是我家，这也是我家，这也是我家，这也是我家。

这也是我家，这也是我家，这也是我家，这也是我，这也是我，这也是我，这也是我家，现在我现在多化的声音，现在多化的声音，现在怎么样，现在怎么样，然后这块给你应该听清楚卡的，这里在公立上投革，六六六。

这块给你应该听清楚卡的，这里在公立上投革，六六六，现在应该比较多，还是有点大，我调一下，现在怎么样，我这边手机也测证一下，我说话的声音你们可以听清楚吗，我说话的声音可以听清楚就行。

我说话的声音可以听清楚就行，我说话的声音可以听清楚就行，我们这个9。15，我们这个9。15，今天怎么这么少，我们这个9。15，我这个9。15，我卖个风的声音小了，现在刚刚好，现在刚刚好。

现在刚刚刚刚刚刚刚刚，现在刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚 CHRISTEH D most，来我们动起来了，靠谱了，来兄弟们，再剩下兄弟们就刷起来，来兄弟们，再剩下兄弟们就刷起来，好吧。

来兄弟们你们欢迎一下你们这些，第十三个，里尔川坦，大租归格降股和动起最美，怎么样，今天我们就来讲这个，防疫期间，也是可能很多兄弟已经复工了，我们内部的第一次的时候，看到我打的那一刻，好你们都给三。

你们有什么问题吗，可以先打到公平上，有没有问题，就是我们这么久没有见面了，你们在防疫期间有没有合理喜欢者的女生去，你们都可以打出来吗，我们先来一个公平的答案，在公平上打个衣了之后，就来开始讲刚后。

长期关系的话题比较少，长期关系你不需要没话找话，这把你们斗结说很苦劳，你苦劳什么，然后我来说一下这个诚心，长期关系的话题比较少，就是你要搞清楚一件事，他是跟你这个人在一起，并不是说你把话说的很好听。

他就愿意留在你身边，就你要搞清楚，像回歌这样可能说的人，你可以去维护你的关系，有些女生她就喜欢稳重一点的男生，不喜欢话太多的怎么办，所以说不就你去相处一段长期关系，不在于你。

一定要可能说跟她两个很能交心，而在于你要说到点上，甚至你有时候不知道怎么说，你不要去说，就叫颜多必思就是这样来的，你有时候说的越多，可能她犯错的几率就越高，懂了吧，还有没有问题打个公民上兄弟们。

还有没有问题，打出来兄弟们，还有没有问题，来，因为正好今天我们有一个兄弟，他不是在全里面发吗，两个不同的女生，一个比较二类的一个新基表，然后你们可能也会遇到这样的女生，然后第二种呢。

好你们这个斗酒说想我了，来兄弟们你们想不想我，来，想回歌的兄弟打出回歌靠谱怎么样，我们就马上开始今天的这个刚会讲解，好我们马上来开始把这个案例打开，就从这个案例开始给大家言先来讲，我把这个案例先打开。

来这个徐佳与兄弟在没在，再的话你来先说一下你和这个女生怎么认识的，你拿到公民上让兄弟们先看一下，就你这是做的一个很好的示范，你在就是休息的时间，也就是全国人民都在家的时间的，你还在实战，你还在动脑筋。

还在和女生去就是去断念你和她相处的能力，而很多兄弟可能都已经偷懒了，来这个徐佳与兄弟，你来跟兄弟们说一下再没在先，这个在先的兄弟点赞不要停，要我看到你一直在点赞，怎么样我们内部就不扯蛋，我像公开客一样。

会去让更多的兄弟了解我们，你们都已经很了解我了，我就今天时间把你们最关心的东西，讲出来在社交软件上证实，具体一连都是自家兄弟，是探探还是机幕，什么软件证实的，包括现在那个我给大家推荐的那个非诚勿的。

非诚勿的最新的，他那个幼环元成以前的模式，然后他推荐的一个叫区约会的软件，我不知道这个软件怎么样，你们可以下载下来试一下，这个资源搜集的效果好不好，有可能他里面就是你加到新认识的女生。

好看的有可能还是有，也有可能没有，好探探认识，好让我来说一下，就是你们首先要注意一件事，我打出来叫资源取道，就顺理你们把资源取道试个是打出来，就是我之前讲过旅行分类，一个女生一开始，你先不要着急进攻。

你学得我的这些方法技巧，请记住，技巧永远他是会过时的，但是呢，思维不会过时，你前期做一心手，你没有思维的时候，需要通过技巧去练习，为什么我今天在群里面强调，听话才有结果。

你又觉得你会一个为什么要去找女生的，一个话题点去调砍她，你不需要来问为什么，你直接去做，你做了之后，你做多了，获得了结果你再来汇报，这个时候就变成思维了，你就养成习惯的这叫社交之爵，那么什么叫资源取道。

我们讲过的，你前期应该先去了解女生，这是我们2020年，2020年交大家，就是怎麽好女生正确相处的，一个核心中的核心，就是很多时候你们失败，是因为你不了解她，你不知道她是不是和这个方法。

你不知道她的性格，是和怎麽样的聊天方式，你也不知道她现在在干嘛，你甚至不知道她在初始吸引，看一个男生的吸引机分的时候，她会更关注哪一条边，哪一条边更关注哪个闪光点，你什么都不知道。

请问你学了我的思维聊天，有什麽用，懂了吧，来兄弟们，把聊天女生试个是打出来，祖国众强调的一个核心，点赞了，我看没有长了，赶快点起来兄弟们，我来把她这个，我们叫川口分享，可以打开，可以看清楚吧，放大一点。

好，来，来 打出来聊一下女生，我们换一首歌，换一首歌好给你们讲刚后，点赞怎麽没有长，你们赶快点起来，我们讲这个丁丁她后她是可以看到的，她以后可能才会给我，更多的全线，就更好的教你们，今天我们讲防疫期间。

你们还是一样的策略，我之前讲过，你不喜欢的低分妹，你需要做一心手去认识她们，然后干嘛呢，然后她练习技能，来 我把这个打出来，然后自己的筆记，来 这个就是最刘宾的兄弟们，不喜欢的女生，因为你没有得私心。

就是一个你不喜欢的女生，你说了一句我操你妈，你骂了她对不对，好 你不会担心接我，你不会担心啊，万一我说了这个话之后，她就把我狼狽了，你不怕，因为你本来就不喜欢，你需要利用，你不喜欢的女生，来干嘛呢。

来断念你的心态，然后你跟她可以就练习技巧，为什么你看我们群里面很多兄弟，就是关于套路技巧，她其实只是你和女生相处的一个家属器，你们很多时候失败在什么地方，失败在开始的前提都没有什么叫前提，就你不了解她。

你根本不知道她跟你两个，有没有匹配，她到底对你的这个好感，有没有 你不知道，你就忙不着，走上来就去丢剂了，最后这个女生，就是她当下的一个状态和感受是毫无，就是当然无存的，没有那种状态，你结果那你说。

我很有之前的灰哥，你教了我快速连爱，你让我用这些技巧去和女生聊，你就开始负质单贴，这叫有勇猛，这个王立民兄弟，欢迎你，所以说从现在开始，我今天只强调第一个核心，你们以后首先要做的事情。

就是去培养你了解女生的能力，那么了解女生，包括像你们一样的，你经历少了怎么了解，那一样，我们这里还是在强调，是什么呢，是正能量的两线相处，不是让你去欺骗女生，有些女生只想得到你的身体，有些女生她其实。

不想去发生一些短期关系，只想跟你好好地相处，建立长期关系，那么来了，你需要对待下要，那么你们如果说，为什么我刚刚讲了一个资源取道，你连女生的资源都没有，那里核谈了解女生，一根本就没有经历过。

就是你从来没有吃过猪肉，你绝对不知道这个味道好不好吃，觉得灰哥讲的靠谱的同意的兄弟，打出灰哥靠谱，点赞不要停，然后我们今天就重造一个点，如何了解女生，从女生的头像，说话的每一句话。

然后多一个至少一个至说话的语气，来好好地教一下你们，怎么去了解她，懂了吧，就很多兄弟，你听我，包括向王立明，你说你可能没有读过什么书，你姐不到，没关系，我教的女生分类是我对女生的一个，就是了解程度。

我这么多连我的一个经历，我的经验懂了吧，你没经历过，所以说你不知道，我把它拆解成了，这个点，从这种互联网的用户，向着思维进行一个讲解，你结果你们在今天先听，女生分类2。0，你觉得我讲的什么。

你觉得我讲的太复杂了，来，有没有兄弟听这个女生分类，听了之后打科帅的，有没有，就是你听我到女生分类2。0，听了这种你觉得太难了，回来说我感觉这个，有点香花不了，有没有兄弟，来打个衣，再会名上。

我们今天的测动点就讲这个东西，因为这点你不做当，你像以前我们讲的那么多的话题，流程对吧，然后呢，整个组织语言，怎么把话题扯到理身上，讲了太多太多，但是为什么你们和女生相处，还是问题很大。

这是我发现的一个共同问题，因为你不够了解，这个你小瞒说，有时候分得清，有时候分不清，很正常，知道吧，很正常，为什么有句话叫女人心还底针，就是这么来的，你要搞清楚，女人是半边天，他的进步速度比男人更快。

你们不进步，那就完蛋，你们要学会，站在了解女生，了解女性心里的角度，去和他互动，合理站在想快速地，把学的我的这些套路人出去，这是两种角度，两种思维，很多时候你们去练习的时候，是站在套路的角度。

我要学了这个多重对话，我要运用得很闲术，我要养成这样的习惯，每句话，多加几个词，对吧，我上一次聊的时候，好像没有眼睛一该，我下次可以，这是练习你的技能，但是你们插了一个前提，就是你不了解对方。

你不知道丢什么技能，你们现在绝对有这样的控货，是不是兄弟们，有没有，兄弟们，有没有，达到公民上，肯定有对吧，我就很清楚，像你们鸣哥算是直行，也很强的，就像这个虾猫，虾猫抓号纸一样，好不容易聊这个女朋友。

但是那个女生又有点问题，可能我觉得我的判断好，因为我都设置了自己，你不该去见那个面，我去见面可能那个就成功了，你去见面，那个女生她可能就，把你从男朋友的这个省位，从男朋友的省位。

从男朋友的省位降到了被胎，这个就最坑的知道吧，然后我们再看一下，女生们的二年年，在你这个预见这内女生，我对你，不懂得，不懂得兄弟是因为没有经历，对，你刚好经历了之后，你在马上去复习一下，大家课，你对照。

达到女生的女生分辨，这个女生，这个女生95年好，我刚认识这个女生，也是95年，这个女生发了一个漏腿的照片，这个女生好像，灰哥跟我们讲的也是，原来她是一个这个绿茶表，知道吧，是这样来的，是这样来学的。

你们有时候学习的方式错了，所以我们来讲，你看，我的初步判断，以我的社交之觉，这个女生，你看她的名字，名字，来这个徐嘉玉，你说一下，这个名字是你改过之后的备注，还是她本来就叫阳子，来，来，来，来。

哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈，本来就有阳子，好，那么你们肯定也看过，抖音上的，很多一些搞笑的东西，知道吧，什么，识别脏，识别，识别，识别，识别，识别，识别，识别，识别，识别。

约通过名字，那肯定很正常，就什么呢，一个女生，她的名字要加一些什么口红啊，什么，凡晚啊，对吧，什么，摩摩，什么，这个，哎，什么小可爱，你的潜语有，或者说，一些英文名字什么，是邓笛啊。

什么⁰⁰⁰⁰⁾⁾⁰⁾，好，一定她是一个，榨率，但是呢，到底是一类的榨率，还是二类，我們這樣來說，紮履和綠茶它其實我們以前把它們溶統的放到一類，就是凡事就廣義的立茶表就是只要是以不正當手段。

打折感情的謊之，甚至通過套路去套路藍人，利用藍人給自己提供價值，然後呢又不給對方相同等的價值，甚至以打折愛情的謊之，，去欺騙人家的感情，這樣的所有的人我們統稱為綠茶，但是現在有一個細分，什麼細分呢。

就是小範圍來講，很多人說的綠茶表其實它是個心機表為什麼呢，它長得深一點，，紮履它是明面上，我就是一個喜歡錢的，我就是喜歡小哥哥，我就是喜歡，就是只要你長得好看，可以腦涼呢，可以拿到出手，我跟你拍張照。

跟你勾奸搭備，你千萬不要以為我對你有好感，，我只是想把利用裡來刺激一下我這個朋友圈其他的那些養得餘，他們什麼時候願意上我的案，懂了吧，就是你被利用了，你還不知道，，只是說我們這樣區分，紮履它呢，段位呢。

比我們所理解的綠茶要低一點，因為綠茶它會幹嘛呢，綠茶它的這個騙書要高明一點，紮履它是在明面上，就是心速不正，，就是要利用藍人，我就是走聖，我就是只喜歡好看的小哥哥，不要跟我談感情，我就是張山路士，是吧。

它表現得很明顯，我抽煙，我打牌，我是River，我是River，然後呢，我要紋身，我也抽煙，我也紋身，但是我是好女生，同意的兄弟，666刷起來怎麼樣，點讚點起來，今天我們就測這種講這個，非常重要，。

那我們來看，但是你們千萬不要走路一個附屈，就是以回歌現在我的社交子絕也不可能見一個女生，我剛在她的微信或者說我剛搭上認識她，馬上就知道她是哪一類不可能，懂不懂，兄弟們，絕對不可能，你要記住。

你們要學會怎麼去了解女生呢，我們來這樣寫，第一，，叫教女性朋友，你跟女生真稱的做朋友，你追不到她，比方說你們都解，你追不到，對吧，你們都解套路這麼深，對不對，這個開個玩笑，紮履重陽，開個玩笑，然後呢。

你們呢，要跟她做朋友們，了解她嘛，就是與我的經歷，經驗我給你，，你們講一個什麼東西呢，一個女人的成長經歷和男人很像，我們男人不是講了四個階段嗎，從這個第一階段你是一個屌屍，這對我在生民屌屍。

並不如說你長得不好看，你沒有錢就是屌屍不是，是你第一條邊也沒有，第二條邊也沒有，還沒第三條邊也沒有，你居然就是一無所有，你還不上進，你還不願意改變，你還去籌獅獸會籌獅女生，甚至想走絕境，這叫屌屍。

什麼叫子女，你還不願意改變，你還去籌獅獸會籌獅女生，甚至想走絕境，這叫屌屍，什麼叫子女，你還不願意改變，你還去籌獅�，你拿著一手好牌，就是我們現在的教學要標籤化，讓你們更有這個方向，懂了吧。

點贊點起來兄弟們，什麼意思呢，就是你是不是子男或者說你是屌屍，你自己去判斷一下，子男是你手裡面的牌還不錯，要麼是像我們群裡面的兄弟，有的是學習成績不錯，支持很淵柏，但是總是被容了被拆，那就是長蛋還不錯。

被女生當這個小哥哥，利用，知道吧，被女生這個灰之則來灰之則去，都有遇到過，就是如果說你的外在條件，各方面都還可以，但是你喜歡的女生你沒辦法讓他喜歡你，你可能就是因為你是子男，懂了吧。

那麼你現在就來兄弟們你們判斷一下，不管你是不是屌屍，或者說還是子男，我希望你們都不要做屌屍，為什麼呢，我們以前說你覺得，小時事真的就像灰歌以前一樣，意無所有，都不是特別好，但是我願意改變，懂了吧。

我願意改變，我總有一個閃光點，而你們很多時候沒有閃光點，那麼你去教女性朋友，教女性朋友就可以去了解到他們是怎麼看男人的，這個非常重要，那麼第二點呢，我們來說一下你怎麼去了解女人，第二點啊，來，我打出來。

你們可以記一下筆記，第二是網絡熱收，就是只要跟女人，跟這個女生，跟什麼什麼瘋題夢，也像以前什麼關注他的那個身高，對吧，瘋題夢，對吧，意無五，那個身高，對死於這裡啊，，這樣的網絡熱收，你必須要實實的關注。

就從今天開始你們培養一個習慣，每天打開起床打開微博，看一下熱收，有沒有關於一些你喜歡的女民心，關於女人是怎麼看待男人的這種熱收去看一下，Cop的很，我告訴你，這種東西你一下就可以直接核心。

然後第三就是社交行為，我們馬上就來講，就是你跟一個女生相處的時候，我們剛剛講過，，你不喜歡的不好看的女生，你也需要去了，因為你現在沒有一個，就是好的心態，我們叫王者心態，什麼心態，王者心態。

你沒有這樣的心態，你很難跟好看的小姐姐互動的，你很容易犯錯，懂了吧，什麼叫王者心態兄弟們，把王者心態四個打到公民上，，今天講的東西，絕對是以前沒講過的，知道吧，側中點也不一樣，。

就是你們有時候會犯一個錯，叫你練習的時候，打到折扣，你練著練著就一直去跟自己喜歡的女生聊，你就會陷入等待，，就是這個我喜歡的女生好不容易用灰格的快速戀愛聊成的，很開心，知道吧，開心得不得了。

然後另外一個女生，突然這個女生他沒有解決的話，你已經發了什麼罷到不可疑似這句話，對不對，這個時候怎麼辦，你就很容易激發自己的患者，換式的開關，那麼你們前期心捨為什麼我叫，心捨不配思考，只配執行，。

你需要去克制你，換得換式的開關，叫克制得思心，知道吧，很重要這一點，很多人你都容易有得思心，，因為你從來沒有得到的東西，你付出了，兩種我現在給你們討習清楚這一點。

你才能夠真正的學會去研究你的心理和瞭解女人的心理，，就是第一，你好不容易，你覺得你的條件在我們群裡面的兄弟裡面不算差，你看比你差的都已經拖搭了，你心裡面恐慌，，你知道吧，你太希望得到他們的認同。

得到我的認同，那你第一個女生你不是很喜歡你聊成了，這只是你把藉人把聊天流沉熟悉了，知道吧，這個叫你的肌肉記憶，行為記憶，，這只是需要去練習的，我們之前講的，多重對話你怎麼去了，跟五個不同的旅餐。

你今天不管這個女生對你反應怎麼樣，都不要約，只練一件事情問答反饋，然後每一句話裡面，多去什麼呢，每一句話，你只做一個技巧，這樣去練習我們以前講過對吧，你們去翻，翻看一下，我們之前講的那些回方。

這個就是用了不起做，用也不要再一對，說得很對，給你一個個講，，但是有時候你自己是控制不了的，對於你不喜歡的女生，你覺得可以控制這兩，動不動，，那麼今天教你們的就是這一點，就是你怎麼課這多的事情呢。

變成王者心態呢，王者心態也可以叫，偽自信的心態，就是你們之所以出師很慢，不像你們自歌一樣，是因為你呢，沒有真正的偽自信起來，你前期真的需要偽自信，就是你們和女生相處的時候，你黨是不夠大，是因為你呢。

沒有足夠的資源，，你有了足夠的資源，你去和那些你不喜歡的女生，你隨便說，那麼這裡有個情，就有個情情我給大家回放一下，比方說像這個兄弟這個女生你沒有搞定對吧，這個女生好。

你還好因為我們這個兄弟他的這個基礎還不錯，以前成功過好，沒有搞定，你打開手機，馬上就有五個女生主動給你發消息含老公，你是個什麼感覺我就問，你會不會因為這個女生，沒有回理消息，回得這麼冷淡。

來自於你什麼不是應該真誠點，你就開始懷疑自己，過度地找自己的原因，你不會對不對兄弟們，同不同意，同意的兄弟打出灰兒靠譜，怎麼樣我一定要把這個原理給你們講頭，我發現你們有時候也在努力。

但是總是會出點罷個出點問題就是這個情況，那你們呢，修煉王者心態怎麼去修煉，我告訴你，比方說像這個女生還有點好看，今天我們這個兄弟發的，來這個女生長得好看吧，往紅蓮你們這個什麼。

我覺得還是沒有你們鬥起來好看，往紅蓮你看這個腿皮都很長，你看一下這個往紅蓮，長大是有點好看，如果你們沒有王者心態很容易完蛋，知道吧你絕對完蛋，就是女士做了兩件錯事第一，你希望證明你不比其他兄弟差。

你能夠把我教的東西學會，第二，你在向這個女人證明你有魅力，你在向他證明你有沒有你，你覺得我好不容易跟輝哥學了這套方法，我必須讓這套方法在你身上發揮作用，我就要說這套方法。

因為這套方法我之前和其他女生說過還成功了，我就負子當天發給你，你要是沒有按照這個我所遇的都出牌我就不開心，你看這是你自己給你自己挖坑，你已經不開心的，你已經有顧慮了，你已經被這個女生的反應帶領了。

影響了，這個就是最出問題了，知道吧，這個李小曼說我還是黃金，你是打王者榮耀嗎，好我們來說，你們怎麼去了舉個例子，你通過了一個好有驗證，很好看的女生，怎麼辦？千萬不要只跟他一個聊天，就是我剛剛講的。

你不喜歡的女生，你要每天養成習慣，跟他們去幹嘛呢，念技能，來兄你們，把念技能打出來，我們就眼睛應該念技能，數力，來，念技能數心態，這就是最劉必的剛貨照吧，就是你今天先和一個你不是很喜歡。

但是他喜歡你的女生，是不是對你反應特別好，你開不開心，我就問這個女生有沒有打開你的開心的情緒，你再聊一個，又是同樣的這個女生對你反應超級好，再聊一個，又是超級好，再聊一個超級好，你這個時候就可以什麼呢。

你就可以自我吹臉，我感覺我還是很有魅力的嘛，懂了吧，你先建立這個魅力，你只需要花20分鐘，花10分鐘的時間去聊一下，然後不理他們的不所謂，懂了吧，把你說寶貝我來也，這個女生說誰是你的寶貝。

然後不斷地給你發消息，你是什麼感覺，懂了吧，我們這裡講的是什麼，不是讓你去欺騙女生，我前兩天給一個學員，我們的門圖學員，你們的九師兄我給他上小課，知道吧，然後我給他講了一個什麼東西呢。

可以給大家分享一下，叫你要以，就是我們沒有欺騙女生的感情，很多兄弟說，輝哥我很正派，不喜歡那女生我跟他確定關係幹嘛，我跟他叫老公老婆幹嘛，傻逼，懂了吧，你這樣給自己包袱和道德綁架。

你需要你最小的傷害來剪棉你的傷害，懂不懂，就是如果說你不做這個事，舉個例子，就像你們這個家語兄弟發的這樣的女生，我就問你們有哪如果跟他聊天，女心心態不公，我不相信你們，跟他聊天，你沒有多失心，你很在意。

你絕對會在，因為你手機裡面很難出現一個這樣的人，這是你第二，你沒有成功過，你沒有找過這樣的女朋友，甚至你身邊都沒有這樣的女性朋友，你就很容易把它當回事，你們很容易完蛋，知道吧，很容易完蛋，我告訴你。

這人的女生不是讓你拿來直接進攻的幹嘛，先放在這裡，我先說你要追到這樣的女生，怎麼來操作，這個東西操作就是給他不好看的人，你想跟他聊對不對，OK的可以的，先給他們的傷害是最小的吧，什麼最小的。

你就是往上確定的一個戀愛關係而已，你並沒有去敲到他的這個前才，也沒有去發生關係，同不同的兄弟們，絕對會比較講的靠譜的，打出會比較靠譜，點贊不要停，怎麼樣，這個實路你們從來沒有學過，每次都要這樣做。

如果你不這樣做你就完了，因為你的心態，他是需要持續地去刺激他，你才會驚著讓他感覺，就像健壇模式一樣，，我喝酒，撞個膽，那麼你們和女生相處也需要撞膽。

我知道你們很想把你聽懂的這些東西學會的東西運用到你喜歡的這個好看的女生身上，很多時候用不好就是因為沒有這個東西知道吧，那麼以後你們就這樣做，我相信你把我教的那些技巧，你對一些你不喜歡的女生。

犯錯了又怎麼樣我就問，你沒有得失心嘛，你就給他的傷害是最小的，他只是覺得，哎呀這個男的女生，你怎麼會這樣做呢，你怎麼會這樣做呢，你怎麼會這樣做呢，你怎麼會這樣做呢，你怎麼會這樣做呢，你怎麼會這樣做呢。

你怎麼會這樣做呢，你怎麼會這樣做呢，你怎麼會這樣做呢，你怎麼會這樣做呢，你怎麼會這樣做呢，你怎麼會這樣做呢，你怎麼會，這個，我打個嘴砲，你利用它來換得理的一個。換得你的這個，全面的勝利，懂了吧。

那麼我們再來講，當你走了這一步之後第二步就是幹嘛我們剛剛講的你要去了瞭解女生，怎麼瞭解？比方說這個女生，你判斷不了，你說輝哥我不知道他是幾類，沒關係，你愛著你們都解啦。

你去找你身邊比方說你認識一些好看的小姐姐，你去找他，幹嘛呢？你找他，你就把他這個女生的微信朋友圈給他看，你說來幫我看一下這個女生，我感覺這個女生對我好像有意識是不是要套路，你就用這句話。

你千萬不要說我喜歡這個女生，懂了吧？你說這個大姐、某某姐，你幫我，幫我判斷一下，你沒有搞清楚，這個女人的社交資訣一般情況比同靈的藍人的都要好，你們就可以利用他來幫你出魔化車一下。

同時你用問打反饋一樣的思維聊天，你說這個某某姐，對吧？，那如果像你的話剛加微信你會不會這樣給我發消息，這你我看不懂啊，你們女生是怎麼想的，我告訴你，他可能不會把真相告訴你，但只要他願意給你說。

至少你可以了解到一些基本信息，什麼基本信息？，比方說一些女生，他們是怎麼看代紮流的，就我剛剛講的，這個女生的取得名字，或者說這個女生在你面前這個裝蜂脈撒，裝蠢，誒，裝蠢這兩個字很多女生。

他是有共有共鳴的，懂了吧？，那你去和女生面的女性朋友去交流，但是有一個核心，比方說，許家瑜，你認識了一個這麼還算比較好看的女生，還會裝B1去參加這些活動，穿這個香蜜爾的一個西裝，好，你去問一個。

比他的顏值至少低了45分的女生，沒有用，我告訴你，絕對沒有用，就說你們很多時候不了就女生，是因為你真的是連女性朋友都沒有，是說談天愛這個事情，他是需要做好充分的準備的。

就像我最近在看這個14年的中國抗戰，國民黨在抗戰當中發揮的積極作用，這裡我們不談政治，我就發現了一個點，什麼點呢？關於西安四變的真相，是要把灰哥喜歡逆史，逆史是可以讓人這個思維很活躍。

讓你就是你的見識很廣的，以死民間、以死為進，你可以從逆史人物當中發現很多點，比方說張懸梁為什麼這麼多女生喜歡他，懂了吧？舉個例子，那麼我發現我正在我的一些思維角度，去看待逆史的時候，從現在又有新的啟發。

就是什麼呢？就是，你沒有做準備，你就不要打準，無準備的張，我舉到簡單的逆史，如果我們中國的全面抗戰，推遲到11。12年太平洋戰爭爆發，和歐洲的蒙軍、諾曼底、西歐戰場，同一時間可讓我們全中國的傷亡。

就不會這麼大，我們是孤立不遠的，藍金大屠殺死了那麼多人，對不對？，從全面抗戰，三七年到這個四五年，加上前面的累積十四年，九一八十遍，我們中國的這個傷亡，人數太高了，一千多萬，這個很嚇人的知道吧？。

所以說呢，這裡我們不談政治，只是舉個例子，如果說做好了充分的準備，我們前期不要去激發日子日本鬼子，來侵略我們，跟他給他一點藏，讓他贊寧我們東山審嘛，等我們的現代化工業，搞起來有這個實力和國力去和。

我們在這時候可能再加上，全世界反法西式的這個同胞，都已經開始反法西式了，那個時候我們再跟他兩個打，可能我們的傷亡就沒有這麼大，以這段逆史呢，放到我們談天來當中來講事一樣的，你們很多時候沒有做充分的準備。

懂了吧？，做充分的準備，那麼我們再說一下，這個女生你看一下，她說你不是不加微信嗎？，不是說要了解嗎？，來徐嘉元，你說一下，你之前跟她說了什麼東西？，為什麼這個女生走上來就跟你說，不是說要了解，來。

你在公民上給兄弟們說一下，來，她說要我照片我說了解了會給你發，這個超多是對的，好，來，我們來教你們怎麼判斷，你現在就是你看了她的照片，看了她在探討就是通過我們剛講的，資源取道，加原子，來，資源取道，加。

我們來打出來，原子，進行的初步的一個分類，懂吧？，比方說探探認識長得又是這種真榮了的，你就把它初步的分到一來二來，很可能就是這兩類女生，因為你想一下一個三類的女生，她有可能沒有那麼自信。

也沒有這麼會打吧，她沒有越人無數吧，她只是悶燒嘛，想渴望這個愛情對吧？，然後呢，事類的女生，不會去玩這樣的社交軟件，她的價值光很傳統，所以說你通過資源取道，加原子，可以初步的分類，你們要做這件事情。

你要去瞭解女生怎麼瞭解我交你們，這就叫石超，懂了吧？兄弟們，把資源取道，加原子打得公民上，我們今天就根據加語兄弟這個案例，加你們石超，可能今天講得有點快，你們能不能跟上這個節奏兄弟們。

講得差不多快半個小時嘛，今天講差不多一個小時，把今天的主要那種給你們講了，今天的核心思想就是這個瞭解女生，早把如果理念這件事情都沒做好，你以後面的拉聲關係都是扯蛋，來，我們放一個比較安靜一點的歌。

你們有什麼推薦的音樂也可以說，這個學習其實也需要奉偉，就像你們聊天一樣，如果你學習都不開心了，你看到輝哥的當年你都不開心了，你也學不進來，知道吧？兄弟，資源取道，加原子出不判斷，針對這核女生。

李斯拉董長相，是這種長相，你們就幾個公司，幾個公司，他就很可能是一個一類，或者二類的人，你們要排開一個觀點，並不是說你是一類，你就是紮女，並不是說你是二類，你就是律查，不是這樣的，懂了吧？。

我們的一類而來怎麼區分的，一類是他斷為沒那麼高，他表現得很明顯，然後呢，只是說他比較開放，二類，他也不，二類不一定不開放哦，只是他想要的不一樣，一類可能更想要一段激情，二類他想要什麼呢？，想要忙你。

知道吧？想要資源，想要既然，他想要成為某個男人的門徒，某個男人呢？，他通過打著愛情的狂子，跟他在一起，混圈子，像這種發臉這種混圈子的照片，知道吧？展示社交認真，這種照片也不會漏腿，漏歌吧。

明天發酒店的照片，這種女生就很可能是這樣的，我們在高階篇講高分明也講過，整個人就是這種什麼呢？，就是偽白富美，第一版的綠茶，斷圍要高的，好，那麼，這樣的女生，你看到這幾個照片，這個徐佳宇。

你把她的這個探探的結局發出來，我來給你分析一下，怎麼樣？，因為她這個照片是後面發給你的，你看，都是驚修的的，我教你們整個看圖書話，你們看圖書話的本名我們以前講過，就說你們這些技能沒有好好的去練。

沒有去拉拉些你不喜歡的，低分妹來練習，把戲怕過手，你這些技能都沒有提升起來，你遇到一個真正的感覺，還可以的女生你就容易這個調練子，徐佳宇，你發出來，來點贊不要停吧，我看今天雖然人少了。

這個防疫期間有些兄弟沒有來，感覺兄弟沒有來，趕快徐佳宇，你把這個女生探探結個圖，發到聽聽裡面，你們有沒有人消化，我剛剛講的很快，能夠懂得兄弟，就是聽聽懂得搞清楚了，搞清楚的打開一，我們就往下面講這整。

怎麼樣講十超，怎麼去瞭解女生，鄉村網路有點卡，在鄉村的，王者榮耀1月流水，獲達92泰山人，這個防疫期間，讓這些手遊公司太短錢了，來，等你們家裡兄弟去找照片，我們繼續講，當你有了一個大分類。

都一樣最近城市，去不了上班中，都不去對，是這樣的我們來講，那不來了，開場，記住從一個女生的開場，白照是你的第二輪篩選，我們之前講過什麼判斷，判斷它的狀態，篩選動機，這些東西都是要在我，統稱為瞭解女生。

瞭解她，是不是這個類型的人，瞭解她是什麼動機，再跟你相處，瞭解她為什麼現在跟你瞭解，瞭解她現在在幹嘛，這都是她瞭解懂了吧，我們把它總結一下，就四個字叫瞭解女生，我們來了，通過女生的開場白，家什麼呢。

你們可以記比記，開場白，開場白加話題進行，第二輪的篩選，我們現在只是篩選內型，還沒有去判斷它的動機，因為你要瞭解，去才知道什麼動機，來了，開場白，我總結了一下一個規律，三類四類的女生，如果對你感興趣。

外向的性格開場是什麼，因為她情商不高，什麼理好啊，就是禮貌用語，記住，禮貌用語，你就把它，往三類四類去畫，很可能，就是她，就你不要錯誤的，因為她的照片，就把它畫為一類二類，很有可能就變成三類了。

如果真的女生的開場白是什麼，開場白是，你的頭像很帥，然後就把他的真名發給你，我叫摸摸摸，很高興認識你，像個子女一樣，告訴你，很可能她是一個三類，知道吧，真正的就是，老司機，老油條，經常跟小哥哥搞。

愛妹的，他不會這樣玩的，懂了吧，不會這樣玩的，所以說如果她有禮貌用語，加上我們剛剛講的，言直和曲，三個東西，一兩輪，這樣篩選，基本上都把它畫分到三類，大差不差，懂了吧，然後呢，這個女生說的是什麼。

你不是不加威心嗎，來，不是說要了解嗎，好，我們來讀一下這個語氣，來，開場白和話題，第一個話題是什麼，我們來看一下，這個嘉宇兄弟發的，好，我們來看一下，來來來，發的，來你把他的探探展，是面也結下圖。

你點進去看一下，他的探探展是面，來，我們先看，哈樓，厲害我剛睡醒，你這個只有一半嘛，來他的名字叫小姐姐，二十七，好，這個女生，如果是我判斷，只通過探探，我可能就會把她，歸為一類，知道吧，因為如果說。

段位高的女生，不會取一個，這麼樓筆的名字，知道吧，不會取這麼樓筆的名字，遲到了，沒關係，遲到了，我們繼續，這女生她是在幹嘛，在追問你兄弟們，你不是不加威信嗎，不是說要了解嗎，來，他的話題是什麼呢。

是你探探上了，添了一個情景回放，他在我身上，打開了，他在我身上，他在我身上，他在我身上，他在我身上，他在我身上，他在我身上，他在我身上，他在我身上，好 我看到你发的这个女生的照片了，我看了。

来 这个女生四小时前活跃 你看一下，我这里就不打开了 你们可以在这个群里面，直播群里面可以点开看的到，说明什么 这绝对不可能是事类，做排除法来 我教你们怎么去了解女生，排除法 不可能是事类。

事类不可能没法 是天天晚探探，他就算在家里面防疫期间无聊，也只会干嘛呢 只会看电视，或者像你们灰手一样玩游戏，懂了吧 不会去搞这个名堂，好 能看一下这个废车吗，对 这个我一个 你们九十兄。

你会理的案例 我看有没有时间，没时间 我们就下次讲，我先把这个嘉宇兄弟今天的主题，我们来讲防疫期间无聊妹的，第一个环节 无聊姐女生给你们讲清楚，这个点赞 不要停 你们点起来。

然后你来看一下 这个女生走上来废车里，你不是不加微信吗 来 挑担你吗 对不对，就说明她绝对是个老神 不是说要了解吗，说明这句话就已经暴露了她的秦商，不是一个很低级的 因为我所我的经验告诉你们。

一个女生 她如果说秦商不够，没有越人无数 绝对不会说这样的开场白，开场白最多就是一个李豪 小哥个李豪，然后把她的名字发给你 大多数都是这样的，很多女生 她也有像 像个子女一样。

像个子女一样 那么我们看这个女生，好 你们为你们语歌做得很棒，来 狐哥长 来兄弟们，给你们语歌 加语歌66 刷起来怎么样，当一个女生开场来废车里的时候，你并没有被她逃的 知道吧。

你从侧面也告诉她 你非等仙之费，跟高手过招 看有没有，你干嘛同意 我们以前讲过反问法，你看 就这种女生到行很高的跟你们不一样，到行低的是什么 我不喜欢你就不理理，跟你们一样啊 不喜欢的女生。

你连力都不利用她一下 知道吧，你的不愿意利用她 我们是合理利用，并没有去欺骗她的感情 为什么要利用她，你没有心态 你需要她的给力一个心态啊，她天天叫你宝宝 你觉得开心 懂了吧，那么 如果一个女生开场。

说了一些你不好回的 你们一定要冷静，不要忙不得去 哎 哎，就是 如果你是一个新手初学者 甚至，泡雪中毒的 你就会哭，你看 这个女生主动给我发消 你穿口好大，放你的屁 这个叫穿口大吗，什么叫穿口大。

你先瞄解了女人 你再去，按照五层穿口测试判断 懂了吧，所以我讲过的 你前黑歌总结了很多经验，她都有局限性 但是思维，这个东西是永远不会过时的，方法她可能过时 因为人都在进步了。

然后你们就要把学的这些技能最后化成，化成为灵 成为你们的思维，然后你们女歌呢 访问了她这个女生，女生在强调 哎 你看 也不留必兄你们，来 记住这个关键词，如果你遇到一个女生在跟你聊天的时候。

她不被你带理，她要去强调 她就是她关注的东西，问你 然后你没有回答，你没有按照她所理想的方式出牌回答，她来强调 你要干嘛呢，你就一定要紧气 她绝对是什么，她绝对 道行不敌，你这个时候老子就要开始赚。

很可能是一类二类 懂了吧，这叫你的思考 每一句话，理人收集的信息越多 理人短时间内，基类或者收集的就是对你有用的信息越多，甚至你吸取这样信息的能力，栽取的能力很强，理才可以真正的成为高手 懂了吧。

她一直不被带理 对，一直不被带理 那就你就，我给你讲的 真正的女生怎么操作，我们高级片讲过这样的方法，懂了吧 装傻啊，这个斗出斗勇的方法 我们讲过，了解了给你发照片，你看 你在战术上没有问题。

来 我们看一下 战术上没有问题，你再给她提要求，但是战略上出问题了，这样的女生很强势，懂了吧 你这个时候基本上通过，通过第三轮叫什么呢，第三轮，来 第三轮你通过她的框架，强不强和她的语气。

基本上可以地性她的类型的，懂了吧 就是我们讲的这个三轮，刚刚讲的支援取道加盐，指的是第一轮 大指分个类，然后第二轮 她的看法是，她的看法是她的看法，她的看法是她的看法，她的看法是她的看法。

然后第二轮 她的开场白和话题，是哪些话题，我们刚刚讲的这个规律，第三轮 框架加语气，基本上可以碰到她是来类，然后一般框架若斗女生，会被你带领，语气都是很可爱可侵的，那就基本上可能是三类似来。

懂了吧 她没有什么套路，她是真的很真诚 讲给你聊天，那么有些女生是什么，框架很强 不被你带领，说话的语气也是什么，语气也是很严谨一改的，你就要警惕这个时候千万不要，满目的出章，就要把自己之笔。

你要搞清楚她是谁的来，所以说 你们以后和女生互动，千万不要满目出章，语气是为了聊天，不要满目的去使用，四位聊天也有她的局限性，針对四类三类，本来就，本来就无聊等女生，本来就不是喜欢去套路边人生女生。

你通过这样的方法去又老，打开她的思维，让她跟你聊天感觉很开心，很愉快，然后在拉声关系确定关系，这是合理的，但是对于这种，怎么老师姬 老游调，千万不要满目的去使用招数，懂了吧，学会的兄弟，打出灰格靠谱。

怎么样，有没有问题要问我了，有没有没听懂的，没有问题我们就继续，来，聊起来给你发的名那里发呀，这个女生还在强调，看那里发呀，看一下那里发呀，还是没有反应过来，没关系，有回放再去听一下，知道吧。

又老思维不行，我要这个李小馒，给你转编一个思维，又老是一个男人，很重要的一个省光点，但是你会发现有些男人，也不幽默，也不怎么能说，但是还是有女人喜欢，为什么，他只是，你就是其中的一个省光点。

你可以没有拉默幽默，没有拉默很能说，但是你刚刚我讲到这些核心，你掌握了，懂了吧，你的售表子觉得已经很高了，画不头局半句多，画不多人，帅画不多，对吧我是这个前一多，OK，你一样可以追到女生，懂不懂。

那里看你们语歌来，他有没有走上来，去调侃这个女生吗，他没有，就已经你们语歌的这个性格，他就不是一个很喜欢去调侃，有举划手的性格，懂了吧，就你们要转变观点，针对，似类三类，或多说有一些女生。

他本来他的性格就喜欢，找一个有趣的男生的，这样的女生，你的幼老发达，当然是好事，但是对于很多像这样的女生，这种段位高的，心机表达的这样的女生，很懂得展示，很懂得拿捏和男人互动的这个脉搏的这样的女生。

你呢，你如果说忙不得去使用幼老，就暴露了，懂了吧，就你们有时候是这样的，你技巧用得差，是因为你，你却和不喜欢的女生，联系练少了，懂了吧，那么你技巧练得好，你们有容易干嘛呢，有一个物区，叫过早暴露。

这些东西你们从来都没学过，知道吧，就是，比方说，像你们字格用快速练外，用得很好，你遇到这样的女生，走上来就开始打钦巴桥，马上完蛋，你自己，当你没有知道敌群的时候，连地形都不知道，你就开始出兵，结果呢。

全间被尖面，知道吧，说说，为什么我反复在墙调了解女生，4000体，那么了解包含什么东西，刚刚我讲了这么多，懂了吧，你暴露你的段位啊，你们现在应该转变观念，两条腿走路，你的段位不够，幼老不够，幼末不够。

聊天，话题不会扯，就按照有消话题，垃圾科的方式去练，找一些，本来就很喜欢你的女生练，找一些不妨感你的女生练，找一些本来就喜欢聊天，想找聊半，特别是，打嘴炮的女生练习，靠谱的很，知道吧。

你跟她两个聊得很舒服，很开心，你自己也开心，你她对，她的动机不是想跟她谈恋爱吗，她也只是服聊嘛，跟你聊天，ok啊，对吧，这个，你自己是户化嘛，你就利用她，愿意跟你聊，服聊，锻炼一下你的幼老嘛，懂了吧。

这叫利用她，合理利用，支援的合理利用，让你们没有这样的去练习，经历比方说，像我给你们制格，以前不制的，给你们鸣哥不制的，练幼老，练思维聊天，练这个，把话题扯到一些好玩的身上，对吧，你认识一个女生。

比方说，10个女生，20个女生，你跟她们聊职业，每一个都扯到什么呢，我以前也教完过这样的女生，你每次都这样练，我不相信你没有这样的能力，懂了吧，你绝对不会再来说，绘歌我没有话题，不会的，你练少了。

知道吧，当你做的这件事还不够，你遇到你喜欢的女生的时候，这个时候你形成的，正确的条件反射，肌肉记忆就发挥作用了，你看，来，如果你们鸣哥以前没有学过，没有去，跟一些第一份被练过破废车。

这个女生来废车里的时候，可能你判的判断不了，知道吧，你都不能本能的干嘛呢，你不能本能的，本能的回复一个你干嘛同意，这样去反昂她，对吧，扯不好，扯不好还是你的机梣问题，我今天在群里面说的很详细，知道吧。

笨鳥仙飞，你继续练少了，就这么简单，就是这么简单，你以前语文客没有学好，后天是要来买单的，知道吧，你多去积累，不需要你走上来，就是你们有一个很大的错误问题，就是想什么的，想一步到位不可能的，不可能的。

每个人都基础不一样，知道吧，你扯不好，你就多去扯，每次都练，每天都练，你最后觉得可以扯好，我就是这样练过来的，懂了吧，那么来了，当你练的之后，你还是要干嘛，就你们现在两条腿走路，一条腿是练技能。

另外一条腿，去瞭解女生，体身社交秩序，培养两个东西，知道吧，技能这个东西是保护你的，来，你们把保护两个字打出来，你去练习多重对话，保护你呢，女生愿意跟你聊下去，不会聊死，你去练习不犯错，你去练习又老。

你去练习推拉，你去练习，抛钩子，你去练习框架，你去练习，带节奏，你去练习，小动作，大动作，你去练习拉声关系，都是保护你，懂不懂，保护你，好不容易认识了一个资源，不会浪费，这叫保护你自己。

甚至你练习这些技能，当一个女生来费车，你雕乱你的时候，你可以呢，有招，可以什么呢，反击他，但是还不够，你们另外要做的一件事，就是今天我强调的，你需要做检法，你跟有些女生聊的时候，你要先去判断。

不要忙没得出仗，差点没有，你们与一个就做得很对，没有出仗，只是在保护自己，根本就没有，你看他全部的直线啊，没有忙不得来，没有忙不得，交调主义，用我的思维谣天，看见没有，没有，他没有用思维谣天啊。

看见没有，一直在聊女生，你干嘛同意，了解了再发到个别，慢慢来不着急，我不是帅哥看见没有，很直线，来，有错吗，没有错，为什么，为什么，你们一定要区分开，当你没有社交直觉，你练好的那些技巧。

你不知道在哪里用，他只是一个家事的过程，如果你用错地方，比方说这个时候，他你干嘛家，干嘛家，好，你们这里犯错，我来给你们举个例子，你干嘛家，你来一个什么呢，你来一个，你说你这么可爱，你这么可爱。

感觉遇到真爱，你并没有去接他这句话，你说你这么可爱感觉遇到真爱，有嘴滑舌吗，对不对，又老吧，女生马上，心里面就开始给你定义，你这个男人的段位，你一下就暴露了，暴露什么，暴露你是一个，经常在网上。

网聊的人懂了吧，那么你看你们有一个，做得很正，做得很正确，说你没有学习干嘛呢，叫正常人，什么叫正常人，女生欺负你的时候，反击他，你练不得自己，技能要拿出来反击，女生对你反应好的时候，对吧，你要去测试他。

是真的好，还是假的好，测叫正常人懂了吧，学会的兄弟，点正点起来，不要停，六六刷起来，怎么样，这样给你们讲，你们是不是就，更清楚自己的发展方向，更清楚自己，到底该干嘛了，懂了吧，所以从今天开始。

你们再也不要，给我说，这个女生我不喜欢，不愿意跟她聊天，放里这个狗抽屁，不要做这样的事情，知道吧，你们要干嘛，不断的去练习，不要去继教研制，很多时候都变成，你的练习强度不够，好看的，你了不到，不好看的。

又不用一聊，你完蛋，选一首歌，什么歌，NU MnB吗，好，我选好了，我们继续来讲，我们继续来讲，好，这个女生强调，来，慢慢来，不着急，发呀这个女生还在继续讲，来，你们与个这里做得很对，保持自己的框架。

什么叫保持框架，现在我是莫承仁，把钱拿出来，你拿不拿，你肯定不会拿出来，知道吧，拿出来就是啥壁，那你到底发布发，不是应该真诚点吧，行吗，好，那你到底是发布发，不是应该真诚点吗来，他开始给你干嘛，出你们。

好，到底绑架里，你看这个女的，有时候聊这聊的卡可，卡可就是因为你的状态不好，再见，你就不要聊了，就王立平你的最大的问题，是你没有给自己一个，最好最舒服的知识，和状态去了，你太想进步了，你现在心情不好。

或者说你肚子很餓，或者说你本来就没有什么状态了，我这里面没有东西，你还要非要去下识功夫聊，这是对你自己做好，什么叫调整状态，你看看非成为的，刚刚摘操了几个好的段子，对着静止来几遍，说得出来对吧。

天王盖地虎对吧，李世摩老虎，举个例子，你刚刚去看了一些，这种好玩的段子，说了几遍之后，马上，先把手机里面打开，对你穿口很大的，你不喜欢的女生，发给他们，了解剧，获得了这个女生好的访问。

你现在的状态就好了，好了，之后你在去聊理，最近想聊的目标，懂了吧，是这样来玩的兄弟，准备工作里，都没有做中分，很容易卡壳，那你这样做了里，就不会卡壳，为什么，你状态起来了，当一个人，做一个男人。

你们有学会，掉动里的情绪，你的情绪，就像灰哥直播，给你们讲课一样，你的情绪起来了，舒服了，你才失路不乱，才能够，才能够讲得清楚，懂了吧，比方说你让我来给你们讲课，我今天出门被人打了，才了，才了一盘死。

懂了吧，然后呢，这个我呢，这个党子被杀了，我绝对，没有状态，给你们讲不出来刚好，懂不懂，一模一样，我觉得没有状态，讲不出来，我记得都不行，全部都没有用，知道吧，我知道，我绝对，知道吧。

我知道你记得过很多东西了，我说你可以，加我了解了，发给你，然后加了以后，不停要照片，ok来，来，兄弟们来来来来，来了，当你已经判断的类型，你需要去判断第二件事，叫什么呢，兄弟们，打出这四个字，是否正常。

当你按照我刚刚说的，三步走，已经判断出这个女生的，一个出始的一个类型，知道她是来类，马上调整你的，策略大致判断，她是一类而类，不要用快速连爱，马上就放弃这条方法，懂了吧，是这样来的，然后你干吗。

是否正常，什么叫是不是正常，你是一个正常人在缓接她，同时你要判断她，正不正常，很可能有些女生不正常，什么叫不正常，举个例子，正常的女生，她不会一直强调，找你要照片，什么叫正常。

一个女生如果对一个男生感兴趣，正常的表达方式是精词，懂不懂，兄弟们，所以你们不了解，你们不懂，你不了解女人的一些行为，而这个女生干吗，一点不精词，一直强调，找你要照片，这个就有问题，懂不懂。

那么她不正常，你就自己站了，旁边拿个本质，寄一个不正常，懂了吧，那你就，你她都不正常，你就应该干吗，你就千万不要出招，你不知道提琴，那你不知道对方是舞当派，还是这个俄没派，懂不懂，这个很重要的兄弟。

你们从来没有去判断过她，是否是正常人，正常人，刚认什么我身人会很友善，懂不懂，而这个女生她不是人友善她，她是个很友善她，来那里发呀，那什么叫正常，我举个例子，我举个例子，一是友善，友善，解释，热情。

认真，看你没有，这些点其实，如果一个女生不反感你，有脾气配度，她绝对会表达出来的，懂了吧，但是这个女生身上一点没有，你看，那你到底发布吗，你看真诚的吗，还来给你搞到的，到我的绑架，起码，好，她发。

发把发把，说实话我没几段相当的片，不喜欢自拍，来，你这里犯了一个错，叫什么呢，女生，太容易的，达到了她想要的要求，她对你提一个要求，想要你发照片，对吧，我也知道，你想给她慢慢来对吧，你去强调你的框架。

但是最后你没有手住你的房线，还是把你的照片发给她了，如果是我，会怎么操作，我会怎么操作，这个时候我会去测试一下她，测我会怎么测试她呢，就是她，我会抛高纸，我会这样做，她说那你到底是发不发，不是。

应该真诚点吗，起码来，可说可不说，其实一个女生，如果对你没有兴趣，其实这个女生，她对你其实是有出使性的，只是她她不太深的，没有兴趣她会怎么发现，没有兴趣她会怎么做，那你到底发不发，不是应该真诚点吗。

可说可不说她可以不加起码两个字，只说那你发不发，听一下这个语气，那你发不发，和那你到底发不发，到底就是多余的两个字，她说了多余的两个字，从这个细节，其实可以判断这个女生，她懂套路。

但是她还不是让人提你提高手，这个女生，她的性格可能有点急，有点急脏，是要把性格可能有点急脏，这是信息，你得要收集有兄弟们，有没有学到，学到的兄弟，利率6刷起来，点赞怎么又停了，那么做个地方。

教你们一个更好的证券操作，那你到底是发不发，是那个真诚点吗，起码，好，你答应她是证券了，懂了吧，千万不要举个她平库家，你答应她，但是你不做，我家里怎么做，你回一个发，然后不理她，这是一个证券操作。

懂不懂，如果这个女生后面你跟她重心，建立这个，就是连接的时候，她来强调，就可以马上把她板上钉钉了，干吗，这个女生不是因为喜欢你这个人，再跟你聊天，她在干吗，她在养鱼，懂不懂，她在养鱼，甚至她在利用里。

为什么让我，着急走上来家里的微信，走上来就强调，照理发照片，她要把你的照片发给她的那些，小姐姐去满足一下虚荣心，需要一下自己认识的小哥哥，甚至她把你作为她的这个战力品，去给她归彼说。

你今天帮我干吗干吗干吗，我给你建成帅哥，把照片发给她，你都不知道，她在背后做这些事，懂了吧，懂了吧，无功不受路，走上来就攻击性这么强调女生，你千万不要被套路，你为什么要发，是因为你害怕失去。

如果这个女生长得不好看，你绝对不会发，因为你不怕，对不对，我不给你发什么了吗，你把我删的就删的，那有种女生是这样的，你如果不发，你跟她平狂这样，她真的就把你删的，这叫冲动性，冲动性设疆，直接把你删掉。

她直接把你删的，因为她是这样的，我跟你本来不熟悉，我看一下你有没有价值，有没有老娘可以利用的点，如果没有再见，懂了吧，这才是最合适的一件事，这才是最合适的一点，那么来了，那里到底发不发，你答应她。

记住我们在高街线，很多兄弟还不是钻石会员，没关系的，这个复工之后，复工之后，依然可以来学习，知道吧，这个我后面跟公司可以申请一下，能不能恢复这个，補插价的几个名额懂了吧，然后钻石会员都学过。

高分明达解课，你要干嘛呢，叫装傻这样的女生，装傻，就是你已经时破她了，今天我讲的所有东西，都是培养你们社交之间，时破她的这个，信嘛，你们没有找到过这样的规律，我今天给你找到了终结了，你就记住，对不对。

我们说过听话才有结果，你没有经历过吗，你记住嘛，你们家与兄弟他记住了，他这个经历嘛，刚好经历嘛，你记住就行了，按照这个规律去判断，这里我得是新贩的，对呀，得是新贩的，看见没有，都是新贩的，你不 你害怕。

你觉得这个女生还有一点好看，你怕，你怕不给她发现，把你删的看见没有，你不是真的自信的，你连我一自信都没有，那么家里门的操作，保险操作，叫装傻，语言上的迎合，甚至是贵田，记住叫语言上的迎合和贵田。

然后我行为上的，行为上的，什么呢行为上的打招扣，懂了吧，就如果这个女生后面还在强调，比方找了药红包，然后她就给你说那句话对不对，你去扯到一些拉声关，也写扯到你自己，她都不care，她只强调药红包。

说明这个女生就是个垃圾人，都不对，懂了吧，不要浪费时间，那么心理在太强对，你首先做得很好，得值得所有兄弟学习的就是，你没被她带你，你再保护自己，但是你呢，你没有守住一个阵地，你就像这个当国，抗日一样。

得知这个迪军，火力太猛烈，就直接撤退了，懂了吧，放弃了阵地，你就是典型的这样，你没有兼守阵地，什么吧，你害怕吗，你害怕打，打光了你自己的这个什么，不对，就只能感觉，就是你记住一点，当你可以承担，无所谓。

失去一个女人的，这样的，心灘，理财配拥有女人，就是私你的她跑不掉的，就是你要想一下，我们还是回到刚刚说的，是否正常，一个正常的女生，她不会让她不清楚的，找了一道照片，第二，你不给照片，她会尊重你。

互相尊重，她这个时候会了解你，你在干吗，会接受她自己，这叫对的人，什么叫错的人，根本不关心你这个人，不关心你这个人，本身不考虑你的感受，很自私自立，只考虑自己想要的东西，你以为这强调自己的。

这个价值自己的利益，这样的女生，她也配不上你，知道吧，让她滚，你不给她发照片，她发了三个就三了，懂了吧，一定是要有态度的，你们没有态度，为什么没态度，你这样的女生太少了，过去，你没有这样的女生。

所以说你就熟了，你觉得哎呀，好不容易加一个好看的女生，我一定要来测试一下自己的，好不容易练的实力，完蛋，懂了吧，心态就错了，那么以后你们就这样做，方扎，领言上迎合她，还答应好的，为什么。

这叫隐藏你的实力，这要不很牛逼啊，知道吗，对于一个对的女生，比如说你想长期，正好是事类，人家也没有什么情商，不算延迟，需要你带领她的话题，你就要敢于展示你的实力，带领她，挑斗她，打她了得很开心。

然后确定关系，对于本身就是高手的女生，以及越人无数，你要隐藏实力，要给她搞一个什么东西呢，打开她的好奇开关，这些在我高级篇，高分辈讲过了，门票是为之后的东西，我讲过了，她的对于不好奇。

就是一个高分辈怎么会对于好奇呢，你和她所认识的其他人不一样，你要去开启这个细条反射，隐藏你的实力，你走上来就去，说什么，你是一个小可爱，一向就暴露你经常打嘴号，你就要正常一点，甚至你嘴巴要贵甜一点。

比方她是一个小树立茶，喜欢养鱼的，你就装好鱼吧，至少你装成一条鱼，跟她两个还是有联系感的呀，突然哪一天，她发现这条鱼是一个精鱼，是个大鱼，她就好奇了，她发现这条鱼没有按她，她去头所有的男生。

看到我这双丝尔的腿，都会拜倒在我的石油群下，居然这个男生，嘴上说要给我花红包，居然不给我花，她只要在开始说居然居然居然，她老真里面产生恐怖，我告诉你，这个就是最流逼的，你们没有这个人力去，给这样的。

扎驴派的女生，你们没有人力，给她制造恐怖，你就没有办法，追踏她，懂了吧，攻击着招式，根本不是这个时候使用的，是后面再去使用，懂不懂兄弟们，有没有学会，我们往后面看，后面你是怎么犯错的，我们来看一下。

换手音乐，好，不喜欢拍照，你这儿你就在犯错，你去给她解释什么解释，你不喜欢拍照你还玩探探，太你这是，拿着端头打自己的脚，知道吧，她说，你看，这些人好无词，得到我自己想要的，就开始对你，就是。

需要你的时候，摆帮和护，不需要你的时候，冷弱冰霜，你看，对嘛，找我用对，就是王立明你的优势，是你很客苦，但是你的弱势是乱使，乱使用招式，那又，知道吧，机枪少设施的，那肯定不对的，懂了吧。

等我踏入社会可能，去旅游多拍照，9月份转夜，好，你这里去说这个话干吗，我就问，说这个话干吗，等我踏入社会的可能，去多拍点照，来，你这个展示第一架子，第一句话不该说，你就严谨一该，我教你怎么做装傻。

正确操作，完了，你回的这么冷淡，看来，完了你这个外贸学会，我就知道，发了照片你不会喜欢我，听一下这句话什么意思，第一，第一，我在，进一步的去试探这个女生，到底是个什么货生，第二，我这个话不好结哦。

我还在暗示，我跟你两个，的钱购通有个什么，我不是跟你两个打嘴泡的，我跟你聊天式，想进一步发展的，如果你没有这样的想法，你提前告诉我不要在那里装逼，不要玩弄我的感情，我的暗示他，提醒他，然后呢。

我还告诉他，我还在什么，我的用，是黑的方式，表达了我的不满，正常人们，是不满啊，老子给你发了照片，你他妈的回一个N，懂了吧，那么这个时候，你就看这个女生，怎么回这句话，你这个外贸学会，他这个时候，如果。

还是这样说话，他妈的一点语气，一点情绪都没有，那就真的，是这个女生对你这个人家，跟着不感兴趣，不要浪费时间的再见，换人，懂了吧，正常的女生，一般都会回，哈哈哈哈，我不是外贸学会啊，其实还好啊。

一定会接你的，什么叫不正常，完全就是，你说的认可话，我都插开我老子，完全不关注理，说了任何话，这叫不正常，这叫不尊重人，连人都不是，你还跟他在一起干吗，来，25你呢，还没毕业，还是还没毕业，我是政府的。

来，你这个地方就很装逼，这个毕业没有装好，其实也还好，比刚刚回的好，对，不是由我们设训帮带，你，一直很低调吧，你看，这个女生，还是会被你带你吗，那你说不如设会，不如设会，然后呢，那你准备干吧。

我今天在北京创业，我今年看见没有，来，多重对话就来了看见没有，这些技巧，如果你去练过，你看像你们与鱼隔，遇到这样的高玩家，会本能的，遇用这些沟通技巧，如果你的没有去练过，你这个时候，说不出来，懂了吧。

你说黑哥，我不知道说什么，他问我怎么干吗，我们这怎么回了，你绝对的，因为你们要去练习过，按按不问的，来，你看这个女生，来，就以后，你们遇到这样的女生，怎么回，你对她的感受，你可以高数她，按按不问的。

什么感受，第一，目的性强，第二，高冷，高数她就行了，三，那么告诉，用抹胶锅的技能，正确的方式告诉，抛钩子，你说完了，跟你聊天，好困难，抛钩子，这是直线，曲线，曲线，啊，你这个高冷，宝宝，我不敢聊了。

我是追不到你的曲线，看见没有，这是曲线，又按时了你的想法，同时，表达了你的不满，懂了吧，又不识风度，又没有学到，学到的兄弟，打出黑哥靠谱，点赞，继续点，怎么样，我们把这里讲完，他这个按钮很惊点。

站在不同的角度，可以讲很多东西，如果以后，拿去讲公开课，站在这个，多重对话，技巧的角度，又可以讲技巧，讲技巧，但今天，你们都是，内部兄弟，我们讲的是，更深的东西，更深的东西，来，27，M，就是你们。

不懂得如何，去拒绝一个女生，这种，是一个，不懂得如何去拒绝一个女生，越是好看的女生，你越要感觉，像正常人一样表达，你对她的拒绝合不满，你不敢，你们都不敢对一个好看的女生说不，那你拒绝对不可能拥有她。

你害怕，说了不，害怕没有按照她的想法，去执行，然后呢，你就得不到她，这样的害怕，就是一个男人的弱点，恐惧，我刚刚讲的那种伤迟，就可以扣这里这种恐惧，你这么优秀，怎么还会单身，刚分手，多久半年，来。

开始说假话，刚分手，刚分手，然后呢，半年，这叫刚分手吗，绝对不是，这吧，然后呢，我们要一支照片发来，好你这个要求做得很对，好，你能不能就手照片，我那个也是你在发一张，好，可以的，然后女生发来来来。

教绿图照片，刚刚你们这个也说了，这个女生，你看，我给你们进行一个标签，名言，她的穿衣打扮很名言，不是那种保守的，穿得很普通的，或者很清存的打扮对不对，是名言的打扮，头发是专门去做过的，选择了背景的。

尊选呢，我们讲到展示面的三要数的，那里只要紧绩，这个女生80%都是二类，一类的女生，她可能的打扮，更偏向于蹦底的小姐姐，什么文生啊，性感啊，展示身材的，好，二类，不会，她懂得类合，一个女人。

也要展示类合，才能够扶货的些，有千男人，创业的，这种创一代的男人的行，如果她只是把自己，搞得像一个花品一样，这样的有钱的人，不会看上她的，她要给这样的男人感觉，我是一个可以给你什么的，做成功的那种。

背后女人的这样的一个女人，说吧，她会给自己这样的人，很聪明，把自己搞成名言，这个谈吐之间，就是举手投足，很优雅，她会这样做，然后第二，给你发了一张社交认真，这个画质有点低，我也不知道，这什么包。

穿着这个衣服，我也不认识，但是，如果你身边有女性朋友，靠谱的，你去问一下她这什么衣服，女人都很懂女人的打扮，女人也可以看轻，看得出来，她这个腿有没有拉长，甚至这个女生的个子不高，你看头这么大。

身子这么小，很可能身高，不 身高不超过1。6，做了吧，然后背景墙，你去，我是你们我会怎么，我，你知道我是怎么去了，就理什么，马上把这个英文单词，去摆度搜索一下，是什么东西，到底是个什么活动，懂了吧。

这个活动是什么段位的，是一个很小的活动，还是一个真正明星参加的活动，那如果是明星参加的活动，说明你这个时候，就可以给这个女生，定义为一个混圈表，她搞不好，就是把自己吸上去，也可能是真的去参加了一下。

装个鼻 懂了吧，这些细节里面都不懂，然后是什么邪，来 她又发了一张，来 就是一个人是这样的，你越缺什么，就是在墙，你越墙到什么就是越缺什么，懂了吧，兄弟们 有没有懂，就是你看，她发了一张正点。

又给你发一张，她就是怎么，这个女生一看就是很自信的，她觉得脑鸟的颜值，男人都不会拒绝我，我又给你发一遍，我知道，你做一个男人看到了我这个长相，你绝对会很在乎一眼一熊的，那你就可以被我利用，懂不懂。

她在强调她的颜值，如果你不在意她的颜值，甚至你的朋友圈，有跟比她，更好看的女生的合照，她就不敢在你面前，把自己抬身杖抬得这么高，这个我们之前讲过叫身份感，就是我们快速的颜爱成功，是在于给女生。

第一身份感，让她觉得你是她的理想型，高高在上，不能给可得性，居然我还可以跟理在一起，你是明星，你居然愿意跟我谈恋爱，给她这种错觉，她就有点小过例，你再用我们的话数，那些技巧去打销可以成功。

但是对于这样的女生，来她的身份感就给你高，高高在上，你去脸压她，没有用，你去高之她也没有用，懂了吧，一定要自己指比来，姑娘有个特资，啥，你这个眉毛轻秀眼睛冒光，一看就是天生有气质，来。

你这个语言表达很乱，你有个特资，这吧，你这个是说一个土耳情话，你说你这个照片看着怪怪的，她说哪里，你这个照片怎么看着，有点怪，她说怎么怪，你说怪好看，懂了吧，这种土耳情话，可以说，就比你这个效果好。

这些东西都可以激美的，可能皮图效果好，看你没有，你喜欢什么类型，来，这个聊天话题就错了，我什么时候交过，你去看一下有笑话题了解课，我什么时候交过一个女生，跟你在这个阶段，对你的好感，只是这个阶段。

你就去问她喜欢什么类型，我什么时候交过在这个时候，说这个话题的，跳了步骤，看见没有，你犯错了，没有类型，来，装B一开始了，来，我们也讲过，来兄弟们，这就叫实战，大课，有没有讲过兄弟们，我们的大课。

聊天不犯错，有没有讲过，女生在里面前，装B三次，就不要理她了，这是装B一次，没有类型，我们刚刚其实已经有这样的案子，她之前都不正常，这个时候又在里面前装B，你该干吗，好发表情，来，这个女生对你反应不好。

你居然对她反应好，我就没搞懂，装B一次你该干吗，表达不满，不管你是取先的表达，还是直线，还是从心态上表达，就是不理你的，她都没有类型，不理她，这个女生懂不起吗，懂得，下次再聊，她可能下次她心情好了。

她会欢迎种聊聊天的方式，懂了吧，我比较直接，好，这次完全在乱用画出了，感觉到了才可以做的做，来，做还是这个做写错了，知道吧，我想到了什么，说什么，不喜欢装B，来，女生对你装B，你去向她证明你自己。

我们来说一下，这个画出是什么时候用的，女生不装B，对你有窗口，然后主动开始画题，动机正确，是想了解你，对你的一些画集，很感兴趣，恢复很认真，然后她对你的某些点，有顾虑的时候，你才用这种画来打敲顾虑。

什么时候让你在这个时候去做的，这个女生，明显，就对你的兴趣没那么大，你去用这个画干吗，就变成证明自己来，按按，请好，变成这个女生是高自态的，就毫不以一个女生对你掏掏不觉，对吧，你说你需要什么样的男生。

你回一个NN挺好，问打反馈，你看，你跟她两个的天行都错了，思维有，默水不够对，这个要练，随时这叫时常，你对于这种表难，就是你犯这个错没关系，灰哥以前也犯过，理文的问题是不懂得发现错误，你发现。

就可以干嘛呢，纠错，比方说你这个时候不回了，比方说你直接转移画题，不了这个画题了，叫不计，叫一成一尺的得识，我们讲过的看里面，说你看，你们家与兄弟的这个案例，我在大课，甚至丁丁的补充课程里面。

都讲得很详细，对不对，你们也可以深切地感受到，我讲的东西，都是从实践中总结的，不是赵本宣科，不是这种谈兵，但是由于你们的学习方式的问题，你并没有跟你自己的实践结合起来，懂了吧，这就是说，那现在我这样讲。

你们是不是可以结合起来，来兄弟们，现在能够结合的，对我大课讲的印象，更深刻的，兄弟，六月六刷起来，点赞点起来，怎么样，来你看，今天我们，稍微讲多了一点点，本来准备只讲一个小时的，知道吧，好。

说这个也是状态，我没有状态，就讲得很少，有状态，通过你们的一些问题，然后案例，我会发尚给你们讲很多，叫吧，多了，我没有状态，我没有状态，就讲得很少，有状态，通过你们的一些问题，然后案例，就讲得很少。

叫吧，多多以上，内部课，我就希望把，外部课，公开课，点到我一只，内部课就这样的，能够，我能够讲出来的，你们能够学到的东西，我呢，肯定是，尽全力，拖旁人出的交给你，知道吧，合试就好，你看。

这个女生像学过我的这个，严谨一改，你看你没有，感觉回复的，很不能人嘛，很敷衍，感觉你情商经历，很丰富过来的人，看见没有，所以说我总结一点，学家语，你死就死在，不了解你了，你没有去了解他，如果你了解了。

你的操作不会这样操作，如果你了解他，他是个烂人，你就不会，去浪费自己的时间，换人嘛，懂了吧，没有，恩，感觉你这样，性格挺好的，你自己，你自己，你自己，感觉你这样，性格挺好的，你好个屁，我的天了。

你这句话，女生自己都笑了，我性格拿点好，老梁刚刚，明明在里面前装批，你居然说我性格好，看难你是一个被摊，看难你可以当被摊，这个男生好像，情商不行了，马上就堆理定义了，懂了吧，恩，我定居北京。

我再北京创业，恩，你看，我教问一个女生，她是去演养，还是老字有问题，喜欢发恩恩，你们都没有，一点态度吗，这个就好比你在，大街上看见，一个长得，丑多女生，踩了你的脚，你会干吗，你会对她，实言声。

不要答不嘛，那你们，是不是看到，一个很漂亮的女生，你就不敢了，她还做对了，她踩了你的脚，懂了吧，是说你，你们还要一件事情，没有做好，打出关税平等式的字，今天讲的干吗，很多，你这了解女生，过很当中。

这是前提，自己之比，那你跟她的关系，都不平等，什么叫平等，首先是，第一个，提供话题，你提供了话题，你说了关于你的，她要说她的，这叫平等，第二，互相尊重，什么叫尊重，我尊重你的情绪，我不会跳，阶段。

你也不会跳，那这个女生，是不是没有尊重你跳的阶段，强迫你，把照片发给她，然后，第三，情绪，什么叫平等，情绪一致，我现在很开心，再给兄弟们讲课，你们也很积极的在，这个什么呢，回应，这叫平等，那你的情绪。

你跟她说一个对她好的反馈，她居然对你呼吻，那不忍不乐，只说不就叫不平等，懂了吧，你什么行业，来，后面其实是我，就没有必要去了，是我都不会聊了，人都不对了，懂了吧，一是我的状态不对，就你们以后。

我们讲过三对，进绿对吧，也有三不对，三不对的时候，你就不要去了，第一，你自己的状态不对，第二，对方这个人不对，第三，第三，你的操作不对，只要这三不对，有一个不对，你就要什么呢，撤退，面子你犯错，懂了吧。

那么我都还没做合作坚啊，现在疫情难，你看，来我们来输一下，合适就好，我现在很想说一句话，你妈逼，来做一个男人，你连这点态度都没有了，你觉得哪一个正常的人，我们来反向思考来，你是一个女生。

认识了一个好看的男生，我们两个聊天，老字一直给你发恩，你是个什么情绪，什么感受，你觉得很不爽，我是一个骗了个女生，我也很热情在，分享我的一些东西，你就很复野，这个女生她绝对要做她自己，她绝对不会理理了。

甚至会表达不满，而理呢，我们讲过，一个女生连续对于装逼，你就不要理她了，你当时想骂她，那里为什么不骂，你就害怕骂了，她就把你刪了，就这么简单，你害怕，看你没有，理不真诚，看你没有，我没说到真诚是。

什么首先对你自己真诚，只面自己的内心，我现在舒服舒服，我不舒服，就不理你，你现在让我不舒服了，那不好意思，知道吧，你现在让我不舒服了，我就要说出来，男人要产胀胀，要消耍，这是内河，我们刚刚就没讲过的。

你们很多时候，还是出的内河上，不是技巧上，来，安安挺好，我挺你妈的好，看见没有，北京社创业我，觉得都可以，你看，这个女生已经很明显，把你当成娱乐，她会干嘛，她不会像耶类的女生，我对你不感兴趣不离离。

我跟你聊天，你呢，就来打琴骂枪，聊天的方式，我们喜欢，也不离离，像个小女孩，那我情绪不离离，她会干嘛，她已经实破了离，她已经，就是，她不喜欢你，她还可以做微信的事情，就像我，就要教你们这样学。

你明明不喜欢这个女生，你也要表达，给她感觉，你喜欢她，跟她两个，去练下集懂了吧，那么这个女生很聪明，明明对你没有好感，她还会接你的话，她会一直聊，给你错误，以为你有戏懂了吧，哎，你又以为有戏。

你就会成为余，说很多人成为，这个被她成为余，是自己的原因，其实我觉得挺特别，有没有兴趣来，你又开始跟她，商量的开始犯错了，我的天，前面还说得很好，眼睛一该对吧，反废测，这个时候开始自乱证捷。

敌人攻上来的之后，连机枪都不要了，打着光，打着这个什么，光的身子，就冲下去，结果被刺到刺死，有没有兴趣了解一下，来，有没有兴趣了解一下，这个女生已经，很非常拔货的觉得，牢梁掌都好看，明元风，明元风。

男人都不会拒绝我的外表的，对吧，男人都是，只要长得好看，都会太多好，都会为我所用，她绝对是这样的价值观，替结果还要去跟她商量，来，来，然后你还去干嘛，犯错了离贸用语，刚困了早点睡，是我的话直接不理她了。

犯错就犯错，心情不好就不好，终结自己的问题知道吧，来，我们再看后面，你看一下，我来也，女生没回理，长不止过两再见，去睡觉，你不是需要的吗，没，我在睡觉，来，教你们一个细节，什么样的女人。

在把你当被抬的细节，就是，你们就记住，四个字，敷衍，但是要回，她很敷衍，她很敷衍，她很敷衍，她很敷衍，她很敷衍，她很敷衍，她很敷衍，但是你找她，她会回，为什么，人家要养语，有利用价值。

现在老娘对你没有想法，但是，万一哪天，你对我有，利用的时候，我还可以用，所以我不能破坏我们的关系，我还是要回，但是，我绝对不会，让你感觉，你已经得到我了，因为，我都还没有得到，我想要的，懂了吧。

这就是她的想法，她要敷衍你，但是她还会回，她还会回，就是真正正常的人是什么，就好，就好比你们，一个长得很丑的，你回的不讲回，这是正常人的行为，她这个就是，反人内，反正常，看见没有，合包蛋，什么事。

我在思考一件大事，什么事看见没有，她还是一个正常人吗，她还是会接吗看见没有，明天早上是合包蛋，还是考面包蛋，合包蛋，我有选择的，你会做什么，不会没做过，一点也不会，就我告诉了一件事情，兄弟们。

你们这个时候就完了，刚刚一个女生，充分地展示了她的言子，然后她，同时也展示了她的缺点，我不会做饭，我这个不会，那个不会，我对你态度不好，你还，一如既往的，对她反应好，对她，对她，对她，对她。

她就已经知道，你，不是一个有魅力的男人，你是一个，夫妻的男人，你是一个夫妻的男人，只要好看，所有的东西都不重要，懂了吧，你没有标准，就是女人会通过你的行为，分分钟的，收集到这些东西，知道吧。

分分钟的收集到，来泡面主机戴三名字，哈哈主机戴小时候，来来给我主，你看，嘿，来，主要你把话题扯到里身上，开始展示你的价，只这个女生都敷衍，看见没有，很明显的就，他就是没有窗口，知道吧，哈哈。

来 你要搞清楚，这个女生不是不被带领，比方说，她的理想型的，菜虚坑跟她聊天，她会主动地去聊她，她会主动去带领她，懂不懂，这样的女生你要么成为她的烈物，要么你先跟她平起平重，懂了吧，是这样操作的。

前七的判断，塞选的过程，比一般的女生要长一点，懂了吧，来吧看后面，那你厉害，你看，来人家还会问打访愧哦，真浪漫，看见没有真不错，像我真的不会这么想，想不到你的浪很快的，你看，好会问打访愧有什么特殊。

也不是，人家这个度好会保卧哦，你看，不理解你说这，太漂亮的女生会算计是什么意思，孩子里面前装傻，我感觉这个女生是不是这个，在我一开讲后，她学了我的事件，学了我的大科，怎么把我交给你们的方法。

反其道人形式在对你使用，呵呵，你这个观点我非常非常的不正，来，太漂亮，太出面的女生，很啊来我们来看一下，我不喜欢她漂亮的女生，身边很多人太会算起来，来来来来来，来，聊者我话题，还是一样的。

这个女生自己本来就是，一个公余心具算计的人，你她妈的在她面前说你不喜欢算计的，你不是在打她的脸吗，她肯定不嘛，如果一个女生不自信，不自信，是累三累，你就应该说什么，不要说不喜欢漂亮。

她本身就觉得自己不漂亮，你还说我不喜欢漂亮的，她的意思就是，你她一听就觉得你就是，不喜欢我你觉得我们漂亮，是这样啊，你说你不喜欢漂亮的，然后你又说你对她满意，她就马上就会合理话，那你就是觉得我们漂亮。

马上就完蛋，懂了吧，这个时候，这句话是给台阶，给可乐性的，女生是不自信，你就说，你说我不喜欢，太自信，太主动的女生，这种的女生对吧，感谢后组，因为她本来慢认嘛，她不主动吧，这叫什么的对后组织。

如果这个女生很主动，对吧，你就，你就告诉她，你说我不喜欢，太慢热的女生，我喜欢主动一点的，两个人在一起感情的伙伴，更强烈，懂了吧，懂了吧，那么我能公司，你就只说一个，不要说漂亮，我不喜欢。

就这个女生的反方向，你就说出来说，你不喜欢，她是一个外向的，你说我不喜欢，太内向的，懂了吧，她是内向的，你说我不喜欢，太外向的，懂了吧，说反方向，然后接一句，不虚伪，强热开始，只有你的价值观。

是这样玩的，快出点案，以后会相信，得讲这个东西知道吧，来，我身边有姐妹，做法很好吃，不理解，你说的这个，太漂亮的女看，会算计，是什么意思，她在里面装扫，她也没有，很少会做法，还有你又有一个问题。

出问题了，你跟她都聊到了之后，标准你的，不知道她的心臭，不知道她的性格，从心臭，你去摆对一下，可以側面，知道她的性格，懂了吧，你连这点都没有搞，还是一个没有这，就是你，你们从今天开始，把所有的东西。

往后看，把，瞧解女生，放在最前面，你把这件事情，做好了，后面的操作，都不会乱套，懂了吧，来，很少会做法的，你这个观点，我非常不认可，来，这个手这个女生，已经放弃了，知道吧，她会什么不认可。

因为她觉得自己，本来就冲名本来，就漂亮，我是你我会怎么回，我不喜欢，太傻糊涂的女生，这样的女生，她不是喜欢男人的，实力吗，你不了解她，你说我，你就直接告诉她，你说，太笨的女生，太笨的女生，我觉得。

相处起来，很困难，总是万半拍，很难跟我，在一个频道，我喜欢，你不要，不要漂亮，你要弱化，你不是只看一个女人的颜值，你说什么，你说，一个女生，但是你不要回，你不要回避，她觉得你虚伪，你说一个女生。

我觉得外表，外表，两个人看起很大，就可以了，但是，更重要的，还是累在，我喜欢，冲名有梦想，愿意跟我一起，奋斗的女生，这样去告诉她，看见没有，然后，改，你就不要再去说，什么我喜欢乖的。

她明显就是一个不乖的人，张明云的人，你去说我喜欢乖的，你这不是在，这方向吗，所以说，我之前教的这套，框架，这套画属模型，她是活的，不是死的，你不要对每个人，再去说，我不喜欢对，太漂亮的知道吧，嗯。

就一个女生，本身她不是很漂亮，你去这样说的话，就刺激了，她本来就不自信，就说我们的画素改版，不要再去说漂亮了，你就说，我不喜欢，太玩了，对三类似的，我不喜欢，太会玩的，太主动的，我不喜欢。

我喜欢精持一点的女生，你这个精持的小宝宝，我喜欢精持一点的女生，这吧，我觉得，更看我更看重，两个人，人不人交心，在一个平大，这样去聊，懂了吧，然后看后面，真不错，我喜欢做超红时，然后突然专道，我的前面。

你看你这傻逼了，你去拉伸关系了，她根本就不会接你这句话，没有关系，想学科学教你，你在用你把这个什么呢，我知道，你看你们与个是董套路的，用了这个你们，字格的试围，你们字格是先说拍照，然后丑道。

我可以教你拍照，帮你拍，你差一个会拍照的男朋友，丑道这个上面，这种诗路是对的，但是这个女生，人都不对，你这样丑业有用，有用吗，没有用，你这只是我没拿，来，来，浪费了你的话，书看见没有，浪费了，没有标准。

我从来没做过，饭也没习过完，如果你觉得会做饭，就是行为上心，那我觉得非常看见没有，看见没有，你完全你就，你告诉她的只有标准，跟她完全不答编，你们两个就不可能成为共识，我从来，但是你觉得会做饭，来来来来。

拉伸关，你只是不知道会谁做，来，她讲什么道理，来，犯错，什么时候教理去跟女生讲道理了，不是说不会做饭的人，就不嫌惠，会做饭的人就是嫌惠，她开始解释了，看见没有，这个话题其实很敏感，很棒，这个女生有可能。

这个时候，才是你们的关系天评，开始评论的，打开她的开关的，但是你没操作，懂了吧，我性格比较外向，这个话说开始用，我不外向，我身边朋友全是女生男生，很几乎都是放下，我不需要男生跟她，强调男生不给她花钱。

说明她就绝对是一个，喜欢钱的人，她很在乎你，会不会这样看她，我自己足够养得起自己，不需要别人，看见没有，越强调自己不需要国人，就说明你曾经因为，去途别人的钱被干的，知道吧，看见没有，其实创业挺难。

压力都挺看，终于这个女生，没有那么复眼了，看见没有，她的状态，终于有了，你前面的聊天，都是不笑聊天，但是你没有用好，知道吧，我这个人很值，不喜欢，让我更不喜欢，来，这里你们没有做到，我后面会教你们。

快速恋爱的一个新的东西，就又倒她来对你进行，情感情数，就是当一个女生，当下的一个感觉和状态，没有起来，你给她说这些话，她听是听不进去的，没有感觉的，就好比你现在被打了，你投了这个什么呢。

投了这个贯信这个费言，新贯贯创费言，我给你讲刚后，你也听不进去，你要先叫，先要什么呢，叫调动，情绪，然后在植物，价值观，她的情绪都没有起来，你没有效果的，你要先让她情数，先赢得到这个话题，你发讨论。

她可以讨论，她讨论了很多，她一直都表达她的观点，有她的情绪，她在讲故事，让她讲你轻轻，这个时候她讲的差不多了，感觉起来了，你再植物理的价值观，而不是你这样忙忙的去说，什么我爸都不可疑似，我怎么样。

她没感觉，听起来没感觉的，女生没有进入那种画面，没有进入那种感觉，你就很难直接跟她缺点关系，懂了吧，学会的兄弟，打出，灰格靠谱，怎么样，今天这个干活干不干，你看，后面你就聊死了，完了，完了，你看，好乱。

又来问她身高，你发一个要期期，好，真休息了，你看，来来来来来，人家这个女生，会一个判断的太准确了，不想失去你这之于，所以，我也对你没让我感兴趣，既然，我们了不到一个点上，但是又不破坏我们的这个关系。

我主动接触话题，休息了安，看见没有，她还没有像我这样高明，直接不理你，她还会给你解释一遍，看见没有，对，这些应该找些聊，但是你，他找些聊乱的嘛，来，你昨天说你关心两件是什么事情，你看，屈于是这个女生。

疲憧度是有的，关键还是你不了解，你不了解她，出牌没有出好，懂了吧，懂了吧，来我们对比一下，这是另外一个女生，你看一下，电影区别就很大，我刚收拾好躺会，我的低称就是我的名字，看见没有，这叫正常，我也是。

十一月接理的话，N，小黑乌哈哈有情绪，看见没有，但是我妈做的比，来，你平时做不做饭呀，主动开启话题平衡，今天心情还可以，你是说今天聊天不在状态吗，看，她对你这个人，的话题对你，很关注。

但是她又是性格不善言，吃的不怎么，不怎么会表达的人，就跟你们一样，像明哥里，说你聊天卡口，那有的女生，也是一样的卡口，你去自卑干嘛，你不要自卑，不要担忧，那有的女生也是，说话卡口的，她就不能谈恋爱吗。

懂了吧，不需要你成为我这样，能说的人，那一看，那我先睡了看，恐争重理，看见没有，你觉得你现在困了，那女生她也说，我先睡了明天，你要看见没有网案，很礼貌，看见没有，这点心的是一个三类的女生。

只是她有点不算延迟，是吧，早安，我刚刚不是，可说可不说，她也可以只发一个早看见没有，她会保持对你的热情，像刚刚第一，刚刚我们讲到那个，二里的女生，她不会保持的，开始需要你的时候，很热情，后面就冷淡。

还装逼，如果一个女生，真的是，因为这个人，她的动机是纯的，是ok的，她会保持对你的热情的，不会，忽允，读了吧，这个女生回消息特别慢，很重要，好我告诉你，为什么慢，性格原因，不知道说什么，或者她在忙。

懂了吧，你可以像一个，正常人，一样去，什么样去表达，你的意见，表达，叫提意见，你说，一个狗东西，延迟王，可以这样去表达吗，一个延迟王，对吧，你好区富人，我遲号发个消息，你五十号参与，你五十号才回我。

表达你的不满吗，看她会不会解释，她如果解释，说明这个女生，是因为状态的问题，不是因为不喜欢你这个人，也不是因为踏路里，带那里装逼，一步回离，今天忙了一上午，我来，Hello，今天要累死你在干吗。

我刚才吃了点东西，便利风，来你看，这个女生，我能感受到她的，感觉是，想跟你聊，但是，她怎么说，不懂怎么开几话题，不会聊这个女生，但是你看，她对你的话题都会解的，来，与其都是很热情的与其。

一连半吧看见没有，很巨奇，虽然人家不上延迟，她说的很巨奇，看见没有，你觉得跟一个陌生人，你会去，很详细地告诉她，你是几月，几月份几月，减好分手的吗，你不会，懂不懂，你不会，只能说明你的段位。

到场不是那么高，同时你这个人呢，对吧，没有坏心眼，你很真诚，我面苦吧，看，再开始，舒发她的情绪了，王立平说，这个可以用快速恋爱，对，觉得可以用，我面苦吧，预浮到核四的看见没有，来，这句话还暴露什么。

暴露了这个女生的，情感状态，人家，情感需求是怎样的，想谈恋爱，和我现在单身是两马斯，我单身不想恋爱，或者我是一类，你用快速恋爱，你就是傻逼，我单身同时呢，我不接受短期关系，同时呢，我很想找一个伴侣。

她有这样的情绪状态，你再用快速恋爱，就非常完美，知道吧，来，你这个美马金秀，谢谢你的夸奖，我觉得连很快看，来来来，这叫平等，你看刚刚那个女的会怎么回吗，不会这么回的，没有情绪，其实呢，我觉得身上正经啊。

别的女孩，有强调外表的东西吗，探探地震震，是女孩，连续问你问起来呀，这个床口你看一下，你做得很对，看见没有，不要打认同，看，开始说了，真诚特别重要，看见没有，她如果说你都输出了价值观，她都完整。

她都输出了价值观，她都完全不输出她的，绝对是不喜欢你这个人的，知道吧，你俩随大呢，我不会疆，她挺回来，来来来，你看，这个女生她很关注你的事，就是你的事情，人家鸭歌都很敷衍不care，不要考虑，知道吧。

不要考虑进攻，千万不要考虑进攻，先搞清楚这个人对不对，来，来，你看，你看，你看，你这女生对你，其实她对你关于你的一些，闪光点，你身上的东西，她都是很愿意了解的，还是满满意的看见没有，这个女生。

可能太慢热了，自己都在说，我可能太慢热了看见没有，这句话在干嘛，你的孙孙，这是社交自选，这句话在暗审理，我对你的第一印象还不错，我想谈恋爱，但是不知道你想不想，我又很慢热，不知道怎么表达，女孩子要精词。

不能说出那句话，在暗审理，在，側面在试她，你以有没有这个想法，懂了吧，来，后面没聊了，还可以，还有机会，来，我看差不多了，11。17了，对吧，我们再讲的，对不对，对最多吗，两个小时吗，再讲十分钟。

怎么样，再讲十分钟，还有没有问题来，今天讲的干货，够干吧，绝对学着里面投币判吧，今天的这个干货，来，还有没有问题，可以问我，今天讲的关键，你们就去两点，防疫期间你们不能见面，怎么聊妹呢，第一。

第一步就是了解女生，刚刚讲的很多，去了解她，第二步，叫对真下腰，你了解清楚了这个女生，你就这两步就行了，你了解清楚她是似合长期的，就无用快说两爱，就很刚刚这个女生，你了解清楚她是一个律查，对吧，ok了。

这个女生养在那里，对这下要，养着，不要去进宫，这才是你们当下要做的事情，不是忙没的去，忙没的去攻击，这叫实战，然后你虽然要实战，也不能忘记了这个练习，去找一些，你不喜欢穿口大的女生，练习技能。

练习你的思维吧，你今天想了一个什么花，练胆之，你就对她说，你保包，我要打你屁股，直接这样开场，去练一下，不要害怕，因为你本来也没有特殊心，你怕什么怕，就要拿她来练胆量，所以你手机里面，要加很多人。

必须要拿一些人类练你的胆量，懂了吧，回复消息，太慢就表达，让我这样告诉你，你们斗解认识我的时候，回消息比她还要慢，懂不懂，她消息吗，你就忍睹她，你就语音告诉她，你说，你一该取个座号。

因为这个女生肯定她是有穿口的，你取个座号，你说小宝宝，我发现你个问题，她怎么，我感觉你是微信上不善言，持有点慢热，但是熟悉之后，特别是见面，又很斗逼，很好玩的一个小姑娘，这样去说，忍睹她，懂了吧。

她如果回复有情绪，她是，我也不知道说啥，那就OK，再次确认这个，人OK，懂了吧，就是有些女生不喜欢，拿微信来打字，她不知道说啥，不喜欢，搞外妹，不是医类的那种女生，不是外向的那种，你该干吗，跟她打电话。

跟她语音，懂不懂，她懒，有种女生很懒，慢热，懂了吧，每一秒，几句就要睡觉，对啊，她不知道说啥，她是要睡觉，来，你们还有没有问题，我的这个女生身上，也犯了一个得失心，刚开始不敢进攻对吧，很正常，行的。

你这个女生，下次把这个，什么的成功案例，给我发到群里面，知道吧，你就用我刚刚讲的，你下次准备，快速连爱之前，做什么事呢，先去拿五个，不喜欢的女生，练一下状态，把你的状态，就想回歌讲直播一样，状态搞起来。

我们要放音乐嘛，一样的，状态搞起来之后，再跟她开场，我来也，然后就开始，聊懂了吧，这个王立平说，怎么养语，很简单的养语，每次你只是，交换一下，信息就撤退，这就是养语，懂了吧，交换信息，问她的问题。

让她觉得你还是，想跟她聊下去的，然后你就不聊了，不理她了，撤退，这就是养语，还有没有问题，肯定不是一直放这样，你忘了我，交了一个东西叫朋友圈GG吗，我就不信你，发的朋友圈，她完全看不到，懂了吧。

我就不相信，她重了，不会给你点赞，我就不相信，你过了一段时间，给她发，你去给她的朋友圈，评论，她不会回历，这都是开启重启话题的机会，懂不懂，只是你，王立平你要记住，只是你，你现在状态不加。

有些技巧还练得不闲属的时候，放在那里，下次按着这个流程，对吧，前半个小时，练状态，让那些喜欢你的女生，跪天一下，你让你舒服了，你在去和你喜欢的这个女生互动，你的状态会很好，你不会，就是卡殼，你也不会让。

浪费，浪费一些技巧，去乱用，懂了吧，很多女生不回消息，就说明对你没有兴趣，懂了吧，你为什么要把金帝花在那些，对你没有兴趣的人身上，洗脑袋不说话，就没看上吗，很正常，绝对是没有看上你，所以说为什么我们讲。

你要去做展身边建设朋友圈，你现在展示了东西，他可能没看到，也可能他不是他想要的，没有激发洗脑反射，你要持续的建设，所以说还是回，回本数员回归到你们的内衡，你不了解女生，你的审美和品位。

已经比大多数好看的女生的，审美都要插，他平时什么喜欢你，我就问，你拍一张制拍，能够拍得像我的那个制拍一样，你看女生会不会给你点赞，喜欢颜值的女生，外貌协会，你看他会不会点赞，如果一个女生喜欢女友。

你提升了你的拍照技术，你的审美，这个是要积累的，跟你的聊天能力是一样的，装逼了你和聊天能力是一样的，你摆得知识越来，摆得越来越好，这个要持续，技术叫持续，输出，你不持续输出，可能你现在发他，没有玩手机。

你不持续，你现在发他，没有玩手机，没有看，刚好，防疫期间他发了，就是你们以前没有机内，你不知道你现在没有库存，他，防疫期间玩手机，正好带玩手机，结果你发，你没有发朋友圈，然后你发了朋友圈，他看到。

正好是他要的，他绝对会给你点赞，那么你也可以去给他点赞，关注他的朋友圈，通了吧，我一帮你要不起来就不聊了，来除了问题，你们这样没有分内，我说的分内是资源分内，哪些资源是来来利用练籍的。

哪些资源是来作为你的目标的，区别很大，你喜欢的都是目标，想聊到他追到他对不对，不喜欢的要来练籍，你必须区分，知道吧，那段星机表只是短期，也不一定，你这个就叫一棒子打死人，他怎么不想长期。

你的朋友圈有跟王师冲的合照，他不是发了这个名元照吗，去参加这些活动，你跟王师冲的合照，你昨天跟马云在吃饭，你看他想不想跟你长期，他绝对想跟你长期，他是不想跟你长期，想不想你长期觉得你没有跟他长期的资本。

懂不懂，不是不想长期，他也想长期，他可能你没有这个资本，你只是身材好长的帅，他肯定心里面就只会给你打一个短期的标签，这个男生就是看一看，玩一玩，更多吧，还有没有问题，来，还有两分钟时间，所以说像李小板。

你这个练习的工夫没有花到位的，你那个聊天功力是肯定不行的，你没有就是差一个环节都不行，展示卫没有做好，好，收集不到资源，没有资源，就没有那些，你不喜欢的女生，没有那些不喜欢的女生。

你就没办法去练习一个一个技能的练习，没有办法练习，你没有办法去把刘晨走通，让这些女生都叫你老公，你就没有好的心态，你也不会像你们这个，敏高或者说像嘉宇一样，对于一些技巧，一些重要的沟通的方式。

形成你的本人反应，你没有这个本人反应，你遇到你喜欢的女生的时候，你就不能本人的做出来，就是一个二宣循环，看见没有，所以我今天给你们讲的这个，失路超级重要，除了讲了最新的失路，我们现在你们就做两件事。

我们内部课现在就讲重点，讲得太处查了，是针对纯新手的，你认识一个女生2020年，你就做两个版块的事，第一个版块是了解她，第二个版块是对着下压，玩，懂了吧，没有其他的事情可以做的，前期拖当的阶段。

只做这两件事情，你不够了解，你后面就做不好，就是你不了解她，你哪怕会一些技巧，你不知道怎么用，她了解了，但是你把戏怕过手，你没有去念，你没有去念过几，不好意思，你这个运不出来，也不知道。

你还要去这个拉小本分，看这个话数，你自己组织不起这个语言，所以说，没关系，你们，这个疫情接触之后，慢慢来，重新开始知道吧，还有没有问题，反正面弄不好，是因为你的神媒的问题，我说的。

我已经把大多数人的神媒告知了你，你没有接受，你觉得回饿这个要求搞了，我还是不要弄头发，看见没有，打车扣，你觉得我就这样就好，要求不言稿，你没有像小日本，名字为新一样全排西话，你就不可能有她的这个。

强大的陆军，懂了吧，你能不能把我讲的那些关于神媒，男人魅力体身的东西，直接拿去用，接受，我把灰格的标准变成我的标准，俊哥怎么疏头，懂了吧，道解，觉得哪这么打扮好看，我就怎么穿，不舒服。

我觉得这样穿刚刚好，千万不要再对我面说，懂了吧，拍不好是因为你拍少了，你刚说，我以前也不知道怎么拍，知识摆得不好，马上就去看，受影教程，然后去手机里面，你知不知道我存了几百张，拍照的知识的一些。

拍得很好的，全身照半身照的这样的各图和照片，看我都在机内，懂了吧，然后你去帮别人拍吗，拍了之后，拿来跟我们的魔法对比吗，是这样练习的，懂不懂，你的神媒插了，好，神媒插，那么你的这个什么的。

你的照片里面的内容就没有灭格，懂了吧，你的拍照的人力插，你又拍不到，很好的各图，懂了吧，所有说最后就没有好的长身边，就是这么来的，神媒插，各图再好，也是一张风景帐，没有轮用，然后你有了品味，有了神媒。

知道该穿什么衣服，配什么背景，但是你没有去拍，你拍的，全是一些很柔的，很难看的角度，也不行，懂了吧，还有没有问题，还有没有问题，很正常，还有没有，你梦B就对了，为什么我说你梦B就对了，因为你过去的精力。

击雷扫，你只需要学会，听话分析就行了，你梦B就对了，懂了吧，为什么我说你梦B就对了，就是你现在不要去思考，你又跟穿起梦B就穿什么，击雷扫，我说什么是你女生觉得好看的，你就接受，就完，不需要你去思考。

可是你现在不说什么，你还是最帅的，你就接受，不要你觉得，这两个就算，女生觉得好看的，知道吧，你就接受，就完，不需要你去思考，好吧，今天我们这节，如果说我们那部份就到此节目，还是最算，你们写一个种节。

一块儿，包到去你觉得，我看你会说，种节的怎么样，知道吧，你有回应吗，我调一下，好吧，今天我们那部份就到此节目，你们写一个种节，一块儿，包到去你里面，我看你们种节的怎么样，有回应吗，我调一下。

现在没有回应的吗，现在应该没有回应吧，好吧，写一个笔记，发给我，好吧，发到这个微信群，微信群里面，好，我们今天这节课到此节数，好，兄弟们好，好，加油。

谢谢。