# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：恋爱思维课：为什么你会沦为备胎

在那邊， 看一看， 看一看， 神音調時會不會太大？，聽一下， 神音調時， 它這個效果可以，這個兄弟們抓緊時間，點站點起來，兄弟們，在那邊， 今天我們還是老規矩每週一節的思維訓練。

你們聽了大課講的哪些不該和女生做，你的思維還是沒有活躍起來， 是因為你沒有結合這個實力，今天我們就來點評一下，關於根據我們之前的教學，你們大家也很喜歡， 序衛式的點評一下和這個影視。

素材裡面的一些橋段相結合， 怎麼樣？，今天我們來看一看這個一天圖榮景， 怎麼樣？兄弟們，有沒有兄弟看過最新的一天圖榮景？，這個新拍的， 小仙肉眼的， 有沒有？，你們肯定只是去看裡面的女生， 兄大不大。

這個就出問題了，知道吧？，這個肯定是要出問題的， 我們是要來講一下這個背後的一些東西，沒有看過，沒有看過OK的， 這聲音怎麼樣？，我們把這個打開，把音樂先放起來，熟悉的音樂放起來，然後我要調一下音。

 因為可能有回音，兄弟的手機很有回音，但是沒有戲， 剛好你就聽不著你說啥， 不要了，要了，除了還晚期， 都打一次幹嘛來的， 這些兄弟們沒關系，點贊一直點， 知道吧？，來，兄弟們。

我們今天主題是這個兄弟說沒圖像嗎？怎麼可能？，你們可不可以看到， 你要點擊這個屏幕，怎麼樣？，可以看到吧，對吧？，好，歡迎我們的玉銀王子函都來啦， 哥吧？這個十名認證社的笑聲。

今天我們的主題是這個為什麼你會認為被臺， 有沒有兄弟知道？，有沒有當過被臺的兄弟在公平上扣個二， 我看一下，這個我們內部客就抓緊時間， 真分多秒，來，有沒有兄弟是這個當過被臺的？，這個兄弟說你也看不到。

 怎麼會？看得到嗎？，應該是你們手機的問題， 可以看到對重啟也重進一下，來，有沒有兄弟們當過這個被臺的？我們今天來聊一下被臺這個話題，我們先打出來， 我們這樣就學先打出來， 如果被臺的三個原因。

三個原因， 德斯心太重， 第二個是。。。，第二個是付出中相有回報，第三個，好， 我們講前一點，之前我們在大客， 其實關於這些東西講得很詳細， 現在很多人你們吸收不了，我們斯密克在強調給兄弟們。

 我們的斯密直播就是我們斯教大客的一個完美的補兵，把一些很重要的東西， 你們可能在大客裡面聽了就忘了，然後我們在斯密直播裡面， 讓你聽了之後呢， 就是可以加深印象，懂了吧？來， 兄弟們。

 這個可以看到節目的把點讚刷起來， 怎麼樣我們馬上就開始講，我今天就講這三點， 講了我們一會兒接受這個實力，看看你們有沒有這樣的思維， 有沒有這樣的思維去點群一下，我們一會兒來點群一下。

 非成為了和這個一天圖通機， 這個很棒，你看一下這個影視裡面， 他們這些人為什麼會成為被臺示範的什麼問題，懂了吧？來， 兄弟們， 這個在現得兄弟打一個灰格靠谷，打出來。

我們以後類伍客就盡量減少像公開客一樣的聊天環節， 真分懂不了的，保證每句話都是乾貨， 你們就方便寄筆記，來， 這個類伍客只要一抽煙， 這個乾貨就要來了， 知道嗎？，好， 我們抓緊時間。

 首先講第一個東西， 特斯心我們群裡面有好的兄弟，不管是鑽石會員給了8000多了， 還是很多兄弟給了電金， 對不對？，那你一定要抓緊時間補取餘款， 因為聯合回一個點小課都還沒有上過。

這跟你肯定是耍不到朋友的， 懂了吧？ 這個是很大一個問題兄弟， 那麼我們來說一下，就是你們為什麼有德斯心呢？ 就是你養成的習慣你總是， 就是可能你從小做事情養成了一個這樣的壞習慣。

就是你對一件事情的在乎程度很容易過早的暴露出來，甚至你會比方說你想買一個東西， 你很早都會向身邊的人全部知道，這是你從小的犯著這個錯， 你想完說點還沒有上過小課， 不著急你是雙思叫兄弟，你不著急。

 你比其他的兄弟靠譜， 其他的兄弟要向你看其， 對不對？這個就好比什麼叫雙思叫我們來說一下兄弟們，剛報名的兄弟肯定不知道， 可能有兄弟是第一次聽我們的內部直播他以前幾千個回放。

雙思叫就好比你找老婆找了兩個， 懂了吧？這個就很棒， 今天你的這個老婆沒有下班， 還有另外一個老婆給你愉快的玩耍，懂了吧？就是你得了二信總流， 有兩個私人醫生給你治療， 今天他給你這個化療。

 明天另外一個帶你出去散步， 這個就是什麼呢？雙思叫， 懂了吧？有條件的兄弟， 那為什麼明星他會請私人醫生？就是這個原因的，懂了吧？你們為了自己為了的情感人生要對自己好意， 這個我們再來說說一下。

 每個導師的風格不一樣都值得你們去學習， 我們來說一下這個得了私心的問題， 來兄弟們哪些人是放過這樣的事情的？就是你們喜歡一個女生， 總是容易和這個女生相處的時候比方說我們說一個最具體的點。

女生跟你剛剛聊得很好， 是不是你想看到的？但是他突然現在來聽灰格直播了， 但是你不知道他的聽灰格直播， 他不理理了， 你這個時候就開始擔心， 是不是？這個叫什麼呢？我們說一個這個叫病， 要治療。

 叫過度， 叫過度恐懼，過度恐懼和害怕心態這個和性格有關， 很多人都會被他救死這個原因， 叫吧？就紮然， 他也無法像灰格一樣可以修成正果， 因為他從來不會去對一個女人真正的發自類型的好。

 他不願意發時間， 但是他比被他這樣的兄弟要好的原因在於什麼呢？ 他開心的嘛， 他來的快去的也快， 這個女人走了就傷心了一下， 再見， 他不會，就這個女人突然，他不理他了， 他也不會像我們一樣去總結。

 為什麼犯錯了，為什麼這個女生不理我呢？ 他不會說這個事情， 他就覺得我查不理我了， 肯定是這個女人有問題或者是心情不好， 兄弟出來喝個酒， 喝了明天就搞完了去飄個腸， 他就搞完了， 這是紮然。

 怎麼了？，因為他的好處在於他自己沒有那麼攔手， 壞處是他得不到真愛， 因為他這個人挺不行嘛， 喜歡打著愛情的謊子騙女生， 我們上週也講過， 紮然喜歡女生還沒有成為女朋友。

 你就經常跑到所有的命運去說他是我女朋友， 當他已經跟你爬爬爬了之後， 你就紮然不說自己有老婆， 這個就是紮然， 懂了吧？ 這個就是紮然， 你們跟我們學習呢， 不是成為紮然， 這裡再重生一下，。

 是正能量的兩性相處， 尊重女生給女生想要的情感關係， 懂了吧？ 兄弟們， 然後我們再來說一下， 這個第一個點， 得思心怎麼克服呢？ 我教一下你們怎麼克服啊， 怎麼克服這個得思心？。

我們先說聊天的得思心怎麼克服？ 我們上次也講過， 你不要只和你最喜歡的那個女生聊天， 因為你很容易被他的反應， 毫無不好，，所以你想你的心情， 就是你太希望， 就是你學了灰鵝的方法， 你太希望這個女生。

 你用了我的方法之後， 得到一個好的回應， 你希望天上掉下的病， 你希望，，就是灰鵝加熱你正確的思維， 你能馬上有效， 這個就是很大的問題， 你不是因為相信才看見， 你要覺得看見的理才相信，。

你這個生活有特別的相信， 我們講的哪些不該和女生做， 哪些該做的這些思維是對的， 同意的兄弟在公平的口感，怎麼樣？，點贊不要停， 刷起來，，說我家裡面就要這樣做， 你每週我們都要訓練思維。

 每週也要訓練你們的技能， 懂了吧？，目前的話， 大多數人是不知道怎麼聊天， 我們的技能是放在這個測中醫聊天上， 聊天點評， 後天我們的內部直播，看後天的安排， 如果後天可以安排出來內部直播。

 內部直播就講， 休息一下這個老王， 這個密石王，，你和那個， 有點紮理的女生聊天的那個案例，裡面有考一塊， 我就考好了來講一下， 那麼我們先說一下兄弟們， 這個德斯信怎麼克服在聊天層面。

 你們自己記比起我就不打到公平上了，，一會兒要直接用今天教你們的東西來點評， 點評這個以前的重技， 你們和女生聊天千萬不要把雞蛋人到一個籃子裡面， 怎麼克服呢？ 你可以和幾個女生一起聊，，你跟你媽啊。

 你一起聊， 從事在合理喜歡的女生一起聊， 怎麼了？，你再找幾個不喜歡的女生， 但是很喜歡你貴田你， 我就問， 他貴田你，你心裡面是不是有虛榮心嘛兄弟們， 是不是有虛榮心嘛？

 你有虛榮心代表虛榮心你這個時候的人其實是沒有太大的， 就是心理學上講，叫什麼呢？ 叫自我滿足， 你很不會那麼輕易的， 被另外一個人牽著你的鼻子整， 這就是你需要做的， 你分散你的注意力。

 來我們打出來兄弟們，，這就是你聊天的時候需要平衡你的這個角色， 心叫分散注意力，，這個兄弟說沒有女生貴田， 那是因為你展示面還不夠留意， 你資源還不夠多， 怎麼了？ 你根本不知道有多少女生你是臭蝟師。

 女蝟師， 知道吧？ 你需要這樣來操作啊， 這個你想說剛剛幾幕加了一個，，可以的， 懂了吧？ 那麼我們再說一下， 我們再說一下兄弟們， 你分散注意力這個我們就不詳細說了，，你去聽一下這個聊天怎麼練習。

 即刻我們講得很詳細， 我們重點說一下約會， 你拘集一個女生， 你拘集一個女生，，你去約會的時候， 你應該整個控制你的需求感呢， 來兄弟們，想不想聽一下， 來吧，， 來，我們再說一下。

 我都快聊十兩百個了， 方法不對努力白費， 你這個是為了練習而練習， 沒關係，還找得很， 我被五千個女生拉回落， 你這個聊十兩百個算什麼，我就問，，這兩百個還不是讓你有進步， 你擔心什麼。

 我們再說一下，今天不講聊天，講四位， 就是你如果去約會， 你很擔心我們先排開炸女來調理衛口， 這個你可以先打個飛機，再去跟她見面，，你也可以去調個長了之後， 你安排時間我們五點見面。

 我四點鐘去洗個腳， 懂了吧，你就不會驚從上老，你就不會有那種想法， 就很多人投資心是這樣來的， 我之前的女生，一次操作搞定，，結果這個女生， 沒有那麼容易搞， 她是你手機裡面最好看的。

 這個時候你就很容易有得失心，你知道吧， 什麼原因呢，就是你總是希望在她身上也得到好的回應， 這就是很大的問題， 那麼你整個做呢，就是你先去， 因為男人其實你的得失心是哪一元， 說得在直觀一點兄弟們。

 你就是怕花了錢，她不跟你回家，，是不是嘛， 那沒關係兄弟們， 沒關係， 你呢先讓自己的下半身滿足了裂裁服會， 下半身思考， 以才會正常的聊天就是你可能聽了我的課， 懂了， 約會不能隔女生怎麼怎麼樣。

 跟女生見面不應該做什麼事情， 但是你做不到的原因， 舉個例子， 女生出來對你反應好，你可能還可以， 因為你有點偽自信嘛， 對你反應不好，，你這個時候就有一種立反心理， 這個女生反應不好。

 我很希望得到群裡面其他師兄弟的認可， 我很希望得到灰格的認可， 你就非要去讓他對你反應好， 你就被他的反應這件事情帶領了兄弟們， 懂了吧， 覺得灰格講得靠普得點讚， 點起來不要停， 六六刷起來。

 怎麼樣， 我們內部可就這樣， 不要講太多的這些廢話， 直接給你們說， 最核心的東西也不會以， 以後你會覺得， 如果你會覺得， 如果你會覺得， 你會覺得， 你會覺得， 你會覺得， 你會覺得， 你會覺得。

 你會覺得， 你會覺得， 你會覺得， 你會覺得， 你會覺得， 你會覺得， 你會覺得， 你會覺得， 你會覺得， 你會，你也不會存在被封的情況， 好，我們再說， 得失心這個東西， 最後一點就是什麼呢？

 得失心這個東西就是你以門和女生相處的時候， 首先是你聊天的時候， 培養，分散注意力， 你就不會拉摸到永續球桿， 第二呢，你不是擔心你花了錢， 他不跟你走嗎？ 沒關係。，沒關係， 你可以幹什麼事情呢？

 你可以去讓那些貴錢你的女生先跟你花錢嘛。 你先跟一個你不喜歡的女生， 但是他很喜歡你， 他請你吃個下午茶， 對不對？ 然後把他送走了， 下半場在約這個你喜歡的女生， 你是不是這個社會。

 有一個東西叫什麼的貫心？，就像你開車一樣， 你一直開得很快， 突然踩煞車，是不是人要往後面搖一下嘛， 那麼你就有貫心， 你剛剛對， 剛剛那個你不喜歡的女生是高自踏， 你很自信，你不會犯錯。

 那麼你保持這樣的狀態的時候， 突然來了一個你喜歡的， 你也是無遇不求， 你不會太有需求感， 懂了吧？兄弟們， 然後我們再說第二點， 這是得失心的問題， 得失心， 得失心， 只要你呢這個什麼的事， 。

 做到了這兩點， 基本上沒問題， 除了一些特殊的兄弟， 你的性格的問題， 那只能是灰哥在小科裡面， 實驗一對一的視頻小科來交理， 然後第二，付出總想有回報， 這是一個最大的普遍問題， 你們記住。

 你報名給幾千塊錢來學實驗， 是投資你自己， 不是去給女人付出的， 不是我為了他， 我知道， 你很可能像照良在兄弟都是為了去往回， 為了GG為了去追到你， 所以心意的那個他我告訴你， 。

 你花錢學習不是為了他學習， 你是為了自己， 懂不懂，一切的付出是為了自己付出， 你們之所以想要回報是因為你是為別人付出， 懂過總兄弟們， 你要學會付出不求回報， 最後才會有回報， 那麼這個。

 我知道你們很難做到， 在我的思覺高階遍鑽石會員都學過的， 這個你們等你們好， 基礎打牢了後面南學高階的東西， 你就，懂了， 怎麼意思呢， 有一個東西降門票， 還要叫喬敦遠李，叫入世出世， 你經你多了。

 你經你多了， 比方說你已經被女生騙過， 或者說你騙過其他女生， 你這個時候就會換回思考， 你的德思心也降， 你這個時候就不會， 就是一個女人對你付出很多， 然後你沒有任何的回報， 或者說你對一個女人。

 你付出了很多， 你呢，也沒有就是什麼呢， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒。

 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也沒， 你也， 你也沒得到你想要的回報， 你經歷了這種事情之後， 經你多了， 最後你在用我家的方法去好好地終結， 這個時候你就會斷過了， 從了吧， 兄弟們。

 那麼付出的總想也沒， 你們現在怎麼克制呢， 怎麼怎麼，怎麼克制呢， 我家裡面一個東西， 就是， 你盡量控制在你自己的一個程色範圍來， 我舉個簡單的例子， 你們為什麼想求回報？ 你去吃一碗小麵。

 你要八塊錢， 十塊錢， 這碗小麵如果做的一般般， 你沒有求回報的想法你就算了， 因為辣在你的經濟和你的經歷， 時間， 程色範圍就是， 一個人，你對大多數人都可以輕易地做的事情， 然後你做了， 最後呢。

 被別人坑了， 這種情況你可以有包容心， 你覺得沒關係， 就像王師從他有幾十的意義對吧？，他被律查表騙了一台手機， 他覺得無所謂， 懂不懂， 那麼你知道所以有所謂想要得到回報， 你們實在拿你呢。

 實在打總點衝胖子，懂嗎？，打總點衝胖子， 這句話有沒有不懂呢， 就是你古之裡面你的人生標準， 你不接受第一次約會， 人均消費一兩千， 你為了去裝逼， 為了去寧可女生， 炫耀，去當被貪， 去貴田他。

 為了喜歡這個女生， 為了在他面前， 展示自己牛逼， 你狗子的民民一個月只振三千塊錢， 你非要的， 因為你不想要， 因為你不想要， 因為你不想要， 因為你不想要， 因為你不想要， 因為你不想要。

 因為你不想要， 因為你不想要， 因為你不想要， 因為你不想要， 因為你不想要， 因為你不想要， 因為你不想要，， 因為你不想要去吃這個日料， 吃這個就出問題了懂了吧， 那麼這種情況。

 如果你請了就是你請其他的人， 從來不會做的事情， 年你的媽媽你都不會帶他去吃了， 你帶這個妹子去吃了， 這個時候你的德思信也起來了， 你有詳求回吧， 你們是死在這裏了，懂了吧， 你死在這裏了。

 你如果說本來就是一個靠的人也沒關係， 你之所以詳求回報， 是因為你，付出的比你平时对其他人的正常付出还要多，而且是伟心的，你不是什么呢，你不是发自类型的，什么叫发自类型，你本来就是一个好人。

你本来就是一个，什么呢，对谁都是一个很善良很大方的人，你可能经常就是给别人，就是你经常对别人都做了事情，对这个女生做你也觉得很正常，就是因为你把她特殊化了，你们实在在这里兄弟们，好好地记下笔记。

你搞特殊化，我吵你觉得这个女生好看，我用了灰格的方法，思维聊天，这个女生对我反应好了，你要把她特殊化，这个时候出来见面的就，对吧，用重新画角，哈起筆，给她花钱，懂了吧，这个就悲剧了。

重新画角这个意思就是你，过多的，做了一些你对其他人，不会做的事情，你对一个可理疲配的，我分为妹，从来不会做的事情，你对一个五分妹请她吃这个，普通的餐，非要你因为这个女生，你自己带来的装逼。

自个这种为了虚荣心头，最后没有得到理想要的结果，理才会想求回吧，理才会不甘心，理才会，犯错，气急外话，这个时候你就开始悲剧了，就是你不是被，女人故意来，操控你，雕了你，你是被自己的阴难面。

因为你从来没有给哪个女人，买过这个可可可了，你为了追这个女生，你买了，你就不平衡的，因为你觉得，我她妈的一个月都只能挣一千，我给你花了八百块钱，你结果还没有干吗干吗干吗，这个时候你就开始玩弹的。

你的需求感就疯狂抱疼了，多了吗，兄弟们，这个兄弟说一百一，多估计没人在意，但是如果上千两，对，所以说我建议你们怎么做的，你们都不是这个钱，都不是搖钱数，都是新身不计真的钱，应该怎么做成你们，你就应该。

干吗呢，你平时请同事，请你的家人，你能够消费得起的，你才对你的消费，一次同仁，懂了吧，打出来，一次同仁，不管，不管这个女生有多好看，如果这个女生她看不起，你不愿意跟你见面，看不起你说明脾气配脱的。

你说明她口子的拜金，她不是喜欢你这个人，什么东西，好，我们讲了这个，我们讲了这个回霸，最后说，选择权，几分钟时间，把这个讲到多一点，因为我相信你们大多顺，都做了这个傻地的事情，没有一时同仁。

对妹子搞特殊话，有些妹子如果是杂女的话，你就会死得更惨，你搞了特殊话，对她做了这样的事情，她就用这个东西来控制，懂了吧，哎，她偶尔对你有反应好了，你以为自己就有戏了，过一段时间又对狗是反应不好了。

你就傻别了，懂了吧，你就感觉我差，老师又对她花了钱，甚至有些女人就通过这个方式来让你她，无当的投资，你最后都无法治疤，因为你对其他人不会轻易地做这个事，不管是金钱，这个我说了投资不只是说金钱好。

就是你不会你年给你的最好的，你的亲人，你的妈妈都没有晚上去给她买过这个什么呢，买过鸭筆，你们让了对这个女人买了鸭筆，只她结果没有让你睡，你下次可能就开始抱孔了，你就说你这个时候就可能觉得，哎。

是不是我买的还不够多，我再多买几次，上次我买了她让我亲了一下，这次我给她再多买点，你就完了，知道吧，很多人都是死在这里了，都是人性的落点，你们千万不要犯，记住回一个教里面的一个，觉得教育，你是同人。

我平时现在只有这个购买力，买得起的我就买，买不起的，你看不起，再见，说明我们不喜欢，一个男人，如果你没有承担一个女人，离开你的这样的风险，来维护你自己的底线的这样的一个精神，你不配拥有女人，懂了吧。

那么全折全来了，最后还是话说到什么呢，你们的资源不够丰富，选择全不是让你当花心的男人，是你需要有足够的异性资源，需要有足够的女性朋友，你要认识很多的女生，理财有这样的，什么呢，对女人的失败能力，懂了吧。

这个我们会在女性分辈里面去详细想，你们知道就行了，就是你的，你所有的被踏的根源就是选择太少，你手机里面只有她一个女生，其他都是丑八八，你没有一个可以和这个女生看横的，哪怕一个女性朋友，这个就出问题了。

所以说你没有做展示面，懂了吧，那么好，我们来看一下这个，对吧，我们来点点拼一下这个，一天图轮机，对吧，我们来看一下，把这个音乐观点，来，你们今天听的这节课，记住疑似同仁，这就OK了，知道吧。

记住这个疑似同仁，就OK了，感觉是不是腾讯视频的，好像是腾讯视频，眼睛发焉，眼睛发焉了，我今天会跟，眼睛发焉了，你会看到我都眼睛是红的，看见没有，回去要把眼线进去了，但是并不影响，给你们分享干货。

我们来搜一下这个新的一天图轮机，新版的，好像是38级，有没有人看过一天图轮机了，看过的在兄弟们在公平上，这个点账不要停，这公平上打个一，有没有人看过的，来，来看一下，是38级好像。

看他这个王爷全平怎么操作，好马上来，看过一条新版的你们可能没有看过来，我们就用新版的讲就行了，你们就懂了，这个被态是有多傻逼，之前讲的那些错，我们就不说了，什么给女生讲道理，这些对吧，都不。

那些最初级的一些，犯错，我们就不说了，今天讲的这个干货，对吧，你们听的都懂了，这个绝对是超级干货，以前，对吧，我们在大课里面，可能讲得太多了，你们记不住这一点，没关系，所以今天我们强调了一下。

这个被态到底是怎么搞，你们怎么来防止自己成为被态，一般一两百约会操作怎么操作，估计很多兄弟都不知道怎么弄，一次约会，这个不是今天的主题，约会我后面会抓面讲的，你们不要着急，今天你们转面这个观念就行了。

先把这个，你的心态，这个今天是打牢你们的内功，你们有内功，后面会教你这个约会的，后面会教你的这个约会，他可能有延迟，后面会教你约会的具体操作的，但是你连这个前提，都没有理得搞不定的，你知道吧兄弟们，来。

可以看到了吗，应该可以看到了吧，好我们来看，这个网怎么回事，我点了一下开始的呀，来再点一下，对卡了一点应该是，好这声音不会要开大了，声音不会开大了，好这时应该是，一天除了去盖邦大会的时候。

你们来我们来看一下，我当时记了一下，好像是是这一集，是这一集这个送新书，这个被台是怎么练，怎么练成的，我们就看一下这一集，这个电视剧其实还可以，你们可以去看一下，来我们来看一下，好等一下。

我们把这个弹幕关掉，来，可以看到了吗，应该可以看到了吧，这是送新书，新版的送新书，来你看一个男人，你抓了这股女，这有点，你到底想怎么样，来看一个被他怎么练的，抓住了他的把柄，你要感动他4号。

我绝对不会放过，他是真心的说实话是真的喜欢，但是这个方法不对，真的是努力白负了，别的，时光住很生气，你这也太不给面了他，我跟你回去就是，你不要难为这姑娘，怎么想你大可放弃，这样你哈。

一个男人你再喜欢一个女人，也不然因为为了一个女人，去放弃你的原则，他就是一个这样的人，他为了喜欢这个女人，这个什么呢，住这围练，去杀害自己的师书，然后把这个张武器当成自己的使对头。

他以为就和我们之前讲的那个，之前讲的思维课里面，规划世界给你，对吧，那个蓝主角出现的之后那个被胎，长得那么帅的小哥哥，他就，他们是被他还有个想法就是什么呢，当你发现一个女人身边有了新的。

可冷的潜在的竞争对者的时候，你就开始吃醋，你甚至做一些很幼稚，很不成熟，低清商的方式去，自子，你以为你去自子这个男人，不合理的心理的女神，接触你就可以追到他，这是最傻力的东西，你不要做真的事情。

我们时光主，只不过是，那这事儿送就定如果实在不愿意，那就就做吧，我要先周指若，当然可以，请，请，那我们看一下，杀害自己的事情我唱，不了，我只不是给他吓什么，让他走不得远，所以送兄弟啊，你要是连乡心育。

那就只一做半，可有料，快拿起来，好啊，好啊，董事哥，不认识，与谦神，有点像刺了纯要的感觉，来人呢，董事哥，你要干什么，好，那我换了招呼招呼招掌门，你干嘛，我一边利用，放开我，董事哥，你不要动他。

你不要动他，你不要动他，你不要动他，你不要动他，你不要动他，你不要动他，你不要动他，其实他，你不要动他，他是一个正能量的人，就是这个什么呢，没有跟回一个学习过账吗，他就，他就，他就不会像张服剂一样。

这个里面，四个女人都喜欢他，所有女人都喜欢他，这个我后面也会讲，为什么张服剂会选择照明，这个在长期关系里面会讲，为什么这几个女人，她没有选择，你知道吧，你们应该看过这个，经由小说的都知道，放开，放开。

你们哪里，你们哪里，放开，放开，放开，放开，放开，放开，放开，放开，放开，放开，放开，放开，放开，放开，放开，放开，放开，放开，贵人，贵人，你们就这样变带帮主的贵客，和我们一感到，被他，那够， fog。

我们要终于，在哪边，对，台罗，所以，也可以，抓上，来，大概，可以，一个，宝关，契国，监adi，什么，我，好 被拒绝 第一次，丑蒙宋师哥的错爱，直入感激不尽 只是，我已经跟吴寄格哥定下老婚约。

哈 这是一句什么话说你们，我们来说一下，就是这个女人在找一个合理的理由来拒绝理，就好比我喜欢你，对吧 你现在都还不愿意中你，你把这在方的横顶，你不是用快速恋爱的思维去表达你对女人的心。

你错了 你是用这样的方式，那么这个叫 回歌教你们，读懂他的潜台词，就是我跟人定没定下，婚约这件事情根本不重要，重要的是 老娘不喜欢你，我需要给自己一个台阶，我觉得直接说不喜欢你，太伤你了。

很多女人就这样，就是她不应不是扎了，来故意调理的胃口，冬冬兄你们 他只是真的不喜欢你，然后需要找一个合理的台阶，就要让我们去搭上的时候，给女生说 认识一下，她说不好意思 我有男朋友，她根本没有男朋友。

懂了吧，这个情况可能女人没男朋友，找戒口拒绝对 就是这个意思看见没有，说得很对 我们再看，什么，志弱，你 你是恶没派的找我，好 你看，读不懂女人的前台词，她其实就是她也不确定扎，无计喜不喜欢她。

就是有时候女人是这样的，你其实可以去帮助她扮演，怎么的帮助她最决定外那个表示的这个人，这样的话 其实你们两个有言结，但是呢 有些人就傻逼了去回应，你就真的就是你太把女人说的话，当回事儿。

你就很在意 你就听进去了，你就去跟她解释，就开始讲道理，试图想说服对方，说服她 你不要和那个男人在一起，那个男人哪些哪些点不如我，她跟你不行不行，这个男 哎 我哪些哪些似合理。

用这样的方式是根本不可能让一个女生喜欢你的，你们要搞清楚，我们之前也讲过这个点赞不要停，吸引这种情绪，不是靠理去解释的去讲道理，就是不可能你把你的意志强，你把你的意志强 再给对方他就会喜欢你。

不是贪生意的方式，你怎么能跟大摩头殿下会约呢，明教不是摩教，无机哥哥也不是大摩头，你们都误会他了，他不是坏人，你被迷个心跳了之落，你看 是不是被他的心态兄弟们，和那个情依，这个规划世界给你。

我们上次的那个电视剧里面是不是一样的，准这个人不是好人，也人 你不要跟他在一起了，一模一样 兄弟们 开窍没有，有没有看懂 会一个教里们就是要有这样的思维，你们以后具备这样的能力之后，你怎么内话我告诉你。

你听了我讲的这些东西，你要美食美克在生活中看到这样的电影，看到这样的人和事，你都可以本能的像，一个一样把它判断分析出来，你能够分析出来找到之间的规律，原来这个角色这个人，我身边的这个朋友。

做了和那个人一样的事情，才导致了这个接红，你一下就开窍了，所以说你们觉得听懂这件事情重要吗，不重要，听懂有些人他的物性强，经历多看过这些东西了，你听到我的大课就懂了，你可能慢一点没关系，对吧。

物性低就学不会吗，也学得会，灰格物性也不高，都是这样练过来的，懂了吗，所以说灰格的教学是全中国最先进的练来教学，觉得灰格靠谱的，再打一个灰格靠谱出来，怎么样，我们继续点评，今天看一下没有时间就不点评。

非常不高了，就把这个点评完差不多了，我们就这周的下一节课，可以点评一下，非常不高，因为飞行为了时间太长了，那个里面的东西太多了，干活太多了，从刚开始蓝嘉宾进场，到后面，最后背面，灯或者牵手。

内在的一些原理，虽然有座秀的成分，但是也有一些内在的原理，我们来看一下它怎么撒谜的，那个大魔头鬼迹多端，学了一生的邪门工夫，那个男人，我跟你说你看，你看我看朋友圈，经常在这个和什么呢。

你把那个小姐姐打起码像，你觉得用这样的方式，你去给你喜欢的女生，向此投向她，说服她，证明不要和那个男人接触，有用吗，你还在帮助她，为什么呀，她就会好奇，这个男的，给我的感觉和你，现在给我说她的坏话。

不一样啊，你越说她的话话我对她越好奇，这就是你再给人家住工，有时候我们可以追到女生，其实不是因为我们牛逼是靠什么呢，同行蹭头，来，你看她去说，啊我差，说这种话你觉得，一个女人喜欢一个男人，她会相信吗。

她不会相信，你看当你很多男人就这样，当你去讲道理，你去通过跟女人用理性思维去，真论一件事情像变论一样，变论的便体就是你才适合她，那个男人不适合她，想去论诊这个观点的过程当中，也会给女人跟女人发生冲突。

也展示了你的低价，这展示你的情商低展示你不懂她，展示你不理解她，懂了吧，然后呢，失败了之后呢，还要去给女人下第一，就是我们之前讲的，还要去给女人戴个高贸子，就是我得不到，那我就要说她是坏。

很多人是喜欢给自己找理，看见没有吗，她追不到，就说是自己的，她不会找自己的问题，我没有错，张武纪是大猫头，我是正人君子，你应该跟我在一起，你不跟我在一起，就是你也有问题，看见没有。

女人最讨厌什么样的男人，你可以幼稚，你可以暴露去就感，但是你不能因为，我对其他男人有感觉不喜欢你，你就来提供你，你就来提会别人，甚至呢，来提回我，甚至有人生工机，懂了吧，说你们，你看一下。

你嫁给谁都可以，就是不可以嫁给你个大猫头，宋师哥，你的后来，只若无夫笑说，我记得哥是魔头也好，是音贼也罢，我嫁定他了，来听一下，说你们，看一下，听都没有，来，给这个宋师哥，送一个好听的音乐，来，我们来。

音乐放起来，来，兄弟们，怎么样，感觉怎么样，这个音乐是不是很适合他，来，明明还有机会，背台都可以上任为什么，因为这个张武器根本不喜欢周子，当他已经死心的时候，这个男人还愿意陪伴在他身边，是不是成功的。

结果他非要干嘛呢，心急得是心有中，觉得我对你做了这么多事情，你他妈喜欢大猫头，然后又去讲道理，去说他的坏话，说了之后，这个女人，跟你的观点背到而吃的时候，你干嘛呢，你又去指责他，说这个女人的问题。

你觉得这样的男人，能不能找到老婆，兄弟们，说你们大大公民上，能不能找到我们就说一下，能不能找到，找不到，就是你的哪怕，你没跟灰哥学习，你的外部条件这个再好，对吧身份感，我是武当的，什么的送大侠的儿子。

对吧，这个听起来好留逼吗，有身份感，条件也不错，低条片，低条片都可以，武功也不是最差的，我这个低条片，运速临风音，音运小傻，第二条片，对吧，我是武当派的，民门政派的这个，什么的地址，为什么就追不到。

这样一个小丫头，什么原因，就是因为思维的原因，赵法兄弟们，来我们继续看，他后面是怎么死的，这是天音，你忘了纸诺吧，我不相信什么，他其实是说的是，你听一下，你听一下，他其实说的是气化，因为你知道。

这后主要为什么拒绝他吗，除了被他没感觉以外，这都是，这是小问题，就像兄弟们，你们现在在追求你喜欢的女生的时候，对不对，你可能以前做过贵婷的事情，没关系，有点被他，但是被他是可以转正的，有方法的。

我以后会讲，怎么去操作都是有方法的，但是最怕的就是你自暴自气，本来这个牌都打书了，你书了一瓶可乐就算了，你偏要什么呢，一臭再臭，书了一套房，这个就最坑的懂了吧，然后你看一下，他后面怎么操作的。

一只能交给我送进去，来，强口别让那个大摩头电污里头，东西哥，东西哥 怎么按住他，东西，住下，来 被抓了个陷阱，七叔，皇女生为武当弟子，竟然做出如此昂当恶心，七叔，你听我说，说不好，我也是胡动。

但我不是想你，你看，这种人是不是可以讲的，他很有恐惧感，他很有恐惧感，因为从小他爸爸，教育他送大侠，送远桥，你们看过，五小说的都知道，他本来就很严厉，对从小对他都很严厉，他这个人其实内心其实是很单。

心得很，而且是那种很容易得，愈一愈真的，那种性格的人，他就很容易被人牵着鼻子手，很容易被抓住把柄和弱点，一个男人没有底线，一个男人没有标准，这是你情商低还可以原谅，但是你连这些东西都没有。

你连一个围人的最根本的东西，都没有，你真的是这样的男人呢，我觉得你女人不喜欢你，这就算了吧，对吧 这样的男人，你连男人都不会喜欢你，懂了吧，他还敢救别，若不是我心事感到，处公联空白照你多少。

你这背皮无视的处相，你看，他也是他的这个期术，有时候这个，后面被这个什么的误，被他这个送进书误杀了嘛，其实是成有量贵这样做的，让他有个把柄，那这就可以超空你，然后你可以去违非座带。

其实呢他心里面是不想杀的，懂了吧，他不想杀的，他害怕的，他还是就是这个人的，本理性还是有善良的，从你们，就是有时候就死在这些地方，为什么这个世界上有强奸犯，为什么这个世界上有信稍导。

这些人他其实是什么的，人之出性本杀，就是因为没有人好好地教他，所以说我们现在，为什么强调正常的实战，恋爱教学，我要教大家正确的这样的价值吧，你的人生方向，你该做什么样的人，你的底线，你可以义无所有。

但是呢，你呢，你呢一定是要有一个底线，懂了吧，你一定要有自己的标准，你知道什么该做什么不该做，你知道做一个男人哪些事情是，绝对做不到的，这个非常重要，懂了吧，你看下他又做不到，当然呢，从另外一个角度。

他死也是就有秩序，他如果性格像这个张无忌的爸爸，张翠山一样，温温而然，没有这么的脾气，这么爆炸，这么低勤商，就明明人家可能真的是晤会，他们发生的口角，你就误人为他是要强奸，你就直接把这个高度上升到了。

亲你门户，很多男人也是死在这里，是说你们有时候要这样做，在外面打架，很多时候，就是因为这样的事情，发生着这样的重大事故，有什么意义吗，留学冲突，对吧，退一步海货天功，并不是说你胆小，你害怕。

回歌这么多年，我以前小的时候和我身边的，这些兄弟，我们出去玩，他们打架我都是送刀的人，我都是背后的，我都是背了很多刀剧在这个包里面，我就是背包小弟，我其实内心以前很胆小的，不像现在的性格，很胆小的。

但是我呢，有底线，我在什么地方该胆小，什么地方不该胆小，这种人呢，就是什么原因呢，你看到了你，就这么着急，这么急，包括我以前的兄弟，你们以后有机会，请他来我们的类伏直播，知道吧，请我的师父，林监大手。

他可能只会了没，但是并不会教学也没有，灰格的这样的，就是我的这样的，口才这样的能力，但是呢，有机会请他来做课，成为我们私教的，内部课程的嘉宾，怎么样兄弟们，这个很棒，这个点赞点起来。

然后我们来继续看一下，他是怎么就要自取，也是因为秦商，就是你其实换一种说法，你不去记录送秦苏，你你也不会，给这个机关成有量，在背后统一刀的这样的机会，懂了吧，你不会给他一个，杀每个机会，你在那里着急。

恨铁不成钢，就像很多人，是这样的你终绝的爱啊，怎么样，你养成这样的习惯，你也会带到你的，两性情感当中，亲手，暗算了，看你没有，快去，一个人要暗算他，你看见吗，这个狗子的，本来是可爱的，是可爱的。

这儿不是有意的，可才是一时情急，你已经无法回头了，走吧，我看你受伤不清，何不够二人一起回盖邦，这种人最坏的，兄弟们，你们以后要远，你曾有量这种性格的，什么呢，叫这种，大一人啊，无此之中。

以和这样的人做朋友的话，他是会交给去追女生，下钥，知道吧，用下钥的方式去追女生，下钥，下弥钥，一间，搞这些无此的行为，我们正能量，就是给女生想要的关系，他愿意就愿意，他不愿意跟你回家，那就是你的问题。

懂了吧，你换另外一个人，或者说你找自己的问题，技术，出生了，你竟然传动外人，要杀我们一口，不是这样的，技术，技术，不是的技术，这儿不是有意的，可才是一时情急，你看，他其实是，这种人其实是很反复不强的。

前一秒很怕，后一秒呢，就这样，这种人其实内心并不强大，废胎的根源也是这个原因，跟你的人格有关系，一个男人的人格，太重要了，灰哥就会教你们具体身人格，进作出其实，灭足之事，你怎么对得起，你爹。

你怎么对得起，你太幸福啊，技术，不是这样的，技术，不是这样的，技术，这儿真的不是有意的，不是你看到的那个样子，技术，只会你哪一只，这次是包上秘密，这儿一定会过，你看，你看，这里他在击他，他要是这个时候。

他没有这样的情绪化，他也是肯定不在干嘛，作为长辈嘛，你不做这个事情，可能还可以活下来，送情书开始回过，但是他也是个傻逼，这有时候人，不管追女生，还是你的生意，兄弟们，你们的事业，很多时候成语败。

就是你自己，就要自己，不要去过多的找别人原因，灰哥的人生官就是成功啊，我会找他人的原因，是其他人帮助我，这么多年我提升改变，包括有今天帮助兄弟们，我呢，能够修成正国，我也感谢曾经能让些女人，怎么办。

我失败，我就找自己的原因，我不会去找别人的原因，找借口，男人不要给自己找借口，很多人喜欢找借口，灰哥我这个怎么样，我太忙了，我没有时间，不要给我说这些话，你为什么拉死有时间，你为什么这个每天吃饭有时间。

你偏偏学习没有时间，就是因为你不重视，因为你不吃饭会被20你肚子不舒服，但是你不学习你觉得反正不所谓，我已经报名了上车了对不对吗，然后我有这个依保卡，我这个得了癌症站是不去，最后我如果说要掉头发。

受不了了要死了，我再去医院，这样的心态，这样的学习方式，学习心态你是学不好的，懂了吧兄弟们，你看，还有其他，看你们人不能聚集，你们有时候也是这样对女人也是这样，哪怕你已经错过一次，你要有什么能力呢。

发现这个错误并且纠正的能力，不要一错再错，你不要一直去集他，可能是很久你被女生拿开，就是去集嘛，像你们之前我公开开讲老六的案例，那个女的不愿意和她见面，她非要去见面，跟那个女的开始讲到你。

这个被女生删了，晚上她把三点钟来找我，这个就是最笑的那时候，懂了吧，就是有时候你做这种事情，其实你冷静下来也知道，回合讲过的是错的，不该做，但是你她们就是控制不了，为什么控制不了，就是你不要按照我。

说的方式去改变你的习惯兄弟们，把习惯二字打到公平上，你们来我思教，想真正的成才，核心在于改变习惯，我家的方法内容在牛逼，对不对，这个聪明的兄弟，他本来习惯好的呢，他听了就马上会了，大多数兄弟。

其实是你们之所以，消化的骂户的物性不高，没关系，这不是你学不好的原因，是因为你习惯没有改变，我敢保证你们今天这些直播完，接触之后，你连，我让你把内部司密课的，学习笔记写了之后，发到群里面这件。

一个很小的事情，举手之狼，就好比你去拉了死之后，要把这个参子，扯下来开下屁股这个动作，你都要偷懒不做，你想等待我先忙完的来，对吧我打个飞机，我去做什么事情来，我改天在这，改天在这，你就没有现在的。

刚好都这样的能量了，状态了，你的习惯没有变习惯，你可能真的在坚持听我的课，但是你没有变习惯了，兄弟，你的生活并没有因为，灰鸽真正的改变，你只是改变了皮毛，你只是知道了一些东西，在你身边的那些鸟。

身边前可以，用重庆化叫毛皮皮，可以在他们面前的吹牛，懂了吧，像王立民你就做得好，虽然你有些地方不足，但是你至少在干嘛，你在念习，你在坚持聊天对不对，你聊死了200个，灰鸽给你骨骼长。

你至少在坚持保持你休息，有机会就在刷探探，收集之间在聊天，这是好习惯，而不是你聊得不了，像有些兄弟，你他妈的听到我的课，拍展示面是为了，给你去往回拉干女生拍的，是为你自己，你根本就不愿意。

去认识新的女生，你也不愿意和其他人交流，你只是天天把，注意力放在那个女生上，你学不好的，懂了吧，你学不好的，兄弟们，中言你而我们来看一下，我说过不齐了你猛猛，故事阳节怎么对的，经历事务和证相，你看一下。

经历事务，能够和就此平常这条老命，也不能让你怀我，武当闭上，你看，姐兄，成功 fill，成功，成功，成功，成功，成功，成功，成功，曾有亮的ыл，书，书，书，书，这个改了版的，老版是被这个寸芹书。

一件不小心车实的，不小心车实的，不，不够，哎哎哎，好，接受，接受，接受，哎呀，看一下喝命，有干活啊，我们看一下，别过，放动对付了别死，相极了，没指挖黑，是这样的，多少，我告诉你，别让我，来看一下。

好不错，其实张乎记，这里面也是一个情商不高的男人，金雲小说里面，最牛逼的几个男人，我打到公平上号，就值得你们学习的谈恋爱，值得学习的有几个男人，我们打出来，第一个赚正程，赚吧，那是真的牛逼，赚的牛逼。

嗯，第二个，微小饱，一小饱，羊购，对还有羊购，对羊购，真正的能吸引女人的男人，赚吧，张乎记，他是因为，叫什么的英雄吗，和乔峰一样，乔峰也是，属于什么呢，属于这个，就是脑子有点笨，他就像一个。

不犯错的高富算，我是帮主，对吧，有名望，有影响力，有IP，是个网红，但是呢，确喜欢一个，普普通通的女粉丝，好，红了吧，那个我们以后，会来点评天童八卜，点评天童八卜，这个为什么，乔峰的命令这么坎坷。

其实也是一位情商的问题，对吧，这个我们这里可以说，那个康明，就把马夫人，这么烧的女人，他表达这个什么的，金庸小说，你没听过吗，你连金庸都不知道吗，兄弟，嗯，你真的是，傲头了，好吧，你男人可以什么呢。

你可以没有看过玉普团，也可以没有看过三国演艺，但是你不能没看过金庸啊，兄弟，懂了吧，你连这个都没看过你怎么改变人生，你小的时候可能看，只是看这个五公流不流不一啊，五打六打，那么你现在从灰格的角度。

带你从情感人生的角度，去看这些里面的这些英雄人物，为什么有些人，可以成功，有些人不能成功，让一个男人真正的改变思维，来我们看一下，张乌基为什么我说，虽然有女生喜欢他，但是其实他情深并不高。

这个长期关系肯定做不好的，只是说这个编剧，他会把它编好一点吗，你到底要干什么呀你，你要偷一天见和陀龙到我不怪你，你把我们抛起在荒岛上，我也不怪你，等我表妹中伤位置，你进海了，你这很新下子多少。

这都是周子处做的，看见没有，这是天下少见，是谁说我偷了一天见和陀龙到，是谁说我对一共在下了多少，你让他来给我对峙啊，我以后讲这个女性分内会，拿以前陀龙进来讲，你们就懂了，不同类型的女生。

真的你不要看表面，有些女生像周子处一样，就像律查嘛，律查表嘛，表面上看起对吧，给你兴趣怎么怎么样，她对孙秦叔就这样嘛，又没有直接的拒绝她，只是这一部电视剧，她是这样拒绝的，以前高原原版的和最早的。

武器划版的，她是直接调味口的这种，像杂语的方式，照明这个人生就像你们觉得，有些女生穿得很花志招展，动力小姐姐看上去，就是不简点的，其实你不要这样去下定义，不要以贸取人，要透过现象看本质，她给我这次走了。

你看，你看，你看她直接去指责，这就是指然思维，你遇到什么事情，你明明你的女朋友，跟你之间是后悔，你偏要去指责她，看你们要直接去，这是男人的思维解决问题，我要来探靠舅舅，你总是不能换成，女人的情感电露。

站在她的角度，去思考问题，这就是很多人的，和女生相处的弊端，还能跟你对志吗，你说什么，英姑娘，她死死了，她本来就被进化，包括左傻，要不你拿一天间，很自乐一件，她还活得成吗，是谁说我。

有一天见刺杀了英姑娘，是周指若说的手指，只若不会再拜后说人家话，看，被骗着啥啥的，看你没有吗，她还秦深不敢，她死别不了，周指若是一个这样的，心急表较，你觉得我们几个人，难道是我一副傻的吗。

还是我自己真是我杀了哪样，照明，我曾经理过多事，要听我表妹报仇，是我闹着无用，对你很不相信，下不了手，我告诉你，别让我再看见你，否则我一定杀了你，说气话，她杀不了，她喜欢她，知道吗，张吴姐，即便你认定。

我是杀你表面的羞守，看见照顶的操作，还是什么的杀我，我还想要，照明的操作，好会说看见没有，她不会去解释，解释没有，兄弟们看一下，照明，好，为什么照明可以，拖影而出打败，小招打败周指若。

最后得到男人的方形，以后我们有女学员，也要来学一下，灰克的思维课，嘿，这个和言，只真的无关，和人格和思维有关，你无法，符合男神的心和无法，符合女神的心，他的这个底层邏輯，是一样的，懂了吧，那有时候。

你要搞长期关系了，真的不是精从上脑，为了泡泡泡，懂了吧，这些武装剧，他更不可能，搞短期关系，都是要这个，结婚，才会同房，懂了吧，兄弟们，你看见没有，后面，你们后面我会讲，为什么她可以符合她的心。

是哪个地方，让张乌基，认定的爱这个女人，客户明星的，这个和她的行为，和她的社交行为，直接挂钩，终于承认了，谁说我认，访问，你这次请，你没有做过的事情，我凭什么要人，你带我去见谢大侠，来，这个你们记住。

以后我会讲，你们会少曾经就说过，我们分手吧，你爱到还涉及的那个钱人，她到你家，你看你爸爸妈妈，还会给她安排这个安排那个，你跟她还要干吗她们，怎么亲密，给我发很多这个东西，很多人就会死在这里。

你就相当于我，你们会少就扮演了，张乌基这个脚身来指责我，来自问我，说我对她不好，怎么怎么样，很多人就死了，就像刚刚送秦，说一样妈的去解释，去证明自己傻逼，正确方式是什么，反问她，保持你的姿态。

等她的情绪，平负下来之后，后面真相大白了之后，误解不化解了吗，你不需要遮饶的时候，就不需要那么着急，这个时候，通过几点事的方式，去化解没用的，就是她现在有情绪，其实是，是好事，看见没有。

张乌基为什么这么大的情绪，因为喜欢她的吗，通过吧，说你们要通过我这样的，思维克的训练，让你们提升什么呢，提升你们，读懂潜台词，读懂两性关系，背后的底层邏辑的能力，那么这个欢迎，到聊天当中。

也就是聊天的层次，你能够透过女生说的，每一句话，她要回复时间，什么时候回的，多说了一个，少说了一个字某一个词，不只看这个字面一诗，然后看到背后的东西，这就是你们需要学的，觉得会个靠谱的，这个靠谱打出来。

我们最后几分钟，把这里看完了，把这里讲完，差不多今天这几刻，对吧，慢慢地刚好，点赞点起来，再抽一遍，这个王立民说明，有点猛，哪里猛打到不明上，我讲得这么前显，懂了吧，你说里猛，哪里猛，哪里猛说出来。

我们今天就只讲了一个重点，不人当被他，对待女人的一些态度，哪些是错的，今天就讲了这个东西，怎么了，根本都不会去讲一些，遭视前面机枪的东西，你要是见到他，那是非死不可，你一副，可不像你这么补妥。

再说你一副杀了我，你有一个很大的错误问题，你知道吧，你看，这个就是入性的区别，有的兄弟说，一点就通了，那是因为经历，和里从小的教育，都有关这个没关系，兄弟们，不要有自卑的心理，你听不懂潜台词。

你叫号高不远，你知道吧，今天这节课，不是来教你，怎么去聚集的，通过被遭视的，层面的东西，去听懂潜台词了，是只让你记住，我就问你不是，老连词的，哎对不对，有没有记忆，我让你记住了，一些事情是不能做的。

做了会成为被谈，你记住就行了，懂了吧，我只是举一反三，通过这样的隐世素材，来给你，更好的见证，更好的见证，更好的见证，更好的见证，你只需要简单的记住，回过说的，这个东西是对的，我就坚信是对的。

你不要去想，后面的，哎，那以后女生这样问，她的钱是什么，那样问钱是什么，不是你这样学的，懂了吧，为什么做丁金直播，我就说，是要把复杂的问题简单化，我的大台词，我的大课已经很复杂了，懂了吧，很复杂了。

我必须的绝学，翔龙十八长，九音真金对吧，天知道，损有于而不足，这些相当于就是这个东西，对不对，讲得很详细嘛，你，你去问这个国境，他有没有搞懂，那一句口诀背后的语言，他搞不懂，但是他口误是个记得住。

他就去练习，练习最后就成为了郭大侠，懂了吧，你不要去究竟，哎，我听不懂潜台词，你这就想太远了，你就，学习，丁丁指缩，理就指做，局限的事情，懂了吧，抓重点，做钱法，今天我们只想什么，不要做这一台。

什么事情，不该对女生做，哪些认识，是错的，你记住，就行了，懂了吧，我只是在想，我曾经答应过你三件事情，如今还有两件没有办法，然后你记住之后，以后你就用这样，记住的新德认识，去分析和评判，是在跟你自己做。

别人对吧，别人做这个事情的，这样的例子，你分析的例子越多，看到的错误的，例子越多，你对这个认识就越深刻，最后你就累化了，懂了吧，是不是真心答应的，是这样学习的，我终于知道了，不是，我说一回东西。

你就扯到很远了，听不懂，你太宏观的，宏观是学不好的，你真的要进去，我当然要进去，我就是要进去，卸大侠跟周指缩，你看，你的前三号高，兄弟们，你看，你看，你看，他这个男人和女人一样啊，我差。

他这个时候已经搞妄了，他是什么，杀妹之仇，记不住了，他记不住了，看见没有，男人和女人溝通是这个东西，懂了吧，兄弟们，我们来看一下后面有没有钢，好，调情了，为什么离我对你的信任，抢刀杀人，把我们泡在荒岛。

这个时候，他就没有拉不强势了，你竟然欢迎我是杀人凶手，还是不点事，就等他们两个人回来，咱们四人对峙，真相自然会许诺师傅，随便，反正你瞒口，我一副是不会相信你的，来，兄弟们，反正是你瞒口。

肯定我不会相信你，就好比，我给你们亏了说了，我说了，我又开始了，我没对我的前六做的事情，他就开始说，他说，我不相信你啊，你还是喜欢他，你还是和他在一起吧，我已经有心弹有了，你不要把这句话单回事啊，兄弟。

在我们已经不会，把张伍基的主角单回事，他太懂张伍基，是个什么样的男人，所以说他可以，隐任，而且他可以，化现唯一，他可以拖引而出，合理基群的，打败其他的这些，履主角，我一提到消息。

说盖王专了名叫一个重要人物，以为是你，一提小去营救，因为沉有量，说你是短命中，你还没在，因为沉有量，说你是短命中，我忍不住，出手教训，看见没有，他不会去，就是论是他在干嘛，在展示高价值，多从对话。

撤到其他点上，兄弟们，怎么样，展示他，我那件事情，跟你有误会就有误会，但是我对你做的，其他事情做的很好，这件事情你不会否认看见没有，我所做的一切都是为了你，可是你呢，全靠口声声说我害了周二姑娘。

又是我要毒害，张无锡，您对得起我，好刘宾你看这个回复兄弟们，来给他配个音乐，我觉得他可以，给站明配个音乐，好 我们在看后面，好，信也好不信也罢，不就是这句话，你看他这个时候已经知道很低了，说了几不真气。

好，是不是我之前帮我们群里面，有个叫唐尖任的兄弟，去帮他聊聊个女生，他报名前对不对，是我的错，我配不上你，有理的陪伴我以自主，是不是同样的思维，当一个女人在那里，自责质者里的时候，跟你老分手。

跟你搞什么东西，甚至她桌间在床，甚至像你们的师兄泡书记，被女人发现手机里面，有何其他女人的聊天的时候，你这个时候，百世不得其他解释不清楚的时候，怎么办，兄弟们，怎么办，就是这样的态度，懂了吧。

把态度两个字打出来，你们连一个最基本的态度就没，今天的态度只需要学会一点，不做被态的态度，不要去证明，不要去讲道理懂了吧，你控制自己态度，你控制自己态度嘛，就是喜不喜欢这个东西，他不是因为解决这个事。

就喜欢，不解决就不喜欢，是因为你这个人，从一开始到后面，冠川里对他的态度，懂了吧，他会喜欢让你这个不知好胆的大笨蛋，看一看，然后在抽离，照顾你们，有比把兄弟们，你看，你都往回6666兄弟们。

明明是他要杀他，不要跟他在一起，现在是他那往回，他那里没有留不留意，道理想干什么，你好好说话什么好，你要不就相信，要不然就杀了，你竟然认定我是杀人修手，那还跟着我干什么，你竟然认定我和这个女人三个床。

那你还需要和我在一起干吗，对吧，我真的配不上你，我对你做了很多，我觉得自己也不满意的事情，你应该找一个比我更好的，有理这么长时间的陪伴，我以自主，是不是一样的心态，兄弟们，是不是一样的心态，你看一下。

你就把他的这种很着急，很高旺的情绪，就把他拉低了，这个时候他才会恢复理智，遇到问题有时候理智才会包容吗，不理智的时候，人都会犯冲，理智需要这种理智，理智需要证据的引导，理用送清所有的方式。

就完蛋了知道吧，就被干死了，照顾不了，照顾你，照顾你，你不要再跟着我，我不想再见到你，留必把兄弟们，你看，当日在零手岛上，这笔身体还要重要呢，我是被陷害的，你知道我也住了，看见没有，兄弟们。

就是乱屍死干吗，等对方的情绪放低了，恢复理智了，理才去救世论室，这个想判说得很对反杀，人家正在指责理的时候，你的女朋友已经，就是本来是你的错，你去跟别人聊啥了，被她抓住了，你当时就应该干吗，应该认识。

说得比她还要过分，说自己是傻逼，把她的情绪说低，就把她可能会对你说的，一些话自己说，给自己听，懂了吧，等她的情绪降了，她这个时候才会理智，才会想起，你其时身上还有好的东西。

而不是她根本想不起理的好的东西，懂了吧，这才是两性关系的底层逻辑，好吧，今天我们这个对吧，直播也差不多了时间，最后有一分钟时间，有什么问题打到公平上，来兄弟们，这样的讲课是不是很棒，来里面就觉得。

这样的趣味式的，有理论结合实力，这样的一个分析，你们这样来提升思维，是不是比冷冰冰的看，CVT比冷冰冰的看暗密，要来得更快，暗密是针对学技能，学招式，对不对，我教你空明权对吧，我要给你一个暗密。

什么暗密呢，我是怎么一权，把这个墙打了一个洞的，我要给你看一遍，看了这种你来打一遍，懂了吧，但是你的内工怎么提升，不是冷冰冰的在那里，翻这个金书，翻你妈一把一遍就没有用，结合实力啊，举例啊。

来回给我告诉你，厉害愿意生活，我们举的例子，这些影视其实就是，编剧来编起来反映生活的，编得好的，他就有人看，编得差的，跟生活备理的，观众就不会在乎，懂了吧，兄弟们，来，有没有问题，最后一分钟时间。

我要去治疗眼睛了，这个眼睛发言了，有没有问题，没有问题，我们今天这节，十米克，就到此结束，怎么样兄弟们，把这个点赞点起来，有没有问题，一分钟时间，说以后我们这样讲，课里面也好消化，知道吧。

只要你的这个学习方式是对的，学习的事实是对的，这样讲，我相信除非你是职务人，你的智商是互速，你听不懂，正常人我觉得都可以消化，都可以听懂，而且你听起来很有趣，对不对，这个兄弟你是想解决短期关系。

这我后面会教你，你首先要找到这样的人，你首先要把自己的展示面，要做起来，你要匹配上这样的女生，因为也有很多女生，也只想解决生理需求，懂了吧，这个后面我们会讲，长期系统和短期系统的区别，懂了吧。

就好比你是这个，佛门的武功，还是什么呢，到家的武功，懂了吧，这里会给要批评你，你不是为了去玩弄女人，玩弄女人，生理需求我们都懂，但是要对正下要，有些女生也是需要这样的，事情你前期寄莫久了，想改变可以的。

但是一样的，第一层逻辑是一样的，你的观念不改变，当你愿一个女生，你和她已经说了，聊啥了，出来见面了，她不到你牵手，对吧，她废车你，说理这个什么呢，说理是不是像，说理是什么事，说理是什么事，说理是什么事。

说理是什么事，说理是什么事，那我问你兄弟，你怎么办，你没有这样的思维，没有这样的基础，你只是学了，所谓的短期的招式，你也解决不了，懂了吧，你也解决不了，你自己怕，自问你，就是不愿意跟你上楼，你怎么办。

兄弟们，这个我后面都会讲的，后面会讲到，懂了吧，你现在的思维要转变，你是为你自己来学习，而不是为了这个，爸爸扒解决下半身，好吧，今天我们这些，10米克，就有大伙传结束，这个跟着灰鸽走，幸福，马上有。

我们下节课，那最課再見。