# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：聊天案例点评（一）：如何不把“天”聊死

Noice， I love you so much，So we have to love，And you name me Madison，That's all I come from no but。

The body can stop，And the body can judge，Only north， close，We will never give up，Sick it to my mom。

And I promise you will like you，Cause the spala set the first，And when you step in the room。

Poding tally，Dirty，Now we gotta start， Move your body，It's a party，Now you look so charming。

What fans are melding your weight，So don't me should done，Mouse， you can buy this，I have no idea。

I have no idea，I have no idea，You are the same person，I am the same person，I have no idea。

I have no idea，I have no idea，I have no idea，I have no idea，So what's the name of your body。

I have no idea，I have no idea，I have no idea，This is called your body，Let me tell you everything。

I know what you need，Let me show my body，I have no idea，You wanna let the world stay，I have no idea。

I don't wanna than，You consideration，，I have no idea， Honey，I have no idea，C ED， Honey。

I have no idea， i know，Little fishes，I have no idea，I have no idea， so what's it，C 민，E，is，哈哈哈哈哈哈。

帽子现在最后的就是除了王价，大家怎么放球帽，啊万一的帮球帽，然后呢就是一波帽，找吧，就一波帽，我们来整理一下聊天就路啊，今天好好的给大家点点评一下，你们的问题有点多，很多啊，每个人的基础不一样。

我们来一点一点的讲，太多聊天就软，我大没来的几分内，就一个一个的看，这个对号组说，你们自己看是谁的，知道吧，来，这个贺伟兄弟来了，好可以，你们是不是应该把这个，怎么呢，把这个站点起来，是吧。

这个阳心结兄弟啊，所以说呢再重庆，是吧，我在玩点，点站点起来，怎么样兄弟们，好，那我们现在问一下兄弟们，你们，有没有听上结课，我们讲的这个聊天的雷区和这个聊天的核心，啊，我们讲慢一点，说正经的我说一下。

我们在思教大科里面，其实教聊天教的很，详细，但是很久兄弟他学不会，他不认真学吗，可能就是不认真学嘛，知道吧，那么我们来说一下兄弟们，这个，你们现在觉得你们聊天，到底是哪里突的问题。

我们今天来专门把它讲戏，讲慢一点，出了什么问题，来说一下，没跟人家说，没跟人家说打得公民上，这个余家圣询那里，不要一直发离的聊天就知道吧，好，感觉不会聊了，哪里不会聊了，来，这个聊天的核心，我都讲了。

专门就解决，你们不知道下一怎么回，这个问题，你知道吧，话题不知道怎么带，好，以后我们来说一下话题这个事情，话题不知道怎么带，这个，因为我知道，因为你之前是冷言的试教学吗，你还没有这个吗。

你没有上过我的小课，没关系，今天先讲一下，思维的提升不知道，怎么更好的带动女生情绪，可以，今天也讲一下，通过这个案例我们来讲，聊着这么一状态，就是聊天没有方向嘛，对吧，我们之前讲了。

回应好重我们来调一下，我知道了，搞妄调了，现在应该没有回应的吧，绝对没有回应的，现在还要回吗，来，可以听亲的兄弟在公平上，6666刷起来，点赞刷起来怎么样，这个点赞你们不要令测呀，声音小吗，不可能。

怎么可能声音小，这不可能声音小吗，脉子风已经开大了的，来，不可以聊转型期账了，好，我们一个问题一个问题的时候，这个大致，一块出灭外学的非常好，看出灭外学的非常好，看出灭外学的非常好，可以你掌声，来。

还有问题吗，我们一个一个的说，这个羊心节说感觉不会聊了，那是因为你没有去亲，羊心的核心证据课，我们来复习一下，来先复习一下，这个真的需要放慢点讲，原来你们真的学不会，羊心的核心我们来放慢点讲。

我这里有几个案例，没来得及强，这个一会就给大致说一下，我们一个一个讲，破冰不会，破冰，就是自来熟嘛，这个很简单，我个不会破冰嘛，这个，来我这里我们来看一下，你们点赞点起来，点起来，我们请快点，再来一次。

我们是帮我们俩，来，可以看清楚，可以看清楚，复习一下，你说你不知道怎么聊，对吧，我们今天复习一下，你好好地去轻易一下，我们讲聊天核心，全中国没有人交聊天向我，这样交，我没有人教聊天像我这样教。

把这个音乐换一个，我们换一下这个音乐，来换一下音乐，来换一个集级的音乐 对吧，来 想不想再听一下，这个我们从第一个问题说起走，这个聊天不知道怎么聊，感觉不会聊了 知道吗，没有方向。

来 想听的兄弟把这个站点起来，回一个课不是个打出来 复习一下，我们抓住你的复习一下，来，来 其他人呢 打出来，现实碰面不知道怎么操作，你这个约会的问题，我们后面再说，今天只是讲聊天，来 其他人呢。

没有反应吗，这个我们内部教学又不是公开课，内部教学又不是公开课，我搞忘了可以抽言的吧，这个内部教学参业搞忘了，这个真的是很棒，女生回复高一点你知道吧，好，我们的二郎，是我们的专层会员，专层会员。

你和大致都是专层会员，你知道吧，你们都是学的回额的，对吧 高级的五个密集的，其他兄弟还没学到，来 我们现在说一下，你们说聊天没有方向，聊天的目的是什么，聊天的目的是搞清楚这个位置的动机。

到底是因为你这个人在跟你聊天，还是紧紧的，什么呢 紧紧的在那里无聊，或者说呢 只是找个陪聊的懂了吧，要我在睡别吗，兄弟们搞懂了吧，聊天的目的是搞懂动机拉升官，把这八个字给我打出来，就是你三选出来之后。

这个女生合理，你就拉升官，是不是这个人，就还敢滚蛋，懂了吧 不要聊了，就这么简单，不要拉会时间，打出来，三选动机拉升官，中间的这两个我们就不展开讲，你就签记主这八个字，想着用18长第一次。

快点打出来 兄弟们，或者再轻轻一点，让你们好记，再轻轻一点，再轻轻一点，我们叫什么呢，我们把它再轻轻一点，就是把它经浅成什么呢，叫查人，查人，查就是调查的查，调查这个人，你知道吧，调调查的查。

查人查询这个人到底靠不靠不，他是什么原因，因为跟你聊天，对吧，然后才是什么呢，拉升，对吧，查人拉升，就这八个，就这四个字，然后我们来看一下第二个问题，具体应该怎么操作。

具体应该我们一会就想现在讲这个东西，跟着聊天的方式，具体来，你在杀选出来这个人的动机，没有问题之后，你就要去提升你的聊天层次，你要和女生聊天的时候，去了解这些东西，你的方向就是这个，刚刚这个王立平说。

你不知道怎么聊天，没有什么话题，回个给你举个例子就懂了，你首先需要聊天，这个女生有没有看上你，这个我们思教大客第一节课，讲的很多，对吧，给定情的兄弟好多，他没有开通大客的，这个你就要赶快不去遇款，对吧。

给你开通这个思教大客，去听一下，这是灰格的超级干货，这你我再重申一下，丁丁的内部直播，是我们思教大客，整个这个思教提醒的一个完美的补充，为什么呢，以前灰格把我的干货，对吧。

并没有考虑兄弟们的一个接受人力和理们的基础，有些人是幼儿院的，有些人的又是大学的，可以听懂的，又觉得灰格讲得太少了，让吗，这里我就和兄弟们，给你一个道歉，知道吧，针对保证，有兄弟的物性，赶往一天就懂。

有些兄弟的物性不高，怎么办，那么我们就应该什么的对天下压，就只有针对你们大多数人关注的，不好理解的东西，我们在丁丁直播里面再重点来讲一下，懂了吧，兄弟们，然后当你搞清楚了这个女生，皮方说。

你知道她是一个，又分的一个小女茶，喜欢碰低，她喜欢的小哥哥，就是要穿着很爱的，很这个菜区，很这种风格的，你正好也是，好，说明这个皮配度，通过了，你知道吧，你给她发一个科比的表情，她就会回历。

然后她聊天状态，就是这个女生，她当下的状态是很忙，还是什么，那么我去个意思，她现在在已经回个直播，她没有表回历，就像刚刚阳朗说的，很高冷，但是她过了一段时间解释，她说我刚刚在听直播。

就说明这个女生当下的聊天，状态是因为忙才没有回历，她对你呢，是有皮配度的，懂了吧，她是看上你这个人，人让的，她觉得你这个人，配住她的朋友，配活着她的朋友圈里面，心懂这点的兄弟，把这个666刷起来怎么样。

我们讲完一个东西就问一下，面子你们没有听懂，懂了吧，然后，很多人你为什么要聊实，你说口试的聊天没方向，你跟他两个相亲，有兄弟来问我，跟那个妹子，聊什么的水乳，不是水乳交流，聊什么洗脸。

这个东西我说你这个是无效聊天，你们聊天你就现在按照我，这个聊天成织的步驭去了解这东西，这东西的吧，这些东西你的水平高，前二十句话都全部可以了解，以后我们就来对照，来我们来看，照吧，如果你的水平低。

你至少要了解四五个嘛，你说你聊天没有方向，你不知道说啥，在干嘛，吃饭，睡觉，我唱，你要死了懂了吧，老毛你了解了，他当下的状态，愿意要去比方说女生描回，这个时候你该干嘛兄弟，你要去测试这个家伙描回。

到底是因为，因为你这个人描回，因为光看这一个点，很难搞懂他的动机，懂了吧，你要去判断他的什么的情感状态，如果这个女生是单身，而且单身很久了，那么你干嘛呢，怎么试探他呢，会跟这里举个例以后我们来看。

你可以怎么试探他呢，你说，你说完蛋了，他说怎么完蛋了，怎么完蛋了，怎么完蛋了，就相当于他已经中了我们这个狗子，被我带领了，怎么完蛋了，就说明什么呢，他断位就识别了，断位没有那么高，如果一个女生情上很高。

他会签你的鼻子折，不会被你签的鼻子折，同不同意兄弟们，同意的兄弟打个同意，来，我们这个真分多秒，因为今天按理发的很多，我今天尽量保证每个兄弟的按理，我都可以讲到，根据你们不同的接受人力，去了解招了。

我尽量通处一通的讲，不要让你们就是，很多干保名的，像今天有那个叫，刚刚以后叫周周什么的兄弟啊，干保名，叫把周选的兄弟，就把你听不懂，好，来，那么怎么判的内型的，我在大科里面讲了，这个女性分的讲得很像。

那些不同的内型的女生，施大内型的，他似合不同的两天，策略也似合不同的方法，懂了吧，你怎么去判断呢，你可以开始就用好玩了，对吧，合作一直小可爱，小可爱，萌萌达，这种好玩人，你说你不知道怎么破冰。

这样的方式，就可以试探这个妹子，可不可以破冰，如果这个女生，她回复很冷淡，她gator不到这个情绪，就像刚刚这个兄弟说的，你打不开这个女生的情绪，你gator不到，gator不到，那么你这个时候。

就需要去研究，这个女生到底是什么，这个女生到底是因为，当下的状态不爽，比方说被她马打了，夜日光，差点打死了，你去跟她说，这么好玩的，偷两头像，偷两老门，很大似合当老口，对吧，这种调侃她的。

我们之前讲的这个东西，这个，干部面的群体，就去听一下上一节课，上上节课，那么这个时候，她如果说反应不好，发个扣鼻，没有gator到你的这个什么呢，没有gator到你的这个点，你干嘛呢，你就能读她。

我们之前也讲过，去判断这个女生，是因为脾气配置的问题，不喜欢你这个人，对立反应不好，还是因为她当下对吧，再拉死对立反应不好，还是因为，她不喜欢你说话的方式对吧，这个，学生前的歌唱的很好，简单点。

说话的方式，简单点对不对，就是这个意思，那么你们要有这样的事，让兄弟们，我再问你们，刚刚会哥说了这么多，你还觉得你的聊天没有方向吗，觉得你的聊天，已经有个方向的兄弟，给我打个一，我看一下。

你们聊天脑子里面该想什么呀，嗯，来，这是最新的教训，以前没有人这样讲的，以前讲的什么聊天，又不法，聊天的目的是要约，这个旅约出来，这首都不得钱，傻鼻液了头吧，没有这样去判断，这才是你们需要提升的。

练商、情商的东西，那么你怎么能住他，我们之前也讲过，你说我发现你个问题，什么问题，如果他你这个主要的不回，你就直接说，然后他不怕钩子，一般女生都会发钩，或者是问题，那么你需要去判断他是，因为。

不需要你这个人，还是仅仅是他性格原因，不善言词，这个女生钩子的，也干了，不会聊天，而对立很难当，那么你怎么说呢，你说，感觉姑娘是那种微信上不，不爱聊天，但是熟悉了之后，有些女生是，因为跟你不熟。

除了就不理理，但是熟悉了之后，又是一个，很有亲口的，豆皮的女孩，那么一般对你有传口，匹配度通过的，看得上你这个人，对吧，比方他喜欢大叔，你正常是个大叔的，那么他看得上，有只要有出s性的，他都会接着。

就发，哈哈哈哈，是啊我钩子这样的，就是不熟啊，懂得吗，这个时候，正常的女生，都会放他的情绪出来，而不会加那里装逼，如果他装逼，你是不是又判断出来，一个东西兄弟，他装逼，是不是你又判断出来。

他的类型和他断位，类型是什么，学过大可兄弟，就是，二类是他妈一个表子，知道吧，是一个表子，哈哈哈哈，然后他断位可能不低，那么你再看，他是不是，会被你带，知道吧，如果他来带点你，他来插开你的话。

现在强你的话，那就说明整个，说明这个妹子，他妈的，套路太深，越人无数，懂了吧，学会这点的兄弟，你又流就刷起来，我们抓紧时间，这就是给你们复习啊，有些女生，套路更生向你们，俊哥最新的，你的妈的。

在你最面前打嘴炮，你如果说你聊天，没有回歌这种方向的话，你还真的，哎，这个女生有窗口啊，会歌，我展示面做的好，放弃，结局就是你跟她，两个刚刚开始，聊天的存疗的很好，过两天她就不喜欢你了，来的快，去的快。

像阳朗你的学过，我高级片的一些干活啊，那学东西你慢慢去消化，我为什么要讲聊天的核心，这个是基础，包括你学的后面，把高纯妹的，那学生们们，票稍微这些更高级的，其他的新手兄弟，都没听过的东西，知道吧。

这个是根基，你今天来行使一下基础，我一会来点评你的案例，知道吧，来，然后窗口试别，我这里就不说了，需求判断，这里就不说了，需求你就用什么，把话题扯到谈面案，把话题扯到，对吧，她把她去测试，她到底是想短。

即使是想长期，对吧，她的吃饭，你说在干嘛她的午在吃饭，你说这个点才吃饭的女生，一般都没有信声喉，对吧，阳朗，你是不是经常用这个话书轮，经常用回个这个话题，用这个聊天失路，你想聊长期。

像我们大子兄弟一样对吧，女生说她说，我在听直播，你说那你还很会懂生活，真是一个对吧，你要是结婚的话，以后对孩子的教育肯定有帮助，看见没有，把话题扯到什么呢，谈面案，结婚，去试探这个女生的需求。

如果她对你扯到的信不感兴趣，或者说，好对她如果说今时，有情绪是好事，不要在废车里，就是她好感觉，在那里很冷静，说明她不感兴趣，你就知道需求了，然后穿口试背，我就不说了，穿口试背，这个无头穿口试。

是我们讲过的对吧，女生描回你也好，与其词，一点人接着你就知道，她对你得好，反应程度到了什么程度，对你回复，正不正真，怎么了，属性偏向，什么意思，那么结合你干不干的，情感那么太，这个女生现在到底是想长了。

还是短了，对不对，你跟她两个在聊天的时候，特别是曲线，聊天，你曲线，但有信案是，她接受程度，高一点，还是，但有这种就是你跟她两个，聊情感，像快速恋爱这个方法一样，聊这种新作的话，她接收的。

稍微要多一点懂了吧，你就去判断，因为女人她都会有这样一个偏向的，很久没有恋爱的，她求堂齐，刚分手的这种她又想短期，怎么了，记忆下兄弟们，这个就是超级刚后，知道吧，超级刚后，刚分手的。

她不会那么早期的想谈恋爱，你去跟她两个聊情感这样子，她会把你当傻逼，会一个三个这种当的，知道吧，然后当你搞懂了，这种以后，以后我们就来看，你们聊天找不到方向，知道吧，这个晚点看回放，可以，找不到方向。

你就看，这个妹子端为高，你就应该干嘛呢，对吧，你就先放着，你像杨老和大字一样，以后你不插下来，学专时会员教你高就得技巧，去干她，知道吧，你就不要用这些方法，因为你去跟她聊，快速恋爱聊，新玩家的官。

这些女生她很敏感的，很谨慎的，你去跟她聊，稍微去用短期的方法，她也敏感，她还曾经被人可能，昨天都还约了一个，胖朋友告诉你而已，对吧，第一个真正的经历过，这样的事情产通的教训，给你们讲一个案例就行了。

以前有个女生，我也会长期，为什么会不会教你这个东西，这些东西，你们在那些紫上谈兵的，所谓的微博的情感，博主情感专家那里，绝对学不到，因为她们不是时段判，她妈的是从，书上给你插了东西，给你搞看。

回饿是什么呢，经历过，产单的这样学临你的教训，才总结出这个东西的，要把真正的核心，那么回饿以前，没有上面这个东西，妈的把下面这个东西，玩得很赚到时候，对一个妹子，我们要去判断会和，她的类型和情感独在。

老主对她快去年，爱结果这个妹子，是个杂女，这个妹子是一个超级率差，对我反应好，按照你们来讲，有窗口，我还有窗口看你没有，我还不像你们呢，我有窗口，结果你妈见面手段不让我牵，后来我才得知。

她被我们重庆的一个什么呢，酒接的这些，火皮饭，这炸蓝，我超被整个蓝的全部睡过，我差，结果在老子面前，装得好正经，老子当时才醒不，用着防法了，我差，在她面前不该用这个，该这么装傻，用着防法了，这样的女人。

就不应该第一次见面，就牵手，根本就不应该第一次，单纯越来出来，像个傻鼻一样，用着防法了，这是血理丁的教训，懂了吧，把我懂得兄弟，打一个亏格靠谱出来，我们马上就开始点点点点，点点点点这个聊天记录了。

知道吧，把这个放在旁边，放在旁边，我们的点点点点点点点，四位聊天，是需要练的，慢慢来吧，对吧，你就问一下，你们的师兄，学了这个高阶的，专属会员的，阳冷和大致，你问一下他们吧，对吧，你问一下，四位聊天。

我训练他们训练多久，他没有这个基础，他怎么去干这些妹子，怎么去，拉伸关系聊后面的东西，知道吧，来，我们来换手隔，之前有兄弟说，找一手，更好听一点的隔对吧，来我们来换一手吧，来兄弟们，换一手隔。

来你们点不点隔，来点隔吧，来，来，类不如，类不只不过，我们就要稍微的这样的轻松一点，不要像外部，外部只不过心舍太多，你知道吧，还有些喷子，还有些，这个同层行进针了，你知道吧，十八摩，在把你这个，太无了。

来我们来点一手，我和我的祖国怎么样，来换点约文来听起来，我们来看一下，最近有什么过呢，这个排行吧，你不要什么，来看一下，赶紧开始，你不要这么心急嘛，你这个，告诉你，王立兵兄弟，你的最大问题，就是。

太理性 性质太急，太直 没有耐心，耐心 你知不知道，是一个很新原的特殊，你没有耐心，你知道吧，这个就是一个很大的问题，来，来我们来，这个太慢了，好新这一车，放下来 搞起来，按钮我们来打开，你耐心。

查这事女人都讨厌的，你没有耐心，你跟她谈天耐，她都觉得你不愿意轻轻，你知道吧，你就完蛋了，你知道吧，来我们来一个一个点评，来我们来点评一下，来我们来点评一下，这个你们阿朗，哪个以前。

刚开始他是7月份发明的，跟回个学的时候的一个案例，来我们来试一下，你们大家都可以看到，来我们来，大家来找查，来找一下共同饭的臭，饭的臭，我们先把这个打开，这个饭臭，找吧，换了什么臭，我们来看一下。

有没有饭臭，我看哪些兄弟可以看出，你们的臭，找到臭了，之后我们就来说一下，来把这个臭方向这里，来把这个臭方向，来把这个，嗯，可以一下，来我产生我雅 Lab，看起來，我們來看，發一個表情，OK，對吧？。

這個直播回放會議子制，會議子更新，對吧？，直播回放會更新呢，對吧？，我們每週都要講兩節這個，丁丁的10米課，給我們了吧，除非你們都已經這個，出失了已經結婚了，甚至有些兄弟退群了。

那可能會不會再講10米課，來，我們來看一下，表情OK，女生發一個Hello，來，說明什麼？，兄弟們，大聲地說出來，聊天狀態測試是OK的，對吧？，好，剛開會回來，你可以聊的哈哈哈哈，這是什麼操作呢？。

我們來檢視一下，你們兩個最開始給我學的時候，學了多童對話這個技巧，知道吧？，問的反饋，加多童對話，這個大開講過的，先把話題扯到你自己身上，我們四位聊天不是講的嗎？，正經的聊理，正經的聊理。

身這個後面我會詳細的講，新鷹手兄弟剛進我們，剛報名的兄弟就聊幾下就行了，你和一個女生聊天，不能一直正經也不能一直不正經，然後你可以正經的說理自己，也可以正經的說他，也可以不正經的說理。

也可以不正經的說他，這是一點您的思維聊天，二點您的話就更多，這晚那個就更難，更詳細，你的這個聊天層次，就應該很豐富，很厲害，然後你可以做思維聊天二點，然後你看他做什麼事情，首先是把話題扯到自己身上。

Paul的勾子回來了，這以句話是廢話說多了，沒有嚴謹一該，看你們，然後你可以聊了，他看你們有，這句話其實就是在破冰，懂了吧兄弟們，破冰，但是他這個說的可能太長了，也算是四套也沒錯，好這個女生就回了。

幹嘛要聊，看你們有並且我想去洗的找，等我弄好，你睡著了，好來兄弟們，發現什麼點沒有，來你們看一下，有沒有看懂，來這個案例是你們，兩個以前，才跟我學之前，聊十二的妹子這樣，來你們有沒有看懂。

兄弟們打在公民上，點贊怎麼停呢，點起來，回復提升真好，來我們來一個也在說，這個剛剛，給你們剛剛分析了這個聊天的，這個什麼呢，來，妹子是拒絕的，好，瞧對好不錯，來，給你一個掌聲，來掌聲不錯，來來來掌聲。

看你們有想你們，這個就是考察你們的，聊天的能力的時候到了，聊天的這個城市，聊天的城市，就培養你的聊天，這叫子爵就是這個男孩子，幹嘛要聊，說明這個女生，對吧，李這句話，說早了看你們有玩，然後呢。

並且我想去洗個，找燈瓦弄完，你是叫好，但是這個女生，段位不夠高，同時當下的狀態，他要幹嘛，兄弟，當下要去洗澡，這個趙玉良說，洗澡的一句覺，也不是，我告訴你，真正的句覺是他，那就很簡單，現在你們會少找我。

我要給兄弟們，子爵我會不會，給他解釋，兄弟們，我交過你們的，聊天的雷區，不要去解釋，女生在陪你解釋，他在幹嘛，就是你們記住一句話，可說可不，說口誤的說了，就說明什麼，說明對你這個人，並不反感。

就是通過這一點，我們來看一下，來這個什麼呢，來我們來看一下吧，這個，剛剛的這個什麼呢，最後，順序變一下，來兄弟們，來順序變一下，來順序變一下，來來來，聊天的核心，來看一下，來，這就是實戰，來我們看一下。

啟派度OK，看見沒有兄弟們，啟派度OK，因為這個妹子在解釋，他靈命可以不說的，怕，就是說你說了一句，你自己在，你自己在，你自己在，你自己在，你自己在，你自己在，你自己在，你說你說了一句。

可以聊了這個女生，靈命可以，就是不回，對於一個不喜歡你的女生，可以不回，但是她居然回了，說明啟派度OK的，說明你是，通過了她的篩選，但是她當下的狀態，是要去洗澡了，懂了吧，然後同時她的這個回覆。

明明還可以不說，那些話又多說了，說明這個女生的段位是什麼，段位還不夠，段位還不夠，懂了吧，學會的兄弟，就刷起來，來這樣講，相信大家都能聽懂吧，不會還有人沒有聽懂吧，來我們去講快點，給你三秒鐘思考。

不想聊我，咱們做姐妹好，這就是，女生已經表露了什麼，就是你過著的暴露你的目的性，女生已經幹嘛呢，女生已經表達了，就是輕微的不滿，但是有情緒是好事的，你知道吧，你就應該幹嘛，你試探了這個女生的，類型。

對吧，她的性格，她的類型大致，適合什麼樣的聊天策略，那麼這個女生可能，就不適合走上來，就這麼主動的，這樣的一個什麼呢，很快去拉伸的這樣的策略，對吧，那你就不要，過早地去了這種，容易暴露你是一個。

老師級的話，懂不懂，給你三秒鐘考慮，這是在框架，對吧，這句話就有點，泡雪動毒的感覺，不想聊我們咱們做姐妹看見沒有，就是，你們兩個比你們做的好，是什麼，她聊天是有方向的，她知道要進攻，要拉伸，只是什麼呢。

跳了節奏，懂了吧，你這個時候女生反應不好，對吧，反應其實沒有她，太好就，女生已經暗示了你，我不喜歡你走上來，就說這個，什麼什麼東西這種感覺，你不要直接告訴她，聊她這種事情，讓女生有防備心，但是這個女生。

已經給了你台階，對吧，她當下在幹嘛，她在那裡告訴你，你這個時候就應該，調整你的聊天策略，正經一點，正常聊天，懂了吧，覺得會比較強的靠譜的，把這個會靠譜，是個子打出來，這樣教你們。

是不是大教都可以學到的東西，不只是你們這個，什麼的主人工，本身你看到你自己的案例，你就學會，知道吧，這樣你們大教都可以學，大教都具體，今天一樣的每個人，給我具體，記得之後發到群裡面去，發到群裡面去。

知道吧，只有內部口才會這樣講，知道吧，抽這顏，放這個，對吧，哈哈哈哈，看你們優不優秀，知道吧，這週的話我以後就來看，你們誰來，類定我這個公開課，這週規格的公開課，是星期五和星期六。

類定我的公開課的這個主人，知道吧，這週還是裡面大子兄弟，他聊了一個，要確定的位置，知道吧，給他一個掌聲，以後就這樣，學得好，優秀學員，哪裡的案例去，給公開課，講了，聽了之後，當天就有報名的話。

會一個有福利給，有獎勵給，懂了吧，絕對有獎勵，暫時不說是怎麼獎勵，知道吧，可能是送你，來重新現下的體驗的機會，知道吧，然後我們進去來，姐姐，姐姐需要什麼福什麼之道，她看你沒有，這是老字的話數。

這個你們兩個的執行力很強，她不會像你們一樣，在那裡，很多兄弟，學習上方有你，只是在那裡聽，不願意去做，她敢於試錯，兄弟們，把敢於試錯，試個資格，給我打到公平上，你沒有被妹子拉，還以前是你，絕對不可能像。

揮個一樣這麼會叫天，你不敢去錯，不敢去試錯，懂了吧，你說你現場，常常做師明空間，以後我也會講，你的沒有在房間裡面，被妹子拒絕過，恩製開了房，這個房序，打了水票，妹子跑了，這種事情都沒有經歷過多少次。

沒有來總結，最後來對答案，像群體面砲出進，你們經常看到的，對，你要敢於試錯，不要怕錯，你又不是一個人，站到你爆了，失教又，有一群你的師兄弟，還有回隔，你怕什麼錯，我就是要讓你去，犯錯，敢於去錯，懂了吧。

你不錯，你永遠不知道中結，你沒有在這裡，摔扣家裡，永遠不知道疼，你還以為這個，太陽會從這個，西邊出來，這個同歡兄弟，終於來了，我不知道你平時在忙什麼，好，好，楊朗當時，跟我學之前，點心的就是。

犯了什麼錯誤呢，沒有學這個，聊天的層次，不知道去，哀，篩選女人的動機，判斷他，他可能只老，這裡面只去判斷女生，有不有窗口，有窗口不夠，兄弟，不夠，必須是，要，要收集到這些信息，才重要，懂了吧。

你沒有收集到，就像一個一生一樣，對吧，你說你得了這個攻擊力了，對吧，你的女朋友去看病，對吧，他不把手，伸進去，扣一下，然後弄得那個，一個玻璃片上去，畫一一下，他怎麼知道你得了什麼病，懂了吧，那是一樣的。

那麼你一樣的，你這個時候，你就要去總結，女人的美，就回覆，我告訴你美兄你們，你們應該怎麼念呢，回一個教理的方法，話數這是一個，語言組織的魔法，可能你組織不好，這樣的語言，就像你學英語一樣，不知道這個。

I don't know，對吧，I want to，發個有這個，這種些話，你不知道怎麼，去組織對不對，那你就當成魔法，去試嘛，你拿給，你不喜歡的女生，去說，你是不是沒有得失心，就是你年，你不喜歡的女生。

你發給她，她的反應不好，說明，就是什麼呢，你用錯地方了，或者就是這個話數有問題，懂了吧，那麼你們就錯了，走上來就要把，回個教理的方法，直接拿給你們，最喜歡的女人去聊天，喜歡的聊不動，不喜歡的不願意聊。

是不是，也不要兄弟，是這樣的一個，平靜，這樣的控禍，有的兄弟在公，在公民上打了二，來，來，打出來，我們今天如果點評布完，就說還有一節聊天點評，我們這週兩結合，都是點評聊天，讓你們把這個基礎搞砸死。

我在加後面的一些高端的東西，來打出來，好，一看，就是你，要找別人買個東西，人家已經不想賣個禮了，你他媽的還厚得點皮，要找他買的感覺，懂了吧，女生都已經不喜歡這種聊天，臭蕊了，對吧，你還要繼續說這個話。

但是你敢試錯，這個勇氣可佳，給你，兩個長得到了，你試姐姐看，這個妹子開始打腿套了，容妹妹怪，去打壓她，對吧，容母，對吧，我知道這是OK的，要不是我是個大老，高復和運動的人群，你是可以找我愉快的逛街。

看帥哥玩耍看，這個語言在模仿我的主題，但是你主題都不好，你扯到自己的身上展示，假裝沒有展示好，猴子吧，這個詞會，在吧，沒有用好，這是你的問題，你看，你們就看你不是，我也不想，老闆換著不懸動，來。

這句話的背後請問什麼，他不想嗎，他喜歡參學康，參學康，出來玩，他會心意喜若狂我差，他不想是，因為不想和你，覺得你這個，對吧，你這個聊天就老了，兩個已經告訴了你，是傻鼻，你結果還不知道自己是傻鼻。

這種感覺，這個女生是什麼呢，出此心有的，對你這個人不反感，但是你走上來，攻擊性太強，給這個妹子感覺你這個人，可以把不正常的懂了吧，來，兄弟們打出來，把正常兩個字給我打出來，你們走上來。

不需要去用太多華麗的話，這些都是會一個以前用，用蓝的懂了吧，是我有時候臨時想出來的，把正常兩個人打出來，你要像一個正常的人，就是你做正常的事情，去判斷這個女人的動機，哎，這個女人，她跟你聊天的時候。

她給你傳給的這些信息，怎麼樣，她是不是一個正常的家伙，她不是，那麼你就千萬不要去，用一些不正常的東西，去收拾她，懂了吧，這是很正，這是非常重要的東西，當你知道一個女人，是正常的人，之後你才需要加點做料。

懂了吧，用這些東西，都是做料，取限聊天，做走的話，這是病你傳染給，波巴了看你沒有，你這個真的是，拉神關起來快，還去搞新暗示，你讓她怎麼錢之後，想要了解打開，看你沒有，這個我們的阿朗，還是這個說話。

很直接，打一隻大，這是靠谷的，但是你這個叫張非世的，游泳不謀，就有問題了，因為你心跳我就怕，夾緊追逐，你還欺負波巴，都是長得的節奏，講講當然你是誰，你還要這樣，這被端為其不鋼，我告訴你，換一個高分妹。

好看的女生，找我都不理你了，懂了吧，找我都不理你了，覺得你，他不正常，你說誰會這樣聊天，把正常人，就你沒有搞清楚，聊天首先是開心，你自己都不開心的，我之前也講過，女人在套路裡的時候，你特別是心手。

你需要去思考，聊媽一點，你回她也回媽一年了，對不對，等你的，你正常了，你把女生的，就是你的，大佬的聯想人，你起來之後，你這怎麼開的說話，怎麼開場之後，女生也正常，對你反應好的時候，你這個時候就不要思考。

做了吧，女生反應好的時候，你就緊著思考，你要做到不思考，本能就是做對的事情，然後女人在幹你的時候，你才是什麼呢，思考一下，保護自己，不要被她套路了，懂了吧，學會這點的兄弟，打一個會口，對啊。

心裡就是媽們，在那裡就是跟你兩個搞這玩，他可能不了，你看，你說這個妹子，他已經很明顯了，正常的妹子，他說我要洗澡了，洗澡，可不可能在那邊洗澡，邊肯定聊天嘛，明顯就是她媽在放戲，就想回一個。

去約一個女生出來玩，我大一馬來了，我說這誰的同款話，是他說誰要跟你說了，看你沒有，這剩女生在說在鬥裡的，女人給你挖坑，你們要搞懂，你知道嗎，她根本就沒有洗澡，她就是在挖坑，給你，但是我們的這個。

阿朗做得還不錯，要不要沒有跳進這個坑，因為我教過她，一切不利於拉伸關係的話，請不要去接，不是女人放個戲裡，掉去聞她一下動了嗎，有利於你們兩個關係，升級了一些話，你才把它接一下，扯到有利於我們。

想聊的話題上，懂了吧，理說裡不知道怎麼聊，不知道怎麼開啟話題，有時候女人要給你話題的嗎，你自己我也說過，對吧長期聊什麼話題，短期聊什麼話題，去聽一下之前的直播回話，對吧，短期就是網信上扯。

長期來就是網這個，情感關係，談戀愛上扯，來這都是，難道還讓女孩準確實來，還能不喜歡，又用我的話說，又有我的話說，他們喜歡，你看這個妹子可不是的，會多處對話來，給他哭個嘈，這麼猴，這個妹子多處對話。

明顯已經暴露她在幹嘛，那有點不聊了，知道吧，有點不聊了，談不談喜歡看，沒有很冷靜，很著了，很理性，來，我們放快一點，這裡沒什麼，妹妹你在幹嘛看，你終於正常了看，有沒有，好會保養，好久把波霸帶出來。

這網路不怕不然出門了，扯到一個寵物的話題，可以，現個木頭裝飾那種，看裡面，你這個就是方向就亂了，看裡面，你到底是想和這個妹子長，確實短期，你前面有什麼波霸，搞這個什麼，性感是現在有突然開始展示，你的情。

把話題扯到這個情感上，女生就像心裡在想，我你給我定義我們的關係，到底是什麼關係嗎，我不清楚，這個被兩個帶領是對的，波霸是一直嗎，我知道是一直嗎，我根據，就是跟波霸你，那麼多妹妹，想談不容易看裡面。

女生廢測，我很挑愛拒絕，這個破廢測完美，你知道嗎，這個雖然有犯錯，你看你們的師兄，阿朗人家是知道，怎麼破廢測的，女生在說你，老婆花心那麼多妹妹想談，你去給她解釋，你說沒有啊，我沒有，我是朋友你就傻逼了。

說了吧，不要去解釋，你可以不回這個話題，你插開話題，你知道嗎，你也可以幹嘛像她一樣，優秀的男人總是會，哎，被很多女生侵賴，不過我很挑愛拒絕，你知道嗎，這個在我的高階宣裡面，你們想學的以後。

可以給大家到專職會員，專門教你破廢測，拉姐可以講得很想，一系破的也廢物測試，各種廢測，讓你破個個，你知道嗎，我也愛拒絕，看你沒有贏可理了嗎，哈哈哈哈，送什麼帥哥都不想，對，這裡說的很對看你沒有。

再補個賬，你去跟這個妹子，繼續聊這個談媽的，據一句這個話題，有什麼意義，你沒有任何意義，對吧，轉移看你沒有，對吧，沒關係，繼續聽課，聽課，你也可以聽回放，前面講的剛好，你只是約泡不在看你沒有，這個妹子。

現在就拉妹了，你前面又在暗示她的信，對吧，這個時候她媽的用，跟這個妹子開始扯長期，她搞不懂你到底想跟她幹嘛，她的屬性偏向搖擺不定，對吧，她來了之後你就問她，吃面還是吃炒飯，懂了吧，這種感覺。

她就在那裡有譽，譬如說我們這裡只外面，她就搶，哎我吃不吃面了，我不吃面了，我們就走走看一看，應該這樣去篩選，你知道嗎，然後來，因為你這樣人幹嘛，忽悠忽然，好這裡做得很好，看你沒有，沒有直接去解釋。

你們兩個做得很好，就都可以看就沒有了，來，像你們的話，可能就去解釋，很多兄弟，我不是約泡啊，我這個人很正經的，你不要想完了，我朝里去給他解釋，就，一秒暴露你，喜歡他的程度都會他喜歡你。

你們兩個就不平等的，就完蛋了，懂了吧，看你們有這些細節，來，實不實在，兄弟們，我們再看一下，來，我們就看一下，灰哥講的這個東西，是不是實在，你看一下，聊天的目的，這個東西是不是實在，是不是實在。

還有兄弟說，灰哥又給我發視頻，讓我看資料，錘子，你不看你怎麼學的會，你要看是看得什麼東西才，對吧，去反廢廁這個妹子，這個這個妹出名，妹子沒有解釋，說她也是老師機，因為你是這樣的人，你認識冤枉我。

還有沒有裝傻，開始了，你看我連你的最佈的，怎麼約泡，你看，這個說訪話是可以的，對吧，但是你還是跳進妹子的現場，你既然就，你既然就不要提約泡，你要提約泡，你媽的就不要去，連跟她兩個聊這個長期的東西，對吧。

談戀愛談什麼戀愛，你這裡就說，是要像個木頭，奶奶說，對吧，女孩子做愛的時候，聲音最美，對吧，你就可以這樣去了，你膽子大一點，你為什麼在那裡搖擺不定，一會兒準備炒蝕紅是炒雞蛋，一會兒媽的。

炒得炒都要炒成了這個番，番茄炒肉了，這個就，偏得懂了吧，來我們繼續講，你不要告訴我，只是你要做好玩，那還不是，有些妹妹約，你看你們我，是個另外，這個妹子在親恥，別人約我都不會，好這裡終於這麼重招了。

看你沒有，到高一層，我高一張，你終於這麼解釋了，別人約我，都不會付約，都看你沒有，你不要去解釋，你這句話是沒有問題，你再跟這個妹子，平狂叫，但是你進入她的這個狂叫，你進入她的肯，她說妹妹約你，對吧。

你要不要就轉一話題，你用她你說你，經常看不出來，你經常約小哥，哥哥出來幹嘛幹嘛，對吧，你就不要說自己，這個明顯把這個話題，扯到自己身上對自己不利，這算什麼有才，你不要太熱好，好用我的話說，幹嘛不自己。

直接點說我們目頭比較多，像伯伯伯，都重點的話都可以的，隨意趕不讓你談談，你看你這個方向好亂，兄弟們你們就說亂不亂這個聊天，這個妹子搞不懂，你到底是想和，是想要她的身體還是要，要她的這個人，這個王子寒說。

你的至少聊天會評價的，不要著急，照我們一個一個來，好，你都料不到我，你看你還在那裡，後來跟她聊個好，開始打嘴套了，你完了，翻抽了，談戀話看你沒有，你明明一開始是扯到信，結果你後面又開始。

起動我的快速戀愛的模式，這個就好比你在，一個面鍋裡面，放了一把米，明明是要主面，結果丟了它把一把米，你感覺這個主面組的爆吃，丟了一把米，就要煮起來變成西飯，而是面糖味的西飯，好，怎麼來吃，怎麼懂。

這個妹子是不靠谷，這個妹子是不靠谷，靠谷的妹子，真正喜歡長期的妹子，長得不理她，長得精持了，長得表了，不滿了，結果丟妹子還在打嘴套，這個妹子的感覺就是，該配合你的演出，我演勢而不見，看你沒有，你看。

用我這些方法去，帶領她，是可以帶領這個妹子，看你全部用我的話數，你看你們兩個，想聽你的故事你講，你怎麼會，跑goads，你怎麼會跑goads，來用老子這麼的話數，好，就把劉必的話數你看，來，鼓個長。

這個話數，你看一些好劉必，這實在是在這兒提供用的嗎，我差，這長期關系的時候用的，是長期關系一個妹子，大致就可以用這個話數，那個妹子不是出來，後來對你忍耽了，你不是之前有妹子對你忍耽嗎，你找他。

你說有了之後我們長得陪伴，你會執族，就告訴他，你理解他，這不是你這個手用的，這是什麼一個妹子，給你再一起的，然後突然對你忍耽了，還沒有分手，到了分手的邊緣，你自己把這個話說出來，這把你沒有安全感。

這個妹子覺得，你是個假男朋友，沒有陪伴，懂了吧，我能不能用，你怎麼可能用，什麼階段用你搞不懂嗎，這個都是跟妹子，已經確定關系之後，這個妹子返回了，或者這個妹子，跟你兩個要分手，我的採用，你懂了吧。

甚至你很短，你幾關系都不願意，給你保持，你知道嗎，你採用這個東西，去傳播裡的這種講故事，這樣子關的東西，懂了吧，然後呢，太長了，挫折都，用長的方程，你看這個妹子，媽的致上太低了，沒有給他到這個臉。

就是什麼的，你用錯階段了，人家當下的情緒，根本就不是這個情緒，你沒有補助到這個女生的情緒，乾脆沒有，你還是當時，和我學之前，這樣去，聽了公開課來模仿，你用這個話數，沒有去判斷這個女生的成績。

她的這個聊天，當下的一個情緒狀態，你就忙碌地用了這個話數，就完蛋了，然後呢，就是話數沒有對錯，錯的是你不知道，背後的邏輯，懂了吧，覺得會有一個講的靠譜，來，666刷起來，點沾，我也什麼才7000多。

你們不應該把點沾，點到這個，兩。。。，兩萬多嗎，有人養不愛，挂在天空飛，風停了以後，爽回，怎麼要喝一個唱歌要唱啊，我就忙，everything would be okay，準備好了，3 2 1，好難。

你看，其實你在戰術層面，和這個妹子，對吧，鬥子都有沒有問題，但是由於當時你跟我學之前，內宮還不夠，你呢，內宮上被這個妹子，謝謝，謝謝了內宮的吧，因為，戰略上，內宮上這個妹子是幹嘛呢，這個妹子是在打腿胖。

戰術上呢，你跟他兩個鬥子都有，破廢車都都沒有問題，你一直是在，招式上沒有輸給他，但是你在戰略上，輸給他的同了吧，因為這個妹子，一直在他腿胖，他的這個動機都有問題，而且你這個方向，搖擺不定，知道吧。

說白了，那裡就是被妹子，牽著彼此一直在走，妹子沒學的這麼厲害，好可怕，是這樣的，就是說你們就要好好學習，我發現一個問題，還有用我的話數，你知道嗎，你喜歡我吧，你喜歡我看什麼你，做夢吧。

現在我們有我陪你吹牛屏，來，兄，來兄弟們看懂沒有，這個妹子，他們還是靠譜的，你們要主動已經告訴你了，老娘跟你娘，她媽這麼多，就是在跟你娘的打腿胖，就是她媽不聊，我不是真的喜歡你這個人。

我只是覺得你這個人，我不反感，知道吧，已經告訴你老子，吃的跟你兩個吹牛，吹牛B，你知道吧，不是想真心的了解，你看見沒有，你發這些東西，來我們來說一下，我們講過的，你這些東西，發了之後，價值觀的東西。

都沒有引起這個女生的解釋，甚至女生主動開啟話題，女生都沒有回得很認真，很負嚴看見沒有，她沒有，她真的想了解你，她會來會撤離的，她會來自於你的，你怎麼來啊，你怎麼怎麼怎麼，對吧，故力就來了，她會說你。

是不是以前經常和女生，怎麼樣，你是不是你太爛了，就跟你兩個，聊這個愛情觀的話，寫了之後吧，結果她沒有聊，這個女生根本就是在，耍你懂得嗎，但是你也沒有錯，你就當年，念了個手，這很棒的，就在宣傳你們看一下。

這個兩個以前，對吧，跟我學之前，這是她聽的，公開科當時聊的一個案例，還沒有報實際上，就是會學習的兄弟，當時沒有學到我的剛誤，對吧，這個半路開跑，學習方法有理，但是人家的執行力，學習習慣是好的。

敢於去執行，敢於做，這個她做了這件事情，雖然聊死了後面，但是她進步了看見沒有，懂得嗎，她就更深刻，我講到大顆的東西，就更好禮物，而你們呢，很多呢，根本就不去實戰，根本就在那裡，只剩她名在那裡研究。

連妹子都沒有，來問揮歌妹子，這個見面怎麼操作，你說你怎麼學得好，你還在那裡說，揮歌我禮物不大，你這個大顆講得太難了，太深了，太全了，不是這樣的，方法不對努力白費，懂了吧，這個點贊怎麼才八千九，你們把它。

手機上直接，按著這個點贊不動，懂了吧，全不能這樣做，來我們，聊快一點好，你看這個妹子，就是在陪聊，像你媽媽的三陪一樣，哈哈哈哈哈哈，但也沒有，根本不會，跟你聊生日的東西，你看，發表情他會回，啊，來來。

來，來，來，妹子終於忍不住了，說你她媽因陽怪氣的，我也覺得你因陽怪氣了，該讓你正常的時候，你沒有正常的，你應該正常的這個，這個十別出來這個妹子的類型和屬性，然後也判斷，清楚了她的這個，段位。

甚至她的動機，之後你再因，大時候才是，去拉聲，試談拉聲關系吧，扯到這些話題上，懂了吧，嗯，好，這個你就聊到這裡，我們來看一下其他的，男兄你們，這個安妮，還是很多，來，我，我，我，我，後面該怎麼聊。

就當你之前沒有聊過，從心開始，從心走一下，思維聊天的這個特律，就當你們，曾經從來沒有聊過天，只能這樣操作，去問我，家裡的最新的方式，你也，聊成功的拉姆中，都妹子嘛，反應好，都有吧，你就按照這個方式。

最新的我們聊天的這個核心，你去培養，思維聊天二天裡面也講了，你的聊天的圍堵，大佬裡面，是不是裝了多核處理器，你知道吧，你是一個當頭還是多核，來，我們來看一下，這個安妮，再來看一個安妮，我們連結了。

串葉天空銀河，開始倒數3、2、1，向著我的孤單，無人無人寫寫歌，好，辦手歌，慢歌，來，來了，慢慢來講，來，我現在問一下兄弟們，有沒有聽懂，有沒有學會，今天進度還是有點快，時間不夠。

因為很多兄弟的安妮都發給我的，今天講不完的話，這個趙州的第二節，生命科在講，來，學會的兄弟666刷起來，有沒有學會，有沒有搞懂，有沒有記好比計，有沒有看其他人的安妮，給自己打預防徵。

看到了他人得了癌症死了，你呢，就應該要學會預防癌症，懂不懂，來，聽懂的，有沒有聽懂的，聽懂的，666刷起來，看到了一隻寫了好，一把通，來，聽懂的就刷666，來，我就寄，我就寄去點評，趕快。

看過見你的堅強，這個柳小風隊，我剛學習沒關係，這個行行兄弟，你聽了我的內部靠，你就知道和公開各地區別了，我不會說廢話，全是講到點上，超級高貨，好我們來講，這次好像，我看這次拿著兄弟，這次拿著兄弟。

我看一下，這個今天報名的，好像是，我們看一下這次拿著兄弟，我記不住了，這個我看一下，來，對方就說，可能他沒帶，他在不在，看一下，這拿著兄弟，這個，看他不管，我們就點評寄走，你看，沒事啥睡一下，哈哈哈哈。

發語音，這個就是不笑聊天，這是完全沒有學，去跟妹子聊一些，不笑聊天，什麼人生就像新店圖，有機會有高層，去跟妹子兩個講到呢，我們之前聊天的，煤區來呼吸一下兄弟，煤，聊天的煤區，來呼吸一下，來聊天的煤區。

來呼吸一下，來看一下，這個聊天的，煤區兄弟們，聊天的煤區，來看一下，來看一下，來說不笑聊天，做不笑聊天，跟妹子兩個講到，你跟他講什麼道理，不要講道理，這種話就不要去說，你不要給女生感覺。

就是你們要盡量是什麼，你們的正確實路是，一開始要不思考，給女生兩個聊點，開心的東西，很快地打開，聊天問我一旦是不要練戰，不要一直在拉，她媽的扯蛋，讓要聊到正景的話，其實讓這個女生，願意來聊節，如果她。

跟你兩個聊正常的東西，都不願意跟你兩個聊，就是一個樓上的大麻，都會，好好認真回復裡的話，但是妹子不會，但是你跟她兩個扯蛋，扯起吧，當然她願意扯，那就說明這個妹子，絕對動機有問題，懂了吧，絕對有問題。

然後你看一下，這是我們總結，我們再繼續講，沒進這個妹子回得很冷的，她是嗎，吃東西，這大碗東西嚇流的，嚇東西，關心是小禮也不出來，看你沒有，自己在那裡，又表達不自信，又在貴田妹子，她那不是那媽，你吃什麼。

你吃什麼，你沒吃呢，廢話太多你看，這個，廢話太多，看你沒有，這都是犯了錯，你看，妹子都已經不想理她了，我和同學穿了，這個妹子，這個妹子很禮貌了，我擦主動告訴你，我和同事，同桌出去吃飯了，她還願意解釋。

真的不喜歡你的妹子，根本不解釋，根本不解釋，人家還給你面子，結果你還要去追問她，好奇你吃了啥，結果還她媽的，去洗完正午牆，發禮貓的，語音過去，這個就是她吹，然後，妹子沒回你，找到家沒完她。

我生氣了回家了，哇，這就是貴田的，真的是，牛牛牛牛，這把這個貴田，往啊，往啊，對吧，找安，喝午安，安你媽的安，對不對，人，人，人，來，來，你別看，哪天有空，請我吃飯，想得我花了血了，看你沒有。

姿態牌太低了，這個就是，沒有學習的效果，也效果，這是這個兄弟，是沒學之前的這些飯湍，你們都可以看出來，說明你們是認人學的，得到嗎，這個妹子好像是，我們這個兄弟，什麼的，新認識的，一個，又，又，又，又。

又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，又，朋友介紹的，怎麼樣，好像，他就在那裡擔心，想拘集這個妹子，這種方式，你們覺得可以追到嗎。

追得追不大，全是如笑聊天，請問這個明天上班，要看你們孩子，跟你們兩個有什麼關係，孩子這個話題很棒，可以抽到什麼呢，抽到，以後兩個人生一個孩子，抽到死關係，但是你這個聊天，就出了大問題，咱兩個不好。

你也不給面，看你們把這台方的，很低去，去用商量的語氣，去告訴女生，你跟我怎麼，怎麼樣嗎，要不我，就怎麼怎麼樣嗎，完蛋了，看你們，而且輕易被妹子帶來，看你們，輕易被妹子帶來，來自一支穿雲件。

說他媽媽是廢話，哪天單獨請你吃，剛剛又在，讓妹子請你吃，沒有你親妹子吃，我真的是最有照顧，這個妹子還是願意，把你當朋友，給你他們發語音了，還有一些別的資訊話，因為認識你這麼長時間，沒有一直好，吃個飯。

我就告訴你，你吃再多吃飯，妹子也不喜歡，你獨得發信你們，這個就是點心的錯誤案例，看你們，這個妹子其實，很好追，很好聊，就是因為方法不對，努力白費，給了妹子一個，什麼呢，給了妹子一個，什麼呢。

一個被胎的感覺，到底哪裡，讓你不高興了，我差，沒有啊，我覺得我一直都這樣，妹子還給你解釋，這個妹子真的多了不高，說很多兄弟，我希望你們，對我的思想學員，到時候心機舞的時候，做公開課，好好的在公民上。

讓這些外婆的人來，聽一下對吧，這個學習到底中母中央，我們就來說一下，告訴裡面身邊的這個，七大戶八大一的爸爸，哥哥的弟弟的玩人，這個兒子的，這個姐姐的姐姐，這個姐姐的姐，姐夫的弟弟，你知道嗎，告訴他們。

你不應該來和規格學習，看你沒有，你犯這麼多錯這個妹子，當然理理我真的是，真的覺得這個妹子，人之一進的，可能他覺得理有價值吧，他可能覺得，有負面評價吧，不能跟你把關係搞砸了，但是我敢打。

我敢保證你表白絕對失敗，見面牽手絕對失敗，就這麼簡單，這個妹子還是OK的感覺沒有，處心這些我們判斷出來，都是一個正經的妹子，只是說你這個方式，是絕對追不到她的，說很多兄弟是這樣的，也不學習。

你連這樣的一個普通，段位的妹子都搞不定，更別說像剛剛那種，會打嘴炮的妹子，知道嗎，來，這種貴婷好留筆，休息啥，還有第二位，你有自信我身體不一樣的中文，我怕當你睡覺吧，你去關心他有懶惰，說出來我恰好。

來 骨個長，來 骨個長，來 骨個長，來 骨個長，可惜不是你，來 這首歌送給這個兄弟，你我到最後，走一集走卷，走是那路口，難歇得心，這就差距，來 兄弟，這就差距，我來給兄弟們看一個阿里。

這就是差距你看一下，妹子怎麼對我，妹子怎麼對我，我找出來，讓給你們看一下，為什麼你要發現這種事情，來 為什麼，為什麼，為什麼，為什麼，我們來看一下，來，來 我們來看一下，來 找一個暗裂，給你們看一下。

對比一下，這個戀愛掌握主導權，是有多麼的重要，來 等一下，來 兄弟們，你們也來點評一下，每個人都發揮你們的這個主管的東西，總結一下，來 你們大佬不運轉，總是這裡我要批評一下。

有兄弟你們錯誤的一個學習方式，就是什麼呢，導師來幫你帶了一兩句是給你一緊路，這把拋專隱喻，不是來給你什麼的拖管，你的這個像拖著所一樣，我就來幫你談戀愛了吧，我幫你上傳可不可以嗎，不是。

你一是來學習這個本頂的，而不是只是要這個妹子，對不對對你反應好，沒有用，你自己要去被這樣的本頂，就不要過多少去，這個什麼呢，去依賴老師，那我們來看一下暗裂，這個我之前有一個暗裂，你看一下，我們來看一下。

這個是不是正在講，我來找一下，給你們開開眼界，開開眼界了，兄弟們這個眼界需要開，我們來看一下眼鏡，這個支帶開機了，對，看不見海空，並站住紅面衝，傾向眼熟，我們來找一下這個暗裂，你可快速戀愛。

你能離開暗裂，好，好像沒在這裡，關於管理裡面，關於我以後，好就看這裡段就行了，來，這個，來回一下裡面的三關，來回一下三關，來，來，來，這個類似的口就很靠谱，不會被封，這個位置以後，我會講這個暗裂。

全程來重新講一遍，因為這個什麼呢，大客也講過，但是呢，你的兄弟他沒有好好地去學，來，他說需要安慰，因為你忙了，你弄了媳婦，他跟類似的好像，樓子裡寶寶睡覺，我還繼續趕緊整，給他發了一個，這個超低的表情。

你知道嗎，看一下兄弟們，他說，你想像不到我，多渴望合理，做愛不僅做一次，是做完又做，現在就想做，做主義生疑似，你看一下，為什麼女人對我是這種之他，這個妹子，很往紅的一個妹子知道了，很往紅的一個妹子，來。

你看一下，我們再來看一個，來我們再來看一個兄弟們，再來看一個，來看一下，要是不想，這個女人呢，他是接婚的，但是還要跟我兩個，當我的情人，你知道吧，經常都是把小孩弄去找了，之後晚上來我家，然後呢，對吧。

然後就做了一些這種事情，好，你看一下，我已經好久沒見到你了，你連朋友跟朋友跟朋友，我也想你大事，真不想碰到你家裡，如果你沒接婚，根本不會碰到，我有分寵會不會長這裡，見面乾脆又可，可能不做愛不嘛。

他做很正常我愛做到了，灰之有生情，但完全我有分寵我怕主動你看，來找他感覺兄弟們，這個女生，這個女人是他媽接了婚的，他也拒絕很多男人，但是他對我是這種之他，就像剛剛這個兄弟一樣，來，先剛剛這個兄弟一樣。

對吧，我擦，我怕我回東西，我說我全職交任胖聯，所以你不要輕心動，我出來容易走心，我國立心，我國立心到二間一吃，做一次不可以，來，兄弟們，怎麼樣，劉逼的話，給我把劉逼就刷起來，怎麼樣，然後這個。

我們的老選都應該是看過的，怎麼樣，來，越來不喜歡做愛了，我本來都從來沒有口爆過，對吧，這個妹子我相信的，對吧，他沒有跟他老公，他老公是一弟，所以說今天有個兄弟來，諮詢他說，他跟一個女生。

他一弟那個女生跟了兩個睡了，讓他天天找他要錢當提款機，我說要是這個妹子，認識我，絕對出鬼，對吧，你若生開火點自然，你不學習你，就會被別人競爭掉，懂了吧，你看，自從我和藍神，想寒寒。

你我真的不想競爭反應你看，好聽話你就說一下，兄弟們，我不想去欺騙他，我還是這裡生命，我家裡面的，都是正能量的兩性相處，不是讓你打著愛情的狂子，去騙一個女生，我從來沒有騙身，這個女人她要睡我，懂了吧。

她就是喜歡我，也會精持，也會精持，老學員，絕對是看過這個案例的，以前在群體你們還發過視頻，你知道嗎，很舒服的視頻，我們繼續來講，就是說你們看下這個姿態，就是這個女生，為什麼後面我不喜歡她，就是她把她的。

知道她離了跟她的言之無關，你把你的姿態放這麼低，你也是個傻子，你也有完蛋，你看，第一天別吃到，哇，真的是6666，好吧，這個你就不講了，這個戳得太多了，累了，虛毫無限引起，你們就說一下，我講到這個。

看不見，來，給一下我，我調一下，好，好，好，來，那裡休息吧，累了呀，很娜，我吵，這個真的是流鼻，你看，小鳥說，早早早，你為什麼，搬上小寶寶我吵，這個我們以前怎麼唱的，他一樣當恐噪，話也對我想，小鳥說。

早早早，你為什麼要去操勞師，我們以前是這樣唱的，到幼兒園了，我教過你們的，這個楊朗學過的嘛，短期關於，去扯到這個什麼呢，扯到幹嘛，扯到成伯，扯到成代，看你們也有來，抽資源我們繼續講，你們就說。

累不客怎麼樣，合功開課的區別，打個功名上，怎麼樣感覺怎麼樣，會不會會不會，封永遠不會，馬雲爸爸靠譜，這個黃船位對吧，我知道，你這個我聽主角說了，你明天抓緊時間，把愚困不齊啊，這個你都還沒有，學到後面的。

超級干貨，老闆，王毅臣是你班的嗎，我擦，你跟他兩個聊這幹嘛，你們兩個乾脆當同事算了，我擦，對吧，嗨國慶節快樂我擦，我叫你們怎麼家的，人呢我來也，女生會回憶一個，幹嘛呢，國慶，國慶怎麼玩。

女生幫他幫他怎麼玩，然後你就說，你就可以扯到，對吧，你就可以抹胡耀月，也可以也可以，也可以扯到，這個談戀愛對吧，這個成雙成隊，一起守拉手，看一起守拉手，幹嘛呢，守拉手看電影，你知道嗎，哈哈哈哈，好來。

這個兄弟呢，對吧，我們的陳星兄弟，來打個一，出來陳星兄弟，站不站，來講你的案例了，陳星兄弟，嗯，來給你點吉利，講你的案例，沒在的話，我們就講了，知道吧，這個妹子，來找他，幹嘛呢，找他趁駕，知道吧。

讓他給他點，是不是病毒，我不知道，然後讓你幹嘛，那就是需要你的時候，有些女人是這樣的，對你熱情，需要你的時候呢，對你很熱情，不需要你的時候，不理你的吧，不需要你的時候，對你不理不慘，這又最坑貼的事情。

知道嗎，結果呢，我教他怎麼回呢，我教他這樣回，我說群發都好，其實有些兄弟可能，就像剛剛那樣，把這台方的很低，幫這個妹子點了，覺得你可能就以為，我要是幫你幫了，這個忙，你可能就會喜歡我，放他媽的屁。

不可能，懂了嗎，群發都好欺負人，我知道了這錢，這個妹子可以裝兵看你沒有，啊，別的他已經結果，這個案例我們就沒講了，後面呢，我就教了他，怎麼去幹嘛呢，怎麼去把這種，女人來套路裡找你，給我發200塊紅包。

明天就把你這種話，你們怎麼回來了兄弟們，你就把他缺姐城市，妹子在套路裡，你就把他缺姐城市，這個女生喜歡你，你就把他缺姐城市，這個女生在欺負你，你說好欺負人，聊看打著你好，聊看打著再見，看這個女生。

願不願解釋，他不解釋說明，就是她媽老師機，他解釋的話，說明這個女人段話，想不夠，只是可能到處在群發，你知道吧，你把這個話說出去，這叫正常，說你們，把正常兩個打出來，什麼叫正常，你走到了一個餐館。

這裡有個人，把那個位生子，丟到了你身上，你現在幹幹嘛，你難道會，因為他長得好看，就在那裡裝傻嗎，你會本人的，給他甩點色，甚至給他說，你脾氣不好，你會罵他，那麼一個女人，來趁你的價值，對不對，來幹你。

他來幹你的時候，卡了嗎，現在卡不卡，你現在，你現在，你現在，你現在，卡了嗎，這個乘新來了，乘新來了，乘新來了，卡了嗎，不卡吧，好，那麼女人在做這種事情，你千萬不能被帶領，這是一種隱形廢測。

你的行為被他帶領了，雖然你語言，沒有去引口他，照顧，照顧，你幹，你幹幹嘛，你就去缺檢，缺檢的之後，看他怎麼反應，反應你就按照我講到了，調整的方向，去測試他，照顧他，測試這個位置，到底對不對，這個位置。

他到底是什麼水平的，到底什麼段位的，怎麼了，這樣你來玩，他說這事讓你賺錢，對吧，你結果，你就可以試在他在，你說，你說，我賺錢有什麼樣錢，我賺的，再多的錢也追不到，你看你沒有，就把話題扯到談戀愛上。

他就看他對這個話題，明不明了，如果他很夫也再見，你懂了吧，再見，根本就壓根，就不是喜歡你的，只是他媽來找你趁價值的，我們再來看一下，這首兄弟的，叫什麼名字，我看一下，這首兄弟，我沒找到這頭像。

這是哪個兄弟，來繼續講，別的他，也結果人的球，感覺頓時是，是個高停掉的，這個，我知道了，我知道是哪個兄弟了，對，這個家裡的王子安，他休息去了，他一會兒要來看回放，我們先講他，也是貴田，叫吧，犯錯。

就你們要先學會不犯錯，不說這個了，你還是喜歡什麼，這個正常聊天還OK，恩恩回得好，即把夫也，這個時候，你們該怎麼回，女人，如果對你回到一個恩恩，一樣的套路，對吧，一樣的天，對吧，一樣的學，一樣的，對吧。

怎麼幹呢，他發一個恩恩，你幹嘛的，恩恩就是不尊重你，很夫也，你就你當下的狀態，很開心，你起庫的情緒價值開心，就個這個妹子，她媽的吐尊重你，夫也那裡，就這個時候應該幹嘛，去聊給她為什麼，吐尊重你。

你就問她你在幹嘛，或讀問她，你就回她，兩個字，問不看，你就發兩個字，問好，字以她，裡面要敢於對女人，甩點色，都敢於對女人說不懂了吧，不要，因為這個女生，好看，你就害怕，像一個正常人，那我就這樣說。

你在路上被人踩了一條，你決定忘她，懂了吧，你車子被人追尾了，你決定忘她，你可能，你會不會因為這個，妹子長得好看，對不對，你車子被她追尾了，你就不給錢了嘛，你就讓她走了嘛，你不會，你會不會。

因為這個妹子長得好看，她統了你一拉，你就不報警嘛，你不會懂了吧，男人首先要像一個正常的人，你不需要，非要特意的像你們兩個一樣，用灰格的，要寫攻擊裝飾，把老子的，想像是發掌都用完了，你知道嗎，去攻擊她。

不需要，你先正常一點，沒什麼喜歡，看你們一個很敷衍，我私裏的話回的不回她了，懂了吧，回的不回答了，明顯沒有闖口，很明顯，下次再站，知道吧，我們的王皇皇來了，這個老學員，老學員來了，感覺又回到以前。

在重大拉的時候，我們做線下，就是晚上這種玩自習，灰格在這裡抽著眼，我們也放著這個屏幕，就開始講剛過的時代，回到了這種時代，很舒服，我們師教也是這種來，他說我現在去冰管開房，找個鴨子去，我心裡一個鬼。

我知道你想給這個妹子，兩個月泡，但是你這個方法錯了，你之前沒跟灰格學員，然後去去東西，每個她隱階的時候，就說用著球過了，再來講故事，你這個就典型的是幹嘛，我們來來來，你要天雷區，你要天雷區。

來你要天雷區，師在幹嘛，知識說知識話了，你這個典型就是在知識說知識話，好，感覺對使我這個高情調的人，被人看見了療師，他媽的妹子就覺得你是個療師，高情，高情調不是你，不準吧說，那也強調，越缺什麼。

是女生她心裡面，覺得你的行為，你的女氣，你的感覺，整體的感覺，讓她覺得你是個高情調的，等一下，兄你們我給你們，給我收一下，來，繼續兄你們，把這裡講完，講不完的就這個什麼，講不完的就下幾個講，來。

你不上班啊不上，也是你付的夢美，如花姐我付的賺點兩家，好這裡拉生關系，對吧，妹子反應不好，拉生太快了，拉生太快了，你沒有學AB定律，AB定律，這個兩個是學過的，靜姐偏你們交的，靜姐偏你們交的。

那個私教靜姐偏你們交的，這個AB定律，你要先不要直接的表達你喜歡女生，但是你又要暗死，暗死這個女生你對她有好感，然後你可以說，比方說她說她以會，你問她你會就放 by她，她說我會，你說我對會做飯的女生。

這個毫無抵抗力，但是你沒有直接說你喜歡她，你也沒有直接，提出要求要她賺錢兩家，這個就是你不回拉生關系，你是不是傳喊，你一直在主動開啟完，你這裡還有一個問題，不能總是你在啟工價，是你在主導化，你在主導化。

除非這個女生是一個駕療患者，你要先去測試她是不是駕療患者，我說得冷毒，你要先測試她，她如果是因為對你這個人感興，但是因為這個女生自己不善言辭，這種情況你可以主導她，但是正常情況，如果總是你在主導化。

你再說話就像你約會的時候，女生能長了，你在那裡沒話找話，女生就會心裡面會覺得，你需要她的程度，如果她需要你，再見，你還是過早的話，你去去看，暴露炒肉，懂了吧，學會這點的雄，你天流流刷起來，來，回歌靠譜。

打出來，怎麼樣，這同教學，能不能聽懂，是不是師教大科的一個母廳吧，師教大科因為講得很權，可能一節課講得太多的東西，太多的感護，我錯誤的估計了你們的這個大腦的，成熟能力，以為跟我一樣的，是超級大的。

結果呢，不是，沒有，現在呢 有10米直播，你看，這個她媽早上，11眼看她聊什麼，聊根本就不是聊天的時機，時機都錯了，你要學一下，時教第一課講三對地獄，時機都選錯了，那就沒意思了，我想讓你躺在我心裡。

我差這些廢話，你結果這麼帥的傻子嗎，見過，我敲是你來，敲不是我，沒只有開啟了打舉炮模式，來給你發一朵大紅花，送你一首歌，這個典型的就是什麼呢，這個典型的就是對牛彈琴，你這些拉山關系的，一些方法一些話數。

根本就不適合用的這呢，你都沒有按照我們聊天，核心的方式去聊，按著這個方向去做，過早都去做這個事情，過早就去亂幹，東西消息一下，聊天很亂，一會兒你幹嘛的答案，看你們這個位置，在這裡幹嘛，你看這個位置。

湯媽的名前就是，無聊，這跟你聊天，看到我的答案子了嗎，看你沒有，這是她之前聊天，而且挺像的，沒有沒有，沒有什麼裝的，可以挺像的，都是還打舉炮，看你們看，剛才那個特別的，我看你這個，你很容易，你很容易。

把你扯到自己是對的，那你就眷眷啊，眷個屁，這個話題請問你，為什麼要說，根本不利於你們兩個的關系，做什麼時候按照，兩口子吵架，也可以說兩個吵架，你就把它扯到兩口子，扯到兩口子上，去試一下這個妹子。

是不是她，有男朋友的，這個妹子是不是分手分得很久，結果你沒有這樣去聊，沒有這個思維，好，這個重新來，我們再看這個案子，你是誰的，怎麼不清晰啊，這個案子，是誰的案子，是誰的案子，是誰的案子，是誰的案子。

是誰的案子，是誰的案子，是誰的案子，是誰的案子，我看一下，是誰的案子，是誰的案子，是誰的案子，來我們就，把這個最後一個點平完，先差不多了下班了，這個恭喜你登上，有一個巨輪，開場還可以。

我們現在在這條船上了，百年就的同程度，這個開場可以，都比比較，都比比較曲線，是為了天的感覺，他這麼會說，看你沒有女生，當下的狀態還不錯，這個大致說是，現在就應該是新的，的兄弟的案例，這句言語還有。

下一句話千年修得共者免，這個大致說，那應該是，我知道他是誰了，對吧，就是能言以前的師教學，也是剛報名不久的，也不對，這個應該不是能言的話，這兄弟應該是，之前就報名的，之前就報了，回個師教的，我看了一下。

來全面看了一下，好我們來繼續講，這個兄弟說能言，能言是以前的導師已經，辭職了，你們大致兄弟以前，跟能言學的，是吧，這個沒有對比，沒有傷害，你問一下他現在，跟我學和，跟其他人學的區別就行了，我記得前面。

你要的可以，後面就有問題了，我們來看一下這句，一句言語，開場有點鬥鼻，因為不是每個人，都有我們師教，天的這種師尾，徹底解決到，你感覺我們有緣分，你看，很多年很多年，妹子開始打嘴炮了，終於談到的在。

聊正經話去了，你覺得在張德幹嗎，過早的發語音，其實是在暴露裡的需求感，暴露早了，你應該女生對你反應，很好的，你怎麼這麼會說，太可愛了，你個妹子在跟媽的，給假興趣是吧，開心什麼，開心什麼，不會啊。

只要你有這個興趣，我從這個妹子，完全就在打嘴炮，我不操，這個妹子在幹嘛，這個妹子在，在，就是正常的妹子，不會這麼主動，不會說這些話，我差，沒有判斷出來，來看，沒有還是沒有學好聊天的核心，只要你要勇氣。

和我在船上假版，看新興看，你沒有，還在取線聊天，這個就像你一直在那裡跳，會，一直在那裡跳，你稍微跳一跳就行了嘛，對不對，你一直跳人家就會把你當小側，那會不會跳，我會不會一直在路上跳嗎。

人家會覺得你這個人，得了精神病，懂了吧，取線太多了，對，到現在還沒起床，跟你一起，應該是什麼呢，你們聊天，百分之八十，要正常兩天，百分之二十才是，假設取線的東西，我到現在都還沒起床了。

跟你的小姐妹一起嘛，對呀，我今天剛有想法有嗎，你先吃飯，看你們，這個妹子，她聊天當下狀態，之後結果呢，不知道怎麼去，把這個話題，扯到有利於關於事上，好，這個乖往安，這是什麼了，你發的，這東西給她。

我也沒有看懂，這個案例就不說了，就是取線太多，知道吧，來我們的王力免兄弟，這個王力免兄弟，我們來看一下，這這麼正式的回答，同胞看你朋友圈，不會和我一樣，廢話太多，開場廢話太多，妹子，只發了三個字。

你發了她嘛，這麼多，她發理好，說明這個妹子，段位不夠高啊，很主動啊，對吧，你可以去解她，你說，我就知道你會發理好，她說為什麼呀，因為，因為所以，萬多米米，對吧，因為愛所以愛，你可以這樣調，可以去看她。

知道吧，吳富美食，同道中人，王力免，被主心，你看，這些話就得爆出，你是你媽一個，學過的，妹子就可能會，過找的，如果都妹子，很傳統你學過，女性分類，她會過找的，開啟她的房房，然後找好這個，就出問題了。

我叫陳小宇，剛在忙我了，我聊靈波的，這個妹子其實呢，段位不高，應該很好聊，但是你還是，聊死什麼原因，交通這麼方便，有什麼好介意，只要人對著，其他都不是問題，你看，你去贏，你這個是，幹嘛啦，我貼，幹嘛。

這是，妹子說了，一個我老家，是靈波的，目前在下面工作，介意嗎，妹子其實可能，想要相親的感覺，你去解釋幹嘛，你還比妹子還主動，你還要，表達你的這個，什麼你對她的，好感程度，更高，這個點贊點起來，兄弟們。

當然你從什麼行業，我做餐飲的，你看，又開啟了這個，什麼呢，開啟了這個，友誼的小船的模式，跟那兩個，像在談判一樣，你們又沒有情緒，好吧，你是自己開店的嗎，還在看似的，之前本金錢，每個都算很不錯。

反饋舟的還不錯，看你沒有話題是OK的，怪不得吃過，妹子也會問到港饋，你不一樣，也是吃過，我們朋友全基本都吃過，現在沒用，是一萬一，幾天應該滿多的看裡面，這都叫，不會聊天，你沒有把話題，扯到你和女人身上。

你跟她兩個，聊馬雲，聊得太好，你說我把馬雲，等這些東西，倒回主流，她都不會覺得你由逼，你一定要學不扯到，你們之間，你們之間，沒有連接，她怎麼可能喜歡你，你自己開店的嗎，我以前就找到一個，女朋友。

跟我們去開店，但是她和我，我最好的，哥們走，都看你沒有，一下就把開店的話，提供她，她就把開店的話，提供她，她就把開店的話，提供她，女生就會說，那你還挺慘的，你就問她，你多久沒電愛了，這才叫有效聊天。

等著把兄弟們，覺得靠譜的兄弟，六六都發起來，怎麼樣，這挺教學，怎麼樣，我發現你們的問題是這樣，並不是你們不知道，怎麼找話題，是有些話題，其實是很好的，很有利於你和女生，兩個關係不斷的，對吧，推進的。

結果你媽的去，在那裡聊了一些垃圾，你跟那兩個喝這個品質，那會在家裡喝這個水，會幹嘛，你知道吧，遼短期的失落和長期的失落，喝水長期，你可以說，這個，你你可以說，你自己，很會做果汁做飲料，做我的老婆以後。

就可以給你做幹嘛，幹嘛，我家裡面有什麼什麼什麼，對吧，以後可以給你做這個炸雞，但是你不要把我炸乾，都看你們，這才是最努力的，然後你要聊短期，你說，你說我知道你們女生，為什麼喜歡喝這個巨人樣，他什麼。

因為這個，握起來，對吧，這個，手感不錯，這個尺寸，你們喜歡，對吧，這叫聊短期，敢於大短的和妹子聊少，懂了吧，那你會怎麼去了，天，這叫像方法不得不得不得不得不得不得不得不得不得不得不得，你就跟他兩個聊。

你說喝這個，有能量創集，這個維生素不錯，這個上面，有這個，其實以前家，蛋白子零克，我荒謬媽的，自己再見，對吧，你這樣去聊天就聊止了，懂了吧，但是有一個兄弟，是你話題選錯了，比方說。

你跟他兩個聊這個美容時，就是我要教你們的，任何一個話題都可以，找到你們之間去，這就是你們要學的，知道吧，來你們打出來，一切不利於推進關系的，聊天，都是爽的嗎，打出來，給你們，但是不是像你們剛剛的。

兩個其實，他的拉伸關系的技巧比你們學的都要好，但是他就是一走，上來沒有去判斷，知道吧，這個地方，在肉水裡，就不去關，才就做下來，這個全身打死了，懂了吧，你們覺得怎麼樣，這個斯密克講的東西，怎麼樣。

能不能吸收，舒服舒服，爽不爽，這種教學，能不能學會，如果你們聽大課都可以學會，我就不會做斯密直播了，懂了吧，講的都很詳細了，你好好的吧，你去做一下，知道吧，好好的做一下，不是，我在姑姑工作上完。

這個妹子還願意跟你聊個聊，很好，約會方面，我不知道為什麼你扯到約會方面，我擦怕，這個妹子搞得很夢幣，所以是可以出門，你會做飯吧，會，這個站不得問題，你看，媽媽說會做飯的色做老婆，這個回發，OK。

但是差點情緒，沒什麼拿手菜，我感覺我做什麼都一樣好吃，這妹子在裝冰箭，妹子有窗口的看你沒有，這就是，妹子其實對你這個人，對你這個人是想了解的，看你們要跟你們，但是有些人，就是拿這首烤牌，他要打得很差。

雙王四個二還要把錢全部數完，喜歡吃蝦人水餃，你用幾件，試著你拿手撥，很加分一看，這叫我們飯的錯了嗎，你們有錢長折子嗎，你這個話題，折到你們之間，然少了女人情緒，就要扯其他的，你不要錢，企聊天。

一直跟她聊一個話，就聊太深，這把錢企不適合什麼呢，對吧，太深入，你看，女生她都，孕節這有些話書，你都是學過，這個兄弟是來過的，你來過現下的嘛，也跟著你學過的嘛，以前，你生日多少，看生日記好。

我生日心裡7月5號，拒絕做，都說這種女孩，忠實上娘重情重益，你看，你這個就聊得太尷尬了，對吧，沒有，沒有那種，給女生感覺，很有畫面感，很開心的感覺，你聊天其實女生，也需要開心的，她給你聊天都不舒服了。

她再想了解你，你這些信息，舒不舒服嗎，你做的這個地方，吃飯旁邊有個人胡臭口臭，旁邊有個人臭血，還有一條狗在那裡，胸層那下的口，哪怕她做的這個，雜項面很好吃，你也不願意在這裡吃，懂了吧，感覺很重要。

感覺和信息都很重要，記住聊天是交互，兩個人交互，就像兩個人，啪啪啪的時候一樣，不能只是你一個人爽，懂了吧，這話我該怎麼接，我不要去那裡，那裡什麼心都怎麼樣，你看，你在那裡這麼理性的，跟她聊天幹嘛。

那裡心都怎麼樣，你說我的心做最好了，她拉一好，對吧，你，你就說你說，我說出來這麼可能，你會愛上我，她說，你怎麼這麼自戀，你說我不但自戀，我還自殘，看見沒有，你可以這樣跟她聊天，這樣調快，然後馬上轉直線。

你就說，你說我其實是一個，很自卑的心做，賣個關子，以前就是因為這個原因，很多女的，我以前的女朋友，後來都跑去了我，就開始講故事，又開始流暴，女生就開始好奇，你們就可以開始，操套不絕了，看見沒有。

這樣聊天，你看，這個選擇還是OK，她知道寶寶的嘴道跟你，她比剛那個王子，知道寶寶已經嘴道，你們之間，你扯的方式不對，對吧，根本就沒有情緒，你這個聊天，就太理性了，沒有情緒，看見沒有，突然又來你媽。

一句這種拉聲關系的話，你都起到，一樣的一意一定很誘惑，而且很理性的方式，說，叫我，還可以一個滅燈，你看，妹子就無聊了，就妹子，給了你機會，心心先趕，你不抓住這個時機，前二十句話，沒有做有效聊天，女生她。

人都是看來，就像輝哥在這裡講趕貨，我如果在這裡，講的都是胡說八道，沒有趕貨，你們願不願意，堅持聽到現在嗎，你不會，人都是這樣的，我給了你機會，我吃了一次，吃了一口裡這個麵，太難吃了，老子就走了。

我不吃了，兄弟們，你們一定要學會抓住機會，好，今天這個趕貨，就分享到這裡，來，來兄弟們，怎麼樣，覺得靠譜的趕快，這個666刷起來，繼續把這個，什麼呢，繼續把這個，點贊點起來，最後一分鐘時間。

你們有沒有什麼問題，打出來，打出來，打出來，回復恩，還行高人，有時候女生對你特別高人，如果你按照這個方式去測試，可憐就是說明什麼，那真的是對你不開心，去，不要強求，我不要強求，可能那就是跟你不屬了。

不屬你就多正常聊天，先耍屬了，你不要過早，都去亮姐，不要過早的，我知道，你是一個攻擊性的強者，你不要像那個泄群，驚豪失望一樣，過早的去把你的氣傷，你把我出來，讓你這樣看一跳的跳路，走吧，來，有沒有問題。

兄弟們，肯定會回，你不知道有些女生，很多高端的女玩家，她不會得罪任何一個人嗎，她知道任何一個人，都會給她起雇價值，這個男人，他們有個東西叫公冷性，這個男人適合，給我當集館集，這個男人適合當初。

因為祕給我當集，跟那個人，這個男人適合當情人，他表達，適合爸爸趴，這個男人適合做老婆，可能他們也走到，這個男人，又適合做泡，他會給你貼標錢的，知道嗎，就像你重新刷心領三官，是這樣的，就應該被刷心的。

就應該被刷心，就應該轉變，以前你們的三官，是追不到女生的，懂了吧，你還有沒有問題，打得公平上，這個我看一下，你剛剛發的，你多大了，一直挺好奇，你不是知道的嗎，想用你甜甜的聲音，你這個就太貴甜了。

把這代方這麼低幹，不知道就是不知道真是的，女生就覺得，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，你這個，女生就覺得很煩，你這個，年輕就是，第一集的聊天，對吧，你在那裡。

就是在這裡，什麼呢，叫顧作溶貌，我們都是錯誤的聊天，你知道吧，你就不應該這樣去了，就是還是一樣的，你問他，幹嘛，你都，大了一直挺好奇，你為什麼，要多說，一直挺好奇，這次的，就是你多大了，懂了吧，三個字。

可以說清楚，你為什麼要用十個字，啊，而且還把車輛放得很低，用SAN的語氣去問他，這個需要三兩嗎，兩個人如果說真的看對眼，需要瞭解彼此，天經地義去瞭解對方的一些機器們信息，還需要去跟他SAN。

哎可不可以對吧，可不可以讓我知道一下你的凶噪是什麼顏色，他說一句不可以，懂了吧，進攻招女生不聊反饋就正常聊天，對，就是一個女生出過年正常聊天就不願意，那真的是對你好不信去的應該做的不是聊天。

那你是展示面的問題啊，這個兄弟說帥珠珠是什麼意思，可能就是一個，就是一個錯號吧，帥帥珠珠對吧，啊就是一個錯號，好吧，那麼今天這節刻就講到這裡，對吧我們看明天明天如果這邊如果說，明天可能啊。

這個時間安排不過來我開始星期三，星期三，來開始星期三星期四我因為星期五講這個公開課吧，這個你們好好加油，知道吧這個星期三還是星期四講我們這週的第二節十秒，好吧你們還是一樣的好好的恐怖一下。

今天的可以去聽一下回放，好不好做一下筆記，這個來對答對答一下自己，其他的同班同學為什麼犯得錯你呢不要再犯這樣錯，懂了吧好吧我們這節刻就到此結束，感謝兄弟們啊，這個一會把這個作業，啊把作業我今天不只作業。

今天把今天這節刻的總結今天講了很多東西很多，剛好這樣的感覺啊，我講得很透沒有講得太詳細就講的是，出去了天了一個正確的方式，沒有講太多東西，方便你們去消化理解，把這個學習筆記一會發到這個思覺的微信取定名。

我看誰寫得更好，甚至你們可以去互相點評，這個就像這個開這個分組啊分組討論一樣，對吧互相點評其他兄弟的這個聊天有什麼問題，甚至能來督促自己不要犯他同學的問題，懂了吧好吧，今天的這節刻呢就到此結束。

兄弟們拜拜。