# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：最新恋爱思维预告及案例分析

来 兄弟们 抓紧时间，我们 内部库就不扯它 怎么样，再现在兄弟点赞点起来，666抓起来，给你们预告一下2020年我们要强调的东西，你们需要去培养自己提升的东西，在公开课讲了一点点。

来 我们的老师姬预风兄弟来啦 知道吧，白人展选手，现在我们这里先强调一下，首先是正能量的两性相处，那个某情感公司已经被公伤了，就说呢 你们应该处理一个新的价值，关叫什么呢 我打到公平上。

打到公平上 叫转变你的思维，转变你的思维，让爱无战，将救 我不管你用外卖还是用什么方法，反正不要去欺骗女生，它只是方法的区别 你是说白了，你不要提外卖这个词，我觉得不尊重女生，你是通过聊天。

把女生聊得很喜欢你，然后主动到你家里面来跟你做，爱的晚餐，这个也不叫不正能量，懂了吧 你不要去欺骗女生就行，怎么样，来 点赞不要停嘛 你们这干嘛 点起来，首先给大家讲一下，转变你的思维让你的爱不再将救。

通了吧 这是我们2020年最新的一个东西，你们需要学的，怎么说呢 你们学过大课的三对定径，知道要选对人，然后选对方法和策略对得实际下手，对吧，那么现在很多人会自以你们首先要让你们，处理一个新的价值观。

叫什么呢 我们来打出来，来打开一个Word，今天先把思维的东西讲了之后，我们再来点评，按你卡，如果我是点门，那你就是我的点，说我试个扎男什么谎话都编制，你要请你来我家，卡吗 你手机有问题吧。

其他兄弟卡不卡，就算到就点，就是被My Dream，我们来的从早到晚我会陪你，卡不卡里面 点赞点起来，电脑看看 一定不卡吧，手机有可能对 手机有可能卡，从早到晚我会陪你。

跟我一起把家从没回想做什么都随你，来吧 你怎么又从没到这里，来吧 我把这个评不条一下，所以 才好 给你们讲刚刚，不在你们前想要装多十分高的，但你却有说我真的表现超纯，不断是谈不断的敲门。

想要成为保护你的超人，哪个梦中情人现在一定会是你，给你写的清楚我就藏在櫃子里，谁要告诉你 谈不定，来吧 我们来讲，兄弟们 想不想听点赞点起来，666刷起来 赶快，熟悉的音乐先给大家激发一下。

不要睡着了 真的，按键没看到，你手机的话点这个你点你打开，你点进去 屏幕点进去，全屏显示 然后点右下方的点赞，懂了吧，来 我们现在说一下，这个是一个因为需要处理的试围号，我真的那么逃耳烦吗。

接受我的表白真的那么难吗，好了 好了 好了 好了 好了，知道你是真的不喜欢我呢 好吧，喂 再给你一个机会改主意音，就让我来沾沾你身上的腐气，可以慢慢了解变的熟悉，想要把你变成我的新年福利。

说我花心 还了这样便，除了你其他美女都不谁，其他美女都不谁，其他的女孩我保证全都看不见，如果我是电玩呐 你就是我的电，说我试个扎男什么花都编，只不过是邀请你来我家抽烟，有点害羞，所以你是有相对你不婚的。

等一下我把这个放大，可能看不清楚你们，来 处理你们来，我把这个电玩呐，我把这个电玩呐，我把这个电玩呐，我把这个电玩呐，我把这个电玩呐，我把这个电玩呐，我把这个电玩呐，我把这个电玩呐，我把这个电玩呐。

我把这个电玩呐，我把这个电玩呐，来我们講起来，配lever，换手音乐，这周圍头 mechanic，不乘的，双手音乐，这个内部割不斫的，啥，现在很少，配lever，然后电玩呐。

而现你的驾 companies，呢，练了个贴，是练了一个贴，你自己下面也可以，让他 Beloved，为了 Everyouch，之前， walls，可能獲得一樣的結果，好，我們來說一下。

戀愛不僵就是什麼意思，就是以前為什麼，勤感這個行業，現在變成了，過街老鼠什麼，PUA這個東西，我一會兒來說一下，針對新的兄弟，你們一定要，處理正覺的價值觀，懂了吧，什麼叫戀愛不僵就是，就是一個男人。

我們來說一下，你們覺得一輩子，應該做，就是你們覺得，一輩子最重要的事情是什麼，達到公民上，拿一兄弟們，拿一兄弟們，我們先說這個東西，我要讓你們，所有人，輸出最正確的戀愛價值觀，你們覺得，一個男人。

這一輩子最重要的事情是什麼，來，家庭合視業，好，OK的，你們記憶項，數的兩個東西，今天這就可以寄下比計，第一個東西，找一個滿意的伴侶，對不對，就是回憶項，發現這個社會，所有的不幸福，所有的不幸福。

主要奉為兩種，第一種，是我的單身，我喜歡的人，他不喜歡我，所以說我單身了，第二種，就是我將就的找到一個人過，然後當我，我可能是，出於想找一個對社友幫助的，我真的喜歡的那個女生，我沒有辦法讓他喜歡我。

然後我找了一個，對我社友幫助的，狂臉婆，我跟他在一起，然後，當你有了社會地位，你通過他的爸爸，上位了，這個時候，你有了社會地位，你的三條邊，性幾分模型，都有改變之後，你在家裡面，你發現你還不起頭。

你發現家裡面的這個人，總是覺得什麼呢，總是覺得，沒有他，就沒有你的未來，你是什麼想法，你覺得你在這個女人，面前找不到最近，你覺得，你們的關系不平等，來訓你們打出來，你覺得你覺得，記住這句話，請你們。

一切的不幸福，圓圓你的不平等，你們一定要搞清楚我家的這些，套路技巧，他到底扮演什麼角色，怎麼去看待他，我又不會說這個東西，很重要，知道吧，那麼第一個就是，為什麼我們現在，樹林的一個新的價值觀。

叫戀愛不江就，就是一切的不幸福，就是因為你江就了呀，你以前是因為你不具備這個人，你的內殼不行，你沒有情商，你找了一個江就的，你可能出於孝心，你覺得你的父母在吹，朋友在問，你覺得男人的面子。

幫我下去你江就的，找了一個人過，然後呢，最後當你具備了，就是一定的社會地位，當你40幾歲，有出於的時候，你們的關係，就會發生，會一會不平等，你就有這種自尊心，這個時候突然有一個女人，對你呢，頭排送包。

很尊重你，甚至崇拜，我就問說，你們會不會動搖，你會不會胖米，你會不會覺得，我做一個男人，這一輩子也不容易，雖然是靠著你爸，靠著你們家，讓我有了今天，就像那個許遊，為什麼會被嘲嘲的這個，副將叫這個。

什麼呢，徐楚，莎雕，就是因為他在那裡裝逼，夢得呀，沒有我，你一人，把你的大軍，開進業層嗎，夢得，沒有我，你們嘲嘲，加油今天嗎，可以統一北方嗎，你覺得，這樣的人，你能不能容下，再有，就是你的心胸，再開扣。

也不能，因為不平等，那麼戀愛是一樣的，如果你們，當初，像很多兄弟，沒有加入我們，因為什麼原因，來兄弟們，你們點贊怎麼停的，點贊不要停了，點贊不要停了，點贊不要停，來，點贊點起來，不要停，兄弟，來。

內部剛或，就不扯贊，直接講，點起來兄弟們，我們來說一下，就是很多兄弟，可能不像你們，已經報名在學習了，他還覺得，我喜歡一個女生，聖誕節樂，我就應該給他買禮物，我就應該對他好，他不喜歡我，我可以等他。

就像我發的，都一樣，暫時不想談戀愛，那好啊我等你吧，對吧，結果呢，你依然，什麼呢，是一個人，原因就在於，你的思考沒有轉變，那你一門還好，你們學了，聽了，思教大扣，轉變了一下思維，那麼我們現在。

蘇利正確的思維，就是很多人可能，有一個過去覺得，灰溝，我也太累了，我覺得，將就找一個人，就算了，我告訴你，短時間內，可以滿足你的身體需求，可以讓你呢，叫，獲得階段性的接口，但是長期來講，我告訴你。

你最終你的感情，是不幸福的，就是一個男人，你們一心之問，你到底想找一個，什麼樣的女人，你連這件事情，都做不到，你連找一個，滿意的，半女都實現不了，你根本不配，成為一個男人，同意的兄弟，覺得灰溝。

講得靠譜的，公平上，打出，灰溝靠，怎麼樣，今天這個，內部客，也要抽取，剛或講起，以後我們就是，這種流程，每次我要和大家，交流，思維到你們，加深印象，因為你的大，老都不清，笑你，用的這些技巧。

你也沒有方向，懂了吧，特別是，我很擔心的是，像老師，郭慶，我們的，育豐兄弟，老師，弟兄弟，你以前，是某，技老師的，門土，跟我學習，我相信，肯定也是，想，排此感頭，更進一步，理在技能方面，這些話可以。

和女生講嗎，也可以，也可以，也可以，這是你的價值觀，你要記了你的價值觀，你們要記住，灰溝最流逼之處，是我的價值觀，太厲害了，一個女人在我面前，我可以用我的價值觀，用我的器場和我的語氣，把它說得，這個。

雙手稱讚，就這麼簡單，那麼像我們的，老兄弟，你技巧這些，其實都還OK，那麼你插的，就是內盒，你要提升你的內盒，知道吧，那麼內盒首先，第一點就是你的思想，要端正嘛，你是一個有思想的男人，你對這個，社會。

對世界的認知和別人，完全不一樣，知道吧，那麼我們說的，所以說我發現，為什麼男人不幸福，為什麼有些人，要離婚，要出軌，像你們的，五師兄，我的門頭，以前離過婚的，跟我學了之後，終於找到了。

一個自己很滿意的女人，是要把這裡，在對他，給他掌，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，不行动是因为你的理由不够充分，懂了吧，这句话你们记下来。

就是一个人理知所以没有行动，是因为你的理由不充分，理知所以没有早期，是因为你自己的觉得，早期这件事情不重要，没有一个动力，你的抖音是不是你老朋友，应该针对他不愿意出境吗，这道我们求同存意不强求。

这个给你们说一个小道小喜，什么小道小喜呢，下个月你们有一个生活吧，中非哥一起来帮助你们，我的女助教，专职女助教，一样的，灰哥也是有标准的来人，我的女助教的身高也不来，也不大齐者，一米吸几个身高，懂了吧。

是我拜过把吃的这个一节，心想的一个女生会来帮助你们，让你们更好的了解女生，让你们更好的知道，怎么才能信到女生，懂了吧，你们想不想，想不想我们心境的这个女助教，未来的女大师，和灰哥一起，这个肩病肩手拉手。

来帮助你们真正的收获幸福，真正的实现，店外不降纠，想得兄弟，那公民上打出对了6个怎么样，老兄弟应该知道，那个女生是，我们可以说一下，英国街展示面的，我的什么合作的嘉宾，就是。

用我拍全中国最流逼的展示面的，知道吧，真正展示男人的内合职业，就是一张照片同时展示了，我很多个我一度的价值，这个就是最流逼的，知道吧，那么我们这次节外话，回到我们的这个最新的，另外一事我一哈，所以说。

我的实面是什么，你如果说没有犯理，灰哥，你跟我学了之后，灰哥教你怎么找到这个犯理，如果呢你曾经分开过，你不想他，你不想将就地找一个人，你曾经离过婚的，那你就更要意识到，灰哥之所以做这件事情。

我的初心并不是说，要成为行者的阳力，要求规划人生，你们也知道，做一个男人有生理需求很正常吗，对吧，女人比你更需要生理需求的，但是一个男人从深入学上讲，你们如果说，嫁不安，变成了我。

就是为了每天和不同的女生睡觉，你就完蛋了，为你的身体永远他是革命的本钱，我们以前了解过一个统计数据，就是这个点赞不要停下，就是一个男人，一辈子，这个高差，涉及，只受前多次，超过这个次数你就要养过你。

你就要经济的王，所以说，我们为什么不能，把我们有限的生命，把我们的生体，付出给你最满意的那种办法，同意的兄弟打出一个靠谱，怎么样，这你我们要说一下，我让你不将就，和我让你去和其他新的女生去了天。

没有冲突，不是让你去当花花公子，你需要去提升你的社交子，觉得你和女生，接触的经验傻了，你需要去和不同的女生接触，你和他们接触，不是让你每个女生，就非要跟她俩的睡觉了，怎么办，你需要有这样的习惯。

去和女生打交道，因为女人比你更了解，懂了吧，女人是男人最好的老师，所以这么地有没有说清楚，你们，有的想法回答，有的是自己最喜欢的女生，你追不到跟非哥学，想重新回去追回她，都没问题，但是。

你需要练习我们讲过，练买，这是个技能嘛，跟游泳一样，我交了你就可以下坎嘛，你交到牌你就联职，你需要先到这个潜汤去练习嘛，那么你去认识和女生和我们讲的，正能量是不穷谷的，懂了吧，那么第一个点。

另外不讲究的原因就在于，现在社会的单身率太高了，两个力者单身的缺点，中国的离婚率已经达到了百分之一，这是非哥的责任，而以门跟我学习，如果你还没有找到你一半，离开时都能够像非哥一样。

你愿意被认识你自己最想认识的女人的能力，并且可以和她修成正果，在这个过程当中，你可能会经历其他的女生，你可能会遇到渣女，像你们郭靖兄弟一样在成都啊，这样一个小姐姐很多的成呈，你肯定会遇到渣女。

让她给你上一刻嘛，不要去欺骗她，给她想要的情感观，懂了吧，让她来教一下你，你也不要骗她，懂不懂，去经历一下，因为她也想要你的身体，你把你的身体给她这个不叫欺骗，因为你的出发点不是为了想和她干吗干吗。

你的出发点是为了你自己，兄弟们，那么我们再来讲，所以说你们现在要处理的就是，以后你们跟我学习，你的所有行为都是为了，有那么一天离遇到了一个真爱，遇到了一个真爱，然后呢，你具备抓住真爱的人力。

懂了吧兄弟们，你需要具备抓住真爱的人力，而当你抓住真爱之前，以后一个女生她来问你，你之前交往过几个女生，你要敢就是，你肯定要隐藏一下，你不需要像回到样子，有这么多玩路了，经历几百事这样痛苦的。

过程 几次其实你们都够了，懂了吧，那么你可以告诉她，你说我以前经历的女生，很多人可能会觉得我是在干吗，我是在当杂了，我是去徽活青春不是，你说一个人，记住这句话，全你们这是最有力的知道吗，女生问你。

她如果支出她说你以前交往过这么多女朋友，你肯定是个大男你怎么回，兄弟们怎么回，我交你，为什么要交你们价值观伐你怎么回，你说亲爱的，亲爱的女人是男人最好的老师，一个男人要想从男孩变成男人，要想获得情商。

首先要受情商，我经历他们，是因为我为了有朝夷，是遇到你的时候，我具备这样的能力，具备这样的思维，具备让你喜欢的这样的特殊，可以具备这个能力，让我们的爱情更没嘛，而不是我为了去徽活人生，这样去告诉她。

兄弟们懂了吧，怎么样，绝对会和讲的靠谱的打出会和靠谱，就女生她有可能会坚持吗，说你交往过这么多女朋友，你肯定这个套路很深，对不对，你是不是很花心，你怎么回，你不要去直接正面的，这是一个费车。

正面的去回复，花心这个词，没有意义，知道吧，你直接就说，你都亲爱的，如果我跟你聊天，总是多命连旁观，你不陪我消息的时候，我一直给谈女人，也会喜欢我嘛，她肯定说不喜欢，你说我之所以谈过年来。

是因为每个人都对未来，具有不可遇彻心，我遇到不到我，在什么时候遇到什么的人，我就想一列列车，我们有一个话数，我不知道什么时候有人上车，但是我希望，只有一个人在我车上，但是我不是知道，那的人什么时候来。

而现在她来了，我感谢前上车，甚至把我的车，给我搞清楚，甚至主动下车，甚至把我车上来拉死了，这样给她，举例，然后你说，我经历那么多，都是为了有道理是，能够认识你，如果我都没有自信，如果我都没有。

这样的恋爱经验，我连认识你的勇气都没有，我连可以相处的人，你都没有，我根本配不上你，所以说亲爱的，我知道你们女生，喜欢去地下前列，喜欢去这个旁边问你，我不喜欢这样，亲爱的我告诉你，所有的前人。

他都是我的老师，都是把我交成，让你最值得爱的，那个男人的老师，兄弟们怎么样，使出有掌声，你真的比他洗了，跟一个告诉你，没有一个女人不相信你，然后你再多重对话转移话题，你会来绑维我带你去，吃DQ，懂了吧。

然后我们讲第二个，正常的样子，当你搞懂了，所有都不幸福，是因为将就，那你就跟归个学，你具备这个人，你就可以不，你具备了这个人，你具备了恋爱的，又大恋爱，我们世界大科，你也可以讲过的，还没有搞清楚。

愚快的兄弟，抓紧时间，你给订经，给以前的可以提前学习，但是你没有学到正式的大科，对不对，你不去愚快，去听一下世界大科，你懂了，然后我们首先的第一个思维，就是你们从现在开始，你所做的一切。

都是笨择最终的目的，收获真爱，不要，不要去回感情的，什么呢，失败者，也不要成为感情的，什么呢感情的有利者，懂了吧，希望有回放，冰冰都有回放，就我想了一下，以后我肯定是思维和技巧，都要讲你们。

技巧是加速器吗，方档嘛，但是思维是很重要的，你们人生都没有了方向，你怎么去学习，那么为什么我们叫证人要实战，当你知道了，不要，不要讲究，我就是要像回饿一样，可以真正和我喜欢女生，我喜欢找一个。

很欧美的兄弟，性格好一点的，温柔一点的，你现在还没有遇到这样的女生，你就学八三啊，你就去，很运去认识她呀，每天搭上一个女生，一年搭上三百六十五个女生，除开那些不喜欢你的，至少有一百个女生，愿意给你聊天。

再除开那些你聊得不好的，对你高冷的，你展示面不必配的，至少有三十个女生，对你有双口，我就不信这三十个女生，你的不能用快速恋爱，就把方法，三选掉那些，不想谈恋爱，只想软期关系的，我就不相信没有十个女生。

想跟你长期，我就不相信这十个女生，没有一个不符合你的，未来老婆的标准，怎么样书里面，看不看不过，就会，灰哥是这样，你路过来，我花了十年的时间，十年生十两帮，不失量自然，懂了吧，那么你们一定要。

书里这样的观点，我跟那个学习，就是为了让我不要降线，我一定要找到我，最喜欢的让那女人，跟我在一起，在我每一找到之前，我就要学习，我就需要去练习，我就需要去练习，我就需要去认识一些小姐姐，让他们来教教。

跟他们到处都有提升一下行丧，那么死亏掉，正能量死产，以前的价值观大仙，总是把死产的概念，理解成，你要去快速和你生发生关系，结果呢，结果没底报，广告这个把你通道了，懂了吧，说你在设访。

其实对于男人在讲这个，我们能理解，懂了吧，那么死亏掉，正能量死产，现在中国做情感的有两种人，第一种就是很正能量打嘴胖，就是他，你去看看这情感电台，什么交通广播，你说我想实现如何托他，你看他怎么安慰你的。

说到头头是他，你就问他自己有没有大传结婚吧，你就问他自己，不是里面最喜欢的那种，共同情人，他追不追得到，他追不到，他就没有这个交互，这样的人叫健康感，健康侠，他可以安慰你，但是没有识双系，第二种人。

就是价值观点去，两种，第一种我们就不说，让你去精神召扣，去搞榨片，去什么寵物样子，不尊重的事情，这个我们就不详细说，我相信你们都不会是这样的坏蛋，你来人会一个学习呢，都想当个坏蛋。

想受一个女人会的这个歌，我自杀，这个真的是不止懂了吧，点赞你们怎么又止了，点赞点起来，不要停了，那么我们来说，我们2020年最新的，正能量实战，这是灰格提出来的，就是第一，我们不将究，我是要笨择我。

找一个最满意的接婚办女，但是这个人我，但是没遇到，我同时，学的都些方法，又是有实在的，什么叫实在，实在不等于你和女生发生关系，因为你和一个女生，你帮我说你是猜猜，你遇到了一个绿茶表调，她主动来道天理。

你不是实在吗，就是你没有，就是你们，你没有群伤，你无法成为一个女生，愿意长期相处的男人，你也可以发生关系，怎么发生呢，调查，懂了吧，对不对，然后呢，找一个绿茶表，她来当拜见礼吗，你给人买包。

她就给你上床，对不对，这样的生活，你们想不想样，她遇到了一个比你，该有钱的，是不是就把你甩了，那我们来说一下，什么叫真人家实战，后来我才总结，真正的实战，是我预料不到结果，不管是短期，关系还是长期。

短期是为了更好的长期，因为有些女生，不想谈恋爱吗，我们尊重女生，给她想要的心疼关系，懂了吧，然后呢，各取所需嘛，不要欺骗，实战，就是你的大老，通过动老金，像规格的思维一样，像一个酷锐哀欺的处理器。

16线层8毫处理器，高速运转，塞选处女生的动机，判断处女生，说话背后的浅胎词，并且你做出了对的行为，然后，获得了你想要的结果，这个时候这叫实战，就是你想的东西，最后获得了你想要的，这个叫什么的。

这个叫做有所后，学有所后，而不是你想的，你用的这个方法，你用了之后它没有效，懂了吧，那我们的正的那样实战，来说你们你们记得一下，叫，以尊重女生为前提，给女生想要的情感关系，以找到真爱为终极目标。

不断其身，你的社交之觉，通过你大老，正确的判断女生的行为，然后给你正确的回应和操作，获得你想要的结果，这叫正能量实战，觉得会各样的靠谱，这个666发起来，怎么样，你看我讲的这些东西。

说这个抽烟抽起来刚过最后，说这个抽烟抽起来刚过最后，然后说第三个，先把思维说完，那我来点听你想玩的阿里，如何正确看待你，学播这段，就是很多兄弟吃这的，你学会谈恋爱，是妈的推琴的，感觉这件事情很拿不出手。

很丢脸，那我就问你学过判车，你就不丢脸，你敢不敢让人家知道你学过，九年幼僚，你敢不敢让人知道你去学过健身，学过养身，你为什么这些东西，你都敢，唯独谈恋爱这件事情，你学过你不敢承认，这就是你的关键的问题。

就是你越觉得不光彩，人家就会觉得不光彩，你真是觉得不光彩，是因为你的关键被转变，你还是觉得，来可能这个有点不好吧，什么不好，我们的传统教育确实，父母不会教你怎么去，正确的追一个女生，父母不会教你怎么。

正确的去克服自己的社交恐惧，许认识勇敢的，认识你最喜欢的利益吧，那回一个来教你，我是多来懂了吧，那么你们怎么看待，就以后你们的老婆，你们的孩子，想知道你是不是学过，你可以告诉他，你说儿子。

爸爸以前其实很自卑，我承认过自卑，我真的很怕黑对不对，男人要真实吗，对不对，你告诉他，我承认自卑，我通过系统的学习，投资了自己的情商，才找到那里马，才可以生下雨，所以说来儿子你看，电视频部上的这位。

非诚勿了，家冰小飞老师，他似我的似的，儿子，你要向他学习，怎么样，怎么样，怎么样，点赞怎么又停了，不要我提醒你了，懂了吧，就是你要觉得，这事已经很光彩的事情，很正常，一个男人，哪个人生下来的情商，没有。

天生豪手里，是小的时候，在女人堆里生长，他对女人的，这样的了解程度比例，生美，懂了吧，甚至他被扎里骗过，那么你们就要觉得，要永远的承认感觉，去正确的看待，我学过电脉，不凋脸，亲爱的，我要是没有学过。

没有提升过，对不对，我跟你聊天，你都不会开心，你会觉得我是一个，我去的男人，这因为我学过，这因为我提升过，你才可以拥有一个，最好的我，你们女人，都希望成为一个男人，最后的女人，而我就是你最后的男人。

和你指指，指指指手，一直学男人，懂了吧，那么最后一个，很多人他搞不懂，推歌了你们，这个平常行业，我了解了一下，这个什么，因为这个我实在说一下，PUA，Pik2，artist，是艺术家的，Pik2。

大算的，国外的国来局，我们感谢一个，叫加拿大的人家迷，他最早，把练案，这个东西，把它提出了一个观点，可以做一没语问的，以前没有人觉得，觉得练案需要主要，长得算有钱，就行嘛，但是按照社会的发展。

回头告诉你，为什么不行呢，以前为什么不需要这样，你知道吗，兄弟们，你们知道为什么以前不需要这样的，没训吗，是因为以前那个时候，都是包发婚姻，你们有社交管件，你们有社交圈，也没有KGV，都是我是GV会的。

我是一个四合院，无通理念的，懂了吧，从自己的朋友，身边的父母，朋友介绍认识，然后呢，三大街，对不对，走表，从那机合自行车，然后你又不犯错，有点学识，有点设论，这成绩还不错，又是国，又企业，但会上班的。

叫我们入国了，一般，真的他们不需要去拯讯，为什么，大家想要的都少啊，不会这么多，不会这么多的又破啊，像我妈妈他们也是这样的，没堂过念爱从业中，但是社会在发展，是因为社会的发展。

科技的进步导致人的需求同仗，导致这些坏蛋重生，所以说，人们在这一块的人力，才发现有这么大的一个缺陷，需要去钱的和他，需要去这个玩具和他，懂了吧，所以说你们有告诉他，就是以后有人问，这个情感这个行业。

怎么样，回一个家里，情感这个行业是这样的，最早他只是一个学术讨论，捏干，可以成为英文学术，成为这个社交力举，就是男人和女人打交道，成为了英文学问，一个流程，但是他死，是否都是国外在多去，跑到中国来。

最早也是潮流，就是我就很想知道，你们回个样子，没有接触过机会，我一辈子都不可能会打上，我一辈子不会打上，我就一辈子不可能，认识你们回答，也不可能，就成真的，这个他是有英国联系的，但是现在这些人。

这么同情，就因为是不化砸了，那怎么，今天是因为被这个社会的某些家伙，把他们黑了，就是我说的，把他们有区程去，什么的，去你发生关系，你交往数量，我一目标，这样的错误价值观，这是一种，第二种就是传播这样的。

来够自杀，去榨天去操控，这个都不像，这个都不像，一个当初所接触的，区位完全不一样，但是我们现在，怎么正确看待呢，人家有个问题，你老爸，你学这个谈刑案，是不是学的区位啊，我要跟你坚持，你怎么回，你怎么回。

这个很重要，你这样回，你说亲爱的，PUA它只是一个国属的，它只是一个国外的，关于恋爱的一名学问，最初是强调一个男人的，为了克服社交恐惧，敢于去主动，认识新一的女生，并吸引她的这样的人，一个人力。

一个借人，跑到中国来被带偏了，被你有去成，因为中国的社会现实，很多人都想走结境，都想快速地，这个不老而破，正因为有这样的，社会现状才导致有一些人，传播这样的负面价值观，他们也收到了惩罚，在历史的场合上。

因为这个东西，传到中国来对全球，兰性情感提升，它是具有，历史的机极的作用，但是它就好比封建制度一样，曾经对这个社会经济发展，有促进作用，但是已经不，已经不太适应，目前的社会经济发展。

我们现在是社会主义社会，未来的情感，知询行业，未来的男性情感提升，未来的女性情商提升，都已经发生了叠逮，因为已经在历史的场合中，被团态，觉得灰格讲得靠谱的兄弟，打出灰格靠谱，你这样告诉他，就ok了。

他就会问你，那未来情感行业是什么样的，你就告诉他，是正能量的实战教学，正能量的持超培训和持超之讯，让你学有所获，让天下真正没有难看的年来，如果这个世界上，都再也没有人疑婚，如果这个世界上实现共同富裕。

我们是物质上的共同富裕，这要是你们习大大，我们的微大理晓要做的事情，而为一个的使命是什么，让你们出现情感富裕，不在因为情感问题，大打出手，不在因为情感问题，搞得家庭，是分府列，不在因为情感问题，反昂。

真正可以隔壁自己的情感命运，成为情感的主导者，那像郭地民兄弟，你就身有体会，我们这里来说一下这个兄弟，一个我学几之前，长得还不错，对女生有点贵甜，对你爱大不理，学了我的快速恋爱，追到的女朋友，对不对。

然后呢，由于也不太懂，相处，女生要跟你分手，你最开始狂花和失心，现在你是什么感受，重新和女生合好了，运用了最新的方法，对不对，斩断可怜性，还有一些价值观点压的方法，花章的自黑的方法，这个在专属会员。

长期关系里面会详细教理，兄弟们知道吧，你们想学习的，就来专属会员，我们也说过，这个12月份，2019年最后1个月，趁灰哥现在还年轻还没有小，而还愿以亲自一对一的教理，你们以最少的代价，最少的成本。

习全的把灰哥的，九音真金，学权，多了吧，这是最佳的，那么，你问一下我们国内民兄弟，他什么感受，找到那女人的这样的，一个天性的规律，开始对你反映好，突然说一些很重的话，你就很容易被致面意识带领。

觉得这个女人，怎么回事，我拉里出了，就去证明自己，你就傻逼了，就分手了，你问一下我们名歌，你看他，现在是怎么合好的，你回忆一下，你当时的这个心理，当时很难受，很担忧，不甘心，平时跟我离开，对吧。

感觉自己好多点的，我好不容易花钱，跟灰哥学习，学了正确的方法，追到了里，结果你要跟我分手，对不对，那现在你什么感受，懂了吧，兄弟们，来，我们留两个时间，你们有没有什么问题，今天主要要。

要给你们讲这4个东西，很重要，这个最新的思维，这是大框架，你们未来人生的方式，对不对，那现在你什么感受，懂了吧，你们未来人生的发展，甚至有些人会自以你，就是你们今天，听了德解课，你就要觉得，你就要。

树立一种观面，我自豪，我以我曾经，跟灰哥学习过为容，知道吧，我自愿加入中国共产党，这种感觉，知道吧，我自愿加入小辉事件，在途中，遇到任何困难，我都希望成为一个，情感的主导者，可以在情感的账场。

可以在情感的账场上，不被这些，杂笔杂兰，被这些骗子打败，可以真正的和自己爱的人，长相失守，建立美好的家庭，真正的做到，习大大讲的，人民向美好生活的向往，什么是美好生活，你找到了一个满意的办理。

就回到我们今天讲的，一个男人这一辈子，最重要的事情，是一个灰哥发现的，我总结的一下，就是两个最重要的事情，第一，找到最满意的办理，第二，过上自己最想要的，物质生活，对吧，赚到足够的钱。

那么你们的终极目标，就是什么，我自愿加入小辉事件，我以跟灰哥学习为容，在途中，我遇到任何困难，我都愿意，克制自己，不断地充值自己的情商，提升自己，成为终身建设者，成为情感的主导者，可以真正的收获幸福。

成为一个情感富裕的人，成为可以让我的老婆，过得开心，让我的父母安心，让我的爷爷来来，放心的魅力来人，来说你本，还有没有问题，没有问题，我就来点击一下，这个兄弟的案例，说完了这个大框架，心法思维的东西。

我们就来讲一下，技巧容写，懂了吗，说了几次强的对，就你们不要听女生的字面意思，强调分手，然后约她一起去谈个谈，我说你要走，尊重你，但我也会爱自己，我会因为你，看你没有，说她很对，给你不够长，一个男人。

你都怪自己了，你想一下，一个女人，是因为你是一个有边界的案子，专属和人都学过，有边界的案子，你是因为有标准，你是因为有一些门砍，她才会被你吸引好奇啊，如果你都因为，她给你吸引是分手，你就降低标准。

甚至委屈秋全，甚至贵在她家门头，三天三夜，不吃不喝，你觉得你配做一个男人吗，她会自以你的系列，懂了吗，你们记住一个核心的价值观，叫一个男人，如你自己的心，你自己的心，使命轻松， 😇，你用口，科义，你绑！

，相處很困難，甚至他是砸女，他就是三星二一，就要不然，只有這種情況，你用任何方法都無法碗留他的心，你永遠叫不醒一個裝碎的人，就是這個原因，他現在還問我還寫不喜歡他，還請我吃飯對啊，說得很正確。

就是你必須要經歷這樣的一個裂盤，全身的人回，我們在做的每個兄弟，你都可能會經歷這樣的事情，你跟輝哥學習你拖單之後，必然會經歷你的老婆，你跟女朋友對你突然怎麼辦，你千萬不要恐慌，懂了吧，千萬不要恐慌。

你一定要有一個好的心態，正確的去判斷，他背後的動機和他的前臺是，來，我們留一分鐘時間，有沒有什麼問題，關於我講到這個最新的思維，內部扣我們都是不扯蛋，有別問錢來兄弟們，看今天點贊點到三萬以上。

沒有問題我們就來講一下，你好，李小曼，詐彌戰，我看一下這個家，關於一地練相處的聊天頻率，這個我是我私下來教你，私下教你，有很多兄弟你聊天都還不會，你聊天都還不會，我私下來教你，我來問一下他。

我來點名上的安逆，我聊天也是私下來教你，對這個需要狀態，當你們記住一個點，你之所以還沒有成功，你之所以還沒有找到，你強的另一半，是因為，什麼呢，是因為，你該具備的能力還不具備，怎麼說，你之所以沒有成功。

是因為你該具備的能力還不具備，記住這句話兄弟們，來我打出來，我打出來，你讓我打出來，你那個聊天啊，你重新發給我嗎，重新發給我，你重新發給我，你不要給我發練結，好照亮，你那個練結不好講，我來給他說一下。

你趕快好，我馬上先點名你那個安逆，你馬上來講一下，好熱也正義，有點不知所做，很正常需要經歷嘛，你們真的是想的這個，這個什麼呢，叫什麼呢，天上掉下雨嗎，你走上來彈一個戀愛，就直接是真愛嘛，不可能，很可能。

能不對，你知道吧，你需要去經歷嘛，又不是讓你去騙他的感情，你要經歷了，你才知道他合不合適，懂不懂，你記住經歷不夠，所以說你心態不強，你經歷的足夠，你心態就強了，而我們說的經歷，剛剛我們再重申一下。

我們現在說的經歷，不是讓你去當一個行走的羊距，你是必要的經歷，知道吧，你喜歡哪個女生，你和她相處，懂不懂，不要舉起騙她，她想長期，你跟她長期，你如果她現在也想短期，你就短期，這個叫經歷，懂不懂。

這種經歷，你需要有足夠的經歷和數量，不是你為了追求數量而數量，而是你應該是追求的是，最終的那個目標，但這個過程，她需要經歷，就像你，當奧運冠軍，奧運運動員，你不天天去練個幾十次，你當個屁，懂不懂嗎。

我們來看一下，這個，把這個案例打開，我們那個兄弟，他那個消息，發不出來，我們直接講，你這個，他這個案例，作為影子，你們對自己的這個聊天年紀，你一個插了不缺啊，來，我們畫畫手音，來兄弟們，來來。

來我們下半場，講這個，666刷起來，今天最多講到10點吧，差不多，這裡回個說一下，我們明個天要出差，我們有什麼消息給我留言，我要出差，去外地，參加一個全中國最牛逼的這個，埃及首，首之舞。

首之舞的這樣的一個聚會，然後呢，同時呢，也是去破展一下什麼呢，提升一下影片，讓更多的人知道，有我們這樣的人，在真心的幫助大家，改變情感人生，我們來講一下，加了微信，這個被駐裡面的學會。

這個被駐裡面的學會啊，地理位置什麼取到家的，然後呢，年齡，看你們，然後這個女生的名字，你也可以被駐，懂了吧，叫你們的一個格式，先加從這裡開始，給你們插的五缺啊，格式是什麼呢。

但這個東西千萬不要讓女生看到，千萬不要，標註到這個名字上，你應該寫到這個被駐裡面，微信的被駐裡面，你的名字啊，女生，名字，格式，我們打出來，啊，姓名，啊，時間，加卡的時間，姓名，年齡，啊，啊，年齡啊。

這樣去被駐，知道吧，就方便你們去和女生相處，什麼時候加卡的，那時候12月9號，12月9號，啊，這個刘春花，啊，然後呢，年齡24，什麼類型，你就標個四，或者標個三，你就懂的嘛，對吧，你自己懂嘛。

你學過我的旅行分類的，大致對他的類型的一個判斷，然後窗口大小，啊，他窗口大小，你就怎麼標註呢，啊，窗口大小，你就這樣標註，不是有個這個1235吧，五成窗口嘛，對你得好感動，就這樣分。

我建議你們就分ABC啊，A你標的A，就說明這個女生是，因為你這個人，再給你聊天對你這個人感興趣，標的B，就說明這個女生可能適不了，但是呢，皮皮度過了，對你這個人不妨感，誰就是這個女生對你不感興趣。

但是願意加理，懂了吧，你這樣標的ABC，回一個就是這樣操作的，你們就方便整個去，和女生互動，你以後面一起的時候就先，在這個搜索裡面打一個A，這些女生都是有窗口的，懂了吧，這樣去練習，讓你被住的時候。

就可以被住的詳細點，把他的這個，就是他是如何認識你的這個取道，被住，你被住一個幾乎，被住一個探探，然後在那個飄清裡面，就可以看到，通過這個取道，加到女生有多少，懂了吧，來，學道的兄弟啊。

這個你們加了很多女生，資源管理這件事情，學道的兄弟，打出灰格靠谷，怎麼樣，來，抓緊時間，那個照兩頂，抓緊時間把那個長除，單住發給我，不然在這個，10B課我們內部課，不好講，你單住發給我，來兄弟們。

學道的兄弟打出灰格靠谷，抓緊時間，來，來，好吧，你發微信了，我看一下，我們就抓重點，講一下，你們其他兄弟就插了不缺，聊天記錄接不了圖，沒關係，沒關係，這個後面我們來講，這件抓，我們抓重點給大家講一下。

你們插了不缺，來，我們來說一下，把你們的聊天問題，都打到公平上，我們根據這個案例，我來和大家說一下，讓我們繼續看好，女生主動問，怎麼稱呼你的小叔叔這句話，你們要學會這句話，被她的前臺詞，很可能這個女生。

就是一個海王，你要有這樣的社交子爵，懂了吧，就是一個女生，如果是一個，是沒有什麼社交人類的女生，她很難走上來，就這樣來主動給你打招呼，讓她經常這樣做，肯定這件事情，做得很多嘛，你看你，天家惡惡惡。

叫惡惡很可能，就有點紮流的產品，你怎麼把，你需要經意不得去篩選她，如果有，就，如果有些女生是，指令，指令她可能就會直接說，這個你好，叫什麼名字，很高興認識你，說的這種，什麼的，很禮貌，懂了吧，很禮貌。

這個點讚，怎麼又停的，不要我，謝謝你，謝謝你，來，我們來繼續講，這麼主動，被助小房這個就好，好，這個回復，很棒，給你補個賬，好，我們講過看譬如說話，你前十句話的核心，就是要篩選女生的動機。

其他事情都可以補助，她這個人，沒有對之前，你做這件事情，都是扯爛的同了吧，好幾天沒上那個了，今天，就看得看，又在那裡裝逼一致了吧，你隨著這個好準備看，你現在就可以去看她的節目，絕對是，幾天前就登錄了了。

懂了吧，她說這句話，第一，傳遞了一個聊天的信息是什麼，我們說的情緒和信息嘛，對不對，第一個信息就是這個女生，這個女生，她肯定可能有短期屬性，因為她會玩這個短期的，這樣的狀態，第二呢，她對你這個人。

對你這個人，有可能是有興趣的，不然她也不會為了你，來證明自己，贏照一個好的名聲，看見沒有，就是她為了在裡面前，就她在意你的看法，兄弟們記一下，一個女生在意你的看法，她才會在你面前來包裝，來展示自己。

說一點好聽的，知道嗎，希望你對她的這個看法，要好看你，不要覺得她是一個水性楊華德的，她才會在你面前來證明自己，說自己是解釋嘛，說自己是很有沒有看那個了，然後最後呢，就是我們說的。

你通過這句話還可以看著什麼東西，來你，你們把判斷人力打的公平上，今天主要講一下這個東西，其他的技巧我們再次先不說，你們把這個人力呢，提升起來之後，對不對，都是類伏兄弟，提升起來之後，你們以後。

以後又麻煩什麼推拉這技巧就不會走完路，對，國慶說得很對，肯定是有窗戶，知道嗎，有時候有窗口你們鳥死，就是因為你沒有搞懂動機嘛，沒有搞懂女生的需求嘛，人家想長期，你去跟她兩個聊聊那些扯蛋的東西，說了吧。

你去聊些什麼，然後去聊訓話題你就玩了什麼，那我們來看一下，她既然在向你這個，就在你的看法，來名字發了對，信息交換，看你沒有，假窗口不好判斷，很好判斷，我家裡怎麼判斷，來我們這個格表，好像在裝修辦公室。

有她這個不要臉，這個時候在裝修，我叫常樂，大家都叫我樂樂樂看你沒有，這個女生這裡可以傳給什麼信息，一一熱情嘛，就是你們說得有窗口嘛，但是這個窗口大不大，現在說不清楚，第二呢，這個女生可說可不說。

她可以只說這句話，我叫常樂，但是偏偏多說了，一句大家都叫我樂樂的大家，說明女生死的人就有點多呀，說明這個女生，性格的一個性格告訴了，她可能有點外向，可能喜歡結交朋友，有可能不是因為對你這個人。

很喜歡認識你，是因為她呢，是因為她想認識小哥哥，她想收集資源，她才會這樣熱情，懂得嗎，很可能是這樣的，她在測試你的窗口，就你們要有這樣的一個勞動她，把女生的行為和她，什麼呢，把女生的行為和這個。

女生的來源，來記住兄弟們，來，這才是類不兄弟，可以學到的超級剛好，你們的判斷能力起不來，是因為你沒有學到這個事不法，知道吧，你通過她的來源，通過她的聯領，通過她的朋友圈和她的行為，四個圍度，去評判她。

到底是個什麼鬼，舉個例子，一個女生，是通過世紀家園認識的，年齡28歲，然後朋友圈，基本上跟美整個發，不平凡，修徒也修得不好，行為對你呢，對你呢，就是可能，說話沒有了不得廢話，一點也解一概。

很可能就是一個事類，但是你說話，你帶你她會贏可力，她會跟你回，就是，她話不多，但是她會接你的話，懂了吧，說明這個女生對你的動機，收K的是喜歡你這個人，但是由於她可能是個子女，她是個事類她的保守，懂了吧。

或者說她背車裡，你去拉伸關節，去試談她，你說你動子這麼大，我要摸一下，她說你都是這麼瞭，小姐姐嗎，你嘴巴好油，很可能這個女生，就是事類看你沒有，如果一個女生的來源是幾步，探探年齡又才20歲。

朋友圈又經常發一些，秀歌寶秀腿，River，夢低的照片，你知道嗎，要行為又是很主動，甚至對你高冷，或者說很主動，一種是鬥表情，把這種歸日裡要去總結，操幾剛後，懂了吧，操幾剛後，你這樣不要停，操幾剛後。

這幾個絕對操幾剛後，讓她的行為又是像這樣，很熱情，給你一種錯覺，我操這個女生喜歡你，放棄我告訴你，她對你誰的這樣，懂了吧，她不留鬧嗎，沒有工作嘛，連你小嘛，可能就是個一類的女玩家嘛。

或者說都會高一點二類嘛，這種情況，她朋友圈又很裝逼，這個就有問題，朋友圈裝逼對你，又很熱情，又很可能是海王，懂了吧，那我們來看一下後面，愛修的女生，比較三年開，問答訪會，這個兄弟基本上，聊天年紀。

也是四五年級的人，你早知道會像妹妹，這個女生就開始套路了，看一面，傳說這個時候，問答訪會靠譜了，這叫正常，這個你們，不會的兄弟學一下，叫正常人，就是我不管你是什麼動機，你前十句話，一定要用這個底纏。

一個女生，她突然，做了讓你不開心的事情，就是你自己聊天，你要開心嗎，你必須要像一個正常人，一樣去告訴她你的進去，我對你這個行為不滿，告訴她，那我們這個，你想把兄弟就做了，很多人看見沒有，傳說那個時候。

微笑我會看下，多重對話，用得很棒，這個我打出來，看見沒有，用了這三百幾強，正常人，什麼樣正常人，女生她對你發一個死亡，微笑你就告訴她，老子不喜歡你發這個東西，傳說真的死亡微笑，然後呢，我會看下。

看見沒有，轉一發題嘛，他說對於囉，你這個笑，你試試說看看，來來，這裡就基本上，一個的睡覺子，判斷她的動機了，這個女生就是不良，窗口無視身窗口，沒有那麼大，看見沒有，你沒有這樣精準的能力，為什麼。

如果一個女生真的喜歡你，對你這個人感興趣，打怕你前面操作過快樂一點，情緒拉深多了一點，曲線條線多了一點，他也會廢測你嗎，他不會直接不回理，直接插開你的話題，就是你沒有要記住一個關鍵點。

還往喜歡插開你的話題，懂了吧，叫不拒絕，不主動，就是對於你的拉深關係，喜歡你的女生，他會廢測一下你，你的拉深快樂嗎，對不對，會有情緒，他會接這個話，那麼有些女生，玩弄你的感情的，他就可能幹嘛。

那直接越過這個話題，知道吧，他會選擇性的回復你，這個就留閉了，知道吧，就要能女生，你們就要切金，不要被套路了，對於這個像，你說是開心還是不開心，你看，他還在那裏裝傻，他回的不回你，他很聰明。

他不接著就話，我會看相，看你沒有，如果一個女生的情傷不高，他可能就會接，他說我不是，死亡未消完，解釋，你還會看相，我不相信，看你沒有，他這樣回，回到恨政真，說明進了第三層窗口，然後我們再來看。

女人性還得真，看裏面，這個插頭就對你，連結看你一定要，你多到啦，過怕，兄弟們留不留閉，來來來，兄弟們留不留閉，這個女生初步判斷，可能就是一個疑慮，你問他多大，他葛羅斯都不告訴你，他直接問你多大。

我先問你看，做得很對，鼓跟著，你以為你想來，兄弟真的進步很大，知道吧，現在是樂哥的事叫，現在雙事叫處理，你看，當一個女生，跟你娘，天他來帶你的節奏，的時候你千萬不要，被他帶節奏，我差，你問他連記。

他居然不回你，這個時候，你就一定要，高群上一點，他問你，對不對，你問他，他不回，這個時候你要尊重你自己，老子問你，你不回，我就強勢一點，我問你呢，你不要擔心，他不回了，你這樣問，他不回說明。

就這個時候就OK了嘛，這個女生他還對你敷衍，就是你以想開啟的話題，他給我這個全部越過，他去開啟一些話題，很可能這個女生，絕對不是真的喜歡你，你這個時候，絕對是正確去更進一步，懂了吧，你就清楚他的動機了。

擺在那裡先養一下，因為動機這個東西，他會變得，他今天，不聊，明天可能就想談戀愛，很正常的，好來，女生來24你都好，會帶你一次，這個說明還OK，大理一歲，你也是學生，我學歷帝好，四位聊天開始了，叫嗎。

我四位聊，四位聊天開始了，你前面聊得太直線，然後用這樣的技巧保護自己，看裡面，正常強勢的保護自己，你也是個學生，我學歷帝，右而遠，我看裡面，我唱這個女生還會，這個女生居然還會調侃，這個女生居然還會。

情緒傳遞，你看，哈哈差不多，我是你，我這個時候會這樣回，啦兄弟，右而遠嘛，你怎麼回，你說小姐姐好會，聊我我干擺下風，這樣去廢車他一下嘛，懂了吧，哈哈差不多，那挺低的，工作也不知道長禮，又找到嗎，來。

看到了什麼細心，這個女的沒有工作，再次確認，很可能是一個，剛出道不久的紮理，哈哈，退估回來創業堂，掌持價值，你這個其實是，我覺得應該是在，測試這個女生啊，想不想長期，不想長期的女生。

人家根本不關注你的工作，與關注你的興趣，來兄弟們，我打出來啊，啊，啊，來操幾個後繼一下，短期的女生她，跟關注的事，給你兩個好好玩嘛，情緒怎麼樣，跟你聊天你有沒有去，她這麼個小哥哥，懂了吧。

長期更關注的事，你這個人，平常怎麼樣，你一定，對你基本性性，他要了解你一下，懂了吧，是不是踩電愛，你有沒有一些不良事，你們三包合合，關注的點不一樣，你就可以，隨便用一種，多主動化的話出去。

測試這個女生的主性偏向，我們講過，她到底是長期，主性還是短期，啥意思，大學談天愛的天堂，大學比較是談天愛，怎麼有通過我的天，我不是大學生的，難道是我，有人的小弟，我差，這個就犯錯了，前面娘的爛不好。

怎麼撤，你沒學到嗎，王立民，你看人家這個就在撤呀，你要去撤長期，你就用短期的話，你要撤短期，就用長期的話，看有沒有，你展示工作，就是測試她對你工作，對你的工作，趕不趕進去，你展示，比方說，你展示有嘴巴。

她說，你又找的嗎，你說找不到，我平時都忙到，為時間抓，這樣就是用短期的方式，去測試這個女生，會不會，盡會這種，有點愛媚的話題，如果這個女人，盡會，她覺得你有嘴巴，看有沒有，那就是暗場你出牌了。

她可能就不喜歡你這個時候，去跟她聊，這東西想聊點這個人嘛，懂了吧，反向，這個叫反向測試，反向測試，最新的技巧，反向測試，這個以後我還會講，來，結果你們，你小玩兄弟，你要天年紀，就四五年級嘛，還可以。

還是小學沒有，比我好，我什麼時候交過你，一個女生的動機，都沒有猜選清楚，窗口都還沒有達到，真正可以拉伸的時候，你就直接拉伸，就算你要拉伸關系，應該試探扶電，我不是大學生看見沒有，直接開始拉伸，我查。

難道我是小旅遊，你這個不是在，來，撿分嘛，懂了吧，反向測試，就是你想測試，她想不想戀愛，你就用一些，有嘴巴，什麼的多重對話的方式去測試，展示你這個人好玩，展示你這個人，鬥壁，長期你就用，短期的方式測。

你想測她是否短期，你就像這個你小螃蟻一樣，兄弟一樣，你就去把話題，扯到一些，什麼呢，扯到一些正經的話，去看她會不會很認真的回覆，如果她根本都不認真，回覆就說明這個女生，壓根對你，這些東西不該進去。

懂了吧，來，結果她沒有哭電，這就犯錯了看見沒有，你們要這個人意為見，不要犯錯，別鬧，我在網路上的右人開始打嘴炮了，看見沒有，打嘴炮，可能和裡頭不認識看見沒有，這個女生就說不了，很明顯嘛，明顯就說不了。

看見沒有，還因為，就是你們記住一件事，我們打出來，你們記比技，願意跟你聊上去，但是口子的不結理關心的話，你絕對就是什麼，我先不說她是納語，絕對就說不了，而且，動機就是人家一開始對你。

第一就沒有想要給談談，千萬不要浪費時間，你就拿來練習就可以了，只要把這樣的女生，練練習是可以的，來，然後看見沒有，結果這個女生就開始，跟她兩個扯蛋，看，結果你們，你們你想不滿滿，就犯錯了看見沒有。

沒有看她到最點，還去準備出電快速練習，沒房裡面，你們自個就出問題了，知道吧，看見沒有，對這個女生根本不接你，這個老婆的話我擦，看見沒有，你展示這些，什麼的長期關系關注的東西，保佳為國看見沒有。

練習怎麼練，你不要死亡了，為什麼，你去聽那些回報，我講了那麼相信，怎麼練習，怎麼練習，長期怎麼練，短期怎麼練講的，那麼相信，不要死亡了，為什麼，知道吧，不要死亡了，為什麼，這個你們慶哥，國慶兄弟。

慶哥的拉森關系的你很強，兄弟們你們可以，多像師兄請教，人家的拉森關系的你很強，特別是對於短期的女生，對一個死悲，知道吧，看這個慶哥好久，你發點你的案例我來點評，發點你的案例我來點評。

下次點評今天把這個點完，就差不多了這解可，來，這格子的旁邊這個，中修的聲音太大了，太反正，來開始打嘴胖，這個開始做這個，不需要聊天了，然後呢，談過幾個男朋友，兩個你的一樣，來，用你們的話術我操。

用這個你們，自個的話術，這個女生根本就沒有，情緒就沒有起來了嗎，看你們這個就叫什麼，用國電筒打了紋子，你看你們，這個在亂港，這些話術對於一個，想念愛的女生是，很有殺傷力的，對於一個這樣的女生。

你看她有什麼效果我擦，其實這些都挺好，但是我怕小動，我你看，狀態都沒有這個女生，我喜歡小動，就基礎技巧，其實你們，滿個主角的還可以，我有犯錯，但是你們要更及一步，挺好的，但不太想要有什麼想法，我又不會。

我小的是被割養過，你看，這個女生根本對你，最關心的話題，都沒怎麼結合，腐蕾，覺得養你這個寵物就夠了好，你這個時候又要來扯扯，你把我當寵物，哈哈，人本來就是看你沒有，你看，去你們來，來這裡就出現了。

你聊這些東西，有時候有些小女生，小女生教育文化，成就很低的，聽不懂的，懂了吧，他這個，你就是他的商官也不正，這些女生也是有問題的，你去跟他講這個東西，他沒有這樣的絕物，懂不懂，但是你跟他扯著。

這些大腿什麼寵物，他狗子的就會接這個話，看你沒有，這個就是人性，看你沒有，這個就是人比人比死人，哈哈，人本的就是高壓，可以放個說法看，來，來，結果這個就是，甜心的來給你們，三對定律典型的，全錯人。

用錯的方法，三錯這叫，人不對，同時你用錯方法，不該又快學靈了，第三個你不該在，這個時候去說這個話，有可能這個女生，以後可能會想念啊，我操，看你沒有，這是甜心的教訓，這是一個很大的誤區，前面做的都還可以。

看你沒有，看你沒有，看你沒有，女生就開始了，你少女朋友都這麼吵，帥的嗎，我要求不高，我差這個時候又開始傻逼了，我什麼時候教過你們，這個叫違背我們，快速戀愛的內工心法，我什麼時候教過你，你是因為要求不高。

才追到女生的，你就是要告訴她，你要求很高，像個明星一樣的姿態，同時給可得性，女生就會覺得我吵，居然還會是我，居然我還可以，讓她感覺天唱掉，夏兒皮的感覺，才會給你談戀愛，懂不懂，來，你們芒哥已經上線了。

看你沒有，三錯定義，一下就準備出來了，回憶著很客觀的，看你沒有，你前面做到好的，什麼正常人，那都從對話呀，值得兄弟們學習，谷歌長看你沒有，但是後面，你去呼吸一下，思教競節前，這個，快速戀愛的二弟。

和四位的二弟，你那拉手關係，我什麼時候教過你，這樣去拉手呢，就算來就直接去，ABD女都不用，我她，你直接就直接去說，做我的小女友，你不是有毛病嗎，懂不懂，來，你就開始丟話數看你沒有，是不會啦。

不過我還是喜歡別人，連火的，讓我連你，那你要從來你之中啊，開始發表情了，來，看你沒有，你是誰什麼，一段開始了，快速戀愛的，博士女生，三位的一拒絕，一猶豫，你就開始幹嘛呢，你就好，你去牽手，去碰了他一下。

拒絕你了，你就在不敢錢了，看你沒有，後面就熟了，就完全被女生，打亂的領導聊天節正，玩大看你沒有，後面就在不曉了聊天，又開始扯什麼，那全你胸口也可以看你沒有，看你沒有做直播，看你沒有，來了來了。

開始貴錢了，你這個時候，這麼孤野，她是哦，你不要說不貴，你說你好氣本人，對，快速戀愛，適合大窗口，大窗口是需要聊出來的，就說一個女生，走上來就同時，喜歡你這一款，也想談戀愛，這種窗口，接吼很少見。

只需要小窗口，走上來，對你這個人不狂感，同時人是對的，想談戀愛，又想瞭解你，這個時候，你用正確的方式，去調動情緒，去植入價值觀，去帶領她的錢，一時，窗口就會變大，讓她有情緒，這個時候，你再去。

很快時間來，就可以成功，懂了吧，就是女生的窗口，大得其妄之下，千萬不用快速戀愛，因為她不夠了解你，對你，沒有習慣，來說你把習慣，兩個子老的公平上，什麼習慣，對你都得很開心，情緒的習慣，跟你兩個聊一些。

話題被你帶領的習慣，懂了吧，跟你談價值觀，達成一些價值觀的公平，達成一些，情緒的公平，這些習慣你都沒有，你想一下，你都沒有被她，她都沒有被你帶領過，你後面怎麼帶領過，懂了吧，前面都被你帶領過。

養成了習慣，然後後面的話，你快速戀愛，喊喊帶領她，對，快速戀愛的辣烤流程，其實不是最重要的，快速戀愛的，羅德英是斯維，核心是斯維，核心是心態，知道吧，核心是建立習慣，辣烤流程，她只是。

規格的個人風格而已，懂不懂，像你們，慶哥，你用其他的方法，其實，只要是維正確也是ok的，你要叫老公老婆，要成為男女朋友，有很多的流程，只不過這套流程，針對三類，世界的女生是最有效的，懂了吧。

就是針對新手，這樣我們來說，像慶哥，你不需要嚴格按照這個流程來，針對新手，你沒有經驗的時候，你嚴格按照，流程走勢，很快可以，聊到女朋友的，懂了吧，懂了吧，但是當你，具備戰的思維，有了社交直覺。

可以Flix帕有的時候，不需要嚴格的按照這個流程，你自己本能就可以，輕輕鬆鬆帶領她，輕輕鬆鬆的引擎她，輕輕鬆鬆的破廢臭，輕輕鬆鬆的讓她對你這個，什麼呢，讓她對你的這個，興趣越來越大，懂了吧，只是新手。

你沒有一個方向，你需要按照這個流程嗎，去不斷打消故隣嗎，懂了吧，來，覺得灰鬼小的靠譜的點，這樣不要停下來，就流流刷起來，把最後這點講完，就流下空，就針對新手兄弟，快速戀愛的流程，我後面會想要先再講一下。

想要先會拆解的講，想要先拆解的講，分解了階段的講，我做思維導致來講，像語言折的新兄弟，這個也放你們，我會來講，這個慶哥你就不要在，公平上長播這些，啪啪啪打，我知道你之前，我知道你之前。

受過這個某件某黨事的，錯誤價值觀的習以，我們都受過這樣的影響，現在是正常亮的，不要去強調啪啪啪，你自己想和一些女生發生關係，這個沒錯，這都是男人，但是不是說，為了啪啪啪關雪，發生關係，這好吧。

我是為了這個目的，懂了吧，你覺得你經歷不夠，你喜歡，你比較說，你身邊的很多小姐姐，都想短，心那裡有跟她短，心嘛也沒有關係，這好吧，我們來看最後，後面就聊得很難，後面聊得很難，來，你看還去。

你這裡看說跟女生商量，直接過來，陪你不是更好，你去跟她商量一個垂直，需要她同意嗎，看你不需要我過去，你又在幹嘛，我什麼時候交過你，邀約女生的時候，是用商量的語氣，是去向女生證明自己值的邀約。

是去迎可女生，我從來沒有交過你，短期流程走過好，那是另外一條思維，這個高階篇會交的嘛，你去聽一下，明哥還沒有學過的兄弟，你想學短期的思維，就來專屍會員，這吧，來專屍會員學一下，這個我們這裡。

插包個小廣告，只有這個月，還有三個，可以補插家的明哥，以後你們想學，專屍就沒有辦法補插家了，2020年開始，你要學就只能單買了，懂了吧，你聽得做不好，是因為你沒有去做，你問一下。

你們慶哥曾經被多少女人當黑，不要想走結晉，哪有走上來就聊好的，哪有走上來就做好的，你不是這樣過來的嗎，心態會影響思維嗎，對呀，心態，它是你思維其中的一個主程度分歧史，就是你做這個過程當中。

做這個過程當中，你自己的一個態度，最叫心態嘛，你怎麼思考，你自己的思維，思考的角度叫思維，個人看你沒有，看你沒有，看你女生說了你不配，很明顯配票，你和他後面聊了這麼多，來，你浪費了這麼多時間。

你怎麼不笑了，天還貴天還犯錯，前面聊得還可以，前面其實十句話以我的社交主義，找得知道這個女生根本不可能，跟你兩個談一談，我都不會跟你兩個在那裡扯單，知道吧，時間就幹嘛，時間講著，下次約出來。

空趴用其他的方式，叫十一波，或者說用短期的方法，哪是像你這樣全亂用的，懂得吧，所以說你們呢，已經有一件，好吧，來，這個時間也差不多，最後留兩分鐘時間，你們有問題的話，直接把公平我打個一，打個一。

今天這節可以下課了，好吧，來，有問題打個公平上，我打個一，今天他這個案例其實，很有你們的這個，借件和學習的，意義有，很有我，很有我，你要時刻提醒自己，不要再放假的錯誤者了，來，有問題趕快。

我把音樂的觀證，兩分鐘時間了，打到公平上，一開始你發個表情，妹子也回個表情，這個時候砸稿，好，好，來，看出說話呀，你千萬不要被他大頂的，慶哥你學了這麼多技巧，你現在需要提升一下內工，你知道吧。

你學過抗讀悠悔，但是你沒學異經經的，那我告訴你怎麼操作啊，他回個表情，我剛剛講了正常人，你是一個正常的男人，你不喜歡女人做的行為，讓你不開心的行為，你可以告訴他，情緒傳的你，你說又是一個表情。

好欺負的人，這是一種模式，第二種，第二種，你就去趨解成這樣，你就去趨解成他是在幹嘛呢，他在故意裝高冷，自動回復問方，懂了吧，自動回復問方，或者說你廢除他，你說小姐姐這麼喜歡，表情的肚子，很直線。

就是當一個女生，給你開啟了一種曲線的，聊天模式的時候，你千萬就不要被他大理，用直線，這叫反向測試，懂了吧，我再製造出來，這個最留意的技巧，是啊，你要學一下，他，你搞不懂動機對不對，這個性格，你去聽一下。

聊天核心的結果，這個是我最新的，對大顆的一個捕衝，最新的思維，聊天的層次有了，你應該去學一下，聊天的方向，你這些技巧其實都很閒熟，怎麼做的呢，他給你打嘴胞，你就反向測試，你要直線，看他願不願意。

被你直線這些話題所帶的，願意關注你，如果不願意說明這個女生，就是一個不對的人，你發個表情，他回個表情，也算平衡的，對啊，就是你要去搞清楚這個女生，他為什麼發表情，三種，第一，無聊，第二，第二。

就是一個海王，喜歡發表情，都主嗎，第三，這個女生不知道說什麼，懂了吧，就是他是一個不上言，直的人，不知道怎麼說話，他也不知道說什麼，只能回立一個表情，你就通過我說的，當時去測試，知道吧，剛剛我覺得。

聊天在家，一個人都發，你說我發現，你一個問題要什麼問題，我發現你是那種，這個微信上，不怎麼愛聊天，但是熟悉之後呢，又可能都比你的女生，你在微信上，喜歡發表情，不怎麼愛說話，但是呢，熟悉之後呢。

又是一個話，兩個女生去了人都她，她都對呀，我不知道說啥，就說明她可能，是一個事類，是一個不上言，直的女生，你就帶著她，你這個時候就聊直線，你說我剛剛才下班，好累，看她願不願意，她會不會。

進入這個勾子來問你，你做什麼工作呀，懂了吧，她如果回一個，你這個時候，繼續正常的，你繼續正常的，你說，一個字問方，她說，我也不知道說什麼呀，然後你拋20個字，你說，你說看吧，剛剛跟你聊天，剛剛跟你聊天。

一開始的，激情現在都沒有了，嘗戀一下，繼續，如果這個時候女生，還沒有繼續，可能就是最多根本沒有窗口，就是不喜歡你這個人嘛，只是隨便接上去，你就換人懂了吧，就聊三句話其實，你們以後要什麼水平呢。

三句話就可以搞清楚這個女生，是個什麼人，人對不對，懂不懂，來，還有一個問題，趕快打個公民上，很快啊，還有一個問題，好了，我明天可能不在哈，我明天不在，我明天要出產品，我要出外地，知道吧。

到時候下了飛機之後，我看一下，情緒聊到韓馭兩，吃聊天發什麼都不回，肯定是不是飛不夠啊，不靠，回都不回你，真的還需要我來激情你吧，對，盯定的師密課是，我們師教大課的一個補充嘛，肯定是有回放，自然有有放。

你點進去就可以看回放，好吧，那我們今天這節，賴不客就到此結束，想學長期關係的，我建議你們呢，抓住這個機會，來專屍會員，還可以補插架，還可以補插架，這好不好，補插架你再補個幾千塊錢，因為你不划算嘛。

就像舉個例子，你現在是高中，你想學大學的東西，你以前的話，比方說你想，等到高中畢業在，讀大學可能要，給幾十萬的學費，不划算，你高一，只需要再花幾千，就可以把大學的名報了，哪裡刮，所以說，你們如果說。

想正好也越來越，想把灰哥的，內工心法，學到位，什麼情感富裕，橋蹲原理，盡退原理，對不對，甚至這個，魔靈娘可，甚至一些高階的一些，門票視為，這些東西，你就來專屍會員，知道吧，我希望，趁灰哥現在沒有小孩。

我還願意，把你們真正的，讓一部分人先拖擋，把你們真正的，帶動起來，讓你們真正的，可以實現，這樣的情感富裕，我們不要說，情感自由了，因為這個有期，很多人不理解，他可能會覺得，你是像花花公子一樣，這個。

什麼的，你想自由，嗎，你想天天的，換不同的女人嗎，我們不要提這個有期，其實以前，情感自由的行業，是讓你的大腦自由，不會有情感的反映，任何事情，你可以冷靜的，通過你的社交子決，去判斷清楚了之後。

最對的行為，說著，我們現在叫，情感富裕，知道吧，情感富裕，你的大腦富裕起來，你的經歷，你的經歷足夠，然後你的經驗豐富，你就有這樣的底氣，你就富裕了嗎，懂了吧，花小錢在這，你別跟女人交學費，對啊，所以說。

還沒有成為，鑽石輝的兄弟，你們慶德也是，去年都是我的，鑽石輝人，知道吧，只說人家，起步可能高一點，把可能一千，就是，我也理解，一千那套，兩倍的方法，很容易學得中毒贈吧，你的，平靜就代言，你很容易。

遇到一個，當你經歷，你的流程，你的技巧，很多女生成功之後，你總會遇到，有些女生，對你的，這樣的方法免疫，你這個時候，就要跳出你的技巧方法，回到你的，這個，回本購員，回到你這個男人本身，你這個男人本身。

怎麼樣，你不用任何一個招式，你還能不能吸引他，懂了吧，所以說，像慶哥，我也感謝你，說說以後，你就不要去，傳播那些，不斷地要去，什麼追求數量的價值觀，以前我們都受過這樣的影響，你經歷過這麼多女生。

經歷就行了，就當一個經歷，也當學費，你覺得，你現在不想長期，也沒關係，你知道吧，你可以讓師兄們學一下，你的那種，就是，拉森關係的思維，這些都是很棒的，不要去，不要去欺騙女生，給女生想要的，情感關係。

快平安業了，異地該，給女生正確的，不要刻意的，給，你想要給，驚喜的話，你可以，給她送禮物，送口紅啊，這些，其實都是小問題，關鍵還是人，懂不懂，人隊了，你不需要去做這些，緊張天花的事情，好吧。

我們自己喝就到此結束，兄弟們，拜拜，我把路波，發到這個區裡面。