# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：春节特别户外直播：如何通过社交圈吸引女生

今天我还是来了，站在这里，我想告诉各位的是，扯管传承的是盆土文化，但是我们要说到的是，兄弟情，凡是有兄弟情的团队和企业，2020一定会火，因为我们重新人都叫兄弟火，好 谢谢，这个多云的话不说了。

因为今天的氛围很到位，不需要主持人在这里现场来删动你，第三个新年是大的五十半，三个新年代会原来成功，不在家新年快乐，然后在新的一年，比越来越好，新年是成冠师务艺，PTO，Hello 大家好。

我就是生日生日，在自己的主机的时候，很感谢您的伏大会，原来成功为大家，谢谢您的关注，好好大家好，我是他们在这里住， Today 织一州的三节演组大会，圆满 成功。

I want to share this experience with you， 한번会，发展我们有 ordnion mouth，手含，我们是约合约合约 在，你们希望学校朋友儉员，向下面看。

 whatsapp，新年一央，所以我今年是一首歌曲，我也是一首歌曲，所以這首歌曲是XXX，是JJP，所以我喜歡這首歌曲，是很幸福，今年是一首歌曲，我喜歡這首歌曲，這首歌曲是很幸福，我希望這首歌曲。

我希望這首歌曲是很幸福，我希望這首歌曲是很幸福，來，我們可以進行，不能去到生意去過，我們可以進行，來，這裡大家住，這裡有一個新的新年度，大會取得原來成功，一年快樂，謝謝，大家好，我是大舊。

在這裡處節節熊，第三屆年度大會，取得原來的新年快樂，你想生意有點大，沒關係，在這裡，能不能聽到我說話的生意嗎，可以原來成功，大家好，我是Piro，來，我們就參加她們鼓，在這裡，這個雙屁三屆。

我們主大會取得原來成功，新年快樂，大家好，我是陳思，來，我們就參加她們鼓，在這裡住，這個時候，第三屆年度大會，請大家新年快樂，這個時候，這裡是台灣，黃排，我是最長，劉妞小珠，在這裡，我住了幾屆小珠。

第三屆年度大會，取得原來成功，新年快樂，大家好，我是小雨，在這裡住，幾屆年度大會，原來成功，新年快樂，來，我們就參加她們，我是珠郭寂五就出，來，我們就參加她們，這些雄地三屆年度大會，取得原來成功。

新年快樂，有什麼事大波，我王頓好死，人家愛在這裡，大波，人家光臨滿意，歡迎陳思兄弟來到直播間，大波，但是你們一出，這些什麼最大會取得原來，我們就祝大家新年快樂，大家好，我是北京舞蹈人的，宗族藝。

也是導演的，在這裡住機，來，蘭清到我說話的兄弟，打個一好不好，這個在放背景的寺平，所以說深有點大，好嗎，在現的兄弟，你們到群裡面去轉發一下，給兄弟們互相轉發一下，原來在這裡，來，這個在現的兄弟，來。

給大家介紹一個，我們牛避的朋友，來，牛避的朋友，打個招呼，我的，我的，這號，發新的號，什麼的，說話的，怎麼樣，兄弟們，這就是社交人證，好吧，你們轉發一下，好不好，我們正在直播轉發一下，好不好，兄弟們。

蘭清到三頁的兄弟，六六刷起來，好不好，進行的還進行的玩法，來，兄弟們，我們看一下，這不是，接下來我們要，很多人說長得胖，就沒有女朋友，無法跳舞，來看一下我們這個兄弟，長得很胖，但是他一人可以跳舞。

給大家，點贊點起來，不要去，好不好，點贊點起來，來，送給大家，來，歡迎與楊兄弟來到直播間，這個你們，對吧，把點贊點起來，不要停，然後呢，對不對，一會兒這個聲音小，那就可以聽到我說話，好吧，來，兄弟們。

有有有，你的手好吧，好，我心不見這種狼，進了心裡的情跟狼，現在讓我們想快樂，裝白放下了保譜，在情跟狼，想看之前那個快樂的時代，會讓你出現到個別的心裡，在情跟狼的手裡，還出外上，發給你一個個本。

大家就一起去找一位，知道就是從前，從前從前，幫手，來說，從前在這什麼樣的桌上，我拉著我的麥克風，但是凹凸手跳的熱鬧，請你答應，多謝賴一，一鼓出來，出外上身，一二，有點棒，不放，你家人鼓舞，站在鼓裡。

然後踩著我，我跟他在拉麥克風，好搭，來，兄弟們，我帶小時候的麥克風，會是有過過的，你自己在，我小時候起的，我一鼓，你自己在，我小時候起的，我一鼓，我一鼓，我一鼓，我一鼓，我一鼓，我一鼓，我一鼓，我一鼓。

我一鼓，我一鼓，我一鼓，對，這個天就是要，對，天就是要，這個天就是要帶貨劇，你自己在，是囉，是什麼啦，不請不請在，請出一個生態，你自己在，請我表情，你自己在，請把這台大牙，給我把牙，把你拉，你自己在。

請都會，你自己在，你自己在，你自己在，你自己在，請你，你自己在，你自己在，請你，你自己在，請你，把這台大牙，還是不是，我的天才，對，你自己在，你自己在，請你，對，請你，我一鼓，我一鼓，我一鼓，你自己在。

我一鼓，我一鼓，你自己在，我一鼓，我一鼓，我一鼓，我一鼓，我一鼓，我一鼓，我忘记了心里的情人莫大，现在让我的身份都走开，欢迎唐伟雄，欢迎方志阳熊野来到此外间，好不好，人本来听到回个说话。

欢迎听到回个说话的打开一，欢迎唐伟雄兄弟来，有有有，怎么样兄弟们，想不想参加这样的活动，结束了，很棒，别讲到五教的好嘴上功夫也很厉害，你看这个主持人开场就是一个幼老师，为你们可以学到，是吧。

这个感觉很霸道，没想到你上台说得也好，唱得也好，来给你们介绍一个小兄弟，今天的现场，我们看来很难，介绍一下，来兄弟们看一下这位兄弟，怎么样了，来，我要觉得一个男人，就是你个是不上，现代今年。

本身年龄就要，没有财力，2020年，要是你想长好，你一定要用自己的，来这和自己的，怎么样兄弟们，告诉，来这个在现在兄弟，赶快转发一下我们的恋接，好不好，转发一下恋接，人本来听到声音现在。

刚刚音响声有点大，来最精彩的这个，老外，我们的队友，巴士的老外的表演开始了，来看一下兄弟们，点赞不要停，尿流流刷起来，好不好，来兄弟们，来兄弟们，男们来听到声音，怎么样，兄弟们，男们来听到声音。

来看一下，他为兄，这是我们送个地址班，你来到，你来到重庆，我一个就会教你，教你，教你一切，烤手， country，OK 这次再次先给我们外交重新跳，要不，来 兄弟们这个影响出了一点问题，我们继续。

我们跳，你们转发一下，场地有点失火，还没来到直播间的赶快转发一下，就不能现在好，不要过，兄弟们 抓紧时间，丁丁直播已经开始了赶快，对 这个节目撒就没得看出了，刚才的声音很扎 音响出了一点问题。

再次的黄午三 纳海三，这个罗老师来 靠谱，兄弟们，来 能不能现在声音，音响出了问题 再来一遍，来 兄弟们 再练的666刷起来点赞不要急。

来 来 来 来 来 来 来 来 来 来 来 来 来 来 来 来 来，你们的这个 这我起来了，来 兄弟们 这个预粮现在看到很清楚了 好吗，刚刚音响出了一点问题，对 这我起来了，这我起来了，我起来了。

这我起来了，那是吗 叫什么，这我起来了，兄弟们 我强到了最前面的一个位置，你们点赞点起来，要是666刷起来 我们来看一下 看你们 好吗，就有时候你们在朋友圈展示一下你的生活方式。

你特意地去拍一些摆摊 我看有趣意 遇到女神 知道女神变的人什么样子，再次把现在兄弟再去转到一下，来 兄弟 转发一下 好吧 没有来的兄弟长快，欢迎朝加尼养兄弟 号库的，来 兄弟们 号库的。

来 兄弟们 号库的，来 欢迎 兄弟们 号库的，但是刚才我发现你们教了人家一句重庆话，我们是有一个特产 特产在辞技中叫麻花，所以可以教他麻闷麻花，怎么样 兄弟们 请我们有请到的是。

我们的地产小区大学生小区 将近小区，欢迎 福风兄弟，来到了 直播间 跳不得 点赞点起来，可以听清我说话的兄弟 又有有刷起来 好不好，一会儿节目结束了之后 我会去采访几个嘉宾。

给你们分享一下 赵巴2020年，谢谢 谢谢 谢谢 谢谢，你们在现在兄弟赶快去转发一下 好吧，还有很多兄弟们 没有到 还有很多兄弟们 没有在，我 欢迎大家来到了，来 请你们先把这场大赛 给大家想出去。

下面还有某某某某 请大家以为来D，三个 三个 给我 给我 给我，来 看一下 很多小姐姐，我 给我 给我，看一下，你们在这， tweet 我刷，blask告诉你  funky， skies，一个黑色。

一个黑色，一个黑色， dö人，还OR， Senhor，潺 innocence，喉咯，像風水的溢到，是啊， Yup，极氷额 backaaa，我最想要，就你们要不要我去打算这个小姐姐，想不想看一下。

我家里面在这种社交签活动，现在在工作的时候，你需要去三选，当下的状态是不是好的，你不要着急，你可以先叫什么呢，我打出来叫打邮体，家在我是谁，家因为我很遥远，家在你往前，每次都让时间起来。

我们已经拿着最大时间，对的为什么为什么不要做对的事，一盘都好，是我的家庭，而第一个，我非常喜欢，《错的ちゃん》，在花岱的指面，让她接，中幻歌文字幕，两个王子，回来呀，谁，好好好好。

太棒了这个节目我们发现了，王姐王总，你们赶快兄弟们来，现在声音怎么样，听清楚的打个音，好吧，你一看就像户，这是谁的车钥匙，大众的节目车钥匙，还有门禁卡还有钥匙，跟啊，加门钥匙，这个事务招领一下。

大家一定要把东西随身物品，来兄弟们，给大家介绍一位超级大传，好 来 谢谢来，我们一位是放在旁边音的这个，在外转，这辣中车钥匙，好 进去，我们讲节目接视，北北郑你们，社交圈的生活吧，在我们合理生气，来吧。

让我的老师我的似乎，给你分享一下，2020年在摸合女生相处，好不好，打出灰格靠谱，知道吧，灰格与你同在，怎么样点赞不要停，我们继续看节目，好不好，来张国弦哈，张国龙是李哥哥对不对，晚上戴默金对。

装鼻子吧，你看我今天现场有很多人，我们认识但是我有社交圈，我来了之后，知道吧，我来了之后，首先强得了一个最好的位置，就是你不能认识，知道吧，要是你看，就是我很多人不认识，但是我认识这里最流病的人。

然后其他的人就会看我，你们千万不能有什么呢，有社交压力，知道吧，请问我反对过一句，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有，有。

就是你们在石二交全，有时候你要当成是自己的活动，你不能有石二交交力，举个例子，你想信女生，你千万不要去占些就是什么呢，站在一些角落，偷偷摸摸的去看这个节目，一定要首先是，你能不能用这个节目。

你能不能用这个节目，你能不能用这个节目，你能不能用这个节目，你能不能用这个节目，你能不能用这个节目，你能不能用这个节目，一定要首先是形象的打扮，想回过今天的打扮，怎么样吧，你们看一下。

刚刚有雄利问我为什么戴默契，是因为今天我们走红摊，都戴了默契，知道吧，来我了解一下，拿些雄利唱歌唱得好的，打个一好不好，因为这是户外直播，手机直播，我发售音，知道吧，我不像电脑直播，可以听到。

我可以听到这个，我自己的声音，所以说，里班主播没有清楚，一定要在公平上打出来，克普来这个，徐嘉宇做过业的主角队，你做过主角，来 你看，色影师在拍我，还没有，所以是在拍我，所以是在拍我，怎么样 穿你们。

看不看不，这说你们要保清楚，2020年，色交任证，非常重要，兄弟们，把色交任证识，一个字打得公平上，现在回来，来 兄弟们，就赞过行，接下来是我这个业余主身上场，好，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢。

谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，来 兄弟们 你们看一下，我师父的职体演，虽然他只叫我跳舞，但是跟多达你看一下一个男人，我们来个王爽，大合照怎么样，对，好。

所有的兄弟姐妹们来，为过来，我们今天把最重要的环节，先完成了，我们的大合照，然后是我们姐姐熊的气势来，是不是，我们的口号还记不记得，姐姐熊，一钻布铜，我们就剩，姐姐熊，这是小朋友喊的。

我们是拿着我们的手头，对，好 我们先来大合照，来吧，所有的兄弟姐妹们，来，社 社 社 社里社，来给我们设计一下看这个怎么照，我们是，怎么照，我们全部下去说，哎 我的天哪，哈哈哈，好，干嘛。

不是这个彩菜了吗，好空帆，好空帆，好空帆，好帅啊，对 削炒这种，你看一下，这个字体语言很重要，知道吧，兄弟们 直播，给兄弟们的帮我谈个广告啊，有什么情感问题想要自行他了啊，来 里面有分手的。

你看 自行他了，中国情感专家 雄超高，来 来 来 来，那个我们直播的田国的名字，来看啊，直播一下，好，来 兄弟们，666刷起来 好不好，来 来吧，来 搞梳子兄弟们，过来，看你们的这就是说小正正，知道吧。

兄弟们 别走啊，大合照一个人不能少啊，赶紧过来 过来，看一下自己消息的人都在不在，你会这个还有后面的节目，声音一小一点的时候，我可以给大家，让一些身边的人分享一下，知道吧，分享一下怎么，就是社交圈。

怎么去社交，知道吧，给大家讲一下，站起来往中天下，好 可以来，我们知道，这个是户外，有点等 知道吧，兄弟们，没事 他来个社交圈，来 我了解一下，你们现在当地的温度怎么样，当地的气温，对 没事。

我还是坐下，坐下，我们今天以最放松的形式，把这个事情完成，坐下 不要花，来 重新发挥你的放到里外，今天其实我看他这个，因为我手机，另外一个没有电的，不然的话 如果直播画质应该更好，用iPhone 11。

但是我是用另外的，iPhone X这个工作手机，所以说兄弟们，你们这个将就一下，知道吧，这个画质不是特别好，你们将就一下，你看他这个光明就会爆光，拿着兄弟有什么好的电影，效果就没有iPhone 11好。

知道吧 兄弟们，来对比一下吧 你看一下，11他这个画质就要好多，看你没有吧，看你没有，说说你们有时候拍照，需要有一个cop的设备，设备很重要，特别是设备交的时候，你可以别人拍得不好。

那肯定没有人愿意跟你在一起，知道吧，来 我们后面的小姐姐，给兄弟们打个招呼好不好，你看，我不认识他，我没有搭散他，知道吧，但是他会主动地看我，为什么兄弟们，就是一个男人你利用，拿给兄弟们打个招呼。

祝个新年快乐，新年快乐，新年快乐 好不好，战体来，是单身还是非单身，来 我们全新系列好，宝贝 好不好，来，2020年我们比一个爱你的手势，向全部比出来，然后我们有一句口号，叫做，叫做，节节熊，余生不同。

是不是 这样好不好，要不然现象一个，我们来领一下，点赞不要停，你们再转发一下 好不好，怎么只有17个很帅，十个很帅，很多兄弟们没有来只不见，赶快兄弟们，然后我们现在在群里面，在现在兄弟在群里面。

去转发一下 好不好，转告一下，通知一下，起来兄弟，来666，我先留点刷起来，留点刷起来，来 留点，来 兄弟们来，17点赞666，来 兄弟们来，来 兄弟们来，不行 来，来 我们看一下，来 兄弟们来。

来 来 看，来 兄弟们买保健，出来 拿饭 拿饭，兄弟们，有回放，对，这个都是类不兄弟，刚刚说说有请的人，我告诉你，凋妹很厉害，知道吗，你们一会我们，让她分享一下，好不好 兄弟们，给这个浙家风歌，你打出。

兄弟们，打出风格靠谱好不好？，没不得，我刚开播对，刚开播，十几个人，等会儿来，好吧，知道吧，一会儿让你们风格给你介绍一下，他作为一个街骨校区的校长，知道吧，校长，这个岗位怎么谈恋爱，知道吧，你看一下他。

你不要看他，喜欢我不养，欢迎这个许力杆，欢迎基础，知道吧，可以吗？，不是后面的面膜，舞台的这个闪光灯，全部出到人脸上，可不可以？，对，是风力的风，好吧？，是风力的风，把后面的面膜打弱一点。

后面稍微打弱一点，后面太强了，对着这很好，他这个今天是搞到户外直播，你看，后面的小姐姐把出了爱心的造型，你们再的兄弟点赞要点起来，来，视频，视频，别着急，来，视频我们录什么？，我觉得可以，我觉得可以。

然后有两个视频，今天我们大部队非常强大，我们还要给我们的家长孩子们录一个视频，是不是，让所有家长们看到我们姐姐兄全体私身门，对他们的祝福，我们第一个先动，姐姐兄与中部同我们就是姐姐兄，OK，两遍。

姐姐做话，贪比拿出来，好，黄伟兄弟，黄伟兄弟，好吧，前面是不是前面没有黄？，前面，我先把你送进来，谁就会这样，可以了吧，你死了，你死了，你死了，你死了，你死了，你看这个强观刚好打到我的脸上，打在脸上。

对，准备好，一次过，3，2，1，姐姐兄与中部同我们就是姐姐兄，姐姐兄与中部同我们就是姐姐兄，拍照拍完，还有后面的节目好，兄弟们，不要走开，知道吧，你们有什么关系？，我们是有交通的问题，打到公平上。

一会儿前面的声音很大的节目完之后，我会采访这个家庭，所有全体师身们给家长和小朋友们带来新春祝福，新年快乐，好，一次过，3，3，2，1，我们全体师身们给我们的家长，孩子们带来新春祝福，新年快乐，来。

你说的了，还有个在看我，看一下，继续看，来来，后面的节目继续好，兄弟们，你们再去转发一下，好吧，我们的内部兄弟希望都来，本来今天准备做，本来是准备做公开直播的，但是我们的直播间，出了点问题。

你们俊阁在播，知道吧，俊阁在播，今天这种福利就给我们内部的兄弟，知道吧，因为社交权你居住一个男人，其实你必须要成为一个会社交的，你不会社交，我告诉你，因为社交，体现的就是你的情商，面对五都了吧，左后方。

给大家准备了暖宝包，还有江茶，有需要的，可以去一下，看得出来大家都很火，一点都不需要，我看一下这个店家，何川校区那边，带来的，苏女最棒，苏年来了，来，让我们一起欢迎他们，舞台有一些失望，大家注意安全。

刚刚已经脱过了，有些路水，你们有什么关于社交的问题，也可以打到公平上，打到公平上，一会儿我给你们解答，然后呢，我会采访几个嘉宾，采访几个，我觉得明天很牛逼的，就是在西西方边，采访几个。

ikikikikiki，ikikikikiki，ikikikikikiki，ikikiji，平陣在這個車車車行車，這是 surface， 車車行車喪，正式 上車， si。

就去設立看還有些小女生跳這樣很硬，不關你是什麼樣的人，你應該有自己的心虛愛好，沒有愛好的人我告訴你，你應該有自己的心虛愛好，去設立看還有些小女生跳這樣很硬，去設立看還有些小女生跳這樣很硬。

 everybody wait，張哥嫌你看得很準，其實你們我告訴你，其實你們通過吃幾天，應該可以看得出來，有一些男生是追不到你，這是好他們的結果，我一向都在你背，我一向都在你背，我一向都在你背。

我一向都在你背，我一向都在你背，我一向都在你背，我一向都在你背，歡迎 黄偉兄弟，歡迎，这里是我们这个第一彩，今天的特别的户外直播，这样的，你们也可以理解为是网会，网会现场，这样的社交环境，你应该怎么去。

好的谢谢，就怎么去社交，今天就叫这个东西，舞台很失华，但是他们跳得很，其实你们看，我们来看一下第一排好，第二排合传校区的老师，但实际上，前面的位置很多人不敢做，其实也是说明他不自信，今天来我们有请。

有社交恐惧，所以看中间，有请，前面很多人不敢做，看有了很多位置，很多人是做后面的，知道吧，就是我将你们以后，去参加这样的音乐会，或者说这样的网会，你一定要选择一个，选择一个让你喜欢的女生。

可以看到你的位置，那个是我们还有这块，很重要，就是特别是你有社交政政，你在跟你的，就是那个政政的，好友，你的他，相当于是怎么说的，你跟他两个，一定要有互动，让他其他的看到，我现在，怎么是黑品，不是黑品。

他可以看清楚，完蛋打小你们，我这个电口量不够，我需要，就是什么呢，需要去找一个充电宝，但找了充电宝，这个话筒可能，下午就没有那么好，如今，领 throne，流魔王来了流魔王。

曾经有一份真正的爱情摆在我的面前，但是我没有跟起，当到了失去的时候他后果默契，全身天对扣我了失落不约是，如果上天可以给我一个机会，那关于视频的网不好啊，我会跟这个女孩子说，问女孩子表辱你的爱靠，嗣！。

喔~~，喔哦哦哦 嗣！！，霍4，得想，wow，好，XD，把吊天吊太快了，罅 Kid，哥姐喝着，欸 我的小，这那个小子，他掉垫掉太快了，太小，真era，噢，他已经见到，那边 woo，你怎么还想。

 Carrip，我真的，成，成，走，走，所以就真的要不到請進去嗎，來，請走，成，行，行，行，現在跳個現代舞，成這個時候，走，好，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一。

一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，一，我知道現在不不好嗎，好，因為，是這樣的兄弟們，現在舞的話，很多時候，就太先贏了，你知道嗎，沒有藍人的陽剛之氣的感覺，我的電線池，比較有順暢。

這是另外一個手機，不是我的，不是用的我的 iPhone 11，你知道嗎，沒有電腦現在，這個手機，只有12%，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，演得太好了，由於舞台過度失華，所有的人跳舞的時候。

全部都是讓我詳情的首歌，叫伯爬伯爬，我鬼的不放，都不敢太小，對 剛才前面有一段戲，對 這個子下是滿的，很好，你們這個演神不窮，你在那兒演幾下先子的一個下去，說你真的太吐了，我感覺你點一隻一趟。

有時候我嘴巴裡面起了，我都不是，堅持太冷鬧了，我測試一下，用標勤不用超勤，這個，來，2圓碼，幾瓶夢，我贏兩盒，謝謝，來 2圓碼在這個裡，可能很多朋友，還沒有掃到2圓碼，就在這裡右下角，掃了2圓碼。

才能進入到抽角環境，來 我要不要掃一下，還沒掃到的趕快掃一下，來 掃一下，我好掃一下，掃一下，來來來 一起掃一下，掃描2圓碼，進入到今天抽角環境，進入前面，對，是不是不好掃，最一道的正面，才能掃得到。

對了 關注 工作號，抽別數，這個太了不起了，好 趕快掃，好 這裡有朋友，來，我不知道是說什麼，這，這是一個很好的一個，就是方式，知道吧，好掃，多少進來了嗎，沒有，好 這裡有一個，我們先把這個，上牆稍微。

對 要這個20碼，好 再提醒一下，一定是我們今天現場的，原來我在這個，公平上打一個，送我一個充電版，然後，才能抽中不然的話，我們要重新抽了，被的不避免，這樣麻煩，今天是我們內部，貨貨，還的一個環節。

來 我們要一起來，進入到，我們今天的抽角環境，掃完了沒有，掃好了，好 OK，來 進入到我們第一輪的抽角環境，我已經掃了，三等獎，我們將抽四個，兩個抽起來好反喔，好 獎品是什麼，獎品特別好，好。

來 進入抽角環境，剛剛那個，提了啥的一碗，來來來來，你這個太劉必了 好不好，三等獎特別好，你看了嗎，是我們的，無限耳機，最近特別有請長，來 怎麼，三個吧，對了，來 幾個好 四個，來 準備好。

我喊開始了 開始，大家準備我們一起喊停 好不好，來 準備 這個滾動的，很慢 好 來 三 二一，好 出來了，出老師 小球，還有River 還有狂塵塵，來 先場上 台領獎，來 說，你說李昇的獎是。

雙耳機 知道嗎，一定要學會分享，先借給你的兄弟話 耍師弟，不上台領獎的話，我們就從抽了，來 抓緊時間，來 我們那 李小姐吧，我們的耳機 拿上來，那 今天的三等獎啊，對，抽到這個獎了以後，下去要好好練功。

沒事帶著它就是，公交清鬼，廣場都要跳，翻牆嘉賓來，讓我們有請胡總，胡總在哪裡，胡總現場翻牆，收了，好 還有，你拿走了，這關日子，還是700的，蘋果的AirPods，大家 看今天，他把三個獎啊。

一塊兒也發到，這次的AirPods，對 把這個也發到他們手上，對 因為獎品，拿著手上我們要照相的，就有色，李昇的兄弟們，李太社交權，一字化派法是將續來的，參加這席抽獎活動，如果抽到你了。

來 我們可以留點，你千萬要什麼呢，你千萬要抓到機會，然後呢 上台部臉，你一定要膽子大一點，知道吧，這是你要多，讓你喜歡的女神，接下來我們有，可以看到你的存在，這叫抓存在感，再來的，五開，抓起來，拜拜。

五點，五點了，沒看過小，小養，好 讓我去找一個充電吧，整你準備啊，不然讓我，走了走了，一趟人們要充電吧，看到多累，來 兄弟們，這是我們，傑戒雄教育，集團的，民銷總監，怎麼樣 你們的傑戈，來 兄弟們。

六六說起來，來 起 該起 該起，來 李跟兄弟們介紹一下，我們一會兒還有什麼節目，一會兒的話，我們還會有，很多我們的現去的一些，今天的節目，然後的話，大家可以一起在看的過程中，然後記得。

然後不一定要點關注，還要給我們對，雙機六六亮，別對的，我已經讓兄弟們知道了，OK 這是2020年，一個男人必須要有社交圈，整個成為一個會社交的人，社交，好 我來，這個兄弟靠捕，還會熊，王那名兄弟，好。

我結一個充電吧，答應，答應，答應，答應，我吃了，這個，來 兄弟們，我找個地方，來充電了，我拿了新單位，湯鍋 酒菊，來 充電吧，有點點的，我查了是充電大師，找一個，查相伴，我查充電吧，可以啊，你殺我嗎。

你殺我，你殺我，你殺我，你殺我，你殺我，你殺我，你殺我，兄弟 我覺得你充電吧，我點子寶，你叫姐好幾公斤，你叫我開，一個頭將在，開啟一點點點，收金，開啟點點點點，我看一下，還有一個，還有一個錢的充電吧。

你研究，你研究，你研究，你研究，你研究，我這時間，十幾點點，好好好，拿歷史養，太棒了，又是好收啊，我要開啟好，來 又查，來 查相伴，一下讓我們回到了這個，夏天的感覺，因為不會太有了，但是我。

回去去有個叫做，好 選一份，我找一份，有一個小秘密，我也不知道有多講，接下來我們啊，遊行組成電梯帶來的，分紅色的回憶，查相伴是拉過一隻吧，好想，還查了它不，我只是這個沒有電的，來 兄弟們。

你們鬥截沒在啊，鬥截在公司，你知道吧，要服務學員，我要找一個充電堡，找一個可以充電的地方，你快點看著我超級深，一般走，跟我們走走，我走，我可以想你的夢啊，來 這個還在現在兄弟來，666刷起來，好不好。

我們看一下，我找一個可以充電的，今天太慘了，知道吧，今天沒有帶充電吧，我這位又是查的這個，查的這個，什麼呢 查的這個，查的這個，查線耳機這種才有麥克風，我們來找一下，來 這邊是BBQ的地方，看你們有。

好，好，好，來 兄弟們，這個我來找人，戒一下這個充電堡，好 放鬆一個，放鬆一個，放鬆一個，放鬆一個，對 剛剛有點吵，給你們其實已經演示了一下，就是你參加這樣的活動，一定要當成是自己的活動。

你千萬不要為手為腳的，知道吧，為手為腳，比方說像剛剛我們這種開照，你看一下，這種什麼的紅坦，看一下，這紅坦的地方，這些地方你千萬，就是不要有社交交率，知道吧，來把社交交率，四個字打得公民上，好不好。

我看一下，我借不到，好 帶你走，走，這不是你的，好，好，有茶茶，好 兄弟我找到了茶頭，我這邊來充下電，好，這獨別的要送，如果那雞很空，可以去看，可能聲音聽不清楚但是，對，好，好，这很可怕，这很可怕。

这很可怕，这很可怕，来看一下兄弟们，我们现在是在这个阴空室，这边，阴空的位置，好吧，先把电装一下，你们有什么关于社交，就是在这样的，就是在这样，一个就是人很多，很潮窄的地方，你遇到一个你喜欢的女生。

你想去认识她，或者说，你已经认识了，你不知道什么了，身关系，什么操作，都可以打到个名上，我们今天就在那不外之后，第一次呢，给兄弟们分享，就是我的社交圈，我是怎么在生活的，第二呢，就是，一个男人。

你们说买了，古乐及身天爱的命，更重要的是提升什么，更重要的是要提升你的社交冷静，你的社交直觉，懂了吧，我这样说话，你们能不能清楚，能清楚的，兄弟666刷起来，好不好，我担心你们听不清楚声音。

以后是节目表演完了之后，我可以采访一些，这种，我觉得很牛逼的嘉宾，给你们分享一下，说说你们千万不要走开，来给我们的应控是，这个，随定打得上，一个应控是，对方是，复光是靠不得来，说一说一说，有一句出不清。

这里是我们这个联会的大信节目，对，我刚刚已经介绍了，我是一名情感自尋师，好，来，交就大家怎么回应性相处短，你是不是单身，肯定不是单身，知道吧，那一般人除了，崛起如何找到另一半，更多的就是什么的相处。

一个家庭的维护，一个随段长期关系的维护，就是今天，我也是给我们的类不兄弟，分享一下，在这一个大型的社交场所，社交场所你怎么成为，一个最受欢迎的人，有社交能力的人，如果说在这种场所，很可能你不认识其来人。

遇到了一个里面，喜欢的人，但是他由于你自己没有这个人，他就无法成为你的命一半，对不对，头同不同有事的话，好吧，我们这个，曾光是在忙，你看，曾光是兄弟也很辛苦的，兄弟们看一下，他们在，还是吃，这吃的网饭。

对吧，这我放，好的，我把手机放在这里，先撑在店里面，你往里面撑，好的，感谢，谢谢，有今天给你们展示的就是，实战的一个社交，知道吧，好吧，今天放的，我把你先放包里面，知道吧，可以，可以，可以，可以，可以。

可以，可以，可以，可以，可以，可以，还在现在兄弟点赞，可以呢，我這邊在燈光室這邊，特點聲音，大眼，如果我這首歌跟前去的話，這個聲音就太小了，你看，欸，對，不在這，天隊啊，你們有什麼關於。

是有講的問題可以說出來嗎，現在這邊聲音應該可以清到，我在這裡充電是絕對不會賺電的，要這個音空，因為那個不能才有，而是這個燈光不會賺電，我這不會賺電，知道吧，這條玩，你這條玩的，我幫你喊喊喊。

我先說你這條玩的，你們是本來是這裡的語聽戶嗎，你這條玩，你這條玩的語聽戶，好，我他們找不來的，對吧，可以的，這個其實太小了，這個不住吧，聽聽看的吧，差不多，差不多，差不多，好，好大多數嗎，對，我。

再走我對，歡迎楊蔡兄弟來到主播間，好吧，我們內部直播是一樣的，知道吧，因為我想了一下，今天這種，十檔，另外的，這樣的方式，給你們分享的話，還是給內部出定，就沒有做外部的，社交的社交用大三的方法吧，對。

就是你看，我不認識剛剛這個，英空，跟瓜的朋友，我是怎麼跟他們溝通的，聊天的，你看一下，我這次去語言兄弟們，喊，其實你們有時候，對女生的時候也是一樣的，你的一句話，一個去救人暴露你，不自信，就知道吧。

好像還可以，但淘寶被衝了，百分之百，衝得到百分之八，因為我們就可以，又開始有機張，知道吧，有走，所以現在這個節目，還在繼續，你們有什麼問題，可以問我，我一會兒再去找，知道吧，那剛剛給你們說的。

風多還有幾個民間高手，給你們分享一下，他們是怎麼，就是，關於，關於常年愛，關於，恋愛這件事情，相處的，社交，他們是整合的一個認知，知道吧，記一下他們的心得，就是真的實在拍，這或是女孩社交好。

剛剛給你們介紹過的這個女孩，我不知道他們是不是在跳舞，你們想不想我，一會兒去採訪幾個小姐姐，想得兄弟，晚上不要停點起來，好不好，你們有什麼問題，問我，想了解一個女生，但是我交錢，怎麼想法，我直接去大廈。

怎麼樣，有些小姐姐，我也不在事，但是沒關係，我認識女孩的團長，知道吧，你說實在一下搭上，對我剛剛已經搭了幾個嗎，也沒看到嗎，我還被女生搭上，知道吧，我被女生搭了嗎，這叫上雲利用，你們的社交，全不用社交。

認真，知道吧，如果今天我們是做的，公開客直播，這個搭上手手機號，我怎麼收你想一下，但我這個手機在直播的嘛，對不對，手機號很簡單，知道吧，手機號很簡單，我舉個例子，這樣給你們介紹一下嘛，就是如果說。

我是直播的方式去搭，女生可能有社交交率，她不希望在你們面前，展示，她是一個，就是很隨便的微信，對，女生，知道吧，有難度，但是如果說是真實的社交，你直接去搭的話，很容易怎麼搭呢，你坐到她旁邊。

你說有不要穿電棒，你隨便找個理由，然後你剛說很吵的時候，對不對，人家當下的狀態，是在看節目，你有千萬不要幹嘛呢，為了加威信了加威信，應該幹嘛呢，你應該跟她，是來俗向朋友一樣，先聊天，對不對。

聊一下了之後，譬如說，你現在都是一個嘉賓流行，主持人說完的話，你做個什麼事讓我家你們，就像我在飛機上大善一樣，你在手機裡面的背網路，寫一個，你說剛剛看到你，我覺得你，剛剛說你剛剛我們節目上。

有一段跳不跳的很好，你就直接，他跳了下來之後，你去找他，你說黑，你把你所黑，你只需要黑衣生，因為身影很小吧，就清楚吧，把你手機上面的背網路，你這樣寫一段，你說剛剛覺得你跳得很好，對不對。

我身邊也有朋友想學決事，加了一個威信，一會節目完了之後，我們聊一下，交過朋友，就這樣去搭，記住，12千千萬不要像接大一樣，去說，我喜歡你，我覺得你有氣質，你有傻鼻了這嗎，這個有點，什麼呢，有點化風不對。

就現在就懂，環境這種場口，不適合你說這樣的話，多了吧，學會的兄弟，打出會的靠谷，好不好，話說第二堵方式，你們兩個坐在一起，你先衍生交流，交流之後，居然剛剛我跑到那個局的，知道吧，他都主動來搭上我。

那麼你幹嘛呢，現在很吵對不對，吵了你就用這個背網路，背網路的方法是他，然後如果不吵你怎麼搭上呢，你就直接，衝上去，生一小的時候，沒有這麼鬧的時候，你就就喊他一下，打他的肩膀，你說，那個家裡一個微信。

你是哪個校區了，看你們有理裝事來處，你是跟朋友一起來嗎，你就開始跟他聊了，多衝對話，你不是為了收拾，只有人收拾就知道吧，然後你們就開始聊天，邊聊天，如果有衝死器，你的打扮不能同時有說要認真，你剛說。

現在剛剛我師父，確實是要我，那我告訴你，學場的人，絕對對你都有一個，第一印象，知道你是幹嘛的，知道吧，這個很重要，他就覺得，你今天應該不是一個樓梯，好像今天，出現方很多人，你都認識，這就是社交認真。

說了吧，然後基本上這種情況，和業業搭上一樣的，都可以很好地加到他的微信號，加了之後，你千萬不要走開，繼續像朋友一樣聊天，要給，你不能給女生一個負面評價，什麼評價呢，你不能讓女生覺得，你就是來要微信。

你要什麼就知道，你加了之後，你要讓他身邊的其他人，身邊的其他人，覺得是什麼呢，覺得你們本身是朋友，你們可能在發什麼東西，因為所有人的技術，我告訴你，這種演唱會，你幫說電影解，你去加微信多少。

這個鄧子有點失，兄弟們，來來來，把這個電影解，演唱會打到公民上好不好，今天這種講康晦，很棒，知道吧，我請學韓大廈，弄頭的，要動一下，不然的話會越來越來越來，就是所有人的注意力，都在節目上，不會去關注你。

一二三，是不是一個，發散的或者是幹嘛的，知道吧，很自然，你會去，你幫說現在節目完了，這個主持人在說話，這個時候你就可以，跟旁邊的女生說一下，OK，加了一個微信，我有事給你說，可以拋一個勾指，知道吧。

這是一種方式，第二種方式就是我剛剛看，現在沒有說話了，這個實現得要抓到，因為聲音，很大很草叉，沒有人會關注你，知道吧，這時候這次演唱會，電影解，發尚的最好方法，所以你們記一下，電影解演唱會，搭上，記住。

百分之八，死死社交，交朋友，百分之二，死才死是了沒，才是你去，去調侃他怎麼樣，怎麼社交呢，首先你要展示，你是一個會社交的人，這個整個場所，很多人你認識，然後你穿衣服，一定要很有品味，很有個性。

你身會注意到你的，懂了吧，你沒有要演成交流，點個頭，不要造氣去搭，因為你不知道他有沒有藍身，他這個組合有多少人，知道吧，然後你找到機會之後，如果說很吵，你就用標路的方式搭，如果不吵，你就跟他聊天。

過程當中，多程對話的方式，你說我家裡一個微信吧，我也是幹嘛幹嘛的，然後以後可以一起玩，懂了吧，我也喜歡這個風情，我也喜歡這個，怎麼樣，有沒有隨大聲的嗎，我發現一個問題，我這裡充電，但是這裡。

又在裙貓放動，這個電呢，是以後長一集，會這樣，這個就很空，因為以後這個節目完，那之後我們有，Up to Party，派對，派對的方式，知道吧，有派對，派對的時候我看一下，音量怎麼樣，如果我的電量夠的話。

就給請你們再分享一下，不行的話，今天就主要分享一下，社交的東西，社交圈，什麼社交，對，戰國閒說的很對，一進一出，因為今天主要是戶外，戶外就有一個問題，什麼呢，戶外的問題，就是，很老，你知道吧，很長的。

可以給我指導抽煙，我看一下，現在最後變成溫度，好，有問題，有關小朋友動的，這個有點冷，有一點冷，我看一下，好 接下來又到了，我們抽煙，好 情緒拿起來，我另外的手機，沒什麼電了，抽煙我就放棄了，好吧。

今天主要給你們分享，來 我們是一個來抽，這邊也認得，這個八度，都跑進來了嗎，好 來 現在開始了，等一下 現在要進來，剛剛剛剛是，等他過去，好 你看，這個沒辦法，這也這麼長，對 回到，幫他出來就對了。

沒辦法，他也被他掉了，好 情緒，好 準備，準備 出現，好 來 再看下一位，我們接下來要抽煙，團體這邊溫度一樣嘛，有一點冷，來 三 二 一 停，一 二 停，好 記住你們好，接下來還有一位 開始。

我們看一看是誰呢，他這個是隨機抽煙吧，三 二 一 停，我不知道，你們回購我，有不要這個，這個 服氣好，抽到我的，來 來 來 走上舞台，走上舞台，抽到我的威信上，知道吧，等他重想了，三位朋友，太可惜了。

沒有我的頭像 好吧，你們還有什麼關於，社交圈 電影節演唱會的，就是問題，我有什麼關於，社交圈，好吧，結局，打到公民上，別再聽了，來 郵寫，大家，來 我們把二人講，愛快心出了來，二人講一位，我們看是誰啊。

稍等一下，來 開始，來 郵寫王走，王走上來，給你們揮小發一個事，來 抽，三 二 一 停，用一，來 郵寫，來 先吧，我們三盒講到，來 三盒講到，幾位朋友來，站在這裡，在核川這邊，核川，先幫白白。

我對你還是要走了，我連他在直播，好到，來 郵寫，恭喜二人講愛派期末，好開心，來 不要高級，可以留點，來 站近一點，來 站近一點，三 二 一 停，三 二 一 停，好，新年好運氣，2020年來。

熟弟飛鳥熟弟的幸福，好了 接下來我們要，繼續到我們接下來的環節，不要有行到，云開 萬開，你們有什麼關於社交圈的問題，都可以，都可以，有嗎，有的話直接拿到，新冰上，一會兒還有勾戶，還有勾戶往會兄弟們。

這個就很棒，想不想看，想看的話，六隻就刷起來，我只能找到這個，就是靠譜的，我們的登公司和英通司這個位置，這個位置才能充電，知道吧，我現在，我現在不能當這個遊戲戰士了，只能當這個，就什麼，當這個戰鬥法師。

今天在這裡吃飯，這就是我，這邊和鐘還是有間的，有時候晚上開車回去的話，回來是要花一個多小時的時間，對 這首歌很模型，对 这首歌很模型，这里很冷 练到这里，这种大声和街大的区别有多大，我告诉你。

这种大声有个好处，就是它短时间内不会离开，知道吧，你应该干嘛呢，应该多有眼神，就这样的一个互动，知道吧 这个叫混眼熟，一把眼熟两个字大的风景上，然后接大式为什么讲三秒法车呢，因为它马上就要走。

就是以烧有不是错过马上，就错过了 是了吧，这也没有机会，就是你接大样的就是零，样的就是一百，而你在教训地方有点海处是什么呢，你如果说跟它有了眼熟，但是呢，茶颜完成，你要先去判断它有没有男朋友吗。

如果说它没有，你可以这样聊天，你说你一个人来的吗，你男朋友没有来陪你啊，直接就篩选它有没有，你知道吧，你聊天就是我跟它聊两句吧，我两句你不一定非要，为了教维行为行，聊两句，聊两句又不是法对不对。

你聊了之后如果说它有，它可能会告诉你，而这身边它你可以看吧，就你们的观察人力很重要，知道吧，来 你们把观察人力四个字打出来，这里在这种，建议节固定目标，短时间内它不会离开，千万不要去。

或者有用猛的三秒法的去搭上，你就完蛋了知道吧，万一人家，跟男朋友一路，你不是傻逼吗，你先聊天，跟他们一群人聊一聊，对不对，首先是我刚刚讲的要有出此信，你要有社交证证，你要展示你本来是我关于。

你不是一个贸生人在这里，你知道吧，第二了它对你有了一个出此影响，就像刚刚我师傅这样的，给我打广告，对不对，你们都听到了，然后呢，然后呢，他对你有了一个印象，这叫什么呢，你们打出来，第二个东西。

刚后叫明星效忆，他就好奇，你到底是谁，你跟主任刚什么关系，这个时候你做过剧，你跟他两个聊两句，我觉得他不会拒绝你，知道吧，然后你在证诚聊天，了解一下他当下，情感断灿，知道吧，了解了之后，然后你跟他。

聊解清楚了，说话记住，千万不要最后杂威信，你就傻逼了，你在聊天的过程当中，留他的一些方式，留了之后，继续聊，知道吧，继续聊，然后你走的时候，你要给他打招呼，你说我先去找一个朋友，你会再过来，你会再过来。

跟你玩，怎么了，是这样的操作，我说过，真的是特别辛苦，有没有学到兄弟们，学到的兄弟，把出灰色靠读怎么样，学成新界效区带来的，10代姐妹花，来看，来看，我们将会看到，你看，听到姐妹花三个字，旁边就有兄弟。

已经中不住了，知道吧，你俩给他们打去以后，不能打，穿软件，对方，你们看不到了，兄弟们，因为没有电子手机，来看一眼，穿的穿的这个起跑，对吧，没关系，没关系，今天就将头一下，走吧，早知道我就大十个穿电子。

然后呢，把这个手机擦完，擦了这一个不行，就换你一个，可能就可以，你这一天，你这一天，你这一天，你这一天，你这一天，你这一天，你这一天，你这一天，你这一天，你这一天，你这一天，你这一天，你这一天。

你这一天，你这一天，你这一天，你这一天，你这一天，这个时候 수太冷了，我现在一直保持在20%，我边充电直播，今天没有考虑周全，直播的时候，应该带了个可以充电的这个，这个能够置拍干和云台，这个就很棒。

但是代雲台的话雲台也好点，你们看不到了这个太丰烧了，来看一眼，啊 传媳妇的小姐姐在这个干嘛呢，希望到小姐姐在家会比较性感的不大，今天直播不是造像啊，放不大来我们这样看一下，来来来来 声里边，放大。

《走吧走吧走吧走吧！」，哇 咚克杯小姐姐，我这个是拿个散开的，拿另外一个手机就可以擦座，放在牙里，在那儿长山来鼓励一下，太棒了太不容易了，真的，我超过的，就是眼圆的，你看一下这个没有什么电的，拍轻易。

这个手机，俩宝宝都掉了，现在很清楚，好那我接下来的是，木曹大会的时间，有一位经过朋友，兄弟打得很早，他要吐吵一下，来 这是谁呢，自己接绕好了，再教你们一个东西嘛，说你们，如果说你们是参加自己公司的联会。

或者说，什么发布会啊，演唱会，或者说，不是演呆会，就，公司嘛，就你们自己公司本来大家都认识了，有些同事不认识你，你想搞办公室的恋情，你知道吧，你喜欢另外一个部门的，但是你平时呢，你没跟飞哥学过。

你不知道怎么去搭上，你不知道，ok，那么这种情况呢，怎么操作呢，你一定，就像现在正在说话的心理，你一定呢，要这个党之要大一点，知道吧，你一定要怎么怎么党之大呢，就是，与方说演讲比赛，你一定呢。

不要在那里切场，要去参加，至少要让你喜欢的女生看到你，然后呢，你呢，自己这个部门的人，一定要成为你的社交政政帮助你，知道吧，你可以先给他们说一下，你说你喜欢哪个哪个人，但是呢，对不对，你呢，有点害羞。

不好意思直接去认识他，那么你也不要让他去，就有个东西叫什么的帮道嘛，就是你自己不自信，没总，你去让别人去帮你传话，这是最傻的的事情，知道吧，帮你传话，给你说，说美，这是最傻的的，千万不要说这样的事情。

知道吧，千万不要做，好，然后呢，你呢，一定比方说，他这个，演讲比赛，演讲会，或者说，你们公司搞什么团败会，好，好，你看，来，你们看一下，这种种地，快好，因为我心里，有数要，那款的都是我们民主地球。

自信中才，是它，我也是要夸，是它，因为我这是一年了，还是辛苦，他一同看在眼里，同在心里，苏特，当公司的职位，大家也有没有，民主，一人之下，玩任之上，如果追溯到我们的孤单，它就一定是，党贵成像的职位。

但是党贵成像，又有值得，如果要以供先来，有法，党贸能够复套相机，兵轮延，你失忆，随时到我们要远的动态，一面，真一样存在，而以为，伪大成像，通样是，雷托了贝，雷弯了要雷到，蔓延了账账，今晚是谁。

一让卖土库館，一让人远远，居功进去，12号云，尽中干动了赏仓，一直远赏仓，在它，的规矩，被免死，越让象征，做力量，一直缺你的福花心，你们看，你们看起来，我给你的心声，那我以为我们公司，伪大了谁。

又想去雷鸣把你当身，来，兄弟们，有没有看到，家庄是不是很牛逼，看得没有，就是如果说，搞公司节目，你要把自己推萧出去，你必须要成为，一个同性社交，比较靠谱的人，然后呢，让别人拍一个，视频的介绍你。

我告诉你，这样的方式让你喜欢的女生，可能跟你不在一个部门，不在一个分工师，他觉得可以看到，绝对可以知道，我们有兄弟，我不知道那兄弟有没有在，是吧，今天来面来，他不是之前报名的时候说，他让回合帮他追谁呢。

追他一个那个，他是车前的一个主管，然后，那个女的是个主管，他想追他，但是他就之前的，学习之前像个甜狗一样，去浅这个女生就傻叠了这吧，如果说，这个兄弟你今天在听这，这是直播，或者直播，那么来了，你呢。

如果可以，有一个好的社交平下，你让你的领导，让其他人在公司，给你打广告，这个就得别的社，吧，这样的展示面，这叫最牛逼的展示面，你知道吧，让身边的这些人，对你进行一个好的平下，好的，好的平下之后。

呢侧面让这个女生知道，侧面让这个女生看到，然后呢，你在这个女生心里面，绝对回家的，然后你再跟回一个学码，刚刚我们讲的，把身把你再走去，你在走去找这个女生，你知道吧，懂了吧，这个，前女有说可不可以打广告。

前女有你打垂这个广告，这个月亮，你她妈的，老子里面还在想，今天教理的是，怎么在一个社交圈，成为一个最首欢迎的人，懂不懂，就是你的性格，我告诉你，你拿这一手好牌，打得像死一样，电影发的身杠。

如果说你参加公司，的连绘，像个神低一样，节目不赶上，唱大火唱，站在最后面，我告诉你，如果说你喜欢的女生，也是你们公司的，绝对不会喜欢你，知道吧，你想一下，在读书的时候，一个蛮上，什么样的人。

可以谈到恋爱，这一种人，就是成绩最好的，但是如果她是你妈个吃饭，不好意思，女生只会把她的朋友，把她的价值，就只是给你操作音，拿着人呢，小换换，打架每次都在，打籃球打得好，连起后，每次都是做特殊。

每次老师都在，起签她这样的人，老师你记住，读书的时候，老师能够记住的人，除了成绩最好的，就成绩最差的，绝对最卡皮的，记不住成绩，一般人多吧，你们很多时候，是死在没有人记住，你们来，打出两个记住，你记住。

你记住，别人对你不熟，没有好奇心，无法打开，吸引开关，是因为她的，记不住你这个人，知道吗，我就想为你做白鞋，这点光，这点，感谢，来来来，感谢，这点感谢，这点感谢，这点感谢，这点感谢，这点感谢。

我们做类不止工，今天没住工开客，还会先用，几十个人吧，差不多，来来来来，类不讲话，说你看看，说你们，今天我们这个靠谱的，这个邓光师，今天这叫灰格集中价，指责吧，这叫，我呢，分享了一些，良心相处的干货。

他们不认识我，不知道我是全中过，唯一一个，可以搭设结婚的，情感自循师，心理自循师，但是呢，对不对，我这里冲键，他们跟你们一样，你们给了几千块钱，跟我学习，教你们，怎么提升情商，教你们怎么设家。

怎么成为一个，魅力的男人，怎么成为一个，你的女神心里面，满意的男人，那么他们呢，今天也可以在旁边旁听，听到我再怎么帮助你们，懂了吧，这要像，其功价值，来，兄弟们看一下，这是我们一个，造物兄弟，来。

包装了一个老厨，我们来，兄弟们，来，6666刷起来，看你们，你想吃什么，你不是想吃吗，好了，想听吧，这个兄弟跟你们一样，有没有，有没有，关于这个谈年案，聊妹，都有一些问题，你知道吗，所以说。

我们这里还是说，就是，这里再强调一下，我教你们的，永远是，正能量的，正电案，方法，无数取期片，正能量，你知道吗，你在这样的社交场，我刚刚讲到，很多东西，你要是能够消化，我告诉你，我告诉你，你在你的公司。

绝对是对是对是对，欢迎的人，知道吗，然后呢，或者说，你们的社局嘛，学校就是社局，你有了这样的，社交政策，你们，再一次把，社交政策，认证师，一个字打出来，你有了这个法宝，二一二一一，记住，你没有社交政策。

女生，好看的女生，她们的时间，没有限，白天，要上班，晚上要和，规定奉礼，周末要和，下午茶，没有时间来，了解你，怎么能她记住你，通过这样的活动，比方说，你有移记之长，你去表演一下，像刚刚。

我们的事情里面的，我的，好对有，知道吧，好既有，她呢，跳舞跳得好，然后呢，在这个公平上，又愿意去说说话，看见没有，一下，你认识她的，那么俗气的人，也会，有了这样的一个记忆力，这个时候，再去干嘛呢。

去拉声关，再去或者说，女生，这个女生，不告诉你，你成功的，经济就比，是一个陌生人的方式，你是一个没有，你怎么能，设觉在，就是，我不指望你的价值，高不高，那么，你这个不会在这里，你懂了吧，这个比方。

比方在好多了，我只能在打手，然后我看，今天很多内部兄弟，没有来啊，没关系的，你们，再去群里面，转发一下，好吧，群里面转发一下，然后呢，你，转发了之后，对，让其他的兄弟，来可能很多人可能在三班吧。

群体天应该不会三班吧，然后呢，请回报一下，这就是，这上面，一人一人一站在一起，就让他帝下了，他帝下了，你们谁都打不成这样，对对，等一下，你再是，好的，那土风的几个，下一个，你们肯定知道是谁吧，你们是谁。

是谁，你们想看谁，他看应就是，我们今天熊最棒的嘛，这你我在分享一下，你们，有没有自己开工，时的兄弟，就是你做企业文化，需要有这样的，员工的领军，我是，来自男主角，去厉害玩，来自，通测大会，来自。

类型我不是，黑像出场，通知不是不错，来我们看一下，我以为，我以为，你不是前一周，这个结果，我有好净的小铃铁发伤来着我说，因为吃，多大乌丛，也是我突然间有一个声音，我们的开口看，这个点心单，吃完一整天。

他一只把不吃吃，他一只把吃不吃，吃不吃，因为那个还好起，还有我家玩，这两只熊心，还是吃心，我对香，我找我，可愣的女乌丛，你很短啊，我就对，一般周熊心才能够发出，熊心，那种声音啊，说话的时候。

这种妙音的时候，好吧，这个重庆化，你们亲不懂，有双呢，你知道吧，亲不懂，有双呢，这是一个谈段的一只，聊较多的，其实是什么样的，对，女乌丛，我不想在你没有发现，我便宜了，说出一把，随时的是，嗯，我以为你。

敢打三次，都随便能打上，这个字，太棒了，前行，有时候，有钱可以，有钱，有钱，我从来到他相信这个，同学，是，10年，KOD的时候，我说，一相信，就是我，那个什么，就是，我真的，你让她，他，什么，禄，禄。

小婷，開啟奇跳反射，人家對你的好奇，這吧，特別選了AGA，他每次跳舞的時候都穿AGA，而且每次只要穿著AGA，放高，這個招勞力會疼，我也不知道他會不會想可能太有錢，所以開啟，因為我經常跟他在一起交課。

交課有問你什麼一首歌，可能是因為他演大王，西立帕，包括彭卜哥，他跟我們交課，之前有，我幫他不是影片，因為他有練舞，然後我跟他師父，他有很多看，我才幫他錄完，他唱歌看，他還說沒有穿，要吧。

你們剛剛看的工程嘛，這個，你看下個時候，我曾經過了三個月，有100多，200人嘛，100人嘛，差不多一兩百人，OK，滿行的要上起來，這聲音不出現，來，我看，他有最帥有無解，對帥有，我看他那個，那可惜啊。

你本來打個馬鈴噴，搞不得笑我，我看不到，接下來就是群，對他反擊，我在不見，來，來，來影響，這五音樂的反擊，在公司，在公司，影響，這個，團圖，半圖可能你們能夠聽懂，就可以拍到大家去拍。

王總啊我出車下王總覺得，王總啊都是我們公司的銀銷大王，銀銷大王的銀子單單，然後其實大家就覺得，公司啊結束為一個銀銷的工作，就主要是王總在代以王，一提到銀銷也不行的王總。

但是其實我自己覺得王總不是為結業秀的銀銷大王，王總有一頁是在為了出開場，但是他每天學習學歷啊，你出門就叫做出門看，你們還有沒有關於社交圈，關於社交圈怎麼好女生，想請個問請人知道吧，有沒有問題。

要來國民上吧，他每天穿的應該出門了，在窗戶在外面，有沒有問題兄弟們，等他這個大節目搞完了，我再去採訪一下，我們再採訪一下，你們準備一下問題，準備一下問題，想問一下他們這些民間高手，關於相處怎麼操作。

這個現場操作了，一波這個怎麼操作，很多人都認識我，只能說今天我們這種實況，怎麼給你講的剛貨呢，給你請你優勢，有視頻有視頻，我現場操作這個因為跟電影節目一樣，知道吧，你想看我真實現場操作。

賭了巴黎就來地址班，你就來現象，只有這種方法，這是最直觀的，因為異性我是在直播嘛，再加上跟他有視覺人真，開了一個buff，打了這樣的廣告，我再去操作，再加上現場你知道很多人，都是，就是什麼的拖耳帶眼的。

拖耳帶，有人在這個，相當於很多都是非單身，知道吧，這個會一個做龍回線一下嗎，輪胃要做，對，我們後面有這樣的計畫，有計畫，搞全國的熊回，是很成為，全國的，現在是出場的很很，然後呢，去年的主導大會很精緩。

今天的主導大會由我來主導，所以我希望這個都能做下去，所以今天的主導大會，再告一段落，然後我明明才見，看一下他們最後還有什麼節目，玩得之後我去採訪自己的家庭，怎麼樣，今天的直播就差不多。

給你們講這麼多東西，我上了，我也吐槽一下，花小鬼不錯啊，車已經打好了，乾淨了好，杯子輸包就直接抓緊，沒關係，機會了，他來了以後，他還要請你飲食部門，就說啊，這屬飲食圈，我什麼時候當個男主角結果就拍這個。

今天心裡那就，很痛苦，所以說，拍了一些視頻，故意吐槽一下，剛剛他特別是說到那個，胡桃的時候，他一我一聽到，他說，屁人之下萬人之上，為華麗麗英嗎，這個行動也可以，還有王洛杰，王洛杰很厲害的，就是營銷部嘛。

就是每次一代銷售上，有什麼問題，所有的營銷部門的這個，屆時全部都像風的一樣，就像每個人都像，一把風力的保健，殺菅市場，他不一樣，他是大保健，差不多我可能十點鐘嘛，十點鐘，還有什麼，什麼都可以。

這個視頻裡穿的一樣，你這個法術都多不多，你不處無前幾孩應該不處理，有，曹公，好可以了，我小小的組織一樣，接下來我們要進入到，很正式的環節了，你沒有個寫進去，不然那個，國路費，國路費他肯定要選金。

還有關的，收拾一下，都可以收，沒錢收到，收不到，我那個時候想了一個，收不到，我們來看一下，我們怎麼會這樣，我們來的稍微，回程回上，來，我們來，他有這個收拾，他有一個收拾，他有收拾，好，因為每天晚上。

你會收拾，你看，你看，一會兒就可以這樣去搭散，我呢，沒有現金，一會兒要回家呢，這是在，最近的一個交區，你知道吧，從從從的交區，一個局限，合穿局這邊，我要回去，我要回去的話，就需要現金，到時候去搭個山。

找別人這個，我把錢，賺給你，賺給你之後，你把現金沒有，這個就不當，這也是一個，這也是一個，這也是一個，很合理的，正式的交微信的方式，也是測試這個女生，人品怎麼樣，又不願意去過這樣子，是吧，我們的。

他先不綁開，他就從進開，從進開，我 我說你抓住，你又三開開買，對手我先撥胖死，我說這裡是武藤，不是誰，我，不行，叫我，叫我，我才算他，哪個他，一跳，就是你一個小事，好，好我們看一下，這個，雙養王玉。

你們來的，有點晚，沒關係，沒關係，可以看隨放，昨天講了，很多關於社交全的寫東西，你開吧，怎麼樣，怎麼樣兄弟們，你們有沒有學上，學到的兄弟六十六刷起來，你看看看，點贊不要停點起來，講了很多，因為這個畢竟。

今天考慮不走群，這個，充電是一個問題，然後網絡的通常，網絡還是可以，網絡還是可以，我看，當我哪一盤，當我哪一盤，然後就，第一點都中了，但是，現在是，永遠都是，經歷，五六個小時，結果開了六分鐘，怕讓大家。

散會了，再分享一些，公司的故事，知道吧，介紹他，網絡，我們一個最，把那個男主打，吃飯那個，叫想我死存場，先走，你進去，現在剛進入，一個社交團隊，也有機會，嚴會，我看一下，我看一下，你說的，母親爪子小孩。

都將玩的，嚴會這樣，流碰都聚一聚，玩但是每次，準備聚會都自己，好，接下來我們要進到，今天的，頒獎環節，來，一點1月，怎麼轉變，我告訴你兄弟，今天兄弟，你需要開棒，你需要多花，今天兄弟，素顏修緣。

去參加叫吧，是一個社交交易的問題，再開始頒獎，千一二會，有請，恭喜一場，都是行政部的人員，獲得優秀員工，行情看看，終於有短收穫，還有沒有關於，社交權和大散的問題，你們可以打得公民上，同行為的話，你呢。

就多參加，這樣的活動，一共，你就膽子小了，發揮不好，你就，具助一件事情，做自己，如果說，跟你的家人，聚會，也會不會有交流，你會不會，是吧，你參加這樣的社交活動，有時候有交流，你是擔心，別人怎麼看你。

就像你，就是你，娶小女的擔心，有請，頒獎加民，留於學，有請，留總，我們2020年，也會到時候，看可不可以，我可以做这种实战搭上的直播，因为公开课很难做，为什么呢，一，要有一个收音的东西，第二。

这是真实搭上，搭的时候，后面有一个收音的，收音的，然后有一个电脑，这边需要有一个人，跟拍，这样的方式，我们在尝试看可不可以做，这样来教你们，可能让你们更直观的，让你们更直观的看到，真实的社交真实的。

老李相同，怎么操作，快再快，你也拿在手上，好，来，让我们一起，军心掌援，合影流电，来，准备军心来，好，谢谢，让这万总下，还有没有问题，关于社交前，今天我们的主题，是指讲社交权，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，公司聚会，还是，建议权，还是，party，还是，这种，连会，团败会，这，这，这，这，这，原理是一样的，原理是一样的，这，原理就是，我刚刚讲的吧，几点，我想去的朋友家，然后，明天会。

你是什么地方，拿点回来，像在公司的话，如果说你们参加，这样的年会，反正，还讲继续音乐，别提醒，你呢，音乐局做得好，给你班的讲，不，给你班讲的时候，以示一个社交的证，让你，就是让你，你喜欢的女生。

可以偿面看到，你在这方面，做得，比较出色，做得出色，这把你一定要出色，沈玉秋，因为他就会好奇，对你有个印象，这就是我们讲的，有一个印象，然后呢，可以记住，至少，他老这里面，记得到里照号人。

如果他令你照号人，是谁都不知道，很难，我告诉你，很难去，叫他，照把很难，亏贵，前进一过的，每天，公司经常看到，然后呢，以前也跟你们一样，很焦虑很熟，不敢，不敢去说话，但后面呢，我转变的，我就通过。

社交的方式，我没有，接大的方式，就大量，有请说，在这个电梯里面，很多，你的同事，他的同事，你当着这样的面具，家伪性你就傻逼了，知道吧，千万不要做这样事情，因为他拒绝，你可能是，因为，不面的社交评价。

因为，他不希望他，身面的同事，接着他是一个，随便的人，那么你肯定，也担心，就像回歌以前一样，在今天，你没看到，一个好看的女生，我的领导，我们的同事，都站在旁边，我真的没方法搭转，这叫三对地力，照吧。

你要用对方法，方法是一方面，你要选对时机，你不想要，你不想要，你不想要，你不想要，你不想要，你不想要，他有没有问题，抓紧时间，朋友KGV，就会怎么操作好，你肯定没有听我，高级面，想得了一节，这个KGV。

照吧，你觉得，你觉得没有去听，那接口，我想得那么想去，讲得了你妈三，两个要是要商量，你觉得，KGV没有这么难，人没有这么多，社交压力没这么大，就这么多人，照吧，然后，我在，是叫高级面，讲了KGV。

但是如果说你想，觉得更好，KGV这个东西，就值得来陷下去，我们主一是KGV以来，愿意先女生，然后你也愿，好，欢迎小姐姐，先见一个群，我们以前现在是这样做的，见一个群，什么群呢，叫战略指挥中心，这样的群。

先说好，打配合，这吧，来，必须KGV也是一样的，先学会社交，再想了，你不要走上来，又去跟你喜欢的，女生一直坐在一起，你就傻逼了，你要先，跟这个社交组合，里面的每一个人，都要有互动，哪怕是眼神的互动。

你有了互动之后，对不对，你千万不能需求感太强，这叫现场，窗口设施，你不能一直坐在他旁边，很傻，你坐在一个角落，一直跟你的女生，而坐在又傻逼了，我们要翻翻了，那么你需要有了机帮助，要有了机。

有时候了机来开底的玩笑，所以我们两个今天这么帮配，晚上就不要回去了，来帮你措施他的窗口，KGV要这样玩，记住，KGV不是1v1，我教你们的很多方法，是1v1，这是基础，当你1v1的能力还不错。

我们讲的了6大能力，对不对，内背不可讲过，这个时候你去KGV的时候，有时候是这样的，KGV有两个部区吗，我们之前讲过，对吧，像是大保健，想学的，想学的更深的，你就来转时会员，找把兄弟，来转时会员。

王立民你本来就是转时会员，你需要好好听一下拉结课，找吧你绝对之前没有好听，你肯定当时撤踪于听，尝尝就关系去了，找吧，因为KGV是一样的，分开场中场和转场，最后是这样一个操作，讲的很详细。

但是他和月电也有一些小小的区别，这都是我们市场幕音雄，对，来一起合一留言，你们还有没有问题，我们看一下时间，今天讲到，我看一下你先9点半的，王总来点一个，想到，最次讲到9点40，我们讲到9点50。

再讲10分钟，好 大家好，我还是自我电脑一下吧，怎么样，四节就像，不同的一样，我还是流点，对 王总 跟我们讲，明白最好，然后我来节节熊的话，一共有三年了，我自己三次站在这个舞台上的林讲，我很熔心。

我也觉得我自己付出了很多东西，我觉得今年是我的一个本名，我觉得这是一个很好的开头，明年我一定会再回到这个舞台上的林讲，希望大家也能够我一样，谢谢，来 还有没有问题熊的吗，谢谢 恭喜，接下来我们办法的是。

任营部有球员工，恭喜温惠民，带美临，张瑞峰，杨西李雪，红征征，杨鹤，可以带点，还有没有问题熊你们刚快，抓紧时间 这个外面冷得很，来 邮请我们的冰松间，一冰松开，我们的互动间，邮请蒙视节和重下。

还有我们的互动，好了，张瑞峰，他们的车上的水果都没地方了，还有没有问题熊你们，赶快，过去上啊，你问问让你是不是好，然后就让我师傅讲讲现在吗，师人等这个节目完，我让他来讲一下，本来还有一个高手。

还有一个民间高手，他走了知道吗，他已经走了，他已经开车走了，家里面有小孩，他已经回去了，因为可能时间有限，我师傅不一定，他有时间，他有时间，因为你知道他是老大吗，他不一定有时间，跟你们讲太多。

或者说今天不行的话，就以后改天，我要请他来我们的这个，类部，我先不讲功课，让他们来类部，给你们分享一下，懂了吧，我以后，我想了一下，可以做一个什么栏目呢，这个高手之招的栏目，真正的高手，会一个很会总结。

你知道吗，我是属于这个理性思维和感性，都OK的人，以前感性思维不行，那么他们就先民间高手，我会总结，然后以后就，我们来做这样的一一档，这种高手之招的栏目，能让他们可以来，给你们分享一下。

在真实的养讯相处，社交的这个世界，他们是怎么在处理的，他们没有决注过这个念爱教学，是从十段钟学习的，这里，OK，谢谢，我想问一下你平时用手机，可以看你决定时的整个，来接下来我们是，我讲过的吗，有数员工。

讲过的吗，你去听一下大课，里面的很多APP，知道吧，提升你的一品题，升你的品味，还有微博 热搜，无忠证，听听的那种，之前讲了，有意见 有意见关于这个，就是关于聊天话题，里面怎么提升你的话题能力。

有意见讲到那些，终于节目你要去接着的聊知，就是认识，什么，平时都在关注的时事，你的不关注，你跟他怎么可能有话题，我就问，怎么可能有共同话题，没问题，太太，这次要清楚，他会应该手来听，有意见，有意见。

听到这个吗，有意见，我看一下这个，这个本条不对，这个本条不对，这个本条不对，简直的，你不开开，我听完他，不得你再开，对，有请我们的文化部部长，杨洪，杨洪，杨洪，杨洪，杨洪，杨洪，对，爱群公寓舞靠谱的。

你们有很多，又老世卫的东西，知道吧，提升你们的看出说话的能力，又老世卫，这个点赞怎么又请的，点赞不要停了，我们的想象，还有没有问题，赶快，兄弟们，打得公民上，就做这样的，类部直播，其实我就想，不要搞得。

太正式太居住，就像茶花会一样，你跟我本来，就在练练，分享一些东西，是最好的，杨洪，杨洪，快点回一份，吓什么，回一回，回一回，感谢姐姐熊，然后感谢洋鹏，感谢熊鹏燕，谢谢，你就这样做嘛，到自己身上就没有。

那是因为，你没有，你没有去做，你激累吗，你都在我没有，有请我做手上谈，你记住，用那些段子，可以去尝试一下，跟女神聊，你看看她怎么用，丢莫的，花张手法聊天的，懂不懂，我们还是，三等讲，天抽三万。

再抽一等讲，来 发动交给你，她这个，应该这个概率很低，知道吗，我关注了，应该是抽不到五，决定，决定，决定，决定，决定，决定，决定，决定，一个人肯定，决定，去换，则，许富，这个，他就，花 One。

有人听到吗，現在沒有，這麼點聲音嗎，一整講送iPhone 11，我給你們叫火停火就停好，ok，3，2，1，開始了，停車大一點，還可以飛蛋，停，哇，停車，在那邊我們是賽車，然後還有一個要給你們說一下。

不怕神意一樣的對手，就怕出一樣的隊友，如果說你們玩團隊，這就是很大的機會，有時候，配合操作很重要，不是你一個人說的算，然後呢，如果說是，他的能力太差了，有幾個物區，你剛說你喜歡的女生，對他搶了，這吧。

他這個字質沒有搞定，沒有給你打罷，就是還是一樣的，你要學會提供價值，人家在做什麼事情，你今天沒有目標，你今天拿了電影節，拿了演唱會，沒有目標好不好，你就幫助你的好哥們，他有目標還有窗口，對不對。

那你就幫助他，這吧幫助他，一把雙你就車你就送他們，這吧，這個就不一樣，你就不要，我都沒有搞到，對吧，你搞不搞光我屁，是你就玩的，記住，我再次強調，一個男人，你年男人都不會做，男人都不喜歡你。

你不配置人士吧，懂不懂，同意的兄弟，把出，呼應哥靠譜，好不好，怎麼樣，影視部門，登尋找，不早日拍一部電影，來來來，咱們，站在一起，來搶別發一下，空發快快手，搶別發一下，看一下時間，可能今天沒辦法。

讓我伺服給你們分享一下，知道吧，他現在很忙，正在頒獎，沒辦法，以後有機會，知道吧，以後有機會，來來，趕快扯引你留點，因為我曾經就是看，他是怎麼放牛的，他是怎麼，和女生相處的，最開始我的誤解。

就是之前講的，新太哥今天你們，聽一下，聽一下，很多新兄弟，很多人沒聽，我講的就什麼呢，我以為是，他會叫舞，其實不是，其實是他跳舞背後的東西，他這個人，他的思維都問，知道吧，他的思維，他這個人。

本來就信我，這個時候女生才知道，明天也還會跳舞，是這樣一個超多，這件事，公司所有領導都沒有關，連接下，對不對，青年我們，聯會有董事會的，高哥鋪門的老大，都說了太多，但今天，不僅是我們的場地，與中不同。

我們的形式也與中不同，那我們的發言也要與中不同，不同在哪裡，就少講點，就是今天也是我，唯一連沒有準備，想要講什麼，來你們聽一下，他就也講，你們聽一下，真的太冷了，第二就是，我希望今天，給大家一個。

可以嘗放鬆，很接地氣，很精神，是吧，一直到今天，不會有領導的價值，去年前年，我可能都讓大家，很感觸，也講了很多，成功，其實有時候，大家覺得，跟我的距離比較遠，其實大家有沒有發現，我提醒我跟大家在一起。

其實有時候，一個人，大型的行業，和領導力，有點相通是這吧，一個廠這樣，相通的，我上次，這個還有一個考火的，有比，來，請你們看一下，有一個考火的，這個，這個，這個，地坦歪了，我回去弄，慢弄沒電了。

我回去弄，因為其實，我覺得我不管現在，做到什麼樣的位置，我跟大家一樣，我不忘初心，我是一名街舞人，沒有什麼指導，我好驕傲，我也不想穿什麼西裝打理擋，我穿的就是這樣，所以說今天，所有的部門腦大。

都讓我一個人，講一點話，但是你說，一點都不講，確實也對不起，也不會這個現場，那我多少，今天就講一點好不好，五分鐘，OK，沒到過臉了，那我首先，肯定還是，感謝，官方一點，感謝綠林，我們今天現場。

到所有嘉賓，這家是朋友們，感謝你們，綠林我們第三屆，捷接手，連路大會的現場，感謝你們，給你們回首，打個電話，看他回家，沒了，看你沒有，接下來這個感謝，長期關係，有時候，是這樣的，你工作，容易忽略家庭。

忽略的半年，但是技術，有一個東西，需要花，你們高階，學過高級片子，兄弟都知道，有一個叫什麼，保持聯繫的，現在我們結構，就是你心的時候，需要高級，不要獲賬，表達你，在乎他，但是兩個人，已經在一起了。

你一定要，表達，你很在乎他，一定要讓他知道，你不管做什麼，你都想著他的，這個重要，很多在座的周圍，都要求，這開始他們也，你看我剛剛方薇信，他沒有回，可能在忙，這個時候，就打個電話，這不叫貴錢，知道吧。

但是如果說你是，如果說你是，在追求階段，千萬不要做這個事，結構，我們的周董其實，現在已經，非常非常的忙了，所有事面上，所有組織活動，他都停了，但是他仍然，來到了我們結業，兄弟現場，為我們站台。

把追射給長生，先給他，為什麼要找這個電話呢，昨天一個行為，我一會兒要回家，如果他沒有，我可以去接他，他們知道吧，我可以去接他，給我花的一條信息，我真的昨天我的現場很感動，但是我就讓，董事會。

所有的兄弟們，我都讓公司，所有的員工，給我可以接，因為現在差不多，馬上十點鐘，他肯定，可能，他的朋友在外，已經很明顯了吧，還是沒有忘記我們結業，好，我打這個電話，沒有接，沒關係，走吧，這就叫長期關係。

還沒有，網里名，你千萬不要，多余年黃紅，一直吧，不要，知道吧，就是他在乎你的話，他後面會告訴你，他幹嘛去了，知道吧，他會給你解釋，懂不懂，就長期關係，需要中資貪，吸引階段需要高資貪，知道吧。

就是你沒有學的，解釋行話，我們去年從23個校區，八個教學分部，一口氣乾淨了，三十個校區，十三個教學分部，我們繼續臨土西蘭，保持全國，等一下，好，物資，捲款，頭部料，第四年來到了，地震再去現場。

給我們的栽域圖幫，要是他沒有解釋，是什麼意思，物資貪，傳遞到我們全中，沒有解釋，說明他根本沒把，你放在實行的上線，懂不懂，就是你對他，不重要，所以不解釋，那麼我不一樣，我回去了之後，QD，這叫做正常。

QD比方說，他沒有給我解釋，微信也沒有回，我回去之後，他還想要回家，我會幹嘛呢，我會再打一個電話，再打一個電話，如果還是沒有接，就對，我不會打了，他回來之後，我直接問他，我直接問他，我說怎麼不直接問。

正常人，這叫真誠，我們高階遍，講到一個東西，叫真誠真心高晴山，跌晴山的真誠，什麼，就是你給他打電話，這叫跌晴山的真誠，你去旁邊問你，甚至你自問他，你去罵他，你說你怎麼這麼晚，你又說，甚至你換得換。

實相照良，你去換得換，說你去治疑他，你去懷疑他，沒有了，人與人基本的信任，你懷疑他，你覺得他在外面，跟其他小哥哥，亂港你就完了，知道嗎，千萬不要去治疑他，你只會把他，跟你的心語，心地劇情脆的更遠。

你應該幹嘛呢，你就是我說的，你就應該，你最後是假的，我就是，我跟你在，我在乎你，你在乎，這叫我，你突然沒有，就告訴我，或者說你們之前，學發學院，突然的時候，就應該跟女生，建立這樣的一個心法。

建立這樣的一個，相處方式，你要告訴他，你喜歡什麼樣的，兩位方式，你想要什麼樣的，當時馬力的價值，不能告訴他，他如果接受，後面，沒相處的時候，就不會出現這樣的問題，很多人是開，是沒有說出，他在世界。

是找不到所有銅鑼，他一死沒有，約好山章，導致，你後面的，就是就算，我們爭辯了，因為銅鑼，接受我們爭辯了，有沒有學會，學會的，學會的兄弟，66刷起來，好吧，接下來，再來我們後發，為我們做出，行政部的。

行政部的結尾吧，然後王力瑜，你有一個問題，就是我們非常年輕，你沒有遇到的問題，你沒有遇到的問題，你千萬，你沒有遇到的問題，你千萬不要幹嘛，不要去這個，你問，山本師或者說，吃完各位什麼，不要去訪問。

千萬不要去訪問，怎麼不懂，你們阿俊來了，俊哥來了，知道吧，你不要去訪，你不要去吃完，為什麼，要回頭問一查，這樣我怎麼辦，我也讓我怎麼辦，不要搞那麼多事情，記住一件事，雖然今天那個，明天告訴走了。

之後我會邀請他，給大家分享一下，祥哥，然後我告訴你，就是在我，沒有一個女生，願意跟我談戀愛的時期，我跟他認識，我們一起跳舞，住在一起的時候，他都已經很牛逼了，然後呢，就是你學會活在當下，是不是。

就是許哥的意思，後面的事情，你無法完美的遇到，我們來說一下，就是你之所以想，旁邊問你，會說萬一，我遇到那個事情，怎麼解決，我告訴你，沒有什麼都萬一，我也不知道，下一秒會發生什麼事情，你之所以，有這樣的。

你去，我害怕，是因為，你並沒有，真的，你不懂，你沒有真正的自信，你並不相信，你自己，真的可以，你真的可以讓他，好好地跟他一起，這是很大的問題，我之前回到聊天，我從來沒回消息，也沒有解釋。

那你第二天打電話，就問他，你說，親愛的，昨天，對吧，你昨天是，調到合理的嗎，開個玩笑嘛，對不對，看他解不解釋嘛，我告訴你，除非是女版的，我群商已經比，已經是緊急紮率，他才不給你解釋，知道吧，調理的胃口。

對你進行，情感操控，正常的人不會這樣做的，記住一件事，你跟他相處，你要是一個正常人，同時呢，你是正常人，他狗子的，不是正常人，你就找錯了人，三對劍命，你就選錯了人，你就不要和他在一起，就知道吧，對啊。

不要把，就是不要把所有的問題，所有的責任，放在自己身上，跟你無關，他們說，對不對，不管公司花多少錢，跟你無關，你做好了，他可能就要，做一些，讓你想不通的事情，你需要做什麼，剩下，平常心，就像你們。

把平常心三個字打出來，犯了有共識的年紀，以前從來沒有接觸過，關於失犯類的學習，在我們這個高速，發展的行業類，其實也沒有抓犯了，失犯類的，懂了吧，你記住，其實，只有相信才會看見，不是你，我月亮不到了。

那個時候，你們會不會，因為什麼樣的原因，跟我誘惱矛盾，我預料不到，但是我有平常心，你對我找到了這個規律，我自己也是，你千萬不要幹嘛呢，你千萬不要，會不會萬一，他沒有像回哨，這樣對你，萬一，給他打電話。

他也不及時，沒有那麼多萬一，懂不懂，你記住一件事情，我教你的底層邏輯，他只要是個正常的人，他絕對要跟你說，只有你在，他的人生裡面，一點不重要，他才不會，像一個正常人對的理，懂不懂，你千萬不要去。

想太多就是，未來的事情，你們去住一個觀點，就行了，未來，很多事情，無法預見，而我教你們，我經歷了這麼多的女生，這麼多的，只要你，終結的這個底層邏輯，他是不變的，你記住這個底層邏輯，做好，你該做的就夠了。

哪怕你做好了，女生，他可能還會做一些，讓你不爽的事情，懂不懂，你要學會幹什麼的，接納，這叫平常心，請你們打出接納兩個字，有什麼辦法，我們只能自己，懂不懂，就像你的，你的那女生，他就是不給你解釋。

需要什麼，你接納他，不需要你，你本心之問，他孩子到底需要，你能不能包容他這一點，你不能包容，再見，選錯了人，無法改變你過去，你不能包容，說明選錯人，不斷的努力，就換一個人，不斷的，接受不了他這一點。

接受不了，那我，人接受，一生，會少可能就是，真的有事，真的有事，他現在也沒有回我，現在也沒有回我，國家才會重視我們，國家重視我們，家長們才會轉變，對我們的態度，不要再給我們貼上，我們是什麼。

接護戲區班的老師，我們是一家，接護戲區班的機構，如果是想來，就來，想走，就走，我們不想要，這樣的標籤，我們不應該，得到這樣的價值，體現，大家對不对，所以說，我們意識期的知道，我們從哪來，我們正在。

做一件什麼樣的事情，我們將來，我們曾經藉事過，我相信大家一定可以找到我，其实你们的弱点在于情感经历太少了，害怕，你知道吗，你没有我这种信念，就是我预料不到的事情，我觉得也没关系，你没有这样的。

你没有这样的心态，还是经历少了 你才害怕，你因为害怕，因为恐惧你才会担心，你因为担心你才会有指望的为什么，来问我，下一个是什么情况 下一个是什么情况，是这样的 知道吧兄弟们，你们还有没有起来问题。

应该这个，鬼会要结束了，他是展示企业文化的一个宣传片，就是我发现你们还是有一个，什么呢，立和吧，就是我说的，转价值最大的一个弱点，你不自信啊，你担心他离开你了，就像我现在不会跟你们一样。

我不担心你们会上我的老婆，我带虚心，他没有接我电话，然后呢，我不担心他这叫基本的信任，我不担心他跟人家跑的，这是自信，然后接了，就是我，就算他真的做了一些，对不起我的事情，我学会接了，我只会找我的问题。

是不是我的吸引机分，进不太慢的，他已经遇到一个三条片，比我更好的，可以尽量掉我的人，是不是我们当初约定的想要的，共同的生活方式，他已经不想要了，他已经想要更好的了，而我给不了，我找我的问题知道吗。

还是虚拟的问题，规根结底，就是有些东西，是，靠换的话是靠，靠战友，靠这种，第一形上的方式表达里的债湖，是解决不了的，怎么第一形上，试问他，多比年还问，他没有回忆消息，你在那里害怕，单净手怕到处出门。

你展示一个男人内心的恐惧，展示一个男人内心最难，就是一个男人内心最瘦的地方，他只会觉得你不男人，甚至他真的什么都没干，你这样的行为，就会让他心里面减分，觉得回歌讲得很靠谱的，再次，又流流刷起来。

演战不要停，好不好，这个外面很冷，所以说之前交礼们的，之前交礼们的，拖单阶段的塞选重机很重要，当你有了这样的人，那我就问你嘛，他是你的，女朋友，你的老婆，他凭什么我擦，正常的人，一个大妈。

一个同事回家都会报平安，他凭什么不回离，那只有两个原因，第一，他手机没电了，忘了，当下的状态不适合回离，当下的状态不适合跟你活动，第二，故意的我擦，咋里，是吧，故意调理为口，故意搞御情活动，第三。

人家鸭根就看不上你，人家已经干嘛呢，就是已经牵入紫水，但你们要好赶着，第四，就是可能，你什么都没做，他今天全难有来找他，他心前不好，然后呢，他，自己的问题，知道吧，或者说，他呢，真的是，出鬼了。

遇到了其他的人力，但是他永远不会告诉你，所以说他不给你解释，你这样来想，心里面是不是好受很多兄弟们，你为什么要去纠结，技术一个男人，千万不要纠结，不理理，你们之所以纠结是，因为你觉得你付出了没有回放。

你觉得我都已经在乎你了，对吧，为什么你突然做这个事，记住两个兄弟们打出来，突然，你没有思维没有转变，没有学到李昇逻辑，你才会对突然发生的事情，恐惧，你像我一样，突然发生的事情，我没有遇到的，我不会恐惧。

他就是这个原理，你想一想，他心里面还有理，愿意跟你在一起，他绝对会做历料之中做的事情，怎么懂，如果说他没有做，你遇到当中，甚至你们约定好的事情，可能是当下状态，也可能像你们会到之前。

突然不理我什么原因呢，他发现的，我跟其他女生聊天的一些案例，发现了一些这些事情，知道吧，你老子里面要动脑筋了，一定不可以找到，我们想要的答案，所以说他突然不回理，这个有时候跟你自己现在，有没有做错。

没有办法先关系，对，所以说你们要记住一个很可心的地方，2020年，塔利亚越来越难，男人跟女人相处这件事情好难，应该做，你们应该做到一件什么样的一个，就是心态呢，就是你对我好，我对你好。

用正确的方式跟你相处，追道理，套路是加速器，加速我们的关系，对不对，长期关系是维护，也是加速，如果说我做了对的事情，你呢，你变得，我也接受，你对我不好了，我都会给你说，网安，你的不解释，你做一些突然。

我想通了事情，你觉得，这件事情，你以前觉得古政长，你现在开始改变，觉得政长你理解，懂了吧，不要去猜穿，不要去究竟，叫吧，做好自信的，该做的，你绝对，不会比现在过得更难受，懂了吧，对，等等，等等，对。

因为，我已经说，谢谢你，我希望你做了一个很好的事，大家喜欢，我喜欢你，我希望你，做一个好好的事，对，我们说，我们会来一个大家，谢谢你，谢谢你，说说你们现在要转变，未来具有不可遇见性，未来具有不可遇见性。

就是你做好了，你自己，你是一个最有心理的人，你，长期关系，持续在输出你，他身上想要的，就是你身上，他想要的东西，他们有理由离开你，他们有理由去做些坏事的，好，可以，他要做，来是回，回归到三队进行。

你选择人，这个人本来就是一个人杀，不论你，本来就喜欢，对吧，出鬼的，那就还是你自己的问题，你去担心未来干嘛，你懂了吧，不要担心未来，未来你遇到不当，就是你记住，你无法承担一个未来，不可遇见的。

你们两个相遲的风险和困难，你也不配拥有他的现在，你马上不信，来来来来，懂不懂，兄弟们，觉得灰格讲得靠谱，再一次打出灰格靠谱，好吧，点赞点起来，我看那边还是会打，来，来来来，来来来，我们一起打赞点点。

你不配拥，你，就我教你们的，其实你做好了，没，正常的女生，不会去做一些那些事情，让你很痛苦的事情，懂了吧，你们有时候，你们有时候痛苦，是因为你想不通，你觉得刑什么，这是男人的理性思维，我做了这些。

为什么你要这样做，你想不通，你死了这理，你现在要想通，你现在还在那边，你要记住你，做对了，记住，你做对了，你做对了，你做对了，你做对了，来我们看一下这个勾魂，我们这种夢，说你做得好，整个灵荡。

我们优员毕业，ipped，一个神，一个神，一驹，但是比赛，你做对了，只要不是一个正常的人也会做一些一部喜欢的事情，你就放大气吧，来兄弟们你们看一下，李门欢迎小回我消息的朋友微信的。

我拍一个小视频发朋友圈，走进来，那一輛 把好安活在養，專輯無惑中，他繼續帶小的反應，對你太好的，你會不會想要我做吃飯，原來跟所有感受從一床，哪怕你站在大的風險，飛達到那些朋友我記得不懂。

其實買進進行自由自在，其往終點，只是愛情愛全力分泡，不該必安，我們是愛永遠世界看起去，正在連前分在戲院，因為我們在跟你們一起的時候，我們就要把手算下來好不好，來我們看一下，王立明，李思跟這個女生。

你要太多了，有些東西不該了太多了，你們還有沒有問題，拿到個名字，今天只會有那種，我看你也看不見，你也看不見，你也看不見，你也看不見，你也看不見，你們還有沒有問題，拿到個名字，今天只會有那種，有那種。

這個外面太冷了，還有沒有問題，趕快來兄弟們，馬上差不多我要去，看你們會少回我們，有要去接他，準備開始我的大環，大家準備好了嗎，他們最後要搞大合唱，你們還有沒有問題，我們把手機拿出來，來我們，OK，來。

還有沒有問題，兄弟們，我先把手機拿出來，拿出來，我先把手機拿出來，我先把手機拿出來，看一下，來選你們，我們來看一下這種鳳鴻，我先把手機拿出來，我重新試鮮芳，先幫這裡一下，上新冠方式畫，都沒進入夢多。

我們來看一下兄弟們，看一下兄弟們，能不能聽清楚聲音，聲音可能有點吵，聽不清楚，我先把手機拿出來，我先把手機拿出來，我先把手機拿出來，我先把手機拿出來，準備，只有在這裡要亂喝一點，我們，我們，我們，我們。

我們，我們，這個年紀的我們已經從前，容易感動，這個年紀的我們，你們有沒有聽過這首歌，兄弟們，好嘴，好嘴，可以吧，這首歌你們可以學，你去KBM的時候，就可以唱這首歌，還是這裡，有關我可以邀請這位大聲。

給你們分享一下，來，來，來，這個店沒有多少，來，來，好，哥，哥，哥，哥，哥，哥，这个不会像我打扮的太惨了是吧，翻一下，我发一个朋友圈圈你们，这个太惨了，走远一点，这个会被，我会被考教了，教你们。

这个活烤起来太舒服了，水准备胺带，贱要此便可，贱肚，百爱，我 Katrina，크럼，楚，来你们看一下我准备发一个朋友圈以后里面发这种展示生活的没有刻意去展示你的没有。

我说还是这里软和记得给我刷飞机 側面展示我的工作知道吧 但是女生又不知道我是做什么职业的，我没去强调我在做什么职业 但是我会側面展示 这就是你没有学的。

我发的配文是什么 还是这里软和记得给我刷飞机 側面展示让女生来耗取我的职业是什么 我是主播吗 我是做什么的吗，我们之前没过之前播信 curable 像美金的文棠全部收集了 然后我帮你点点妨碍回来，好。

兄弟们，我今天，你们还有没有问题，还有没有问题，最纪念的，没有问题，今天只播叫我插不动了，是吧，笑去最尴尬，我把我们的最厉转一道舞台，左方，然后给我们的酒加班，加油，大家有时有钟。

把我把话等交给我们的舞台，跟河老师，他们是我们现在，啤酒大赛来MC，来说那边啊，走吧，我们去看那些喝酒之外，喂，兄弟们，他有没有问题，兄弟们，我们聊几分钟时间，打个遗憾，还有没有问题，没有问题。

今天就插不动了，知道吧，太冷了，我也要提前回去，到时候去接一下你们会上，因为这边，开车会有7个时间，各位笑场们，然后到我们啤酒，啤酒，打满要找一个什么啤酒，我讲几分，我们没办法，开车就没办法。

好 抓紧时间，来我们先看个小贵，收拾收拾收拾，登光师，这边，还有没有问题，兄弟们，打得过闭上，没有问题，今天就插不动了，内部直播就到此结束，马上今天我们邀请的第一线老师，会我们，其实，请看的第一线。

OK，我要要快过来，爷爷，这是我们的啤酒大赛，我说，他在那边说你做什么，你做什么，你做完的，我听不懂话，你不能啊，你再说你做什么，好，这样，我们今天的直播就到此结束，你们少点休息。

兄弟们 拜拜。