# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第24课：如何挽回你的爱情

Hello 兄弟们，今天我们来讲小回思教的首官之众，最后一节课如何往回离的爱情，之前很多兄弟也找过回歌，他说我很喜欢一个女生，然后这个女生突然对我反应冷淡了，我不知道怎么和他继续在一起。

你的这种情况其实言可来说，不属于往回的范围，为什么因为你们没有真正的确定另外一关系，但是这个底层逻辑是一致的，就是你肯定是因为你做了一些事情，让这个女生对你的好感下降，或者说你和这个女生相处过程当中。

这个女生遇到了一些比例，更优秀的人把你进行了，倒这里错过了最佳确定关系的时机，最后便成主持的压制稿非，那么这种情况其实你应该回到，我们之前交里面的这个什么拖搭的这套体系，如何重新去吸引这个妹子。

而不是说就是像我们马上要讲的，已经确定的关系，要运你不懂怎么去维护长期关系，导致这个关系就是什么呢，破裂，然后我们今天就来讲一下，这个明明两个人相处的很好，为什么对吧，要分开，甚至就是最后变成分道阳标。

那么我们形化不多说，马上讲这个干后，我们来看一下，因为很多兄弟也是非常的期待，我们这一节课，每个人心里面都有一个自己最喜欢的女人，对吧，所以说呢，很想去晚回她，那么这里会给她说一下。

你们来和我们学习对吧，学到今天基本上呢，已经具备了找到一个女朋友，快速找到一个女朋友的能力，但是这个女生到底是不是，你心里面最喜欢的最爱的一个人，那么这个人，灰格也要帮你打一个问号，懂了吧。

就之所以你之前，确定过关系失去了，也可能你没有确定关系，根本就没有在一起错过了，都是因为你自己不具备的，真正和女生相处的能力，你大佬没有这种实在能力，你不知道怎么去10位女生，当下的一个窗口状态。

然后呢，做出对的判断，导致你们的这个关系呢，最后什么的分开，对吧，那么我们来讲一下，今天我们主要是讲，就是你以前已经确定过关系，但是呢分手了，你还非常想往回她，那么怎么来朝走，对吧。

那么再讲这个往回爱情之前呢，对吧，我们呢，先来复许一下这个上节课，长期关系的一个核心点，对吧，就是我们现在说一下，为什么你们的感情会变制，就连然而明显就是你，学了我们的托丹这条方法，找到了一个女朋友。

相处的也还可以，为什么后面这个女生突然对立，等，就这种感觉突然淡了，然后呢，女生主动说，我们不合适，对吧，这个就是最坑的一点，那么我们来说一下，那么首先我们回复一下，长期关系，我们当时对吧。

上节课讲过这个战略狂架，就是你呢，要有这样的一个核心的法车，就是要实现一个动态平衡，就是你的这个相处的时候，不能把所有的心里，完全花到对方身上，也不能完全就是什么呢，停止离以前个人的生活方式。

就是这样的一个提侣请的，回夺在上节可以讲得很清楚，就是为什么你的关系，最后会变制，这是一个最根本的原因，就是你们两个人发展不平衡，懂了吧，就是可能你的这个，当时和他在一起的时候，你们两个在情感价值观上。

在这个情感需求，还有一些对社会的认知对，两性相处的一些任职是一致的，但是随着时间的发展，你呢，可能已经发生了变化，你可能已经提升了，而这个女生还在原地踏步，那么你们两个也会分开。

可能就是你觉得他配不上你，那么很大程度是什么呢，是一个男生进入了长期关系，然后呢，女生觉得你配不上他了，觉得你合理之前，两个人刚开始在一起的时候，不一样了，你不上进了，你觉得你已经进了保险贵，然后呢。

自己呢不愿意突破自己的类型舒适区，不愿意什么的去改变，结果呢，你们没有的动态平衡，懂了吧，这就是你们感情要变制的一个，什么呢最大的原因，那么我们也复习一下，之前我们讲的一个战术狂架对吧，那么也是一样的。

很为了他的感情变制呢，有可能是什么呢，并不是刚刚我们讲，就两个人其实这个关系呢，或者说你们的匹配度是保持同步的，但是还是会分手，为什么呢，就是因为什么呢，你呢，没有做到什么呢。

我们之前讲的长期关系的三班伏，对吧，这里我们回顾一下，主要是很多人在处理吵架的问题上，处理不好，所以说呢要分手，这个感情离吵一次，他就要吵一次，然后呢，还有一个是很多人喜欢去追，去什么呢。

去经常去追究这个对于错，所以说呢，导致你们的关系呢，也是地动三雅，好，那么我们来讲一下，这是理文就是什么呢，感情变制，很大成就算讲，是因为你们没有学习我们的上一结课，那么兄弟们你们学了上结课。

知道怎么去相处长期发现，怎么去规避这些坑，其实你的感情呢，就不会变制，也不需要来学习网回，懂了吧，但是很多兄弟他说，回够我早就的时候，已经就是发生了这样的事情，那么我呢，在思在库里面呢，就会详细交理。

什么才是全中国最实战的网回方法，就是我会把我的这个实战的一些案例，就是我是怎么网回，就我的老婆里面的灰少的，懂了吧，我的这个考方法马上要交给你们的，就是我自己从我的亲生经历，总结出来的方法。

和你们看到的很多书籍，很多文章讲的一些心引机它是的网回，是完全不一样的，懂了吧，所以说我们来讲一下，首先我们先说一下，你们的一个结局呢，就是分手，分手的类型呢，有以下三种，第一种呢，是老分手。

第二种是假性分手，第三种真心分手，这里我们先说一下，长期关系呢，有三个阶段，第一个阶段呢，一般来讲的话，都是热恋期，三个月的时候，差不多一到三个月，是你们两个可能呢，和人盟燃热的最旺盛的时候。

这个时候呢，其实你们不会，发展到分手这个阶段，但是很多人为什么会变成到分手呢，就是因为，两个人一开始可能你们确定关系，并不是按照我们之前讲的这个，快速托弹的这套体系，因为这里我要讲一下。

为什么之前讲的东西都是基础，当你按照快速恋爱的方法去找女朋友的话，对吧，寻对人，运用我们之前讲的旅行分配，找到了这样的旅生，然后你们通过，我们快速恋爱的这套模型，去聊一些情感价之观的话题，对吧。

搞清楚这把旅生到底是不是似合你，搞清楚这些事情之后，你就不会发生那份手，为什么呢，很多人那份手是因为进入了这个长期关系，相处了可能三个月，你们两个人的优点和缺点会同时的，扩大化，那么很多时候呢。

你就忍受不了对方的一些行为，比如说女生的太年人，或者说有公主病对吧，这些东西呢，你一开始不知道，你只是去看了这个女生的长相，对吧，你只看了这些东西就选择和他在一起，你考虑不择，导致这个时候就出现问题。

你们可能就会吵架，最后能变成那份手，懂了吧，或者说呢，你们两个可能是和你，你们两个性格的是和试的，但是呢，在相处的这个责恶和一些规矩上呢，你没有按照我们的快速恋爱，去决定，没有去决法删章，导致呢。

你还是会出现问题，懂了吧，说说我们之前的课程，你们都学会了之后，歧视最后这节课，对吧，你们是用不上的，兄弟们，就你们用不上这节课，这节课是你们的救命到场，懂不懂，然后呢，很多人在处理绕分手。

就是吵架的时候呢，没有处理好，基本上三个月呢，直接就分手了，懂了吧，就直接分手了，那么一般来讲呢，会首先进化成假先分手，就是连个人呢，暂时的断绝联系，女生不理意嘛，就不理意，可能那么有联系感。

这个时候其实，往回的这个成功率呢，是最高的懂了吧，但是你学了回额刚，就是我们讲的，上一节课，长期关系相处方法，处理你们的吵架和冲突的时候呢，你处理得非常好，你就可以把你们的矛盾呢，控制到老闻死的接触。

这个呢，也是我要讲的一个重点，当你有这样的能力，你就不会扣他到后面，因为扩大到后面的，难度会越来越高，对你的要求也会越来越高，懂了吧，当然呢，回复都是经历过的，当然我和我的老婆，你们的灰上呢，我呢。

把我们的这个关系，你们灰上，也找我闹了很多次，后面我会讲具体的案例，你们都可以看大，我呢，我呢是绝对的控制在这个，老闻死的接触，不会发展到后面，给我自己增加了难度，这个就是最棒的，然后呢。

但是我也经历过真心分手，然后呢，成功往回的，这个也是可以的，就是有机会的关键室里要，做，就是你要做对，你做错了呢，可能就真的是万节不复，那么真心分手是什么意思呢，就是假性分手是女生，她还要大有情绪化。

她可能还会回理小喜，但是就不用意见你，这个时候的操作和真心分手的操作，是结认不同的，很多人呢，你不要搞混一下，然后真心分手就是这个女生，已经放下了懂了吧，她可能已经有人心欢，或者说呢。

她真的对你已经没有感情了，这个时候呢，就是需要另外的方法来往回，然后我们来讲一下，首先讲一下这个，不管是老分手，还是假性分手，或者真心分手，你们呢，都需要做什么事情呢，就是一般来讲假性分手。

很多人都是在三到，六个月这个阶段，你们两个属于长期关系的第二阶段，在彼此的什么呢，进入的了解的时候呢，发生变得是，很多人没有操作好，就直接变成了真心分手，懂了吧，但是一般来讲，你在这个深入了解阶段。

操作都比较好的话，你们就可以走到，下一个阶段，协作阶段，比方说两个人的感情已经很深了，支援交集很密集的，懂了吧，这个时候女生和你分手的成本，就会非常的高，你就不容易分手，懂不懂，然后后面我们会详细讲。

这个案例我是怎么操作的，然后不管是来类，你都需要掌握一个，广播的内容刑法，那是什么刑法呢，叫六部三星二一，这个就是最实战的刚后，好，我们一个一个讲，首先叫六部，六部就是什么呢，不淘好，不贵淺，不冲动。

不交警，不放弃，不求回报，那么这里我来讲一个故事，就是我和你们灰少呢，现在虽然已经结婚了，对吧，你们觉得灰个很牛逼，我是全中国唯一一个，可以搭扇结婚，修成正国的，实战败情谈倒是，但是这并不是一番疯顺的。

也为什么我要强调，正能量实战，强调大了的实战能力，就是因为我自己亲身经历，那么我和你们灰少呢，也是，烂了很多次分手，很多次老的，那么最就是什么呢，最大的一次，就是，就是我和他，中午吃了饭，然后呢。

我还没有吃完，他就准备，就是他的外公生病了，我就准备和他去看看的外公，我就开车去接他，然后呢他就很不开心，很心情不好，就烂小情绪，我们上去可以讲过，女生呢，有点小捉的时候，怎么操作对吧，然后他烂小情绪。

但是呢，就是我和你们的区别是什么，就你们也搞清楚，我们作为情感打师，并不是什么呢，女生我做什么行为，他都是好好的反应，我们也会犯错，但是我和你们最大的区别是什么呢，我会快速地发现自己的错误，并且呢。

就在，这个就是最牛逼的，然后我当时发的什么错呢，我就说了一句，我说我发的没有吃，对吧，然后呢，他就把他离去，这就是我们之前的女生，他是推现折腾的，他就把他离解为是什么呢，我很自私，我觉得什么呢。

他就会说，是我外公重要，还是离吃饭中，就开始和我闹，懂了吧，然后呢，我当时也不爽，因为我真的没有吃，因为我真的很饿，我就说了一下，我说我吃饭也没有错，好，这个时候你们回首的，就开始翻就这样。

就会把这个矛盾的，就是像大多数兄弟遇到的情况一样，上升的你不爱他，选错了人，你是一个什么样样的，说话非常，就说话，他会说得非常地其端，非常的蓝听，很多兄弟这个时候，就听进去了，就许和这个女生去解释。

对吧，去获得说，很冲动，甚至动手打女生，那么这就是很大的错误，甚至有的人是会怎么做的，女生一生气，以前她不愿意做的事情对吧，她现在就去做了，你就傻逼了，比方说你以前不愿意，给这个女生花高价买东西。

这个时候你想通过给她买，一个包的方式来，来当她不要回家场，你就傻逼，懂不懂，这个时候我们之前也讲过，对吧，高分的赖戒客讲过，把高分，你是要做一个有编戒的男人，而不是做一个什么的业企，你是一个有原则的。

就是你要维护你的一个编戒，那么就算这个女生，就是这里我们要讲一下，你要就是遇到这样的情况，你要做好什么呢，是学她的准备，你才居被让她继续和理上一起的能力，这句话就是很变责的一个哲学思维，什么意思。

你要做好她，会离开你的准备，因为你会坚持你的所坚持的东西，但是就是你不会为了去往回她，为了去哄她，为了去哄她，为了让她不可以吵架，去做一些你自己什么的，降低自尊降低体现的事情，这个就是最重要的一件事情。

很多人做不到，然后来我们来说，我当时和你们会想是怎么操作呢，我也去和她真正的一下，我也犯了错，我也冲动，然后你们会想呢，她就要下车，很生气，这是我皇上让她最深的一次，她就把这个包人到了这个什么呢。

这个马路上，你看当时这种情况，很多时候你可能就，没有学过我们上节课，她爱护这个面子，她就觉得你走就走对吧，谁怕谁，你就悲剧了，那把你可能就会发展成假性分手，好，然后后面呢，你在和她打下冷战。

就变成了真心分手，然后呢，你们就悲剧，很多人就是死在这里，懂不懂，后来你才敢去哎呀，其实她还是很好的，那个时候里后悔都来不及了，因为这个时候里面又操作好，这叫意识族成千堵恨，而回饭呢，我不会。

我会做到什么事情，我就把你们回省的手抓住，因为我知道，这个时候我的社交主角就会判断，这个时候让她下车，如果被后面的车撞了，那么多的就去了，因为我知道有一件事情是什么呢，就是女生，这个时候和我。

你们回省和我相处，她有一件事情是什么呢，她对我来讲的话，就是她这件事情其实是她过多，就过分的把这件事情上升的，一个矛盾程度，懂了吧，其实很久的一个小事情，但是她会上升成一个迪尔矛盾。

这是我要教大家的一个核心，永远把和女生有时候的一些，想把她控制到一个范围内，做了一个就是离要告诉她，离要赢到她，我们只是人民那部矛盾，不要上升为迪尔矛盾，不要来不来一步开心就要疯喊。

懂得把离要去赢到女生，要给她涉下这样一个心宝，而很多人做不到，那么我之前做过这样的事情，就是她现在如果让她的父母知道，是因为这件事情和我分手的话，她的父母她身边的人，因为对我的印象很好。

都会觉得她是一个什么呢，她是一个不懂事的女生，那么她就有就是她和我分手，会给她带来一个负面的社交评价，那么她就不会，那么当时我判断到了这一点，我就知道，这个时候千万不能讲到的，我就把它抓住。

那么这个时候她心情很好，她说你把我弄疼了，对吧，她就看见没有，明明我们仅仅只是，因为什么呢，一个小事情，查到了这个时候，她马上可以把矛盾转移成什么呢，我对她不好，我有加冒，我不适合她，一定要和我分开。

说了很多这样过急的话，我一定要和你分手对吧，我绝对不会原谅你了，你这个人真的是太支持了，对吧，各种的男性的话都说了，很多兄弟这个时候就冲动了，他就去交接，他就听进去了，他就傻憋了，懂得吗。

那么我当时做了一个什么事情，我当时即使的，采了一个杀车，把手杀，就把这个车的手杀，一拉，然后把这个应急的一打，停在路中间，那么这个时候你就回到固域面子，回到什么不好的意识，对吧。

当你的爱情出现了一些小危机的时候，没有任何事情，比这件事情更重要，懂不懂，兄弟们，你们的脸皮，一定要比这个成强还要厚，懂不懂，很多人都会固域，周围的人怎么看我，你如果这样去想的话对吧，你就完蛋。

那么我一打这个双傻，后面的车其实就懂了，知道前面可能出了什么事对吧，因为这个时候，回扫已经把他的这个，附加时的门已经打开，很危险，我就知道，我和他老只是小事，如果他，我放他走背，就他现在很生气。

可能会考虑不到后方来车，被车撞了，拉保我才是和他真的会成为真心分手，懂得吗，那么当他你信过那个时候，他的家人都会觉得这个男人没有担当，没有责任，我就会死得很惨，懂不懂，我就会因为自己的面子。

成为我们两个人的爱情最大的杀手，然后我这个时候怎么操作的兄弟们，我就把他桌子，就一直把他桌子，他就一直要下车嘛，我就不准，然后路边的人的就觉得，是不是出事了对吧，我就说了一声，我说兄弟，帮我拉下保。

他以为是纷直的，这个人的路人呢，不敢上来，真的是，路人讲不靠谷，对吧，你的爱情呢，还是要靠自己去，把他什么的精英，精英好，然后我就拉着，后面的车就懂了，然后呢，有些车他就很那边，我就声音很大。

我说为见过连口子吵架吗对吧，我就声音很大，就说了一遍，然后我就，我说你不要烙，我们先过去，你不要烙，你不要下车，你保证不下车，我打死就不会放你下车，不管你现在怎么烙，你想不想和我分开。

现在我绝对不会让你下车，这个时候，这里需要什么呢，你需要非常的什么呢，这就是我们讲的二一，马上要讲的，讲正义，为什么呢，就是在大事大陪面前，你绝对不能什么呢，不能一味，这个位置说了这我的完亲的话对吧。

我就开始什么呢，开始放弃正义感，你就是傻逼，懂不懂，我就抓住，这个什么呢，这叫西升小，实现大伙，懂不懂，不要因小，十大，我就抓住你没有飞傻，他后等他的这个情绪平复了一下，这种，我就给他。

就用的我们上级可以讲的，红胎下，我说我，说的不对，他说你什么对不对，我绝对不会再利益，你不要给我说这些，看见没有，没有下我红了一下，没有下我，没关系，我就抓住他，然后我就抓住他，然后呢，他，这位的路人。

不愿意帮我拿，他的把握对吧，他把手机，手机没有有任下去，把把把握下去了，然后呢，我就这个时候，把上观察一下后世纪，有没有来车，我就马上下车，去把他的把握，拿上来，这个时候呢，周围的人呢。

都会把我当成民性一样看，懂不懂，兄弟们，那么这个时候你为了你的爱情，你一定要平弊一切，就是，不利于理去，修复你的爱情的这样的一个体，行为懂了吧，那么我就下车，把他的把握，拿上来，然后把车，然后关上。

就开车轴，一路上他没有说一句话，反正就是不耍我，这个时候呢，你不要去究竟，很多人做不大，懂不懂，第二有平常心，就是你要觉得很正常，就是因为，我们上街黑讲过，就是因为我说的那句话，说说呢，很正常，然后呢。

然后我就和他开车，到了这个目的地，到了目的地之后，然后我就下车，然后他没有疑我，你们会什么疑我，他拉了他的这个，就是一些东西嘛，就直接走了，直接从车后走，没有疑我，这个时候兄弟们，怎么操作，你看。

我就去和他，我就去一下，他不疑我，然后呢，我就停好了，车从车后上去，到了医院嘛，然后呢，我不知道，他的这个外公的病房，这个是最坑的，然后我就给他，麻打电话，他说他已经发过来了，但是我，不能让他麻。

知道我们两个吵架，因为很多人很少，一吵架，就给对方的父母，甚至自己的父母能打电话，然后女生就会觉得，你是一个麻宝兰，什么事情都没有主见，对吧，就理着行为，一旦给他制造，负面社交评价，这个就是对理的感情。

是最大的危机，懂不懂，就他会为了，维护自己的，一个好的名声，绝对会牺牲你，就这么简单，这就是女人的天心，然后呢，我当时和你们分享的，我就去找他，我就走到了这个大街上，我就，叫了他一声，他当时的反应。

兄弟们，你们知道是什么吗，尖叫了一声，声超级大，整个拉的医院，周围的路人，全部都回来看我，真的像看明星一样，然后他就把他的东西，地上一人就跑了，当时就是女人，他很感兴，他很害怕，他觉得你这个人。

怎么这么恐怖，还要打我，还要拉我，还是这种人，怎么这么支持，你去吃吧，我当时其实就是说了，有一个我说，我妈做的，饭都没有吃，我肯定来晚，他就一开始，只是满愿我，吃到了，来晚了一点，我就说。

因为他妈在给他，他妈，打电话，就是你回省着，你们回省着，母亲在给他打电话，吹他赶快去，医院，然后他，他就很着急，他妈在可能，说了一些蓝天的话，我当时其实不知道这一点，这就是我没有。

正确的判断到他当下的状态，我就说了一遍，我就说我妈做的，饭难道，我就浪费了吗，我还没有吃，我就出来了，就是因为这一点，就回去了，懂了吧，然后就伤，这个矛盾就扩大化了，然后他就觉得，你这个怎么是这种人呢。

怎么只顾自己了，太自私了，就各种蓝天的话，就开始了，然后我就和什么呢，我就当时，我就贫富心情，这位的人看我，先看傻子一样，我就说，我说，没事，你还看这吵架，你们继续看病，我就这样，然后我就把东西拿起来。

这时候我做了什么事情，我就给他妈打了电话，然后我知道，他是什么病，大概在哪个区域，这个叫靠你们的冲兵材质，因为这个时候，我给他打电话，他是不会理我了，我要做什么事情呢，我就赶快，这就叫什么，一个男人。

叫什么呢，讲正义重启，就我，不会因为我，和他打了矛盾，就放弃我，还该做的事情，兄弟们，你们绝对不要这样做，这样做的人绝对是，什么的不可能，找到真爱，懂不懂，就你不是一个有单单的男人，就是我，不会去继续。

继续要小得失，就我和他，不管他，这次是不是，真的要和我分开，就算是真的分开，对吧，我们马上后面还要讲，假性分手，真心分手的，往回方法对不对，人，这些方法我都有，这叫硬级策略，当然，我会努力地把他。

控制到，这个，烙盆手的接到，然后呢，就是我做好了，他要白白的准备，但是我还是要做好我，该做的事情，这就是一个男人，该做的事情，懂不懂，一个男人连这点责任感，这点单单当都没有，对吧，因为你的女人和李耀勒。

李就不理她的父母了，李就把以前，承诺的保证的所有事情，全部抛制了，然后，李就是最大的傻力，兄弟们，那么我们在来讲，在的时候对吧，我先讲这个故事，因为我这个故事，今天有很多这样的事情。

才总结了这样的一个心法，6。3心2亿，我就是靠这个内供，对吧，可以真正地维护好，我的长期关系，对吧，全中国没有第二个，可以做到这样的事情，然后呢，我就说了什么呢，我就，去买了这个水果，我知道看不见。

我这次买了这个水果，我知道看病人嘛，要买水果，这是一个男人的基本的数字，买了之后，我就上去，找，他已经提前上去了，肯定这个时候，他妈妈，这些情绪都在，我是第一次见他的这个，就是他。

他这个妖异和他的这个救救，是他的妈妈，这边的就是亲戚嘛，见到之后，我一样地打招呼，他不离我，我当时也没理他，当时我做了一个什么事情，我就知道，这是一个社交场所，我需要社交认证的，我就发现他的外公。

插了一些什么，锅碗苗盘这些，病人该用的东西，我就马上，就很多人，这叫什么，不求回报，很多人做不到，他觉得，反正你叫什么分手了，我还花招要的钱对吧，我以夺外公公公，光我屁事对不对，你就傻逼兄弟。

你这种思维，很危险，绝对找不到，真爱，绝对无法维持长期，那把我当时是，怎么想的，就是，不管他是不是会，因为我这样的一个行为，要和我掰班对吧，我后面有方法，和他，就是什么的，和好，懂了吧，就是我会去努力。

广会，就是最来的往回，我都经历过，兄弟们，我都经历过的，然后呢，我当时就不求回报，就不管我，他怎么样，我肯定要做好我该做的，既然我答应了他的父母，我要去看看的外公，我就一定会去看，我就戴上水果。

他妈妈呢，其实呢，当时呢，继续也不是很好，因为他外公当时的这个，身体状况呢，有点，很惊讯，然后呢，我就和他的这个，他的这些家人打，招呼，然后呢，马上就去买了，就是我知道，老人需要些用品。

我马上我不会积枪，这个几百块钱的事情，就去下楼去想卖布去买，就是，这个当机力段，我们之前快出灵爱，教过大家的对吧，当机力段，我就上去买了，买了上来之后，拉摩头到的，绝对是好的旁客，绝对这个人，怎么样。

对吧，也找到这个人，旁边病床的人，他就会觉得，对吧，晚輩还真的很有消息，看见没有这些话，我告诉你，他当时在情绪上，听不进去，他进到了病房，慢慢情绪，小了之后，他会慢慢反显，我是不是刚刚太着了。

但是他不会承认，这就是举人，兄弟们，好，然后这个时候呢，我们在病房的就聊天，对吧，我也没有和他说话，他也没有理我，我就和他妈妈说话，他妈妈就问，你们吃饭的嘛，好，我就，他说你们是不是吵架了。

你们吃饭的嘛，然后他这个时候呢，他这个时候呢，就是看，看到了我，很包容他，没有在他妈妈面前，去说他的什么什么东西对吧，女人他其实，心是水座的，他的表情我就已经知道，他没有那么深情，对吧。

这就是我讲的什么呢，包容心，就包容心是你，维持一段关系的，最大的武器，兄弟们，当一个女人，就是对他好的人太多了，但是真正能够，包容他的缺点的人，真的是太少了，全中都可能，只有理人做到的话。

那么他就绝对只会对理呢，就是什么呢，亲心，懂了吧，他只会选择合理什么呢，最终走在一起，这就是很多男人做不到的，如果你是一个计较多事，心里面对吧，很阴暗的男人，你绝对有问题，懂不懂兄弟们，所以说你看。

我们讲的最后一刻，之前的东西都是基础，对吧，最后呢，化成维林，读股求办，然后呢，我就包容他，就是我已经做好了，他可能会，因为这件事情，再也不理我的准备，这就是一个男人，当你没有，就是你没有这样的心态。

就是感于承担折腾，既然我做了这个事情，让他不爽了，对吧，感于承担失去的折腾，你就不配拥有，兄弟们，这就是变证的，你不要怕失去，懂不懂，理月害怕失去，因为害怕失去，去降低你的一些底线，去踏踏他这个时候。

对吧，去跪下，甚至像有个兄弟，跪下来，你不要走，对吧，你不要这样吧，甚至你冲动去打他，去打他理论，甚至你去糾结，到底怎么样了，喝麦酒对吧，或者说呢，你，你直接放弃了，你更傻逼，你说，这刚好我们去大宝剑。

你绝对傻逼，兄弟，绝对傻逼，你绝对错过，很多人都做不到，所以说，这是我为什么要总结的，当时我也是针对，我当时的一个，努力成总结的我为什么能成功，那么后面我和你们会想是，怎么相处的，他就，最开始好。

他妈妈就安排他和我出来，他和我出来一起，又去买了点东西上来，用一样买，那个水果里知道需要，就是水果辣，对吧，然后需要有这个，什么的脑人要吃的话，他需要有一个东西，可以放，他们那里的碗。

已经放了这个脑人要吃的菜，就没有了，我就和他又下去买，懂了吧，又下去买，然后还买了一个老人排便的，一个那种小盆，然后他这个时候我就发现，一个细节兄弟们，这叫社交词诀，培养你们的一个实证能力。

这个时候你们会想就开始碗，着我了，懂不懂，但是没有说话，我也不会去和他讲道理去调调调，你刚刚对我这样，对吧，你怎么能对我这样，傻逼兄弟们，你必须要什么呢，有包容心，但是你心是真心的。

你最后肯定需要按照我们上纪的讲究，去调调调，去告诉他，那这个时候我做了一件事情，就是我会去帮他维护社交评价，来吧这样对一个女人来讲，这个杀场力是非常巨大，当你愿意去帮他，帮他去维护这样的社交评价。

让他的父母不会，因为你们两个，让某人去怪罪于他的时候，女生就会形成一个神经病，就觉得这个男人靠，对吧，这个世界上没有人可能会这样做了，对吧，他能接受我的不好，懂了吧，他能拋我的不好，他愿意什么呢。

就是什么的，放团心来对我，甚至他由于我这样，我自己现在回忆起来，感觉住了这么过期的事情对吧，我的不可思议，我为什么会这样做，我都不可思议，我像一个超级赛啊的你，对吧，释放红黄之力，然后呢。

这个时候居然你能保证他，那么他绝对只会选择你，女人他会越来越爱你，那么这个时候呢，这就叫什么呢，叫，叫，列盘重生，然后呢，他的这个腰力就说，哎你，他都说你们两个还吵架啊对吧，我就说，我说很正常对吧。

他说，他妈妈肯定就准备怪贵他，我就说，我说，阿姨你不要怪贵他，都是这个吵架啊，不管谁对谁说，都是我的错对吧，一个真心爱自己的原因的男人，怎么能够让他生气，我当时说了这句话，整个病房里面的。

隔壁床上的这些老人，还有他们都笑了，懂了吧，这就是最棒的社交认证，这个就像我们之前讲的，KT维码，对吧，一样的，你需要认证长期关系，就需要家人对你的认证，懂不懂，你要做好，你是一个秦商很高，很有下心。

对吧，我们之前讲的一个男人的，为何你都有提升的，这样的一个优质的男人，懂了吧，然后他就笑，哎这个旅戏，这个旅戏找的靠，他就会说，他的腰力就说，哎姐，你的这个旅戏靠，很不错，很会包容，你看他还不错。

这些观点我还不要认同，他这样一说，拉包，你们回想呢，他就不好意思了，看见没有，这个就最棒的，就你不要去和他讲道理让他站臭，他会自己意识到自己的问题，懂了吧，然后你再去引道理身，不要去操破他，改变。

这就最重要的，很多人就是这里，要是去谈好迎可他，要不就操破他，懂了吧，然后呢，我和你们回想，经历这么多，后面我们还有时代，你们可以看，他是怎么和我闹的，平时闹的，闹的，当然这是最大的一次，所以说呢。

我在讲这个内功的时候，我会给兄弟们分享一下，不知道你们有没有学会，好，我们再来总结一下，然后我和这个灰少，当时做了这个事情之后呢，他们，然后我就和他的这个，亲人开始聊，对吧，他说你怎么样。

我说这个很正常了对吧，这个有时候，他生气嘛，肯定还是我表现不好吧，对吧，哄一下就好了，对吧，哄一下就好了，他还是没有关系的，这个时候我就，很强调，我说男人应该包容自己的女人，对吧，这个女人在爱情当中。

有时候像一个小孩一样，我就像给你们讲课一样，给他的亲人讲课，他就觉得，这个人让我瓜不相看的，不错呀对吧，对老人这么有效心对吧，不及前前不及较得失，不是一个小度及常对吧，这种我以为，弄得得难人。

这个难得不错，看见没有一下就见见的心，你看，这个心里的开关，对吧，我不但要心他，还有心他的家人，兄弟们，这就是最有意的，恋爱思维，然后呢，我们再说一下，后面好，具体的故事呢，我们以后会分享。

这里我们继续讲讲课，我就和你们亏傻，我就和你们亏傻，当时呢，我就按照这样的方式去做，后来我就总结了一个，六户三星二一，首先是不堂好，我没有堂好他，对吧，我没有启求他，对吧，我没有去启求他，做什么事情。

对吧，我依然不会去什么呢，给他买包，或者说呢，做一些我心里面不接受的事情，然后呢，我不会贵贴他，我那也不会冲动的去打人，我知道哪些该动，哪些不该做，然后呢，我们要向有些兄弟去交解，他到底为什么这么想啊。

为什么要说这句话，这句话，本身并不重要，懂了吧，这个小毛的本身，他并不是最重要的，最重要的是，你应对这件事情的态度，才是你爱情，可能会崩溃，破裂的最大杀手，兄弟们，然后呢，我呢，没有放弃，我坚持。

我还是去，懂了吧，懂了吧，然后呢，我不求回吧，我的心态非常好，这就是我们说的，三心这是六，你不能做这六件事情，懂不懂，你如果求回吧，你就完蛋，你说，对吧，你去有任何事，这种事。

那么你想我给你的外公买东西，可以啊，你呢，应该对我做什么事情，很多人泡水中毒，去要求他，那么你就傻变了，懂不懂，你甚至让他可以钱，你说你今天和我捞了干领给钱，傻变，这个时候你觉得傻变，你叫求回吧。

我们之前讲过，你要付出不求回吧，但是呢，是在你维护你的一个原则，和自尊的基础之上，然后呢，三心是什么的真心，你的真心是什么，我当时的真心就是，我很爱他，我不想他和我了，我不想让他收耳伤害。

我们两个的矛盾永远是人民内部矛盾，绝对不会上升到提我矛盾，不管他愿不愿意，继续和我在一起，我都要把我开做的事情做完，对吧，我觉得，我希望能成为他的这个一家人，对吧，我进去看他的外国，我就是这样的人。

这句话的很多兄弟都学过，然后呢，平常性，就是他肯定这个时候很能做不到，那么兄弟们，你们没有经历过之前的，我们讲的快速恋爱，你们没有经历过很多女生，你绝对做不到平常性，懂不懂，平常就什么呢，他不管怎么了。

就像你看到自己的小孩一样，对吧，你不给他买完具，他就在家里面当，你不会去跪舔他吧，对不对，平常性看看，给他一个时间嘛，对吧，他会自己立场合理，我让他包容一下他，但是这个包容是有限度的，然后呢。

二一重情义和讲正义，什么叫重情义，就是我们刚刚讲的，我很在乎我和他之前，美好的一些往事，我很珍惜这种感情，我会表露出来，我会告诉他，肯定是什么呢，他的这个情绪，已经评问下来之后，告诉他，然后呢。

他就说他不太容易，懂了吧，我跟他两个他吵，他了，说得再说，说得之前话，赞源庆对吧，我去和他技巧这个，苏营没有任何意义，我只需要，就什么的，指针对策，不针苏营，就是我觉得什么是对的，他只要不下车。

这就是对的，因为下车就出问题，懂了吧，然后因为这里有一个简格通，你让他走了，对吧，他可能合理的话就会想，这个来人居然就不来追我，假性分手，甚至拉分手，女生其实他说的，再着急，想离开，对吧，甩手就走。

甩手，关门就走，其实他的简格通是，希望你去主动挽回他，狠端傻逼，读不懂这个简格通，你就悲剧了，好，那么这时候我们讲到，一个六不三心根义，这是最核心的一个，往回的心法，在这个技术之上，你们在用我们后面。

马上要讲的一些方法，你才知道，怎么去对这下，懂不懂，当你能够做到这一点，就不存在什么假性分手，和真性分手了，兄弟们，好，我们来讲一下，拉分手的一个，具体的往回撤离，首先拉分手的原因。

这里我们再来回复一下，首先是关于女人的天性对吧，他们很感性，注重过程，然后呢，情感电动比较骂，不像男人这么快，然后他们推荐折腾，就女人不会承认折腾的，你不要去，计较这个女人，今天说的话，对不对。

会不会对线，我告诉你，不会对线，兄弟们，如果你把这一点，就是我们上街和讲的东西，掌握了之后呢，你就搞懂了，能够真正的，读懂女生的钱溝通，有社交之觉，然后呢，女人都是什么呢，口试先飞的，就是她可能说话。

像你们回到这种性格，可能说到比较过急，当然呢，别拉动女生好了，有些女生呢，很有臣服，不愿意说出来，这个就最坑，因为她不表露出来，你不知道有自己怎么死的，回饾以前也遇到过这样的情况，在我第一次。

往回到这种情况，往回失败的案例，就是典型的，刚刚我们讲的，我去讨好女生，就是因为什么呢，我欺骗的这个女生，她不能结设，那么这个故事是什么呢，我们也来讲一下，兄弟们，就是我和这个女生，在大学的时候。

我们去年练完，然后呢，她家里面的人呢，就是这样的一个情况，就是父母的，没有结婚，就把她生的，然后她的这个父亲呢，对吧，是一个小混混，然后她妈妈呢，又找了一个后爸爸，和这个后爸爸呢，对吧。

又怀了一个新的爸爸，然后她后爸爸，后爸爸，被折他的妈妈呢，用QQ当年是QQ好，又聊了新的媒体，爸是这样的一个家庭，然后呢我就觉得，有点不好意思，然后呢，当时我的这个奶奶，上了重庆的来，想认识一下她。

这个呢是2021年的事情，我就给这个女生说，我说你以对吧，应该每话一下，有家庭，这个女生如果是里面回饰，她可能就说出来，她说你这样的，就不要和我再一起对吧，好，就直接抱着冷闹粉手的，这样的一个情况。

我就可能会去处理，而这个女生没有，她装作什么都没发生，就会通过她的，规密才知道，她觉得我们有距离，这句话她不说出来，懂了吧，后来其实我觉得，我感谢这个女生，我没有往回成功，这是唯一的一次失败。

我就和这个女生呢，我就去找她，然后呢也没说什么好，我就参加借物比赏，想她来陪我，她说不行，家里面有客人，对吧，我就说你，就给你妈，说里到里面这个什么什么，朋友家去就吧，我就强迫她，非要来。

结果她就去和她妈坦白了，就是她，她妈妈并不知道她，她添爱了，懂了吧，大学时候，然后她妈妈知道了她添爱了，之后呢，然后呢就悲剧了，我就给她打电话，不接，不过，马上下不接了，接伟赛了，上回打电话不接。

就是这就是男人的虚拥心，我特别想看到，有一个女人，在下面给我，端茶双声，我在上面跳舞，懂了吧，这就是男人的应干面，我当时的，就很想责任过，因为我不想让我，这些街上群的朋友，觉得我是一个傻逼。

我是一个没有女人喜欢的男人，懂不懂，这是一个男人的应干面，然后呢我就给打电话，不接，打电话不接，然后呢，我就给她发了很长一段，这样的短信，没有微信，当年，当时，2011年，微信也是刚开始，才发明。

还没有真正上线，我就给她发了很长一段，不会回，我就，当时我就很傻，兄弟们，我就不懂女人，她的一个心理模式，就这份女人其实很可怕，当年的等级，我就以为是因为，我叫她来，让她去欺骗她，麻烦这件事情。

我说我给你妈妈，我就去就是论社了，你就傻逼了，她结果是什么呢，就是，至今我都不知道，她要和我离开的真实原因，兄弟们，说你没有精力过这样，惨痛的精力，你不知道这个，恋爱学习有多重要，当年的我。

其实了解已经很厉害了，但是就是没有长期关系，让我又和这个Mid，去解释去贵钱，然后把电话不接，对吧，我就很脑口，我就去参加比赛跳了，名次也不是很好，带着这样的复免情绪，然后回到学校，我做了什么事情。

真的是，做了一些扶持的事情，就是什么呢，去给她送早茶，你以前对吧，我以前我现在总结，以前为什么会使，以前我呢，和这个女生相处的时候，对吧，这是我们马上要讲的，这两点，和她相处的时候，我的这个。

就框架太强了，不懂得去包容她，也没有真正的和她进行，就是我们上街的讲的，长期关系的一个相处方式，我就还在，就是她想介绍我和她的朋友，认识我，居然拒绝，我说让她来找我，我差，很傻逼，当年很傻逼。

结果这就错过这样的机会，当你们两个人的关系，发生危机的时候，没有人帮助理，这个是最疼的，你知道吧，你没有一个好的社交评价，没有社交证真，结果，我就去找她，不会理她，对吧，我就把她的教室去，做到最后一排。

这个就是点皮证的太后，当然没有，我以为她当年我以为是假性分手，其实已经是真情分手了，那么我马上也说，为什么是这样情况，就是我当时做的这个行为，可能就是已经触碰了她的几千，但是这个位置，她不表露出来过差。

我还以为是什么呢，我说出来话，我才强过她了，我还想她把她妈的电话给我，我就给她妈解释，真的是很傻逼，看见没有，还想去解释，然后我就和这个女生去，各种也是各种找她，甚至我当时还看到，往上的很多往回到路。

去什么呢，去什么很傻逼的一些，键盘导示讲的什么，二次吸引，然后我就给她发现，加风趋地这些，什么的虚航温暖，傻逼，真的是这样，你都不知道自己是，因为什么原因，然后这个位置呢，回了什么，她说，你不要说这些。

合理分手呢，对吧，跟这些无关，完全是因为你这个人，又会提过场，当时我没有意思的，我以为，就是我当年像，很无心的一样，有点重独，我以为是什么，我以为是什么呢，我以为是非不测试，我就去解她的意思。

结果就被拘了，懂了吧，然后呢，后来我就跑到这个女生的，请是去找她，真的脸皮太厚，把这个请示的这个，什么的大门的管理员，都满通了，进去到请示的，能够找这个女生，那是最后的一支尖面，这个女生真的是。

当着我的面，一点没有表露出，不像离里这么这样，这个是当着一趟，背着一趟，这个是这样，后来呢，一夜之间，她们那一种女生请示，喜欢过我的，有爱媒的，和我确定过关系的，可能有三四十个妹子，一夜之间。

全部和我断缺联系，甚至有一个女生，很喜欢我，当年给我介绍，两天千万钱，去买了一条，以微属的朝拍的扣子，突然一夜之间，那么女生是分大，很有钱的，突然一夜之间，打电话，叫我，还钱，我啥，这就是。

天都踏下来了，当年，我也不知道，为什么会遇到这样的事情，但是这样的精力，让我成长了，我才会成为，你们心目中的大神，才会教我你们，就是我，亲你的这样的事情，我才去不了，现在抓住，你们的灰灑。

抓住这样的能力，兄弟们，这就是我说的，女人的天性，我当地没有搞懂这些事情，结果是实得很惨，对吧，连闹分手的没有，直接真心分手，然后呢，这里我们说的，那么像刚刚我和你们，回扫这种闹分手，对吧。

首先有两个点，你要搞清楚，就是你们闹分手的原因呢，第一呢，就是有一个心毛，那么这个心毛，我们这里再讲一下，就是你和女生，互动的时候，你的行为，对吧，给她，建立了一种什么呢，神经尖，神经上的一种。

港观体验，也可以叫，产生，产生的一种情绪和感情，就是这种情绪，接着到已经程度，比方说，你现在，很悲伤，对吧，家人去世了，所有人都拍一下你的肩膀，这是一个触觉，触觉，进你一个触觉心毛，就拍一下你，截爱吧。

截爱吧，好，这个动作，这个力度，合理现在悲伤的情绪，产生了一个神经尖，那么这个行为，刺激了强度越大，接着越多，那么你的这种和这个悲伤的情绪，就越来越大，就越来越紧密，那么可能以后哪一天，突然对吧。

你很高兴，突然在某一个时间某一个位置，用同样的力来拍一下，你你可能马上，你的这个情绪，可能就会回到当年的悲伤，你马上可能就会想起，当初里的亲生过世的万一路，这个就是最有位的，正觉叫神经约言。

这就是我们讲的这个，进化心理学的一个分支，NLP，然后这里呢，我们就会相信讲这个，因为涉及到一个很专业的心理学，但是呢，我们教的是什么呢，最实在的练乱方法论，那么我们来讲，首先等第一个神经约是什么呢。

你的终和价值，大于它身边的前转追求者，这个是你一开始可以脱胆的跟美原因，懂了吧，就是女生心里面有一个情况，就是你的言之各方面，对吧，比方他最看动的这个闪光点，你最好，其他的点，你不比他身边的人。

不比他身边的人差，他运用性机分模型，判断出你是一个很棒的来人，对吧，这一点，你要保持你的终和价值提升，这也是我们刚刚讲的动态平衡，你们两个的这个相处呢，是动态的，就是你们两个是同步的。

女生会看到你和他相处的时候，你们你在进步，而我们是一层不变，然后呢，第二点呢，就是什么呢，女生对你常见的头路，他建立了一个保护机制，这种头路，就是他对你的头路，这里我们分为什么呢，就是我们上去可以讲过。

分为情感上的投资，进行了的投资，肉体上的投资，对吧，还有一些资源上，这些头路呢，他都卫行成一个习惯，就是一个人，这叫人性的弱点，他头路的越多，对吧，突然失去的这样的感受，特别痛苦，就你没有得到。

比方说你没有买到法拉来，你没有关系，你买了法拉来，突然这个车子被子然烧起来了，你这个时候很痛苦，懂了吧，兄弟们，这就是最痛苦的，得到之后失去，比没有得到，更痛苦，然后女生她和你站一起相处，她会为了。

对吧，和你好好地相处，她也会对立投资，这就是我们讲的真信，真正的信，厨史信，就是我们说的终和价值，大陛下身边的人，然后长期关系的真正信，就是她，另外一个终和价值很大，你运用我们之前讲的，四伪聊天。

运用我们之前讲的这些方法，对吧，刺激这个女生的，想了解你的愈忘，然后呢，她对立好奇，不断地备理带领，你运用我们的乘穷，过测试测试住穿口，然后呢，快速地接你恋爱关系，一步一步的对吧，这个女生呢。

她都被她带领呢，她在时间上对立投资，经历上对立投资，然后呢，肉体对立投资，然后呢，精情上你对立投资，然后最后呢，资源上是，卖上对立投资，她做了很多的事情，都是希望你们两个感情很好，但是呢，如果说突然。

失去了，她会非常痛苦，那把很多时候，很多人闹分手吵架，对吧，你把女朋友吵营，其实呢这种关系很威胁，因为你是在依靠什么呢，依靠女人的这种立向合理化，建立的这种保护机制，在我一后离门的关系。

当女生就这个女生的身边，有了比例，更牛逼的潜在追求者，可能这条神经念，就不复存在了，拉妈摘的时候，你靠这一条是，很难维护你们的关系的，兄弟们，就很可能这个女生，她就觉得爱算了，反正身边有个更好的。

我差了，她就觉得，她就放下了最大的这种习惯，你就悲剧了，懂了吧，特别是很多兄弟，她要打冷战，冷战就很傻力，理学打冷战，就让这个女生在减赏这个习惯，她和你的这个联系，没有这么强势慢慢的。

就是一个人忘记一段感情，需要时间和心欢，懂了吧，然后这是我们说的，拉妈摘的时候的原因，然后还有第三点就是什么呢，念来的补偿机制，为什么合理了，你们为什么觉得有的，有的女人很物质，很败心，是因为什么呢。

你没有补偿机制，什么意思，就是你总有一个点，是这个女生身边的人，无法取代的，他的亮点，就是女生他是这样想的，你对我不够好吗，至少你一把钱给我用，对吧，你说你长得，你说你没有钱，至少你俩懂得。

刷药我要拿到出手吧，你总有一个点，就虽然他真的喜欢你是一位感性，但是他需要自己的一个好事，叫评价，懂不懂，和别人，他女人都有虚荣心嘛，懂不懂，那把怎么去满，就他的虚荣心，就和这个补偿机制，懂了吧。

就我们之前也讲过，你要平常心去看待女人，接纳他的好多一面，你要接纳他的赢赶面，那么补偿机制就什么呢，你至少有一个点是最突出的，如果你一个点都没有，比方说你就是最大，但是呢，没有他的钱人对他好，然后呢。

你没有，那么算，也没有，也没有，也没有钱，那么你就悲剧，他绝对这个时候会来什么呢，挑理的事，说理窮，说理没有钱，你就不要怪他，这个时候很顺利就傻，你就不要怪他什么呢，拜金，怪选错人，和他开始分手。

不是这样的，懂不懂，这是女人的一个本能反应，他是推现者的，口识新飞的，才会做出这样的行为，觉得理窮，觉得你没有钱，还不是找个有钱的，其实这是女人的，托持，那么他遇到了遇到了无意法，还在乱帅的，懂了吧。

他绝对不会再去，考虑钱的问题，就这么简单，女生都是这样的人，说说理文需要什么，不断地提升中和价值，搞懂了这个底层逻辑，一才知道，原来他在我面前说什么没有钱，来挑我这，指示什么呢，指示我插了其他的点。

就是我终要有一个点，让他非常满意，让他非常的什么呢，就是可以拿到出手，给别人说，对吧，比方说，我和里面会在一起，我各自不是很高的，有些人可能会给他，知道一个负责负面评价，但是呢，有个点拿得很出手。

什么呢，我很吵，我很会穿，对吧，我很有气场，我情商很高，我很饱了他的缺点，这些点，他都可以到别人面前去宣业的，怎么吧，我男朋友，是没有给我买，拉包好的借质，对吧，拉包好的包，但是他很上金。

我相信他以后会给我买，对不对，他很饱了我，我拉了这么多批弃，对吧，你对男朋友给你买的又怎样，对吧，没有包容你吧，你们两个还不是吵架，这就是女人，懂了吧，兄弟们，你们没有搞懂这一点。

要有这样的一个补偿极致，就是你一定要去提升你自己，这也是讲的，为什么男人的内和，这么重要，你需要不断的提升，好，这是我们说的，老朋友手的这个原因，我们讲的比较多，前面的兄弟们的，一定要好好学习。

然后我们再来说一下，老朋友的网绘的证券思维，刚刚已经给大家讲了一个案例，对吧，我是怎么处理的，就是你不要让女生去负责的，我有没有让你们的，灰少，为他丢这个包，对吧，然后呢，冲撞我，说话很难听。

骂我是傻逼，各种什么狼天都骂了，什么可我激发，自己都骂完了，什么你绝对不配，跟我在一起，你这个人找不到，对吧，身权没有屁，什么都说话，我告诉你，你去跟他借交，让他负责的，你就是傻逼，不要，这叫包容心。

解决当的，女人只会为你引挡，但是他不会主动承认，把伴我冲了，他不会，你去引挡他，他会自己觉得不好意识，懂不懂，他自己会去改正，这就是女人，那么除非你真的，他真的特别爱你，有多女性，他会给你承认错误的。

懂不懂，那么你们会上的，他后来也说，他都我不该这样对你，他宝宝，宝宝，我也不知道，为什么我会这样，因为女人，他当时他是本人的反应，懂不懂，他主观上其实，不像这样做，那客观上本人就做了这个事。

这就是江山一改比性难以，但是很多人说，找一个这样的女朋友相處，是不是很累，会一个可不可以，不找这样的人，我告诉你，如果你找一个女生，跟你两个，对吧，都没有这样的碰撞，让这名他对你的爱不够深，真正的女人。

爱上你的话，都会像孩子一样，就是他对外人，可能非常的懂事，非常的，控制的做自己情绪，但是他在恋爱当中，绝对控制不住，这个就是很重要的一个点，但是这里的我们来讲，你本身你就需要，尽快一个保护轮的责任。

懂不懂，不过他怎么了，你都需要保护他，然后呢，你还需要付全部的责任，这是男人的田子，兄弟们，记住这一点，你要往回，首先要做到一个，关键点，叫责任，你来承诺责任，恒敦做不到这一点，你后面就很难回，懂不懂。

然后我们来看一下，一个老闻手的操作流程，这个呢，我们就简单讲一下，对吧，和我们之前红女生的方法呢，很内适，首先你要搞清楚是不是老闻手，然后我们之前讲的，女人天性和神，今天这两个原理，实力的内功。

必须要掌握了，去实别出来，他行为背后的行为，那么我实别出你们会手的，行为就是什么呢，就是他不爽，就是没有补偿及智，懂不懂，他就开始说什么，前男友对他好什么什么的，觉得他当时就哭着敢说，他说。

为什么要和前男分手，怎么就开始了，兄弟们，懂不懂，就开始了，我就搞清楚了，什么原因呢，是因为什么呢，是因为，我呢，当时的这个操作，本来他心情就不是很好，让他呢，反应呢，就是更激烈，这就导致呢。

他的这个情绪以下有办法出来，我就不会去接见，我就知道，说这句话，本身并不是他的本意，本意是什么呢，本意是，他想去什么呢，看他的外公，他很着急他的外公，仅此而已，然后呢，由于我呢，对吧，来晚了一点。

让他的妈妈，骂了他，就吹了他嘛，心情不好，他吹着，他会推卸得恩啊，他推卸是因为我没有去接他，所以他妈在，骂他，所以说，是因为我的问题，所以说他要骂我，就这么简单，这就是比人兄弟们，你们搞没搞的。

那么这个时候，你去开讲到底，不属于我才认识理这种人，对吧，设理自己，我也没有错，对不对，你傻逼吧，兄弟们，那么这个时候，你应该怎么做，看见没有女人呢，这是操作不正，主动查架，对吧，提问手。

你就用社交秩决，去分析这个咖，背后的这个真傻意，就像刚刚会跟这个案例一样，如果设理的问题，那么我总结了家，正是我的问题，我认识，我不该去说了一句什么，我把出的犯，说了你就傻逼，我就不该在这个时候说。

去是他你性的时候，他知道，对吧，你结缘是一个品质，但是你妈的为什么要的，这个时候来强调你结缘吗，对不对，你就不要这样做，让他用你的内合去正常活动，什么叫内合，就是我们刚刚讲的，讲正意，对吧，人品好。

承担者，这都是内合，放下你的面子，看见没有，让他如果他还在做，对吧，你就不要讲到底，对不对，你就不要去技巧，他现在，只要他现在没有拉刀同理一刀，你就不要技巧，如果这个妹子拉刀同理，这就是我们之前讲过的。

你要维护你的一个自装和边界，只要在这个边界方位内，妹子没有去踩这些坑，没有来触碰你的几线，你都要保证他，懂不懂，如果他统了理当，让他只能说明你选出了人兄弟，这个女生绝对是要分手的，回根呢，不建议地挽回。

你绝对是需要重新去学习一下，我们之前讲的，找人，然后呢，哄他哄到什么呢，降低情绪值，那么这件事情呢，我当时没有机会哄，没有机会，就是开车了，他绝对没有，我绝对没有理他，然后呢，当他情绪稳定的时候。

哄到期长高过他，超多何资钱这个什么的女人合理，那无力取辣的时候是一样的，就我们来想一下，两性相处的时候，想矛盾无力取辣，大一点弄分手，再大一点假写分手，再大一点，谁够办，对吧，然后呢，最后成功往回后。

你要使用多重对话去调教他，你要说话的重点，我后面什么时候的，我就和他吃饭的时候，我是把帮你，我是把帮你以后，不要这样，你这样很危险的，对不对，我觉得他你又把我弄得很疼，看见你的一个心嘛。

他说你又把我弄得很疼嘛，看见面，然后呢，这个时候就是女人见你的心嘛，他就觉得，因为资钱我后面还要讲个案例，资钱我和他对吧，也是不知道什么原因就开始了，我就把他，我就把门反手了，把他抓住，把他手弄疼了。

懂了吧，他就来打我嘛，我就弄疼了，他就进你的这个心嘛，为什么呢，他很生气的时候，你弄疼他，他就记住了，这个心嘛就什么呢，一旦往回他，你用这个拉特的方式，他就会产生这样的一个什么呢，情绪，你要弄疼他。

他这个就危险了，然后我就把这个说话的重点，放在了什么呢，给他吃饭我就说，我说你以后不要这样，你在这样的话，对吧，你妈妈会骂你这对吧，我肯定会包动你，对不对，你以后不要装中你，这样说的话我很害怕，对吧。

我们两个人永远是人民内部矛盾，不要上升层，几个矛盾，让把话听马上转移到，你多次一定这个吃了，才会什么的，长得都不漂亮，看就没有，我就这样去，不断地这样去循环去聊，他的情绪就好了，对不对，他就会觉得。

这个男人很尊重，这个男人包容，包容我，对吧，我是不是应该，就会给他制造一种什么的，不好意思，原始这样的，他开始包好一时，他就觉得，我是不是该改变一下，我在这样，有点不好，看见没有，他就只要理选的。

这个人选的对，他不是一个自私的的人，那么他就不会，那么在这里，你要做一个调教，就是什么的，你要防止提分手的，样程，喜欢，他不是提了分手吗，你这个时候需要，惩罚他，什么惩罚他，懂不懂。

那么回复做了一件事情，就是用手机来录视频，让他承认错误，发誓，我以后，不再怎么怎么样，再怎么样，我怎么怎么样，我就变成大胖子，我就怎么样，让鲁先生做这个事，其实也是影响投资，虽然他可能下次还是会提。

但是他做了这个事，对不对，他就加持印象，懂不懂，你必须意到他，你不要觉得，这个时候他已经开始合理，杀家了，你就不做了，你这个时候，就应该开始硬去一点调教他，这就是我们说的，整个烙纷手网。

回到一个全部流程，不知道兄弟们，有没有学会，那么我们再来讲，很多人，他没有学会，我们之前讲的烙纷手，结果，由于我们刚讲的，让这个女生走了，或者说你就好的吵吧，对吧，甚至你和他打起来的，对吧。

变成了假性分手，那么最经典的一个案例呢，就是什么呢，就是前任山，前任公立山这个电影里面，对吧，那个很经典的一首歌，也是很活的，说不上来，别说话，这首歌非常老活，对吧，当时呢，我们看来这个电影呢。

也是发现，跑到那个，朝廠上去什么呢，叫这个什么呢，自准保，对吧，想往回，往回不成功的，没办法，为什么呢，因为他没有处理好这个钱，这个假性分手，就是他以前都是，红对方，红对方，结果突然他觉得累了。

不愿意红了，我告诉李兄你们，长期关系，一个男人必须成的这个责任，你必须觉得，这不是累，懂不懂，当你学会了，这样的一个冷靡，这样的方法，你没有那么累的，你不会觉得，哎，又，我这个面子放不下去。

明明都是你的错，我来红力，干嘛，对不对，你如果是这样的社会，你不可能找到真爱，你不相信的话，你可以去换，换一个女生，你还会失败，那么，为什么我要提前任山呢，前任山里面，这个蓝主角韩根远的这个孟云，他呢。

就是因为一点小事情，对吧，闹了，其实呢，两个人就，一个人睡上，发一个睡握室，然后呢，第二天其实，这个什么的，林家，这个什么的，余文文，余文文，的这个假设，其实是希望他往回的，但是呢，他不。

他这个时候就装作什么，没有发现，两个人就这样，两个人就开始忍战，结果呢，他就家型立向准备走，去这个时候呢，按照回饿的操作，我之前怎么操作，我就把那人反手，对吧，拿东西去把门这个堵住，不会让你走的。

就是我不管怎么毫无了，我知道你要了，你整本，怎么就没关系，不会让你走，哎，就这么简单，这就是，防止假性分手的一个核心，那么他没有做到，所以说，所以说呢，就变成了假性分手，然后呢，后面出现了新还。

出现新还，他也没有来报回饿的科，去怎么去，相当于就是挖墙角，对吧，把这个形狂进针掉，他也没有做这样事情，去最开始的时候，你看那个电影里面，很多兄弟肯定看过，没有看过的，绝对要去看一下，前任攻略三，对吧。

这个电影，必须要去看一下，这个就是一个很经典的案例，那么这个电影里面，这个蓝主角，他后面本来想去挖回的，就人都有一个过程，开始的时候，觉得是放生的，终于好烦了，每次都说过去，放生了，后面慢慢就开始回。

回一过去，痛哭的相识忘不良，这首歌就会天天你再唱，很多人就这样，他的这个回，然后这个时候，李去往回，结果别人已经有个新男朋友了，悲剧了，很容易就打了退场鼓，而电影里面，其实当时他只是有一个被谈。

有一个人在找他，其实当时他心里面，还是希望这个前段有来往回的，结果你不知道怎么往回，你没有把我的科，就这么简单，那么我们这里再来说一下，假先分手和真心分手的一个区别，第一是沟通似乎带有强一个情绪。

如果这份女生很冷静，就像我刚刚讲的那个，你那也很冷静，就觉得我人品有问题，对吧，他觉得我骗了他，然后呢，再加上我，现在琢磨的估计就是觉得我骗他，他之前问过我，他说你有没有谈过恋爱，我忽悠他五身为悠。

当时我害怕吗，我怕说了这种他为怎么样，然后呢，口哩呢，又因为这个事情我让他去骗他的妈妈，他就会想，一个让你来骗我的男人，对吧，合理的这个喝泡，有什么区别，对不对，怎么能够找一个这样的人。

可能就把我怕死了，就这么简单，说说我认，回个呢，这背参的认债，我感谢让我成长的这些人，第二就是联系方式有没有三处，如果三处的时候很可能呢，就是什么呢，变成真心门手，但是也有用情况就是什么呢。

他是暂时的拉黑，你们会找我告诉你一个很好玩的事情，兄弟们，有一次我不爽，对吧，我呢，没有送他上班，他就把我拉黑了，手机我点进去一看，没有，结果过了一段时间呢，这朋友兄弟又可以看到了，这个就是最好玩的。

兄弟们，就是我当时没有去找他，也给我加回来，我没有，这就是女人的立相和理花，懂不懂，他需要有一个过程，他感谢到时候，觉得这个来的我唱，很着急，对吧，我打不到车里，狗子的还不送我，我当时就不爽他，对不对。

我觉得他做了一件，不爽的事情，我当时也是，当当我肯定要成的这个责任，如果他真的把我删的，我肯定要去往回他，又要去往回，然后呢，这里还有是否像你们共同，还有宣布分手，这一点也是区别。

你们两个是不是真心分手，就很大程度假性分手是，因为一些金贸算局的小事，真心分手是一位什么的，两个人的价值观传身，巨大的分歧，巨大的破裂，懂不懂，但是有时候是一些物质，就像你们会上有物质过我。

他说过什么呢，他觉得我这个人呢，我在教兄弟们呢，去花女人的钱，不给女人花钱，他觉得我家的价值观有问题，他觉得我传播的，对吧，去地时律差别，说律差，他就觉得我家里门是什么呢，花了那么钱的女人，都是律差。

其实我没有家里面，对吧，但是他就咬着这个无法，就来和我两个老，觉得我和他格格不入，懂不懂，然后呢，我家里面是什么呢，通过不正当首段花里的钱，对吧，完全是坑米的人，这才是坏人，这才是什么，杂力律差别。

对不对，那么男人应该正确的花，就应该正确的，为自己喜欢的女人呢，投资，就这么钱的，然后地势就是朋友圈，发路适合平，平反，如果他们没有把你删除，对吧，只是不理，打电话不接，那么你要看一下。

如果他发到很平反，证明他这个时候，其实是很想和好的，女人是这样的，女人刚开始，特别想，很好，和男人不一样，男人是觉得终于轻松了，终于恢复单身，兄弟们晚上十倍是梦的，是这样子，女人不一样，与他这个时候。

找规密出来，感觉啊，为什么会这样对吧，结果呢，他这个时候是希望你去往回他的，懂不懂，假心不手，然后你没有往回，这个时候，他就哎呀，还能找，找不到了，找不到了，可能身边的，规密就会给他相亲，介绍人。

就像我们在聊天靠里面讲的，大概相亲聊天了，他就会认识一个什么呢，就是相亲的对象，这个时候呢，你还没有做出行为，错货最佳的，往回的时机，你的这个难度，就会，难度吸引出实现上升，然后呢，就变成真心温泽。

这个时候呢，可能离开他聊天，他就没有大要强烈的情绪，就很冷静的，你就悲劝了，兄弟们，好，然后这时候我们说，去别闹闹假，假心分手的一个往回流程，这里呢，我们简单讲一下，因为着重讲的是前面。

就是你们能够学会，控制住战，烙粉省，你这个爱情呢，绝对是可以什么的，幸福没满，懂了吧，这就是为什么加入点例情感，你们的爱情会，幸福没满的，根本原因，因为呢，我们是真正家会里，幸福没满的。

实战恋爱方法乐的，然后呢，你看一下兄弟们，这个穷追不捨，主动创造，机会，这个很重要，你要放下面子，承担折的，反正就是理的错，就算是他的错对吧，你要的，冲到联系机会，比如说理由他妈妈吃饭，你联系不到他。

你就反正找机会和他见面，知道他住在哪里，知道他在哪里合作说，他的闺蜜，对吧，有联系方式，让他闺蜜帮着吗，闺蜜为他出来参加，理顺便出来了，对吧，理灰狐，理灰狐狐然得出现，这首歌可以放给他听，兄弟们。

这个很牛逼，这些音乐你们这样去手机，都会勾起女人的一个心目，懂吧，然后呢，正确表他理往后的决心，决心很重要，就像我一样，我后面有一个案例，就是这样的，你们灰狐不理我，然后呢，找我拿东西，来的我家里面。

对吧，我就，直接什么呢，我就直接说，我就，我就知道，知道有个机会，我说我爸把什么，要什么什么东西，他就来了，东西因为他花装品在我家，这个就很牛逼，叫道具锁定，往回法，因为他有东西在里家，他走吧，对吧。

他还要回来了，如果这个女生，彻底放下，他可以不要做一种兄弟们，就彻底放下，可以不要做这些东西，懂不懂，而什么呢，一个女的没有放下，他绝对不愿意，懂不懂，这个就很坑，这个方法呢，也很阴，阴章，但是呢。

很有嚇，他会来找你拿这个东西，就像前任山这个电影里面，对吧，我来和你躺白局，来还一下东西，还这还装两个人就很好了，又睡在一起了，兄弟们，哈，这个就是前任山的另外一对，这个正凯眼的那一对前女，对吧。

他们两个也是，那很舍，对吧，然后呢，后面呢，很好，这个就是一个成功，一个失败，看你们要，你们可以，一定要去看一下这个电影，对你们学会这个如何往回，非常有效，一个失败案的一个成功案例，好，然后呢。

正确表达你们决心，我就表达，我说我不想理厉害，我就说了很多，然后呢，当时我就很能说，就把你们会上上说睡着了，然后呢，好了，这就好了，懂了吧，重新间谍安全感，让它重新调整你们的相处模式。

就你这个时候要搞清楚，每一次我都会终结，原来是这一次是，因为这个事情很晚了，对吧，下次我注意一点，懂了吧，我都会注意一下，这时候我讲的，假新分手的，往回流程，然后我们再来说一下，真心分手，很多兄弟会说。

回歌，我已经做错了，我认识理，认识完的，已经和我的女朋友，已经分了一两年了，回歌，那么回歌告诉你，这个时候呢，你一定呢，要什么呢，暗补就完，慢慢来，懂不懂，这种往回暖度呢，肯定是最高的，但是呢。

也是可以成功的，回歌以前是成功过的，我们现在说一下，真心分手的原因，首先是，羊毛师里太贵贴，做了很多掉家的行为，女生觉得，第一条神经念没有了，李志中央是太提了，对吧，你呢，是一个贵贴的男人。

他有练乃的土道权，他遇到了更好的男人，孤的班，懂了吧，就是你，给不了他，想要的生活，第二，理不求上进，一样的，只不不前，就是你一开始还可以，你也没有会点他，但是你这个人不上进，他看不到未来。

也要和你分手，第三就是你们的成长，速度不同步，而历史形态产生的，根本分歇而分手，很多人都这样，这你呢，可以取这个明星夫妻的例子，让他什么例子呢，这个成后，就是这个最拼点的，爱情公寓里面的这个男主角。

好 男人就是说，我就是正小学员，对吧，正小学这个角色，很多人觉得是好男人，那么我告诉你，他以前和他的老婆，将往了12人，也结婚了，两年好像对吧，都是模范夫妻，为什么会离婚，兄弟们，难道是因为贵婷吗。

也不是社区原因，是什么原因呢，就是因为两个人，成长速度不同，不 他没有做到什么呢，两个人同时成长，但是这里呢，会给大家说，有些女生他很反感，他不希望你来要求他改变，懂不懂，这是自然而然的引打。

不是你去强迫他，他觉得哎呀你，进不太快，我来追逐你好累哦，你一个月正一万，我一个月正两千，我这个时候要来，挣到八千，我很难的，你不要这样做，兄弟们，我说成长速度，是你们的精神层面，任之层面。

那么我这里来说一下，成何为什么会死，什么呢，就是他开始两个人在求的时候，为什么这么好，这么甜蜜，是因为他的格局，他的眼界，他的情感需求，对方能够挽住，我知道理想要有个什么样，能理孩。

你知道我想要的什么样的，两个人好，你要个人很好，但是谁都死在的发展，成何越来越活，对吧，成了一线明星，对吧，二线明星，拍了很多的电视剧，电影，然后呢，他的这个老婆，可能他的观点没有改变。

那么这里就有一个问题，他们变成了一滴，他也没有去探班，他就他也相信对方了，这就是女生，应该来学习如何提升情商，你没有觉得你以为，理想对他好，理就可以维护，做这种关系吗，不可能的，第一条神经念没有。

你们两个人的终和价值，都要什么呢，叫市君利益，懂不懂，短时间内，你是一个他身边，其他人无法气的的人，同时他也是理身边，其他人被贴得不了，可能其他理身边的位置，有比他更正的，但是呢。

没有他这么包容你的缺点，理身边有比他个子高的，但是呢，没有他联帐的好看，懂了吧，反正他的有一个最大的上观点，是理最满意的，其他的改变贝尔的，同时你一夜进年的一个保护机子，兄弟们，这才是长期关系。

很多人没有学会，所以说呢，就变成傻逼，就直接失败了，然后呢，我们再来说，这个成长速度不同，那么诚恶他一直和他分剧，可能他变成了明星，对吧，越来越火了之后，他对另一半的需求，就不仅仅只是对我好了。

这个时候就有一个问题，你们两个朋友保持长时间的，情感沟通，就是，一个人不知道，另一个人想干嘛，李秘密想吃饱了，我不知道，我还以为你想吃饱，天天给你买苹果，傻逼，懂了吧，一个人不愿意说，这个就是什么呢。

前任山说的一句话，一个以为，不会走，一个以为会玩牛，最后呢，真心分手，就这么简单，每个人都不知道，一个以为不会走，反正会回来的，放心，一会又会回来，结果构质的违回来，你就开始熟了，你就开始慌了，懂了吧。

然后我们再说，李和这个女生相处，对吧，这个诚恶，为什么后面会选择张子萱，我们俩说一下，这个秘密是说，他怎么出鬼，很多人是站在大伙得的，这个高度去评价，这个男人很扎，我们还没说到这一点，你太扎，什么叫扎。

很多时候就有自己，就这么简单，就是他，人变的，他对女人的这个要求变，搞了，需求变高了，而他生病的这个人，没有打荡，懂不懂，没打荡，人生病的这个，你以为呢，不知道这件事情，哈，这个很坑，这也是你的责任。

当然成后，绝对有责任，只要结果这个时候，身边又遇到了一个，打到了他标准的一个，终和价值比他以前的这个老婆，好的女生，你说他怎么可能不出鬼，对吧，所以说出鬼呢，他是内营和外营共同的，周园萌结果。

不能怪一房，这就是我们的，政治那样的恋爱价值，不能去刮，哦是男人的问题，也不能去刮，是女人的问题，懂了吧，兄弟们，那么第十点就是李太杂，给不了女人的，想要的安全感而分手，正点的，我们都可以懂，对吧。

没有安全感，你就听见我，女生其实长期关系，需要有一个对她有安全的人，那么她遇到了一个，对她有安全感的人，同时请上一高，绝对把你怕死掉，就这么简单，好，然后我们再来说一下，真心分手的往回流程。

这结果是说关制作，讲得呢，比较深，兄弟们，我们来讲，首先是端开联系，因为女生，不管是刚刚拿同原因，绝对，已经就是触碰了她的底线，懂不懂吧，就已经不爱留了，就这么简单，你要接下这个事实，懂不懂，然后呢。

你要去改变你自己，你首先做的事情，不是把路光芳的她身上，是提升你，你需要按照我们之前的课程，对吧，去吸引其他的女生，去提升你的社交视觉，懂不懂，理财人具备，六不三心二一的，这样的一个能力，然后呢。

你要创造机会，恢复联系，用正觉的套路去挽回，然后呢，最后成功复合，看见没有，然后这里有一个方法叫，降低情感电流的共铭法，然后呢，成功复合调整你们之前的，这个相处模式兄弟们，这个的也是非常重要的。

然后我们具体来讲一下，这个，降低情感电流共铭法，这个方法，就是很多人做不到这件事情，就是理改变自己，你学了很多方法，很多人情就在这个阶段，他没有去创造机会，恢复联系，你们有恢复你们的联系的话。

就很难往回，懂了吧，然后，然后你成功复合之后，就和我们刚刚讲一样，你要按照上一一诫课，讲到这个长期关系，相处的方式去和他，从建里门的这个什么呢，恋爱生态权，懂不懂，包含了你们的情感精神。

还有你们的这个加情人败，我们来讲一下，这个降低情感电流共铭法，什么意思呢，很多人往回，经常犯错，做什么事情呢，你去什么呢，我们来看一个案例，兄弟们，这你我们来看一下，我们来看一下。

这你我们做了一个实战者，你看很多人有这样一个例子，你们看一下，兄弟们，你们看一下这个例子，女生不理理的，你呢和她脚上坚持框架，然后呢，你还了对吧，这是贵婷的方式去往回，结果呢，流头一甩。

直接变成真心分手，这里你看一下，这是典型的错误，看你们有很多人就这样，开始的时候准备，后面就觉得，要这个女生装逼，然后呢，你以为你爱她，但不代表她，你看你们，你自己感动没有感动她，所以说。

为什么我们要讲，降低情感电流的一个，往回方法，女人的电流是很慢的，懂不懂，她这个时候，她没有浪漫的早期，你应该做什么事情，你应该什么呢，你不要太快的去你，就你越去表达，理想合好你越傻地，懂不懂。

你看回歌是怎么处理的，我之前那分手接到，我第一表达，我不想分开，但是我没有去，我要这个事情，一直强调，一直强调，对不对，我会把这个注意力转移到，我理解，你要理解，我也理解，对不对，但是呢。

我要说其他的东西，看见没有，我也表达我，那些太多，你不要去和他铁碟不休，懂不懂，你不能铁碟不休，好，然后我们再来看，这里，我们再来看兄弟们，好 你看，这是男人和女人去变，男人的很快，看见一个好看的女生。

可能的马上就有身体反应，女人不一样，你看，女人，她呢，这种节奏很慢，所以说兄弟们，你们往回的时候，很多人死都死在，节奏，把握不好，合聊天一样，看见没有，你把握不好节奏，好，然后呢，这里呢。

我们再来看一下，之前我又一个，这个东西，你们可以，看一下兄弟们，这个呢，实在你呢，我们后面呢，会发给兄弟们，你们都可以看，这都是举个例子，看你们有没有，做过这样同样的事情，看见没有，好，你看，兄弟们。

这是假性分手，这是假性分手，你看一下，为什么，我们要讲这个分手的这个方法，这是假性分手，如果理人在这个时候，就做好这件事情，你看一下，痕争都这样，你别闹了，你看，这是我们以前的一个故事，好，我写在这里。

看见没有，她去用贵婷的方式去往回，我们当时的一个朋友，结果呢，我们身边有一个天生好手，就发现，你不要这样做，你直接去表达，结果这个妹子，就回到一个卸血里，你对我的好，永远记得，是我陪不上你，看见没有。

她会回你看见没有，然后这个妹子呢，你看，你以为她真的想和你分开吗，我唱，第二天她又发了一个理还好吗，这就是女生，就是理要告，就理要基础一个底层奴隧，你们两个没好的神经店，是很难打断的，懂不懂，很难打断。

你只需要做什么事情，你只需要，不要去强调，非要和她，合好，合好，合好，你需要强调什么，你和她过去，对吧，你要去刺激她的这个神经店，去强调你们两个，在一起好的地方，也两个好，但是你说，的话又不能直接说。

我想合理，重新在一起，不要说这样的话，懂不懂，你一定要把注意力，放到另外一边，那把真心分手，更是需要这样做，你看，这里我们来看，很多兄弟都会翻这个臭物，真心分手，看你们也在拉分手接段，然后假性分手接段。

真心分手，人动她，你彻底放弃了，对吧，你冷动她，妹子也不理理了，删除了联系方式，公布里面已经分手，你看一下，好，然后你们又忍住，你又去联系她，然后妹子又没有联，又没联系的，很认识就这样。

你错过了最佳的时机，看你没有，然后这是我们的一个，十安逆的一个指蓝，这个内容很多，后面我会发给兄弟们，这里我们直接来讲，好，我们直接来讲，好，这几刻非常的干，首先为什么刚刚你会，兄弟们。

就是李河女生互动的时候，很多人都是一步一步演变，演变很真心分手，对吧，那么理就是因为你做错了事情，那么第一步理在干嘛，理该主动承证错误，表达遗憾，但是不要社交对方原谅，因为李河人真的是出口了，对方底线。

他这个时候是绝不介绍，比方说你出鬼了，比方说李贵嫌他，比方说其他的很多点，当然归歌当初，我刚刚讲这个故事，我也可能，我会给自己，就是我会把，我理想得很严重，我才知道怎么去，提升我的应变力，然后呢。

当不社交对方会原谅，然后呢，这是第一，你不要就是这叫，我们就像之前这个，快学恋爱方法一样，李河我谈恋爱一定，你会怎么怎么样，对吧，李河我谈恋爱一定会崩溃的，我这个人不是谈恋爱，看你们说反话。

你不要过者的表达理想往回他，和这个，不要过者的表达理喜欢他，是一样的，懂不懂兄弟们，然后我们来看一下，侧面展示你的改变，不到回忆过去美好，但不直接表达我们回忆，这个很牛逼，就你们两个，你不要觉得心虚。

进入了友谊区，只要你们有联系，这个就很棒，以前回歌也经济过，真心分手，以前遇到了一个很，这个什么呢，公主病的女生，后来呢，由于相处的问题分开了，然后呢，我去往回他怎么往回的，我就是这样的。

他的亏密打电话问我，有没有找到另一半，我说下次是人有，我就忽如他，结果我就知道会发生什么事，结果他就，这个女生就本人主动打电话，他爷爷理事儿朋友来，我说，他请你吃个饭，看见没有，吃饭的时候。

我就不断地回忆美好，然后呢，喊我的子妹伙呢，来跟我搞了一个，什么呢，小招数，兄弟们可以学一下，我就说我说一会儿五分钟之后，你给我打个电话，说这个，对吧，老公这个，来来的这个饭，我已经买回来方便冰箱里面。

因为以前我和他，一起在家里面经常做饭，我就这样做，然后他打过来了，我说，老婆呀，这个了吗，结果我这样于描绘，这个女生的眼睛水，一向就留下来，我查，兄弟们，我就知道，他绝对是心里面，还想着我过去的好。

但是我知道，这个女生其实是，不适合我的，所以说呢，这里呢，会给大家说一下，因为我经历了一个，这一样脾气，拿菜刀追港我的，这样一个女人，这样的一个性格的，我就太懂女人了，懂不懂，我不希望你们和我一样。

去经历一个女人，对吧，就这种事情，我对自己的要求很严格，我必须要搞同两性心的底层逻辑，才会交给你们这样的干货，然后，这个女生，我当时也去实战，去测试怎么，是不是可以往回，我当时不知道。

她当时已经有了男朋友了，我不知道，她就哭了，哭了我就，我大聊，每好多过去，我说以前怎样，然后呢，我本要直接说，我们重新在一起吧，我们也这么傻逼，然后当时我也在走出，我的内心数字寻，因为以前。

我不敢表达我的真实想法，我要依靠我的方法，对吧，我以前这个方法成功过，我要是不说这句话，我就不相信我能吸引到你，那么我走出我的数字寻，后来我就把这个女生送回家，然后呢，我当时心里面是怎么想，就是。

我这也是这个经历，最后，通过这一段段的经历，才总结出了六不三心二意，对吧，里面有一个什么呢，三心里面的真心，以前我不真心，所有所谓的实发啊，这个时候我就做了真心，我就给他打电话，对吧，他的规密就给我。

说他现在一直在哭，我就知道这是窗口，我就在他楼下给他打电话，我说其实呢，我是骗你的，我没有女朋友，我是很想合理在一起的，其实怎么在，然后他当时现在我变得，对吧，我已经有了另一半，我说那为什么你要说。

他说，他说其实，我觉得我们过去过去，还是可能当时已经回不去了，你就说我们回不去了，对吧，找到的成我说，但是你没有，好，我没有表达往回忆，我做了什么事，请兄弟们，我就，他就其实不愿意让我去他家的。

我就半句关键去了他家，然后发生了什么呢，你们最喜欢的事情，兄弟们，发生你们最喜欢的事情，那么这就叫，剑剑的一个铃接，看见没有，然后我就做了第三点，只强调我们两个人，之前的好，忽略他的问题。

就是他以前那么对我，对不对，我忽略懂不懂，这就是学历临的教训，但是后来我和这个女生，还是要分开为什么的，就算我往回成功了，因为他这个人选出了，所以说我总觉得，三对定律，兄弟们应该在这个。

思教的第一个学过，对吧，三对定律，那么去刺激他的第二条神经念，什么意思呢，他以前对我的这些投入，他是有保护机制的，你不断去刺激他就越来越，会很强烈的决打下，我的这个，道绝的肉，得到的东西失去，很痛苦。

你不去刺激他的这个痛点，他就没有这么痛，懂不懂，当你没有刺激这个痛点的时候，你就表达了往回，你就悲剧了，兄弟们，然后呢，这个时候你要确定是否有另一个，男人出现，如果有的话，你就不要什么，不要去暴露。

你向往回，保持联系感，一有机会就刺激神经念，一有机会就说，你就用刀统对话，你就带他来说，以前我们两个，其实很爱的时候，走到这里来，对吧，是想盖一动房子，然后呢，允议是狗，可惜了，对吧，我不是合理。

但是呢，你一定会很幸福的，误差，这个话说很棒，你说了这种女生，你就有待着感想起当年你们的事情，但是你又没有需要和她合好，又给她制造了一个模森年可的感觉，就像我们在高份的那些和讲的，懂不懂。

她又开始重新燃烧，这叫做神经念，可能有的女生会主动来往回离，懂了吧，然后创造见面机会，涉及全场，就像刚刚回个讲的全场，待她去你们回忆的地方，让她的这个心毛，她的大佬备理战去，这个就是最有密的兄弟们。

很多兄弟呢，死在了这里，她没办法，她没办法创造机会，懂不懂，这个机会告诉你，不是理创造的，很多时候是你需要妹子给你机会，有可能是你们分手一连之后，才有机会，比一方说对吧，这个什么的在接脚和咖啡。

电遇到了她，懂了吧，然后让她后悔，你要先让女生后悔，就离和她保持，越保持很紧密的联系了，甚至什么呢，你愿不去说想往回，你愿不去说你们过去的好，这个女生就越有负贵感，我是不是。

这个垃圾桶里面的有东西是错了，这个东西是不是很好，她就会正确写，然后呢，最后再对方模拟两口线入后悔的时候，你这个时候不要装逼了，放下姿态，真正的感到回应，就像我打电话的时候，当时表达了这个意愿。

这也是我都一次什么的升级力，一下从当年的，对吧，当年的一个我，现在也讲的话，是个二六高手，腰胃没有问题，但是长期关系往回不行，长期的这套实断体系，我还没有见你，我做了这个事情，一下就升级了，兄弟们。

这是二十一三年的一个故事，这个故事很血腥以后，可以详细给大家讲，如果呢，你能来到这个重庆，成为我的关门地址，对吧，我呢，天天房里面里面，还有很多的案例，可以分享给你，让你觉得投币方法，你的恋爱思维。

对吧，想最快的变成我的思维，只有一个方法，就是和我待在一起，兄弟们，如果你真的想成为，一顶，就一顶一的高手，成为顶级的什么呢，恋爱的这样的高手的话，你一定呢，要来到重庆，成为我的关门地址，成为我的门土。

兄弟们，然后我们再来讲，第六点，如果他有的心欢，你就做朋友，比方说我当时和这个妹子，又愉快的，对吧，发生了你们最喜欢的事情，他就搅他两条船，这个妹子，但是呢，我成功等忘了强脚，我至少有他的矛盾。

我至少他和这个，就他会保护我，然后呢，和这个男的两个去吵架，这个男的就打他，我当时做什么事情，我带他到我家，结果这个男的打电话，问他在哪里，他就说他在什么呢，他说他在家，结果这个男的，他说什么呢。

他说我就在你家门口看来，这个时候，问题来了，一旦让男人吃到里撒谎，他们的感情就会出现危机，懂了吧，这叫挖墙角，但是呢，我为什么要挖呢，因为，这年的会不会要说一下，我们传播的是，正常的良心相处的方法论。

你们不要去，为了挖墙角，而挖墙角，懂不懂，就是你需要是，确保这个女人真的适合你，就像我和你们，灰少一样，真的可以走，走进这个婚姻的电台，你才需要做这样的事情，需要什么的不要脸的去，追求你的爱情，然后呢。

我呢，当时其实也心态疯狗，当时觉得心头不爽，感觉都是别人做过的，感觉都是吃别人生怡，这就是有男人的银行面，后来呢，后面呢，这个女的呢，发现的，就是很简单，我不断刺激我，我们的这个神经典。

她就把那种玩家跑去，因为那种玩家只是给她选人，看，两个人没有神经典，没有在一起，平时不，不在一起，懂不懂，没有怎么时间在一起，就这么简单，然后呢，表达意愿后，对吧，你就做一个被谈，懂了吧。

我当时就是不愿意做被谈，你就傻逼，你没有选择好时机，你这个可能转转，懂了吧，这也是一个方法，取限就国，然后等待转称，这就是我们讲的，降低情感电流供应方，非常靠谱的，往回方法，不知道全你们有没有学会。

然后我们来说一下，真心分手的一个注意事项，首先是任何一段关系的往回呢，喜决定中有的呢，不在于你，而在于女生，给不给你机会，如果你之前做的事情太过了，太过了，对吧，然后她不会给你机会。

就像我之前偏的那个妹子，永远不会给机会，再也没有什么呢，再也没有产生过联系，懂不懂，我也不会跑到她的这个办公，跑到她的这个，什么的情势，去什么呢，就是去什么的去，把她叫住，我不会做一件事情呢，第二。

往回到黄金时间，是在你们分手后的一个星期内，一个星期内，你不做出行动，你绝对出问题，兄弟们，最佳的这个操作呢，是你分手后的一个月内，懂了吧，如果说兄弟们，你们不知道这个一个星期内，具体该怎么用。

我们刚刚讲的方法呢，你呢，也可以什么呢，报名我们的这个，私人定制的这个往回，课程，对吧，这个呢，针对你的这个详细情况，我们所有的导致团队，来帮你去做，这样的一个量身定制的往回方案，这个就是最棒的。

懂了吧，就是你学了我的思教，你肯定有一个正确的理念呢，但是可能呢，你呢，基础太差了，之前的东西没有打号基础，你学不会，懂不懂，那么你要往回，绝对是需要有人帮你的，懂了吧，那么全中国最实战的往回。

就是我们的，因为很多人可能是把，说上的东西讲给你，你不能真的往回，而我们是有结果的，懂了吧，用结果说真话，就是我最起往回成功的，对吧，我就有说回例，我知道在什么节点做什么事，我太知道你的这个情况的。

累在规律性，这样的三大挫护，同时发生病史规律，我们马上要，另外来讲，你们呢，往回可能会发生三大挫护，绝对不要发挫，绝对不要发挫，就是这个女生的这个，负面心往的，占去处到地位，你都往回成功的。

绝对是最低的，拉包有了，三大挫护的，低呢，你给他感动，然后这个女生，就你给他感动，起球他 合好，结果这个女生，没有给了一个良好运气，你就开始生气双鸣，甚至你骂他，甚至你在这里保持狂价，悲剧。

兄弟你绝对悲剧，你感动了天，感动了自己，就什么又感动他，而你往回階段，生气是的冷冻对方，明明对方也知道你是在生气，但是你就故意不利人家，结果呢，对方对方主动联系里的时候，你还装逼，你说你之前那么说。

我对吧，傻逼了，兄弟你绝对傻逼了，三大挫护的就是什么呢，好不容易恢复了联系，你又马上就暴露，往回的一面，对方又开始维稳拒绝，这个时候你又开始生气，然后呢，想通过什么呢，去测试这个对方，似乎在乎你。

去双出对方的联系方式，来堵尾吧，结果的堵死了，懂了吧，这是你往回彼此的三大挫护兄弟们，一定不要犯，OK，那把我们来讲一下这个，往回的实战案例兄弟们，这结课呢，也是我们的这个，什么呢，讲得最长的一结课。

你们的一定要好好学习，稍等一下，我们来讲这个，往回的实战案例，好，我们来讲一下，往回的实战案例，这个干活真的是太干了兄弟们，我们来讲一下兄弟们，是不是很棒吧，我们的这个往回课，我不会给你讲纯理论。

我会有自己的具体的案例和故事，兄弟们，好，我们来讲，第一次，你看，我和你们的灰少，发生了什么事情，这是在，我和你们的灰少，发生了什么事情，这些，热点结段，发生了事情，他就觉得我们两个是一几点。

创业路上说以怪我晚上，你看一下，好，那个时候我们刚弹电爱的时候呢，在楼下上步看见没有，他说朋友，我准备接受这段一几点呢，我不想，想受，我不想受单身的生活了，他觉得我们两个的联系，敢插了一点兄弟们。

你们看一下，这里看，联系敢插了一点，那么我怎么操作的，看兄弟们，就是他这个情绪还没有那么强，指示就是什么呢，有点闹很守的情向，你看我说今天整整整的，晚上接受他说再见吧，谁顾办，我说不闹。

他别个都以为我没点男朋友，我说了都不信，你看一下，然后呢，好，然后呢，我当时的操作是什么呢，没有去和他计较，我就表达了一切兄弟们，以后你们就是遇到，女生突然的对立不爽，想分开，你要表达了一切。

你不要马上去什么呢，马上去回到真论，不要就是论事，你要学会什么呢，有些女生说的话，不要在乎，有些话呢，你必须在乎，然后我最近长期好意，看你们有他的女怪我，看这个女生，你们会少当年呢，就开始什么呢。

立想和你话，晚上早里，我都怪你什么，你是我女人，你心事不在我这里，不想找我找谁，在累，我都不能在让你，感到安全，他还是怪我，看你们有，你看你们有女生自己和回了，他有这个什么呢，他有这个。

他自己不好意识了，自己在开始什么呢，找自己的问题，这就是最努力的，好，然后你看，我们来看这个，我说一直在努力，做好事业，同时的，他算了人的经济有限，你现在这个，主意儿，我可能是自，看你没有。

我可能是自体太着了，你不要管我，但是我不想识确地，不想印象识的，看你没有，这个时候女生，他已经搞清楚了，原来对吧，我不应该这样去，我试了有点想他，陪我，但是我觉得他没有做错，是我，就理只要包容他。

按照我刚刚，我们讲到这个，又不三心人一起做，他会立假和理化，这个时候你就表达，你的一个真实想法，真心，他不会失去我，他暂时不会失去，看你们有，我事业就要成了失去，理由什么意思，没有失业就算理。

暂时在我身边，最终我也会被其他男人，竞争掉，还是会失去理，所有要努力，看你们要，看你们要，我就把我的真实想法，告诉他，这句话，其他男人不会说的，兄弟们，你们可以学习，如果你的女朋友，因为你工作很忙。

说呼与和他两个人相处，合理捞了一下分手，你就像回个这样操作，看你们要，你就这样操作，他说好了，保保你，暂时不会失去，我有不会一直周，我是一阵一阵的，看你们要，他自己都成任的，女生是这样的，他不会成任。

则的，他是一阵一阵的，反正还是怪我，我不想理身体不好，我最近基本上，还是比较嫌我，还是要充实自己，就不能留到理费的，这是重庆化，就是一直找我们，有自己的就不能想，想做些好，他这是最开始的小矛盾，我呢。

表达理解，然后呢，用这种降低情感，电露的这样的往回方法，往回了，我们再来看，后面，后面的，对吧，我们再来看一下，后面，你看一下他这个老分手，我们呢，也是就是在玩吃鸡，你看，玩这个吃鸡，平时聊。

初来聊天就开始，找我了，好，我说，这是我在家里面，当时我和你们会找，发生了一件事情，这个故事以后会给你们讲，就是呢，他在那个全民K歌上，我的那个前任来，给我就是什么呢，评论，他们就开始，试彼一切。

这个事情的，很刺激，兄弟们呢，对吧，以后我会教你们，这个很刺激，这个事情处理的，我觉得呢，还是非常的完美，如果处理的不好的话，绝对有问题，好，那么，这个事情，他就一度的以为，是我的，把他当被谈。

还想和前任和好，我心里面爱的是前任，他就会一直来找这个才儿，很久没有，我说，我肚子中太不聊，所以在窗上，他说，可以回位里的小王啊，这是我的前任，我说今天刚抓吃鸡，我太厉害了你狗日，很多同对话。

我说我要打电话了，为什么我要说这句话，因为我的前任，是我大哥介绍的，然后呢，他当时，是B的时候，我大哥有交流，我大哥当时也做了一些过极的事情，他就不希望给我，大哥建立一个负面评价，所以说我说，打电话。

这个事情可以吃几趟，他说，他说好，大胎都均要，我要回万州了，还是只有你的小王配点上，他才配税上下扶，因为当时呢，我回家，我们家里面，对吧，我父母呢，就是搞了一个上下扶嘛，对吧。

因为这个理智上没有结婚之前，来到这个家里面，这个未过门的这个媳妇的话，是不能睡在一起了，他才睡下扶，然后，然后他离得不让我睡下扶，他影响他的疑问，因为当时我说错的话，我也不记得了，可能是说成什么。

下扶是什么呢，我才能睡什么，他睡上不什么意思，反正就说错的话，他就觉得，里心里面就是在乎他一点，不在乎我，女生开始复地去了，看见没有兄弟们，我说他还说不定，我说放心，我妈已经安排好睡觉，看见面。

回个也会犯错，其实这个东西，我不去回了，这个事情就完了，兄弟们，他到时候就来了，就行了，他可能，就是他是一一症一症，过段时间，立行合理化就完了，结果呢，我也犯错，我就去计较了一下，这就我说的。

不要太在乎女生说的话，也不要完全不在乎，我说放心，我妈已经安排你睡单独的客房，后面以资产操作的，床单都是新的，我一个人睡下，上下扶，未来喜欢才有的待遇，她说又不让我合理，睡在一起，只有小王才可以。

合理睡在一起，我差，兄弟看，他反正就可以，他反正就可以把他扯掉，是什么的，你只爱他不爱我，来嘛，兄弟们，怎么办，我说屁，但是当时，好，我就，我这个时候就犯错了，我和他去理论这个事情，去有哪怕一点。

讲到底的倾向，去说和他，没有用的兄弟，告诉你，没有用的，他只有小王才配合理，睡一间伍，我不配，我说，也来住的客房，啥，比没有地方睡，看，我去和他就说，认识的就很啥，然后我说，我打电话了，好。

他也犯了一个白白，我说，我吃药了，原来见过你也来来喝喝，我差，你看，他觉得，原来我连这个大约都没有，他当时其实，这个问题的结果也是，女生他很在乎，你前任都可以有的大约，我他妈居然没有。

你就是不是真的爱我，他就是在计较这个东西，这就是女人的应该面，看你没有，他就觉得，你这个前任居然见过你的也来来来，看看你们当时是真爱，对吧，你还是要和他在一起，你拉我，你和我在一起干嘛，傻丁了。

很久没有，我说你气得我肚子又痛了，他喝喝，你们才适合结婚，你们才是真爱，我说人妈又开始了，他说我，我忍不住，你毕竟我只是一个过客，兄弟们，你们肯定不知道怎么回，我就发了一个这个表情。

我真爱就是那样得不大，我这种被摊，他这是我大哥，在兵馆怎么睡，我也是单独一个房间，对吧，然后，这是因为回老家，老家我大哥，他们有有一个酒店，在我们的这个老家，但是后面他来，他来的时候。

我们还是睡在一起了，这个是悄悄秘密的，当然不能让父母知道，但是现在不存在了，我和你们回的都已经结婚了，对吧，我说还不知道，我现在是，第一次到了家是睡的大，好，我就准备转去，这个时候，回家的这个应急的力。

太强了，我就知道，不可以去和他聊那个话题，转移一下，结果他还把话扯回来，他说，拉，你们小王还是可以，第一次就睡一起，我擦了，一个办法，你看，我说没有睡一起，你看，我换错了，我去解释，兄弟们，你看。

回个也会换错，所以说，六部三星二一是，全中国最流逼的，恋爱新房，好，然后他发了一个表情，你看，他愿意和你聊，看你没有，这个女生就是在这儿残，其实他从钱购，通常讲就是在挑战你的恋爱主道权，你看，你不。

你不却理他，对吧，比方说，现在回个外和大家掌课，你们回小又开始拉我，说我不关心他，说我不体现他，对吧，你去回他吗，你就回去，懂不懂，他过一会儿就知道，你现在续合地讲道理，你说我路客城，我是为了我们未来。

对吧，我要把客城做好，交会兄弟们，学到更多的高货，我才能够什么呢，对吧，我才能够成为真正的明星导师，我才能赚到更多的钱，我才能够什么呢，就是把我们的这个，什么的家庭搞得越来越好，你去给他讲道理没有用的。

你现在说没有用的，他就觉得你没陪他，他需要人陪，他不愿意和你在一起了，他要找一个人陪，你就悲劲，知道吧，但是这个，他怪证他可能就有心想，他路客城是对的，看见没有，但是你当时去和他说，你就没有用，然后呢。

我说因为没有房间，你看我去和他解释，我说，你觉得我爸妈让外人来，睡客房，沙发是代特知道吗，你看，他就一直强调，回朝就是我的家，你看见没有，要是不同意，还能为止三年一看，他就一直在纠结这个事情。

就是他就是一个纠结论，听着这个招决的那锅，变成了纠结论，我再次告诉你，他想一想就我错第一，我爸妈，听见吧，第二分根本原因，早已告诉你，就是他之前已经知道，根本原因，他还是要来和你捞一捞。

他已经知道我和我前任分手，是因为意识形态的问题，因为这个女人呢，他一来生生不愿意和我一起成长，懂了吧，他不上经营，他也满足现状，父母反对不愿意和我一起面对，他就觉得我对好就够了，这样的女生。

真的不适合我的终身办理，我需要一个运和我共换那，共同面对的，这样的一个什么呢，终身办理，但是呢，他他们是结束，结果这个时候，又来和你捞了你看，他是在分手前，像现在我和你们会到结婚之后，他就说得少了。

然后呢，偶尔会说，他说还是你们小王，适合和你结婚，偶尔说一下，但是我就没有那么傻，我就不会去说，我说你说得都是对的，完了，然后呢，第三，我说他在分手前夕来，我叫做看看，我去和讲到底我傻憋了。

他说我相信你父母的为人，可能是你太爱他了，一刻你不开，我在告诉李兄里面，后面我和你们会在扯战的时候，他又把这个毛泽引到了我的父母上，他说我不该和你结婚，我绝对嫁出了人，你这个父亲，真的是怎么怎么整方向。

有些地方对吧，一点不祝福我，对吧，我绝对不愿意和你再债一下，我真的是很老火，懂了吧，他也用过，我就找到了规律性，你看，不管是前任，还是我父亲，一些小事情，他都会给你上山城，敌我矛盾。

这个时候就是女人的天性，你该做的事情，就是承担责任，去把这个矛盾的画显为一，而不是去讲到了，你看，你看，佛要坚持，你看我和他了，这就是我和你们一样，犯错，你看，回饾都已经这么流逼了，还是会犯错，兄弟们。

你说我们这个课程，是不是很重要，是不是应该学习，那里要不要，那里就不要跟我浪，他说你要这样，你要这样做就只有分手，事实都摆在那里，你看，他在威胁我，有什么误会不了好够都吗，大过来那看。

我这个时候又把你做，用商量的语气，不该这样做，就是没有叛观清楚，背后的这个钱沟通，钱沟通就是他身边在压倒台，你该干吗，你不要理他，你说我拉死去了，手机没电的，懂不懂，那么事实我告诉你，这就叫，没有接火。

没有换旋，事实在后面，我们看后面的聊天，你看你们回饾，他自己忘记的，这个刚刚说的一切，我查，这就是女人，大过连的非要跟我浪，总体来的时候，就是各种大一高，由我，还有李星中的争案，那就不说过连土革吉利。

连后分手不就行的，看，我说你又开始，他离开去找，他我还可以帮你，我查了，这才是非有事，跟你说了你一个跟我浪，我就发了我和他的照片，他说我可以帮你，不错过争案，这是我争案，他肚子通的时候。

他对我肚子通的时候好，你看，兄弟们，他说这算什么争案，我给你帮下我吧，我推荐你用全美拍，你们会找之前呢，他这个与人的，人肉人力很强，他把我这个前任的这个美拍，人肉出来，我前任站美拍里面。

发了关于我的一些视频，他说你这个他也这么恩爱了，李子会抱着他，你不会抱着我，你不要抱我，我现在想着你的手的耳心，或差兄弟们，你们怎么办，你看，这个就是女人无力取了，横端人处理不好，就会上升成什么呢。

上升成这个階级矛盾，上升成这个敌我矛盾，最后就变成分手，然后你看一下，这算什么争案，我的理帮下我吧，好，他个人我睡了，明天还上班，助理和小王的余文好面，你肯定很喜欢，我小王是谁，我在贵球大神。

帮我往回争案，这是你们回社，然后呢他，他怎么没给我说过，我就开始去，他40百再见，我相信他又开始，和我平康加，我说没事跟我明瞒，帮我请关系，我说他们没有问题，你看，他说非要和我回老家，我是老婆。

我都都被我未婚期，气痛了，准备睡觉了，而理智的，帮我叫循他，我大哥抽烟，我突然觉得，这些都是害了你，你看2月15号，提升皆干购，突然觉得这些是害了你，如果当时不反对你们，你不会辞职，也结婚甚至了。

不像现在，他以为是我父母反对，我听到父母的，而不是，根本原因不是这样，对不起，可怜我真的无法接受，你得过去，过连我还是来，毕竟父母都知道了，看见没有，兄弟们，回够说得对不对，女人太他们。

再不他的这个社交评价了，如果他过连不来，绝对被干，懂不懂，绝对他，有一个很不好的名声，懂不懂，那么不想让他们过连太操心，但是为了更常有未来，我们真的合作是，我希望我们都想清楚，好就晚上看你们。

他可以犹豫，说话没有那么狡猾，一个女人，真的不想回来在，怎么可能合理，怎么商量的女性合理量，我就判断出来了，我就发现，我一大早你还在那儿，你要说，其实我她说我没有了，我这时一个我，她就这样了吧。

不是这个问题，因为当初反对里文，你才选择这样，也不能完全怪力，意思是，那天看里面，我就去和她，就许论是去强调，我当时去和她，说清楚这个事情，这就是男人的，一个心跳完之后，错误，我不应该去做这个事情。

不应该去和她，针对这件事情，说这件事情，她说我只相信事实，我说你知道的锤子，亲眼看到的吗，知道事实只有两个人，一个是我哥好，我去还和她讲，她说兄弟们，你们怎么回，这次我已经下定决心，说再多都没用了。

看见没有，你不知道怎么回，知道吧，包括我很多学员，也发过这样的，有的妹子没有追踏，她说我已经相信，原心你不可能和，不可能做我的玩朋友，怎么办，你不要听进去，你看，然后呢，她发了这两个字，发了这两字。

我就没有回了，我当时一天的心情，我当时真的听进去了，兄弟们，我当时已经做好了，失去她的准备，我在做什么事情，我当做一个网络回攻略，要写一段写评文章去网络回她，兄弟们，结果她主动来找我，发了两个。

什么过年的表情，我差，然后我就发了一段这个文字，她什么鬼，然后连练品，还有些画素实点，来现实那个电视剧里面的，这是我的一个方法，然后我说真情实感，这个时候她就告发了，看见没有，她就已经忘了。

刚刚自己做了什么坏事，然后你看一下，兄弟们，我们当时做了什么东西，这个东西就是很疲憶，我发了一个，我和你们灰少，你们要学会，去把你们的这个什么呢，你们的过去，你平时要学会记录，女生才会觉得看。

我会记者我和她是什么时候认识的，哪个时候做了什么事情，懂不懂，发自类型的写一点你的心得，关于你们恋爱的一些，即使你要学会去记录，不然的话，你们一旦出现危机里，都不知道怎么去网络，懂不懂，这就是。

非常我们刚刚讲到什么呢，出去出它的碰点，去刺激她的第二条审计店，去上她燃烧，许对以前美好回忆的一个什么呢，这样的一个想法，然后看见没有，我就写了这样一个东西，看见没有，第一呢，她对我的这个做的这个事业。

她有自己嘛，我就想了一下，我推遍这里很痛，看见没有，就开始写，写的很多兄弟们，你看，看见没有，写的非常多，这个东西很棒，然后呢，你看，然后我就开始给她，澄清这些问题，其实这些问题没必要澄清，但是。

我写这个东西的，全格通已经，充分地表达了，我不希望她，你开我，懂了吧，就一个男人，我又为此了我的编辑，同时我还什么呢，做到了一件什么事情呢，就是真心真诚，高潜伤的，表达，我想往回到的医院，你看。

我就针对这些事情，我针对这些事情，一十一二十二个，给她说清楚，看见没有，回望之后大愈不同，看见没有，配点图片，然后呢，最后呢，最后呢，然后呢，发我们的照片，有把这种照片强，这个呢，很牛逼，这里呢。

我们就不想去看，好，然后呢，后面还有几个精彩的往回让你，先给大家看一下，就是你没有搞清楚这个规律，你看一下回饿的几个案子之后，你就知道这个规律了，你看，兄弟们，这个时候，就有点像假性分手，你看。

他说我想了一下，其实理性格和理在一起，很开心，但是怎么怎么样，怎么怎么样，你一定会找到一个，更好的对吧，然后，我觉得他还是朋友好吗，还没和我商量的游戏，这个时候，我就没有回他，懂不懂，我就没有回他。

他就担心我什么，因为当时我去外地了，他就担心我什么呢，担心我和别人搞到一堆的，就这么简单，我就搞懂这一点，他就是一陣子，他的这个行为就是在，我们说的，第二条神经典，一个保护机制，他要保护自己。

他要试探我，会不会挖回他，如果你想一下女生，做了这样的事情，你只是就是论事，你傻逼了，他说有这些内容，根本不是很重要的，说这件事情，你听进去，就给他解释嘛，解释不清的，你要独动背后的一个浅狗通。

这是一个大废车，浅狗通就是什么呢，我不耍了，我担心你，对吧，不是真的我的真面，天啊，万一你不愿意和我，继续在一起，我来试探一下你，会不会真的在乎我，对吧，如果你真的，我对你最好，遮掩这样的事情。

你都不往回我的话，你绝对不是真的爱我，懂了吧，女生的浅狗通是这样的，然后我就，做了真正确的事情，这是一次，再看兄弟们，你看，好，这是在外地的时候，你看，我说老婆在干嘛，她说与你不关，所以我们不还是你看。

反你突然不好，我操，兄弟们，你们，就不知道怎么回，我说终对我这么凶，她说，我不知道，你对我，我不知道，你对她的什么原因，但我知道，常理研究这个，她对这个练乱学习，有后勤，你看，我说，给我发这一后。

别发了一看，她这个时候，很有情绪，你就，你就不要，你就不要去想太多，去究竟，你就这样的事情，你看，我就表达，我说对我这种太多，你确实做得出来，看一遍，男人都会着急，你在看，有时候你看，她做的时候。

我们的这个，往回掏路，她说，请你多爱她，如果不爱她，请放了她，你看，我就发了，这位红女朋友的套路，你看，发了很多，这个有爱之的什么呢，音乐给她，真的爱你，爱你爱你，爱的就是你，恒爱恒爱你，就是爱你。

爱你一万年，看一遍，这个是虹草的方法，然后，给你们再看，兄弟们，你看一下，你们会上曾经还和我闹过，对吧，我已经有了心难，有希望你的事业成功，好举好上白白了，看一遍，我发朋友全次，给她一个人看。

她说心情不好，我故意发出来，设训她的，表达我都不爽，就是你为什么要表达，你她们装着装鼻装这个冷动，女生就很决定，我都已经合理，拉分手了，你还不动于中了，然后你就出问题了，然后你一定是什么呢，嘴上表达。

很不爽，很难受，心里面，很平常心，懂吧，她说我也是分开吧，理去同意吧，同意就变成她妈的假性分手了，我说不可能，你这就要坚守，要么理先，实验我我先死，我差，你看我说的很直接，她说不合适就，不要让我时间。

我说没有完全合不合适，只有，只有不愿意，一起磨合的，更合适的人看一遍，我就去，很强势的，用狂脚看一遍，然后呢，你看一下，当时你们会是因为，一件事情生气了，你看我就发了一个这个长途，给她。

看你们有什么老婆，我说了，这次红女生的一个套路，何讯还什么呢，涉及第二条神经念，让这个女生，重新燃烧起合理，之前美好的回忆，然后呢，对这个保护机制，越强，她就越想，什么呢，重新简回来，不想失去了。

很痛苦，我说，这个说过，这些照片，又是我帅性比人对吧，她喜欢这个批击娃，所以说我这里要写批击娃，然后呢，我说，更这么笑，我把我的父母的照片合在发，我说不要不理我，她说好吧，我考虑一下。

还没有这个配图很棒吧，这些细节女生，是看得到的，你的用心，对吧，你和她相处你的用心，然后，我说，那我问你，我是不是事件准备得理的，我说，必须是看你们，我就发出来的照片，看你们，女生你看一下，她有这个。

看了这个东西，觉得是又悉又香，她的这个情绪，就马上就不会像刚刚，和你闹的时候，闹不巧了，这个就是最有名的，说说，你们一定要做这，你看，我发出来的东西，我没有刻意地去表达我一意，我应该和你在一起吧。

和她讲道理，一日三，你应该和我在一起，我做了这么多事情，你不能对不起我，你应该这叫有回报，你需要和她讲道理，像这个做数学体，理由啥不一样，然后请你们，你们再看，后面我们就看一下，很多，看你没有。

为什么要和前任分手，各种问题，你看，她就是那段时间很累，有点意味着真的，倾向她自己自己说，来合理浪，看你没有，她保持距离吧，我不住离拉离拉，看你没有，突然就开始好点的，来说你们。

长期关系必然会做这种事情，怎么去操纵，你让我问她，我说是要分手吗，她说，看你没有，你看，你求你，别来防我了，过后没指生活，看你没有，这个时候你要干吗，很多人冲动真的去她的这个，单位，你就被据了。

看你没有，看你没有，兄弟们，她这个时候，就是想保持距离，你干吗，你就不能和她冷斩，看你没有，我都做对了，我救什么呢，我不会解释，我只会表达我的感受，看你没有，表达我的感受，随便你吧，看你表达我的感受。

看你没有，表达我的感受，这叫真诚，真心，然后呢，她们，这个时候她说，你爱什么吧，好，开始说这些话了，看你没有，开始表达她的负能量，你这个时候就不要接了，你接着说话，你就傻逼，她绝对跟你说不清楚。

搞不好你们还要露，直接闹毛，直接这个闹得分到有没有，看你没有，兄弟们，有没有学会，应该怎么去，处理长期，你们再看一下这个，你看，你看，突然就什么呢，要来收拾东西，就是我刚刚讲这个啊你，突然就不爽了。

突然，答应得要和我去，另外一个地方我而不去了，看你没有，找我拿化装品，看你没有，想杀子，你又来一点知道走，到最后知道，看你没有，看你没有，算了你人品，唱到这种地步，要看我的化装品，我也没有跟你说。

找知道你是这种人，詐欲我们不再见过差，兄弟们，理确要她解释，理确要她强调，这个时候你就要去，独冻女人背后的钱目通，她说这句话的，背后的钱，这意思就是什么呢，我主动了，就是我那天早上的，她下了很大的雨。

我没有去接她，就这么简单，我自己不知道，同了吗，你看就没有兄弟们，看一下，你看她先不结婚了，我不想嫁，招揚一辈子看你们，突然就开始了，连秋，秋婚都守不得，给我买东西看你们，反正会给你找很多理由。

说你这个理不好，那理不好，你去计较没有用的，你只需要搞清楚，当下里到底有没有，真正的触碰她的底线，触碰了你就，放底纸了，你这老婆我错了，看你看就没有，如果没有的话，可能你真的没错，比方现在会跟她再讲课。

对吧，我没有陪她，那你就没有错，懂不懂，你没有错，但是你还是要用嘴巴上，就你嘴巴上，要告诉她，我刚好我陪下一个真的，你理解一下，就被理解和她讲到底，你说你怎么知道我不理解人了，你怎么在啊，你就完蛋了。

兄弟们，看你没有，理解和她，就是你太去在乎她，说的这些过急的话，理就重踏了，你这个时候就会把你的关系，推向声音，看你没有，找你的材料，我觉得你没单单，我不想结婚了，你看，兄弟们，很能兄弟就很傻。

你去把这句话，听进去了你就傻，对不对，不要太去看女生，说什么看她做什么，而且你看一下，她说的这个话是，但有情绪化设才的，那么既然但有情绪化，肯定就没有下定决心的，对不对，说的话在来听，李子需要什么呢。

看你没有，她说的话，真的回来误解，实力品，你信是真，说的话真的回来误解，实力品你信是这样，看见没有，你看，说的这些话，兄弟们，你看一下吗，最后这一个更好看，她说我们分手吧，好嘞，站也请没有意义。

其实我家人对立也不满意，有些话不说错，我看来看，看见没有各种调词，各种调词，那么我很清楚，我有一个缺点的，让她的父母知道，就是什么呢，有时候忘了事情，但是你不能这个时候去和她解释，你说我赶。

你去淘导她没有用的，她其实我家人对立不满意看，开始跟我们心圈了，还没有，她会自己来合理，她可立分手这件事，其实就是对立的什么呢，对立的一个什么呢，对立的一个大废车，她那每天只是打嘴胖，看见没有。

她还来自于我，自于我的这个，我们的这个课程，对吧，我就没有去和她，一论，你看我就做对了，没有和她进家，她说我在，好，有事吧，还没有很，很冷淡，很冷淡，她这里从我总之这样，她说我什么绝重途了。

开始的时候你不要当练对的，她自己我，对吧，她说理才有病吧，我们已经分手了轻，她说我会跟你爸爸说的看见没有，兄弟们，势力会怎么办，你肯定就相信她，真的是这样做了，你就开始哎呀，找兄弟出来喝酒怎么办。

对吧回个没有，我知道，这就是为什么我们强调，练爱的实战能力的重要性，我能独动她的这个背后，因为我很清楚，她分手的成本很高，会经动很多人，第一，她没有告诉回命，第二，没有告诉她的父母，第三。

我们之间是协助关系了，懂了吧，她有很多的资源，人们都已经产生了年间，交集，所以说的，不会，就是她要分手，真的很难，只要没有真正的出货她的底线，所以说我，就是这一般又要这样的情况，我大老会高速运转。

是不是出货她的底线，我会去分辨她，是要真心分手，还是只是捞一下，捞一下就有这种方法，我们刚刚讲的，对吧，现在保持理解，捧她一下，然后呢，后面再调教，就是这个方法，她要拉似离开，看我当时其实也是心情不好。

这就是真实的，看你们真实的练爱，真实的实战，啊，王伟回实战，你看一下，你就是自我，思想变她，看你们没有，看你们各种说的，坏话呀，看你们没有，你去，当时我也是没做好，还有我是不是，实战办行动判，你看。

你看，她来说什么，她把实战派理解成的，圈内很多人，你有去的那个，交友数量的那家主玩，用这个东西来，找了一个来挑我的事，你看，你看吧，兄弟们，她说你把，跟你们上来看，你看，因为你们会想知，知。

知之前有些团队乱感，这个新闻暴光出来的，很多人是知道的，看你们，你们会想说这种话，兄弟们，你们遇到这，怎么办，你没有和，回个学过，你没有之前，我们讲的这样的，一个思维，你不知道怎么去应对的。

你绝对不亏了，知道吧，你看，兄弟们，她直接把我拉黑了，你看，你看，直接把我拉黑了，兄弟们，然后呢，你该干嘛，兄弟们，拉黑的这个行为，如果说你都不理，你就完蛋了，懂不懂，你想一下，她拉黑了，你也没有回她。

她后面，时间一长，去和她的妈妈说，她说我和她分手了，她妈妈，为什么呢，她说我拉黑了，她都没有来找我，证明她也已经，不过想和我再一起了，看见没有，她不推卸责任，这个时候她妈也会，觉得是你这个男人。

不保用她的女儿，没有单单，那么你应该干嘛，你要放下你的面子，应该怎么呢，点击，发送朋友，印证，加她回来，然后呢，加了回来，然后呢，加了回来，她什么是直接说，我就说，我说有事找你，看见没有，找个理由对吧。

创造机会，她发了一个问号，说老婆不要这么严肃，她说不用，不说啥呢，不愿意在和你废话，看见没有，很生气，我说我错了，我是一个会，经历能刚老爸打电话，说什么事，你看，我转一话题，因为她很在乎这个社交评价。

我说，我说了这个买，买这个什么的，买这个戒指，她直接说我们分手一看，害女人可能会推卸者，你去说嘛，说了她又说，她说了分手的话，我们也说分手，看见没有，她很聪明她，你真正的触碰了这个女人的底线。

她绝对会放弃社交评价，都要去说分手，她绝对会主动说，妈妈我分手的这个男人，真的是成成这样，而她让我来说，我就知道，她心里面不想分手，看见没有，我说，要打飞手问，不多说了，既然没事，就不说了。

理由把我的手弄得很冷，我之前往回她，把她抓住，不让她走，她就会说她中午回来说看见没有，我们没有分也不可能分，现在不可能以后不可能看见，很坚定，这个时候要表达很坚定的态度，懂不懂，要强调什么呢。

理由是人民内容矛盾，理不会放手的，同时就算对吧，她还是很，什么的各种男性的话，要和理分开，你不要去计价，你保重她，你就强调，我不会和理分开，我知道我错了，这个我不会分开，有什么好好说，就行了。

理不要去纠结，你怎么知道我对我有，你就完蛋了，然后呢兄弟们，你看一下，我看到你都反感，不无话可说，他说我永远不会吧，和爱的，跟内容矛盾上的地方嘛，看见没有，我这个时候，又开始讲这个，这句话她听多了。

她就开始，又开始飞车当地，说了你觉得就好，她说我事来来通电器的，不想跟你多说一句，你看，她在给自己找台阶，我们之前讲这个拖大乐，快快点来说讲够，你要约女先上楼，我家里面有调和，可爱的小狗，可以看一下。

我的这个夜光表，一起到我家里面看一下，到陪我里面我们来看一下这个夜光表，有一个理由到，你看她自己给自己找理由了，从天气结果她来的没有了，我把它练睡着了，然后呢，她说你要这样，从天气我不要了。

估计理又是什么，回到的兄弟们，这个很牛逼吧，兄弟们，你们没有去到过，她已经知道我要往回她，她也知道我的职业，是教兄弟们怎么去，练害，怎么去往回过，你看，她说然后又到处说，对吧，她耳心。

看你们兄弟们怎么办，你去纠结吗，你如果说你都没有搞懂这个理晨逻辑，你没有维护好你的这个原则和底线，你去解释，你太去债务，你分辨不了女生，说话背后的潜意识，你太去债务致面意识，被她带你你就傻逼，你看。

我说谁被你怎么想，我知道性子怎么说，她恶心的人，难道我不想你，难道我不想你离开我，说了说就这句，你看，你们揮手，真的是在我身上学了很多，她好，当好很深，她说你累不累，要装出来不怕你离开，我说有毛病吗。

我说我现在不想你离开，我要装出来当你离开，她说的，你说的一句话，我都不相信，我心里的人，还有你这一台词，我说你还在气态上，我们没有在气态上，她一面，是不是很像两个人吵架，都是这种感觉，很多人操作过来。

对吧，我觉得有面子，你看我刚刚好要吵架，给她买了这个手机，她一些都真的，你去记价吧，记价跟着你们就分手了，真的就分手了，兄弟们，然后她说，我只想拿回我的东西，我不打算和你合起来，我们真的没可能的。

兄弟们，这句话是不是很耳熟，是不是之前就，之前和我老的时候也说过，我下令决心的，对吧，这就是女人，你们真的不懂女人，当你真的可以独动女人心，接大女人的好，和不好的时候，你才能够像我一样，实现亲感自由。

懂了吧，就是你们会讨厌，马上给我发微信，说我不想得在一起了，我当两个独动，我都可以像现在一样，很平常心，我一样会给兄弟们，讲的，把课讲好，懂了吧，认为学到全中国最靠谱的什么呢，往回方法，恋爱方法。

然后呢，对吧，她说希望你的真正我，我只做我该做，她又是这句话，你除了会说这句句，是设计好的台识里嘴巴，什么都没有了，看着都有我心，我看着对我误解太深，然后又把我伤了，兄弟们，怎么样，又把我伤了，真的是。

你看一下，我和你们会设的故事，真的太多了，看见没有，又把我伤了，当然我还是会加她，兄弟们，这个就是最牛逼的，你看，那么我们这个往回呢，就讲到这里，你看一下，这个呢，讲到两个小时，最长的一节课，刚好呢。

很多兄弟们，对吧，那么想知道，后面我和你们会设，还有很多精彩的故事，怎么往回呢，你呢，一定要报名我的门，图课程来到重庆，你只要和我生活在一起，你见到你们的会设，你可以看着，他是怎么和我拉的，懂了吧。

我是怎么，化解的，我是怎么真正的，用高情商的方式，去爱我，所爱的人，真正的什么呢，维护好一段长期关系，那么今天的课程呢，就到此结束，兄弟们呢，祝你们呢，一定可以什么呢，真正的找到你们的真爱。

真正可以往回里的，真正是和里的女生，而不是的，你不要去往回来，懂了吧，当你学会了我们之前的课程，你不需要用今天的往回跳路，而今天只是一个印记方案，就是里头这个车，被撞了，有一个安全器了，懂了吧。

那么我们的课程呢，就到此结束，试叫的24个月后呢，都全部给大家讲完了，希望你们可以真正的，实现，情感只有，加入点点情感，你们的爱情，必加，幸福没办，我们呢，线下，课程在期。

兄弟们。