# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第12课：网红展示面修图技巧

好 兄弟们 我们先开始讲这个小回事叫做第12课，关于这个王红高阶的一个修图技巧，我们先谎不得说 直接开始，我们来看一下，我们来讲 这个我们是叫近接天的第2课。

整个小回事叫做第12课 王红转身边高阶修图技巧，我们之前就有很多兄弟们说，会有个叫做怎么拍转身边 怎么建设红有权，但是我这个照片怎么修图 怎么修呢 怎么会告诉你，这个修图是英文的。

首先我们先说一下这个关于简单的说一下，关于修图的一个重要性，就很多人他可能受害还这么有转变，他觉得修图不真实 修了之后可能别人会反感，那么我告诉你 是你觉得不真实，这叫没有语视聚机 因为现在很多女生。

他自己也会修图 爱美自信人界，只是说让我们修图不要修得太过分，但是爱美自信其实是懂得这个其实是合理化的，懂了吧，那么举个例子 我为什么修图很重要，你们看一下，你这样一个女的修图 修成这样。

看见没有 兄弟们，如果说是这个女的这个头像 愿意合理，就是合理打招呼 理会回御，还是这样的一个女生理会回，当然这也算是一个反面教材，他这个修图就是修图太过分了，和真人的话 差距太大 变成照片。

但是我们也不是说要把自己变成照片，而是把我们最好的一面展示在这个什么的社交软件上面，就这个可以这样去理解 展示面展示面，就是展示我们最吸引女生的一面，就像李文去 参广吃饭。

你看那个香吹鸡 还要吃到这些快餐，它的菜品上面的照片 觉得都是很好看的，但是端出来之后绝对是有差距的，但是你也不会说它有问题懂了吧，这就是我人说的修图的重要性，就理会发现每一个参广。

它的这个门牌也好 整个所有的包括像这种来查猎，它的整个货品的展示绝对是什么呢，有图片加工出力的，如果没有出力的话绝对不可能，然后我们再来看这一段也算是反面教察，这样一个女生的修称的这样看见没有。

兄弟们 你们会选择谁，如果是单纯这样一个女生的可能还觉得，这个女的好美，懂了吧，当你学会的这个东西之后，你也可以去识为这个女生到底修图怎么样，就通过修图的人力也可以去判断这个女生的道好。

好 然后我们现在说一下这个关于人像修图，就我们整个高階修图呢分成这几个方块，所以也是人像修图，人像这里是我们以前的一个学员修图的一个展示，和大家可以看一下，这是他本人回家给他修的图修了这个。

变成这个样子 怎么样是不是要摔很多，但是呢 并不是照片，整个眼睛的神态 整个这个绿镜 感觉又不一样，这张照片呢就特别适合做头像，看见没有 也符合我们之前讲到这个展示面，特成里面说的这个三大要益 对不对。

拍的算 衣服有一个背景的看起很有，高大伤的感觉很自感，当然这个头像的照片就不存在，看见没有，而且你看回格给他修的时候是头发修了一下的，对不对 眼睛是处理的 对不对，然后眉毛是处理的。

整个联系那也是稍微处理的一下的，然后这个还序画了一点点 看见没有，好 这里也是我们的一个学员以前的照片，你看一下 这个呢 可能会跟呢脸修了，就稍微过分了一点点 但是这个。

这个兄弟现在的话 他就是这个样子，他现在就这么帅，所以说的也不叫照片 等了嘛 只说当时会一个给他修的，因为这有一个细节就是他的这个肚子，有点大了嘛 我要把他肚子给他修一点，但是同时又不能把这个杯子变形。

懂了他 然后整个这个颜色色调整的，都是有调整的 这是人像，然后呢 这是第一点就关于人像方偶，也就是这种远一点的半身的，然后呢 还有这种就是头像的这种，大头的这种人像，然后这是一种照片的离别。

就一般的人 他不懂这种照片的分类呢，他是不知道怎么去修的 然后你和回合学习，你必须要学会 怎么去修这些东西，然后第二种呢 叫全身照，这里看一下 这是回合自己在2014年拍的展示面，全身照 你看你们一样。

为什么加这种绿心 用这种按脚，因为呢 这个是可以做，就是做那种，就是社交APP上的这种长期使用的展示面，看你们一样 你看一下我如果说不加，这个原厨的话就没有这种试感，看你们一样。

好 然后这也是 你看你们用的绿心不一样，就不同的风格的背景和不同的穿衣，他使用的这个绿心呢 是有区别的，这个不是千天一绿的 看你们有兄弟们，你看你们 这个整个画风的话，我也会有调整看你们有人家。

也放大一点点的，整个这个色调呢 给人感觉很乱乱的感觉，不是这种比较嫩 看你们要，我把这个色调乱了一点的，因为每个人他的这个神媒喜欢的颜色，调不一样，然后这次第二种 是全身照，这个我们说的 然后第三种。

进入 看你们要吃过这个东西怎么去修，首先主要是调这个颜色 看你们要调这个颜色，你们一定要记住调颜色，调到之后呢 加一点边框给别人感觉，有一点自感 看你们要看，但是这个呢 也不是说。

这是之前很火的一种玩法，加到一种白边，但是呢 也不是说你每条照片都，必须要去加一下，然后这是最难的一种 最后一种，人进终和，就像我和我之前的一个学员，我们的合照，拍的这种色调真正 色调真正。

在下午茶的这种掌声面，你看一下我们这个修图整个光都是有所调的，因为这里有一页 暴光看见没有，我们是稍微调了一下的，然后人拍的要好看 对不对，衣服呢 要有自感，吃的东西也要有自感 这些东西。

前景的都是要拍好 拍好才会修好，如果你拍的不好，今天回个家里的照片，到修图的这个读门决定的 你也不会，就是真正地让你的照片呢，可以给你这个桥门专加多少分，然后这是我们的小朋友的照片，你们看一下 对不对。

这是灰额，你看这是源图和修图之后，加了修花的这个感觉，是不是完全不一样，加了修花这个感觉就给人感觉，稍微要有意见一点 看见没有，这叫人进终和修图，这个就比较难，因为你会考虑到很多的瑕疵，颜色的搭配。

你在修这个人的时候，会不会影响到其他的物体，因为很多人他是没有全局观念，他自己没有一个全局的思维，他在修他就很多人他修图，只修他这个脸，结果把这个变，把其他东西变，变形了之后自己还不知道，懂了吧。

这叫做，这叫什么，就是我们有一个点固，叫什么呢，乐齿部品，其实这就是很傻的行为，我们再来看，这也是很难的，人进修图的，你看见没有，调到颜色的，把这些地方都是稍微轻轻轻出的一个，然后这个人的这个整个。

轮廓面部都是有处理看，也没有，像小鲜肉划抓了一样，他们的这个侧脸，然后这个风景，整个颜色掉了也是OK的，好，然后给大家介绍一下我们的这个修图了，见，一会儿呢会跟来，我的这个手机给你们10个，10个。

10个给大家演示一下，我是怎么修图的，这才是我们10个课程的好信，真正的手把手交流，就可以按照回饿的这个步骤一步一步来，好，这是我们的一个修图的很简单，你看一下，为什么有这样几个人间，每图秀秀呢。

主要的功能呢，是去瑕疵的，它有一个去斗的功能，FFIN这个人间呢，主要是什么呢，主要是，就是加一里边框，但是不是所有照片的设下，MIC是加绿镜的，但是它不是所有照片都需要用它加绿镜，懂了它。

它功能其实很多其实这些照片，它都就这些照片处理软件，它都有共同的点，也有不同的点，这种点不一样，但是很多人就很多人，它被搞懂，懂了吧，然后MIC是有一些，比较偏风景的这样的绿镜的可以加，然后呢。

Snap-C的这个软件呢，那么必须要用，现在很多女生也会用，很多网红里回去看，他们都会用，这是调色很流域的一个软件，然后天天，P2这个软件是什么呢，那么回个告诉你，横顿就你续学其他的课程，它不会交流。

天天P2它会怎么动，它可以给力的神呢，化妆，而且呢，给人感觉像，真的化妆也一样，而不是假的懂了吧，然后这个，这个像的也就是加特效嘛，然后VS用呢，这就是加比较偏这种印，印，就是这个比较活的这种。

Instagram，印始风上面的这种，绿晋感觉的这样的一个软件，然后Face2的这个软件，就是什么呢，真正的修轮像，很靠谱，很流贝的一个软件，修理的这个身形，然后整个这个，素形的这样一个软件。

每一颗相机呢，它也是一个，针对面部，到一个精细的处理的一个软件，就是它有一个功能，可以亮一个眼，亮了之后，很自然，懂了吧，然后我它相机，我就不说了，主要是用来自拍的，好，然后我先给大家讲一下。

修图的一个基本流程，首先，我们的一个基础修图，封尾射步，一会会和大家演示一下，首先是每出秀秀去下车，然后Snap式的调，颜色，然后呢VS都加约晋，同时用这个VS的时候，也调一刀射。

它可以在绿晋的基础之上，稍微再调一点点，懂了吧，更有自感这个照片，最后呢，加边框就这么简单，针对大终就是什么呢，单一的比方的进入，或者说什么呢，或者说，就是什么全身杖，人年很远的这种照片。

你就可以这样去修，很简单，懂了，然后高级的一个流程是这样的，首先也是去下车，每出秀秀，然后呢VS都要调人年，就是这个人也很重要，你要去调，就我说要调人年，并不是说把你的这个脸。

把你的这个脸蛋调成和你自己本身，差别太大，只是说有些小瑕疵，有些地方你可以修，修整一下，比方说你的这个眼角，你这种眉毛，这些都是可以调的，然后SNI-P-C的调原色，懂了吧，这个步骤，然后第四步呢。

VS只有加绿晋，再加二次调色，看一遍，一样的，最后呢，你把这个绿晋加完的之后，也可以用美卡相机，再来进行一支美颜，这个步骤也可以在前面做，懂了吧，然后最后呢，就是天天屁土，可以化妆，可以扣土虚化。

什么叫扣土虚化呢，就是给别人感觉有光圈的感觉，懂了吧，假光圈不是真光圈，就是，理用了这种，就很多人他虚化很假，这片的字感很差，那么理这个扣土虚化，会有一个人感觉，照片还有这个，就像刚刚我们的这个。

刚刚拉本照片，你看一下，回个就是扣土虚化，看你们样，看你们样，别人感觉是后面有点虚荣，前面是清晰的，而不是说只是人这里，路出来，然后其他地方全部虚化，好，我们来给兄弟们演示一下，我们是怎么修图的。

我们来演示一下，我们来演示一下，打开这个时事桌面，兄弟们演示一下，好，我们来看一下，回歌给大家演示一下，我们的这个修图，我们先来修一个简单的，修一个简单的，你看一下，这是我修图前和修图的。

这是人景终和的，看你们有半身的，兄弟们看一下，是怎么修的呢，这个有我们的一个，学院的照片，为例，我们来试一下，你看一下回歌是怎样进修的，这是外景，然后呢，这个是内景，这是进入，我们来试一下。

这是我要修图前，这是修图后，你看一下这个自感，是不是不一样，然后人影像上一会，用回歌这张制拍，我来和大家修一下，这张，首先你拍的还可以，那么就会，减少里修图的很多工具，我们先来看一下，我们用这张照片。

先打开这个美图秀秀，美图秀秀，点击这个人影像，然后呢点击这个照片，你可以看一下，先打开看一下，有没有瑕疵，首先我们看到，第一个问题，就是这个肚子，有点大，一会呢，用会是做的条，第一步我们先去瑕疵。

用它的这个，去搬去豆腐工呢，你看见没有，怎么来去瑕疵，你看，有几个瑕疵，第一它的这个煤毛，但是它是测力，这个煤毛呢，你就用那个化妆头轮进去，不是很好操作，好，我们来看一下，先把这个字去了，看见没有。

好我们看一下，几乎没有多大的瑕疵，就是肚子有点大，以后我们来处理一下，这个背景呢，其实是绿化的，这个很简单，然后有的地方，它有的瑕疵可能是头上，头发上面有头皮穴，那么兄弟们，你们一定要注意这个细节。

保存，保存的时候，你们一定要搞清楚一件事情，就是它这个每一次修图的这个画质可能会降低，你要在这个画质，设置里面呢，去调节一下，看见没有，全高清的，看见没有调成，全高清它保存之后呢，才是清晰的。

好然后这是我们的第一步完成，然后第二步呢，用这个什么呢，Face Tool，我们先动完调色，一会再调色，好，用Face Tool呢，来修一下这个什么呢，来修一下，来修一下这个肚子，看见没有，我们看一下。

用Face Tool，它有很多功能，你看一下，这些功能其实我们都用不到，画部的功能其实就是采解，你可以用Snap这个去采解，也可以，然后我们先用，主要是用它的这什么的，重调形状，看见没有，这个功能呢。

是可以，把这个人的这个胖色进行处理的，其实这种照片拍的还可以，看见没有，这里就有一个调整大小看见没有，看见没有，这里调整大小你看，你看兄弟们，然后我们撤回，调整大小，放大一点，你看我们怎么来把这个肚子。

变小，然后回复看一下，看见没有是不是小一点，兄弟们，好我们看一下，看见没有，要小一点啊，这个这个，然后还需要再修一下，修了之后，以后我们来模，我家里，教兄弟们怎么来模，看见没有让他看起，很自然。

好基本上这个肚子，就是这个样子，以后你看一下这个责责是不是很明显吗，那么我们要把这个责责责，以后要处理掉，对不对，然后呢，你可以调整一下，像有的，如果说你们学后的这个接览呢，可以给你们的女朋友举修。

因为有的女生他有的照的不好的，有的有的有的有的帕能能，可以给他修一下这个其他的位置，然后我们再看一下，他这个联系呢，其实照的还可以，看见没有，可以稍微的处理一下这个下巴看见没有，就这就是回歌之前。

教里面的有一个东西叫三廷，可以看见没有，他的这个地方到这个地方的距离，看见没有和这个没见到，笔制的这个距离，和这个笔制到下巴的这个距离，一定是三等分的看见没有，好然后这个之后，我们最后来处理这个点。

先把这个肚子修了，你看一下我们怎么来修，有一个修补的工具，看见没有，一点机这个地方，看见没有，他可以复制，稳在用修补的工具，看见没有，修补，修补，修补，修补，修补，修补，修补，修补，修补，修补，修补。

修补，看见没有，就把这个车这个处理了，我们再用修补，看一下，我们来看一下，你看一下，修补，把这里处理了，看见没有，先把这个车这个全部处理了，这个肚子就看起，没有那么大，你看一下。

这个区别是不是还是有点大，这个时候看起，看起这个地方还是有一点不舒服，我们把它抹一下，平滑抹一下，看见没有，这个衣服的照这就没有那么明显，看见没有这个区别，肚子就没有这么大，好，然后我们再，这个平滑。

把它恢复一下，因为这个平滑太过度了一点点，我们就用这种，不是特别强烈的这个平滑，把这个衣服的则这处理一下，好，然后我们再来看一下，它还有一个功能，叫什么的射掉的功能，兄弟们，加一下你们，请用这个取色器。

你方说你是取这里的颜色，可以这样来刷一下，看见没有，看见没有，这个颜色则这，看见没有，就出来了，看见没有，这里是不是很亮，我这里把它弄了之后，它就有了这个则这了，看见没有，兄弟们，你们看一下这个资感。

看见没有，是不是就和上面的这个颜色，合理了，这里可以查处一下，看见没有，就要去颜就这个光，它是怎么来的，从上面来的，那么下面它就应该有阴影，那么有阴影我这里处理之后呢，它就ok了，然后你再用这个取色器。

还是取这个比较什么呢，因为太亮了，是不是，那么这里我把它加了一点点，兄弟们，加了一点点，看上去这个资感就会好很多，我们再对比一下，这是原图，肚子很大，现在没有肚子了，然后这里我们再修補一下，看见没有。

就做东西呢，我们一定要了，精役球精，那边修補一下，好 这里再平滑一下，你看它这上面还有一点，纹路很久没有，这东西都是应该要处理的，看见没有兄弟们，让这个衣服看上去，没有垃圾抽，对不对，兄弟们 你看。

这个则则稍微处理一下，然后你处理这个，则则的同时呢，还要处理一下人，看见没有，更加平滑的这个应该，盛用 因为用多了则，它会把这个模特很挂，懂了吧 你看见没有，你不要把所有地方都摸完。

然后还要用这个普通平滑，它也可以去黑眼圈的，看见没有，这个调了之后的区别，是不是很大，然后用这个，跟你讲平滑把这些点轮扣，就这个脸的这个对，脸的这个对比动，一定要变，看见没有，处理一下，然后。

反正都这边不要去动，然后最后呢，我们的亮一下，因为这是侧脸，侧脸我们可以用它的这个细节的功能，点一下，点一下，鼻凉把拉大一点，轻轻地点一下，看见没有，这里点，点重轮一点点看见没有，我们重，重新拿一下。

因为就你们，修图这个东西呢，它是一个慢工出细火，点一下，点一下，那边，稍微的这种，鼻凉亮一点点，就ok了，好我们再来看一下，看一下这个照片的区域，原图是这样的，你看一下，它有一些音艺有一些责政。

然后呢我们修了之后的这个照片，自感就会好很多，看你们有修理们，这个肚子就没有了，看你们有这个照片，好，然后这个时候你可以保存，保存了之后，这个时候就离在修图购乱中，可能会发现有些小问题，那么这个时候。

怎么能处理呢，你可以再用这个什么，就你可能一开始没有，通过美图就就发现这个小，吃但是后面你发现了，ok没关系，我们再来处理对不对，用这个，比方说它的这个眼睛的，距离需要调整一下。

然后我们来看一下怎么调整，把它放大一点，看见没有，稍微大一点点，可以对不对，这边还要再大一点点，好这个看起就这样了，很有没有，看你们有修理们，保存，保存，好我们再来用天天屁肚这个软件，试一下。

因为它这个侧脸的话，有时候不能上装，那么我们来试一下可不可以上装，天天屁肚这个软件，用它的这个每装，这个功能，每装这个功能来试一下，车脸可能上不了，装，它是车脸的看见没有，这些化装的功能，好。

是可以用的看见没有修理们，这个要需要手动来调整一下，每一把这个东西需要手动调整，我们来看一下选一个眉型，这个差不多了，调整一下，因为这边的，我们的这个细节你会发现，它左边这个眉毛有点出来了，把它调一下。

把它自己眉毛合并了，看见没有，这也是靠谱的看见没有，然后颜色不要太深，好，你看一下这里，做了眉毛之后呢，它这个地方有一点小瑕疵，有一点小瑕疵，我们精修图的话就是这样，小瑕疵你在过程当中发现了之后。

你还要再去把它处理掉，对比一下，好可以了，那就保存，一样的，你在这里色质里面，一定要看，看见没有修理们，图片这样一定要色成什么呢，高清，不能的话你保存这个照片后来，就画字很差的话，你修得再好。

没有任何用，然后我们再用美术修修，把这个东西弄一下，对不对，把这个小细节再处理一下，看见没有这里，还不能就是太用力了，看见没有这些小边缘的地方，它有很多色块，你需要通过这个，去般去斗的这个功能呢。

去把它，抹平，抹均匀一点，好，兄弟们先等一下，回去都去把这个空调开一下，外面好像有人把空调完了，好我们再看这个修图，兄弟们，这才是我们说的，精细要去指细了，什么叫精细就精细画，可以没有。

你可以调整这个去斗的大小，你看一下这里的这些小色块，都是要处理的，就也不是说你们每张照片都需要这样取修，因为很花时间，有的照片你需要做头像的，需要长时间使用的，那里就需要这样去修图，懂了吧兄弟们。

好这里一看没有处理好，再处理一下，把这个颜色弄均匀的，好，就现在插头了你看，稍微呢还有一点点的，我们就来把这个什么呢，黑眼圈处理一下，每这些小细节，对比一下，再处理一遍，好这个就可能中了一点。

我们就稍微因为眼睛它有那么一点，隐隐的效果要好一点点，所以说我们这个不要太重了，一点点就行了，好这效果差不多，好这里有个问题看一没有，这里呢就是有时候你修图的时候，你会发现一些。

就什么呢可能你操作师傅的时候，它会出现一些小问题，那么你要实实的等个撤回，那这个去黑眼圈的我们再来一遍，好，ok了，好我们看一下，看一遍这区别是不是点的这个字感更好了，然后保存，这个时候我们再来。

再来做什么呢，看一没有再来用这个，Stab say的调售，然后这些呢是什么呢，它会有一个保存，该没有加率进，每眼你看这看起，很多人他修图修成这种图去发朋友圈，这个就太假了看一没有，女生就知道。

你这个是有问题的，那么我们应该怎么做呢，给兄弟们看一下，点击调整图线看一没有，你应该按照这个流程的按，先点击出出细节，看一没有，为什么要出出细节，因为你不出出细节，不使用这个功能的话。

这个功能也不能使用的太过分，太过分的话，他这个人念的话，就会结构里不能用的太很，用太很的话，他就会有长条看一没有长条，长条很多，但是你会有什么，没有长条状很多，但是你不用的话，这个脸看上去，又有。

那么你已经不舒服，就是说我们调一个时差不多了，然后能锐化调一个二时，这个就合适，看一没有，因为你锐化可能之后也不行，这个人，也是很怪，看一没有，好我们继续啊，兄弟们，好，然后再调整图片，首先你看一下。

这个亮度肯定要调到，调个二时，因为这是太亮了，还有没有暴光了，就你们要去了解，这个光就是，你修图的时候，拉到最低纸，和最高纸，它是什么样的一个情况，很多人他拍照，拍出来是这种颜色。

那么你肯定是要调亮度的，那拍的其实还可以，但是这样就太暴光了，调个二时呢，是很合适的，看一没有，你看一下这个亮度，其实调五十都可以，我们调一个时事物吧，调一个时事物，然后对比度，对比度，你想想。

为什么要调对比度，好兄弟们，给你们说一下这个调色，因为对比度你不调的话，他这个人的话，他的人的这个融货，就没有这么分明，但是对比度调多了之后，就太账眼睛，看一没有，那么我调一点点，一般对比度的话。

平均的话调一个时，保合度，你看，没有保合度的照片是这种，那么保合度太强的，又太鲜艳了，那么这种照片的话，稍微调一点点保合度，就行了，因为本来就很鲜艳，看一面调一点点，本这个人就放红了，这个就有问题了。

调一个，然后呢，奉为这就是，看一面没有，这就是，偷闲你的这个背景，还是偷闲你这个人，那么你这个奉为，如果完全没有的话，就是这种很暗的不光，但是你奉为调到太大的话，这个又，照片的这个色调的话，又太假。

就是说我们这个奉为呢，取得中间只调个20，就合适，看一面又人，就合适，那高光这个很重要看一面，没有，你调到高光之后，因为这个调板的时候，就有点暴光嘛，调了之后呢，你这个人的话，他就会聚焦到你的这个。

人脸上上你的这个脸脸的话，更怎么，更有自感，就更能够吸，就快说了你这种照片，快说吸引到别人的注意力，但是你没有这个高光你看，就是这种感觉，这个就看上去有问题，你看，明明是白色的T-shirt。

但是你把高光一降了之后，变成了回色，就是说我们这个高光调一个30，差不多了，看一下，这个高光调一个40这个合适，看一面照照片，然后音音，然后你看一下，这个音音调完了之后这个也不对。

完全没有音音照片也很假，那么音音差不多也是10这个样子，然后软色调回软色调，其实这种照片不适调，就不需要，就本来不，不适合这种软色调，但是呢，也不需要太软色调，因为它本来就是偏软色调的。

就是说这个我们不需要调，我们来对比一下，对比一下，这个是修图前，你看一下这个字感，修图厚，你看这个字感，整个人的龙口，是不是很清晰，然后呢，这里，如果说兄弟们的你们还需要，其实这条照片已经可以发了。

如果你还需要把这个照片，做得更精致一点，你还可以怎么做呢，这个照片，你还可以怎么做，你还可以加一个这个东西，我给你看一下，叫细句效果，但是很多人他是直接家里，看见没有，加了之后，你这个照片就，变颜色了。

那么我们有一个方法，什么的，把这个绿睛强度，调低，然后呢，把这个保合度回复，看见没有，为什么要回复保合度，因为这个照片呢，它本来没有保合度，就细句效果，有的照片很适合，直接就变成细句。

之前这个软件火的时候，之前这个软件火的时候，很多人呢，就直接去用，就是什么的，细句效果，直接就是人了，都很难了，不会像回复这样，经济球筋的去修一张图，它就很难，它就直接去用，用这个细句效果一件，修图。

然后最后呢，千万一率，懂了吧，而且这个照片它这个画质，就你们刚刚看的到，它会变成这种，看见没有，就太过度了，这个，黑的地方太黑，亮的地方太亮，然后我们把这个，看一下好，你看这个区别好，这是没有调。

调到之后呢，它的这个音音度，就这个力气感的更强，但照片其实我们不需要，这样就已经可以了，然后呢，点击打出，保存赋本，一样的，你要去设置一下，就这个里面，就是你们看，也是一样的，这个格式，看见没有。

要调整成百分之百，它才会是高清的，然后呢，像就是我们刚刚讲的，很难到这种，人景终和的一张，举主图呢，就已经完成，然后呢，最后就，这个照片其实，为什么我说可以完成，可以不加绿镜，因为它这个，指费这个绿。

绿色的感觉，已经，给这个照片的这种色彩，很舒服，但是呢，我们整个，修图的流程呢，其实还是，需要就是加绿镜，对不对，我们来看一下，怎么加这个绿镜，这个呢，它不是纯粹的一个，什么呢，纯粹的一个，风景。

所以说呢，我们这个绿镜呢，还是应该，用这个，为了，CIO来加，就不用，Mix，因为Mix是，很复杂，一般人呢，它学不会，好，我们来看一下，加哪个绿镜，前面两个，我们肯定怕，这个太鲜艳，没有，这个太鲜艳。

看你们要，也不行，好，差不多就是这个，然后你把它调低，看你们要有兄弟们，调到山，然后再开始调颜色，这里，看你们要，加一点点暴光，恢复一下，对比度可以，前一点点，对比度可以，前一点点，对比度可以。

前一点点，对比度可以，前一点点，对比度可以，前一点点，对比度可以，前一点点，看你们要，然后锐化，锐化，这个就是锐化的，太强了，还有没有，这个钻片上面，就有一些，就像那种，目部的感觉，这个就有问题了。

所以说我们不要锐化，情绪度，你看一下，这个，加的情绪度就这种，这肯定不行，就黑点的地方，太多了，把盒头，我们看一下，这个就太保合了，你没有，加一个，0。5%就行了，把盒头，好，高光，这是，加上。

这是这样高光，干什么，我们不能加，因为刚刚加了的，这就是我们说的，20条，然后这个音音你看一下，就现在，流行的这个，硬始风的这种，色彩，它就是，有点偏灰度的看起来，这种感觉，就不会那种，就是能讲。

就是黑白，太分明的这种照片，就涉及到这种，有植物，有人，有人像的这种照片，就很多人，他可能很喜欢，黑白特别，分明的照片，这种，审美，但是我们现在主流的审美，都是有那么一点保合，但是不要太保合，然后。

就是颜色不会太先进，但是有那么一点，灰度一看，按的地方，黑按的地方，它是黑色的，但是如果说，你用了这个音音的话，它就会，变成有点偏灰度，看起来没有，那么这个，我们加一点点，加1。5%就行了，1。5%。

加1。5%，好，这是色文，看起来，这个我们不能调，这个色调，看起来没有，这就太绿了，不好，我们调一点点，也是1。5%差不多，就你们要去练习这种感觉，对色彩的这种感觉，眼睛的这种机，其实感觉好。

然后这个照片你加按脚，看起来没有加按脚的感觉，其实是可以加一点点的，不需要加太多，因为加太多了之后，你看这个照片，加个二就行了，1。9%，好，膚色你看一下，这个膚色偏红一点，这个偏，看起来没有。

这是可以调膚色的，我们不调膚色，保留，然后可理这些不需要用，好，这里来了，就有的照片看上去，很有自感，是因为它退了一点色，看起来没有，你看一下兄弟们，有了吗，有了吗，是不是现在很流行的一些。

硬死风的网红的照片，你们去看，微博上它都是这种流行的律境，但是这种律境并不适合，就是所有照片，就像你们灰少，它就不喜欢这种感觉，你看这个加码，这种感觉是这种太灰了，看见没有，这个人看起也不舒服。

那么我们加一点点，感觉没有加一点点，不要太灰，看见没有加一点点，你看一下对比一下，对比一下，兄弟们，你看这是源土，对不对，就是颜色的这个对比，还是有点强烈，把它恢复一点点，看见没有一点点。

很稀微的一点点，这个自感就出来了，然后后面的话，不需要，后面的不，然后这就是完整的一张照片，我们修好了，看见没有兄弟们，完整的一张照片，修好了，我们来对比一下，修图前和修图后，这个区别你看，这是修图前。

兄弟们，你们看一下，修图后，感觉怎么样，是不是不一样，这个人的这种，皮肤也好，肉滑度也好，对不对，就完全不一样，这是我们说的人，人像的终好修图，就像回饿的照片，我也这样修的，看见没有，回饿的这一张。

也是这样修的，这张可能要来一点，因为有天，有天，然后这个进步的话，我这里就不和兄弟们的，就详细演示，因为这个就比相当于，就是比我们刚刚的这种，人情，终和的这张照片，要简单很多，就像你只需要，最简单的。

傻瓜式就是直接加入境，然后呢，然后呢，然后呢，然后你还可以，用一个，很傻瓜式的方式，就是直接用这个iPhone，自带的这个，自带的这个，调色的软件，点击，光效，这里看见没有，清晰度，你自己去调。

看见没有，你自己在这里面调，这里面也有很多功能，看见没有，可以在里面去调，然后我们最后的，卓球的修一下，我的这张，自拍，就很多兄弟，他不会修，看见没有，他不会修这种自拍，那么我们来看一下，怎么修的。

怎么的化妆，怎么来搞，我们来看一下，首先一样的，美图秀秀打开，美图秀秀打开，好，先，去一下下吃，看一下，但这种照片呢，是会一个水，水一排的好，不是特别好，不是特别好，但是呢，我们来看一下，去一般去到。

我们等一下，好，去一般去到，我们来看一下，好我们来看一下，看见没有，先去一下吃，好，好，你看，回家这里长得到，可以把它修掉，这里的盗子，把它修一下，看一下这个盗子，这里的这个色块。

还是我们刚刚讲的一样的，把它拉大一点来看，就知道这个色块，它是不是均匀的，没有问题，就你自己要去，要去研究这个光的一个走向，这个很重要，你看一下，这个基本的，可以看见没有，这里还有一点点。

你看头发有不有这个什么呢，有不有没有头皮学好，皮肤，有一点小粉刺，把它处理掉，OK了，好，OK了，保存，好，然后我们来第2步，Face to learn，打开，看一下，我们怎么来修这个人像。

这个最靠谱的精秀好，首先看眼型，眼型其实的话，或者这个眼型是OK的，不需要怎么修，让我们就调节一下，美茫其实也是可以的，调节一下这个眼角，看见没有，这个头发，就给人感觉像是，指头发，看见没有。

感觉是不是不一样，兄弟们，把这个眼角拉了一下，是不是感觉不一样，你看一下，也是一样的三停伟演，你不能拿的太多，也不能太少，你看一下，这个眼角，然后外眼角，看一下，一点点，然后看见没有，一点点。

其实你这个也是，你要不断的对比，不断的对比，有没有问题看起，就是看上去，有没有看起乖乖，有的时候你自己修的时候，修的有电关的看，能不能回头就觉得有，那么一点小小的乖，那么我们重新来一遍，可以一点点。

可以一点点，然后上，上一面，上一面，看一下这个眼睛关，稍微太大一点，所以我们再来一次看，这个就是慢工厨出系火，看见没有，你一定要去试，看见没有，它的眼线，眼的这种感觉，你不能把它弄得太变形，太识真。

差不多了，好，然后我们再来调一下，这个要整容，我们给你看一下什么叫整容，把这个鼻翼，说小一点点，眼神的呀，你要去对比，说得太小的话，看上去就很乖，好，看一下，看一下，你自己对比看，不怪了，就可以了。

然后，你要用平滑功能，平滑一下里，这个面部融扣，然后这些地方，就需要，用这个更加平滑，处理一下，它就不会有浪漠一些，瑕疵的地方，但是又不要，我们说得太平滑，你脸上一点光都没有，完全一个白板的话。

这个就是很假，知道吧，同时你在修脸的时候，同时你也会看一下你的这个衣服上，有没有瑕疵，有没有什么头皮穴之类的东西，这个都是需要理去看到，看见没有，然后我们再来修一下，把这里处理一下。

这里会觉得太亮了一点点，但是它这个光是这样过来的，看见没有，光是从这边过来的，你这个脸的话，一定就有这样的融扣，看见没有，你就多摸起到，用这个平滑功能，好，基本上呢，这个就OK，好我们看一下。

我们对比一下，看，然后眼睛这边还可以再调一下，好，这个就调的太多了一点，好，这下就OK了，看见没有，就可以把存，然后我们用这个每卡相机，来进行一个修图，看见没有，每卡，它把它这个拍摄功能先关闭。

等一下我们来看一下它这个软件，这是什么情况，每卡相机现在是什么情况，我们看一下，这个软件以前不一样的，我们来看一下，等一下，看一下它这个有问题，这个版本和我之前这个不一样，我们来看一下，来这个每卡相机。

模法反复，眼睛都到哪里去了，我们来看一下，我们来看一下这个软件，怎么只有拍摄功能没有修图功能呢，这个就不靠谱了，我们就换一个，直接用天天屁股，听见没有，它这个软件有问题，其实它也就是。

其实这种照片的话不需要，我们刚刚讲的那样去兴，懂了吧，因为拍的还可以，看见没有，摩批也不需要，你就直接，我就教你们直接开始划装，看见没有，开始划装，你看一下，我先可以长发，看见没有，兄弟们，你可以长发。

这些套路其实很多人，他都不懂，不知道怎样操作，但是我建议你们的不要去长发，看见没有有颜色，这个太，太假了，知道吧，重新来，纯彩我们就不需要加拿手，首先是比两高光，看没有，加拿出来它有那么一点阴影。

鼻子的话就，至高好一点，加个30%差不多了，然后不管粒体的看一下，这个不管是不是像打了不，打了不料摔一样，你看见没有，看见没有，兄弟们，你们看，你看，本来只有一边的光，这边打过来就做了很大事了。

我这个脸的浓过其实是OK的，不需要加，不需要加这个幅观，没毛呢，其实也是有OK的，也不需要加，好 眼线，你可以加一点点，看见没有，它是一般来讲男生的话都没有加，你要加一点点也可以看见没有，兄弟们。

好 握残，看见没有，这是握残，这太多了看见没有，加一点点就行了，有一点感觉就行了看见没有，有一点点感觉就行了，好 没头，这是可以加的，但是回一个本来带的就是，已经眼镜已经很大了，你就不要再加。

加了之后就很怪，看见没有，好 女生的话你可以加眼镜，那男生不需要加这些东西，看见没有，我们加了点眼镜，然后双眼皮也可以，就是回个这个，回个是类，是类双吧，我这个双眼皮可能不是特别明显，那么OK。

我们把它变明显一点，好 我们来看一下，把这个双眼皮变明显一点，我们来变明显一点，先修复这边，下面如果说离把这个线，处理上去了之后，你下面这个跟线，你一会儿就要用那个，就是我们说的这个去斗的功能。

把它全部去掉，看上去就很自然了，这边把它调下来一点点，好 颜色再前一点点，这个就自然了，看见没有什么，然后再保存了，一样的，这个软件，你看见没有 也是要设置一下，高琴的图片格式，你不设置的话。

每一次修图它都会，把这个像树变得很差，你就回去了，看见没有，然后我们再来，兄弟们，这种照片 你看一下，是不是字杆更好了，OK 我们把那个，小地方，斗斗这个地方，把它处理一下  아니면。

把它处理一下 看见没有，基本上看不出来就行了，然后把它拉大一点，也是有色块，你就把这个色块呢，一点一点的条，调到很均匀就OK，来 剩下，看一下差不多，差不多了，就行了，这就是我们说的金修。

肯定需要花时间的就有时候回个肯意当照片我要修几个小时，但今天时间有限给大家，就课程也是我们就不需要花太长的时间，我们来看一下也是一样的调色，细节不能太突出，看见没有，接构加一点点，加个八就行了，终于花。

加个十就行了，然后调整图片，亮度调一个百分之二式，这个样子，看见没有，调色，把盒都不调，顺为不调，高光要调，你能这里调多了就暴光了，调一个3s，高光不调还不行，25这个样子差不多了，阴阴简一点点，好。

差不多了，倒出，然后我们再使用，错了不是使用这个东西加边框的，再使用，为s用调一下绿镜，看下黑白板的，如果说要做头像的话就不要用这种绿镜，看见没有用有自感一点，因为选的绿镜，然后我们这个绿镜再加一点点。

因为这个绿镜它很灰，知道吧，灰度很强，然后我们就来，这样今天我的对比度，然后你要做的头像可以让我们要采简一下，你也可以不采简嘛，以后加边框也可以，然后绿化，不能太绿化合适，保合度，不能再调了。

高光不能再加了，最后的一个检查，阴影可以加一点点，色温，你看，色温可以简一点点，射掉，这个差不多，这个颜色看起就很滋润，射掉，然后敷射，敷射不调，退色调一点点，看见没有，然后阴影有个射掉，看见没有。

这个是可以调射掉的，你就比方说我带的是这个红色的头经你可以根据这个头经，可以阴影，你看这个自感又不一样了，看见没有，这个照片的自感，就有红色掉嘛，因为阴影的这个射掉是红色掉，这个和主射掉是合适的。

然后高光的射掉，高光一般不加射掉，我们来看一下这张照片，我们来看一下修图前和修图后的曲一遍，这基本上是修图前，修图后，你看一下，这个感觉怎么样，这就是金修，看见没有，修图前没有什么效果。

修图之后就这种拍摄没有这个颜色射掉光，整个这个自感都是很可以的，因为这张照片的光不好，有的照片光不好的话就一定要去什么呢，一定要去把这个眼睛呢，就是什么呢，亮眼，这张照片不需要，好。

那么今天就和大家讲到这里，不一一再演示，我们演示一下如何去按照我们刚刚讲到一个流程，一步一步的把力的照片处理到非常的完美的状态，那么不知道兄弟们有没有学会。

那么我们下节课继续和大家分享我们的思角刚好。