# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：聊天的核心到底是什么

来 兄弟们这个没有没言哈，我们这个类不是吃掉的类不是这个直播呢，就很棒，把这个供应这个兄弟啊，我们来看一下他吧，再来看，来 兄弟们这个没有没言哈，我们这个类不是吃掉的类不是这个直播呢，就很棒。

他把这个供应这个兄弟啊，我们来看一下他吧，再来看，我们来看一下他吧，再来兄弟打一哈，全部打出来，把这个屏幕上的这个点帐给我点起来，怎么样，这个就很棒，我们这个类不吃掉，你看一下这个没言也没有，很真实。

对不对，想抽言，就抽言，这个就很棒，说什么，这个，这个，这个兄弟说回一个怎么换发型呢，没有弄发型啊 这个头发长长了，老板 头发长长了，这个头发长了，这个头发长了，这个头发长了，这个头发长了。

这个头发长了，这个头发长了，这个头发长了，来 等一下，今天的这个高货特别高，我们把它，我把这个打开一下，把这个点站点起来兄弟们，都是内部兄弟啊，点起来，这个手机的音量关掉，来 等一下。

第一次看丁丁 这吧，这个新报名的兄弟，之前我们的丁丁的这个直播，我一放里面有没有学习，有没有学习，我看一下，这个兄弟说昨天报名的，我知道你是昨天报名的，有没有学习，没有啊，这个之前的丁丁直播。

你们有没有学习，来 我问一下，这个有些兄弟他的这个时间不一致，知道吧，时间不一致，他丁丁就只能学回放，我们为什么会心真这个丁丁直播，那这里说一下，我们的思教大科的讲到其实，他已经很特很干了。

但是有些兄弟说，听不懂，觉得会跟讲得太生奈了，所以说我们做这样的，我们做这样的私密直播，主要就是让我兄弟们的，就是根据你们的程度，根据你们的一个接受程度，我们来把你们最关注的一些东西呢，把它讲透。

知道吧，这个就很棒，我们来把这个，来等一下，我们来开始，这个放手歌，来 你们点歌，都是类不兄弟，知道吧，欢迎这个张一番兄弟，张一番，王岐嘉，郭丁明，宫营，然后呢这个，桥队好，我们的学校园，对吧。

然后我看一下，大子兄弟也在对吧，来 站在兄弟全部打个一，点赞点起来，我看一下，你们有哪些人在玩了，今天一会儿，还有时间我就点凭一下，你们这个大子兄弟，这接报最新的这个案例，直接通过聊天。

把妹子聊成女朋友，要把这个到底应该怎么搞，聊天到底是什么一个情况，到底应该怎么聊，今天就来详细讲这个东西，来 我们还是把音乐放起来，音乐放起来，来，怎么样 这个音乐，有没有咋音呢，声音怎么样。

有没有咋音兄弟们，来 这声音怎么样兄弟们，这感觉很棒，为什么要做丁丁的声音课呢，就像和兄弟们现下的感觉一样，知道吗，就是这样的感觉，就真正的学习，谈恋爱，就是应该在这种生活的感觉中，不要太严肃，知道吗。

那个电灯档对吧，好 来听起来，来 还是一样的，今天我们讲聊天的和心，先卖个关子，你们有什么关于聊天的问题，打得公民上，来，我就知道这个我们思教群里面，加上老学院一百多个人，你知道吧。

你看每天在积极的学习，认真的呢，就是十几个人来听直播的，好多人可能只是偷偷的，回饱这你可以看到这个后台的数据者吧，你偷偷的去听回放回饱是知道的，知道吧，来 有什么问题，一会儿想我点评聊天。

也可以发到听听里面，怎么样，这个就是思教，我们的内部，想我点评这个聊天，一会儿也发到思教群里面，我来点评，这个兄弟说为什么是黑的，你们其他人是不是黑的，怎么可能是黑的，其他人是不是黑的，你手机有问题吧。

你退了之后，再继，怎么样，怎么可能是黑的，来 重新退了再继，我不相信你是黑的，怎么可能是黑的，来 兄弟，你看一下这个是黑的吗，不是黑的，知道吧，好 我把这个关掉去，来 关于聊天的问题，全部打到公平上。

我们马上就开始讲这个刚好，这兄弟想听一下，电灯长 你知道吧，点赞 点赞点起来，这个以后你们如果说每次，来听直播的兄弟好，点赞没有点到这个一万以上的话，这个回根就看心情，都给你们讲更干的干活。

对 这个是内部直播，再也不用担心被封了，来 兄弟们，来 没有人会封我，阿里巴巴呢，跟我达成的协议，需要我来帮他退广，所以说以后我们的学员，那都会嫁丁丁，这个就最棒，这吧，我们来把这个节频打开，来。

这个就是最棒的兄弟们，来 学这里面投批放了，可以看清楚吗，这个兄弟说你要去考创了，知道吧，可以的 有回放，到我游回放，你给黑哥送给少考过来，我肚子饿了，这个兄弟说有回放吗，有回放的，现在内部兄弟到了。

这个丁丁也不会被到，除非你去把阿里巴巴到晚了，到吧，来 可不可以看清楚，来 兄弟们，可以看清楚的兄弟，给我在公平上打个一，来 打出来再线的全部打一，全部打一，这个大西瓜，我们的我以前我的老学员。

也是老住家，这都是很靠谱的学校员，他以前我们也学过来，给你们听一下最新的东西，你们觉得没有听过的，来，好 来 换手头，好，来 想这个，不知道是流量卡，你们卡不卡，应该不卡吧，可能就是你的手机问题。

在这个全部给我打一，我要看哪些兄弟是这个有执行力的，认真在学的，还有的人这个报了名，也像听公开课一样，东岛细搞的这个就学不好，你知道吧，为什么做这样的，丁丁师密课，就是针对有些兄弟。

每个人都拟问了你不一样，听了我的大课，有的人学会了，有的人他可能没有理解大，知道吧，我们就来好好讲一下，这个聊天的核心，到底是什么玩意儿，知道吧，可以看清楚吗，来 兄弟们，这个屏幕有点小。

来 可不可以看清楚，这个我做了一个简单的课件，这个我讲完了大学会发到试料询面，你们可以保存 知道吧，来，好 马上来讲，来，你们这样做，我先把我的这个框架打在这里，你们对聊天，现在有什么问题，打得公平上。

一会儿你听完之后，就可以彻底的解决，知道吧，打得公平上，来 兄弟们，你觉得聊天，到底应该怎么聊，这个和女生聊天，这件事情是有多难，你们打得公平上，来，来 兄弟们，打出来 赶快，抓紧时间。

我们内部课又不是讲公盖课，应该课很多是和新的兄弟们要一起一个互动，聊天嘛，我们这个内部课就不是这样，来 兄弟们 杂得公平上，可以提问，你才报名没有听大课，来听司密课，是ok的 知道吧，你就这样做。

我们的丁丁司密课，就是司教大课的一个完美的补丁，有些兄弟呢，他的什么的每个人的基础不一样嘛，但是我就会针对共行问题来讲一些，就是大课，就是大课的东西，他讲的角度不一样，可能更专业一点。

这个我们丁丁司密课，就会跟什么的通俗一同一样，这样的角度不一样，不知道该怎么搞，我店里有个坚持的位置，说过喜欢我当我聊死了，为什么聊死了，来 你把你的案例打出来，把你的案例发到丁丁群里面，来 发出来。

这个点赞怎么停呢，给我点起来 知道吧，内部刻意还是要积极起来，来 赶快 兄弟们，嗯 可以看清楚，这里有点挡住了 放下来一点，好 客，来 兄弟们，这个叫公营的兄弟赶快，不要当给大家时间。

这个内部刻我们就是真分多秒，来 我们那就开始讲，知道吧 先和大家输理一下，这个聊天的核心首先，我们封为三个网块，第一个是聊天的目的，很多人搞不清楚这个目的是什么，第二个网公是聊天的层次。

这是灰格提出的一个，最新的一个东西 知道吧，然后第三个就是聊天的策略，到底这么多的技巧 这么多的方法，哪些策略 对吧，适合哪些的女生 很多人搞不懂，那我们来说一下，来 首先说这个聊天的目的。

聊天的目的很多人呢，我们这里再重生一下，聊天的目的以前有一个观点的，叫聊天的目的是邀约，有没有兄弟觉得就是听过这句话的，听过的兄弟在公平上打个二，我看一下，就以前我们讲的，聊天的目的是邀约。

有了些兄弟是理解的，来 是不是说过这样的事情呢，你们就以为聊天的目的，就只是邀约对吧，来 其他兄弟呢，是不是听过的，说这个聊天的目的是邀约，来 赶快兄弟们打出来，以前听过 好 我们来说一下。

那么回歌告诉你，你从现在开始和我学之后，我告诉你聊天的目的不是邀约，我们就来举个例子，就是有些女生，你们是不是觉得聊的还不错，把她约出来了之后，但是手也不到你签，更别说要带回家搞定，这也罢绝对。

你们有没有遇到这样的事情，绝对有这样的事情发生，绝对有这样的事情发生，是不是兄弟们，那么回歌告诉你，好 什么原因呢，就是你没有做这事件事情，一是塞选女生和的聊天的动机，二是你们关系的走向。

三是你们吸引到底寄了到什么程度，是你没有拉伸关系，那么我们一个一个讲，聊天的目的不是邀约，兄弟们打到公平上，把这句话给我打出来，聊天的目的真的不是邀约，这里回歌先说一下，为什么以前大家会讲。

这个聊天的目的是邀约呢，是因为早在微信朋友圈，诞生之前，很多人在那个QQ聊天，是一直和女生聊天，当年也没有展示面，就是一个QQ头像，或者说我们当年搭上，是用这个手机去搭上，搭了之后加了一个微信，知道了。

加了一个这个电话号码短信，然后呢你跟他两个聊的，飞起聊的，飞起聊的很开心，这个见面呢，见面之后发现这个女生呢，是个丑八官，知道吧，这就是为什么很多很多人后面会改变，因为觉得我聊天的。

刚刚那把好为什么这个女生这么丑，对吧，或者女生觉得你丑，那么后面我们那个人呢，有个人呢，有个人我就不说明字了，知道吧，啊，他这个什么呢，可这个王岐家是同性的一个人，知道吧，他的发明的一个方法。

叫聊天又不法，就是让你把女生，邀约出来的一个方法，打下顾虑，邀约出来的方法，那么为什么我说这个方法，这种东西呢，都是有局限性的，会一个为什么会更，给大家讲的是底层的，我记一些框架，一些思维的东西。

就这个原因，方法它都有局限性，是招式吗，这个我们也会铁带灯心，因为时代在变，这个女生的这个情商，各方面都在提升，但是我们的这个大老，是不会被淘汰的，懂了吧，同意这点的兄弟，把这个666刷起来，怎么样。

点赞怎么又没有点呢，来，好，我们来讲，聊天的目的，为什么回个，现在说不是邀约的，因为很多人进入了，展示面时代，我们之前讲过，这个世界大科都讲过，这个恋爱的阶段，知道吧，进入展示面时代。

你去这个通过展示面，脸一样一个女生，然后她出来跟你见面的，知道吧，出来跟你见面的，就是你没有搞懂一件事情，这个女生，她的动机是什么，她到底是因为喜欢你这个人，你跟你见面，还是仅仅只是和你见面，懂了吧。

说今天你们学了之后，就要搞清楚这件事情，那么一个女国，就发现，回个也经历过，我通过以前的老方法，约出来搞定的，也有搞不定的，到底什么原因，难道是我展示面不好吗，难道是回个的，现场操作我的。

以后要教你们的，现场到这种生高关系，牵手都起操作法，怎么可能，我用同样的方法，都成功了，那我就说明这个方法，是有效的，那就是插了其他，什么东西，我就发现，我才发现，聊天的时候，我忘记了一件事情，兄弟们。

什么事情呢，聊天，我没有去三选这个女生的动机，有时候一个女生，她家了你的微信，你们两个是匹配的，但是她并不意味着这个女生，就想和你干嘛，懂了吧，那么这种时候，我们需要去，首先三选这个女生。

到底是因为喜欢你这个人，还是仅仅的，她胡聊了，但是没有其他小哥哥约她，她这个时候，顺便跟你见面，懂了吧，说这是我要教你们的，第一个点，如果这个女生，我举个例子，你跟她聊天，知道吧，她呢。

也愿意跟你打嘴套，你用我的视为聊天，也聊得飞起，但是你少了这跟钱，你没有去判断她的动机，你知道吧，你没有判断她的动机，你没有去问她当下的状态，你没有，我下面要讲到聊天的层次，你没有去了解，她现在在干嘛。

结合她的朋友圈，她平时喜欢干嘛，如果说你没有做这件事情，同时结合我教你们的女性分类，你就完蛋了，你知道吧，这个女生她很可爱，就是，很多兄弟分辨不出来，就是女生对你反应好，还有可能是现在有回来。

还有反应好，也有可能是，有些女生对你高冷，甚至有些女生对你反应不好，但是并不意味着她不喜欢你，懂了吧，兄弟们，同意这点的兄弟，打一个灰格靠谱出来，我看一下，来打一个灰格靠谱，我看一下，嗯。

这就是教你们的一个最核心的刚好，其他地方都不会教你，知道吗，绝对不会教你，其他人，嗯，好吧，那么我告诉你，这个聊天的动机呢，我们来分一下，好，这里我就不讲多了，知道吗，你们知道这一点就行了。

这个女生她的动机呢分三种，第一种，就是什么呢，想聊天，兄弟们，把想聊天三个茶的公民上，她就是无聊了，哎，我也想聊天，对吧，第二种呢，就是这个女生呢，她呢，是真的喜欢你，她是想聊解你这个人，来跟你聊天。

第三种呢，就是这个女生在干嘛呢，这个女生在养鱼着吧，来，打出来想聊天，喜欢你，和这个养鱼，她想养什么鱼呢对吧，她想当海王着吧，有些女生，就是她给你释放热情，你以为是，哎呀，灰哥教我的掌声面靠谱。

女生对我反应好对吧，灰哥我会聊天的，放不去，你根本不会聊天，懂了吧，女生她只是在养鱼着吧，她只是在养鱼，她把你养成一条鱼，在这养着，给你两个聊两句，然后怎么去实验呢，第一个动机就是我们说的，她只是胡聊。

你就问她干嘛，如果是工作日，她这个时候呢，比方说，下班的刚回家，这个时候你还在聊天，你问她干嘛，说是有些人被这个曲线，聊天冲昏的头脑，都是后面我们要讲的，聊天的情绪，你知道吗，哎你被这个冲昏的头脑里。

就一直去和这个女生聊个聊，哎，聊这个东西，你还以为聊得很开心，你知道吧，是的，你提供了价值，你让女生开心的，但是呢，她走了，懂了吧，这就最坑格的事情，那么你怎么判断了兄弟们，如果这个女生她当下。

是在做一件正常人，都会，就是无聊去做其他事情的事情，比方说她在客厅播瓜子，她在这个什么呢，她可能现在在拉屎，你知道吧，她可能呢，在干嘛她可能在家里面看电视，你知道吧，这种情况里和她聊天兄弟们。

千万千万注意，不要感觉女生对你反应好，就是天上调下的，很可能她是无聊的，懂了吧，很可能无聊，那么如果说她是真的无聊，她会在家里面一个方法去破，怎么破，就是她如果是无聊对不对，这个时候你千万不要。

去跟她聊曲线太多，因为你聊曲线打嘴胖，她愿意跟你打，她不了，你打多了，她以后要做什么事了，她就不理你了，懂了吧，你可以在这去测试，你就一直用曲线聊天，一直曲线，不要用实惠聊天，一直曲线。

一直跟她打情话笑，如果你打完了女生，还不费彻底，还不说理由嘴话声，说明她就绝对是无聊，绝对不是，真的喜欢你这个人，想了解你跟你聊天，我们要找的是什么，真的喜欢你这好人，想了解你的女生，你和她聊天。

才是又笑了聊天，同意的兄弟，666刷起来，来，我们这个类伙哥讲的什么样，这种感觉，是不是很棒，知道吧，来，因为我们的私教大特是，分了基础进揭和高级，很多兄弟它可能，跨的是4000多，只能学到进揭。

有的跨的8000多，可以学到高级的，知道吧，没关系，我们的丁丁私密课，就是讲的一个，这都是总缸，针对一些大多数人，都遇到的问题，我们把它讲透，知道吧，至于你们想，更进一步，想学得更深，这个可以補参加。

知道吧，可以学习后面，很多兄弟都这样的，知道吧，因为你走不上来，花太多钱，灰贵也理解，不需要，不需要学习这个东西，能要合理的投资，然后我们再来说一下，跟你们，第二点，就是这个女生，真的喜欢你。

那么这个喜欢你，一样的怎么测试呢，就是如果这个女生，她会主动的，开启一些话题，就你判断一个女生，不了其实很简单，你抛高级，她可能不回理，或者说你问她问题，她会回，但是她不会主动来，了解礼。

记住这一点兄弟们，这个我看哪些学习委员，给了这好好的纪笔记，她不会主动来问你一些，真正喜欢你的女生，会问的，那举个例子，你们打在国民上，会问哪些问题呢，你家住哪里，你是什么工作，你在干嘛，对不对。

你这个平时有什么性去爱好，女生如果都不愿意了解，这些问题，她你跟她两个发表情，包豆豆豆的开心得很，不好意思，是第一种情况，这个女生绝对是不良，懂了吧，兄弟们，然后呢，这个巧克力好对，大概每只就是无聊。

你来来练级，可以练习里的又老，练习里的曲线，OK的，所以这个女生千万你不要上当，你不要以为对你是，真的很大的窗口，不是的，懂了吧，然后第三种情况，就这个女生，对吧，我们刚刚讲她的样子，一整个识别呢。

这个在我的试叫高级篇，详细的会教你，怎么识别这样的扎里好，这我们就先说两点，方便基础的雄点，听一下，那么这样的扎里是怎么操作的呢，她会干嘛呢，就是我们教一个点，一会儿和大家看一个案例，你们就懂了。

知道吧，什么意思呢，这个扎里，她会干嘛呢，你去问她一些正经的问题，她会敷衍，但是你跟她聊一些好玩，她愿意给你聊，懂了吧，嘿，这样的女生她就绝对是在样于，就是两个人要拉进关系，必须要有的信息的交换，没有。

比方说，你说我觉得你平时住在哪里，或者她在干嘛，她很敷衍地回复你，但是你跟她两个斗图，对吧，你说活终一直小可爱，她会，哈哈哈哈对吧，有情绪，然后你一直跟她，跟她狗子两个聊小可爱，她也愿意给你聊。

但是你问她，你说这个，我觉得，我觉得你在某一瞬间会爱上我，这样的拉伸关系的话，这个女生她忽略，她忽略，就说明这个女人的段位不敌，懂了吧，这就是你没有学习的东西，知道吧，学到的兄弟，把这个。

666给我刷起来，该点站点站，怎么样，我在讲下面的东西，啊，动机你们就完这三个点去判断就行了，一会儿我会给大家演示，这个有案例，给大家点去一下，这样讲的话，就讲的通出一种，方便，很多兄弟是新手。

你们好去理解，知道吧，这个1。2。3。2。3。2。1。，像之前，施教纳克，PNT做的那么详细，讲多了，举例举例，还有多了，你们也记不住，然后呢，跌冷关系方向，聊天的目的，不是邀约，为什么。

你没有去篩选动机，结果导致了一个结果，女生似乎了，并不是喜欢你这个人，你换回思考，灰哥不喜欢一个女生，但是呢，她是做这个什么呢，她是做情感的，好，她对我有价值，你觉得我和这样的女生，出来灭汇。

我的动机是什么，我只是想了解她的工作，我根本就没有想和她干嘛干嘛，这也是为什么，你们觉得在网上打嘴炮，发了情报，聊得烂吗好，但是出来见面这个女生，不愿意跟你签手的跟美人一，你没有做这件事情。

这是聊天的第一个目的，你没有篩选，对吧，你们把篩选两个字，给我打到公平上来，这是从以后开始，你们和我聊天，你们和我学习，聊天的最大的前级，也是首要前级，你加了一个女生，不管她对你高冷，还是对你反应不好。

还是好，你先给老子去篩选，你老子就换回思考，你的大老换回思考，你是她，你会愿意，抱着自己的这个什么呢，对吧 抱着自己的这种回忆受到生去吗，懂了吧，这是最首要的前级，最首要的前级，这个巧瑞好兄弟。

你再去听一下，大课的，你是学习委员，你听一下大课的，思维聊天了之后你就懂了，知道吧，今天是一个很重要的东西，讲的东西，然后第二点关系方向，有些女生不知道你跟她想干吗，所以说出来见面呢，也不会跟你干吗。

懂了吧，那么分为两个方向，第一种方向是短期的，想和她，做这个事情，然后第二种的是什么呢，第二种就是她想谈恋爱，这就是我们后面马上要讲的，聊天的这个册内分的很多道路，你知道吧，那么方向的这里。

我们就不展开讲，就是短期呢，我告诉你，你怎么给女生第一短期，怎么第一短期呢，你就把话题往信上扯，就是她，你问她，你再干吗，你不是要塞选女生，再给我是不是不聊吗，她说我在看电视，你就可以去解成什么呢。

你说我就知道你是一个，爱看动作片的女生，对吧，看来呢，你非等以前之位，推拉你爱看动作片，知道吧，这个，我就知道你是这样的坏女生，去解她看她的反应，她如果反应好，一般来讲，几倍伤的女生都会有期去。

细跳反射这个东西，这个在大靠里面讲的很多，然后这个女生呢，对吧，你就她就会想歪嘛，她就会想成的，你就说你不要想歪了，我说的是看什么的，香港动作片，难不成你喜欢看，导国动作片吗，看见没有。

用一个导国动作片这个话题，你不要直接扯到什么，秘密啊，什么熊啊，什么屁股啊，这些东西去，先扯一个导国动作片，知道吧，先扯一个这个东西，给女生一个台阶，让她的有个准备，然后如果她反应还可以，你再扯。

你说这个你看的电视一会干嘛，她说，巴拉巴拉巴拉，我要干嘛，你就说你说那还不错，那还不错，我一会呢，对吧，那还不错，你做我的女人，我就可以从后面拍到你的屁股看见没有，就可以说话说的路骨一点。

这就是你从钱钩通告述了女生，你只想得到她的身体，同意的兄弟，你又又又刷起来，懂了吧，就是你们要敢于暴露你的目的呀，但是不是像你们那样暴露她，你不知道女生对你的，动机对你的，传口的时候。

你就过早的暴露你就傻逼了，这叫过早暴露需求感，懂了吧，那么长期呢，后面我们会来说，长期就是你要暗示她你，想谈恋爱，就把话题扯到，情感关系上，扯到爱情上，你就对吧，扯到这个从职业开始扯家里面，她问你什么。

你问她，你说什么工作的，你说你还是学生吧，她说对你说，哪个大学，她说我是芭拉巴拉什么大学，我是重大学，我以前就交往过一个重大灯，摩托装个鼻，但是呢，要不是她和我最好的兄弟走，这是我们以前一个惯例。

很多兄弟都用过的，展示你的这个情感关嘛，对不对 展示你的弱者吧，这个有个东西叫，心腾指数，很多兄弟知道的，然后呢，她和我最好的兄弟走，不然的话，就我们的孩子都好，当然好看也没有，就是你跟她开始讲故事吧。

从你的话言话語的潜沟通，就暴露出呢，你告诉这个女生，你她可能就想，你也找过我们学校的女生谈恋爱，那么我要是和你谈恋爱，是个什么感觉呢，哎，我和你同病相连，对不对，原来是一个有故事的男生，你被被披腿过。

出过鬼对吧，我也出过鬼看你没有，你们两个就找到了过名，看你没有，是这样两天的，就说你妈很多人没做这件事情，对吧，然后我们讲第三个，吸引机类，就是你的这个过程当中，我们之前交过四伙一两天，你要去带你女生。

要有情绪，要有信息的交换，交换了之后，要有情绪，反应行呢，就交换信息，反应不好呢，对吧，你就调动一下情绪，调动情绪，如果调动不起来，你就又交换信，这样切换，这是我们讲的，双线聊天最基础的，然后呢。

聊天的核心部点来了，最后一个，兄弟们，打到公平上，叫升高关系，聊天的目的，当里做了前面的事情，已经搞清楚这个人，死个什么鬼，他是不是一个值得你去，发展你想发展的关系的女生之后，你就应该升高关系，而邀约。

而见面，只是你们升高关系的，其中一个步骤，懂了吧，兄弟们，这是其中一个步骤，其中一个步骤，懂了吧，兄弟们，这点你们，你们应该懂了吧，知道吧，兄弟们，那么我们再说一下，就是当你判断的这个女生。

他不是打嘴套的，也不是不了，是真的对你这个人感兴趣，然后呢，你我们讲过的，尊重女生，不要去欺骗，对是和短期的女生，给他短期关系，对是和长期的女生，给他长期关系，举个例子，这个女生是一个白领。

当然他也有短期关系，他如果说很久没恋爱了，你用刚刚我的这种聊天失路，把这个话题扯到情感，话题上他很感兴趣，很愿意聊情感，说明他想长期，对吧，你就用快速恋爱，如果说他想短期，他对这个话题忽略。

你跟他两个聊身材，对吧，你就把任何一件事情，扯到身材上，他说我在看电视，你就说我发现看电视的女生，有一个特殊，什么特殊呢，凶狠大，赵吧，看里面有这种思维，这种思路，如果他愿意和你聊，对吧。

你就和这个女生，继续聊下去，懂了吧，继续聊下去，继续聊下去，就告诉他你想得到他的身体，你要表达你心上他的身体，然后呢，当你这样做了这个女生，对你的好感会增加，这里我再说一下，展示面是，开启这个女生。

对吧，想认识你的开关，那么认识你分析种，一种是摆在那里，当个摆射，有时候无聊的时候，当个聊法，有的是真的，他把你当成他未来的潜在的，这样的一个对象，想合理进一步，那么你要全期通过聊天去这样撒谣选。

我们刚刚讲的这几种方式，然后呢，当你搞清楚之后，你就要知道这个女生，他方向是什么，你就给他定义你们的方向，然后呢，你在通过我们讲到那种，我们大科里面讲的聊天流程去，基雷里面的吸引，把这种很浅的出使吸引。

升级层什么呢，升级层真正的吸引，那么真正的吸引，就是潜因时不断被带，对你越来越感兴趣，从好奇，变成涨迷，懂了吧，然后我看兄弟们啊，觉得灰格奖的靠谱都，这个点赞继续点起来，这个把灰格靠谱打得公民上。

我上个厕所马上回来，上第二轮快，上一轮快点，上一轮快点，上一轮快点，上一轮快点，我会从来和你晚足晚，爱开始过散，我们连结了，穿越天空银河，我，开始倒是3次晚，想住我的孤单，我忍不住尽是深刻。

爱了 爱笑了，爱不为你从来，变测的生活，轮型的跳步，风光灯冒出了头，当房子守护，是谈得温柔，却还是少了点什么，奥远难得爱挂在天空黑，冯定了也不所谓，只因为你自说。

你 Everything will be okay，我全美好的3次晚，还没梦会走来，恶心，恶心，爱开始，看了这个兄弟说定是复习是这样的，我们司密课不会像大课讲到浪漠的透，浪漠声儿时间有限，知道吧。

我们就来讲第二点，当你搞懂了聊天的目的，不是摇约，聊天的目的是去三选女生，是去记了你们的吸引，是去拉声关系，知道吧，而这个摇约是你们两个，关系拉声到已经成都必然要发生的事情，懂了吧，兄弟们。

这个大家把笔记记好，对今天我们就来这样做，我看谁的笔记写的最好，一会里面听到，听听到这个结课之后，把笔记给我发到群里面，发到微信群里面，懂了吧，这个发到好的兄弟们，会跟他有讲力，知道吧，我会有讲力。

知道吧，这个讲力是什么，暂时先不说，来，我们继续讲，好兄弟们继续讲，来，当你搞懂了，聊天的目的之后，我们再来说聊天的层次，知道吧，聊天的层次分了，一二三，四五六七八九十个层次，知道吧，十个层次。

你就看一下，你是哪一个等级的，这个后面我会单独做一个，聊天的这个，就是你们的恋爱能力的一个分极，就是小学一年级的，恋爱水平你需要具备什么能力，二年级需要什么神力，餐店级，我会这样做一个细分。

你就很清楚你们的阶段，对好入座，就知道你这个阶段，该练什么东西，不要让他们号高会员懂了吧，来，兄弟们这个点赞怎么没有呢，点起来，点起来，马上讲第二个板块，讲了一会儿我还要给你们，看一下案例。

所以用我们今天讲的最新的这样的，视为点击一下这个案例，来兄弟们这个点赞点起来，来开始，首先第一个层次就是匹配度，这个我们第一节大课讲过，有一个东西叫社会匹配度，和这个信机片我许营，这里我就不展开说了。

知道吧，你要搞清楚，你的人社包括我们私教小课，也会给兄弟们做定位做人社，做信机片的一个评估，我到底知道你可以包装成多少分，你喜欢的女生喜欢什么，化风的男人，你就应该变成什么化风的男人，懂了吧。

这个在我们一对一的私教小课里面，是专门做这个事情的，每个兄弟的方向都不一样，是吧，因为每个人喜欢的人不一样，那么我们聊天的第一个层次就是，你要去，你老子里面跟女生聊的每一句话，你都需要去思考一件事情。

你配他吗，懂了吧，兄弟们，把皮肺肚三个字给我打的公民上，来，举个例子，这个女生他是一个笼迪全手，朋友圈圈是电音的，知道吧，然后你呢，朋友圈没有电音，哪怕你做了展示面，你是一个胖子，然后呢。

你再朋友圈发了一些，就是装逼着，甚至一些炫富的，这个女生对你反应不好，你在这个阶段塞选的时候，对你反应不好，你就应该有自知之明，是因为什么你们话方不对，不是因为你没有价值，他没有三理，懂了吧，兄弟们。

这个女生，他是通过了他的塞选择，但是他并没有脾胃上，懂了吧，你们两个没有脾胃，懂了吧，那么我这里打一个公司出来，你们就知道什么叫脾胃，然后我们来打一个公司出来，我们来打个公司出来，来，打一个公司出来。

我们来打个公司，这个对吧，朝南，来我们来打一个公司，朝南配，小姐姐，小鲜肉，小可爱，这个，新南大书，配这个什么呢，配玉姐，然后形男大书，配小可爱，也是一样的，我教你们这个组合看见没有，然后呢，来。

富2代，你看你们的人社，配率查，走吧，走吧，闯一蛋，来，闯一蛋，配微白富美，这个就很高阶了，懂了吧，是这样玩的，你们都没有学过这个东西，你这件事情都没有搞懂这个女生对你，他不是想了解你这个人。

跟你两个聊天很正常懂了吧，兄弟们来讲一下，这个潮狼，就是你喜欢那些，酒吧连酒酒连喜欢不低好玩的，抖音这种网红四个小姐姐，你就一定要很长，懂了吧，很长，你们的神美是一致的，然后呢，小仙肉配小可爱。

什么意思呢，有些长得很可爱甜美的女生，他就喜欢菜徐坤，知道吧，人，他就喜欢菜徐坤，那你就要把你的人设，你的朋友圈，的生活方式也好，你的兴趣爱好，你就应该是喜欢唱歌的，甚至像灰格样选跳舞的，你知道吧。

灰格可以轻松点压这样的女生，但是我就喜欢你们灰少这种有气质的女生，你知道吧，先这个陈苏一言的，然后呢，有些大叔呢，他需要去配这个玉姐，有些就是看上去，什么的穿得比较陈苏的女生，他不喜欢小仙肉，懂了吧。

但是他有的也喜欢，懂了吧，然后大叔也有那种就是小女生，对吧，比方说打扮了很欧美的这种女生，大叔大屁股的这种女生，他可能就不喜欢小仙肉，他喜欢什么呢，很大叔的男生，很大叔的男生，很帅的这种男生。

就是很有型的大叔，卓轻松又买火灯，然后呢，就像你们俊哥在这个私教微信群里面，发的一个什么，发的一个那个健身的那个兄弟，那个人就看上去就很大，很大叔，你知道吧，然后我们再看一下，富人带配绿草表。

这个就不说了，你的朋友圈展示的就是，给女生感觉你的人生像一个富人带一样，那么这些绿草呢，他就喜欢，他就要来调理这个凯智，你知道吧，然后呢，创意的配为白负美，配绿草人就成为原因了，你的朋友圈展示你的前世。

自己真的不是父母的，你知道吧，那么呢，你配的就是什么呢，来看上你的，愿意来瞭解你的呢，可能就是一些高端的绿草，这个在我们的私教高街片的，这个高分辣结课会详细的给你解析，哪些社会高分，哪些是真正的。

家里面条件好，长得也好看到女生，你知道吧，高分这个概念，不只是女生的外表，你知道吧，而是中和的，就是一个女人长得好看，很可能是后天的，也可能是她从小就是这样，支持打理这样的一个气质，懂了吧。

那么这次我们讲的，第一个，第二个聊天状态，聊天的时候，你的第二个程序就要去，聊解这个女生当下的状态，就有时候你们总来问，回额，女生这么反应不好了，人家她在干嘛，人家在听回个直播，你知道吧，人家在拉死。

人家在和她的前男有爬爬爬，对你反应不好很正常，这种事情你们没经历过，我经历过，她一个男的，这个女生外卖来我家，我跟她两个完事之后，她去洗澡，她也没有及时的回，我帮她的手就回那个男的。

这我就太能够换位思考，如果我是那个男的，我心里面怎么想，怎么这么久不回我，人家当下的状态在干嘛，懂了吧，她是无聊吗，无聊你就要需要去，进一步塞选，她到底喜欢你这个人，你们两个的皮皮都怎么样，懂了吧。

这才是你们聊天的一个方向，很多兄弟说，灰哥我聊天不知道怎么聊，我不知道去想什么东西，你应该想这些东西，学会的兄弟，把这个六六刷起来，怎么样，我就讲下面的东西，聊天的状态，她是在干嘛，吃饭，吃饭这个时候。

你去跟人家两个聊啥，你不是傻逼吗，吃饭的时候，她你就跟她两个聊，什么我的前女友把我甩了，聊这东西，她有那种感同，甚至感觉吗，没有，什么时候有，晚上十一点，一个人在家里面，一个人在她在躺上床上了。

你跟她两个去走心，才有下，甚至她晚上，一个人躺上床上，你跟她两个聊啥才有下，一会儿给你看一下，我的案例，我们之前直播也讲过了，但是被疯了，讲直播就永远不会再讲那个案例了，然后呢，心感动态。

当你了解的女生的聊天中，你需要了解情诚的，这个我们教了一个话数叫什么呢，就是你和女生聊天，这些东西就是你的方向，你要去了解，这些东西就看你们的水平，高水平的人通过一句话，可以了解很多个信息。

第一水平的你可能一句话，只了解一个信息，这就是你们要提一式的东西，懂得吧，那么我看这个点赞怎么又停了，点起来兄弟们，这个我们在来说，情感状态很重要，你们有时候用灰格的快速恋爱和女生聊天。

你就没有去了解他的情感状态，人家才分手不想谈恋爱，人家想短期，对吧，人家有泡有，你们啊，你去跟他两个聊，我爸都不可疑是，做多女朋友你鬼会理你啊，对，你前面也没有做错，他的动机也是喜欢你的。

也了解你这个人，但是你没有做这件事情，对吧，你插了一个东西这个女生，都可能会，都会影响你最后的结果，懂了吧兄弟们，啊，那么情感状态就很简单，家里面一个方法去判断，你就问他，你就问他。

你说你平时都不可男朋友出去玩吧，一句话都搞清楚，他可能就会给你解释，对吧，他说我没有男朋友，大方说明这个女生呢，对吧，断胃不敢，我们后面会讲，直接给你解释，然后呢，同时呢，这个女生对吧。

这你我还写掉了一个东西，放在这个里面去讲，放在属心里面去讲，性格的东西，这个女生呢，他就干嘛呢，他这个女生根本就，当下的状态是什么，采分手或者说，他真的有男朋友，你通过这句话就判断出来了。

你还需要去用错方法，看你没有，聊天的方法是方在最后的，你们如果没有，不今天把聊天的这个核心的这个思维，这个框架搞懂的话，你们以后学，我们大课里面讲的，聊天的互趣了，先不该做，对吧，思维聊天。

怎么去让女生对护的互绝，你真的不知道怎么聊，通了吧，然后我们再来说，内心，这个我们也不展开讲，女性分类，女生风位一二三四类，你知道吧，你就看他是哪一类，是比较爱玩的，接受短期的，还是断胃膏的，情商高的。

套路山的，还是山内比较这种什么的，精词了，还是很传统的，你和他说的每一句话都要调整，知道吧，那么判断内心很简单，你就用一句，很拉声关系的话，你是宝贝儿，那么就可以判断出来，有的女生他就会来精词。

所以这里，他说谁是你的宝贝儿，说明这个女生有情绪，但是呢，他可能比较传统，比较传统比较精词，有的女生可能就跟你两个打嘴胖了，打嘴胖了，跟你两个在那里搞爱妹，你就上当了，就是很多人你们没有搞懂一件事情。

你学了今天回歌的这个东西，聊天的城市你就懂了，你没有聊天的城市，你和女生聊天，你知道吧，你就只有，哎，这个女生对我有兴趣，他还付钱的，你只理解女生对立有兴趣，然后呢需求的判断。

这个女生到底想长排是想短吗，那么一样的，对不对，你跟他两个去了，然后他都很拒绝，说明他根本就对这方面不敢兴趣，他没有感觉的嘛，他并不是很久没有那个了嘛，说明他没有这方面的需求，你去用情感价直观的。

情感死的话提去试探，他结果不接着这个话，懂了吧，你去跟他聊心中，他回回到很出眼，但是你跟他两个聊这个，出来玩，他就愿意跟你聊，就说明这个女生不想聊情感死，甚至他的性格比较，这个什么的类象，他跟你不属。

不想太快的让你了解他的类型懂了吧，兄弟们，然后就是窗口试别，这个我们在大课里面讲的五成，窗口试试，知道吧，这也是你聊天一个词，就是你的自理行间，需要去聊前女生对你的反应，到了哪个程度。

是秒回你的这个程度，还是对你有很多语气词，还是主动会开起话题，还是对你开起的话题，很认真在回复，这些点，你都需要去看，去基礎，而不是说你就只停留在一个点，这也是为什么回歌会中间，一个最牛逼的聊天方法。

多现成聊天，你的大牢，如果说可以像回歌现在一样，你先学会试为聊天，先学会多重对话，先学会基础的，问的反对对东西来哈，自己的基础，那么你的大牢慢慢的，就会升级成果，一句话可以同时去判断，我的大牢。

女生说一句话，我可以同时把这十个东西，这十个信息，收集的，这就是最牛逼的，而你会断时间没有，你不是酷热爱久初理期，知道吧，你达不到这个阶段，那么就需要练，聊天是需要练的，不是你听懂就会的，懂了吧。

同意的兄弟，把回歌靠谱给我打的公民上，来，怎么样，今天这局聊天课，你们绝对喜欢，我知道，专讲重点，我不会讲得太深，讲得太深的，你们又觉得和大课一样，听不懂，知道吧，全新的角度，全新的角度。

你们有了这个失路，有了这个诗围，你再去用我的这个诗叫大开，讲到那些方法套路，话数模板，你就知道怎么去搞了，知道吧，你就知道怎么去搞了，不然的话你真的是，你可能前期你老吃，算不过来，那你就通过一句话。

就判断两个东西吧，女生的状态，你现在聊天，你正在去练，先换回思考，看这个女生，拍不拍的上领，对不对，对吧，你说小宝宝来吃鸡，他如果连吃鸡，这个肯都不懂，说明你们两个，根本就不是一个世界的人。

然后你去判断聊天，这种看，你就判断这两个东西，都已经这两个城市，都已经可以和女生聊很多了，懂了吧，用我们大开讲的，问答访，亏多重对话，双线，甚至后面的试围聊天，什么抛钩子，什么看苦说话，什么这些东西。

对吧，高纸态聊天，这些这么多的，招式，这么多技巧，去做这些事情，招吧，带着这个目的去聊，然后呢穿口试围，这里我就不展开说，招吧，聊天动机，看你们有，这又是一个城市，动机是什么，刚刚我们讲的。

也是其中一个城市，你能不能通过女生的每一句，因为她开始和你聊天的动机，可能和后面不一样，开始可能只涉无聊，后面可能和你聊了之后，发现提狗子的有钱，就像把你当凯子，你需要去判断出来，她这个动机，懂了吧。

然后就是属性偏向，什么叫属性，我们也讲过，这个女生，她的性格，是比较开放的，还是比较保守的，她是喜欢就是，她接受无的东西吗，她愿不愿意开车，这都是你需要去聊天的，那么一个很真诚的女人，她又。

就是她又会接受长期，也会接受短期，懂了吧，那么需要你们干嘛呢，去赢党，去试探，她当下是最想短期，还是想要长期，看你能不能打开她的长期开关，就有些女生，一会儿我会给大家看一看力，有些女生，她明明已经有了。

老公接婚的，她为什么还要跟我两个短期，什么原因，就是她帮下对长期没有需求，这就可以短期了，有些女生，经常在外面玩，打泡打多了这样的女生，她可能就没有长，没有短期的需求，懂了吧。

这个张国铁兄弟好久没看到了，终于来了，知道吧，这个我们再来看，客观条件，很多兄弟没有搞懂，李河一个女生，你是灰哥，这叫什么呢，这叫，这叫什么呢，这叫你猜了东强的西强又垮了，补了西强的东强又垮了，懂了吧。

李河女生两个搞懂了状态，她的情绪，你也打开了纷维，看不说话，我们之前讲的幼老师维对吧，她高子女生也回，但是你忘记了一件事情，对吧，这个女生她妈在哪里呢，在香港，我差这么远，你不知道她的地理位置。

你就瞒没的进攻，瞒没的去拉山，你不是傻逼吗，就是你没有这一个老动，你大老和女生聊天，没有这一个城市，你瞒没的去用了这个方法，数约的方法，结果女生搞不定，请问是怪灰哥的这个数约的这个方法。

有问题还是你有问题，兄弟们，这个兄弟说老公幸福人，可能也是，真的是这样的，最后一个我要讲的就是段位的试别，这个女生当然也结合你们，对女性分类的学习，去积累，这个女生到底是积累，她的难度。

这个在我们的女性分类二点点，你们会讲，进一街偏的，再讲这个东西，这个女生到底是哪一个，段位的女生，她的情绪上高不高，那么很简单，告诉你们，作为心思，你们一个叛征的标准，你去和女生拉山关系，说一些。

正常的女生都会废测你精词的话，比方说你是宝宝给我，向一个宝宝库子给我拖了，她可能就会废测你，可能就会来说，你是不是想找我，你是不是经常和女生这样聊天，懂了吧，她会废测你，说明这个女生正常。

说明这个女生是一个对立有心，真的有心去，她才会正常的，这样做，那么反之有些女生段位高，她会毁毕你的拉山关系，但是对你狗子的反应又好，这个就出问题了，知道吧，就说明这个女生情绪太高了，你们就会去判断。

按照我讲的，我成窗口测试，这个方法，你带领不了她，就是你想这个话，听聊一点点，然后不了了，马上扯一个新的话，提让这个女生来被你牵着鼻子者，她不被你牵着鼻子者，说明这个女生的，情商就高，大套路就高。

你就要换策略，懂了吧，你们就要换策略，知道吧，那么我们当时也有策略，也有策略，以后会看，这个策略就装傻聊天，这些都是主，都是很牛逼的方法，很多兄弟他不懂，他以为灰格在贵田，以为灰格在干嘛呢。

在暴露需求干，根本就是你的这个段位太低了，这个什么呢，站，该不该点起来兄弟们，我看你们又没有点站了，知道吧，今天这个内部客是不是和，公开客完全不一样，来点起来，666刷起来，我没看到你们刷666。

两来兄弟们，这个都是内部兄弟，只有21个兄弟，知道吧，这个宿教学员，还有几十个人都没有来学，666刷起来，怎么样，有了这个框架，你们再去学这个大课，应该我相信，哎，你就知道怎么怎么搞的，知道吧，然后来。

段位识别我们讲完了，讲这个聊天词略，当里搞懂了这个东西，你大佬里面已经清晰了聊天的目的，已经清晰了聊天的层次，风味这么多，你要围到的这个东西慢慢地去，判断，慢慢地去判断，你开始判断不了，没关系，知道吧。

慢慢地去，具了有这个方向之后，我就告诉你聊天分的提个，短期聊天就是数约和聊啥，懂了吧，一会儿我们就来看，数约，数约是和格里格的近的女生，一列的女生你就快速地要约她，知道吧。

这个和我们说的聊天的目的是要约是完全不一样的，你也是要去篩选她的动机，搞懂这个女生，对吧，你通过聊天的层次，你分了几个层次去，了解她，就像你这个酷热处理器一样，有几十合处理器，看见没有十合处理器。

你可能现在只是个双合处理器，没关系，你和灰格学了之后，后面就会生成这个，多合处理器，知道吧，你这个吃鸡就不会卡了，知道吧，这个我说的吃鸡呢，是吃吃这个吃鸡吧，知道吧，然后呢，我们再看一下，聊啥的模式。

有些女生格里格对别，你就跟她聊啥，把她的这个画面模担开，让她有感觉，你能把它聊屍，她绝对愿意可以拍拍，懂了吧，这叫约定，和她干嘛，还有一种是数约，就是这个女生，她是一个喜欢玩的，但是呢，她不会太接受。

因为她很麻煩，很多小哥可怜她嘛，没有那么多经历，跟你两个在网上，在那里扯鸡吧，她你就干嘛呢，你就用数约的方法，把它约出来，知道吧，见面了之后，再给她两个聊啥，然后她心里边不圈的，把它拿下，那么数约的。

一个风险，我们讲过的，就是怕这个女生，对吧，这个不准，那个不干，这个就很坑，而聊啥的模式是什么呢，李卓哥说，你的调情的工丽没有练起来，知道吧，这个我们在，私教小客里面，会单独训练兄弟们，等你在段位。

到了这个阶段，像我们有兄弟到了嘛，群里面好的兄弟，专时会员，到了这个阶段，我会专门去年你的，这个拉声关系的能力，怎么去和女生两个调情，一个正确的聊啥的模式，知道吧，很重要，打开女生的后人猛，然后呢。

这是短期的方式，长期就是快速练艾和思维聊天，知道吧，思维聊天，是一个保险的方法，什么意思呢，你这样聊了之后，你不用快速练艾，你和女生出来约会，也也可以搞定，懂了吧，懂了吧，也可以搞定。

那么前提是你的约会的操作，ok，举个例子，如果你们是相亲认识的女生，你可以现场快速练艾，也可以什么呢，你也可以这个现场，跟她思维聊天懂了吧，你也可以说，思维聊天其实是个独立的体系。

但是你可以和快速练艾相结合，知道吧，这个兄弟说了，快长期可以聊啥，可以啊，对吧，你 我跟我有案例，把后面的绘合兄弟们讲，也会讲，你和女生确定了哪里朋友，像你们大致兄弟昨天那个案例一样，叫了老公之后。

对吧，你可以干嘛，跟她两个视频，你保不着，我想看一下你的这个兄有多大，可不可以聊吧，你们有一个台阶了，你不是短袭啊，懂了吧，就这个女生已经是你的女朋友，我了解我的女朋友，粉色的内内是什么颜色，对吧。

我想看这个内内里面的风景，那么你觉得她会不会接受，她还精彻的话，你就继续一样，你就不马宝宝，对吧，人家真的想看，看老公想看，你就跟她两个杀家，知道吧，这个我在思教大坑里面有结课，装面在讲这个东西。

知道吧，以前上传到千疆上，结果被封了我唱，这个真的是很坑，哈哈，啊，有结课，装面讲这个东西，知道吧，有结课，啊，然后来，高线的聊天，那有些回歌经济过，用这个方法搞定位置，用这个方法搞不定。

用这个方法搞定，也有搞不定，当然后面才总结出，这些靠谱的干货，你们从来在其他地方，都学不到的干货，知道吧，就是我在前面这些环节，总是插了它吗，一个环节搞错了，才导致用这两个筹略失败了。

不是我这个方法出问题，然后呢，用快说连爱，也有叫老公之后，防悔的，哎，也有不叫老公的，比方说你们会是，不叫老公，但是愿意和我结婚都看见没有，这都不是重点，看见没有，叫老公说明她情商不干，不叫老公。

说明她对感情认真，看见没有，那么你们会到现在她不叫老，我们她还不是要讲，懂了吧，没关系懂了吧，就是你们不要专业有结，然后呢，高杰聊天，有些女生是顶级绿茶苗，群商很高的，妙汉大人，你就不要用这些方法。

懂了吧，你就跟她两个聊，情感价值观，她就知道你想干嘛了，知道吧，你这个戏口一下，她就知道你要我死，然后呢装甩聊天，以后我们看一下，你在这个面子吧，你在这个妹子的，面前你知道了她，你判断了前面的东西。

你知道她是一个什么呢，断尾高的，很霸道的，框架很强的女生，你就把姿态放低，那么装甩是什么意思，余言上的迎合，余言上的小调诗，但是呢，你的行为呢，不会被她带领，懂了吧，这个就很棒，你不会被她带领。

你不会被她领，你不是真的循修感，是假的，你知道吧，女生就会梦比，你给她肯定是否定的感觉，她觉得这个男的主动来，赚美我，想看我的这个凶脏，但是为什么我让她方捧爆，她也不发，看你没有，这就是套路。

多信辰聊天，就是你可以和女生呢，你要这个，这个凶就说有回放吗，有回放，绝对有回放，要不然有绝对有回放，没关系的，这是我们的，丁丁的内部兄弟的福利，这个点赞赶快给我点到两万的，今天有二十个人，二十一个人。

点到两万，点赞点起来，赶快，我在抽字眼，来，好，有没有什么问题，没有问题，我就给大家，要用按你来给大家演示一下，来，两万赞飞机都打出来了，知道吧，看来可以的，点这不累，啊，这个，你这个点可以按着不放吗。

这丁丁嘛，知道吧，好，有没有问题，没有问题，我们就开始看这个东西了，我们就来看，这个什么呢，按你点凭一下来，先和大家展示短期，展示短期，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来。

去，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，你们没有，你们，夜貓兄弟們，你們絕對不知道灰的這句話，你的承持太低。

你以為在測試匹配度，那麼我告訴你，我還在測試這個妹子當下的狀態，懂了吧，我還在測試他幹嘛呢，我在測試這個女生，測試這個女生聊天的狀態，看見沒有，看見沒有，連狀態，她在幹嘛，她的我不是，我都離好美。

看見沒有，你以為我在戰美她，其實我在測試什麼呢兄弟們，我在幹嘛呢，你好美，你知道我在幹嘛嗎，我在測試她的段位看見沒有，因為我通過朋友圈，基本了解這個妹子，就是一個紮女喜歡爬爬的人，然後你看，趕緊睡覺。

我說你也不在旁邊睡不著，看見沒有，直接開始，怎麼不能這樣進攻了，趕可以這樣進攻，你可以不用視為聊天，看見沒有，對著你下藥，你們就可以搞清楚，我回歌，你跟我學，我又教你吹心長，教你久陰白補兆。

教你這個前昆大羅儀，教你這個金甘博壞成功，教你這個融抓手，祥龍18的，這麼多的方法，造法，適合不同的環境，你要學會蹲下藥，何頓就死在這裡，明明對方是一個少林市的高山會金甘博物成功，你他媽的用這個什麼呢。

用祥龍18長肯定打不死他呀，你怎麼打得死他，用錯方法了，你該幹嘛，你該在那裏裝傻，裝死，他來過來就理他就會釋放這個什麼呢，釋放他的這個功力嘛，就沒有金甘博壞成功嘛，你再統太當，他不是死了嗎。

就像一天圖籠寄裡面的那個什麼呢，空間神神被這個獻訓打死一樣，獻訓用他的七傷犬這麼流鼻，七傷犬就好比我們的聊啥而已呀嘛，那麼的厲害，打不死他，所以獻訓家裏裝死，準備打自己，結果這個空間神神就來救他。

就把自己的這個什麼呢金甘博壞成功放掉了，過去之後獻訓就一張就把打死了，看裏面，你們要學會這樣的思維，不是方法的問題，是你們的這個思維的問題，懂了吧，方法需要去積累，需要去練習的，知道吧。

就看你們以後我教你們呢，你們就怎麼練習呢，專職，你是小年輕，你的灰哥我不想常見愛，對吧，你也需要去學快學年愛，但是你可以多去什麼的實戰，像你們俊哥一樣，他就是最現場數學的，對吧。

你就去把數學給老師練到如何存心，知道吧，你說灰哥我平時很忙，我和家人住不能把妹子約到家裏面來，你就給老師練鳥商，鳥好了之後等你有空的時候，把妹子約到師隱怨去，懂了吧，這都是方法，方法不對努力白費。

然後你看，我說對轉發女神好過，你看，這就是用的我們的這個什麼呢，裝傻聊天，因為我知道這個女神的段位很高，以前我跟他，為什麼呢，以前準備用快速練愛，就是聊死了這個女神不理我，我差啊，看，你死我很醜。

看你沒有，這句話你們看懂什麼沒有，你以為這個女神是真的很醜啊，這句話其實就傳遞了幾個信息第一，這個女神當下的狀態適合聊天，狀態來了，但是情感狀態灰哥還不知道，內型是什麼，接合他的朋友圈。

內型就是一個什麼呢，欸，接合適合短期的需求需求現在還搞不清楚看你沒有，傳口呢，欸，願意回我說明有傳口但是不大，聊天的動機是什麼，聊天的動機呢，現在也看不清楚，還需要進一步的聊天看你沒有。

你們的聊天應該是每一步去做這個事情，你們聊天如果聊了他媽五十句話，這十個東西都沒有搞懂的話，你就真的不要再聊了，真的是的浪費時間懂了吧，然後呢，屬性偏向，我這個也沒有通過這句話，搞得太清楚看你沒有。

他到底是這個類象的還是稍得我也不清楚，但是通過這句話，段位搞清楚了，這個女生段位不敵，一般長得好看在那裡說自己不好看的，絕對就是經常被男人這個誇的被男人追的，我說尤其是大腿還有紋身的看你沒有，好。

這句話就在試探什麼呢，試探這個女生適合什麼樣的聊天策略，了解他的這個需求，就有些時候有些女生他就喜歡霸道的聊天，但是你沒有去試探，你不知道，你那聊天成次太出擊了，你就一直在那裡傻逼的用，這種什麼呢。

比較好玩的聊天，他覺得你這個男人有嘴發聲，有些女生就喜歡好玩的男生，那麼這個女生他本來就是一個很霸道的人，你就我就要反擊這件事情，你不要跟他兩個聊得太高冷了，我太高冷就完了的時候，我就好玩一點。

我說大腿紋身的有紋身的很哈哈，我讓我和你們報蓬忍這點，之前胡雅直播，狗子的放這個照片就把老子瘋了，真的是太疾巴瘋了，知道吧，這個太瘋了，你們不會知道吧，來看你們要問大反饋，這個在大科裡面講的。

他的離可也讓你喜歡的女人去檢個黨法，在大學我們來看看你們要，這個女生很聰明不為老子代理，他也不精實，他也不在文貴前，在我面前去解釋看你們要，又在於吃了驗證這狗子的段位不敵，看你們要。

然後呢這張有混血幾十個好喜歡看你們要，我就開始裝傻看你們要，我給他假的興趣怎麼樣，就是我嘴上說喜歡身體呢，根本就在和其他妹子聊天，這個就最流逼，而你們是嘴上在那裡控制需求感，不要暴露。

結果心裡面在那裡擔心，灰根下去怎麼回，你擔心你有得失心，得失心就是你最大的需求感，懂了吧，然後呢，他在那裡混了看你們，哎，這個狗子的終於被我帶領了看你們要，這一句話就徹底的知道了，灰根的當時。

這個妹子的等級是很高，比你們高，但是他可能只有六十幾，看你們有除非你狗子的，從來不被老子帶領，我說的任何一句話你都不接，說明你真的是段位太高了，啊，灰根乾白下風，知道吧，哎，我乾白下風，然後你看。

我這張有混血幾十個好喜歡，他拉了混的，我說媽媽從小就教育我，要整個這樣的可爛女生兒，兒子兒子才會從小不會欺負，看你們，把話題扯到一些，可以這個什麼的，生孩子這種事情上看你們，這個，看你們。

為什麼人這樣做呢，就這一個話數，你們去用到長期裡面，也可以用短期也可以用，懂了吧，讓你媽媽夠開放的，看你們有情緒的這個妹子，就知道，再次確定聊天中的，他想聊天，想聊天，但是他的情緒中的還是不知道。

我說你短發，配藍色的這個，內衣包裹的小兄兄，樣子好夠一點，看你們，我前面突定的這個生兒子，這種需要爬爬，才可以做的事情，後面我就會，幹嘛呢，我就會放，我就會放大一點的，動作，看你們有這個。

這個案例當時在公開客，我沒有這樣講，叫嘛沒有這樣講，叫嘛我沒有這樣講，然後他改天換一個顏色，可以看拿來求你們，這個妹子的段位，高不高，你看，正常的女生，我告訴你，都沒不高的，想長期的，是類。

他就會幹嘛呢，會廢車裡，知道吧，會廢車裡的，會說什麼呢，他說，對吧，你怎麼這麼瘦，對吧，或者不回你了，不喜歡你這種聊天方式，覺得你經過台灣，你是不是經常這樣和女生聊沙，你套路有點深，他會這樣幹你了。

但是這個狗是的妹子，不這樣做，他插開我的話題，看你們有，他在那裡，怎麼的，他在那裡做，還不亂過惡經常，說明這個女生段位不，不敵意看你們有，你們要用這樣的方式，然後我發給他們的理他，我說看到這樣的。

沒事就容易把吃不住，他說，我是，你對我哪，到那邊的法式，看你們有，這個就人性得弱的就這樣，我管你的套路有多深，管這個女生的經驗有多豐富，你們按照，灰一個這種失落去練習，對吧，你是什麼階段。

就練什麼樣的技巧，怎麼招式，你走上來，學不會久陰白鍋找到，你就給老師，念這個太走長權嘛，懂了吧，把這個基本的東西學會，就像喬峰一樣，人家用太走長權，就可以打，殺這個劇前裝的人，不需要用香龍石花掌。

這麼牛，牛逼得不公，懂了吧，你們也不需要用，灰一個的這個什麼，這些都是內工，你們都，不需要用我的快速練習，也不需要用我的這個，頂級了，什麼的方式，可以讓這個女生，給你拍一個這種什麼，再來。

Coby的視頻，做把這些東西，後面會教你們，這都短期了幾字，和長期了幾字，我不希望你們，像我一樣成為全人，但是有兄弟，想當全人的人，你對自己就要求嚴格嚴，至少你手機裡面要加3千個妹子，至少你去聊天。

有一千個把你拉開了，有這樣的機會，你才可以成長起來，然後我們再看一下，這次睡覺就掉在，我就看著，然後想幫你解開，把這不住自己，看你們，看你們，我一直，把這不住，我是要牽你送掉嗎，你，他說那你飛西安。

我就把它去解成，我牽你送掉，看你們，他什麼，你說普通話，我說是要約泡嗎，好激動女神，主動開口，我一直信人大，發現你之後，才覺得自己是個男人，他你最怕你看你們，這樣的女生，我要通過中傻的方式。

展示我的價值觀，展示我與眾不同，看你們，這就是很高級的方法，好了很多人就，初學者就覺得，會哥你在報律需求，敢你怎麼去和女生說你，主動說你喜歡他，要傻逼，你的段位太低了，你知道吧，你沒有看懂，你知道吧。

你去用視為聊天，跟他聊聊試一下，可能這個女生，反應沒有這麼好，我告訴你一看，他文化成的不錯，我說我不但口頭，懸活還小，雞亂動，看見沒有，我會把我的方向很懂，看見沒兄弟們，你們聊天，沒有去判斷動機。

我就知道這個女生，他的動機是什麼，他就是對我這個人不反感，但是還不了解我到底，他以為我就可請他那些，找他千天一律的，因為他出去喝酒的傻逼，數月的傻逼一樣，我絕對不這樣做，造反我判斷了這一點。

然後我給他的關係的方向，是什麼兄弟們，關係的方向就是要跟你爬爬爬，造反，然後難來，我說女生，我可以為你做了做忙嗎，他說我是餃生，你能不能好好說話看，你沒有，你來兄弟們，來看，他終於像一個正常的女生。

在吧，謝嚇了你的防禦，你情商在高又怎麼樣，正常的女生都會這樣來，對吧，廢車理一下，我就知道他終於這樣做了，我說問你可不可以做的做忙，看見沒有，框架他，這就是我們在世界大學講的，不利於拉生關事的話。

請你不要去接，你看，這個人不能好好說話，你跟他兩個去扯這個乾，有什麼意義，這叫不笑聊天，我們有笑聊天，看見沒有，繼續強調做了做忙，為什麼呢，這個冠例很牛逼的，他說你長這麼帥，為什麼不能好好說話看見沒有。

妹子跟腦子，段位不敵，跟腦子兩個平框架，我說你太符合我心目中的女生標準了，回答我忙，我可以，來西亞，我說那以後，每天可以給我吵，看見沒有，嗯，這種案是怎麼樣，我就是，我好社，我會用正確的方式表達。

我是一個社郎，但是我不是一個表示，懂了吧，女生他會接受一個高價值的男人，用這樣的，挑情的，他喜歡的方式，暗示的方式，去什麼呢，欣賞他的身體，知道吧，而不是像你們一樣走上來，我喜歡你對吧。

我要給你啪啪啪啪啪啪，傻憋了，他沒有情緒，沒有狀態，很多時候女生拒絕給你啪啪啪啪，不是因為他不喜歡啪啪，這件事情本身，而是你沒有讓他進入，想啪啪啪的狀態，懂了吧，絕對會更強的靠譜的。

把這個66給我刷起來，趕快，風孔的刷起來，來，這個按鈕，這裡就不講了，喝沒有很多，知道吧，我們再來看一下長期的按鈕，知道吧，先看一下這個精彩的東西，知道吧，這個你看會哥，這個什麼呢，這個會哥有多牛鼻呢。

知道吧，這個讓你們看一下，來，會哥有多牛鼻，我們來看一下，來，看一下這個按鈕，來，看一下這個按鈕，來，來看這個按鈕，來，來看這個按鈕，來兄弟們，看這個按鈕，這個有多牛鼻，來這個按鈕，就有牛鼻了，知道吧。

這個按鈕就有牛鼻來看，這個跨脖的這個外賣，你看這個妹子要跟哪著幹嘛呢，在把他說我和他妹分手，都給他發了這樣的東西，我也不知道這是什麼東西，然後我說因為我嗎，他說如果你說，是那你女朋友我過去會嗎。

和你女朋友三屁媽的吧，說說你們是太，想走勝的兄弟你們，不要去打著談戀愛的狂之去，騙一個女生的給你啪啪啪，人家想和你談戀愛，你結果只是想睡著，他就之後扯了牙而不能人，不要做這樣的傻丁行為，這是砸爛。

我們要做一個真正的有妹的來人，是幹嘛呢，有些女生想幹這個事情，你就跟他幹，你們根本就不了解女人，比你們想像中要燒得多著吧，你不知道怎麼去打開這個開關，你現在女生在她的同事面前，絕對正經的痕。

但是在我面前居然做這樣的事情，看你們要，照吧，我看女朋友可能會不會，我說要不今晚你約個泡油和，我認識認識我們一起先視頻三屁，你看一下，這個女生是有多氣勢，你看一下，男兄你們，你就說，對吧，灰哥很全能。

很多兄弟聽公開課的搞不懂，你照吧，記不住灰哥，也不知道到底該不該跟我學習，說以後公開課，我就怕被封嘛，專門講長期，你們內部兄弟才可以看的這東西，照吧，你看一下，這個案例，對吧，我們再來看一個。

來我們再來看一個，說得你們不知道這個世界是有多殘忍，照吧，這個我們再來看一個，再來看一個兄弟們，這一個真的是讓你們這個什麼呢，灰山關照吧，這些案例可以發給你們，肯定可以發給你們，可以發，照吧。

肯定可以發，我一會發到群裡面，之前發過的，群裡面發過的，照吧發過的，這個案例，照吧，就但是我們給你講，這些原理，你看我這個案例，只會覺得灰哥留必，你全部會，照吧，你看，男神，這個妹子已經是泡油了。

發得能情人的生氣了，照吧，這兄弟你今天剛當沒關係，我一會發到群裡面，ok，我現在發到丁丁群裡面，你們一會下展一下，照吧，來，發出來，這案例，來，發到丁丁群裡面，來，你們自己去下展，這個嚴境外傳。

原境外傳被老子發現，就會把你開除了，照吧，來，來，我們來看一下這個妹子怎麼樣，你看這個妹子幹嘛，你們太不了解，這個女人，她是有兒子的，每次都是等她的兒子睡覺了，照吧，照吧，睡覺了之後，說短期好長。

其實是兩套系統，看你們怎麼轉直，你是想當這個adc，弓箭手，還是想當這個進戰英雄，就看你自己的選擇，照吧，當然你也可以像灰哥一樣，每個職業都當過，最後像王蟲一樣，成為天下第一，照吧這個也是可以的，你看。

這個女生主動球炮，我已經好久沒看見，我們像朋友一見，你看我拒絕他，照吧，我說我不想拍外景的家庭，你沒結婚多好，看你們有見面，剛才那火可能，可能不出來，我怕會很做很正常，我說愛做多了，灰是有生情。

我怕我會動心，照吧，照個你看，他說我是全職，交人尿妹的，身體需求，只想拍拍根本不想，我做愛容易走心，但我玻璃心看你們有，你看，這個女的把老子，就像你們一樣，好不容易跟灰哥學了了，一個女生到處去和。

你身邊的那些，咬食兄弟炫耀一樣，這個妹子拿我去，給他的，這些身邊的這些上護，炫耀，你看，我找了你，你看我這個碗，他有緣，照吧，去炫耀，他拿我去炫耀，但是我和這個女生決定，要斷，照吧斷蛇離，照吧。

因為為什麼，我遇到了你們灰少，照吧，這個初世就要入世，照吧，你入世就要初世，當你像灰哥，你經歷多了你才知道，真愛是有多麼的難得，對吧，然後你們看一下，難，我從來都沒有口抱過，來兄你們，怎麼樣。

這個女生都沒有，我相信是真的，他沒有給他的老公，做個這個事情，給老之作了，以前我們的老確員，絕對知道，照吧，你們可以去去，你沒問一下，在我們的老線下去，裡面，發過和這個妹子，在幹嘛的事情，照吧。

這個絕對可以，如果被有些，不法分子，可能會上這個國產區，照吧，會上這個國產區，照吧，我給他視頻，他照著這個視頻，學怎麼甜，照吧，就做一個男人，我知道你們想要什麼，但是要君子取材，取自由，到不要去騙女生。

我從來沒有騙過他，看你沒有，看你沒有，他藍神，想寒寒你，我真的不想寒寒你看你沒有，你想一下，這個說明不喜歡他老公，放棄，他還是喜歡他老公，懂了吧，你們不知道，一個女人，他可以喜歡很多人吧，你們會少。

都差一點，被一個比你們，會一個，曾經的段位都高的，一個二十日歲的傻逼，但是他的了位，技術真的是，顛峰造集，差一點精神出軌，你知不知道，說說一個男人，你學了我的第一劫刻，你必須要，由必起來。

你要不斷地成長，不斷地持續提升，並不是說，你找到女朋友，會科，我有泡油了，會科，我有女朋友了，你就不學習了，你就退群了，我今天看到有人退群，真的是傻逼，照吧，要持續建設自己，你不能什麼，子部不錢。

你不能覺得，你有了女生，你就，不進步了，你就傻逼了，懂了吧，你要持續進步，你不進步，你就會，把你這個女生的角色，看你們要，然後我們再看一下，這個，我們再來說長期，就要拿今天，我們大致兄弟的這個案例。

給大家演示一波，就懂了，今天這個科就差不多了，知道吧，講得很多，今天這麼多人聽，來，我們再講一下，來，來，看一下大致兄弟，前面我就不講，你知道吧，今天他發了全面的，還沒看灰少，還沒看灰少，會看到的。

以後講長期的時候，會看到的，這個不著急，你知道嗎，不著急，你們不要著急，有點懸念，來，你看一下，聊長期怎麼聊，看你們有，來，你看，怎麼聊，首先，我們用我們今天講的這個方式，來講，來講看，來，來等一下。

我把這個，這個處理一下，這個弄多的，懂嗎，好，好，有點激動，這個大致兄弟好，就把激動了，講一下你的案例好，激動了好，來，我們再看一下，不要激動，不要激動，知道吧，這個激不動，以後我們的這個，內部。

有去狀態加感受，你看到很對，是這樣的，這個就是技巧的東西，知道吧，來，我們再講一下，好，來看一下，聊天怎麼聊的，看你們有，長期應該怎麼聊，和剛剛的思維，完全不一樣，這時候你看一下，這麼冷的天砸流汗。

還沒發個表情，也是測試皮肥肚，結果這個女生，發了一個這個表情，那麼你們大致兄弟，就是學了，學了，今天應該更清晰了，知道吧，通過這句話，不要，你就是一個傻子，以為女生不喜歡你，不是這樣，知道吧，不是這樣。

馬上測試一下，這麼冷，天氣，我他冷了，聊一下，撞他，還看你沒有，結果是因為什麼呢，結果是因為什麼，從你們說出來，今天講的，是因為什麼，來，因為聊天撞他，和類型決定這個妹子，反應這句話不好，他可能是一個。

傳統的妹子，他給他不到這個，積極的點，你懂了吧，你沒關係，你繼續判斷，結果這個女生，接這個話，說明皮肥肚通過車，皮肥肚車是通過，知道吧，馬，這個大致說，這個有人暖機，對吧，就是這樣暖機，好，來，我發現。

你以為是體育，因為老師教的，看你沒有胖了個勾子，不對，不對，女生，接，叫什麼名字，還沒有，四位聊天，開始了，轉到一個圍度，看你沒有，這個女生也信你，也說我們兩個是一家人，看你們，這個，這個女生主動車。

這就說明，這個女生是幹嘛，兄弟們，今天我們講的，動機是什麼，是真的，對這個人感興趣，看你沒有，如果一個女生只是不了，就是可說，可顧說的話，他狗子的說了，說明，絕對是對你這個，感興趣，就是我。

對一個不感興趣的人，我覺得不願意，多說一句廢話，懂了吧，來，我們看一下，背子的，失路路的看你沒有，這個話數很棒，背子的失路路的看你沒有，就想把這個，扯到這個，扯到這種床，床上的活動，這方面去，聊一聊。

走吧，然後看，去玩嗎，一起創意好，然後展示工作，看你沒有，展示工作，真是一個老婆，天天上網，我也傻，你想辣實我，看你沒有，群序也有，心理系交換也有，看你沒有，你什麼心中看你沒有，這就是正確的，長期聊天。

看你沒有，你經濟系列的方向，應該幹嘛，那身到關係的方向，和長短期不一樣，短期，失望身體上扯，走善，要把聊一些，黃的東西，長期也需要聊黃的，但是是後面，懂了吧，前面你不要這樣去聊，來，我們再看。

這個會指甲試到做老婆，長期就是要把心做這些話，你扯到適合談戀愛，適合做老婆，看這個女生，願不願意聽你聊了，這個談戀的話，提出過願意聊，說明，他當下的這個情感需求，可能是偏向想長期，懂了吧，如果他還解釋。

你通過普通普的車是他還解釋，說明這個女生段位不高，很好上手，快說戀愛，一次馬向，懂了吧，兄弟們，這個我們再看一下，這個後面，這個以後，講快說戀愛會想了一些，教你們，這裡就不展開講，看見沒有，你看。

展示你的這個，什麼的畫面感，看見沒有，打消他的顧慮，你要就是你要告訴你，要展示你身上，值得這個女生，給你談戀愛的點，而不是女生，動機都不對，你在那裡自説自話，在那裡炫耀錯了，是女生想了解了。

比方說你問我，會給你積極有多大，我在告訴你，懂了吧，而不是人家說的，沒有說你都在那裡，跟他兩個車裡，就傻逼了懂了吧，懂了吧，兄弟們，然後再看一下好，這個後面還很多，我們以後再講，知道吧，以後再講。

來兄弟們，今天時間差不多了，這個最後一分鐘，實際上有沒有什麼問題，沒有問題，我們今天就下播了，這個錯過的兄弟，就聽一下回放，這個真的是，剛化太多了，覺得回個講的靠谷都，把戰機去刷起來，把灰哥靠谷。

是給我很很地，打到公民上，來，打出來，我們的內部直播怎麼樣，你們是不是應該以後，在公開客區，或者在你們的中生群區，給這些人打打廣告，說一下，我們內部直播有多靠谷，知道吧，屏幕前的你，抽著煙，對吧。

打著灰機，灰哥呢，對吧，不打灰機，也抽煙，跟你講，就好為我們在現下一樣，大家作戰一起，對吧，彈音效風聲，講剛厚的感覺，知道吧，那我那個問題，怎麼回覆，知道吧，這個你哪一個問題，一會兒失量，知道吧。

這個王岐佳，你哪個問題暫時不回，因為你差的東西太多了，知道吧，聊天事，他不是一個點，是一個面，知道吧，懂了吧，看你們有沒有什麼問題，沒有問題的，王岐佳就下播了，差不多了，我們也下班了，最後一分鐘時間。

沒有問題，我就下播了，好，ok的兄弟們，這個，對吧，我們下節課再見，這節課的，剛厚的好好的，去消化一下。