# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：聊天典型错误纠错及案例分析

这个这个，叶肚，然后，酱，这，还有，雨，还有，先，小表，小表，去，漂亮，小表，水，油，水，水，油，油，油，油，油，油，油，油，油，油，油，水，油，油，油，面膜，面膜，面膜，面膜，面膜，面膜。

-                                                                                                                                                                                                                              。

 来，你们赶快去转达一下。， 什么情况？ 今天他们， 这个时间 等等好啊。，不要等， 来， 看一下。，来，你们去这个群里面， 互相转达一下。，不要浪费时间， 之前，我们就浪费的时间的。，好，这个。

 照顾强， 哈。，我们的老兄弟， 这好吧。，你呢， 应该也是以前在现夏学了灰格的一点， 您版本的一些干呼。，现在是最新的， 跟着灰格的这个失路者。，来，只有八个人吗？ 今天怎么情况？，然后。

加班的兄弟就听回放。，听回放，来。，你们再互相转达一下，点赞点起来。，再现的兄弟，六六先刷起来。，六六就刷起来。 来。，这个内部客还是要抓紧时间， 就不要当个太多时间。，讲完了干呼， 就撤。

你们也好学习。，六六刷起来。，来，你们先把你们最近呢， 很女生聊天的问题， 打到公群上。，我们内部客一定从现在开始的强调效率。，不是来跟灰格闲聊的。，有什么问题直接打出来。，我们开门件杀人，知道吧？。

我这发型怎么了？ 带了帽子的， 剪着头发。，知道吧？ 带了帽子剪着头发。，这个不是重点，知道吧？ 不是重点，这个头发。，来，把你们关于聊天的问题打到公群上。，点赞一直点起来，知道吧？

 小秘书这个任务交给你了。，来，特别是彭强兄弟。 你第一次来听直播哈。，你是刚报名， 你有什么问题？，就关于这个谈恋爱。，有什么问题打到公群上吧？，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。。

嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，嗯。，来，打出来。，女生回复一开始，，还好慢慢就忍当前总好。，我们一会就来说这个事情。，一会就来说一下这个事情。，还有问题嘛。

全部打出来。，弦哨。，哟。，哟。，来 还有没有问题，来 还有没有问题，这个彭将军你说现在没有，然后我们现在说这个问题，女生回复一开始还好慢慢就冷淡，一般是以下的情况我们直接说出来，就不等家人了。

就不等家人了我们来说我们说起来，一开始回复还好，首先是什么原因呢，动机然后呢，我们就从这三个点来讲，给你们好好的二步一下，首先一个女生，她如果一开始对你的反应还可以说明呢。

就这个时候我们无法判断她的动机，到底是因为脾气度对你这个人有兴趣，然后呢跟你聊天，还是她仅仅只是无聊想找个人聊天，其实呢我们通过就是她一开始反应好，这件事情是判断不到的，但是可以判断什么呢。

可以判断首先你可以判断到就是这个女生的聊天，状态就是她想聊天，至于是不是喜欢你想和你聊，这个你还短时间内判断不了，但是后面为什么就冷淡的那么就有，眼神从两个东西的，有可能是聊天动机的原因。

也有可能是聊天策略的原因，如果是聊天动机就有可能这个女生呢，她本来就是无聊，比方说她就是现在无聊正在拉死了，对吧，她一会就要出去和其他的小哥哥约会，这个时候无聊，我给你聊两句，那么她看。

这个时候没有人陪她嘛，你就当一个陪伴侠陪伴她一下，然后突然这里就冷淡了，很正常啊，人家做公交车，对吧对你冷淡呢，就这么简单，然后第二种情况呢就是，可能这个女生对你这个人是有兴趣的。

她不是一个打嘴炮的家里，她也不是一个无聊的无所事事的一个女生，明明有其他的事，只是喜欢在网上搞个爱媚，她不是这样的人，她是对你这个人是有兴趣，但是呢，因为性格原因不喜欢你的聊天方式，比方说有些女生。

她就是比较传统的人，不喜欢你走上来，就去了黄断子，好你去聊一些黄断子呢，你以为是曲线，你并没有按照我之前讲的，你按照女生，她的回复，来通过你的社交子，绝判断她回复背后的潜台词来调整你的策略。

就是人家已经不爽了，你她妈的没有眼力见，然后还在那里跟她两个聊黄断子，我们有兄弟就有这样的问题，你执行力会一个很认可，你非要把我教的话数呢，你说了一半女生都已经告诉你，暗示你不要再说了，你非要说完。

你才觉得心不舒服，这个就出问题了，知道吗，这个叫node 桌头呆，然后你说你聊的太久，都错过了时机也是，这个就用另外一个缸火，另外一个缸火聊，套它那个课程讲归一点，叫练爱冷亮子，这里我们再重生一下。

冷亮子，先花几分钟，把这个缸火讲了，我们再来点评，好，来，什么叫冷亮子呢，就是首先，你们要觉得，叫什么呢，就是女生出栏，反应不好，很正常，跟你的心，来，记住这一点，知道吧，这个很重要，什么叫冷亮子呢。

就是我们和女生聊天互动，是有冷亮的，懂了吧，这个我后面会单独来，一句可来讲这个东西，讲这个原理，今天先说一下，就是你和一个女生聊天，就好比，就是这个女生比方说，选对了人有脾配度。

她想了解你这个人的力量和程度，就好比我现在可可了，我想喝水，举个例子，我想喝可了，这个叫粗屎心，我现在特别想喝水，我现在特别想喝可了，这个叫川口，我现在单身，对不对，然后呢，我想找一个，穿这个格子趁烧。

朝的小哥哥，这个叫粗屎心，叫皮配度，不大概表他，就很想认识了解你，但是当他认识之后，我说我想喝素梅味的可乐，正好这个可乐的展示面做得不错看，你没有，这个可乐包装还可以，好，激发了我的兴趣，这个时候呢。

我呢，就好比像女生一样，给你一个机会，就是干嘛呢，我准备找你这个受货员，买一瓶这个可乐，就好比这个女生，给呢你联系方式，愿意认识你了，就觉得，这个男生呢，可以了解一下，看你没有，选对了人。

他的动机是ok的，知道吗，就这个动机呢，是笨择念爱来的，不是笨择其他动机的，然后呢，你们这个时候的聊天方法，聊天策略，就有这个时候才有用务之力，就是我想喝了，对不对，我打开了，就靠为女生。

给了你联系方式，你跟他聊天，说了一句，喊，好，我喝了一口，太难喝了，然后就不会再喝了，那么这个时候是什么原因，那兄弟们，你的聊天策略出了问题，就是我原本以为你这个评格里，里面装的这个东西是我想要的。

我觉得你应该是一个，有上进心阳光的男生，长得又还比较轻秀，结果跟你一聊天，他还挺值得的，再见，知道吧，老娘，这个有眼无诸，再见，再见还是朋友，然后呢，他就不，你以后喝了一次这个壳了。

觉得然后你就不会再喝了，知道吧，这也是为什么很多兄弟，你们刚开始聊天，反应还ok，后面由于你的操作问题，你呢，独懂女生的能力太差了，你没有学后，就你没有学过我讲的女性分类，你太不了解女生的。

社交直觉为复数，然后你就搞死了，以前了，聊到的女生完全靠运气，这就是最差勁的地方，知道吧，这个王立宁说，不是门票，门票的这个概念，更高端一点，更高一点，那个以后会讲，这个是高级偏人类的，知道吧。

这就是高级偏人类的，讲的更高一点，我们现在先讲这个东西，那么你为什么和女生聊天，一开始互动很好，后面就互动很差呢，兄弟们，就是因为两种情况，第一，叫什么呢，我想和，你懂不起，第二呢，就是，太难和，不想。

不想喝了，知道吧，啊，牵台词这个概念很大，我告诉你，这个，如果单独给你讲理论，是没有任何实战意义的，我们讲牵台词讲独动女生，肯定是每次，要带着问题来讲的，包括一块点心，你的案例我都会抢。

我的会讲这个东西，一次一次来帮你独动，而不是在那里赵文宣科知道吧，这个点赞点起来，觉得灰额讲得靠谱的，66刷起来，我来讲这两点，这个白纸元你，其实我在以后会单独在讲一下，在这个，聊到它那个课程里面呢。

是讲的的，知道吧，讲的的，你们不懂这个喝水，饮水的这个元你的话，你聊天就出问题了，知道吧，首先是我想喝你懂不起，还有一点说掉了，知道吧，卡吧应该是你手机问题吧，还卡不卡，应该不卡吧，什么意思呢。

我想喝你懂不起，就是我对你这个人的出实印象还不错，想喝你进一步了解了解你，就好比是我现在，跟你聊天，想了解你，是哪里人，你居然给我打嘴胖，你说你笑三声我就告诉你，我给了你第一次警告，给你发了一个寒。

然后呢，对不对，好了，然后呢，我再按针试你，我说你最近你和女生聊天，都这么有嘴滑舌呀，你说对呀你最喜欢我呀，你就是我的小寡辈，然后我这个时候就不，我就不想在里里了，为什么呢，就说的，太郎喝不想喝了。

就是我感觉你这个人，太郎沟通了，我原以为你能看这个外观，还可以，应该是一瓶好喝的口了，结果也喝好，他妈郎喝，知道吧，这是一个问题，这是我们说的，然后第二种呢，第一种的，这个叫重途的人，我们先讲了一下。

太郎河，第二个呢，叫这个，我想喝，你懂不起，就是你是指了，这个女生对你，是有兴趣的，女生说，今晚我家没人，来我家，帮我修个电脑，你说你修电脑，找我干嘛，你找点休息，这个万年单身系列，你我帮你。

每一台喊了一个修电脑的，就是女生跟你的关系，你们俩，你们两个恋爱的这种，能量的质，已经到了一个零戒值，已经应该来生关系的这个地步，结果你再质务不钱，女生喝了一口，觉得你这个水很好喝，准备把它喝完。

然后呢推荐给他的朋友，你这个时候要装逼，你读不起，你不给他喝了你长折，懂了吧，这个就好比较女生明明，已经对你暗示了，你应该进攻了，但是由于你的社交职绝太差了，你呢，就没有去做，那么我给那你一次机会。

不会给你二次机会，女生就这样，就是我宁愿错过一个喜欢的男生，也不会主动，打死个教练，都不会承认自己，喜欢你，懂了吧，这个乔老说的很可得信，他就要女生需要，就他给那你很多信号，你应该展示可得信的。

但是你没有，然后最后一个就是什么呢，女生今天只是无聊，给你聊天，他觉得你这个男生还不错，给人家也是渣女，想扬扬鱼，话都说跟你不熟悉，无善言词，我就认识一下，以后有什么事，要怎能容可以找我。

人家就想喝一口，尝一下，不想跟你两个聊情感价值观，你妈妈的非要让人家，人家就是现在不是很可可，只是想喝一口水而已，没有就是就是这个口口了，几天的感觉，你呢捕捉不到，你非要人家买了这瓶气水。

你就要人家一口去喝完，你会不会吐出来，你的体验好不好，你不好，懂了吧，人家女生现在就是在忙，刚刚打散任势里了，人家在外面逛街，跟你聊了两句微信就行了，你非要走上来就去说，做我都女朋友离，你是什么心做的。

非要跟那两个聊情感话题，你不是有病吗，知道吧，这个叫部分死后，部分时机，人家当下跟你的能量，只能在这个区节，你没有办法，人家不想喝了，你应该干嘛呢，你应该保持，你应该保持在这个阶段，下次再重新开始。

卡吗，你们卡不卡，卡不卡，兄弟们，应该是你们某些人的手机有问题，卡不卡，不卡吧，看你没有手机的问题，来，好我们这里讲了，差不多了，我们就来点评一下案例，你们今天就带着这个，能量值得思维。

能量值得这个思维，我们来点评一下案例，来，先点评这个周雨川的，小春春，公平上打个衣，来啊，跟着我的失落，抓紧时间，我们来讲，好，这个女生发了一个我视觉，这个字好像是读觉，读觉不是读语，聊到她的课程。

已经不去了知道吧，没关系，那是一个入门的课程，入门的课程，我这边会给公司运营，说一下，可能后台在维护，后台在维护，来我们来说一下，我是觉同意的这么快，好，女生主动开场，来说你们聊天，状态是什么。

打到公平上叫想聊天，你不是想学读懂潜台词吗，读懂潜钩钩吗，想聊天三个字打出来，就是你加了一个女生，人家主动开启话题，这是不是她当下的状态想聊吧，你先不管她是不是，因为你这个人，你不要以为你自己。

是你妈个明星，你这样，我们看人家就是正好在玩手机，看到消息了，是要回离啊，状态良好，对，看见没有，你的这个潜台词在，读懂的人力，每次都要进步一下，就读懂潜台词这个东西，应该是实朝性很强的，不是狼狼。

当你一个理论，在那里给你讲的知道吧，没必要，然后呢，必需你称为你加我，我不懂两块，来，开场就犯错，来开场就犯错，开场给你一个人知道吧，什么我什么时候，加我过你三个字，可以说清楚的，你要五个字表达。

女生说同意的这么快，我什么时候加过的，女生主动对你限因请你需要，干嘛呢，你直接去迎合她，我加过了吗，對，我什麼時候交過你回復的文字過多，我有沒有交過你一個東西叫，我有沒有交過你一個東西叫什麼呢，叫框架。

叫推拉，女生這樣做你應該幹嘛呢，你就是直接去迎合他嗎，同意的這麼快你應該幹嘛，你應該保持你的框架你去迎合他幹嘛，你說小姐姐了解他的套路和別人不一樣，知道吧，側面被想過了，你這個又太快了。

你這個句話有風險，為什麼呢，這個女生明顯都有打嘴炮的嫌疑，你是要，你是八，我們用重慶話叫八星不得，什麼意思呢，就是你很激烈、很熱情，你是特別想讓他知道你是傻逼嗎，你是很想讓這個女生知道你也是。

同大眾你一打嘴炮，我也打嘴炮，無視這樣的兄弟，知道吧，哪有者上來這樣說，兄妹沒想過了，因為你真的說，你聰明的女生，他能夠讀懂你的段位，知道我原來你也是一個渣染，知道吧，那麼正確的回復怎麼回呢。

這個這麼快，對不對，如果你們以後遇到這樣的事情，怪我手速快囉，好，給你一個掌聲張貴人，看你們有，以這個演繭一開，而且比較OK的表達了你的這個意思，知道吧，同意的這麼，同意的這麼快，你怎麼反饋呢。

我教你們，你可以對頭像反饋，你說不懂，我們等女孩，都是這麼開場的嗎，訪問她，看你們有，那我們會很大媽嘛，你看一下嘛，看出說話嘛，這是從頭下來，我們今天講的，聊天的方向是什麼，我們的相聲來說起，對不對。

聊天的方向是，等一下，沒事了，聊天的方向，視訊測試這個女生，她對你的這個，什麼呢，對你的床口是真還是假的，女生的脾氣配度，知道吧，就你們一家微信，你現在老子裡面，第一件事就是篩選動機。

而這個動機的第一個調點就是脾氣配度，所以我會說，你現在在那裡，而這個動機的第一個調點就是脾氣配度，她到底對你這個人感不感興趣，你必須要花至少十分鐘的時間，去聊天，知道吧，我們聊天的策略是什麼呢。

你就選擇，聊天的策略是什麼，你聊天的方式嘛，曲線嘛，反問法嘛，問打反饋子就是方式嘛，她聊天的話題是選了什麼呢，選了她的頭像，請不清楚，我們之前講的這個聊天公事，你們現在要正常的公事去聊，知道吧，然後呢。

這是我們的話題是選了頭像對不對，然後呢你還可以用這麼什麼話題，整個篩選我剛剛講的這個步驟，就是叫你篩選的步驟啊，你還在問我整個篩選，第一步聊天方向，胖斷皮配度，要不要我先加這個三歲小孩，一樣給你寫下來。

第二步，第二步選擇你的聊天的技巧，你會有很多招式用來招，試用問打反饋還是用反問法，還是用鬥壁的這種開場又老，這是你選擇的招式用第一招，從阿芬臀第二招靠門有回的感覺，然後最後說內容是什麼。

你是用什麼聊天話題，第二步選擇的第三步是選頭像作為話題，我要穿不過去現在，我沒辦法，好，好，那我先一下一點，打到其他同事了，這王裡面你的老毛病不要犯的，我講了這麼多都是在教你怎麼做。

你他們的孩子問我怎麼篩選，我剛剛說了三部三歲小孩都知道，怎麼去做，你就直接照做，第一步判斷皮配度，第二步對不對，第二步選擇你的方法，選擇你會的招式，第三步選擇這個話題，知道吧，懂了吧。

我們身小一點沒關係，懂了吧你就要這個三步走，你就記住來我們來寫下聊天三步法，我們心中覺得一個名字，我給你打出來，如何篩選，哪些，我覺得要自備笨的人都可以看懂，問題是如何篩選動機，但是聊天三步法，對不对。

還不清晰嗎，還不清晰嗎，對不對，你走上來對這篩選皮配度，走上來一把腦子要去思考，他看上你這個人沒有，那怎麼擦裝呢，第二步，操劣，第三步選擇話題完了，知道吧，那麼我們這是說頭像的話題，頭像的話題。

頭像的話題你也可以用什麼話題呢，來名字，名字有一個絕看有沒有，名字有一個絕來，我們來看看名字怎麼好，名字這就是一個沒有頭像好的，不夠好的話題，頭像才是一個有效的話題，知道吧，那麼名字還有個愛心對不對。

愛心說明這個女生可能之那種剛出道的，這種喜歡尿小個可，但是倒不夠高的那種人知道吧，那種提起紮履會用一些什麼，以某幾表情，好我們開場講了，裡面就要來這個方式去做它，回了一個哈哈，說明什麼。

來我們把音樂換一下，這個不影響我的聲音，來我們抓緊時間，抓緊時間點贊不要停靠譜的兄弟們，你們覺得回頭講得靠譜的，66繼續刷起來，我們聲音小一點抓緊時間講，來你們就寄公式，女生主動打招呼。

說明想聊天這是第一句話，知道吧你已經寄了，第二句話，你只能回覆語氣詞或表情說明，說明什麼呢，說明它正在用手機聊天，知道吧，這是第二點，然後這裡它發這樣的表情，就有一個它經常打嘴炮的嫌疑，知道吧。

然後你這裡呢，轉直線做對了，這裡給你鼓個掌，然後你的背住到哪裡，你呢，好 語春，一名春春，你這個搞笑呢，就有一點尬知道吧，沒有笑點，你不就用我們的冠軍，這個有請商號蘭嘉賓，這個周語春上場。

請商號 女嘉賓，蘭嘉賓 蘭嘉賓，蘭嘉賓女士的請報燈知道吧，這樣做，還有一名，好 這裡說明成為來，女生第一次被你帶領，你寄一下知道吧，以後就這樣做，看見沒有，說明它段位不高，看見沒有。

給你們王立米兄弟鼓個掌，好 第一次被你帶領，當下狀態在我手機在聊天，對不對，被你帶領說明它段位不高，但是這個時候，你還無法去判斷啤配度，因為兩句話是分明不傳的，你還無法判斷它是真的，就是因為對你這個人。

又興趣再跟你聊知道吧，好 我們再看，你也有一名，我給你說過好，這裡犯錯了，前七聊天，我什麼時候交過你，再某一個話題聊得太久，是不是交過你，一個話題最多聊兩三句，馬上就要轉新的話題，要不斷地，千長折子。

帶領它，是不是講過，你這裡又犯錯了，看見沒有，哈哈你是哪裡的，語氣詞二，是吧，說明這個女生，反應還可以，看見沒有反應還可以，一名，好 這裡來了，你的框架在哪裡，女生說你是哪裡的，我會怎麼回。

用什麼技巧呢，用多重對話，知道吧，幹嘛呢，你說緩脆區，這邊這是直線曲線就是，哼，姑娘這麼開心，看見沒有，姑娘居然這麼開心，你可以說一半，知道吧，你第一句話是回他的問題，第二句話是對他，回這個語氣詞。

進行一個反饋，知道吧，那麼你這個，你的這個聊天就有什麼好處呢，就是既有信息，傳遞，又有情緒，我在京區你是微職的嗎，好 你這要一步做得還可以，這也不做得還可以，所以我看他在上6000米。

來 這個女生又暴露了什麼，聊天層次我交過的，對不對 聊天層次，暴露了什麼，暴露他口子的喜歡，經常玩看看，從這句話暴露這個女生，有短期屬性，記住兄弟，知道吧，記住，記住，他絕對有短期屬性。

我看他在上6000米，你看他還會去看這個距離，距離，他還會去看這個距離，說明幹嘛呢，說明人家懂了吧，不要聽他說什麼看他的行為，媽媽說新型的女孩，最適合談戀愛，哈哈我比較好，被你再次帶你。

說明這個女生段位不高，臭妹妹投降師裡本人，是啊，你這句話就完了，看你沒有離吃窮了，沒話找話，來 周宇春，我什麼時候，交過你一直聊天的，話題，放到女生的身上，我有沒有交過你，聊了女生打開的話題，用曲線。

就要轉到自己直線，女生只會因為喜歡你這個人，你要去測試我們今天講的什麼，三選動機首先，第一個要點皮配度，皮配度，皮配度，很重要的一點是什麼，除了狀態想了以外，就是我想不想了解禮，記一下兄弟們，記一下。

女生想不想了解禮，是你聊天，前時劇，重點，知道吧，就是當你打開了聊天的鳳鵬，他回一個哈哈有情緒，當下放在聊，你必須要立馬的，查到自己身上去引導他，他都不想了解禮，再見，說明這個女生，皮配度。

只是出使階段，還不是很想喜歡你，就是他這一次，就你要去判斷，這個女生，這一次聊天，笨著什麼目的，動機嘛，他喜歡你這個人想了解一下，還是我只是我聊，隨便聊兩句，隨便聊兩句，你就沒有必要跟他兩個側著太遠。

如果當你測試出，他是喜歡你，你這個時候，才有可能，可以像你們，自個一樣的一輪，聊成女朋友，知道吧，這個全體粉重要，好我們再看，抓緊時間，好你發照片，知道吧，這是被黑了嗎，看見沒有，後面你就是在亂搞了。

知道吧，你看，這個女生慢慢也開始無聊，好了看你們用，好，女生基本上已經霸露了，跟你聊天沒有趣味，再見，知道吧，然後我們再看這一個女生，夜貓子腦黏人，開場還可以，鼓個著，我一叫睡到現在你現在心。

當成的女孩在幹嘛，在想你啊，把他上暴露打給他，記住，來，又給你們一個萬能公司，過早說，正常啊，女生不會，來，畫，記一下，請你們你一個女生過早，說了一些正景的女生，不會對你說的話，比方說一個。

你剛認識正常喜歡你的女生，他是絕對不會，直接就說我喜歡你的，他做了這個事，就說明了，他的動機，絕對是有問題的知道吧，你就不要當回事，他在想你，這句話就暴露了，可能這個女生，經常打嘴炮搞完美。

你說我操我感覺，我被聊了，我找個下水道躲一下，你這個，思路是對的，思路是對的，去娶姐，但是廢話多了一點，你信嗎，女人都對偏人的鬼，好，這裡在這裡裝傻，這裡不做的，還可以給你一個鼓掌，好，泡個鬥子。

這裡終於在開車了，今天有點想，嗯，錢包丟了，還被別人罵不算好，用我們的管理不算是，罵，我這麼英雀臉的，那可不，好女生回了一個，來，怎麼回，來，你們打到公平上，還回了一個，哦，這個女生怎麼回，點贊不要停。

你們在幹嘛，點贊趕快點起來，打了一個，哦，怎麼回，你發問號也沒有用啊，你看，我估計我，通過我的事調資捷，我幫你判斷吧，這個女生就是在幹嘛呢，在裝B1之道吧，啊感覺對，人都可以用，可以用。

但是你最好是泡個鬥子，你說我發現一個問題，他什麼問題，你平時在網上不熟悉，肯定很多人說得也很高冷，但是熟悉之後呢，又是一個，很陽光鬥B的女孩，可以這樣說知道吧，這是一種方式，然後呢，你網里面說我轉直線。

也可以丟你開幾心的話題吧，你這個是要需要去測試，他到底是不喜歡這句話，來我們來寄下，這趕後，超級趕後，女生回，哦，啊，你需要測試，他是，不喜歡你說的話，不會接，啊，不好接，你的話，還是。

當下不想繼續聊天，或者，刻意，啊，故作高冷，贏的啊，要你為口，來，兄弟們寄一下，就女生回一個哦，我們以後就這樣叫去啊，一句一句的這個，以後做一個小灰雨露，小灰明言，你們就這樣去做，女生回一個哦。

你需要測試，他到底是不喜歡你說的話，你反而問一下，你剛剛說的這些話，有沒有跳結症，有沒有用錯方式知道吧，啊，好，這個兄弟說可以看嗎，可以的啊，有回放，我們內部課程都有回放，這個強哥有回放，知道吧。

不好接你的話，對吧，第二種就是你說的這個話，這個女生可能是性格原因，不好接嘛，這話不好接，所以說他回了一個哦，就是你比方說你來我回一個，你說我回一個我現在下班了，哦，我還不是回一個哦，知道吧。

如果我是一個性格，很悶的人我也回一個哦，如果我是一個開朗的人，我可能就會說，你踩下班了，看見沒有，還是，還有種就是這個女生，當下他不想聊了，他在忙，也可能回一個哦，甚至不回。

以老子裡面必須要有很多的現成，這是我為什麼要，總結的一個最高級的聊天方法，未來會出的一個新的課程，叫多現成聊天，知道吧，多現成，那，知道吧，這個方法是專門針對的，一些高端的高勤商的女生。

你的跟他有一個左右後果數，因為有一些高端的女生，你必須要有很好的老動物，能夠快速的去篩選出，他，跟你聊天有哪些現成，每一個現成就代表一個失路，比方說你測試皮皮，測試皮皮都是一個現成，識別窗口是一個現成。

瞭解他的這個，類型和性格又是，另外兩個現成，通了吧，那麼女生他跟你聊天，他其實撞的皮地快一些，知道吧，那麼你們就現在需要這樣去提升自己，而視為聊天的局限性，就在於對於有一些高手，高端玩家。

你過早的去帶領他，這個就容易暴露領，對吧，就是你這一掌是很有威力，但是你不知道他是少林少地生，你一掌打出去這一掌呢，你不知道他會金剛不壞成功，你打出去之後，沒有把他打死，但是就把你自己的五公路數暴露了。

知道吧，視為聊天我測試過，和一些高端的一些，綠茶表，新機表，這些人聊天，他會在裡面前裝槍做事的，知道吧，你去帶領他，他拒絕被帶領，但是他會回，嘿這個就是最無恥的，然後對你說話，也是有些話呢。

他會接會熱情，有些不會接，搞得你魔力兩口的，你就被你就中他的套路這個吧，所以說我在這個基礎上，這是實戰總覺得，我想了一個，可能視為聊天，我們講到這個，一點靈何二靈，對不對，還不夠，說實話還不夠，所以說。

所以說我，明年會在我們的鑽石會員，高階篇增加，這樣一門心課，先讓我們的鑽石會員體驗，多現成聊天，這是一個什麼樣的，高端的聊天方式，專門針對那些，情商很高，這個，越人無數的女人，這樣的，這樣的高端為的人。

你怎麼去和他互動，但是前期你們，如果連一般的女生，你都無法帶領他，你都，就是判斷剛剛我，說的這個聊天，三步法你都判斷不清楚，那肯定是不行的，覺得灰克獎的靠譜的，打出灰克靠譜的，好你這個案例呢。

我們抓緊時間，留下名字背個住，請你學會嚴謹一該，你能不能直接說，孤兩背個住，五個字都表達清楚了，話多說，在經檢程四個字，背住發來，很這個什麼，很命運的勇氣，看你們有這身體需要去糾正的，微信名就是名。

看你們有，一下就暴露了，這個女生我看什麼名字，周雅琪，看你們有，所以你看網上說什麼，這個通過微信名字，來實別紮履這個太片面的，為什麼呢，你看這個女生，她的路數和別人不一樣，但是名字又取得真名。

她沒有用一些垃圾名字，微信名就是名，微信弄真名的女孩都蠻自信的，方便看你們有，你看這個女生，一下就已經知道，你是一個不怎麼會的天哪來生，我女生會回例，你看她等到多久才回例的，跟其他小哥哥聊完才回例的。

好我們再來看，女生開場發一個片子，你說片你做薩子，帥哥哥重賴不片贏，你這個說話太太有利了，我咱沒看見你朋友圈有照片好，來這句話很關鍵兄弟，這句話暴露了兩點，第一，有一個信號，這個女生想看你朋友圈了解你。

看你朋友要想瞭解你，說明可能這個女生是對得人，第二，就是這個女生，她也有可能是個言之空，怕你是一個臭八怪，所以說她要瞭解一下，也不一定是真的喜歡你這個人，OK我知道了，臭到你傻妹妹，N。

別拉我照片去跟你朋友線一樣，也有認識一個小哥哥，這個回覆很棒，鼓歌長，是沒選過好，被帶領，被駐遺憾，被駐到哪裡，然後呢，這有成一名稱稱，一名，這個也可以嗎，我認識甲語村，我認識你，我認識李語村。

我家裡一個話說，介紹自己的這個信名，你怎麼介紹呢，你說，你說，亞投李豪，請教我李語村，不好意思打出了一個字，是周，這也是一種自己就錯，第二種呢，你直接就說，你直接就把這個名字發給她，她說你叫什麼名字。

你說周語村，這個李語村的哥哥看見沒有，第一句話直線，第二句話曲線，這也是一種方式，好你說她嗎，別進去一點也不關，拉拉拉拉好，這個情緒還可以扯個蛋，信別來愛浩女，這個話數太老了，知道吧，太老了。

收拾一些靈靈後小妹妹還是可以的，這個話數太老了，放牛娃不是是我老公，怕又開始打嘴巴了，這個頭像，也不一定是嘴巴，可能這個女生，就是一個顏值控喜歡，眼睛小嘛，就通過我的社交資訣，就可以。

這裡行堅可以大致判斷出，它就是一個，什麼呢，是一個這個，身體和自立都還發育，不夠健全的女生，有錢這年頭都放牛，當然有錢，完蛋了，我順利我會怎麼回呢，她說是老公，我會怎麼回她呢，讓這樣的女生。

覺得你也好玩有趣對不對，怎麼回她呢，你知道怎麼回嗎兄弟，我會這樣回，我說滾，我說滾，你個，你都有老公了，還要出來偷人，我不幹，我只做正房，不當小山，角色扮演嘛，對不對，看她的反應，她可能就會回一個。

哈哈哈哈，你說你不要喝，我已經報警了，知道吧，我已經報警了，然後看她會不會解釋，她如果給你解釋，她說要開玩笑的啦，她是哪個，哪個哪個哪個哪個哪個，那明星，對不對，對吧，這是一種，第二種你爸到一點。

你說恭喜你把天鳥死，恭喜你把天鳥死，泡個狗子，他說怎麼了，他說怎麼了呀，你說，我說我從來，都不合，有夫，有夫之父，談戀愛，誒，不知道一點，第二種情況就是，爸到一點，我從來不合，有夫之父談戀愛，看你沒有。

既暗示表達了你，談戀愛，就你的動機直接說出來嘛，不要讓她去猜嘛，我在教你們怎麼猜嘛，對不對，然後呢，因為我又直接表達你喜歡她，然後她就說，就給她一個假性思格，女生可能這個時候看她的反應，你來調整。

她可能就回一個，或者繼續打嘴炮，再見，這個女生絕對就是選擇人了，拿來練習一下，可以知道吧，靠有錢這連他放留到都，你看，你這個區別，我感覺稍微有點乾，完蛋的泡個狗子可以，這麼快就知道我有錢的。

不能好好玩耍的，你朋友圈還挺傷的，你看，周宇春最大的問題是什麼呢，你聊天可能就在23年級的水平，但是呢，你還是知道，就是嚴謹一個S裡的問題，沒做好，然後泡個狗子，你知道就是去反饋，問他反饋。

挑看女生你做的，還可以有些地方，沒被他帶領，但是有一點做得不好的，就是你呢，對，大致說的很多，一直在聊女生，你為什麼就不扯自己，你為什麼，你為什麼就不懂得展示，你不懂得展示你自己嗎，展示。

女生只會因為你這個人優秀，你身上有他想要的，他才會喜歡你，你開場的這些打，你這些打嘴炮，只是來營造鳳鵬的，只是來測試他狀態的，你知道吧，記住開場的又老是，為這些扯大的東西，都是來幹嘛的呢。

一方面傳遞你的開心的情緒，另一方面你的聊天方向，主要就是在測試什麼，測試狀態的，你知道吧，一打我們的嘴炮，你就應該轉直現來，說自己這個手要去測試匹配度，知道吧，來，來，我們來看，不過還是OK的。

這個楊欣傑說得很多，你的朋友一定不像魏力，來，你看這個女生就糧死了，你一直跟他，你一直去聊女生幹嘛，因為這個女生他不了解你，你也沒有去測試他，想不想了解你，拋勾只扯到你自己身上，知道吧，你沒有做這個事。

你是喜歡臭弟弟還是，香弟弟我喜歡好看的，你喜歡好看的，馬主帝要你扯弟弟，難受傻，你去，你想起一個人，我同學他一去，就好了，那著玩外面，你看你開始在亂扯了，知道吧，得不到你身體，不配成為你的女人。

所以沒有錢利，好你這也因為在甩態度看見沒有，這叫什麼呢，這叫獲不對吧，三對定力沒有學好，人家這個女生一直在暗示你，我感覺聊天有點無趣了，你確定要一直聊我嗎，在暗示裡，你呢，讀不到，讀不到之後。

你又在那裡去甩態度知道吧，甩態度，女生就會覺得有問題知道吧，看你沒有，來回禮回的好敷衍，得不到你身邊配合的，所以沒有錢利，有劉必看見沒有，好敷衍，這個就有點像什麼感覺呢，兩個人相親一個難等的。

拉出了他的保釋界的鑰匙，給這個女生說，來我有保釋界，我給你講，我呢家裡面呢，這個劉啊，楊啊，對吧，沒有人放，知道吧，給他這個，給女生說，這個女生就在那裡玩手機，劉必，然後當男的就很吃藍。

以為這個女生對他的工作感興趣就開說，好我給你說，我這個工作以後呢，你們應該看過這種段子嗎，這個我們兩個呢，結婚了之後呢，必須採訪規模管，以後呢，我們應該幹嘛幹嘛，工作你應該幹嘛，好女生那只能幹嘛呢。

劉必劉必，好我們再看這個，你臭妹妹小哥哥來玩呢，好女生發個表情，來這個時候你已經要了解，他到底想不想聊天才，同樣人都要幹好，你甚至回四個字還行還行，明顯很敷衍啊，你是逐步懂女生敷衍嗎。

我們交過聊天前期要正常，對吧，這個女生很敷衍你，為什麼不能像正常人一樣，表露處理的不滿，學會對女生表達不滿，懂了吧，什麼叫正常人就離，可以不喜歡我，你可以聊天的動機，試過聊，但是我們請記住。

我們是平等的，我們都是人不頭人，不能說話不能動，還不能啪啪啪，知道吧，就是這個女生，她很敷衍，你是一個正常的人，你跟你聊天，她敷衍你會什麼反應，也會去提醒她，幹嘛呢，對不對，那女生她回得很敷衍。

你就正常一點，你就直接說，對不對，你不能直接去想個質疍一樣，去指責她，對不對，像之前我們要兄弟去指責女生，是提款機，怎麼，你一樣提款機，你幹嘛呢，他說還行還行還行，我會怎麼回，我說完蛋了。

女生就會問怎麼了，我說你都不想跟我聊天，我她沒有吸引你了，可以嗎，我通過這樣的反，反撇的方式，說自己壞話的方式，來表達，我對她敷衍的不滿，我說你都不想跟我聊天，我絕對要孤獨終身，看見沒有。

就是你的朋友圈，要和你說話要製造反差，你朋友做得好，對不對，然後這個女生她對你這麼敷衍，你就要表態啊，表達你不爽啊，你們不敢表態，就是你們從來都，是幹嘛呢，女生對你反應好，你只傳遞你的正面情緒。

你不敢去傳遞你的，負面情緒，而女生她敢，地方說她不喜歡你這句話，她會生氣，會廢測你，會說一些藍天的話，傳遞一些負面情緒，給你，然後你就開始熟了，知道吧，而你不敢懂了吧，覺得會跟講的靠譜動啊，666。

刷起來，點綻繼續點起來，說每次這樣講，你們聊天就會更順，知道吧，這個節奏把握的會更好，每次積累一點，不同的兄弟，你們需要對好入座，雖然是人家的聊天，我不是給他一個人講，你們其他人聽了之後。

自己擦了不缺嗎，最好入座嗎，是你的話你會犯這個錯嗎，是你的話他做得好，都你能不能做到嗎，不能做到就記下，知道吧，我媽媽說謙詢的女孩，結果呢，這個女生呢，沒有回禮來又犯錯了，我什麼時候。

交過你女生不回禮去追問的，來，這個女生好負面，她沒回禮嗎，我想得回禮的，回禮嗎個不，這個女生就是故意不回禮的，看見沒有，一下子你就，想愛就當說出來，你看，絕對聊死了吧，女生這麼負面，你來禮買一句。

想愛就要大聲說出來，總結一下，你的聊天，這個我就不看了，總結一下，先講到9點半，差不多了，你的聊天呢，總結就是什麼呢，簡簡單一個按，犯錯，好好去呼吸一下，聊天的雷區，然後主要是要做好三步法，篩選動機。

就行了，知道吧，多去練習篩篩選動機，點照不要停，好兄你們，好，我們來看一下，我們來看一下，你們明哥拖拖當的按你，怎麼把後來踩到自己，這個還需要我再講一遍嗎，你剛剛不是扯過一次了嗎，你說我今天太大沒了。

這就是扯自己，他整不了了，你說車被刮，錢包被頭還被你說不帥，這就叫扯自己，懂了吧，你說，你說，你說我是一個，不是他第二個人，這也是扯到自己，看你們要，你說我剛剛在做好吃的，你吃了嗎，看你們要。

這個也是扯到自己，很多方式扯，去復習一下話，請大家解課，上週的，來我們看一下王靈敏，這個我們就抓重點講，今天主要的重點，就是講這個，篩選動機和潛在此，我們暫時不存快速戀愛的角度來，評判你這個案例。

女生發，你發表情，女生也回了這個表情，頭像這麼猛，難怪叫總猛，給個黨森，知道吧，給個黨森，女生發語音，說明什麼呢，說明女生對你的這個，興趣程度還可以，知道吧，叫王先生太艱萬了，看你們要，你要表態。

看你們要，這個有節目在個立國歌戰，叫王先生太艱萬了，這在傳遞情緒，名字背個住，多重對話，這在交換信息，劉逼知道吧，這個靠譜，他說那怎麼稱呼你呢，來，可說可不說，女生明明可以直接問你叫什麼，沒有情緒。

和那怎麼稱呼你呢，聽一下這個語氣的區別，說明這個女生，當下的狀態是什麼，想聊天，狀態，打個歌，看你們要，OK的，動機呢，動機打個半個，因為你還不知道，他到底喜不喜歡你這個人，三號藍嘉賓，王立敏登場。

李嘉賓怎麼稱呼好靠譜的，技巧用得好，他說我家是，小親，也小親，對，發個表情，說明有傳口吧，對不對，你這麼有孩子氣的一面，看你們要，終於可以傳口氣了，看你們表達你的情緒靠譜，把什麼的，女生主動看起的話題。

來，上班的女下班，我會在粉絲對呀，信息交換，又發個表情，你的行政，你的好運看，說話比較高冷靠譜的，我在實際上的工作，今天的還沒出差，完蛋了，怎麼啦，要開始一點好，直接開始表態，還沒，前面實句話。

直接就要把動機，給你搞出來，對吧，王立敏，我就說，你是這個，聊天是找人帶聊的嗎，你說你不知道，怎麼篩選動機，那你是怎麼聊到這裡的，我結果，你聊到這裡不是在篩選動機嗎，你做的事情，都是在做這個事了。

聊得對呀，那你來問我，不知道，我感覺你能夠分裂，我感覺你老，這裡面有兩個禮，一個是會做的，按照會跟你講的會做的，第二個你就是一個傻子，總是在那裡懷疑人生，我不知道下一步怎麼做，你明明知道怎麼做呀。

你超多的很對呀，一步一步的，按照我的方式很對呀，只是你不知道這個原理嘛，今天我講了這個原理的，我還打正著說的很多，對呀，你能接受嗎，這個女生，明顯在開玩笑嗎，那得看你甜味點，狂價在乎個賬。

Fresh的不辣的，Tabok，Tabok，看你沒有，生活雖然很苦淡，但我很甜，女生贏合理，還發這種有表情，你知道吧，那得見面長長才知道，這個拉伸瓜，切入得好，來 給你一個熟悉的意願。

來 你們還是給你們，餅哥刷不了了6，對呀，自己都不知道，自己在做的這個事情，就是在刷選動機，而且還刷選對頭了，這裡這個拉伸四探就做得很棒，因為我之前給他刷過一個小課，你們明哥之前就太正解了嘛。

曲線是為不夠嘛，這次都好很多嘛，見面得長長才知道，女生默認嘛，我伏見人只在，只在，大聲來怎樣發展嗎，可以的嘛，話題扯到有效話題，理不需要搞懂原理，你會做就行了，知道吧，你只需要會做，像你們二十兄一樣。

你們二十兄致敬我會覺得他是個笨蛋，我不怕他說，你們的二十兄，長期會為你們大師兄的打壓，說他是個笨蛋，知道吧，但是人家的要位就是厲害，你們想要這個聊天，我一會兒下波了之後發到群裡面，你們可以學習。

內部兄弟就自己學習，然後呢，對呀，在結婚，有看女生主動把話題扯到最有效的話題，靠不怕，是這樣的你八九年，瞭解年齡，金牛做那正產都是守護型，有等你，來這個復格很棒，對吧，認同他，多重對話，你看你這些技巧。

現在練得那麼好，比以前好，比你之前，之前真的是，判弱兩人，大子所二十兄，對就是這樣的人，這就在那人，你們二十兄說話的，說不清楚的人，但是你看他和女生聊天，那真的是666知道吧，我們又看過他現在聊天。

他現在天天在這個單王紅之道吧，然後呢，你們二十兄長得很像一個名義心，叫誰呢，叫胡君，大子的話你都已經報門圖了，你到時候來重慶你，都可以見到他的，我必須要讓這個口誌的，出來跟你見一面，我這個工作不敢說。

說了你不夠，然後這個靠譜的，我每天起到湯黑，才沒人叫做茶，去提點，泡可惡指知道吧，別人吃飯，我就才能，一開電話，他女生就進去起來了，女生要開始對你多麼年華，問哪靠譜的，要看你沒有來，這個時候。

動機已經三選OK了知道吧，只要一個女生在直線的認真的回禮，只要一個女生在對你表達情緒，只要一個女生對你身上，就是關於你的事，回的不敷野，說明，疲憊度OK，說明這個女生對你這個人，有興趣，他不是打嘴號。

懂了吧，大大自是大師兄嗎，大子肯定不是大師兄啊，你們不知道群裡面的大師兄嗎，你們大自即將成為你們的八四兄知道嗎，來我們公司主播在廣東，我自己坐在裡好，兩兩土地的女生主事，努力讓你行行，女生反應好。

你看你這個戀愛能量值就做得好，女生想再喝一口的時候，你是正好讓他喝了，你要認同他不錯，不錯看你沒有，來再喝一口，不錯不要去認同他看你沒有，這裡做得很好，有時間在了，好然後這裡就犯錯了我差。

來這個兄弟說大自是誰，哪一別人家大子剛剛在這個公平上，名字都顯示出來了，你看不到嗎，你看不到名字嗎，來大自你自己做個自我介紹，你發一個我是大自，對後來說的很直接抽禮，你就該解釋幹嘛，這裡犯錯了看你沒有。

但是呢給你們，敏攻的，再來一個什麼想要的音樂，給他再一個掌聲，說你們，人家是你們名歌，第一輪這個聊天，出錯率，出錯率已經降低到了百分之一百分之二，然後呢這個表情對，你知道第二輪聊天要開始。

用我們進階偏講的拉昇關係，大動作小動作，來看你沒有，來寶寶，對改稱呼，他回了婆是不錯，對吧，還行的肉太貴，吃不起只能吃，有了啊，聊到有效話題了，這個肉吃太多，可以去扯一下身材這句話題。

發現你與宇文是提了，直接要用模仿你們字格的話數，發出了只能吃數的，哈哈在北京，馬上轉一話題，我在航舟不爭問人，哇，有點小媳婦，看你們有來了，發一個表情，女生有反應，還在出戰沒有回來了，有點可惜。

那航舟都玩好的，馬上把話題扯到你們之間，看你們有，剛剛兄弟不是說，周宇傳，你不知道把話題怎麼扯嗎，你看人家，你們名歌是怎麼扯的，扯到你和女生之間，你在哪裡，我在這裡，一會兒一起過來玩，這叫扯到你們之間。

知道吧，算是這樣，來對呀，好，這你我們就略過了，聊了心圈，好，對吧，你這是找寶母嗎，好，女生又進一步想了解你，真求女生同意，這不叫真求同意，懂不懂，你們名歌沒有用三人的語氣，來，他並沒有說。

你可以來航舟找我們玩嗎，他沒有去學問他，有時間一起玩，玩呢，這叫二四社交部，胡耀約懂了吧，這不叫要真求同意，你不要學中毒了，來，我做參與，你有什麼拿走參好，聊到有消化題了，你真是確認一個男朋友管管。

你這麼疲，你經常說，這在幹嘛呢，這在測試這個女生，他的情感需求了，知道吧，看來我們戀愛，我看來我們的戀愛，很辛苦，看見沒有，這個訪話很棒，不怎麼開心，不在一個城市半天見面，你這麼一就傻逼了誰。

你本來就不在一個城市，你還要去說出來，你應該給他打消耳率，你這個時候你和他談戀愛，有一個疑慮，就是這個女生，可能擔心你們不發現面，哈里是一個整本的，是一個騙子，你就不應該把這個孤立說出來，知道吧。

你這家自信，給自己挖了一個肯自己，摔在這個裡面，就是你自己放了一個，家老，家老屬的這個家子，最後，自己從這裡過的時候，被老屬家家了，知道吧，來跟你站在一個城市天天見面的，你跟他們開心嗎，相處的來嗎。

他們喜歡你嗎，你選他們嗎，好，但是這個女生呢，你反應好，你看，女生都不理你的，就這個女生已經暗示了你，他接受議題鏈，他看人知道吧，你不要自己給自己涉嫌，沒關係，你的容創率已經很不錯了，知道吧，進步很大。

很小心我從聽來這樣，把你關小黑屋，好怕怕，對吧，你要說短期，我們以前短期的話，說有什麼呢，你說完蛋的寶寶，那他怎麼了，你說我現在好想，從這個微信穿過來，扭這裡看電影，知道怕了吧，我很兇的不怕。

還好離你那麼遠，自己剛剛躲死裡的，這個時候可以發一點幅的表情，都可以的，晚上好，這麼正式，第三個聊天，在幹嘛，對啊，我怕台皮而已，你接著不聊，來多重對話，女生對你多重對話是什麼呢，來我們打出來，來。

女生對你多重對話，說明動機OK，就是一個對你，完全這個人，不敢興趣的人，他是不會多說一句的，你問他，你吃飯的嗎，我以後要去看電影，他說，他只會回你吃飯，或者說只會回你看電影，他不會提供價值，知道吧。

打算堅持已經有堅持了嗎，很容易，你以後，來，我再健身，接過你以後，要頭你變壞了，這個時候，我也怎麼用羊頭，毛用寶寶，那是關心，寶寶裡面壞了，他花壞人在那裡說，花壞人要打PP，我打你PP你會說，疼嗎。

他都不會，你說，以後不打你P，大通多小動作，3加1，那以後不打你PP，我要對你做另外一件事情，他什麼事情，對吧，我要抱這裡，然後，把你的臉帶輕種，不過你不准得寸進尺，你個豬，看見沒有，動作就可以。

大一點這樣，去拉聲關於寫，知道吧，這樣聊天，好你這個時候就開始，你就開始用我們的表白了嘛，你也是明白，那得看你會不會賣出來，也不對你感覺還不錯，剩下看你了，來這裡又犯錯了，你把決定權交給他幹嘛。

你們兩個已經有這樣，就是女生的，這麼多，這麼多個現成，這麼多層次，你可能沒有判斷出來，但是你呢，我不知道，是不是這個，死馬當活馬一樣還是運氣好，操作是比較OK的，知道吧，只是你也不知道，就是你呢。

不知道這個背後的原理，不知道，女生的顧慮其實已經很小了，看見沒有，你一段感情，應該男性先慢出一半，來的就是，既然這樣做女朋友而已，可以啊，不過做了沒有生意，這個女生有標準，你可以這個，她挑擾她吧。

好你這個，曲解不錯，骨個長，女生給你社門看，想搶奪戀愛的主導權，你去追逐她，你要去銀河，她打到她的標準，才能通過適用其滾，滾獨子，知道吧，對不对，然後呢，她想怎麼用，我慢著不想太快，你這個曲解就很棒。

看見沒有，那種事實什麼事，女生在那裡裝傻，知道吧，你就發了一個什麼表情呢，我發到這個微信群裡面，這個時候可以用什麼表情呢，兄弟們，超級靠不得一個表情，發給你們，發到微信群裡面的一個表情，知道吧。

發一個這個表情給她，嘿嘿，發到微信啊，這個表情，嘿嘿，這個時候你可以發這個表情，知道吧，你說要理想，對我做這個情況做的事情，看見沒有，發這個表情，好，好，我說你是對我似乎，真心有試用期的，看見沒有。

他解釋嘛，說明這個女生，擔心你，不專一，那麼你需要打敲郭律，看見沒有，我這個要不要來生，嘴上說，你這裡就擦都出來了嗎，你去解釋什麼解釋，後悔已經沒有了，我已經聽到了，你沒有，女生對你真的是有興趣的，好。

好，好另外，你還在傻，你還在傻，你還在傻，好，好，好，你用話書可以的，女生被你帶領了，好，這裡我們看快一點，叫我老公，好，好，你這裡沒有把這個話書用好了，懂了吧，這個我們鑽石會員的，不想福利。

我們以前有一個，幹嘛呢，有一個快書連來的，一個，必用話書的一個操作庫，知道嗎，有一個操作庫，操作庫，就是我發給了你們餅格的，就裡面我總結我的幾十個，上百個案例，裡面快書連按你和女生，你要請桿架直觀。

需要打敲郭律，每個郭律需要拆解用了，把這些話書我們做了，這樣的一個流程的，每一句話說什麼，這個東西鑽石會員的，獨想鋼紅，知道吧，所以說呢，還不是鑽石會，還不是鑽石會員的兄弟，我們不是說，這個月鑽石會員。

不然不擦架了嗎，要單獨購買，那麼回一個呢，告訴你們一個好消息，鑽石而公司呢，我呢，對吧，這個厚子臉型，有一個優惠名容，五個只有五個，還可以補擦架，但前提是全款，知道吧，不然的話，這個我都要，這個什麼呢。

我都沒法做人呢，公司不滿呢，因為的確是這樣，我們教學很辛苦，很多兄弟以前也是，給了這個訂金，就要我陰訊，甚至有兄弟直接不回我了，知道吧，我們有這樣的兄弟，不像你們，還在認真的學習，所以說。

如果你想學高分，舉及，想學現場約會，包括今天，我們的這個，小魚，余家鎮，在群裡面說到，他看到現場約會，把自己都看死了，還是你想像你們，敏貸一樣學長，這關系，一定要來做人事會員，知道吧，以後可能回一個。

就不會這樣教了，知道吧，我不會這樣教學了，就你在那裡等待等什麼，以後如果有了小孩，我會去教親子關係了，想回思教這個完排，這四個字可能是其他人在服務了，你們現在還有機會，我本人服務，以後就說不定的。

學員多了，上千人上百人的，怎麼辦嘛，幾千上萬人的，怎麼辦嘛，所以說，只有五個名額，兄弟們，給你們的機會，一會兒跟我私信，私信我，還有補插架，只有五個名額，最後五個，今年過了，之後真的再也沒有了。

我也沒有這麼多經歷了，我要教這麼多的學員，沒有經歷了知道吧，讓一部分人先拖搭，然後呢，實現共同富裕，我們繼續說，這個，你是第一次說，我用我們的念愛用話數，對，我知道你用我們的話數我吧，兩個人，給了彼此。

不然就這樣等兩個他，你這次要先確定這方面，你要有這方面只是我，你看你又被他帶領的，我是不是可以說過的，女生還有一個什麼顧慮，他的顧慮就是，他不喜歡打嘴炮嘛，往上在那裡搞愛妹，他不喜歡嘛，對不對，你就說。

你說寶貝，兩個人是不是，談戀愛，要談了之後，才知道是不是合，我覺得可以，我們可以先談一下，知道吧，可以先談戀愛，然後帶領他嘛，你怎麼，就前面做得那麼好，這個關鍵時候，又要被他帶領，好這個時候，你很機制。

說了這句話我知道了，那就話是多餘的，曾經的前六，坐著好車走了，好你其實這個時候，可以不用這個話數，7天的情侶懂了吧，他還沒有那麼的顧慮，就有的女生如果很強勢，說不行，我們必須見面的再說，先瞭解。

他如果很強勢，你才用這個東西，你說我們先試一下，這個用了一個心理學的，效應二選一嘛，我給了你一個大的要求，你拒絕了，我再給你一個小的要求，正常人都會同意，因為一個人，他都有一個面子官。

我不好意是拒絕一個人，連續兩次，特別是一個我尊重的人，懂了吧，你為什麼會有這種想法呢，想想啊，好女生呢，又開始廢測了，你知道吧，好你這個態度臉樣還可以，好你沒有去迎合他，你說我比較正感覺，畢竟你往上。

缺乏安全感人，人家說出了他的顧慮了，你看，你就被他帶領了我差了，另外一個這種事要嚴謹一點，往上確實不靠譜，但是如果，但是如果錯過了，你看，你這幹嘛啊，他告訴你，他的顧慮和他的家旨官，就是對的嘛。

你要去拆解他的價值官，把你的價值官，只給他懂了吧，我的這道方法，最精華的支出，就在於你的價值官引導了你太強，你去建議一下這個現場操作，你看我以前現場和女生，我的操作和別人不一樣，當女生拒絕跟我。

發生一些事情的時候呢，我都是會不斷地給他洗腦的，知道吧，這種能力，我打出來，叫價值官引導，這個能力很重要，知道吧，看見沒有，他的顧慮是網上認識對不對，要女生之前都剛剛自己在那裡說嘛。

說兩個人有時候天天見面，但是行銅默路對不對，你就從那一個點上，去表達你的愛情官嘛，對，他發了群裡面的事了，這吧，我家裡你怎麼操作，遇到這樣的顧慮，畢竟你這樣說，也做一個女孩子可能比較缺乏安全感。

那這種感情遊戲，你該幹嘛，你說姑娘，我有一些，你說寶寶，有些事我忘了給你說他什麼事，你說我這個人，不怎麼會說話，對你的印象不錯，但是我覺得我自己有時候有點，大覽之主義，有點霸道，偶爾呢又有點玻璃心。

我害怕被人問起，有時候自己一個人孤獨的時候，也很煩惱，特別是我喜歡的人，我會擔心他離開我，所以說呢，我在愛情當中，很嚴謹，我不想找那種，天天跟我真正真鬧，天天吵架，轟轟烈烈的愛情，只是隱私距離的。

我想要穩穩的戀愛，愛得少一點，愛得久一點，這樣去說知道吧，這樣去說，對於他這種話，就是你把他這個概念，給他投換的知道吧，然後他又是這樣的，你說，你說我覺得感情，沒有快慢，只有生錢，現在一起。

什麼都很重要，很多人你就去跟他兩個談，很多人覺得，意地點不靠譜，其實心愛的，你覺得一讓關係，最重要的是什麼，他說把他拔到什麼，你就說我覺得最重要的，你就只說一個點，撥他這一點，我覺得最重要的是兩個人。

相關能夠炸一個平當，覺得會有一個講的靠譜的，打到公民上，你說兩個人三關在一個平當，哪怕我們，升格意地，沒辦法發生關係，看你沒有暗示他，你跟他兩個不會談，突然突然，像我們有個學員一樣，你朋友來見他。

結果不讓他脫褲子，知道吧，這個又出問題了，長期關係，精神和身體要統一，人間合一，知道吧，你不是去騙他的身體，你騙他的感情，那麼來了，你這樣按死他，不斷地這樣去引擋他，就證成的人是會被寫老的，知道吧。

只是聊得有點段，我知道，我大自這裡說一下，你們記住這個，思路就行了，知道吧，跟他兩個去談，要去按死他，一滴臉，靠不靠譜，是取決一人，而不是取決一地理位置，這是一個，人的學科，不是地理學科，知道吧。

我還是想去原本感，原本感，你沒有女生，其實相信感覺得知道吧，你這個隨意就可以，防衛他，你對我什麼感覺，所以一個，把這話說，發出來自己去寄，你這麼懶嗎，我剛剛講了，聽回放自己寄一遍，我給你發出來。

彼此會有新的對吧，信任比數字重要吧，你們四個都用過了嘛，來，女生說我困了，早點休息，別太晚了，你這裡強勢了，你表個態，對不對，叫老公，不行，第一次必須叫，好這個女生有點保守，打了一個網安，親愛的。

知道吧，什麼親愛的起雙，你會不會帶領呢，我是你的，她叫親愛的，我會這樣說，我說叫老婆，她說我不叫嘛，包括你們會叫，你強勢帶領兩隻，她還是不叫，只要行為不理，帶領就行了，你這個時候就轉成什麼。

轉成正式男女朋友，就像你說的，你一天練就像，我這週上小課，強勢的交流，知道吧，一天練怎麼去操作，你也要讓她雖然，你沒在她身邊，讓她生活中有理，比回合以前的這個，失敗精力，一個女生跟我可以見面。

但是我當她的生活，你沒有了我，我平時太忙了，天天呢，對不對，教學，傳說著，不傳說在不同的女生的身邊，結果呢，女生隨意的，跟我發生的關係，成為了女朋友，但是她的生活，並沒有因為我而改變，記住。

生活因為你也改變，太重要了，不然她不會覺得，她有了男朋友，就是你沒有讓女生，覺得她有男朋友的感覺，你跟她聊成快速練習，也沒有亂用，懂了吧，你們自個，之前都遇到過這樣的事情，女生反回來了，反回來了。

這個就很重要，好，今天這個案例就講到這裡，我們也差不多了，下班時間，來 兄弟們，講沒法，覺得回合講的靠譜的，66刷起來，生活改變這個，怎麼用以後講，以後講，長期關係的內容，以後專門只給專詞和原講，之後。

所以說呢，還沒有成為專詞和原的，你真的想拖單的，我再把你們算一筆詐，有人說會歌，我明年5月份，6月份我可能會升級，你是不是等我孩子的生的，我已經不做，不做拖單的，知道吧，我以後呢，想回思教這個。

牌子會精雲下去，思教，這個業務會看著下去，我本人沒有這麼多精力了，我可能會幹嘛呢，我可能會，對吧，從學員，你們當中，或者說，我身邊的朋友，去誤讀一些靠譜的，助教，來從事這個事情，你等我，都去做其他事情。

才來找我，你等這個什麼呢，等這個，就是我們之前，有當照片很經典的，知道吧，那個教練，我要掉下去了，還交游泳嗎，對不對，所以說呢，你們的機會，就是什麼呢，你現在可以花最少的錢，提前，把大學的學費。

高階的角色，給自己呢，最划算的學習的機會，而且我現在還會加，你等到我都沒有辦法加了，學員太多了，我有更重要的事情要做了，我已經成為了電視台的，這個情感嘉賓了，怎麼辦，兄弟，兄弟們，你們肯定很自豪。

媽媽媽，這是我的師父電視上的，知道吧，但是我沒法教你來呀，你那個時候，你說我想學長期關係，這個價格，對不對，肯定會長的，知道吧，所以說你們呢，抓緊，我建議兄弟們，我不管你是投機還怎麼樣，我建議你們呢。

一定是抓緊這個時間，我希望你們，有條件的，今年最後一個月12月份，你真的想一次性，把我的畢生學學透到，抓緊時間，還有五個名額，不到鑽石會員，懂了吧，兄弟們，啊，我是你，不要找什麼藉口，什麼我沒有錢。

我現在簽了很多錢，我就問你爸爸，得了癌症，你會不會提前，去把這個醫院的病房，蠻好，你會，知道吧，因為你重視，你之所以不願意向其他兄弟，向你們名額，一樣來學鑽石，是因為你不重視，你覺得我就學著玩了。

反正無聊，那就完蛋，每個人追求不一樣，知道吧，你的追求如果只是拖個打，找個女朋友，那沒關係，你學4000多惡，5000多這個柏金會員，OK了，但是你想更進一步，想像我一樣修成正果，想把這個9英真金。

上向兩捲都學，全，真的是什麼的，這是最華算的機會，知道吧，最華算最華算，這樣也沒有比這個更華算的了，懂了吧，所以說呢，趕快兄弟們，這個覺得會有一個講的靠譜，點贊不要停，66刷起來，這個王列明。

我們私下在說，什麼時候小刻，我給安排了，可能星期五吧，星期五，來，對你們，誠心新歌，新歌新爺，也是鑽石會員，知道吧，哪裡算以畢贊吧，你補償價也就5000塊最多，對不對，你投資自己的終身信服。

每天真的補償過兩毛錢，對不對，你要等到以後，以後我們都是單買，你要再給9000多，你可以說我分奇OK的，不華算了，對吧，不華算了嘛，這是公司的要求，對吧，後尾預約小刻好的，我們私下聯繫。

這特則的課也是被很多兄弟預約了，知道吧，對你們集爽爽歌來了，知道吧，人家也是愛學習的，也是做餐飲的，給你們飲歌一樣，做餐飲的做火鍋的，知道吧，你只能預約下走了，知道吧，這都已經買了，好吧。

你們有什麼問題，留一分鐘時間，達到公平上，有沒有問題，來，如果要好這個，什麼呢，要升級的，你們要升級的，抓緊時間，抓緊時間，要好升級的，抓緊時間的，私信我，我加了那麼，花幾分鐘的時間，懂了吧，懂了吧。

懂了吧，就這兩天時間，來，有別問題，留兩分鐘時間，達到公平上，知道吧，像橋隊行，你當小秘書，想當導師的人，我是你對不對，我是你，我去借個十萬塊錢，到重慶來，知道吧，成為我的工作門圖，你對自己的投資。

是可以還得起的，知道吧，你得到的東西，最後你振著錢，對不對，你幫助其他兄弟，你有這個能力，我來考核你，你能成功，你完全可以，知道吧，你帶了幾千算什麼，我就問，你去借錢去打水，一篇牢搞什麼，其他的事情。

不如投資你自己，知道吧，你說你媽還是不懂的，金錢管理和時間管理，懂了吧，還有沒有問題，打了公平上，好，來，還有沒有問題，來，抓緊時間，沒有問題，今天的直播就到此結束，好好地寫個比計，發到群裡面。

我們今天這節合就到此結束，請你們拜拜，好這個長期關係的事情，後面我會單獨，專屍會員們，我會單獨給你們講的，好。

希望你們拜拜。