# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第8课：如何识别女人的窗口

好 兄弟们 我们开始讲课，今天给大家讲这个小辉思教的第八课，就如何识别女人的窗口，因为之前很多兄弟学习会计我们的思维来天一天零，然后你学了就是聊天的基本通，知道不应该和女生做什么事情。

但是就很多兄弟之兄会计，这个女生对她的反应越来越好，但是这个好到了什么程度，她自己也不知道这个时候该干嘛，很大程度上可能就女生对她的好感，还挺留在小学阶段，结果她可能发现这个女生对她的反应还OK。

但是自己不知道这个女生到底对她的好感，到什么阶段就做了后面的事情，导致这个女生就对她起动了防备心，甚至对她进行飞翼车事，所以说那我针对这种情况，就很了兄弟问我这个女人，到底喜欢我的程度是什么样的。

那么我们有个概念就叫窗口，就这个兄弟们你们可以了解，就是女人对我们的好感，我们称之为叫什么呢，叫兴趣程度，那么这个好感到底有多大呢，很多人其实并不知道，因为这个东西很虚无疼，就虚无飘远的东西，那么呢。

但是女生对我们的兴趣程度，积累到一定的时候呢，她就需要我人呢，对她呢，展开，就是追求或者说她展开攻击，就是说她在展开你就是等了，这个女生现在需要备理，凉，甚至就像我们去跟买东西的时候。

这个东西生成出来之后，需要我们去跟买，但是她生成的时候，你喜欢她，或者说她愿意来向你宣传，这仅仅只是兴趣程度，因为你还蛮买不到，对不对，那么她生成好了，那么这个兴趣程度，对你的宣传，什么东西。

积累到一定程度，她对我们打开了一扇窗，就是告诉我们，我们可以够买的时候，这就叫我们今天所讲的窗口，那么讲今天这节课之前就去，回头先和大家先搞清楚这个概念，那么这个窗口到底是什么呢。

那么我们马上开始给大家讲，好，我们开始讲十杯驴的窗口，另外很多兄弟呢，也会聊天的，但是这个女生对她的好感，她自己把控不住，而且呢，就是她自己就是容易叫什么呢，主手的压制搞飞，就明显这个女生对她的好感。

已经到了腰越的程度，但是她自己不知道，不敢去进宫，不敢去拉声关系，就是这个原因，好 天主问题呢，就在于这个女生对她的好感，还没有到达这个腰越或者说，和她拉声关系的这个地步呢，你过早做了这种事情。

那么这叫运术折不达，所以说呢，我们呢，需要是我心要学会，怎么去十杯驴的窗口，那么我们来看一下，关于窗口呢，就是有一个基础的东西，叫什么呢，快速分辨女人的一个窗口的绝计，那么这个三步法呢，是最基础的。

你们心学会了这个东西之后呢，我们一会再讲这个五层窗口，这是回个总结出来的一个，可以真正地把这个对女人的，对理的这个吸引程度，吸引程度进行量化的一个什么呢，就是一个聊天工具，这个聊天工具可以帮助你们。

去真正的识别出这个女生，对理喜欢的程度，到底到了什么随道，你到底在每一个随道该做什么事，就很多人，就很多天生好时候呢，以前回个知道这些人呢，他们去追女生，就是完全平壮太平感觉，理问他。

什么时候做什么事情，在对待的时候做的对待事情，那么这个对待的时候是什么时候，他也说不出来，所以说那么回个我要来交打家的，就什么呢，你就我自己也想过，能不能通过我们的实战经验呢，总结出一套方法。

可以扶住大家的去判断，就是精准的判断出女人，对理的这个好感，到底到了什么随道，对理的这个喜欢的程度，在什么时候，然后我们适合用什么样的方式去接他，这个时候等一些两天的反馈，这才是我们今天这节课的核心。

就是很多人他会告诉一个，他说你不就是判断女生，对你喜欢吗，我会判断，那么回个来问你，那么这个女生对你有多喜欢，对你喜欢程度，有没有达到缺手，有没有达到你和他进步的发展，有没有达到你。

具体的就是我们量化的一些东西，你量化不了，所以说就是我们两性相处，说起来其实是一个很感性的问题，但是他也可以变成很理性的，就是我们唱导的这种正能量的两性相处观，主要还是要把一些就是套路的东西。

和我们的一些就是内合心态的东西，你要相结合，你完全地强调智囊而然，这个东西很难帮助到一些，新手兄弟真正地走上正会，但是你完全去追求套路，追求一些方法了，又会就是怎么说呢，对我们的这个就是男人和女人。

这些事儿呢，制造一种不公平，不对等的一种不好的，这样的一种什么的氛围，这也是大家就是很多人很反感的，就觉得太套路，觉得你激光算尽，觉得有那么一点不尊重的意思，那么我们现在神秘就会给今天教大家。

这个识别闯口的这个技能，并不是不尊重女生，懂了吧，就兄弟们，就我们是要教你们去真正地，和这个女生健康地相处，那么这个女生呢，喜不喜欢你，这个技能很多兄弟不具备，那么我们现在说一下。

就是快速地分辨这个女人，闯口首先，我们就去判断一个指标叫女人，有没有发这种，比较爱媒设计这样的表情，还有一些，但有爱媒气息情绪性的表情，什么意思呢，就是我能和女人聊天，对不对，那么你和她聊天的时候。

她会和你发一些表情，那么这些表情的这个潜沟通，就可以传递出这个女生，对了兴趣程度，有没有达到，愿意备理聊这样的一个感觉，那么有哪些表情呢，我们这里来梳理一下，兄弟们，我们来梳理一下，好我们来看一下。

有几个表情，好，等一下，兄弟们，我们欢迎刘雨昕，好我们来看一下，好兄弟们，我们就在这一看，女人如果说给你回这些表情，就代表有窗口哪些表情呢，比如说离开的发表，发个消息他回一个这个，对不对。

然后回一个这个，都是代表情绪性的，特别是这个害羞，代表爱媒设产，然后给你发一个这个，很多兄弟不懂，女生给你回一个这个分度的表情，然后女生给你回一个，这个质丫的表情，对不对，然后女生给你回一个这个表情。

也是代表，就是，就证明这个女生有窗口，看见没有，女生给你回一个这个表情，这些表情，哭的表情，这都是有窗口，看见没有，兄弟们，这些表情，好我们再看一下，好，这些表情都是有窗口，出来，这一个冷汗的表情。

是测试的表情，就是怎么意思的，既不是对你有窗口，也不是完全没有窗口，懂了吧，我们一点一点点来，兄弟们，坏下，这个就不说了，绝对是有窗口，对不对，左汉恨右汗上，这个是有窗口，好，当然我们的这些比方说。

这些表情，这些表情，看见没有，这些代有，涉设的表情，还有这些搞笑的表情，看见没有，这些表情肯定，就是有窗口的，懂了吧，兄弟们，我们就回个现在先说一点，这只是叫有窗口，并不代表这个女生，对你的窗口很大。

就是大窗口和有窗口，是两网室，那么我们先教兄弟们，怎么来分辨这个女人，有不有窗口，然后我们一会儿，讲个这个五层窗口测试的，整个这个方法，才是教理，整模去判了，这个女生对你的窗口，到到了什么成绩。

不同的级别，我们使用的聊天方式，也不一样，看见没有，这些都是有窗口，什么是没有窗口，我们来看一下，这点心的没有窗口，但这里回个说一下，有些女生，他喜欢用这个下流，就他并不是代表装逼，只是说这些女生。

他喜欢用这个表情，懂了吧，他喜欢这样去用，好，然后我们再来看一下，哪些是，就是没有窗口，然后我们来看一下，这个是没有窗口，口比是没有窗口，好，这还是没有窗口，看见没有兄弟们，寒的这个表情，好。

我们再看一下，白眼这个表情，就是测试，就级不代表这个女生，对你窗口很大，有窗口也不代表，就对你完全没有意识，就去那边去感觉一下，这种感觉，这种临界词，好，我们再看一下，好，这里我要给大家强调一下。

这两个表情，就拜拜和这个，妈你，这两个表情，很多兄弟觉得，可能是这个女生不喜欢你错了，所以这两个表情，如果说你发了，你给你这个女生发一个人呢，他回来这两个表情，证明这个女生对你是有窗口的。

只是他现在有情绪化，可能是因为你没有理他，还有这个女生可能性格原因，他有一点着，懂了吧，好，讲完了这几点，我们再说一下，这是第一个点，就是去识别的女生窗口的第一个点，第二个点就是，这个女生和你。

你要天天的平凡代表语语气质，这个之前在我们的聊天机，机主课里面讲过，对不对，我们不应该对女生做这些事，叫什么呢，平凡代表语气质去和女生聊天，那么女生和我们聊天，代表语气质证明什么呢。

证明这个女生对我们是有窗口的，这是第一，第二呢，证明这个女生呢，他就是可能他很喜欢用这个语气质，那么我们来判断一下，就可能这个女生对你的窗口，并不是很大，但是他喜欢用这个语气质，他愿意对你用。

也证明这个女生有窗口，当然呢，这里有个特例呢，就是绿差表呢，他喜欢调凯子，可能呢就会对你使用，就是什么呢，叫假窗口，这个我们后面呢，在世界科学里面会想，想想怎么来判断这个假窗口。

不要被这个女生的这种假性的这种兴趣，只不要呢，受猛骗，然后第三点呢，就是女人对你这这个说法的程度，很认真，就是你说的每一个话题，这种女生的反应呢，都是特别人真，就是对你回应，不是很敷衍，比方说，你说害。

这个女生发了一个社稍的表情，那你说，你回来一个，就我们之前讲的，又老是说你一好社，然后这个女生回来一个，她说你才社，我刚刚喜欢长，然后你说，你说我刚回家好累，然后这个女生说，你是做什么工作的压。

看你没有用的语气词，好，然后你就说，你说我是做金融的，平时特别内，你是做什么的，留在这个女生，然后这个女生就很认真地回忆，她说我是做护士的压，感觉什么，就是她回复的，就我们之前讲过。

我们对女生你要天药眼减一该，对不对，三个字可以说清楚不要，我刚才，那么我们反向来，判判这个女生，明明她三个字可以回复，她说，护士就两个字嘛，就理问她，你多什么工作，她回两个字，她说护士。

但是她没有这样去了，她对你聊天没有这么敷衍，她说了很认真，她很在乎，她的这个聊天的前勾通，表达出很在乎和你聊天，很在乎理提的这个话题，那么证明这个女生对你了，就绝对是有窗口的，就是我刚说。

她明明可以两个字，就说护士完了，然后她确对你，是这样去回用的十几个字，我是做护士的平时，很忙，然后最近，就是在休假，一直没有什么好看的电影，你用没有什么推荐，你看一看，你看一看，理究问她一个工作。

她回来这么多，那么我们对女生，不能做这样的事，这个我们去了，但是我们反向来判断，如果女生对我们做了这样的事情，证明女生对我们有窗口，不知道兄弟们也没有学会，好，我们再来说，这是有窗口。

那么女生如果说对我们的，做了这样的事，做了很多，那么就是我们马上要讲的，我才能穿过这次，做了很多，那么证明就是女生对你的窗口巨大，她这个时候等着备理的，就需要理去统破这层窗户，只需要理拉声关系，懂了吧。

兄弟们就很多兄弟们，没有搞懂，这个我们后面会讲，怎么去拉声，具体的拉声关系的技巧，那么回合这里我们先讲一讲，就是，针对的这个女生，对你窗口很大的时候，我们手学，不是马上就去拉声关系。

马上去报了你的需求感，急于可得性，而是什么呢，就是，侧面的暗示，就你一定不要给女生的感觉，就是你太容易被夺大，就女生很多兄弟，就有这样一个不去女生，对她反应一好，就聊到坎坎人家。

可能你也学过灰格的思维遥，天对不对，和女生开起话，天聊得很好，出事吸引力，打开了，对不对，然后她就一直和这个女生反应特别好，最后呢，这个女生对你的好感，还在这个中学阶段，就是我们已经过了。

这个小学阶段到中学了，你就直接跳到了博士后，那么你就会死，懂了吧，那么我们首先要怎么做呢，首先来暗示这个女生，对不对，然后你也在中学阶段，那么怎么暗示呢，就叫AB定御，就是A。E。V。B。D。C。D。

C。D。C。D，怎么意思呢，就是我们不要直接把我们，就是比方说，你现在很喜欢这个女生，你也知道这个女生喜欢你了，不要直接告诉他，你喜欢他，应该怎么做呢，就是你先去找这个女生身上的一个点，然后对这个点呢。

表达认可，懂了吧，那么具体怎么操作，灰格局有个例子，比方说，你就问这个女生，你说你喜欢做饭吗，比方说刚刚理合，这个女生聊了很多，聊到工作，这个女生会不会很真正，然后又聊到女，聊了兴趣，她回复的都很真正。

这么什么的，这么一句，就兄弟们前期的聊天，没有犯错，然后用我们的社会聊天的这个模型，可以和这个女生开启很多话题，这个女生同时也回复的很真正，对不对，那么我们这个时候，就要去你不能只是给女生感觉你的。

这太很高，就女生她也想知道，理对她的反应怎么样，理对她有没有传口，懂了吧，那么这个时候，我们就要通过我们的请教出女生，我们也是有传口的，那么我们就这样去做理问她，你说姑娘会做饭吗，她说我会做饭，理问她。

你一般会查什么东西，把她把她说了很多，什么的，翻成这个，然后这个时候理又说，你说那还是不错，我就喜欢吃饭起来的，对不对，一般对于人控制我为的女生，我好无敌抗力，或者说你说，我就妈妈说过呢。

我一定要找一个很会做饭的女朋友，然后呢，把我们住传的这个，就是朝土豆吃的这个决计呢，要传给她，看你没有，而且还用了多重对话，展示了价值，而且还跟这个女生的传递，你是一个好玩的人，看你没有，用这种方式来。

爱是这个女生，来理给她的感觉是，你们有戏，并不是给这个女生感觉，这个男生也愿意后来，但是她到底喜不喜欢我，到底喜不喜欢，女生她不会像我们一样，会这样生识属于来搞，像我们这样，机会算进，像回家大家的。

去判断这个女生，到底喜不喜欢，她老子很简单，就是心跳反射，又老是为，她可能就会觉得，李毅子没有表态，她就觉得，这个男生可能就是在呼悠她，或者说活疗打嘴炮，或者就是一个喜欢姚妹的人，那么她就会把你怕生。

那么我们一定不要在这个女生，和我们你要天的心意先驱，心先感和保持器里面呢，去做这种事，就是我们要快速的，分辨出女生的传口伤，会到对她进行反馈，好，然后呢，当我们学会了，去分辨传口之后呢，我们就要去学习。

怎么一步一步的，去测试这个女生，对我们传口的这个程度，因为不同的这个传口程度呢，我们呢，和她聊天的这个每一句话，和这个每一句话的这个，致数也好，每一句话的话题的这个生度也好，都是有区别的。

就这个女生刚开始对你，仅仅是秒回你，你就去说我爱你，那么你会实得很惨，但是这个女生对你，就是已经，就是你说什么话题，她都会反映特别好，说很多，甚至主动追逐了很多次，这个时候你还对她很高人。

你就会把主摄的压制搞飞，懂了吧，兄弟们，就我们两个极端都不要做，借不要什么呢，给女生感觉你是一个高普可攀的人，我们之前在展示面这个课程讲过，对不对，也不能给女生感觉你是一个，就是什么虚强的特别强。

太容易到手的人，那么我们应该怎么去做呢，就会够讲到这样的一个，服成窗口测试的这样的一个模型，这个工具呢，可以方便兄弟们，真正地把女人对我们的窗口进行量化，知道女人对我们的这个喜欢程度。

大了一大了什么阶段，我们在什么阶段呢，应该做什么事，那么第一层窗口是什么呢，我们来就会各种节了一下，就女人呢，连续的对立的朋友圈，主动挺沾，平认的累积窗，两次以上，就我们的展示面。

为什么我们的这个枪很重要，那是激发女人的出手性的，懂了吧，兄弟们，就有时候有的女人，她可能一开始不会找了两天，因为可能她很忙，对不对，但是呢，她会关注你，也可能她心狗问题不喜欢两天，就她也不知道要什么。

就因为你不主动了，对不对，就很多兄弟还不犯错，不敢确要，那么这个时候，我们整晚来判断这个女生，有没有窗口，就我们的窗口成绩哈，在第一层，对不对，我们这样的一点嘛，这是小学，这是初装，这是高装，这是大学。

对不对，这是博士，这是就是大学后，出入社会，我们可以这样去的一点嘛，那么这样一层一层对不对，就像波阳聪明一样，一层一层的波开里的心，那么我们第一层就这样去判断，兄弟们就看这个指标，就朋友圈点赞和平认呢。

她的这种，就我们在想，下女人对我们的好感程度呢，她其实是均等的，就是她和你点赞，或者说呢，可以理评论呢，并不能说点赞比评论的喜欢程度，更高也不能说评论比点赞，那么她是对点赞，那么我们去篩询。

如果一个女生对你的这个点赞和评论，穿过两次，对不对，你们可以去做一个就是分主标签，这是我们要加的，所以之前我们讲过对女生的，进行一个资源管理，那么我们可以去，比方说这个女生你喜欢，她来了之后。

通过我们之前讲的资源手机，你可能对她也，就对她已经分了一个主，就是比方说是皆大认识了，然后这个女生对你的这个点赞，超过两次，你就标一个二，对不对，标一个二，然后三次标个三，你就很清楚这个女生。

就那么以后，你们和女生的要听，就有些和有窗口的聊天，不要去和那些对你完全不感兴趣的人，你一直去这样聊呢，自己也会自行心下降也太怕翻错，那么你的这个心胆就会适合，就你不利于你去学习体生。

那么就是这个时候就是，灰哥这里会和大家讲一下，并不是说这个女生对你主动点赞，就代表了多喜欢你，但至少可以证明她很关注力，那么灰哥和你们灰傻之前，灰傻不愿意和我聊一天，对我搞冷了半年，就我只要发一个人的。

发一个相理，但是她一直就回一个我很聪明，我一直去判断这么女生，到底是因为看不上我，品牌度的问题，还是因为其他原因，对不对，还是因为我聊天的臭流的问题，结果我发现我发朋友全他都会关注我，但是呢。

后包括现在我和你们灰傻，我们也是马上要结婚了，聊了很多，我就问她我当时，我们这个中国测试对不对，你还不是测试出来，你对我的好感，但是女人呢，她不承认，她说我只是关注力喜欢点赞。

看见没有她打死就不会承认这件事情，但是呢，一想一想，她为什么要给我点赞，不给别人点赞，对不对，我不相信她一天这么不聊，手机的朋友全全部点赞，对不对，然后呢，这是李一承，第二承，就是呢。

如果这个女生光是对李点赞，那么你们的这个关系呢，还很表辰你这个时候，去说我爱你或者说，直接拉伸关系，也会使得很惨，甚至有的兄弟呢，他的大佬有问题，他学了一些，就是叫什么呢，庞文走到三奖猫公府，这些方法。

他就直接去腰围，甚至用以前我们已经过时了这个聊天，就不法，你就会使得很惨，懂了吧，兄弟们，那么我们的第二种川口，我们来看一下，就是女生呢，主动找理事了，就可能这个女生呢，他不会找理事要，但是呢。

他愿意秒回离，这个呢，也是，就我们那，比较一下，主动找理聊天，然后呢，离着他聊天，因为他秒回离的这种，好感程度呢，又要比朋友圈点赞的，要高了吗，一点点，懂了吧，就像我拿这个，就是灰根呢，拿这个拳头打理。

和拿这个什么呢，拿这个平靠，打理，可能这个平靠打理的这个程度呢，要通了吗，一点，懂了吧，就我们用这种事为，来判断女人对我们的川口，然后呢，也是一样，超过两次以上，证明呢，进入第二条双口，那么怎么测试呢。

就当女人，通过了第一层川口，我们呢，如果这个女生呢，主动平靠的力就在，在这个朋友圈去和她聊天，去和她互动，看这个女生呢，怎么回离，懂了吧，然后，就是如果说这个女生不回离，没关系，你前进去失了。

或者说这个女生，合理在朋友圈，你要的很好，但是朋友圈有一个问题，你不能聊到他爱媒，为什么呢，因为有共同好友，这个问题，有句话叫什么呢，微信共有回所有，懂了吧，就你也不知道，你这么有个朋友，就认识你们。

看那么这个就有问题，知道吧，他可能就会去，敌会，会影响你和这个女生的，进一步发展，那么呢，我建议那里和她只要，两句话又了，在这个朋友圈评论，聊到无错，你就马上切失了，如果有的女生，她会主动找你失了。

我们后面讲这个快速恋爱的时候，我的这个实在案例，会给大家详细讲，那么就是这个女生呢，主动在失了我，爱我和她朋友全互动的合法，她失了我，知道吧，然后呢，如果说有的女生，她不喜欢主动，因为她的这个消息。

手机上的消息太多了，她没有主动，那么没关系，我们主动找她，就这个时候很多人有的，不去，从你觉得我要高高在上，那么我告诉你，你是傻逼的，这个时候女生对立是有兴趣的，那么女生，她稍微的精彻也很正常。

我们男人的主动一点，这个并不叫什么呢，叫暴露虚仇感，懂不懂，这叫什么，这叫正常，就女人，她觉得男人主动来和她说，说句话这件事情很正常，就她并不会觉得，这件事情不正常，如果你不找她。

就很多人套学这种主角的爱爱，我要狂战的，女人没有找我之前，我不能找女人，这叫什么呢，这叫极端主动，我们不要这样去激现的学习，懂了吧，然后呢，你和她聊天，她聊回超过这两次，当超过一次，我们不能说明。

这个女生对我们的喜欢，程度有多喜欢，超过两次，这名这个女生呢，那么就比第一层更喜欢你了，那么这个时候，我们和女生聊天，你就可以什么呢，沙威呢，就换到这个社会聊天，我们那个比较调，可能这个。

这个围肚去和她聊一下，就不要了，就是过多的去和她聊正经的话题，那么我们这个时候，聊调行的话，停在叫去判断第三层窗口，就是，就会一个总结的一下，进入第三层窗口的这样的一个程度，有老邪特征。

第一个特征就是女生带有情绪的表情，平凡带有这条的表情，然后平凡用语气词，回复的速度呢，比你还要快，然后主动问题问题，开启化气的诗数很多就，然后最后是聊天不复原，你对你的回复生成程度很高。

那么会和总结的一下，这五点，如果说同时都有，那么这名字都女生，绝对是在这个第三层窗口很深的，但是如果说这五个指标，兄弟们你们去判断，只要有三个女生和李谣天，他的这个钱沟通，只要大有这样的一个信号。

就证明你们已经进入第三层窗口，这个时候你就不需要像第一层和第二层，这么举几，这么高之大，你可以稍微的放松一点，说话的致数多一点，说话的方式呢，简单一点，懂了吧，然后呢，这个时候如果说就是回歌，就教大家。

这五个点你们都去看，如果说你们每就，这每一个点呢，李谣天和这个女生谣天，李谣可以把它标注出来，像标政治一样，都已经满足就李谣，这个女生谣天为一，每一句话里头去判断，都已经达到了，就是这五个点，甚至呢。

超过两次以上，那么这个时候，我们就需要去对他进行一个，第四层窗口的测试，就是什么呢，就是我们之前讲的基本功，切断话题，那么我们在聊得很开的时候，突然切断，就发一个就女生和你聊一个，东西的聊得很好。

对不对，你们四个聊天，你要的很好，突然发一个，干人的女人呢，都不会回到，别话说你，发一个扣为的表情，一般的女人对你不感兴趣，绝对不会回，因为她不知道怎么回，女人呢，不喜欢去思考，那么你又去测试这个女生。

会不会回，那么这个女生如果还回，绝对就是对你的好感程度，已经超过了，就我们再回一下，这这种程度呢，又超过了对于反应特别好，因为在第三层窗口呢，回到这里，和大家先打个一方针，也有假性的。

就是女生她有的套路很深，她对你套了一套情，你还以为对你穿口很大，对不对，她也描返了，对你不敷衍，开去花点很热情，你还以为自己找到了枕案，结果是这个女生在套路里，所以说，我们一定要进行进一步的判断。

那么什么呢，就是第四层窗口，是绝加的判断，这样的套路女生的方法，因为套路女生女生的，她一般呢，就是你发了一些，就是她觉得没有意义的东西呢，她不会回，甚至呢，她会突然筹里，她也会这些套路。

就是我们之前讲到，世伟聊天一点点，我们要几种策退，她也会这样做，知道了，然后我们就去策视，这个女生如果说，就像我们之前讲的，第一种就是你直接，理直接什么呢，理直接策退，看这个理想会不会追问你。

如果追问你那么，证明绝对已经进入第四层窗口，如果从你没有去策退，你直接发一个，就是绝对是女生不喜欢的东西，或者一般，女人呢，就是，对你好感不够的这样的女生，绝对不会回的这种，表情你们可以去发给她。

然后她还回立的话，证明对你的好感，又进接到第四个，接到，然后呢，我们这个时候就继续合理，身世伟聊天，然后这个时候我们就，就判了就女生，对你的任程程度越来越高，主动问问你的次数又多，对不对。

你也表辱出来了，然后这个时候我们要看，在这种情况之下，很多兄弟就傻，就直接去腰约去拉伸关系，那么呢，这个时候女生肯定会拒绝，为什么呢，因为就是你可能会成功，但是呢，成功的概率肯定，回够做。

就回够以前做个试验，然后这个时候女生，她会顾虑就是，虽然我和你聊得很好，但是我凭什么和你见面，对不对，我凭什么和你见面，就你这个男人，是和我聊得很开心，我也比较喜欢，但是我凭什么和你见面嘛，对不对。

你到底想干嘛，她不知道，懂了吧，就这也是一个问题，就这个程度上，我们可以去了一些心做，心取爱好工作，然后这个女生的平时的日常生活，甚至可以了一些她的情感经历，都是可以了的，但是呢，你直接想表达你。

和她谈恋爱这个关系，甚至我们讲的拉伸关系，这个后面我们快速恋爱会双面讲，这些东西呢，拖打着一些套路，你不能在这个时候去说，那么所谓说，我们要进行第五层冲锁测试，就是你要去判断在这个环节。

甚至到了第四层冲锁，女生是不是亲意的备理的话题，说带你，那么带你的次数有没有超过三次，比方说你和她，聊一个话题，她回复的很正常，你马上缺到，换一个新的话题，看这个女生被你带你，好，被你带你。

你这个时候做个标准，如果说你马上，你自己回得很浅，然后她又回到很正常，你又缺到，然后呢，你又，跳到一个新的思维，新的一个问题上，这思维聊天，我们一直循环，这就是我教大家，最靠谱的一个聊天和心。

就回歌寸节的，就很多宣传的，就你也没有必要，机械的去向这样做，就回歌以前，经历过就是，这个女生被我带你，只有一次，我就拉生关系，我也成功过，但是这样的概率，绝对比什么，超过三次的这个概率题。

就这个女生呢，她被你带你一次，回歌不保证，她真的喜欢你，她可能就是，这个时候无聊，没有人调天，然后呢，如果说她被你带，带你三次，思维已经被你带你了，然后证明这个女生，绝对是喜欢你了，只是这个时候。

她还不是很明显，需要我们来统判这种窗户子，那么这个时候，我们就可以去拉生关系，可以去腰约，懂了吧，可以去约会了，这才是我们2018年，和女生聊天的一个什么呢，叫什么呢，叫做，祖们密集，就是我们之前讲的。

基本功不犯错，对不对，不能让这个女生一开始把我们帕士，然后也讲到思维聊天，怎么去开启出使心，怎么去让这个女生和我们聊天，话题也面不断，但是呢，很多兄弟，不知道这个女生对你的这个好感，到了什么程度。

有些话不敢说，对不对，那么回个今天教大家的就是什么呢，教你们真正的可以去判断女生的窗口，搞清楚女生对你的这个好感程度，并且把这个好感程度量化到一个，绝密的方法，好，今天就和大家讲到这里，我们在下解课。

不见不上，怎么来，rea，绝密， circular，困ме，困 Mona，困ме，困ме，困ме，困ме，困在一起，困 fib，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起。

困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起，困在一起。

困在一起。