# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第19课：破解女人高冷和废测的技巧

好 兄弟们 我们开始讲课，今天呢 给大家讲这个小辉思教的第十九课，就是关于如何破解女人高冷和废物测试的一个正确方法，就很多兄弟呢 可能我们回复一下 之前呢你们学了。

就怎么呢 就是来打造自己的形象和领的恋爱枪瓶专，怎么呢 去和女生聊天 怎么识别窗口，然后怎么和女生的建立恋爱关系 快说恋爱一点点点 二点点，然后一系列的方法 我们都学了。

然后呢 我们还讲了这个就是如何 就是对高分辈的一个心理分析，怎么去把高分这些东西，但是很多兄弟呢 来自雄辉哥 他们都会发现，就是有时候和女生聊天的时候呢 总会遇到就是女生回复很冷淡。

或者说一开始反应很好 然后对你呢 很高冷 这是一种，然后呢 第二种呢 就是很多兄弟遇到就是有的女生，说一些话 雕蓝里 让你很难回复，那么我们把这样的问题统成为一家废物测试。

就是女生在塞选领 测试领是不是一个值得进一步相处的人，那么我们形化不多说 直接开始讲干后，好 我们来看一下我们都 今天就把这个高冷和这个废物测试呢。

我们放在一起讲 就怎么来破解女人对你 就是做一些你们一般人，不知道怎么 就是去应对的这样的一些情况，我们应该怎么来处理 就遇到这样的情况，首先我们来看一下 就很多兄弟没有搞懂。

当你学了这么多的方法 一然会遇到女人对你高冷 女人对你很冷淡，那么女人对你冷淡的原因是什么呢 很多人没有搞清楚，很多人他都错过的以为是因为自己的这个话数和技巧用的不好，那么回歌告诉你 不是这样的。

那么回歌总觉得一下 就女人对你高冷的原因呢 有以下是个原因，首先第一个原因就是关于这个皮配度，我们之前在这个私教基础平台第一课讲过 对不对 吸引机分模型，就女生她看你的这个第一眼 不管是大善。

还是从过这个社交IPP认识的 对不对 就是女的转身面就会导致这个女生对你的第一步平衡，对你的第一印象到底怎么样 那么很多人是因为你的这个转身面太差，女生丫根都觉得你配不上她 离合她不是一个世界的人。

这种情况之下 理用回歌交的任何方法 你都没有用务之力，就像什么 就像回歌比方说 我加了欢冰冰 他绝对对我高冷为什么，我和他完全不在一个频道 不在一个世界懂了吧。

就这么一简单就哪怕里面觉得回歌已经很牛逼了，但是这就是我们讲的 我们之前讲的两个信息的一个底层邏迹，就是人只会选择这个社会经济它和自己这个水平层次或者自己这个层次更高的人。

不会选择比自己层次低的 但是这种他自己到这种山选的机制他其实很主观，他可能仅仅只是他自己以为你和他不在一个层次，所以说我们为什么强调展示面这么重要 就这个原因。

就展示面就是李高书女生李佩的上他 李和他是一个世界的人的这样的一个巧良懂了吧，就很多人没有搞懂 觉得展示面就是装冰 就是去，怎么的拍高大上那么会有一个告诉你 不是这样。

是把李身上按照我们的这个吸引机分模型真正吸引女人的东西，在第一时间快速地告诉他 李佩的上他 快速地接你信任，让这个女生愿意认识你 然后再通过我们后面讲的思维聊天。

来激发他进一步 想和你聊天 聊这里的一番懂了吧，就你们要搞清楚第一步 第二步，你看你们也学到了我们的思织的高階课程，然后我们回顾一下 第一步是要做展示面 对不对。

你得形象要打造 然后让这个女生愿意认识你，不会在一开始因为匹配度的原因 就不喜欢你，就像你加上一个很丑的位置 这个位置学了再多的话数 你也不会理他，就这么简单 很容易没有搞懂这一点。

就他总觉得是因为自己这个说的话还不够华历，那么回个告诉你 很多兄弟其实来执行回个什么聊天问题，什么问题 那么回个告诉你 真的不是聊天的问题，懂了吧 女生对你反应不好 就是因为你这个头像太丑了。

懂了吧 朋友圈太烂 位置觉得你配不上他，这是第一个原因 第二个原因 性格原因，就很多兄弟说 回个我也懂了 第一步做好了，但是女生还是对我反应不好 为什么 为什么。

同样的理说了一句话 回个讲的这个快速恋爱的话数，我说了为什么 女生反应就没有理 叫做女生那么好 让我回到水，有可能是因为这个女生的性格原因，就这个女生 他自己不喜欢聊天 自己是一个不善言。

吃了女生性格很内向 自己不懂聊天，懂了吧 他拿着这个手机 不知道怎么去了，那把这种情况之下 可能这个女生愿意认识你，那把整包来区分 就是这个女生会给你点赞 会关注你。

但是合理说话的很少 从来不主动开启话题，就可能是因为这个女生的性格的问题，懂了吧 就很多人 你们就不要以偏盖权，那我今天你学了这个 怎么破高了呢 这套方法之后呢。

你就一定要注意 懂了吧 很多时候我们要具体问题 具体分析，然后第三呢 就是状态原因，当理 就是什么的合理生聊天 对不对，既不是性格例 发现了这个女生其实不是一个。

就是性格很内向的人 但是呢 他突然有一天对你反应，特别冷淡 或者说一开始反应好，和理由会之后 出来见面之后 反应就不好了，让我回个告诉你 有可能是状态原因，这就是我们说的外应 就是很多人 他心态不好。

就是他觉得我做了很多事情，但是女人就必须对我不高了 然后回个告诉你 绝对是错误了，为什么呢 就这个女生他当下的状态其实这个外应，也会决定你和他互动过程当中的一个好坏程度。

为什么 比方说这个女生他现在心情不好，刚刚和他的妈妈吵了一架 甚至对他妈什么呢，敢出家们 这个时候你去和他什么快出电话聊什么，谈心的话 他怎么可能理理 懂不懂，就像现在回一个在头兄弟们讲课。

你们灰傻 给我发微信，那么我现在不能及时地回复他，那么如果他像你们一样换段换师 觉得哎呀，灰哥怎么对我这么高了 之前还对我这么好，对不对 突然为什么不回复微信，你就开始换段换师 开始怀疑人生 怀疑是我。

不喜欢他了 这就是什么呢 这叫什么呢，这叫自齐起来 自我设现 懂不懂，明显就是因为我现在再讲课，并不是因为我不喜欢他 对不对，不是因为平平度的原因 也不是因为我性格的原因。

不愿意和他聊 而是因为我现在的状态，不适合和他聊天 打致我回复很冷，甚至呢 打致我不想回他 懂了吧，就你们要学会换位思考，很多人没有这个思维 他总觉得哎呀，这个女生对我反应不好 就是不喜欢我。

对我反应不好 是不是我犯错了，那么我告诉你兄弟们 就算你做到在场，你不犯错 也有可能遇到这种情况，就女生他永远不会告诉你 为什么我现在不喜欢你，当然也有可能就是什么呢。

这个女生他遇到了更好的 比方说我们去个例子，就兄弟弟 他们一个女朋友 对不对，还可以 这个女朋友 但是呢 只有一连六，对不对 兄弟也不是很大，然后呢 今天呢 你学了灰费的课程，然后呢 范茫茫给你表白了。

然后呢 这两天你和范茫茫打电话打得很，就是很秦密 然后呢 那个女生呢，最开始可能你和她 就是很热情，对不对 你也很喜欢 然后我敢，百分之百的 就是保证 就是兄弟，你现在绝对对这个女生的反应很难当。

为什么 因为你有了行为，但是你永远不会告诉这个女生，你说我现在和范茫茫在他面上来了，我呢 对你忍耽了 你不会告诉他，但是呢 你一定会对他的反应，没有之前你对他反应好，但是这个女生不知道 他可能还会以为。

是不是 我对他不够好 是不是我不够温柔，是不是我不够漂亮 然后会有个告诉你，这个女生这样去想 依然无法往回离的心，为什么呢 还是一样我们说的壮胎，刚刚我们讲的只是一个当下的 就是心情。

但是还有一个重要的情感中的，就是 你遇到了更强的竞争对手，但是你永远不知道 这个女生可能就突然有一天，对你反应不好 对你很高的懂得吧，那么你永远 他永远不会告诉你。

就像我们刚刚讲的这个例子 你也不会告诉这个女生，这个女生可能该找理论你只会说一句，你说我们不合适懂得吧，就很多人心态不好 终于觉得对人高的，那么我们换位思考一下 理喻到了更好的女生。

对不对 战聚了你大的时间，你没有时间再去对之前这个女生，那么这种情况之下 并不是因为这个女生做得不够好，而是因为理喻到了更好的，就这么简单 这就是最现实的我们讲的，两性性的底层逻辑。

不知道兄弟们有没有学会，那么我们在说第四个原因就技巧原因，就排除了这些原因 对不对，那么很多兄弟呢 他聊天喜欢放很的臭，就一开始打 这边做得很好，但是聊天呢 过于的牛嘴滑舌，或者说过于的去 就是什么呢。

就是有四个关系可能他和之前有些女生聊天呢，聊得非常的好，然后就习惯去用那种方式去和女生打起码下，最后呢 遇到这样的一个女生，不喜欢这样的聊天方式，然后呢 这个女生可能 但是又对他有好感。

在那时候呢 这样的兄弟呢 他就不知道这个原因，但是其实呢 就是因为理的自己操作有路，导致位置对立反应不好，这也是原因 之一懂了吧，那么怎么去判断 就可能一开始离合这个女生聊天，反应还不错。

后来 刘玉玉里说了一些话之后，就让这个女生对立呢 就是产生的自己，或者说他对立的废物车事情没有去破解，这种情况之下，那么女生在对立的好感度就会下降，对立的反应呢 就会变差。

最后可能呢 当他哪一天 状态发生变化，对不对 万一 他遇到了一个更好的男生，就可能会把你怕死掉 懂了吧，那么这时候一个总结到我们说的，女人对高人的几个原因，那么我们怎么来破解女人的高人。

好 针对这四统原因 对不对，我们首先再说一下，第一种原因 对不对 就是当你做到了，我们之前讲到所有的聊天不犯错，对不对 展示面 这些东西，做到了 肯定不是第一个原因。

如果说兄弟们 你们年载 身边都没有做好，你去看一下你自己的朋友圈 对不对，我们先不来看你的聊天记录，就是你平时聊天怎么样 又没有犯错，你的朋友圈做得不够好 对不对，你去看一下这个女生的朋友圈。

如果你按照我们之前讲的，吸引机分模型 你去比较一下，你和这个女生 就是你假想一下，你们站在一起 化风对不对，如果你都觉得不对，那么肯定就是第一个原因 就是什么的，女生因为你这个人 配不上她。

所有说对立反应不好 不想理理，那么这种情况之下，我们怎么来破解女人的高人呢，那么你首先要改造你的外型，重新去做你的展示面 提升你的敲门庄，懂了吧 就一切的方法，这些都是往后看 你随便用都没有用。

就像什么呢 就像奉剑来加回个的微信，用了18番回来和我聊天，也不可能让我喜欢上她 叫什么剪的，这就很现实，然后李蒙花前头回歌学习我，就会把什么的最现实的 最干货的东西，告诉你们 不能让兄弟们的。

买在这 就是蒙在这个鼓里懂了吧，第二点 就是这个性格原因，那我们怎么来判断是性格原因，当兄弟们你们做到的什么呢 聊天，就是出现聊天不犯错，然后在展示面也做得比较好 对不对，这种情况之下。

如果说理用同样的我们之前讲的，这种问的很快的聊天方式，在其他女人那里 其他女人对立的反应OK，但是突然有一个女人对立反应不OK，但是她还是关注你，给你朋友圈点赞，但是合理聊天 从来不主动开启话题。

那么就有可能是因为性格，她自己是一个类象的人，那么我们就应该用两种方法，来判断性格的原因对立高冷，首先第一种方法就是去解脉文法，一会儿我们详细讲，然后第二方法就是朋友圈的举级法，好 然后我们再来说。

第三个就是关于状态原因，当理测试出这个女生不是因为性，就是她的性格原因，是因为她当下的状态比方说，很久才回忆，但是她愿意就是给你解释，她说我刚刚干嘛去了，或者她没有给你解释，她心情不好。

她发了一条朋友圈对不对，心情不好，然后通过这些细节里发现，是她的状态原因之后，这个时候你就一定不要什么的，再去就是去制文她，按照我们的传统的细跳反射，去问你为什么这样对我呀，甚至你去对这个女生发脾气。

你说你昨天对我反应和，为什么今天这样你就傻逼了，懂了吧，说你们不要去做这样的第一行上的事情，让呢冷毒发，以后我们也详细讲，怎么来破解这样的情况对你高了，然后最后一点就是，如果是因为就前面的原因。

我们都排除之后，是因为你自己就是你发现你了天发的错，对不对，说了很多就是整个人聊天，女生不喜欢的这种话，然后这种情况之下，当你发现之后，你要及时的调整你的聊天策略，及时的直水，就很多兄弟没有搞懂。

终绝对我和女生聊天了，一定呢，不能犯错那么，你们可能会觉得，会和女生互动你也完全不会犯错，那么我告诉你，不会，我也是一个正常的人，就是我和你们的区别呢，其实并不是要拿百分之九次的区别，而是要百分之十。

为什么呢，就是当我发现的错，我会以最快的速度比你们更快的速度呢，去指，去指损懂了吧，去指指这个错误继续蔓延，这才是最棒的，知道吧，兄弟们，然后我们再来看一下，我们是怎么来用这个方法来破解的举个例，好。

去解卖冠方法这个方法，靠谱，就当你排除了是因为，匹配度的原因，知道吧，然后怎么排除呢，就是按照我们之前讲的正常聊天，如果这个女生，像朋友一样正常合理互动，你用抛钩子的方式展示价值，让她。

就是刺激一个正常的你说，我最近非一头气扎了，我刚在听课，她都没有回理，你在听什么课呀，正常人的这样的反应就是一个，大街上的大麻，一个社会员完全不喜欢你的人，都会问你的问题的这样的，情况对不对。

这个女生她都不问你，只能说明她看不上了，她觉得呢合理不在一个世界，这种情况我们就可以快速地分辨出，低众情况，然后，如果说这个女生合理互动的时候，你这样去说，她愿意合理聊，但是呢，你很能合她进一步。

她还是回到很，就是很高的，哦，哦，哦，对不对，或者发表情，或者回到很慢，那么这个时候你应该怎么办，第一个方法就什么说，缺减慢能，怎么缺减的，就是你假定这个女生其实是喜欢你的，但是呢。

她自己是一个不善言吃的人，你就把这个话说出来了，就假定是这个女生呢，就是故意在雕染你，在欺负你，那么举个例，你可以这样发的叫害，结果这个女生很久回到一个表情，那么这个时候，兄弟们。

你把这个方法你可以这样回她，你说自动回复好欺负人，看见没有，你就假设这个妹子，是故意做到这种事情，然后呢看这个女生会不会解释，如果她不解释，有可能是第三个情况就是她的状态，现在她真的很忙，懂了吧。

同时她还是一个性格不善言吃的，懂了吧，兄弟们，如果说一般女生，当然我们，你们学过我们之前，试叫一件影片的这个，思维聊天，二点例你就知道，和女生聊天，你懂得去测试这个女生的这个什么段位，对不对。

就像我们玩这个王子荣耀一样看段位，对不对，你会去测试这个女生的属性，原象测试这个女生的这个，就是什么呢她的情商，那么看情商的第一个核心，只要就是看她会不会解释对不对，一般人她不会解释，会不会被理带结证。

就情商搞得女生会带理的结证，懂了吧，她不会轻易的被理带理，那么这个时候我们就可以看这个女生，就一般来讲性格不善言吃的女生，她绝对情商不会太高，懂了吧，那么可能她情商还不错。

按照我们之前女性分类而连连讲的，对不对，她的这个恋爱商谱够高，她可能在执行当中，社交当中做得很好，但是呢，她和这个，一性互动的时候，可能就做得不是特别好懂了吧，那么我们就看一段一个点，就看她会不会解释。

如果这个女生解释，她都没有啊，我在干嘛干嘛，你就知道，这个女生到底是因为什么原因，对不对，对你反应不好，已经不好了，懂了吧，就兄弟们不要以片段全，不要按照你们之前的思路，总想抗某一句话数对不对。

说得很华厉，去泡解这个女生高了，甚至有的人，她就有点，就什么呢，叫泡学中途，觉得反正我的女生都对不对，你都有关了，我不怕你对不对，我马上，换一个人对不对，白白就白白，下个更关。

让我理这种思维也是很错的懂了吧，其实这个女生对于是有戏的，只是理自己呢，就插那么一点点，去判断清除这件事情，然后我们再来看，第二种方法，叫朋友圈的测试法，然后怎么操作呢，如果你没有搞清楚这个女生。

到底为什么高了，对不对，然后你可以把这个女生单独分一个主，然后呢，定期里发朋友圈，只给她们看，看这个女生会不会点赞评论，就不要去测试关注度，我们首先要排出，是不是第一种情况，就是她看不上理。

如果这个女生看不上理，她是不会给你点赞的，懂了吧，拉摩我们就测试判关注度，如果这个女生给你点赞和评论，超过两次，拉摩里就可以测试出，是什么呢，性格原因，就是李河他聊天，就是反应很差，一会儿我们有案例。

给兄弟们看一下，回饿是怎么操作的，一个妹子对我反应，不好，但是最后呢，还是成为了我的女朋友，然后我们再看，这时候我们说的这个方法，然后我们再来讲这个人的无法，什么叫人的法呢，就是因为。

有时候性格原因你判断出来之后，对不对，那么，怎么来打开话题，其实回饿很建议，你们用这个方法，就是可以快速和这个女生打到，其实她也想聊，但是她不知道怎么样，可能有的兄弟们也不知道。

怎么和这样的类伤的女生去聊天，她就可能有嘴滑手，自己在说自己的，但是这个女生并没有什么的，就是喜欢，你说话的这样的方式，那么我们举个例子，你发一个汗，这个女生回一个问号，对不对，你看见没有。

你不知道怎么回，那么你可以这样回，你会加了很久的为了天，她回一个N，很多人不知道怎么回了，你这个时候，花一个狗子，你说突然发现一个问题，好，女生回了什么问题，那么这里，就可以测试出，这个女生，不是因为。

匹配多的原因不喜欢你，你可以回去看一下，就是我们刚刚讲到，你可以给这个女生，在她的这个微信的背住里面，写一下，她对你的这个点赞的次数对不对，什么时候对点点点点，点拨价，这个你们你们可以去做一个记录。

懂了吧，方便的，你们和这个女生进一步的互动，好，然后呢，然后这个女生呢，她可能就会回，什么问题，判断出来看见没有，这个女生，就是因为什么的可能是，因为性格问题，那么这种情况我们，怎么来打开话题。

你可以这样回，你说感觉你是那种，我不早点聊天，你打死个舅子，都不会找我的那女孩，看见没有，这就用我们重庆的方言，给这个女生感觉，就是什么呢，就是你把她其实想说的，因为这个女生不懂怎么表达，懂了吧。

消学语文曾经可能不及格，所以说呢，你用这样的方式去和这个女生互动，然后可能这个女生，她就回一个，哈哈哈哈，是啊，我也不知道说什么，我们还不是很熟，她可能就会这样回忆，然后电视回复，你可以这样说。

你说我觉得你是那种微信上，聊天粉少不上延迟，但是见面呢，又很有亲合力，有时呢，很多女生看见没有，好，你再以说这一般的，你为什么会要用这样的话出来，教你们，因为通过我们的一个判断。

这样的女生对你的这个什么呢，关注度很强，她也会喜欢你这一款，但是对可理聊天这个互动呢，就是很差，包括真的可能就是因为她的原因，她这个人有问题，她不会聊天，懂了吧，她也不知道说什么。

然后这个时候你不要去怪女生，懂了吧，不要去怪也不要去贵田很多人，你就去贵田女生，你就把你的心里话说出来，就可以側面告诉这个女生第一，你懂她，第二，你不是一个就是，没有主见，然后呢，过度的去什么。

迎合女生的这样的一个人，然后一般女生的都会，有的女生可能性去大一点的，她会回忆的，哈哈哈哈也不是了，然后有的她会回忆的不属，然后这个，你就可以按照我们之前讲的，这个窗口测试，对不对，无人窗口测试。

去测试这个女生的这个回复的任程程度，对的反应，你就可以打开这个话题，然后通过我们的，这位聊天开始聊，懂了吧，不知道兄弟们又没有学会，好，然后这是我们讲的，破解女人的高了，一会儿我们来讲这个案例，好。

我们再讲，这是第二话，就是关于这个破解女人的废测，就当你们学会了，女生对你冷淡，知道怎么去化解，那么会各种觉得，结果核心点就是我们刚刚讲的，指挥是因为这几个原因对你反应不好，那么还有一一种情况。

就是这个女生过一来，雕了你也是属于反应不好，所以对你高了只是一个反应不好的初几阶段，那么对你反应不好的高几阶段就是废测，那么什么叫废测，我们这里详细讲一下，就是废物测试，就是它来测试里是不是一个废物。

是不是一个严刑不一致，就是不值得托付忠神的这样的一个人，很多人没有把这个废物测试的底层逻辑搞懂，那么我们来讲一下，怎么来破解女人的废测，那么我们这里有一个机巧点，叫讲品信誉曲解的终和运用。

就因为一定要学会曲解，就把女生的意思也要曲解成，它是喜欢你的，只是它在考验懂了吧，它在豆流玩，李如如果说曲解成这样的心态，李教不会什么的被女生带的，很多人废物测试吃饭就这个原因，就里面要搞懂一件事情。

就是我们学会破废测这件事情的，它其实是一个惯穿一个男人，就是你要铁鱼里的情感命运，为什么会不会放不到，我们的思教高阶线做一个高阶的课程，高阶级巧角，就是它是一个惯穿，男人和女人互动的一个什么呢。

就是始终的这样的一个核心的一个能力，那么不管你是在初期吸引女生的阶段，还是想回一个，现在进入了这个谈婚论家，长期关系的相处阶段，都会遭遇女生对立反应不好，女生在雕来你对不对，那么你怎么去化想为你。

那么你就一定要搞懂这个，背后的潜在的一个含义，那么会说告诉你是什么含义，就女生测试里，就飞乎测试里有两个点，第一个点就是它肯定是喜欢你的，想进一步了解，虽然可能有个女生性格不好，说话很重，让你觉得哎呀。

真的不好回，很多人都被女生的话带领的，懂了吧，就去仔细强调，说的这件事情本身那么你就傻逼了，懂了吧，这是第一层含义，就是女生它是喜欢你这个人的，但是呢，就它很紧张它要考验一下，你到底直不直的它进一步的。

喜欢，第二，就是它说这件事情其实它是无意识的，这个我们就要回味到，进化心理学男人和女人的一个思维差异，对于女人是，他的天性是推卸责任，这个我们会详细在这个长期关系的，来课里面讲这个男女的思维差异。

男女的情感电脑的差异，好，就女生，它肯定是什么呢，就是它不会像我们一样经过深思俗率，来对于说一句，你是不是经常和女生搞一杯，你是不是找我一胖，你是不是只是想睡我，说这样你很能回的话。

它根本都没有经过深思俗率，它是本能反映懂了吧，就很多人没有搞懂，终决的，我们和女生聊天很多人是要经过深思俗率，他们又培养自己的发善性思维，懂了吧，就像我们之前讲的这个幼老思维，来吧。

我们思维聊天都搞方法，其实就是帮助你们培养幼老思维的，但是很多人它没有这种思维，懂了吧，但是女生它是这样的，它本能的会说这样的话，它要你是不喜欢它，看见没有，这个时候全都兄弟不知道怎么回。

他可能就去解释，就去凌合女生那么就回去了，懂了吧，然后我们要搞清楚，就是女生对你废偿，不管测试的这个东西，说的这个话有多难听，有多难说，那么里面一定要搞清楚，你把这个话回复得再好，你说的这个东西解答了。

再完美，都没有集中核心，核心是什么，核心就是这个女生，它其实就是想看，就是我也是，为了保护自己，就是这个女生其实，这么多年来，她有一个保护自己的机制，就是去塞选男人，那么她们塞选男人，就是废物特色里。

就是她塞选男人的一个方式，然后她就需要通过这种方式来考验这个男人，是不是前后不一致，懂了吧，那么这个时候，她更看重是这个男人，在意义上，在应对这件事情的时候的一个态度，和你的一个淺格通，你的一个自体语。

你对这件事情的一个应对方式，懂了吧，而对这件事情的本身的对于错，其实她并没有care，懂了吧，那么就是很多人没有搞懂这件事情，就这个底层邏疚，没有搞懂所以她破不了废车，对不对，她需要很多的课程。

什么废物特色，法述需要很多，还是破不了废车，因为你没有搞懂，你大量里面没有这种思维，那么破废车，就是我们说的，就你要搞懂破的不是废车这句话，而是什么呢，就是你要把你的就是，就是女生就是在挑战你这个男人。

到底是不是一个，就是我们之前讲这个，把高分，你是不是一个固体，是一个有编界的男人，她担心你是一个业体，随波主流，建一个爱一个，你不是一个固体，懂了吧，那么她不可能主动来问你，她说，嘿，你是不是固体。

你给我看一下，女生不会这样跟你说，她只会通过这种方式来暗示，那么我们的一个核心，就是什么呢，我们遇到任何的废车，那么回歌告诉你这个，潜在的一个我们的一个，化解这样的事，就化解，废腹测试了一个核心的思维。

是什么呢，就是什么呢，你要数据里面的讲平性，你只需要百米米的态度，不会正面去回答她任何的这样的事情，然后呢，通过我们的这些小技巧，怎么转移化的，以后我们会讲话，反问法，忽略法，这些方法，去化成为你。

就OK了，懂了吧，不需要去技巧，这个一层一尺的得失，就不要太把女生说的这句话，太当一回事，懂了吧，也不能完全不当一回事，懂了吧，因为她的这个有两点，第一，这个女生可能是测试了，你待会再不再回答，第二。

测试了你这个人是不是一致心，你是不是一个有问题的人懂了吧，那么，你们要搞懂一个核心的思维，就是什么呢，她之所以对这个废车，就是她会这样做，女生雕乱理，如果你一年这样的困难理，都不能引任而解。

你都不能化解，那么她怎么可能相信你和她，以后在生活当中，有了小孩，遇到了生活中的困难，你可以解决，懂了吧，这才是2018年我们男人和女人相处的，最核心的思维，懂了吧，不知道兄弟们，有没有许晖这里。

就你们一定要搞懂，不要去看表面上，怎么去破废车，怎么怎么定，只制标，不制版，这些只是一个什么的，辅助工具，你掌握了这个核心的思维，把你自己变成一个有编较的男人，有体现有标准，有责任的男人。

就是我们之前讲的，你是一个有内和的男人，其实女生，更多的特别是高分女生，她测试这个男人的，非常其实不多，就是测试里是不是，一个真的，内和，给她展示出来的这种样子，是一样的人，测试里这个人怎么样。

over ok，她不会看你的一些表面的东西，让我们的核心进去，要有几点针对新手，首先是转一个话题法，就你们遇到了这样的废车，不知道怎么回来吗，回个告诉里，适合新手的方式，就是什么的不回，懂了吧，就女生。

就回给我们，这么多的，这么多年的实战经验，从来没有遇到过哪个女生，什么呢，会来，追问一句，就比方说她问我，她说，你是不是，经常和女生搞哀呗，然后我不回她了，我过了两个小时在回她，我说，把包在干嘛。

回个告诉你，放心，女生她一定会，往竞争件事情，然后呢，她不会再来追问一句，我什么什么时候，给你说的了，就话里没有回我，我告诉你，这才是我们说的，就很多人不懂的，懂了吧，那么转型话题是一方式。

但是有一个问题，这只标补自本，适合新手不犯冲，但是我们要进一步和，女生互动，你一定要学会，后面的方法，那么访问法是什么意思，就是你可以去，访问这个女生，她说，你是不是要找我，要跑，你可以这样会。

你说你觉得呢，你是不是，要找我，要跑，你可以这样去访问她，看一遍，那么有的女生她可能就很强硬，她说我问你呢，你先回答我，好你这个时候，你如果说不知道怎么回了，那么回个告诉你，你就可以不回了，懂了吧。

不回了，然后改天呢，发一条，像我们刚刚讲的那个，朋友圈的举起方法，对不对，发一条朋友圈，给她一个人看，看看会不会给你点赞评论，重新开启话题，这就是很棒的，适合新手，那么如果兄弟们，你们只会这一点。

你一辈子也不可能成为高手，为什么呢，当你和一个女生，建立了成绩关系，一定会遇到更多的废存，比方说她觉得，什么呢，她会觉得，你是不是喜欢前任多一点，她会说我们不合适，她因为一点小事情来和你烙。

那么这个时候怎么办，兄弟们，你们就不知道，最后就烙成分手，最后就悲剧，知道吧，那么，忽略法，是什么意思呢，就是我们讲的，也是属于新手的方式，这里可以和大家提一下，会跟她不太建议你们长期取用。

就是女生说了这个东西，你呢，就抓一个关键制，开启都重对话，就把她的废存，忽略掉，比方她说，你这么经常找个月吧，好，然后你看她刚刚发了一个朋友圈，再次火锅里，就说，亲爱的，看你平时在吃这个活。

下次我带你去吃一个好吃的活锅，看你们转眼话题，这个就是忽略，看你们用，其实忽略法和这个转眼话题的方式起，实在是放在一起了，懂了吧，好，然后我们说的隔离时间法，就是我们刚刚讲的，直接不回，然后再开启话题。

这就是隔离时间法，这几个方式就对于我们来讲，我要教你们，既然是，十一教高阶骗的课程，你们就要学会打组合权，把这几个方法呢，就是什么呢，凭在一起懂了吧，就是女生她有她保护自己的机制。

那么我们也要保护自己的机制，就是女生她是无意识的来干理，你不能被她干掉了，对不对，那么我们也要保护自己，就很多人可能会觉得，哎呀，女生为什么这样，搞些腰饿子对不对，你要理解，知道吧，这是女人的天性。

你不能，就是，如果说，你都不能接受女人的一些，天性不好的地方，对不对，包括我们男人也有不好的地方，男人的天性就什么呢，下班人思考，女人的天性就是保护自己，推卸责任，这个都是很正常的事情。

那么很多人没有搞懂这个底层逻辑，对不对，万丈高楼重立起，你学长度的方法没有任何乱用，懂了吧，说说你们和辉哥学习，绝对是学最系统的练买方法，就是你们回顾一下，从我们思教基础篇一步一步，走到今天。

你们就知道，前面的东西是有多重要，然后我们再来讲，接受夸大法，就有女生，她的这个态度很强，对不对，她说了这个话，理就表示接受，对不对，然后夸大，你可以把它夸大，夸大成这个女生，比方说想找约泡，就说。

你说是，你说我们每次想谈恋爱，都被勾两片泡，以后我们有这样的举例，可以给大家看一下，好，我们再来讲，反对这法，就我们刚刚讲的，女生对你体会这理也可以，体会这他，什么意思，你就假定这个女生在玩动里的感情。

这就是最棒，假定她玩动里的感情，你说你经常这样聊帅哥吗，理涉不止经常对你喜欢的男生，这样说话，理涉不止经常，雕然你喜欢的男生，这些就是最棒的，但是这个仅仅适合什么，就是你们遇到一些。

情商不是特别高的女生，你这样去说，对不对，比方说你们和女生，是为两天的时候，拉伸关系过快了，他来费车，这个时候你可以用一下，这叫什么的短剂字寶，然后这个女生会解释，好，然后，然后我们再讲，好。

然后最后一个方法，就说我们讲的一个，高级的方式，叫太多脸压法，什么意思，就是你和这个女生，聊天，你不可能一直逃避，你主要什么呢，就是要摆明你的这个态度，懂了吧，就是你要告诉她，你是一个有编辑的男人。

你不是一个委员罗罗的，就是你要打算她的过率，让她清楚的知道，给她设一个心毛，让她清楚的知道，你是一个什么呢，就是有种的，有态度的，然后呢，能够搞懂她做出些事情的，背后的这个底层邏輯的。

然后让这个女生知道，哦，我以后不要再说这样的话了，这个男人呢，她其实是有原则的，然后呢，我呢，就是什么呢，以后呢，还是呢，应该多体谅她一点，我也觉得呢，我这样说这句话，叠然她说得有点重。

让这个女生有这样的感受，好，然后我们的一个，步骤，有兄弟们你们学了之后呢，要有这样的一个什么呢，学习方式，首先是女人，她会测试，然后你要判断潜意识，懂了吧，她到底是什么原因，那么回个可以。

这里可以告诉你们，如果是刚刚我们讲的，女人对你高了，对你反应不好，对不对，比方说，举个例子，因为比大家看一个，回个是怎么破解这个，红包表的一个案例，这样的废车对不对，那么她绝对不是喜欢你。

就大多数的废车，其实是测试你，是不是会进一步的骄傲，你是不是一个花心的人，是不是这个女生想要的人，但是有些废车呢，其实她就是这个女生呢，她来套路里，然后我们要判断一下这个潜意识，然后再选择破解方法。

然后再去破解她，好，等一下好，兄弟们，我们看一下，等一下回个回家小小，好我们继续讲，好兄弟们，看一下举个例子，这个女生就你们，这是个小技巧，一会儿两个，你看一下我们那个，回个那个破这个红包表的。

比这个更，套路更神他，一般来讲有多女生会这样发，过节了给我发个红包，很多傻逼的，就会直接说好，要多少或者直接发，那么回个告诉你们一个小技巧，你就发一个红，再发一个包，两个字，发给他，然后你说发完的，好。

这就叫我们讲的一个接受夸大法，看见没有，这个就是一个很小的点，然后女生她说，你是不是经常和女生搞爱媚，好，然后你就，有的人呢，她可能就很傻，她说，她说不是，好，这个情况之下，你们呢，就可以用这个反问法。

你说你觉得呢，对不对，她说你是不是经常和女生搞爱媚，你说你觉得呢，她说我觉得你是，你是怎么的，她会图草你懂得办，那么这时候你不知道怎么回来，你就马上可以接什么呢，接着我们刚刚讲的忽略法。

你就过了很长时间，你说我刚在听课，空了我们去换个古玩，懂了吧，这个就把话题打开了，一般的女生，我们遇到这么多的女生，一般如果不是二类，不是这种情商很高的女生，绝对不会来强调，那么其实会不会告诉你，真的。

调过很高的情商高的女生，她真的没有那么多的行星，在你身上浪费时间，懂了吧，浪费时间来费彻底，来测试你是不是和进一步交往，她发现你身上的某个点，她的社交主就很强，她可能就把你怕死了，孤大班，懂了吧。

不会再来测试你，然后呢，第二种就是什么，你可以这样去回，你说别这样聊我，我不喜欢只会打嘴巴的女生，看见没有，这个就是适合，有点喜欢霸道一点的，这样的女生，她如果来费车里，说你搞爱媚，你就说别这样聊我。

你就把她曲解成，看见没有，第一句话其实是曲解，你就曲解成是她在聊理，知道吧，她在她路里然后呢，你就坚定讲平性，看见没有，我不喜欢只会打嘴巴的女生，看见没有，然后一般女生，其实我们为什么要用破费车的方式。

其实破费车都些小技巧，小技巧小方法，就可以放到我们之前，讲到四位聊天二天，去测试出这个女生的什么的段位，懂了吧，就你们就可以通过破费车的这个过程，就搞清楚，你们喜欢的目标，合理现在到底是否许配。

你们到底，几斤节料，现在能不能够和她，建立你们想要的关系，懂了吧，这叫知己知彼，然后呢，接手夸大法，我们再来看，好 女生可能会这样说，你是不是很花心，有的人呢就是很傻，就我们刚刚讲的一个基本规则。

不要正面去回答，千万不要，就可以表达你的态度，抓一个关键值，但是你不要去解释，不要正面回答，很论就很傻，而是，没有啊，这就是很傻逼的，你应该怎么回来，说如果我说只有你，一个人那样太虚伪了，如果恋爱的话。

就只会一个人看见没有，这就最棒了，转移话题，其实这个女生，她很想知道你的家族官，她担心你是一个花心的人，但是我刚说，就算你是花心的人，这个女生喜欢你，她也哪里没有办法，比方的理事务一反，对不对。

她就可以和你话，虽然你花心，但是呢，我觉得你对我的，比对有些女生还是要好，她就认了，懂了吧，就你们真的不要把，女人说到这句话，她也当一回事，懂了吧，就你们做好的前面的东西，对不对。

你的这个体会就做得很好，对不对，你是一个优质的男生，你呢，在前面的聊天，展示了你的价值，满足了这个，就是女生的核心需求，理不会失去她，懂了吧，那么理这样的说法，其实呢，就可以，側面也可以展示你的情商。

很高，这样的女生就会发现，你不是等嫌之外，懂了吧，好，这里来了，这里呢，兄弟们可以把这个当成魔法，要说理是不是想找我月砲，很多人都很啥，这就是西天反射，那么我们其实在和女生，互动的时候。

你要打破这种西天反射，平常说有的人，他就搞不懂，最近回歌都遇到过，他说，女生就给他说我们觉得不合适，正常能会怎么想，我对你付出了这么多，昨天才给你买了，把我理今天说不合适，为什么，怎么呢。

这就是正常的事，那么我们要来花节这种事情，你要花节目，你要打破这样的事，懂不懂，兄弟们，好，然后等一下，我回一个消息，好，我们来看一下，好，很多人都是这样，就是什么呢，他没有打破这样的思维，就他不知道。

这个女生费臭他，到底为什么，所以说呢，他都完全被带了，懂了吧，然后呢，第一种方法，我们刚刚讲的，举个例子，反问法里头，理是不是想找我月砲，好，有的理身他可能就会很强硬，那么理这个时候，就可以转一话题。

你说，如果我说呢，就是只有你一个人呢，那样其实很虚伪，但是月砲这种事情呢，我觉得顺其自然，都是两情相对的，如果说两个人不喜欢的话，怎么可能就这样的，是这样的事情，因为你不会去解释他，但是你会把这个。

月砲这个话，对不对，话题，側面展示了一个观点，然后，就给他感觉，你不是一个虚伪的人，懂了吧，这就是最棒的，然后呢，有的理身他可能会这样回，他就不可能我重步于，好，怎么办，你们可以这样回，第一种呢。

就是划大一点，就是这个女生如果说，他是一个很痘的女生，不是一个就是，性格很强势的人，你可以这样回，有种每次想谈场恋爱，总被固定偏怕，这个就很痘，看见没有，但是呢，有的理身你就不能这样聊，你就应该呢。

用一个话术，什么话术呢，就是我们之前，在线下讲过的，叫什么，你说，你说，你想听真话还是讲话，先看见没有，理先带点他，他说，当然是真话，那么这样你说了之后，其实就可以侧面，侧面，就是什么呢，搞懂这个女生。

她到底说这句话的目的是什么，是真的想合理发展，还是说这句话来，第二点你搞这好玩，懂了吧，那么你就可以回他，那么我们的一个，话术模篮是什么，你可以这样说，你说我就是这样直接的人，不像很多人嘴上的。

很多人嘴上不说心理想，我呢不喜欢虚伪，怎么想就怎么说对不对，对于你而言对不对，我呢是很想睡的，但是呢，还没有达到什么呢，就是想合理马上，发展这样的关系的这样的地步，我觉得两个人在一起呢。

就是感情虽然没有快吗，但是呢，我觉得呢，还是需要气水长流自然而然，看见没有，你就这样去回他说，懂了吧，这是第一种我吧，第二种你可以这样说，就有的女生她可能很强硬，她说，她说我问你呢，你快点回答。

你可以这样说，你说一般优秀一点点男生呢，肯定很多女生呢，会约我，但是呢，我不是谁，都可以约到的，我呢，就是喜欢拒绝，有的女生呢，很装逼的呢，我可能就很快就把他拉黑了，看见没有，你就把这个话题又转移了。

看见没有，你没有去解释，也没有去向他，就是给女生感觉，你很虚伪，肺炎，肺炎又我我从不冤呀，我怎么怎么很讲懂了吧，女生会觉得你很讲，但是你这样说，就会给女生感觉你是一个什么呢，顶天地地的男生。

你说话到语气，浅勾通告诉他，你不是一个弱者，然后第三种，怎么回，你可以这样回，你说我就是这样的人，很直接，喜欢真实，不喜欢装逼，不喜欢那种嘴上，不说心里，想着这样的人，平时呢，就是当时的时候呢。

可能呢我会约，但是呢，不是谁，我都看得上，这个呢感觉到了呢，才做做，感觉没大呢，死人做做就做下的做，一个是那个做，然后呢，如果说你看不过我呢，我也没有办法，看见没有，太多就很强硬，这个话数。

不知道兄弟们有没有学会，那么我可能呢，你们也可能看到，灰哥之前很多案例里面呢，我用不着句话懂了吧，好，然后我们再来看，女生如果说，这是我们刚刚讲的，关于这个约帕这个，飞车怎么去破，女生她可能会这样说。

她的理身边，那么多没力肯定很花心，好，这个种情况你们可以用，首先呢，就是我们说的高级的方法，你可以说，这因为我无缺，所以才会拒绝，看一遍，这个就很棒，太多脸上，这展示理事也个有太多的，就你首先这个。

前沟通可以展示起点，第一，理事也个性格很棒的，第二，你呢，绝对有主见，第三，你很懂这个女生，她在想干嘛，第四，你不会去迎合她，也不会去澄清什么，就人就是这样，就很多人都这样，你愿去强调什么东西。

这个人她都愿不相信，懂了吧，她说理花心，你去强调你说，我不花心你就是傻逼，你这个时候就不要去强调，看见没有，兄弟们，你就直接说，因为不缺对不对，我会拒绝，看见没有，就这个就正好，就是什么呢。

就应对了我们之前在这个，把高跟里面讲的，什么呢，给女生感觉，就是某领两个感觉，就给她回答的这种，感觉是，既代表肯定，又代表，否定，让她去传一步，那么这个女生呢，就会被理代理，被理节奏代理，最后。

这种养成，习惯这种女生呢，就会喜欢你，就怎么简单，这就是最核心的一个套路，懂了吧，然后还有一个话数，这是我们以前，现象讲课的，走经常用的，叫优秀兰的的话，就女生，你们以后快速地按，一定会到女生。

她可能会这样觉得，她说理的这个展示率，拍得这么好，你是不是很发心，你身边那么多的，漂亮的女生，为什么要选择我，那么理就可以这样说，理说优秀的男生身边，肯定有很多女生，亲爱，不过呢，我很挑，爱拒绝，玩。

只需要说这一句，然后转一话题，马上就可以充过这个话题，延伸到，走后不要转，你说你喜欢什么男生，就开始聊了，懂了吧，然后真的女生，她可能还会回来，她说理是不是加了很多人，你要得了不过来。

然后这个时候就有很多兄弟，就回饭这个臭，最开始，很贵甜女生，和之后女生，很热情对不对，结果呢，法定聊死，学了回一个的，四位聊天之后呢，懂得呢，半半拍，半半，半半，半半，有很多女生和你同时聊天的时候。

你肯定会对某些女生，回复的比她对你要慢，那么这种情况之下，女生可能对你的喜欢，很多很高，她可能就会来费彻底，她说理生，是你要不过来，理生不是还在和其他人聊，理如果要很成人聊，我们就不聊了对不对。

我们之前有一个案例，就遇到这样的情况，然后呢，你可以这样说，你说很多人就不知道怎么回了，那么你可以说，你说好多人加我，我都只通过第一言有感觉的，聊得不好的，很快就三，看见没有，咋实点，点到为止。

不需要去和她交解，这个时候女生可能会，发很无辜，如果她继续费彻底，你就不要理她，懂了吧，好然后，这里还有一点，女生她可能会这样说发，她说我觉得我们两个不合适，爸，很多兄弟不知道怎么回了。

那么回复我告诉你，这是我官员的方式，后面我们讲这个长期关系的时候，会相信你大家讲，就我们之前呢，就是，我和你们会上相处了，这么讲呢，也是经常遇到这样的情况，她说我们不合适，但是这个不合适的原因呢。

我告诉你，你也搞不懂，到底是什么原因，那么回个就喜欢用这样的方式，我说又开始了，不闹，看见没有，就这样回，然后她可能还会，这个女生会被她而言，她说我没有闹，我就觉得我们不合适，我就觉得怎么怎么怎么地。

那么但是你这个开头是没有犯错的，后面呢，我们会相信讲，如果这个女生，真的和你开始闹这个要有儿子，怎样来话解，懂了吧，怎样来往回，这个我们会相信讲，好然后我们再来说，断面应对任何意外的感逆。

就是女生可能因为你们，应对她的废臭，高冷的时候，不知道怎么插走，那么我们应该怎么做呢，就可能是因为你自己的原因，犯错了这个女生，觉得你这个人有问题，回个也遇到过，就我们有一个要说的好，里面想要获得群伤。

首先要，精力群伤，就是伤害个伤，什么意思呢，你要被很多女生，还要被很多女生拒绝，你才能通过这样的失败，成为你的成功之路去终结，那么我们的第一个方法，遇到意外什么情况，就是你遇到这一方法。

可恶的这个女生还是不大力力，你就通过这把手段来防止，女生对你的这个不好的反应发生，她来拒绝里，那么我们应该怎么呢，就是你预测一下女生的这个，拒绝里，比方她回序下里了，你要来培养自己的社交秩序。

提前从你的嘴里说出来，比方说你知道，你感觉这个女生和店鸟天，慢慢冷淡，懂了吧，别让你聊快速连爱，说得太过火了，对不对，你可以这样说，你说完蛋了，完蛋了，你肯定觉得我只像碎里，我和你的这个天完美的聊死。

你可以这样去说，看你没有，然后你就可以不回啊，就是你如果让女生说，你们天调死了，这个对你很不利，懂了吧，然后第二种就是通过强大的，价值观来展示，就是你要展示你的价值观，你的价值观。

就是是一般人打不到的演技和格局，就像我们刚刚讲的这些话说，我们快速连爱里面那么多的话数，对不对，人脸牙这个女生，就是她没有这么高的绝无理由，就像我们刚刚讲的，这就是文字的游戏，我就这样的人对不对。

我肯直接不喜欢嘴上，很多心理想，平时很忙，单身的时候，偶尔对不对，做什么什么事情，然后她脸牙这个女生，因为她说不出来，这样就是，一语及其孟宗人的话，然后呢，见你吸引，懂了吧，做了这种这个女生当下的状态。

肯定是觉得，这个男人真的是不好惹，我在说一句，她居然说这么多，她肯定带有情绪，让我回家告诉你，女生对你带有情绪，总比对你没有这么合一，就是印象和情绪，要好一百倍，懂了吧，然后第三就是。

通过我认真的态度在心态上脸牙上，就其实我们刚刚讲的，一个废车的底层邏輯，就有的女生包括她，对你高冷，故意装逼，其实也是在废车的，这就是我们说的一个心跳跳的大废车，不是一些言运上的废车，懂了吧。

那么很多人死的时候，就在女生，她判断出来，你对她说的这个话，她还在意，你就死定懂了吧，死定，那么我们应该怎么做的，你要告诉她，你对她说的这个话，我认真不care懂了吧，这就是核心，这个后面我们也会讲。

这就是核心，当你们今天学了这一课，掌握了这个本顶之后，我们后面讲这个长期关系的，这个核女生打心里这样国异，怎么来话线唯一，女生和理无理取了，和理捞分手，怎么来破解，理才知道怎么做，这就是基础，懂了吧。

兄弟们，就是一个男人，你要实现，情感自由，你必须掌握，核女生相处的这样的能力，懂了吧，我们之前高分，法高分也讲过了对不对，不同的技巧和能力，她是在不同的阶段，发挥作用，那么你们要真正实现。

这些不会因为情感问题，而让自己，就是崩溃，甚至影响自己的一个，正常的一个生活和情绪的话，那么把你一定要掌握这样的东西，就什么，不认真，就你们记住，女生不管说在，二里的话对不对，突然对你特别冷淡。

不要表现出来很认真，懂了吧，那么怎么做，心守我们之前讲过，你就很很多，和很多位置的样，把你的注意力分上，你就不会，懂了吧，你把过度的经济花到你自己身上，那么对于长期关系，你拿到了回额这个阶段。

你不需要靠妹子来维持你的心态，那么你应该怎么做呢，你就应该把你的这个注意力，放到什么呢，提升你的内衡，懂了吧，放到你自己身上，平衡你自己，懂了吧，那么我会怎么做，我会和给兄弟们，讲干后，答应你。

分上我的注意力，懂了吧，我不会在女生和你，闹的时候去，什么呢，做一些事情很容易犯错，后面我们会讲，回额也差点犯错，也做了一些就是一些不好的事情，但是呢，最后我都可以化弦唯一，就这么简单，好。

然后最后一个，就是当你们遇到意外，你说哎呀，回额我学了这么多破废，在方式上，这个女生真的是，为什么做这种样子，我真的搞不懂，对不对，昨天才和我接吻的，今天军长不理我了，那么回额告诉你。

把我持高位和被动态，那种实施反废致你，他可能就会觉得你，这个人就是想搞他，就你不知道是什么原因，你不需要去旁边问你，很多人就实在，哎呀我昨天做了这么好的事情，我按照回额讲的东西，一步一步的。

好不容易眼看就要成功，为什么这个女生突然就有反应不好，来调来我，对不对，到底因为什么情况，你就开始换的话，是你就死定的，那么你应该怎么做，反正没错，你说，你之前，都是欺骗我的感情吗，感觉你挺喜欢我的。

看见没有，这就最棒了，给他感觉你不是一个就是什么呢，悲弓期，就悲弓区区区的这样的感觉，懂了吧，就女生他是感性的动物，他来得快缺的也快，他这个时候可能就是不耍，他可能就是因为，就我都遇到很多次的你没有。

就是因为可能的你没有什么的，就是他现在心情很不好，想找一个人亲数，但是你在忙工作，没有当情听者，他就不床里，但是他知道，理性上来找你了，会给自己制造一个不好的社交评价，但是他不找你了，对不对，你呢。

他不找你了，对不对，他又发现不出去，那么他就只能找你了，这个时候就可能在废条条条，我觉得你不爱我了，我们还是再见，对不对，结果你就傻逼了，你无法失费这个东西，懂了吧，好，那么我们再来讲，今天。

时间有些我们，再来讲几个这个案例，可以兄弟们看一下，首先呢，给大家看一下这个，迫高人的这个案例，迫高人的案例，我们来看一下，迫高人，好，首先第一个，这个呢，我们之前也讲过，快速恋爱的一个案例。

给大家看一下，我们是怎么迫高人的，好，你看一下，这个点形的时候，我们说的这种情况性格原因，你看，我发一个表情，你看，我是，16分发的，这个妹子回的这么慢，29才回，你看一下，很多兄弟就死在这里了。

那么回一个当时呢，我就，也去测试，看见没有，你看我回的也慢，这个很多兄弟就傻逼了，他就马上去描回这个旅程，你就悲剧，你就和他没有平等，我就用语音去发了一个，看见没有，我就发了一个，多重对话的一个话。

我现在记不清楚了，好像是说的，就天气，很冷，但是感觉，平时我们都没怎么聊天，好像说了一个这话，结果这个旅程回来，然后我也觉得今天，很难看见没有，说得很冷淡，很多兄弟就不知道怎么回，好，然后呢，这个时候。

我就在测试看见没有，我就和他聊一些，很前一些的话，我说吃饭了，他吃了看见没有，然后我就在测试看文革，这个时候，他设计了，看见没有，然后我问他会完全，是不是要低点他试啊，好，你看回的也不是很快，我说爱。

就是这个旅程，他不会主动开啟话题，看见没有，然后你看，我是怎么，来破解他的这个高人的，我说你要是在主动，那么因为这个旅程，他搞不清楚，就发现一眼，就他会经常关注我的这个动态，给我点赞，但是呢。

从不主动找我聊天，和他聊天，也是聊聊几个字，回得很少，然后我这个时候，就告诉他，我就表达了我的一个想法，我说你要是在主持人上，反正就很怕，他刚才为什么，他又没有，首先测试出这个女生的一个段位，看见没有。

他不是一个，就是首先排出，不是体配多的原因，他会回我，吸掉反射，发挥了这个作用，第二对不对，这个女生呢，是性格原因，那么我说，那样，那样，那样，我就可以找这帽朋友了，难不成你喜欢搞一点点，看见没有。

多重对话，发给他，然后呢，丑道这个坦天爱这个话体上，然后这个没值，又被带来，看见没有，这里就可以，就是，就是，当然我们这里，也不是，刚刚我们讲的那种方式，就是，这种方法其实呢，很显，算是高级的方式。

就只是接丑，到了这个拉丞关系，小朋友上，其实但是呢，已经破解了这个女生，搞的，已经搞清楚这个女生，为什么和我聊天，总是只有几个字，就是因为他，不值得怎么聊天，他是一个，无上延迟的，懂了吧，好。

这是一个案例，我们再来看，第二个案例，好，这个我们之前讲过，就从你们可以再回复一下，好，这个我们之前讲过，在这个，近接圈快速恋爱，你看一下，这个妹子，她搞的，好，一直的聊到啥，看见没有不熟，好。

看见没有，这里就是这样说的，看见没有，就很直地，因为我知道这个妹子，到还不低，见过面，我就直接这样说，说这句话，其实就是去测试，批配度的问题，但是呢，这个妹子呢，她还是会关注，她就发了一个不熟。

看见没有，女生她可能就是因为不熟，然后自己也不，自己也不是很，很快聊天，很喜欢聊天的人，懂了吧，你就可以这样去说，但是有的女生，你不要这样去说，因为你直接说了之后，你就很多兄弟，她可能这个说话的语气。

不会像回一个这样，你就会死了很，死得很少，好，然后你看一下，回个这里，用了一个小技巧，怎么去破解，她不是和我聊天吗，聊得很少，对不对，我说，我切，你这样回，我准备回，爱都没做过，确实一点不熟，好。

这个女生就发了一个，看见没有，其实呢，她知道我是在开一个玩笑，这就打破了这种刚刚，因为她说了一个不熟，对不对，然后后面，你看一下，我们后面，这个妹子，也是很高人，好，这里，你看，我这里，好。

我们来看一下，这个也算是一个废车，他也没有，我和她发了一段这个话，其实呢，就是S。O。I，但是这个妹子在废车，我她说你在边子未来，好，很多兄弟不知道怎么回，我这个时候就开始，太多脸牙，我说废话。

老子心里怎么想怎么说，蓝不成，你很喜欢那种，会绕玩指的，看见没有，反废车加太多脸牙，这就叫我们说的，是打组合权，然后这个妹子，马上就把她的这个，姿态放低，她看见自己想说什么，我说你只能把回个消息。

比我留还快，看见没有，我就在测试，这个女生是不是，第三种情况就我高人，什么呢，就是状态，其实呢，她真的是这样情况，她说我带洗脸，好，然后后面我就用的是快速恋爱，这个呢，我们在快速恋爱，里面是详细讲过的。

这里我们是点一下，怎么的破解高人，就你们学了今天这个技巧之后，要知道怎么来操作，我们再看一下，后面好像还有一个，这里你看一下，你看一下，这个女生，她这里看，她在废车，她说双鱼座，她自以双鱼座花心。

看见没有，我们这里也在破，也在破废车，我说因为不缺所谓的，所以选择拒绝看见没有，兄弟们，这些房号里面要学会，这里这些话说，你们都可以学，我说不过还是相信自己眼睛，你们也就像你看见没有。

这个时候其实把这个女生，已经打动了，我们之前讲过，和她斗子斗友，你看一下，你看一下她很高人的，你看，这个女生，你看，这里一定给兄弟们看一下，这个妹子突然不回的，看见没有，好不容易斗子斗友。

但是很多兄弟就傻逼，她说，哎呀，回高这个妹子又不回我了，是不是不喜欢我了，我告诉你不是，什么原因，人家睡觉了，就是不简单，当下的状态，好，我说我准备全职创意看见没有，看见没有，这里还在废车里看见没有。

这个女生我们之前讲过，这个案例呢，我们就不多说，再看第三个，这个案例和高人，这个我们之前也讲过，看见没有，发一个表情，看见没有，也是回的很慢，怎么破呢，就是我们说的看见没有，开启一个话题。

看这个女生会不会回，或者是用我们之，用我们之，之前讲的那个方法，自动回复对不对，是很棒的，但是这个女生的会回看见没有，我就是蠢，然后就开始开启话题，这个我们之前讲过，好，然后这是破高人。

我们再来看一下破废车，好，首先给大家看一下，这个红包表，这个要想去讲一下，你看，这个妹子来找我，要红包后面我发现，这个妹子这个照片，都是偷偷地偷地人家的，他在干嘛帮个忙，我说，很久没有，我很怕。

我接我一百块，很多兄弟就傻逼了，有的女生他长得很漂亮，找的要红包，他就控制不住自己，然后这个女生就说，很多好话，结果呢，由于这兄弟没有学，我们之前讲过这个女性分类，怎么十倍，在阿律十倍率，十倍率差的。

结果就中了她，然后这个女生，她说借我一百红包明天环里，她说我把钱用完了，好，很多兄弟就傻了，然后有两种方式，第一种你直接不回她，懂了吧，第二种你就按回个赞小，我就给我个理由，我就测试这个女生的段位。

我说，你看这个女生就来了，她说因为喜欢你，之前等我口试，先非故意高冷，看你没有，这就是，这个女生在踏着，我就知道，看你没有，你们现在可能，就你们学了这个，高分辈的心理分析，你知道这个女生是什么货社。

后来我再发现，这个妹子照片是偷的，是什么，好像是微博上的一个网红，但是她就是靠这个东西来骗钱，然后我就开始展示，这个太阔看你没有，这个泼，这个飞车，这种飞车其实是很难的，找了一样东西的飞车。

比这种颜域上很难，我喜欢真实上进，有梦想，为这努力分头的女生，那里借不借，有人心吗，看你这个妹子会用多重对话，你看你没有兄弟们，她说你借不借吗，她很聪明，这就是我们说的，典型的二类的位置。

就她不会因为理这句话，节奏备理带理，她很清楚她合理聊天的理，跟目的是什么，懂了吧，她的目的就是借钱，看你没有，她不会备理带理合理，聊什么，奋斗啊，真诚上进这些话题，她不会这么傻，看你没有。

就叛律一个女生的情商里，就看她，会不会备理带理，她有没有主见，然后我说不喜欢女人，在我借钱的感觉，她宝宝我照理借钱，明天还要，明天就好看你没有，她在给台阶，我告诉你，明天就把你拉，还要不会还你了。

懂了吧，我说，这个时候，我就用了反废车的套路，我说你经常这样套路，小了这么，她没有啊，她很聪明看你没有，她在这里在假装饰肉，我都可惜了，她说你看她很强，她就说你借不借，看你没有，我都理的目的性她明显。

她要是不肯就算的，你知道女生在说她就花的，一个背后的钱格通吗，钱格通就是，你快点借，你借不借，老娘真的不会再找你了，懂了吧，老娘真的活出去了，对不对，你爱借不借，其实她就是在说这句话，因为很多兄弟。

他是一个业企，随遇而安，没有问题就是，一旦这个女生长得还可以，他就淪陷，很久就傻在这里，知道吧，他就淪陷，然后我们再看，我说不喜欢这种感觉，看你没有，你看我回个说话的方式，你们回顾一下。

之前我们讲的快速连来，懂了吧，这都是基础，你们自己没有喝得住，你们自己怎么喝女生活动，他说我就是没钱，明天就回来，又不是不还，那你开这解释，我就知道，这个女生就是一个，吊饰律查，按照我们之前讲的。

看见没有，她试着，她的群伤是，还比一般的那种高一点，看见没有，但是她真的是太，太想要钱了，然后呢，她可能也是找那种傻，是没有借大，就来找我，我说，拿喜欢当宏子骗钱，忽悠那些，贪念美社的人还行。

在我这没有，如果李海愿，做朋友请真诚点，看一遍，我就马花说得很直，因为我当时就是要小，懂了吧，很多新手其实，回给她建议你们的，慎用，你们可能说了这个话，为止就把你拉黑了，懂了吧，但是当你的这个社交直觉。

达到了一定的层次，你可以这样去使用，我们来看一下，好，她说你觉得我什么就是什么，你觉得我什么就是什么，这个妹子很聪明，她知道我在飞车她，她就懂得表示理解，然后转一话起，你看见没有，她说你说我是偏走。

我就偏走，在你拉我根本什么的，我承认我挺喜欢的，但是有些时候不一定要，不要说，终于开始解释，这个我就知道了，就是一般来讲，就是像这样的女生，对不对，回头告诉你们，到场很多，还是不够高，至少打不到。

我的这个机会，懂了吧，那么她的到红真的高的话，她会做什么事，她会直接约我，这就很棒，吃了吧，她可能还会给我赚钱，这个就可能把我骗了，懂了吧，我就觉得，这不是个留在还给我花钱，懂了吧。

就打破了我们的所谓的常规思维，这就是高端骗子，懂了吧，但是这个女生，她没有打到这样的水平，懂了吧，然后她说，好，就当从来没喜欢过，看见没有，就里面要搞清楚一个女生，真的喜欢你，不会突然来给你说。

这个女生就是明显的呼吻呼吻，突然来找理健前，平时你找她绝对毛的不会，吊力一点，懂了吧，就泡的不会冒一下，她绝对不会离离，但突然也会来找理，这个女生就是这样，我喜欢不是那你说，就其实对真的女生。

回一个现在回忆，当初已经识别出来之后，就不要合到在，扯蛋了，直接掰班，但是，为了帮助兄弟们，看破这样的，换女人的这样的一个真相，让你们不要走完路，回一个当初，我就想一想，我就和她都了解去，看一下林。

对不对，看一下林这个羊脑鬼怪，是何方神圣，然后我就说，我喜欢不是那种说的，是要做的，她说你要我怎么做，你要我明天就飞过去找你，这个女生很聪明，看见没有，很聪明，看见没有，她在开始给希望。

都是我们之前讲的，给假，要不然，但是不会合理进一步发展，因为绿茶表的套路，然后我说，不是千里送兵，我们二人，如果你对我真心，我里面不要肉体，你看见没有，回到这个话数比她更掉，看见没有，我说。

她可能这个女生就会想，她这个男的不给我借钱，是不是因为，我来给她，我来给她释放一点讲的东西，给她感觉，她是有戏的可能会随她我，看她会不会愿意借钱，然后把钱借了之后，我就把它删了，她肯定在这样想。

但是她回到她就直接，我就，教我们讲到，就是把这个女生可能会对我，出现的意外方式的，可能会对我的废账，对不对，她会的废账，还有理事故，就想想找，就是想睡我玩，那么如果是这样的话，就算了，就不找理事件了。

很多兄弟这个时候就转了，好不好，我借给你，你就傻别的知道我，我就直接把这个话说出来，看见没有，然后呢，给她知道了什么的，模拟粮口的感觉，就记得她肯定，又是否定，就是一般人，道行不够高。

她绝对足不懂这个话背后的含义，就是你看我这个话，到底是表示想和她见，对不对，想和她发生点什么，还是不想的，说不清楚，理说我是否定，对不对，我这里又说，我说你对我真心对不对，理说我是否，理说我是什么的。

理说我是这个肯定，我要说我你愿不要这种体，看见没有，让你就是搞不清楚，我到底想干吗，懂了吧，就很多兄弟很傻，有的女生就这样，她说我呢，要考虑一下，我觉得呢，谈恋爱我们太快了，但是呢我还是喜欢你，懂了吧。

这就是女人，关于你们套路，很多兄弟就死在这里，那么呢，我们这叫你比直到还是比生，对于这样的女生其实当时，就你们以后一样的女生，直接不要理她，懂了吧，不要让非时间，好，这个女生，好，我们再来看一下。

这是一个经典的案例，然后这个破连环废车，你们也可以学习一下，好，这个女生还有女生的女人真多，好，我就发一个我说好久没见，转眼话题，她还记得我这个人，没有带你，可以没有，这个女生的大航距离，低很多我说。

恩，好，你最近在干吗，这个女生是什么呢，是以前怪负的爱，交往一段时间之后，分手，后面又来找我，懂了吧，这个就是很棒的，就是你自己，这就叫你女生开火点，在你自己做得很好，这个女生呢，会重新回到里身边。

但是呢，我呢，可能已经不会再选择她了，她说你最近在干吗，要不是我准备创业，她说做什么，我说交人碰牛，因为我故意这样说，啊很真诚，因为，为什么我要这样说，就是这个女生，我会去抑折她，怎么来费臭。

那么我就干脆说一个，对不对，一般人可能会，不接受的东西，对不对，我把你的这个嘴，给你堵住，我直接说出来，然后这样发流，她要靠，然后我就发了一个，我们以前的一个，就是以前我们那，当时那个团队的一个。

交客的视频，那个，她里还是打试，我拉试，看见没有，女生的反应，居然还变好，看见没有，这就是最棒的，看见没有，就是我从心态上，已经脸上了，她我不会去交解，看见没有这个女生，说我女人，多的这件事情。

她会觉得这个男人，好像对我刚刚说的，她就没有拉目的在意，觉得这个男人，看来并非等仙之味，懂了吧，然后，她说，没见你有写的，拉摩利汉，你主要开发心的哈，这个妹子用多重对话来打压我，从你们。

你们可能就不知道怎么回的，拉摩我是这样回的，我说，拉试你不了，结果，看见没有，然后她说，反正你是话，因为当时我，其实，就这个时候呢，因为我们这个阶段，已经不是，向你们和女生在吸引阶段，用话很方式。

去破分一次，有些个男人，那个惯例，回饱之前已经用锅了，这个时候，就不能再用，再用的话，连结会觉得，你怎么有，有时候，有一句话对不对，拉摩回饱告诉你们，如果你们以后遇到这样的问题，你和女生。

以前用过这个话，破过一次，她后来又来说你，又用这个惯例对不对，她说你，她说你之前给我，发过一模一样的话，你就这样回，你说我就是要，给你加上一下印象，然后转移话题，这就最棒，懂得吧，不要给她感觉你是。

负质当天，很尴尬，然后，然后我发了一个，看见没有，我说，拉试你不了，结果我说了，刚才人不划心，看见没有，太多脸压，她说你这个，同时几个女人刷起，就是她可能当时，已经预测到，就会一个当时，那快速念念的。

恩个女生，那个手机里面，每天消息太多，忙不过来，她再次废质看见没有，这个是怎么办，兄弟们，我说恩，看见没有，我怎么了，看见没有，这样就随胖了，心态上脸上她，我不会去解释，我说我很多兄弟，就杀他。

我没有刷起，手机是什么问题，因为她，当时给我打电话，我手机是关机的以前，知道吗，那么很多人，就没有啊，也是我这个手机关机，是因为手机出不了，上闭，女生的社交制约很准，懂不懂，很准，你这些小姐呀。

现在很多人都已经，把所谓的这些，辽妹的技巧已经暴露了，懂了吧，你不要去究竟，怎么把男人挺天地地，不所谓，你不接受这一点就算了，懂了吧，然后我们再来看，她说，没怎么要反正又不说了，那看这个女生她。

给我平库架看见没有，但是她会给自己台阶，移民是有兴趣，但是她要给自己找理由，懂了吧，她无所谓，她和我平，然后我说，你男人都看见没有，兄弟们，这就最棒，这个时候我就费车她，她说垂地神，哎。

这个女生居然不动张，她没有解释，我说，随便你怎么想，她就发了一个白眼，我就没理她，因为当时在展客，我说，这个话说里面就学一下，我说，我就这样的人，心里怎么想走，不喜欢，如果你不喜欢，那也没办法，这。

就这个话数，你们可以去什么呢，去排列组合，懂了吧，里面可以加一点东西，主要是用来打消女人的够率，看见没有，展示太多的，她说你套路山，这个女生又开始飞车，你看见没有，飞车了我，我解答，看见没有。

然后你看我怎么回，我说，那女生不喜欢，被自己喜欢的男人套路，难不成女人主动头发胸抱，这个话数，很棒，兄弟们，学习一下，太多脸压，看见没有，她说，是喜欢被自己来人套路，但是不喜欢自己来人同时几个女人，哈。

这个女生终于进入了库家看见没有，我就知道，这个就是这样，高手过招，那么有的人呢，她肯定会在某一个地方的，就是，你和她过招的时候，她可能就会招式被破解，懂了吧，我就把她的招式破解了，她就已经呢。

就已经没有了这个什么的，没有了招价，看见没有，她就进入我的库家，就现在她已经在想了，看见没有，她这个，这个时候女生的潜音是已经认识了，她其实就是来试她，我呢，对她，到底是什么一个想法。

因为她看到我的这个朋友圈，过得很好，对不对，和其他女生在拍核照，所以说她就发理你女人都，看见没有，来废臭，这就是女人的天性分能反应，我说，这和我没必要给你解释，很简单，她说我没有要你解释。

可以看这个女生，她其实性格很强，知道吧，我说我自己做不到，学员想学，同时了几个女生，我凭什么交她，她凭什么给我钱，我就说的很现实，看见没有，就是我们，虽然我，现在亏歌和大家在称敬一下。

我们是正人亮的两线相处，或是交里面去什么呢，就是冬岛西岛去骗女生的感情，但是我们前期要练习，你需要大量的去和女生互动相处，懂了吧，给女生想要的关系，不要打着爱情的谎，只去骗怕，懂了吧。

让这个女生想感觉你结合她短期，不要害怕，我们后面会教这个什么呢，快速地约会决定，对不对，快速地和这个女生发生秦密关系，对不对，不要去骗，不要去打着爱情的谎，只去骗，她这个女生，想长期，但是你现在。

没有那么快想长期，你可以来练习，对不对，把我们的快速地要找到方式学会，这个是没有问题的，但是对不对，不要去和女生解释，懂了吧，那么会各样的，我们加入各件方法，都你看一下，都是我们一致一句和女生互动。

实在，構成当中种调出来的，我做得到，我才会交的，没有结果，没有换一拳，然后呢，我其实呢，也会把这种心态呢，直入给这个女生，让她感觉到，我是一个很强大的人，然后这个女生就发了一个头像看一面。

就这就叫什么呢，困难向谈谎，李若她就强，李若说，很肉，李熊老，你说，我开始解释，你说，你说，我不花心，那你不要这样啊，傻逼了，这就是为什么，我们要讲这个，刚接着这个什么呢，泰国脸这个方法，狠的心手。

女忽略，你转一话题，你不回了，对不对，你无法，自，就，你只能自彪，不能自本，你没有让这个女生，真正从内心搞懂你，这个男人是一个强者，懂了吧，因为她不知道，你没有回她嘛，她不知道，她可能就够了，懂了吧。

但是你如果用我们这样的方式，心态上的不认真，泰国脸上的方式，那么一句一句的，通过谴告，通上这个女生觉得你这个男人真的是，哎呀，我说不引力，她自己就熟了，懂了吧，看见没有，这个女生就开始，看见没有。

飞车就基本上已经破了，她不会在纠结，她说，你看见没有，兄弟们，你们就不要在上手，她不会在来追问，她说我刚刚，问你的女人，都里还没有回我，要告诉你，女生不会在我里，她说已经有学员的吗，我说有啊。

窗眼前期很苦，这是很多年前的一个案例，不过还是挺前的看见没有，这个时候我们后面会讲，这是一个往回的套路，不过还是挺前的看见，给她制装模拟两口，她想我，我说是的，虽然我们不和是看见没有。

这就是最棒的看见没有，我就把她想说的话，提前说出来，不会让这个女生的拒绝我，在一起的时间很短，但是我是个念教的人看见没有，给她模拟两口的感觉，然后你看这个女生，怎么回到兄弟们，你们绝对预料不大。

她说其实没有觉得不和是，兄弟们，你们看一下，就很多人搞不懂，女生说的话，到底什么意思，太把女生说的话，当回事，有的是，太不把女人说的话，当回事，两种极端，一种就是觉得我的这个技术流病，你不理我。

我不理你对不对，你无所谓，你一种就是哎呀，太过于去技教，每一句话都要有生反应好，都很傻，懂了吧，你看这个女生刚刚，对不对，她我现在回忆都还记得，她当初和我，谁会把她就是说的话，不，就是嘴上说的很清楚。

我们不和是，和我拍拍，然后又来飞车我，说什么女人多，对不对，你花心，结果在自己又，打自己的班级这个钻头，打自己的脚，打自己的耳光，说什么其实没有觉得不和是，所以说你们搞懂没有，通过这些细节。

有没有搞懂女生的战略，真实的心理，女人就是什么，口试心飞，懂了吧，特别是在说这些话，但有情绪色彩的时候，看见没有，这个女生其实她已经告诉想和和，当时回一个绝对不可来，为什么呢，就这个女生她有一些点是我。

不忍接受，不是我的一个合适的长期折耳头，发展的方向，但是呢，我感谢她，因为我通过和她互动相处呢，我呢，总结了这些方法，对不对，总结了这么多的干货，可以帮助兄弟们，懂了吧，好，我们再来看，这是破颜环飞车。

好，然后和这个立杂表，都知道有这个方法，我们也来看一下，所以今天这一届钩，真的是很高节，你们看一下，看一下，好，这个我们看一下，这个女生的踏步就很深，你看，好，我直接拉伸关系，这是很多年前，你看她。

她在番东区的番岛里，还有一把我穿的，不请我吃饭，你看，走上来飞车，好，很多人就傻别话，请你吃啊，你傻别了，懂了吧，我说你再重庆，转一话题看见没有，她李一点都不关心我，看见没有，这就是飞车。

这比较高节的飞车，就对你提出行为上的要求，就是这个理解，平时都不怎么大理理，都不怎么关注理，但是出现了说这个话，她就是在撤身，你们就不要上当，看见没有，马上，我就开始，我就感觉，在里心里都迷路了，好。

我都在这住下工作了，好，很多时候，因为其实这样的时候，我怎么这样发，我这么发的原因，其实是在撤屎这个话，属有没有像，我也冒着，这个女生被聊死了，风险因为这个女生，跳路真的很深，我的很多时候。

都因为一个人，人比上一朵成宝贝，原来我在里心里这么重要，这个话属兄弟们，慎用，告诉你，那么回头发这个话，其实不应该这么早，但是当时，实在撤屎这个话，属有没有像，说你们不要还发范畴，我说了。

然后我马上就开始，撤开话题看见没有，这个女生又说，长山好，好期间，我们看一下看见没有样，因为当时我约过这个女生，她说我水，我真的把她水了，好，这中天中途呢，其实回根也发了错，看见没有，我就发这些话术。

其实这就是我们，我当年呢，也在练习，在试验懂了吧，发这些价值观的话术，有没有像，Sua爱的话术，结果这个妹子呢，看见没有，还有有土豪的味道，还在和我豆，还可以都喜欢吗，你看到我的看见没有，这个女生。

跳路真的很深，看见没有，她会在你面前装傻，看见没有，这些话术，兄弟们，她就发哈哈哈哈，她就会什么的，不主动，不拒绝，不解释，看见没有，她很聪明，还有没有，她说，辣昨天应该寒点来家里吃饭，还在给我假。

新去指标，你看这里，我说做我的女人，你看她回个什么，她说24小时，不睡觉，就是那个张信哲的辣手歌，对不对，然后我就开始辣声关系，这个女生的很聪明，看见没有，她在心态上在脸，压舞，看见没有。

这就要斗志斗勇，这个这个脖子真的是，真的很拜金的一个女生，我告诉你，不跟你吵了看见，以这里就也说清楚，这些女生其实就是活疗，在毫里斗，好，好，你看我后面，你看，兄弟们，你们看一下，后面我和这个女生。

你看一下，好，这里还有你是怎么知道的，给你说的，其实回歌这里也反错了，她说真的没办法好，说一句话，其实这句话也是一个废车，但是确实是我当时，聊天的策略一开始，不应该拉那么快，选错了。

这个时候我们实在懂得，就回歌一番也反错了，就是明明没有选对的人，没有用对方法，刚刚拉中很快的拉中，拉中关系，关系的方式是适合什么的，适合到很不适合，搞了，但是又想，发生其妙，关系这样的一种。

三类的妹子懂了吧，不设这样的女生，你看，这个时候，我就开始展示太多看着，那样你不喜欢我，看见没有，我说你乖一点就喜欢，还不不乖吗，你看这个女生，套路很深，废车，这真的是无处不赞，很多人都没有搞的。

我说我文理会，闭上眼睛吗，其实这个现在我回，当时不应该这样的那样，就她，心里面，叫什么呢，叫看破不说破，她知道你这个家伙，也是一个套路，你套路我呢，我不说破，对不对，但是你搞不定我。

她自己心里面在这样想，看见没有，你看见没有，我一直扯着一东西，她还会回来，一般的女生其实就可能不回了，懂了吧，你看，然后后面我就很聪明，就这个女生，她在心态上和我进行博弈，然后呢，也还来废车。

让我对她做些事，对不对，然后呢，你看，我就很聪明，我就直接开始腰跃，后面，你看一下，兄弟们，你看这些废车，你看她给你发一个，被这个表情，很多人还以为是，当真的，看见没有，你看一下，你看，这些立场表。

在这里装，我颗色都已经，被她的快死了，看见没有装着些东西，你看我，你看回歌这个时候，就知道指寸，不愿优于库的官门，有一个狗，叫优于库的，是一间，好，你看这个妹子，真的是兄弟们，其实我这里也没有操作好。

但这个女生真的是看破，不说破，真的就是一个心理战，当时回歌起来，实施处于劣势，懂了吧，看见没有，她说我套路山，看见没有，我这个时候就破飞车，很多人可能就会到这样的情况，优于你的聊天臭月。

打着这个女生飞车，看见没有，她说我的套路多，我说实话实话实话什么，如果没看对，就解除学会，这个也是，我看对看对，就在一起，然后爱你肯定，上一保护力，在那里，看见没有，这些话实话实话可以学，但是不要。

刻意去使用，好，好的，看这个女生回复很高了，好像我发了这招写东西，给她看，你看，看见没有，我就去刺激她，因为我当时以为这个女生，是一个短期关系的一个目标，其实是选择人的，知道吧。

所以说用出来防防法这个女生，就会对我反应很差，然后离好烂，助理身体健康，看见没有，招写非常，其实当时回歌这里回的，不是很好，这些话术，不是和这个时候去联，现在回忆起来几年前，但是我同的只顺看见没有。

我就没回了，结果这个妹子还，她还会离我看见没有，看见没有，你看，我说快去做饭，她说不是说好离，你做看见没有，她还在废臭我，我嫁给我以后就能吃两个汤，她说好要的要的，这就是嫁的看见没有。

我该改革叫我什么了，她说两个天天发现当，我说叫老公，她说傻逼看见没有，这个女生真的是她我很深，我滚去吃饭她好，滚去吃饭她好的滚的，很明显，她说你要请我吃饭吗，还在找我请她吃饭，其实后来我回。

这个女生就是一个吃喝啥，我告诉你，真的兄弟们，回歌也三个这个蛋，你和她扯这么多，你看她还会，愿意和你聊，回歌放了，错她还在聊，还在废臭，就是要套路，要我请她吃饭，就这么简单，这个就是选人不善。

你看见没有，但是我也不是，回歌的段会也不低，我会去要求她对我做些事情，看见没有，我说请吃饭还没有，我会要求她我，你乖一点就可以，吓唬请我看电影晚上，我请你吃饭，看见没有，这些方法就适合用，懂了吧，你看。

这里看见没有，我就直接把这个杯子，约出来了，这是一个案例，好，兄弟们，那么我们今天，这一刻，就讲到这了，因为讲了很多，然后还有一些案例分析，希望兄弟们，可以知道，这一边可以掌握，结合我们之前讲的。

这些基础东西，掌握，和女生遇到意外情况，破解高冷破解，废车的这样的合理，和新的本例，然后，今天的课程到此结束。

我们下期再见。