# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：聊天技巧课：如何提升你的话题能力

好，兄弟们，我们今天抓紧时间啊！，那你时间吗？，长刚说，跟我们去，嗯，这个学会没有来吗？，点点点点点点要听啊你讲这个你们最需要的，提升这个话题和语言的主持能力，你知道吧，这个很重要。

看看一下这些人都没来吗？，还在擦你想吃点什么吧？，钟今分享说，我 motler会死心苦，我们得消心，会死心苦来死一起，聊出来是肚子短暗，祝我和你一 misunderstanding，有人体会死吗？。

我看一下在的兄弟打开一，马上开始讲，好，我们不等其他兄弟，把这个数学的音乐放起来，马上就开始，我们不等了，我们不等了，我们不等其他兄弟，马上就开始讲，好，大自来了，好，大自来了。

马上我们讲这个如何提升你们的话题能力，你们哪些人是针对这个话题，不知道怎么组织这个语言，今天装备得讲这个东西，我们今天做节内部课时间不会太长，把刚后讲完，好，来，你们把战点起来，把战点起来。

跟着我们熟悉的音乐点起来，我先打出来，如何提升你的语言，我们叫语言被利吗，对，就是你组织语言，你不知道怎么说美句话，那么我们首先第一个刚后，叫讲故事，第二个叫什么用好形容词，用好词会，我们叫用好词会。

用好词照，今天装备讲这个，然后第三个是这个说话，说一半，装备讲这几个东西，装备做了一个比计的，来，我们来说一下兄弟们，讲故事，来，有没有兄弟你知道怎么讲故事，我们看一下，知道在公平上打出来。

我们内部课的话就节个时间就不像公开课那么多的互动，讲那么多的聊天，聊那么多，直接讲刚后，你们知道怎么讲故事，你们和女生聊天可能会像这样聊天，我们马上打开，正好呢，对吧，兄弟可能没有来，没关系。

就讲他的就，以他的这个案例为例，我们之前讲过聊天的雷区，那是基础，今天这节课教你们怎么去说好美句话，那么前提是你不能犯错，懂了吧，我们来看一下他之前犯错，后，这个兄弟肯定是犯错的，我们来看一下，好。

我们来看一下他这个案例，看见他这个案例，好，你想来的，来的，OK的，这个一会儿你们在群里面说一下，有些兄弟没有下班的，没有听到直播的可以听回放，今天这节课绝对是超级刚后，点赞点起来，怎么样。

6666刷起来再的兄弟，马上就开始讲，今天就教你们怎么提升你们的语言美丽，这些语文课，让你们好好的学会怎么说话的方式，对吧，比这个说话本身更重要，好，我们的学会兄弟来啦来啦来啦，好，来来，欢迎你。

正好哪里的这个案例呢，来讲一下怎么说话，对吧，怎么说话，我们来看一下，好，我们来看一下首先呢，你发账干嘛，今天天气有点凉快，对吧，你要天气可以，我做事外的问答反亏，不错，的确是你在做什么工作，看。

你这个严谨一该都没有做到，我们之前讲的去复习一下上一届课，聊天的雷区，你在做什么工作可不可以经浅为做什么工作，对不对，可以这样经浅，他说，环保材料公司上班，好，来了，今天我们要讲的是什么呢。

你的语言主职能力要提升，怎么提升的首先就是要学会讲故事，那么，第一个关键点呢，叫什么呢，兄弟们，我们来说出来，第一个关键点，如何讲故事，我们打出来如何讲故事，来如何讲故事，首先是你要什么呢。

说出有画面感的文字，就你要学会去描述细节，对吧，描述细节，你不要说得很濃统，那么这个女生说环保材料，你们需要提升什么能力呢，想到环保材料公司，你不能指示停留战，就是什么呢，停留战，就是对于这个专业。

对环保这个专业，你马上你没有培养的人力是画面感的能力，懂了吧，兄弟们，把画面感三个字打的国民上，来，打出来，点站点起来，画面感三个字打出来，这时今天要教的核心，知道吧，就是你学会了聊天的核心。

知道聊天的目的是要塞玄女生，这个女生到底是因为你这个人跟你在一起，还是紧紧的就是跟你两个聊一聊，当个培养的小姐姐，那么这个是我们之前讲的很重要，那么今天讲的就是你们具体让女生喜欢上你的聊天。

首先是你的聊天方式要改变，那么环保材料我们听一下什么感觉有什么画面，第一个画面就是什么呢，它的环保局你们可能没有去过，环保局会一个去过，那种环境呢，对了很多的资料，然后呢，这个环保，那有跟拿机。

挂钩对不对，黎老这里面马上就要有垃圾的画面，懂了吧，这些东西都是你们今天要提升的，那么如果说女生问你是做什么工作，你是在环保公司上班，你就不能这样直线的跟她两个去了，这个专业性，记住千万不要聊专业性。

兄弟们，你们第一时间容易去用解决问题的方式去了专业性，和这个女生聊天的时候呢，总想很专业的去解答一些问题，你就完蛋了，懂了吧，那么环保你们可以联想着词是什么呢，我打出来拿机堆，拿机带，拿机堆，地钩油。

照吧，臭水钩，看见没有兄弟们，教你们这种人，你说你不会开启话题，今天这捷克你学了之后，你绝对会开启话题，你就要培养你，那么一个男人呢，你要学会见多时广，见多才时广，就你平时要去记忆了，你要看过很多电影。

知道吧，了解很多东西里的见识很广，你才有灰颗这样的联想能力，你前期没有这样的联想能力，这个点赞怎么停了点赞点起来，那么你可以干嘛呢，兄弟们，就是你呢，就平时先把灰颗讲到这些东西，你先把他作为一个魔法。

懂了吧，作为一个魔法，懂不懂，兄弟们，那么我们来说一下，如果你是在广保公司上班，你怎么描绘，说我这个工作不敢说，就是我一会要讲到说话说一半，你要学会卖关子，勾起他的好奇，懂了吧。

你去解答这个问题你就傻别了，你说他做什么的要如此回答，我做什么什么又完蛋了，但是你们这个大师兄之前在群体面也说过，如果一个女生想深入了解你的时候，对吧，你这样卖关子就他已经很好奇了，已经对你他不觉得。

你呢还是需要正经地告诉他，但是我们一开始千万不要很直现在就告诉他你做什么，那举个例子你怎么描述呢，对不对，广保公司，你说我这个工作很很烦，很烦，没有办法谈恋爱看见面，是长期的聊天方式我们之前讲过。

他说为什么没有办法，你说我每天身上这么抽，哪个女人愿意跟我接吻，看见面有兄弟们怎么样，好看见面，我就描述了这个画面，我是广保工人，我是这个什么呢，为国家的这个什么呢，绿化做贡献的人。

我每天要去踩几座些标本回我的广保局，你知道吧，就是你说话，你要用曲线可以这样的接地气，那么直线就要装逼一点，你不要说我是在当广保工人你就傻逼了，你直线呢我一会儿会讲，怎么用好你的这个名词，动词和形容词。

赵伯兄你们，觉得会跟讲在靠谱的666刷起来，怎么样，今天我们这节课讲快一点，赵伯讲刚会讲快点，因为一会儿呢，这个电脑呢其他人要使用，赵伯，其他人要使用，我们如果讲不完的话，就分上下天，下周再讲一次。

下周再讲一次，讲这个提升话题的能力，没关系，点起来兄弟们，好我们继续，这个学会兄弟你的这个聊天，看见没有，做了一点不需要聊天，你在探讯上跟他脸的扯什么大，我就问你的探讯跟他脸的聊这个广保，有什么意思。

让我们再看，问他反饭可以做的还可以，基础不错，去什么地方，我也不再等地，还没有，你为什么要连还问，你又犯错了兄弟，下次再让我看见你犯错，你就给我发轰包，你刚刚问的他做什么工作，为什么又开什么问题。

为什么总是理在其中话题，为什么总是理在主动的其中家，而女生只是一个在那里玩的人，这个就是你的问题看见没有，看见没有，但是女生愿意回理，通过我们之前那些聊天的和心那些，可交过你的。

上一选他到底是因为你这个人，还是仅仅只是无聊，那么会一个告诉你，他就是他们无聊，懂了吧，这个女生没有老话强的窗口，也是无聊了，你的探讯不应该聊这么多，应该赶快的转到微信上，懂了吧，我喜欢有气质的女生。

知道吧，我也相信可能你在练习，问他反饭吗，没关系，就当是练习，饭能一点错没关系的，其他兄弟引以为借，你看我在公司吃自己会说，又问问题你为什么要问问题，为什么，来，这个学会兄弟你来了，你来了。

我就问你为什么要问问题，那么有口服会做什么，你能不能不问问题，能不能用程序剧，我们也不是说，很片面地让你就一直不问问题，错，而是当一个女生都没有主动开启话，也没有对你主动的时候，你去问问题干嘛，请问。

你去问问题干嘛，你问问题这个行为，你问了一次回饿可以理解，你连续问他，这个就是傻逼行为，犯错，懂了吗，兄弟们，学到的兄弟，打一个回饱，怎么样，学到的兄弟打一个回饱，来，好你看，这个兄弟犯的错以后。

我们就这样讲，他犯的错就是你不要犯，他做好的事情会不会肯定，他对女生的话，其实他会去反饰，这个我们之前讲过的，如果你是干保评的兄弟，给了定金，没有学这个诗教大课的，也就尽快，補教定金到2000以上。

或者说直接補取全款，你就可以学诗教基础片的大课，懂了吗，然后你看，他这个反饰是ok的，你大诚报金砖对吧，但是你不要一直去问问题，这个就是出问题了，女生他不问问题，说明这个女生就不喜欢你，就这么简单。

真正喜欢你的女生，除非我们之前讲的，他的这个性格很内向，他可能会这个什么呢，可能会不知道怎么说话，不知道怎么聊天，他也需要来听一下，会一个今天这捷克，怎么开启话题的能力，那么你可以去冷读他。

我们之前讲过怎么冷读他呢，你说，你说发现你一个问题，他什么问题，你说我感觉你是那种微信上，不善言直不怎么喜欢聊天，但是熟悉之后又是一个，化劳的女孩，他一般都会解释，是啊是啊，我不许说我不知道说什么。

这就可以篩选出来，这个女生人对不对，而你没有做这个事情，结果他狗是的没有问题，你在那里一直问问题，这个就是犯错，懂了吧，然后我们看一下，你微信怎么聊的，是不是这个位置，我们知道，换了一个位置。

你打了一个三分，这个很棒，你看你这个最大的错误，打出来，聊天最大错误，你们不要让我发现，从今天做这个开始，谁得聊天，你再让我看见你像这样聊天，自己在群里面发了200万一红帮，懂了吧，最大的错误。

叫什么呢，连续问问题，问题，知道吧，不要放这个错误，为什么呢，我们说过的，女生开始问你，问及你用眼睛一改的方式，偶尔会一下没关系的，这就要平衡你们的关系，同时是表达，你想了解他，懂了吧。

就像我们之前讲到，你们大子兄弟，你要的快出电案一样，这个你喜欢什么样的男人，眼睛一改，对不对，那么你这个走上来就问问题，这是最大的错误，看见没有，没了打公主，这么远，想牵你手，你这个第二个错误来。

过找的拉伸关，看见没有，看见没有 第二个错误找拉伸，知道吧，玩喜这又在犯错，我敢肯定这个兄弟，聊这个妹子，学会你自己出来说句话，你绝对没有认真的听我的课，你肯定是自己，自己以为是用你自己的方式在聊天。

懂了吧，谁教你的这个时候，就要去拉伸关系，正不原想牵你的手，逛街就要做飞机，看见没有，谁教你这样做的，没有证教你这样做，但是这个女生，她有时候胡聊胡所谓，懂了吧，不过我去过看见没有，看见没有。

女生说她们一句话，你发了三句，看见没有，又发了一个错，废话太多，看见没有，这个巧克力好说，跳的中途她还没有跳路，知道吧，她还在念习阶段，说说会跟她中言念，而理事我地址，我绝对会说真话，要吧，我不会给你。

我不会给你这个什么呢，我不会给你面子，我不会给你面子，我不给你面子，妹子就不会给你面子，懂了吧，我公主方面说，她这里用的不错嘛，这个拋钩子嘛，我的工作不方面说，在公地上打地动，看见没有，她多从对话嘛。

这个有什么不方面说的，女生的情绪很大，对吧，工程机械来，化群的人家来了，那么我们再讲第二个刚好对吧，刚刚讲的描述，描述细节，描述这件事情的，细节那么我在教你们，第二个对话，用好词会，怎么用好词会呢。

我们来说一下，有哪些词，对不对，我们来说一下环境，这个人物，元素，感受，动作，让你，你，都文字，动起来，这就是今天教你们的，超级刚后，就是当你知道的，去描述，画面感，描述这件事情的画面，你把我不好。

不好多就慢慢来，没关系，你先做到，不犯错，好不好，我知道你在练习，拋钩子问到很快，你不要走上来，就用思维聊天，你先不犯错，先不要走上来去拉声关系，先不要废话太多，先不要多命粘还问，懂了吧。

那么我们来说一下，这几个点，主位兵结合，你们都学过吧，这个音语课，上都教过的对不对，那你们为什么，不知道怎么聊天，不知道怎么照句，那回过来教理，知道吧，这个怎么做呢，对吧，我们来举个例子。

我这里做了一个总结，对吧，女生说，女生问你在干嘛，你们会怎么回凶你们，女生问你在干嘛，你们会怎么回，打到公平上，来，打到公平上，来，港快打出来，点赞继续点起来，想我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，想我了吗？嗯，这个回复一班，照吧，这个回复一班还行，算机格吧，算机格，哈哈哈哈，但是你这个，想我了吗？这实在拉森，不是我们今天讲的主题，我们今天的主题是。

做什么事情呢？，就是女人只会因为你身上有他想要的东西，你是一个优秀的男人才会喜欢你，而他喜欢你的之后，你想见见你想要的关系才需要去拉森，你说想我了吗？这是拉森关系的榜块，我们今天讲到这个展示。

讲到这个整个去描述你的这个语言主持，描述好你的话题，整个去提升你的话题了，你这个是在吸引节段做的事情，和周公约会，望天花板太直线，你知道吧？你看你们有你的思维没有打开，会一个教理，错误的回复是什么呢？。

错误的回复就是你们这种方式，我在看电影，我在睡觉，看你们这教理的画面，这教理的文字没有画面感，你的文字没有动起来，懂了吧？就你们聊天，只有信息交换，这是那么万，很基础的东西，你们要让女生喜欢你。

首先要让你的文字可以调动其女生的情绪，懂了吧？，那回个告诉你，我给你做一个模板，做一个模板，如果你在睡觉，对吧？，我教你整摩到你的文字的动起来，让女生有画面感，对你远远不断地想和你聊，对吧？

比方你的顺带，你说我躺在家里的沙发上，沙发上，我这里记得的，你们可以把模板记下来，沙发上看电影，很舒服，像度假一样，看见没有？，兄弟们？，来，但是真的一个女生，你没有塞选对，这个女生对你们没有窗口。

你不要发这么多文字，当一个女生，已经对你有出使性，想了解你的时候，兄弟们？，你就不要在哪里，接把专高冷，我在看电视太扶眼了，让你的文字动起来，看见没有？，那同样是在看电影，你分三句话告诉他，你可以中间。

就是你要展示这个价值之前，你可以先描述一下你的状态，你可以先卖个关子，你说我现在做的事情，给你说了会完蛋，他怎么了？，你到底在干吗？，你说我躺在家里的沙发上看电影，本地就发给他，第二句话，很舒服。

像度假一样，来我们来看一下，人物是什么？，我们打出来人物，盛礼，知道吧？，环境是沙发，是家？，看见没有？，对吧？，动作是什么？，看电影，看见没有？，元素是什么？，元素有度假？，看见没有？，有电影？。

来我教一下你们，你们连这个人力学好了，这才OK的，知道吧？，然后感受？，舒服，你想一下，兄弟们，来，觉得灰格克普的，点赞刷起来，怎么样？，666刷起来？，怎么样？，你们是不是应该具备这样的能力？。

当你签学会了，研签一该，说话不要废话太多犯错，你就应该像这样去聊天，懂了吧？，当一个女生想进一步聊天，你想让你们的关系更好，想她更喜欢你，从好奇变成昭迷，你就要这样去做，看见没有？，人物是你。

就是女生听到这句话，比你很浮浅的，所以一句我在看电视，这叫不犯错，没有错，没有错，这件没有错兄弟们，那么你想要更好，今天这件语文课就交你，你需要干嘛呢？，需要让你的文字动起来？，懂了吧？。

需要让你的文字，你看一下我们这句话，女生听了这什么感觉？，第一，她知道了你的感受，第二，她知道了你的状态，第三，她还大致有一种，画面感，你的家里面的布局？，第二，她可能会连想到你的生活方式。

你是一个什么样的男人？，可能就会通过你的这个说话的，这样的动态的文字，和你的朋友圈相结合，来中和品盼，你是不是一个值得，她进一步聊天的男人？，怎么样？，觉得会一个靠谱的？，把会一个靠谱四个字打出来。

怎么样？，这就是你们需要学的，学会去抓住这些东西，这个要练，今天我讲的这只是一个魔法，我们举个例子，你不是看电视照吧？，你不是看电视？，你是在拉斯，你知道吧？，你在拉斯？，你可以直接说我在拉斯。

但是这个没有那种感觉，就让女生对你聊天对你的文字有感觉了，感觉越多，你在用四位聊天去不断的换违路去带领她，她就会变成习惯，习惯多了，感觉就变成感情，是这样来的兄弟们，你们聊天让女生没有感觉。

就是因为你的话题组织了，你不行，你知道吧？，我在制造黄社的小精灵，我查这个人，你这个太曲线了，你知道吧？，就是你描述这个东西，也是分曲线和直线，状态加感受，看见没有？，就是我说的主委兵。

你首先要有这样的状态加感受，看见没有？，这个一定要夹杂在里面，那么怎么去做这件事情，就是用多重对话？，多重对话卖路，你说话千万不要只说一句话，看见没有？，多重对话卖路？，在吧？兄弟们？。

那么我们来说一下在主委里，只比方说，你现在在听直播，怎么给妹子展示，你要搞清楚你的方向，你展示的是你的性缺号，还是你的生活，刚刚我们那儿的事情在看电影，展示你的生活，那么展示你的性缺号，你平时喜欢学习。

展示你是一个上进的男人，怎么展示？，懂了吧？，你不能直接说，你好啊，我是一个上进的男人，你要喜欢我要傻逼？，懂了吧？，怎么展示？，女生问你在干吗？，你可以泡沟，只泡沟，只是去吃其他的。

那么有当女生已经问你问起了，你们不需要套路中途，刻意地去泡沟，心血会像一个正常人一样，懂了吧？，我们来打出来，正常人加这个什么语言组织？，能？，照吧？这个就对了，看你没有，你先是一个正常的男人。

什么要正常？，不贵淺，不犯错，不讨好，言解应该，不夺名言访问，女生反应好你就好，女生反应不好，你自己她表达你的不满，这叫正常，女人没有回理，你不追问，这叫正常人，在这个基础之上，如果女生喜欢你。

你就应该按照回个，今天讲的刚后，去提升一下你的语言文课的人，你懂了吧？，那么如果你是在听直播里，怎么说？，你说我，你说你就描绘三，你说我现在全神关注的，在对这屏幕，看见没有？，这就结合了刚刚，我们讲的。

第三个刚后，我们要说的，除了我们刚刚说了，这个主位兵的用词会用好，第三个刚刚，第三个刚后就说话说一半，今天我们讲的这个话题了，你当你们三个可以结合起来，画面感，加这个名词形容词，对这个组合。

最后再加一个说话说一半，回歌告诉你，你再也不会告较的，你再也不会来问回歌，下一句怎么回，因为女生会无法自拔的，对吧？，对你逃逃不觉，照顾，那么怎么来做呢？，你看我刚刚说的，你在描述什么呢？。

你的人物是你，你的动作是你眼前，不转进的看着屏幕，但是你没有说完，女生就可怜去猜，你的看电视吗？，你在干吗呀？，他就问你，那问你你就可以技术说看你没有，这就说话说一半，刚刚我们说的，你的话题主子人。

你你可以说吗？，你说我现在在这个，我现在躺在我的这个，摇摇以上，这个全神贯助的，看着iPad，我在听我的老师，教我这个人生真地，感觉很爽，看见没有？，这是一种，但是我刚刚讲的，这是展示你的状态。

展示你做的这个事情，和你的这件事情的感受对不对？，你可以把它拆解了，那么拆解的方法就是，我说的说话说一半，你不要一下说嘛，懂了吧？，学会的兄弟，打个六六六，怎么样？我看一下，有没有学会？，兄弟们？。

学会就把六六打出来，怎么样？，这个我们学会兄弟的案例，就基本上我就找到你的规律，就根据刚刚我们讲的这点，你看，你在瞒不得魔防我的，什么的快速恋爱，前面连顾虑都没有打枪，人都没有筛选好，窗口都没有识别好。

你就去说了肯定会失败，知道吧？，肯定会失败，没事做爱做的事，看见没有？，有没有小孩三十多了，那么你看这个女生，不会答应跟你谈恋爱的，这个就是结局一招，这个就是结局，那么我们来说一下，我们来说一下兄弟们。

我们来说一下，好，这个听懂了学不会，没关系，这个听懂和学会是两把，是学会需要训练，懂了吧？，你不去做，你永远学不会，你去做了才会学会，懂了吧？，这个你想完了，没关系的，后面我的这个小课会训练你的。

我会给你不知作业的，你只能是把你的时间，把你的生活，希望把你的生活，彻底的改变，你知道去练习了，包括今天会跟讲的，你在什么时间，去和女生这样去练呢？，你才会学会，而不是你今天听了，你就会了。

你可能很快就搞瓦，懂了吧？，那么我们来说一下，说话说一半是什么意思呢？，就是你要，调动一个女人的好奇心，你刚刚这样的展示方式是对的，你有感受，有状态，有动作，对吧？，突文并冒的感觉。

把你现在做的事情描述出来，把你的工作这样描述出来，懂了吧？，这就是一个巨视力，比方说展示力的工作，你是做这个工程的，怎么展示，怎么展示，我们先说不抛钩子的方式，你可以说，你说我每天要坐在，这个什么呢？。

灰沉满地的，这个沙发上，啊？，手拿着，这个很多的党案带，带着这个什么呢？，带着这个钢盔，视察，视察这些材料有没有送到位，每天晚上都很晚回家，看你没有，这是我描述的状态，可以详细，但是你不能这样一次性地。

给你声说完，懂了吧？，你就需要拆解，他问你，你就说一半，那我举个例子，他怎么说到你，一直做什么工作了？，你说我这个工作有问题，那么我们之前讲过有两个失路，一个失路是扯到短期，一个失路是扯到长期。

扯长期就是把你这个工作说访化，说成是什么？，就是你这个工作的所有画面，所有环境，所有人物结构，这些东西呢？，和谈恋爱扯上歌，懂了吧？，那么怎么扯呢？，你说我这个工作，累到没时间谈恋爱，懂了吧？，兄弟们？

，这就是最好的一句谋板，你说你听懂了学不会，你可不可以记住这句话？，你直接去用可不可以？，一步到位上手就用，你直接去用吗？，你前期没有规则这样的年想人力，这个年想人力需要去培养的，需要去训念的。

你前期就这样去念，女生问你你想谈恋爱，你就这样扯吗？，你在做服？，女生问你再干嘛？，对吧？，你说我在拉死？，看你没有？，然后你把拉死也可以扯谈恋爱，你说像我这样的男生，找得找不到女朋友，看你没有？。

可以说访化？，看你没有？，说访化？，那么刚刚我们说的什么呢？，你做工程的？，你应该怎么聊呢？，你做什么工作的？，我这个工作呢？，说出来他下到底？，看你没有？，这是在干嘛？，我们拆解了指摇数感受？。

他说那是什么会下来我？，你说再抛第二个狗子？，你说我告诉你，之后你保证不会愿意跟我谈恋爱？，看你没有？，同时也是四贪和塞选，暗示这个女生你和他不，你和他绝对不会像朋友一样相处，你们两个是想谈恋爱的。

同志吧兄弟们，那么你再继续，这个时候记住两次狗子，之后就不要在那里继续卖关子了，要正经一点，展示你的价值，那么怎么呢？，去描述你的动态的文字，你就说，你说我每天与灰成为物，与这个什么呢？，与石头。

与石杂围办，我打出来，我每天与，看见没有？，又描述你的环境呢？，看见没有？，我每天与灰成，与，石头，与石杂，石头杂杂，石头，我一半，看见没有？，看见没有？，还是说话说一半，每天熬更首页，熬更首页。

如果说你要聊短期，你就可以说，你可以到没时间做爱，知道吧？，那一道没时间做爱，看见没有？，这就是魔版，你们要学这个东西，知道吧？，他就会问你是做什么的，你这个时候就可以装逼了，让他装逼。

我们讲一下怎么装逼，这个侧面展示，的核心是宽光，加这个什么呢？，加这个行业，就是你明明是你妈的宝丸，你就千万不要说你是宝丸，懂了吧？，宝丸的行业是什么？，说高级一点，懂了吧？，叫什么呢？，叫文字高级感。

知道吧？高级感，这个是你要做的事情，就是你要正经地，你不要一直这样去描述这个东西，你知道吧？，你说我们一天与会成为我与石杂为半，我是做这个什么呢？，我是做这个酒店，酒店食材供应急，这个物流管理的。

听起怎么样去你们？，怎么样？，是不是很棒？，对！，棒棒，我是做这个酒店，物质材购供应念管理的听起来好专业，看见没有？，然后你在去描述，这叫什么？，这叫名词吗？，我们刚刚说的，是什么？，做什么？，怎么做？

，这就是你需要去通过你的文字去描述给女生的，她才有这样的感觉，不然你就说，你说我是做这个工程的，她有屁个感觉，没有感觉，哦！工程的，看见没有？，那么你同时她会这样有一个反差，你做工程的。

但是你朋友圈又见得很好，穿得很帅，女生就会有这种什么呢？，女生就会有这样的，什么呢？，就用这样的连接感，她就会更好奇，哎！，我说理解的是很张西西的一个男人，为什么这样的男人这么精致？，看见没有？。

这才是你们真正需要去学的东西，懂了吧？，学会的兄弟，打一个灰格靠谱，知道吧？，打一个灰格靠谱，因为我们一会儿这个电脑呢？，其他脑是要用，说说今天这节课呢，就讲到这里，留两分钟，看你们有没有什么问题？。

打到公民上，来！，打出来兄弟们，打出来，没有问题的话我们就下坡了，兄弟们就下坡了，没有问题就下坡了，有没有问题？，把战刷起来，对！，演战刷起来，今天讲的这个东西，是超级刚好你们要好好去练习一下。

就是这个主位兵的结合，于严表达人力怎么练，那么我就刚刚说的，我刚刚举的这个魔法力值，你可不可以马上去对女生用？，我就这样说，怎么练习？，我来说一下，怎么练习？，你先拿礼不喜欢的女生去了，对不对？。

对于一个你不喜欢的女生，你没有得失心，你都没有这种能力去吧，我刚刚讲的描述好，对于你喜欢的女生，你担心犯错，你就更了不好，你先去我家里面一个方法，叫什么？，叫二加一的方法聊天，就是两个不喜欢的女生。

同时你要对你又穿孔，对不对？，然后再加一个你喜欢的女生，三个人同时聊天，你也没那么累，同了吗？，那么你同样比方今天你要练这样的，这个什么？，你要练这样的话题的主持能力，OK的，你就干嘛呢？，先去跑高。

只试探这个女生会问题什么问题？，就按照我们今天强的这个结构去做，你甚至可以做什么事情，你可以善意地谎言，你就是你明明是做什么？，你明明是做其他工作的，但是你还没有上过灰格的小课，我还没有帮你做定位。

给你设计你的专属的，聊天的展示的思路和要点，没关系的，你就先用上一种谎言，用今天东城的这个还还保着这样的话数，这样的魔法去测试懂了吧？，你去试措，你去试了几次之后，这个不喜欢你的女生，你没有都是心对吧？

，如果你都聊死了，那说明你就是在亂扬，你就没有做好，那么这样的女生，她如果都已经对你的床口边的更大，淘淘不觉，你是不是心里面的信心就会更大？，这个时候你有这样的一个，我自信有这样的心态。

你再去和你喜欢的女生去互动的时候，你就可能不会再去换的，换诗了，懂了吧？，兄弟们，还有没有问题？，来，就聊天你们要学会练习啊，不是走上来，你听的回饭的课，你就可以和你最喜欢的女生聊的很好多，不可能的。

懂了吧？，绝对不可能，还有没有问题？，来？，还是能聊的问题太少，对，所以说资源很重要，你资源太少了，让你很难学会聊天，请记住，回一个背景，千个女人拿黑货，我才有这样的人力，对吧？，所以说练买呢？。

是防环相扣，很多兄弟，最近我发现你们一个学习的问题，就是什么呢？，叫蛇本球梦，你有了良好的形象，才能够去拍出好的展示面，拍了好的展示面，女生才会愿意认识你，女生认识你之后，你才有这样的女性资源。

然后你才可以练习聊天，你才可以按照刚刚会讲的，2加1的模式，甚至你的强度可以大一点，你可以5加1，对吧？，和5个不太喜欢的，但是对你呢？，穿口很大，你不会计较得失，你想到什么说什么。

就可以很好的训练你的思维能力，训练你的发尚思维，你可以像刚刚你们在去，在这个公民上打的这些仇大的话，都可以说什么？，想要了吗？，对吧？，我是黄金的什么？，我在志祖黄金小金里，您知道吧？，这些都可以去练。

等了吧？，这些要去尝试了，我就是你们没想到一个语言，组织的一个话数，不是在那里摆着，走上来就去对你最喜欢的旅程，就好比你聊天就像你学语文课要考试，你要先去做模离考试，模离考试考好了，再去参加期望考试。

懂了吧？，兄弟们？，好吧，我们今天这节课就到此结束，你们写下笔记，有什么问题呢？，在这个微信群里面，把这个笔记发出来，知道吧？，没有听这个直播的兄弟呢？，听一下回放，知道吧？，听一下回放，你们呢？。

这个该收集支援的好好收集支援，知道吧？，好吧？，我们下节课再见，这个兄弟说遇到结婚的长半，我们微信上说，微信上说，不要有。。。，就是你不要有顾虑，不担心，有结婚的，你就不可以跟他聊聊聊天吗？。

练习一下有个话题吗？，就有宣女生，你不能把它当成目标，你应该把它当成练习的对象，就是你一开始，跟人都没有想过，要去和他见面，要跟他发生什么？，你只是拿他来练习的，可能你被拉黑，那里就总结。

可能是我说话说多了，看见没有？，以低称高，说得对，太对，懂了吧？，就是你们需要去加一些低分妹来练习？，这些妹子要经常的更换，懂了吧？，你喜欢的女生就要干嘛呢？，放在那里，你不能把揮个的课，听到之后。

我直接就去和你喜欢的女生娘，你绝对娘实的，就毫无比你刚刚这个层，什么的采来五当三雪五，你就下三打怪呀？，不可能，先打装，懂了吧？，先打这个木装，好吧，我们今天这集课到此结束。

我们下集课再见。