# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第18课：把高分妹的正确方法

好兄弟们 今天呢我们来开始讲这个试架，高杰片的第二课 也就是我们这个小灰试架的第十八课，也是很多兄弟呢 一直很期待的一结课，就是关于如何 把高分枚，那么我们显化不多说 直接开始讲刚后。

我们来看一下 打开这个PBT，这结课的话也是回课呢 就是，亲近全力做到一切非常精品的课程，兄弟们 你们学了之后绝对是投皮发码，这个肯定是了，我们来看一下，好 小灰试架第十八课 如何把到高分正妹。

我们来回顾一下上一结课，我们讲了这个高分枚的一个心理的分析，对不对 知道了高分枚和普通的区别，然后呢 知道区别对待，然后呢 高分枚的一个类型分类，那么如何来把到高分枚呢。

我们首先来讲一下 就是普通的男人，把不到高分的一个原因，那么灰课总结了一下 有以下几个原因，第一个原因 不同两性性的一个底层逻辑，喜欢靠这个单一的价值完美，这个呢 也可以理解为。

就是他们又学过灰课试架基础片的第一课，就是关于我们的那个精致谈模型，社会脾气配度 还有这个三队弟弟和这个吸引机分模型，然后这里的灰课再和大家讲一下，为什么这么说 就是一般正妹。

他的这个吸引机分模型这个三条片的话，比一般的男人呢 就是比一般的这个男人，就是看在女生的这样的一个表准，他其实是要高的 懂了吧，就是一般的男人是达不到这样的表准的，但是很多人都没有搞懂。

就是他可能以为我们还是举个前前的，他觉得我有钱，但是呢 他遇到了这个女生呢，他的一个核心需求是看重男人的软价值，然后这个男生的软价值的分数呢 很低，那么就算你的这个钱还不多。

钱还不错 你的这个财富这条片还不错，但是你还是搞不定这个妹子懂了吧，就很多人没有搞清楚，就因为高分妹和低分妹的区别，导致呢 高分妹在塞选男人的时候，她的这个去就是判断男人的这个三条片的时候。

她看的点呢 也不一样，而且呢 更细腻，那么很多人她就不知道这个高分妹到底要什么，所以说呢 就忙碌地去找西价值以为，我长得算 结果发现，这个妹子呢 身边不全帅一个，她说我有钱 结果这个妹子呢。

身边不全有钱 甚至这个女生比理还有钱，你凭什么靠钱去吸引她 对不对，然后第三呢 就是你说你也很有财富，你结果这个女生比理还有钱 对不对，她就喜欢帅哥，就一定要搞清楚这个良心，你信着底层的伙计是什么呢。

我们这里再最后强调 对不对，就是 一定是就是女生，她选择男人绝对不是看单一的一个价值，而是看这个男人的终和价值，有没有竞争调她身边的习惯人懂了吧，然后这个男生的这个罪 就是最闪光的这个点。

恰好是这个女生最想要的，那么你的这个总分 在女生的心里面，就会超过其他男人 就这么简单，但是这里有一个标论 就很多人就，她说我很幽默呀 我喜欢这个真面，也喜欢有趣的人。

但是兄弟们 你们没有搞清楚一件事情，你虽然幽默 这是李德软价值 对不对，但是你的这个另外两条边，你的这个颜值 你的这个外形和李德这个什么呢，和李德财富这两条边完全没有机革。

就是你这两条边完全输给了这个正位身边的，其他男人 很单一节，那么就算你有闪光点 是这个女生想要的，你的总分还是很低，所以说就回跟这个给大家说一个前显，就是通常一懂的一个概念叫高考的这样的一个概念。

什么意思呢 就是你高考单独的一门课考的很好，我告诉你 你考不上精华的一大，那么你可能语文成绩特别好，但是你的数学其他成绩特别差，那么回个告诉你 你绝对不可能卡到一个好的大学。

但是什么样的人可能卡到一个很好的大学呢，就是他们某一个成绩的特别好，但是其他成绩也不差，就是其他成绩超过了这个平均水平，然后突然有他的有一个专场比方说，他的数学成绩特别好。

然后他的语文 英语这些也不是特别差，那么这样的人呢 真的他就是一个什么的，我以来的这个壮明的这样的一个脚脚者和人血之一懂了吧，兄弟们 就你们要去这样去看这样，就中间一点 你要有一个闪光点。

你的闪光点一定要吸引到这个女生，然后呢 你的这个其他的点，一定不能输过这个女生身边的人太多懂了吧，要达到这个女生身边的一个几个天，就这么简单，然后第二点 不提供价值，很多人要为什么会想像价值。

就是他觉得女生长得好看 对不对，可能就会坑塌，然后呢 他就不愿意提供价值，那么会个组织一下 价值有哪些，首先是金钱，很多人他有一个误解 觉得女人呢，花了那些钱呢 都是坏女人，那么会个告诉你。

那么是有一部很女人会这样做 对不对，那么我们上一个街头交了大家，怎么去实谓一场表 怎么去实谓这样的坏女人，那么你这个时候就不要我们偏盖权 对不对，有的女人其实是不是这样的。

那么我们应该怎么样 正确的给女生花钱，懂了吧 就在你的城社里你之类，你正确的给女花钱让这个女生，觉得你不是一个科技，然后呢 提供情感价值，就是你的情商要足够高 会聊天，和这个女生互动 聊得很开心。

而不是让这个女生感觉和你聊天很压抑，懂了吧 很多人都是这样，喜欢去炫耀自己的价值，聊天总是大聊 高分辈，很讨厌这样的感觉，懂了吧 因为你没有提供价值，懂了吧 所以说很多人都是放这样的错误。

去和高分辈出去吃饭呢，结果呢 购义呢 不带钱 或者说呢，故意去吃一些就是什么呢 太露的一些餐馆，然后呢 结果这个面子搞飞了，所以说 就是因为这个原因，就结越并不是话事情。

但是呢 真的是我们要学长官这个核心的原理，然后就是时间陪伴，特别是高分辈 我们之前就说过，他其实身边的人太多了，他的选择什么呢 选择太多，其实就是选择不懂，懂了吧 多几十少几十多，就这么简单。

就这么简单，他太多了全部过来，他们知道到底谁是和他，他不愿意花太多的时间去聊，而且一个人，那么这个时候 对不对 时间，如果说你能够提供时间，比方这个旅程现在当下的状态，按照我们的思维聊天二人年。

当下的状态特别的不开心，你能够陪他聊聊天 对不对，不要抱太强的目的，哎呦 我聊聊天这个面子，都没有对我做什么什么什么什么东西，对不对 以后我们会讲这个核心的新讯法，好 然后这就是你提供了陪伴的价值。

让这个旅程在这个固定的时间记住里，知道你呢 就是你，你再用了他的时间，这个就是很棒的懂了吧，很多人都没有做到这一人，你没有提供价值，他也不愿意想觉得，这个旅程就是不会对我做什么。

所以说的很多兄弟就是这样，就是太技巧眼睛的得失，旅程没有对他做什么事情，他就觉得哎呀 我觉得不划算我，这不要可立聊天了 他觉得二女生可能会和他发生一些什么事情，我再聊天，这样投机的人那么会跟告诉你。

永远把不到正妹，好 我们继续讲，最后呢 提供这个成长价值，就是女人和你在一起，你一定呢 就是女人是我们的老师，会让我们进步，那么我们也是需要什么的去带点女人，就是让女人呢 跟我们在一起的话是做好朋友。

对不对 他也能够成长，学到一些东西，懂了吧 你身上的一些闪高点呢，会感染到他 甚至呢，你发现他的缺点，你可以帮助他 引导他 赶掉缺点，这才是最棒，然后第三点 过真诚 套路中路，怎么意思了很多人。

学了一些方法 搞到了很多的低分位，觉得自己很多的了，他就会形成这种思维的惯性，那么他觉得我以前都成功够，犯这个经验主义错误 其实亏根呢，也放过，他就对任何一个女生都去这样做，然后突然发现有一个搞分位。

哎 失败了，这个时候 他第一时间没有去找自己的原因，他是找这个方法的人，那个我这个方法还不过勾辟，我要选一个新的方法，还有有的人可能就什么呢，白白 纪白白 下一个更乖，就觉得明明是一位女的原因。

导致你和这个女生互动受挫，结果呢 他就一半只打死觉得，反正我又不缺女人，至我安慰 对不对 为自信，我们之前讲的，在第二个结盗 对不对，为自信的结盗，好 然后这样的呢 这样的呢。

他可能就错过了这个妹子 等了吧，就是 他很不真正就是，他不相信 他自己把他类型最真实的话，说出来这个女生会喜欢他，他觉得他过去女生愿意和他在一起，都是因为他做了什么事情，就他们又搞清楚，离在高分妹面前。

你其实什么都不错，只要你这个人都可以，女生都会喜欢你，他们又搞懂这个事情，他总觉得就是把以前的所谓的成功，总规结盗是因为他做了什么，那么他现在对于这个女生，如果没有这样做，他觉得可能不会成功。

那么我要来起到自己的成功里，让我肯定要做点什么，结果后来做了之后呢 失败了，那么他也懂得控制自己的这个心态，失败的失败不足，但是很多人就走到这个极端，他中途了，他就没有去找到真正的原因。

结果呢 一直这样循环循环，最后呢 把不到正妹懂了吧，可能呢 就是在这个我们的这个，电脑跟全家兄弟，对不对 手机跟进兄弟很多人呢，这个时候呢 你就有同胞，你也是做了很多这样的事情，把了很多妹子遇到一个。

很女生的妹子，很正的妹子 你搞不定可能呢，就是这个原因，然后第四点呢 就是不懂高分妹和普通妹的，去北这个我们再上去会讲过 对不对，高分妹的这个入场券很高，门砍很高 走楼标准和他所获得的一切。

都比普通妹要多，那么普通妹在走楼方面 对不对，在这个三选男人方面，他看到电脑和高分妹是不一样的，好 然后我们再说第五点，这里我们再想念一下就是，与正妹互动不够简单，直接围碗尊重流于力，这就要什么意思。

就是很多兄弟他没有搞懂一件事情，就是他由于学了太多的套路，就是 英就是你知道你们为什么失败了，就是因为你懂了太多的方法，所以你失败 懂了吧，就其实高高分妹很多时候，你不需要很的方法。

就你会发现你学了这么多的方法，到这么多年的套路，结果还是没有把到正妹，而你看身边的一个人可能你觉得，他有点贵天成万乱男，对不对 还去表白 结果他把到正妹，你就很难玩 到底是什么原因，那我配个告诉你。

并不是因为这个男的很仇，而是因为这个男的什么的首先，吸引的底层的文具对不对，三条边是符合这个女人的，一个塞选的，然后呢 这个男人比例简单，比例直接懂了吧，什么意思简单 就是，你说话的时候。

一句话真的不要说太多，懂了吧 就是表达一成一实，眼睛一看 很多人做不到，然后呢 直接一点，很多人喜欢热玩子懂了吧，他觉得啊呀，以前我很直接结果被留身拒绝，那么我学了这个毛神定律，对不对 学了推拉。

我要去找玩子去丟这个女生玩，那么我告诉你们，在把正妹的时候，这些对低分辈就对低分辈，有用的招数呢，他就没有笑了懂了吧，你就直接一点，因为刚刚为他时间很饱，怪他没有那么多时间在了解。

就你需要快速赢着他的心声，很多人死到此来这里，并不是因为他的这个，就是出使心不够，而是因为呢，他和女生的低量厚度呢，失败 会跟呢，也经历过这样产通的一个失败，然后呢 围外。

就是很多人他可能就是这个女生呢，有那么一点拒绝他或者说对他，提出了一点反感，他就报跳出来，就说我要耍太多，我要霸道对不对，我以前霸道成功过，看见没有，会跟讲过的快速量一点，你要霸道一点 男神心的。

让他跟女生对甜脸对不对，那么我告诉你，有些正妹呢，跟性格有关，那么普世和那么会跟建议你们对不对，围往一点，就女生呢，你和她在一起看不懂，不要说得太直接，也不要说得完全就是为了玩子，直接一点是好事。

但是呢，有些话不要说得太明懂了吧，然后他尊重了，这个我没有强调一下，很多人呢不懂得尊重的人，懂了吧，就是我们之前在这个，社交继续片也讲过，他喜欢完全去忽略对方的感受，因为他以前忽略化的。

然后这些一般的位置，他可能就没有什么权在全，反正好不容易找到一个男的对不对，他就很有期待，他就熟了，这个女生就贵田底了，懂了吧，那么搞法面不会，你不尊重他，那我搞出来，他肯定不会尊重你，懂了吧。

就搞法面他绝对是有自己的，太多好标准的，那么这里有一个点，就是在我们尊重旅行的时候呢，同时要尊重自己，很顿做不到，就这个女生呢，她对你表现出来的，有一些，就是不尊重你的行为的时候，很多人她不懂得提出。

然后她也不懂得，就是什么的，就是表达自己的不马，因为你这样做，就是不尊重自己，就别人不尊重你了，在干你了，你这个时候，就像我们刚说的，我又晚一点，你不需要去打她，你不需要去骂这个女生对不对。

形成很高的人，她都会什么呢，你至少要表露出来的不马，对不对，那么你要尊重你自己，就是当我们尊重旅人，和尊重你自己，发生冲突的时候，你首先要选择什么呢，尊重你自己，因为一个没有底线的男人。

因为我们会想一想的一个东西，对不对，没有边界没有底线的男人，是绝对没有人喜欢的，特别是正妹，然后呢，你要留有余地，很多人喜欢把话说得很死，那么呢，不留有余地，这个女生可能就觉得你这个男人呢，就是她。

什么的，一个精子，一个演的感觉，懂了吧，可能很多兄弟懂得什么意思，那么什么意思，会个告诉你，一个精子，一个演的意思就是什么呢，把话说得很慢，给对方没有任何的退路，也给自己没有退路，相当于是在强流，别人。

把别人逼近决定，决定，别说这个女生，你以前对不对，要不然一般的女生，强势在你两次，可能都要给成功了，这个女生你要不然她不来，好，这个时候很多兄弟就不耍了，觉得，我吵，怎么能这样对我，我以前这么留余。

为什么你现在会这样对我对不对，结果呢，就使用态度，去展示态度，然后呢，就说话很强一把这个话说得很慢，对不对，去自己这个女生，把天谣死，这个女生和她是一顾败，就是这位原因，她太技教了。

因为她以前得到的太快，这个时候呢，她就，太急于求成，太技教，所以说呢，失败，好，这是我们说的，关于这个，把不到正被的几个原因，好，然后我们，针对这几个原因呢，那么我兄弟们，不要犯这些错。

那么我们再来讲一下，高分性的一个核心思维，兄弟们呢，帮好你们的小板凳，看一下，这是什么东西，好，首先第一个思维，我们的文票思维，叫什么呢，社会匹配是前提，就我们刚刚一直在讲，就是女生，由于她的这个颜值。

对不对，终和分数的不同，她的文票不一样，那么越是高分辈，文票越高对不对，那么这个文票，就包含了我们之前讲的社会匹配度，对不对，三条边，都是文票的，具体的表现形式，那么我们首先要做什么呢。

判断对方的这个匹配度，我们要去了解这个女生，她是一个什么层次的，那么这个匹配度首先，是要看到身边的男人和她玩得好的男人的，穿一打扮是什么级别啊，对不对，品味怎么样啊，平时的生活方式，生活条件怎么样。

这些基本的东西，如果你都打不到她身边，基本的一个，很普通朋友的一个标准，你凭什么好大在一起，兄弟们，这个我们要去了解，真的很短没搞懂，你把高分之前，首先做一件事情，换位思考，这个女生。

她到底站在她的角度，会不会选择这个女生，会不会选择你，这才是最重要的很多人就是，觉得自己发展不可适，觉得学了很多方法，很牛逼了，那么会告诉你，这些方法只是一个什么的家属器，就是你和这个女生匹配之后。

这个女生给你机会的时候，可以家属里面的关系发展，僅持而已，并不能决定你一定能够搞定懂了吧，让这个时候，你们应该怎么做呢，做好精准的支撑机会，如果这个女生中和分别高，对不对，那么这个时候你安眠不动。

只要她不删处理就行对不对，如果这个女生的匹配都会立暂和，对不对，那么或者比例高一点点，这个时候你就可以什么的，去和她聊天对不对，去和她互动，然后呢，第二点，学会换位思考，给对方一个什么呢。

给你在一起的理由，这个就是我们说的，理思考之后对不对，你要去想一下，如果你是这个女生，平常不选择你，那么你肯定要有一个，这个女生买单的点，要么是理什么呢，你比她身边的男人呢，都要有趣，要么呢。

就是我们说的这个差异化对不对，你比她身边的人，都要钱对不对，最有钱的就是理，然后呢，要么理就比她身边的男人，更帅，就你，你必须要找一个，自己身上最闪光的点，然后呢，正常的这个女生，也很看上这个点。

这个就很重要，如果这个女生，不是很看上这个点，那么理的这个最闪光的点，不是她最看重的，那么还是回到我们之前说的，做好另外，养兵签字用名字对不对，按兵不到，这个就是最棒的，而且很多人就是什么呢。

在第一步没有做好的时候，这个匹配住，就是是有问题的时候，忙碌的量件进攻，让我们理肯定会失败，懂了吧，就这个女生会想，我和了很熟吗，你又不是我的朋友，我凭什么见你对不对，你约我都要见你吗，对不对。

你调抗我，我叫回离吗，这就很简单，很多人没有搞清楚这个原理，好，这是我们第一个，吸引高分的核心事我，这核心事我，你门票是为的，第二个叫用户是为的，什么意思呢，就是需求的满足才是用力。

我们要站在他们的角度，就女生想要什么，离而去想，不要只是很自我地考虑自己，就是我们现在是提上了，正能量的良心相处，对不对，不管兄弟们是想短期还是长期，那么我们不能去骗女生，给女生的想要的，情感关系。

那么首先你要去判断对不对，女生当上的情感需要是什么，完成这个用户花箱，那么我们之前在旅行分析这个课程里面，详细地讲过，这里我们就不多说，就是离去判断这个女生的一个，难度细数对不对，她当下的一个。

状态是怎么样的，职业是什么样的，对不对，平时的生活，起居情况是怎么样的，有没有男朋友是不是分身，是不是分手很久了，这些你都要去了解，然后呢，自己可以做一个用户花箱，对不对，大致的写一下。

这个女生的一个基本情况是什么样的，对不对，你才懂得排冰不正，然后呢，第二点，当你做了第一步之后，你要做什么呢，打排，什么意思呢，就输了你自己手里面的排，似乎是对方讲要的，这个才是最棒的，兄弟们。

什么意思呢，就这个女生，她可能你找到了，她最想要的可能就是看重，一个男人的一个上进心，对不对，要找一个前例户，有主境的，你发现了她这一点，那么这个时候，你要搞清楚，离手无里面的排，对不对。

是不是她想要的，那么就是我们刚刚讲的，这个女生她肯定不只在一个需求，那么她关于物质条件和颜值，她的一个要求，你有没有机革对不对，你手里面有没有，对不对，就像打排一样，双往四根，对方手里面有这个什么呢。

你也会有炸弹，你要想一下对不对，你的炸弹比较大还是小，你要想，第二，她最想要的，你有没有对不对，然后第三，就是你手里面的这个排，加起来，有没有就是有机会，营购这个女生，身边的人，这还最棒了。

外面她身边有一个人，更能比例，就是满足这个女生去学，可能这个女生错误的以为，那个男人更适合她，你不适合她，原因都在什么呢，很多宣布，没有输了自己手里面的排，就明明她有这个价值，是这个女生想要的。

但是她呢，不会正觉得展示这个女生不知道，你是她喜欢的人，懂了吧，这个女生不知道，你这个男人是有闪光点的，这就是很大的问题，那么你就首先要输了一下，很多人很懒，不愿意输了自己，你要把自己手里面的排呢。

摆出来整理一下对不对，把女生最想要的摆在最前面，这就是我们2018年，最新的刚祸懂了吧，那么这是第二点，那么第三点叫，普克排是为，什么意思呢，叫对正下压，我什么叫普，叫这个普克排呢，因为打普克排。

因为不是之前有一部电影，很火的叫这个动物世界，动物世界，也就是打排这个读出的这个心理，那么我们呢，也是一样，为什么叫这个普克排，就是首先你要了解，高峰和普克排的区域，不要胡论出排，很多人都这样。

学了很多打排的方法，对不对，但是对方别人是来打这个什么呢，打这个，就是打这个上下游，哎 结果呢，你去和他到地主，你用到地主的方式去和别人打上下游，你怎么不死，对不对 兄弟们，那么这个时候就不要胡论打排。

是否低分辈的一些东西，一些套路真的不适合高分，我告诉你 这真的是这样，然后呢，我们再来说第二点，根据不同的类型和难度系数的高分呢，我们要选择不同的一个策略，首先你和他溝通的时候，聊天的策略里头不能一样。

懂了吧，比如说有道女生，经常很高，这个时候你就一定要简单，直接懂了吧，不要有任何的套路，越正常越好，如果有道女生，他的难度需求不是很难长的还可以，对不对，你可以稍微斗比一点，比方这个女生他有点内相。

对不对，你也可以稍微的有趣一点点，就这么简单，不要刻意，真的一定要对真下游，肯定没有兄弟们，这就是我们说的，最新的思维，然后第四个叫价值量的思维，这个绝对是回个总结的最新的感伙，什么呢，自我提升是方向。

为什么呢，就很多人他们又搞清楚，他们又去评过自己的一个价值量，就是来人的自我提升，等一外型加内侯，对不对，那么我们这个内侯其实呢，也包含了我们的这个财富拉小边，对不对，统筹为内侯，统筹为内侯对不对。

其实呢，你们也可以这样去理解，我们之前讲的三小边，财富拉一条边梯，可以把它融合到，外型和内侯，为什么呢，财富对不对，有钱之后，里穿的都在东西，穿的品味肯定就更好，对不对，打扮就打不再更好。

可以通过一个人的外部的形象和颜值，去指是可以判断出来它的一个，大值的财富水平的，然后呢，内侯是什么呢，就是你的这个人的，就是，内侯的这个东西，以后我们家说的，会不会详细讲，内侯，那么里的这个。

什么财富对不对，你的文化程度，你的这个社交易情况对不对，你的家庭，都可以融合到内侯，那么我们的这个自我提升，如果按照之前，我们的吸引机会模型讲的话，就是按三条边去提升，然后按照这个，价值量的这个思维。

我们就把它，就是终结的，更通出一种，一个人的外形，是开关内侯，是跟其看一面，外形就什么的，演员对不对，就是一个人喜欢另一个人，绝对是因为普官对不对，演员，然后呢，真正爱上另外一个人，是因为三官。

就是你的内侯，你这个人的意思型态，你这个人本身，你这个人是谁对不对，然后第二点，普通媒呢，更关注男人的外形，高分媒，更关注男人的内侯，这就是趣味，懂了吧，兄弟们，就你的外形做的贷好，普通的外子呢。

打开他们就出此吸引你，开关非常努力，但是呢，高分媒就不一样，他没那么容易打开，他就是愿意认识你，已经很不错了，就你已经打败很多男人了，懂了吧，你不犯错，他愿意和你聊，那么这个时候你，就应该做什么事情呢。

展示自己的内侯，然后内侯具体有什么，我们总结了一下，兄弟们，这个你们一定要帮好小板子，好好地记一下，很多，你们可能会发现很多人都都在，提这个内侯的好，那么内侯是什么，他不清楚，我有个来告诉你。

首先第一点就是有趣，就是李氏一个有趣的人，你懂得提供这个情绪价值上，让女生跟你在一起，很开心懂了吧，就很多人他的性格，很压力，虽然他的其他价值还很高，但是女生跟你在一起，很不开心，知道吧。

就为什么有的有钱人，很一个女生在一起，这个女生也有钱，得到了很多，但是她并不开心，因为她并不快乐，懂了吧，这样的女生你要吸引她的话，如果你是一个懂得提供，情绪价值的人可能你就可以，打败那个男人。

只要你的这个经济条件，其他的这些，门口的东西不比那个男人差太多，那么你又可以可以，可以绿神提供这个点，你就可以，风一分钟打败拉下来，懂了吧，我们是这样去打，懂了吧，就是我们讲的，普克牌思维，叫什么呢。

叫对点下压，对不对，就是要用我最好的东西去对，你不好的东西，这样去做，而不是硬膨硬，然后第二呢，人平衡，就很多人就回过总结，很多人把不到美，是因为她这个人有问题，就是一个男人，她在男人的世界里面。

男人都不喜欢她，凭什么女人喜欢你，那么人性，把她的东西呢，就是城市手信不装逼，很多人说话，说到处，说到东西呢，无法对象，对不对，理论高级时间，说到多少，不城市，然后呢，大一件事情呢，就是不愿意去。

付足于实时，或者说能打水打，就是打水批，然后呢，就是或者说呢，就是喜欢去借别人的钱，贪图小便宜对不对，投机，这样的人，你说她学在这个的方法，她可能，可以把到一些普通的卖词，但是高分她绝对搞定。

就这么简单，就高分她肯定要看你这个人怎么样，就是她和领导天慢慢的，都可以判断处理这个人，她不会备理的外赞的东西，说不以后，然后呢，很多人，其实只有死在这里，就女人觉得，跟你这个人不值得加啊。

你这个人有问题，然后第三点就是，晴山要搞的，什么叫晴山高，就是你的情感精力，涉是会越厉，这是很丰富的，然后呢，让女生觉得你很懂她，你尊重她，懂了吧，就你能够把控到，和女生的这个情感，跟懂得卖国。

你会聊天，你不会干了，对不对，你不会跪添女生，你不会迎合女生，你懂得尊重自己，你懂得研解一干，这些呢，都是晴山高的体现，懂了吧，你懂得去，就是，和对方进行潜意识的溝通，了解对方就是。

你能够聊懂女生的背后的意思，女生就会觉得这样的男人还不错，懂了吧，然后我们在说第四个，晴氛，什么意思吗，这也是我们说的，内好之一，就是什么呢，爱学习，就一个男人很努力，这件事情，其实在女人这里。

其实是很心愿的，但是很多人他就没搞懂，你只有这一点，你起来的东西都没有，女人凭什么回来，你起来的东西都没有，女人凭什么回来在一起，对不对，就你们一定一定一定要有偏盖权，我们讲的内合也是。

站在我们讲的这个什么呢，终和价值的这个基础之上，懂了吧，兄弟们，然后我们再来看一下，女生要觉得你是一个潜力，就这么简单，就你这个人，如果安于现状，不晴氛，对不对，很难，那么不好意思，女生绝对不会喜欢你。

哪怕你的起来的东西都好，对不对，你这个人满足现状，不上去，不够晴氛努力，对不对，他会觉得我和你在一起万一，以后对不对，你把整个加坏了之后怎么办，对不对，我去和谷，对不对，他会觉得你可能会，给他带来的钱。

这个风险，然后呢，第五又执行力强，做事当机率让不会犹豫不觉，这一点很重要，真的是算是一个性格特质，懂了吧，就是很多人，他的这个性格的猶猶欲，想回到以前，不心允的时候，我是一个点心的双手的性格。

就是幽浩导，真的是，我刻意地去改变了自己的，这样的一个性格的一个弱点，就不断地去模仿，这种执行力很强的人，然后呢，前一模化的改变了这一点，那么兄弟们，你们一定要做到，就很多人对不对，还在猶豫要不要学习。

还在猶豫要不要和，这个女性接遍，还在猶豫要不要给女生花钱，真的是，他这个老子里面，没有转变过万来，这个人就是他的行动力，执行力太差了，女生，他的这个社交职举势，其实很高的，高分辈，一下就可以判断处理。

这个男人有问题，懂了吧，然后第六点，三官要镇，很多人他们也搞懂一件事情，价值观这个东西，在人生观，爱情观，在高分辈这里，真的是非常重要，他特别，在乎他身边的朋友，和他选择的，这个未来的这个老公男人。

和他是不是同样的三官，然后很多兄弟，他的价值观其实，是很负面的，喜欢投机摸狗，喜欢去坑女生懂了吧，然后，很多的负面量女生，其实是可以发现的，就理这个人一天，就是在帮了负面量，打价，都欧对不对，做些坏事。

然后理可能短时间，也有些普通的位置，肯定会喜欢，觉得有这样的小狗，有安全感，但是真正的高分，我告诉你，绝对不可能选择一个看起来，像古货宅的男人，肯定是要找一个，正人样的男人，就是一个很阳光，很上进。

很乐观，基纪向上，对不对，符合我们成为了，符合我们这个社会主义的，这个什么的核心价值观，不会有那么一些，大头败化的一些想法，一些就是什么呢，触及这个法律，别人的一些事情，懂了吧，然后最后一点，责任性。

很多来的，不承担责任，懂了吧，总是喜欢推卸责任，就女生有时候，女生天性，其实是推卸责任的，她肯定是要推责任的，我也想说她也保，保护自己，这是一个近华心理学，这么多年代的一个，就是女人的天性。

但是很多男人呢，就是她不懂的承担责任，而是把这个责任的，推给女人，那么你肯定女人不会喜欢你，高分面是喜欢找什么样的男人，有主见的对不对，然后呢，这些脸合，当然你全部都有，那么回个告诉你。

你觉得可以把她高分，但是有的人，你只有几个，那么你这个时候，就要搞清楚你的自身另外，对自己有一个合理的评估，然后再对自己下降，比方说有的女生，她最看重的有趣，你没有去，那么这个时候，怎么办。

你就应该去提升你自己，懂了吧，不要瞒目的进攻，不要说啊，为什么我有钱这个女人不会和她一起，为什么我该怎么给她表白啊，不要做这些事情，懂了吧，兄弟们，然后我们再来讲，这是我们说的，类合的分类。

那么针对这个类合，男人的自身建设，回个统交一个正确的，规划，就是外形的提升呢，我们要符合当金云的，一个正确的审美，类合的提升呢，要不断买丰，丰富自己的生活，让这个女生感觉力，这个人是一个。

向上的生活方式，很丰富多踩的，懂了吧，然后你还要做到什么呢，要努力地提升自己，把更多的点做到几次，可能你现在一个点都没有，也可能你有一个点是极致，但是这个时候，并不足以让你去竞争掉，正美身面的这些男人。

那么你还需要就是你的这个，失落真的不是，把所有的思维放在你身上，而什么呢，你搞清楚一点之后，OK，你要把心思放在自己身上，你要把你身上，更多的点做到几次，不断来提升，其他男人没有特质，懂了吧。

就很多人没有这个思维，比如说回一个现在对不对，我呢，很久没有健身的，对不对，我身材不是很好，这就是我没有发挥到几次一个点，然后回一个呢，就回去提升这个点，懂了吧，然后我们再来说，那么这说明讲到。

高分析的一个核心的思维，那么针对我们要把高分，你们必须要找我的内供心法，就是一些基本规则，是什么呢，首先第一个叫9-1法轴，什么意思呢，就是90%的正常聊天，10%的套路聊天，这个我们之前也讲过。

对不对，就是什么呢，你和高分析不需要，说那么多华历的话，你只需要做到有效的聊天，越直接，越正常，越好，懂了吧，用高清商的方式，正常聊天，那么正常聊天，能目的是什么测试评配度，就如果这个位置连正常聊天。

像朋友一样，像同事一样都不愿意和你聊，绝对是你的这个评配度的问题，懂了吧，那么很多人，他喜欢刻意地去找自己聊天，那问题问会高，为什么这个面子不理我，我告诉你，匹配度都没有过这一关，你学长都得记抢。

没有用的字地，懂了吧，那么我们当你这个正常聊天，对不对，有个匹配度，可以有测试通过之后呢，就是来打开这个高分的出实性该关，刺激这个女生，愿意进一步地聊节，但是为什么我们又不能一直正常聊。

因为正常聊离就变成朋友了，你也需要踏入聊天，那么这个就是我们和高分，在互动的时候的一个什么呢，吹画技和调味技，什么意思，就带对，在对的时机呢，你可以去加速一下，调拔一下她，对不对，给她感觉。

这个难道到底是喜欢玩还是不喜欢玩的，对不对，我跟她可能会发生点事情的，给女生这样的感觉，懂了吧，那么一般来讲合正妹前期的话，更多都是一个正常的感觉，不会有太多的，就是我们之前讲的，有一些特别的。

拉伸关系的这样的聊天，就没有，就是我们这年的世卫聊天，很正常，偶尔调侃一下她，还有一个女生她很严肃的，很高伦的，不喜欢这种有趣的聊天的，你就调整一下，就不需要把这个什么的世卫聊天，就是聊到特别的华丽。

就这么简单，然后我们再来说后面，第二点就是两真一高的这个法则，什么意思呢，就是真诚真心高情商，因为很多人她可以做到真诚，真心但是做不到高情商，什么意思呢，真诚就是你想到什么理由说什么，尊重女人同时呢。

请教授女人的理由不是虚伪的，懂了吧，你是一个顶天地地的男人，你想到东西就理一个，给她表现的东西，说的东西都是理内心真实的，表达的想法，那第二点真心，就是你这个人不会去骗人，就这么简单。

你会尊重自己内心的声音，你不会骗自己，也不会骗人，这就叫真心，懂了吧，真诚其实就是什么呢，理着一个沟通方式，真心的其实她就是理着一个什么的，就是理着一个态度，懂了吧，就是很多人她没有这种真诚的态度。

懂了吧，我们就去教，真的是很多刚后，然后呢，高情商，很多人她做到真诚真心，做不到高情商，就是什么呢，她是很真实的表达自己，她说，我对这么好的评证，不答应后，谈恋爱对不对，这个很真实，很真实的对不对。

但是呢，是低纪商的方式去表达，理在向这个女生的针钢，在调架，在就是什么的想和这个女生，就是通过吵架，或者说，调证的方式，通过讲，到底的方式去说服女生，这是已经最挑验了，那么高情商的方式是什么呢。

不贵填不迎合不逃，对的实际说对的话，做这个实究怎么简单，就理是一个OK的男人，你没有翻臭，很多人是用犯错的方式，去表达真诚真心，因为她说我没有骗人，我也是真的是这样想的，但是你是用贵填的方式去。

找这个女生，用商量的游戏，你说我可不可以吗，你不要这样对我吗，对不对，那么女生凭什么合理在一起，就通过简单，她觉得你，她可能就本来你的这个三条片是OK的，由于你的这个行为，她可能就会错过的把你。

你久一次一个点，是一个罗比，那么你就没有机会了，懂了吧，然后到第三点，这是一个最新的一个，概念叫情感负运的法座，什么意思，就是你不要，亲爱的被女人的反应呢，影响了你的情绪，懂了吧，和一个行为。

那么什么意思，就是情感负运，就是我们，听说过叫什么呢，物质上的负语，那么情感负运是什么意思，就是在情感造建，世界上，你已经获得了很多的结果，你，就在你家玩过，行政之后的很多的女人，真的是这样。

这个就像打怪生机一样，就很多人，他想一口，吃个大胖子，一步灯天不可能，真的是寻序健庆，回饿也是这样，我累积，教我过这么多的女生，对不对，和这么多的女生互动过，我认识过，结束过，才有了现在的这样的惊艳。

和我现在的思维教给大家，我才不会亲爱的被女生的这个，反应和情绪，那影响了，我当然那有社会也会，就是人嘛，哪边会犯错，但是我能够去做的，克制自己，就是在情感这一个，板块，很多人是很平穷的，懂了吧，懂了吧。

没有教完过女朋友，然后呢，从来都没有真的，谈过恋爱，然后呢，从来都不懂得，女生为什么喜欢她，为什么不喜欢她，在这方面懂得太少，懂了吧，很平穷，那么我们的情感呼吁什么意思，第一，你懂得比别人多，第二。

你做得比别人多，那么这里有一个，桥对原理，就什么意思呢，就是你的这个心态，要起来，首先需要你的经验来支撑，而不是一样，就而不是因为你的一些什么的，就是一些自我安慰，懂了吧，你需要经历才会让你成长。

就是你经历一个女生，你都会进步，懂了吧，并不是说我们要去，欺骗女生，要去害女生，完事不公，游戏人生而是，你无法约调大，就是你不懂得时候，你接触一个喜欢的女生，你不能保证这个女生，真的就适合理合理长期。

那么不是合理，肯定要分开对不对，那么这个经历，大家都没有，欺骗对方对不对，大家都有成长，那么有了这个经历，很多兄弟呢，你还需要去总结，你心态就会提升，懂了吧，就是你做了这些事情，的这个次数越多，对不对。

你思考你大了的这个，思考的这个，就是什么的频率越高，那么你肯定心态就越好，你不会因为妹子离开，而崩塌，你这个心态就崩掉了，懂了吧，这就是很大的问题，瞧瞒于你，就是你认识的所有女生，你今天所有女人。

都相当于你，再给你自己的这个，情感的赞成修，就通往这个，幸福的比案，修了一座桥，这个桥下面有很多桥吞，那么每一个桥吞，都相当于是你，很美，一个女生的一段故事，那么这里的，灰格也不是说，要让大家。

体重大家去，什么追求这个数量，对不对，那么，但是这是有一个问题，就是你完全没有数量，你肯定没有经历，但是你完全去追求数量，也不行，那么我们前段是什么呢，是你这个大老运转的经历，比方你和一个女生相处的。

大老运转，证明你这个人呢，还是没有提升，多了吧，你这个人还是没有这样的心态，那么我们是什么呢，一定的数量和经历，只要是你大老通过这个，高速运转，通过思考，成功和这个女生，在一起，互动的，你就可以提升。

多了吧，让她还有一个原理，叫初路原理，就是什么呢，当你，经历的很多，你这个桥才会，肩部可吹，多了吧，你下面的这个桥吞才会，很，很，就是很扎实，然后她出原理，是什么呢，就是你要先入世，才能出世。

就很多人都这样，我们之前也讲过，这个什么呢，就是男人情证的，四个阶段，对不对，我们在10亿主人第一课，讲过，首先是，表示这个，然后让她委屈，你会学一些方法，然后呢，委屈性假到这些，是一靠这些方法。

去考历妹子，然后呢，你要重述这我，你会遇到一个女生，让你碰壁，对不对，可能就是高分妹，然后这个时候，你有了这样的精历之后，理才会出世，就是你有主人，就像会哥，现在一样，我不需要和任何的女生聊天，懂了吧。

你们会少，我和她互动，我都可以操作好，这个后面我会和大家讲，怎么来我一次，尝试关系，对不对，然后呢，你有了这样，主人的精历之后，你才不会，因为外界，就是什么呢，而做，所有都这样的行为呢。

就是你的这些行为，不会，为外界而活，就你不会，别人，你是会，会不会别人，你是为你自己而活，这个才是最棒的，懂了吧，就很多人，他做的所有事情，是为了别人，引到别人的任何，去证定自己，而不是。

真的是自己发自类行的，懂了吧，所以说在这点兄弟们，你们要搞清楚，出入原理，你们呢，如果还是新手阶段，回到建议你们，搞不定高分妹，你就，他他实施的找一个普通的女生，不要太差的，对不对，和他相处。

互动提升一下你的这个什么的经历，你的约立，你的这个恋爱经验呢，真的是需要做出来的，不是听出来的，懂了吧，懂和会做事两个事，回个加大加这么多的干货，你听懂的，你自己做的他，也不行，懂了吧，然后我们再来讲。

第四个叫，价值一出的一个法则，这个也是，很核心的一个干货，叫什么的，世界上每件事情，他其实都有价值一出，就永远不可能，就是，用同样的价格，买到同样的东西，就你买到一辆车，对不对，买到这马上这回价车。

都会变质，就这么简单，那我这个时候，我们就强到了一个心态，就很多人他搞不懂，他可能就是头剧的心理，懂了吧，他觉得我付出了这样的，那我一定要收回这样的东西，那我以为，你用这样的思维，是把我都正妹了。

那我正常的，我们正常的一个心态是什么呢，就叫平常心，比方说，你四五分的付出，那你，给自己收一个三分的一个回报，都这样的一个心态，就是合理的懂了吧，然后呢，你也可以，就是什么呢，如果说是。

你的回报到时候只有两分，你做到无所谓，你的心态呢，就是很OK的，然后呢，如果说，就是什么呢，你的这个回报呢，还比较高，回报了四分，那么你也开心，那么这什么意思呢，什么的平常心呢，叫不有书，不有书。

不有书，就是你不会，因为女生对你突然反应很好，你搞定，然后呢，就是什么呢，就是，沾沾自喜，特别开心，也不会，因为女生对你反应不好，或者说你因为你的一个小事，或这个女生离开了你，而什么呢，而这个什么呢。

而崩塌你的心态，懂了吧，就是女生，比方说你付出了很多，女生呢，女生呢，她可能没有对你付出这么多，这个时候很多你就会去计较，和这个女生去扯，那么这个时候，学球你们，你们要搞高分，一定要有这样的心态。

就是什么呢，你可能就是，比她付出对礼要多，但是你要有这种心态，就是我们说的，如果她回馈离很少，你觉得不所谓，她回馈的比较多，你开心，就ok了，那么还有这种心态，就是比这个平常心，更高的心态。

叫什么的辞善心，就是你付出了很多，但是你没有任何回望，你也无所谓，那么如果你有这样的心态，离在这个感情的世界里面，你是完全没有什么，你完全是无伤的，不可能受到伤害，懂了吧，但是一般的人做不到这一点。

那么只有什么人做的到呢，出家的人懂了吧，今天做一句课的话，刚好真的太多了，我们再看一下，那么最后一个，消除组组心理，有很多人有这样的错误思维，他总是想付出百分之二时，来收后百分之八十。

那这个思维是绝对会到你换的换识，因为万一，没有达到你的一个心理的一个运气，你就会，就是心态崩塌，就会去怀疑人生，就会去做一些错误的行为，做低形态的行为，那么正确的一个心态是什么呢。

就是要付出我付出百分之百，就是我认定了，我选对了这个人，百分之百，那么如果我能够收回到百分之八十，对不对，我就开心，那么你就可以实现情感这样，懂了吧，你就不会就是什么呢，因为一些情感问题去糾糾，去糾结。

去什么，就是资助立价，这个是肯定有问题的，就你们一定不要有动作主途的心理，懂了吧，就觉得我花了一番钱，我可以针你一个意义不可能的兄弟们，和正妹互动，真的和一般的理性不一样，好，然后第五点就太多法轴。

就理得太多元一理的这个底线和标准，没有标准的那种人不可能搞高分，懂了吧，很多男人是这样，在低分的那里他有标准，他觉得我要这样这样，那样，在高分面前，由于这个女人她重量没有接触过，这个位置太正了。

她没有标准，然后她死得很快，就这么简单，然后首先第一个标准是什么呢，就是我们要做尊重，就是狠独做不到，就是你绝对不要让女生连续拒绝，你超过两次，狠独就是这样，明明是因为脾气配度，没关。

女生都已经拒绝到她两次，她还要找这个女生，你这不是什么的，叫错场家错吗，你应该就是不找这个女生去提升你自己的内衡，对不对，终合分数，然后建立标准什么意思呢，就设置自己喜欢的人，你和不喜欢的明确你的底线。

懂了吧，就你要明确，女生哪些行为是我喜欢的，哪些是不喜欢的，比方说女生很粥，很公主病，这个我不接受，对不对，让我女生和很温柔，就像我们之前，快去那样的惯例一样，对不对，温柔显会不装逼，然后呢。

愿意来懂你和你，聊到到一个平当，会沟通，比如说这是你的底线，就是，就是你不能，就是很，你就高分辈绝对不喜欢什么男人的，就是没有标准没有底线，只要长得好看，我就可以来找回去，这样的。

是为高分辈一旦发现绝对把你拍摄掉，把帕里的这个，其他几个面都OK，懂了吧，然后我们一定要让高分辈绝对，我们身上，既有认可它的地方，也有不认可，这才是一个，虚拟您的，这才是一个就是，先活的真正的一个人。

懂了吧，而不是一个假人，然后最后还有一个什么，叫几何元，这个，就是很棒的一个，就是我们总结了一个刚好理论，就是什么呢，你要把你自己呢，变成了这个固体，而不是让这个女生的绝对你是一个业体，谁有而安。

就你这个人随便都可以走，对不对，建一个爱一个，你是一个固体，就让女生知道，你呢，是有底线的，那么她要和你在一起的话，如果真的想在一起，她知道你有底线，她就，你要按照她不要而触碰你的底线，懂了吧。

就她触碰你的底线肯定会受到惩罚，会就是得不到她，没有触碰你的底线，得到东西，这个是要到女生知道你是有编辖的人，就是你是一个常方形，对不对，你不是一个薄浪，这个就是最棒的，然后我们再来讲，这是第五点好。

然后第六点很多人，也是没做到的，把高分，就是很多人，把不到高分的，干嘛原因在于理部主动，不愿意花时间，你不愿意，她觉得，哎呀我花这么多时间，也没有结果，我干脆就去找其他的人了，她这样的思维。

你肯定有问题，懂了吧，然后还有一个点究什么呢，快几十八，就是理过，找过快去和高分互动，其实呢，更会降低理和她成功的这样的一个速度，懂了吧，然后我们应该怎么做呢，就是不要去过度追求这个速度。

快速和这个妹子怎么低，对不对，因为你这样过快，会影响你和这个妹子的正常相处，合设掉自己，就是这个女生要聊天，你要聊天，她到底是谁的时候，理过快去操作，比方说，第一次因为你就很待会儿加，这两个操作其实呢。

会跟告出你，正没的，其实不是很适合，然后我们这里有一个，毛神理论的误区，什么意思呢，就是理学了那么多的技巧和方法，其实这个方法，总有一天女生会知道，会失费，她会过时，但是呢，这些方法呢，她有些方法呢。

其实还是没有过时，有这个缺乏这个效果，但是呢，为什么会有一个，讲这么多的新法和思维，因为新法和思维，才会更长久，才会与时级进，就是在这个基土之下，会延伸出很多的，具体的一些方法，懂了吧，那么时代在发展。

高分妹子，经典了，太多形形式的来人，对不对，我们必须要反击到这些形式，因为达西拉人很喜欢套路，那么我们现在没有套路，至少给高分妹子，觉得你没有套路，懂了吧，你自己心里面懂，是ok的，然后呢，机会成分。

就是理和，高分聊天，其实真的是需要一个群聚经济，很多人没搞懂，总想就是一步增添，对不对，你多花一点时间，你才会比什么呢，其他的达西拉人，因为大多人呢，觉得这个路，你这么漂亮，怎么可能喜欢我，都不敢进攻。

而你这个时候，上了就不对，你就比别人多一个机会，懂了吧，女生可能就会开，开起机会的时候，就会优先开给你，懂了吧，就这么简单，就兄弟们，你们一定要，做一个错误的别人觉得，哎呀，会跟你讲的不算错误。

不要会一天女生，那么我就从来不主动找女生，你也不行，懂了吧，你应该什么呢，控制你的这个频率，再什么呢，在勾紧的时间呢，去找她，这个就是最棒的，好，然后我们再来讲，高分性的一个操作流程，这个很干货。

首先是一个互动的总体，失落就是打心里上，什么意思呢，就是这张魔灵两口的前沟通，用塑膠纸绝来，聊天看不出话，一句话表达两成一是，就是给女生，即肯定又否定的，双重一是，这个就很重要，为什么呢，高分位。

你刺激她的这个，购买月和她的这个神秘感，真的，必须要用到一个东西，叫心里上，就是你不能把你心里面，想的全部说完，也不能完全不说，这个度很重要，让她去猜，懂了吧，然后她给她感觉，这个来的，到底是喜欢我。

还是不喜欢我呢，对不对，这种感觉就最棒了，如果她已经知道了这个了，灰哥就是喜欢我，对不对，然后这个女人，她就会变得很难，就是没变得，她觉得要，我已经得到她了，我不需要再努力了，懂了吧，兄弟们。

稍微等一下，灰哥去，去哪一瓶水，好，好 等一下，我们继续小冲你们，什么意思就是某理念，就是让这个女生，不要把你完全看透，她猜不透，你的所有的想法，就这么简单，就是举个例子，一开始让这个高分妹。

就知道你喜欢她，你悲劲，然后你一开始让这个高分妹，觉得你不喜欢她，没有笑，也悲劲，那么你要给这个女生感觉什么呢，到底是喜欢完，这不喜欢完，你可以举个例子，她就会说，这个女生回一个，然后她很刚刚有事了。

对不对，很高了，你这个时候该怎么回，对不对，你就说你这样发，是不是不方便聊天，看见没有，就你既没有表现出明显的，不喜欢这个女生，也没有表现出什么呢，就是很喜欢她，要去贵田她，或者说是做起来。

就这句话很正常，但是就包盘了，又肯定又复利，就是第一，你肯定的这个妹子，对不对，你呢是想认识她的，同时，你又不完全对这个，女生特别的上心，看见没有，然后呢，你又表达了否定，就是什么呢，可恶人女生是。

因为很忙，不想聊天，然后呢，你就去猜猜，你就把这个，遇见到的这个，否定呢，提前说出来，就这么简单，然后呢，我们再说一下，这个高分的一个正确不准，对不对，这个高分，这是会有各种觉得，最刚合的读习。

首先你要用你的，外型和社交争认证，去做门票，入为，开启出实心，懂了吧，外型是一个门，跟女生，她自己心里面很清楚，她喜欢什么样子的男人，真的很清楚，外型一定要做好，对不对，然后呢，加一个社交争认证。

为什么呢，女生越是高分，她会看你身边的人，是什么水平，什么党策，懂了吧，如果你身边的人，太漏了之后呢，那么这个女生呢，就是自己的价值，懂了吧，然后你就要用这个，外型和社交争认证，做为你的这个门票。

去入为，入场圈，让这个女生觉得，这个来的呢，跟我有共同好友，可以了解一下，可以证实一下，懂了吧，然后用你的评格，内合呢，去与女生证常聊天，就是我们之前讲的那些，你是一个有趣的人，高情商的人，你通过聊天。

咋是出来，你是一个，情愤的人，她是一个，真实，真诚的人，对不对，自己一个什么呢，不会去，就是什么呢，不会去，不会去，刻意的，去做一些事情去，迎合女生的人，就这么简单，就很正常，你不会去，也完完让。

然后呢，用社交直觉，去识别女人的传口和内心，这是我们之前，也讲过，无人充合测试对不对，你要去判断这个女生的，对你个兴趣怎么样，对不对，把控好，里合这个女生的，一个情感电露，的脉搏和节奏，这个节。

也是我们之前讲的，控制而节奏，这个节奏就不只是，聊天节奏，还要里面的这个，整体互动节奏，比方说，一周离约了我之会，这个就有问题，就最多一次，然后呢，用世伟聊天，我们之前讲过，这个世伟去记，打开女人。

进一步向我们聊天，这个愈往开关，什么意思，当你一开始，正常聊天对不对，就针对正妹，不太适合走上来，马上世伟聊天，绝对有问题，除非这个女生的，当下状态，适合，你正常的和她聊，对不对，侧面展示你的这个。

品格内容，不要过多的去展示你的什么呢，就是你的这个，就是一些，就是什么的，印则不要的一些价，对不对，外形啊，你的这个什么的，经济条件，不要科技展示的东西，更多要展示你的内容，当然呢，我们说的律查表呢。

除外，然后呢，我们这里讲到主要是针对针对高分妹，针对妹，针对白书每这种，好，然后，用世伟聊天的这个思伟，对不对，我们之前讲到，多线成了这样的思伟，刺激这个女生，想进一步了解，因为她觉得这个男的。

还可以对不对，这个男的，还有点好玩，有点有趣对不对，让我愿意和她聊下去对不对，去代表你们的思伟，然后呢，当你去代和她聊的时候，肯定女人有时候会测试，会拒绝你的一些，可能是因为她自己的原因，她心情不好。

那么这个时候，我们要用泰路去化解女人的调案，你自己是有，理事一个有缘界的男人，懂了吧，女人她做了一些事情，触碰到你的底线，你是懂得什么直损的，不会什么，因为你长得好看，我可以为人为没有几线，绝对不可能。

就是你要通过潜沟通，告诉这个女生，你领院放弃她，犧牲她这个人，你也要捍卫你自己，一个男人的一个底线，懂了吧，这点很重要，但是这个不能几句说一说，我领院犧牲你，我就要怎么走不进，不可能，是通过潜沟通。

然后最后都用两个，一高的这样的一个心法，去爱女人，用高级通的方式对不对，真正真心地去表达你的爱，然后呢，我们这里要讲一个，什么的付出，付出不求回报到一个，终极类功，什么意思，当你，就是有除各种侵蓝经历。

乔敦对不对，很大的事，你不会因为女生对你的，反应特别好，而什么呢，关系，你也不会因为，女生对你的反应特别不好，而特别的什么的悲观，那么这种情况之下，对不对，对不对，你自己是一个勤感富裕的人。

你就会真正地，好把这个区域，就是选择了一个女人，理院院去付出，然后这就有一个问题，很多人，她对高分辈付出，她其实是，是求回报的，她觉得我做了这么多事情，花了这么多钱对不对，我是想这个女生和我睡的。

我是想这个女生和我躺天爱的，她有这样的目的，那么很多，根本就会，自己回过，她说，那我没目的，我不可能一直去对这个女生投资啊，花钱啊，然后我告诉你，全你们是这样的，我们说的这个付出不求回报。

你肯定这个付出是控制到的，自己承受了你的某一个，什么的某一个区间内，一个方案内，而不是无限制的懂了吧，比方说你一个月正以外，你这一个月要给这个女生花十万，这就有问题，好，然后呢，你一个月的收入是以外。

给这个女生呢，就是什么的花两千对不对，我觉得这个是合理的，然后很论就是我花了两千，这个女生一定也要，要给我花两千，这种是为了就有问题，懂了吧，就你，其实你自己是有双盘的，但是给这个女生的感觉。

一定是什么呢，你不求回报了，那么怎么做呢，你应该这样做，就是你对她好，对她做了一些事情之后，女生并没有同样回饰，你甚至还拒绝你的时候，你一定要过落今天，不要表露出来，就是什么呢，你明显得不满，懂了吧。

就是，然后你要建一个什么，希望的，就是，比方的女生拒绝和你反共关系，你要当这个女生，觉得是什么呢，就是你和她不是为了这个事情，让你来的，就是，你要通过付出，就会把这件事情，让这个女生区分。

严格其他男生的截断不同的点，就是什么其他男生是付出了，没有得到回报，就不付出了，女生就会觉得，这个男生看来不是真的，对不对，我就想考验一下她，对不对，然后你应该怎么做，你付出了，结果这个女生把你坑了。

甚至这个女生没有，就是给你立期的一个想法，这个时候你还能够什么呢，很消耍的面对，以自己认为是失败，这是我们说的，就是什么的不就回报，那么在女生那里，她会怎么就理解，比方说离合她约会，花了很多钱。

然后这天对不对，你送她回家了，你没有举回她发生了事情，甚至你和她进展时密空间，你报复她，你不做这个事情，懂了吧，主动隐藏的人物底性，那么这个女生就会想，这个男生跟其他男生不一样，对不对，其他男生都是。

想通过对付出的方式，来得到我们身体，然后我拒绝了之后，就狗几跳墙，要么骂我，要么就不联系我，这个来得怎么这么傻呀，对不对，她都已经对我做了，这么多这个事情了对不对，结果呢约了这么多社会了。

给我买了这么多东西了对不对，就看你的这个睡，就是兄弟们是这样的，我们说这个付出，是针对你自己擅长的价值，你有钱，你可以给这个，你这个人有才，你可以给这个女生，做点做点东西对不对，带她去看见好玩的。

这种简单就是你付出最上方的东西，这种简单，这种简单，这种简单，这种简单，这种简单，这种简单，这种简单，这种简单，这种简单，这种简单。

这种简单。