# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：聊天纠错专场：如何最快提升你的聊天能力？

来 兄弟们点站点起来，把音乐先放出来，今天主要讲聊天了，我们每周都按照这个节奏，因为现在大多数人都是聊天的问题，我还是去看一下新上节，你今天只有这么几个兄弟啊，看一下还要有兄弟没有来。

那今天要我点评聊天的，要我点评聊天的把聊天就都发给我，你这个问题很简单往里面，你基础都没有打好，就是你都没有做到高之贪，没有做到不犯错，就好比你这个我一会儿来说一下，就好比你这个锅都没有洗干净。

你就可以快速恋爱了吗，等了吧，一都已经发了我知道，来 起来有兄弟，聊天遇到什么问题打的公平上，对不对 这是你最大的问题，走都没有学会想学跑，互动这个东西是要练的，你不要着急嘛，你着什么急。

你小课都没跟我上纪节，这个周宇春聊天能给一个思路流程吗，你去听一下聊天的核心那捷克，那捷克彻底的解决，你不知道下一句说什么聊天的方向的问题，懂了吧，你绝对没有去听那捷克。

我知道你比其他的兄弟报名要晚一点，周宇春一兄弟啊，一会儿这节直播下课之后，你就必须逆课马上去听一下那捷克，对 聊天的核心，就聊天到底是为了干嘛，这个事情你要先搞懂，他们现在是技巧层面的问题。

具体在用话术，用一些开启话题也好啊，一些方法上，就聊天以后我会说的，你们封为几个层层，是来讲，这个兄弟说很卡，卡不卡 现在还卡吗，还卡不卡，卡不卡，还卡吗，还卡不卡吧，可能就刚刚卡了一下吧，你解一下。

你解一下，你解一下，音乐先放起来，好，再的兄弟打个一，666刷起来，这个点赞点起来，根本上今天节奏下班晚前面没懂了，对 去听吧，这个是这样的，我再说一遍，丁丁是我们思教大课的一个补充。

把一些难点问题讲的要前前的都，要简单的都，而且要讲的慢着多，如果你连这个都没听懂，那里真的是要考虑一下，去不去这个音乐看一下自伤的问题，有些兄弟其实不是自伤的问题，我们这里一会儿来说一下，聊天。

这个能力的提升跟你能，有没有听懂，没有任何关系 关键室你愿不愿意按照，正确的方式去做你的习惯的问题，你们有一个很大的习惯，就喜欢是，学了之后就走上来，就想直接去和最喜欢的女生聊天，就好比什么呢，好比你。

对不对，好比你去学游泳，第一次在游泳池里面，或者说，跌倒在这个河里面，你水了很难受就好比你喜欢一个女生，你去跪前，用错误的方式，女生的话里很多钱，但是你搞不定，你很痛苦，你跟回个学习我来教你。

然后你就想听懂了，你找了一个游泳教练，你听懂了这个游泳，这个狗跑这个蛙泳，怎么做，你就想马上跳回直接，你之前跌倒的那个，将里面去游泳你觉得可能吗，兄弟们绝对不可能，你应该先去练习去一个，而同可以站起。

不会掩饰的游泳池里面，练习一下怎么游啊，同意的兄弟，给打一个回个靠，懂了吗，打一个，你们查了一个练习的环节，给我把练习两个字打出来，今天好好地教一下你们，从里面的按钮里面的胶，照个，练习很重要。

练习很重要，留问一下大致兄弟，我之前是让他怎么练习的，很多兄弟不愿意去练习，总是偷懒，听得就马上只想和自己喜欢的女生聊天，怎么可能吗，那里学了这个架效，你为什么不，不直接上高数字，直接把你人撞飞。

懂了吗，要学会练习，这是技能的嘛，练习就需要什么，需要的安全的环境一下，先练习的，所以说我家里面先找一些，你不生喜欢，但是喜欢你的女生去练的嘛，这才是你们需要做的，我一会儿来分布租，今天这样来教你们。

这个聊天我们来按这个酒店，又不叫玉来，就这样，从一联集到出山这样来风格等级，教里面怎么练习，今天这样来教你，自己对行动作看你是几年级的人，懂了吧，来点赞点起来，有没有什么问题打得过名上，没有的话。

这个历名兄弟的案例，又认为还没，还没有上，又认就不说了，又认就好比你不会两天，你知道吧，你跪减你乱秒，你犯臭，老爸，我们从一联集开始，算你的聊天的这个新手，到高阶水平，我们今天只把这个。

一联集到出山这样一个阶段，我们就搞成一个聊天学校，知道吧，现在就这样来做，看来现在没有办法，没办法教里面，后面的东西，教快了真的你们跟不走，真的要出问题，真的要出问题，还是先当好语文老师，是这样的。

你搞定的不喜欢，你的目的不是为了搞定它，你的目的是拿它来走流程，提升你自己，我写毛比制，我没有参加，出发比赛，我在家里面先写一个，你试不爽啊，因为你不喜欢这个指，你喜欢拿这个比赛的指来写对不对吗。

你觉得这个太简单了，但是你先把这个写好了来嘛对不对，来关于聊天的问题，我们今天是聊天专场，聊天的问题打到过面了，前期聊不起来，什么叫聊不起来，是女生压开不达历里还是什么原因。

压开不达历里就是匹配度的问题，不是聊天的问题，我们之前讲过四位的东西，你是一黄扣就还的，我这里再说一遍，你展示面，喜格，大多数女生，我相信都不会防感你，这是第一步，愿意跟你聊，给你机会了，这个时候。

你开启了出屎心，聊天，就是把出屎心，拉向真正心的那一步，到吧，他给了你机会，我准备来你这个餐馆吃饭了，你就开始去下菜吧，懂了吧，而不是你展示面都没做好，你这个像长音馆子一样，我根本不愿意你这个吃。

你就算你说你做了这个饭，他再好吃，我不愿意来的，女生不给你机会的吧，这个说，聊这两句就没的话了，就好比，我在这个昆山丁瑞兄弟，我在你家面馆吃了两口，觉得派他妈咱吃了，然后我走了，就是那种高冷夜两个字。

那我之前是不是讲过高冷的原因吗，你去冷毒他一下呀，我们往期的这个丁丁只不讲过，你就像正常人一样，就是他对你反应不好，你要先去找原因，就是那种高冷，那你怎么找原因，你说我发现一个问题，他都不理你。

再见不要理了，他会够走他，你他什么问题，我感觉你是那种微信上不爱聊天，但是呢，熟了之后呢，肯定就是一个花牢的女孩，他如果对你这句话，反应都还不好，再见，再见，懂了吧，展示面的问题。

只需要正一招就可以测试出，你展示面有没有问题，兄弟们，因为很多女生其实没有那么内向，有些女生的确是，因为对你这个人不反感，但是他自己不会聊天，他跟你一样也是一个，杀了患者了，懂了吧，学会的兄弟。

你又流流刷起来，怎么样，你又接触这一招，冷毒就行了，像个正常人员，我就这样问，你做电梯，进电梯这种有个人打了一个屁，你的反应是什么你觉得臭，那么一样的，你和女生聊天，他打了一个屁，你就告诉他。

我不喜欢你打屁，懂了吧，说出来，就是你可以不喜欢脑幅，但是我们两个平等人，你不喜欢我，你不喜欢我，你不喜欢我，你不喜欢我，你不喜欢我，你不喜欢我，你不喜欢我，你不喜欢我，你不喜欢我，你不喜欢我。

你不喜欢我，你不喜欢我，就是正常人，跟另外一个人打招呼很热情，正确的回忆，你们两个是平等的，但是他居然不理，反应不好，你就要去问他，他不要理，发一个害，他发一个问号，你就只问他，学会去冷毒，学会去反馈。

我交过来懂了吧，去知问他，一个问号，一个标诊，他就会解释，如果他不解释，说明对立不感兴趣，懂了吧，就这么解释，你不喜欢我，你不喜欢我，你不喜欢我，懂了吧，就这么简单的判断，你说你的这个。

第一步有没有做好，格几天没聊，就被删的，一番会是什么原因，很简单的跟你不熟，就是女人，他也不想找一个，根本就没有方向的，网友，懂了吧，他不知道你想干吗，所以把你删的，就这么简单，你再加回来就行的嘛。

我之前没讲过吗，很久没有聊的，很久没有聊的女生，他把我删的，他以为，对吧，他有可能，只找到了下家，有可能是已经谈恋爱了，他把你删的都很正常，跟你没有什么关系，所以说我总觉得，一下你们的问题，大多数人是。

匹配度的问题，刚开始学的，有的人匹配度，ok了，至少有女生，愿意加你呢，我们做了，在社会的朋友圈，做了那么多的，可负责展示面，都是，都是给你们，先去打基础的，打地鸡了，你这个修房子，外面修的在场。

你现在还没有吗，先把地鸡打，然后呢，然后呢，当你学了一段时间，你聊天还出问题了，就是操作问题，技巧问题，不知道怎么说话，与人组织，要么是你在，犯错的方式学聊天，就是你锅不洗干净，拿回歌，教你的做菜方法。

去做犯绝对难吃的死，懂了吧，说说我发现你们很多人，是锅没有洗干净，就是还在犯错，好好去复习一下，值得你这个，反复的学义百遍，这个聊天的雷区，这些事情，不能做了之后，你在学用后面的东西，才有效。

微信上聊的很好，但见面比较冷淡，跟照片本人不一知的原因吗，是这样的，一直信你，你看他的，一知信，同时他也看你呀，你往上聊到好，见面的之后，他不喜欢你吗，很简单，很简单，知道吧，他见面的之后，他不爽你。

觉得和他，想一样的不太一样，你可以问他，这个和网上，操作是一样的，我跟你见面的，对不对，你突然和网上，对我的反应不一样，你就问着他嘛，你说，你是不是不喜欢我，对吧，这个大致你之前来过现下。

用我的出出车的方式，就可以破解，用出出车的那个方法，就可以破解，懂了吧，来，还有没有问题，没有问题，我们就开始讲了，我讲了，之后再来给你们这个聊天分析，分联集看来，你们真的是要分联集了。

这个现在回个这么多学员，100多个人，走吧，一定要分享联集，这已经是一个，来学校了，你怎么这么多广告的，平不上，名字和面备主联集是这样的，我一会被分联集的，你就知道你聊天水平在什么阶段，在什么能力上。

在什么阶段，好，可以看清楚的兄弟，6月6，抓起来，我刚开始，来，你们就来给我纠错，当一下，每个人都来，扮演一下学校委员，来纠错看一下，他会犯什么错，走吧，我们来开场，看一下开场，这个对。

你们可以打开以前，学聊天的一序垃圾科的笔记，开场没有问题，女生晚上这个时机，也是ok的，聊天的时机是ok的，他发了一个惊讶的表情，对，这个回复很大，看见没有，女生发了一个表情，其实没有。

太大的窗口的时候，我们之前讲过，哪些表情是有窗口，我在一次打到我们的微信里面，哪些表情是有窗口，哪些表情是想聊，就有窗口，不是对立就已经很喜欢了，来我打到微信群里面，有窗口，有窗口。

你们去找这种情绪化的表情，包括一些金管长表情，这些都是可以的，有窗口，这些表情都是有窗口，这都是有窗口，我发的微信群里面，我刚刚发了，哪些是没有窗口的，我们来看一下，没有窗口的表情，拿出来。

就像他刚刚发的这个金鸭，也是属于没有窗口，这今天的表情来了，今天的表情来了，好，今天的表情来了，好，来，这是我们说的，有些表情，这个表情其实窗口不大，但是没关系，我教了你们什么，打出来，叫正常人。

打出三个字，正常人，这个给例米，我们的王立米兄弟，狐狗长，这个有进步，我现在侧面已经展示了，我想聊天，我当下的状态是，比较开心的，你他妈的发一个这个表情，有毛病吧，对不对，那有毛病就好比你。

在电梯里面被人踩了一脚的，你干嘛，问他为什么踩你，对不对，发个问号，懂了吧，人就是你在楼下了那个，清潔大麻把垃圾，扫到了你的身上，你干嘛，你该给他一个衍生，你凭什么扫给我，你不然在那里。

因为你他好看你就，对不对，在那里装傻，好，来了，结果这个女生没回对吧，没关系，没关系，你这个开场还好，对吧，除了开起话题，也是试探，我们不算是贵钱，齐起，很高冷，齐起，说明这个女生，就是没有窗口。

看你没有，看你没有，回到你吗，怎么做呢，好，这叫正常看你没有，这叫正常在鼓歌长，一个女人对你没有窗口，你首先不要使得洗脖线身吗，至少要有联系感，至少你没有犯错误，那我就问楼下的那个。

前台的小妹子长得好看，她在工作很忙对你也没有窗口，你们两个至少有衍生，交流有联系吗，怎么可能走上来，就喜欢你吗，不可能懂的吗，正常人是什么兄弟们，正常人是我对李热情，你也应该对我热情，对吧，我对李热情。

你对我呢，很反感，那我就要问你为什么反感，懂的吗，兄弟们，这个你没有学到，然后来了，很高冷看你没有，那么这个时候你干嘛，再的哈，哈哈，还没有，来，再的哈哈，这个回复呢，一般，我也不说好，也不说。

算即格吧，算即格，你是台中哪里的呀，女生问题问题看你没有，说明这个女生已经判断出来了，她没有窗口，只是这个女生不知道说什么，她可能当下的动机无聊，懂了吗，王立明这个女生，她可能并不反感你。

但是也不喜欢你，这个时候只是无聊，你还好没有像傻别聊天，一样去腰越去，上来去什么你的眼睛，像没花路，这种傻别的聊天，对吧，没有去做这样的事情，理事台中哪里的呀，先居好，高冷一点对，眼前一该做的好。

可发布这个，还没有眼前一该做的好，来，神现在的地方，你女生学会的问答，反馈给她鼓个长，对，对吧，这个用得很好看你没有，先居，对吧，也算是说话说一半，抛钩子加反馈，做的还不错，看你没有，哈哈神掉傻有地方。

同时反馈看你没有，把情绪带起来，加一个哈哈是可以的，昨天彭一，但是说多重对话来了，对吧，昨天朋友结婚，今晚要请我就会，这个地方就再见，聊得不好，知道吧，聊得不好，为什么呢，废话多了一点。

我知道你担心说这，就话女生不回来了，那么你多重对话，可不可以惊解一点，你就昨天朋友结婚，叫我来，来除了要几个字，昨天朋友结婚，叫我来，是不是比你，后面这一常段，这有问题，你平时要去念习，严谨一个爱。

这个表情就不需要发，这个照片我问你发什么发，你这个图子，哈哈，要扬长并短，你这个没有头发，我跟你说了，几遍让你去带我，买到那个鱼铺帽，我的鱼铺帽，为什么不买，你买一个，淘宝马上收一下鱼铺帽，嗯，对吧。

你像我的门图，你们的五十兄弟，人家已经结婚了嘛，对不对，哎，是二婚了，哈哈，跟我学之前你给我婚了，他也是没有头发呀，他带假发，结果就聊到妹子了，哈哈哈哈，懂了吧，你这个就是在展示，你一架子。

然后你去问他干嘛，你看你这个时候就傻别了，前面就做得好，你问他干嘛，我就问，你多从电话说了之后，来测试一下这个女生啊，聊天的动机去哪里了，你要了解一下这个女生的动机啊，狗子的伺服了，还是干嘛嘛，对吧。

你前期那么着急，嗯，当时喝的有点多，不要找戒口，哈哈，懂了吧，不要找戒口，喝的多，酒喝吐针，也应该装起来更好，我喝的酒更放得开，知道吧，我可以十句话去把女生聊实，懂了吧，哈哈哈哈，哈哈，你是哪里的。

看到人家羡慕吧，啊，看这个女生，听一下这个语气来，兄弟们打出来，判断语气，四个字给我打出来，你们现在要学会，正常人判断语气，懂了吧，语会在里，给你们分极，你就知道你聊天的等级在哪里了，看到人家羡慕吧。

来怎么回，兄弟们，你们怎么回，打出来，打出来，来，我今天就大致知道，你们是什么等级了，知道吧，对，来，给预良兄弟胡个长，对吧，不错，但是我实在你判断语气，没有让你去判断，他的前台词这个更难了，留了。

留了以前，不错，来这，看见没有，你们每个人在公平上打出的回复，我就大致知道你的群伤的等级，在哪个等级，你应该去几年级学习，知道吧，转叶话题，对，你从这个角度也是可以的，都没错，都没错，语气是什么。

语气是这个女生还没有，特别想聊，她觉得一望就是无聊，这是我看到的东西，懂了吧，如果一个女生很喜欢你，很想聊，她会带着情绪跟你聊，而她这个情绪不高看见没有，这时不回你可以不回吗，来。

这个回复古怪长看见没有，这次做回正常人，老子发了多从对话，你居然说你妈居这个话，对不对，什么原因什么情况，对你来说我是外地的，女生加了一句，说明这个女生段位也不是很高，都是中国哪里有外地的说法。

不是同你，你这句话就在乱乱聊了，知道吧，都是中国哪里有外地，我就问，外地这个话题，你应不应该去扯这个中国吗，交过你的吗，当一个女生已经在主动开启话题了对吧，这个大致说没用，也有用，我家里门怎么变废为保。

有些话题是没有用，对你来说我是外地的，你说恭喜你可以开始异地链，怎么那么，把外地可不可以求到异地链，兄弟们，觉得会有个靠谱的点赞点起来，666刷起来，规格靠谱时刻子打出来，来这种家里面怎么样，来啊。

你看，我家里面我没有被课，我没有去准备一些东西看很多，出来家里面，全是凭我的大老，懂了吧，这就是实战教学，同时我们是正的那样的，家里面尊重女生，不要去欺骗，不要去欺骗女生，然后不要打在一起的绑子去骗怕。

但是又要提升你的情商，让女生真正的喜欢上你，成为一个有信任的男人，对啊，就这句，完全可以啊，你说这句话其实是，记住你是玩笑的语气，我打出来，玩笑语气，家试谈他声，玩笑语气，家试谈，懂了吧。

这是一个组合权，就是你这样说，这个女生还不错不养，很当说明，真的对你不感兴趣，或者他的大死，心情不好，对吧，就是聊天很需要去，给他到对方当下的感受的，懂不懂，这个很重要，你们需要这样去，提升，懂了吧。

来我们继续啊，我们再继续你来，好，不是一个城市的事实，就是外地行，这个话题，我是不是教过你们打，打出前常责质，来，不要每就，前期聊天不要在某一个话题，聊的太深入，我是不是讲过。

你去跟他两个扯这个东西干吗，前期聊天，你们的目的是什么，兄弟们，目的是三选，懂了吧，三选这个人对不对，那什么叫对，匹配度叫对，状态对不对，是不是，动机对不对，三对，看你们这是聊天的三对定律。

我们之前两三对是，这个大的红关，层面的这围观的，看你们有，聊天的三对，你们记一下，就是什么呢，对不对，匹配度就是他看上，你朋友全没有吗，匹配度对不对，状态对不对，动机，就是他，如果说这个女生。

她的朋友里面，明明每个人的颜色都比你高，看不上你，你自己就要懂，懂得起了，不要在那里对吧，自取其人的，第二，匹配度过了，这个女生给你点过散，会主动看起话题，OK对吧，利用正常人的方式，利用正常人的方式。

已经判断出来，她对你这个人不反感的，你就应该判断她的状态，是不是不聊，她的状态想不想聊天，现在是不是在做其他事，懂了吧，对你回复很慢，是不是在做其他事，如果不是，OK了，又打个钩看见没有，然后动机。

动机爆换着，那我家里怎么判断，我家怎么判断，就是把话题扯到你们，懂得把它联想，联想，卡不卡，现在还卡吗，懂了吗，就用一招，叫联想，去测试她的这个，什么呢，去测试她的动机，什么叫联想，就是你把它刷到一个。

屁什么，任何的东西，扯到你们身上，如果这个女生，丫根对你这个人，都不关心，对你这个人都不关心，说明她就是，动机，有问题，她的动机就不是，因为你这个人，想合理聊天，而仅仅可能就升不了了。

一个人想瞄解另外一个人，绝对对你这个人的话题，是要关心的，如果她的不关心，你扯到自己身上，不关心，你只是跟她们两个发表情，那没有用，懂了吗，兄弟们，现在还卡吗，那就是你的手机，有问题，有网里面。

你赶快去换一个，Wi-Fi的地方，懂了吗，我们继续，兄弟们，有点大理，不够，问她反馈还可以，我觉得各种家的方位，又问你妈一句，你在哪里，看见没有，我唱，你在干吗，又开始犯错了，知道吧，兄弟们，把她的错。

给我打出来，什么错，连续问问题，打出来，你们学会了这个，帮助其他的兄弟，去纠错了，说明你自己不犯错了，说明你这个小学，一年级，差不多应该过了，到吧，我就问你，为什么，这里要问她哪里的。

人家这个位置都忽略了，没有回答你，说明这个女生就不是，想了解，你跟这个女生，就动机都有问题了，知道吧，她的不告诉你，她是哪里的人，你还不告诉你，你还去问，我就问你，问她哪里的这个东西。

跟你现在聊天有关系没有吗，北海的终于回里的，她的调署脱了，是这样的，女生发一句，你发起去对，这个也是冲，广州状怅吗，又她们无存，我唱，来给你一个面灯，看见没有，你们要隐以为借，典型的锅，没有洗干净。

学了灰格的蛋炒饭的，靠腐方法，回家炒饭，结果爆蓝吃，吃了之后死了，懂了吧，看见没有，这就是典型的一年期，没有毕业，结果去学了三年级的东西，结果的，考了成为班上最差的那个学生，被班主人开除了，好，广西。

你是台州的吧，回来几十年了，没在，好，终于他这个时候，很冲名来口个掌，以后就是这样，做得好的，我鼓励，对吧，做得不好的，就是要批评你，大家一起见真，你们要，就是什么呢，你们一起要，就是什么呢。

你们一起要，你们要一起呢，互相学习，兄弟们，不要觉得，我有问题，我怕人家怎么看，我不好意思，都是兄弟，在我的思教群里面，不要害怕，你不敢于分享你的问题，人家看，就是，三人行毕，有我，思你不说出来。

懂了吧，人家不知道，水平不够，肯定是不够的，所以说我才有教理，知道吧，每一次我给你总结，都是经验教训，你都应该提升，看你没有，十几天了，站，男女生没有什么情绪，我是这个女生，我都已经有点不想聊了。

懂了吧，再老家了，又发一个问号，我知道你在，对吧，搞不懂，这些关键关键是合适波的事，好，我就问这个话题，是不是有力，有力比辣生关键关键的话题，来说你们，你们自歌都已经说了，这个，做了无效聊天，对吧。

做了无效聊天，对不对，聊天也没有情绪，你前期应该，哪里你的情绪，试探他的，用你的情绪，试探他的动机，懂不懂，兄弟们，你看看你，还在聊这个，你不在这里的问题我差，那有没有打算藏住这边。

住在这边对你有什么好处，我就问，这个话题有什么用，好，你要聊地理位置，那我家里聊的，你就彻到一给店彻到谈恋爱上，我以前也交往过一个，这个地方的女朋友，对吧，以前我的女朋友，就是因为什么什么。

就开始彻到群高花条了，哪是你这样去聊天，一直在这里问，灰哥，你这个白色壳呢，还可以，这个苏美口味好不好喝呀，这个苏美口味是多少卡呀，是多少千家啊，有毛病吗，对吧，这个大致说，就像重庆相当像对。

有点像那个兄弟，我知道，有点像那个兄弟，有点像完，上有点梦，不少人还在关系，好，这个时候你就已经开始就乱聊了，还有没有，女生这句话的前台词，说你们说一下，来，现在词是什么，前台词是，兄弟你不会聊天。

我不想聊了，这个万里彭说，大事还不熟练，对，你二连几道东西，你先把一连几毕业了再来，懂了吧，再来，聊天会议时卡，卡可是是很正常的，懂了吧，所以说要练习，那我就问你，有勇的时候会不会唱水，一模一样。

那前期你现在一个什么呢，哎，我给你一个跳跳板，我给你一个，有勇一，有勇圈，现在要练嘛，那什么叫有勇圈呢，有勇圈就好比我们的丁丁直播，哈哈哈，你干什么，美洲你就去练习一下，对吧，再来你直播交过作业。

我们每周都会训练你们的试围，每周都会训练你的聊天，现在的主要是教这个东西，其他东西讲多了，你绝对相伙不良，懂了吧，兄弟们绝对会和靠谱，都点起来，这个靠谱是个字打出来，好我们继续把这个两个讲完，啊。

一会儿来给你们聊天分等级，ok我现在状态不太对于明天聊吧，啊，我是你的不理了，对吧，给这个离小，满兄弟啊，俩是乐歌的试教，五个长，好吗，你把在灰格这里学到的东西，到时候可以和你以前那些试兄弟。

你把这个试教，你把这个试教，你把这个试教，你把这个试教，你把这个试教，你把这个试教，你把这个试教，你把这个试教，你把这个试教，你以前那些试兄弟，分享一下，好吧，这个报双词教的好处就在这里，懂了吧，啊。

又在解释说得太对，啊在头的脑，我是你，我现在强水了，我就自己总结，再见，我还要到处去说，哎，教练我强水了，不需要的兄弟，你犯错了，就犯错了，你住就行的，好吧，算贵田，贵田不算，这好吧，都是跟我学过的人。

怎么可能还会去贵田，贵田是你心里面，很想得到他，很容易被女人的，反应好，不好，牵着你的鼻子正，这叫贵田，懂了吧，你很想向他证明你自己，你很想说取，懂了吧，你很想付出一点点，今年就想得到回报，这叫贵田。

好，好，好，这个话挺没有扯好，昨天新南还在惯酒，新好类，啊，他个狗子嘛，但是你这个是，瓜哥没有洗干净的炒单炒饭，啊，昨天新南还在惯酒，这句话有屁用啊，你救出新好类，啊，或者我是你胆子大一点。

平时工作忙累的，没有时间做案，走吧，真的很卡，卡吗，你们卡不卡，我来看一下不可能卡，卡吗，手机有问题，我觉得，走吧，不管聊天有问题，这件还有问题，不卡，走吧，清晰度调低，听晰度调不了，这个。

听晰度调不了，听晰度，走吧，调不了，来我们继续，兄弟们，内部客就此这样，内部客来，好，发这个干嘛，我问你这个女生，你都已经，你要成这样子了，你今天炒个单炒饭，你就很难吃了，你还从垃圾桶里面。

剪起来吃一口吗，你还他们在聊，结婚这个话，几一来，兄弟们，把他的错误给我打出来，所以说你们是这样的，灰格是一个严实，那本严实出高筑，你们千万就是这样的，做得不好，我绝对要批评你，啊，绝对要批评你。

你们也不要有什么所谓的，什么玻璃形自存型的问题，我对你负责才会说中话，我对你不客气，女人以后才会对你客气，我对你客气，我不好意思说，而你对吧，我给你面子那女人以后，不会给你面子，懂了吧，懂了吧。

说的你们不要有什么自存型，大家都是一样的，都是为了实验期感，只有为了像我一样，可以修成正果，懂了吧，可以理解，但是男人不要找借口，亲爱的我昨天喝多了，所以一不起，不要找借口，你喝多了。

喝多了就应该犯错吗，来再干嘛，我差，你去发载干嘛，还在干嘛，你是老可有问题吗，发一个还就行了，懂了吧，我来也，有没有教过你们吗，干活呀，对不对，女生你明明已经告诉你，当下的状态在忙了，你还去了什么了。

懂不懂，你这个典型的，就不是练习的方式，练习应该怎么练习，我以后会说，你今天不管这个女生，反应好还是不好，你就应该干嘛呢，你就应该先，只做一件事，你的目的是什么，你的目的是练习，我今天只练上堂。

我觉得不会，扣都满期的，不会扣都满期，我只练上堂，懂了吧，聊天和打蓝，求是一样的，你先练这个，跨小运球，你不要在那里，运着运着看见有个女生来了，你就在那里装一头蓝，傻逼，你就一直练你的，懂了吧。

从自己出发，不要似外界干了，你们就是没有，你们插到练习的环节，我终于知道，你们聊天的问题了，你以为听了回歌的东西，听了我讲的干活，你就直接，就毫非你听了教练，告诉你，游泳的时候，应该怎么有。

你就直接怎么叫好谁，叫好谁，叫好谁，叫好谁，里面去了，你不被验识，谁被验识，怎么练我一会会，想起说，先把你这个问题，给你说完，到吧，我用会说，这个我本来是在小课里面，每个兄弟的情况不一样，我们具体。

具体分析讲的，你问你们自勾，你问你们大致兄弟，你问他，我是怎么让他练习的，你看一下，他找到了练习方法，才有今天的收获，看你北海，没听懂，去点下班，又他马开始，理性聊天了，我就问你，就不敢去调抗一下。

他吗，你是担心你调抗，只有这个女人对你反应不好吗，你不敢说一下吗，你不敢调抗他有句吗，不会调抗，那你来调抗回歌，我就问，你在路上见到回歌，你会说什么，我回歌又帅了，这倒就是调抗，你跟回歌两个。

一起去游泳，看见我的经济比例大，握手回歌，经济好大，这就是调抗，看图说话，懂了没有，你为什么对女人就不敢做，你非阿浪漫的直线，懂不懂，快速练习，家流情感价值观，是很直线，但是是见你在女生。

已经情绪起来的基础直上，你前面，调抗他把他的状态调起来，懂了吧，是这样来的兄弟们，来，看见没有，这段女生给了很多机会了，人家还愿意回理我，是我真的不愿意回理了，你要去解释我操，你最近很忙我操。

要不要跟我做朋友，非白，又开始干嘛，你看，终于说了一句，看见没有靠谱的话，但是用了废话，看来我们都是不设谈恋爱的玩，你说玩弹的，不了法理恋爱，你听一下兄弟们，你们觉得哪种语气好，玩弹的，不了恋爱的。

不能恋爱的，你看见没有，你看，怪不得这么闲，我操，你千万不能给女生感觉你是很闲的人，懂了吧，你就玩弹的，女生觉得你是一个没有价值的男人，而且从侧面已经暴露的，你喜欢他的程度都会他喜欢你，什么人，我很闲。

今天早点聊天，这是一种，懂了吧，你没有试着，你就，你很关注他，第二就是你在做什么事情，但是你居然还瞄回，这个也叫不一字，懂了吧，兄弟们，学会的兄弟，六日六刷起来，真的是要气死我这种聊天，气得我要吐。

我要吐血了，到吧，说你们的学习就这样，就这样，教练教理游泳，看见那个人，跳到河里面，差点延伸了，你就要记住，不要办这个错，懂了吧，前期我教统之前东西，都是救命大场，不会被延伸的方法，懂了吧。

你就不要去被延伸，你现在这个，而通道游泳池，里面先练嘛，练狗跑嘛，对不对，狗跑可以交付起来了之后，再慢慢能练去，陈正的游泳池，两米的，一米八的，三米的，不要走上来就跳河，懂了吧，女生说为什么这么忙。

对不对，女生说为什么这么忙，说明对你有意义，说明对你有心去啊，看见没有对关注你的吗，女生为什么这么忙，你就可以调，可以试谈一下，拉声一下关系啊，她说为什么这么忙，你说因为所以，弯斗米米，对吧。

你也可以说，你说，你说是啊，你都不会做女朋友，看见又把话，就扯到你们谈恋爱上，看你们说方话吧，开玩笑嘛，对不对，把聊天的风围变得好玩嘛，搞得这样实际成成的，想我了吗，这个太快了，这个我说的是。

试谈和直接拉声，是两马试，你不要直接去拉声，想我了吗，女生就觉得理由对话，对哪个理由都这样做，又开始废车里的，懂了吧，这个都没有保我好，这个在进接篇，是为了天二连临里面讲的很多，知道吧，我。

不怎么会唱歌你身外八呀，女生其实群伤也不是很高，你看一下，这个女生一般般，你都可以聊成这种样子，我真的是最冷，对吧，大致，这个妹子，拉给你，可能一人就可以聊成女女，一人就可以聊成女朋友了吧，对不对。

你这个真的是浪费的支援，王岭敏兄弟，不要不要回个手里，是对点好，点赞点起来，好，用我的话数，还是废话多了一点，怎么算解法，我选择乖的，你去给她解释个鸡吧啊，解释，套路等蛋不对朋友用，她就说。

要我就是你的朋友了，你不懂，你不是有病吗，好，刚开始在做一点对的事情，对不对，你好不容易买了一个，洗碗鸡在洗碗，结果的话停电了我唱，又开始说，忙完美，我就问你要听了，合适那结合，我有没有讲，你干吗。

不不为云，做对了，打个钩，女生，通过了又打个钩，前期聊天80%就是要去塞选她的，懂了吧，鸡一切，前50句话，前20句话，都是要去塞选她的，你不是跟她两个聊得很深入的，懂了吧，来，你看一下。

这个女生在做饭都还愿意回离的微信，那说明真的是什么呢，对你这个人是不反感的，也说不出有好喜欢你，对吧，做饭是个好话题，怎么塞选，我刚刚说的这些，都是在塞选，你用多重对话，丑到自己身上也是塞选她。

看她会不会来了解你，对不对，你把情绪调动起来，去调抗她，也是塞选她，懂了吧，要不要我把聊天的层次，那一个，那个，那一个思维导图在给你看一眼嘛，要不要嘛，好，来来来来，不用了，来来来来来，来，来来来。

聊天，你干嘛，你百分之八十，要不去把这些东西，了解清楚懂不懂，啊，匹配都怎么去塞选，怎么去判断了，就是看她的情绪，懂了吧，她如果说你做了对的事情，反应还不好，就是匹配都的问题，懂了吧，正常人，聊天状态。

她在做粉专嘛，好你问她干嘛可以的，心感状态，扯到情感了，你说辣不错，你男朋友应该很幸福，这样去冷毒她，类型判断，她是几类对吧，几类，用什么方式去判断，用取限聊天的啊，懂不懂，情感状态。

你去拉伸你去辣完蛋的，你也不能跟我谈恋爱了，对吧，你这么可爱，我要报报小可爱，对不对，这些都是可以去判断前程的那个，她如果已经谈的恋爱，不得说，她的性格对吧，不不不太接受，走上来就去，聊中文取限话题的。

她就会说出来，她就会，你做的这个试探的行为，她会反应不好，你只要直去，类型判断，需求判断，需求判断就是什么呢，她想不想了解你吗，她到底想干嘛，她跟你聊天想干嘛，你需不需要去解聊点吗。

闯口识别刚刚已经讲了，聊天动机，她到底是，因为喜欢你这个人，对对这个人有兴趣，跟你两个聊，还是紧紧的指示什么呢，她紧紧的指示无聊，我有没有讲过，上来这节课讲的更详细，聊天的核心，属性偏下。

你又去扯点婚段，指指看一下，她的属性是偏长下的偏短期，客观条件，你做了这个事情的，女生能不能把这件面吗，女生是不是格力很近吗，对不对，女生平时的身份中是怎样的，这都是客观条件，段会识别。

女生会不会下理解释，女生会不会做胡下聊天，会不会赢可理证明自己，会不会追问你懂了吧，怎么样兄弟们，搞懂得兄弟啊，直到聊天方向的兄弟，在公平上打个一，来，打出来，操作梦事因为你们根本就没有练习，懂了吧。

离他也急于求成了，离他也早急要在打还里面游泳，你可不可以在，而同游泳池先做这个动作，就给老师做一百遍吧，你不会这样做的，你要东西一下吸一下的，懂了吧，是这个原因，基本功没有练好，是这样的，对啊。

我一会会说的，怎么去练基本功，好，这个我们就不看了，来继续，把这里看完，这个按钮，差不多，后面基本上，我就知道你在干嘛，看你没有，有点贵甜的轻象了，这个就出问题了看你没有，有点贵，有点贵甜的轻象了。

有点贵甜的轻象，你看，有点伴臭，然后又去拉伸，又去这样做，来，来来来来，女生都感觉情绪不对了，你应该一开始走上来，就要给她，这样的印象，而不是你已经给了她，一个好人的印象，突然来说一句这个话。

就好比我明面试，灰哥到底在这里来吃面，结果你的这个面里面呢，做了什么事情的，放了很多糖，走吧，我感觉像个吃糖源一样，很难吃，黑暗料理，这种感觉懂了吧，来，又开始问问起了，来，看你没有，你要去干嘛。

去解释这些干嘛，你要改天了，就直接不理，我又没有交过，这都是基本功，这是不是基本功，兄弟们，不犯错，是不是基本功，开启话题的人力，是不是基本功，话题扯到自己身上，是不是基本功，女生有些话题。

不利于你拉伸关系，就不要聊了，就不对，切断这个话题，忽略她的话题，对吧，打断她，说话，是不是基本功，是不是基本功，对吧，我们在看另外的案例，这又是这个魅子，你知道吗，又是这个魅子，你看一发了好多。

就话我就不像说了，兄弟们都知道你，是错在哪里，来看一下，公子太忙，谈个恋爱多了，你自黑的时候，我视为了点讲过，是应该干嘛，什么语气，调皮的语气，你这说的这么一本正经的，就出问题了，处理座，反课OK的。

女生不懂，不懂，这里做的很对，来，谷歌长，这里做的对，老板，他不懂，你没有去给他解释这座对，很怪的这种，这里做的对，看你没有做对的，对吧，你就是一会儿有重点，一会儿没有重点，对吧，方向的问题。

还是方向感的问题，同了吧，你不知道怎么去练习，这才是跟，根本问题，没性去，你也不会完全进化，你这个后面用的说废话，哈吴，吴奇奇对吧，吴奇奇，你可以把它去解成猛态奇，猛奇奇的好，猛奇奇再见，猛奇奇再见。

他的告诉你，明治了你这个时候，不应该调砍一下他吗，我没有教过双线聊天吗，我还没有让你用，思维聊天，双线聊天是思维的基础，懂了吧，我没有拿手菜随便做的，也就是什么拿手的，好，女生对吃饭这个话题。

回复的还可以看你没有，啊你这个用的，用了你们，用大字字课的话数，知道吧，同个账，看见没有，嗯，好 我们看另外一个女生，到底将艳预去了，这是之前还要讲过的案例，好 你这个案例我暂时就不讲了。

好 我们看一下其他的案例，来 我们看一下其他的案例，来 兄弟们，要是我的话聊到这就可以快说恋爱了，是这样的，来 兄弟们，还有啊 兄弟要我点点点点点点点点点点点点点点点点点，我看一下时间。

啊 看一下时间对 差不多一个月是时间，讲一个半小时差不多了，来 还有拍了一些问题，有没有要点要我点点点点点，来 我看一下，公隐兄弟有没有站，陈兴兄弟有没有站，来，看看你的 对吧，你发给我了吧。

你有没有发给我照 照亮发给我一下，终结一下，这个王立民你就是什么呢，一年级都没有做好，不算错都没有做好，先把一年级做好了，我一会儿会分析的，打到这个我们的公司里面，啊 八点发的 我看一下啊。

好 来 我们把这个打开，你八点发的 我看我收到没有点了，手机上收到没有，我回传一下你，我发到这个干脆发到十四层居里面，啊 然后把头屏头出来，好 可以 可以讲，来 我们来讲，好 我们来换手音乐。

来 兄兄你们来，我们继续讲啊 继续讲，来 看一下，可爱吧，嗯 你都到了，感觉可以当你小哥哥了，这个可以鼓歌长，然后我两再朋友群伦，他让我做他的贺行，这个你把自歌你把你的，啊 你再发给我吧。

我马上来点评一下，先把我们两个的点评的来，啊 来，小哥哥，我通过了 你好一点可爱吧，哎 你这个顺序怎么回事啊，哦 是这样上下的 来 我们看一下，啊 有二十吗，等一下 洗个澡 哈哈猜错了，啊 当然想了。

听说猜别人的第一次，听说猜别人的第一次就自己连你了，对不对 不是哦 我还没拉不拉，那就是小方你在猜在猜在猜的这个小地方吗，我问问问问啊 呃 曲线 曲线还不错，啊 鼓歌长，我会是当然啊 这个吧。

但是这个话题你还是没有做的，来 兄弟们把他的问题打出来，千长则子这种曲线的话题不要，超过两句 你聊多了 懂了吧，聊一个回合就够了，来 您做到了我01年的小妹妹，还是未成年了 问答反馈出的还可以。

快来快来还有几个月，听说01年后的声音特别甜啊，来 还有个问题打了个名上，你为什么一直把话地方的女人身上，你不扯到自己身上了，我知道你这个反馈 反馈还可以，01年后的声音，你还没听到吗，你还没听到吗。

你还没听到吗，你还没听到吗，你还没听到吗，反馈还可以01年后的声音特别甜，那是罗利好不好，不有的声音，好 声音这个话题聊多了 知道吧，聊多了一点，暴露了什么呀 小哥 你暴露了吗，暴露了什么呀 梦。

你不是去去的吗，怎么 准备车都看一下看，你这个穿帮了，我可没有啊，有没有听过一句话，主意上说不要沉浸 却很沉浸，你怎么能这么想我，太大心了 有一种说法你就好，好 废车里。

废车里的位 你为什么是这样的姿态，那我起不是暴露了位置，这个女生有点打嘴巴的嫌疑，这个女生有点打嘴巴的嫌疑，她的动机感觉就是打嘴巴，不是想了解你这个人，你是想说很远的地方吗，算是，那有地名吧 而然正正。

哎，她有点远 问她访问会做得不错，有点远 问她访问会做得不错，有点远 问她访问会做得不错，有点远 问她访问会做得不错，有点远 问她访问会做得不错，有点远 问她访问会做得不错。

这话说的我没法接 你感觉像多少，可能吃月饼 这次有点远，小鱼啊，怎么看就觉得是小地地，这个时候你可以拉伸一下对，你说我躺着的时候是大地地，走吧，如果你在我面前意识不挂的时候，我是大地地 我是硬地地。

不是最近有时候歌狠火吗，叫臭地地 知道吧，你问她你是喜欢臭地地 还是喜欢香地地，你有没有吃过香地地，懂了吧 视为就是这样练的，这个回复很棒 来，要学会跟你形狂一下，懂了吧。

我才不是呢 你没有发现我在套路，人家这个脉子是有点套路啊 打嘴炮，那你没发现 那我教了一个方法，以后这样的女生打嘴炮，你说继续你的套路我重能不破，走吧 你要阻动她的动机啊，她就是有些女生就只是想聊一下。

她找个聊半 陪聊懂吧，这些动机你们都需要去判断，懂了吧，我们到时候单独来一节课来讲动机这个东西，你好冷啊 我是不是该垮垮你啊，哪些忘了还加了这么多小姐姐，花了好久 你是加了多少有些又费车子。

越明 加了多少有钱还花了好久，这个没有回她是对的 操作很棒，懂了吧 狗哥长，这么晚的还不睡觉感觉有点失眠，出来玩可能不太失忆，你这不大晚上在外面玩，好 这里废话多了一点。

现在什么假期你到时候以前来有时间旅游，贵臭开了，这个话题其实没有什么营养，懂了吧 说你们打出来话题营养度，打出这不过这话题营养度，有些话题没有营养，不方便你去较动她的情绪，去拉声关系 去发善事为。

有些话题就不要去聊，假期这个话题有什么意义吗，对吧，而且假期这个话题过早了，声离去说什么度比月这个也有问题，说太早了 说太早了，这个回复还可以，你还不睡 再等小哥哥聊。

没有 我平时都这么一个好几事可以的，就突然就想到了，还有一个月病好久没找我了，你天天这么忙我怎么敢打了你，这样身手走路也被强稳，这个拉声棒，来 说你们，给这个月亮点个赞 有进步，被强稳。

他学习之前都是贵甜女生，要吧 你以前喜欢那个女生，你去贵甜吗 当被他吧，又怎么感觉比以前贵料了，好 这个反费车做得很棒，来鼓个掌，十个关注我会不会的 你不会双开窍了吧，我问你个问题看。

你没有不去接他这个话，做得很对，老板 问你个问题，喜欢什么类型的玩生，阳光看了你的身体，整个你记忆我回来的男朋友身份，这个面子就喜欢在这里装逼，有那么一点兴趣，这句话说得很好，有那么一点兴趣。

给女生感觉事实而非，就是你在那里装逼你，说你不喜欢他也是有问题的，赞数上没有问题，赞略上女生知道，你不喜欢我你还跟我聊干嘛嘛，对不对，但是你说有那么一点兴趣，你怪或者说你坏一种方式，你怪我一点我就喜欢。

知道吧，这个理想完说这这句话对，很多兄弟都双十这样吧，也听过乐歌直播的嘛，到这有点不知道怎么办，没关系 我们看一下，你好搞笑哦，是在玩真笑当晚想要发现一个特点，带你对的没具都带表情。

你现在最大的保保喜欢，好这个试团当时人是ok的，喜欢自己的新名字嘛，你怎么好像变了一个人感觉，之前你对那样也没兴趣啊，可以的，知道吧，没错啊，你是不是受自己的之前你感觉，你你感觉我对什么有兴趣，无忧求。

这个反正不像谈恋爱那种，想想一下值得我的样子，我都不知道你当啥样，我们都没交换到贱，这个表情不好容易被偷轻，这你就说过了一点这个曲线，你哪来的自信，这里回个家里们，女生来跟你两个打情嘛。

下说你哪来的自信，你说我不自信，难道自惨吗，你就是这样说呀，甚至你去对他一句，你们要学会证据的对女生，打情嘛，这种曲线要填嘛，对吧，你就问他，你说我知道你喜欢哪种男人，你肯定喜欢一个裤子的头。

都不敢插的男人，这是比较短期的回合，第二种呢，你就说你不自信，你不自信，你不自信，你不自信，你不自信，你不自信，你不自信，你不自信，你不自信，你不自信，第二种呢，你就可以说，你说，你说，你弹不成你。

你访问他，弹不成你喜欢没种的男人，还用你主动头发的算报，主动去他家，而不是，他，主动来找你吗，看见没有，又把话题扯到了，是他念爱上，这个就很棒，你，来，很多人夸你嘛，你一般这样夸自己人，真传意吗，真丑。

你笑什么大事话，你见得就知道，不想平正帅活的丑，我怎么见非过去合野啊，你见得真丑，你这样看来小翅膀带不动，不是风太小的，我没法起飞，飞，飞，王个小游戏，随叔随报仗，可以的，小吃饭也吗，啊，咬啥一只，啊。

咬啥一只，我们看一下后面了，后面没有了吧，后面没有了吧，后面没有了吗，后面没有了吗，后面没有了吗，没有了就算了，没有了就算了，来，差不多了，今天我来把这个聊天的等级，给你们打出来来，兄弟们。

好像没法全没关系，我找到，找到你的问题了，你的问题就是，还是一样的，锅没有洗干净，锅没有洗干净，有时候废话多了一点，有些技巧的话，用着还可以，不错，继续努力，十几句，我看一下你们自歌发的，你发到哪里的。

发到丁丁里面的，我看一下，没关系，你先练习吗，好，我们来看一看，我看一看，我看一看，我看一看，我看一看，我看一看，我看一看，我看一看，我看一看，我看一看，好，我们来看一下，你们自歌的聊天，来，来看一看。

来看一看，好，来看一看，我们来看一看，每天自己回家，没有遗伞，更没有贺寒，贺寒是什么，是电视剧的一个男主角吗，贺寒，来，规格都还不知道贺寒，有点熟，这个名字，来，是不是电视剧的男主角，我们摆多一下。

来 兄弟们，摆多一下，这就是学习的，你看你们要，是不是，这个渣男贺寒，我的前半身男主，你没贺寒不早说，还以为，给你送闪的人要排队，这个，仅仅回放开节话题，很棒，这个回复很棒，单身狗一个看你们。

情感状态就知道了，单身狗一个以后，你给我送闪，女生在废测里，这是废测你知道吗，这是废测，你这个手就答应好啊，就完了，你可以去去，可以去拉伸，送是人送钱，你得受的，这个说的很棒，提出要求，那是不是呢。

看你没有，这个时候就切到10了嘛，他在酒吧，亲过你，亲过你，有可能是猜女啊，有可能是假性，有可能是假性的兴趣指标，哈哈哈哈哈哈，这位子长得还行吧，看着小可爱对吧，不起慢慢来，对，你就比他妈妈。

那么看一下，我得先动清楚，给你送闪要不要排队，我是不是也抽个号，这个，你这个反废测很硬，好吧，你把他谈，来跟你两个，说这个电视剧的，假设半眼，这个话题，扯到了什么的，扯到他是一个，当海王。

喜欢搞被抬的女人，这个就很棒，这个就很棒，兄弟们，学起来，给你们，字歌刷一包，怎么样，你不要去担心，你在这个，朋友圈和女生这样互动，对其他女生发现的，没关系的，懂了吧，不要害怕，不要有顾虑。

妹子肯定有断位，肯定有断位，这才配得上你，懂了吧，你都是，30时及的人，你还学打十几个，管也不可能吧，开个60万的路，对吧，那个路虎是不是人，是不是他干爹，给他买了又，让我喝一个这个，饮料鸭鸭筋，照了。

你还要进，很，明早就我上班，带我吃早饭，点心的绿茶表的，绿茶表的这个专业回复，看见没有，说得太对，这是男朋友才干的事，那你到底来不来，你轻一下我就来，你可以这样说，懂了吧，也可以不说，我来万一真的成的。

你没有找办，你这个装傻做得很对，懂了吧，很对，你可以跟他失聊的，知道吧，资格去跟他失聊一下，斗子斗有一下，谨慎不要去用快速恋爱，这个女生是有断位的，看见没有，这个回忆革要收广告费，是这样的。

可以这些饮料打广告，这个装有点高，好好练习一下，来兄弟们，我来给你们聊天分等级，来一个等级，等你自己对好住做，会有没有办法全体还好，没有犯错，但是也不是回复的特别好，是我的话，可能就和这个女生。

已经失聊了，离在朋友群聊多了一点，都没动，资格你聊多了一点，聊多了，错是没有犯，离在防御嘛，你退为敬嘛，是ok的，走吧，你再提出要求嘛，这也是对的，来我来给你们聊天分级了，来聊天分个等级，有些的妹子。

斗魏高，你们要来练习，我今天最后讲两个东西，一个是聊天分级，一个是聊天的这个，正确学习的方式，走吧，我先把学习的方式，这个东西发出来，走吧，我先发出来，我先发出来，发到丁丁里面，先把这个讲乱来嘛。

先把这个讲乱来，来发出来，这是我之前总结的，你们大多数的问题，我来给大家说一遍，来，说一遍，说一遍，这是很重要的，来，大多数人，我们换一首音乐，讲重点的，放野狼了，来，大多数人的学习方法有问题。

你们缺少练习的环节，来，把练习两个字把拿到公平上，先把这个说了，来再给你们分等级，自己在你的自己的等级，去做你那个等级的模一考试，不要去浪费时间，就看你这个通关，通得怎么样，可不可以很快的。

像你们字格一样，当时字格我给他打的等级，好像是三点节，就直接现在出中列了，高中到大学的阶段，来我们看一下，缺少练习的环节，你们总是喜欢走上来，听着回歌讲的，马上就拿去对你最喜欢的女生用。

就毫不有根本主的让他例子，你听了这个教练讲的，甚至还有人犯什么错，来跟我两个当这个学习的，教练员一样来研究，会跟我们的探讨一下，来遇测一下，你跟我两个搞学书研究吗，我讲的东西你直接去做呀，懂了吧。

你不要直接就跳海，在海里面游泳，你应该先念习，那么我来告诉你，你之所以总是犯错，是因为你没有内话，你得失心很重，你喜欢的那个女生，你喜欢的那个女生，她可能对吧，因为你没有改变的时候，她对你反应不好。

你就容易被她的反应，说牵着鼻子走，真正的聊天的心态是什么，你要在练习的环节，建立一个什么心态呢，女生反应好，正常女生反应不好，正常懂了吧，兄弟们，我们再来看，应该干嘛呢，不管这个女生，你是不是很喜欢。

我建议你们新手，就把这个女生，给我放到一边，可不可以吗，我就问你，一个你不喜欢的女生，你对她还有没有得失心，你就怕会一个教的你的方法，对这个女生说，女生没有回礼，你怕失去吗，你是不是害怕失去兄弟们。

来打得过名上，你是不是害怕，你是不是恐惧，我告诉你，恐惧的心态，你用任何我教的，一个干活的技巧，都会弄巧沉卓，都会弄巧沉卓，就好比你什么呢，就好比你背了她们一个石头，再游泳池里面游泳。

结果你严实了懂了吧，你为什么要给自己这么大一个包服吗，你可不可以先做魔力考试吗，你用春泉先打这个装嘛，你走上来就去打人了，你直接可能就会被江湖高手打死，怎么啦，那么正确的方式是什么，不管反应好不好。

不考虑，先对自己有一个梳理一个心态，不管反应好不好，如所谓，为什么呢，反正你也不喜欢她，对吧，对吧，那首歌怎么唱的，反正她都不攔手，她只要只要，对不对，你反正就是你本来就不想和这个人聊天。

这是个死妹子很臭的，对不对，你拿她来练习怎么了，我就问，你打这个杀代打坏了，你有什么损失没有，你没有损失，你的得失心事源于你觉得，你怕你做了很多对的事情，你放了一点小错，功坑愉快了。

归个家里的方式就只这样，你不要去跳海，正确的方式就是，你按照我教的方式，不要去给我想，不要搞学术颜桃在那里遇称，没得没有女生，你连女生都没有会歌，外移这个女生，如果她这样说，我怎么回。

如果她那样说怎么回，你这样是学不好的，就好比我教了李游泳，你连这个游泳池，而同游泳池都不跳，教练，这个我以会这样做，是这样做，还是这样做，你不是有病吗，对不对，兄弟们，那麽你应该干嘛呢。

你本来就没有得失，新的女生她来练习练习，懂不懂，叛叛上，拉伸叛快直接开码，无所谓，你觉得她怎麽了吗，我被五千个女生，她黑过这个算什么，我的天，你要觉得，拉黑这件事情很好玩，拉黑一次你总结一次。

你得到的是你自己的体生，对了吧，对了吧，我就这样告诉你，你了成功了，是双你，什麽呢，你自己这个技能体生了，聊天的能力有进步，同时还搞定的，懂了吧，你了死了，有怎麽了吗，这个女生你本来就不喜欢。

你了死就了死嘛，你没有损失嘛，但是你提升了，我的天了，失败是成功之末，你失败了，你就来，把案例就像今天皇上的你一样，案例发出来嘛，美洲的丁丁直播，对不对嘛，你刷怪，你打这个怪，打死了打死了打死了嘛。

反正有没有什麽经验值，你也没有得失心，怕人家抢这个，他的装备对不对嘛，所以说我们俩看一下，你应该是一个技巧，一个技巧刻意的练习，一会我就分等级，你就知道你一连级的水平，该做什麽事，不要给老子号高不远。

东搞细搞，懂了吧，你们需要做的事情，是先把展示面整起来，我们有可负责展示面，也加上你怎麽做展示面，有条件的，就好好的去拍，懂了吧，收集资源，不管仇美，给我加到手机上，以前我是通过世纪家园。

用了一个外刮软件，你知道吧，我很牛逼的，晚上打小，用电脑自动打小，打招呼，你们可以用这个，夜神某力器嘛，全球定位，到处加女生，你不要说啊，这个女生都，又不同程的了，不聊了，傻逼，全球的女生都可以聊。

我和马来西亚，菲律宾的那种，都很聊不上，懂了吧，嗯，你全国的女生都来练习啊，这些女生，见不到面前也没有得失心，又不是拿个你最喜欢的女生，对吧，大名谷判的这个下雨盒，然后你干嘛，一个几小刻练习。

就像我教大字，你不会问大坊亏，你给老子就只做一件事情，连减一该加入的坊亏，你今天老子里面，跟这个女生聊天，选五个丑妹子出来，你只做一件事情，她问的，我们听女生对你反应好了，你有展示面了，你就去反亏。

不要去拉伸，因为你本来也不喜欢她，你拉伸什么嘛，拉伸，对吧，你拉伸什么，啊，在我两个时候，分享一下，视频叫什么，视频叫成，来，不知道怎么抓重点，我刚刚讲过，我刚刚讲过，我刚刚讲过，我刚刚讲过。

我刚刚讲过，我刚刚讲过，我刚刚讲过，我刚刚讲过，你没有抓重点，我刚刚讲的，就有抓重点，你问一下，你们制隔怎么抓重点的，她会不会在那个阶段，去研究快速连岸，她会一个屁，不会，她老子里面只有，雙线聊天。

延近一该，多重对话，她老子里面只有这个东西，我就刻意的，跟女生聊这个，以地要，我就想假造，插点类似，她会这样去练习，你懂不懂？抓不穩？抓不穩？，那是因为你们又去做这个事情。

我就问你在水里面又想做花样游泳，又想不延时又想不枪水，可不可能做到不可能的兄弟，懂了吧？，那么同一种方法我告诉你，这个女生反应好，这个女生反应不好，对不对？反应不好，很正常，为什么呢？

有可能是动机有可能是选人的问题，你不要心里面有什么负担？，你要觉得拉黑你反应不好无所谓，你去找这个原因就行，你很冷静，因为你本来就不想搞定他，你只需要去研究，为什么我这次做数学期只考了80分。

上次考了100分，你这样去总结一次你就进步了兄弟们，同意的兄弟打一个灰热靠谷点赞点起来，怎么样？，学习方法这么重要，你们没有刻意练习？，每一个人你不像我一样，你接收了你有限，这是一个方向。

具体在小刻里面会详细家里，没有给全管的兄弟还没有上小个兄弟，抓紧时间给全款，懂了吧？，抓紧时间，明天最后一天，我们下颗月施教校长嫁了，抓紧时间，武器全款，你的问题很多，因为我学院都也不可能，照顾完。

小刻的作用就是什么？，小刻不是你什么都不学，一定也不参加，大刻也不学，然后就什么问题就跑来问，每次都是问下一句怎么回，你学不好的，小刻是你去实战的，像你们自歌一样实战的，懂了吧？，像你们王里米兄弟一样。

他虽然可能，之前不只要练习，但是他在实战在做，你大择问题来找我，我给你个性化的方案，懂了吧？，这才叫小刻，解决短法，对吧？，解决短法，你查什么？，讲什么？，其他的系统的东西，全面的东西都在大刻里面。

懂了吧？，那是教科书，我该怎么练习？，我就在讲怎么练习？，怎么练习？，来了？，每天找五个女生，你不喜欢的女生，但是对你有穿壳的女生，懂了吧？，拿出来聊天，王里米，五个女生，这五个女生，你找一个重点。

比方说，你只练开场看图说话，这一件事情，你每天，不要这个技能不好，你这一个离伴，这一周就只做这件事情，我只好每个女生，你要实距化，多一句你就给老子发瘋了，懂了吧？，这两练习的兄弟，没有喜欢你的。

那你就做展示面，懂不懂吗？，这不相信你没有喜欢你的，脾监的脾监的魅子少，就要好好地做展示面，好好地做展示面，懂了吧？，可负质展示面，我们也有，有些兄弟没办法去拍到，能拍到抓紧时间照我的照片模板去拍。

懂了吧？，很重要，你没有资源，没有鱼堂怎么办，你连杀代都没有，你还练全级一点个屁，你不可能走上来去，打这个图飞山，对不对？，那么五个女生，你五个女生用不同的开场，白这个女生去，用她的头像开场。

这个女生用各型监控开场，这个女生用她的朋友圈开场，这样宣炼，没有多失心，聊了之后最后看反应，女生反应不好，找终结一下，是不是匹配多的，哦 打个高匹配多的问题，看见没有，是这样学习的兄弟们，我有拍。

拍不好，但是拍不好，拍不好，是因为你没有去练，我在家里面一个东西，怎么去拍的好，你约一个设计师，也花不了多少钱，就像你们来现象一样，花个可能几百块钱，就像我之前的民国阶段，是面一样，你只需要把我的模仿。

发给他，你只需要做好，现在改造，摆到这种装备，你只需要模仿这种姿势，他比你会够图，懂了吧？，你就约他一个半天约拍嘛，现在这么多女生，也在拍四方照，约拍这种，约一个设计师，帮你拍，懂了吧？，这个很棒。

你就几个兄弟，A一个有电影好，A一个下午茶，约一个设计师，大家也A一下，几百块钱，可以解决你的支援问题，兄弟，懂了吧？，你让你的兄弟来拍，他可能说，都没有学回一个的课，根本就拍不来，这是最变节的方式。

懂了吧？，设计师，就像我去拍婚纱，设计他很懂的，怎么够图的，你找过这个设计师，他就知道，怎么帮你拍了，懂了吧？，但是呢？，他不知道这个百，把这个巧度，你知道怎么摆吗？，你就把我的照片发给他，你说来。

知道这个够派一张，他绝对知道，他会直到你，怎么去摆你的表情，怎么摆你的动作，怎么样？，觉得会有靠谱的，点赞刷起来，怎么样？，这是最后的时代，这是最后的时代，然后我们再来说，你和这五个妹子，你喽？。

你每次抓一个主题喽？，最后我来审查，发案例给我，读了吧？，我觉得你合格了，OK？，你也可以像大子兄弟一样，自己的融会官同了，就直接往后面走，读了吧？，他就直接要快说恋爱吗？，诸董了吧？，直接要快说恋爱？

，他就直接这样的，甚至我们还有兄弟，今天可能没有来，同宽兄弟也是专屎会员，偷哲，对吧？，你们赢完了群里面去爱他，他偷哲我摸的，偷打个长的妹子，还可以，你知道吗？，他也是这样的，他也不怎么问我问题。

小哥都只剩了两个人，这叫执行你强，学习习惯好的，我家的就是你们没有这个习惯，心态不好，学习现在不好，总是前胖的后胖，股责前股后，那么你呢？，就要搞清楚，你成功了总结一下，失败了总结一下。

因为失败不所谓嘛，为什么？，你不做这个事情，反正你也不喜欢这个妹子，你做这个事情，成功了你自己就开心嘛，有委自信嘛，这个我说的，一捷克讲的，第二捷报委自信嘛，你拉着我，你拉着这样的自信。

再去和你喜欢的女生，你还会犯错吗？，你就不会犯错了什么了吗？，然后我们再看，后面我写的这个东西，你们都可以保存，我写这一段，就是你前期需要大量的实战，让这些你不喜欢的女生来维持你的。

一个好的委自信和心态，来帮助你练技能懂不懂，委自信不是让你一辈子委自信，不是让你再来装这个高富帅，或者说带来你自己为事，是你需要通过委自信这样正确的状态，没有得出新的状态，来把技能点，加码。

然后当你遇到最喜欢的女生的时候，你才可以开架，才可以碰病，碰了点病之后，我再来小课教一下你，你才可以真正的变成真自信懂了吧，当你养成习惯每个女生，不喜欢你无所谓，喜欢你正常也无所谓，你养成习惯之后。

你再去遇到一个你很喜欢，别拉些丑妹子都要好看的女生的时候，你也会是这样的贯信，兄弟们把贯信打出来，就像开车而已，出车会有个贯信一样，你就有这样的贯信什么贯信，不犯错的心态的贯信。

你就不会用这种得失心的方式去和这个，诶，比你拉前面一直都好看到女生去了，懂了吧，懂了吧出你们，来打出来，把贯信两个字打出来，就是你们要内话我讲的东西，其实听懂和没有听懂区别不大。

关键是你要记住你只要不是老连吃来，懂了吧你只要不是老连吃来，你能记住你能像小孩这样的思维，什么又小孩思维，让你干吗你干吗，不要跟老子两个搞学书贪堂，你是因为相信才会看到你不要说，诶 挥哥。

我来给你贪堂一下我还，我太不敢我怕这样做了这个，那是因为你对你最喜欢的女生，你还没看到你怕像挥哥在全家里，我挥哥这样去扯可不可能太快了，挥他对吧，我这个女生聊了很久的，你有这样的心态你怎么聊的好。

你就现在你不喜欢的练习懂了吧，练了之后，一是可以克服你的得失心，二是可以让你有这样的正确的关心，正确的思维关心，三是可以让你的借人点加满，怎么加就是我说的，你刻意的练开场，我就不相信你这一个礼拜。

每天花半个小时练开场，你开场的能力，你的发善思维，你说挥哥我没有挂起的能力，我扯不到，你每次拿我们的魔版去复制单贴去试，你今天试一下举一反三，你昨天说了活捉一只小可爱，我今天改了，我活捉一只大可爱。

对不对，或者这个女生她是大常腿，你在举一反三这样贴加，活在一只大常腿小可爱，对不对，或者说我们教的这些开场白，她是一个蹦地选手，蹦地选手练好，蹦地选在界套力，最开始是这样去练嘛对不对，后面你练了这。

长到甜头了嘛，你这些嘛，你先对你反应好的嘛，你开心的嘛对不对，终于要觉得啊你课，心里面舒服了，人都需要被鼓励，懂了吧，那么这个时候干嘛呢，你干嘛呢，你下次就不要牵牵一粒子这样做，你刻意的下一次的让自己。

不要只会一堵开场白，我只说开场白，这有一个技巧，其他那几小都是这样练的，怎么做呢，你就欢迎这方式对不对，上次是说的，蹦地选的再见，蹦地选上你好对不对，你这个时候就可以说什么呢，完蛋了，完蛋了。

我不能合理蹦地了，可我可以这开场吗，完全可以看什么，你们的发散思维感性的，那是这样一点一种跌加的，你要下一时的去想，因为这个女生你反正不喜欢，你有的时间想啊，你不担心啊，懂了吧，兄弟们，学到的兄弟。

打一个回课靠谱点赞点，点起来，你赞点点起来，懂了吧，你们插了练习这个环节，你就不可能直接，获得结果，谁让你直接，谁让你直接去考高考的吗，没有吗，对不对，当你有了好的状态之后，我告诉你。

技能这个东西很好加点的，你们状态差怎么加点吗，加不起点，然后我们再来说分辑，聊天分辑来，来我们来看聊天分辑，聊天，聊天一人一连急，就像你们打游戏一样，打这个诺阿魯，对吧，没有急要加什么点对吧，对吧。

来我们来看一下，怎么加，聊天一连急，然后出来，在你胸口上，你会一个不复承，左边右边，右边右头，在我头上，两个时机，就将两个钻点后，只像三角的，更轻轻轻，完全长一级，跟我底下头，左手右手，把前右。

把前右手，我主脑而活动你，跨过走，好坚有事，再发脱，你实实空恶，聊天一连急，必须具备的技能是什么呢，来我教你们，老弟，我把它说细一点，说大了你们记不住，说细一点，来我教你们，我让你们打出来，来一连急。

只需要做到这，四个技能就行，说话，给我筋简体的文字，懂了吧，筋简，筋简，筋简，你对一个不喜欢的女生，你的无法筋简，懂了吧，然后她不回理就不要追问了，懂了吧，能不能做到，这个也需要刻意的去练习的，懂了吧。

刻意的让我看到，你们的案例里面，不要做这件事情，不要去关心她，我还不要，一连急不需要你会，带你话题，不需要你看脚，不需要，懂了吧，我后面会做一个，思维导托，给你们，一连急需要什么，二连急需要什么。

我会做我会做一个，今天先打出来，聊天二连急，聊天二连急，来，二连急，这个是像向下监人的，你做了二连急的事情，一连急的东西你一难会，你不要换臭懂了吧，二连急来，来这是二连急，三连急，三连急，三连急。

三连急，对方撒得很久，是来，亲眼，我的天，先打一会打电话，拜拜，别打，怎么丢了打电话呢，但是没有心想上，你就听不上你说啥，有了，等一下，妈妈这个，介绍，我心里很尷尬，来嘴巴我们，我总以来言字不是。

他会玩脑袋脑，便拿奔地开门笑，左手一平打绿板，右手拼一厘手套，进去年龙你是高度，给我保护少一少，没事朋友联系我，大哥大人没戏了，小皮圈打破浪，一扭一放这笑眼，他的身上他向，宣布住下往上靠。

感觉自己好想量潮围，再掩护现场，慢慢没想到他，让我找个金则照一照，可找发雾，高跳，想做摔眼不知道没有顺，没有顺着对着天空笑一笑，直接把他把他前了，是不要的小黄，不记得再次，完全被他死了，以我为人来。

拳掌一起跟他底下头，左手右手往前右，不住脑门话都你，跨跨拳，好像有点在地发现，我心里要死了你，在地发，我心里要带来回家，再拉三夜尘巴，拉滚汤，自己跟自己，情依正情之外，梦给总以来他，来起最美人家。

来一拳，来做，别跟我一起花个路，再一拳，别乱到才会换，来做，别跟我一起花，再红，再一拳，别挂，跟我比，在你胸口上，比我一个多，不成，左边右，边角要长，两个时止，就叫两个穿点红，只像三角的更久，没数。

拳掌一起跟他底下头，左手右手往前右，不住脑门话都你，跨跨拳，好像有点在发现，你实实工作，不需要提供自己，不怕身体的大闪，不怕，老弟，打电话打电话，还有点儿，啥，干了，来，兄弟们，打出来了。

暂时就写在这里，你看一下你，现在在什么水平，我们一个一个说一下，一联集就不说了，二联集，你要去练什么呢，练看图说话，女生说什么，你要懂得去正确的评价，评价她，我看图说话，你要懂得开始判断她的语气了。

每一次她，你她聊天，你要下一次的，你今天就来，五个女生来，刻意的练习一下，怎么判断她的语气吗，懂了吧，也回头比女生慢一点嘛，懂了吧，当你这个做到了，你已经本能的，不需要思考都做到了，你就进出第三年级。

三年级单独的，问答很快，女生问你，那么你就回答她，放下反馈，然后你问她，你在干嘛，看电视，你会去用什么呢，看图说话的方式，之前的方式不，就是不追问，眼前一改的方式去反馈，去反馈，懂了吧，反馈，那还不错。

这个日子过得很轻松，对吧，然后你还可以扯，那里肯定是一个宅女，你肯定没有两朋友，可以都是反馈，懂了吧，这个需要你专门去练的兄弟，专门去练，你和这伙跟女生聊天，就专门做这个一件事情，这样去练习的。

然后当你到了四年级，聊天四年级水平，你这个社区需要干嘛呢，你反馈完了，在干嘛，看电视，你就不能只评价，看电视这件事情，你就不能只是对看电视，表达你的看法了，你要多重对话，要开始去切断她的一些，无效的话。

即扯到理身上，懂了吧，为你后面的做铺垫，你该干嘛呢，问她反馈，继续做，开场还是该怎么开，一年级的二年级的东西要做，你就多重对话，每次就反馈，你在干嘛我在喝百思口了，你就去反馈啊，你说。

你说玩弹的这个会杀惊，看见没有，这个就是一个反馈很棒，看见没有，这个就是一个取心的反馈，看见没有，这个时候你自己就要这样去摸，手这样去练习的兄弟们，然后你马上，你马上再多再一句话，你说我刚刚费都气炸了。

你说我刚刚在，我刚刚在轻克，看见没有表达你的状态都可以，不会一定非要克一炮口子，懂了吧，理要就是马上停价满了，这马上要扯到一个有力，比拉丞关系的事情上兄弟们，然后你等四年级的事情做好了。

四年级已经考双百分了，回头给你买玩具了，做五年级的事情，对吗，你是五年级的小学生，你可以干嘛，当你前面都已经本能反映了，你每一次多重对话，都是很正经嘛，像王立民一样，很正经的去多重对话。

你这个时候可不可以不正经嘛，可不可以去调抗他嘛，对吧，小工酒店好，你的肚子好大，我不喜欢，对不对吗，你的秘密太大了，我气你吃蛋小饭，这种话，大胆的去说，懂了吧，调抗他，你的眼睛好大，我想拽掉他，对吧。

拽一下心心给你，再下约娘给你，怎么调抗，你去记忆来，多去听音乐，用歌词，去看一些网络的段子，这些都是，其实你的曲线能力了，曲线思维的基础就是调抗，你对一个人，连调抗的不会，对吧，你就完了，调抗。

需不需要练习，兄弟们，需要吧，然后你，调抗做好了，之后你要去思寒拉山，怎么试看，用调抗的语气，扯到你们之间杀，对不对，你说完了，对吧，你眼睛这么大，我会把你抱这无道，怎么样，说你们，跟你们要说的很模糊。

也不是像你们刚刚讲的，走上来就去表白，走上来就说想我了吗，这个太太远了，你们做不到，就是九连一无教育，只是做这，你们只需要做到出杀，思维聊天的水平就差不多了，懂了吧，然后你这个时候就需要去。

开下一个借点点，你知道吧，打通下一个，这个什么呢，打通了认卖，你要打通都卖，抛钩子，你这个时候就试一下说话说一半，你之前不是说马的吗，没关系，你说马就说马，至少你在练这个都同对话嘛。

你这个时候就去抛钩子，我多重的时候，全是钩子在都重，怎么办，第一句话，你评价也是评价一半，对吧，你说了，你完蛋了，我刚刚跟你聊天，差点把人撞了，怎么也搞是不是又进步了，兄弟们，觉得灰哥跳舞的。

点赞点起来，666刷起来，是这样的聊天了，你怎么可能一步到外就聊聊，穿我的水平，不可能，你也不可能走上来，像你们自合一样，就可以快速聊完每一半法的，一开始去反馈的时候，肯定也是废话多的，你每次就总结是。

灰哥我现在三年级了，我在问答反馈，人家这个为什么，这没有眼见一改，一年级要做的事情，为什么没有做到，打起骨，懂了吧，然后你去侧面展示，你这个时候，我之前教的这个小科里面，对每个兄弟的不一样。

你是一个工人，怎么展示你的工作，你怕了哥，只要展示，他要问你问题，对不对，这个时候，天就了起来了，懂了吧，了起来了，你不会再问回一个下去，怎么回了，你有方向吗，你很有方向感，说实话，怎么展示。

你可以取现在展示，也可以正经展示什么呢，哈问你，你做什么工作的，你说我这个工作不敢说，他怎么的，每天与这个，灰城围办，与电道围舞，懂了吧，去描述环境工作，就是我之前，让这课去复习一下，与文课，对吧。

话题的主持人力，与言的表达人力，这个时候就是你，侧面展示的时候，你要展示你优秀，展示你又加持，用这样的方式去展示，每次你就去改租池，懂了吧，每次你可以先练习吗，你包中自己混带的可以随便。

练习怎么侧面展示，你不要以下来说完呢，然后去去一间，可能这个时候女生呢，对你反应好了，你就把它对你反应好，去一间那喜欢你，怎么了吗，这两点聊天的，你就会越来越舒服，越来越好，然后当你进入初一，初二。

你可以干嘛呢，女生喜欢你的，让她再喜欢你一点，调个情嘛，推拉一下嘛，你关一点，我就给你，你说完蛋的，我可厉见面以一定会稳理，但是呢，你绝对不能，对吧，有口臭，你个猪，可不可以这样聊吗，可不可以这样聊吗。

她说我在做蛋侧犯，你说做蛋侧犯的女生，都有一个特殊，什么蛋侧犯，这特殊这就是跑格偶子对不对，你这个时候就用，这样的风趣的方式去推拉，有什么特殊，你就说，你说，胸很大，这是不是在拉拉，马上多种对话。

加一句，但是你的肚子上的肉也很多，对吧，看见没有，这样才是正确的聊天，然后呢，角色扮演，她说滚蛋，就像你们今天，自歌的聊天一样，电视剧的男女主角，对不对，正，爱飞，对吧，老公老婆，这都是可以的。

这个老公老婆，其实呢，太快了一点，和快速恋爱的老公，我不一样，然后太多恋啊，什么太恋啊，你却有嘴滑舌的时候，很容易，把我撥掉分寸，女生就来费车里，你这个时候就去破解费车，我就是这样的人。

我的经典话数就来了，不喜欢虚伪，心里怎么想，嘴上怎么说，如果你看不过，我也没办法，用这呢，方式去拧牙她去破解她，怎么想说你们，这样练习了天哪，当你出二人的事情做好了，你就进入出啥呢，就可以识为聊天了。

懂了吧，你就可以开场的时候，以她开启，震惊的聊女生，然后你可以调皮的聊女生，对吧，动地选手也好，不能选择，女生回一个，哈哈哈哈，马上开始，震惊的聊她，你在干嘛，对不对，你在洗碗对不对。

你朋友圈的这张照片，不错，看你们这张震惊嘛，对不对，评价嘛，她就巴了巴说很多，不要扯蛋了，马上又老是会扯到自己身上，对不对，你说，刚刚我不敢，刚刚和点聊天，都怪你，所以吧，她说怎么了呀，你在干嘛。

你说我在听课，对吧，我开车，听课，又和你聊天，差点把人撞了，看见没有，哈哈，车到自己的吗，从事也在判断她的，动机对不对，她说，她说，她说，你是做什么工作的呀，你干嘛呀，是不是问你问起了吗。

这个时候就震惊的聊理自己，就开始多重对话，震惊的聊子，看见没有，就不要调皮的聊自己，震惊的聊自己，你就震惊的说，你说，你说我这个工作很难，累到没时间谈恋爱，或者累到没时间做，哈哈哈，远重，躺库。

看见没有，这都是有效聊天，车到你们之间，看见没有，是这样恋恋的，四位聊天不是就来的吗，兄弟们，最后，李河潮一轮四位20句话，30句话聊完之后，对她的段位，对她的类型也判断出来了。

因为我之前交了聊天的和心，你的方向，怎么样兄弟们，怎么样，觉得会一个看法服的，打出灰格靠谱，点赞点起来，今天这节课差不多了，叫吧，是不是有方向，让天下没有蓝谈恋爱，我的学员绝对不会再问我。

跟我学习这种朋友，再问灰格下一句怎么回，你来问我，都是问一些，比较高层次的灰格，我这个推拉用好没有，灰格这个女生费车，是不是我推拉用多了，你们以后会问这样的问题，灰格你看一下，这个四位聊天我用了。

这个女生是不是打嘴炮，是不是扎鱼，灰格这个女生是不是，失了我感觉我没法我准，你们会问这个问题，不会来问的，之下一句怎么回，等不等，兄弟们，最后留两分钟时间，有没有问题打的轰平上，来兄弟们。

今天你们把比较做一下，这个学术员，小密书巧克力好，把我讲得了，天的分极分年级，你们自取对合作，做理事哪个年级了，我估计一年级的兄弟很多，没关，请你可以升级，对不对，一年级扛好了，就可以多二年级。

是一样的，懂了吧，兄弟们，怎么样灰格的教学，你和我不只是学恋爱技巧，我还会教你什么呢，我还会教你怎么去，念学学习方法，指点下刚才那个女子后期方向，后期方向你就来来练习，大宝你现在不要去想，不要把她搞定。

你就来来练，我建议你呢，就直接念这个，什么呢，念取线条天，念推拉，和拉的女生就这样去做，走吧，她废车里你就破废车，就这样去练，老板，如果你的这个，什么的胆子大一点，像你们字格一样，你直接去用。

快速的恋爱也可以，懂了吧，多重对话举个例子，好，举个例子，对吧，刘伟杰，你这个名字有点霸道，我一会回去要给你们，灰烧把一个项链，这就是多重对话，这是直线加直线，直线加取线是怎么做的，刘伟杰。

你头像很好看，取线，我一会绝对不能再和你聊天，我今天心情有点像，垃圾一样，懂得没有，这就要取线，看见没有，然后取线加取线是什么，刘伟杰，给我出来，这是第一句话，看见没有，多重对话，第二句。

算了我还是不能和你聊了，都是取线，都是在开玩笑的感觉，开玩笑的感觉，是半言的感觉，懂了吧，跟你们，这就是多重对话，来黑最美人家，来一体都，来，刘伟问题打得公民上，跟你们，要去练，你们的支持处备不够。

前期就模仿，懂了吧，已经约出来吃过饭的关系，拉升线了，反应还可以需要每天，说什么网约让你他们回到一年级去吧，说什么网约，谁让你说网约的，再好的，聊的好的女生都不要说网。

除非你们两个已经是我和你们亏手的阶段，懂得吗，还有没有问题，在拉升线吧，拉滚汤，夹自己的，心爱正经，你不回，不回也可以，对呀，就是让你不回，让你做的不礼貌，这是一年级做的事情，你直接拆退，懂了吧。

为什么这么做，这叫好直聊天的平衡感，你去表达礼貌，就过多的展示了你，喜欢他，多么他喜欢你玩弹的，不要做这样的事情，你做什么事情，你直接走了，欣赏第一个女生就会来追问你，那么是不是又失辨了，穿口嘛。

他穿口又变大的，对不对，又知道了他的状态，你这个行为很好，如果这个女生没有追问，说明什么，说明什么，说明，这个女生是，道上的人懂得吗，懂得，这个女生也是跟你两个平等的，女生比你说完，怎么可能。

除非你们两个已经爱卖了，已经进入了层，已经进入恋爱关系了，懂得吗，不可能，除非这个女生就是在阿里，在套路里，给你打嘴尝，千万不要去说，懂得吗，不要跟他，这搞学术严堂，你做的还没有做，你把聊天进路来。

有没有女生比你说完，没有吧，不要推称，不要去推称，懂得吗，按照我说的这个方式去做，就对了，你冒习惯的就改，这个就是刻意的练习，让我生下来也不会游泳，还不是练出来的，懂得吗，有没有方向你们，之前的女朋友。

放上当一边，你们的技能都没有提升，你的女朋友被金毛，失望险讯抓走了，你需要先，干嘛呢，投搬舞当山，跟我这个张山峰，好好的学习，学会舞当的九阳功，然后再去打败险讯，你尝回你的女朋友，懂得吗，不是吗。

学得没有学，直接就开始去找你的女朋友练习，王立民说，你发个聊天进路，可以的，我明天看今天下班了，懂得吗，好吧，今天这节课就到此结束，你肉身开，胡点子兰，听话，才有结果，新手指配听话，不配思考，指配执行。

懂了吧，兄弟们再见。