# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第22课：社交圈交友攻略

好兄弟们 我们呢 开始讲课，今天呢 给大家讲这个小辉思教的第二十二课，也是很多兄弟呢 一直在向回歌执寻的，就是我在一个团体的社交里面 怎么去 新女生，怎么去在一个就是朋友的这种犯局。

或者说这种酒会啊 还有一些社交场合，怎么在这种地方去凉美，那么呢 今天我们的课成就要讲一下这个社交圈，到一个 怎么能 连买功率，OK 我们先话不多说，直接开始给大家讲一下这个干活。

等一下 我把PVT打开，好 我们来讲一下这个社交圈的交友功率，首先呢 我们来看一下一个社交圈交友的一个基本规则，好 这里呢 回歌总觉得7点，兄弟们呢 你们一定要好好的学习。

第一点呢 叫二八原则 就是八分之八十，我们要去社交 百分之二十才是把妹，为什么这么说呢 就很多人没有搞懂一件事情，就是离在夜场 在KTV以后我们会详细讲。

在这样的社交场合怎么去吸引正妹 怎么去和女生活动，让女生喜欢上你 甚至想合力进一步的发展，绝对绝对是什么呢，不可能像我们一对一合女生互动一样，可以快速地去注意一些你们想做的事情，首先你要学会设交。

这是第一要一这是前提，就是在一个社交场合里面 女生她的眼睛很，就是很坚 特别是正妹，高 就是高分正妹她的这个情商，我们之前也讲过 越高情商的妹子呢，她越会通过一个社交场合 离的社交行为。

离传递出来的一个社交地位，来判断这个男人的似乎似乎进一步的发展，所以说我们这里总结的是什么呢，百分之八十首先你要学会去社交照顾你的朋友，和你身边的人要相处好，就很多人都没有做到 就觉得。

出来就是什么在把女生约到一个什么朋友的局里面去玩，她以为我就只好这个女生两个玩就行了，傻逼 你首先要什么呢，给女生感觉你是一个懂社交理议的，然后呢不是一个被边缘化的人，你会和其他的人也同样，就是什么呢。

玩得很开心，而不是只跟他一个人，那么就算你做得在好，你一对一对这样的约会的这种能力还不错，但是你一旦在一个群体的社交环境当中，去和女人做这样的事情就会过多的暴露，你需要这个女生多过这个女生需要你。

那么我们百分之八十就是我们说的，就是你更多是应该是参与到这个群体的社交活动，然后呢，少部分的经历，我们呢才去十倍女生的窗口，一会儿我们想起讲，怎么去拉伸关系，怎么和这个女生呢。

进一步的建立里面想要的 情愣关系，然后第二点就是玩开心才是首要目的吧，美式吃样目的 什么意思呢，就是不管你是业长KDV，有了我们每就这几个社交场所，当然他也有他的这个共同点，也有他的区别。

一会儿我们相信讲这个每一步的流程，那么首先不管你在哪一个场所，你的一个基本规则就是只要是在社交圈，你首先呢要玩开心，为什么我们要把这个社交圈，这一节课单独讲呢。

就是很多的正妹 你是很难和他一对一的相处的，因为越好看到女生 越是群聚动物，他越会就是有很多的朋友，那么这种情况之下，社交圈在我们就是之前讲的高分，正妹的赖客里面 对不对，私架高级片的第二课。

那么要吸引他的一个门票，其实社交圈也是一个门票，就是你通过社交圈，认识到的这样的正妹，然后你融入他的圈子，你懂得这个社交圈的交友的玩法，可以快速地让女生把你从其他的陌生的男人，那你什么呢 拉开距离。

这就是很棒的，就为什么我们这里会相信讲，就是很多人他不会社交 他只会把妹，然后有的妹子呢，他不愿意合理单独出来相处，因为他很忙，他平时都是有很多朋友约他，经常和朋友一起在一起玩的，那么这种情况之下。

你不会社交圈的玩法，你融入不了他的这个圈子，或者说你融入之后，你不知道怎么去和他的朋友相处，甚至你带他到你的这个朋友，这里来 你不知道怎么去介绍，怎么去互动，你都会在他心里面兼分。

那么我们说的这个手用过的是什么，就是你在社交圈里面，为什么很多人，就是他给女生就会，就是什么的感觉这个男人的社交价值很低，其实这个男人还可以，按照我们之前讲的这个心境的模型，其他的这些腔门专。

做的都还不错，但是女生就会对你兼分的原因是什么的，你的社交行为，浅狗通在女人心里面，会给他感觉什么呢，有个点叫什么呢，拉不出手，就叫用我们重庆化叫什么的，扫批，就是会给他的脸上什么呢。

不是加分的是兼分的，就这么简单，就他带你的他的朋友去里面去，你一个人在旁边摸摸摸文的，还得唱歌也不唱对不对，其他他的朋友都玩得很开心，你一个人在那里切切失语，摸摸摸文绝对失语问题了，知道吧。

下次可能他就不会约了，这也是为什么很多兄弟子兄妹哥，我和这个女生，你要天亮的不出啊，约出来的时候，为什么后面就没有，吓完呢，就再一约，约不出来这个女生的，就是营贸什么的，你们没有做好这一点。

我们说的玩开心什么意思，就是你进入社交场合，什么叫社交，就是交朋友，在社会上交朋友，检浅社交，那么我们交朋友，首先有一个点什么，共同的兴趣来号，你方说唱歌，比方说玩游戏刺激，这些都是兴趣来号。

那么首先你要什么呢，不能给别人感觉你，做这件事情是，大有其他的企图和目的，而是你本来就，真的很喜欢这件事情，大家一起玩，很开心，就很多人他也没有搞懂，就你，如果说自己是一个，高龙量的人很开心。

你的这种器场，也会感染到女生，女生也会，因为你开心就是利益，是谁决定妹子，愿不愿意出来和你见面，愿不愿意介绍，理好她的朋友认识，然后你出来之后，你做了什么决定，这样妹子对你做什么懂了吧。

那么很多人出来就是，因为这个女生可能没有，照顾到她，她就一个人在那里，不好意识，这就是最坑的，她不懂得怎么去和，一群人互动，所以说这也是，为什么在私教高级，平台教大家，这也是比较高级的，当你们学会了。

一对一对和女生，相处的这样的一个，社交人力，社交直觉，那么你们就要学会，一对多，甚至多对多，然后，当你玩开心的，你这个人，像一个，就是什么呢，像一个熊星领袖，我们之前讲过，一个东西在社交场合里面。

就是拍摆说话的外的人，就所有人都会去听她的，以前的这样的人，就是熊星领袖，女人只会在这个社交场合里面，被熊星领袖说，吸引，那么你是那一个超盘的人对不对，那么女生才会喜欢你，那么这个社会才去把妹懂得吧。

那么第三点，叫学会自来手，什么意思呢，就是，很多人，她出入一个社交场合，以前灰格也遇到过，不好意识，感觉这群人跟我格格不入，那么这个时候，你要有一点，就是你的脸皮后，那么我们之前，有过搭扇。

有过一对一合女生互动，就是在鸡蕾里的这样的自信，你去了一个地方对不对，你可以自来手，你可以假装你认识，这个女生的某一个朋友懂吧，你就陪，我是不是在哪里见过你，你经常在其实你根本没有见过她。

你就用了一个假的回答方法，给她感觉这样一个错觉，运用了我们一个细跳反射，然后你再和这个女生交流，然后和每个人互动一下，一会我们想象具体操作，然后第四点就是控制需求感，不要对目标过者的暴露。

你喜欢她多个她喜欢你，这个我们也讲过对不对，就是你进入社交场和不管是，代妹子进你的社交局还是利益，去她的局，你首先要做的事情，就是找到这个局里面的熊心理想，和这个人先认识一下，后来你和这个女生说。

你说介绍一下女生和朋友，跟我认识一下看里面，你就不要把更多的经历，花在这个女生身上，你就让她去和她的朋友互动，你就去和她身边的朋友找过，她身边的朋友找共同的话题，用我们之前讲到这样的聊天方式。

一样的和朋友相处，也需要用到四位聊天，懂了吧，你们去这样去互动，然后第五点就是坚持聊集团，这不要强兴的会呗，就当你把女生拿到能理在局里面，你还有其他的兄弟，也在把妹，也在约妹子到你们的局里面来对不对。

这个时候你就不要去抢别人可能，理约的妹子对你的窗口不大，然后这个时候你就应该去做好聊集，就记得这样的一个身份，去帮助别人成功，懂不懂，你就不要，我们这个旁边这个兄弟，带的妹子她好像有点喜欢我。

不喜欢这个兄弟，那么我带的妹子不是很喜欢我，那么我现在就换目标，去搞兄弟妹子你就被叫，懂了吧，你这时候就不能去过多的去和这个女生互动，那么这就叫什么呢，这叫一个聊集团，社交的一个规则。

因为男人你首先在男人的圈子里面，男人喜欢你，男人都不喜欢你，那么女人凭什么喜欢你对不对，你首先是一个和自己的兄弟朋友，相处的很容恰的，那么你这样的行为就是过容恰，懂不懂，然后我们讲第六点。

了解到这个什么呢，社交活动的人员配置和流程安排，创造有利于自己的科码条件，那么我们讲的这个社交圈交友对不对，风为两种，成绩第一种，就是当天你就可以和这个女生确定关系，不管是短期还是长期。

第二种就是能理会当天和这个女生建立联系，让她对你的印象加分，喜欢你下一次，你们可以再转到什么呢，一对一，懂了吧，那么这个时候你又需要去聊集，你和这个女生，不管是理自己主的这个社交局，还是女生的这个局。

的一个具体的人员配置，谁是谁，你要去聊集，你要有这样的一个思维而不是一个人在那里玩，你的脑子里面只有女生一个人你也悲劝，懂了吧，你相当于这是一个系统工程，你们要这个就难就难在比，你和女生单独相处就难在。

有一些不可控告原因，很可能比方的女生在群里面，她的规密是她的障碍，她的规密不喜欢你不愿意和你离合，就不愿意让你和这个女生进一步的互动，那么这就是你需要去聊，解到这样的一个人员的信息。

然后寻找了一些帮手和方法去少出障碍，懂了吧，那么很可能有收拾，这是人给你带着障碍，也可能是时间比方说，这个时间太晚了，这种女生一定要回家，这个都是你要去聊解的，所以说很多人没有搞懂这个事情。

你把女生约到KTV了，结果这个女生你没有事情了解到，对不对，她晚上的父母和她住在一起，就是她十一点必须回家，你不了解这个信息，不了解这个流程安排，那么就不利于你购件客观条件。

对不对你可能之前是觉得这个女生，我已经聊得很好了，甚至像女兄弟学过我们的快学恋爱，快速的和女生已经谈个恋爱，对不对，确定的情境关系，但是你没有了解到这一个点，很可能今天晚上你都不能成功。

不可能和她进一步的发展，懂了吧，然后我们讲第七点，就学会借力打力，善用社交任证和运选来吸引人目标，什么意思呢，就社交场合和我们一对一对一个区别在意什么呢，你可以借助外力来复助力，加深你的目标对你的好感。

这个也是最棒的，什么意思呢，就理可能就理不能向长，视线我们往上这种，你自己去说一些东西，很可能就是换成你的比方说，你的驴雅机去跑到这个妹子身边去，说你的好话可能比你自己，去说效果更好懂不懂，就这个意思。

然后还有种就是什么呢，我们说社交任证，就是你是熊心理校，你身边的朋友，你会介绍会这个女，给这个女生认识，然后你的朋友呢，会帮你说好话，甚至开你们两个的这种情绪的玩笑，这个都是什么呢，对女生的穿口测试。

就这种穿口测试，叫多重测试，就不是你一个人去测试它，是多个人用多种语试去测试，然后你这样去测试这个女生的话，那么这个女生呢，最后到底是喜欢，真的喜欢你，还是不喜欢你的这个什么呢，嗯。

真相你就会更快的了解到，不会占一个女生身上，浪费太久的时间，好，这是我们讲的一个基本规则，然后我们再来讲一下这个社交圈的分类，首先第一种叫红爬，第二种呢，叫业电第三种KDV，第四种呢，叫严肃的社交活动。

什么红酒会，发布会，公司联会，好，我们再讲一下，首先先大致给大家说一下红爬，以后我们会想一讲，就是大家，就是主持绩个朋友，然后约点帅子，然后一起很开心对不对，搞什么单身派对，可以在家里面，也可以在。

就租一个房间，搞了我们带有主体性质，Party，这是很多，现在的邻期能喜欢玩的方法，然后呢，也是，更容易快速的垃圾，你们的关系了，第二种呢，就是最传统的业电，那么这里我们讲业电的分为三种，业电的1。

0时代呢，是以前最早的那种舞厅，那个零蛋，就是我们的父母那一辈，他们那种玩法，现在已经过时了，所以会跟他们不会交你们，第二种就是2。0时代呢，就是以前讲到这种，要骚 知道玩法，一会呢，我会体现一下。

但是现在基本上，也没有怎么玩的，就连亲的时候，想到各小姐姐不会这样玩，那么业电的3。0时代，就现在最新的，不低的玩法，就连亲的人，他去酒吧，无视去喝酒的，是什么呢，和自己的朋友一起去拍的，不低的。

甚至有的喜欢不低的这些人呢，会到这个什么呢，红爬，红爬的就像自己不，在家里面自己不放电音乐，懂了吧，然后第三种就是KTV唱歌，当然这个有区别，业电其实更，就是适合按照我们之前讲的，旅行分类。

有一部分内心的旅程呢，他喜欢这样的社交玩法，有的女生不喜欢，那么KTV呢，是就是，使用的这个什么呢，女生的类型呢，就更广一点，但是KTV呢，没有业电那么好，就是快速地找到真正的合理。

可以进一步发展的目标，然后第四种，就是我们说的，严肃的社交活动，那么什么红酒会发不费，发不费，这些严肃的社交活动，那么你们在这种，场合合理生互动的时候，其实就不会像我们讲的，红爬业电。

KTV这样的高冷量，那么就要换另外一种方法，那么这里的灰哥呢，不建议，你们在这些社交活动的，过就是过多的一些，和女生的亲密互动，更多的在这种社交活动，我们做的事情是什么呢，比方说红酒会，首先我们红酒会。

不是去凉妹的，是干嘛，是去和朋友去救，然后通过社交人任何运旋呢，去给你建立跌跌起位，然后你在去和女生呢，去认识，就说白了红酒会，我们是去认识旅程的，就这么简单，因为烂场合，重目可以回之下，都在吃冷餐。

穿着这个华裂的礼服，不死的合，就不太适合理，和一个女人去了，太失灭的话，因为周边的人都能听到，这就是最疼的，知道吧，而且呢，这个呢，很严肃，很可能又，但有什么商业的性质，还要我推消什么东西。

发布会就跟本来说了，绝对我们去参加，这样的活动的，肯定不是去把妹子，你也不要带你的妹子去参加，懂吧，就这样的社交活动，不适合理带妹子去，适合理去认识这个，局里面的妹子，让这个发布会，你呢，去参加之后。

你呢，主要也是去认识这个发布会上的妹子，你可以找些，工作上的共同的话题，你说，有空我们以后一起交流一下，懂了吧，你可以发布会认识妹子，然后把它约到红旁，这个就是很棒的一个方法，那公司连会，就不说了。

这个就是你们的同事之间，例如你和一个女同事，你总想认识但是，你不敢搭上，你也不好，就是你怕暴露学校感，到公司的群里面去加上微信不好，那么你可以在公司的连会上呢，吃饭的时候，就是这个就很自然对不对。

就没有学校感，大家都会进酒碰杯，这个时候你就可以去认识这个女生，然后和这个女生的可以聊一下，因为其他的同事在玩其他的，你就可以，好，在连会的时候，和这个女生都交流一下，这个就是很好的，然后我们再来讲。

首先来讲一下这个红旁，好，我们来讲一下，红旁的这个，一个交友的一个阶段的会设，总交了一下，封于三个阶段，和我们后面讲其实很内适，当然呢，有区别和KD维合业店，首先是开场，中场和转场，开场阶段。

我们总觉得一个点，叫不犯错识前提，中场是开心是最关键的事情，转场的客观条件是根本，为什么这么说，我们慢慢讲，首先开场，你们需要掌握的几个关键点，我这里把它写出来了，开场的时候是什么叫无犯错。

那么有几个点不犯错，第一，你的形象，就，你的形象不能犯错，就比如说今天的这个，红旁的这个主题是，奉敌，你就不要穿得太正式，形象不能犯错，第二，然后你关于这个红旁的时间，比方说女生，要为了时间。

你选人的时候不要犯错，懂了吧，就你不要选一个不选红旁的女生，因为你越来之后，你们也不会有很好的互动，可能这个女生做一会儿不好，你就走了，知道吗，这个就浪费了你的时间，那么选人不要错，第三点就是什么呢。

你要考虑好整个流程安排，这里我们讲的，流程安排人历史，整个流程安排有不，就你约出来这个女生，能不能有利于你快速的话，她建立关系，懂不懂，就那么我们这里就分，为短期和长期，短期的位置可以当天确定关系。

长期的位置呢，理智少，当天呢约她出来玩人，你们两个要有这样的，这种爱媒的互动，然后我们来说一下，那么在开场的时候，李戴妹子，首先你要约她，约这个妹子，到我们红胖的局里面来，对不对。

那么这个时候就有一个问题，我们刚刚讲的，李约的这个妹子可能会随你，那么我们就要约很多妹子，这个也是我们之前讲的，你要打好基础，要有很多的女生，对不对，你要对女生进行分类，哪些女生适合呢，就是一对一对。

确强出，哪些女生适合约出来，就是什么呢，就是她喜欢社交局的玩法，那么你就约她到里头，社交局来，那么这个时候呢，你们要做到第一点，就是什么呢，自然手，你不要把这个女生，当成外人，因为柯伦李和她。

真的是第一次见面，你也要把她当成是，你们见得很久了，懂了吧，你这个女生进来了之后，这个时候，你最该做的事情是什么，首先应该是什么，比方说，你首先离发这个红胖的这个群，组织的很晚上，比方说，离似控场。

对不对，我们要设置几个角色，离似控场，比如说，你们是四个男生，一个聊期，一个，今天的主要的，什么主要的，聊妹的一个对象，然后另外一个，聊期，说两个聊期，你是控场的，然后活动的组织者是你。

如果是你本人约的妹子对不对，你约她来的时候，就更不用说了，你就把她当成，自己的朋友，想不然每一样，来了之后，就主动给她安排位置，然后呢，介绍你的朋友，认识，你要主动去介绍，懂了吧。

就如果你不做这样的事情，你又是活动的主制者，那么这个妹子来的，回来也很尴尬，为什么呢，这里还有一个点，如果说你们主制的这个，红胖的活动，那么比方说，你们是想奉低，那就需要安排人去买一些食材，买一些饮料。

好吃的这些东西对不对，你们可以几个男生一起来一支，买了之后，如果这个女生是，第一个来的，你就我就不建议，你呢，过早的把这个女生，带到你们的这个什么呢，食米空间，让其他的几个男生，跟她读出，为什么呢。

女生会有不安全感，那么这个时候，你应该怎么办，你约了这个女生对不对，好，你约了她，比方说是里面，家里面，你就可以介绍，进来之后，介绍你的这个朋友，认识，喊她去这个卧室里面，等一下，等其他的男生。

女生就觉得，哎，这儿来得很懂我呀，我就不会那么，尴尬住在客厅里面，和其他的人都不认识，懂了吧，虽然你已经介绍了，但是你如果不介绍的话，绝对有问题，女生她可能就会，玩一会儿就不走了，玩一会儿就走了懂了吧。

然后这次我们讲的，第二个是什么呢，你的这些朋友，你的这个聊机，他们约的妹子，这个你要和她说清楚，对不对，约了之后，这几个朋友，首先是要把这个妹子，介绍给你认识，然后你再安排他们入住，这个流程一定不能丑。

懂了吧，就是我们说的，不管谁，是李教的朋友，李教的妹子，第一次和李见面，还是别人教的妹子，你都要自来的时候，把他当成自己，真正的朋友一样去对待，懂不懂，就不要去，可能这个女生长得好看一点。

你就去和他聊天，另外那个朋友，他带着那个妹子，稍微差一点点，你就不理人家，你就不理人家，然后第二点就形象，就是我们刚刚有的，符合这个活动的主题，一般来讲现在，流行的就是玩这种，符合的派对，用磁派对的话。

会跟他不建议大家去玩，为什么呢，或者什么猶挺怕，因为这个很考验你的生产，容易暴力的缺点的事情，我们不要去做，那么现在最适合你们去识潮了，就是我们刚刚讲的，这种符合的派对，自己家里面如果有蓝牙影响。

你要先不知好，你要先不知好这种，我们来讲，那么这个流程安排，首先是什么的人，我们说的，要约多少人，你要先确定，对不对，每只几个人，大概要花费多少钱，去买这些零食，和这些饮料，你都要有一个计。

就要有一个计划，然后你们男生有多少人对不对，这个你都要有安排，然后这个地方，你是租一个公寓，还是租一个别墅，还是在家，这些都要考虑清楚，懂了吧，女生来的时候，防母方便，交通便不便宜，这些都需要去考虑。

然后时间对不对，那么这个是，黄文件勾算，有的女生可能可以玩得很晚，有的女生呢，不能对不对，那么针对有的兄弟，想建立短，其外是有的女生，他看对眼的，之后他愿意和小哥，跟进一步的法杂，那么你就要去。

塞选好这样的女生对不对，那么你和他玩耍之后，以后可以转场懂了吧，那么时间的问题要选好，一般来讲，我们呢，不会白天来梦底，也不会白天来搞红胖，都是什么的，晚上懂不懂，都是搞晚上，那么有的兄弟他会说。

他说我们红胖，想搞这种户外的，也可以，但是户外呢，会个不建议，因为呢，不可控的因素很多，如果你真的要搞的话，会个建议你们搞什么的啊，就是去租一个交去的，别墅，或者说呢，去交友那种，那种就是很棒的。

懂了吧，但是这种成本呢，就会很高，第一任，如果说你们没有车，会个不建议，站上去站，会降低你在女生心里面的，搞价值，那么你们有车，肯定要去接女生，接女生这个女生，她如果说，是上大宝的女生。

短期属性还是有个女生，她可以接受，不回家，懂了吧，然后你这个手机，就有个问题，需要开房间，女生和女生住，男生和男生住，那么这个就有一个问题，懂了吧，万一你的这个了解，也没有成功，那么这个女生呢。

她可能就不会合理，进一步的发展，这个就是很大的问题，所以说呢，我建议你们呢，还是不要去搞这种交友，这种旅行的，这种活动的，我建议呢，还是搞这种一对一的，最多四个的，比如说，你带一个卫生去旅行。

然后你的一个熊，她带的这个卫生，已经是，和这个女生呢，建议的关系了，那么她就可以，辅助影响你和这个女生，就女生，她有一种受挫感，就是呢，这个卫生都已经成为呢，和她已经，就是节成年，年代人已经愉快的玩耍。

对不对，她和你两个也是有恋，没来眼去，然后你的这个朋友，也会给你，帮你开玩笑，那么这种情况之下，女生就更容易，接受这种事情，因为刻管条件，挡住，懂了吧，就是我们说的这个，刻管员，那开场白，就什么呢。

有好，我们去求求女生，来的时候你不要去求求，她很强，去问东问西的，来来来来来，感觉你，感觉你和我想要不太一样，然后哪里不一样，你说，真人呢，比照片呢，要，丑一点，看你们，你可以这样去条感她，你可以。

她可能以为你要说，她真正好看一点，对不对，你给条感她然后马上，拉回来，来开玩笑的对不对，你今天造成衣服，和我们的这个，什么呢，房间很大，很漂亮，一会，今天晚上就不回家了，一个，你可以这样去遇期，和她。

就是什么呢，调，牵扯调期，懂不懂，这个就是什么呢，叫求好不去求，可能这个女生，她就不可能，我要回去，你就不要再去追问了，懂了吧，你可以这样去条感一下，好，这是我们讲的开场，不知道兄弟们呢，有没有学会的。

这是开场，然后中场，对不对，当你们把妹子约到，这个地方来来走，比方说，你们是事严事理，那里是共产的，那么这个时候，你就需要，提前要准备好，都女生来了之后，你要给她端水，让这个女生熟悉这个环境。

因为女生和女生之间，是不认识的，那么安排作为，这个也是，需要你在开场的时候，就做好的，那么会一个建议你们怎么做呢，就是，你安排作为，一定是交叉的，不能说你这个兄弟，约的这个女生，就一定和她坐在一起。

这个是有问题的，不利于她们，决拉成关系，擦开座，你就定归一句，你说，来了，大家都是同应，今天一起玩，然后呢，把这个奉委，你要把它，捧起来放点好听的音乐，和女生呢，就其他的，每一个人，你作为，共产的人。

或者说你不是共产的，对不对，你都需要去和她交流，甚至你可以先通过眼神，去判断这个人，愿不愿意和你交流，如果不愿意，你也不要去抢求，懂吧，那么我们讲的终成就是，我们开心事关键，就不要。

自己可以自己建立负能量，那么我们这个时候，应该要做几件事情，你首先来的时候，大家先休息一下，我们刚刚听音乐，然后我们就开始玩游戏，那么这个时候，游戏有几种呢，第一种的戏叫什么呢，叫这个果元菜园。

果元菜园，我们知道，兄弟们也没有玩过，那么这里，可以和她说一下，就是喊这个什么呢，就是喊这个口号，这种果元菜园，果元里面有什么，香姜，葡萄，这样寻还，这个游戏很多人都会，这个呢，其实，可以先预论。

玩因为玩太久了，这种旅程也会觉得，很不良，那么你可以先这样玩一下，看每个人的配合，这个也是考验的默契，而且这个游戏有一个好，出究在什么呢，可以塞全目标，比方说这个女生，她可能这个时候。

我们要做手上的手是，果元菜园，果元里面有什么，然后这个时候，结就不能让，因为乱的之后，也会有惩罚，一般的惩罚是，要不然，要么，就是真心话，要么是大冒险，要么是喝酒，我们一般是这样的玩，然后这个时候。

其实有一个好出究什么样，如果这个女生做错了，你可以去调侃她，你说你在，你说你这样，错的话今天不就离回家，看你们离可以这样去调侃她，这是这个女生，愿不愿意合理，就是什么的，拉伸关系，这个是最棒的。

然后如果这个，旅程拒绝，你就说拉传的，然后比方说你，不是空长的，然后你就叫空长的这个兄弟，你就把它赶出去，你可以这样开玩笑，懂了吧，他今天不想和我们玩，你可以这样调，可以和，就可以和这个女生。

现场的双现调天，然后你玩了这个果圆，参与之后，休息一会儿对不对，可以和这个女生互动一下，因为这个时候可以玩真心话，就空长得人，起于前会说，一会儿我们今天就是，这个，大家都是单身了，一会儿我希望。

今天我们这个活动之后，大家明天都不单身的，看见面，有这样的一个，游戏的暗示，给大家感觉，就是女生也是要，就是我出来玩，女生都懂，知道你想要她，其实呢，首先是要让她开心，那么我们玩真心话，有多女生。

为什么我们这里，说的这个选人很重要，你选择有多女生，她不愿意做这样事情，她自己是一个，社交恐惧症患者，那么就不适合玩，这样，宏爬懂了吧，这样的女生就不适合，带到这样的套路，去和她互动，那么。

李月来的女生，一定是玩的开懂了吧，当然呢，也不法有一些小绿茶，有一些打嘴胞的女生，你要学会去，识位她们懂了吧，那么我们，通过网上的识位，都是第一轮三选，选择了之后，你现场要三选目的样懂了吧，你要去选择。

看这个女生对我的反应怎么样，通过哪几点的第一，说话的时候，女生，眼神有没有看到的，第二，回复，不管是玩游戏，说什么，是不是，很认真，很负业，第三，这个女生的职体，她是向你这边轻也比方，你说话的时候。

她是靠你这边，还是你的很远懂不懂，甚至你们一起进酒的时候，这个女生，端这个，背的动作的，快慢这个速度，都可以决定这个女生，到底行不行吗，你，那么这就是我们去到现场创造特色，职体加育业，育严跟我们的。

我们的创造特色是一样的，回复，能不能针，有没有与其词，有没有追问你，然后呢，她的这个职体上，就是，她是向你这边轻血，还是什么呢，还是她自己就是，很负业的，这种动作和理保持距离，比如说，你想去靠近她。

她在我后退，这就这边这个女生的，不是特别喜欢你，她就有那种，什么呢，这种，就是她的这种房被先比较强，然后呢，这里需要一个聊机配合，就什么呢，你要告诉，控场的人，理庆目标是谁，然后控场的人。

就会来帮你安排，然后自己也会帮你当，聊机去和这个女生活动，我觉得你们两个很配，对不对，一会儿这个有戏，我儿了之后，我觉得你们两个，一直在这里讲话对不对，你们两个到底边去，单独啊，可以这样去开玩笑。

这个就，就是，理可能自己在现场，穿个则上手里的社交自觉，有时候可能会判断事务，然后你的这个聊机，帮你配合一下，就可以进一步的什么呢，让你和这个女生呢，就是，和她的这个关系，到底是真实的喜欢你。

还是假的喜欢你，你就可以进一步的，确认这个女生，好，然后我们这里再来讲一下，为什么这么说呢，就理和这个女生，可能理和她活动，她可能可以理的是假的兴趣质量，但是，但是什么呢，理了这个控场的兄弟。

她来帮你说的这个话，她可以从侧面让你知道，这个什么呢，这个女生到底是，真的喜欢你，还是假的喜欢你，懂了吧，兄弟们，为什么要有聊机，一个配合，思下的和这个女生溝通，因为她从多方的这种聊天。

是可以判断的出这个女生，到底今天有没有，做好和你进一步发展的准备，然后我们再来讲，最后一个点，叫一倍多的聊天不是，什么意思呢，就是你不然一直和你喜欢的这个女生呢，一直去活动，你需要和其他的一样的活动。

然后我们玩了一会之后呢，需要把我们的这个作为调整，然后我们玩了一会之后，一般的流程是这样白的，先玩这个菜园果园，玩了之后休息一会，就开始放音乐佩服音，因为那时候你们会有这个，真心话大爆血，对不对。

大家都会就是真心话的环节，其实是最赛群目标的时候，就有的，就这个就很需要这个，控场的人的能力，什么意思呢，她可以去体育一些，持度很大的挂椅，她如果在场的男生，有，如果要你拍拖的话你会选择谁。

这个就最棒的，如果这个女生选择你，就证明什么呢，这个控场的兄弟是帮了你一把，但是也不能因为这一个行为，就可以说明这个女生，是真的喜欢你，懂了吧，然后我们再来讲一下，一对多的联络，当你玩。

当你在中场的时候，玩开心的对不对，这个时候你不能一直玩这个东西，大家都很累，就需要来崩溃回顶，崩了这些大家喝点东西对不对，好，然后呢针对传口，可以传口很大的这样的女生，其实呢，这个时候就可以转场了。

那么这个时候我们来讲一下，转场，什么叫，叫什么呢，叫客观条件呢，是根本，什么意思呢，就是我们首先要做现场预期，当你这个有了急配合理去，进行传口授指之后，你需要去，什么呢，进一步的上学这个女生。

就是她是喜欢你了，你已经测试出来了，那么这个女生到底是否是什么呢，今天晚上可以喝一喝一回家，这个就随棒了，那么这个时候，你通过了个了急，也可以去分析可能这个女生，这个女生是带着规密来的。

那么这个时候很好，你们呢，有一个了急朋友站，这个时候你就需要首先找到这样安，就是这个规密，是不是要和她招一起住，这个规密会不会影响你，和她进一步发展，她会不会就是对立产生一个反爱，那么这个时候呢，好。

你就需要去什么的让你，你不要自己，本人去和这个障碍互动，你需要什么呢，你需要首先去找这个了急，去和这个障碍互动一下，去旁焦撤击，那么这里回过加快点一个话数，什么意思呢，你的这个了急可以将去问她。

所以我看你这个朋友和我这个兄弟，很亲头一合，对不对，明天他们可能就拖到安的，对不对，你是不是今天晚上可能会，一个人像电脑包一样回去，可以用这样的方式去做这样的现场预期，做这样的现场预期，然后呢。

这个一个好处就什么呢，如果这个女生是障碍，很反感以和她进一步的发展，她绝对这个时候回复的，和严肃很认真，那么你的这个兄弟了急，就可以这个时候把这个问题反馈，可以你，你就可以考虑一下今天晚上。

需不需要进一步发展，或者说你先和这个女神发展到这个结设，下一次再转到什么呢，一对一的这样的互动，懂了吧，然后我们在说客观条件的判断，什么意思呢，就是首先，分两种，第一种是这个女神本来是离约出来的。

那么你在第一轮就已经搞清楚这个女神，是不是一个人住，晚上需不需要回去，这个是对方的，但是也有一种情况是什么的，就是离约出来的位置，她不喜欢你，对不对，然后呢，你兄弟约出来的位置呢，喜欢你。

然后你们两个先商量一下，就女人玩轰爬的话要守听，这个叫群体，这个叫群体版位，你们呢，要先建一个微信群，大家先聊一下，那么为什么我们这里说中程的时候，需要暂停，就是离合这些女神玩载的时候，需要休息一下。

大家不离的时候，你们几个熊定的可以，上插手牙这种，抽牙站在一边，敲敲的聊一下，这个就叫什么，暂躲的即时的一个反馈，很重要，就很多人不会团账，然后，那么这个时候，就需要考虑客观条件，客观条件是什么意思呢。

就是这个女神，对不对，如果说是别人带的，那么里面搞清楚，你就和她说清楚，那么今天你的目标对不对，不喜欢你喜欢我，但是我等目标呢，也不喜欢我们今天，换一下目标，对不对，看一下，你带的这个女神。

今天晚上我可不可以，对不对，最快的方式和她建立转器关系，因为这个女神，也没有想要走，我这样的一个情况，好，然后，这就是我们说的客观条件，然后，你和这个女神，确定之后，那么你就要确定一个东西，叫什么呢。

生命空间，分两种地狀，你住的这个，轰爬的地方，她有卧室，对不对，你就可以，之前玩的时候，就可以做出了预期，然后开玩笑，你说你可以给个台阶，你说过来一下，我想可以谈恨心，然后这个时候，应该有个什么做法呢。

就是你的这个了击，合理的这个，控场的兄弟呢，这个时候呢，她会组织分散其他人的注意力，懂不懂，都是成长成对的，然后呢，她会带你去什么呢，就是她会安排你，去把这个妹子，带到另外一个，你们两个可以读出的房间。

那么这个女神呢，她肯定也是犯了，吹犯救的，就愿意去懂了吧，好，然后这个时候，这是一种，就是直接带来卧室，这是最快的，就是这个女神，是一个转器首先种，很喜欢蹦跌椰，合理看着的女神，甚至这个女神今天。

就是在聊天了，当你十别出来，撒一拳出来了，这些点，你就可以把这个女神呢，就直接带到了，就是你闻猪的什么的，猪的这个，获得了李嘉马，猪的这个别墙，也好，这种握室里面，然后这个时候，有一个细节。

就是你不要锁门，懂不懂，你不要马上就锁门，给这个女神感觉你一向干嘛，懂不懂，然后呢，你可以和这个女神，先聊一聊，调侃一下，和我们之前讲的，这些空间操作是一样的，懂了吧，要和她先谈心，给她一接，然后呢。

不要，就是过长的，去什么的，和她有肢体上的触碰，更多是需要理去，调动她的情绪，就你们喝了酒，然后你们终长玩的时候，也聊了很多，两性方面的东西，这个就是有利于理和她进一步发展了，但是呢，有的女神呢。

她很烦恼她怕，这个格墙有耳，不愿意合理，在这个地方就快速的，确定关系，让我理你可以，什么的约到酒店，懂吧，那么一般来讲呢，有的女神她是放在开的，这个时候呢，你需要做一件事情理解，如果这个女神谈有。

她的人量起来对不对，也和她，对不对，聊了一会儿天，接了一会儿闻，她的感觉很不错，对不对，你这个时候，不要去体行她，你自己就去把门繁销了，这个就最棒了，然后呢，第二种就是什么呢，转到酒店。

你就带这个女神走啊，那么这个时候呢，控场的人，要做好一件事情，就是什么呢，你要安排好其他的人，不要其他人这个时候，终途把这个女神叫回去，你就悲剧了，懂了吧，其他的人每个人就，控场的这个角色很重要。

就我们之前玩的时候，就这样，每个人都安排得轻轻有趣，每个人对每个人的目标，都有自己朋友在一起玩，让这个时候，就前期是大家一起玩，然后呢，终场休息的时候要分开，这个时候，就是传口最大的。

两个人最有戏的对不对，或者有的人女神喝了一点酒了，就需要控场的人呢，提前呢，安排好这个线路，让你带这个位置呢，就出去，然后这个时候呢，你也需要就按照我们之前讲，失眠空间，那一套房式。

带女神女生找这种心造不宣，一样的，这个时候如果女神拒绝，绝对是因为前面选人选物，有问题或者说呢，客观条件不完全，就两种，第一种不喜欢你，他就是要回去，第二种，喜欢你但是，他的价值观，他的属性偏向什么呢。

不太接受快速的，确定地关系，知道的懂了吧，那么你这个时候想把这个女神呢，就是快速地带个绝电是不可能的，这就是我们说的，为什么前面要选好，所以说这个手裙里面，你们可以回忆一下，我们思叫的第一课，对不对。

三对定御同样在我们的团站里面，也会运用到三对定御，然后这里可能有熊的会说，这里我们轰扒讲的比较多一点，会说什么呢，就是在中场操作的时候，游的女神他不愿意和我，这个什么呢，转场浪贝会告诉你。

一般乃讲的这个流程是这样的，里面先玩一下果圆参与人，玩了之后，终于会提，那么这个怎么不，能回来教一下大家，这里我们等一下，我们来教一下，教一下里面，怎么梦提，我们来放一首歌。

我看一下可不可以放这个声音呢，听音好，等一下我们来放一首歌好，放一首歌，给你们听一下，梦提一般是怎么不，我们来，放一下歌，我们来放一下歌好，兄弟们等一下，我们来放一下歌，我们来看一下。

我们来看一下放一首歌好，找到了我们来听一下，我们来看看，我们来看看，我们来看看，我们来看看，风笔塔，印象下放一小，人小心点，我能再跟我你了，鳳梨化，好，大致鳳梨的音樂都是這種音樂，節奏很拍的這種音樂。

那麼鳳梨的裝備呢，我們要回個人要不要大家講一下，這次我們要帶一個黑色的口戰，這些道具你們可以久不一樣，轟趴的時候發給這個女生，然後呢還有這種鳳梨的網紅眼鏡，以前可能你們看到會有個代過的。

然後這個鳳梨的手勢呢，是這種手勢，雙手放鬆，看你們要雙手放鬆，放鬆，然後首先你的這個身體呢，要跟上這個音樂的節奏，這是上下的這種力度，看你們要，你們可以看一下，然後後面的這種感覺，老老手大概是這樣。

這是一種鳳梨的拉似，然後呢你跟著這個音樂的節奏呢，這樣去做，看你們要這種感覺，頭呢輕輕的這樣咬，看你們這種感覺，這種感覺，你也可以使往前勤一點點，也可以往下一一點點，看你們要，這是最簡單的鳳梨的手勢。

還有單手，單手是這樣，你可以左右咬，這種，然後我們來做示範法兄弟們，放鬆，好 放鬆，你可以先跟著這個感覺，跟著感覺來，聽著這個音樂節奏，這個音樂怎麼，怎麼沒出屋來了，這個音樂沒有高層音。

看一下這個專輯的音樂不是甚麼，转机 listen， 3000，转机位1个是 Matter，转机肉，4500，脑袋，3500，5500，5400，1400，5600，5400，5600，5400。

5400，5400，5400，5400，5400，5400，他与听一下，这那么多人，一天就正常甩起来，这单手，双手，，然后可以往前提，这那么一，要起来，头刀大手，这个手有一个好处，什么意思呢？。

还有一种公主的方式，你可以手这样交叉，这个没觉得，要头这样，然后画，你可以头刀大一点，没手，手往下打，轻轻往下，你手不要握着全力来，轻轻一点，，这样就，我们这个就讲到这里，这个Bomb D有一个好处。

就是你可以把旅程的手签下，这是最靠谱的，传口測試，懂得把兄弟们，，然后我们继续来讲，给大家讲的比较多一点，谈战，继续来讲，，就Bomb D的时候，你和这个女生互动是最好的，懂得吧，这也是要现场预期。

你和她拉的时候，你这个时候给她做现场预期，你不需要一直上来就做，有时候今天晚上不回去，我们Bomb一个通箱，Bomb D明天我们就结婚，你可以这样就和她聊天，懂得吧，可以这样去试一下，。

然后这里有个问题，就是你不玩的时候，可能不能马上转场，懂得吧，你不能马上把中文一直转场，那我应该怎么操作呢，你就应该这个时候做下来的时候，大家喝点酒，对不对，就可以谈下心，玩这一心话大冒险，。

那么这个时候可以玩狼人杀的游戏，这个回个这里就不详细讲，很多人都懂，玩这个狼人杀，然后玩一会儿之后一般狼人杀玩，玩了之后，就是就可以再绷一次，忘了之后这个时候其实就可以转场，懂得吧。

基本上都已经可以塞选中，，就女生和女玩了这么多的游戏，已经可以塞选中，她到底喜不喜欢你，就不需要再花更多的时间和经历，然后我们再来讲一下，这是轰爬，再来讲一下叶巣，叶巣的这个呢。

就是刚刚我们讲的几多核心的点其实核叶巣是一致的，，但是叶巣的这个流程呢，有点区别，什么意思呢，就是首先是，叶巣叶叶叶女生呢，我们现在讲的就是今天讲的这个叶巣玩法，最新的动地的玩法。

就叶女生来不是来喝酒的，那么你首先也是跟我们刚刚轰爬讲的一样的准备工作，唯一的区别就是你不需要去买那么多池的，，因为在叶巣，你进去之后，你首先呢，那么这里有一个套路。

就是你可以和里面的这个客户经理先搞好关系，，整一份低效的这个方案，然后呢你可以按照这个低效的方案先充值，对不对，把酒买好，然后它可以给你台面酒，，就你不能给女生感觉你是一个罗宾。

就是你不需要花太多钱去买酒，就是酒不是拿来喝的，是拿来摆在那里给女生感觉你不漏的，然后这个时候你有了这个基础之后，你在叶妹子，叶的妹子也是一样，你要塞选好事，是很动地的位置，叶他来，叶巣叶妹子来，。

之后当然这里我们和刚刚讲的一样也是你的形象不要犯错，叶巣叶妹子来的时候对不对，首先你要在我上塞选一道，这些妹子今天晚上可不可以成功，或者这个妹子。

我们之前讲了四个月要天二天里去识为一下这个妹子的段位和形象，然后确认这个妹子，，你约出来的时候，你和她开场怎么开场呢，兄弟们，，因为现在的叶店，2018年最新的出现的一个问题。

就是连年大一点的人还是只会喝酒，她看不起这些不低的人，玩不低的人看不起这些喝酒的人，就玩电音的，她看不起，然后女生很多来叶店，她是两种，第一种就是来，，来，聊汉子，第二种就是来听音乐。

找感觉第三种就是来收集资源，女生也有这种，一般来讲玩电的很多女生都是我们讲的，之前讲的一类，这种小立场，，这种妹子你来之后，你约出来不一定就是最正确的那种人，这个时候你需要再去对这个妹子进行一个塞选。

你可以这样和她说，你可以这样的说，你先和她碰一杯酒，看这个女生的反应，如果这个女生反应很差，这边有问题，，如果她反应好，有的女生她会暗示的，就你这个时候可以故意把你的酒杯倒少一点，故意倒少一点。

然后这女生可能就会暗示，你自己喝这么少，为什么给她到，给她到那么多，这就是古门的一个套路，，然后女生她可能就暗示了喝多一点，你就可以把她拿过来，这个时候你不能理自己前勋。

你自己前勋的话就会给女生感觉你的这个需求很强，你把女生拿过来你就敢说，你说你给我到这么多事，想我今天晚上不起了，可以这样开这种黄段子玩笑，，给女生暗示你们两个如果琴头一和可怜会发生什么事情，懂了吧。

然后有的女生她可能就这就可以进行一个篩选，让你来确认政府不要到底今天晚上可不可以成功，懂了吧，，所以说夜天的玩法很多人教你那么多的套路没有了用，你自己玩的再多没有用，选人没有选对。

就是会有个我们这么多年的经验，以前的老玩法和酒咬闪制的玩法也是一样的，只是说互动的方式，，现在更行为了什么呢，三点临的这个共地的方式，不是喝酒咬闪制了，以前是喝酒咬闪制，懂了吧，。

那么这个时候我们总觉得为什么有的时候成功有的时候失败，根本原因还是因为选人，所以说这个环节很重要，那么这里有两种，第一种你自己带的位置，还是刚刚我们讲的一样，有一个雄性你就控察，。

那么礼拜你的位置带来之后，介绍它认识安排入座，这个很重要，懂了吧，你们要做好这些，因为魅子来得到它可能盘摸身不会玩，也有的魅子它自己有输人，有它是有时候要宣传经常喜欢交集的，它可能会到处去串场，。

不管它是什么样的魅子，你先要介绍给空厂的人，如果你自己是空厂的当然更好，你就介绍它和你的朋友人，大家喝一下，你就组织，大家一起喝一下，然后就不要喝了，，然后如果说不是里面的魅子，是别人的魅子。

到你们的什么呢，这个夜店局，然后和刚刚讲的红胖是一样的，你必须要和这个人在微信里面打好招呼，让它介绍这个魅子给你认识，如果你是空厂的话，介绍给你认识，然后你们也是要互动一下，，然后因为夜店很吵。

不适合说太多的话，你只能通过知体语言，通过知体语言，你就起来我们已经蹦一下，这个就是很好的一个窗口测试的方式，然后当我们把魅子确定了之后，来的这些魅子对不对，你可以和他什么叫三学，，就如果你让他坐下来。

这个魅子一直在那里玩手机，你介绍他和你的朋友认识后的理，介绍他给空厂的人认识，他都不怎么打理，只有两种情况，第一，这个魅子不喜欢你，他觉得你们这一群人我不想结束，第二，这个魅子的数字太低了，他不懂礼貌。

会各一群语别的，我跑到我们的局里面来就开始吃饿的东西，，完全就是真的是吃饿啥，我们这些讲到，所有说目标塞选择也不很重，因为这样的魅子，他吃东西，李河他当上来拉手动得再拍，没有用，懂了吧，他不会和你走。

这就是选人的问题，，那么我们确认的排出了这些，不是我们想找到这样的真正愿意和我而这样的女生之后，你才开始聊天，那么怎么聊天，你可以先说，如果说是你自己约的魅子，你直接和他聊微信。

碰一问你又直接给他发微信，，这个魅子他回历很慢，这个有问题为什么呢，你们两个明明坐在一起，你给他发微信他应该马上，你也看到他拿到手机，他马上可以回复一个，但是他没有回，证明他在和其他人聊。

这个女生可能你叫回一下，他是不是选出的人，，然后一般来讲聊天是怎么聊，你把女生你先进行一个服务同应测试，先他的手拉到腹池里面去，动地拍的时候，这个时候两个人格的很近，你可以说悄悄话，这是很棒的。

你说你今天好美，你在这种条款我今天晚上我让你跟我回家，你可以这样去条款他，辞入可以说大一点懂了吧，，然后这个时候说完了之后，你要把这个魅子拉回来游戏，那么我们这个夜店的游戏呢，两种，第一种就是这样不。

就是这样不，就这样不，动了之后呢，然后大家在一起玩玩一下就直接轮廠了，第二种，不玩的底，你们要坐下来还是要什么的喝几杯，开开玩笑就可能你要听，，然后就是要自己有社交自觉，音乐声音并小的时候。

说话声音可以听到的时候就可以和他说两句，然后有的魅子比如说是别人因为的魅子，你的不认识，一开始来了之认识之后，让你们聊天的目的只有一个，因为这别人的魅子你不能这样做，你就直接加威胁。

你说看两个错误加威胁就女生懂得行。，这个时候你不要找太多的理由和借口上，你觉得怎么样，女生都懂，你就直接说，你说加威胁以后一起玩玩了，如果你说这句话女生都不愿意加理，只能说他不喜欢你这个人，懂不懂。

加了威胁之后，一样的可以在威胁上聊两句，回个以前做过这种事情，就这个魅加了之后，他跑到另外一边去玩去了，去创场去了，然后我就和他聊威胁，我就说你走丢了，很久就和他向身，向最来手一样聊天。

然后一样的要去动地，你把它牵着，这种服供应测试看女生愿不愿意防不防感，但是并不是说女生愿意让你牵手去，有护池里面动一下，他今天晚上就想和一种错误，懂了吧。，那么这个时候我们还是需要转场。

你单独和这个很熊心地说一下，就大家不太开了，因为不低有一个玩法，你们也可以去网上说一下，在音乐的高筹的时候我们有丢了个美金和那种气氛纸的这种，也可以叫一种席书，丢这个东西丢了之后再开始动，是这种刷法。。

那么这个时候你可以和女生互动，因为声音很小，可以每个人发一灯，懂了吧。这也是很能够去测试女生闯口的音，就一个行为点。，然后你带位置怎么转场呢，你和他说你上个特首，看你不见，你就牵他来闯，你这样过来。

你把它拉过来，如果他不，他没有靠向你，证明这个女生对你的心圈多长，你不要走上来，你就全魔别人的这个背，你就把这个女生要过来，你说我们去上个特首，不等他回，马上牵他到手，就去特首，如果他不愿意让你牵。

证明什么呢，以前面肯定就没做好，肯定没做好。，如果这一步愿意让你牵，你就去特首，去特首，当然有的人以前我们最早就玩房子，直接在特首里面就可以和这个女生做你们最想做的事情，，现在一般这个酒吧的这个。

什么呢，厕所的都是兰女分开的，那么你就带他去厕所，去厕所之后这个时候有一个好处，在过道很阴暗的地方你可以和他接吻，进行一个接吻厕所，你说你不要动，你头发有什么东西，然后马上就轻唱，不要给他动。

你这个时候如果熊你总觉得周围有点看你，你就被去了，你不要还没，因为你们可能没有去夜店玩过，很多人他不会考虑点感受，在走狼上自己就在，，和女生愉快的，这种什么发生性亲密的举动，那么你也要这样。

你自己要开心，一样的，就是在这个环节首先你是80%照顾朋友，，80%还是去撒选目标，找今天能不能成功，懂吧，好这个时候一般来讲，如果说你前面撒选的对，这个女生到了晚上2点3点之后都还没有离开。

他还没有想去拿包，，甚至包都是直接存的，证明绝对精精有戏，你就可以什么呢，你和他接着我之后回到里面的卡州，然后聊一会儿，你说今天太阳了，我们出去吃点东西，你不要直接说去酒店，吃点东西。

吃了之后你说这外面感觉不是很舒服，我呢还是想喝的谈谈心，我呢还是要喝的谈谈心，我们找个酒店，我们打包拿上去，不等他回忆，这个时候女生他可能会废车，，他不过我播了一句理解干嘛，他可能会废车里。

那么这个时候你要做什么事情，会有个教里面一个觉照，破废车，你就说，你就这样回到说站在大街上网上，他我要回家，你说我亲爱的，真的，我呢，就是是一个很直接的对你今天印象不错，我呢只是单纯的想合理。

就是聊聊天，加深一下感情，我觉得两个人发生这种，他可能会废在里面里是不是想睡我，你说你，睡不觉这种事情对不对，是两个喜欢的人才会做的，如果我不喜欢你，如果你是逢节，你觉得我会今天愿意，愿意合理聊吗。

更不说睡去了，你可以这样去访问他，然后把这个女生真的是你不要被他的思维带你，你就直接说，说我是一个很直接的人，平时很忙，也不经常出来玩，今天呢，真的很合理玩得很开心，想合理什么的，多聊一聊，当然呢。

我觉得两个人，在一起，，男生对女生主动天津第一，就是我喜欢你这件事情和你喜欢我是联码，你可以这样和他说，把这个女生说服，然后你这时候马上要给他一件，当你的态度脸压他的之后，你要给他一件。

你说我就想让你陪我上去做一会儿，我们吃点东西聊聊天，一会儿我送你回家，一定要说这句话，一定要说，这个时候你就去判断这个女生，他如果是很坚定，就是，他说话是很严肃，很理性，证明什么的两种，第一不喜欢你。

你选出人了，第二，他真的是因为客观条件你杀一拳不对，他一定要走，你就悲剧，懂了吧，他一定要走，他如果我闺女在家等我，他也说面设备设备的证明，他也说面设备的证明，这就是很大的一个问题。

然后寻你们稍等一下回一个接一个电话，我们再回来继续讲，好，兄弟们，我们继续，这里一定要和大家讲一下，很多人都是在这里操作失败，他可能就熟了，他不懂怎么用太多脸压和破废者我们之前讲的破废者的一套方法。

现场去和这个女生互动，我们之前讲了很多，对不对，失敏空间讲了很多这种情，然后这个时候你就一直强调，第一，你对他是有想法的，你不要去去，你不去去，你不去去，你不去去，你不去去，你不去去，你不去去。

你不去去，你不去去，你不去去，你不去去，你不去去，你不去去，你不去去，你不去去，你不去去，你不去去，你不去去，你不去去，你不去去，他说理事都想睡，你就说，你就说，我不想睡里，怎么可能，对不对。

但是我不只想睡，我觉得这种事情是自然而然发生的事情怎么可能用语言去确定，你就访问他，你说这种事情怎么可能用语言去确定，对不对，我觉得两个人都是这样你就访问他，就用我们之前讲的那个话数，你说。

你们女生只愿意被自己喜欢的玩人套路，对不对，你可不可能和一个你不喜欢的人上床，你这样去访问他，女生他不喜欢人上床，你这样去访问他，你这样去访问他，你这样去访问他，你这样去访问他，你这样去访问他。

你这样去访问他，你这样去访问他，你这样去访问他，你这样，他肯定会同意，然后你就说，你说我觉得今天我们两个聊到还不错，对不对，我觉得人员的感情是自然生温的，我只是想合理什么呢，进一步的了解一下，当然呢。

路排除我对你的这个什么呢，会做出一些你一想不到的，我呢，得一些行为，但是这这这种情况之下，你一定要理解，你要给绿神说，你说你要理解，如果我做了一些，让你一想不到的事情，你一定要理解，你一定要理解，。

然后呢，你这个时候还是按照我们之前讲的那的话，说你说我都是一个很尊重女生的男人，我不会去强迫任何人做他不想做的事情，特别是我喜欢女生，我对你的印象很好，但是还打不到。

就是你觉得那种只是想快速地发生这种事情，我觉得两个人在一起，就是谈谈情说说爱的这种沟通比两个人纯粹的这样的一个肢体的碰撞呢，对我来讲的更重要，你可以和他讲这个东西，，讲完之后不要给他反应回复的机会。

你马上呢，转移话题，你就说，你说时间不早了，真的，我就想你陪我吃点东西，我真的有点饿了，不然我一个人好不了嘛，这个时候就会给绿神制造这种，什么的，就是他如果说走着就有点不好意识，付罪感。

你说你就上去陪我一会儿，一会儿我真的送你回去，你反复在这种这个时候你一定要很坚定，你不坚定你一定是吧，懂了吧，你很坚定，然后这些人就要去做什么，你不坚定你一定是吧，懂了吧，你很坚定。

然后这些人就要去做什么，你不坚定你一定是吧，你不坚定你一定是吧，你不坚定，这个时候你确定这个脉子，他没有刻外条件，他不是真的，就是他如果说合理，你这样强硬的他就之下，绿神，绿神，他是有点有无欲，小有欲。

或者说商量的这种旅气合理聊天，证明你就成功了，然后这个时候你就强势你，你就给他反应，你说走吧，快过上去做，终于会儿趁东西啊，如果一会儿，你和我聊天不是很愉快，感觉到任何不开心，我马上送你走，。

你也可以打摇摇里，你这个时候就可以做夸张语，你说来来来来，我帮你打电话，对不对，一般这个时候按照真正的细条反射，绿神都会把你拉回来，他会拖鞋，我们就是要让绿神拖鞋，他可能就会拖鞋，他好吧。

他你说的要因为要送回去，你说对对对对对，然后你就带他上去，你这样这个时候有一个问题，去开房的时候绿神可能会返回，你让他站在旁边，你说你等我一下，到我去手机，懂了吧，你等我一下你把你的包给他让他拉。

这个时候就可以，这时候是，如果这个女生你选的是吃饭啥，是骗子，可能就把你的包拿着就走了，你就悲剧了，懂了吧，一个到就锁定，然后你就去开房，你不要去在这个什么呢，就是收益前台那里，地方那那里的，说太多。

给这个绿神感觉你这个人有问题，很为数，又很自然你说，电口房间，你要不要说太多，然后你上去之后，你拿着房港之后，你再过来喝到说你不要马上就上去你就，是一很大喊他，过来，然后这个我定房就可能要去，。

你会怀疑是你们两个人住，这个时候他可能就回来查，把身份正到出来，这个时候就会激发女神的这个什么的ASD，房当时机制他的房备性又开了，就我们最有位的是什么呢，女生他可能会开启他的金池和房备性。

我们要学会去化解，最好的方式是不开启，懂了吧，那么这是我们说的拉动女生呢，就是有点想过虑，三内的女生，针对一内的女生，他是心臟不宣，你说我们找个地方吃点东西，他懂得启，因为他也想了比，但是他把。

我们会主动说出来，这是最简单的，懂了吧，针对这种三内的女生出来，玩的时候，这一套就是我们刚刚讲的转场，然后到酒店的方式，也是和刚刚讲的，红爬出来的，是一样的，因为就已经转成你们一对一样了，好。

然后这个时候你进入酒店之后，操作呢，好我们之前讲到这个10米空间呢，就是一样的，这里呢，我们就不详细讲，好，我们再来讲一下KTV，这是讲到这个夜天，，KTV的几个区别呢，我们这里说一下，一样的。

和这个刚刚红爬其实一样，唯一的区别呢，就是这里，开场我们就不说了，是一，就开场唯一的区别这里我要说一下，除了这个天使地理人和安排这些东西，形象主题以外，一般唱歌，对不对，有一个点。

就是你要多安排一个什么人卖罢的这样的一个角色，不能，就是当天想把每个这个人是不能一直唱歌的，你要有一个点歌的，，有一个点歌的人，这个就是我要说的，这是一个区别，空场是一个人，点歌是一个人，聊几两个人。

四个人生，合适，然后其中有一个人生，可能他今天有目标，对不对，其他三个人就帮助他，这个有最棒的，然后这里中场的一个区别，我们这里讲一下，玩游戏一样的，但是在这个KTV玩游戏人也可以动低。

但是一般玩游戏都是玩这个什么呢，玩骚子，玩骚子，但是KTV的这个玩骚子的方式和音乐，，因为可以听到说话，那么这个空场的人就应该做一件事情，来了一个朋友，理要，就是比方的理解理的朋友来到之后。

你不要委员说说的把这个朋友就安在旁边去做的时候，然后就一直和他做在一起，理要马上介绍给你的这个空场的朋友，认识，让他来安排你们入座，因为不能是拉众情况，我们两个认识我们两个就一直玩，和其他人就不说话。

不是一个整体的女生，容入不到这个社交圈，这么就有问题，，那么来到之后一样的，交叉子安排作为，安排之后呢，聊鸡，比如说理约的位置，安排到南南旁边做，离开到互动之后，你就把你的这个位置一定要介绍给什么的。

理身边的朋友，他们两个已经在开始聊了，这个时候理就要去照顾什么呢，别人约的女生，你就和他聊天，就是唱歌不是就重要的，你不要走上来就一直唱，女生是女生他可以坐在那里听一听，当理的观众绝对是有问题的。

然后这个时候你需要做什么事情，你和他聊了之后，，你这个时候一样的，心动穿过这事就是碰杯，就这里有个很傻的行为，你们不要去做，就什么呢，KTV，就这个女生来的之后，理约的女生，你呢，锅扎去和他进酒。

这个有问题，你应该怎么做，把它拉过来做来给你介绍一下，这是某某某，理门三个一起喝，这个是最棒的，你单独来的时候，不管其他人，你就一个人单独地给他喝，这个就会有道理的需求感，，然后还有一种。

别人觉得女生你想去认识，对不对，理合理的女生聊了之后，你不要觉得什么不好意思，你只要把他介绍给你的朋友，这个时候就怕什么呢，就是不怕谁一样的对手就怕诸言的对手，理合理的女生互动好了之后。

这个女生旁边的那个理的那个聊迹朋友，他是个傻逼，他不懂怎么和这个女生互动，让你的女生就很尴尬一个人在那里，或者说他过长得却拉成关系，或者这个男的不知道怎么和你女生，结果这个女生就不开心了，那么就有问题。

那么两个人之后，你一离开就离不能一直待在这个女生身边，你要不断地跳回就像我们聊天一样不断带你话题，然后你要去和理想认识的别人就是可能你刚刚和这个女生安排好，另外一个兄弟带了一个新的女生。

进入我们的这个KTV的这个局，他同样也要走这个流程，找这个控场的安排位置，入桌介绍一下，但是他不可能走上来这个女生给去，，给所有打招呼，他肯定是给另外那种KTV的保防，两个卡，给旁边那一个卡。

可能是这样安排的，好，然后这个时候你就需要去先给刚刚带妹子的这个兄弟打招呼，就是过来，介绍这个妹子给我认识一下，你就去，这个时候你不要怕，你不要怕，你不要怕，这过女生两个我而开心了之后。

你带个妹子会怎么看你，懂不懂，就不管你带个妹子，到底喜不喜欢你，你都需要去照顾其他女生，，懂了吧，但是你一定要把我好这个分寸，这是一个点，然后这个点就什么呢，别的女生的位置，你去和他进酒。

如果这个妹子一直在那里玩手机，这边就有几点，第一，他对你那个朋友没有需求感，对你一个朋友没有好感，那么他肯定不会对你又好感，也有可能对朋友没有好感，对你又好感，你就判断，你就不要。

你就怎么做那你就这个妹子没有端杯起来，这些细节会掉礁你们，没有端杯，你去和他进行，他这个妹子，就杯子没有端起来这个细节，他的位置放在桌子上的，你的位置拉着这样会来进酒，这个时候如果你喝了你就傻屁了。

因为这种社交行为会让其他人都看到你这个人的手机，就别人已经不尊重力了，你要尊重力自己，你就这样，如果这个妹子不愿意和你碰，你就可以说一句，你就把你这个朋友说他今天是不是心情不好啊，心情不好发畅格啊。

看见没有，，这样做你就不要很卡，去和他碰杯这个位置，对你很不尊重自己在那里玩手机，然后杯子也没有端起来，你就很傻糊的干哦，这个妹子可能杯子端过来，可能就敏了一口有问题懂了吧，这些细节很重要。

如果这个妹子敏了一口你就说，你说有朋友心情不好啊，怎么不可玩，我们今天大家都是开心的对不对，就可以测试出这个女生到底是什么，除重来参加我们的，社交局，懂了吧，然后这里就是我们讲的进酒原子，尊重自己家。

尊重力了，首先你就尊重自己，什么意思呢，对方就离很礼貌，对方对你不离貌，离要赶于表露出来，不要在那里装帮，怕输出来的这种影响风味，不用这个女生对不对，你很常让你一下，他不让，对不对，你也不要这样做。

比方说，离，离越的妹子在这里，你这个新的兄弟带了一个妹子过来对不对，坐在那边，你想想，你自己去看，你自己去看，你自己去看，你自己去看，你自己去看，你自己去看，你自己去看，你自己去看，你自己去看。

你自己去看，你自己去看，你自己去，看和这个兄弟，换位子去和他聊，离傻逼，离应该怎么做，你说，嘿，今天说他认识一下，然后你把杯子这样拉起来，看这个妹子，然后没来，没子，他如果没有了，你说，嘿，拉起来。

你是今天不开心的，你带你朋友，当头出去玩一箱，看见没有，这就最棒了，如果他拉起来，碰一下，证明你们两个是平等的，懂了吧，你尊重他，他也尊重你，如果你不拉起来，你可以调整一下，比如说不要玩，你就。

你不要直接说他因为你们很陌生，你们不认识，你和他的朋友说，你怎么让他不要玩，你再玩手机的话，对不对，让他出去发站，看见没有，开玩笑一点，可能这个旅程是因为自己的原因，他也可能是一个社交恐惧症幻整。

你不知道，就说我们自己要开心，如果这个旅程影响到我们不开心，就他做了一些游说我们整个社交圈活动开心奉为的事情，你一定要说出来，而且是用双线的方式说，不要说得很直接，像面临一样，很开玩笑的一双。

今天不开心，对不对，，让他出去发站，这种感觉，看见没有，一般女生懂得起的都会懂得起，如果懂不起的只能说明这个女生的情深太低了，懂了吧，好，然后一，然后一样，这里我们重点讲一下这个转场，可以滴杯。

就这里还要说一下，唱歌怎么唱，你们和女生互动，我们说在前期这样玩的之后，应该是什么的后悲酒之后，唱什么歌，我帮你点，对不对，有指向眼泪，你喜欢听什么类型的歌，再点，然后这个时候有一个问题，，就是你不要。

就是唱歌有一个很注意的事先，很多人是这样，他点了一首歌，他想通过唱歌的方式来新女生臭，在这种社交局，新女生的核心只有一点，就是第一，你的社交地位很高，你是一个大家都很喜欢的人，第二，你很会和别人聊天。

你很会照顾别人的感受，第三，你是一个开心国，你能给他带来开心，可能这个女生心去不好，懂不懂，，然后一般来讲，他不愿意认识你，就是我们刚讲的心情不好，然后不算言辞，性格类象，或者说呢。

就是不喜欢我们这个曲，越怕的人他们喜欢，越来之后觉得这个曲他看不上，都有可能，那么我们要快速地塞一圈出来，对不对，然后这里我们就不想想聊，记得思细要配合，一样的，几个兄弟出去上社交的时候再门口消消。

说一下，都是可以怎么来安排，哪一个位置，哪个女生，我们一会怎么互动，懂不懂，怎么来互相帮助，好，，唱歌怎么唱，那么有一个点歌的人，你可以让他帮你点，你也可以自己坐回去，有一种方式。

如果这个女生和你互动很好摇闪着，你就说你来我们一起点手歌，有的女生很主动，你就和他一起过去点，这个时候你可以顺时千万过去点，这个就最棒了，两个人一起来唱一首对唱的歌，就是你们去KTV。

首先就是如果说我们现在说两个人，第一种是你会唱歌，这种不会唱歌，不过唱歌的人也可以吸引到女生，，会唱歌的人怎么玩呢，就是你不要，走上来就去，想通过唱一首很好听的歌，刻意去把这首歌唱得很完美来新女生。

女生会觉得你是在宣扬，懂不懂，就什么意思呢，有的兄弟他有这种行为，点到一首歌，可能这个My呀什么什么声音不好，对不对，唱出来你就唱得那么好，他就马上占停了，他说我重新点一首。

你这个行为就是降低你新女生的这样的一个好感度，懂不懂，你不要站住，就是你唱错了之后，，你可以跳完一下，声音唱沙呀，今天晚上我不准备回家了，你可以这样去多重对话，这样去扯蛋了，你要不要，就你们要记住一点。

你唱得好，不好，不是的说得算，是女生说得算，，但是你这个人很开心，哪怕你这个唱错了，或者说跑掉了，或者说就是什么呢，就是你唱的这首歌，或者设备的原因，你需要什么做，就是带有娱乐氛围，不要太专业。

娱乐氛围给别人感觉你这个得很好玩，很开心，不会觉得你这个人就是为了干嘛干嘛，，或者想证明你唱歌留逼吗，那么女生是反感的，懂了吧，这是第一种，你自己唱，然后建议兄弟们准备两种歌，第一种的就是这种单曲。

情歌，曼歌你要学会一首，最拿首歌就你不要去点那种你很不上场的，这种很热门的歌你不要去唱，懂不懂，不要去唱，然后一首比较嗨的歌你要会，就搞笑一点的，两种歌，给女生感觉你是多面心的，这是很靠谱的。

然后第二种就是你唱对唱的歌，，很活的对唱的歌，这个就需要你篩选出的目标，你和他一起唱就是你要求女生合理，共唱一首歌，这是很好的一个什么的，情绪共争，共猛，懂了吧，这就是很棒的，然后你们再来调台上面。

刚刚唱的很好，对不对，唱的我都想合理，什么结婚的，这种开大的玩笑，暗示你们两个有劈，有劈同时呢，一样的，聊鸡要配合去帮你说，觉得你们两个有劈你们两个在那边去唱歌吧，要不要，要不要你们两个名，。

今天我们和老这位酒，明天就托单，都可以有这种配合，然后还要一点就是什么的，就是共唱的人，这个时候需要做的还是除了分散的玩伞之，还可以把音乐，就是我们的流程一，基本上是这样的，先是大家玩伞之。

然后玩一会之后，安排了有一个点歌的人，他会唱几首歌的，，然后这个时候，你就要试役，你也要唱歌，然后就分散去唱几首歌，对不对，不要去抢埋，不要当卖吧，把如果你像老妹的话，唱了之后不要一直唱。

回来和女生继续互动，然后互动了之后，有穿口对不对，就带妹子去合唱一首歌，合唱完了之后，，然后这个时候，就应该做什么事情的，共唱的人就点一首，大家都会的歌一人一句，叫什么歌曲揭容，这个很棒。

就大家都很熟了之后，大家一起就共唱的人一起喊起来，，就一首很大家很熟的歌，对不对，一起起来喊一下，唱一下，因为大家都比较熟了嘛，就不像刚刚开场的时候很陌生，，好，一起呢，就是把这个麦克风一个一个个接着。

唱一遍，然后不要再一直唱，就暂停大家可以一起来玩游戏一样的，玩这个什么呢，狼人杀也可以对不对，玩母子大战，玩这个果园，参与员动物员都是可以的，，然后转场一样的，和我们刚刚讲的这个操作是一样的，排出战态。

和酒吧就是一模一样的操作，排出战态，然后呢，你看是带到什么的带到这个总统，那种KTV的包房的那个厕所，去做里面想做的事情，还是带到酒店，这个呢，操作呢，真的就是我们刚刚讲的和轰胖没有区别，，好。

那么这是我们讲的一个KTV的模型，那么我们整个这个社交权的这个交友公令呢，就讲到这里，好，那么兄弟们的播放有没有学会，如果你们还有任何其他关于社交权团杂的问题呢，也可以私信我，我们今天的课程呢。

到此接受。。