# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：展示面建设误区

錄音， relax，肯食，危跟，我来也好 你来了 对吧，嗯 可以，我来也好 你来了 对吧，来 今天因为时间有限我们就讲快点，今天这节这个师密课，展示面见识我们就讲八个要是差不多了。

讲 讲刚刚错过的公开课没关系，公开课错过的没关系，公开课错过的没有关系的，嗯 嗯，忙就来给你们把这个什么呢，等一下 吃饭兄弟，啊 这个你们在群里面就说说一下，内部师密和开始了 到吧，去去 去里面说一下。

去是 去微信情说一下，换一首歌听一下，换一首歌我们要听一下最新的音乐，我们要听一下我跳舞的音乐好就没听哪，换一首歌，换一首歌，换一首歌，换一首歌，现在有回音吗现在没有回音了吧，现在肯定没有回音了吧。

现在肯定没有回音了吧，现在肯定没有回音了吧，现在应该没有回音了吧，还有回音吗我们那个测试一下，应该没有回音了吧，这上我还在证据，谁能看头，没有回音了吧，没有回音了吧，我自己点击的测试了一下的。

我自己点击的测试了一下，换一首歌听一下，换一首歌听一下，我自己点击的测试了一下，换一首歌听一下，应该没有回音了吧，可以听听吗，换一成型这个声音没有回音就行，把那个测试关在下，他就没有回音了，走吧。

应该没有回音了，来直接开始讲刚后，然后开始开始开始开始，然后开始开始开始开始开始，然后开始开始开始，然后开始开始开始，然后开始开始开始，然后开始开始开始开始，然后开始开始开始开始，然后开始开始开始。

把一条条条打在弓里上，时间很假，王俊康你终于来了，王俊康终于来了，这个立将先下，回一个就去不了了，你就很好学习，我最想你，要和孩子一起闹，没事，简直，你 가，所以，去哪儿，去哪儿，在那边的轮way。

Going tidy，Dirty，Now we gotta start it move your body，It's a party，Now you look so charming。

What fans are yelling to wait，You don't know，You're about to jump into the dark。

You're about to jump into the dark，You're about to jump into the dark。

You're about to jump into the dark，Okay， So we're gonna， We're gonna give everyone。

 a little bit of a point， Is there a point in the picture， What should we do？。

 We're gonna give you a point， This is the point， We're gonna give you a point， Because。

 The world is very big and big， Very big and big， Today is the most important point。

 Do you guys have any questions about the photo？， Do you have any questions about the photo？， No。

 There's no question about the photo， I'll show you the photo， Let me see， Let me see， Let me see。

 Let me see， Let me see， Let me see， What you're doing？， My shimmery eyes， What will you do？。

 What will you do？， What do you do？， What do you do？， What do you do， What do you do？。

 We think of the courage， It's the courage， It's the courage， What do you？， We think of it。

 We think of it， We think of it，你活下的频率，我们乐器不必每天都是心，你不理即使生活又是平淡，无结为你只早清醒一点，你这件事是我最大的坚持，信心这单级遇难，拥有对立天使。

I love you so much，So it happened to love，In just a minute and I saw a calm number，Nobody can start。

And nobody can judge，Only yours knows，你 will never give up，I love you so much，So it happened to love。

And to leave me at the end，So I will come on the world，Nobody can stop，And nobody can judge。

Only yours knows，来，好，马上我们来讲一下，物区，今天主要讲物区，就是告诉你们，什么事情是长适面上，不该做的，I love you so much，So we have to love。

In just a minute and I saw，因为大颗，我们当时讲得很详细，把这个概念的东西，讲得很详细，然后就是其实不该做的，今天就装备讲一下，这个东西，装备讲一下，因为我们这样分，先讲。

先讲这个，在这边知道怎么拍，朋友先继续，太破了，好，我们来说一下，首先我们先分一下，射胶软件，射胶软件，在这边，物区，知道吗，我打出来，来，第一个物区，好，第一个物区是什么呢，第一个物区，就是现在。

你们最需要做的事情好，第一个物区就是，价值，展示，太单一，这是第一个物区，第二个物区呢，就是什么呢，没有修图，没有第一个，没有第一个，这是第一个物区，第二个物区，就是什么呢，这是第二个物区。

第三个物区呢，一会我们会一个一个点钱，我这里收集了数产，你们就知道了，这个到底应该怎么搞，把这个射胶软件和朋友全分开，要分开，这个肯定是要分开的，然后我们再说一下，第三个物区，来，第三个物区，就是。

照片精度，太低，照片，第四个物区呢，就是，来，我们来写一下，第四个物区，我想讲，之前我是想，大家讲，讲二人都写，好，我这，我这里写一下，第四个物区，就是你的射胶，软件，展示面，没有类似的。

我与每个都许就停停着手回你，不写的选临每一层，只拒拨表的只想要把你展示面，好，来，兄弟们，我们来讲，这个我们就不等其他人了，首先，第一个点，照片，第一个点把音乐开小一点点，第一个点。

价值展示太单一是什么意思呢，照片，就是，很多人都已经知道，这个双比较近接的，都知道怎么展示，都知道怎么展示，为什么，我们说的价值展示太单一，这是一个很错的东西呢，来，我们先看一几个，失败的东西。

很失败的，来，我们来看一下，什么样的价值，是太单一，照展示面，物区，我们来看一下，来，不如穿靠，好，来看一下兄弟们，来，看一下，来，来，这就是物区，这种装逼照以后，你们不要拍，照吧，第一，我们之前讲过。

在思教大口里面讲的三要数，照吧，就是什么，有了啊，三要数了，这种因为现在你们在举拍的话，真的千万一律了，我希望你们和我学习，不要走这样的弯路，照吧，这个比一般的，楼鼻肯定要好一点，但是这也是物区。

就是什么呢，第一，这个人女生看到的，第一感觉，他只会觉得你在装逼，照吧，你展示了什么价值，第一，你用的是，这把联想电的，第二呢，你这个就什么，这个酒，我也不知道是什么酒，就是你整个画面，给女生的感觉。

就是你没有什么价值，你不够突出，你到底是要展示，你工作上去，你还是想展示什么，有谁，我们来说一下，有谁工作的时候，把这些东西，摆得这么规矩的，懂了吧，少其实就这个就叫，不正常，懂了吧，兄弟们。

这是一个核心的当后，你展示了太单一了，我知道他想展示工作，但是你给女生展示了价值，他只能感觉到一件事情，就是什么呢，你只有一个价值，就是你还会修图，看见没有兄弟们，这是一个核心，然后我们再看。

这个就不说了，这点心的失败，按你点心的，按你这就是我们刚刚讲的，这片进入台厅，修图都没有，逼格太低，看见没有，你这个有什么逼格，你说你要玩猶艇对吧，玩猶艇，你为什么不不过，你为什么不拍一点。

真正的猶艇的照片，你要拍这种照片，这个太楼鼻，知道吧，这个太楼鼻，来，这个这个太楼鼻，然后我们就，好，我们来马上摆读，给大家看一下，真正的猶艇展，是面子是什么样的，我们来看一下，来，打开看一下，你看看。

人家拍猶艇是什么拍的，随便找一张，我们随便，随便找一张，所以一个猶艇派对，猶艇，能不能放大看不清吗，好，我来调一下，马上放大，我刚刚放小了的，我要给你们看照片，知道吧，马上给你们放大，马上给你们放大。

猶艇照片应该怎么拍好，我们来看一下，这个他这个猶艇没有什么暖用啊，这个不会拍呀，这不可能，这不可能，这不可能，这不可能，这不可能，这不可能，这不可能，这不可能，这不可能，这不可能，这不可能，这不可能。

这不可能，这个不会拍呀，找不到，找不到拍猶艇的正确点，对吧，他没有找到，这个人就是，为了装逼呢，没有把这个什么的，正确的方式装出来，对吧，不知道，就无形装逼，才是最为致命的，来来来，我们就先，这不可能。

对吧，这个，这不可能，我先，这不可能，我先，我先，我先，好，我们看一下，来来来来来来来来黄，这个，要拍出这种自感，因为这里，往上，暂时没有找到，这个手机暂时没有投平，你们就知道，这个感觉，看你没有。

正确展示方式，好，然后我们看一下这段照片，这个我们来把它打开，就看不清楚，就看一张照片，来，这个可以看清楚了，可能刚刚没有设置好，来看一下，刚刚我说了的话，这是错误，这就是错误，单一的展示，是里汇修图。

你这个没有正确的展示，你怎么会拍照，对吧，你没有正确展示点的价值，就女生感觉不爽，你这个很僵硬在这里，摆着看你没有，然后这个就不说了，照片没有比一个，又想装逼，这个几把楼，这个什么几把楼停的，对吧。

太楼了，然后你看它拍的这些照片，太楼变了这个人，好，这个就不说了，这是在干嘛，兄弟，你这是在干嘛，我的天，乱搞，我们之前讲过在大课，对吧，三要数，你要拍这种人像照，叫脸要拍得帅，然后呢，衣服要有B个。

这种没有衣服可以，然后背景要高压上，他是典型的什么呢，背景，有用瓷式可以的，但是你这个人，就是这个有些人，他的神媒太谈嘛，楼了，你不懂女人，你拍出来这个这么丑，你居然还敢拍，照片，你居然还敢拍，照吧。

那这种，嘿，你要拍健身，健身照是这样拍的吗，兄弟们，要不要我们也来演示一下，这个正确的健身照是怎么拍的，来，我们看一下，正确的健身照，来，我们马上看一张，照片，你看，我还找一张，照一张，当然人的好。

男人在健身房的照片，好，来，来，看一下，兄弟们，来，健身照是这样拍的吗，我唱，看一下，这种自感，这才是拍健身照，你在那里，你身材也不好，照把这种角度，这种角度，拍出来的，你甚至合一合理。

旁边也可以是男人，两个人一起拍，懂了吧，两个人一起拍，他这个就是最傻逼的操作，这个兄弟，最傻逼的操作，太没有，你这种人，你这种人，你这种人，不需要靠近，那里没有，就是你也要展示你健身。

第一你穿的服装都不够，健身不专业，第二你身材不好，你要揚常闭短，那里为什么要展示你这个大肚皮，回家现在长胖了，我绝对不会展示我的大肚皮，要学会揚常闭短，这个很重要，然后你看，这些拍封挺照，这个也是。

你说你长得特别帅，我们就算了吧，你拍这种文一照片，想得也不文藝這叫物區啊，啊這個叫什麼呢展示面沒有類的一致性，你整體的畫風給女生感覺你就是一個可能比較，街頭風的你媽的來拍一個像是魁，這不是傻兵是誰。

然後我們來看一下，拍這些，拍這些什麼呢，你看一下拍這些這場是上海啊，拍這種照片這叫什麼呢，這個也是一樣精度太低了，精度太低了，看你沒有，精度太低了其實這個男生穿的一排可以但這個就不行看有沒有。

你拍攝交認證你身邊的人的服裝要合理搭配，甚至要合理的背景呢要脾配，這才是正確的展示面看你沒有兄弟們，然後這個就說了這你在展示什麼，你的展示你好不容易，這是最樓的，欸，既沒有修圖。

你又在展示什麼呢又在展示，什麼你會出來玩，你到底是展示你的一品一品又不好，還展示一品，修圖技術又很差，背景又很不舒服，女生不會養上星怨幕，懂了吧，這個就不說了這個典型的遊客照，你現在你現在幹嘛。

展示你穿的一個這個背鋪的這個基本上棒球服嗎，好你說穿背鋪嗎，你這個搭配，對吧你的這個服裝搭配有很多逼，我差，這個穿著什麼鞋子穿這個衣服這麼搭配，這都是在犯錯你還自己為這叫展示面，好這個也是。

這兒的同照片你們不要再拍了太裝逼了這嘛，明顯是擺拍，以後你們要拍這個喝茶的就要拍，和朋友一起的，是最好的，懂了吧，兄弟們，來我們繼續我們我們繼續講好這個就更傻逼，這個連修圖都沒有，好這個。

電影現在錯誤展示面，看你們，這盒照片，我來給你們解釋一下什麼叫傻逼展示面，第一這個背景是ok的，他本著穿著打扮這麼急八樓，給女生感覺，穿成這樣的藍人，這有莫可能住在這個酒店，不可能，懂了吧。

你要麼就穿衣袍穿著稍微，生是一點潮一點像灰格的，要麼你就什麼呢要麼你就穿這個什麼呢，要麼你就穿的就是什麼你的畫風就比較商務，你是不是出差的懂了吧，這些地方很重要這叫展示面沒有類在一字性，知道吧。

然後這個來來，這個修圖修的過分了知道吧，這個呢，就是知識不好，看你們知識不好，知識不好，你到底想展示什麼，你展示你的顏值顏值也沒有展示金融很低顏值也沒有很帥，懂了吧，看你們這都是媽學，學泡學中途的兄弟。

你展示這些美食是可以的展示美食但是這個修圖又不夠這個背景這麼光澤，按，這好不好，畫質這麼不好這個，角度是ok的，看你們，這個支拍就再見，這個打台球，太樓鼻了這個打台球，打台球太樓鼻了，來。

我們看一下你們會一個的打台球是怎麼打的，知道吧我們來看一下，來我發到群裡面，給你們看一下我是怎麼打台球，來打台球這都是，我去啊就今天必須做單獨給你們講一下這個展示面務群，很多人不懂，來。

看一下我的展示面兄弟們，這個是不是應該，你們看一下這個，公平上，我的展示面打台球是這樣打的嗎，我唱你這個角度，一是人又沒有拍帥二是你想展示什麼嗎，而我家裡面的展示面是什麼，既然。

保證你人拍帥同時還要照片講故事，同時你的BGO，要有，衣服的穿著穿著搭配合你的這個背景你玩的這個地方是要品配的，這個在19大堆裡面會詳細講這個也是修圖修的垃圾的一筆，把這裡，虛化幹嘛啊。

虛化幹嘛這個光圈也沒有做好，這個人的想展示一品，穿跟你們阿俊老師同可能衣服但是這個，你看，這個帽子樓筆，你正年不好看就拍撤點帶個帽子嘛，不懂得拍你媽的遊客照有什麼能用，對不對這個就再見不說了。

這個更再見這個人，這什麼，你說你想蹦地你穿的這麼激發樓筆你還蹦地蹦什麼地，你蹦什麼地，對不對，這個兄弟你看一下我差這麼樓，我去拿我去拿這間車車一下，來，來這種垃圾展示面。

背景迷迷很中國風裡穿的這麼蹦地選手，到像不像的做的樣子好激發丑，不要這樣去拍，這些傻逼，帶個蹦地眼鏡，這個粉紅色的衛醫這麼激發丑，沒太差了，這個就再見，這棟照片再見，這種自拍永遠不要有兄弟們。

永遠不要有，你在幹嘛這個兄弟我的天，在幹嘛，我唱你這些東西放到社交軟件上難道會有妹子喜歡嗎，會脾氣嗎絕對不會有的吧，這種裝備，你說你想展示你的顏值顏值也展示的不明顯化這不高又黑去去的，女人。

不喜歡你這種神美，就是你的照片不只是為了裝備，帥的，你要讓女生覺得賞心願望，懂了吧兄你們，然後來看一下，來，看一下來來來來，來好我們看一下，來，這是什麼，不去呢一樣的，背景是可以的，角度也可以。

實際的東西都還很不錯，但是請問，請問，這個發行，兄弟們，這個眼鏡，這個穿走，和是這種東西的富人帶，甚至，精英人士匹配嗎不匹配這叫沒有內在一字性，最傻逼的行為，這種展示面拍出來沒有任何軟件，懂了吧。

我們為什麼在一直強調你們要去打扮要學會其中神美，要做好你的展示面就是這個原因，你這個展示面不是為了拍而拍，你穿這種爐鼻的衣服這樣的人應該去常驗管子吃飯，怎麼可能有這樣的品味吃這些東西你知道吧。

明顯就知道你這個東西擺著這裡是不吃的，真正吃這種東西是穿成灰一個都能量子的，懂了吧，這叫區別，這種拉雞展示面就不說了這吧，這個就更糟了，這個就更糟了，你這個是在鄧，鄧誰啊鄧誰。

穿你那個狗頭以為自己很有品味，對吧，吵到一筆，這個男的其實長得很還是很帥，但是，沒有什麼品味，一拙，發行兩邊沒有去推，一拙又比較樓，就知道吧這種人是長得帥的人，但是拉這時候好牌打到你差了，你看。

這種展示面，這種展示面你覺得女生會喜歡嗎絕對不會喜歡，這種，這種就裝逼裝過頭了看有沒有，他這種打扮其實是有逼可的你把這個細的腿露出來幹嘛，你換一個角度拍好不好，對不對，好這種的來。

就是精度去這個角度OK的，精度太低了，這種展示面是可以擁有的兄弟們，那精度太低了，來我們看一下，來來來來來來來，這酒店明顯逼格不夠，你媽的還敢發出來我們來看一下灰格的展示面我們的。

我的展示面我拍酒店是拍著什麼樣子的兄弟們你們看一下來，你，來我的酒店我拍酒店是什麼開的，來這個大概4就大可裡面是講了的來我們看一眼的行的，看一眼大可講了的這裡就不再詳細講，來看一下來，就你們。

我的酒店是怎麼拍的，對不對看一下來來來看一下，這個總自感看你們有才是酒店該拍的看你們，側面還展示你不是一個人住，身邊有一個人讓女人來猜你是不是有預選是不是有女人，這才是正確的。

拍酒店的方法看你們很多人真的是不懂，好不好這是在大可裡面詳細交了你們的，然後我們再來繼續講，這個LowB展示面，這個也是，一看就是臭屌屍我差改叫沒有改叫好穿你媽的這種稱一對吧。

不要做工作的時候不要拍成這種這種這種都太裝逼了太傻了不要拍，最好是拍成哪種呢，拍成你在休息你累了或者說就拍一張不要出了人臉嘛，拍照你的工作，工作的這樣的一個小視頻都比你這個好，懂了吧。

這個就是你明顯是在看書嗎你看個P你在這裡裝逼，這個背景這麼精壁堂對金壁堂皇的對吧還是一樣的沒有類在椅子性，你穿的這麼Low像個寶寶寶寶顯銀銷源，對吧誰會相信你是住的這種辦公室在這個地方看出吧對吧。

好這個只飛去打這邊這個就太裝逼了，有誰會做只飛機穿成這種，去參加紅酒會的沒有，做吧這就是失敗案例，看你們，傻逼展示面你看，在那裡裝逼這些人還自己為自己可以把到妹根本不可能，對吧。

真正的高高分的妹子找都把他10破了，把他10破了，這些這個環境其實很棒但是他這個表情這個動作就太Low的給你們看一下我了，看一下我的，什麼才叫互撈什麼才叫靠，我們看一下，我的，來，看一下我的，來看一下。

要有互動的我這個也裝比啊也裝比啊但是拍出來的質感比他好啊，這個穿衣的感覺給女生的感覺就不一樣看你們有很多人不，不懂這些點，好這個我們就講到這裡知道吧，這個就講到這裡這種長這邊把寶寶都妹子可以了嗎。

普通妹子普通妹子都有問題的跟回格學不只是想把普通妹子吧，想把分數高一點的嘛，對不對，來我們再講第二個東西這個東西叫朋友圈展這邊，朋友圈的幾個過去也是講幾個，以前，就是你們經常不會注意到的，朋友圈的過去。

來，還是一樣的，先給新手兄弟給他，第一個就是練習不要轉發，我知道，這就是給你講的呀大致，一裝成這個樣子很正常啊，因為你們有跟我學呀，你知道吧你沒有跟我學，我會讓你知道我的膽子面子做成什麼樣子的。

你也聽了我的思覺大課，就把展示面納結課，你再去復興一下我做成什麼樣子的，這裡可以和兄弟們看一下很多兄弟子給個電金你還沒有，遇款就趕快補，不得之後，去聽一下思覺大課，聽一下思覺大課來我們看一下。

給兄弟們先，感受一波到吧，感受一波來來，這個，這個展示面，看一下，到吧，看一下，來我的展示面來看一下兄弟們，這種感覺怎麼樣，來看一下，這種感覺怎麼樣，來看一下，這個這個這個感覺，來看一下怎麼樣。

這種感覺怎麼樣，來，這種展示面看下這個點贊，展示工作，怎麼展示這樣展示，啊，展示顏值，對吧展示顏值，展示一品怎麼怎麼，展示的，然後再看一下展示寵物怎麼展示，展示這個什麼展示有效心對吧，帶我。

帶我媽媽出出去玩，一看一下我怎麼展示了，看一下兄弟們，然後展示生活的看你沒有出去旅遊我怎麼拍的旅遊看下這個B，兄弟們，學一下，這個在大科裡面就講得很詳細，講得很詳細，原理的東西都講得很詳細。

就是說大致你一樣模仿的是看，展示預選這樣展示的這個女人的講，還有沒有這種鬥壁的照片我以前是這個級巴，一批網的這個頭髮看你們用，很多年前的一四年的展示沒看這個，展示我的心圈還好，展示我打球，打這個。

打這個什麼呢，看你們用，我展示打這個，我展示我打台球首先是我要拍的帥，第二我的衣服有一個第三這個環境，設定要各方面女生看上去很舒服看你們用，然後，展示我會跳舞看你們有這個就不說了這個就不說了。

展示我會跳舞，然後你看一下，展示吃飯吃的東西你看一下這種擺設這種設定，我不會刻意去裝筆的，我不會刻意去擺的很規矩的給女生感軍力很刻意，你不要太刻意，好吧，現在是月刻月不好，展示預選的，看一下兄弟們，來。

展示社交認證展示和藍人之間的合照的，女人也要看你身邊的藍人的段位你身邊的藍人，如果很多人都不會穿衣服穿的很逃逼，你不要合到合照，會減你的分，來看一下，這種感覺兄弟們這才是你們該拍的展示面，展示價值觀的。

這個就不說了，展示價值觀的，然後你看一下我的更高的展示面創一類的講故事的看你們，讓女生覺得老實事，當演員你去定制一點，這就需要你去策劃，精心策劃的一套的，這個就跟男的看你們，就給女生感覺像聚照的感覺。

我是不是去當演員去了看你們要，像聚照一樣，這個就最流逼的，又展示了原子又展示了品位還展示了我的工作，女生會帶著話起來問我，灰哥你是幹嘛的你幹嘛的你是演員嗎，對吧還展示了預選，看你們要展示了預選。

這種感覺你看這個，這個，春光榨蟹看你們有，這種，展示面怎麼樣你看一下兄弟們，這種展示面，是不是很棒，這才是你們應該學的東西，你們應該學這樣的東西，所以說，還沒有給魚款的兄弟趕快去這個，補下魚款去這個。

去聽一下實際上，講這個展示面的原理講的特別詳細，你們必須好好學一下，對吧必須好好學一下，我們來說一下這個，這個展示面的物區，展示面的物區，把這個朋友圈的物區我們把這裡說完，朋友圈的物區。

一個不要發煉接這個我就不想去說了對吧，你發的就知道是，最樓筆的行為這個我們就不想去說了對吧，這個我們就必須不要說了，然後呢第二個物區，就是什麼呢就是我剛剛講的，叫過度裝逼，不要說剛剛也給大家展示了。

這種和這個發射就像一樣的，你不要刻意的去強調，對吧，你願想展示什麼越不要強調你想展示你的一品你可以發一張你，這個什麼吃飯的照片，把女生的注意力，就是把她的注意力扯到吃飯上去，讓側面展示出你的這個。

穿衣的這種品味，懂了吧，你想展示你的家，展示你的這個家裡面的環境很不錯，那麼你就一定要去強調我的家很不錯，在那裏裝備拿個紅酒杯，你就應該幹嘛，你可以在那裏什麼呢，帶小狗小狗當台階對吧要有台階。

抱著這個小狗，側面展示家裡面的環境很不錯，懂了吧你是一個愛情節，整潔的男人，給女生一段感覺就是男女家應該很舒服，給了這樣一個預期，懂了吧這就是你需要做的然後第三件事情就是什麼呢，我們來說一下過度裝備。

完了第三個，你們不能做的事情，就是什麼呢，好這裏來了，拒絕，負能量，拒絕負能量，這個在大顆也是講了的，大顆也是講了的，不要去發一些什麼我都飛起炸了我要殺人，或者說去發一些那些很多的東西。

就是你要搞清楚你的展示面展示面是展示理身上信於那裏面，對吧越是朋友圈朋友圈有實效性，這個社交軟件呢你可以用很久，像大致裏拍的一些照片你可以用很久，但是你在這個朋友圈，對吧有實效性，你千萬不要犯錯。

你心情不好不要發你可以有時候展示負能量可以去拒絕女生的說用，這個是高端技巧，在世界大顆我講的，對吧那麼拒絕負能量不要去發一些分享一些負能量的東西，對吧女生就會覺得你很煩，然後最後一個聰明們最後一個。

最後一個是什麼呢，叫什麼呢拒絕，寫真集，來，最後一個拒絕寫真集，就是很多圈可以在我拍展示面就去這個攝影樓拍，修徒修的太精緻，你偶爾拍一張可以，或者說你本來就是什麼呢攝影師。

你展示你的攝影能力甚至別人幫你拍的，這是展示你的工作不是在裝筆懂不懂，可以約拍的懂了吧，就在提供價值，有人有時候想拍點什麼，揮密照啊可以找你，但是你不是這個職業，你的，你去吃他們要把飯出去旅遊。

或者你在什麼呢你在這個，我舉個例子旅遊可還可以理解，你下班了去和你的朋友吃一個小龍蝦，這個畫質太高，是一個單反的畫質你就完蛋了，旅程就會覺得你這個人好刻意啊，對吧因為女生不會這樣拍。

他最多就是出去旅遊的時候可能單本照片很精緻，然後呢他把他的揮密，可能用這個，就是手機，修，這個攝像修徒，修徒修的比較過癮，但是他不會用單反不會搞成寫真，可以偶爾有寫真，有時候工作職業展示呢。

你是做什麼職業的，老日拍一張這種職業的像灰熱的頭像這種，但是你千萬不要你的生活點點地地理的小細節，比方說你在家裡面剛從，這個這個預防出來寫了早用寫真，這種單反的這種光圈模式拍了一張你就閃爹的東西。

旅程就會覺得你很刻意，一還以為你展示的價值很棒，很牛逼，其實呢，你已經你真正喜歡你的女生越來越免，懂了吧，兄弟們，這個，因為今天的時間有限，說說我就直接講乾貨，沒有這個廢話，這個學道的兄弟，在公平上。

666刷起來，怎麼樣，這個聽到人傻，沒關係，很多兄弟可以來聽回發嘛，對吧我專門講這個物區很多事以前沒有講過的東西，好吧，一定要注意，一定要注意，要注意，不要犯錯，你們新手兄弟呢就是實現重複到有。

魔法我就行的， Hey，進階遍裡面有修，修圖的照片有修圖叫成，對吧，你們補了餘幻的人才可以聽到這個實現大課，才可以聽到實現大課，然後，一樣的，最後呢，幾分鐘時間有什麼問題呢，問一下我。

我來集中的解答一下今天就差不多了就下課了，來兄弟們，有什麼問題打到，打到公平上，這個我們以後的10米課就講重點，講重點，講透，講透，就不要像大課一樣講得很全面，對吧有些兄弟們的搞，搞不懂，對吧。

大課就是狂價，我們的這個，10米課小課，這種，也不算小課嘛就是10米課嘛小課是4屏1對1嘛，這個就講你們最關注的問題，關於展示面還有沒有什麼問題，新手兄弟我就在說一下。

你今天聽了之後把你朋友圈裡面的那些鏈接也好，就是一切跟你這個人信女人不關的東西全部刪掉，然後，你不要過度裝備不要可以，就是知識要自然，要練這個東西要練習，然後付了那樣的東西不要有。

怎麼這裡拿個飛機師事啊死了人這個關你什麼事，兄弟，你和女生聊天就行了不要發到朋友圈，朋友圈是你的什麼呢朋友圈是你的廣告位啊，是你的社交名片，然後我看一下有沒有兄弟有問題的，有沒有問題。

沒有問題的話我就下播了，朋友圈一般是不是都三天可見，也不是，你們前期可以說三天可見，因為你的展示面還沒有積累起來這個，阿良到了，我給你不不不不不不值得你要先，你要先去，什麼呢先去，改造。

我們私教給你一個小課都是這樣做的去改造自己，然後呢你要有正確的方法去積累，都是，雞少成多不可能走上來你的展示面都已經做得很極致做得很好啊不可能的，要把雞少成多，那麼今天講的這幾個路圈的真的是很重要。

新手兄弟呢，更好，你知道什麼不該做，像大致這種學過的你就千萬不要再去裝作學，裝作學比你可能呢，斷為不高的女生，他也失敗不了他沒有灰的這樣的思惑，但是你想把高分妹，想真正的像灰各一樣對吧。

實現情感自由一定要注意這樣的事情，然後呢你前期可以設三天可見慢慢去商你的這位朋友圈，三完了之後等你有了朋友圈之後呢你再慢慢發，設成一，設成一個月可見，然後他也設成半年可見這樣來操作，這個需要積累。

你看剛剛灰各的都起來掌聲面都是積累了很久，所以說中階一下你們的展示面，首先呢社交軟件上呢價值不要太沾衣我們講的要，叫要什麼呢，多樣展示，不能女生翻的這個探探之後感覺，只有什麼呢。

我們來看一下你看一下我的這個探探好我的探探來我們看一下，就是我之前的探探我們來看一下，來看一下，來，看一下我的探探，來看一下我們探探出來了，這個，我們就先這樣看來，看你們用。

這部片講故事配合我的文字一字信，第一張照片我為什麼要只發一半呢，就不想讓這個女生直接吃了很多人就是這樣，就是耍帥，就是女生看了你的W123456現在好像是八張的怎麼樣對吧只能正方形的，就是這個展示面他。

大佬裡面第一版，只有一個是這個男人以後電視，但是呢什麼都沒有，玩，那麼你們應該多樣展示看你們，我寄展示了看這很帥就刺激這個女人想看第二張想看我的正年怎麼樣看你們這套路在這裡，然後呢，展示了我的一批。

第三展示了我經濟條件我在幹嘛西東電視看你們，多樣展示你沒有往這個方向取棄了，前期你可能依照照片不能像灰格一樣展示多個東西但你展示兩個吧，對吧，展示你的衣服和展示你的這個什麼呢。

展示你的這個興趣好好好嗎可以吧，然後你看第二張展示我的合照，我的身邊的朋友很高張很帥，同時呢女生會問，你參加的是什麼活動嗎看你們有照片講故事，這才是你沒有做的事情，對吧第三張。

背後是別墅群女生就會帶的問題，你是不是富爾代呀，你是別墅我沒有欺騙女生，我沒有刻意的在別墅裡面像剛剛那個穿的那麼雞巴勞兵拿的紅酒杯，我不會，我不會騙她，她會問我，我可以合理化，我說是我朋友的別墅看你們。

就女生她心裡面我在那裡，是說我是角師，她打死了就子也不會覺得我是角師，這才是展示面的核心，就讓女生就像你們看到一個，生產很好的，你就不會覺得這個女的角質，其實她就是一個角師，同了吧。

那麼第三張展示工作看你們，在這種，攝影棚的感覺看你們第四張也是她的工作，第五張又有女生想知道我的個子嘛，我們就拍了一張，和車的可以，這個呢，一定要開車門，車呢，不能太好，不能太差，你太好。

比方說你身邊真的有一個朋友開了法拉利拉木水位，拉木水位，你可以這樣展示，如果沒有千萬不要去住一個法拉利，在那裏裝，裝傻逼著吧，你就合理化，就是把你未來，可能會實現的目標幾年之類，你把她提前展示出來。

你把她前展出來那比方說這個路腐，路腐的這個極光，甚至極光這個車，回個在，分頭，幾年嘛我買了起碼，按結一個嘛，按結一個嘛，更多的學員能回個學習之後對吧，回個肯定手足也不會太差，我可以，買得起對吧。

那麼就合理，你看你們，我這時候的打扮你看，我每張照片不會全同意同意見衣服，可能兄弟就傻逼了，偉動照片一樣的衣服，你就是傻逼，你就失敗了，好吧，再看一下幾乎，一樣的，一樣的思維。

現在的話可能發的照片比較多又可以發視頻，所以說這個競爭更大更難，我還不家裏門那麼高階的全部做成視頻展示面，不要做成視頻展示面，你就這樣去積累，這就是展示面的門道你的段位你現在學了這節課。

你再去看其他那些，學過的人的展示面你就知道，他是羅比了，對吧，然後，一樣的，好，這裡我們就不說了，這裡就不說了，來，把這裡我們來總結一下，當然沒有修圖的沒必可的不要發，這個。

精度太低了不要發視就兩件進步探探，展示面的內展一致性就是你這穿衣，就是，發行和衣服協志要，統一要統一風格，你的衣服，和你的背景要統一，不要有反差你在一個西餐廳穿著一個很潮，很接頭的，這就有問題了嗎。

你在一個很，有風格，有風格這種，環境裏面對吧，你穿得太羅比也不行，要穿得稍微的休息一點，不要穿得太正式統了吧，然後呢，來朋友圈剛剛我們再總結一下，第一，新年級唐靈街這些不要發，第二呢。

這個不要過主裝比不要像剛剛我發到這個錯誤展示面一樣去刻意的展示，刻意強調，你越強調什麼女生就會覺得你越缺省了，然後呢，拒絕負了那樣，拒絕負了那樣，你不要去傳播負了那樣，什麼哪個地方死了的人對吧。

我剛剛在這裏看見一個區區，我看見一個狗在這裏，拉了一盤死不要去爬這裏東西，最後，不要照片變成寫真幾，除非像我們有個兄弟他是本來，本來我們有個兄弟就是攝影師嘛，像我叫他他的兄弟。

本來是攝影師拉裏就可以發一點，你可以怎麼打是價值，你拍一點很為美的給女生拍的照片，展示你拍照的技術，女生就會願意來找你拍，他如果是模特的話你就幫他拍這不是，建立你們的這個信任嘛。

這不是你們兩個產生連結的地方嘛，然後你就給他拍師密照是不是可以拉成關係嘛，這個就很棒，懂了吧，最後有一分鐘時間，兄弟們沒有問題的話我就下播了，這節刻的話，講得剛好我就不說了到底有多乾，有沒有問題。

這個每次師密刻直播的時候就只有19兄弟看來只有你們是最，認真的，很多兄弟們沒有你們這麼認真，沒關係他可能來聽回放吧，有沒有問題兄弟們，來我們有幾分鐘時間，有問題問我關於展示面的任何都可以問。

給了你們一個好的方向，這個絕對是，超級乾貨，從來都沒有講過的東西，超級的乾貨，有沒有問題，來兄弟們打個公民上，這個阿良在問我是不是個子高一點不但是穿衛衣，不是的個子高也可以穿衛衣，穿什麼版型的。

衛衣分不貌的和代貌的，你穿的話你就應該什麼呢，穿這個，穿稍微overside，版型大一點，反型大一點，然後你們沒有問題的話呢做了幾十密刻我們就下播了。

下播。