# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第15课：高阶聊天技巧全解析

好兄弟们，我们来讲课，今天给大家讲这个小辉思教的第15课，高阶的聊天技巧呢，一个全解析，好，然后呢，我们前话不多说，直接开始讲课，好兄弟们，开始讲课，好，高阶聊天技巧全解析。

那么再给兄弟们讲高阶技巧之前呢，我们现在做一个聊天基础的一个复习，首先呢，是最基础的这个问答方块，这个聊天模型，好，这里呢，回头再强调一下，就里面运用我们马上要讲的这些技巧的这个大前提呢。

势力必须要掌握这个问答方块，就是李河女生聊天绝对不能一直去问问题，那么李河女生会回答里，那么李就要对他的这个话题进行访问，那么我们在学了例子，比方说你发一个害这个女生呢，回了一个害，你问他，在干嘛。

他说我和龟蜜在吃饭，好，这个时候来了，对不对，很多兄弟就会死在这里，他可能觉得很多的技巧什么东西都有，他可能又去问下一个问题，那么李就傻了，你这个时候还是应该什么人就是回到他吃饭这个话题呢。

你可以对他进行访问，你说看你朋友圈吃了东西蛮好的，看见没有，这就是访问，就你们和女生聊天，就回过为什么强调这是最简单最基础的一个聊天模型，但是又是我们必须要冠冲我们和女生互动始终的一个模型，就是什么呢。

李河女生不管走到什么街道，你都应该保持这个聊天方式，懂了吧兄弟们，就你们一定要学会这种事为和女生聊天，你一定就是不能什么的女生说到这个回复，你一定不能就是完全的事不见，然后女生呢。

你也会给他一个好的印象就是他也会来回复你懂了吧，他也会来对李得回复他的这个话题进行访问，比如说他问你你是什么职业，然后你说你是说我是做工程的，然后这个女生呢，他肯定有的女生情商低就。

你们学会这个东西中你们也可以去判断女生的情商，对不对，我们在上一节课，是为了两天二点零的时候交了，怎么去判断女生的情商里面也可以判断女生，就有的女生不懂事交不懂聊天的，他可能又来问你问题了，懂了吧。

这个就一下就把这个女生的段位失费出来，但是一般来讲有的女生呢，他会对李回复的这个东西呢，发表看法，他会说那还不安不错，那平时你应该挺辛苦的，看见没有他会这样来回离，所以说呢，这个东西回一个这里。

复习一下很重要，然后我们再来复习一下聊天的基本功，不知道兄弟们呢，这个基本功有没有打扎使，我们来回顾，首先是不犯错，然后开启话题切断话题，从几话题，不犯错，我们看一下有多少错。

这个呢都是我们之前已经讲烂了，对不对，反后给兄弟讲，不要犯的这也错误对不对，这里我们就不详细说，然后呢怎么做到我犯错，这个我们也讲过这七点，你们要做到，眼睛一该，不要用语气词对不对。

回复的速度频率保持一致，什么问题，然后呢，不回呢，你不要去追，然后呢，女生装拼呢，你就不要理他，然后对正下要，好，除了记住这一点，平常心，平衡你的聊天节奏，平常心就女生，他突然不回了，无所谓，懂了吧。

要养成这种姿态，然后我们在说开启化题，就很多人不知道怎么开启化题，这个基础你们一定要打扎死的，不能后面讲到这个高尖技巧，你们不知道怎么用，把话题呢，一定要扯到你们身上，对不对，记住这句话。

一切不利于拉升关系的话题呢，都不要聊，然后我们再来看，有的话题的，不利于拉升关系你就要去切，切断，还有这里，聊到最海点准消失看见没有，这个呢，接含我们之前讲的五成创口测试，对不对，均如地四成穿口。

这个时候你和你一个女生也聊到，最海点准可以突然消失，看这个女生会不会追问你，如果他追，证明的创口已经很大，懂了吧，然后呢，终止一切不利于拉升关系的话题，看见没有，有些话题他和你聊什么，趋快恋。

聊什么工作聊到太多，没有意义懂了吧，就里面，现在要搞清楚两个失路，第一个失路，问大反馈，对不对，你要有这种意思，下一次去懂得去反馈，引到女生也给了一方馈，然后第二，就是你聊的这个话题的延续性。

一定是回到你们的，和你们不关的话题，比方说什么工作什么兴趣还好，都没有意义，懂了吧，任何一个兴趣还都要往里面身上去扯，举个例子，你应该怎么说呢，比方这个女生和你聊这个什么，中国新说唱这个节目，聊的太多。

你应该这样说，怎么去，把这个话题扯到有利于里面拉升关系，比如说，那下一次，我们一起去对不对，你可以这样说看见没有，一向就产生了连接，而不是和他两个去聊，这个什么，哪个选择时候怎么样，哪个哪个选手唱得好。

唱得不好，我告诉你，你这样去聊天，一定会聊死，好，然后呢，从其话题到能力，对吧，我们再来回顾一下，代理女生，把这个天聊到点上，看见没有，你要不断地开启新的话题，然后呢，新的这个话题呢，都是在往里面。

两个可以产生连接的方向，比如说你聊了这个，喝的饮料，对不对，你叫做扯到什么呢，以后呢，你带她去，把一个好喝的饮料，按时她你们会见面，看见看见没有，这个就是最靠谱的聊天，然后呢，你不能，你不能一直聊这个。

你不能一直去了，这个什么呢，就是喝的这个饮料，然后呢，你要去什么呢，你还要去，就是什么呢，马上把这个话题，扯到其他的东西，好，然后我们再来看一下，兄弟们，我们继续，看一下，等一下，我们处理一下这个。

课剑，等一下好兄弟们，处理一下这个课剑，好，兄弟们，稍微等一下，回一个比较重要的消息，好，这是我们回顾的，几个基础，你们一定要搞清楚，然后我们再来讲一下，当里面学了这么多的基本工之后，对不对。

你们也学了四位聊天，这个技巧，这个方法，福祖里面懂得，怎么去，就是快速的，让这个旅程，喜欢喝了聊天，喝了这个话题，延续下去，那把这个时候，里面就要把里面的这个，什么呢，聊天的这个，技能呢，叫什么呢。

白驰看头，更进一步，那么就是我们说的，搞这两天，那么搞这两天的总体，框架是什么，我们来看一下首先，风为两大板块，第一个板块，就是里面大到里面，要开始，我们之前讲的板块，是什么呢，吸引区域朋友去外面去。

那么现在会跟把他整合一下，对不对，让你们呢，更方便，进一步的学习，那么两大板块是拿两大板块呢，就是吸引和拉伸，两大板块，首先吸引呢，就是在这个板块你们搞清楚，就是去展示理身上，吸引这个女生的特殊。

让这个女生喜欢上理，那么在这个板块呢，我们最合心的一点呢，就是什么呢，思维聊天，对不对，好，然后呢，拿伸这个板块，那么我们也有，思维聊天二点零零，哪个拉伸板块，对不对，我们之前讲的。

在女生喜欢的基础之上，你要不断拿进你们的关系，让这个女生呢，爱上理，懂了吧，那么这个板块呢，一般来讲呢，不会是，只是在线上，微信上聊天完成，也有线长，然后我们再来讲三段阶段，那么这个你们要搞清楚。

一个人和人相处，他有一个过程，首先是陌生人，然后呢，你们因为展示面，他会愿意认识你，但是还是很陌生，然后呢，你聊天很有趣，很会聊天，对不对，然后呢，做床口测试，和他思维聊天，变成了熟人，然后呢。

你们在进一步的，是他拿伸关系，就是我们之前讲的，思维聊天二点零，对不对，变成了，情人更亲密，对不对，然后从陌生到熟人呢，你们应该去什么呢，展示，你们游戏，就你们要搞清楚，这个思维逻辑，就什么呢。

就女人呢，他不会，简简单单的，因为你的展示面，牛逼就合理在一起，这个时代已经移去，不复伏，懂了吧，就以前呢，可能在二零一，四点很多女生呢，很付钱，他可能因为你的照片拍到好像，就直接冤理了，懂了吧。

但是这种关系呢，一一般来讲的都不长久，那么我们正确的方式怎么样，就是我们要搞清楚这个底层的逻辑，是三个，结段，那么这个女生呢，他是愿意什么呢，就是什么呢，这个女生，他首先是愿意认识里。

那么认识里的这个核心就是，我们之前讲的，初始吸引的开关，敲门砖，对不对，你的展示面做到，他愿意认识里，然后，这个时候你和他还是很陌生，就是他认识很多人，他一定要合理在一起吗，并不是。

那么这个时候你需要通过我们讲的什么呢，展示里就女生他只会，因为你这个人优秀，才喜欢你，那么你展示面仅仅只是一张名片，觉得这个男生他值得认识一下，但是你到底怎么样，需要了解，那么怎么了解，对不对。

需要思维了解，我们来破解，这个女生呢，前期合理的陌生感，让他呢，就是有时候愿望想了解，懂了吧，就你自，就很多人，他这个时候就死在这里，他去展示刚大的，他直接去展示，那么是不行的，懂了吧，你要学会方法。

那么一会儿我们来讲，怎么来展示这个高价值，对不对，有一种核心技巧，就是刺激女生，问你问题的一个痕迹，叫钩子，懂了吧，然后，当你们，就当理不断的展示，通过细跳反射，刺激这个女生，问你问题，然后又不断展示。

展示了之后又调开女生，你们既有信息的交换，又有情绪的瘋瘋，这个女生就会越来越喜欢我那两天，那么喜欢就会成智，这个时候你去拉伸，对不对，做拉伸，拉伸的时候，一开始可能女生会反感，会就是。

就很多人他在这里就没做好，就一直可能停留在这个随段，那么这个女生，不知道你想干吗，这个时候你需要试探一下，对不对，我们之前讲的，拉伸关系，实在人家拱不下吸引，但是这个时候女生，他可能一开始。

觉得这个男生可能有点，套路有点想要他，但是，一开始可能是拘绝，但是只是嘴上的精彻，对不对，我们用穿口设施，然后这个女生一步一步的，对不对，就养成习惯，懂了吧，就理进攻，他防守，然后我们也退一步。

然后养成习惯，就习惯到最后成智，就最后你会发现，从这一路过来，这个女生虽然有时候可能，你说的某一句话，她回忆等不是很好，反应不真，但是整个过程，她已经对你产生的情感投资，你提供了一个很重要的东西。

叫什么，兄弟们，叫时间价值，这里里面要学压，这才是最靠谱的当货，告诉你，高阶聊天才会教你们，时间价值是什么，就这个女生可能言语上，不管他是打嘴炮，很套路的女生，还是很传统的女生，对不对。

离合她聊一些比较，爱媚的话，她拒绝，但是她却一模化，都会被你影响，懂了吧，你在她心里面有印象，就是你的这个印象，哪怕是坏点点的印象，也比没有印象好，说很多兄弟死了死在这里，就是什么，他给女生没有印象。

懂了吧，就这几个阶段女生，跟你没有这个印象，你就会死得很长，对不对，那么里面要搞清楚，我们在总结下，女生只会因为，什么呢，你展身边OK，想认识的，因为你这个人会聊天，运营进步的了解你，因为你展示了价值。

你身上有他想要的东西，才会喜欢上你，那么他只会因为什么，因为你给他提供了大量的时间价值，他自己投入了大量的经历，对不对，对你这个人，就是你自己陪伴他的这个时间，让他产生的依赖和习惯，才会什么呢。

彻底爱上你对你无法治吧，懂了吧，兄弟们，然后我们再讲，那么我们高阶聊天，就我们高阶聊天了一个基本流程，你们搞，就你们了解一下，首先是认识，对不对，测试匹配度，我们之前讲的，世伟聊天2。0，对不对。

是个违度，然后呢，交换下细细，就这个世伟，就已经在我们之前的，来和聊天流程之上了，懂了吧，然后呢，因为你这个时候，我们没有高阶子，这个高阶子是相对的，就是女生想要的，就是刚才，就是刚才这个女生。

不想要的，你去展示，就没有意义，懂了吧，那么这个都展示高阶子，然后建立了吸引，然后呢，就是我们之前讲，第一个聊天就ok了，撤退了，然后呢，你要给口头信，你可以调砍他，可以释放的拉伸向关系，对不对。

然后呢，穿口车是，就你要搞清楚这个女生，到底有没有备理吸引呢，对不对，我们要去测试一下，好，测试了之后，我们呢，去拉伸一下，看一下怎么样，3加1，进落这个，技巧，我们之前加了的，对不对，然后呢，可能呢。

他会反感，没关系，就我们要判断，那个女生到底是不是真的，愿意备理拉伸关系，那么用服务同性测试，对不对，提出一些具体的要求，然后这个时候，比财英该什么动，你扑电了这么多，这个时候才真正表达一个兴趣。

懂了吧，前面，我们之前讲到很多技巧什么，哎，AB定律，拉伸运用在什么，拉伸关系和可得性这个时候，真正表达兴趣是这个时候，对不对，然后我们下一刻要讲的，快速练到二点点也是这样，就是以前。

我们可能过长都表达兴趣，那么女生会质疑你，你再来重新走这个事情，来打求她的顾虑，已经是这个世卫，现在是什么呢，我们把这东西都打消完了，和她也已经有顾明了，就这个女生绝对会喜欢我，懂了吧，我们再表达兴趣。

然后呢，给台阶，就你表达了兴趣之后，要让这个女生合理化，不能给她感觉是什么呢，天上掉下禀，懂了吧，然后我们再邀约，邀约见面之后，你们再向哪女朋友一见，懂了吧，这才是最新的高阶两天了，那么我们再来说一下。

高阶两天的一个技巧重点解析，那么首先初期，很多兄弟在说，我学了四位的，天，我学了这么多东西，那么到底应该怎么去，让我过这个陌生感，那么首先有一个核心技巧点，这个就是战术层面，对不对。

我们之前讲到很多原理，技巧层面是什么呢，勾紫和细跳反射的终和运用，什么意思，我们现在讲细跳反射，细跳反射就什么呢，你不经过大老思考都会做出的行为，比方说现在回到哪，哪一根那个秀花针，来从背后，来多礼。

就来戳一下你的这个什么呢，后背，人的本能是什么，我会向前散躲一下，这就细跳反射，就很多人没有搞同一件事情，他总觉得，就男人他不知道什么聊天，他会经过深深属率，然后他想一句好的话数，对不对。

然后能来问回歌验证一下，这个话可不可以说，在发给这个女生，她是女人和力不一样，她说话是不会经过深深属率的，都是本能反应，那么这个时候，我们要做的事情的一个目的就是什么呢，三句话让女生主动问题。

勾起她想和你聊下去的愚弱，为什么，就聊去展示价值，有的女生会聊天的，就是我们说的情商高的，她会主动来了解，懂了吧，她的12教掷劫很强，有的女生性格很内向，不上言之，不知道怎么回，也不知道怎么说。

这个时候，如果说理，不能去刺激她，开启话题的话，一直理自己主动去开启话题，就会让这个女生觉得什么的，理在乎她，多过她在乎你，那么我们这个方法就是一个核心技巧，什么的，跑高子，什么意思呢。

高子你可以理解为什么，愚弩的感觉，就相当于是，我们运用了这个原点来勾引女人，怎么意思我们举个例子，就，高子的意思就是说话说一半，刺激别人的回复，那么这个回复就是女生，就是什么叫高子呢，就里面要搞清楚。

并不是因为，就是我们喜欢一件事情，我们会主动去说，对不对，但是什么叫高子，就我们首先要判断，就是，她不喜欢你，大都会不会回，那么会有个告诉你，也会回，那么我们这个就运用了，一个人性的本来。

就是女生一开始不了解你的时候，怎么可能很喜欢你，对不对，她可能不会主动来问你问题，不会来对你的朋友圈开起话题，那么这个时候，我们来刺激她的回，刺激她的问题，因为你，就这个叫无功不受入，她。

没有来问你问题，你直接讲试，你说我有什么什么东西，这个就什么，这叫宣扬，对不对，女生会把你判断，那么，我们有一个方法叫什么呢，就是我说的，你把这个话呢，先说一半，刺激这个女生来问后面你把，这就是核心。

那么怎么做呢，比方说，回歌来给大家抛钩，刺激大家问我问题，我会说，我认为一会儿回歌的话，这也不，这也不能给大家诚课，看见没有，这个就是说一半，然后说一半，会给大家有意想不到的感觉。

这才是我们这个金巧的核心点，兄弟们，然后一半人会怎么讲，就你们并不是，因为喜欢回歌才会回对不对，你也不是因为和我认识才会回，你也会本人的回，怎么回呢，为什么呀，回歌里怎么回来啊，看见没有。

这就是人的本人的反应，不会经过大了，这就是我们用的这个机巧，看见没有，然后这个机巧也，也可以说是一个帮助点的，因为我们说话又说完，刺激了他的一个神秘感，然后还有一个机巧，就是在側面展示。

因为你说了这个话，后面要有东西来接，那么我们的宣言步骤，你们兄弟们，就兄弟们的名记一下，首先是找话题，你找一个点比方说，你想展示，你是一个老板，对不对，收入还不错，但是你不能直接，给这个女生说。

你说我有钱，你这是不行的，对不对，她会觉得你炫耀，那么找到这个点之后，我们要搞清楚，我们的砲钩子怎么跑，对不对，那你可以这样说，你说，我几天都没有和演了，看见没有，这就是一个钩子，然后女生她会问，她说。

你是在加班吗，你忙完的吗，你在干嘛呀，这个我们可以遇见想一下，然后有的兄弟这里可能会说，她说女生不回，那么我们一会再来说，砲钩子女生不回对不对，然后这个时候打开话题，对不对，然后你马上要扯到自己。

对不对，你就说，你说我最近，都在我的这个，项目上，东崩西跑，但是呢，已经快发不起工资了，看见没有，兄弟们这就最靠谱的，然后这个时候展示，价值就側面展示，看见没有，就我说话的重点，永远不是我有钱。

这件事情说得这么明显，那么这个地方就有一个技巧，里测面展示，就不应该去说的很直接，应该说的很某，和比方说，女生想问你做什么工作，你说我最近都没有和你，她说你做什么工作的呀，你就不要说的很稀。

比方说你是做银行的，你就应该说，你说我是搞金融的，你明明只是一个客户经理，但是呢，你说成我做金融的，第一，我们有欺骗女生，第二，我们有欺骗你，我们有欺骗你，就已经起来高大上，懂了吧。

就里面要搞清楚两性相处，女人，她心里面觉得，理有价值合理，到底有没有价值是这样吗，那么我们要做的事情，是让她快速的觉得，我们是她想要的那个人，我们身上有她想要的价值，懂了吧，兄弟们，那么我们在举一个例。

正式展示工作好，在展示你喜欢女人，对不对，你直接和女生说，你说我爱没有，她会觉得没有任何心意，什么合理化，我问了你的问题，理才回答了我，然后我觉得，整个这个答案是我很满意的，那么女生她才会珍惜。

因为什么呢，就是这叫引导女生投资，我们之前讲过，对不对，真正的吸引是怎么来的，怎么来的，投资的理想和理化，就是她自己其实是，不知道自己会投资，这是人的本能，懂了吧，她在情感上，她在情感上主动对立投资。

她问了我理问你对不对，是她问的，理才回，然后呢，她觉得很满意，懂了吧，而不是什么呢，无功不收入，她没有问你直接，你直接回，那么这个就有问题，她就觉得，你在干嘛我和你狠狠，你和我说这些，对不对，兄弟们。

好，然后我们再来说，整个这个流程，如果说你要展示，女友，那么我们怎么展示，兄弟们，怎么展示，女友，你可以这样去展示，就是，你们找话题，就是钩子的这个话数，应该说，一些关于这件事情，很具体的，然后又很异。

想不到人，就能够让她勉强大的，这样的话，说一把，女生才会问，如果你说的这个东西，太选糊了，她听不懂，懂了吧，她听不懂，比方说，理想展示，理会做这个饮料对不对，但是你说我不会喝水，这个就很难勉强，对不对。

你说我，不喜欢喝水的，她可能就会回一个饿，懂了吧，所以说，我们要去，还是回到，我们之前讲的，是我聊天2点点，就要去先判断这个女生的段位，她段位高一点，那么你的这个话数，就可以稍微简单一点，但为第一。

可能这个女生，她大狼呢，运转的能力很差，你就需要，帮她把这个话数说好一点，那么我们说的女友怎么展示，你应该这样去泡高择，你说我刚下飞机，看见面，这就是我们女友，你们回想一下，整个女友这件事情。

她有哪些细节，对不对，取票，对不对，够安解，这些细节里，大了里面去想一下，让在某一个细节上，你说一方，让这个女生能够，连想到你会，去旅游这件事，懂了吧，兄弟们，这才是最靠谱的干活，然后。

比方说你这样说了，女生她正常的都会问你，她说你去了，你累啊，对不对，然后你再展示，你说我刚，你说我刚，从英国回来，最近都没办法，干什么，看见没有，然后在这里我要说一下，一个技巧叫二次狗子。

就是你在反问打反饭，你反饭的时候，你能问到你问题对不对，你回答的时候，可以再把这个话呢，丢一半，剩一半，然后这个时候女生，她还会继续问你，懂了吧，这个就是最靠谱的干活，女生会一直问下去。

她只要问几次之后，就养成了习惯，养成了习惯，就会形成自然，她就会主动问你问题，懂了吧，这个就被我们带起来了，这才是我们最靠谱的干活，然后我们再来看一下，许个例子，女生，发个表情，你去回一个什么呢。

再干嘛，对不对，那么你就悲剧了，对不对，你直接问问题，那么我们应该怎么回，泡狗子就是什么呢，我最近太干嘛，还没有，好，那一半女生会回，怎么了呀，对不对，错过的回复是什么，我最近买了一辆新车。

刚提车的被人，就被人刮了，她就没有，你这个就很傻，第一，自数太多，没有做到我们之前的，不犯错言，你简易干，第二呢，你去强调你买的车，女生就会觉得，你买了一辆车，是不是很多的了吗，对不对。

她就知道你在宣扬，你又被惧了，那么正觉的回复是什么样的，看见没有，我们通过我们之前讲的，社会聊天，你换到另外一个围图，側面展示你有车，而且还展示你这个人，怎么有趣，看见没有，这就是我们说的核心，同样呢。

也用了多统对话，你看我们用了几个技巧，看见没有，用了交往去，用了側面展示，用了什么的多统对话，这就是我，不要教兄弟们的高阶技巧，你要把之前的东西，平臭小，然后你再看一下，如果说这个时候，很有兄弟会问。

他说这个女生不回怎么办，那么我告诉你，不回只有几个原因，第一，体配度，就这种女生，一点看不上你，根本不会看你的消息，他肯定不会回，第二个是什么，看到了之后，他不知道怎么回，就你说的这个话，他自己来。

就是这个时候，你不要过分着自己的原因，就是一般的人，不喜欢你，正常的人都会回，这个女生居然不回，只能说明他不正常，你不要过分着去找自己，对不对，兄弟们，不要去找自己的原因，是因为什么没有吸引。

我告诉你都是有问题的，那么这个时候你就应该不回，对不对，那么回一个怎么觉得，一下，80%的女生都会回，有的女生可能他这个时候，他大佬运传不起来，听不懂，他肯定就回一个，那么这个时候，你可以。

power to go自己，换一个话，就是很明显的，一下就可以联想到的，对不对，比方说，你想展示理在买房对不对，你怎么联想，你说我刚刚，你说我刚刚在这个，社交部等，等这个客户经理，等太久了，看见没有。

你这样去说，一般这个女生，他都能够想到，你是去买房，懂了吧，兄弟们，而不会你说我在社交部，他可能就会以为，你是在做这个房产生意的，懂了吧，兄弟们，然后我们在，说后面的好，这所闯出现了天，当你找握了。

细跳反射和钩子这个技巧，那么在加上我们之前讲的，问答反馈，然后什么多重对话，对不对，双线这些技巧，是为聊天，你这个初期和女生聊天，绝对可以什么的，脸压很多人，就是以及，有原原目端的女生，会愿意和你聊了。

懂了吧，前提呢，这个女生是一个正常人，好，我们继续讲，当你和女生，第一步聊天，做到了之后，这个核心的，高阶级巧理学会了之后对不对，这个时候我们就需要，生久两天很多兄弟，就是不知道，怎么进行下一步。

因为你这样聊，仅仅只是出手心，女生呢，她知道这个男人还不错，我呢，还很了解她，还不错，可以了解一下，完了，她对你的影响完了，她并没有，就是，这女生并不知道自己，有多喜欢你，那么这个时候。

我们要做什么事情呢，调动女人的情绪，那么这里有一个技巧，就是我们的推拉和力相，思维的中和云用，什么意思，就推拉这个技巧，为什么我不建议大家，去用，因为她算是一个，比较高阶，慎用的技巧，当你没有做到。

原件一开，没有做到，无犯错，没有做到，问场反馈，没有做到就是，懂得，怎么把话题，查到你们身上的时候，你过长得去用，会试的起发，懂了吧，就是你们来记住一件事，你不用推拉这个技巧，你只用刚刚，会一个讲的。

胖胞子，甚至你只会，不犯错，你已经打败很多人了，但是呢，我们的思绕经济的篇，就是教宣你们，你们不仅仅只是想把，出现状态对不对，而是想什么呢，更进一步，真正的让自己拥有这样的，更高阶段的了，聊天的能力。

那么我们就要学这个东西，懂了吧，培养你们天马行空的感养性思维，也就是我们之前讲的又老，让女人爱上那秒天，什么意思，就可能你们，胖胞子这个事情呢，你可能还需要思考，才说得出来，因为前期可能你们没有。

这种思维懂了吧，那么我们要和这个女人呢，真正的掉动继续，真正的让这个女生爱上可拎两天，你必须自己呢，大牢里面呢，一定呢，是要去断面你的这个，西衣老，让你到这个又老回血，什么叫又老，我们这里说一下。

叫看图说话，你看到一件事情，马上的本能反应，这就叫又老，这个和细电板上有区域，细电板上是本能的问题，那么又老就是什么看见一件事情，你马上就会，对它有一个反应，这个你也可以理解我一叫什么呢。

叫说唱里面现在很火的这个，中国心中上里面的什么，什么的，Freshness，懂了吧，那么你就需要去赶过生活，寄来很多的生活的，点点地和跌地，懂了吧，兄弟们，然后这里核心技巧，我们总结一下。

一个双线这里就不强，就不想说了，直线取限，然后你要回去取解，懂了吧，取解这个技巧，就你要掉动继续的情绪，取解很重，但是这个山一用，然后花式推辆，去解是什么意思呢，就是很多人去解的，他去解成豆皮。

比如说女生，他刚刚在健身，他就去解成这个女生，是一个胖子，甚至这个女生，就是什么呢，平时特别爱吃，那么这个是没有意义的，这个女生呢，很肯定还会，就是有点宴房，你觉得我和李博士很熟，你居然这样说，对不对。

那么我们的去解是什么的，把和女生聊天的，所有的东西的去解程式，他在聊理他喜欢你，懂了吧，这个核心就可以掉动力，女生就会觉得，你怎么这么直约呢，看见没有，他就会用这种女性，来和李聊天，说话就带有情绪感。

而不是完全的理性懂了吧，那么因为我们之前，聊了解东西的，了解里的过程，他其实有时候女生还是很理性，那么我们要深入一点，就必须要有情绪的碰撞，对不对，那么花式推辆是什么意思呢，就是你去和这个女性。

就是推拉，一推一拉，就要站在这个女生，同时呢，也要对这个女生的身上挑点赤，你不能给他感觉就是你，对他只有，就是离给他的意识，必须是两层，意诚是认可，意诚是无论可，而不是说完全就贵淺他，懂了吧。

那么花式推辆，为什么加了花式，就是李宝花起的，都会扯到，连想到，一些这个女生，想不到的地方，给他感觉你这个人的思维，非常活跃，懂了吧，用思维去脸压这个女生，那么我们后面，举例给你们说一下。

怎么叫花式推辆，训练的目的，你们可以记一下，开解话题，然后那女生，她会问的防序吗，然后你这个时候就去解，对不对，然后女生她还会问会，然后这个时候你就站在，然后推开，举个例子，一开起话题。

一个过凉头像某某大，看你没有，然后她会说，她还好啦，对不对，还好啦，然后，其实她还好啦，这三个字，不太有利于理解，去解，那么你就继续聊，对不对，用抛钩子的方式，你说我刚刚会议上，然后她会问你问题。

然后你展示了自己的价值，你说，你说我车位挂钱贸贝头，还被人说不帅，然后这个人就会回一个，哈哈哈哈，好，这个时候你就可以开始去解，你就说什么，你说你笑起来的时候，像一个傻瓜，看见没有，这就是去解。

然后你也可以这样去解，其实呢，我不建议大家去用，可以调侃女生，达到，调动情绪的这个目的，但是不够好，你可以这样去说，你说，你说你的笑声，你的笑声可能会让我，无法这把看见没有，这个就调了，你这样一说的话。

就可以这个女生，感觉就是你们两个，有那么一点，爱被的气，气氛看见没有，然后这个女生可能就会说，她的你的小子，正会说，你好回家对不对，然后这个时候你就站着她，你就说，然后你就说，看你朋友圈，觉得你。

我看你朋友圈发，发现有一个问题，好，然后这个女生她会问你什么问题，你说，问题太多，看见没有，这个就是推开，然后还有一种说法，就是什么的，你说，你说，你说刚刚看的，你的朋友圈，就刚刚翻的你的朋友圈。

觉得你非常看见没有，说一棒，觉得你非常，她会问你，非常很多，然后你，她以为你会扎美她对不对，就是给她一个心理的预期，以为你会扎美她，然后你这个手，你就会说，你说，非常冷了她看见没有，这个就会制造这种。

情绪的碰撞，然后还有一个我们以前的，经典观点，以前的经典观点是怎么说的呢，你说刚刚看了你的朋友圈，只发这句话，女生她会以为什么呢，她会以为，下一句会扎美她，懂了吧，对她的认可，好，然后你马上你会这样说。

她会说怎么了，然后你说刚刚看了你的朋友圈，觉得你漂亮，发一个吃给她，陈熟，发一个吃给她，稳重，发一个吃给她，然后这个，优雅，发一个吃就是，你没去找吧，对于女生的一些评价的一些优点，觉得你漂亮，稳重。

优雅，先会，发个她对不对，先发，女生她以为，她在这边她突然来一句，这些都没有告诉你们兄弟们，这个话，说这个观点是，非常经典的，一般女生的都会有情绪，但是也要慎用，有的女生如果说。

你们没有按照我们之前讲的，窗口测试对不对，没有进入第二天窗口，然后这个女生是因为，匹配多的原因，或者说她性格原因，这种很有趣的滑手，这种方式，你就一定要慎用，懂了吧，就不适合过早的去使用。

然后我们在举个例，你看一下，这是我们举个例子，你们可以记，女生她会在乎你，明明这是一个废车，但是我们可以用区结的方式，看你们，看你们用推拉的方式，去破这个废车，然后具体破废车，我们后面会讲。

思教的高级篇，相信解，你看这个女生，她说，你身边那么多的漂亮女孩，干嘛选择我，然后我们这个话数怎么说呢，你认识你之前，我觉得她们漂亮，人实理之后，我觉得她们仅仅是漂亮，看你们，女生她就会有心理的预期。

觉得你会夸张她，懂了吧，但是你会怎样回呢，你再回，你说你不只漂亮，你还欠，看你们，就给这个女生，又好气又好笑的感觉，那么这个女生就会有情绪，就会记住你，就很喜欢，什么叫来电，这种感觉才会让我们身来电。

懂了吧，兄弟们，好我们再来讲，这里面记一下，好，推的要点，主要是关于她什么笨笨啊，纯纯的，胖胖啊，凶小啊，推短，拉的要点是什么的，就是推呢，都是一些比较，表面，细节的东西，就不要说得太深，拉呢。

都是一些红关的东西，这就是你们需要去，学习的东西那么学力子，要不是看你颜值高，怎么可能回到现在，看你们要点心的，推拉，对不对，我们对这个拉呢，就是比较红关的，对不对，活到现在，这就是比较微观的。

看见没有，今天你性格这么好，就凶小一点，看见没有，你屁股很大，但是呢，眼睛小了点，这可以是可以的，但是这个就差了一点感觉，你知道吗，你说你性格很好，但是呢，就是什么呢，头发短的点，这可以是可以的。

看见没有，但是你们要记住一点，就是女生本来，她自己很自卑，很在乎的一个缺点，你一定不要举推，那么女生和理，不是很熟悉的时候，你去做了这种事情，女生就会觉得，这个人呢，不尊重她，就会把你怕死掉，我们了吧。

兄弟们，好，然后，当你们学会了这个，推拉，这个核心技巧，用我们刚刚讲的钩子，这是一个很高约的，很讲上推拉，学了之后，在那个时候，因为推拉，她只是一个过渡，对不对，就是我们在测试，闯口的时候。

其实到了第五层，闯口就已经可以用推拉，对不对，第三层的第五层都可以用，然后这个时候呢，你们要让这个女生，喜欢上你，对不对，真正就是，自己已经发现自己已经，对你这个人，就是如果是生命中，缺少了离合她。

聊天这些事情呢，她无法治法的话呢，那么一定还要用，我们最后的，两千相约，正确拉声关系的方法，那么这个拉声关系呢，是什么意思呢，我们之前讲了，拉声关系的一个流程，对不对，拉是一个战略层面的，是为了天。

整个学了，三加一精度法，这是一个很基础的技巧，那么拉声关系的高约，技巧是什么呢，首先是暗示，和拉声关系的一个终和运用，就暗示这个技巧很多人都会，他不会知道吧，就是我们说的，你去试探她三加一。

这个进度的方法，大动作小动作，这个是基础的东西，但是呢，你要学会去不到暗示，那么这个暗示就是什么样，要培养我们和女人的，真正调情的利力，懂了吧，然后让这个女生，还没有合力，见面就已经做好了合力。

亲密发展的准备，那么合适的，合适的技巧有几点，就是什么呢，川口测试，我们就不说了，然后预期，读了吧，然后呢，给她有这个什么呢，关于这个亲密，肢体接触，方面的暗示，然后呢，角色万眼，反性别模式。

反性别模式这个聊天，就非常高级了，然后整个训练的目标，我们来说一下，首先是川口测试，这个我们之前讲过，然后女生会反馈，然后你就知道她的川口，然后呢，你要扩大这个川口，怎么扩大呢，就是我说的，用角色万眼。

她就可以扩大这个川口，知道吧，然后呢，扩大了川口之后，对不对，你这样，给预期，什么预期的意思是什么呢，就是篩选这个女生，也是用来拒绝女生的，就你们不要，把预期理解为什么呢，去扩解女生的，ASD。

我们的预期并不是说，说了之后这个女生，就会合理见面的时候，就不会，有这样的，就是一些拒绝，就是以前很多人，家里面预期是什么呢，说了这个话，女生呢，就会做好这个就是合理的，进一步发展的这个心理准备。

就是什么的预期就是，我们把合理身见面，具体会发生的事情呢，把它提前的告诉女生，给她打一个心理准备，举个例子里说，如果是我见面的时候，我心理也会不会，就是什么的害羞，这些话，其实并不是来。

给这个女生心理准备了，是什么呢，是用来篩选这个女生，到底，是不是真的喜欢你，如果这个女生，就是就是，就是这个女生合理的这个，关系为到这一步的话，她会拒绝的，那么这个手里，都已经篩选出来人了，懂了吧。

预期是用来篩选的，然后这个时候，你要对她均起暗示，那么什么暗示，就把话题，扯到里面两个，发生亲密接触的这种暗示，懂了吧，然后呢，加上脚踍半眼，然后我们再来看一下，我们绝对的例子。

女生问你喜欢什么样的女人，错误的回顾什么，我喜欢你，可以做女朋友吗，这个太直接，S。O。A不错误了，正确的回顾什么呢，你会做法吗，对不对，就是我们之前讲的，你一定不要，这种真假的暗示对不对，我们讲的。

ABD率已经说过这一点，那么这里我们详细讲，这个暗示怎么暗示，好，女生都要回回，会做法，然后进行问答访会，女生访会，很多人这个时候就傻了，直接开始拉山，看见没有，她直接提出这种腰约性质的，这种回顾。

那么你就伟去了，对不对，以后做法给我吃，这就太快了，那么正确回顾什么样的，你应该什么呢，给这个女生，合理化，多统对话的同时的暗示她，就是，你呢，会是我另一半的一个，很合适的人群，看见没有，虽然我平时吗。

不，不太适合念爱，但对于能控制我未的人，我还是可能会委屈，看见没有，这个呢，就是属于在我们之前讲的，ABD率的基础之上，因为ABD率的是暗示这个女生的，对她有兴趣，对不对，那么我们这一言已经描述到。

什么很深的地步了，就是什么的，就这个女生合理在一起，做的一些就是什么的，具体的事情了，你对这些东西都已经在暗示了，这明就是你会，就轮一线看见没有，这两个字，给女生感觉这个，很有画面感的，懂了吧，兄弟们。

然后我们在说暗示的，正确应用是什么意思呢，就是暗中植入属性，什么属性的，我们这里说的属性就是，大有这种，什么的，什么的，带有两个人，合而猛，信仗力的这种属性，而不是说，就是什么的，你们两个。

这个我们会讲短期属性和长期属性，对不对，这个属性其实就是什么呢，就是你呢，喜欢这个女生，你也愿意，和她什么的发生，亲密的接触，这样的一个属性，然后这个时候和爱媒的戏呢，侧面展示家团间，转眼女生注意力。

懂了吧，什么意思，就你说，你这，你就，你去展示你喜欢这个女生，这只是我们之前讲的ABD率，我们这里的暗示是什么，暗示你和这个女生，一定会发生一些亲密的东西，懂了吧，但是你说的这个重点一定不是。

发生这件事情本身，而是什么呢，你说话的重心一定是，你喜欢她，你是一个什么样的男人，或者说具体的东西，九个例子，一和女生，聊到两个人对不对，站一起，做这个事情，她会有什么一些知识。

那么你这个时候你就不要去直接说，你说我喜欢什么支持，我想用这个支持合理，对不对，你不能这样去说，你就应该说，你说，你问她你喜欢什么支持，她说她喜欢什么，这她的厚度是你说，你说，你说，我也喜欢。

就描述细节一件，因为我喜欢，因为什么什么方式，从后面拍达你，你是喜欢在什么的客厅，还是在出发，看见没有，兄弟们，这就很靠谱，你就会把这个话题转移到了什么呢，环境上，这个环境呢，就是台阶。

但是你展示了什么展示，你会和她发生这种亲密的东西，和她发生这种亲密的职体接触，懂了吧，这个就是一个很强烈的东西，然后我们举个例子，你看见没有，就代表这种性感式的色彩，就这个案子就和abd率别。

abd率只是按时这个女生你喜欢她，这个案子呢，就是按时这个女生，会合理发生一点什么，那办法的事情，比方那个女生问你你会做什么菜，你可以这样回答，你说我会做爱的晚餐，看见没有，这个这种字眼就会给这个女生。

带着这种很强烈的这种画面感，然后你也可以这样回，你说我会做爱，看见没有，这个就带着强烈的这种熟悉直入，给这个女生感觉，就是你是一个什么的，你绝对不是一个就是什么的熊冰，你是一个喜欢一个女生。

你会和她发生事实的这种亲密关系的，然后再回下一率新晚餐，这种感觉还有心里推拉的感觉，然后这个女生可能会这样会问你，我们决定，理一个男人怎么这点事情，还有大的男人看见没有，你可以怎么回呢。

你说我什么都干不好，除了看见没有，这个话说你们可以学，然后这个，这两个观点你们可以学一下，就很夫，也是待有这份任何暗示，就你知道这种小孩留猫的区别吗，对不对，那么会跟告诉你这个，关于怎么用呢。

你可以这样说，你说亲爱的，你知道这种小孩留猫的区别吗，他都不知道，你说这种小事，什么的，这种小事这样，留猫能是这样，看见没有，女生一下就瞄懂，这个就有很强烈的心脏力，制造，马上制造你们的这种爱媒风味。

同了吧，然后，但是这个东西的，灰哥要生命一下，你们要慎用，用多了女生会觉得你呢，只是想睡一躺，你不是真的想好他，好好地在一起，那么我们现在提上的是什么呢，正能量的两心相处，不要去骗女人，懂了吧。

给女生真的想要的心来关系，然后我们再看一下，这个经典的观点，晚上来我家我有一个意义，很像我摇喝的谈看一遍，这个就这个这个话术的，就很经典，你们可以记一下，然后这里我们的，所以像这个反新别的聊天。

这个模式，好反新别测试，什么意思呢，把这个女生假想成男人，然后把自己假想成女人，说这个女生对你做一些，休息了事情，这个就可以，側面暗示处理和这个女生，就你也側面暗示了，你会和她发生这样的事。

你也是一个懂这方面，东西的人不是一个，目头懂了吧，然后你可以这样说，一说你也要是男人肯定干涉，对吧，你自己挺到我了，看你们，下了那么开心刚刚我包屏了，就会给这个女生带来强烈的，情绪的碰撞，懂了吧。

一旦这个女生喜欢那里，通过了武城床口测试，这个时候，你去说这种话，效果非常好，我告诉你兄弟们，但是呢，也是要慎用，唯有到这个阶段，你一定不要取用，好兄弟们，今天来和大家，我们再终结一下。

讲到这几个高线的技巧，首先呢，跑狗子说话说一半，试试她问题问题，让她想成习惯问题，然后呢，你可不断地展示，让这个女生知道的优秀，然后呢，喜欢你，对不对，愿意和你聊下去，完成我们的第一步，那么多话。

然后呢，第二步，离二和这个女生调动情绪，让我离二会推拉，对不对，会和她调情，这个方式对不对，然后呢，推个重点呢，就是一些比较稀的东西，然后呢，是这个女生，自以为感觉良好的，但是不是她真正的弱点，让她拉。

都是一些比较宏观的东西，就是大家都可能有的供信，这就是里面要去拉的，然后呢，最后一点，暗示对不对，去暗示这个女生，你们会发生一些积密的接触，那么这几个核心的高线技巧呢，你们一定要学会，学会了之后再运用。

到我们之前讲的这个，是为了两天的整个这个，聊天流程对不对，然后呢，今天的课程呢，到此接受。