# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第4课：女性分类1.0

好兄弟们，我们开始讲课，今天给大家讲这个小辉思教的第四课，就是旅行分代1。0，为什么叫旅行分代1。0，因为我们后面还会讲2。0的课程，先到于我们这个1。0是之前，回一个在这个线下课程里面。

讲到的一个如何去判断这个旅行的一个性格特征和心理的，为什么要开这样一个课程，因为就是很多兄弟在和旅行互动的时候，从来都没有考虑过这个女生到于是谁，是不是和你用战的方式去和她互动。

那么今天我们的课程就是要教会大家真正的去读懂旅行，好，我们显化不多说，直接开始讲课，我们看一下，等一下，这个，用曲衣不平采对，再伤一下，等一下，这就对了吧，好，好，兄弟们，我们开始讲课，好，旅行分代1。

0，首先给大家说好，还是刚刚我们说的这个话题，为什么要对女生进行分代，这里会有个要生命一下就是我们对女生进行分代，并不是不尊重女生，我们所强调的一个价值观，是正确的去和女生相处，然后读懂女生的心思。

和这个女生的建议你们真正想要的点点关系，那么很多兄弟在以前学的这些东西当中，他可能对这个女生有效果，但是对另外一个女生也有效果，最后发现在这个女生上这套方式突然失灵，那么这个时候问题就来了。

他就会把这个原因的过多的去终结为是他的这个技巧的问题，其实呢，他这套流程这套方式和女生互动的，我们甚至为套路是没有错的，根本的原因是因为什么的，女生在进步每个女生他的喜好，他适合的方式是不一样的。

所以说呢，那么我们和女生互动的时候，在我们2018年和女生的一个就是相处过程当中，首先兄弟们一定要搞清楚一件事情，就是这个女生，他是谁，他到底是不是和你和他的这种，沟通方式，理这个套路。

到底是不是和现在这个女生，那么就是我们今天要讲到一个核心课题，好，我们现在讲一下就是这个关于女性分类的一个基本模型，首先呢，首先呢，我们在2017年的时候，那个时候总结出来，就是对于大多数的女生。

我们进行的一个分类，大多呢，有这式法内，第一种呢，叫思想比较开放，喜欢玩的女生，第二种呢，叫陈浮，很深，就是秦上文靠，很有心机的女生，就是现在很流行的一个词，叫心机表，对不对，然后第三种女生呢。

就是外表很精彻，但是她的内心呢，很门上就是她嘴上说，拒绝的一些话，但是呢，她的这个身体呢，很脑子，会跟她说到这一点，很多兄弟呢，肯定就懂了，是什么意思，然后第四种呢，就是性格比较单纯，然后呢。

她的这种价值观，思想观念的，很传统的这种女生，好，然后我们一个一个来详细讲，首先第一种女生呢，我们把它称为一类，一类女生，我们以前的先下学员，都是用这种方式，用这个代码，可以，你们也可以称之为叫代码。

去这样去称呼，这个女生的一个就是特殊，然后我们呢，把第一类的女生呢，取了一个名字呢，叫王卡岭，就是，如果以后你们遇到这样的女生，你们一定要清楚这样的女生，她的一个习性，她的一个性格特征，首先这样的女生。

她的一个连临的分布呢，是在这个九五到九七，这个时间段，就这样的女生，她的连临呢一般都是偏小的，因为她可能不是特别的成熟，特别是现在的很多，你们去看的这些，喜欢玩抖音的这些网红啊。

这小姐姐都是分辨的这个连临，好，然后这样的女生，她们的一个职业特征呢，就是，没有工作，一般是没有工作，就喜欢玩的，好，有的呢，她可能是大学生，还有呢，可能是在这个业场呢，当小秘枫，或者说呢。

就是在这种KTV上班的，就是她普遍的这个文化，水平不是很高，但是呢，延遲了可能还OK，好，然后这个具体关于延遲的这个分内分数的话，我们会在后面的课程讲到，然后这个性格特征呢，就是比较摊玩。

就你们记住这几个观电层，就你们去看一看里面的朋友圈，有没有这样的女生，就是她的这个，朋友圈呢，经常会发很多地理的定位，到不同的地方去玩，然后呢喜欢一些新鲜的东西，比方说呢，就是女友啊，或者说一些。

现在网络的心梗啊，现在很流行的马上要出的，最新的一期的这个中国有些好第二季，还有之前的关于恰乎的这样的一个终于节目，她会关注说，就关注这些东西，然后呢，思想的开放程度很高，现在一这样的女生。

她是怎么一个情况的，就用我们的话讲的呢，就是这个女生呢，她比较开放，她比较愿意接受这种短期关系，知道吧，说到很多兄弟呢，就这里我们要生命以下，就很多兄弟呢，可能以前去接触过其他团队的课程，而这些人呢。

他们教的很多东西是打折，和女生谈恋爱的谎子，去教理和女生发生这种短期的这种亲密关系的，这样的课程呢，绝对不是适合兄弟们学的，为什么，因为大多数的兄弟，他主要还是想找一个女朋友。

找一个适合自己长期发展的女友，而不是去找一个喜欢谈玩的或者说喜欢，就是到处张花德扯的这样的女生，那么很多兄弟呢，没有这种能力，他无法去十倍这样的女生，结果呢对这样的女生呢，骗的。

甚至他强留的这种方式去和这样的女生谈恋爱，就像这个女生呢，不愿意和她谈恋爱，或者说和她谈恋爱的同时，还在和其他的几个男生呢，搅他几一条船，这种情况这样，这个男生可能就崩溃了，他可能会误那么的是。

我们家的这个方法有错，其实呢，不是这个方法本身有错，而是因为呢，你没有学习，回歌今天讲到这个女生分类的课程，就理自己有眼不诸，理就有自取你没有找对人，这是我们世界的第一课强到的一个核心，三对定律。

找对人，选对方法和套路，然后呢，找对实际下手，你可能把后面的事情做好了，那前面的事情你没有做的话，那么你一定会出问题，这也是回歌强调了一个重点，就什么呢，就和回歌学习舞。

回程的第一点就是你找的这个人是谁，他到底是不是很理，和他现在的这样的一个相处，或者是溝通的方式，所以说呢，像这样的女生呢，回歌建议你们呢，就不要想着马上去和他谈恋爱，因为他自己都没有稳定。

他的价值观眼界，各方面都不是很成熟，就曾经有这样一句话，我不知道兄弟们有没有听说过，叫做如果这个女生呢，设施卫生，那么你应该带他去长辨事件长华，如果这个女生呢，就是，立今长伤，那么你应该呢，去带他长辨。

就是去带他做辨十次目嘛，懂了吧，什么意思呢，就这个女生如果是一个，连您很小对新鲜事务号祈，这样的一个女生，那么你这个时候，就不应该去和他展示你的安全感，展示你的长期关系的一些特殊，甚至你想和他。

就是建立的稳定的这种婚姻关系，那么你就就叫许臭人，你这一套东西，回歌后面会讲，但是不是和这样的女生，如果这个女生，她不谈玩，她连您比较大，她想安定，她现在只是说呢，还找不到一个，愿意让她安定的男人。

那么这种情况之下，你呢，也不要去和这个女生，讲一些虚的八辣的东西，所以说这就可以，就是全是除了什么很多兄弟呢，用同样的套路，在这个女生身上，有用，在这个女生没有用的根本原因，是因为呢。

不是这个套路本身有问题，而是因为你没有找对人，就是你没有，就是你没有养成手，先去判断，这个女生，她是谁的这样的习惯，同时呢，你自己没有这种，就是你并不拥有，独动女人心的能力的，这样的一个情况。

然后这样的女生，有一个吸引的12点呢，会各种觉得一下有3点，第1个就是外形，就是一般这样的小姐姐呢，她喜欢长得好看的，那么你的这个型情改造，就很重要，要是我们之前，思教的第2个讲过了，然后呢。

一品就是你穿衣服很重要，就李奥会穿衣，然后呢，特别是这样的女生呢，一般她们的兴趣爱好呢，都喜欢笼底啊，喜欢玩音乐节啊，喜欢就是或者说玩这个吃鸡啊，这些游戏，或者喜欢就出去和下午茶，来就是一些。

比较浮夸的东西，然后，这任何女生，她的一个三行机子，还要一点，第3点就是这样有趣，就为什么，很多兄弟里会发现，你学的同样的画素，有些方法呢，在有些女生，就是我们今天讲的，第1类的这样的女生身上呢。

有效果，对不对，你和她聊天，你说你的眼睛像不在画路，有小可爱，抱一抱，这样的比较带有条砍的这种，有举滑手的，似的这种取心的聊天呢，这样的女生呢，可能你和她聊得比较好，但是呢，同样的方式你换了一个女生。

就说我们要讲的二类，你就会使得很惨，这就是根本原因，就是为什么呢，不同的女生，理由的方式不同，那么达到的一个结果也不一样，所以说呢，兄弟们，你们一定要学会，对于这一项要，针对一类的这样的，喜欢玩的女生。

你也要给她感军，你也是一个喜欢玩的，你呢，很好玩，你很有趣，说话呢，很有趣，很幽默，那么这样的女生呢，她自己可能也很幽默，甚至自己比你还要会了汉，对不对，那么理由这样的女生，聊天，你们才会聊到一个平当。

如果说理，就是你的世卫没有转变，你还觉得我只会这套体系，这种流程，你把这个东西，当成一个魔板机械式的去，对其他所有的女生，都要去这样的，这样去聊天，或者说去好他们互动的话，最后的结果就是什么。

你未来会越来越难，为什么呢，因为这样的女生才适合，你对其他的女生去这样做，你就会死了很惨，那我们再来讲第二类，第二类的女生，我们总结了一下，叫新级旅，为什么回到新级别，因为我们强调要尊重女生。

因为并不是，所有的女生呢，都是表，都是一个喜欢，所取男生价值，喜欢通过，不折手段的方式来，欺骗男生感情的人，他不是这样的人，这个我们后面会详细讲，关于这个表这个东西，在我们的这个，就是私教的高跌片。

会讲，好，然后，这样的女生，她的一个年龄，分布的一般呢，比刚刚我们说的这个女生，年龄要大，因为就是，按我们正常的思维维去，一个九五号的女生，她不可能心智很成熟，她喜欢玩很正常，但是呢，这样的女生。

如果说她是一个特别有心急的女生，当然呢，会个也不是说，这种九五号的女生，她的女生，有心急她也有，跟她的经历有关，这个是小概率事件，一般来讲呢，这个年龄区间呢，在八五年到九五年之间，就有的女生呢。

她经历了很多男人，或者被男人骗过，所以说呢，她经历了男人越来越多，就会提升她自己的社交之类，她的情商，然后这样呢，一个女生，她的一个职业特征呢，主要呢，就和刚刚的这种小女生不一样，她呢，一般来讲。

都是在职场上，有工作经验的，也见过事面的，是白领的创业者，或者说呢，在这种，带有交际属性的这样的职业，比方说，就是，餐厅的服务员，或者说这种KTV，或者花酒的这些地方，这深色场所，就单认过只。

就是这种职务的这样的女生，好，然后特别是，当过什么销售经理什么，就是，甚至像很多兄弟，最讨厌的一个东西叫酒托，正在这种，她的这方面的这种，能力就比较强，她们的一个性格特征，那就是表现出来呢，打扮很成熟。

就不过像刚刚讲的这种，一类的小姐姐呢，可能穿的呢，就比较稀哈，比较截头一点，这样的一个女生，她可能就穿着很成熟，可能她的联系，不是特别大，但是她穿出来，就很有女人味，懂得吧。

这个和她的一个社交的一个环境，有关，然后正在那女生，她有一个社交保护主义，什么意思呢，就是她，就是她认识很多男生，她可能比刚刚我们说的，一类的这种女生的，选择权更广，对不对，对一类的女生，也有选择权。

她喜欢认识，帅一个小哥哥，懂得吧，她也自己没有想过，就是她对这个爱情呢，对两性的这个理解，一点不深刻，她就喜欢表面的东西，然后这样的女生，她爱爱的女生，她们就理解的，稍微深刻一点。

她就会看这个男人的社会地位，就是我们之前讲的这个机分模型，在这个第一课讲的这个匹配度，那么这样的女生，你要匹配上她，对不对，就不只有我们刚刚说的，这起点，然后这样的女生，她还是，就是我们说的有点势力。

就是如果说你，不同展示，甚至她发现的，你的一些不足以，一些不好的东西，她可能就会把你怕死掉，就做到女生，她可能有点拜计，有点物质，这个兄弟们也要理解，因为和这个人的经历有关，我们也是站在一个。

尊重女生的角度，去和大家分享这些干护，然后呢，吸引这样的女生的一个要点，会一个种植的一下，第一呢就圈子，如果你没有圈子，你是一个人，不好意思，这样的女生，她不会搭理你，这也是为什么，理对第一类的女生。

聊着坎坎的这种聊天，策略在她身上回校，她会对她很高的，第二种情况就是，这个女生的，她喜欢一个比较多样性的男生，才能激发她的一个，吸引开关，什么意思呢，就是你可能，穿得很大书，甚至你年龄本来就比较偏大。

但是你打扮很吵，这个就有差一话了，就和她感觉我，这样的一个男生，在她传统的理解里面，她认识的和你同龄的男生，可能就是一个，普世胡华的，对吧，一个上班族，或者说一个就是，爆发负这种，没有什么情趣。

没有什么幽默，不会聊天，但是有钱的，一个同车位的男生，她可能会有这样的印象，但是你一个人，她的感觉是什么，你有一定的经济条件，但是你不只有这个东西，你居然还有那些，就是没有经济条件一些，率起了小哥哥。

具备的一些，个性化的比方说，你喜欢玩抖音，你喜欢玩一些，比较有趣的东西，一些比较新操的东西，那么就会在这种，以前的，让她对你刮不相看，觉得这本来是很不错，然后第三个就是社交认证，就是我们说的。

你这个社交圈很重要，你要让这个女生，庞敲策则的了解，到你身边，就是你身边的一个圈子，你身边的人是什么，断尾的人，她很大程度可能，不会花太多经历，来判断你以为是谁，她肯定会怎么通过你的朋友。

圈的这个朋友的长相，你去了这些地方，通过你的朋友的这个，朋友的这个比例，朋友的这个社会地位，来判断你的这个，就是我们之前讲的，机分模型的第二条片，你的这条片，对不对，你的这个财富。

你的社会地位到底怎么样，然后第三，最后一点就是你的这个跃力，就你和她聊天，你就不要去聊那些，太取心的东西，就是你的跃力，就是你展示到你，经济的东西怎么样，你对这个世界的看法，这些东西。

这个女生她会去关注，你要通过庞敲策则的方式，让她了解的，这个具体怎么展示了，我们后面在这个，聊天靠近里面，会详细讲到，怎么去向这个女生展示里的，这些价值，然后我们说了这个，前面两类这个女生呢。

我们讲一下第三类，我们称之为叫什么，门烧驴，为什么叫门烧驴，就这个女生呢，她前面两类的女生，有一个很大的区别，就前面两类女生，第一种特别爱玩，很喜欢小哥哥，有点外貌学会，第二种呢，她可能有点拜金。

可能就是喜欢套路，喜欢套路蓝身，或者说她喜欢，什么叫享受，所有的蓝身呢，打到一片的这种感觉，这种女王的感觉，对不对，这样的女生，她可能就更现实一点，看中蓝身的一些印建条件，但是呢，第三类女生呢。

和他们的最大区别，还不是这几点，而是什么呢，选择权的区别，就前面两类的女生呢，颜色可能都还ok，所以说呢，他们会认识，很多很多的蓝身，这就是他们的一个仇嘛，他们可以突破这样的蓝身，来提升自己的这个。

各种方面的价值和能力，然后呢，第三类女生呢，她可能就有点窄，她不喜欢去认识蓝身，就有点不喜欢，交绩，那么这类女生，她的一个联联名分布，和第二类有点下，也是巴普和到九五后，然后她们的一个职业特征呢。

有这样几点会一个总结的一下，就以后你们去判断你们手机，里面的妹子，到底是几类，可以通过这些职业，她的职业这些属性来判断，有的是前台里，就是她的这个什么呢，社会关系不是特别的，就是宽广，而且她做的这个。

工作这个身份的这个社交属性，比较低下，就回个这里并不是说，看不起这样职业的女生，我们没有这样的，就是狗眼看见的，第一的这种方式，这是不对的，但是呢有的工作呢，可能她的手入还要可以，但是对于她这个人的。

越厉害和格局的一个提升呢，就有限，然后呢，超市搜引的，这样的女生她伤般的，那么她肯定没有那么多的时间，发展提升自己的一些转，价值或者型音像器，去认识更多的新的朋友，她们也这么多的经历，第三个就加停祖父。

这个就不多说了，她们又办法认识，或者说有的是，离了婚的寡婦，然后最后呢，为什么要强调一个教师呢，就很多女生呢，她到了教师，很有可能就什么呢，她可能有五乱八一点，就是嘴巴上反感男人，其实心里面呢，很热情。

很想拥有一个喜欢的男生，只是说她嘴巴上讨厌男生，说男人没有一个好东西，但是呢，她呢，说这句话的，浅沟通的意思，会一个可以教大家，就什么样，她只是觉得你，不是她想到的男生，所以说她会这样说。

如果说她遇到了一个对的男人呢，她决定不会说这个话，懂了吧，然后这有点像她的一个性格特征，就是什么呢，有点内向，所以说这是有因果关系的，因为她内向，所以说她不喜欢去结交，更好的男生，甚至她自己有点排斥了。

她价值完美问题，她可能看到很多关于男人，应该没得东西，就她很偏面地认识男女关系，不懂得就是正确地去认识，男人和女人这个事儿，然后呢，不擅交继，最后呢，很窄喜欢打游戏，这样的女生，说这个女生。

有的女生去长得还可以，只是因为她不会打扮，把她埋贸了，懂得吧，就包括我们的很多学员，认识的女生也是这样的女生，这女生就是她会告诉她，就是她教了一个这样的女生之后呢，就被这个女生联上了，为什么。

这个女生她就，像是什么呢，用一句不好听的，叫什么叫干产，聂伙，对不对，酒和红干嘛，回家觉得这个例子，那很多兄弟，肯定就懂起了，是什么意思，然后心正的女生的一个要点的是什么呢，就是我们之前也讲过。

要竞争掉她身边其他的男生呢，其实比一类和二类的这样的女生，你要去竞争掉，要简单一点，为什么呢，因为她身边的这个男生呢，数量有限，质量也有限，所以说呢，我们首先呢，在形象上要做好，第二呢，我们也要有趣。

外这个女生，她也喜欢有趣呢，对不对，就是我们不可能以偏干旋，然后呢，你要会聊天，对不对，你不能你的形象，你你就归一天这个女生，那么你肯定会失败，就算这个女生，她没有经历什么试面，她你去归一天。

她也会什么人不喜欢你，然后呢，最后就是你要稍微点，为什么这样你要说稍微点，就是你这个人，要给她感觉你是一个，不是特别，就你不能让她，觉得你是一个无趣，太正经的男生，因为这样的女生，她们是有。

因为她太渴望，有一个男人能够点，她的后人们开关，那么你就要告诉她，你可以点点，这就是我们讲的，第三类，然后最后讲，第四类，什么意思呢，叫传统女生，什么意思，就是这样的女生，她的价值观比较传统，她不像。

第三类的可能，还会接受一些合理，比较，聊一些比较，持续大的话题，但是这样的女生，她可能就不会接受，懂了吧，所以说有时候就很多兄弟，没有学过，回饿的这个课程她不知道，有多女生呢，可能你这样去聊呢。

很快就成功，那有多女生就是要失败，那么真还不是，这个方法的原因，是因为你选出了的人，懂了吧，然后这样的女生，也是巴普到九，这个年龄驱先，然后年龄太小的，她不可能很单纯，你知道，现在这个时代的发展。

像林寗贺，她怎么可能这么单纯，怎么可能这么传统，这个受到了一个人，整个移动互联网，时代的一个思察的影响，然后这个第四类，我们这个女生，她们的一个，职业特征呢，我们也进行了一个，就是一个总结，第一种呢。

也就是学生大学生，然后第二种呢，就是海规人士，有的女生呢，她为什么，这么到传统，年龄可能还偏小，是因为她从小的，家庭她已经，真的很好，可能是真白，从小就送到了国外去学习，然后呢，回来之后呢。

她接触了这个圈子很窄，她接触的教育很正，懂了吧，很正，为什么很重力时在这里，就是你学了一堆技巧的套路，在很多女生身上都能成功，但是你遇到的一个正的女生，你就失败了，懂了吧，然后公务员，对不对。

就是国家公职员，卡罗公务员的这样的女生，因为现在卡公务员的女生很多，然后呢，这么女生，她的价值观呢，也是比较正的，家她的这个家庭的教育，也是一偏这种传统的教育，像回饿的家庭也是这样的教育。

就从小教育就是，你要好好学习，不好学习的话，你就找不到好的工作，找不到弄做也就没有女朋友，但是这句话呢，其实现在回饿的想起来是炒大，就像你前三十年左右学语员，等你语员成绩考好了，在后面在学数学可能吗。

不可能，那到我们提上了，一个人的成长的正确方式呢，是语文数学同时进入，那么我们的情感的提升，那需要正确的方式来进步，那就是合会各学习，那么李思叶的成长的需要呢，就是去学习如何赚钱，这是两条路。

需要同时没有先后关系懂了吧，然后这样的女生，她的一个性格特征呢，就是思想老实，就很多兄弟，他常常是喜欢这种事，他在其他之前的一些，一类三类的这样的女生，身上获得了一件结果，就沾沾自己，过分地去强调。

他的这个价值观，去强迫，甚至去说服，就他可能遇到一个，世外的女生，去说服这样的女生，一定要接受他的这套价值观，那么李教会使得文场，为什么说，这个女生她接受不接受短期关系的这种东西，她甚至不接受合力快。

就是很快见面呢，就发生一些自己接触，对不对，你非要去这样说的，说我之前就成功了的，今天必须成功，不要好丢人，你这样去做理就会越些越深，这就是我们说的点心，那叫什么呢，叫泡血中毒，然后呢在那里面呢。

他有时候就很稳重，他和之前的女生不一样，他不是特别摊玩的，说话的方式，他肯定会什么的，简单点对吧，说话的方式简单点，这个格就是这样唱的，其实呢，我觉得这个学子，现在就唱了这样的女生，然后呢。

他们有时候呢，特别是这么海规，他是比较支出达演，他是比较支出达演，就这样的女生可能不喜欢你，他不会像你，一类的女生很就直接把你刪，不选择直接把你刪，然后呢，他可能会什么的，还是保持很友好的态度。

但是很多兄弟就很傻，觉得这个女生对他，还有好感去这个女生，对你没有好感，已经知道你是一个，有嘴滑手的人，但是你还在这里什么呢，不知回感，没有搞清楚理，失败的这个根本原因，是因为你选错的人。

这个女生不适合这个方法，不适合这个聊天策领，你还要这样去聊，你就会最后呢，把天策领聊死，懂了没有，兄弟们，所以你学了今天，会和讲的这个女生，分类之后你就会发现，很大成就上理失败呢，真的还不是。

因为你聊天的问题，你约会的问题，而是一为什么呢，你选人的问题，这个人他不适合这个方法，懂了没有，然后最后呢，故质，就这样的女生，他其实很故质，你想强迫，他接受任何东西，是不可能的，所以说很多兄弟。

就很那门，有的女生，一类，或者三类，这个十米空间操作，撒威的，就是操作好一点的，和这个女生确定关系，其实是很简单的，也不会遇到，太强的一个反抗，但是这样的女生，他就会发现，这个女生反抗好强连。

我很多次都没有成功，结果自己就放强，其实之后，女生对你是有好朋友的，他可能心里面在想，他慢慢也在转变观念，接受他可能在想，下次你要是，再这样做，我可能就成了，懂了吧，但是很多兄弟，他就坚持不良。

他没有那些那么，他就会合理化，这个蓝的，不是真的爱我，你看见没有，他一点这点都不能坚持，对不对，他还要怪我，那么他就会，最后就会合理化，成你，不爱他，那么放弃你是，名字的选择，懂了吧，你们就会。

错过一段，本来属于，你们美好的音乐，所以说，兄弟们，很多时候选择，比我们的这个，仔细更重要，你选错了，你做的再多也没有用，然后呢，吸引的要点，这样的女生，还是一点，他肯定会看外形，兄弟们。

我们第一贺假破的，吃吃叫的，第一贺假破，然后呢，一品，这里不说了，然后这个女生他，因为她的价值观，可能很正，可能她不会去接受短期，但是并不代表，就是会够说的，她一定不接受，她可能是随便，廉念的成长。

她的经历越历的提升，她可能会有这方面，能一个，属性偏向，后面我们会讲，然后呢，这样的女生，大多数的话，她都是长期属性，她只会接受，谈恋爱，她是一个，发生这种，亲密关系，这种接触的，她可能不是特别的接受。

然后这样的女生，她筛选的一个，标准的，她还会看准，一个男人的一个职业，就是，如果你没有工作，她会觉得，你这个男人有问题，懂了吧，她看你的，有没有工作，你是不是，有没有工作，你是不是，一个在大街上，就是。

有时候好显得，然后呢，就是我刚刚讲的，她会看一个男人的那种，你家知道，这一点，她自己可能，慢着一点，就是你第一次见面呢，见你回顿呢，就回个见你，大家就不要去谴省，不要去做这些事。

先去和这个女生走心的了一下，就让她开心，去带着她的情绪，懂了吧，然后呢，你可能去进诺会失败，那么你这个时候，就要保持平常心，不要害怕，不要觉得有这种，我之前，一个女生我就成功了，为什么在你这里，我摘了。

不要有这种换实，稍微有赖心一点，慢慢的这个女生可能就会，就是脱邪，她就会慢慢的就结束，她哪一种，慢一点，懂了吧，就这样的女生，她的情感，电弄的这个效率，和速度呢，女生的女生，要慢一点，因为她可能。

没有什么情感经验，懂了吧，兄弟们，好，然后呢，今天呢，我们讲了这个女生，分裂的这个，一点点的課程，就和大家讲到这里，然后呢，兄弟们呢，可以就是，去把你们的这个朋友圈，你们的妹子呢，就进行一个判断。

你就清楚了，就最后我们总结一下，女生呢，却会为师大内，第一内，比较爱玩的女生，第二内，臣服比较三的，女生，秦臣刚的，第三内，比较闻杀的，然后第四内呢，比较单纯的，那么这种情况之下，兄弟们呢。

你们可以去判判一下，里手前面的妹子，是怎么样的，然后呢，我们后面讲到，这些聊天方法，然后约会的这种技巧一样，理财知道，对什么样的女生呢，使用什么样的技巧，最后我们才会什么呢，真正的实现，我们想要的。

情感自由，好了，我们今天的课程，到此结束。