# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：如何正确的对女生好而不跪舔

可以听到声音吗？兄弟们？这个小等一下调整一下这个网？，我先等一下，今天装个来讲一下这个正确对女生好和你们经常做的贵件有什么区别？，怎么样卡不卡？你们卡不卡？，欢迎我们这个大致兄弟们等一下。

还有很多兄弟们，没有进群，这个等一下，我来把这个充电包来充电，上一列一下，好，再来这兄弟打个一，把这个账给我刷出来，这个类不止不，等一下这个网，他太差了，现在应该恢复了吧？好，先是网络良好。

再来这兄弟打个一，打出来，来把这个手动一下，还有很多兄弟们，没有来，我们不管了，直接开始讲了，我们现在和兄弟们调一下，因为上周很多人在群里面说，关于对这个女生花钱送离一物。

然后对女生好这件事情很多人搞不懂，我们现在了解一下兄弟们，有了些人，你一般有没有曾经和一个女生刚认识过酒，就给她送离物，然后去给她买东西这样的行为，有的兄弟给我在公平上打个20个，我看一下。

你们就和会讳学习之前有没有做这样的事情？我看一下，其他的兄弟们，有没有？就今天我们要把这个东西讲透，这就是10米克，讲这个低低的重要性，因为之前很多兄弟说，听这个思教的大课，回歌讲得太深了。

把那个适合你反复的去学习，因为每个人在群里都一样，你的群里碰比碰得多一点，犯得错多一点可能你一听，你就获得开了，我们来说一下，什么意思呢？就为什么要讲今天这节课呢？就是很多人搞不懂。

到底应不应该对女生好，我们现在说这件事情，这个兄弟说看不见人怎么可能，怎么可能看不见，你点一下这个开关就可以看见，我们来说一下，很多人有一个误区你们都肯定经济这样的事情，就是在学习念爱之前呢。

就以为对一个女生好，你喜欢她就大着地告诉她，然后对她好，给她请她吃饭，给她虚行问卖，给她买礼物，给她送花送礼物，甚至呢对吧，甚至就是她让你做什么事情你的违遇是从以前你们是不是都有这样的认识，都知道。

这样去做最后就变成了贵钱，然后也没有女生喜欢你，有没有兄弟做过这样的事情我们来了解一下，如果你曾经没学习之前，你去对一个女生特别的好，特别的好。

你试图想通过对她好这个方式来符合她的方形来搏取她对你的好感，结果呢，这个女生不但没有喜欢你，还觉得什么呢，还觉得你很烦，有没有遇到这样的情况，兄弟们，因为今天我们有很多是新兄弟，新报名的兄弟，所以说呢。

我们要把这一点讲透，你们和回歌学习的首先是价值观的状态，你的价值观都没有发生变化，你学了后面的那些数，学了后面的那些操作技巧，没有用，懂了吧，就你和我学习首先是观点要正确。

你要很清楚的知道你做一个男人哪些对于两性关系的认知是错的，你不该做哪些该做，好，然后我们来说一下，为什么以前，你们对于一个，这是我们今天社会首先讲第一点，就是关于对女生好多的入群。

这个给她压力太大分手了，好这个兄弟说得很对，我们先说第一种情况，来你们来记一下，第一种情况，第一种情况就是在最女生的过程当中呢，你们呢，以为给她，就是现因情对她特别好，就可以搏取她的方形。

以后来发现感动的是自己，并没有感动她，对吧，然后第二种就是这个兄弟说的，你和这个女生在一起呢，去给她这个现因情对她很好，最后这个女生呢，还是离开了你，有没有遇到这样的事情。

就是你一开始你并没有像很多兄弟一样当甜狗，你没有当甜狗，没有当甜狗，你适合她在一起，之后呢，一直对她好，一直，你在付出，而她没有付出，懂了吧，她一直在说去，最后你们这个关系呢，就崩溃了。

有没有兄弟遇到过这样的事情，来我们来看一下兄弟们，这个今天这局课会讲超级干部，说说你们一定要搞清楚，这一年你搞不清楚的话，因为这是回个最近总结了一个最高级的心法，到底应该怎么对女人好。

很多人就进入了几个不区，我们先说第一个，懂了吧，兄弟们，有没有遇到这样的情况，先说第一个不区，就是你过长得对她好，过长得对女生太好，甚至你想把对她的好当成一种仇，你就觉得我都对你做了这么多事情。

你凭什么不让我牵下手，你们肯定以前有这样的思维，然后这个基爽说你对女生给她压力太大分手了，那就是你和她在一起之后发展这样的错，对不对，还没有兄弟遇到她这样的情况，来我们看一下，今天为什么这么少的人。

肯定有人没有来听课，怎么样，说你们，还有没有人遇到这样的情况，就是第二种情况，你和这个女生已经确定了连关系，由于你一直在处出，一直向你妈个老好人一样对她好，结果她把这个妹子鸟死了，最后她和你在一起。

她就感觉就是什么呢，就是得道太容易，就是得道太容易就不会珍惜，有没有，我看一下兄弟们，你们还是达到公平上来，抓紧这个时间，我们讲内部的10米克和这个虎雅，公开克是不一样的，身边有这样的朋友，那就对，好。

来我们来说一下，这里对于新手兄弟，我就强调一点，就是首先你要搞清楚，有个东西叫什么呢，无功不受露，你们把这个无功不受露打的公平上，这个兄弟说能不能加个字幕，你去问阿里巴巴，这个软件他可不可以加字幕。

可不可以实实地翻译我的字幕，是没有这么留逼的，现在可及，你们达到公平上无功不受露，今天的干活，今天讲的第一个板块的第一点，第一个板块就是我说的，正确认识对女生好的物区，然后第一点就是贵钱。

就是告诉你们的，为什么呢，然后告诉你们这个原理，什么叫不公不受露呢，就是错误的恋爱官，就是以为我喜欢你，我对于好你就会喜欢我，你们是不是这样想的，兄弟们，那么为什么都是错，我以后后面还会讲。

后面还有物区今天把这个东西讲透，就是因为吸引这个产生我在思教的这个大科里面是讲的很详细的，这个吸引机会模型，这里我就不详细说，这个新版本的兄弟们里面去清一下思教的八个的第一课，你就懂了。

一个女人他喜欢你，绝对不是因为你对他好而喜欢你，虽然有时候女人他会嘴巴上说你对我也不好，但只是他的左脑在说懂了吗，他只会因为你这个人选择合理在一起，他不会因为你做了什么事情合理在一起，懂了吗。

听懂造型的兄弟，把这个六六刷起来，然后把这个点赞给我点起来，怎么样，我们一点一点的讲，就是女生他有一个想法，就是我还不喜欢你这个人，你都对我做了这么多事情，老娘觉得什么能老娘觉得压力很大，无功不受露。

我都没有对你做你做这么多理想干嘛，你想干嘛，你无非不就是想做这些事情来，对吧，想要回报，而大多数人对一个女人好都是想大有回报的，所以说这样的好，不是女生心里面想的真正的好，这就是跪前，懂了吧。

就是你没有任何的姿态，对女人走上来太好，你和她的关系不平等，这样就只会把你们搞死，懂了吧，兄弟们，这一点呢，很多兄弟们报了特成之后，有的学科从程各都知道了，知道这个不要去跪前，不要过找的表达你。

需要这个女生的程度去做，，多过这个女生需要你，懂了吧，这一点把它打出来，兄弟们，不要过找的表达你喜欢她的程度，多过她喜欢你，就是一个女生，这个大致说不求回报的，我一会儿会讲，知道吧，今天就是把这个讲透。

到底应该怎么对女生好，先讲第一个点，为什么我们不能对女生好，不能过找的，懂了吧，那么你们就去第一个关键点，，我们第一个版块不是讲物区吗，对吧，第一个物区就是什么呢，你们写一下物区一。

写一下我来打到公平上，你们等一下，好，物区一，物区一，我来打出来，你们这个就学啊，，就是过找对女生太好，这个什么呢，严谨一改的话，就是什么呢，严谨一改的话呢，严谨一改就是跪前，知道吧，你们知道就行了。

我这里就不说了，知道吧，我这里就不说了，好，你们今天这个诗密课讲了，知道你们去做笔记，知道吧，把笔记整理一下，整理一下，，第一大版块我们刚刚我在说一遍，第一大版块是什么呢。

第一大版块是对女生好的几大物区，然后第一个物区就是过长的对女生太好，然后我们讲第二个物区，这个第一个物区里面都懂了，就是女生还不喜欢你的，你就不要喝大好，懂了吧，兄弟们。

就是你千万不要站女生不喜欢你的情况之下，，你去做了一些什么呢，你去做了一些她的男朋友才会丢她做的事情，千万不要做，甚至你千万不要就是你刺，就是你呢，这个人呢，还没有信到她，你绝对不要干一件什么事情呢。

就是想通过对她好来过去她的欢心，懂了吧，那么就是什么呢，物区儿我们打出来这个一个一个来讲，物区儿你不要碰这个桌子，你掉了物区儿，，好，物区儿我们来打出来，想通过对女生好来吸引她，来啦，看你没有。

这是第二个物区，就是第一个物区就是你走上来就像那样的拉好人一样，这就退钱了，第二个物区呢，这个我们也叫头急，，就是你不要想通过对她好这个方式，就是你这个男人你要转面个观点，你去听了吸引这个模型就知道了。

她只会因为你这个人喜欢你，就是你会发现有些人从来对女生都不好，为什么女生对她，无法折磨呀，对她爱的死去活来，那到底好重要也重要，你会发现一个男人完全对你的不好，最后你会试的门产，懂了吧，还是应该对她好。

那么我们后面会讲怎么正确地对她好，懂了吧，，那么想通过对女生的好来吸引她，什么意思呢，就是很多人你没有学过我的信，你不知道一个女生的信开关方式出使信，，真正信是怎么打开的，我这里就不详细说。

你们听了试叫大革的第一个就搞懂了，好有学兄弟呢，他是什么给的定金，我们公司也是要求有时候给定金呢，是不能开通这个试叫大革的，一捕到鱼盆就会给你开通，知道吧，这个没关系的，然后呢我们继续讲，。

第二点就是你们现在要转变一个观点，就千万就是什么呢，这是基础，因为我会讲怎么正确地对她好，就是你千万不要想去通过做什么事情来让女生给你同样的回放，懂了吧，兄弟们，有没有做过这样的事情的。

就是你今天出来一个月她吃饭，，你觉得我应该对她好，七夕姐给她买了小礼物，然后呢和她去这个逛街有买了衣服，你其实你做这些事情在于女生心里面，她都觉得你不是真诚的，你不是真心对的好，你给她买衣服。

你给她请吃饭，你就是想晚上睡她，是不是兄弟们，我们今天都是男人，我们是师妹可累不可，你就说一下兄弟们，你们是不是以前就这样想的，，你就是想的，我今天对你做了什么，你是不是也应该做什么。

你们是不是有这样的想法，有这样的想法的兄弟给我在公平上打个三马，我看一下，我们看一下，这个真的法律，我给你们讲透，你们听了今天这节课要彻底的转变那个观点，不要再去做这样的事情，知道吧。

不要再做这样的事情，，好，我看一下，可以不盼，可以不盼，可以不盼，好，让我们继续来讲，林城三年给人送吃的，对吧，很多人没有搞懂一件事情，就是这个原因，刚刚我们讲的，我说如果就做原因，那是女生的一个心理。

，那么你们搞懂了这件事情之后，我就会搞，就很多人学了之后就会进入第三个舞区，你知道什么舞区吗兄弟们，就是我学了之后要高自汤，会一个讲的聊天课讲的，要讲努力，要高自汤，不要和女生，不要过程的谈好女生。

不要先引擎对吧，结果你就进入了第三个舞区，什么舞区呢，那么我们打个公平上，打个公平上，舞区三，，什么呢，就是从来不对女生好，哎，这是第三个舞区来了，就是很多人你会发现，你们学了之后。

然后你知道不要跪前的，不要过程的表露出你喜欢女生的程度多过他喜欢你，然后你就从此就再也不表示你喜欢女生，当你可被割学了之后，对吧，改了形象，拍了掌示面，女生给你点赞，，对你反应好了。

这个时候你在他面前你知道不要过程的暴露需求感，懂了吧，不要暴露需求感，那么以后我会说这个暴露需求感和跪前以及正确的对女生好的三者的区别，这是今天我最后要讲这个超级高红，这个东西最后最后讲。

那么很多人他就干嘛呢，我从来不对女生好，哎，我太惨了，我太难了，对吧，我太难了，以前对女生好给他擺垃圾，晚上给他送机车，送什么东西，接过他看得到，我看我一眼，把老子当备胎，照顾兄弟，现在还看吗。

把我当备胎，结果呢，我现在不对他们好了，反而还有女生喜欢你，是不是兄弟们，是不是，你们是不是这样觉得呢，当你变成了高之态，走上来，你学会了去吸引女人，而不是去贵田女人，对吧，那么女人呢。

她就为对你的反应就好了，对不对，是不是被女朋友反应好了，，兄弟们，你们是不是遇到这样的情况，今天把这个新度立程给你们讲透，你就知道，大事们里面马上就进入第三个委屈，就是你会发现。

就是你们是不是遇到这样的情况，认识一个女生的时候，你知道了痛病失痛，过去呢，你呢，放着很多错，去贵田女生，去给她做了一些什么那些引起的事情，然后这个女生呢，没有感动，不达理你，然后你再也不去感动她。

再也不去做这样的事情，，对吧，你学会控制自己的需求感，然后呢，你也不敢去对女生表达你内心的想法，因为你怕你说，女生又觉得你再贵田，然后呢，这样的情况呢，有些女生因为你的展示面，因为你的方法技巧。

或者话数嘛，我们教着这些套路，喜欢你呢，然后你和这个女生，她喜欢你了一段时间然后很快就不喜欢你了，有没有到这样事情，或者说你和这个女生已经确定了连爱关系，然后这个女生发现，你这个男人不真诚。

你就是对她不好，你进入另外一个人，你就是对她不好，你就是对她不好，你就是对她不好，你就是对她不好，你就是对她不好，你就是对她不好，你就是对她不好，你就是对她不好，你就是对，她不好得和你他不好。

你就是对她不好得和你 blow out，重要的是对她不好，最重要的是对她不好得和你他不好得和你 damage Lang，不同再见，你努力都担心我，这些问题就看太过了。

最重要的是对她不好得和你 disability中的持绝的 Fritz，然后她非常聘oy，这些什么，因为她一定很适合不担心你为什么，为什么不是很适合不担心你还是两重的。

如果有一个男 women的打仿态記划那个女生从来到，兄弟们，就是你会发现你的爱情不长久，这是灰热的亲身精力。，早吧，兄弟们，有没有遇到？有遇到我再来讲这个故事，给你讲通。。

早把这个代工开课时不过不会讲通。，有没有？，赶快达到公平上，有没有？，赶快，兄弟们，内部课你们要跟着我的思维起来，不要在那里偷了。，有没有这样的情况？，欢迎大西瓜，其他兄弟在干嘛？你们这部慢才反应。

要跟着灰热的结构。，一个小时时间很宝贵。，让我们不满了，我们继续讲，什么意思呢？，这个兄弟说你没有，你放育养，你四个小孩，你十七岁，你就听着这些呢，你就是一张白纸。，灰热让你做什么对着事情。

你就做着情了。，你没有经历过，就没有经历过，没关系。，我就是过长对女生好，亲的报了，没确定，肯定的。，因为女生呢，她担心的，我告诉你，为什么？，就是女生她担心的一件事情。什么事情呢？就是她会觉得，你呢。

做了这么多事情。，如果说我太快和你发生关系，让你得到了，你会不珍惜，所以说就完蛋。，然后呢，这个兄弟说你想和你化来的，就这么简单。，所以说呢，那么第三个物区就是什么呢？，就是你从来不对女生好。

那么灰热为什么会告诉你，这是很大的一个物区呢？，就是你因为呢，不要去清那些网上的紫上产品的东西，说什么要刚制它，什么狂价一直要保持狂价。，你和你的女朋友，她对你冷淡的就像我们今天的那个教育两个兄弟。

对吧？，很有可能就是因为你压化就是刚刚说的，你对她太好了，你一直对她好，或者你一直对她不好，就是你过长就对她。，她还没有对你也好，还不喜欢你。这是你一个物区嘛。。

你也可能是这个我觉得你从来就能够在这儿吧，那么灰热呢，这两个事情都经历过。，就是我最早呢，跟你们一样很早对女生太好了，最后呢，女生把我当被抬，对不对？你们也是当过被抬的。，然后我就从来不对女生好。

也不会主动说，我喜欢你，也不会表白，知道吧？，结果有女生喜欢我的，和我在一起了，在一起了之后呢，以前是在2011年我谈了一个女朋友，，然后呢，是什么情况呢？当时呢我也不懂，这就是灰热者的威胁。

你们今天学了之后就不会叫做这样威胁。，那个女生她主动叫我去和她的闺蜜朋友见面，老子在装逼，这个就叫重途嘛，对吧？灰热以前也重途，一样，但是呢，你们和我学就不要重途，我要帮你们解读。。

那么我做了什么事情呢？我就说，这个不能暴露去一球感，不能对她太好了，对吧？，她让我去见她的闺蜜肯定是要我去请她们吃饭买单，我怎么能花这个钱呢？对吧？就很苛，这就是物区，知道吧？，结果呢。

我错过来怎么错过来给她闺蜜见面好印象的，这样的一个机会，我就做什么事情呢？我就装大，让这个我之前的一个女朋友呢，喊她把她的这些闺蜜教到我们当时的结果工作室来，你说这个是有多装大，人家凭什么过来，懂了吧？

然后呢，人家也没有来，她没有来，我也没有去，然后呢来了，兄弟们，这个女生她去找她的闺蜜很远，我都没有下午送过她，，让她一个人去，懂了吧？让她一个人去，我还专单自行以为看，我就是男生。

借过闺蜜的后面死了多长，就是你这个女生一开始是因为又老，因为老是套路很深，把她当年好，QQ的时代没有微信，我用这个话术的信让她，知道吧？很快，她觉得这个，她觉得我很好玩，懂了吧？，然后呢。

我什么的现场操作，当年我们的方法也很牛逼，第一次见面就把它弄到工作室来指，直接就可以发生关系的嘛，这种方法，但是回歌当时就进入一个新的不具就子高说的，我就觉得，哎，可能女生喜欢我，就是因为我对她不好。

看来男人就是坏男人，坏男人就是对比的不好的男人，我对这个理解很骗面，其实不是的，那么后来呢，这个女生呢，对吧，你知道吧？回歌，，这个干得多长嘛，就是我后来呢，我就这个两个人相处的恋害主导权的天平就开始。

你说我对她不好嘛，她也没有什么技巧，她还是和我在一起嘛，至少我们那方面很配合，然后这个女生对我很好，跑到我们工作室来给我门座放车，知道吧？我就一直锁取价值，一直不提供价值，最后出现什么事情，兄弟们。

你们知不知道？，我去参加一次阶口比赛，我永远记得，就是2011年，你们算一下是多少钱，80钱，2011年的9月份，回了去参加一次这个比赛，我当时就很有训练心，以前呢，会和跪剪，当被她也没有被子喜欢我。

然后呢，我们请吃的那些根本就觉得呢，我没有女朋友，我没有信任，我就迫去的想赢得他们的认可，迫去的想证明我自己，，是有这个男性魅力的，我就想把这个女生呢，对吧，我去参加比赛。

就想把这个女生叫来我的这个比赛赛场给我端茶上水，这是一种男人的阴暗面，但是呢，这个女生不用你来，然后我就给她各种讲道理，各种各种的贵眼的行为就来了，结果呢，她后来当时是因为什么情况呢。

是因为她是被着她的父母在和我谈恋爱，她不能让她的母亲，知道因为她母亲，她母亲找了一个后爸，就是这个女生的家庭可能，这就是灰格首的玩路，就告诉你们这个故事，这会会到你们对这一更深刻，不要再走我的玩路。

不要听到灰哥，你去听到西教大客里面讲到什么高自贪呀，什么框架呀，快速连赖罚到种材对东西，之后就走偏的东了吗，这个她骗面的，方法是使得是灰哥通过时段经历总结出来的，但是什么人人是活的，懂了吗。

觉得灰格想得靠谱的，666发起来，，灰哥靠谱是个打的公民上，我看一下，我再好好给你们讲一下这个故事，让你们彻底的把这种物区搞得好，为什么对一个女人不好，可以吸引到他们，但是最后你会死的很长。，好。

我们来继续讲，当时是什么情况，兄弟们，我对这个女人不好，我跟他谈天安一共，我们谈了一个月一共只花了一百块钱，你说是有多扣，真的是个扣兵，说很多人很入境，灰哥以前我对女人花了那么几万，。

说我的故事我前跪前，你至少花了一百块钱，你还把他追到了吗，对不对，我告诉你，不是这样的兄弟们，真的是我要教你们真的是虽然行为，行为，行为，行为结果，灰哥也走了这些玩物，每一个成长就算都有我的局限性。

你们学了之后就有清晰的方向，不会再在这些地方踩到这些坑了死，然后死了很几乎。，这个女生他家里面是他爸爸，他妈没有结婚的，爸爸是一个小混混，然后他妈妈找了一个后爸爸，后爸爸在QQ上了妹妹，被他妈妈抓住。

然后呢，他后妈，他妈又给这个后爸又摔了一个孩子，然后他后妈又要跟他妈离婚很复杂，那么我就担心，我的奶奶和爷爷上族现在我就说，他就我奶奶叔兄弟，他的联来，对吧，女朋友在介绍，进面一下，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来 来。

所以說這也是為什麼我會選擇你們揮掃，就是長期關系要找對人，因為這個女生，你說你正常的女生你喜歡我，我說這樣的話，就是不尊重力力的不發脾氣，你在那裡裝起回去之後，通過她的規密才知道，原來她很多爽我。

這就是很大的就是揮各的經理，結果這個女生呢，後來我就又腰，那時候有點對心對就是內心，就是內心當年的揮各，二十一年已經搭了幾千次上的到達，已經什麼呢已經搞定很多位置了，但是死在這個位置手上，就是我感謝她。

死在她手上讓我徹底的退辯，讓我徹底的解讀了，知道這個，框架是她媽的懶得懂得嗎，框架是和出使性，一開始女生跳路的時候，你要保護自己，真的裡頭一個女生站一起之後，你就也都要學會正確地對她好，你就對她不好。

你就覺得是個傻弟懂了吧，那我就不懂，我就對她不好，然後我就不懂，然後和這個女生呢，好就想處理，又要求人家要來參加我的這個接護比賽，人家不來我就讓她去騙她媽媽，我說你給她美化一下，告訴你學家。

她不說接我她就暴露了，給她媽說了，就是兄弟們裡面就想一下，第二天這個女生，再也不接我的電話，也沒有主動提分手，然後就像我們的這個月亮兄弟，今天在這個世界文藝群裡面的兄弟一樣，對我超級冷淡。

我當初什麼想的，我和你們一樣，我的爺爺來上來了，好像叫現在女朋友了，感覺好丟臉，我擦，感覺好丟臉，好不容易談到一個女朋友，現在媽的搞白了，好丟臉了，說藍人你的面子，關於月重，你在練來過程當中。

就死得越差，懂了吧，然後呢，為什麼我說我對她不好，是一個最大的壞人，就是這個女生後來呢，如果說我覺得好呢，她至少會去給她媽和妳話，說這個男生就好，對不對，結果呢對她又不好，又沒有壞人錢，她的幼朗呢，是。

覺得這個男生好玩，但是昨晚完全沒有，信她沒有一點的想，就是，就是跟我在一起，她沒有一點的回應，沒有，全是她就我做的事情，然後呢這個女生呢，做了什麼事情呢，她就說要什麼分成了，說她媽媽不同意。

我當時就進入一個傻臂的行為，我以為是什麼呢，不應該去騙她媽，就去解釋，又開始犯第一個過去，我覺得，是不是我，是不是我做得有點過了，哎，我有做第一個傻臂事情，做什麼事情的兄弟們，我以前從來沒有順和早餐。

從來沒有對她好過，連她從我的情勢，跟我爸爸玩了之後會，她在我的工作室，接著工作室，我們當時工作室是，晚上11點不斷電大學，然後情勢要關電，她跟我這個玩了之後，她還要回這個，她的情勢我都不願意。

拉把黑的路，我都不願意送女生，我就是這麼的無恥以前，結果呢，結果呢，這個女生一棒子把我打死，其實這也是，真的這樣鬧做鬧帶，我要是不逼她，可能呢，我跟她兩個，後面也感情，但能不能慢慢分手，結果就去離她。

她就要分手，她說她媽媽什麼，不同意什麼，我就去迎合她，我說是不是要證明一下自己，準備，提了大廣小回去，去見她媽媽，跑到學校幹嘛呢，你們會哥當年，頭髮很滑，又會跳街舞，又會跳街舞，就跑到她的，叫士樓下去。

堵她，做些傻臂行為，然後呢，那個女生好脾氣，好脾氣其實，有時候是壞事情，因為你們有時候，分辨不了女生，當下，到底有沒有因為你的行為，而不敢進去，懂了吧，這個就是什麼呢，就變成真正的分手了，你說一下。

我會你們揮手，她跟我鬧分手呢，我們沒有根本很起嗎，就是她有時候心情不好嘛，對吧，她是還想跟我在一起，而這個女生，就上升了什麼高度，上升到了，自然不行不好，我當時不知道，我還以為，我要二指息以難，對吧。

我還不知道是死在我，對她不好，這件事情上，我幹嘛呢，我幹嘛呢，犯第一個過去，又去對女生好，幹嘛呢，就是想通過，什麼呢，對她好的方式來說，去她的回報，女生絕對拒絕，我幹嘛，給她送早餐，她，當著我這邊。

拿了個門照，就認到了這個，什麼呢，拉起同理，我經驗所見，你知道，背著的心有多痛苦，發生你們，然後呢，我要做什麼事情，我當初真的很痛苦，然後呢，每天課也不上，就跑到這個女生，請示留下去找她。

連皮又厚著死人，我連皮還是厚，我不會像本頭兄弟，像有個兄弟在那裡，糾結，到底是見，到底是做什麼，還是不做，我沒有，我就去做了，雖然做的是錯的，然後呢，跑到這個女生的這個，她上網，自己跑到她的教室。

後面去做的時候，現在傻逼一樣，你知道嗎，這個女生還是不理我，我當時還是沒有搞懂，為什麼不理我，跑到大街上看見她，她還是微笑，然後呢，你們知道，發生的事，後來這個女生，把我測你的手機，當年沒有。

當年只有人人往，笑了我，沒有，還有QQ3調好，把這個QQ空間，給我光完，把這個手機，給我3調，測你3調，最後呢，一夜之間，你們知道，發生什麼事情嗎，他們的女生請示，以後你們有機會，來重禁現一下，回合。

一定要帶你們去，探我，這個五校，去認識一下這些，對吧，新鮮血液，這些女生，對吧，然後呢，一夜之間，他們那一種請示，藝術系和這個，人文系的女生，合規格愛媒，過喜歡過我，暗念我，跟我發生過關系的，至少有。

剛才40個女生，同一時間，把我的人認同，去關了，然後還幹嘛，甚至有一個女生，很喜歡我，很暗念我的，我就是，覺得他胸太小，眼上有痘，我選擇了，和這個女生在一起，然後呢，這個女生，從來，就是他對我頭脂。

回合真的是，很傻，對吧，以前不懂，一夜的時候，你們喜歡的，最近話數，什麼套路方法，現場的什麼，身高玩笑，我已經玩得如何存心的，但是你我現在的水平間，只是千超萬元，對吧，就這個原因，然後呢，這個女生呢。

這個女生，然後呢，做什麼事情，我覺得什麼時候，是因為她有一個，規密是一個紮語，她的規密，同時搞了三個，兩個人，我也太壞了，我不知道，然後呢，有個女生，給我買了兩千塊錢的褲子，以為除了朝壞褲子。

從來沒有找我還錢，突然一夜之間，把電話，航往還錢，把這搞夢了，後來回個，在那段時間，在我們的學校，我們的科院，從來就找不到女朋友，我就專長了，這個其他學校的，懂了吧，那麼這個故事，就是告訴你們什麼呢。

告訴你們呢，就是對女生好，是應該，一個女生喜歡你之後，甚至你們兩個在一起，之後你一定要對她好，懂了吧，學會這點的兄弟，給我把666，給我刷起來，怎麼樣，這是回個的血淚式，叫我把，公開課我真的不會講。

講太多有什麼意思，公開課，講這東西，公開課就講講安逆，講講你們的安逆，懂了吧，學類式，以生式法，叫吧，以生式讀，讓你們，特別地搞清楚，我們終結一下，這個對女生好，的附屈，首先是你過早的會前。

那我就是變成會談，這個我們就不多說了，第二個附屈，就是什麼呢，你和她在一起之後，你對她的付出，多過她對你，你知道嗎，然後這個兄弟說，是不是，要整到在一起之後，對，然後剛剛我們說，第二個附屈叫什麼呢。

你想通過對她好，來吸引她，這是第二個附屈，然後第三個附屈，就是我說的，你從來不對她好，這個女生，已經對你很好，已經很喜歡你了，你覺得還是不好，你就是傻掉，你知道嗎，然後這個說長期關係，我短期確實不一樣。

對，你短期，比方這個女生，我要早上短期，我就可以這樣做，但我告訴你，兄弟，短期也要對她好，懂了嗎，也要對她好，那麼怎麼對她好呢，我們再來說，好，那麼附屈是，最後一個附屈，附屈是，我們來打。

我們把她打出來，我們來打，我們來打出來，叫李一隊，女生，得好，多過，女生對你，來了，什麼意思呢，就是一個女生，真心喜歡你，她一定會對你好，那麼你這個時候，對她好，是ok的，懂了吧，是ok的。

那麼我們以搞動的這一點，我就要來講，第二個很快，叫什麼呢，就是我們說的，那麼如何正確對女生好呢，如何正確對女生好呢，對不對，如何，等她，這個兄弟說，等她在一起之後，這只是一方面，知道吧，那有些兄弟說。

他說這個女生，沒有跟我談戀愛，我就不能對她好嗎，可以對她好，那麼怎麼做的兄弟們，那麼我們現在說一下，第一個，叫什麼呢，叫，貴錢，第二個板塊，我們第一個板塊就說了，這個，貴錢，然後呢，需求感，和。

正確對女生好的區別，知道吧，講這個東西，誤屈你們搞懂，這四個點就行了，這事件事，你們都不要做，然後她什麼，貴點我們就不說了，就是你過程的時候，對女生好，你想通過對她好，這方式，能贏得她的方形，這是錯的。

你變成被談的，就是我剛剛講的，無共不收入，然後需求感是什麼，需求感，就是你，做了什麼事情，想把她當成一個，籌碼去獲得女生的回報，這個叫需求感，懂了吧，那麼正確的對女生好，是什麼意思呢，那麼我們再說一下。

你們一會兒打，我打出來，我打出來，正確對女生好，的方式，正確對女生好，的方式，叫女生，不喜歡你，你呢，還是對她好，但是這個好，有限度，對她有限度的好，看你們有，女生喜歡你，你也對她好，包持，和女生。

對你好的，同等程度，我打到個名上，來打出來正確的好的方式，什麼意思我們再說一下，首先女生不喜歡你，那麼有些高分女生，你在她邊前，用這個框架就是傻鼻，這個是在我的，私教高階偏講的，最高階的心法。

那麼你們如果想學，學的話我們也說過，大致你，一本的就是，你可以學的，你後面聽的就懂了，這是把高分的秘訣，這裡我們不想學說，這個好像很難，是有點難，就是心手，我建議你們，就坐到，司長後區不要犯錯。

就是你乾脆就像回歌一樣，你就走上，你不要舉手心，因為以一旦對女生好，你就會陷入一種危機，什麼情況呢，哎呀我吵，這個女生跟我已經約了五次會了，這花了她15000了，結果這個女生還沒有那麼回應。

你就會陷入這樣的德斯心，你就死定了懂了吧，那麼正確對女生好是什麼意思，就是女生喜歡你，願意跟你睡，那麼你對她，這是天經地義，懂了吧，這叫投資以逃報之以禮，但是這個好不能超過一個陷入，懂了吧，舉個例子。

女生她比方說，跟你兩個在這樣一起，對吧，把你收拾得很舒服，這個在公開各式埔，講不定會不會公在這裡可以講，然後你這個時候，是不是可以幹嘛，你是不是可以下樓去給她，對吧，你給她，她大一麻辣的給她買衛生金了。

跑一下吹怎麼了嗎，懂了吧，你說短期關係，我要裝筆，你為什麼要裝筆，你做這個事情不能做嗎，這是平等的，你保持一個平等就行了，懂了吧，兄弟們，比方說這個女生，她今天晚上過來，這麼晚到你家，對吧。

給你服務式的很舒服，然後你就幹嘛呢，你就幹嘛呢，你就給她做飯吃，甚至你晚上，或者第二天你就請她吃飯，甚至你，甚至你打車，或者開車送她回去，第二天懂了吧，這就叫正確對女生好，好，那麼我們再來說。

如果一個女生她不喜歡你，那說明你沒有學性基本不行，就是你現在，疲憤就低了，這是低總，那麼你這個情況，不是對她好，來解決這個問題，是要去急身你的出使性，提升你的疲憤度，對吧，這個讓你的可以盡增掉。

就是你給女生的中和分，可以盡增掉這個女生，身邊的其他人，懂了吧，然後，這個女生特別是高分，高分妹，我們再說一下，就是高分妹她最稀缺的，不是對她好的男人，而是對她正確好的男人，什麼意思呢，什麼叫正確好。

這個叫付出不求維邦，我們這裡說一下，差不多，那麼為什麼剛剛我說，女生不喜歡你的藥，有限度的對她好，就是你媽的明顯，一個月你只剩五千，你說會在講，她要對女生好，這個女生，對吧，我是真的喜歡她，我對她好。

你給她花了她，10萬去買了一個包裡，就是傻皮，就是你這個時候，絕對會有得失心，就是你為什麼，叫付出不求維邦，你做不到，就是你付出有求，維邦，就是因為你，不會輕易的對其他人做，但是你要對這本女生做。

這個時候你就有得失心，懂了吧，那麼我們說的好是什麼，就是你本來，你的好都有限度，就是這個人，只要沒有郭如你，只要你，認同她，你喜歡這個人，你就會覺得好，但是這個時候又有一個，我就有一個問題。

很多兄弟就變成暖男了，變成那麼公交車，懂了吧，這就是一個問題，那麼我們說一下，什麼叫付出不求維邦，就你們新手做不到，為什麼呢，第一你沒有錢，那我們來說一下，你們對女生好會，好的話，各位拿幾個點。

我們來打出來，對女生好，對女生好，分類，我們來說一下，這個，對吧，這個什麼呢，我們來寫一下好，一個是，付距離，這個是對女生好，對吧，這個滿主女生的身體需求，然後呢，做法，這個是解決她的這個，因素是需求。

然後呢，買，東西，買東西，然後呢，直接給錢，好我們先發這幾個，來，我們來寫一下，對吧，就這個女生跟你們兩個，很舒服，你對她好，明明你很累，你還跟她啪啪啪，這是不是對她好，是對她，這個女生，跟你在一起。

對吧，你會做法，你喜歡她，你給她做法，這也是對她好，你不喜歡，你也喜歡買東西，你跟女生買東西，OK，看你沒有，這趕快去心理，基本上不去你的價值，那麼難了，為什麼很多人，最後要搞死，就是你們做任何事情。

是帶有投機心理，回報，為什麼你們會帶，是因為你的選擇不夠多，懂了吧，就是選擇不夠多，哪有我們打出來了，選擇不夠多，懂了吧，就是舉個例子，這裡肯定有一點難，就是你們，為什麼我沒有。

現在要說正確對立場的第一步，就是你們遇到，一些窗口小的女生，你還是要對她好，怎麼對她好呢，有限度，比方說你一個月正5千了，對不對，這個女生，她打扮得很漂亮，每個月在這時的臉上，是要投資她媽一萬。

你出來請她吃頓飯，吃到火鍋，花了她媽兩百八千真貨了，兄弟，你的選擇不夠多，不光是你身邊的女生，選擇不夠多，還有你的這個財富，選擇不夠多，就是你賺錢，選擇不夠多，你賺不到錢，然後你身邊自願太少。

你一天就留著一段女生，聊天，你肯定就去去那個冒棚，玩大，你就會有這樣的得失心，你就完了，那麼怎麼做到，就是說我剛剛說的，正確對立場的第一步，來，正確對立場好，第一步，來，就是什麼呢，在立場，生情和經濟。

承受，範圍類，做理決的，配，這個女生，的一切事情，懂了吧，兄弟們，有沒有搞懂，就是你想一下，你的妹妹，她不會嫁給你吧，她今天來找哥哥，下班，你請她吃燈飯，你會有得失心嗎，那麼你又有得失心。

就說明你做一個男人，內和太她媽樓了，你太硬色了，你就是一個扣逼，這一年要改，懂了吧，就是一個人，比如說你振錢振著她媽，十個億，你被一個紮米，騙了一台手機，你無所謂，懂了吧，兄弟們，老闆正確對女生好。

第一步就是，在你的生情和經濟，為什麼要分兩塊，生情，就是你明明現在很內，你內心的真實的，想法是想睡覺，但由於你喜歡這個女生，她來讓你去幹嘛，現在需要有人接她，接過你就去了，你就傻逼了，知道吧，這叫圍心。

這叫虛偽，離不尊重你自己，請記住，你要對女生好，首先要尊重你自己，懂不懂兄弟們，我給你們寫的這個，第一步就是要尊重你自己，就是我是一個正常的人，我現在發自內心，不想做的事情，就一個男人要有標準。

我不想做的事情，等一下可能是這個網的問題，現在卡不卡，我操這個網有點坑，走什麼情況這個我，我是試機我，等一下我們看一下這個網怎麼回事，好，來繼續，現在還卡嗎，好我們來說，就是你要學會尊重自己。

來我把這個句話趕一下，這個我趕一下，你們不要再覆治了，我趕一下，這個來我們趕一下，這個趕回來了，最終的趕回來了，只做你覺得配這個女生，只做你覺得配這個女生，我們把它改一下，讓你們更好理解。

以尊重自己為前提，來打出來了，來了，來對女生好的第一步，以尊重自己為前提，兄弟們，懂了吧，就是一個男人，你的不尊重你自己，你明明很累，就是你媽，盤你晚上你下班那麼晚，你去給她買個東西你都不願意。

結果這個位置，她現在在路上出現的問題，你就去了理就是傻逼，這叫錯誤的對女生好，舉個例子我現在人類，這一點，貫穿你們認識女生，托丹的這個環節和長期關係是死中，超級剛錯這一點，你知道嗎，你們灰少比方說。

我今天給你們講課回家了很累，你們灰少又要喊老子，帶她去買衣服了，這絕對拒絕，就是你要做一個男人要做什麼事情，你要尊重你自己，你內心不想做的事情，絕對不重要，你不會去逃跑女生，你不會放我人過去的第一個錯。

懂了吧，你不會幹嘛的，就是你為了去銀河的，她就是女生，有時候是你蠢怪的，就是你要承擔一個風險，什麼風險，你在尊重自己的構成當中，可能有一個風險，就是你要承擔這個女生，因為你尊重你自己，但是她覺得你沒有。

會她做什麼事情，而離開你的風險，那麼我告訴你，如果你選擇了人，你選擇一個女生，選對了人，她不會擁有你的，就是她私人一個，散間人一得成，她不會因為你，就是現在很痛苦，或者是你現在當下的狀態。

不是合作正式的事情，來強迫你的，懂了吧，真正喜歡你的人，不會強迫你去做，強迫你去做一些，不尊重你自己的事情，不喜歡你的人，她也永遠不會需要你對她，懂了吧，那麼來了，尊重自己，就是你現在，承受得起的。

經濟化的身體標呢，你現在很內地，你就不要去，見這個女生，見什麼見，這個你的女生說，來出來見身，見個屁，我憑什麼出來回你見身，我現在很內，我想見身的時候，再見身，懂了吧，男人一定要自己的主見，然後呢。

承受範圍，就是你為什麼會的感覺，你花了錢，你感覺，對吧，吃了五塊錢，麻辣燙，還不跟腦涼，還不跟腦子開房，就是這樣錯過世衛，就是你太有多事情了，若某理想一下，控制一個限度，懂了吧，這個限度很重要。

我長期關係也需要限度，給女生營造一種，你捨得的感覺，比你花更多的錢更多樣，這個在，這個在私教高階邊的長期關係，裡面會詳細教理，怎麼去進行長期關係，懂了吧，然後我們來說，那麼，你們內心想做的是。

哪些事情呢，我們在說一下，內心想做的是什麼事情呢，第一，就是你下班啊，或者說這些遇到女生，對吧，心情不好的時候，對把你提供情緒價值嘛，對吧，和她聊天，如果你現在特別不想聊天，你就不要聊。

比方說你們現在在幹嘛，你們在今回歌講干話，一個妹子來找你，你就不要理她，懂了吧，就是你的錢溝通，很容易暴露你需要女生的程度，多過女生需要你，那麼當你做到了這一點，這叫正確對女生好的第一點。

就是你要尊重你自己，就是你去你認吃飯，比方說你一個月才贈她嗎，一千塊錢，你就真的不要，再去請她吃飯了，懂了吧，兄弟們，你幹嘛呢，你也可以對她好啊，讓她來你家，你給她做飯吃，甚至你真正的告訴她。

你說我這位窮的很，懂了吧，讓這個女生和你一起去買餐，都是可以的，兄弟們，就你們不要見面的，你就理解成，對女生好，就是要花很多錢啊，要幹嘛幹嘛幹嘛，我這這樣的，就是好，為什麼我們剛剛講的付出。

不求回報的好事，最大的殺手劫，就是當你做到了第一點，你就不會有得失心，你不會給女生傳的一個錢溝通，就是你在技教，你就在她做的事情，懂了吧，有沒有學到這一點，聽懂得兄弟，給我的公平上，就留著刷起來。

回歌靠古雙起來，我再講第二點，知道吧，我再講第二點，今天這個東西很乾厚，很多人搞不懂，很多人搞不懂，很多人搞不懂，很難搞不懂，不知道怎麼對女生好，越是高分妹，你們越需要最差好，我告訴你，越是高分妹。

就是她，你想一下，高分妹最差什麼，對她不好的男人，她經歷過了，她最差的是，一個男人付出不求回報，因為她身邊，不差什麼貴錢的，這些小餃食啊，現應親的呀，買禮物想起，起求她呀，對吧，每一個禮出來約個會。

對吧，我給你這個多少錢，你跟我睡，她不差這樣子的人，她差的是一個，發自內心對她好，懂了吧，發自內心對她好，老闆你只給她做了一個，你花十塊錢去，採購了一個什麼小玩意兒，給她做了一個，生日禮物。

這是你發自內心的兄弟，你不可能，你十塊錢，還要怎麼技教啊，這就是你投資了，你的身體嗎，那麼我就問你，你覺得這個位置值不值得，你喜歡她，你花十塊錢，花兩塊小事，給她製作一個什麼什麼東西，送給她。

你覺得這件事情，你就不做了，繪格只會，繪格只會覺得你，根本就不是真的喜歡她，懂了吧，但很多人，為什麼會技教，是因為超出了你的，承受了你，你才會技教啊，你才會這樣，你才會這樣，我操，我操，我操，我操。

你肯定就技教了，你就傻逼了，懂了吧，這是一個超級剛貨，那麼我們在那講，第二點，當你學會的第一點，正確對女生好的第二點，是什麼呢，叫什麼呢，教意投資，平衡危基礎，危基礎，學會去引導女生對你投資。

學會女生對你投資，建立，你們的價值，互換，共同體，這個說得有點高端，但是我會給你們講清楚，知道了，超級剛貨，我告訴你，思覺大科以前都沒有講，知道吧，只會在這個，最新的我們，金金的這個，內部，這個。

十米克，就只剩這個十米克講，什麼意思呢，就是你對他好，我們先分兩個階段，一個是什麼呢，你追他之前，這個付出不久回報了，你們要學的話，就去高階遍學一下，把高分明，到底應該怎麼操作，知道吧。

我那個裡面想得更想，就在這裡就不說，知道吧，就怎麼通過一個男人的，內合去，徹底吸引一個女生，怎麼真正的做到什麼呢，做到，不計較的事，那麼當一個女生，也喜歡你了，你們兩個確定關系了，第二個階段。

你很多人就死在這裡了，你要做到什麼事情呢，你的投資要平衡，比方說，這個女生，對吧，那麼投資，封位垃圾總的，兄弟們我跟他說一下，投資分類，這裡馬上打出來，今天講的，剛貨真的是太多了，知道吧，投資分類。

有這個身體投資，然後呢，升級投資，金錢投資，然後支援投資，還有這個什麼呢，還有這個經歷，來投資分類，升級我們就不說了，對吧，他今天給你做了，這個管思一條龍服務，你明天的，對吧，就讓他高潮提起，這個叫。

平等的，對吧，兩個人在信方面是合寫的，長期關係，然後呢，這個，然後我們再看一下，金錢投資，但是金錢投資，裡面要去做一個點，就是女生，可以花得少一點，就裡面搞清楚，你千萬不要去想，讓女生來當擔擔下。

她來養理理，就是傻逼了，就金錢，就是在身體投資上，你們兩個要平等一點，不能理，就是這個女生，寄可了來找理理，這個時候很累，把你炸乾的感覺，不要這樣做，這叫維星，很多人就死在這裡，很多人。

長期關係就死在這裡，然後呢，金錢投資是一樣的，就是金錢投資，女生，基本上一般來講，回一個總覺得，她至少要承擔，30%到40%的消費，你承擔，60%到70%就對了，男人嘛，對吧，男人要承擔著的，懂了吧。

男人要承擔著的，好，然後呢，這個資源，投資就不說了，就是什麼呢，你們的人賣資源，女生給你接受她的朋友，她給你這個，你的朋友，就，她給你接受了，她的微弥，你就應該給她介紹，她還沒有，給你介紹她的父母。

懂了吧，你也不要那麼著急地去介紹，這就是很大的問題，這也是投資，樓頓就死在這裡，懂了吧，你們要這個投資平衡，你在過程當中對她好，就有可能什麼呢，就有可能變成什麼呢，變成，讓她覺得就是什麼呢，這個。

得來全不費工夫，你知道吧，踏破鐵鞋，無蜜處，得來全不費工夫，她就不會珍惜，那麼我們，為什麼要做好這個平衡，就是要讓女生珍惜，你給她的好，給她營造一種，你就是對她好，你不會計較對她好的，這樣的感覺。

其實你類型會計較，那麼你做到，第一點，控制到你已經放為了，你就，你就不，你就不成為了嘛，比方說你一個月政府，你和一個女生去吃到米清淨餐廳，她手中為北大利圈，你花了幹嘛兩三千，你也不成為一三。

你一個月正兩千，你花了她媽一望，你覺得這個時候，需求了嗎，房心頭很不爽，不甘心我嘗，花了這麼多錢，這個女生我就要這麼好，她結果還這樣，你就完了，你就進入另外一個屋區了，懂了吧，那麼我們來說一下。

最後經歷投資，這才是最重要的，就是我們要讓女生，對我們的經歷投資要，承擔60%到70%，我們要少一點，男人必須要以事業為重，但是也不能完全，不把女人當回事，那麼具體關於這塊，長期關係裡面。

你們這個經歷怎麼分配，怎麼操壯的，在思覺高級圈，長期關係了一顆，我詳細講的，知道吧，如果說你們在項目，兄弟希望你們，就先學基礎片的東西，學了之後我們這個內部有優惠，你不差價，就可以升級到這個後面的課程。

懂了吧，然後呢，這一點你們還有沒有什麼不懂的，有沒有不懂，這個第二點，就是你要去引導女生投資，就是你對她好了，比方說你，比方說你給她花了一百五十塊，請她吃了一個她很喜歡吃的東西，對吧，你去引導這個女生。

可以花虎是可以嗎，懂了吧，這樣來做，這才是平衡的，就是如果說你再有一個問題，你付出不久回報，一直對一個女生好，但是她從來對你都不好，只能說明你選錯人了，這個人的人品有問題，真正直到你愛的女生。

她絕對不是一個這樣的不止的，只會來鎖取價值，不會提供價值，懂了吧，那麼我看一下，今天我們這個直播時間也差不多了，最後有兩分鐘時間，對兄弟們打個一，有沒有什麼問題，打得公民上，怎麼引導我剛剛不是舉例了嗎。

這個具體長期關係的引導，這裡肯定大多我要講，我講了，關於長期關係引導，那時候我在室教大科裡面講了，那麼一兩個小時，你去室教大科裡面學，然後這個我剛剛舉例了，怎麼引導，怎麼引導呢，就是比方說我們舉個膜板。

比方說很多兄弟有一個物區，就是女生，他不願意給你口交，對吧，他不願意給你做這個事情，你怎麼引導，你把它搞得潮吹高潮貼起，這個呢，對吧，這個我們也只能在這，生命格才能講這樣的東西了，公開給我們不能講。

對吧，你就把它搞爽了，你說寶寶，今天給我口，我一波一會兒，給你展示我最新的知識，這叫引導，懂了吧，兄弟們這叫引導，這叫生起的互相投資，然後第二，這個金錢的投資，金錢的投資懂了吧，我們先說平行的。

平行的金錢投資，什麼呢，你就不要去給他說，你寶寶給我買什麼東西，你才傻逼了，你幹嘛呢，你就說你說愛這個寶寶，對吧，我覺得你應該是很愛，應該是很愛我的，我的生日快到了，這叫引導，看見沒有。

如果這個女生懂不起，生日要可以準備生日的，我只能說明這個女生有問題，懂了吧，這叫引導，然後呢，過期細節，情人節，對吧，你幹嘛，該買花還是買，花這個東西，雖然沒有用，但是她可以，給女生一種好的感覺。

可以買出她的虛榮心，就是很多時代網裡面的金錢投資，不在乎你的錢花多少，而要去買出她的虛榮心，懂了吧，買出她的虛榮心，然後這個資源的投資，這個我就不說了，介紹朋友剛剛我已經確立了嘛，對吧。

你說我今天帶你去，和我的朋友一起玩，介紹下次讓她也要主動說，這裡就直接說，你說寶寶，你下次和你的這個朋友一起出去的時候，對吧，記得叫上我，如果她留點劇取，不想讓你和她的朋友認識，說明這個女生。

不是想把她談成長期關係，再見，你就走勝吧，走勝你就只，走勝，你想發展的情人關係，你就只需要第一個引導就行了，對吧，然後這個金利投資，就什麼投資呢，怎麼做呢，你說寶寶，叫老公，對吧，我喜歡我們那玩樂遊戲。

就是早上，早上看誰先起床，如果我先起床呢，對吧，我先起床的你就打我屁股，你先起床我打你屁股，早上你這個，如果你先起來你就叫老公起床，我先起來我就叫你，給他建立這樣的習慣，懂了吧，這叫金利投資。

讓他想要養成習慣，什麼時間就是在他的世界裡面，必須要持續地有理這個人的影子，存在懂了吧，覺得灰火獎的靠谱的，趕快，灰火靠谱刷起來，666刷起來，最後一分鐘時間，看你們有沒有什麼問題，知道吧。

這個講多了裡面也吸收不了，這個美洲的這個生命課呢，就講一個測度，今天就是講怎麼對女生好，你們親的這個就懂了吧，兩個綁塊，第一個綁塊就是附屈，分成塑膠附屈，第二個綁塊，就是兩個不揍，怎麼對他好，懂了吧。

這個大致說，正據的對高分女生好，也不是，就是你前期也要對他好，你不對他好，你不對他好，就是高分女生，甚至你不對他好，對他好事建立與眾不同，讓他來，瞭解你的性命基本模型懂了吧，不然他不會。

勢力會的這些套路，懂不懂，這就是一個很坑的問題，這個照糧說，這個引導後女生不錯，不做就說明，什麼呢，說明你的火和維盜，兩種情況，第一選錯人，妹子不是真的喜歡你，或者說你以下要求太多了，懂了吧。

比方說你和這個妹子，第一次爬爬花裡，要求他跟你剛交，絕對出問題，三人家平什麼跟你剛交，懂不懂，這個叫，越急了懂了吧，第二就是這個女生，是個紮理，她絕對不會對你投資的，絕對不會出的，就這麼簡單，她太驚了。

懂了吧，然後我看一下，你們還有什麼問題沒有，沒有的話，今天這個指甲就差不多了，沒有問題我就下坡了，這個網的不是特別好，沒關係，你們可以親密回放，是吧，那麼今天我們這節，指甲客就到此結束，是吧。

這個後面進來的兄弟，就直接去看回放，有什麼問題，在微信群裡面，然後新報名的兄弟呢，你們呢，新報名的兄弟，你們就抓緊時間，補齊愉快，回一個給你把我們這個，思教的整個服務體系的，所有的，今天在群裡面。

發的這個學院學師裡面的，所有的這些學習全線，給你開通，然後呢，其他的兄弟呢，你就按不就完，按照回一個不值的，這樣的任務去執行，所以說呢，你按照回歌來，講的東西去執行，你就可以喝的結果，好吧。

我們今天就到此結束，兄弟們再見。