# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：聊天中绝不能踩的雷区

全你們說一下，好多人沒有來，我看一下，在這個兄弟打個1號，好多人沒有來，對吧？，你抓緊他時間，這個在這個兄弟去群裡面，去群裡面教一下這些人，教一下這些人，今天時間有限。

你會給你們講完課下班的我還要去實戰，對吧？帶你們去軍閣出去實戰，來，在這個兄弟就去群裡面，說一下，讓這些人趕快來，沒有，沒有咋音了。聲音有沒有？咋音？你們聽我唱去，有没有窄音，没有好，没没有就对了。

也没有回音，我把这个调一下音的，调一下音我这边可能剩下，看一下，那就是这个接口的问题，让这边钩一些，岂月3月的约同亲戚，我 struggling to get water，免 weird。

今天怎麼樣回事，現在怎麼回事？，現在怎麼回事？，現在怎麼回事？，這個兄弟他生氣，心裡生氣，同在一起，我們馬上開始不等這些人了，這個剛好馬上開始講，把音樂放進去，我們開始講課，我們要聲音到不大。

把這個點讚刷起來，我們就講剛話了，這個點讚刷起來，我們就講剛好，這裡說一下，我們的西瓜，大西瓜哥，在公平上還是可以，這些師弟們說句話，我們也接受舉律師，我們都二兩來了，師弟們好。

西瓜是你們這些師弟們的訪樣，空姐殺手，叫我慢慢學，我很佩服你們，你們要來說一下，今天有兄弟在群裡面說回歌的師教大課講得太乾了，我以前想，就是什麼親近權力把我懂得東西，一次性全部告訴你，但是我發現像我。

像你們大西瓜哥這樣的學習年紀強一點的可能可以接受這麼多東西，但是對於大多數兄弟接受不了，所以說一根就發現我光是我在這裡牛逼沒有用，我必須要把一些東西把它放緩這個步驟。

所以今天我們這節課就專門講聊天你們不能做的事情，我看以前講這個聊天，我們上節課講聊天的一些框架的東西，最新的一些核心的東西，講了一下就把你們有一個初步的失落了，所以不會來問，這個下雨怎麼回。

那麼關於聊天中不該做的事情，就是今天專門講的東西，這個兄弟們把聊天物區四個字打了公民上，今天就只講了一個主題，以前會一個喜歡從事講很多主題，結果很多兄弟他聽不懂，這個也沒關係，因為你聽懂和沒有聽懂。

對吧，你聽懂和沒有聽懂，你不去實戰，沒有我給你上，實叫小課來給你，多處你學習，我來告訴你針對你這個職業，你的這個性格，你在什麼時間，在什麼階段，應該去練習哪一個東西，你沒有這樣做的話，你學不會的。

就是學習機制，我這麼多年教學我發現學習的機制和這個學習的這個方法，才是決定你能不能學會的，光是老師劉筆講的剛或在乾，你聽的就忘沒有意義懂了嗎，那麼我們來看一下好，聊天物區，來兄弟們。

你們來說一下這個聊天當中，我們先暫時不說，你們覺得聊天當中不應該和女神做什麼東西，打到公民上，來我看一下這兄弟們，你覺得不應該和女神做什麼，隨便說幾個我看一下你們的這個基礎怎麼樣，所以今天這節課以前。

因為以前講大課講的很多了，這節課就直腳路去，找完網問號，對，其他，其他，來，其他兄弟每個兄弟我都希望你們活躍起來，OM，你這個也對和女神說話太直，也對，也是啊，對吧，也是，但是呢都不夠全面吃飯的嘛。

再幹嘛對吧，吃飯的嘛再幹嘛其實是可以說的，關鍵是要看什麼時候說，他這個丁丁有言詞，這個兄弟進群的時候他要投，單出來這個丁丁扣台給你發一個，對吧，好我們我們安蓋子講，趕快來，換首歌你們喜歡的丁丁擋來呢。

知道嗎，太正經講道理，對，這個西瓜，來，你作為老師進來說一下，知道嗎，講大道理，對，是錯的，不要跟妹子講道理，來西瓜哥，你說一下就很多人是這樣，你也知道不該做什麼事情，為什麼你和女神聊天的時候就注意。

就是你控制不了自己，是因為你沒有把這個東西搞透，我就要來訓練你，對吧，我就訓練你，就是說你們現在的學習就是很棒，為什麼呢，大課是會多練的精華，對吧，就像那一年買了一本想像，想像什麼，丁丁的私密直播。

對吧，私密課，相當於是針對你們就是接受不了的東西，我把它放緩，這樣的進度來進行一個就是深入的這樣的一個教學，對吧，然後呢，小課針對每個兄弟，你是內向性格，我的一對一的私教的這樣的視頻小課。

就專門教你內向的人怎麼聊天，內向的人，比方說你是像西瓜哥是空哨，對吧，我就教你空哨這樣的職業應該怎麼去了什麼話題，甚至你應該穿什麼衣服，這種教學怎麼樣，是不是很靠谷兄弟們，你們就說一下靠不靠，對吧。

這個很多兄弟是學了小課的，遊戲兄弟是給印金沒有提小課，沒關係了，對吧，你給了印金，你再來我來給你視頻你就知道了，對吧，就是你很多人，他是這樣的，你很難把婚一個人。

在大台中講的東西跟自己的真實的經歷相結合，這是什麼呢，這是小課可以完美解決的問題，我來幫你結合，懂了吧，曼姆目的的聊天就是緣罪罪，很難控制聊天遇望，好，來，好我們馬上開始，在玩，開始，這個節目，放過來。

好，把這個打開，開始，今天就把這個東西講透，讓你們徹底的搞懂，其實呢，你沒有搞懂，你給老子季族就行了，你季族這件事情不能做就行了，你沒搞懂，来可不可以看清楚我们来放大，走吧，能不能看清楚来。

如果一直聊是不是话题都聊没了，这个你阿良你去听一下上一，别讲得了天啊，上一节聊天讲了什么东西呢，就是你觉得这又再也不快来，我规格下雨怎么回了，你就知道聊天分了很多城市，聊天的核心到底是什么。

你的方向就OK了，知道吧，只是说具体的技巧需要我通过小课来，一个一对讯年你因为每个人，他有的人聊天可以，我就讯年你这个现场，懂了吧，你这个内象，沟通，我怎么样对吧，我就讯年你怎么发大懂才。

设的这样高冷的聊天，很多方式懂了吧，是和每个人，怎么情况很模糊吗，不模糊啊，很清晰啊，来，不模糊吧，来我们来讲聊天的雷区，我们要数一下有多少个，12345678901112131415大雷区，来。

这15大雷区我们一个一个讲，存第一个回复的文字多过女生对礼，来，有哪一兄弟做这种事情的达到公平上，有没有人做过，做了吧，对吧，知道吧，这个今天你记住就行了，不要让我发现，听了今天这节课。

之后如果以后我在群里面，发现你们再到，再干什么呢，再在群里面发，哪怕你在用我的四位聊天，你去和女生聊天的时候，这个就好比什么呢，四位聊天是一种方法，就好比你买了一个番茄和鸡蛋。

然后学了一套番茄炒蛋的方法，但是你家里面，什么的家里面的厨房，都没有收拾干净，锅是脏的，请问，能发挥作用吧，不能发挥作用，中了发兄弟们，为什么今天要单独讲这个聊天，就是你如果说是回复文字很多。

然后经常被面子带理，又在问问题查误过这样的方式，去用灰格的四位聊天，甚至快去灵爱，等于没有用，就好比你家里面的厨房，很脏，对吧，这个什么呢，这个你的那个，锅上面还有老鼠，然后你这个时候。

你去哪怕你学的这个番茄炒蛋的方法，很牛逼你炒出来的菜，好吃吗，你这个小小的那些人，绝对不好吃，所以说我们来讲，首先第一点，这个我先不展开所有的，知道吧，回复的文字不要比女生多，那么这里呢。

也不是太严格的，什么意思呢，把音乐声音调小一点，好，换一个，就是什么意思，兄弟们，这里我们说一下，就很多人你做不到，怎么做呢，三个字可以说清楚不要五个字，举个例子，你说我，你想问女生你在干麻鸦。

不要给老鼠说你在干麻鸦，取一调语气词，用三个字表达，再干麻，懂了吧，兄弟们，来，再干麻，打得红平上，我抽字眼，就这么简单，就很多人学中读了，不敢问问题的，也可以问，知道吧，你换一种，气换一种方式问。

就是我是说什么呢，建议你们心手，尽量不要问问题，懂了吧，尽量不要问，因为你一问可能就暴露需求感，太早了，可以暴露啊，等女生喜欢你的再暴露，你暴露太早了，就死定了懂了吧，就是我才教你们什么假定回答法。

这些方法，知道吧，我们的这个对吧，我们的阿范来了，知道吧，来我们再继续讲，这一点应该我们会在强调太多了，三个字可以说清楚不要我们的字，再语个例子，你和这个女生，你们出来约会，约定的一会去酒吧。

你可能会这样回，你说我现在在听会一个直播，一会我们到这个， Playhouse楼下见面看见没有，废话太多，这个兄弟说，标点符号，去一调标点符号，懂了吧，不要表点符号，这个说只能听回放可以的，听回放吧。

卡吗现在卡不卡，卡不卡，来我们来举个例，这个，为什么这个叫臭，回复文字太多，来你这个为你，这个按你为你，这样讲你们就懂了，知道吧，一个点一个点的说清楚，来先看这个按你，来，看一下来，小时候想刚操人。

长大了才知道，有一条狗一动房子，现在的人变资，主压腾理的庇话，太多，这个女生会面与回离，就是好事知道了，来我来，兄弟们交回来，交大家这个，与文客，文言文，叫吧你们要做到这件事情，其实很简单。

主要是以前回歌，我觉得你们可能都做得到，结果呢，早就在大课里面讲了，这些人还是做不到，都学到后面去了，结果呢，废话还是很多，你不，就你没有养成习惯去，你这个说话，那么我们来经济一下。

来兄弟们训练一下你们，想时候想当操人，知道吧，这个你看一下，这种错误的案例，他是怎么聊的，我知道这个兄弟呢，他可能是想展示，他幽默，那么你应该怎么说呢，你走上来在那里，故作幽默，我后面会讲。

也是一个物区，也是一个围区，那么要表达他的这个意思，是什么意思呢，他就是想问，这个女生对情感的观点对不对吗，那么会一个教你们，一句话就把他的这意思表达了，什么表达呢，我教你们，你的操人以上线。

是不是表达他这个意思，兄弟们，你就说，我就一句话，你的操人以上线，对不对，側面也展示了你和别人不一样，对吧，你独特，但是你这个配话，他也多说这么多，怎么一条口，一动房子这些都是，废话，知道吧，或者说。

你用多统对话，你的操人以上线，你不回答的话，他就要报警的，你这样说也还好，看见没有也还好，看见没有，这种开场白动，而他这种说法，就有问题看见没有，你看，探探说对面的小哥哥，有可能是你为了男朋友。

是真的吗，这你其实还有其他的错过，我们后面会讲，先说，第一个错误就是，屁话太多，女生回了几个字，来说一下，12345678910111234，他回了多少个字，我差，那么这样你回个说一下，我们。

很多兄弟以前，学了这个严谨一改，这就变得什么呢，就变得这个，比较型的上学，回一个说的，要比女生回复的自属少，他就在那里，故意地去，故意地在那里想，结果你的这个语文，水平也不行，这个经济不良。

就我们是说的什么一声，你给女生的感觉，比方说你不需要严格的，女生发了，三个字，你偏要回她两个字，但是你现在想了，解这个女生在干嘛，对吧，你两个字怎么表达，请问，一个正常的男人，你怎么去问她，两个字。

对吧，你怎么问，你请问你怎么问，没办法问，对吧干嘛，你说干嘛，女生还可能理解不到这个意思，懂了吧，只是说什么呢，我们说对这兄弟，说很多人，营货运用，对吧，尽量保证，你的自数，要比她少，甚至你们两个。

自数要与字，知道吧，她不相信，她可以看一个玩笑，看这个傻子，就这样聊天，以后她老公肯定，肯定会戳一把，她正被抗掉她，这是这个案例，看见没有，后面我们再说，来，先关掉，来，来，来，继续，我们来继续讲这个。

第一点讲完了，这个，都学会了吧，都知道了吧，我这样绝对就OK了吧，我们讲后面的，第二点就是不要，轻易被女生的话题带你，这个还是一样的绝对，你们就懂了，绝对，很多人做不到这件事情，这个很重要。

这个非常重要，很多人就死在这里，来，我们来看一下，很多人就死在这里，这个措施引起了一个错误，很多人都是，以前没有人在那家里嘛，会哥不怪的，没有人在那家里，好，来，来，我们看这个聊天。

听说你和我一样是研究生学，学术率还只要这么高的学历看啥，毕竟，这里也是犯的另外一个错，我们后面会说，我读个书，花里加钱的吗，麻烦你聊天，能不能发表的心扛，都看，什么意思，我先不说他这句，屁话是错。

知道吧，就是你们有一个问题，你喜欢一个女生，你呢，学了归歌的方法，多从对话，问答很快，这些事在世界上，来说讲的，你知道怎么开启话题，你听了这个聊天的核心的这个垃圾课，要不你也知道聊天的分了很多层次。

聊天的目的到底是什么，你知道聊天的方向了，你也知道说什么的，结果你好不容易说了，一个研究生的话，听女生也愿意跟你联合了，好，或者说这个女生，你发了一个这个，你开启了一个话题，或者他开启的话题。

你跟他两个聊对不对，你要说你要说女生，他插开你的话题，他说了一个心的绝对粒子，你跟他两个聊天，你说我在听课，哎女生感兴去他问你，你在听什么课呀，对吧，你说巴拉巴拉，你说我听了什么什么什么东西啊。

你说你就问他，你平时，也喜欢学习吗，好，女生这个什么，没有，好，你们在聊学习这个话题，他突然发了一个，名字发来被隔住，这个时候很多兄弟就死在这里了，你们可能就会这样去聊天，你马上就本人的。

把你的名字发给了他，有没有兄弟这样做过的，哎你还以为有戏，你还以为你看，回歌，女生终于回我了，一千女生都不理我，看你们要我终于没有干了了，他们终于愿意和我聊天的，懂了吧，有没有兄弟发这样的错。

女生突然叉开你的话题，他开起了一个新的话题，但是上一个话题，你想了解他的东西，他还没有告诉你，他就或者说说的，很敷衍，然后他就开起了一个新的话题，甚至他来问你，对吧，名字发来被隔住，你就会在大警的。

有没有兄弟做这样的事情，来，打到公民上，把这个点赞点起来，来，打到公民上兄弟们，有个，绝对有你们绝对有，你感觉看洋童，西边出来了，知道吗，这个就很坑，这是很隐心的一个错误，全中国都没有人交理。

可能你看表面，以为他们，聊得还可以啊，你们两个谈笑风声，有共同的话题，有兴趣啊，我放弃，最后你们两个聊成朋友了，不愿意跟你谈恋爱，就这个原因，为什么，因为在战术的层面，你聊天没有问题，至少你知道，去说。

你至少在开启话题啊，懂了吧，至少女生也愿意跟你聊，你已经比很多啥比好了，但是呢，你呢，你高手还是差很远，你知道吧，那么我告诉你兄弟们，你以为，很多人是这样的，你以为，好不容易有一个话题。

我跟你跟女生两个聊，这个心得百世口了，对吧，结果你就聊死了，后面为什么你要死了，因为你没有注意这个细节，你被女生带你的，这叫基本的尊重，为什么呢，这个案子你当然还有其他的错语，以后我会说。

它是被什么带你的，你这你呢，和它聊高学历还没有聊完，这个位置在干你，结果这个位置突然，突然说什么聊天，你不能发开起来一个心的事情，结果这个啥比就，你和它看你没有就被带你的，那么如果是我，我犯了这个错。

我也不会被带你的，知道吧，我会继续地说，我说看来还是，我会继续聊学历这个话题，懂了吧，甚至在家里面一个点，比方说李问女生，你跟她里面聊天，你说李什么工作，她巴拉巴拉说了很久工作，然后李问她。

你说那还不错，这个工作的女生是和谈恋爱，知道吧，然后她被毁了，她被毁了，然后你继续都从这回话，你说我这个什么呢，你说我刚刚会都起炸了，她说怎么了，你说我出门的时候，前方会头还会人说不帅。

然后这个女生她回来，她就问你，她说你是干嘛的呀，好你这个时候看见没有，你们就死在这里，你以为我炒，太阳从西边出来了，女生越南主动问我，会有传口，女生主动问我问题，结果这个时候你就回她，你说巴拉巴拉。

我是做什么什么工作的好，你回到这个问题对吧，你马上可能也会问她，你说你是做什么工作的好，女生这个时候不回你，你说你在干嘛，对吧，你说我是做直播的，你是你现在在干嘛，对吧。

你们女生是怎么看待直播的工作的好，她口似的没有回忆，这个时候女生突然来了一句对吧，突然突然来了一句，把你名字发来被个驻，或者说她突然来了一句，她说走出来喝酒，你们这个时候就死了，兄弟们点赞点起来怎么样。

觉得会跟小的靠谱的，就就刷起来，这个隐形的错误，是大多数人都在犯的，知道吧，你们为什么会死，我们这个聊天和星达姐，可以讲到这个塞选，你们有做到这件事情，你就塞选不了，懂了吧，你还以为你们两个聊好了。

结果这个妹子只是跟你两个不了，知道吧，利用你的提供你的这个聊天的家旨，你就是一个聊半，知道吧，懂了吧，就是你的行为被她带领了，那么我们再说一下这个点，正常的人尊重一个人是什么情况，我问你。

你狗子的不回答，然后你突然问我其他的东西，我要尊重我自己，我不会接你了就话，懂不懂，你们就是通过这个行为，发入了你喜欢女生，这程度多过她对你了，知道吧，你们就死在这里了，懂了吧。

那么女生这个时候该怎么操作呢，她如果问你，全民发来被告之后，你不理她，你说问你呢，强调一遍，不要害怕，你刚刚问她的问题，她没有回理，对吧，你这个时候需要去测试，她是不想回，还是忘记回了，懂了吧。

要去试试看一下，我们讲了聊天的城市，对吧，很多城市这句话，然后呢，你呢，这样去问，那么这可以测试，如果这个女生她还是忽略，说明这个女生就对这个话，就不甘心，或者这个女生，形成太高了，是一个这个老玩家。

然后这个女生，如果她解释，知道吧，她解释，就说明她可能脑子转得不够快，知道吧，这个感性兄弟们刷账，好，这点呢，我们就讲完了，够了，够了，好，我们继续讲，来，这一点，这一点是以前没讲过的干呼，不要。

然后连续问问题，查户口，这年我们就看一个例子就行了，这个你们都可以做到，以后要是，再让老子看见你们在，我们的群里面发案例，你再连续的问备子，在干嘛呀，吃了吗，对吧，你就自己发一百块钱，红包，懂了吧。

你就自己发一百块钱，就这么简单，就这么简单，怎么样，同意同意的兄弟啊，把这个对吧，把这个66刷起来，怎么样，这个我们就不想就说了，毕竟是内部客，又不是给这个，什么的，幼儿园的人讲客，来，我们就取个例。

取个例，这个例子呢，很经典，非常经典的例子，这个例子很经典，来，这个例子超级经典的例子，来，你好，你在干嘛呢，上班，在哪里上班，手机店怎么去的，电动车，什么牌子的电动车，爱嘛，自己买的嘛，对的。

多少钱买的，233，刷卡，还是先进刷卡，刷的什么卡，您看看了，一个银行工商，除续还是新用卡，除续卡好期贸好，还行，好的快播一万，能带人吧，我朝你吗，来，一手这个，牵手失败，你我都最后，来，这吧。

这个我相信，你们不会做，但是你们可能会，连续的去问女生，你知道吧，你看这个女生感兴趣对吧，这个错千万不要，就是你是我的学员，你可以，聊天层次，打不到那么高，有些点判断不了，你至少是个双口处理器嘛，对吧。

你一句话，要么判断她的状态，要么判断女生的这个床口，两个东西嘛，或者你判断状态，和判断女生的属性嘛，一至少你的老子里面有两个东西嘛，或者你可以很厉害，同时呢，老子里面装了几个东西，知道吧。

这个兄弟们还是一样的，把赞给老子刷到一万以上了，赶快刷账，知道吧，刷起来，来，这个按钮我就不详细说了，知道吧，这个就点心的傻逼，要么点心的傻逼，来，好，说明了，我们就够，知道吧，来，延续问问题，查户口。

这个我们就不要做这样的事情，千万不要做，不管你跟女生在什么切断，千万不要做这样的事情，然后呢，我们来看一下，初期聊天现形型，有没有出现你做这样的事情呢，来，你喜欢去跟女生虚含温暖，对。

你还以为你跟她两个是朋友，知道吧，来，我们看一下这个，对吧，这个边看纸画边聊天，可以，以后我们的，司密科也会给兄弟们进行点心，点心啊，点心聊天记录，这个就很棒，学得好的，对吧，你们来什么呢。

就要看图说话，来大家来找茶，哎，如果找到了茶人兄弟，对吧，说明你就学得很好的，你发现了我们的师兄，师弟们聊天中的问题，知道吧，来，我要告诉你，对吧，我也不知道，我们来看一下，阿良的这个聊天嘛。

我们顺便就看一下，来吧，顺便看一下吧，来吧，顺便看一下，来吧，顺便看一下，来吧，顺便看一下，来吧，顺便看一下，看一看，来吧，顺便看一下，来吧，顺便看一下，来看一下啊，来看一下啊，买还比较严谨一盖。

知道吧，再干嘛，在班上还想得聊看，哎，这个回复反对，呃，带领话题，就不告诉，你就不告诉，女生有请进去看，你这个时候，就可以去，跟她聊个调感一下，知道吧，嗯，调感一下啊，不告诉算的看，你这个回复就傻逼了。

这个回复就傻逼了，你告诉算的，知道吧，你以为有态度，他不告诉你，说明什么，说明这个女生，知道吧，说明这个女生，再跟你两个开玩笑的嘛，而且你也不应该，这个时候就去问她的名字，知道吧，你是我们学校的吗。

这个女生转直线啊，怎么这么早就想要就我算是吧，好，你发了这句话你就不要回这个啊，我知道你得用多重对话啊，他就没有，他傻问不说算的看你没有，这个女生情商不够高，对了吧，就是一个脑子，有点走的。

也不准不会聊天的女生，懂了吧，好，你这个聊天呢，对吧，我呢打个50分，再把打个50分，没有犯太大的错，嗯，来，初期聊天线引擎这个，我们来看一下，先引擎看，来，先引擎，来看一下，这个就懂了，啊。

这个最近你吃点苦瓜，我看你朋友就很上口，为什么不吃呢，你去劝你吃这东西，跟你们两个谈恋爱有什么关系，你不如向回饿这些交道，你直接让他，你问她会不会做饭，从此话这个话题呢，可以扯短期对吧，还可以扯长期。

扯短期就是扯，这个什么生产呀，吃多了，就会长冲啊，这些东西对吧，哈哈哈，扯长期就是什么呢，你会做饭对吧，你对会做饭上女生呢，没有空，没有几康利，然后你说你会做饭，做我的女人以后，就可以给你做什么。

什么什么，怎么好吃了，这样去了对不对，她这个就傻变了，去线引擎去关心女生，那么回饿这里告出你吧，我们之前有这个讲的，正确对女生好，女生在喜欢你之前都不配，什么呢，你对她好，懂了吧，同意这点的兄弟。

把灰哥靠谷是个，子打的公民上，来，同不同意，来，一个女生她都不喜欢你的，凭什么对她好啊，凭什么对她好，懂不懂，你就像一个正常人一样，不要做过多的对她好，像正常人一样对她好就行，懂不懂，当然有些我们以前。

很多兄弟好，这个你们以后可以学，不插架去学这个，专层会员，这个把高分明，有时候你就真的要对她好，而这种好不是说你是，付出想求回报的好，就是你这种好，你对你喜欢的人都会做，懂了吧，这个就很棒，你知道吗。

你是真称的好，不求回报的，但是很多人做不到，这个很高杰的东西了，这就是相当于你们，可以理解为是按人消魂长，这种很高杰的方法，知道吗，然后呢，你不要去关心女生，你这把做这些傻力的事情，来我们继续讲。

这个初期聊天线，阴情这种事情，就不要做了，然后用杀的那羽裙表达意图，好，来我们看一下很多兄弟，我最近就发现有兄弟，做这样的事情，知道吧，来，我们来看一下，这个好像有个兄弟，做了这样的事情，好 我没调到。

我直接和大家说，什么意思呢，举个例子，你想腰圆女生，你不要去跟她说，今天晚上可不可以出来，见影剑不要用这样的方式，你这样做就给了她拒绝你的机会，然后，你现在听回个直播，你的女朋友，这是冠军始终的。

你们不要做的事情，你去给她说，你说宝宝可不可以，这个一会在和你聊，我现在要听直播，改掉商量的羽裙，懂了吧，兄弟们，把故商量三哥之打的过名上，懂不懂，故商量三哥之打出来，来 打出来，知道吧，就今天这解课。

为什么这么重要，你们全部做到了，才说明，什么呢，你像这个张湖机一样，可以这个下午当山了，这把可以闯上江湖了，你这个都没有做到，你学任何的招式，不管是灰格的，那些高端的套路，什么。

是为聊天这种比较设心手的，你都做不好，这是根本原因懂了吧，好，这个我们就不想一说，觉得你们是，你们记住就行了，不需要想调，那么以后你们和女生聊天，应该这样做，你去问她，这个一会儿我们出来。

要不以后我们出来吃点饭，把要不给老子删掉，一会儿出来吃饭，看见没有眼睛一干，不要有女性吃这些都不要有，然后这个女生问你，一会儿晚上是看什么电影，对吧，你改一下这种女性，你说到时候再说，看见没有。

不要全在商量，你说要不你来决定吧，你喜欢看什么，跟她商什么量，懂不懂，不要跟她商量，很多人这个我们的西瓜哥就知道，这就是内公的一些东西了，我们快说点爱为什么可以成功，为什么那么快就可以，把它聊成女朋友。

这是回歌总结最牛逼的，聊成长期关系的方法，就是因为我们来找一下感觉，你找到像她妈一个郭德杆，女生喜欢菜虚云，你去用商量的语气告诉她，你说可不可以做我的女朋友啊，她说不可以，然后你就开始迎合她，去追求她。

你会不会有什么问题，对不起她，你会有一种感觉，你学我的思维，一开始，你们像我们的兄弟，三哥思教想合的知道，你我会问你喜欢什么样的女生，然后呢，我会告诉你，你这个人是，你的外在和内在提升的方向。

就要为了你喜欢这个女生的，匹配度来提升，懂了吧，要当这个女生看着你，就觉得你们两个是一伙，这才是很重要的，懂了吧，然后，举个例子，女生比方当你喜欢的女生，她的理想形式，无议房，正好我一反正在那面前。

用不三年的旅器告诉他做很多女朋友，你觉得女生的反应是什么，和刚刚过的刚不是他喜欢的类型，所以说一个可怕的做好的女朋友吗，他的反应是这么直接，怎么会是我看见没有，他会觉得是什么，他会觉得我他天上掉下冰。

怎么会是我，那么我们在举个例子，为什么要讲这一点，不要去商量，李德林的打个电话告诉李小章，来办公室开会，不会跟你商量吧，你就去了，这是人的潜意识，如果你们的领导说，想像茫茫茫要不要来开个会吧。

你可能就会犹豫就击，这就本能的击发到你的另外一个开关，你就会想，我现在手里没有什么什么东西，我看见没有，你就开始有顾虑了，就是你们，很多时候聊天，给了女生拒绝你的机会，打到公民上，不给女生拒绝的机会。

打出来兄弟们，这都是超级干货，知道吧，你们从一些细节的行为，给了女生顾虑，给了女生拒绝的机会，你不是傻逼谁是傻逼，懂了吧，你看西瓜说得很对，如果只对你发到的，那就喜欢你，可能只是他的习惯，对。

这个说得很对，是这样的，有些女生她还是还不是要发这个死亡微笑，知道吧，死亡微笑，好，我们再来讲，这里我们就不说了，就你们当一个女生喜欢你之后，你也需要表达你对她的意图，你想约会，都不要用三人的女气去。

懂了吧，直接告诉她命令她，她就不会开启顾虑，她就会想，我要不要来什么，懂了吧，就说我们约会，我一会儿，下波了，我会有今天和你们的，郡可我们要去酒吧，去Space去实战，今天你们在群里面，应该也知道。

我都门土你们的三师兄，他们在做什么事情，你知道吧，我们也需要去什么呢，把这个圈子搞起来，以后你们来重庆参加线下，这个就会非常棒，知道吧，好，然后呢，我们再来说一下，下一个习惯性解释，什么意思呢。

举个例子，女生她现在发了一个消息，说你怎么不回我，你们会干吗，你会本人的告诉她，如果你喜欢她，如果你喜欢她，你会本人的告诉她，我在听直播，这句话表明上看没有问题，但是你做这样的事情，做多了，完蛋了。

懂了吧，这就是我们，就是你对你的，领导，对你的父母，该解释，要解释，但是呢，你要心女生，刚好她认识的时候，千万不要解释，懂了吧，兄弟们把不解释，打得公民上，来，打出来，不解释，打出来，这个站怎么是，巴。

巴巴巴，有这个还是很棒，不解释打出来，知道吧，那么什么是解释，我们来看一下，好，来 我要看一下，来找一下，好 找到，就这个，我们连接了，这个你还放了其他错，就你看看，这些人这是最典型的失败啊，你知道吧。

他妈的把这些错都放完了，你怎么可能女生喜欢你，他还有其他的错，在那里之所以之后，我一会儿要讲，你知道吧，你看，女生反应不好，她狗子开始解释，之前我家的女朋友，就是她那个，就去你去给她成亲，这些东西干嘛。

她去给妹子资助这个价值观，看见没有兄弟们，什么现在保母 浪贸贵啊，去给她抱怨，传播负了那样像个傻逼一样，知道吧，这件事情千万不要做你们，懂了吧，然后呢，好，然后我再举个例子，什么叫不解释呢。

女生费彻理的时候，你不要解释，她说你是不是经常找人约胖，你去说的说没有啊，傻逼了，不要去证明的回忆，知道吧，这个我们后面会详细，家里面怎么破费彻，你知道吧，你现在就开始养真习惯，今天我教了这些东西。

都是我以后在你们的聊天案件里面，不能看到的，谁让我看到，谁就发红包，懂了吧，同意的兄弟，66刷起来，怎么样，这样来读出你们，你把这一件事情做到了，你再去用思维聊天，再去用我教的其他的套路，懂了吧。

你才可以开枪，你才可以上手，而不是你这些都没有做到，你直接就去用那些东西，有什么意义你说，嗯，来，好，够解释，我们这里就讲完了，知道吧，不解释，那么我们再说一点，腰越女生的时候，女生来问你，对吧。

突然问你干嘛，不要去解释，你和她除非，像我跟你们，灰少两个已经结婚了，要把你可以解释一下，比方说她问我，为什么没有回回她，我会主动给她说，我都宝宝我在直播看你没有，她还没有喜欢你。

你们两个还在谈恋爱之前的这个结论，你解释就是演示，解释有一个最坏的事情，就是什么呢，侧面的通过你的行为，传递给什么呢，就是什么让人会解释兄弟们，我们再说一下，价值敌的人才会像价值高的人解释，懂了吧。

就是你，在乎对方的程度，多过对方在乎你，你为什么解释，你害怕你不告诉她，她就不喜欢你了，你害怕嘛，那么正常的高大池的男人，两个人平等的你不害怕，懂了吧，如果你们没有这样的思维，你不能承担一个女人。

离开你或者是不喜欢你的风险，你就不配拥有她，懂了吧，兄弟们，就是说以后千万不要再解释，然后你贸易用于过多，只要你能不能我就简单说一下，很多兄弟经常做这样的事情，来 举个例子，你贸易用你太多。

这次最傻这个事情，好，可能按你放掉了，来 我们再说一下，什么意思呢，就是你们从今天开始，不要再让老子在你们的，聊天里面看到里去，跟女生聊天的时候，花一个离好，开场就是，美与女离好，然后你们，比方说。

合一个女生，聊得很开心，很多人发一个臭就什么呢，结束对话，结束对话的时候去礼貌，这个我要先去听课了，要一会再聊，你做这个事情干吗，说你们，你是要谈念爱，你不是跟她两个，像朋友一样，你说我们正常的。

围人处事，你现在要下班了，给一个朋友打的，哎 我走了，明天再见，这是合理的，这叫理由，社交理议，但是你们谈念爱的时候，去做这个事情呢，你想一想，女生有时候，也会对你做这样的事情，就说明这个女生。

女生对你有兴趣的，就是我今天，给兄弟们讲的这些问题，如果女生对你做，说明这个女生呢，有哪几个，两天成次可以看到呢，当下刚才讲到天，女生情伤不高，女生断危不高，女生对你的，兴趣的是真的看你们样。

你们要有这样的，反向思维来，把这样的反向，思维打得过名上，四个字，反向思维，我让你们，不要对女生做的事情，如果以后，你们发现女生对你做的，你就老，这里面马上要判断出来，哦，这个女生，看来什么呢。

看来干嘛，看来应该报课，知道吧，知道吧，这个女生应该报课，这个女生的断危不高，好上手，好聊，知道吧，你现在心里面就要有这样的自信，就不要觉得这个妹子，不好聊，懂不懂，就真正一个，高分妹。

一个情伤高的妹子，她是不会做这样的事情的，她也不会跟你商量的，懂了吧，她生子，她做什么事情，她不会跟你解释，她直接就不理理的，懂了吧，所以说以后，你们就不要做这样的事情，以后一个女生娘天，知道吧。

你不理她了，那么回歌告诉你，你不要担心，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了，她就跑了。

她就跑了，你不会觉得，你是被抬，把你就感觉得到你，他容易了，知道吧，他没有挑战的，没有挑战，他就不会追逐，他不会追逐，就对你没有感觉，没有感觉，就不会有感情，懂了吧，兄弟们，是这样的一个逻辑，知道吧。

学会这点的兄弟，666刷起来，来，怎么样，你看，今天直报，就是把这些东西讲透，让你们凑定的学会，该点赞，点起来，知道吧，坏首歌，你们来继续，来，好，那我们以后呢，开场不要用礼貌用礼，知道吧，你要不要。

女生说了什么东西，理讯说，从现在开始，你能和女生不要发离好，什么离好可以发呢，你可以说，什么的小可爱点好，小可爱再见，这种曲线，是可以的，你不要正常地发一个美女你好，你好你叫什么名字。

有些女生会这样和你聊天，说明他就是一个什么女养实，知道吧，然后呢，你们结束一段对话，不要去给女生解释，记不要，很多人设两个错诱，又去解释，还要礼貌的解释，真的是傻到家，知道吧，你以为，你这样表达，是。

给女生感觉你身世在乎她，其实女生就会觉得，就是什么呢，她会去小，她的社交流程很准，什么样的男人，会来给她强调一遍，就是你呢，喜欢她的程度比她多，才会给她强调吧，你害怕失去她呀，懂了吧。

还是你们的一个根源症，你们有解决，知道吧，你们从一开始就要保持，平衡和正常来，兄弟们，把平衡和正常，把三个词平衡平等正常，三个词给我打的过名上，你们现在就给了，做这件事情，当你学了今天这点课。

这些事情不能做，如果女生做这个事情对吧，你们就心里面要胸有成熟，这吧，平衡平等正常，这是你们目前要做的事情，你做到了这件事，以及形成本能反映，灰格不齐心理，你和任何一个女生，不管是情商低等。

还是对你有兴趣的，还是对你没兴趣的，你都能做到这件事，你再去学，那些套路调情，也好，短期的聊天，长期的聊天，懂了吧，快睡一会，这些理账去用，你才会，不犯错，才会很好上手，懂了吧，来，我们再说，下一个抽。

过长进入性化期，来，典型的抽，我们来看一看，典型的抽，我们来看一看，来看，这个抽，很尽点，这个抽，很尽点，来看一看，这个抽，很尽点，发一个表情，好，女生会回你，女生，她们女生的情商不高，主动问你。

再干嘛呢，结果，你看我们来看一下，女生问再干嘛呢，然后你猜她回了什么，她干你屁，这个回乎，留不留，你没有，留不留，来看你看一下，结果她也发一个，再干嘛呢，撒嬰了，回歌曾经经历过，走上来就和女生聊性化期。

被拉黑的，也有走上来聊，不会拉黑的，懂了吧，那么我建议你们，新手千万不要做这样的事情，你新手千万不要像我一样，你说，你说姑娘的头像，姑娘的头像，太性感，我都像穿过，微信来射的你，马显都施造了。

这样的话题呢，我们作为高手呢，可以这样做，因为我的聊天城市，聊天即便比你高，我能够精准的判断这个女生，她，截堵截射这样的话，懂了吧，但是，你们做不到，新手就要稳扎稳的，就像你现在，还没有像。

谢训一样学学这个七商权，这样的招式，你就把那个，太主场杰基本的，给她搞成，搞好嘛，对不对，对不对，你就不要东一下，吸一下的，懂了吧，这个啊，我们就不说了，这个就点心的闪力，要把点心的闪力，来，好。

你们新手就做到这件事情就行了，不要过到的精心化期，不要你说，回个家都要短期，对吧，李先生我之前讲的，具体不疑问的，我现在就在选，塞选通过了，女生的动机OK了，事实上和你聊天了，甚至你通过，不做这些事情。

发现女生，就是你们记住，今天讲的这个聊天，哪一趋这些事情，所有都不能做，你要保持，来说你们，把保持两个字打出来，保持你的聊天，不能做错，哪怕这个女生，已经对你有兴趣了，你就开始放水了，知道吧，不得行的。

晚上睡觉，开启结果，有强盗进来，把你的脑婆和你的，先尖后撒着吧，这个就很坑，这些事情，自己保持，不能发现的，不能做的，就是我们这节课，单独这样讲，以前大课也讲过，但是这些人，做不到，你们听了之后，对吧。

搞妄了，来，我们来再来讲后面的来，自说自话，完全不考虑对我们感受，好，这个很简单，这点心的，我们来看一下，刚刚有一个案例好，让我们来看一下，刚刚有一个案例，给你们看一下，刚刚有一个案例，给你们看一下。

好，这个案例好，我们来，我们来打开，来，看一下兄弟们这个案例，以后我们生孩子，虽然我妈会帮忙，但是我也不想，太操劳了，她把我拉扯大，城市会动量也不容易，或者你妈，也可以带一下，你看，这个傻逼在这里。

自说自话，根本就没，女生就跟她不在一个平达，知道吧，来，就是她可能，真的，你们的角度以为是在干嘛的，在拉声关系，在描述长期，未来，未来冲减，在展示，她有孝心，对吧，给女生预期，对吧，这也是技巧。

但是这叫自说自话，就是你完全忽略对方的感受，就是很能兄弟是这样的，你太把女生当回事，你太在乎，你就会犯前面的错，但是你这个时候，完全不在乎，像个傻逼一样，一直在自己在那里说，自己在，自己要自己的。

跟女生不在一个平达，对吧，女生根本就和你们，一段这个截断，你在这里说什么会话，还有没有，女生都懂吧，现在保护，那么过一队，带儿童什么的，还带你比较符合，进行情况，还没有，女生已经不爽她了，之前我教你。

有舅太纳的我公知，看你们有，开始装B，我公知9000，他公知8000人，我，他肯定是土耳前的，太物质了我唱，这个留意，这个太有趣，你们来，这个太有趣，你们来，真的这个太有趣了，真的这个太有趣了。

这个太有趣了，这个兄弟说看不见，怎么可能，其他兄弟都可以看到，怎么可能看不到，我们的直播，下面看不见吗，来我拉一下，现在可以看见的吧，来，这个太有趣了，再往来看一下，来，我给他送送送送送送送送音乐。

这个太矛了，这个音乐送给他，送给他，太矛了，来，是不是很矛兄弟们，太矛了吧，你看，这2个傻鼻，你看一下，这2个傻鼻，你看一下，这2个傻鼻，你看一下，这2个傻鼻，你看一下，这2个傻鼻，你看，这2个傻鼻。

你看，这2个傻鼻，你看一下，他在那里自说这话，说你们以后和女生聊天，千万不要这样聊，就是你一旦发现，比方说你们用快说这段，一旦发现这个女生，不想和你聊情感话题对不对，你就千万不要干嘛，在兄弟们。

千万千万千万，不要再说了，我回头就发现这样的事情，千万不要再说了，懂得吗，你千万不要再继续聊这个话题了，你不要你说，哎呀，回头就说，你试了，这那一段要说完，你就傻鼻，一乐动了，千万不要这样说，走吧，来。

这点你们应该都学会了吧，来，我们继续，继续，好，女生不回复，不要追问，这个我就不详细说，走吧，不要追问，比方说你们刚刚和回歌，直播之前，有女生跟你聊天，你突然和她聊着聊着聊着，她不回理的对吧。

你就不要再问了，走吧，不要去问她，突然不回理，她不回理，肯定有原因，但是她忙去了，就情商高的人是什么样的，你突然不理她，如果一个女生，断外不高，她回来追问你，说明什么，说明这个女生有戏呀，懂了吧。

如果这个女生不追问你，也不是没有戏，她可能懂起了，你在干吗，懂了吧，那么你也不要去追问她，你追问她，又是一样的，又暴露的你，就是什么呢，在乎她的程度，多过她对你的，这是最傻逼的一件事情，你要做到。

刚刚两个平庆，很平等，今天一样的，你们把作业，把这个笔记，写好了，发到群里面，我来看，兄弟是这个优秀学员，然后这一个重点，来了，随便给女生下定义，这是很多，你经常发的错，知道吧，随便给女生下定义。

这个是非常傻力的一件事情，来我们来看一下，什么叫下定义，好，就这个，来这个很经典，这个经典的傻力案例，来我们看，来看一下，兄弟们，来看一下，听说你和我一样是研究生，这个研究生对吧，嗯，学术 女孩要。

你看刚刚这个，你也讲过，他翻了本来有，刚刚上面的错，这里又翻了新的错，你看他在干嘛，女孩子要这么高学的，有啥用，毕业了，这个我看一下，这个电话号码，135的兄弟，把你的名字改一下，方便兄弟们10别。

知道吧，方便兄弟们10别，名字改了，不要放电话号码，这个叫137的这个兄弟，改一下，你把丁丁的这个后台改一下，知道吧，来我看一下，现在在现在兄弟，有哪些人，来打个衣，我看一下，现在在现在，来讲了差不多。

接近一个小时之后，来完，就一会听回放，就一会听回放，这个张一番，一会我还要，给你上小课，你担心什么，你小课完的时候，再听回放，来，你看，你和一个女生，两个还没有，到底成为了她的老公，去教育她的教。

包括我和你们，回首都结婚的，我就不会做这个事情，你不要去和女生讲道理，这是我们说的，你也不要去下定育去说女生，你这个不好，我觉得女朋友，我觉得女生，就不应该干嘛干嘛，我觉得你这样，怎么样，你做一个女生。

这么晚回家不好，不要去说这些话，懂吧，不要说这样的话，兄弟们，不要说这样的话，你去说什么，你看这个傻逼，你孩子要这么高学的，有啥用，毕业的还不一样，价值相互价值，关你什么事，我就说人家对吧。

结果她傻逼她，被带给你看，你看，你看，不要做这样的事情，不要给女生，随意下定育，哪怕她是一个，扎女你就不要猜穿她，你说你说你，的遭汗技术探牛，逼我干败下风，姐姐需要什么服务，知道吧，268，568。

8888，都可以对吧，这个冰火两重天，脑汗推车，这个洗饭，洗一座饭，啥都会，这样去和她调侃，都是可以的，你千万不要去下定，你不要觉得这个，这个兄弟说你什么时候，可以上小课，对吧，给了全款的兄弟。

你来预约，都可以学小课，对吧，预约，我们每周的这个小课，是排得很满，排得很满，懂了吧，每个兄弟都可以学小课，这个，我们4000多的套餐，每个兄弟是世界小课，八千多的话是世界，你抱一万多的这种。

都是二世界，很棒，每个人的这个需要不一样，但正常情况，你们要拖弹的话，可能像我们很多兄弟，听到就是我给你上了两个，到三次这样的视频一对一，你就已经知道你每天，每个小时该干嘛，这个你就已经合别人不一样了。

小课，家丁丁直播，家大课，对吧，你就无敌了，这个就回报，来，这个我们就讲完了，这里，我们就讲完了，这个就是很傻被的情况，不要去给妹子下第一，懂了吧，不要下第一，来，聊天没有节奏，来，我们俩说一下。

聊天没有节奏，来，别把邮件手机上了，这个我不知道你在说什么，好来，这又跳不走，走上来就要约，我们俩都要跳不走，来，来，别把邮件手机上了，这个我不知道你在说什么，好来，这又跳不走，走上来就要约。

我们上次就讲了，聊天的目的不是要约，是塞选纳森关系，对吧，吸引你们的吸引，他走上来就开始要约，像个傻壁一样，那么什么情况可以要约呢，就是你呢，和这个女生有联系感，你主要是主局，这个可以这样做。

但是你正常去聊一个女生，一定要注意节奏，你和她在什么阶段，你必须要清楚，懂了吧，不要在你这个女生对你的窗口，还很小的时候，你就去做了一些后面的事情，懂了吧，还有一个叫什么呢，这是我们说的聊天，对吧。

这个什么呢，聊天的这个阶段，你不要跳了，这个阶段分两种，你们记忆下兄弟们，第一种的，叫什么呢，跳步走，记忆下兄弟们，来，打到公民上，跳步走，就是你要搞清楚，先干嘛，好干嘛，不要先把后面的事情做了。

懂了吧，打到公民上，叫跳步走，来打出来，兄弟们，跳步走，这是第一个，刚刚我讲的，就像这个兄弟这样，这个女生对你没有窗口，你去约人，你不是有病吗，懂了吧，然后，这叫跳了节奏，还有一种叫什么呢，跟不上节奏。

什么意思呢，就这个女生已经喜欢你了，女生对你她不觉得，甚至你现在听回个直播，她已经在自问你了，怎么不会消息，这个时候你还在那里，怎么呢，只不过前，还在那里，跟她两个条卡，用视为聊天的一些。

吸引的一些技巧，你就傻变了，你这个时候就应该赶快去拉声，对吧，用我们进接线里面讲到这个，拉声关系的一些技巧，懂了吧，这就是你要跟得上节奏，懂了吧，你们记不要，跳了步走，跳，也要跟得上。

然后第二个是什么节奏，就是被女生的，这个什么呢，话题，你们打出来，话题被女生带领，来，刚刚我们讲的是什么呢，刚刚我们讲的是，整个聊天，失路里被她打断的嘛，失路里被她带领的嘛，知道吧，这个你们打出来。

话题被女生打断，也可以，一切个被女生打断也可以，什么意思，比方说你今天，学了之后，里程目的里程，你知道了，我要跟得上节奏，这个女生已经到了，可以拉声关系的阶段，知道吧，你今天想来练习，想拉声关系的。

听着回歌的这个，你和我一对一视频过，我教了你，怎么去讯历，你这个阶段，你的工作时间，时间管理，每天什么时间，做什么事情，我给你说了，懂了吧，然后你去做了，你今天开场，用了我们拉声关系的方法，宝宝对吧。

女生回了一个干嘛，你就说，你就突然来到一句对吧，宝宝这么凶对吧，宝宝这么凶，我都已经，土血了，你就这样去和她调侃，然后这个女生，本来你是要干嘛，你是在做小动物，你是在做小动物，做拉声关系对吧。

你的失路是拉声关系对不对，你的方向，是不是拉声关系，你们是的，但是女生，这时候就来了一句，她说你不要这样嘛，对吧，你不要这样嘛，你能不能好，说话，我现在在做面膜呢，一会我要干嘛干嘛好，可能就死了。

你今天想干嘛，你是要拉声的嘛，你这个时候又回，老家了，你明明已经是初中生，在初中的考场上，对吧，做这个初三的作业，结果初中生，做的做的，又开始做小学，一年纪就做一年，这个就是什么呢，开逆时到车，懂了吧。

不要犯这样的错误，那么很多人就会干嘛呢，女生，你是拉声关系是，可能你拉声过快了，女生呢，有点精彻对吧，你还是继续拉声了，你干嘛对吧，你不要被她的话，但是她，很多兄弟就傻遍了，就去和她两个聊，你在干嘛呀。

一会干嘛呀，女生说我做面膜，甚至有一个兄弟说，面膜呀我，那子里又开始用这个什么呢，是为聊天之前，第一轮聊天，该和女生做的做的事情，你就去展示，你说，你说说，起面膜都是，女生就问你，什么了嘛。

你也用面膜嘛，好你就跟她两个聊，面膜我差，这个就傻遍了，懂了吧，这些细节没有人会交理，只有回饿会交理，表面上看，你没有问题，是啊，你第一轮聊天聊了的嘛，女生对立反应还可以吗，对不对，女生也主动找你嘛。

但是你那生关系的时候，又跑偏的看你没有，兄弟们，这个打出来，不要偏迪赛当，不要偏迪赛当，这六个字打出来，你要很清楚理的赛当，你到了哪一个环节，懂了吧，你这个环节该做什么事情，就是你们需要去做的事情。

懂不懂，打出来不要偏迪赛当，这个该点赞点起来，打，来你们再换首歌，换首歌，换首见报一点，来，来，听点这种书情音乐，好，这里我们就不想一说到这里了，好，来，这个讲完了好，就是两个东西，一个是步骤不要，乱。

然后呢，你的这个方向不要乱，知道吧，有了，有了，有了，有了，有了，知道吧，方向就是女生，她突然参开你，就打了你的方向，这是不行的，那举个例子刚刚都已经有很多兄弟会说，会跟我不知道怎么拉声的话，关系啊。

我要拉声的嘛，怎么搞，怎么搞，这个我们再说一下兄弟们，怎么搞拉声关系，这个后面会单狗训练里面，那么你这个时候女生她说，她说了一个变魔的话题对吧，你就干嘛呢，不要跟她两个聊面膜，对吧。

你说你可以这样跑狗子，你说一般喜欢用面膜的女生，都有一个特质，怕什么特质，你说适合做我的女人，看见没有这个就很棒，知道吧，你这个时候就可以大党一联，你知道吧，因为你已经聊到第一轮了。

第一轮女生对你反应好，对吧，会开起话题吗，这是前期懂了吧，这个孙贵宾这个兄弟，你终于来了，你终于来了，回头给你发消息里的部会，你知道吧，这个很多兄弟，是三个月报名给定金的，你们呢。

真的是要抓点时间给鱼烤，然后呢，你就可以来小课，知道吧，一会我就要给这个张力发现兄弟上小课，小课就是给你们订质，知道吧，这个兄弟说，说女生，兄弟想没事吧，没问题，我家里面怎么做，这个在近接片会详细江。

到吧，近接片会详细江，是为了天然的年会详细江，就什么呢，女生，她本来兄弟，你就说她想，知道吧，说访化，你不能这样做，人家明明各自很来，你就说她是很来，你就傻编了，老板，你不要去打击她的自尊。

你应该干嘛呢，对吧，推拉这个东西，在近接片里面，我们有结课，装门讲推拉的，装门讲推拉，大课里面讲得很详细，这个我们就不详细说，今天就把这个讲，透过，然后呢，够做幽默，什么意思，就刚刚那个案子。

你我们再看一遍，刚刚那个案子你，来，来看一遍这个案子，来看一遍，你这干嘛，小时候当超人，一种房子，故作幽默，搞什么名堂，你看，来你看一遍，这是在搞什么名堂，再不睡，把你卖的，动物员，到时候你负得表演。

我负得收钱，这个太表了，知道吧，你说那个女生，真心小，真心小你就不要打呀她呀，知道吧，你就要赞美她，女生的弱点，你要去夸，女生的优点，你要去损，懂不懂，她才会有情绪，对吧，你说你这个腿再出了。

她明明腿很细，很长，她说我哪里出了，她就会本能地说，我哪里出了，你就说你，你就说，你说我我知道，她说她就会向你证明嘛，女生如果去向你证明，就说明她的段回不高，看你没有，你就按照我上次讲的。

你现在就把她的，段回测试出来了，看你没有，对吧，这个女生哪些话是反语，让我女生哪些话是反语，女生的访化很多呀，比方说对吧，你在这样，我就不合理聊天了，对吧，我要睡觉了，这是十大谎言之一，我还要睡觉了。

她还在合理聊着嘛，她说我要睡觉了，访化很多，知道吧，这个你慢慢急累，不要一口吃个大胖子知道了，你看，她还在这就叫傻逼，故作优目，看你没有最傻的事情，然后我们再看这个，看你们你有胡臭吗，我没有。

那为什么像小活力一样，学会迷人，我差这个太牛逼了，这个回复太牛逼了，你看，你看这个回复太牛逼了，拿来说你们，这个太牛逼了看你们，土外情话，知道吧，你以为你很优默，那回复告诉你。

你学了女性分内之后你就知道，有些女生她就不喜欢，又过得来身，就你们脑子没有赚过来，又要够好，好，不是最重要的，你们不知道，你们看到很多人像，灰格一样优默吸引的女生，但是你没有看到，有很多人像灰格一样。

优默甚至比我还会说，向身没有女生喜欢，你们也没有看到，有些兄弟，她根本就不优默，她根本就说不了几句话，很稳重，很严谅一感，但是就是女生对她爱的无法治，那么优默这不是一个，决定的东西。

都是我们第一节试叫她，可以讲的，信机分模型里面，什么呢，就是你的这个什么呢，第三条编绒价值里面的一个点，你这个点没有，你可以有其他的点的迷补，保证你的终和分，比较高，懂了吧兄弟们，这种傻逼行为就不要做。

看你没有，然后我们再看一下，最后两个问题，来最后两个，好，回复速度比对方快，这个我就不说了，很重要就这样了，女生长得比得好看，对吧，你就回复的速度很快，生怕这个什么呢，生怕回晚，女生不喜欢你的。

不要这样说，统一来，兄弟们打出来，统一打出来一个东西，慢，40秒，打得公平上，你比女生回复的速度要慢40秒，除非这个女生，窗口已经很大的，她已经风康在给你发消息，再问你，再描迴，你这个时候。

可以把你对她好感的，表达一点，懂了吧，一开始女生的反应不好的时候，你就给了只慢40秒，就按这个公司去做，懂了吧，不管谁，你都这样去操作，她除非这个女生，已经你按照我的，思教大科讲的，无成窗口测试。

已经进入了第五层了，你再做这个事情，你再可以稍微的快一点，可以10秒就回她，懂了吧，做这一套专门适合你，没新手操作的，懂了吧，然后最后一个初期聊天，话题聊得太深入，这个我们刚刚也说了，千长折子。

打到个名上，我来打出来，千长折子，来我来打出来，来，千长折子，就是我们的套路是什么，为什么你们要学我们这么多招式，就是要打乱女生，让她不要让我们女性，让她感性，让她对她的产生感觉，让她对她的产生感觉。

让她对她的产生感觉，让她对她的产生感觉，让她对她的产生感觉，就是，被你牵折鼻子折的人，她就会有感觉，怎么意思呢，你找一个话题，并不是要和这个女生，把这个话题，聊得很深刻，你千万不要以为。

你和她找了一个共同话题，她要问你了，你做什么工作，我是做区块链的，你跟她俩在那里聊区块链，你要留她话一个小时，她就会喜欢你，不可能的兄弟，你的目的是，不断的重企话题，不断的开启女生，会感性去好奇的话题。

甚至她对你开启话题，你呢，不断的跳跃，不断的去中断那些，不利于你拉成关系的话题，不断的跳，那么她就会，变得很感性，变得梦逼，比方说我给你两个，聊摆事，聊了马上，有聊话，同聊的话，同马上有聊手机，对吧。

你是什么反应兄弟们，就是比方说，我们在讲一下，这是人性的落点，家里面的彻底的核心跳路，类不可才会讲个，外不可，不会这样说，外不可最不多这个公开坑的，就会说一个不要什么呢，不要聊太深的，聊太深的。

聊太深的要成朋友，最后会说过这东西，内不可会不会告诉你什么东西，你要去打乱她的时序，让她不要有邏继性，知道吧，打到公民上兄弟们，叫什么呢，叫叫，叫客自女人的邏继性，打出来，这是超级干祸，没有人教理的。

客自女人的邏继性，她一旦有了邏继性，她就会来判个理由，她会是，审核理由，像你妈的面式关系一样，你就完了，那么怎么，对吧，客自她的邏继性呢，就是男人是直线思维，你很有邏继可以的，女生，来套路里。

丢了你的时候，你需要有邏继的去防律自己，在我金刚不坏成功，知道吧，但是你要让你的喜欢你，你也需要进入这种感性的，本能的反应，那么我今天这解课，就要家里们，你听到这一个本能的，不要做这些事情，太你才可以。

成功到吧，你本能的可能会做，那么今天我就要，客自里们不要做，过程很痛，但是你一定要做，那么怎么做呢，你看你没有，你话题和一个女生，聊太深入，很多人是以为我，把这个话题展示的，临立进去的女生，就会因为。

我懂这个东西比她多，我自己打游戏比她打得好，她就会喜欢我，放屁，知道吧，不可能，懂了吧，而是什么呢，我取个例子，一个人是这样的，这是核心套路，一个女人对你产生情绪感觉，越来越喜欢是怎么。

一开始对你有出屎心，觉得你展示面爱可以，这个男生可以聊一下，然后离开场与众不同，觉得离合其他的不一样，正好这个女生也想聊天，她就用一聊解，你要解你，你要用了她喜欢的聊天称略，让她觉得跟你聊天，很舒服。

很开心，这是第一步，然后她会愿意聊解你，聊解你，你有说话说一半，抛高纸不断地带领她，对吧，那么我告诉你，什么感觉呢，我想，你是我，比方说，灰格式里的老板，你是我的这个什么呢，你是我的秘书。

我今天给你不止一个工作，我让你干嘛呢，我让你把这个什么呢，把这个百世可乐，给我买这个两件，买了之后对吧，给我清点数目，然后呢，放到这个债库里面，然后登记，登记到什么的库馆系统上，一件事情。

你是不是还有逻辑性，你很清醒，你这个时候清醒，我们的套路就是让女人不清醒，这个就很棒，一个人不清醒的时候，她才会犯傻，她才会做一些出格的事情，懂了吧，她清醒那么我告诉你，一个女人清醒她怎么可能难你家。

她清醒怎么可能让你她爸爸怕，就这么简单，懂了吧，觉得灰格墙的靠谱的，6666刷起来，对吧，灰格靠谱打起来，把这个点赞点起来，最后这一点超级重要，对吧，绝对你们没有学过，好，说现在我们讲课，来兄弟们。

你们，你们评价一下，这样单独的讲证据，据课你们是不是通俗一懂，因为我以前对吧，一据课里面有很多个干货，很多个主题，你搞不清楚，到吧，今天就一个主题，不能在聊天中对女人做什么，就这一个主题，没有其他主题。

你就给老子去，主这些事情不能做，你们是不是可以学，可以搞懂，可以搞懂，对吧，有没有全力不懂的，有不有不懂的，嗯，我相信没有人不懂的，知道吧，我相信没有人不懂，来我们再说一下，什么意思呢，就是，比方说。

我让你做一件事情，你可以，那么灰格现在开始了，我马上喊你，来小张来办公室，对吧，去给灰格买帮颜，你马上去买颜的，买了颜之后对吧，这个李总又有这样的，你去这样，去我车，车户里面帮我拿个东西。

然后一会里上来之后，对吧，你还有继续登记，我说小张这里，马上有一个客户，要到公司来访谈，你去给他到杯茶对吧，你给他登个记，你这个时候，摸摸摸出你们，你摸摸，你看，我没有让你，专门认真的把摸。

一个事情做到透，你是不是就没有邏决性的，你就犯傻了，你就傻，你摸逼了，你这个时候就会，试册，你就会犯错，我们就是要让女人犯错，你才可以什么呢，你才可以对吧，白纸干头，更进一步，懂了吧，这个时候。

但是做的话，可能做不好，你就客自自己，懂了吧，你为什么做不好，因为你老子里面，东西太多了，你今天聊天，就一个目的，灰格讲了，不要犯错，对吧，灰格讲了，这么多雷区，我不要踩，我就去做，一个一个的对照。

看一面，一个一个的对照，你和女生聊天的时候，你就去了，一个有今天，比方说你接受了你唱，你说回一个天天交了，我怎么聊天，一会儿女生这样聊天，你说我一会儿先尝试，和女生说话的时候，不要有语气词。

我三个字可以说清楚就，三个字不要有个字，你就做一件事情，你不会傻吧，你持续做，就像你在打飞机的时候，你持续的打，对吧，持续打最后就会社出来，懂了吧，那么你不持续打，他就不会社，懂不懂。

这个叫什么的熟人生巧，对吧，亮变产生之变，你就一个一个来，你如果今天和，这一个女生聊天，我聊五十句话，只做一件事，回复的文字比他少，你这样做，做了这最后，不通过你的大老，你本能对其他女生，你也不会再去。

发那么多的废话了，懂了吧，学会这点的兄弟，啊，学会这点的兄弟，打一个这个学会了，打得公平上，我看一下，来，怎么样，这才是正军的学习方式，知道吧，如果你比方有一个兄弟，你的短短问题，就来小课，你知道吧。

一对一的小课，我们在试叫的，这个学院学习也说过，有的兄弟你已经到期了，小课没有预约的吧，你内部的话，我们有内部价，800块钱一节，40分钟的吧，和灰格视频的，这样的机会，你想想想，这个价格好嫌异。

你被妹子康，出去和这个妹子，对吧，当买单侠，1800块钱可能手都不让你钱，就是我们这个也是，内部福利，外部兄弟想会一个一对一的，跟他两个，云也好视频，都是要收1500的，对吧，以后把你们教会了。

你们都拖到那，会一个肯定要长价，你知道吧，你们也希望你们的师傅我呢，以后肯定是成为这个，全中国这个，最紧尖的这个，什么的，情感专家，对不对，这个女生说，女生，女性资源没那么多来测身。

拉里就应该去收集资源，看见没有，所以恋爱是还款相扣的，有些兄弟说，灰哥，我不想给他形象，我也不想他上国，就想学聊天，我暴力的思教，事前多，我就是想提升一下聊天的技巧，你怎么提升，你连妹子都没有。

你认识那么多女生，有些兄弟传统，不是让你当狗子的，扎女懂了吧，不是让你当扎了，是要干吗，认识这么多女生，拿来练习，懂不懂，就像你要这个，银行一样，上班出钱，你要先拿点假钱的属，懂了吧，兄弟们。

差不多今天走这个刚晃，就讲到这里，最后一分钟时间，看你们有没有什么问题，有问题都打在公民上，我问一下，这样学习，我相信，今天你们亲的这解课，应该都懂了什么事情不该做，根据你自己的接受了你。

你可以同时和一个女生练习的时候，做到三点，说明你的这个接受了，应该可以说我今天做到，回复文字少，慢40秒，我今天做到不为女生练习，我来试一下，可以的，你就有方向的看见没兄弟们，你做不到，你就做一个点。

以后我今天不会练习，如果你说，练习都不回理，不好意思，你还是好好做长之练，做长之练，去听一下，思教大课的，有些兄弟们，你是给定经，预定的名额，你听不了思教大课，你就抓紧时间，抓紧时间来补语卡，我语卡呢。

就可以学了，最后一分钟时间看，兄弟们有没有什么问题，来，常用有几个，这叫暖剑，常用有几个名字之类，就是刚刚说的，这个探探机幕，这个一会以，试调一下，我的助教你们的俊哥，阿俊老师，你试一下一下他。

女生说回复的慢，怎么弄，去解他，你说宝宝这么着急吗，对吧，去解他，你说宝宝你又这么喜欢我，这么着急吗，他肯定就会解释，女生就会解释看，我要让你们学会了我的方式，去刺激女生，做我们今天，无让你做的事情。

害女生对你做这件事情，就说明这个女生已经上格谷了，你知道吧，女生就犯错了，懂了吧，这个兄弟说，探探机幕，收到的不多了，说明你的展示面不够好，展示面不够好，所以说你的这个探探机幕，就做得不够好，你知道吧。

探探机幕，是这个原因展示面不够，懂了吧，也要做好展示面，然后你们要去大善，现在今天在群里面发的，你们这个俊哥大善，知道吧，我和你们俊哥，下楼吃饭的时候大善，知道吧，会你们三十圈拍到了，还有没有问题来。

兄弟们打了公平上，今天讲到东西都学会的东西，就都学会的兄弟，这个把战点起来，打一个学会了，打一个学会了，我看了几个兄弟打了，尤其兄弟没有打，打出来我就知道了，一会里面把这个，学习心得和笔记。

记记得要学会总结，很多人知道，为什么你做不到吗，你记不住吗，是因为你没有总结，你没有自己去总结一下，原来我这样，说哦，原来我经常翻这个丑，要学会总结，懂了吧，这个兄弟说，一会儿十两个我，可以的。

展示面我到时候，你不要着急，你不着急这一会儿，在把这个兄弟王里面，你才帮我面不久，不着急这一会儿，展示面我都会整改的，第一节小课，我会给你们做很多事情，40分钟，你问一下这些，问一下什么照两个，在兄弟。

这些运约过我的，思教小课，你问一下他们，第一节小课，会做什么事情，很详细的，让你的人生重新有了方向，你知道你该干嘛了，对吧，而不是你觉得你，灰哥的课是灰哥，你是你，你就完蛋的照了，来，有没有问题。

来最后一两面这种时间，来，兄弟们，有没有问题打到我名上，好，没有罗拉，今天我们就下播了，下播了，你们没有去回放的，赶快听一下回放，把作业发到，发到这个微信群里面，把这个今天的这堂作业，你们要写个组结。

组结一下，你之前经常犯的错识了，好，我们今天这节课就到此结束。