# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第2课：男性魅力建设方法论

好，我们今天开始讲我们的这个思教大课的第二课，关于这个就是兰性的一个魅力品味提升的一个方法论，为什么叫这个名字呢？就是如果说我们以前都把它统成为叫形象改造，，但是我觉得呢，太骗面了。

就是我们一个男人的你要成为一个精致的男人光是就是改造你的形象，这个呢是自表，不能自本，，我们是要把你的这个形象和气质都要改造，那么你既要学习一些必备的时尚知识，同时呢。

你的一些造型技巧打扮自己的方法也需要学习。，那么呢，我们今天的这个思教课呢，就主要从三个方面给大家讲一下，第一个方面呢就是关于一个就是形象和这个男人魅力的这个思维上，，我们进行的一个就是重新的一个处长。

然后第二款呢就是关于发型，第三款呢关于这个就是穿衣的这个品味的提升，，最后呢是关于一个男人的一个基本的一个面部护理，面部保养，我们必须要做什么事情，好，然后我们把PPC打开给大家看一下，我们今天的课程。

，好，我来调一下，把这个画面调一下，，好，我们开始讲课，然后呢首先呢我们就先看一下课程的一个目楼，首先第一块呢就是男人这个魅力介绍的一个重要性，这个呢就大致和大家讲一下，。

首先呢有这样几个关于男人形象的认识互取，第一个呢就是穿衣打扮剩女人的专属，男人呢爱打扮呢就是两个泡，然后第二呢就是长得不高不帅的男人，怎么改造形象也没有用，，第三个呢就是陈守的男人呢爱干净就行了。

小屁孩才会潮流跟时尚，那么这里呢灰额和大家讲一下，首先呢就是穿衣打扮呢不是女人的专属，就人靠一座，这个女人呢以前呢就是在我们的社会传统任质里面都把它理解为呢就是靠这种猫美如花靠的就是外表可以获得一些东西。

，而男人呢就不需要外表，就不需要一些打扮，就只是老老实实说就做一些就是提供生存奖势的事情，，而根据这个社会的发展就以前我们在解放前，甚至在我们的腹背。

他们就是生存环境对他们的这个约束导致他们对这个形象呢是不可能去讲究的，，但是随着这个改革开放，我们中国进入了一个新时代，就人民的这个生活水平呢，逐渐起高，，我们在这个社会的主要矛盾呢。

从以前这个人们对这个日益增长的物质文化需要，，与这个社会的这个生存力比较落后的这个矛盾已经发展成了，就是我们人民对这个美好生活的向往和这个社会发展不平衡，不充分的矛盾，，这个呢也是我们在就是。

我知道兄弟们有没有关注时事，关注这个十九大，，就是整个我们这个中国的发展已经到了现在全球第二大经济级，，那么在这样的一个环境之下，我们作为一个就是男人要在社会上逆逐，你也必须要逐个打扮。，好。

然后这是第一点，就是很多人就以前觉得男人打扮的就是两个，，那么主要的原因还是在于就是打扮的方式不对，就是让你一个女人可能会觉得你打扮的就是没有符合一个大众审备的标准，，这才可能造成就是觉得你是良好。

然后第二块就是长得不高不帅的男人呢，怎么改造没用，，那么一会儿我们就用一个就是现实等一个案例，现身说法给大家讲一下，，为什么这个观点是错的，就是一个男人，你不高也不帅，也可以成为更好看的自己，。

然后第三个就是这个承受的男人爱干净，那么我告诉你，就是现在的审美，现在的女生，特别是你们喜欢的正美，，他们来看待男人的时候肯定也不会只是通过你的语言去判断你成不成熟，。

第一印象的话还是来源于一个男人的一个外型特征，你的打扮，你的贪妥，，你的这个西装上面有没有责臭，有没有这个投平血，这些细节都很重要，，然后很多人可能觉得承受的男人的只需要就简单一点。

就不需要去学习一些时报的东西，，那么我告诉你，其实越是当今社会的女生，越看中一个男人呢，能不能够就是有一个多面性多样化的一个外型特征，，然后我们继续看我们的这个后面给大家讲的这个案子里面就懂了，。

就这个明星，我不知道有没有兄弟认识啊，，怎么说呢，这个明星，就看他的这个颜值，对吧，这个外型特征，，我相信在做的兄弟们的你们呢，肯定你们的这个基本条件都会比他好很多。

但是结果呢可能和你们想象中是不一样的，，就这样一个明星，也算是一个老细虎，就和大家介绍一下，叫张双立，，也是现在很著名的一个明星，算老一辈里面就是特别就是优质的一个男人，，但是在他以前的这个形象。

在那个年代，，当我们当年的这些神美和传统的你只可能觉得这个男人就很普通，，只是拍戏拍得好，那么对于这样一个老细虎在我们大中的老海里的肯定和男神和高富帅是完全不占编的，，对不对。

那么下面就是回一个给大家见证奇迹的时候，，就一个这样的男人可以脸压我们所有的男人，你知道他是怎么成功的吗，给大家看一下，，我们来调节一下，兄弟们，你们看一下，，我们看一下，。

同样一张脸由于学会正确的这个男性的一个魅力建设的方法，，穿着不同风格的衣服打扮出来的这种style，完全就和他同林的这些老头拉开了很大的差距，，你看一下，兄弟们，你看一下，你看这样一个老头。

他拍个展示面，，他的整个外形和这个魅力重述之后是整样样子，，他可以穿得很运动，很深适，然后可以穿得很压批，很休闲，，他都能加育，就像这样一个老头，，对吧，按我们的传统认知，应该是没到就了。

就觉得他严值太低了，，但是在一个老头，最后你会发现他的整体的气质，通过正确的改造，，通过正确的这个魅力品味的一个建设，可以成为真正的蓝神，，而且就像刚刚我们说的一个男人不就承受的蓝人们，年龄大了，。

不需要去学习一些潮流一些实话的东西，，那么他可以去学习这个军事风，就穿这种北戴的褲子，，一般的蓝人都不能加育，和这种比较偏潮一点的这种，，就是迷彩的这种西装。

这也是按照他的这个童林人的这些老头的这种传统价值观，，是不接受的传达方式，但是他可以加育，而且可以真正成为就是今天要全场到这样一个焦点能够，，那么最后就是我们得出一个结论。

叫这个世界上没有仇男人只有蓝人，，那么兄弟们你们是想当仇男人，还是想当男人，，那么如果说理想就是改变自己，你觉得你的这个体制没有这个明星差，，他都可以改造成这种样子，那么我相信你们也可以，。

那就跟着灰格的失路，我们来学习整个建设里自己的这个魅力，整个打造你自己的一个完美形象，首先是发行，，就很多人关于发行呢，很多团队他需要就是去帮你去打造发行，，但是灰格觉得资标这本。

既然你们来到了灰格的思教课，，那么灰格就会告诉你们一套，就是真正的就是自己能够打造自己一个适合自己完美发行的东西，，这样的一种能力和一些方法，甚至就是一些你必须知道的一些支持，。

这是你自己的一个品味建设，所以说这是我们思教课的核心，，就很多人来现下，可能就仅仅就是改造了一个发行，，但是他自己的还是不会改造他自己的头发，他自己不会吹，不会打理，，也不懂得这些造型产品。

甚至连这个发行的一些理念，，一些历史，冤冤和一些风格支持他都不懂，，那么这些东西理不同，凭什么说也是难生。，那么关于发行的我们的一个重要新的，通过这样的四张照片，，我们就可以说清楚就是同样一张脸。

其实长得还不错，，但是换了一个发行，绝对就感觉换了一个人，，然后这对发行的就是灰格从这几个方面和大家讲，，就是关于发行的分类，从视觉上我们分为直发，，选发还有数发，这个就兄弟们可以把它做个比计，寄一下。

，你们就大致可以这样去理解，直发的发行呢，，就是什么有经过贪婪的很直的头发，，选发我们就不说了，跟这种航空欧巴都发行很像，，然后数发类的发行呢，我们一会儿用照片给大家呈现，，这是直发类的，大家看一下，。

首先在视觉上我们要有一个清醒的认识，就不要开黄枪，，像灰格的这种发行呢，其实是一种直发的一种，，就是类似于第二种头发，，但是和第二种这种分析头又有区别的一种照型，，一种蓬松的这种夸张的各性化照型，。

路额头的这样的发行，这种发行的其实呢，，和我们的这个现在，这个穿衣其实是相比，，就是灰格可能也会穿得很就像第一种发型，，就是我们一会儿要详细和大家讲的这个油头，，就是很多人对油头有物件，。

就会去开黄枪说什么大背头，，其实那我告诉你，其实这种黄枪你不要去开，，这会给一个真正就是一个正妹懂得这样的品味的女生，，面前的会降低力的这个分数，，所以说我们一定要掌握真正的这种，。

就是魅力品味的这样的指使和一心理念，，然后这两种发行我们就不强调，，就是以前流行的，只是说这里和大家讲，，试一下是指发，让我们看一下，捲发，，捲发的话这里我也不详细讲，，基本上就是韩国伯伯这种，。

然后欧美的这种捲发可能要临乱一点，，要稍微的话更个性一点，，好，然后我们再看，，数发类的，这种发行一般的话，，可以是艺术家就不同的职验，，可能它接受的这种风格不一样，，就一般人的话你们了解就行了，。

不需要去做这种发行，，如果说你是玩摇滚的玩鞋哈的，，那么你可以考虑一下，，但是回跟它并不见，，我们发行是特别不好打理的，，然后我们再说，从长度上分，，刚刚我们说的是从视觉上，，很好分。

从长度上的话我们分是分成这事类，，就短发，中长发，长发和超长发，，为什么有个超长发，，因为我们考虑进来的外和人的这种发行，，就很多艺术家，，好，然后短发我就不说了，，这个大家都懂，主要是讲中长发和长发。

，然后我们这个短发其实就是这个发的这个轮廓并讲，，都是很短，中长发的话就是流发比较适中，，有的有的有的没有，，长发的话就相对中长发的要流的长一点，，好，超长发就不说了，，就很女人的这个发行差不多，。

然后我们这个可以大家了解一下，，关于短发的几个分类，，就平陶圆陶和平原，，这个其实就是你们要找我的一些支持，，就不要开皇家，，因为这些东西你学了之后，，你和这个女生有时候去检查，。

或者说你和女生远会陪她的时候，，你和这个发行失了一些这些一些专业的发行的一些支持，，会在女生面前加分，，这就是我们的一个男人的格调和品味的象征，，而不是像很多兄弟，，他就仅仅只是有一种错误的认识，。

觉得我不想学招业的东西，，我就想了解我，是要什么发行，，你给我解一个就行了。，那么这样的人呢，，他的这种思维很狭隘，，只想走结境，，那里永远不可能成为了安神，，成为精致的玩乐。，那么随着我们实在的变迁。

，这种评调也好，评原也好。，就是区别就在于他的这个检查这种方式不一样，，这种头发呢，我们现在封为这几块，是比较流行的短发，，就是原寸板寸矛寸，还有指头，，那么具体是怎样的呢，这里和大家可以讲解一下，。

背科和母这个就是一个典型的原寸，，就是很原这个头发，，一般的就是你的脸的，，如果说不是特别的，，就是精致的话，，灰格不建议里，，有这种发行，，然后第二种头发就是评原事，，他上面流得比较平，。

就有人有角落，，但是下面又推完了的，，这种发行的也是可能比较小，，现在比较偏艺术感，，你可以这样去，，然后，正开和我们的黄教主的这个发行，，就是我们说的这个矛寸，，就是他上面长一点点，。

但是比较灰格这个头发要转一切，，他就可以打理得特别的就是，，就是不规则，，就是比较蓬勇的感觉，，这就是矛寸，，但是他下面的显得这种方式又和我们这个是一样的，，然后，就是我们这个矛寸哥，。

我们的程老师的子丹头，，这个头发其实呢，，我不建议现在大家去留，，就大家了解就行了，，因为20几年前很流行的发行，，也是因为就是我们的程老师，，当年挂起了这种时尚风，，好，然后我们继续讲，。

就关于现在的话，，关于短发的回饿和大家推荐的话，，就是矛寸，这个可以推荐，，而现在最流行的矛寸就是，，结合了这个undercard，，就是把两面头发替光，，把这个就是旁边刻一点，，纹路刻一点，，这图案。

这种头发，，很流行，，你们可以去关注现在最新的，两档终于节目，，叫这就是街舞和这个热血街舞团，，里面的一些潮人，，他们的这种发行，，除了有数化，，就有这种短发的话，，它可能就会这样去打扮，，好。

然后中长发的话，，这是我们主要有强调的，，就是有些兄弟呢，，它头发太少了，，不适合减成这种短发，，因为减了之后就有偷点了，，那么回头会交易，怎么去。，中长发的话，，我们现在流行的主要是什么，。

同说的减发，非鸡头，，然后我们说的这个有头嘛，，有头，，又主要分的背头，，旁边度，这个以后我们详细讲，，然后弱的分头像回到这种，，我把这个头发弱，，弱出来然后输一个侧分这种感觉，，然后默契干，。

这个也和大家讲一下，，但是这个也比较细有的发型，，我觉得我们看一下好，，这几个比较经典的中长发，，首先是我们的这个成为庭，，现在也是比较活的一个南明星，，它的这个头发呢，，就是一个点形的一个侧分身式头。

，然后也是属于油头的，，属于油头的一种，，然后呢，微卫凡的这个就是一个点形的非鸡头，，好，沉血冬的这个头发呢，，就是我们说的一个弱额头的一种发型，，然后回到这个现在的发型，，有点内事但是，。

可能它的要长一点，，因为两边它没有，，它两边没有踢掉，，然后露寒的这个发型，，就是现在可能这种连比较小的来生小，，牛的这种中分，，好，离谋的这个发型，，就是我们说的含色的龙叢选发，。

这也是现在就中层的话比较流行的其中发型，，然后流行的长发这个大家了解一下，，一个是我们这个就是某个部位很大的这个跟缩的男人，，叫张根瘦，，他的这个头发，，它是一个数发类的就是头发很长嘛，。

然后我们的小辈，，然后我们的这个精灵王子，，二人多和这个成坤，，成坤这个发型的我们建议大家留好，，这个就有点就是牛力流气的二流指的感觉，，好，这种头发就你们了解一下，，以后你们如果说你和女生约会。

看见身边的人有这样的发型，，你可以和他聊天，，那么就可以側面展示你做一个男人的品味，，你的见多失望，，这才是我们今天课程的核心，，好，然后我们再讲，，就了解了这么多的发型的基础知识，。

怎么来选择适合自己的发型的，，那么这个呢是我们整个外形建设的第一步，，好，我们首先看一下，，首先李一峰我就不详细讲，，这样一个迷心，，很多人会觉得他还是很帅，，那么我告诉你，，如果发型选择的话，。

结局是很残忍的，，你看一下，，同样的一张脸，，你画的一个什么鬼的发型，，当年很流行的这种，，就是这种牛海，，这种沙马特的感觉，，直接呢，这样的一个鲜肉形象就荡狠无纯，，同样的成为型，。

也是这样脸比较火的，，一个蓝命型，你看一下它，，换了一个发型，对吧，，这个发型也是以前很流行的，，这样的一个像少州一样的激动，，这种发型，，这样的一个蓝神形象的人，，完全，，就给我们的感觉，。

就不像他在那个，，老九文这个电视剧里面的这种，，张大佛也有一个蓝主角，，蓝邀的形象就没有了，，然后再看一个蓝命型卡，，现在不是特别出名的，，也是当初一个韩国的名型卡，，金秀鞋，，我们的独角色，，你看它。

，其实还是很亲性，，还是很不错的话的颜值，，但是你看一下，，它这个发型直接让它，，被女生直接谈，，直接谈出十八成地域，，我觉得应该没有哪个女生会选择它这种发型，，所以说，，选择发型很重要，。

首先我们先给大家讲一下，，就是根据联系来选择发型，，首先根据就是，，你们要知道联系分成大气种，，第一种是方形联，，第二种是标准联，，就是你的这个联系就和这种，，就是现在的指中医院，，标准的这种尺寸，。

以后我要和大家讲的这个三题目的演的，，是一样的，，就是这样的发型的，，这样的联系什么发型都可以搭配，，第二种就是方，，演和原联，，那么不好意思，，这样的联系你就一定要修飾两层两，，这个头发不能太长，。

一定要剪一下，，就不愿意着，，就不愿意的话会选择你这个人，，更原，你的这个脸更方，，然后长形脸和国质脸，，你这种脸的话，，因为你很长嘛，，就需要通过流汗，，来优化你的这个面部的轮廓，，甚至有一些兄弟，。

他的这个，，比方说就像回歌我的门头，，他也是，，额头有点高，，发型有点高，，这样的兄弟就不适合把额头露出来，，就适合就是流浪贸一点流汗，，给别人感觉你的这个脸线没有那么长，，然后深行有型和假型，。

这也是我们主角的一种，，就举个列子，，像周焦仁这种，，他的这种眼型，，你说不清楚到底是哪一种，，那么你就需要通过整体的造型，，修飾他的脸型，，就说得很简单一点，，就个性化一点，。

然后我们这里主要推荐的一种发型，，就是现在是很流行的发型，，叫油头，，而这个油头很多人都可能把它错误到理解我，，大背头其实你不要去开广枪，，回歌来给你讲一下，，大背头只是油头一种，，这种发型其实是，。

就是在上世纪的20年代和50年代很流行，，从最开始的就是摇梗歌手到上城人士都喜欢上去流，，然后主要分为了这四大板块，，一个是cy，，一个是cylite here，，大背头，。

第二个是cylite is webtex，，侧分身是头，，第三个是这个旁边度，，第四个是这个分极头，，这几块，，首先我们讲一下这个大背头，，这是我们油头的一个比主，，以后你们不要去开广枪，，为什么呢？。

就是cylite，，cylite is the key，，它这种大背头的话是所有头发往后面走，，而且很服贴，，两边的头发是没有激光的，，这个其实已经成为了我们历史的场路，，现在不要再去河北人说，。

也给我减个大背头，，没有人会给你减，，这个很能的这吧，，你们记住大背头的形象，，就是我们的小理智和我们的发革，，在土铺神里面的经典形象，，你们记住这个形象就是，，这是我们历史的场路，。

不要再去河这个发行师说，，哎，我要减个大背头，，你这大背头有点帅，，我告诉你，它绝对不是大背头，，那么我们接下来看，，第二种发行叫cylite is webtex，，就是侧分身时。

这是考量很多人在现在的这个理发店，，看到很多牛的，，一般是三七分，二八分，，以后见黄和这个假丝厅的这种，，这种头发其实也是在当年我们民国时期流行起来，，就两边的头发当年是没有替短的，。

只是有一个就是它的走向，，和我们刚刚讲的这个大背头不一样，，它是有了某一些侧分的感觉，，而不是全部往后面走，，就是这个去边然后头发更服贴一点，，就看上去很干净，很整节，，然后是旁边的这个发行，。

其实最早的话，，就是我们说的是，，在中世纪，，这个时候法国陆一时是，，它全负了一种，，又履人把这个头发高高熊起了，，这样一种风格，，后来这个发行就演变到的现在，，被我们很多人所接受，，就是你们去看，。

就是一个人，，他说的是油头是旁边的，，还是侧分身的区别呢，，除了看它是否分头，，就分，就飞一点下来以外，，也要看它的前面的头发，，是不是像我们这个小辈和这个火星歌的这种，，像上龙起，，这个是区别，。

就是它没有浪漫的空，，它没有浪漫的服贴，，它是比较蓬松的，，好，然后，，最后一个我们的飞机的话，，这个最早的话，，你们去看这个区别借了什么呢，，就是最早其实也是属油头，。

但是现在已经慢慢演变成和油头和关了，，就是以前的油头，，以前的油头，，它是就是把这个头发打得很油，，需要就是往中间走，，而我们的这个大背头和身式头呢，，它不需要往中间走，，它是往一边走，。

是这样一个情况，，好，然后现在的飞机头其实就没有以前那么多长，，它就需要什么呢，，需要就是打力的短一点，，两边的头发几个短一点，，上面的头发向上融起，，向前面走，是这样的一个情况，，好。

然后我们再来讲一下这个美发产品，，我以后一次，，讲一下美发产品，，首先是法黎，，这个大家了解一下，，我们就不详细讲，，这个呢，，以后我会讲，，所有产品之间的一个区域，，这是法黎，，这是法拉，。

你们看一下，，法拉的话就没有法黎的这种就是扭认性这么好，，好，然后是法油，，这个是我们想要想的，，因为你们要学会油头，，因为这是现在的一个iKorn，，就是一个标签，，就是现在很多人都流行，。

甚至有些女生，，女生去看抖音，她也会在上面，，就是把自己打完整一个油头的造型，，然后是这里，，这是也是定型的最强的一种产品，，就是你们一定要赶清楚，，有这么多的产品，，然后发家，，这是定型用的，。

前面是造型的，，然后这里我们重点讲一下这几款造型的一个区域，，这里讲一下，，好，首先呢，关于法拉了，，法拉呢，就灰格我们推荐的是节试派，，这个价格不是很贵，，是日本的一个牌子，，30到50，。

就是如果你的头发，，比如说想打造成灰格的种比较蓬松的，，你可以用法拉，，而你的头发呢，，如果不是特别的爽，，特别的扶贴，，你不需要用法力，，因为法力的话，，它比较粘手，，法拉的话要稍微稀一点，。

然后第二个牌子呢，，是实话扣，，这个价格要贵一点，，这个你们可以去选择这个格头，，2B，，不是当里当2B，，就是这个系列的这个名字叫，格头2B，，得到了一个2B，，系列的这样的一个法拉，。

你们可以去选择，，价格稍微贵一点，，50到70也不是特别贵，，然后呢，，有的冲键给回个反饭，，说我的这个头发，，它也是软的，，用法拉的话，，它走走走，，它走走走，风一吹就踏下来，，那么我建议你用哲力，。

那么哲力的话，，就你既可以就是，做游头的时候，，全部都可以，，可以一下造型，，也可以什么呢，，就是你做飞机的或者说，，做就是你的这个头发太毛臭了，，对吧，太毛，，那么你想让它服天一点，，可以用哲力，。

好，哲力的话回个主要，，推荐是Sypastin，，结束它也可以，，Sypastin要贵一点，，但是呢，，这是一个蓝，，一个我们所为的，，现在20，，就是2018年，，真正的一个精致蓝人的。

必备的一个装备，，我们的一个把妹装备之一，，你必须要拥有什么，，Sypastin，，然后发游的话，，就是全击手的这个发游，，全击手就是我主推的，，然后呢，，入门集的有这个美国的这个。

骷了头和这个另外一个，排队的SG，，发游的话稍微贵一点，，因为呢，，就是比较偏深，，是比较偏富裤的这种打扮，，如果说你想流躺壁路，，想流N个卡，，想两边头外简短，，然后往上面输了这种发型的话，。

你可以选择发游，，但是你们一定要不要乱用好，，你比方说，，你想流灰哥这种发型，，因为灰哥之前也是输的，侧分身似的，，上一次课程大家可以看到，我的发型和今天不一样，，但是呢，，如果说你想打造猫串或者。

打造我这样，，现在这种发型，，你许用发游，，你就是傻逼了，，然后我们最后一个就是你，造型的之后的一样，，然后你得到型的之后你要去定型，，那么我们有个定型盆库，，定型盆库的话，，结实派的这个很便宜，。

39到有的稍微贵一点，，好像现在有新型出来了，，然后我现在主推的是也是，作为我们的一个蓝神壁背的产品家，，地址的这个TIGI的这样一个盆库，，这个盆库的你们可以去天猫的这个官方商城去购买，，不贵。

100块钱左右，，很靠谱的，，然后我们这里展一下几个产品的区别好，，定型责力的话，，它的这个就是定型力要强一点，，然后呢，，但是它的这个超空性就比较弱，，江印度就很江印，，就是你打到这里之后，。

你头发的可能会起白血的，，你就不要再去造型，，你就只能是什么，，就只能是把它保持在那里，，叫必须要保证一次成功，，放纳和放里呢，，你可以反复的，，超做它，，反复的去打里它，，但是呢，。

它的这个江印度就差一点，，它的这个印度也要差一点，，但是呢，我们使用的方式就不一样，，就更适合，，就是使用发烧。，好，这里，，我们增加了一个谈计数，，就增加了很多女生，，它有有的头发，，选发要用嘛，。

我们刚刚不是讲了选发，，这是一个互发的一个作用，，谈计数，，谈计数的话呢，，也是就是主要是适合全头，，有的兄弟他头发很毛，，很毛脏，，你可以先打一下谈计数，，然后你在上这个发热和发泥都是可以的，。

然后最后我们讲这个话，，原来发泥就不一样，，它的超红性也是最强的，，然后呢，它可以二十造型，，就发泥，，打了之后就可以反复的数，，那么我们这里有一个关于猶特的一个打造的一个视频，，可以和大家看一下，。

真的一个视频，，给大家看一下，，你看一下，，它是怎么打造的，，我们看一下，，我们看一下，，你看一下它是怎么，，就是这个视频里面给大家演示，，如果说你想有一道旁边的油油发油，，就有一道那种油头的话，。

用发油怎么来造型，，这个和泥用发那是不一样的，，我们可以看一下，，看一下，是不是有点卡，，好像视频有点卡，，我们这个视频有点卡，，把它站起来，，可能是我住的特别，，我一点点卡，，这样吧，。

我到时候就回过过这个视频，，发到我们的这个立直威克的直播间，，就你们去看回放的时候，，可以看一下，，我们继续讲，，等一下，，电脑有点卡住了，，我们等一下，，我们讲服装的话，。

服装的话主要给大家讲这几个点，，首先是合身，，你们要掌握一个服装的基本规则，，合身的话，，这里面主要是要搞清楚一个尺寸，，就是一个人你要搞清楚你的监宽，，和这个就是监宽，，胸尾一场，，还有绣场，。

这是上一，，装一，装一，装一，装一，，就是要尾，，和这个统尾，，还有这个装一，，我们这里主要讲衣服，，就一扶分两通百形，，一种是，，刚刚说错了，，一种是这个，，叫Slimfit英文单词的话，，SLIM。

，FIT，，就是修身的意思，，这一份很修身，，有的叫over size，，就是比较宽松肥大的，，那么针对两种百形，，我们来选衣服的方式就不一样，，比方说你是选over size的衣服，。

你自己的监宽是事实物，，你就不要选一个什么，，选一个48的这样的一个监宽，，你要选偏小一点的，，稍微想因为它本来就偏大，，你稍微选小一点的话，，就合身，，好，修身的一扶的话，，那就是怎么样呢，。

就是它可能就是，，胸尔可能你的胸尔是89，，它刚好就合理这个紧身穿，，那么你就有问题了，，你这个提琴，，提琴是这样穿的话，，这个肯定就有点怪，，就肯定要比你自己的这个正常就是，你量的胸尔呢，。

大浪微今天，，那就以这个人为例，，比方说我们要给它选一个毛衣，，毛衣是修身的对吧，，然后这里有几个词嘛，，这个胸力它是1米7试，，你看一下它的这个监宽，，对吧，它这个监宽好看，，这可能有点小，。

这可能有一点小，，我们把它放大一点，，等一下，，等一下，胸里面，，我们放大一点，，这个有点小，，可能看不清楚，，卡了一下，等一下，，电脑还是，，电脑还是不靠腹啊，，等一下，我们这个电脑卡上了，，好，好。

等一下，等一下，，你这包改吗？，我来改变它，，等一下我讲完了来吧，，讲完了来，没事的，，不知道，这把蓝很快的，，你这减一点，，没有没有没有，，这不能这减，，我看一下，，我看一下你们口，，我可以看清楚，。

应该可以看清楚，，你们看全品的话，，这个人的监宽是13，，我们现在来看，，他选一个就修身的衣服，，48，这个监宽是12，，那么肯定小了，，这个肯定不行，，肯定不行，，那么50的话就刚好和3，。

肯定没有43的监宽，，这是刚刚好，，胸尾96，，但是如果说是买修身的衣服，，回歌会建议他买服，，12，就监宽44，，懂了吧，兄弟们，，好，然后这是第一个点，，我们讲，这几个东西，，你们要看一下，。

等一下，我看一下，，这个，，把这个调一下，，调一下屏幕，，方面大家看一下，，好，这里大家可以看一下，，就怎么去量里面的这个监宽，，这个有专业的，，就是你去裁缝店，，这地方都可以，。

然后其实最好的方式就是，，你买了一些衣服里，，记住它的区码，，如果这件衣服很合身，，OK，你记住它的区码，，记住了之后里以后，，比着这个区码去看，，去买，，特别是冬天的衣服有些人买不合身，。

夏天的体秀的话，，一般都是军码，，其实很好，，你的身材不是特别的肥胖，，很简单的，，好，然后我们再看后面的，，我们继续讲，，我查这个店怎么卡住了，，好，我们看一下，，这里就五回歌，，左中抢掉以下，。

这个称一的一个传法，，我们不要，，就是穿得很大，，一定要穿合身一点，，看你们要穿得像土边一样，，这回去了，，然后呢，，就是你这个称一的一场事有，，这是一个严格的规定的，，就不能比理的，。

这个就是某个重要部位的，，这个二分之一，，超过这个距离，，你这个称一就太长了，，它需要你去看，，你这个称一就太长了，，它现在也有比较流行，，尝款称一就是，，Oh， what a 这样的一个牌子，。

一个街头品牌，，在去年比较好，，就出了这种尝款的称一，，但是，除了这种特殊的风格，，高街风格的一副以外，，正常的称一我们就不要太长，，这个大家学一下，了解一下，，然后这是一个正确的一个传法，。

就比方说要上班，，要去开会，要去演讲，，你就把它扎进你的库，，库子里面就不要漏，，就不要漏出这种责账，，这就没有感觉，，如果说你的肚子很大，，那么会跟不建议里去传称一样，，你就不要传称一样。，还卡吗。

兄弟？，现在还卡吗？，还卡不卡？，应该不卡了吧？，我们继续讲话，，根据这个声型搭配，，这是第二个，我们的规则，，根据你自己一个身材的比例，，去选择一副的搭配，，分成三块，一块是中等生产，，你随便怎么穿。

，会跟着都觉得OK的。，第二就声断腿长，，正在能力本来腿很长，，你还穿得把衣服扎到库子里面，，就是显得你这个人更怪啊。，这样的衣服你要尽量去穿一些宽松的外套，，宽松的上衣，，T-Shirt也是宽一点的。

，显得你人没有那么多，，就是像一个场景路这种，，腿太长了，，然后声长腿短的人，，很多人其实腿比较短，，各自不是很高，，那么你这个时候穿衣服你就一定，，一定要注意，，不要穿太肥大的库子，。

要把这个库子就是穿这种专心库，，或者这种塑小库，，然后拿场里的腰线，，你的腰线你的腿线，，这才是我们的一个靠谱的一个点，，那么这里和大家展示一下，，你这个为例子，，大家可以看一下，，什么意思呢，就是，。

身高要八零，你看，，如果说这样的一个人，，他可能你穿的这种比较勇敢的话，，和第二种显得这个腿长的穿法，，是完全感觉不一样的，，兄弟们，看见没有，，然后针对比较胖的兄弟，，很多人有一个入区就觉得。

我胖就叫穿得更肥大，，那么你就会显得更勇总，，而就你，，如果说现在很胖，，那么会一个首先建议的话，，你失去一件事，，来去建身，，然后你如果穿衣服的话，，我建议你还是要进行合理的一个采简，。

不要穿太肥的衣服，，然后这是我们的第三个要点，，就是新女人才是我们这个服装，，提升穿衣品位的一个根本目的，，这个你们记住就行了，，就是我们一定一定，，就是不要站在自己的角度，。

觉得我觉得这样穿舒服就行了，，而是我们是要让女生来看，，这叫男位越级的女，，也会越级的女，，就是我们如果说你是穿的给自己，，你在家里面就行了，，你不需要出门，，你要出门，，你要去约会，。

你就是穿给女生看，，懂了吧，兄弟们，，然后这里有几个错误的穿搭方式，，这里和大家普及一下，，你们要学习，，一个是超级紧身库，，一个是楼宅库上面挂掉，，掉坠，这个是绝对是女生最讨厌的，，然后身上五元六色。

，然后穿这个娘鞋和白袜子，，这个绝对是反对的任何人，，你们倒了，，这个就是夏天，，我建议娘鞋和白袜子都不要，，两个都不要，，然后就是穿这个库子要把这个，类库的边边露出来，，这是很傻逼的行为，。

然后就是穿这种长的白袜，，其实你们穿短的白袜子，，不说了，因为看不到嘛，，你穿这种长的白袜，，配皮鞋，绝对是傻逼，，然后穿这种紧身背心，，还挖一穿，，然后如果说你是打蓝球，，穿一个蓝球衣呢，。

那是可以的，，但是你穿一个紧身的背心，，这个上面什么都没有，，你穿你的身材特别好，，会跟那些觉得还是OK，，但是你这个人身材也不好，，你穿个紧身背心，，我觉得你可以，，对吧，可以拜拜，，然后这个泡豆山。

，把他领之力起来，，这个也是有问题的，，然后我们再讲，，这个就是叫穿着时尚式我们的核心，，这是我们的也是第四个，，我们服装，，搭配这一块第四个基本的一个规则，，我们一定要去学一些，现在最新的一些，。

实上的一些指使和理念，，就是时尚这个东西呢，，它是一个系统学问，，其实我们并不需要把自己，变成一个社词品，，行业或者说时尚大卡，，没必要，，但是你必须要了解一些基本的东西，，这个很重要，，然后，。

推荐大家去下载这几个APP，，一个叫GQ，，一个叫时尚先生，，还有一个APP教员一帮，，你们可以去下载一下，，这些里面都有一些，，平时会有一些，就是一些时尚的指使会分享给你，，然后这里呢，。

关于这个搭配，，其实有一个物区，，就关于时尚，，很多人是忙目跟风，，搭配的风格和自己的这个本能的气，，怎么说呢，，就是，，与我们的这个国大书为例，，当连在14年、15年纪盘习出了一款，那个民主风格衣服。

，他也去穿，，但是你看一下，，这就是买家乞与卖家乞与的最大区别，，就同样的衣服，，不适合你的气，，你还真不要去乱选，懂了吧？，就我们有这么多的款式，，会给大家交，，以后我会交大家一个品牌指使，。

但是你不要去乱选一个，，你的衣服真不适合你，，就有的人穿得真正很好，，看那是理穿就怪脚脚的，，你就不要去，，然后呢，，这里我们用了一个词叫机板喜，，对不对，，它把这个机板乞与卖家乞与这个牌子，。

其实现在不是特别混味，，换了设计师，，之前的设计师是特别留意的，，所以说，，像今天的话，，我们是古奇，，就是古奇这个大牌做发发的，，做皮具的这样一个大牌，，换了一个设计师，，除了一些衣服，一些梯形，。

比较好看，，今年是这个火，，然后我们再继续，，这里的话，，就有几个物区和大家在，，就是普及一下，，一个是隔子称声，，你们不要穿的，，这种打扮，，我告诉你，，你去搭上去，，冤会，绝对会怕死。。

然后就是这种，，穿到一身很多的东西，，这种打扮，，你看我们的这个，对吧，，椰子鞋的笔土这个砍椰，，椰子鞋也有打扮失败的时候，，看见没有，，穿太多，，我们就少，，就是这种东西，，不要打扮太多了，。

东一点吸一点的，知道吗？，好，然后这里和大家，，就普及一个比较高级的一个，，魅力，，习生的技巧，，叫三田五夜，，就根据你的自身气身来选择服饰，，我们分成三块，，一块是看五瓜，，一块是看门扣，。

看三田这个大家了解一下，，就可以。，首先是五官偏大的，，要穿大气一点的衣服，，夸张一点呢，，偏小的，，你就不要穿的浪漠的夸张，，就可以穿那一点一点的，，然后有的是轮扣比较硬的人，，你就可以穿的特别的，。

就是轮扣很明显的，，线条感，明显的这种风格的服装，，然后轮扣就比较取消，，比方当你的这个，，就是免行的好多的生才，，走路方式有那么一点，，我也不，，就会个也不说你比较给好，，有应该穿比较硬的，。

这个其实用我们的这个武功，，这个武夏小说可以举例，，你的这个人的这个轮扣是断于，，还是乔峰，，它的这个穿衣是不一样的，，你不能乱穿，懂了吧。，然后最后是看三田，，这个也是我们讲的一个三田五夜，。

什么意思呢？，就是我们这张图上讲的，，就是你这个眼睛从左到右里的这个脸的距离，，是五个眼睛的距离，，三田就是你的这个法迹线，，到底的这个梅娇，，你的梅娇到比，，就比肩，比肩大力的这个下巴，。

它也是三田分，三田分在五田分，，这是我们那个标准影型，，偶当你就是色同脸型，，这个你们可以了解一下，，好，就是三田五夜就是很标准的这样的免行，，你也就穿紧单一点，，就不要穿得很浮夸，。

然后有的人他不是三田五夜，，他这个脸呢，，就是长得比较，，就是特别，，我们不说齐型怪状很特别，，那么你就穿个型一点的服装，，那么这里我们举下例子，，看一下，举下例子，，你们可以了解一下，，可以了解一下。

，我们的韩内，韩内大哥，，就是很，就是比较，，就是平夸张大气的人，，他的这个穿着和这个文章是绝对不一样的，，看见没有，，他就穿什么集车皮，，一压，风一压，，这些把领子录出来的这种称音，，就很大气，。

我本来就是一个什么，，大熟气的，，我就不然穿得很小巧，，我就不然穿得很小巧，，我本来就是穿得很小巧，，我本来就是穿得很小巧，，我本来就是穿得很小巧，，我本来就是穿得很小巧，，我本来就是穿得很小巧，。

我本来就是一个什么，大熟气的，，然后文章就不一样，，他就本来很小巧，，他要穿得一点格子，，格子真的那么灰干干，，我不建议大家去穿那种很漏的格子，，像这个Bubbley和这个Oh White，。

这种比较大牌的格子的设计，，他其实是ok的，，但是我不建议大家去忙不跟风，，然后你看文章的话，，他就穿得比较压批，，就比较就是偏这种扭眼，，这种就是深色的这种小细装这种感觉，，文艺的这种感觉，。

他的穿着就和这种文不一样，，就你让文章去穿这种，，就是击车皮，，的话就没有让你感觉，懂了吧？，然后我们再看龙扣，，这个风小月，，看上去就有点昏雪的感觉，，你看他的这个龙扣，，就偏纸线就很一样，。

和这个陈雪龙就不一样，，看见没有，，他穿的就比较偏这种硬的感，，很强的稀释，，比方的细防细的这件称山，，对不对？，然后呢，，很有阳缸之气，，像我们的这个盖光芳主乔峰，，这种感觉，对吧？，然后，。

你们可以幻想一下，，他像这个乔峰，，陈雪龙就有点哪有小声的感觉，，他就和这个文章的打扮就有点类似，，但是他可能在图案上就偏暖，，摄交一点，看见没有？，这些东西你们可以了解，，然后根据三天文演，。

我们就拿我们的这个周董和李明来比较，，李明给大家感觉，，就是一个标准的桃园的很，，就很轻静，，很端专的一个人，，你就你们去想一下，，李明穿一个飞行奖客，，穿一个棒球服的话，，肯定还是有点合作，。

你也可以穿，，但是不能把你的这个人，本身的气质的发挥到几次，，懂得没有？，就你们也可以去穿，，就想灰哥，我的话，，其实更适合穿个个性一点，，夸张一点的东西，，接触方向，，因为我本来自己也跳了，。

但是你让我穿得比较的这种正式，，很商务，，我也可以，懂得没有？，只是说呢，可能我穿得比较夸张的话，，更能够把我的这个，，就是风格和我的这种，，就是整齐的这种外形的这种感觉，，打造到极致，，然后你看一下。

，你明的这种打扮，，他就是比较简单，，比较简单，偏商务一点，，周杰伦我们就不说了，，就很个性的打扮，，不管是发型还是他的这个，，对吧，还是他的衣服都很个性，，然后我们再讲第五个，，叫色彩搭配式关键，。

这个我们不详细讲，，因为色彩能是一个很专业的学问，，就是我们学一个核心，，就是三色原则，，就是你全身上下不要超过三个颜色，，然后你们选择衣服的时候，，一定要选择就是什么，，叫什么叫标准颜色的单品，。

必须要举本一个是黑色的正参，，黑色的大衣，，然后黑色的T-S，，白色的T-S，白色的正参，，然后呢，，浅南色的水洗流在库，，白色的小白鞋，，黑色的鞋子，，外面下雨了，，没关系，，好，我们继续讲课。

没关系，，好，然后这个兄弟在说，，就是风衣的话，，是不是高哥穿好看？，对着这个兄弟说很对，，其实就是，，你各自不高的话，，也可以穿风衣，，为什么呢？，就是你要学会怎么去阳长壁短，。

就可以去穿那种真高的鞋子，，然后穿塑角扣去拉长你的这个就是腰线，，然后呢，，我建议各自不高的人不要去，，然后呢，我建议各自不高的人不要穿风衣，，那么回合其实是不会穿风衣的，，很少，，好，然后，，好。

然后我们进这个，，思教直播间的这个兄弟呢，，我建议呢，，就你们还是把你们的这个，就是被助改下，，我要知道你们是哪一个人的话，，因为你们名字太多了，，我不知道，，你们是谁，，到时候呢，。

我一会儿给大家不知作业的时候，，你们才清楚，，好，然后我们继续讲，，三十元之号，，就是黑白灰，，这三个颜色里面必须要拥有，，黑白灰的上衣，，黑白灰的裤子，，这是你们必须要具备的，，然后这里，，好。

给大家讲，，也是关于我们这个穿衣品为了一个，很核心的干货，，也是我们这次思教扣成的一个重点内容，，就是关于这个品牌之时的一个讲解，，很多人不懂，，我也想改造，想学习，，我就到别人去搞，。

包括你的兄弟去学别人现象，，直接去来之后，，就直接给你满意服力，，自己也不懂这个东西，，那么你觉得你自己能够成为一个精神的男人吗，，那么会一个告诉你，，你绝对不可能，，好，然后我们服装的，。

红维特三大类，，你们可以这样去理解，，一个是一线大牌，，一个是大种品牌，，第二个是第三个是朝台，，这三种品牌我们这样来讲好，，什么古其LV，，这番西亚，，Lelbert，，麦昆，，华人天，，卢范师，。

哲杜，加班纳，，阿玛尼这些衣服，，你们要了解，，就是你们要知道，，你们要去关注他们最新的男装是什么，，就你要，，就是这些大牌的社会是肯定是那么万的，，它是根据就是我们整个这个，，实上。

实装这一块的一个流行趋势，，这里可能会更，，就是寻掉了一个，，就是什么呢，，巴黎市家，，也是今年很火的，，就是出了一个老爷邪，，出了一个很牛逼的老爷邪，，正对这样的衣服，，你们要记住一点，。

去研究它的款式，，每一个品牌，，它都有自己的一个出大元素，，以勾取为例，，它今天的元素就是什么呢，，就是去年元素，，去年到今年去年是想蜜蜂，，然后呢，骨头，，然后呢，，就有一些刺绣硬花，，这个眼镜蛇，。

这些涂腾的东西，，然后呢，还有那个就是亮片的那种猫，，然后LV的话，，它是主要适合这个麦昆莧啊，，还有这个就是Sahrein进行联名，，既然习的话以前最经典的一个元素就你们，。

每一个大牌在大众的眼里面都有一个i-con，，然后呢，即把细的话就是什么，，就是沟透，就是我们的五角星，，这些，，把就是这些衣服上的基本款，，就是它永远不会被过使，，它永远在装够也都会卖的，。

然后Nelbetter，，就是也是在14。15的很火的，，三电，这两年不是特别火，，好，麦昆，，就是它的骷髅头，，和它的这个小白鞋，，这是它的一个i-con，，华人天中的就是米产，，和这种就是新术，。

就是一些反新的都有一些图案的衣服，，范氏哲我们就不说了，，就是一个那个，，希拉神化的一个那个，，就是希拉神化的一个神的一个头像，，然后杜佳班那，，李基，，他现在我没有就会更没有去总结，。

这个牌子其实可能他偏旅装一点，，蓝装的话，，就是特别火，，他可能的话，，他的i-con就是这个什么，，就是除了他们logo以外，，他的i-con一个就是让大多人寄主的元素的话，，就是黄冠，。

他有一个黄冠都能够还有一个就是那个，，就是抽烟的那种小丑的图案衣服上，，然后阿玛尼，，这些我们就不说了，，好，这些其实就是我们最新的一个时尚，，会局地就是所有的时尚周，，整个就是国际的一个发展，。

就是服装的一个发展趋势，，他们都会有，，只是可能你呢，，不懂，，就李和，，就李看不懂，，这些衣服你自己的这个东西只能穿，，是这样的，，那么这些这样的衣服的更买原则的，，我们就是要正常去买，。

就是你如果有更买力，，你就买专贵，，但是专贵的话，一般来讲体宣，，都是几千，，鞋子也是几千，，大衣的话都是上万，，回根呢，不建议大家去买，，如果你是土豪呢，，那么你可以买，，对吧，你还可以买了，。

送给回根，，李去的回根，，加得很好，，你作为回根的一个什么，，就是，，叫，，在教师节的时候，，给回根送一个礼物，，我觉得也是可以的，，但是呢，，我建议大家呢，，就是有的衣服有原，，当然你可以买原，。

当然没有的话，，李去买最高的负课，，或者说一比一，，一比一要比最高负课的低一点点，，就是，，就是你们要记住，，整个网上的这种，，大牌现在有很多座副课的，，这样的衣服呢，，风为事发类型，，第一种呢，。

是装贵证品，，第二种呢，，就是原单，，就是它，，也是正体只是说有瑕疵，，是为了上装贵，，第三种呢，，就是什么呢，，就是我们说的最高版的，，就是它是副课，，但是副课最好的，，然后才是我们所说的这个什么，。

才是我们所说的高访，，然后在高访和这个最高负课之间，有一个一比一，，然后高访是我们的，，就是退外幕里去，，确实很喜欢这个款式，，但是这个衣服呢，，就是它呢，，就是我不建议你们去买辣度，。

就是副课兰度很大的衣服，，比方说它硬花很复杂，，就是它的最高负课都做得，和这个证品差距很大力，，穿出去，一眼角，，这样的衣服里不要买，，懂了吧，，就你不要去买，，然后我们要买的是什么呢，。

就你们记住一个关键点，，就是去买，，就是，，就是，十别度很高，，但是款式很稀有，，款式很稀有，，然后呢，，负课兰度没有那么大的，，这样的一个，，这样的衣服，，这样才是我们的目标，，这样的衣服呢，。

其实我们不是说去买个假衣服来，，虚假包装自己，，让女生觉得你是一个什么有权成错，，就是我们买大牌，，不是说要去展示有钱，，而是什么展示里的一个品败，，就是我和你在一个世界，，就是李懂的这个，。

就是正妹的话，，都会去聊一这些时尚之讯，，就你们女生懂的这个什么呢，，懂的这个时尚的一些潮流的元素，，我也懂，，我只是告诉你这一点，，那么我们只需要做到不犯错，，不要穿一些艺业假的东西，。

自己要学会搭配，，然后外面下的鱼有点大，，没关系啊，，我们今天继续讲，，然后大动品牌，，就有5CM，，太平凉，吹点的，，然后这些品牌，，我主推的话就是吹点的，，太平凉的话，，偏这个就是清三味一点，。

吹点的话就，，怎么说呢，，我可以理解为是什么，，叫副客大牌的，，正品品牌，，就是它是香港的，欧斯利与装的一个蓝装品牌，，然后呢，，这些衣服的价格就是相当于就是，，价格比这些大牌能要平，，但是它太喜欢去。

，超习这些大牌能元素，，不管是哪个大牌的某一个单品很火，，它都会把这个元素，，学会我觉得它的这个设计师很牛逼，，但是呢，，我不知道有没有大牌会告诉他清权，，然后吹点了这些衣服呢，，就偏就是它，。

就里面要记住一点，，就大牌，，为什么叫大牌，，它里面分了很多系列，，有种秀系，，有商务系，，有街头系，，里面的话，，相当于是属于街头风格，，商风的什么衣服都有，，而这种大充品牌其实也是一样，。

只是说这一季可能这个品牌的街头风格的这个衣服火了，，好，，下一季可能它的这个商务的这一季火了，，懂了吧，，就是它可能的火的这一个i-code不一样，，然后，，我们再看，，就这样的衣服的价格不算贵，。

比方说吹点的有一件扣子的话，，似乎买，提需的话，，三百到五百这个样子，，然后它的外套这种也是上钱，，以前的块钱不算特别贵，，但是你要记住，，它肯定比付客的这种，，就是有些衣服要贵一点，，但是它是正品，。

只是说你花这样的价格，就可以穿到正品甚至，，可以穿到这些大牌的款式，，这也是很克服的，懂了吧，，然后我们的一个购买原子，是买我们能够承设的起来，，最经典的包含当计流行原处的款式，，懂得没有，。

就不要买包含，，就是大家上随住可见，，不要买，，我们要买的是什么，，十倍都很高，，别人呢，可以知道，，可以十倍处理的这个衣品，，然后呢，，你去搭上可以成功的这样的一个款式，，然后最，。

最后一个就是我说的这个什么呢，，潮牌，，潮牌的话，，就是偏街头一点的我们称为潮牌，，就是有很多其实，，就是包括现在的国潮，，还有一些独立的设计室品牌，，这些衣服呢，，其实它并不出名，，但是呢。

我们统称为潮牌，，然后出名的潮牌呢，，有日本的这个，，以微属，，然后香港的就是，，N。J。J。，，日本的微属品牌，，然后呢，，这些军事风的，，还有这个，，三叶潮我们也算潮牌，，代表人物，。

你们可以学了解一下，，城馆西，，宇文乐，，陈云洋号，，李称神，，还有一些街舞，，五种，，像现在最火的，，怎么这就是街舞，还有这个，，热水街舞团，，他们里面的一些服势，，你们可以学了解一些，。

就有一些街舞的服势，，这些都是属于潮牌的饭城，，像这样的衣服呢，，会一个建议里面的，，就去买淘宝，，因为很便宜，，很便宜，，然后呢，你也可以去免税店买，，比方说你去买，，你这个有一个我写掉了哈，，哦。

哦，，在这里，，我还以为写掉了，，叫Suppream，，Suppream哈，，这里我要和大家端正一下，，就是很多人把它读成Super Me，，这是一个，，其实这是叫什么开皇家，，降低你的这个品味的这种。

，就是发音，，就是你不能给女生感觉，，你是一个英语不标准的，，这个标准的发音叫Suppream，，这个You呢，，它在这个音标里面是发啊，，Suppream，，知道吧，。

这个品牌是现在在潮牌里面特别火的，，因为它去和这些大牌进行联名，，然后呢，这里还有一个学校的，，是Oh White，，好，Dip时代线的就是比较偏攻装的，Amica 几风格的一会儿我会讲，，好，然后，。

还有就是奥特来丝，，你们可以去买，，这些衣服比方的三页草都换记得，，它很便宜，，你去买这些衣服，，好，然后，，蓝装搭配风格，，这里有可大家可以分享一下，，有哪些风格首先是三个精英风格，。

你们可以了解一下，，好，，就穿西装的一个真权传法，，好，然后呢，，这穿西装的，，这种搭配好，，然后是接头炒六风格，，你们可以看一下，，就，，就这个其实很好解，，就简单好，，就像这个看一眼穿着这个皮库，。

我们建议大家穿好，，泡动牛仔扣，，飞行假课，，T-S，，棒球帽，，棒球假课，，然后呢，，滑板鞋，，这些都是标准的肩膀装备，，好，然后这是，，去连比较流行的高階的风格，，就是里面的衣服呢，很长，。

然后下面的裤子穿得很色，，就是很色很素假，，然后上面的衣服很over-sized，，就是比较高階的风格，，然后高階这里和大家讲一下，，高階不叫高端街头，，而是什么呢，，就是它可以把一些就是，。

在大街上随住可见的衣服呢，，搭配得很有个性，，是这样的一种遗剪，，懂了吧，兄弟们，，好，这是今天的高階风格，，高階的风格，，就里面的这个位移，，它穿得很长，，然后呢，飞行假课，，然后呢。

穿这种素假的裤子，，然后飞行假课我就不说了，，这是，，我们东西必备的一个蓝神担屏，，然后这个也是高階号，，然后这个也是高階号，，然后这个风格修行运动，，修行运动的风格，，我们可以看一下，。

这个风格是不一样的，，就更多是穿运动鞋，，然后呢，穿这种这种偏，，就不是特别宽松的这种，，街头发尔的这种帮求帽，，比较偏修神的，，然后呢，你看一下，这个也是修行风格，，与温乐的打扮，。

穿有有载衣盒配短裤，，配这个New Balance，，这个鞋子其实我不是很推荐，，这是以前很活的，，然后清山物风格这里和大家分析，，分响一下，，这个和商务精英有区别，，它没有那么正式，。

但是它其实就是把运动和这个，商务精情的一个混搭，，你看它穿风衣，，穿这种就是毛衣，，然后带配式，，但是它穿着裤子又是九分裤，，又是这种小白鞋，，然后呢，夏天其实你可以这样穿看你没有，。

它穿一个V-0的T-Shirt，，然后呢，穿的是这种就是运动鞋，，但是它的这个上衣又不是特别的这种，over-size这种偏运动的感觉，，看你没有，在清山物，，然后最后可以，。

最后和大家讲一个就是普及一个支持的话，，叫这个阿玫卡机，，美尔云卡，卡雄，，这个风格其实就是很多有一个误解，，觉得它是美式父母，，其实这个很美式父母有区别，，是准确的说是日本人学习美国人母师的。

那种穿着打扮，，对不对，是日本人，，是日本人炒火的一种穿衣风格，，就是什么意思呢？，就是他们习惯把刘崽一就这样拦掉，，还有一种公众的宽的这种就是工作库，，合作总就是公众的这种学子进行一个合理的搭配，。

主打的颜色是蓝色掉，，绿色掉，然后还有这个卡骑色，，这几个颜色是他们专业的，，就阿玫卡机就会给人感觉很硬的，，懂了吧？，就不是所有人，，就李得深行很交小，，那么这个风格可能不太适合你，。

如果你深行偏大的其实可以这样打扮，，然后最后大家讲一下就是这个面部库里，，我们讲的这个发型，，讲的这个服装，，讲的这个就穿一穿着打扮这一块，，然后我们最后讲这个面部库里，，首先你们要了解一个，。

就是一个基本面部库里的一个流程，，这个很重要，，就是节面不水保湿，，然后你们一定在这个市面上去买这个，，一会儿我会给大家推荐一些单品，，就是买这个洗面能量，，您能能不能的东西里面要搞清楚，。

有的东西叫什么，，林双保湿路，，你不要去听这东西，，你只需要问他，，我要洗烈，，实验的，，他有的有什么节面，，照，洗面乃，，洗面乳，，太多了名字，，其实总共就是这三个步驭三内，，节面不水保湿，。

首先我们要洗干净，，洗了之后我们要不水，，皮膚是需要水分的，，然后你要去保湿，，特别是夏天我们不水很重，，因为夏天容易流失水分，，然后脸不容易出油，，然后你们记住，，洗面乃，，选浮水，，然后主页，。

有的不叫主页，，有的不叫主页，，其实在不水和保湿，，这个过程当中其实还有一个环节，，叫金华页，，这个呢，，我不太建议，，这个其实在女生这一块，，就专业的这种就是，，高线面部保扬里面，，是有的，。

我们这里讲的是基础的面保扬，，然后这里和大家讲一个东西，，也是兄弟们，，你们要提升你们的品味魅力，，建设必须要掌握的东西，，就是对自己的皮膚管理，，要懂得你的这个皮膚是什么皮膚，。

那么我们的皮膚的方位有五大类，，第一个是中心皮膚，，就是很有弹性不干，，也不有力，，这样的皮膚其实是很好，，你只需要注冬一下这个毛孔不要堵，，就堵了，，毛孔不要堵射，，用一些比较就是刺激的皮膚，。

这种库膚品就够了，，然后第二个就是干性皮膚，，皮膚特别干，要脱皮，，然后第三种的是游性皮膚，，就里面的毛孔很粗大，，经常长斗，，很多游性皮膚，，然后第四种的混合性皮膚，，就像灰鸽，，我的地方有的地方有。

，有的地方起了这个壳，，起了这个壳，，就是容易长粉刺，，长这种痘痘，，但是我又不是所有的地方，，整个脸都很干，，这叫混合性皮膚，，然后最后一种的敏感性皮膚，，就是有的它那个皮膚，，红一块小一块，。

经常容易长东西，，这种皮膚其实最应该保养，，但是一般来讲这样的皮膚，，会一个建议你还是去这个美容院，，对吧，，画一个皮膚或者说打下针，，这个极确肯定是有好处的，，因为比底平时，，因为很多人喜欢熬夜，。

不知道怎么去保养，，如何正确的选择护护品？，干性皮膚，，干性皮膚，，我们就要选择高效保试的，，就是你们以后去选择护护品，，选择这个来自护护品，，要去看上面有没有显示，，持续保试，，如果你是干性皮膚，。

你就要去选那个，，被住，，就是那个产品说明后面有一个持续保试，，然后是游性皮膚，，游性皮膚就是你适合去用，，像曼秀里顿和这个，，和这个俄罗亚这种具有，，生海的一些成分和阻碳配方的这样的产品，。

然后换核性皮膚都可以使用，，像灰购的话我都可以用，，然后敏感性皮膚就是斗头鸡马，，终于长斗，，这样的皮膚会跟着建议大家去选择，，要装和职务配方的产品，，那么有几个品牌你们可以了，，一个是苦乐，。

裹成的一个去斗神器，，然后呢，礼服权，，然后还有亚亚这几个品牌你们可以去了解，，然后这里有几个注意事项，，一个是节面乳，，要选择味道清淡的，，没有添加劲的，，就是如果说你去洗个脸，，脸上的味道很浓，。

你去和女生发生一些亲密的一些接触的时候，，是会减分的，，那么为了加分提升我们的信账力，，能够让你进一步的和这个女生发展，，你就一定不要用那种味道很浓的这种节面乳，，然后呢，是不论你选哪种产品的，。

一定要记住一个步骤叫鲜不水，，后面白，，然后呢，偏黑皮膚的这种，，兄弟呢，我建议的就是你先補三个月的水，，之后呢，你再没白，，再用一些就是没白的一些面膜，，或者是东西这些高级的保养是可以做的，，然后呢。

现在其实是面上很大的这种库符品，，都是有化学成分的，，那么我们选择的，，由先就回个胶大家一个套路，，去选择刺激性小，，要装着这个产品，，比方说，一一有而使用的这些后符品呢，，就是靠谱的，。

然后我们继续看，，这里就给大家也是进行一个后符品牌的一个产品介绍，，就很多人不懂了，，就作为你要做一个精致的来人，，你必须要掌握，，这样的一个就是后符的姿势，，首先是结面，，结面的话有结面属，，结面。

折理结面杖，，这个其实都差不多，，会跟主要推荐的相义本场，，但这个品牌好像现在在调整还是怎么样，，在网上好像才可以买到，，在专闺有些地方买不到了，，就是职务的草本配方其实是很靠谱的，，会跟以前用过的，。

然后呢是高扶物号称国产第一业蓝似互利品牌，，就加稍微归一点点，，然后偶来讲，，这个我就不说了，，法国的品牌，，然后慢秀雷论，，就是这个美国，，然后就是我们刚说的，，如果说是干性皮膚，。

或者说你是游性皮膚，，你去用这个活性碳，，接着阻碳系列的，，这是靠谱的，，然后高级一点的有标权，，法国的一个高官的互复品，，这个就比较贵，，然后呢，不水的话，，主要红为爽，，浮水和这个活浮水，。

然后呢主要的一个品牌，，你们你要就像一个是雅样，，法国的一个品牌，，要装手选，，就很多女生，，就你们会发现，，有些正妹一些白脸在这个办公室，，她会放一瓶这个雅样的喷呼，，为什么呢，，有时候她没有化妆，。

对吧，，她没有化妆，，她有时候很热脸上有汗，，或者说她写了之后，，她会喷一下保湿，，因为她要保护自己的皮膚，，然后有科研室，，美国的一个药装品牌，，为什么叫药装呢，，第一刺激性很压，，第二呢。

她是对这个皮膚有一个保护作用的，，有一个药作用，，然后呢，这个LAB，，亚斯兰在旗下的一个蓝似货的品牌，，这个呢，受家比较贵，，高端的适合，，就是适合有购买力的一些兄弟，，就你要去了解，，因为为什么呢。

，当你遇到了一个很高闭格的品，，一个很高的旅程的时候，，如果说就算你没有买这些东西，，回个为什么会在试叫客给大家讲，，当你懂了这个东西，，对不对，你和这个女生进入失明空间，，然后你们出去旅游，。

她带了这个厚幅品，，你能够脱口而出给她，，说出这个产品，，那么你会在这个旅程眼前一辆，，这个旅程会觉得，，就是什么，这个蓝人怎么这么有品味，，这么懂，，因为一般的蓝人是不懂得的东西，。

它是拒绝提神绝学学一的，，就这样一提的话，，就是懂这些东西可以在这个旅程面前呢，，脱饮而出，可以加分，，然后保湿的话，，这个产品风位如夜，，潤服路，潤服乳，，零霜，潤服，，这些东西就取得名字不一样，。

但是统称为保湿产品，，那么这里呢，回个呢，，就推荐的是，，欠币，看见没有，，雅斯兰带的，其下的一个产品，，欠币，然后这个主院呢，，也是比较会的，，就回个之前，，保湿的商务品一点，可能600到700，。

就是三雅，，就是揭面不水保湿的三个东西，，三电套，然后LG韩国的银品牌，，但是呢，其实呢，，五，就是不是特别推荐，，兄弟们的去买这个韩国的化妆品，，你知道了，这个水分有，，就肯定还是有点多，。

就衣服的话，可以吗？，就包括你们以后谈到女朋友之后呢，，你去问你的女朋友，，有请他们们化妆品会买什么样的，，其实呢，这个是可以和女生交流的，，甚至，当你们学了会设的这一节，，就跟魅力提升客之后呢，。

你们再去以和女生相处的时候，，你就已经和其他这个女生身边的男人呢，，拉开了差距，，因为你可以就是，，除了其功男人，，应该其功的一些价值以外，，你还可以提供向女生，，比如说，她规密不能做的事情，。

你还可以做的，，你还可以做的，，你还可以出去重点？，你不要再人撑开，才可以出去。，好，然后第四个就是切豆，，就去豆码，去豆糕和去豆糯两种，，然后呢，主要是分为三种，，一种是苦乐，，苦乐我就不说了。

三件套很便宜，，两百多就你的皮肤很差，不好意思，，前面的坑品你都不要去选，，你又选苦乐，然后的比度课，，这个是套装，套装，，这个呢，也是在网上可以买到，，然后呢，是礼服权，，礼服权的就稍微高端一点的，。

然后接下来回家就给大家，，推荐一下我们的一个，，互复的一些具体的版品，，一个是欧莱亚，，大家可以看一下，，这个不是特别贵，，这个你们可以了解一下，，欧莱亚，，然后呢，这个其实很便宜，，然后比度课，。

比度课你们也可以了解，，这种产品里面就低端一点的可以买这种套装，，也不贵，就一两百块钱，，套装一套，，好，高端一点的呢，，就贵一点，有的上千，，像这个女生经常用的这个SK2，，这个肯定是靠谱的，。

如果说你真的有这个购买力，，你买个SK2，，这个女生呢，来到你家里面看到这个东西的话，，那么它是会加分的，，第一呢，它可以用，，第二呢，它觉得这个蓝身呢，，对生活的品质是有要求的，，是一个不漏的的身，。

好，然后这个LAB，，鉴并都是回额以前用过的，，那Bio全也是比较高端的，，背卡，，背卡不大人的嘛，，好，然后呢，，有些单品回额给大家推进一下，，一个是黑面膜，，你们可以去，，就是去选用的，。

选用的装备，黑面膜，，然后呢，，发锅的这个水洋酸，，这个也是不水的，，好，然后还有一个毛孔收了水，，特别是很多毛孔，，很粗大，，你可以用这种收，，收点水，，这个日本的成叶医生，，这个是很靠谱的一个装备。

，好，然后，，面膜我们还推荐一个好，，还推荐一个面膜，，就是什么呢，，这个韩国的这个盧惠佳，，这个东西回个也用过，，去到下，，去到硬的下，，好像也才60块，，好，然后呢，还有一个就是美白，，去班，。

这个其实呢，，就看有些兄弟有班的，，其实可以考虑一下，，这个可以考虑一下，，这个东西，，其实这个还算是一个化妆品，，化妆品就是，，其实像我们下天的话，，回个建议你们做好这个基础保养就够了，。

但是如果说你们想学高节的话，，像我们的这个就是，，这个门徒还有这个，，就是我们的这种，，就是高节的课程，，试刃定制的课程，，回个也会教我们的学员，，就是一些高节的一些蓝色化装的一些高节的技巧，，然后，。

这个我们推荐的，，这个思亡去的刚，，这个也是很经典的，，你们可以了解一下，，然后是，，这个玻璃酸的一个精华，，这个也是回个推荐的，，形象，，这个也是经过就是，，就是我们的一个，，不同的旅生，。

还有蓝色去交流的一个，，就是验证，，这样的产品，，大家好不好用？，然后最后和大家推荐一下，，就是一个蓝色的香水，，这个也是很重要的，，就是很多人不知道买什么香水的，，那么你就买回个推荐的这试划就可以了。

，有个蓝色可以买这个艾马式的大地，，这个也是十倍都很高，，可以提升你的这个蓝，，男人品味，，然后呢，，你也可以买这个Bubble Ray，，把宝利的这个周末蓝箱，，Weekend的这个香水，。

这个也是很靠谱的，，然后还有这个AirF的气，，然后还有这个AirF的雞肉蓝箱，，这个也是比较有，，就是旅生特别，，就是我们去做了，，就做了一个市场调查，，旅生喜欢蓝人身上的这个蓝人的味道，。

有蓝鞋味道我们做的调查的，，有些味道是绝对不能有的，，然后呢，，还有就是这个Kentel的这个蓝色的蓝箱，，这个也是很靠谱的，，其实呢，，都不是特别怪，，你们可以买这种不是好生的，，就五六百块钱，，好。

，然后今天呢和大家就是讲的这个关于，魅力品味建设的这个方法论的这个课程呢，，就到此结束，，就不知道兄弟们有没有学会，，然后主要是就是我们讲的，，还是一个思维上和大家进行一个，，就是一个碰撞，。

让大家数据一个正确的一个，，穿一打扮的一个思维，，同时呢，，在发行和这个服装搭配，，还有这个就是面部护理这一块呢，，有一个就是什么呢，，有一个就是一个具体的一些操作和一些理念，。

这个讲解就提升大家的品味的同时呢，，还有一些可思操性的东西，，交给大家，，希望大家呢，，可以全部学会，，然后呢，我们下期再见。

。