# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第6课：如何正确和女生聊天

好兄弟们，我们开始讲课，今天讲这个小辉思教的第六课，就如何和女生正确的聊天，就之前我们回顾一下我们学了什么东西，我们学了如何就是这个女生，到底怎么才会喜欢一个男人的一个正确的，一个恋爱思维模式。

是为狂教，学了三对定律学了这个机分模型，就懂得了女生为什么会喜欢我们，我们也学会了就是一个男人的基本的外型感觉，一个方法论，一个时尚品味的提升的方法，也学了如何进行一个展示面的建设，一个朋友圈的打造。

还学了这个就是女性分类，如何去读懂女生的心事，这个女人她到底分了哪种类型，不同类型我们到底应该用什么样的方式去和她们互动，还学了如何去认识女生，就当我们懂得这些东西之后我们主要认识到女生，那么问题来。

就是当我们认识了女生之后，到底应该怎么去和女生的天啊，就是今天我们这个世界课程，详细要教大家的一个东西，让我们显化不多说，世界开始，然后我们来看一下呼评，好，如何进去和女生聊天啊。

因为之前很多兄弟访问会的回够，就是他不知道怎么和女生聊天，聊的全是问题，那么今天我们就来看一下，到底和女生聊天怎么，才算是正确的，就不会被女生把你抛死掉，首先我们来回复一下，就之前会跟他现象也讲过。

我们聊天基本功呢，封为了这四大好块，第一个好块就是要做到不犯错，这个是一会我们要详细讲的，就是很多人连这一天都做不大，然后第二块就是如何开启话题，就很多兄弟和女生聊天，聊这聊这就没有话题可以聊了。

那么到底应该怎么去开启话题，然后第三呢就是你要学会切断话题，就很多兄弟他掏掏不觉，和女生聊得很多，最后呢这个女生觉得很不聊，觉得你这个男人就是已经吃电力了，这也是错误的方式，最后呢你要学会重启话题。

就有时候女生和女聊的那个话题，可能并不利于你和这个女生，在进一步的发展，然后你就要切断这个话题，然后重启一个新的话题，有利于你们进一步发展的话题，然后我们先看，首先第一个就是关于聊天的不屈。

就很多兄弟他可能连这一步，就是不犯错误都没有做大，然后学了很多聊天的技巧，这个后面我们也会讲到，一些聊天的套路一些方法，包括我们后面要讲到世卫聊天，这些东西都是去复助理信女生的东西。

但是我们这个聊天的根据是什么呢，就是我们今天讲的，你首先不能犯这八个错误，那么我们一个一个讲，第一个错误就是回复的文字特别多，为什么叫就是回复文字特别多叫有错呢，就是女生呢，她不喜欢一个男生走上来。

就给她发长片大论，这会通过潜沟通暴露理是一个什么呢，虚切感特别强的，你没有见过女人的一个对女人的这个，就是需求强过这个女生的对理的，虚切的这样的一个，那么女生呢很反感，第二就是亲密的位女生的话题带来。

就很多兄弟呢，可能也学过很的东西，知道不要和女生长片大论，这个会让很反感，就像你遇到一个人对理开场，白就是说了很大一对，你觉得这个人是不是有问题对不对，然后呢但是很多兄弟，他可能这个人的性格的问题。

他太容易被别人洗脑了，被别人带来的，那么就是亲密的位女生，说的话比方理和他聊天，你说了一个害，他也回一个害，你问他女生理今天吃发的吗，然后女生还没有回答理，他就说，他说我刚刚在看这个，就是超时空同居。

然后你没有去针对你，开始的这个话题和这个女生进行，正确的一个人，互动你就会他的话题带来的，你就和他去了这个电视剧了，你又问他你说这个电视剧好看吗，你的这个钱狗通就会暴露你的，就是一个没有主见。

情商不够高，不会两天的来的，那么稍微情商高一点的女生，就会失别出来这一点，就会把你划死掉，然后第三个串问的，就是反复的，问问题就是我们常说的查户口，需求感爆胖，这个是很多兄弟，经常犯的错误，然后呢。

这是女生最讨厌的一种，一会儿我们可以看一下，会一个总觉得一下，就是很多直蓝思维，直蓝和女生聊天的时候，女生特别讨厌的，一个就是叫什么叫错误模板，公兄弟们呢，一定要把它当成一个模板呢，来参照自己。

以此为借，然后呢，第四点就是，初期聊天的过早金融这种新话题，这是很多兄弟呢，就是学了一点东西呢，叫半户水响进当，对吧 半路开跑了这样的兄弟，他就觉得哎呀，我对这个女生，以前我聊得很无趣，聊的一些就是。

女生不敢兴趣，那么我就要快速地和女生聊一些，安眉的东西，女生可能才刚开始和你聊天反应还，ok 肯定马上就跳到这个话题，就会被女生觉得你是一个，很即可的男生，你是一个没有见过女生的男人，然后呢。

你这个男人呢，可能呢，就是特别的，就是对女生的有那种攻击性，他这个女生呢，遇到了这样的男生呢，在第一时间，他的这个社交里，大家会启动就会特别的反感，然后第五个错，就是对于颜值高位的女生呢。

你回复他的速度呢，超过了他对你，这个怎么说呢，就是很多兄弟，就是他呢，可能遇到了很多女生，可能呢长相很厨师伙伙很一般，那么呢，你学了会一个讲到这个方法，你和他聊天，可能会做到前面的几个错误不犯，但是呢。

你没有做到这一点，就是稍微遇到一个，他朋友圈里面，没有遇到的，一个稍微言早干的女生，这个女生可能对立的反应呢，还不是特别差，那么这个时候你就悲惧了，你就学习长高彭了，你就很有可能控制不睹这件事情。

你就心虚弱狂去告爱，这个女生回我消息了，我要马上回他，你就控制不睹自己，你就会死得很差，那么这个女生呢，如果说她的情商，一般来讲好，好看个女生的情商都不会太差，因为她接触了完整很多，那么这种情况之下。

这个女生，她就会判断出她的社交直觉，就会判断出理，是一个什么呢，就是社交直觉比她要差的来生，你呢，可能就没有见过，差这么漂亮的女生，你可能就在会前她，她就会把你，就是好一点女生呢，可能就会直接军学。

坏一点的女生可能就会把你，当成凯之外，掉下的位置，这个我们后面会装明脚，在这个，试叫高级片的这个，高分，卫的这个心理分析里面，因为高分卫她也分好人，和坏的懂了吧，可能我们讲第六个，聊天的时候。

固作有没有或者过度强势，完全不考虑对方的感受，这也是我们之前讲到一个，这是2018年我们总结出来的，典型的，之前这些砲学众主的兄弟，就是他学了很多方法，学了很多技巧，但是他也取得了很多的接络。

那么这样的人的，更容易发生这种错误，就是他可能没有听回过的，上一课里的新分内，他不知道这个女人的心理，到底想的是什么东西，然后呢，他就可能在某些女生身上呢，用这种，有没有的方式成功过，或者说呢。

很强势的方式成功过，霸道的方式成功过，都是两种聊天策略，一种是很好玩的，一种是很霸道的这种灰根呢，其实也用过，那么他就养成了习惯，变成了这种流水线的作业，对每一个女生都去这样做，完全不考虑对方的感受。

可能这个女生这样，她真的是心情不好，比方说，这就是我们之前讲的，事业的理生心情不好，然后呢，不愿意合理出来，见面，但是呢，她没有去学过理性，没有去识别出，证确的识别出，这个女生是什么类型，她就强势。

很强势霸道，非要这个理生出来，最后呢，这个理生把她拉黑了，她还站在这儿，许是这个女生有眼目中，马上就是，白白纪，白白纪白白，下一个更快，这样的价值观导致这个男生呢，错过一段真正的意愿，然后她就会这样。

扼着二行循环，一直二行循环，然后另外一种男生呢，就是故作幽默，她觉得，以前我很无趣，我学了幽默，我学了娇老红去，和这个理生聊天，应该幽默一点的，学了很多话书，学了很多一些，这个得我一上面的土味情话。

什么小姐姐小姐姐，这个我有个东西要给你，你要吗，我把我给你，内思于这样的一些，段子，最后她发现，有得理生完全对这个东西免疫，对你这个东西不来电，她就又把这个问题呢，规接到是自己这个话数不够留意。

用去学更多的话数，最后呢，还是最后的结局，一样的结局，这个理生的还是在反应不好，这个时候她就看起来怀疑自己了，是不是这个学的科成有问题，其实科成没有问题，这个方法也是OK的，只是你用出来的人。

然后我们第七个就是聊天没有结证，就很多兄弟呢，他是这样的聊天的方式，就这个女生可能对她的这个好感度，还在三层，然后呢她马上跳到了十层，就个例子，有的兄弟和女生聊天他是这样的，嗨，这个女生就发了一个。

你在干嘛呀，比较的是不是，这个女生比较的就是，兴趣还比较大，然后这个兄弟马上就，逃了这个训续管理加上来，马上就，宝贝我要和她念完，就变成这样，那么这是一个很臭的方式，懂得没有，就是你和这个女生。

你一定要去判断，就在我们上一刻，女性肥猎的基督之上，你要去判断，这个我们后面会讲，如何去十倍女生的窗口，你要去判断这个女生合理的，这个聊天的这个节奏怎么样，比如说她现在回头，比较慢，那么你也有慢一点。

她回头这个文字比较少，你也要少一点，你不要那么着急嘛，兄弟，你那么着急的话，只是能暴露你是一个即可的男人，那么没有女生会喜欢一个即可的人，重人你的展示面，你的前面的出使，吸引开关的这些，敲门专座的债号。

这个女生呢，也会判断出理，是一个有问题的人，最后一点就出气聊天的，随便给女生下定义，这也是一个很惊心的错误，就很多兄弟，他可能学会了，所谓的复格，不愿意冷卜的技巧，他觉得要和一个女生。

要展示我和其他男人不一样，我不能怎么这么低，但是有的女生，还是一样的回味到，我们的上一刻女性肥猎，他有的女生，就很讨厌过早的合理，合理去了一些，比较深入的话题，你走上来，就去和这个女生下定。

可能你还下抽了的，理解说理，我感觉理过外表，是一个怎么怎么低，内心怎么低，于人会觉得理事实是很尖碧，为什么呢，就正常的人不会这样做，他觉得理不正常，就我和理很什么吗，就反尾思考一下，你认识一个女生。

这个女生长得，也不是特别好看，不是理喜欢的那个类型，然后理和他聊天，他走上来对我合理下定，他都我觉得理是一个，怎么怎么跌来的，理是不是觉得很烦，对不对，兄弟们，我们将心比心，那么为什么你要这样去对女生。

你发现，我要用冷卓的技巧，可能这个女生觉得，我们要安全的，刚刚这种开玩笑的方式，开多了这个女生不喜欢，我要去和他下定，就我要说你怎么怎么低，你是一个怎么样的女生，人和一个不熟的人在一起。

都不喜欢别人来对自己评价，懂了吧，这是一个最基本的社交理议，所以说呢，总结一下，这八个错误呢，都是我们不应该犯的，那么我们怎么来做到不犯错，回个总结的这几点，你们要做到这七点，首先我们的一个基本原则。

就是要学会高自态，保持平常性，平肯理的聊天节奏，好我们先说高自态什么叫高自态，就是你一定要觉得你是一个，有价值的人，女生一定会喜欢你，懂了吧，你不要觉得，这里就有一个误区，很多人兄弟他可能学这个东西。

就活入模了，就学了以前所谓的什么，那种高框价啊，高自态这种东西，他觉得总是不尊重女生，把女生看到很低，那么理会成功会获得结果，但是慢慢的时间的推移，这个女人都在进步，他就会知道你是一个很傻的，懂了吧。

就没有人会接受一个不尊重自己的人，那么我们的高自态呢，是在什么，是在潜意识上的高自态，并不是说这个女生，现在让你下去，帮他们买杯奶茶，他现在很忙，理数要高自态，我不愿意，对不对，必须女生帮你一买。

让他理就是很傻了，懂了吧，然后呢，为什么要保持平常心，就这个女生，我们之前讲到这个，几分我行，那么兄弟们都已经学会了，知道了，匹佩督，是开启这个心意，开关的一个很核心的点，那么。

有的女生今天和你反应很好，明天反应不好，你要觉得很正常，不要换的，换事，不要确打压，会不会是我这个聊天出问题了，我告诉你，你聊天肯定可能没有出问题，是因为这个女生呢，可能遇到了，前男友找她和好。

或者她遇到了一个，比例更好的男人，就是我们的机分模型，有一个三条编比例，更牛比的男人，出现了，但是呢，这个女生不会告诉你，举个例子，你呢，现在交往了一个，可能说，还不错的女生，可能六分，然后呢。

这个女生对立也很好，但是突然有一天，一个八分的位置，在主动追求，有道具里，然后合理呢，建立的，秦立关系，那么这个时候，你绝对会对这个，你会的位置能能当，那么如果这个位置呢，她向你的这个思维，换点完事。

觉得是不是我做出什么东西，来找你，就是你论，或者说，来不甘心来找你，就是往回离，或者说，来逃跑你来迎合你来跪迁你，你还是不会，你只会说一句，我们不合适，其实你的这个，心里面，真正的答案是什么呢。

我遇到了比例更好的，你呢，打不到我的一个轴轴的表转，这就是两个心里相处，很常酷的现实，然后回离，跟呢，会把这个底层的我去，现实呢，告诉你们，然后呢，平衡你们聊天前，刚刚我们说了，女生回就快一点。

可以快一点，就很多人，她只学会的高知她，没有学会这种东西，女生回的很快，然后她出了，我要高知她呀，以前我会学女生，我现在不能会，不能表白，我要，八百小时之后再回，结果八百小时之后，这个女生把她妈黑了。

你是不是很傻，对不对，女生会觉得你不尊重她，回饿以前你也放过这样的错误，这是我们，血泪泪的，通过实战验证出来的一个，叫基本规则，两天的，然后呢，我们来做，要具体的要做的，这起点，第一个就是眼前一干。

什么意思，你三个字可以说清楚的，你绝对不要五个字，比方说，你想了解这个女生，在干什么事情，你就发生，你就发生三个字，你就发生三个字，在干嘛，完了，不需要什么，你在干嘛，压不要做这样的事情，多了吧。

更不要长篇大乱，然后，而去掉女戏词，这个东西呢，有一个误区，就是很多兄弟，他学了这种，以前跟回国学了之后，就完全不用女戏词，给人感觉你这个人有点怪，为什么呢，我们说的去掉女戏词，是前期和女戏的，聊天。

在这个女生还不是很喜欢你的时候，你一定要什么，眼前应该不要，说他有大友，压，这样的词会，因为你带有这样的词会，从钱钩，从暴露出你对这个女生呢，可能比他还要热情，那么有时候这个女生，可能对你会做的这种事。

那么我们还是要尽量不要去做，但是如果你和这个女生，比方都像回一个和回事，我们已经缺点恋爱关系，那么我和他两天，对不对，说一点这种话，其实，偶尔说一下，也是对的，因为我们的这个节奏，是ok的，是平等的。

然后第三个就是，和女生的回复速度频率，以及自数要保持一致，这个兄弟们也不要学着偏偏了，哎呀，回个数要保持一致这个学，这个妹子回了三个字，我也必须回三个字，但是你这个语文，可能我们这个语文的这个能力。

还没达到，可以像这个李白一样试词歌付，那么你这句话，明显必须要五个字才能表达，就是你再这么紧简，眼睛一干，要五个字，你不可能三个字，那么你也没有，必要这样去专制，懂了吧，就回歌说的这个主要的这个意思。

里面搞懂，就是给女生的感觉，你们是速度是一致的，就比较到女生回的妈，那么李也回的妈也得，那么我们这里教书，你们一个核心的一个小机强的，就是比女生的妈二十秒，这个在我们这个心理学的这个相应上。

有一个什么的，有一个就是叫平衡效益，什么意思呢，就是女生她回了里，之后你比她妈二十秒，这个是最合理的，你妈可能之后也不对，就是你慢着这个时间，就是太长也不对，女生会觉得你是不是在了很多其他的女生。

她可能会开始对你废车了，知道吗，然后，平利，女生她可能发几条，就核心有一个欧区，她喜欢发很长，很长一段，那么我们和女生聊天，为什么要要有节奏，就是你不需要一句话里面，把所有东西讲完，你可以分析句话。

比如说，我刚刚在洗澡，我以后还要去见我妈，你不需要把这两句话写到你一个微信的这个聊天里面，你可以分成两条发给她，那么这个评论就是这样，女生她发了几条呢，也不要学得很偏面，很多兄弟很偏面。

这个女生发了三条，我也只能发三条，甚至像这个所谓的高责在她只发两条，这个就是有病，懂了，你说我多发几条也没关系，把你的这个，想传续的意识传续清楚，然后呢，平衡到你们的节奏，眼睛一干，就OK了。

那你到底的这个字数呢，尽量以字，就是你要有这种意思，比方说，女生她在聊心中聊了很多，她说我是什么什么心中，我觉得什么什么心中，那么这个时候你呢，可以去属于一下这个女生，用了多少字，但是这个不是刻意的。

你可能比她多一点点，少一点点，这个都没有关系，但是给这个女生，这个叫画面感，就是你发给她这个微信上对，出来的这个一个，一个一条消息的这种感觉，给这个女生呢，是没有攻击性的，懂了没有，然后呢。

第四条是要问，请问用陈淑俊，好看见没有说你们，这里叫习惯使用陈淑俊，很多团队乱教学呢，就是直接教学你们，使用陈淑俊，那么问题来了，你只用陈淑俊，女生在合理聊天的时候，她要聊解你，你也要聊解她肯定需要。

问问题，但是问问题我们一个需要眼见一干，你不可能完全不问对不对，那么，只是说呢，我们要少问问题，特别是在吸引觉得，你和这个女生呢，还不是很时候，她还是不是特别喜欢你，只是说呢，因为你的展示面租的可以呢。

想来认识你了解你，就看你前期聊天，能不能激发她，进一步了解你的这个预望，那么我们今天的课程，聊天的这个最基础的，第一课，聊天的第一课呢，就是教学你们怎么去，开启女生，愿意合理进一步聊天的这个预望。

然后第五点就是女生，不回呢，或者是为了回的，不要去追，你不要感觉这个女生要，反应还可以好问，一定要找到漂亮的女生，有去追问她，让我这个问题就来了，其实这个时候，我们后面会讲，就是同理的这个底层。

我请你们翻译到去，判断女生对礼，又没有做这些事，就可以判断出这个女生的，一个情商或者对礼，闯卡这个我们后面会想了一讲，然后，这就是我们说的，不要去描返女生，千万不要描返，虽然有的女生她会说描返是真爱。

但是那是前提，是你们已经确定的，恋爱关系，那么两个人对不对，还是很陌生的时候，一定不要这样做，懂得没有，一定不要做，你们要改掉这个习惯，然后呢，订阅我上就算，女人连续装逼三次，就不要再举他。

什么叫连续装逼三次，绝对是，离发了一个害，这个女生发了一个笑容，然后你，你就说你说我刚回家，好，这个女生回到一个字，这第一次装逼对吧，什么叫装逼，就是她故意调来你嘛，有可能是，我们先假定这个女生。

故意这样调来你好，就也有可能是，因为这个女生就是不喜欢你这一块，对不对，但是正常情况下，不喜欢你的女生，她肯定了，都不会跟你聊，对不对，然后呢，排除了，你就是性格特别的冷，就是性格本的。

就很高冷或者性格呢，比较内向的女生，这个我们后面会讲，我们讲快学恋爱，会跟有余的过这份一个女生，我们要正确的，正确的去处理这个高冷的问题，然后呢，我们先说这个装逼，就是可以来调来你嘛。

可以不回理想起很冷，然后呢，这个女生，这是第一次，然后你这个时候，你就可以表达，你说你说，你只回来一个，你就回来，你就会上个字，你说一个字问号，然后这个女生，她等着很久回来，一个表情，这是第二次。

你这个时候还会说，你说你这样发，我们又办法接了，对不对，你很，你会很多兄弟，这个时候就很傻，这个女生呢，她这么高冷对不对，她不同的，怎么去判断这个女生，到底是因为你的朋友，先做得不好，不喜欢你。

还是因为怎么情况，她就直接开始去贵田了，你就死定了，懂了吧，然后我们的一个原则，就是这个女生对你装逼，那么你就不要在里面了，懂了吧，就不管是因为她的心情不好，还是因为贵来对你装逼，还是因为贵来对你装逼。

还是因为她，觉得你配不上她，疲憤多多问题，你都应该这样去执行，然后第七就是对这下，什么意思，就是结合我们上一刻，女性分类，讲的，就是不同的女生，有的女生走上来可能呢，她套路很深，这个时候呢，你呢。

就不要什么呢，你就不要暴露你的这个情商特别高，这个时候你可以稍微傻一点，用点女性是都是可以的，懂了吧，这个时候就至少不会被这个女生怕死，有的女生呢，她其实呢，就是什么喜欢打嘴胖，爱玩这女生。

就让我们说的一类，那么这样的女生呢，你去和她特别霸道，特别引进一干的区谣，也有问题，多了别，就她很好玩，结果你这样说话，刚不大边的，多好玩，让我就有问题了，说说我们这个是具体问题，具体分析的。

但是我们总体的一个原则，就是我们说的这个，把这评论你评论的结子，那么怎么评论的这个，就是我们说的这几点，好，然后我们再来讲，第二个基本功，第一个基本功是不犯错，第二个基本功，开启话题的能力。

那么很多兄弟和女生，聊天呢，不知道怎么开启话题，很乱，东良一点，吸了一点，那么你们记住一个和心的规则，就是我们说的什么呢，一切不利于拉伸关系的话题，都不要聊，就你要搞清楚，你和这个女生。

最后是要间谍情感关系的，对不对，你们是要见面的，是要约会的，是要出来了，那么一切，就一切很多团结会这样去交，一切不一要约为目的的这个，聊天呢，都是耍流氓，那么会告诉你，这句话也是我一面题，为什么呢。

离要约出来，那外这个女生，只想和你间谍面而言呢，我们的目的是要，建立什么呢，建立良好的一个良心关系，那么我们的，宋级目的是要和这个女生呢，统判了成传护纸，对不对，确定我们的想要的，情感关系。

而不是仅仅只是，约出来前一面，万一这个女生她是一个，坑货，她是一个酒头呢，对不对，那么所以说，我们的这个原则，改过来，叫一切，不利于拉森关系的话，也都不要聊，那么我们要约，其实也是一种，拉森关系的一种。

仔细一种方式，因为你要见面，对不对，你万一怕她是账贫，照片呢对不对，这是一个情况，而且两个人见面，跟人感觉对不对，对不对，对于在传统的意义上，感觉的话，关系是有拉筋的，然后我们的聊天，应该是这样去了。

你要聊理的话题，然后也要聊她的话题，基本上一直聊理，也不能一直聊她，然后还要聊这个第三方，就是你们共同感兴趣的话题，最后这些话题，都要扯到你们身上，这才是我们2018年，聊天的最新的一个，就是怎么的。

基本方法，懂了吧，就是我们开启话题，你们知道，为什么你们不会开启话题吗，是因为你没有这个失路，你要搞清楚，你没有把话题扯到你们，这才会有利于你们，下一步的和这个女生的互动，举个例子，你和她说。

你说我刚刚下完这个女生说，你是做什么工作，你看你没有女生，找你开启话题，你就说你是巴拉巴拉我，说什么的，然后你就问她，你不能再继续说你自己了，再说自己你就很傻，你就会很烦，就觉得你会在刻意的。

再展示强调你自己，然后你这个时候，就把话题扯到她身上，你就说，你就说你是做什么，你说你是做什么工作，然后这个女生也回例，巴拉巴拉，好，然后你们就不要聊工作了，懂了吧，因为工作一直生意了的话。

不利于那时候关系，你就要转移一个话题，你就要聊，说我看你，就最近这个抖音上的，什么什么东西很火，然后对我说，是啊，杀瓦迪咖那个东西，对不对，当时有这样一个东西，抖音上面那些小创意，什么杀瓦迪咖。

欢迎大家，这些断子的东西，这些东西呢，你可以和这个女生聊一下，然后看这个女生，对这个感不感应，去书过感兴趣，好，这个问题呢，狠的兄弟就一直在这样聊，狠就没有，他只在这样聊，他没有我这边走，懂了没有。

他这个路线是这样走的，这个就会使得很长，那么这个时候你要把话题，扯到你们身上，怎么扯呢，从你的话题就可以扯，比方说你说你，你说我是做这个金融的，然后怎么扯呢，你说有空的话以后，这边你有什么金融的问题呢。

我们可以交流一下，这就是扯到你们的话题，然后这个不要请到女生，她说她是做护士的，你说那护士啊，护士不错呀，我以前交往一个女朋友，也是做护士的，有空的时候，如果以后我身边的，你要你给我打针的时候。

我要把我举通，看见没有很好玩，而且还有种的画面，有种的信张力看见没有，但有种拉松关系的感觉，去试探这个女生对立，有没有好感，然后呢，第三方话题，抖音，你说让我们以，有空出来一起喝下午茶，吃下午茶。

我们再拍一个好看你抖音，看见没有，这就是这才是真正的，合理性聊天了一个合心思维，就你的老子里面只需要搞清楚，就是你和这个女生的，一些基本信心聊起来之后，我们后面会说，你一定要扯到什么呢。

扯到你们两个人之间去，就人永远只会关系和自己有关的事情，理晏只去了你的这个工作，和她没有关系，她绝对不会继续聊起，懂了吧，然后我们再看，那么聊天有这样东，有这样一个回饭。

就是回饭给大家展示了这样一个地图，就是你可以去聊头像，对不对，你说你的头像好可爱，对不对，可以这样去说，你说看你的朋友圈，你的各自有1米7，看见没有，这次用了一个假定回答法，这个后面我们会讲，然后生产。

你可以去聊，工作可以去聊，这个没有，就是一个存绝的先后顺序，网络的新梗，就刚刚我们说的什么，沙瓦迪卡在东西，隐石可以去聊，女生都喜欢你你要吃的，好吃的，你闭着吃要去鸡了，女生喜欢吃什么东西。

你没有去关注，然后呢，另外这个呢，适合后面一点点，不适合就是一走上，也就两女生，会觉得你这个，你有病我合理很熟吗，对不对，然后聊一下外表，对不对，你说你这个脸长得很好看，但是生产的可能呢。

就不是浪漠的理想，看见没有，但有推拉，这个是我们后面要讲的进一强，然后穿搭，这个可以聊，连领进去爱好兴口，看见没有，你们可以为了，这上面所有东西，去和这个女生开起话题，然后呢，这对都上面的所有话题。

你可以聊理自己，也可以聊他，这才是，你们聊天的一个正确的时刻，而不是像你们之前，一样很乱，一直在这里聊这个飞食，最后这个女生上班去了，不好意识，我没有时间在理理，然后，当你聊这些话题，聊多了之后。

有可能这个女生会冷淡，而且这个话题，有可能不好丑到你们，不好拉声关系，然后我们要缺段话题，懂了吧，一个基本原则就是隐藏一段聊天步的，为什么要隐藏，就是你每一个话题要全常折迟，不要聊他一生入，因为你的。

比方说你好不容易这个女生，对这个什么呢，对这个你的这个工作特别感情，你聊的特别深的话，他就会觉得你这个人在展示自己，他就会启动他的防护开关，就去到这个男生在强调他，这方面的能力，在展示他。

他在刻意在吸引我，你就被去了，知道吗，那么我们要缺段，然后要点一就是，你要到最害的时候，孤子白，车腿，这个会给女生知道，很好的一个心臟力，有力于知道什么一个，下次你们开许，这个就有一个问题。

给兄弟们要讲一下，就很多兄弟们有一个臭，就是和女生聊天的时候，这个女生可能你对她的感觉很好，让她很多的习惯，就举了和这个女生说一个，我要去干嘛干嘛了，我们以后再聊，对不对，这件事情其实这个事是没有错的。

但是在吸引力的这个法则里面，理就是错的，为什么，就是我们对待朋友，正确的社交，正常社交，我们应该就是尊重女生，我们应该尊重朋友，就是离开了之后要，到了之后要，给别人打招呼，要成乎别人。

然后走的时候也要给别人打招呼，但是我们两性相处呢，它是一个力向示威，你就不要这样去做，因为你这样去做，就会给女生，传递一个情格通就什么呢，你需要她多个大需要你，就离很在乎她的这种感觉。

程度的比她对你要高一点，懂了吧，就举个例子，你现在加了一个女生，她要去做什么事，她的合理说，她说我要巴拉巴拉，我就做什么，社交要我们以后再聊，你会怎么感觉，你的一个社交开关。

会觉得这个女生是不是对我有意思，是不是这个女生，还是很重视我，至少强角重视，那么我们这个时候，刚刚讲了，要平衡我们的聊天节奏，你就不能给女生感觉你的节奏，比较靠前，懂了吧，我们就要控制下我们的节奏。

突然消失还可以建立一个什么呢，神秘感，这个不叫不尊重女生，就这样去一解，如果这个女生来纠结，说理没有，就突然又消失了，她可能会说理神秘，对不对，甚至会合理理论一下，你怎么这样嘛对不对。

人家还没合理聊完呢，其实这个可以建立就女生，如果还想合理聊，你穿不了了，会自造很强的吸引，这个女生对你的这个愚忘呢，会上升就像我，就像现在兄弟们，你们在学会的聊天课，我突然现在停电了，不合理讲了。

你是不是特别想听，下一句讲成功，对不对，这个就是我愿了一个心理上的一个模一，这也是，为什么女生会喜欢你，我们之前讲过的一个提供的问题，然后呢，突然消失，并不是不尊重女生，懂得女生，情商道的女生。

她知道你去忙去了，你在做其他的事，懂了吧，然后呢，第2个要点，就是要终止一切，活力于拉伸关系的话题，看你们，你的这个老子里面要去抓，你眼睛要很坚强去看，这个女生可能她会在这儿自外自关，讲了一些东西。

根本不利于扯到你们之间身上去，这些话题呢，理解了终止，比方说，什么区块链，比方说什么世界杯，对不对，这个女生她不会喜欢世界杯，当然你也可以扯，你说空冷一起出来看世界杯，但是这个女生。

她可能对这个事情不感兴趣，懂了吧，好，然后我们再一看，你切掉了话题之后呢，你不可能就坏白了对不对，你还是要重集话题，对不对，你要把天呢，聊到天上，你要学会去带你女生，怎么意思呢。

就是我们男人才是聊天的一个主打掌，女生如果来主打的话，最后可能你会聊得很好，那么这个女生她就会觉得，她自己很霸道，对不对，她把你当成了一个，怎么当，当成被抬，这是不好，然后我们要来不断开启新的话题。

测试我们的初期的新程度，这个我们的测试窗口，女生对我们的兴趣程度，后面我们会详细讲的，然后这就是我们说的，这几个基本功，然后呢，讲完这几个基本功，我们再来说一下，基本的一个聊天模式，就我们再去合理身。

刚我们说的不犯错的基组之上，去合理身聊天，怎么去拉声网，要往拉声关系的这个，失路上去聊有一个基本模型，叫问打访会，什么意思呢，就很多人之所以聊史，是因为她只有问，只有打，就像说九个例子，害。

女生也回了一个害，然后你问她，你说你在干吗，她说我在洗澡，然后你又问，你说你洗澡的时候，准备看电视吗，她说对啊，然后你说，你说那你喜欢看什么电视，这有理身可能就不想回来了，就觉得你这个人有问题。

那么我真觉得聊天应该怎样，有害，这个女生回了一个害，你说在干吗，她说我在洗澡，然后你说，然后这个时候你干吗，你对洗澡，这件事情就可以进行防愧，你就说，那里洗澡的样子一定很美，看见没有。

但有一点小小的爱媒的铺垫，然后这个女生她可能就说，她比好坏，然后这个时候，你就不要再聊这个话，听你马上去看金正话，你说你平时都这么晚睡觉吗，她说对啊，我要做什么什么事，这个时候，你又不能马上就开起来。

你就不要防愧，你就说，你就让她看你，还是，请热爱工作的女生，就这样去防愧她看见没有，就对她说这个话题，表达你的观点，那么有多女生，会聊天的女生，她会在对离开起来话题，懂了吧，她会开起来话题。

她说那里晚上不是，也是这么晚睡吗，你就说，这个时候我们眼睛应该，你就说，就是我刚下飞机，看见没有，她又会问你，她离开什么职业的，看见没有，我们就会带你这个女生，这才是我们最重要的，一个聊天的方式。

也是我们就是，冠冲我们和女生，互动始终的一个模型，就不管我们后面讲的那些，套路那些方法，对不对，拖搭那些专属的一些，流程些方法，里面的每一个环节和女生互动的，都应该专属，问答了周耀去防愧。

那包也是去引导这个女生来防愧你，懂了吧，好，今天我们讲的这个聊天的基础，我们总结一下，就是什么呢，就是我们和女生互动，主要呢，封为三个节奏，第一个节奏呢是吸引，第二个节奏呢，是这个就是什么呢。

就是舒适区，第三个节奏呢是爱美区，那么我们有一个基本的一个，聊天的一个大指示路，也没有要记住，就是什么呢，首先要去让这个女生，对你感兴趣，激发她想进一步了解你的预访，然后呢你们不能，就是什么呢。

只去聊一些，就是有那么的东西，你还是需要去什么呢，去和这个女生呢，交换一些信息，这个后面我们会讲双鲜，聊天，思维聊天，怎么去和这个女生交换信息，也不能聊得太无趣，也不能聊得太有趣，也不行，然后呢。

你最后呢，是要学拉伸玩系，你交换信息之后，你们成为朋友了，这么没有意义，你最后是要活到谈面案，然后就按我们刚刚讲的这个模型，把话题丑到了你身上去，让到不断地用着的，问答访会的机制呢，去带领这个女生合理。

进一步的互动，让这个女生呢，对你慢慢慢慢地，非常的喜欢你，最后呢，爱上你，愿意合理进一步的发展，OK。

我们今天的课程到此结束。