# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第14课：四维聊天2.0

好 兄弟们 我们开始讲课，今天给大家讲这个小辉思教的第14课，四位聊天 二点零，那麽呢 这是2018年，回歌总结出来了最新的和女生聊天互动的一个方法论，那麽我们先话不多说 直接开始。

好 兄弟们 我们开始讲课，首先 我们现在回顾一下之前回歌讲的聊天基本狂戒，我们四个要基础篇里面讲过关于聊天的有这样几课，第一个是如何证确的聊天 家伙要你们不要犯错，要懂得证确的去否女生开启话题。

然后懂得切断话题 懂得就是重启话题，同时还教了你们就是一个问答坊会，知道和女生聊天不能一直问问题，问了之后要回答 回答了之后还要去对他，就是对这个女生她说的这些东西呢 你要进行返快。

同时呢 女生她也会对你说的这些东西进行返快，好 然后我们在这里输理一下整个聊天的基本狂戒呢，回歌总结了一下 主要是分成这三个环节，第一个环节 主要是建立容恰恰，就是我们一开始加了这个女生 想和她聊天。

主要是要建立这容象，让这个女生觉得跟你聊天没有攻击性 是舒服的，然后呢 就要理和她 因为还是就是两个人很陌生，所以说你们要进行一个信息交换，基本的信息交换 那是不需要聊太多。

懂了吧 然后信息交换的时候呢，下一步才是进入到暗面的关系，懂了吧 就是你们要搞清楚一个聊天的基本狂戒，在这个基础之上 回复一下我们之前讲的这个就是什么呢，聊天的基础 基本公正的东西。

然后呢 如何 正确的聊天 不要换错 对不对，不要去贵天女生，同时呢 就是还有就是我们和女生聊天的时候，聊学会去判断她的这个信趣指标，学会去十倍旅人的传口，这些我们在思教学主题都已经讲了。

这里我就不多说 让我们来看一下，整个聊天的基本狂战，就是什么呢 就回歌总结了一下，分为吸引区 朋友区和暗面区，这是最基础最基础的 叫你们大堂里面，就是大堂里面没有学今天会跟讲的这些。

最新的东西之前 里头一定要掌握这个东西，首先你要清楚知道 我和这个女生，如果说还很陌生 那么我们在吸引区，就你一定要清楚里和女生在什么阶段，然后在这个阶段的话 里头女生聊天呢。

那么我们总结了一下 对不对 有以下几个方法，有这个佳奥洪去 对不对，和女生聊天很有趣，这是一种聊天的技巧 然后有区姐，然后有毛神 就是和这个女生聊天的时候，你不要把话一下说完。

然后呢 有Goat这个我们在后面，进一篇的这个高阶线桥里面 详细讲这个Goat这一巧，然后还有側面展示，然后调抗你这个女生这些技巧，然后就你们大堂里面要搞清楚，就是你们以前学了那么多的技巧。

但是呢 你都不知道怎么去用，懂了吧 你看见其他的人用的可能好像是，你自己不清楚 是因为你学的这些东西，你没有把根基打扎死，这就是我们学的根基，就整个这个框架 就是我们学的根基。

然后你要搞清楚里学了这些技巧，他是使用在这的阶段，就是这个女生和你不是很熟，你需要让这个女生呢，有进一步想和你聊下去的这个愚忘，那么你需要用这些技巧，懂了吧，然后呢 你也只就很多兄弟。

他学了这些技巧 他也只和他，和女生却聊这些东西，那么你绝对会把天聊死，那么你一定要和这个女生去进行一个信息的交换，就是他会觉得我和你，感觉是不是很不良 对不对，我又不了解你，我和你说了这么多。

是不是我有病，这个时候可能女生他对立的这个，就你如果一直在这里去和你这两天，你不进行下一步的话，那么女生他可能对立的好感就会下架，就是不太简单，那么我们和女生呢，也会像正常的朋友一样，会去聊一些什么呢。

就是很正经的话题，那么就是什么呢，我们讲到这些技巧，就假定回答法 对不对，多重对话，我们之前也说过，然后呢 画快连起和这个女生呢，但有情绪上的碰撞，然后呢 有讲平心就是那你不要被女生带你，女生说什么。

你自己说的东西，他都还没有回理，你就直接回他的，这也是错的 对不对，然后呢 有富可 对不对，女生他说了一些东西呢，你可以去忍住女生，对这个女生他的一些细节的东西，一些他自己不容易发生的东西呢。

你要进行一个认可，然后呢 还有就是框架控制，就是由时候女生他的性格很强势，对不对，他对你呢 有那么一点就是工具性，那么你要懂得，对不对 把我辞职自己的原则，这就是我们讲的，这些技巧就很多兄弟。

他其实学过这些技巧，但是呢 不知道怎么去用，根本原因呢 就是回个总结的，你没有打楼跟鸡，万丈高楼 平地起，你不知道这个聊天的基本框架，然后我们再说，但是很多人他也是死在这个阶段，就他在这个阶段。

这些技巧他会，他聊得很多，但是呢 他一直在去了，然后呢 和这个女生的意志，只不不前，这个女生还是会对你的好感下降，懂了吧，那么我们就是怎么样呢，就你和女生聊天呢，要学会走，也要学会停。

就是比方说你在这个阶段，没有聊好，那么你就停在这个阶段聊好了，这，那么你就不能一直在这个阶段，你就要走了，懂了吧，那么我们最后，就是我们聊天的目的呢，这里有一个物区，很多人可能会交礼，我们和女生聊天呢。

是要去腰越女生，那么回个告诉你，腰越不是最终目的，而真正的目的是什么，是要和这个女生建立，你们想要的亲密关系，那么我们就要和这个女生，拿进你们的关系，要爱密关系上发展，那么在这个爱密去我们，有什么东西。

就两个人就是，前头一合了之后，这个时候很多兄弟不知道怎么操作，他还在聊这些东西，那么你就会死得很惨，你这个时候就应该去用这些技巧，SRO，对不对，表达你的兴趣，你要告诉他一说我喜欢你，对不对。

这些东西我们只，之前都讲过在这个快速令人，一点里面也说过，然后呢，你要去推拉这个女生，对不对，但是推拉这个技巧，其实是冠川，冠川，就是吸引和这个爱密，始终的一个技巧，为什么这么说呢，就是。

你前期有收女生，他可能会调侃你，那么这个时候利用推拉也可以，但是呢，很多人他们有交礼，就是什么呢，他可能只是说推拉呢，是有助于吸引这个女生，那么回个告诉你，这个女生他只会因为你是谁，而和你聊天。

而不会因为，说了一句推拉的话数，然后呢，选择和你在一起，但是推拉这个话数怎么样呢，会告诉他，相当于是一个选修的技巧，就是会一个经历过，我不用推拉，这个女生和我在一起，我也经历过，我用了推拉，这个女生。

还是不打理我，懂了吧，那么推拉，他拌一个角色，主要是去，调动女生的情绪，营造里面想要的这种案外风味，懂了吧，所以说我们把这个推拉技巧的，婚科会放在这个案外区，对不对，进一步的广播里面的吸引，懂了吧。

就是说广播里面吸引的，不是一开始就去用这个东西，是这个女生对你，已经有一定的了解，和你聊天很愉快，那这个时候你要恐惧一下，吸引你就可以去和他进行一种，打起马桥的两天，但是这个呢，是有度的，但是更深的。

就是这个方法，他还有一个底层的，一个思维，那就是什么的去，试探，就是我们下一步马上要讲的，试探这个女生到底有没有合理，经营不发展的可能，然后还有就是冷毒，很多兄弟就是，没有学过灰热的思酵基主天。

正确的聊天，他走上来就在这个阶段，去和女生冷毒，去向一个酸米先生一样，那么这个女生就会觉得你又问题，我和你不熟，理做这种事情，他觉得不正常，所以说很多兄弟在这个阶段是，因为女生觉得你不正常。

然后把你怕死掉，懂了吧，然后还有一个就是暗示，你要暗示这个女生，你和他在一起会发生一些，情密的动作，这个技巧的，很多兄弟的态度，不会，有的是会这个技巧大，但是他不知道在什么地方用，很可能就是和这个女生。

还在这个阶段，他就去用了，那么你就会死得很惨，然后还有就是假设官也，当然假设官也好，推拉一样，也可以冠冲死中，前面的你也可以用，也不是说非要，和这个女生已经就是，互相已经很喜欢的才用，懂了吧，然后呢。

还有就是暗面聊天，就是我们说的，聊一些比较，无的话题，懂了吧，这个也是我们讲的，就是在这个阶段，需要和女生，学会的一个聊天记忆了，那么当兄弟们掌握了，整个聊天的基本框架之后呢，那么我们再来回顾一下。

世卫聊天的1。0，1。0，对不对，我们当时讲过的，要正经在聊理自己，正经在聊女生，然后呢，调皮在聊理自己，调皮在聊理身，为什么有这个世卫聊天，世卫聊天是建立在我们刚刚讲的这个，聊天基础框架的。

只上了一个方法，那么他主要是运用在什么的吸引阶段，就是世卫聊天，那1。0呢，主要是在吸引阶段呢，可以让这个女生，就是她因为赚身边，因为你的赚身边做的，愿意和你聊对不对，离开起了她的这个和你聊天的。

遇望之后呢，让这个女生可以远远不断地，和你讲下去，懂了吧，和你就是进一步的了解，就是离开起了她的这个遇望，那么这个遇望，她可能会终止，那么我们这个世卫聊天的目的，就是让这个女生喜欢上和你聊天。

和你一直聊下去，就这样的一个途径，但是我们这逃犯嘛，也有一个局限性，懂了吧，那么我们再回顾一下，这个整个世卫聊天，一点点的一个流程是什么呢，首先是打招呼，然后又老世卫对不对，然后呢，我们之前讲过。

让我过这个陌生感，装自来手看读说话的防止和女生聊天，让这个女生觉得你是一个有趣的人，愿意和你进一步的聊，然后呢，你跑口子引起兴趣，懂了吧，就是我们之前讲的，跑口说话说一把，让这个女生会。

就是主动来问你问题，那么她就会和你进一步的聊下去来，就是她来聊解理，你再回复她，这个就是天津地的，然后这个时候呢，你就按照我们刚刚讲的四个韦度，交叉，然后呢，排列组合切换这个韦度的这个聊天的方式。

和这个女生互动，然后这个女生呢，她就会很喜欢这种感觉，这就是我们说的来自这种感觉，然后呢，你要懂得撤退，这就是我们讲的，世卫聊天一点点，好，然后为什么回够说，这个世卫聊天一点点，她有一个局限性的。

就是因为很多兄弟，反馈了回够，她说我用了你的世卫聊天，和女生在第一个阶段，聊得也不错，但是后面呢，我约出来了之后，操作还是失败，然后回够后来总结了一下，有几个原因呢，就是第一，她没有真正的，就是就是。

毒懂女人的心思，第二呢，就这个女生，她可能真的也愿意和你聊，也想了解理，但是呢，这个和这个女生，到底是不是套路里，她是不是来调理的胃口，是不是真的喜欢你呢，是两马士，所以说回够就发现一点。

世卫聊天一点点，可以让你的这个聊天，个个大聊的问题呢，得到臭地的解决，就是女生的愿意和你聊下去，但是有时候女生，她愿意和你聊天，和选举这里，甚至和你在一起，和你谈恋爱，她是不相同的起马士。

这就是这个原因，就后来回够发现，很多女生，她也和你就是这个聊天，看上去，聊得飞起，聊得还不错，但是这个女生，她并不是真的喜欢你，她，她对任何一个男人呢，都是这样做，那么这个就有问题了，对不对。

你和这样的女生去谈恋爱，就是什么呢，叫有个严服住，所以说呢，回够就发现，我们不能仅仅停，你能在，就是我们之前，讲到这个战术层面，就是我们再来看一下，这是我们的，以前的世卫聊天，是个伟都，对不对，这个呢。

我们可以叫战术层面，战术层面，来，服住，女生呢，记忆不得喜，还你的这样的一个，聊天的策略，但是呢，这个女生，到底是不是一个适合理人，对不对，这个女生到底有没有问题，就结合我们之前，讲过的这个女心分类。

和这个思教，基础偏，第一课，讲到这个两性，吸引思维重处里面的这个，什么呢，三个地率，对不对，我们要找对人，就很多兄弟，我就发现，他学了这个思维聊天，和这个女生聊给也可以，但是呢，人长错了，所以说呢。

回够就决定，我们的这个思维聊天，也需要更新，就是当你们学会了这个，战术层面的这个思维之后呢，那么我要教理今天的，什么呢，赏越层面的，新的思维的，那么我们的这个思维聊天，二点年的模型是什么样的呢。

首先给大家讲一下，我们方伟，就整个聊天呢，会有重新进行的一个画分，方伟吸引去和拉伸去，就相当于把整个朋友去呢，把它融合到吸引和拉伸，两个阶段，就让你们的这个聊天的，这个思维更清晰，然后我们再来看一下啊。

我们的这个吸引去的一个聊天模型的，有这样四个围图，首先第一个围图就是兄弟们，当你们掌握了，思维聊天一点临之后，那么你现在学我们的这个思维聊天，二点年的呢，你这个思路呢，就会更清晰，首先第一个就是什么呢。

就叫脾配度的判断，为什么叫脾配度判断，就很多兄弟，他们又搞清楚一件事，这个女生很有可能是，因为无聊了和理聊天，然后呢你又有了回饱的思维，要看一点点，和他聊得飞起，聊得还不错，但是呢，然后就没有任何。

这个女生还是不愿意合理出来，甚至合理出来呢，也仅仅就是合理出来见一面，并没有想过要合理进一步的法杖，这个就是问题了，懂了吧，就这个女生，她其实心里面并没有真正的，就是她心里面的这个择偶标准。

或者说她对蓝人的这样的一个要求呢，并没有觉得理的已经达到，但是呢，由于呢有的女生呢，她可能心速不正，她就是喜欢聊天，她自己也喜欢聊天，喜欢结交心的朋友，她对合理聊得很好，也很热情，特别是回个以后会讲。

像那种套路，男生的，就是欺骗男人感情的这样的理人呢，她就更喜欢就是合理聊天，很热情，她不会对立太高了，那么很多兄弟呢，就用了我们的这个思维聊天一点点，她就很难，就是快速地，识别出这样的人，说说的。

那么回饱的思维聊天2。0，我就要交理，在运用我们的这个思维聊天一点点，凌基组之上呢，你首先要去搞清楚，在战略层面，在那女生，就是理站在她的这个角度，她到底会不会选择理，就是如果说理是她。

凭什么合理在一起，你尽一下现在思考一下，在这个问题的时候，我们呢，再来又我们讲的之前这些方法，去和她胡犯错误的这样的聊天，懂了吧，就很多人没有这样的思维，所以说她的导致这个女生，可能并不适合，但是呢。

这个女生正好这个时候呢，也愿意聊天，你就和她聊着，非企丽还以为自己，找到了一个对的目标，其实呢，这个目标是错误的，懂了吧，兄弟们，然后我们再来讲第二个围度，第二个围度，就是什么呢。

女生的类型和和新需求的判断，这个是，整个圈内没有谁会交理的，这样的一个思维，就她可能只会交理，怎么去判断她的兴趣，这些东西，对不对，但是呢，她就很单一，就你们要，就今天学了思维要天2。0。

就兄弟们你们一定要，就是形成一个新的思维方式，就是什么呢，要通过你的这个，什么呢，和女生聊天的过程呢，去进行对女生的一个终和，关于这个折偶不要准的一个终和品盘，就不要单一的，一个思维品方双。

很多人他就只有一个思维，就是这个女生能不能约，然后第二个思维，这位女生对我的兴趣，到底如何，你就很单一，那么我们的思维聊天，让你们就是什么呢，一定要形成这样的一个多重思维，多现成的思维。

就李登这个大老里面的现成很多，知道吧，就，你可以这样去理解，我们的现成呢，你可以理解，理解为就像什么呢，这个英特尔的这个，CPU处理器，它是八现成的，我们这个就是八现成，什么叫八现成的。

就是我们之前的四个围动呢，就是四现成，家里正经的疗理自己，正经的疗理生，然后调皮的疗理自己，调皮的疗理生，这样交差，和女生聊天的，它就会很喜欢这种感觉，那么我们现在今天讲的思维，聊天二里面就是新现成。

什么新现成，所以现在李正和他这样聊的同时呢，李大老里面要多一，多一跟选，就像李要去思考，进一下现在思考一下总结一下，这个女生我和她到底配不配，对不对，看一下她的长顺面，看一下自己的长顺面。

结合我们的旅行分配，思考一下这个女生，到底对不对，会不会选这里，合理有没有戏，这个女生是不是和谈言而，你去想一下这个东西，对不对，然后呢，我们再来进行第二个，第二个围度对不对，好，这个女生。

也是和对不对，你和她的工作，各方面都还比较品配，那么这个女生的类型，对不对，你有没有把它判断出来，和她聊天的时候对不对，你就不要像之前一样，仅仅就是，停留在表面去判断这个女生，愿不愿意和你开起花图。

愿不愿意和你聊，这个太浮潜了，懂了吧，那么我们就去判断，这个女生的类型，当地是几分，对不对，她是一类二类，三类，十二对不对，搞清楚，然后呢，她当时的需求，对不对，你和女生聊天，通过她朋友圈都可以看。

九个例子，如果有的女生，她经常发这个声音呢，还在夜店呢，到处完了这种，展示面的朋友圈呢，然后证明这个女生呢，她不是一个适合，快熊的合理，接你稳定长期关系的女生，她就是个爱玩的女生，这个呢，就很多圈里。

她没有这种认识，但是呢，她和这个女生，和这个女生聊天呢，又很愉快，结果呢，就错过的话，这个女生当成一个，现在很适合谈念来的人，结果呢，以后来发现这个女生，不适合谈念来，这就是因为你有眼福猪。

然后会跟教育的交流，会有使劲对不对，你要去判断她的核心需求，怎么判断，第一，她朋友圈是不是，更新的很平凡，如果很平凡，证明这个女生呢，当下的需求呢，就不，就，她当下的需求，就不想安定，懂了没有。

那么如果你现在想安定，你找她，就找错人了，第二，如果这个女生，她不是没有怎么更新朋友圈，和你聊天呢，有时候很忙呢，就证明这个女生，现在工作很忙，可能呢，她不喜欢，就是很快的进入一段念情，对不对。

她可能呢，就适合就是找，就是如果说理想找一个，也是工作稳定，然后呢，长期发展，像回歌一样，可以走进婚姻殿条的，这样的一个女朋友呢，那么你可以进一步地，观察这个女生，懂了吧，这就是我们第二个围图。

就是在我们之前讲的这个基础，直上当你们打瘤了这个根基，你必须要输立一个新的一个社会，就是得下去，懂得通过和女生，在自己航间的同时呢，你这个大龙呢，要多现成去思考，这个女生到底这个类型呢。

你有没有把它分辨清楚，懂了吧，然后我们在在这个基础直上，你们还需要怎么做呢，和女生聊天，特别是你运用这个，我们之前讲的，我们成窗口测试，测试她的时候，对不对，这个女生对立有窗口的时候，这个时候。

你还需要去判断一个东西，什么的状态，就很多人，你和女生聊天，对不对，判断了状态，就判断了她的窗口，对不对，判断好了，但是呢，这个女生当下的状态，她现在很忙，对不对，那么我们这个状态，红尾两个状态。

一个是聊天状态，一个是什么的情感状态，第一呢，聊天状态就是什么呢，她现在在做什么事情，对不对，她如果很婆婆又在一起，那么就不适合你，和她进入了聊天，你就不要错误的，以为是这个女生不喜欢你，懂了吧，好。

愿意就是这个女生，她现在情感状态，她刚分手，甚至她没有分手，那么这么情况之下，就很多兄弟，就我总结，她运用回饱的，思维聊天一点进去聊呢，她由于没有这样的一个思维去，想和女生的这些东西，打真的。

和这个女生聊的，她后来发现这个女生，虽然和她互动的很好，结果这个女生有男朋友，哦，选出了人，懂了吧，那么我们就是要什么呢，搞清楚这个人，到底有没有选错，聊天是一个辅助的过程，就你们一定要。

就回饱重要的事情，强调多边，什么的，多现成思考，多现成的聊天失落，这个就很重要，好，然后，最后一个围图，我们这个叫有钱留身，好，最后一个叫什么呢，就很多人，她呢，可能判断女生的窗口，她可以判断。

和女生呢，运用我们之前，演的思维聊天一点进，聊到也很飞去，对不对，看上去，很愉快，这个女生的合力互动得很好，对不对，这个聊天很不错，有出实系，但是呢，后来，出来见面，还是失败，为什么，就我们之前讲过。

兄弟们，你们去看一下，回顾一下，女心分类2。0的课程，我们的，这个和女生聊天，最后呢，你还需要去，就是大佬里面呢，高速运展需要去，判断女生的一个，就是，走的一个关键点，是什么呢。

就是她的情商和理上手的难度，很多人没有这个思维，她没有这个思维，就是在那女生重肘，你觉得合力，还是很匹配的，类型的也OK，然后呢，她现在也想找男朋友，然后呢，传口也还要装在一起，但是。

这个女生的道堂比得高，对不对，她情商特别高，对不对，就是她的这个成福很深，但是很多人就像没有这个思维，那话里就威举了，就个例子，这个女生，她明明是一个高段位的，按照我们的理性分类，对不对，她是四星级。

五星级的妹子，但是呢，你不知道，你和她边出来，这样的妹子，那么如果说，你出来见面或者说聊天呢，你用我们之前讲的，一些就是很快速的，拿生关系进逻的这样的方法，你就会失败，合着兄弟就因为，出现在这个地方。

她没有聊天的时候，在这个第四个尾度的，去释放这个问题，导致了和这个女生，她突然，我杀了一个女生，这么快前手都成功了，为什么这个女生失败，为什么兄弟会跟告诉你，因为这个女生，她自己。

就是已经失败到很多套路，她不适合用这样的方式，懂了吧，因为她的情商是很高的，那么这个时候，你需要做的事情是，不要不许她发现你的这些，她已经，就是学会的套路，你应该怎么做的，应该更正常一点。

更就是什么的隐藏掉你的，这个什么的，你的这个囊子，也是你的这个目的，懂了吧，你要懂得去调整你的这个方式，很多人都不懂，就是有的女生，明明大方比你高，比你套路还有生，但是她叫明知山游府，偏向府山行。

这个就很少，对不对，明明就是这个女生，大方比你高，懂多东西也比你多，结果你非要去測試，她非要去回到两天，最后呢，你觉得这个女生，按照回头之前讲到，川普的事是对你反映还可以，结果约出来之后，这个女生呢。

对你就是不愿意合理，回家就是不愿意合理谈念，结果你就在，你就错误的把这个什么的，原因归接到你聊天的话术不强，那么会有个告诉你，不是这个原因，是因为你没有转变思维，离开时可能就没有，什么的知己知彼。

懂了吧，那么我们的这个战略，聊天，吸引区，最后的一个围肚，就是我们最高的围肚，就是去判断这个女生的一个难度，你大佬里面搞清楚，现在这个女生，她的道行比我高，还是我比她高，那么，整个判断她的形成。

归歌举一个例子，就看这个女生，喜不喜欢给你解释，懂了吧，就是有没有打破传统的，细跳反射的这个聊天方式，什么叫细跳反射，就是人呢，不需要通过大佬，深思属率，本能呢，会做出的反应，比如说现在回歌给大家说。

明天可能回歌，就不给大家讲课了，那么你们的本能反应是什么，为什么，对不对，你会说为什么，这就是这个原理，为什么呢，就是你不需要通过深思属率合理，的父母合理的朋友，去经过一个，就是开一个会，以来思考之后。

来回复回歌，为什么，就是你不需要做这件事情，你直接又会回复回歌，为什么不能讲课了，懂了吧，这就要续干反射，那么我们就去判断这个女生，会不会，就是，违反常规的细跳反射来回复我们，如果说她，没有违反。

证明这个女生呢，是很正常的，她大部分的不算特别生，比方说什么叫大航很高，就是第一说话，迎接应该第二的，离合她聊天，她都是很冷静，很理性，那就证明这个女生呢，就是什么呢，不，并非等于先之外。

就要从长期你们就不要，就过早的运用我们之前，讲大大学技巧，过早的使出来，那么理究会使得很惨，懂了吧，好，然后讲完了我们的这个，吸引区的这个，四个围度的这个聊天模型，我们来说一下吸引区的一个，两千点，好。

这个我们要说一下，首先呢，就是识别传扣，这个我们之前讲过，对不对，女生有没有发一些，爱媒的表情，带着情绪，还有表情，对立的回复的认真程度，对不对，有没有被立化体大一点，主动问题，问题，等等。

都是识别传扣，对不对，这个我们说过，然后有趣，就是我们之前讲过，要用幼老师为，一开始和这个女生聊天的时候，你也需要去找一些，开心的话题，把话题从她，从你聊到你们身上去，对不对，我们之前讲过，然后呢。

这里我们说的打开幼老师为例，就需要去训念你的这种，就是我们之前也说过，你看到一个东西，就本人的这种想法，对不对，你要去接了一些优惑的素材，然后呢，我们这里重点，说一下这个新的双线原理。

为什么叫新双线原理，以前的双线是什么，直线曲线，就是正经的合理是，聊一些东西，和女生调皮的聊一些东西，对不对，打起马翘，这是以前，这也是站住怎么样，那么当你们学会的战术，你必须要上升到战略，红跟着正面。

那么新双线原理是什么意思呢，就是，我们呢，还有两条线，就是什么呢，第一条线，就是去判断这个女生的对于的兴趣，对不对，是不是很拉声关系，这也是第一条线，懂了吧，第二条线，就是里大佬里面。

一定要去判断一件事情，就是这个女生当的是谁，对，这个女生她是谁，这个是谁，就包含了她的情商，她的道法，她的内心懂了吧，这就是什么时候，新双线，一条线，对不对，这个女生对你的兴趣怎么样，第二条线。

她到的是谁，她把你之间，如果说要建立清明关系，现在是不是，这就是里要去时刻的第二条线，对不对，这也是我们2018年最新的连连社会，离在其他地方是学不到的，然后呢，这里要讲一个东西叫心理战术，什么意思呢。

就是越高分的女生，我们后面会讲，这个女生，她不会拉过情义就喜欢上理，那么很多兄弟，她换的换是做不住，那么这个时候，我们就需要平衡我们的需求，和这个女生，有那么一个心理战，什么意思呢。

就这个女生可能今天突然不回来了，那么这个时候，你不要去追问她，懂了吧，那么你也可以这样做，就是有时候你和这个女生聊天聊，这来跟你突然不回她了，懂了吧，这就是核心，好，然后我们再来说，钩子。

这个就是我们说的说话说一半，刺激这个女生在主动问题问题，这个也是在吸引去很重要的一个点，然后思维聊天，好，这里我们就不详细想，刚刚我们说过，不犯错，这里我在强调一下，很被人用灰格的思维聊天去了的时候。

她是担着犯错，这个就像你的，你的这个国没有洗干净，然后再来，主心性的这个时候，那么这个味道是有问题的，那么灰格教理的就是什么呢，你一步一步，第一步你要把部分冲我先给我解决，就你要来克制自己。

你不要去说太多的话，不要去描和女生，不要再靠什么呢，不要说话，就是文字太多要研究应该，你时刻要提醒自己，这个是从上到下要接容的，就是当你做到了这个识别传口，心双现的时候，你依然要回过头来想一下。

你有没有犯错，这个女生就算对于你已经进入到，到到地府的五层双口，亲密的被你的话题带你，但是呢，你有没有犯错，你要思考一下，然后我们再说的就是五层双口设施，对不对，这里我们就不多说，可以去回过一下。

我们的思绕基础先，然后呢，这里我们也详细讲一下，这个朋友圈居籍，朋友圈居籍和这个花石贴了，好，朋友圈居籍呢，主要就是运用朋友圈的方式，因为有的女生，她可能托扬不理一点了，对不对。

你和她可能思维聊天一开始，也没有话题太好，但是你最终还是可以成功，就像我们之前讲到那个，快速连要两岸地，兄弟们不知道你没有看过，然后女生开始和我也互动的，不是很好，对不对，她也是自己很内向。

但是为什么后面我们成功，这就是运用了朋友圈居籍，对不对，然后花石贴了，什么意思呢，这个就是什么呢，我们运用一些我们的感性思维，和这个女生呢，在闭就比较熟悉的时候，这个时候呢，进一步来滚不及。

这个会在我们的下一刻，详细讲这个技巧，好，然后我们这里重点说一下两个，两个东西，啊，心理战术和这个朋友圈居籍，好，心理战术首先，第一个就是顾言，就是我们要学会顾一的拖延，这个回复的时间。

激发女人的需求感，就是你不要，就是很多人认真，他都是这样，对于一般的女生，一般的女生，他可以控制自己，但是对于好看的女生，他就控制不住了，特别是什么呢，可能这个女生对他很高的，他可以控制住。

这个就算一旦对他反应特别好，他马上可能这个人就感觉什么呢，叫有一点红水里，就要放弹，给你一点阳光，你就参加，这个就悲剧了，所以说我们要懂得，什么呢，去拖延回复时间，养成这个好的习惯，第二呢，要学会撤离。

什么意思呢，就是我们心理推拉，得个高级运用，就是和这个女生，就是我们之前讲的那个，窗口测试，无人所设试的第四层，也就是这个原理，理去发一个一般女生都不会回到表情，这就是也是一种撤离，然后呢。

去和这个女生，通过心理上的方式来进行博弈，就是理撤离了之后，给这个女生，这就是一种潜沟通，就是我们在进行潜沟通的交流，就这个女生，给她感觉就是理不识一个什么呢，非她不可和在哪个男人，懂了吧。

给她制造模拟铁阳口的感觉，这就是核心，然后呢，就是我们说的朋友全居心，那么什么是朋友全居心呢，我们再来说一下，首先第一个呢，就是把我们呢，就是第一轮聊天，刚刚我们之前讲的，是为了一天一点零的那种聊天。

你们聊了一个还不错的比较，把它进行单独的分主，然后呢，避免这个女生，因为她可能没有主动查理，对不对，避免你呢，聊天，暴露需求感，很多人超级过急，对不对，你就会使得很差，然后呢，把这个女生的分主之后呢。

我们呢，通过朋友权呢，再来进行什么呢，进一步的这个船口测试，那么怎么超级的首先是分主，然后你发朋友权，然后呢，去测试这个女生，会不会来对你点赞，会不会对你评论，你就可以统计。

包括回额当年和你们回一少聊天的时候，她对我很高了，但是呢，我不怕，我就运用了这个朋友权居心的方式，我就当，就是我可以，就是按照我们之前前的，是为了天的这个，什么二点名的这个，吸引的这个模型，对不对。

第一个位置，判断品牌度，我回去试一下这个女生，正在她的角度，会不会看上我，她可以看上我，这个女生按照这个，我们的吸引机分模型，对不对，三条边，她最看中的是一品，那OK，我看到了这个点，我看到她的朋友权。

经常在发一些，帅的小哥哥的东西，OK，那么我就单独的拍一张，我自己很帅的照片，把它单独翻一个主，发给她一个人看，就这么简单，然后看这个女生，会不会回，然后可能这个时候，她没有回到，那么我总结一下。

是不是我选择的，这个发到时间有问题，对不对，我三条，下次再花一张照，再花一张照片，然后找一个，就是我来判断一下，这个女生平时的一个日常起居，时间，什么时候大致来估算一下，她什么时候会翻朋友圈，会玩手机。

然后发给她，然后看这个女生，会不会回复，会不会点赞，如果点赞，那么你可以化政治，也可以就是像回个样，这就是我交里面的最新的社会，也叫什么，大数据的一个两位方式，你可以见一个一个社友表，同技一下这个女生。

她发这个朋友圈，对立在一个回复的一个程度，对不对，点赞，多少次，你可以同技一下，然后每次这样同技，你就慢慢地就清楚这个女生，到底对不对，对立的兴趣，然后这个女生是什么类型的人，你都可以做到懂了吧。

那么我就建议兄弟们，你们今天学到这个社会聊天，2。0的，旅就可以建议一张表，把灰哥刚刚讲的这个什么呢，1。0的这4个尾度，和2。0的这4个尾度，把它做成一张表，对不对，然后呢，女生呢，两天之后。

你就把这个当成工具，来进行统计，这个就有利于你们进一步的，就有利于这一步，因为很多人聊天，她女生太多了，她记不住这个女生，和她到了什么阶段，懂了吧，她记不住这个女生，和她互动的时候，有什么小的细节。

这就是一个问题，然后呢，我们和这个女生，要进行朋友圈的一个互动，这个我们后面有一个案例，有一个就是关于快学量的一个案例，灰哥可以和大家讲，那个案例，这都是因为我们当时，实战中绝的，也是朋友圈居基出来的。

这个女生呢，对我马上就有专口了，然后我就快学量来成功了，的一个案例，然后我们在进行穿过测试，然后呢，在试一下，这就是我们整个朋友圈居基的一个套路，不知道，兄弟们有没有学会，然后呢。

这个套路主要是什么原因，呢，就是你可以重复使用，很靠，就是因为你这段照片，只是单独给这份女生看，对不对，那么底下也是加了一个新的女生，如果说按照我们之前的方式去判断，这个女生呢，她也是喜欢这一款的。

对不对，她合地品配的，然后呢，有兴趣的，男方女在单独有发给她，又发给她看，相当于，这就是我们的一个小机巧，叫什么呢，叫一张照片呢，可以重复使用，可以用几年，这就是最棒的，兄弟们，好，然后我们再来看一下。

兴趣的一个聊天流程，这个就建立在我们的层面呢，这个是否聊天，一点点的聊天，这个流程基础之上的一个流程，首先呢，我们看一下，首先呢是打招呼，那么我们打招呼，到现在你们就，这个是战略层面。

战略层面还是我们执行讲的，战略层面，你就是需要去思考打招呼，其实就是去测试匹配度，就一个女生，你打招呼，她都不像一个正常的人和你聊天，那么绝对是有问题的，那么有一下几个问题，第一呢，可能是她很忙。

第二呢，看不上你，懂了吧，就这个问题，所以说呢，很正常没有这个失路，她不懂，她可能就觉得，可能是这个女生对我们没有传口，那么我告诉你，在传口之前，首先是匹配度的问题，懂了吧，她看不看上了。

凭什么和你战一起，这就是核心，然后呢，第二步，用幼儿老设计，那么幼儿老设计，站在这个红关的层面呢，我们就是去判断，这个女生的类型和聊天，是什么，就是你用幼儿老的方式，去开启一些有趣好玩的，大有现在一些。

比较实贸的一些，捆得一些花，都可以，逐步的通过这些点，判断这个女生，她现在的一个喜性，她是一个性格，比较外向的，还是内向的，对不对，她是爱玩的，对不对，还是不爱玩的，还是很老舍的，都可以慢慢的判断。

然后呢，也是判断聊天时机，什么意思呢，就这个女生，李序和她，幼儿老设计开场，可能和你聊得很好，但是呢，很可能她现在很忙，也有可能，她现在这个时机呢，是什么呢，不是最差大的时机，那么你就要学会撤退。

她很有可能这个时候，女生她真的就是无聊了，就你们一定要搞清楚，为什么我们第一步是，测试比较多，你要搞清楚，这个女生是，因为你这个人和你聊天，还是因为你说的，造举花好玩，和你聊天，这个区别很大。

如果是因为你，造举花好玩和你聊天，那么你运用我们的，是否聊天一点点呢，和这个女生呢，也可以聊得飞起来，但是呢，最后你们不能记忆不得花长，所以说我们首先要去搞清楚，这个女生，就是你和她什么都不说，她回。

她会不会把你当成她，就是假想的这个恋人，这就是核心，然后我们第三步，嫖哥指加朋友权的思维，你要去看她的朋友权对不对，就是进一步的判断她的内心，懂了吧，我们要确保这个女生，她到底是几来。

就是你前面一开始就准备工作，在战略层面，你都要去思考到一东西，而不能像你们以前一样很单一，回家了，这个是，世伟聊天，我就是要到这个女生，愿意和我聊下去，她的思维就很狭隘，就只想呀，我要说什么话。

怎么让这个女生，和我有话聊，这个就很单一了，懂了吧，当你学会了这个东西之后，你一定要什么呢，就是要进階到我们今天讲到这个，宏观的这个战略的层面，你才能够得到一个真正的，制的一个，退变。

成为真正的表现大事，然后呢，第一次不能就是用多重对话，什么意思呢，就我们之前也讲过，你说话呢，要带要几层意识，这种防守区和女生聊天，同时呢，也要不犯错语言简易干，这个时候多重对话，就是去判断传扣。

你就可以运用这个五层充个测试，当然呢，这个时候，在这个环节你也需要做什么事呢，按照我们的思维两天，一点点的这四个，围度去切，去切化化体，懂了吧，去切化这个化体的方式，同时呢，你的这个大法里面。

你并不是为了化体而化体，你还在判断这个女生的双口，那么这里我强调一下，就是状态，看见没有，就我们刚刚讲的，也有进入到这个围度，思维聊天这个围度，什么，你要去看这个比例上，它当时，对不对。

聊天的状态怎么样，它是在党马家吗，它是在学校吗，是在吃饭吗，它是因为现在在吃饭回离回头吗，还是因为它性格的问题回离吗，还是因为第一步这个品牌都没有过关回离吗，你到了里面要这样去思考，懂了吧。

如果你没有这样多现成的思维的话，你绝对无法成为一个真正的聊天搞什么，然后呢，最后就是我们说的，双线聊天，就是我们两个新双线，一方面判断它对你的这个好感，另一方面，你要去判断这个女生的这个难度系数，情商。

就是这个女生到底情商高也不高，因为不同的情商和断位的女生离合，她聊天的这个细节，用的具体的话是绝对不能以爱的，比方说，情商高的女生，你去和她用一些什么推拉，要做些惯例，你就使得很惨，她就很容易把你。

使别把你破解掉，懂了吧，这个就像吴霞想说一样，这个吴公高的人呢，利用一些普通的招式呢，她可以破坊，她可以就是防守都很好，但是吴公不高的人呢，利用一些她们也见过了招数呢，她可能就使别人不俩。

她可能就会中招，懂了吧，就这样，这个就运用了我们也像是什么，田径赛马的一个失路，你搞清楚，她是不是上层吧，那么你就要运用你的上层嘛，去和她，PK，而不是说你不知道她是上层嘛，利用你的下层嘛，去和她PK。

你就会被她干掉，懂了吧，然后我们再来看一下，这是我们刚刚讲到一个什么呢，吸引区，当你学会了这个东西，你的吸引区两天，就怎么来判断这个旅程事实，到底是不是真的喜欢你，绝对没有任何问题，好。

但是那很多兄弟呢，你可能通过这个朋友圈的聚集，也找到了这个妹子，这个妹子也愿意和你聊天了，好，ok，然后当可能因为她自己的原因呢，她没有聊了，对不对，那么这个时候我们该怎么办，我们该怎么办。

我们她主动来找你的话都说，你通过朋友圈聚集，她呢，和你就是已经到了第五层窗口，这个时候我们就要做什么事情呢，又开始拉声关系，那么怎么拉声关系呢，这个也有一个什么呢，有一个是，四个维度的一个进接。

那么第一个委员呢，当然就是我们说的，窗口结状态的判断，她的这个窗口，到底有没有到第五层，到底是不是真的窗口，你要在大佬里面跪遍，同时呢判断她的状态，她现在到底是因为，忽略了来找你，对不对，无视限阴群。

还是因为真的是喜欢你，你去看一下里，总结到那个世外教授，他的表里面，他是不是经常关注你，点的你的战，评论的你对不对，对你的这个回复的认证程度很高，你去统计一下，为什么会有个建议，兄弟们去统计。

就是很多人，他没有这个记忆，他借不着这个旅程，对他到底到了什么程度，懂了吧，然后当你过来这个第一个委员之后，你去试探他的窗口之后，你就要进行第二个委员，什么呢，他这个女生的属性偏向和当下需求的判断。

这本就是最棒的，为什么呢，就这个旅程，他可能对理是有心悦，但是他现在，是偏向长期还是短期，他是想和你短期的在一起，对不对，大家呢，活在当下，发生一些亲密的事情，还是想和你谈恋爱，这个你要去判断。

因为每个旅程，我们之前讲过施大类，他是有一个属性偏向的，依赖可能偏短期一点，二人可能就是长短的都，都差不多是五五分，然后三类偏长期一点，试了偏长期一点，懂了吧，那么你要去考虑这个旅程，他这个时候。

他和你聊天，他现在对你反应还可以，他现在是偏长还是偏短，你要去判断这个东西，同时呢，这个旅程，他当下的需求是什么，他只是想谈恋爱，他只是想，就是找个小哥哥找个班呢，还是就是什么呢。

还是就是的确是很久没有谈恋爱，像三类的旅程，对不对，很门上，很久没有谈恋爱，想谈恋爱，你需要去判断一下，懂了吧，如果就很多人交流拉成关系，就有什么话说，什么一些，聊一些比较爱媒的，这些话题的这些技巧。

他没有交流什么，这个很浮潜的是战术层面，他没有交流去判断这个旅程，为什么适合这个方法，就有的旅程比方说，他明明现在适合长期，你说他聊一些性话，体谅一些比较爱媒的东西，他会拒绝，但是你可能会错误会是以为。

这个旅程对立，什么的没有兴趣，多点拉成关系，其实呢是可以拉伸，只是你拉伸的方式出错了，然后第三个尾度就是，当你搞拒绝他的属性之后，你选择的这个聊天，拉伸的这个技巧的，也要选择的之后呢。

你要去判断客观条件，他现在是无时单身，他住在哪里，和你的距离远不远，对不对，他呢，平时呢，能不能出来，平时的工作日常的时间，是怎样的一个情况，你都要了解，你才好安排下一步的这个约会。

那么就是最后的第四个尾度，你的这个现场和他互动，甚至你的这个套路，以及腰约时机的一个选择，我们之前讲的那么多的套路，在思酵第一口，对不对，你到底是用转接的套路，长期的套路，这个是不一样的。

因为很多人会和总觉得一下，前面都住得很好，但是呢，可能有两种情况，第一种情况呢，他自己只会一种套路，但是这个女生的不设这个套路，所以说他会失败，第二种呢，他也会两个套路，但是呢，他没有搞懂这个女生是谁。

他就没有什么呢，没有选对，那么就错过得拉伸的，那么举个例子，偏长期的女生，就不太适合走，上来很快就带进石密空间的这样的套路，那么偏短期的女生呢，就比较适合这种方式，但是也不太适合理好。

他却了一些很深的清脏话题，这是截然不同的两种方式，之前会有个讲究，快速连爱的这种拉伸关系，他是什么呢，聊一些很深的情感话，对不对，但是呢，这个短期点的这种女生呢，那么就适合两个一些比较爱媒的话题。

对不对，那么我们再来看一下，然后特理地说的，我们这个腰圆的时机，就是我们刚刚也说的，就是选对时机，这个女生他现在对不对，晚上，如果他是一个长期，他可能就不会出来，你以为他出来干嘛，对不对。

不要浪费自己的时间，这就叫对筋下药，让这个女生他如果说，是一个短期，你白天他在睡觉，你去约他干嘛，他喜欢晚上出来玩，然后你就晚上在遥远他，懂了吧，然后他出来看电影，对不对，私人隐愿。

这些视频风景都是很好的，对不对，然后我们再来说一下，拉伸关系的一个，和心秘密很久就没搞懂，就是他没有搞清楚前面说的东西，他自己都不懂这个领导，你到底是不是喜欢他，传统的视为是什么呢，觉得。

我喜欢这个女生，那么我就先拉伸，先表达我的兴趣，等待这个女生同意，这就是错误的问题，这个就相当于一生理，把自己的身份方的很低，去赢合这个女生，然后这个女生呢，这个女生呢，对不对，然后他会就是什么呢。

他会同意，就是他可能会来废车里，会测试里，他可能会掉你的位置，那么正确的方式是什么，我自己通过前面就回个刚刚讲到，视为聊天1。0，2。0的这样的失路，8个宪程，8个围络的方式，去找到这样的女生。

然后同时通过我们的聊天，让这个女生爱上合理聊天，喜欢上了一个时候，你确认的对方会同意，就是你已经知道这个女生会接受，合理聊这些话题，理在去拉伸，这就是我们，2018年真正的拉伸关系的和信的秘密。

那么我们再来说一下，拉伸去的几个要点，好，我们看一下，好，我们的一个要点，好，我们看一下，首先呢，第一个是试探，什么叫试探，比方说称呼，对不对，称呼以后，我们会讲一个，俊明的小技巧，对不对，叫三家一。

这就是试探的一个技巧，对不对，就是女生，她可能主动来找你，对不对，发了一个坏小的表现，你去试探她，你说，保管想我了吗，这就叫试探，看见没有，那插边，什么叫插边，就是你要往里面两个，比方说你是长期。

对不对，你要往里面两个，看见看这件事情上去扯，这就叫什么呢，插边，就是什么话题，你一定要扯到谈恋爱，李河他，谈恋爱，这件事情，如果你们两个是要短期，对不对，你就把话题要扯到，你们两个会发生。

一些亲密的结束上去，比方说这个女生，她说，她说什么呢，她说我在做蛋炸饭，那么你说，一般做蛋炸饭的女生，胸头很大，看见没有，你就会扯到这些话题上，然后呢，你可以再说，我就喜欢胸很大的女生，如果说女生长期。

那么这个女生，对不对，她说，我之前交往了一个天西，那些做的理，男朋友，然后你就问她，给她说理事了，什么先做，她说我是这个处理做的，然后你就可以马上扯，你说我之前也交往，和一个处理做的对不对。

我觉得处理做的理事，怎么怎么样，怎么怎么样，可以你们这些就插边，当然这个呢，你也可以在什么呢，可以在，就很多兄弟，他可能聊天，那学得很好，很快都已经走过了，之前的这个流程，那你在之前也可以去这样聊。

然后这里，我们说一个东西叫，深度窗口措施，什么叫深度窗口措施，就是我，但有性感是性方面的一些测试，懂了吧，就两个人很亲密的一些接触，两个人谈恋爱在一起，利益龙我龙，情就是这种感情，深处。

两个人会做的一些事情，这些行为，我们进行一些测试，懂了没有，比方说，你就会说，你说如果我亲你，理会，对不对，也会闪懂，对不对，然后这里我再说说了这个，为什么我们把这个规文叫，深度窗口措施。

它和这个预期是有区别的，什么叫预期，预期就是把李和女神见面，你们会做的事情呢，提前通过这个画面改得文字描述出来，目的是什么呢，是塞选这个女神，到底这个人选对没有，懂了吧，就很多人他把预期，搞成是什么呢。

来解决这个两个人见面这个女神，会不会对你，废不测试有有这种，ASD就是拒绝你们，自己身高的这样的一个方法，那么会给告诉你，预期是用来拒绝女神的，什么意思呢，就是这个女神，如果说她都不接受，比方说。

李要求她出来见面，可力传失望，这件事情她会很反感，就证明李选，这个人你就回过头来，就已经搞清楚这个女神，到底这个人有没有选错了，懂了吧，是用来杀一选和拒绝女神的，就有这个女神你不是很喜欢。

但是她会在套路里，那么你就用预期去拒绝，拒绝她，懂了吧，如果这个女神是对的，那么李预期呢，就是拉伸关系上的这个关系进一步，给这个女神打一个预防针，那么深度穿过这次的和预期的区别，就在什么呢。

你们聊的是一些什么呢，两个人那些很深层次的话题，比方说你这块脸可以理解我叫幻想，对不对，两个人在一起，给这个女神直入这种幻想，你们两个在一起，会很亲密啊，怎么怎么样呢，然后呢，爱美风为，这个我们是说的。

对不对，你的治理行间，聊天呢，一定要有那种爱美的社产，对不对，你就像我们这，我我们刚刚讲的那个，聊天基础框架里面的这个角色，扮演了这个技巧，就很有这个什么呢，爱美风为的感觉。

比方说里面同样都看到了一部电视剧，对不对，你呢，就把自己称呼为这个电视剧的蓝主角，他就是李主角，这种感觉就很有爱美，然后这里，遇行过说，这个我们就不相信想，就说话呢，你不要影响说完。

给这个女神保留一点神秘感，比如说你优的她来问你问题，对不对，你说我不告诉你，对不对，你就和她唱歌一说，就不告诉你，就不告诉你，然后马上又多重的话，转移话题，对不对，你说把我的皮皮平时，都在干嘛呀。

转移话题，对不对，看这个女神，愿不愿意进一步的，或者聊下去一点，聊一些更深度，跟深度的东西，然后，见重就差，什么意思呢，一旦发现这个女神，能够接受深度穿和的时候，和你聊一些很爱美的东西，很深入了。

很失认的，拉保里一定是什么呢，就是，不要，就是你心里面不要心虚，什么叫监控就差，一旦这个女神，对不对，就是她有那么一点，就是，比方说她来主动来问你的尺寸，那么这个时候，你就一定要去了，这个话题。

你就不要害怕，懂了吧，然后，我们这里说双线达山，什么意思呢，你只要取宣的和这个女神，表达你的兴趣，展示可得信，同时也要执宪，为什么，李太取宣女神会，女神会觉得，你是一个有罪划车的，对不对，然后呢。

聊一些设设的话题，然后呢，李太直宪也不行，就是很正经，九个例子直宪达成，就是我喜欢你，取宪就什么呢，把帮你，如果当这个黄菲的话，就势力的这个黄帝哦，这就叫取宪，为什么就大有一点这种，叫做扮演，懂了吧。

叫做外面的感觉，然后呢，还有一种取宪，就什么呢，你说你是小可爱，你说我是大可爱，大可爱就喜欢，报着小可爱，看见没有，这也是一种取宪的拉伸关系，然后呢，当你拉伸的时候，女神她可能有时候会费成。

那么这个时候，我们需要去破解费车，需要给女神谈一惊，懂了吧，什么叫谈一惊，我们之前在展示面的那一刻，是叫基础篇里面，详细地讲过，你要给这个女神合理化，那么你就需要用多重对话的方式，在拉伸了之后。

把这个话题的注意力，不要放到你对这个女神的兴趣之间，这一个点上，而是应该把这个注意力，抓移到什么呢，抓移到这个女神呢，对不对，抓移到这个女神，就是什么呢，合理做其他的事情，举个例子，你说，你说，我把我。

我想报着，你平时喜欢吃什么火锅，看见没有，这个火锅就是台阶，然后我们来看一下，是他，这个有一个核心的技巧，叫大动作与小动作，首先在小动作，我们举个例子，还就欠，就女神可能合理，进入了这个火锅上窗口。

主动展与聊天，这个时候你们怎么去拉伸关系，对不对，你首先的，很多人就有一个，去走上来就说我喜欢你，走上来就去教育，这就来得太快了，就像你一样，对不对，人和人相处，他是续续健康的过程。

你看我们两天都是需要铺，铺垫很多，让把小动作是什么呢，称呼的改变，把把习氛对不对，把励把摸摸搭，想我了吗，这些事里，优先可以去试探着，然后的大动作，大动作相当于就是，李耀展是可能先包入虚手。

你说我要强问你，我们舍到手看电影，来我家做饭吃，我要合理，愉快的做些事情对不对，好，这些东西，看见没有，很多人汤围统这个失路，他走上来，他就感觉，这个人都有心情，马上就说这个话，你就识了很长。

你没有扑定，懂了吧，然后这是我们说的，大动作小动作，那么我们的一个，试探的一个合心机小叫，三加一进落法，什么意思呢，就是什么呢，李河这个女生聊天呢，一定是三个小动作，通过了你才做一个大动作。

而不是走上来就直接断了，做大动作，举个例子，这里有一个错误的例子，叫，好，这个，我们叫吊石和这个女生，他可能错误的理解，就直接开始拉摄关系，发张腿罩看看，可不可以，看见没有，这叫拉摄关系吗。

对女生把不去，可以提出要求，然后这个女生就不要，然后马上理由追逐他，发一张，我想看看，然后这个女生就会这样回律，你真正一点，看见没有，但是其实女生，这样回律，真正一点，他至少在回律，证明这个女生是有戏。

但是你这个拉摄关系的方式呢，是错误的，那么正确的方式是怎么样的，你说宝贝，好，这是，第一个想动作，好，这个女生，反应还可以，他发了一个害羞，然后你马上再两个小动作，就想我了没有，他都想得到压。

他就没有反应还可以，然后你这个时候是什么默默搭，或者说给你一个默默搭，看见没有，好，然后这个女生他又默认了，他说最近在干嘛，OK，已经有三个小动作，这个时候你做一个大动作，你就说，你说最近在。

有什么好看的一空楼，我们死了，我老手看电影，看见没有，你就不能走上来，说宝贝，我们死了，我看电影，这个就会出问题，当然也有，也有得女生，他套路领了，他的可能就会同意，他的好啊，但是呢，出来见面的时候。

他就随意，懂了吧，他可能就会出现，当然有情况，那么我不知道，兄弟们有没有学会，我们这个好，三家一的一个进入，那么我们再看一下，拉伸曲聊天的，一个具体的聊天的流程，首先就是试他，我们说的。

拱过一下窗口测试，测试他的状态，他现在回的吗，可能他在忙，那里就不要聊了，对不对，有可能这个女生，是不是群人发嘛，你要了解一下，对不对，让三家一，对不对，这个女生的属性，当下的需求。

我们是通过三家一的方式，来判断这个女生的属性，为什么呢，有的女生，她属性的，偏这个三类似位，李俊和她一开始说得太爱媚，她就会反感，有的女生呢，她不反感，她自己打嘴泡的，能力比例也还有强，懂了吧。

这个就可以判断出来，然后当下的需求，你也可以了解她，她是想长期，还是想短期，看见没有，然后我们曲线拉伸，就是说一些比较，爱媚以及射射的，带有这种，信张力的话，起对不对，你就隐住爱媚话题。

这就是我们曲线的，然后直线拉伸，直线拉伸的目的主要，是什么呢，客观条件的一个判断，这就是我们最新的社会，就是你们很多人，拉伸卡克人，只是想到一件事，就是我要和这个女生在一起，我要约这个女生。

我要让这个女生和我见面的话，牵手可以成功，她这个，你这个现成太单一了，那么会个家里的拉伸是什么，你一定要去判断这个女生的客观条件，那么直线拉伸，就是去判断客观条件，什么意思呢，你要去和她说一些具体。

都是很正常的，所以说，我们出来看电影的话，把帮李俊穿一点好看的衣服，我觉得这件衣服看看你没有，这就很直线，很正经，同样也表达了你，对她的一个认可，对她的喜欢，那么这个女生会怎么回离呢。

就是我们要去判断你，最后才是立即要约，什么叫做立即要约，你要告诉这个女生，你们和她见面会做什么事情，给她一个心理准备，同时也是在杀一选这个女生，万这个女生前面都是在套路里，对不对，选出了人。

那么这一点都可以，杀选出来，可以拒绝掉这个女生，所以说我们要选择聊天套路，这就是我们做的预期要约，你预期其实也是在试探她，这个女生到底是不是要，这个聊天套路，赌了吧，兄弟们，然后呢，就是一个一样的时机。

这个也是通过预期一样的方式，来判断这个一样的时机，到底全没选对，后面的话，我们有很多的实战案例呢，会就是会一句一句的族，就族句给大家分析清楚，我们的这个东西，然后我们因为时间有限，我们继续讲。

曲线拉伸的一个正确方法，首先是双线理论，和这个多重对话的终和应用，这个我们就不想一说，这是原来我们的老双线，对不对，直线的，聊理，聊理们，然后呢，去曲线调开的聊他，然后呢，多重对话。

然后我们是首先有一点加什么呢，就是，离合女生聊一些，爱媒社社的这种话题的时候呢，一定要根据女生的回复，这个窗口的好坏，进行切换，懂了吧，什么意思呢，这里有一个万人的拉伸公司，女生的窗口很大。

你就可以进攻你说，把我想和你爬爬，窗口变小，你就马上回复整理，说把我最近有个地方，可以去吃点好吃的火锅，看你没有，这样他反应还又变好了之后，你再去弦进攻，你就说，那么吃完火锅的话，我要报这里，看你没有。

这才是真正的，拉伸关系的方式，然后我们来看一下，我们的曲歌例子，错误的方式，你说，我，你说我想干你，这个女生发一个鬼，那么你说，你说，你说我想和你爬爬了，晚上是去，吃火锅，是去关系的火锅，还是三八五。

看你没有，多除对话，然后这个女生跳出来，装关系，然后你说，马上又切换成这个曲弦，进攻，你说晚上吃完好好的，合理，愉快的玩意一下，对不对，然后这个女生她可能就会，就进入这安排的氛围，她说你去死看你没有。

然后你说，理事喜欢吃老豆火怪吃小火锅，看你没有，马上又转成直线，这个女生她说，还是老豆吧，不拉，不好吃，看你没有，就是女生她可能口头上，这女生是口头是先飞，口头上会拒绝合理，有那么一些亲密的。

接触的这样的一些语言，因为女生的天性是什么呢，不能因为合理发生一些，亲密的事情，给她制造负面评价，那么她一定是嘴上说不要，身体很大实的，所以说你们一定要，搞清楚这个原谓，好，然后，最后和大家讲的东西。

叫大一点对话的思维模式，什么意思，就是我们不要被女生的花钱，大一点，要主动代理她，在拉伸关系的这个环节，也需要这样去做，那么就什么意思呢，就是我们在双线原理的基础之上，形双线的原理上，根据女生的。

她的这个反应来选择聊天筹略，就是我们之前讲的，你判断出来她的类型，你她的属于属性的偏向之后，你要试试地调整你的这个聊天，方式可能一开始你很大到的聊天，但是这个女生可能她就不喜欢八道，但是呢，疲憑度过关。

对不对，看得上你这个人，可能就会因为你一直八道，把天聊死了，那么你这个时候就要赶归要调整，她喜欢的方式，比方说她喜欢都比一点的，那么她就调整都比一点的，她有点像她选择都比的很有贵，她喜欢正经一点的。

她自己很正经，那么你这个时候就马上要调整，你就不要，在英雄手就够不止疯了，懂了吧，这就是我们今天讲的这个，思维聊天2。0，好，然后我们再说，拉伸去了几个注意思向，首先呢，三加一这个进诺呢。

如果离合这个女生聊天，一旦有一个环节女生的反应不好，离就马上要筹退，就不要再进攻了，然后呢，取现拉伸的一个核心，就什么的离合女生聊些设设的话题，离聊了这个重点，绝对不是在说到这件事里说，宝宝，我想合理。

宝宝盘，你是对不对，怎么怎么定，如果你只说前面这句话，女生她就会拒绝，她都为什么要回到宝宝盘，对不对，那么我们应该怎么说呢，就是我们描述了重点，就是什么呢，一定不是一起做这个事，而是什么呢。

要去描述这个什么呢，她的一些身体的不为何细节，这个就是重点，看见没有，就什么意思，就你不要去强调离合，她发生这件事情，你要把这个话题转移到你们，做这件事情的环境，或者说你们的一些身体不为举个例子。

你说宝宝，你平时喜欢什么姿势，那么她可能会说她说，八大八浪，你说，你说我喜欢在这个沙发上，和我喜欢的人呢，用这个姿势，你是喜欢在这个客厅，还是在厨房看见没有，我会把话题的重点，输在这些细节上面。

厨房这个环境都有细节上，对不对，然后拉伸着一个注意的一个点，就什么呢，当领域到旅程拒绝，你一定要切换直线，你不要再继续前进了，你要停止，然后给台阶同时你要展示你的价值，很可能是这个期限呢。

没有做得特别好，那么你要广告一下，对不对，告诉旅程，你呢，指着和她进一步的发展，你有她想象的成功，这个时候就是我们拉伸，关系的时候，旅程就是有点对你有那么一点精彻，你就觉得我们要做的事情，你要退回来。

抛钩子再统式的价值，懂了吧，兄弟们，好，那么我们今天讲这个世卫谣天上领的，就到此结束，那么我们下期再见。