# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：聊天案例点评（二）：如何延续话题，做有效聊天

在现在兄弟把战点起来，把音乐放起来，继续点击你们的聊天节路，我们的二师兄，我们的二师兄，我的门图空设，我们的二师兄，我的门图空设，来到了直播节，来 二师兄，这位女生，我们的二师兄，我的门图空设。

来到了直播节，来 二师兄，给兄弟们打个刀铺吧，这个战点起来，怎么进来，来 二师兄，给兄弟们打个刀铺吧，这个战点起来，这位女生，老共打死一个，经营来增进奇怪，孟非从以来他，来黑最没人感，来自到吗，今儿。

今儿，这是最后的时代，这是最坏的时代，前面什么给他复而带，我忘了踹，如此动感的前排，飞得根本不刷帅，我放低的东西上面，怎么能要障碍，大背头，BBT，无耻力的零零息，东北出外排被踢，低接成我严谋。

不碗泊热的不能拖些我的皮打异，全常动作，必须跟我整齐话一来做，别人跟我一起玩，哥龙，在你右边快到彩虹走街，来做别人跟我一起玩，彩虹，乃琪二人呢，这个精神秀感应该是，我可以我负成，左边右边要。

我会点你的光影，只剩下点心理的安心，我们的后面，来越了，二十雄，龙色说句话才，你这个作为我的，关门禁止，排行哪儿，对吧，进去演员，你是高度，给我保护少一少，你身不要联系我，大哥大人没戏了，小皮圈倒不浪。

一扭一晃真相压，他的身上他相，人不住相偶上靠，感觉自己好像两场为，在眼睛见到，慢慢没想到他，他怎么找个静则，一场，来，这个我们上次，对吧，我们上次把这个，你要天这些都想得差不多，基本上。

大多子兄弟学的之后，这个对于你要天了一个基本的干液，基本都有足，那么我们一样的，你们有什么问题，打到公平上，来，最近你还遇到了什么问题，你打出来，你自信吗，你自信吗，你自信全放的，又有一个兄弟。

加了我们，这也很棒，谁，怎么，聊天延续不下去，好，今天就讲这个东西，整个延续下去，在吧，其实，那个聊天的合适，那结果，把这个东西讲得很透的，知道吧，你有没有听了，这个王立明兄弟，哈哈哈哈。

左边跟我一起画个容，听了对吧，那你说一下，你是怎么延续不下去，你是不知道聊什么吗，你聊了一些话题，这不知道后面该说什么的吗，还有怎么很好，再说你们情绪好，情绪这个东西，我们来说一下今天，当然是做不清。

知道吧，这个其实很简单，这个一会儿我点凭你的案例的时候，我来想去说，好吧，我点凭你的案例的时候，我讲去来说，没有，好，吊动情绪，好，今天就讲吊动情绪，和话题也会去这两个东西，知道吧，还有没有问题。

打到个名上，来，我们带着这个问题，来看这个聊天，你们也是一样的来揪臭，揪瞎臭，我相信你们以后是这样的，因为现在，我们暂时，还是放慢下进度，很多兄弟呢，只给了电机，大坑没有学过，那么我们今天里面。

就把一些，大家关注的，共性的一些，对吧，幼儿园，念来幼儿园的问题，想了是个讲一下，这个，对吧，我们今天报名的，卫青夜兄弟，你知道吧，欢迎你来，欢迎你进去，很棒，这个什么音乐，我们换者的，换者的。

换者熟悉的音乐，来，这个卫青夜兄弟很棒，赶上了我们今天，对吧，这个卫青夜兄弟，你今天刚报名，说一下，关于聊天的问题，也可能还没有听我们的，听听直播，没有看过回放，八颗可能也才开通，这个巧遇好，可以的。

对吧，来，主持的音乐，想起来了，我相信，你能不能，音乐想起来了，来，声音怎么样，今天卡不卡，我们还是先调试一下，好，郭丁明来了，这个，今天加上十几个没搞定，不卡，OK，来，还有个问题，一个是话题延续。

一个是调动情绪，这是你们不会的，到吧，点凭最近的，很早以前的那种，就别进行的，最近的事里，心发给我的吧，对吧，我保存的就是，你心发给我的呀，或者你把最近的，从心发给我一遍，知道吧，来，好，刚刚又有个。

心的兄弟报名的来，掌声，你会是这个，下播了吧，他拉到去你，跟着音乐跳起来了，这个很棒，好，来，王立明你把最心的，发给我呀，你不发给我，麻热我就先讲起来，这个点赞，不要停号，我看之前那节课是谁。

给我点赞点成的这个，6个6，他这个，开这个每颜，跟没有开没有暖用过差，只有用，对吧，这个灰格的颜值，只有五分，这个我真的是，给兄弟们丢脸的，知道吧，第一次听灰格直播，可以的，这个万里棚。

也是刚报名不久吧，这两天在报名的，没关系啊，没关系啊，先听，你有什么问题，关于牛田，我们最近的这个教学进度，主要是很多心兄弟，对于牛田的问题，这个比较急省，等你们牛田调好，你从现场操作。

这个女生想带回家，她死活不愿意，我们再来讲这个，怎么带回家，就是你和我学习，我现在先声明一下，我们这个，是柄城，尊重女生的价值观，我收到了，我收到了，好，好，你给她说一下，你说我在做内部直播。

一会儿让她们看回放，来站来个掌声，又报了两个冲引，然后拿着你，这个很棒，这种感觉，感谢兄弟们，这个杨玉元，劉小峰，你终于来了，劉小峰，你来说一下，公寅，你的这个案例我收到了，的公寅，你还没收到。

你还没收到，你还没收到，你还没收到，你还没收到，你还没收到了，你还没收到，你还没收到，你还没收到，你还没收到，你还没收到，你还没收到，你还没收到，中国是，中国，中国，中国，中国，中国，中国，中国。

这个我今天好话来训练一下你们，然后这里我要给新八名的兄弟说一下，就是和女生相处这件事情呢，我们传播的是正能量的实战电来价值观，来 兄弟们，把正能量实战伺服务这打到公平上，来。

这个有新兄弟进来我们要重新来重处一下你的价值观，因为价值观比你学的技巧本身更重要，有很多兄弟呢 我要来说一下，对吧 什么意思，就是给女生想要的情感关系，比方说你说我们有一个兄弟叫马亮，是这个麦萨奥卡的。

他只想短期关系 不想谈恋爱，那会有个告诉你，短期关系女生也想短期的，要不要打折爱情的谎直去欺骗女生，你嘴上说谈恋爱 结果只是想什么，睡了人家之后就离开，这是觉得有问题，难道会就不会教你。

那么我们之前也说过，四位聊天是基础，让你知道可以不大聊，可以让女生跟你聊天的套套不绝，然后呢，快说恋爱就是聊成长期的方法，然后这个，好，这个，然后呢，我们的数月，什么你们最喜欢的聊沙。

这个王立米兄弟找我，要的法国聊沙了这样的案例吧，这些都是短期的方法，就是我们千万不要去骗女生，什么要正能量实战第一，就是没有骑骗，第二，实战拿去就可以用，一步到位上手就用，这就是家里面的东西。

然后我看一下，新帮明的兄弟有没有问题，没有问题我就开始讲了，我先加一下，刚刚新帮明的兄弟，你先不管，你这个犯错了，知道吧，我让你干嘛你，你非要去用这个错误的，以前的方式去接他的语音，你肯定不得得过回。

我在做内部直播，我一会给你这个开通课程，你来听下回方，从头学，先不要着急，好，这个王立明给我放了两个新的案例，来，这个兄弟靠谱，我马上把它转出来，对吧，把它转出来，转出来，这个马上转出来，这个兄弟，来。

下来一下，好，这音乐真带进，那是必须带进的这，昨天那个到现在都没有离我，没关系，这个不要着急，风险伪兄弟，你不要，就是你们有一个错误的东西，我先说一下聊天心态，就是你和女生聊天的时候，千万不要干嘛。

千万不要留着她一个人聊，因为你们有一个很大的思维物区，就是很担心说错了某句话，这个女生就离开了，懂了吧，你很在那里沾钱顾后，由于不觉总是担心，你说了这句话，这万一怎么样，不许太多，和以前的灰格一样。

这就完蛋了，懂了吧，那么灰格告诉你，正确的方式是什么呢，正确的方式是你要前期新手的，手同时和很多女生去聊天，不要只把这个鸡蛋放在一个蓝子里面，你不要只和你最喜欢的那个蓝量，因为当你还不具备。

灰格的都思维和心态的时候，你很容易就是去担心，他万一不回礼，万一说错话就是你越害怕，你就会越做错的事情，你越害怕半重，你越会犯错，懂了吧，这个叫莫非定律，以前我们内部讲现下的时候讲过了。

这个我又会想起给你们说，因为你们知道就行了，看完哪一区，现在无所谓，也是这样的，知道吧，你们现在先要把刺，你身上有很多刺，你和女生聊天的时候有很多刺，把刺划掉，然后你再去用灰格加等一些，对吧。

天马行空的思维，这样做，好，我来重新等一下，微信把这个案例倒出来，欢迎有位节约，终于来了，你终于来了，把这个案例，我，公隐说了一个，我喜欢的女生，拒绝跟我拉声关，写当我今天生，是她一个我送礼。

我做什么情况，什么情况，人家把你当朋友，又没有把你当男朋友，对吧，不想失去你这个朋友，好，先讲王立民的案例，你发了一个新的案例，我马上把它倒出来，刚开始没有错过，没有没有，没有错过。

马上刚刚还提到了你的名字，来，给你一个掌声，对吧，真的，你今天没有考杀考吗，给灰格送这个，这把二两沙头过来，我们来发一下，发到思教群里面，这个王立民兄弟的案例，我把它倒在电脑上，给大家说什么，讲，这个。

你看一下王立民，是不是这个案例，你刚刚给我发的，我们就以这个为师露，来给大家讲一下，这个聊天到底应该怎么讲，这个马亮做烧烤，对吧，烧烤，烧烤这个话题是非常好，拉声关系的，对吧，只是说很多人不懂。

我们同校和，张校和说出了同欢来，来这吧，欢迎，好，这个案例我发出来来，来这吧，兄弟们可以看，马上我把它打开，我来吧，等一下，这刚有点多，魔国敬你应该是犯错了，你这个应该是听了我的，听听了这个。

什么的不犯错了，我们就来看一下，有没有犯错了，来兄弟们，今天我们怎么样，如果看谁，纠错就是你们，发现错误了，现在多，这个错误的多的话，这个王立民你就，发个红包，发个红包，这个很棒，这个我们来。

这样来都出来，大家一起来找查，对吧，都处你改变，不要只不不全，我们一直在强调一件事情，就什么呢，学习方法，比学习本身更重要，一起来找查，找吧，我们换手钩，换手钩，换手熟悉的音乐，换这有个算的，换这个。

这个可以，让我们看，来，兄弟们，来来来，6666，发起来，来兄弟们，发起来来兄弟们马上开始讲，这个按力我看一下它两个什么东西，啊是它的是什么东西，啊来666发起来兄弟们，啊在现在兄弟666发起来。

这个内部直播就是很爽，很爽，虽然我们现在学院不够多啊，所以可能一百多个是要学院，然后呢这个每天的认真来学的只有二十几个人没关系，啊这个感谢这个马亮兄弟，啊马亮兄弟这个如果生起不肆你就请我吃饒喝就行了。

哈哈哈哈，好我们来看一下这个开场，看女生来聊天成次，女生给你发一个早上好说明它是什么段位的来，啊什么段位，啊还是唐刚请我们知道这个头像是不是他本人了，来王立民说一下这种妹子是不是他本人。

啊你们要学会培养你的幼儿了，知道吧这个对方你和女生聊天的时候，你不知道怎么掉东西学会给来帮你，来他发一个早上好说明什么呢，会一个看到几个点，第一女生当下的状态是四方聊天的。

第二这个女生其实他是很有礼貌的女生，他不是一个就是什么呢，就是经常喜欢打警号的，如果一个喜欢打嘴炮像杂驴一样的女生，他不会给你发早上好，他会发一些很爱妹的一些，让你就是感觉有戏到底有没有民说的。

那种感觉的聊天，懂了吧，然后呢这个女生还发了一个这个字，对吧，让我们收集了很多信息，来对我对你说你不知道怎么聊天，不知道怎么去这个代理话题，那么三个字看出这么多东西，对，第一女生礼貌第二女生愿意聊天。

还有一点匹配度，我们还是把之前那捷克的这个，对吧打开给大家看一下，聊天的核心那捷克，对吧很重要他的VP，我把这个先打开了吧，打开，来来来来，呼吸一下，呼吸一下，再看眼睛，就行了，看眼睛就行了，来。

聊天的目的是什么，对吧，刚刚把名的兄弟我们先就夹一下，你说吧，你再去清回放，没关系，聊天的目的是，塞选这个女生的动机到底是因为你这个人，本身跟你聊天，还是紧紧呢，他在那里无聊，没有人约他，在那里无聊。

跟你聊天，这个很重要，因为像公里兄弟说的，女生就叫做生关系，但是又对好，就点心的事干嘛呢，就像你认识了一个丑妹子，知道吧，这个要这么出，但是他很有钱，他对你有用，他家里面是瓦礦的，他有一辆保持节，对吧。

你曾经在他的保持节里面拍过展示面，但是你不会和这个女生干嘛干嘛，你只问了当朋友，那请问，你和这个女生聊天，你的动机是什么，你的动机只是把他当朋友，他把里边出来想合理牵手，对吧，想合理一起做爱的晚餐。

你绝对继续，那么化为思考，女生也是一样的，懂了吧，这个动机，这一点学会的兄弟，打一个回合考古，我看一下，我就不再重申了，之前讲聊天和新的时候，讲的很详细，这个动机，这里有没有搞懂，来 兄弟们。

学会的兄弟，搞懂的，1666，刷起来，回一个考古打出来，好，搞懂了，我们来说，那么聊天的目的，不是为了跟他见面，见面是你们两个这个人，对着台剑，懂不懂，要做有效的聊天和有效的约会，这个妹子明明。

就只是一个无聊的人，不要在见面，那会时间了，懂了吧，那么当你篩选出，这个人的动机之后，就像我们刚刚来，刚刚这个案例，对吧，刚刚刚你有难我们来，对吧，这个就是实战，来看一下，这个女生，发了一个早上好。

她的动机是什么呢，动机可能只是想聊天，懂了吧，这个世卫导图，可以分享一下，可以，可以，对吧，我一块儿下坡了，就发到群里面，就发到群里面，就发到群里面，好，来，我们来说一下，好，来，我们再看一下。

那么我们的目的是干吗，当年人选对了，我们叫查人，对吧，查人，我们这样来写，我打一个很通俗一种的东西，你们就懂了，我打的公民上，聊天该干吗呢，前二十句话该干吗，查人，来，就这四个字，你知道吧。

你们要当什么呢，当灰根，我们灰家军的，苏家神，真探，叫查人试探，不是那个，查，不是查入了，是查，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，来，说一本打出来，查人试探，就是你说，聊天。

你不知道怎么延续话题了，会个告诉你，我先告诉你方向，不管这个女生主动跟你聊天，还是你找她，我告诉你，你的方向就是去查人，你知道吧，他这个人，到底是个什么人，是不是因为你，跟你聊天，懂了吧。

如果他只是无聊，那么他可能和很多小哥哥，在聊天，我们再看一下，对吧，复兴一下聊天的城市，这么多城市，对吧，你说你聊天，不知道怎么聊，我告诉你怎么聊，那么第一句话，我们判断出几配。

度就是这个女生至少过烦感你，看了你朋友圈，并没有觉得你是一个傻子，你知道吧，哈哈，怎么查，会个来告诉你怎么查，我们就来讲，你知道吧，这个彭弦尾台，怎么查，对吧，彭弦尾，你有没有听之前的课。

这个聊天的这个和训课结课，你知道吧，然后呢，聊天的状态，我们已经判断出来了，对吧，就他第一句话，得到好，说明他想聊天，然后呢，类型呢，也是一个可能是一个，三类或者四类的女生，不知道的兄弟，对吧。

干报名的，你去听一下，四角大课，里面讲的女性分类，很详细，这个给印金的，没有给全款的兄弟，可能你也没有学到，没办法，你假军一款，就可以学到大课，知道吧，然后呢，这个女生，有没有穿口，有穿口。

这是可能穿口，不是很大，对吧，聊天的动机，这个时候还搞不清楚，知道吧，聊天的动机，这个时候，一句话，三个字，早上好，我们还搞不清楚，聊天的动机是什么，很有可能，那么也会一个的社交制决，很有可能。

看到动机，只是不聊，你想一下早上，对吧，那个有手歌唱的好，早上空洗哈，欢迎对我想，不吧，消了说，炒炒炒，对吧，你以为什么大赏，比云昌，对不对，这手歌，送给兄弟们，知道吧，你们和女生，拉成关系的时候。

你不知道怎么调动情绪，这样去调动，懂了吧，觉得会歌这手歌，留逼的可以上中国好声音的，优劣就抓起来，来，这种奖客，很舒服的，我觉得比公开课有状态，很舒服，这个来，来，换者歌，好，来，那么最后。

我们通过这一句话，你们要培养这样的人力，你知道吧，这个我就不刷了，这个不能违遍自己的良心，可以，这个什么良心，没有什么良心，这个好，来隆重换一下大赏，来，换一里大赏点，来，段慰，也识别出来。

就你们从现在开始，做人心手，你不要直接和你最喜欢的女生聊天，你还不具备这个能力，你应该干嘛呢，按照我试叫大赫，讲到先做好枪门专，有女生喜欢你了，你先去找几个，你不是很喜欢，但是喜欢你的，如果你都聊不好。

你都不能准确地判断，这个女生背后的意思，那你就不可能，好，你真正喜欢的女生聊好，懂了吧，那么这个女生段慰，我们也说了，我们这里就不多说，把这个放在下面，来继续讲这个刚好，放下面，来，早上好。

这么正式的回复同好，来，来，兄弟们就错，来，来我们来交错，这个，我们的王哥，王立民，对吧，你为什么叫王立民，是不是因为很敏感，这把这个，这么正式的回复同好，你是不是绝语文没有绝好，我教过什么。

聊天的灵区，不要废话太多，我就问你表达到一时，其实就是去问答反会，反饰这个，你什么，评价他的状态吗，对吧，回应他的这件事情吧，对吧，你去评价他很正式，拉发为什么你要说这么多字。

来属一下123456789，制台狗，让我来家里怎么，眼前一该，兄弟们，把眼前一该四个字，给我打到公平上，对，没有拉声关系，这个整个可能走上来，就拉声关系吧，走上来干嘛，刚刚我说了。

走上来是三选动机的时候，这个人都不对，你去拉声怎么拉声，你去跟一个对你完全不敢，兴趣的女生是跑包，Berry哥他不是觉得你是傻咪吗，怎么了吧，人要先选对，以没先提升选人的利点，好，那么怎么筋简呢。

我教你们来，余文老师来了，这么正式的回复同好，对吧，就是四个字，这么正式，是不是已经把你的这几个意识，已经表达好了，知道吧，你们和女生伤除总是不注重细节，所以说总要搞死，知道吧，这就是这个原因，公开课。

我不会再讲，这个讲太细了，到吧，这些第一次认识会一个人，他听不懂，那么你就发四个字就像，这么正式，然后呢，第一句话是，评价这种女生来，学一下这个巨式兄弟们，做好笔记，女生如果以后，主动给你打招呼。

给你发个表情，或者怎么样，你去这样喷分析叛断之后，然后你就这样去反馈他，对不对，你就立即为，就他主动找你，好比他在问你问题，懂了吧，表达的意思是，我想要天哪，我想你了，懂了吧，你不要。

就真的跟他两个聊什么，早上空空切好，都把读书罪也有，那么回合告诉你，就应该这样去做，好，来，我们继续兄弟们，这么正式，然后下一个，就是调砍他，对吧，你的双线，聊天我不是没教你们吗。

这么正式是很直线的回复，那么这只是一个什么，很正经的，只有信息的交换，对吧，理对他的信息进行评价，你需要有情绪，怎么来情绪兄弟们，怎么调动女生情绪，我教你最简单的情绪，叫什么呢，给女生取外号，把取外号。

三个字给我打的公平上，来教你们，前期合一个女生，你还没有搞懂，他对你的喜欢程度到的什么程度的时候，你你还没有用回额，在思教大和里面讲的，五成中国测试，测试出来他到有第三成的时候，在一二成的时候。

你就应该用取外号的方式去试探，在吧，我们说查人试探，试探他当下的情绪，因为他发一个账商好，你搞不懂他的情绪啊，你只能知道，刚刚回额说的这几个成绩，这几个点，好，那基本你慢慢解释，再次确认。

这个女生是一个真是说打理的，这个不是像扎旅一样，这个也可能是高端的扎旅，你知道吧，叫女生猪猪怎么样，也可以，但是你这个猪猪就太亲密了，前期你们记一下，可以叫女生什么呢，这个，对吧，我打到公平上。

我叫你们，这些词汇都是很棒的，大一点方言的色彩，你知道吧，我打给你们，如果一个女生，她的头像很性感，很女生，你就可以这样说，对吧，小可爱，对吧，对吧，小可爱，小工举，对吧，这个如果腿很长，就是到腿。

如果这个女生，朋友圈经常发梦低的这种，是的，喜欢对吧，喜欢这个，玩电音的女生，对吧，你就给她说什么呢，喂，电音小可爱，对吧，梦低选手，来 记一下这些词，包帐女孩，来，这吧，这才是初期。

你可以和女生取的外号，你取个猪猪太太，她们爱妹了跳了阶段，知道吧，觉得灰哥这点讲的靠谱都对吧，来 打个灰哥靠谱出来，知道吧，喻文不好，灰哥给你补课，这个点赞怎么停，停呢，点赞怎么停呢，来 点赞为什么停。

就是我们内部课就很棒，给你们營造了一种现象，大家一起做到一起对吧，灰哥和大家分享，对吧 抽猪盐对吧，抽猪盐的感觉，一般都叫压头，压头也可以，知道吧，也可以对吧，好 来 继续这样讲很棒，讲快一点了。

在工作你才起来，正经的聊天要学会，这点还不错，王立民这点聊得不错，还没醒，这就吃路就对了，你首先该干嘛，你带动了女生的情绪，你说这么正式小可爱，这么正式大长腿，对吧，这么正式对吧，小工举，对吧。

那么就可以试探，如果女生她对这两句话，都回应说明这个女生，什么，可做可不做的事情，她多做了一件事情，说明对你这个人有兴趣啊，再次篩选了一下，姨老这里面就想，哦 这个女生的动机可能不只是无聊吧。

她不是无聊啊，跟我聊天，她可能是对我这个人还是有兴趣的，就是一个人，不会对一个毫无兴趣的人，多说一句，本来可以不说的话，懂了吧，小笨蛋太快了，找吧，小笨蛋太早了，是后期的时候可以取得错。

好 拉伸关系的时候可以了，太早了，对吧，然后看，她说在工作了你才起来，还没起头，你该干嘛打出来兄弟们，当你已经了解到女生的这些信息之后，你需要再了解一个东西，你说你聊天没有话题不知道说什么。

打出来兄弟们，开场完毕你就该干嘛呢，开场完毕就是了解女生当下的状态，知道吧，打四个字当下状态，这个很重要，因为这件事情，她如果告诉了你，可以硬设出她到底当下，对吧，如果她当下在拉死。

说明这个女生就是无聊，跟你聊天，不是真的喜欢你，如果这个女生，现在一个人躺在床上很寂寞，再合点聊天，那也可能只是无聊，但是如果这个女生在听灰格直播，对吧，还愿意合理聊，甚至对你这么正式也接。

对你调侃她的这个词也接，她的哈哈哈哈，还可以罢我，我不是什么大常腿，给你解释，说明才是对你这个人有戏，知道吧，说明才是，因为你这个人对吧，懂了吧，你就按这个失路新手就这样聊，打完招呼。

打招呼也是双线的打，直线的评价，然后呢，你要带一点情绪，你自己要开心，知道吧，你要本人的，叫看图说话，之前我们讲过，把看图说话，是个字打的国民上，知道吧，这个是语文课，你看到什么说什么，她叫刘小麗对吧。

你可以怎么，可以叫她历里嘛对吧，可以叫她历里嘛，她是医院，你可以联想的是什么呢，对吧，这个刘医生对吧，刘医生，你好，刘医生再见，知道吧，她刚请这些信息，你可以说什么呢，刚请女生你好，我不敢和你聊天了。

她说哈哈哈哈，还好啦，你为什么不能和我聊天呢，看见没有，你如果具备看图说话，具备让女生主动问你万只的人，你还诚没有话题啊，还需要你让你脚筋脑子去想想，我下去说什么我跳，下去怎么回。

我希望我的学员再也不要问回歌，回歌，下去怎么回，不要问这样的问题，你只需要问回歌，诶回歌你看一下，这个女生是不是动机是对的，诶回歌，聊天的城市我好像有几个换什么道，你应该这样来问我，懂了吧，学会的兄弟。

回歌靠谱打出来，诶，怎么样，这样讲半一点你们就学会了，丁丁直播在配合，思教大课，思教大课就好比，相容十八长，你知道吧，精华有兄弟觉得他觉得这个，大课什么在这么几节课，精华的东西不需要太多，你知道吧。

你用一百招这种三节贸的工夫，还是打不一模相容十八长，哈哈，啊不成为的话题对，来，都是话题啊，朋友圈对吧，个性签名，投向，都是很多信心，你们要现在要培养你们信息，搜紧的能力，看到什么，第一时间，本能的。

用言解一该的方式告诉他，懂不懂，你们要学这个东西，这叫开场，懂了吧，诶，懂了吧，诶，这个教会的兄弟是谁，教会的兄弟是谁，诶，好，我们继续讲来，还没洗刚醒，好，你做什么这么舒服，你来。

来兄弟们来又犯错了我的天，啊啊啊啊啊啊啊啊，这个王子寒，来啦可以啊，又他们犯错了，我们的这个王岭米兄弟安，你又犯错了我他，你做这做的什么这么舒服，诶，他说刚醒，你就直接问，姑娘什么工作，你做什么工作。

知道吧，那你为什么你现在，就要改正你去了解女生的信息，你要收起的时候，用一种高之态，懂了吧，言解一该的方式，就是，高价值的男人，不会多说的，那些词罪那些自言语，即使你都去掉，不要说懂了吧，啊。

都不要说来看，看不到吗，来我们看一下，看就这样看得到吗，啊，好，会歌我叫我未清耶，好可以的对的，我知道吧，这个名字要显出来，我就知道了，因为兄弟太多了，我不记得了，我叫刘晓裂，怎么撑婚脸呢，我刚才们来。

兄弟们来看一下，根据这个聊天的城市，你们看到了什么，来，你们看到了什么，来，了解一下，来，来判断一下聊天的城市，几倍度有了，聊天多了想聊天，情感动态看不到，内型差不多是累的吧，这个，卫星夜。

一天来你就不要说，你没关系，你慢慢来，先跟着回饿的进度，来吧，卡了我唱，没有卡，卡了吗，来，窗口识别，女生主动问你问题，连续问问题，除了女生有窗口以外，对吧，还有什么呢，段位再次，了解高。

她的情商没那么高，知道吧，如果就是我让你们说的，一个女生，很多你都说了，就是明明，三个字可以问清楚的，她要五个字，说明这个女生，就是一个女生，她的言之和她的，行为不匹配，就是一个言之很高。

应该很高冷的人，结果妈的，这样来问你问题，看你们样，同了吧，这个王里面这个女生，几分了，几分，你把照片可以，发到这个精军区里面，我们看一下，来，来，来，好，这样聊，来，王里面我做餐饮，本身也是一个吃口。

来，废话太多，王里面，做餐饮的，本身是个，我家里怎么改造来，你的问题是什么，女生问你你呢，对吧，你没有学师，叫里面有一个，核心的技巧，叫什么呢，可以不断地让你的话题，延续下去的绝招，叫跑钩。

你说话说一半，你们很多时候聊天，说嘛，我看见这个魅子上什么样子，还可以，还可以，这个魅子对吧，对吧，这个女生是不是，有个谁都要背，这个灰格的眼神不臭，来，王里面，我做餐饮的，本身也是个吃口来，来了。

你就学不会高冷吗，我看你，我刚上班做一美行业，你呢，对吧，那么这个时候，我们先说聊一种错误回复，第一种就像这个王里面一样，你去这里就开始炫艾亚，灰格好不同意，女生关注了我的工作，我想好好地展示一下。

我是做什么之间的，就给她扯，就把担收，说很多，我是做什么什么的，说大妈很相信，傻逼，前期聊天千万不要聊得太相信，你前期的核心，是要去刚刚我们说的这个方向，是为了拉声关系，塞选她的动机。

前常者只不要说太多废话，你们两个要深入了解，你们两个先抱在一起了，之后再了解，对吧，你可以两个合体了，之后再了解一些，对吧，你的故事对吧，不要走上来说那么多，那么什么万一彭说得很对，有点神秘感。

那我教你们怎么说呢，你展示你的工作就不要说完了，我教你怎么说，卖个管子，我说卖个管子她跟你呢，你说我这个工作不敢说，她就会再问你，为什么不敢说，你说我这个工作天天，那妈给人当盘，只看见没有，看见没有。

你去描述你这个工作的画面，记一下兄弟们，这才是干货，你不知道怎么聊天，是因为你的方式错了，描述你的工作的画面，描述你这个工作的场景，照吧，打死让你直接很直线的像，搞谈判一样，你干嘛的，我拉死的，照吧。

描述工作的画面，对，那么怎么描述，来，我们来说一下兄弟们，你做餐饮的，我教你怎么扯，做餐饮的扯短期，怎么扯，先扯短期，你说我这个工作，每天熬跟首页，对吧，我这个工作干久了会阳为，一下就扯到了信上。

她说你干什么工作，你说我每天要切菜，要收盈，对吧，你们在休息的时候，就是我上班的时候，我晚上两三点回家，请问哪个女人，愿意跟我做啊，你又不留名，直接就扯到了这个话题，你要聊长期怎么聊。

那说你说什么工作的，你说我这个工作，我不敢说，说了你肯定不会跟我谈恋爱，马上就看见没有，扯到了情感话题，这叫有效聊天，同时也是在试探这个女生，到底毕业里面的关系，是怎么定义的，如果这个女生的动机不存。

只是她把打嘴胖，她会对这个话题，很敷衍的，哦，因为她压根了没有想法的谈恋爱，懂了吧，你要学会把话题扯到你们之间，就是你要学会灰格的能力，我有什么能力，我从女生说的话，从名字，从她的关键词，从头像。

从任何一个东西都可以扯到，我和她之间，那么我和她之间到底是走伸，还是走心，这是两种走的方式，对吧，觉得灰格靠谷的，点准点起来，666刷起来，怎么样，这才是你们要学的东西，对于新手就应该学好这个东西。

在学后面我教你们大型大招，调情，在东西对吧，跟女生搞什么，心理战数字的东西，来我们来举例，女生的名字小力对吧，小力长期怎么扯，你说完蛋了，她是怎么完蛋了，你说我之前，一个差点接欢的女朋友。

和你名字一模一样，你看，马上就把名字这个话，你扯到了谈恋爱，同谁是试谈这个女生，到底想不想回到谈恋爱，她如果真的是想了解这个人，她会去想，她会去想什么呢，因为你的暗示她，你可能会回到谈恋爱。

她带着这样的一个期待的给你聊天，后面她就会对这个话，就回到认真，懂了吧，懂了吧，这个阳心结束不要停，绝对不会停，你知道吧，不会停的，好，来，这个一抽烟刚获止不住，就是这样的，知道吧。

然后女生投向是钢琴家，来钢琴家，对吧，钢琴家可以联强到什么，来说你们，联强到什么，我做了一个手势对吧，来这是什么，哎，这是什么，这是什么，兄弟们，哈哈哈，短期走吧，哎手指灵活对吧，你说，你你说钢琴家。

你好钢琴家再见，这是开场版，女生她会怎么回呢，哎她哈哈哈哈，还好啦，看她的反应，她如果没有窗口，就不要理她了，知道吧，如果她有窗口，她又有情绪又会有信息，怎么办，你就说，你说一般，唐钢琴的女生。

都有一个特质，她是什么特质，什么特质，来，你都说手指很灵活，对吧，呃，你问她，你马上撤开话题，你说你平时，都是用手解决你的问题吗，看你们这叫短期的了房，看你没有，完全和长期是两套系统，回格都会教你们的。

对吧，如果这个女生，你前去判断她，如果她是一个，长期属性很强的女生，你这样全聊她才不会费车你，她就会对你等大，你就知道，哦，选错错对了，这个女生，接受这样的聊天的方式，她呢，不是一个特败开放的女生。

懂得吧，那么长期怎么聊，长期怎么聊，教你们，你说我以前也教我们一个女生，或者你装逼，你说我以前也去学过唐钢琴，认识了一个女生，对吧，可惜呢，她和我最好的兄弟走了，看见没有，开始在她那里讲情感死，把这个。

唐钢琴这个照片，揍到了情感死上，怎么样，这才是你们聊天的正确的方式，懂得吧，所以说你们再给我说，对吧，再给老子说我会歌，我不知道怎么说话，不要紧，怎么也就话题不重要，是，下一句怎么说对吧。

我真的要打屁股，哈哈哈，对于不同需求，不同，这种想要的情感生活的女生，你应该是开启不同的聊天模式，对吧，我以前也什么什么，就这个失诺，对吧，你可以评价什么，评价头发，对吧，你说你在头发好长对吧。

是不是用销楼，哈哈哈对吧，展示有趣，比如说我爸就是这个，销楼的这个什么呢，销楼的老板，不过已经破产了，看见没有，评价率，你可以评价，比如说我发现你一个特殊，我看你的这个脖子很漂亮，看见没有。

赞美女生赞美细节，赞美读视，暴露需求感，暴露需求还是去要求女生，你过早都表达你的，喜爱她的程度，错，太多就叫需求感，就是你需要她为你做什么，知道吧，那么真正的赞美，是不需要她回应的，这叫赞美。

姑娘你的眼睛很深税，有多省混血的感觉，知道吧，这个就很牛逼，我以前有个差点结婚的对象，也是女的，知道吧，难道是难者对吧，就说得很对，一合女生拉山关系就装傻，说明这个女生不想和你，在一起，知道吧。

她不喜欢你，如果这个女生，她愿意跟你拉山关系，她只会坚持一下，怎么吧，坚持一下，你需要，就是我告诉你们，一个点，你们不懂你的，不管是聊天，还是现场，每个女人，比你们想象中，都会开放。

你需要去打开她的那个开官，她只会对对的人开官，你是一个政籍的人，她在你面前，也会变得很正经，你对她面前不正经，她如果说，动机，动机很纯是，因为你这个人，她也会不正经，懂了吧，就是你是谁就决定的。

她怎么做，来，我们继续讲，好，那未来另一半也服气了，好，这个话题不错，扯到了，坎恋爱，上面有有眼光，是不是要表示一下，这也不是不可以，可惜不在意，可能是表示也受不到，来，这个聊天很不错，扯到了客观条件。

看见没有，你在了，我在广泽，我在深圳，好，家里面怎么回，聊短期对吧，聊短期，你说完蛋了，你不能乃我家，对吧，可以，你不能乃我家世界大战了，看见没有，完蛋了，原本我以为认识你之后，她说，认识我怎么了。

认识你之后，我会让我的房间充满，我们两个人的味道，看见没有，看见没有，兄弟们，这个卡了妈，那就是你的网的问题，你知道吧，长期怎么聊，你说完蛋了，要开始议议练了，看见没有，你这个开玩笑的方式去，干嘛呢。

去定议你和女生的关系去试探她，为什么，你们后面你看大字机，快去那样学得很好，你前面学了四个聊天，四个聊天，是双线的一个升级，对吧，正经不正经，对吧，分成四个味度去聊天，然后我们再看一下后面。

我还以为你也在深圳，对吧，你可以扯呀，以前我也教完过一个，深圳的女朋友，对吧，我和她议议，因为怕这个女生，有顾虑，两个议帝不靠谱，就不合理谈念了，那么你就完了，你就告诉她，对吧，潜你魔花的告诉她。

你接受议议，你也愿意和议议的谈，懂了吧，而且你们两个，算什么议帝这么近，走吧，看，你这里又悲剧了，这个王立民犯错，又开始讲道里面的很理性，走吧，我在展台中，你没看我更新，你去强调这个干嘛，我擦。

你个位置喜欢你，她会不看你的个人信息吗，你又像一个老师在那里讲课，和这个妹子在那里，就是什么的讲道里，卡吗，其他人卡不卡，就是网络问题照吧，这个手机该换一下兄弟们，换一个密，换一个密罢手机来。

为什么去浪漫园，一直都在这边，不过我如果喜欢上一个人，会按一个词，用我的话数可以的，这个不错，来给她一个掌声，这个反馈用得很不错，你们要学会去干嘛呢，你和一个女生，信息要不断的增进了解。

情绪要不断的拉伸，知道吧，情绪要长高吧，要越来越好奇，越来越好奇，懂了吧，越来越跟你聊天，越来越开心，越来越想了解你，才会一直和你了下去，那么你们要学会去，当女生对你反应好的时候，你需要去，评价他。

给他反馈，但是这个时候你是高之态，懂了吧，你比他稍微高了一点，如果一个女生反应不好，你要像正常的一样去告诉他，自己他，为什么对我不好，同时也是去塞选他的动机，塞选这个女生，到底是什么原因。

是不是因为在拉死，所以是对立的，是不是被他的妈妈打了眼光，还是因为他什么，不喜欢你这个人懂了吧，你老子里面要去想这些东西，当你们把这些东西，形成了本能反应，成为了社交之爵，你还不会聊天吗，兄弟们。

觉得会有个讲的靠谱，这个会有个靠谱，打出来，学会的兄弟，就打着会有靠谱，我就继续讲，就不当过时间，这就是内部客和外部客的区别照，这周的公开客，希望我兄弟们全部去给我，当选军打网告，去公开客上。

让其他刚来精归哥的公开客的兄弟，了解的，还不了解我的人，让他知道一下什么叫客，什么叫没有对比，就没有伤害，什么叫方法不对如力白费，好，甚至我看一下，拉些兄弟是中生学员，报告中生客的，在这个中生圈里面的。

大概一我看一下，打出来，好，这么多钟一学，好，里面就去群里面，我希望里面学会了之后，以后就发这样的靠谱的案例，去让这些报中生的，还在中毒的，或者说呢，就是什么呢，刚开始学的人让他知道。

这个维有导师这样来教理，才是你成长的维出路，同了吧，今天一样，每个人，写好里的学习比计，发到微信群，对吧，我会篮选一个，作业做的最好的成为优秀学员，每个月我会评讯这样的，一两个优秀学员，会有讲力，对吧。

具体是什么讲力不说，来，好来，你知道的，上面信败多了，根本看不回来，女生开始解释，说明真的是喜欢你这个人，只是这个女生偷懒，不太喜欢在网上聊天，也说明这个女生的类型是什么呢，不是一个扎女经常喜欢干嘛呢。

经常喜欢打嘴胖，喜欢去到处，收集资源的女生，这些信息都是，你们需要去搞懂的，女生的每一个回复，你们要去提升你的聊天层次，读懂不同层次的信息，登录一次流暖一遍，介绍女生，他的解释，断回不过刚。

就是我让你们不要犯的错，也是让你们去判断女生，会不会做这些事，他如果做，可人是高端的扎里，在里面前装傻，装充卖傻，当然也很好，他嘴上对吧，说不一样，但是身体老实，这个就有问题，有什么，调理比例。

但是有些女生，他就会像这样一样，对你呢，对吧，很主动，很认真，我也一样，太多假人真的比配到的，感觉很利有原相遇，即使原如果有，他们就还是一样，话太多了，等你就说一句，我也是，我也是，对吧，平时很少聊天。

装逼的，不回消息的，我都会秒杀，照码，展示一下你的态度，这样去聊天，我很喜欢到处理由，有机会到深圳玩，可以，来，你跟他商量个屁啊，哈哈哈，我很喜欢到处理由，有机会到深圳看见没有，你说我喜欢理由。

为什么要加力麦克恒，为什么要加个到处，我喜欢理由，有机会带理玩，是他找理玩，不是你找他玩，懂不懂，而且还是什么可以找理玩，姿态放这么厉害嘛，我们教的最高级的方法，就是对于一个女生，这个越南人无数。

越南无数，段位很高，你才应该将他变成装傻啊，对吧，装风麦傻，嘴上假贵田，行为不会被带理，最后让这个女生，无法制吧，对吧，你去反抄控他的这个情绪，这是高级的东西，在这个八千多的这个，转世会员才会教理。

对吧，你们先把基础打好，想学习可以像大字，阳朗他们一样像，同欢一样对吧，成为我的转世会员，成为我的高级学，好的呀，你平时喜欢，这你就可以干嘛，你量他嘛这么正经，你的情绪已经变低了，应该把情绪调动起来。

好的呀，你说突然发现一个问题，他整个问题，再这样聊下去，可能你会无法制吧，的爱上我看你没有，聊点不正经的东西啊，兄弟，你这个王立民，你这里就搞错了看你没有，很多人就死在这里，知道吧，聊天就像喝水一样。

人家不想喝你强迫，他就好比你过早暴露需求感，你的水平就是展示面，人家想喝了对吧，你这个时候人家只想喝一口，的时候你就只让他喝一口，他都一往已经起来的，想多喝几口的时候，你不要人家喝，你要把握到这个节奏。

懂吧，这个语奇兄弟好陌生啊，你知道吧，一直来听直播吗，你平时喜欢你们好，我让你全常折子，不要一个话题调太多，旅游这个话题调一点，就够了，你去问我，你就够了，你去问他也多干吗，只是一个人哪也不想去。

懂了吧，说明什么，说明这个女生，你这个时候应该把话，你扯到他谈恋爱的话你上了，你说那还不错，你以前那还不错，你多久没恋爱了，这样去聊天，懂吗，最近有没有想去看，又他们用三两的旅气，兄弟们。

把不商两三个字，给我打到公平上，看一下，这就是犯错啊，知道吧 犯错，知道吧，这个灰哥给你们讲的，也不止罗，旁边有女同事，知道吧，这个对吧，这个有小姐姐站，对吧，我还在开车，兄弟们很开心，知道吧。

这个灰哥会被披露的，知道吧，想看小姐姐的，可以这个马亮，你真的像个马亮一样，知道吧，想看小姐姐的吧，你看不到，你只有像这个大师兄，二十兄弟们，抱一个灰哥的门土，二万九千八，成为我的瓜门地址。

和灰哥二十四小时站一起，来重庆，你就可以看到，你不不当，不当可以看到我们的公司的小姐姐，你还可以认识回省，到吧，你表现好的话，回省可能还愿意和你，拍一个这个预选展，是面，知道吧，他穿一个高跟鞋。

你各自没他高，就像回一个一样，对吧，腐似你的感觉，这样你还可以在朋友圈，塞选一下哪些女生呢，对你这个什么呢，对你有兴趣，懂吧，来 我们继续讲，你看废话太多，又去商量，不要用商量的语气，你商量一向女生。

可能这个女生还好，因为本来开始这样的人，你用商量的语气，就不会让一个女生对立，从好奇，变成着迷，最后变成感觉，感觉对吧，持续成习惯，就会变成感情，懂不懂，是这样来的一个人的感觉，就是我的又老，很开心。

跟这个男生聊天有趣，懂我，很舒服，到吧，这似乎法这把本能的细跳板上，左脑呢，觉得这个男生还不错，身上有我想要的东西，我老娘就很想进一步的了解她，一步的了解，最后呢，每次了解一点，就想了解，更多的东西。

但是她又不说完，我又想了解，又想了解，被你牵着鼻子走，最后这个女生，你说她不喜欢你，她喜欢谁，这才是你们谈恋爱的，最佳的失路，知道吧，觉得灰格讲得靠谱的，就就刷起来，知道吧，点赞怎么又停呢，好，来。

这里我就不都说了，又是废话太多，怎么对呀，怎么组队呀，我都怕出去走，没有，这个地方就可以，试谈拉声关，写了兄弟，知道吧，我都怕走，丢呢，你说没关系，以后，这个我牵着你的手，你就不会走，丢呢。

你可以这样去试谈拉声音，那小动作嘛，知道吧，对吧，你说我非常，对吧，你说如果恋爱了，我特别喜欢牵着我，对吧，喜欢的女生的手，对吧，面朝大海，春暖花开，对吧，一边开肯地球，一边呼吸心腺养气，对吧。

这个意识不过，亚当下娃，对吧，躺在沙滩上对吧，对吧，坐浪漫的事，懂了吧，跟他两个扯着有些蛋，你应该去带懂他的情绪，情绪是这样来的，情绪是好玩的，天马行空的，这吧，是这样聊天的，很有了方向感。

你跟他聊到看来你去看来没有，又他妈子，你这么直线干吗，他想不想找男朋友是什么呢，是他本来的体验需求，想不想找，有时候女生很严谨的，就是他口头上说，那你们会少一米七五，你让他问他想的什么样的朋友。

你喜欢什么样的呀，他说我要找一个一米九的，一米八博的，他妈你们会什么，你们会一个才多钢，一米七十，那请问他为什么跟我在一起，有时候他说的东西是放弃，懂了吧，那你就不要让他进入，这样的左脑的思维。

让他去思考理性的思考，懂了吧，他恋爱这种事情是开开心心的对吧，开开心心的就把思维干了，知道吧，说啊，那你们其实可以学一句话，说有叫什么叫爱情呢，就是为了做爱，而干出了很多事情，知道吧，爱做的事情。

这个叫爱情，检称爱情，懂了吧，你们和女生就可以这样去聊天，他就会觉得你有趣，你首先我们这个在思维教大大，第一节和讲的，你要提升你的第一条片形象，这是悄门专，女生没有拉过快点了解你的地，其他角边。

第二条片好好工作，第三条片，你要首先要有趣，知道吧，你这个人，都不开心，跟你这个人在一起勾通，很他们压抑谁愿意和你聊天嘛，懂了吧，哪怕你跟第二条片，第一条片符号，你很算，很有钱，这也是为什么很多高富算。

和纯调思，最后结局一样，一个高人的女生，不会和一个傻逼男嘉宾，你约不出来，你说你情商高，你有趣，人家不给你机会，觉得你是个臭调思，你呢，不有趣，你很直狼，然后你是一个什么人呢，你是一个情商很低的高富算。

你走上来就炫富，开着豪车，然后呢，接这个女生出去玩的，然后就告诉她，今天必须和我回家，我请你吃了这个日式料理照，结果女生不愿意和得回，就是什么呢，赔了付钱又责宾，花了钱女生，还是责责，花了钱女生。

还是不愿意跟你，这个什么呢，回家，好吧，而另外一个臭调思呢，她可以搞定她同样工厂的这样的，什么呢，同律同事，但是这个女生，她就是追不到，就是这个原因，你差一个东西都不行，你没有敲门钻，没有脾盔度。

女生的这个动机都不对，人家压根看不上你，也不行，她觉得你根本就不配，进入她的生活，进入她的世界也不行，说说你没有这样去理解，懂了吧，同意的兄弟，同意的兄弟q个1，兄弟学会了，你们看一下。

这个类伏的刚后就这样，类伏就这样讲课，让你们学的投皮发码，现在单身人是太多了，还在她们讲道理，你们两个又不是在开摆家讲谈，你去跟她两个，像一个这个什么呢，这个学术颜讨会对吧，像一个这个什么的。

朱有会一样在那里讨论，这个单身人是多，这个最近什么什么什么，完蛋，这是错误的聊天方式，还有就是太忙了，我们的工作环境，几乎都是女生，你看，聊正经聊太久了，兄弟，你平时难道喜欢你，还在聊她话这个话题。

你就是这个又聊回去了，知道吧，你这个就好比这个女生，已经把这瓶水喝完了，你让她又喝一遍，她不打理才挂，她就喝饱了，懂了吧，哪，哪，这个女生形象也不高，还在跟你两个扯，说明窗口已经很大了。

看见没有第三层窗口了，知道吧，看见你没有跑的，都看，你跟她这样聊下去兄弟们，你可能学会了开场，学会了前面的东西，如果你像王立米，一样这样聊下去，绝对聊成什么呢，聊成朋友，而不是男女朋友，我告诉你。

懂了吧，不是我的弟子，我会告诉你，人太多看到，十名认证就回家，家人抬着她们，瞧瞧你在干嘛，你死了解，刚刚从金看的，你这么识文干嘛，你这么的商量，这么的法治在方的很低干嘛，干嘛，你去过洛阳啊，对吧。

短期家里怎么聊，你说洛阳，你说以前我去洛阳，出差的时候，我就在99成的高楼，把一个女人干年续高差的，这是短期，很暴力的了解，你们二十兄以前学过的，可以快速地，识别和塞选这个女生，她是不是一个伤悟。

她是不是一个坏蛋，这些女生你跟她谈情，再见，她只会抓爱，她不愿意谈情，她如果说，有些女生想谈恋爱的，你就可以扯呀，你说洛阳不错，以前我也一直，念谈会一个洛阳的女朋友，以前我去洛阳出差的时候，我的女朋友。

就是有点年人，你在谈恋爱的时候，会不会年人，看见没有，吵到了相处模式，情感价值观，懂了吧，这样去年，你们现在就要学会，你们前期，你说电脑卡，对吧，你是她妈一个垃圾处理器，对吧，连 i3 还不是。

你只能装一个温期的系统，我要让你们跟我学了之后，又可以装温，都是实，还可以装 iOS 苹果系统，来，来，我之前看，你什么开店，这些东西都没有用，女生就会无聊了，这样聊下去，照顾，都会无聊，聊下去。

聊下去就没，聊下去就没兴趣了，懂了吧，我基本上到处就便了，但有些女生对你这个人，有兴趣，她会给你机会的，有些人真的是，主持的压子考费，这个女生真的是有兴的，看又来你拿个场上好，你请那我找，你说是，是。

刚刚我成薄了，你这又是，聊短期的方式，长期就是什么呢，就知道你会这么早，给我花消息，要不我们呢，玩个游戏，他什么游戏，以后要是你比我先起来，你就给我说早安，如果我先起来，我给你说早安，给女生涉心毛。

没有民说男女朋友，但这只是男女朋友，才会做的事情，这样去聊天，你们还会，你们还，吃吃吃喝，你们还会告诉，那个，我不知道怎么延续话题吗，我不知道怎么聊吗，知道怎么延续话题，知道怎么调动女生。

情绪的兄弟对吧，回歌靠谱是个字，给我狠狠地打出来，点赞，不要停，话数人让你一地的，这对我说一下，你自己是一个魔法，就像你们学什么呢，学这个完情情绮跟英语一样，不要忙不得魔法，你知道吧。

你看这个网里面还是可以，他把我的话数去重主采分，造军主位比你一样，对吧，话数只是让你有这样的人，你要搞个搞什么话数背后的结构，你自己按照这个结构去试，去念，你肯定有时候说话说中了，你就知道你会喜欢我。

女生就非常地喜欢你拉黑了，你就要这样去费拉黑，回歌背至少三千个位置拉黑过，才念出了这样的思维，才总结了，为什么我说多了，为什么回拉黑，什么时候不会被拉黑，懂了吧，你们都不敢去试那么我告诉你。

为什么要从展身面，不是让你当花花公子去骗女生，造吧，去这个东高西岛，而是干嘛呢，而是你要有充足的女生之缘，利用这些女生对你有兴趣来练习你的，练习永村群一样，你要去打装，来，一直早起你平时的换。

你看女生不理你了我唱，女生不理你，这种族的很对，没有追问，但是你晚上发个再干嘛，我唱，他发个语言，说明这种女生很可能是在忙事情，这个张义范现在才来啊，他说明这种女生，很可能是在忙事情。

这个张义范现在才来啊，他发语言，发语言你就发语，因为语言告诉，语言聊天其实很难，为什么呢，你的语气，有时候可以暴露你的情商，你的语气，可以暴露你的他的好感，就是80%的沟通，是源于什么呢，非语言的交流。

所以说现场微信，现场约会这样的聊天，其实微信跟微信更适合，你们联系，也许会跟刚刚讲的这种诗味，对定下要的能力，把对定下要试个，打的公平上，他语言在解释，那就对，来，你在模仿我，终于开始做对的事情了。

加上犯，那，妈妈说过会做犯的女生，有什么拿手菜，多重对话，我没有太多拿手菜，我只会做加上菜，要没有什么特别的，你就会干吗，你就可以用啊，你说我对很会做犯的女人呢，好无底抗力，看见没有，側面，側面给他。

对吧，側面展示一下你越他的兴趣，这好吧，我也是说，下午一定要打托制，你聊得太紧慎了，我知道你比之前，还是有进步，你没有浪漫你去，跟他两个讲到你，这是犯错，我时间不是太固定，多个好字我一直都在，你看。

这样本来就有戏的女生，这种很好，上手的女生，你又会给他思维聊天，绝对是什么呢，就是这个女生，你让你们大字来聊，对吧，你们的师兄大字兄弟，你让他聊让我的门，突来聊绝对一轮就变成了，男女朋友，绝对叫聊。

我问我知道吗，好，这样的女生，绝对一轮就变成男女朋友了，不需要你浪费这么多时间，知道吧，又开始找上好呀，在今天在忙吗，看见没有，这个女生是有兴趣的，看见没有，看见没有，你再只不不前。

你的工作好像有点神秘啊，对吧，你可以干嘛，你可以是那拉伸，你说，姑娘这么关注我，发一个害羞的表情对吧，你结果怎么回到，现在上班过几天吃植了，你再干嘛，我这，你跟她不是朋友的吗，为什么吃植，看见没有。

你可以干嘛，你说，你说吃植了取利啊，知道吧，才你的准备好了，对吧，这个，弟子发过来，把你爸爸的电话，发给我，明天早上9点钟，明镇局建，这样去拉伸一下嘛，小看看一下嘛，女生就会哈哈哈哈。

如果她真的想谈恋爱，她就会觉得你再开玩笑，她知道你是开玩笑的，她就会接这个话，如果你想聊短期，怎么聊，你说吃植了，她为什么吃植啊，你说，因为我把我的这个女同事上了，知道吧，爸爸你说我呢。

被公司的人看出了，其实不是我上他，每次我想谈恋爱，就被孤两片帕，这叫聊短期，兄弟们，有没有结会，两套试围，两套体系，来，看一下，两套体系，我们再来复习一下，来，再来看一下，怎么样，学会没有，学会的兄弟。

打一个学会，今天还是讲到九点半，看见没有，高届的我现在还没家里，一种高情深的博弈，知道吧，真正的刚货，那绝对是刚货，知道吧，真绝对是刚货，绝对是刚货，好，你来继续，换手隔，换手隔，来，来，来 怎么麻烦。

你很想要挺好的，对吧，其实这个女生，这个时候就可以开始，快速恋爱了，要不你把这个妹子，推给你们大子兄弟，让他帮你带了，怎么样，这个王脸，不可以谈恋爱了，自己不在这，你又开始，他两个一本正经的胡说八道了。

叫吧，你又开始一本正经的，跟他两个在那里干嘛，谈生意吗兄弟，你聊这东西有什么用，我呀，你呢，将来什么打算，这些话题有什么软用我调，你应该聊你们两个人，之前的事情，走善就是，聊你们两个人。

聊些性感的话题来隐身，宣试探一下，什么是性感的，对吧，你的手指很灵活，你的脖子很性感，这个你的字节，这个你的字节衣服，让我的贺人猛这个，贺人猛暴闯的吧，你的这个头发肯定是什么呢。

你这个头发要是在我面前的话，我会有控制不住自己来闻你一下，肯定有这个飘热的香味，你是这是短期的试围，长期是什么，扯到你们两个谈恋爱，对吧，扯到以前的也交往够，什么什么的女朋友，这样的聊天方式，对吧。

但是这种方式对于，高端的女玩家，不要这样做，你这样做的话，你不抱怒你了吗，这吧，不是啊，老师和同学，这看来你确计会不会，又开始了，这句废话，你把它换成我们的快速恋爱的句式，完蛋了，你这样聊天。

我会看上你，姑娘在见，这句可能感觉，姑娘在见，给他制造这种什么抽离的感觉，假性抽离，上一句话是说，你看上他，下一句话再见，这次一种推拉，然后你声说，哈哈哈哈还好啊，你就可以问他，你多久没恋爱的，知道吧。

他如果愿意跟你聊，就可以快速恋爱了，知道吧，你看你浪费的时间，这个就是方法部对努力白费，这个女生本来，应该已经叫你老公了，知道吧，你们两个应该在视频，你能我能啊，结果能理还在干吗，还在谈声音，你好。

你学你们大资的聊天，给我说，啊，发你自己的这个照片，在重庆拍的展示面，你发给他，喜欢拍照，不过是个自拍，你很微拍，也很帅哦，快来，深圳帮我拍，你说可以啊，帮你拍啊，这个我最喜欢什么的。

你就可以跟他两个聊，传达，你知道吧，你说你发一张他的照片，你说我最喜欢你这件衣服，你知道吧，对吧，我最喜欢你这件衣服，你穿这件衣服，穿高跟鞋对吧，对吧，我会留兵血，然后马上扯开话题，不要让他在这里停牛。

兵的他会车里吗，你就说，你就说，我会把你拍的很好看，你知道吧，对吧，你们女生是不是都想找一个，会拍照的男朋友，对吧，如果你聊转器怎么聊，对吧，转器怎么聊，你就发动他的照片，你说你这张照片看着你下着。

他怎么下着，你说，你这胸太大了，我抓不住，你知道吧，你就问他AVCD，他就告诉你他的照片，你就说，你说这张大我吃了他，他如果说他不自信，他说胸小，你说没关系，对吧，你说我呢，喜欢亲美主马的感觉。

他什么叫亲美主马，你知道我喜欢从小玩到大的感觉，你知道吧，我喜欢胸小一把抓，看你们要认可他，不要去地室他，很多傻逼去，你这个胸小小，你去地室女生，你就说你是傻逼，你知道吧，他就知道我原来这个男人。

根本就不喜欢我，你知道吧，你都不欣赏他，你知不知道，有些女生特别希望有人，能够真正地洗，就真正地欣赏他，平等的胡思去报道需求感，很多男人就是美女帝好，只要好看着我都喜欢，没有标准，他觉得你很敷衍。

你千千已经，你说如果真的对他的某一个细节，其他人都没有看到的细节，特别感兴趣，对吧，他才会对你，这个什么呢，关不上看，觉得你女生不同，懂了吧，我说你女生，这个大致说，可以聊成女朋友，觉得可以聊成女朋友。

我昨天刚发了，你看，这个女生穿口是有多大，你在干嘛，主要还是你眼睛很高，怎么拍到看，我告诉你，你跟她聊这个拍照好不好看着，这个话题只是，聊成朋友，聊不成女朋友，你应该又给她，怎么说呢，你说宝宝。

以后你躺在床上，这个对吧穿上诗话，我给你拍诗方仗，这身聊传续的方式，长期就是刚刚我讲的，你知道吗，以后，你和我出去这个约会，我绝对给你拍的很好看，让你身边的规密，都很羡慕你，找了一个这么好的男朋友。

看见没有，你不会这么长，明说，我喜欢你，你也不会这么快去，说做那女朋友，你太快了，这样去暗示她，你知道吗，她就被你搞梦了，哎，我什么时候，说你是我男朋友，你知道吗，她就会来思考这个问题。

这个才是真正的干货，学会的兄弟，点赞怎么停呢，发起来，把灰高靠我，适合做很远的打出来，我刚刚有的没有打，看一下这个类不可就全程干货，当你夸我开心，看你受，来，你她们都聊到，受以不受这个话题了。

我早还不懂得去试探一下，拉伸一下关系，赵法，是对吧，她说她很苗条，你就要告诉她，我就你要投取所号，兄弟们把投取所号是个打出来，就是我就喜欢苗条的女生，知道吗，苗条的女生对吧，苗条的女生。

我可以轻松地把她公主报告起来，懂了吧，马上就可以拉伸的，她如果很疯狂，你就说什么呢，你就说，你说很多人，她说没有啊，我觉得有，我有点胖对吧，你怎么说呢，你一定要去认同她，认可她，不可，你怎么说呢，你说。

很多人觉得受才好看，但是呢，我觉得并不是，有点肉才好用，给她发一个，鞋鸦鞋肉的微笑的表情，你知道吧，发什么好用，你知道吧，你可以马上再聊一个话题，吃饭，你说，爸爸会做饭吗，他说会做饭，看你没有。

吃谈一下，他说会做饭，你就说，那可以对吧，这个，你做饭的样子，应该很美，他说为什么，拿你美了，你说你身材这么好，身材这么好，做饭一定很好吃，然后他问你，会不会做饭，你说我会做饭啊，我说我会做饭。

我喜欢我的女人，从后面抖折我的感觉，知道吧，然后你可以和她，这个时候就可以试谈她，如果这个女生，有点开放，你就可以聊，我喜欢我的女朋友，从后面抖折，我等女人从后面抖折我对方，兄弟你抖我的感觉，最霸道。

这样请聊天，这个估计我都念聊天，女朋友绝对是这样的，这个巧遥，那挺好，你看孩子她们做不笑聊天，你聊这东西干嘛，我觉得你的穿搭简单，刚刚刚进去，你干嘛，你说原来你这么喜欢我，都不给我表白，应该取选啊。

应该拉声一下，知道吧，这么说我会，喜欢受受的女生，就是那种不干美，你终于在ABD地了，终于在这个什么呢，被暗示你对她的好感感啊，看来你是大力士，知道吧，这个话数用得好，知道吧，万一是暴不动。

你要配合一下，你看看，这个女生完全可以搞定的，你在干嘛，你要烧了你，当后该不就，知道吧，这个我们后面会详细交这个东西，等待就是你没有把握好这个节奏，你瞄找，你没有铺垫，你过找到去，你没有用性感的话题。

去做铺垫，直接聊了性话题，你就完蛋了，知道吧，哈哈哈哈，这个怎么说呢，脾气好点就行，我喜欢温柔行会有事，要信让你，在一起使能连最后，不在身边使能照顾，不行了，既然这样做有遇好，还不认识呢，就成你朋友了。

我知道你想模仿快出恋爱，知道吧，浪费冷的时间，这个女生其实是很犹豫，看你没有商量的预期，姿态不高，不喜欢热，这个话数用得很对，对吧，打相女生的顾虑，这样长期维持很难吧，我就知道她会因为，意地这个事情。

你之前就该告诉她，你为此过，你知道这么为此，知道吧，这个兄弟的情商，代替高，肯定代替高啊，知道吧，我没有一点点经验看见没有，我可以过来查理，对吧，我都请久安忙，看见没有，女生开始回复冷大的，看见没有。

你完蛋了，就是你之前没有铺垫好，老板 连个什么，你又时间天哪，深圳找完呀，确实要有时间感觉，躺躺不住，我过几天来，你她们又被妹子带你呢，快速练乱一旦开启，就向你把女生带进了酒店，就不要停，裤子脱了。

就不要再穿，懂了吗，要强势代理，你要加油，你她妈的跟她两个已经聊了，已经说出去了，做我的女朋友离，你跟她聊了，情感价值观去打枪她的顾虑，哎，你看这个女生反应不好，你又被她牵着鼻子走了，哎。

她说你来深圳可以找完，你就马上去迎合她，好啊，我要找你玩，打你的思路完全打断了，聊天的节奏又错了，知道吧，肯定没有，我有些霸道当的女生很好，看见没有，这个这句话就很牵强，你知道吧，你应该把我钩子。

你说我有话要对你说，也关于我，都有一些事要告诉你，他什么事，你就用我的那特画素，霸道过可一次，这些告诉她你的性格，你的价值观，这句话数的核心，就在于什么呢，你要告诉她，你身上有好的。

甚至直接主动的告诉你，就缺点她，才会觉得你是很真实的人，你才是在走心，知道吧，看见没有，我这个人不选打嘴巴看见没有，你被她拜领了，来深圳之前就不能谈恋爱吗，啊，照吧，来深圳之前就不能吗，啊，真的呀。

感觉你还挺成真的，那我也是愿意花时间，会在一起了解嘴巴，我已经无恋没谈恋爱了，我其实看见没有，好你又犯得烂，那就尴尬了，我的意思是，两个人都很久没念，好像没什么经验我不太会表达，难道你啊。

这个你的解释看见没有，你下班了，我在那里看，哈，你老死了啊，就是因为你自己独够坚定，照吧，框架不够强，一旦开始了你千万不要被她，一定要，兄弟们打出四个字坚持到底一照吧，啊，我有一首歌来告诉你，对吧。

阿杜的一首歌来我打出来，把这首歌放一遍，坚持到底，阿杜的坚持到底，照吧，你一旦开启了，就要坚持到底，阿杜的坚持到底，照吧，使你让我看头爱情，这东西，四个字对吧，坚持到底，来，我这样的男朋友真不心动啊。

你又他妈说一遍，这个女生觉得你是傻逼了，你没有啊，这吧你自己没有主见吗，你说了他就是不叫你老公，也没关系，你这个可以成功，像一个归策当时，也没有叫我老公，说老子套路，那见面呢，再跟他两个重新走过行嘛。

重了吧，啊，照吧，来，你这个时候在说明，就你说了一遍，就不要说了一遍，就叫废话太多，又告诉女生你是一个胆小的，胆子一定要大，为你比什么我的外，对，很着急啊，快说恋爱是什么，你很强势，也很坚定。

你清楚的知道这个女生，她心上的什么点，从事你也告知了她，你呢，喜欢她什么点，懂了吧，你只是很一本正经的，最高理下的告诉她，潇瑞哈，工作不错，理事合照，拿了个赶回，工作不错，拿了个赶回工作不错，懂了吧。

面临的语气，那是你这样去聊天的，到吧，你没有学到，今天随你只是活访了一下，我的话数，这个就出问题了，啊，关键连键都没键过，我看见没有，啊，光说没用的呀，啊，我们面的想法，又被带领的见面再说吧，睡觉了。

女生又主动接，接触话题看见没有，应该是你主动接触话题，真正的聊天，让一个女生对女伙伙传自拔的，爱上你是什么，你把她聊开心的，像刚刚说的流程，幼老爷喜欢你，左老爷喜欢你对吧，这个时候你出了不了。

你跟她聊的，刚刚的这个女优的话，挺聊的很开心，出了不理她的这把，嘿，突然不理她，女生就会想，歪，为什么不理我，如果她追问，说明她真的这个时候，时机已成熟，你就可以说，你死真的喜欢我，就可以担置大意的。

懂了吧，是这样的，聊天的，看见没有，叫我叫你起床，还没有叫我晚安，都，结果你开始暴露，去就敢开始，慌了，开始慌了，感觉这个主手的，丫头要飞了，来，来，好，这里就差不多已经了始了，妹子不理你了。

这是典型的主手要是搞飞，好，这个案例就讲到这里，今天差不多了，今天就讲到这里，最后几分钟时间和兄弟们，这个贪贪心，大大一，到了，最后几分钟时间，怎么样，干不干吗，来兄弟们，干不干吗靠不靠，以后就这样。

有时候这种失败案例，回歌，从另外一个角度来，给你点击你，学的东西更多，知道吧，兄弟们，靠谱啊，这个干吧，和公开客不一样吧，知道吧，和公开客有什么区别，来你们说一下，女生说不够了解。

你就是因为你前面的事情，没做好，知道吧，信息的交换，没有持续的，真正了解，一步一步的深入，同时情绪没有一步一步的，拉伸，这个原因，还没使透，肯定没有使透啊，你现在，如果你是灰根的门，土底爆了29。

000，8的，你现在来就知道，你现在来重庆，把这个女生的手机，拿给我，如果现在的科技很伟大，有人工智能，可以把我的声音，对吧，人工智能化变成你的声音，我跟他打野包电话，这个位置绝对搞定的，懂了吧。

你们还不知道吧，灰根的电话的能力，更牛逼，知道吧，我打电话的能力，太下人了，我打电话，可以让一个女生，一晚上不睡觉对吧，左立登登，人24，小吃都不睡觉，来，最后两分钟时间，有问题打到公平上，聊的辈子。

好感已经，很好了，但约出来见面，现场比较尴尬，没有微信两天靈活，那就是你的器厂的问题，你要学下一集，约会，后面我会相信，讲约会，怎么操作，约会的一致信，讲一下电话能力，就是我刚刚说的，你先把你微信上的。

这种联想能力，这样因为，电话很难啊，电话你不可能，卡卡了之后，等一下，亲爱的等一下，灰根，这个女生刚刚说这个，她说这个，我是不是在套路她，怎么回啊，你打电话不可能这样吧，打电话里必需要，训练这样的。

损失反应能力，马上快速反应，你可以马上纠错，什么叫纠错能力，你们打的公平，叫纠错能力，你可能有时候，前期你作为新手，你这个什么呢，肚瓦不够好，女生一有兴趣，你拉伸太快了，我差了女生，太快了。

废车里就开始傻丁，那么你赶快，大佬就开始运转，聊天的城市，说理出来，原来我犯错了，这个时候马上转直线，右边的高冷一点，懂了吧，你要这样去练，女生反应好，陈陈地进，反应突然，因为你的一些试册，不好的。

你马上要直血，懂了吧，直血，不要去，继续在那里犯错，懂了吧，没死它，这个情况怎么不就，让这个女生，忘记过去的你，或者说，换套路，把他约出来，这把约出来，用现场的方式搞定，拉伸太快，废车对吧。

废车我后面会讲，这个本来也是，高级片的内容，因为这个，很考虑你的情识，伤和社交之局，你知道吗，女生雕了你的话很，很难，我说，女生雕了你的话很多，我举个例子，给你们看一下，废车的例子，这个最纽约的废车。

可以给你们看一下，最纽约的废车，给你们看，看几个最纽约的废车，最纽约的废车，最纽约的废车，来看一下，直血，公开恶好，想讲说，最纽约的废车，你让我繁华爱情的你记，是个字，坚持到底我，无婚有毒。

我不全心全力，爱你到底，现场感觉好了，对啊，现场这个是后面的东西，你先把微信，这样聊天都可以，有任何疑惑，像大子师兄一样做的好，你再去电现场，你要先把对的东西搞成习惯，就像大子你聊成的女朋友。

就要去念电话了，我知道你微信和她聊天，已经聊得很好了，这个点证怎么停呢，点证怎么停呢，来，来找一下这个案例，现场这个东西，本来都是很难的，知道吧，其实像你们大多孙，学了我的这个方法，已经是女朋友了。

有个大台阶，你出去正常操作，都不会傻，到吧，你一直要不是一个熊兵，都不会傻，知道吗，等一下，给你们看一下，这个废车，对吧，废车是，记住，废车是惯穿你们，谈恋爱始终的东西，废车，对吧，捐资你一直就行了。

你看一下你们，灰少曾经对我的废车，这是这个案例以后，我来讲，给你们灰少的第一轮聊天，看一下这个废车，就这样，要跟我分手的，收拾好东西，不要再见了，我改天来拿，没什么变不变，这我不去，这个话东品，都有放。

想杀子通，你有哪一点，值得我跟你走到最后，算了，你人品插到这种情况，要跟我话东品，用不再见，可能兄弟们，是你的话，就开始熊了，开始试面处格了，对吧，开始这个放点男性的音乐，对吧，你心里就是。

这的音乐响起来了，你知道吧，你就觉得完了，天塌下来了，那么回一个不会，你知道吧，回一个不会，你再看一下，来，我们分手吧，合理站一起，没有意义，这个看见没有，物质和精神，都不能够想起，你心里。

就是这样的音乐响起来了，你知道吧，你就觉得完了，天塌下来了，那么回一个不会，你知道吧，然后看见没有，物质和精神都不能够想起来，这是更高阶的这个，什么呢，更高阶的这个废车，看见没有，看见没有。

更高阶的废车，更高阶的，来，来，把我拉黑，再见，看见没有，你们灰少的，看见没有，这是你们灰少对我的废车，这是很高阶的东西了，然后再看，我再给大家看一下，之前有一个年幻废车的，非常体生，真的很重要。

公开课讲过这个案例，是讲过这个案例的对，让公开课讲的角度，肯定是没有这么深的，你知道吧，以后还会讲，角度会讲得更深一点，讲得会更深一点，我们来找一下，找一下，看一下，这个，找一下，买，这个废车有点很怕。

对吧，你以为它说的是真话吗，我告诉你，这个绝对不是真话，绝对不是真话，你知道吧，你们要学位判断它背后的，背后的潜在的寒暗，背后的潜在的寒暗，马上把这个案例给你们找出来，这个看一下，关系维护。

我们来看一下，好，不是的这个案例，好找到了，来，对这个，你到了，来，以后别理我了不说了，我不想跟你说以后我找我，我不想跟你说起来的，你根本没有，我们没有必要在一起，这个也是的，这个后面会教你到吧。

这个妹子，好这是一个妹子，这是一个妹子，然后我看一下好像，有一个那个妹子，我看一下，大多口，我看一下，还有兄弟董分手，我叫假先分手分手成本，这种是这样的，这个还不错，你觉得还不错。

等一下那个案例到哪里去了，看一下延传废测，给大家先看一个福利，先看一个福利，来看一个福利，这里刚好找到的，这儿的东西，这就是你们想学短，去关系的兄弟可以看一下，这真的是太下人，这个短去关系，来。

这个太下人的，这个太下人的，这个太下人的，你看一下，你看看，这个太下人的，这个太下人，在公开客讲，就会不会逢，你看一下，为什么女人会对我做这样的事情，来，这个你看一下，这个太下人那段，你看一下。

这是干吗，这是在干吗，这是在干吗，这个，粉末，还有强调看你们，口和文职，看，这个谈话太下人，这个太下人，这个就不要再看，以后会讲的，短去关系的时候会讲，然后我来看一下，这个就太下人那段。

你们跟灰格学习绝对是，绝对是让你们这个，成为全产，就看你自己，有些兄弟可能，价值观，很保守，没关系，你就学快学，恋爱这一套系统，就行了，保你谈恋爱，不在有任何的问题，你谈恋爱不在有问题，不是这个案例。

我们来看一下，我们来看一下，不是这个，不是这个，我先来找一下，怎么了，没有，马上，好，好，这个案例，你们关键时候找不到，给你们要看一下，这个很棒，我聊天看你，现在不知道怎么改，怎么改，对吧。

你先给老子发护车，就很棒，到吧，就行了，你犯一次错，兄弟们都看得到，重目可愧，你再犯错，又发钱就这么简单，就像迟到一样，我还不相信你迟到这件事情，改不掉，是吧，迟到还改，改，迟到还改不掉吗，好，找到了。

我找到了，来，你身边女人真多，看就没有这个妹子，这个后面就会讲，你还记得我这个人吗，你最近干吗，我这样烫牛，以前现象的视频发给他，来这个后面就会讲，你主要太花心了，打压我，你同时，这个女生就知道。

你先穿帮了，这个没怎么反，这也不是我来的人看见没有，我所谓我你的案东，我费车他看见没有，我就知道的人看见没有，你们这个，刚刚这个王哥，王立敏，就模仿了我的话，说是对的，要学会模仿，我们一边跟你解释。

不解释，他已经有学员的吗，就是会有个很多年前的，刚开始做现象培训的时候的，其实没有觉得不合适，我查到什么情况，兄弟们，牛头对马嘴吗，他来套路，这个女生连环废臭，看见没有兄弟们，懂了吧，你们要学的东西。

很多以后都会教你们的，你知道吧，你这样去理解，思教大科，很多兄弟说，听不懂，是因为灰哥当年，并没有考虑你们的一个接收能力，只是站在我的角度，把我想讲的，刚或全不给你们讲了一遍，懂了吧。

那么为什么要做丁丁直播，那就是希望兄弟们，这个点赞怎么停呢，就是希望兄弟们，可以真正的学好，兄弟们呢，可以这个，就是你不懂的，大多数的小白和新手，搞不懂的，我就会每次强调一遍，加上你的印象，对吧。

对于这一下钥，那么你这接收能力，本来就好的，兄弟你就直接听，大科因为大科讲的，太全了，你吸收不了，那么像今天我们的主题，只有一个就是聊天，不犯错，怎么聊，女生才喜欢，就这一个主题，懂了吧，兄弟们。

然后我看一下，你们还有什么问题没有，有问题找到公平上，最后解答一个，抽字盐，就今天就下班了，还在问话题怎么延续啊，我刚刚给你讲了，这么多的失路，看，看图说话的这么多失路，对吧，到我到时候。

给你上小和的时候，在单独给讲，这把话题怎么延续，给你一个魔板，针对你的职业，这把一个魔板，刚刚说了这么多的失路，长期就扯到身材上，懂了吧，扯到一些性感的话题上，要一心理论和笼的话题，说反了，短期。

长期就扯到，你曾经交往过这个女朋友，对吧，你这个什么呢，你对对情感的一些，认知扯到这些话题，你还不知道怎么找话题吧，就这两个方向，你还要怎么找话题，长期人家未来吗，可以了吗，但是你来未来。

你不能聊太早了呀，像刚刚这个案例，这个女生你聊早了，你就聊死了，你知道吧，把我随点的女生，人像回个刚刚说的，那样霸气了吗，当然可以，你要去试她，大多数女生其实都喜欢，一个强势的男人，这就是一个什么的。

这是这个上帝，造人的时候的，一个天性，你知道吧，一个天性，女生当里朋友了，怎么聊成女朋友，可以破解啊，她当里朋友了，你重新等她妈妈，其实她会忘记对你的，曾经的印象，你重新给她进的印象，重新走一遍。

思维聊天就行了，懂了吧，还有问题没有，把今天的这个，今天的这个，你看每一节，这个今天直播类有什么的，刚过就很多，今天的这个学习笔记，给我发到群里面，我看很多群里都偷懒了，你知道吧，绝对没有写。

有些兄弟记得很好，记得这个发到群里面，懂了吧，难怪这两天女生说我变了，那证明你改变了，对吧，你进步了，给了一个早生，昨天我看到，追过的女生，我在她眼中看到了恨我，那就是你以前搞死了，往狂家好终于来了。

你来晚了，只有今回放，看一下你们还有没有问题，还有没有问题，好给西选一顿，兄弟不好意思啊，回个刚刚在直播，我在做类部直播讲刚后，一会给你开通课程的做理，可以来听一下，好以前搞死了完回，还能用四位聊天吗。

肯定可以啊，四位聊天就是前期和一个女生，很莫生的时候，最适合的一个聊天方式，知道吧，但长期关系讯用，这就是你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的。

你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，长期关系讯用，长期关系你这样，用女生会觉得你这个人，就太什么呢，太不轻轻的，太不喜欢轻轻的，总是去带领她，懂了吧。

她都已经喜欢你了，一可以不要带领她，好吧，回个聊天，哪一区在哪里看不到，聊天哪一区，就在这个直播的，公平的后台，你知道吧，我一会儿下包了，你看一下我把它，推到裙里面，好吧，那么今天，我们这集合。

就到此结束，兄弟们啊，下周再见，每周两节这样的类不直播，然后这周的公开课你们好好的来给回头对吧，来真真去，懂了吧，好吧，我们今天做节直播，到此结束，拜拜。

 rock music。