# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第23课：如何经营长期关系

好了兄弟们我们马上开始讲课，今天给大家讲这个小辉思叫的第23课，也是很多兄弟一直关注的一解课，就是什么呢我们的长期关系如何来经允来相处，再讲这解课之前会有个先和大家说一下。

我们马上要和大家讲的长期关系相处之道，和你们看到的很多书上，或者说其他团队讲的长期关系有一个本质的区域，就是很多人他可能是通过东平西臭，赵本宣科的方式把一些书上的一些什么。

就是之前我们伙的什么爱情三角理论，这些东西讲给你，那么你学了之后呢都会感觉头头似的，但是呢用起来呢都不着调，那么回忆跟要教大家的是什么呢，就是真正的实战的恋爱方法论。

这里我们要说一下这个实战的意思就是什么呢，就是你的这个大了高速运转可以做出对的指令和女生互动，做出对的行为的这样的能力，就是很多人把实战的这个概念呢理解为呢，和这个女生确定关系。

或者说女生喜欢女生和女生的发生这种副居立的关系，他把这个理解为实战其实呢这不是什么叫实战，就是这个东西是真正有用的，可以获得你想要的这种成功的结果，那么这个结果有很多就是表现形式。

对不对我们之前讲的那么多的方法，可以让你获得前面的那些托单也好，这些阶段性的成果，那么你们既然学习今天这结课对不对，你想要获得稳定的长期关系，这就是理想要的结果，那么要笨着这个结果去。

你去看那些方法是没有用的，说说我们要教你们的是什么呢，通过我自己的亲身经历，因为那个灰色也是就是怎么圈内，唯一一个搭设，然后呢结婚走进这个婚姻关系，和我的老婆呢很幸福的这样的一个实战法轻感党。

所以说你们学我的长期关系绝对是找对的人，那么我们先发布多说，好马上开始讲干货，稍等一下我们把这个PBT掉出来，为这结课的话，肯定是和你们以前所了解到长期关系，是不一样懂了吧兄弟们，就如果说你们有学习。

灰格以前讲的那些比较干的东西，可能今天的东西里有点听不懂，知道吧，所以说我之前一直在强调，什么呢万丈高楼重地起，你们一定要把这个基础打好，才能够怎么呢，获得真正的亲感自由，好我们来讲。

第二是三口如何开展长期关系，首先我们来说一个话题，就是为什么你开展不了长期关系，那么灰格总结量以下几个原因，首先第一个呢是没有一自信，第二个呢是选错人 选错方法，第三个呢是不真诚套路中路。

第四个呢是不懂这个长期关系，短期关系的根本区域比，第五呢是读不懂女人与言行为，背后的浅格通，好我们一个一个讲，总结了这五点，其实这是一个底层的东西，你一定要搞懂，那么为什么叫没有一自信呢，很多人都这样。

他可能学了拍打事面，或者说聊天呢，按照我们之前讲的事为聊天，你也学得很好，和女生的互动也非常好，快速恋爱也成功了，但是你这个人本身没有改变，那么这就是我们说了什么呢，你在线上和线下的会一致。

就是这就叫什么呢，也不说叫照片，因为那个我们之前已经讲过，就是你这个人真人和你的朋友，全展示出来了这个形象，差距不能太大，这个肯定是会把妹子下跑，那么我们这里说的一致信是什么呢，就是你和女生在快速恋爱。

确定关系的时候，说得非常好，对不对 头头是到了，很多东西呢，可能你是模仿佩科，对不对，可能你自己的认知你的价值观，都没有形成，都没有去港物，没有成为你的这个本能反应，你只是用我们的这些话数，聚合女生的。

交换了这个什么的，情感的这个价值观，然后确定了恋爱关系，那么当你和这个女生，在一起相处的时候，女生可能就会发现，你这个人和你当时和他，确定关系的时候，不是同一个人，这就是我们说的一致信。

就是说这也我要强调一下，就当你们用我们之前讲的方法，去和女生确定关系，你首先是什么呢，你要自己要形成这样的事，而不是什么的，负责担天，懂了吧，就很多人他们又去思考，为什么我们的话数是浪漠的边盘。

为什么我们有垃圾点，和女生在折扰标准这一块，有垃圾点，你一定自己要去考虑，就你自己的越力合理的这个格局，要先提升起来，这是我们说的什么呢，这是第一个不一致，什么呢，你的价值观，和女生合理相处之后。

就相处前后价值观不一致，第二呢，就是我们刚刚讲的，你整个人的生活模式，生活方式不一致，可能呢，你在朋友圈给女生展示了这种生活方式，很健康，你也很会展示，也学了我们很多的这种展示技巧，但是。

你和女生确定关系之后，对不对，你自己这个人，就你并没有因为，你拍了好的展示面，都处理自己去改变你，实实在大的生活，可能你的这个真实生活还是很吊实，那么这种情况之下，你是很难开展长期关系的。

我们因为女生会觉得，就是我们刚刚讲的，获不对吧，那么第三个不一致呢，就是什么呢，你和他的这的什么呢，就是相处方式，什么意思呢，就比方说，一开始女生可能觉得，合理沟通很轻松，对不对，又人了。

都不会暴露自己的缺点，但是后来呢，你和他在一起长期相处之后，由于你可能没有学习，会一个今天这一刻，你不知道怎么去相处，你也不知道怎么去做，你还是就是什么的，就可能暴露你的一些本性，一些不好的地方。

那么女生就会觉得你这个人，就是因为你之前，长期的长期是太高，太完美，那么他就有这种落差感，也是不一致，那么所以说很多时候就是，很多兄弟呢，他和女生相处，不到可能一个月，都会分手的，更不愿意。

其实还是因为什么呢，一直性没有做好，女生是后返回了，觉得，感觉不是他想要的生活，懂了吧，那么这是我们讲的第一点，第二点，什么意思呢，就是选错人，什么叫选错人，就说的，一这先是找我们自己的原因。

就是你自己这个人没有做好，前后不一致让女生觉得，就是感觉被骗的感觉，懂了吧，那么第二点就是什么呢，就是很多时候你自己做好了，你说会跟，我也合理地展示了我的价值，我真实的样子呢，也是这个样子。

只是我在网上展示的要上，高一点点，那么OK的兄弟，那么在的时候，有时候你还是和这个女生相处的很差，就有可能是你选错的人，选错的方法，什么意思呢，因为我们之前讲过三对定律，比方说这个女生。

她当下的核心需求不是谈恋爱，对不对，你能和她谈恋爱，最后这个女生不想和你在一起，甚至给你带预码组，这是理自己，交由自取，懂了吧，这叫选错人，就可能，就很大程度是女生，有问题，她犯了一些错。

她的一些行为其实是，有就是对你们的这条关系呢，是有损害的，好，然后就是我们说的选错人，还有人是什么人，是OK的，这个女生可能不是一类是三类，那么这样的女生，她呢，就是什么呢，可能你和她相处的时候。

你要选对方法，我们之前讲的，就可能这个女生，她不太接受，太快的确定关系，那么你就不要这样去操作，懂了吧，你可能很快的和这个女生，确定能关系，然后后面呢，你做的这些事情呢，又没在这种女生的这个预期的这个。

就是范围类，她的女生肯定就会反悔，她就会觉得，你不是她想要的人，可能你是她，就实际上你是她想要的人，但是你的这个什么呢，你的这个，掌示出来的这一面，就是女生她，她觉得你是不是她想要的。

和你到底是不是是两马式，我们所有要做的事情，是要让这么女生，觉得你呢，就是她的正面天子，懂了吧，我们在那里面，好，我们再来讲，第三点就是不真诚，套路中途，什么意思呢，就我们之前也讲过，你们把高分对不对。

和正面相处，一定要真诚，对不对，但是很多人在她，为什么，相处不了长期关系，那么回歌这里还总结了一个原因，就是她学了很多以前，建立短期关系的套路，就是她成功太多次，所以说她仰成习惯，那有两种，众族的表象。

有两种，第一种就是什么呢，就是她用这一套聊天，方式成功很多次，所以她对每一个女生的，都是用这种方式去聊，甚至和这个女生，相处就是两个人，建立关系之后，还在做什么推拉，还在就女生，和你就是，就是。

就是套路中途，费的和你正常的聊天，你还要去，去解，你还要去用那些，吸引接段用的技巧，这就叫第一种众族，懂了吧，就是你，学到这些东西走和入魔，就在这些东西是可以和的结果，但几线于之前的这些接到。

不适合在后面懂了吧，但是很多人，他们又掌握这一点，他们知道，第二点什么叫套路中途呢，就是，他之前因为成功过很多次，或者说他被，就是以前了，没有学过套路，被语生伤，伤害过，被戴国丽马尔托的被甩过。

他就进入一种，不相信爱情，玩事不公的这样的一个形态，对所有女生都不走心，还有女生对她走心的，她也不走心，那么这也是一种点心的，套路中途的一个表现，什么意思呢，就是她不，因为自己不具备这样的实战能力。

就真正可以获得，正确长期关系的，这样的一个大佬的，这种实战，指令的这种能力，那么她就，她就不相信自己，具备她就觉得反正对不对吗，和一个人相处好，我就，只会去什么回避这个问题，逃避，然后呢。

学了很多其他的方法，或者就是短期关系，她的ok的，因为她又通过短期关系，想来满足自己的什么呢，存在感对不对，就很多人，发生短期关系，并不是下半身，思考，而是呢，满足自己的一个，就是什么呢。

精神层面的一个区域，所以说很多人，她在这方面就，过于地去这样是个，把语言的音而面，想得太坏，她没有平常，心去看在这样的问题，就像我们之前讲的，高分妹的这个，心理分析她的一切课，也详细讲过，女生的好。

和不好，和我们男人是一样的，所以说我们要学会，一方为二人去看待，那么这样的兄弟呢，就是什么呢，你肯定也是人泡流，就是很多人，到照一步，几乎呢，都是泡流高手，但是呢，她就告诉回高，为什么，我是泡流高手。

我还是感觉自己不幸福，我真正喜欢的女生，不会跟我走进你，什么呢，稳定的长期关系，甚至呢，像灰格一样，走进婚姻，懂了吧，那么，你和灰格学习，就有一个好的说，我们叫，没有结果，没有花营权，对不对。

我是自己获得的结果，对不对，经历了这个9981了，怎么和我的女朋友，怎么去相处，走到了这个结婚这一步，那么，我教理的东西，就是真正的，实战的方法了，而不是从书上插的，那么我们再来讲第四点。

不懂长期关系和短期关系的根本区别，我们来讲一下，什么意思呢，就是，很多人就我们刚刚讲的，掏了中途，就是她可能把这个短期关系，我们之前也讲过数学，这些方法对不对，她学了之后的人，都是这样，她长得了甜头。

她就什么呢，她就借不掉，就是上理认，她就没有，大好里面没有去区分，建立这两种方法，我们当时也讲过，数学是适合短期关系的，因为有的女生也不想谈恋，对不对，因为女生现在就是，很多女生也是很开放的，第二呢。

快说来来，建立长期关系，她很多人没有把这个东西搞清楚了，那么回饭这里，讲一下这个根本区别，根本区别就在于，目标和这个什么呢，和这个整体的思路的区别，什么意思，你的目标是什么，短期关系的目标是，对不对。

活在当下，长期关系的目标是什么呢，找一个办理，就是你不只有，身体上的这个满足，还有这个精神上的，那么这是目标的区别，然后，我们说的思路的区别，就是你要发展长期关系，一开始，你的这个思路的这个根源。

都压根和这个短期会一样，短期一开始，你都是什么呢，我们这里再说清楚，一开始是往这个什么呢，是往吃喝玩乐，往这个什么呢，往这个两性，比较敏感，比较这个，10米的话题去引导，懂了吧，这是短期。

就你要往这方面去引导，不断地去引导，那么长期关系是什么样，是不断地往男女朋友，连儿这个方向去引导，这个完全方向都是结单不懂的，所以说很多人他开展不了长期关系，也有一个原因，就是他没有这样的一个思维口。

认知上的一个区分，他和女生聊天，他说我也思维聊天，妹子也喜欢我了，也吸引了，但是呢，为什么聊这聊这这个妹子，对不对，就和我，发生了这种，副军令的关系，但是，发展不了长期，就是这个原因，因为你一开始。

如果说你的这个，地坡也没有定准，就想你在语文课上去，做数学作业，懂了吧，这个就是有问题的，这是结单不懂的，那么，当然短期关系的能力是，培养我们社交制决，是长期的一个基础，这里会跟要说一下。

那么很多人他们没有，确实清楚，比如说他和这个女生，聊了很多生命的话题，对不对，就很爱妹，但是他也搞不清楚，就是女生也不知道他想干嘛，只是觉得这个男的，还不错，我喜欢，那么这种情况之下。

你想开展这个长期关系，就有问题，就是这个女生，可能跟你两个有感觉，但是他，按照我们这里讲的，不一定是那一个对的人，就是女生，喜欢你化多这个女生，是你的菜，和这个女生，是不是合合的长期，是两马斯。

所以说这就是根本区别，就是你的这个，一开始这个方向礼物，就如果你和他在我这个，方面去了，就是你往短期的方向去了，你往短期的方向去了，女生也会喜欢你，但是你是无法长期的，又很可能这个女生，不是这个人。

就是他可能是一个，适合短期的人，但是不是适合长期的人，你也可以吸引他，但是你不能，就是和他建立这种长期吸引，这就是问题，好，有的人他想开展短期，也是翻的这个错，这个女生明明是想和他长期。

但是他不知道这个合性需求，懂了吧，那么理晕是要失败，所以说这里我们，在这一刻，我们相信讲了，一定要严格的区分，长期和短期，然后最后一点，读不懂女人这个，语言行为背后的一个，钱沟通，什么意思，就是很多人。

他的这个情商太低了，可能那也是我们以前讲的，并不是就我们，钱格给是正能量的，实战恋爱，教学对不对，并不是要兄弟们的，去游戏人生，我们之前也讲过，不要去欺骗女生，也不要被人欺骗，我们要防骗，对不对。

同时人也不要骗别人，但是为什么我们要开赶短期关系，短期关系并不是让你去什么呢，去货害称生这种感觉，养成这种，就是，套路中途，对不对，养成习惯，而是你通过，因为有的女生，他也只是想，你通过这样的方式。

这样的精力，可以培养你的社交制决，让你又选择全让你的心太提升，让你这个整个人的这个魅力值，能整长懂了吧，让你提升的情商之后，你才能够就是你接了一段多二，你和女生相处很多了，所以还是短暂的相处。

可以接累你的这样的，独动女人背后，潜意时潜溝通的能力，懂不懂，就女生比方说，说一句，以后我们有一个案例会想起讲，她说一句什么呢，她说一句她说，你不给我买东西，就是不爱我，这句话的潜溝通很多人都懂。

很多人就可能以为是什么呢，这个女的真的觉得我们还法，其实这个女生可能是因为其他一件事情，就心情不好，可能是因为你没有陪伴她，可能是因为你没有和她，但是她不会说出来，懂了吧，她会用这样的方式去表达。

这也是我们说的女人无理取了，这个是长期关强中，经常会遇到的问题，我们后面会想起讲解，怎么来处理这样的情况，所以说独动女人背后的这个行为，她分为语言和行为两种，背后的这个潜意识你至关重要。

这一点其实很多熊联的都不具备，她太容易把女生说的东西，当一回事也太容易，就是什么呢，被女生带理，就是这一个就是什么呢，这个错误可能从她从新手阶段开始学聊天，就一直没有跟处导致她到这个长期关系。

还是同样地发现这样的问题，然后这是我们讲的，你开场不了长期的一个原因，我们再来讲一下长期关系的一个核心的思维，首先我们再讲一下，这个两性关系的一个底层逻辑，回来跟这个新房呢，我们就是总结好。

我觉得是2018年，甚至是未来整个全能，碎流逼的一个什么呢，恋爱方法论，那么什么意思呢，第一点就是你的恋爱技巧的熟练度，决定能力追到性命值的速度，什么意思，我们之前讲的这么多的技巧，展示面展示。

Tao Goat对不对，四五一聊天，多同对话双线，这是聊天，然后现场操作，有些强势败领度对，S。O。I对不对，进退原理破解废策，这么多的东西，这些东西当你学会了之后。

决定能力和你心意的这个女生的发展速度，为什么这么说呢，就是，如果你没有这些技巧，你和这个女生可能都是对着人，但是你不知道怎么去下一步操作，女生可能也不会料理，那么你们的关系呢，就是只不顾钱懂了吧。

所以说很多人没有搞懂这个底层的东西，就是我们所学的这些方法技巧，他扮演的角色，只是一个加速器的角色，他并不能决定我和，我心爱的这个人能不能常常久久，他只是一个加速，从认识特别是从认识到这个。

就是恋爱这个阶段，可以加速这个进程，接约你的这个什么呢，就是折偶和这个，找到对的人的这样的时间懂了吧，那么我们的第二点就是你的终和价值，也就是我们之前第一回讲过的这个，社会批配入决定的你的。

身边这个女生的字啊，什么意思呢，就是很多人他有一个诱惱，他觉得我技巧留逼我就不敌，我技巧留逼我就可以什么呢，快分数，那么我会告诉你，不可能的，按照我们之前第一回讲到这个什么的，吸引机分模型。

你只能找到合理的这个，匹配度差不多的特别是长期，短期可能你还可以就是，什么呢，稍微的话一下分数，因为你身不知道你到底是什么样嘛，对不对，短时间内怎么可能把一个人看透，对不对。

就很多人他有这样的一些一切接近，这年我们不详细说，好，然后我们说的这个终和价值，决定的你的身边这个，就是半点的字量，这一点呢，为什么这么说呢，就是理事高付算对不对，但是你不具备这个。

恋爱技巧的除恋度你没有学过，然后你肯定会以匹配到，很多就是什么的没学过，就是恋爱技巧或者说的，学过恋爱技巧，条件很差的这样的人呢，匹配不到的位置，但是这仅仅只是匹配，就是你匹配这个人的质量还很高。

但是你自己是搞不定的，懂了吧，这两点的都很重要，这两点你要相加，一个是加速机，你会的这个东西对不对，比如说我学会的这一条方法，我可以很快的完成这件事情，懂了吧，你们可以这样去理解，就是我的购买力。

决定呢，我今天晚上可以吃什么对不对，就是我吃饭的这个质量，比如说我的购买力很强，我晚上就可以吃好一点，好，OK，我去买了很多好吃的食材回来，但是我不会做对不对，我没有就是做饭的这个，就是快速呢。

把饭做好的方法，那么最后获得的结果，是不是一样的同样是二度子，那么这个就是为什么，很多人看到很多，不会正确恋爱技巧，秦商很低的高伏算，合照中，什么呢，不会恋爱技巧秦商很低的，存点识，他们同样都不可能。

获得秦商之有，同样都找不到利益吧，懂了吧，他们虽然条件不一样，匹配度不一样，但是获得的最后的结果是一样的，这就是这个原因，他们又搞懂这个底层逻辑，懂了吧，那么我们说的第三点，这时候我们说前面。

就你把前面两点搞懂，你是绝对可以拖端，可以找到一个稳定的办理，是没有问题的，但是，第三点很重要，你的恋爱选择全和秦商的级别，决定了你长期关系维持的时间，去稳定程度，这是我呢，在我的亲生经历。

和我身边的人，就是我总结出，两个人，男女关系相处的，最核心的一个点，知道吧，这是最有利的一个方法论，什么意思呢，就是当你掌握了这两点，你有技巧，同时你也在提升你的中和价值，对不对，你的硬件转件都在提升。

我们的吸引机构模型上下面，你都在提升对不对，可以这样说，你们把这个恋爱级巧，除恋度可以放到第三条边，软价值里面，对不对，你呢，找到了一个和理的质量，差不多的办理，同时呢，你和他相处的，就是快速和他。

确定关系的这个，什么的速度呢，也比同级别的其他人生更快，这个就是我们说的，竞争掉其他人生，这是你的第一步，实现的拖搭，我们之前讲的课程，都可以帮你实现这一点，但是你要，就是建立一个让稳定的长期关系。

首先你的这个恋爱选择权，什么叫恋爱选择权，你身边的潜在可能会，替代他的女生，和这个女生，身边潜在可能会，替代你的人生，就是按照我们的吸引机构模型来，女生身边的，比你的这个三角形要小，都很肯定。

我们忽略不计，合理差不多，我的这样的潜在竞争对手的这个数量，和理身边能够进征这个女生的数量，这个必须是要吃平的，懂了吧，如果说你身边没有一个，就是这个女生已经是理身边圈子里面，最后是一个，懂了吧。

中和分，你短时间内找不到一个，能够吸引这个女生的，那么理和他相处的时候，你的心态一定会崩，你一定会做一些错事情，懂了吧，同样的女生，他身边的如果说，他没有选择权，他身边的，我们这里说的选择权。

并不是说离二去搞被开，不是这个意思，而是理身边家的朋友，的这个皮配度和这个什么的，吸引机构模型的这样的一个分子，是和你呢，就是什么呢，起古相当的懂了吧，那么这样的，女生如果身边没有这种，比较优质的男生。

他也会太严离懂了吧，他也会和你相处的时候，用低级上的方式合理放错，懂不懂，这个是黄文江各的，所以说为什么我们说，恋爱选择权决定的你的，没什么好，那么这里有一个点，就是理着这个，恋爱选择权。

比这个女生高太多，你们这个不写是适合的，因为女生在贵田里，懂了吧，理最终也会，就是这个女生可能有一天，受不了理，理可能自己也会，做一些触碰这个女生底线的事情，这个女生身边的选择权，高比里。

那么就是理贵田他，因为你害怕他被别人强了，懂了吧，这都是不好的，而是你们两个人彼此，是军阳的，后面我们会详细讲这一点，然后，大理由的选择权，女生变得圈子，就决定了你这个人的打次，那么你的这个情商几倍。

就是说了什么呢，这两点加起来决定了你们，两个维持的这个时间和速度，为什么这么说，就会一个总结了，大量的实战案例，很多人都是因为什么呢，第一种是圈子太长，没有选择权，围着一个，就他围着这个女生，一直抓。

或者这个女生围着他，那么最后呢，都会变成，低情商的相处，严格式吵架，严格式怎么最后就有什么呢，两个人就分道原标，就维持了时间很短，这是决定维持先短的，第二种，就是什么呢，就是，他的圈子太广了。

认识人太多了，对方，不管是女生给他，还是他没有安全感，最后也会什么呢，不稳定，那么这个均衡就很重要，就是两个人在一起，你们的这个选择权和情商级别，一定是要对等的，你们的这个，两个人相处的这个稳定性。

才会呢，比这种，选出大的更稳定，懂了吧，这是我们讲到一个底称邏輯，不知道兄弟们有没有学会，因为这一点呢，很重要，当你学完了我们之前讲的课程，有一个良好的基础，你是绝对学的会责言的，所以说这也是会跟讲的。

为什么我们之前讲战术，什么点东西，讲到很细，对不对，有实战分析，到这一刻，我们的这个，思教课程的到处，第二刻，都会把他什么的化防为解，讲到这么精简，这样的心法，就是要让你们真正的，可以高见你。

可以什么呢，可以就是，把你的这种能力，提练起来，而不是还举先到一个战术程面，然后我们再来讲，建立稳定成绩关系的一个毕毁条件，首先第一点，蓝神心态的一个思维养成，这里呢，我们就不在，讲开讲。

因为在快速连外里面，详细讲过这个东西，什么意思呢，就是你，是一个蓝神，那么什么叫蓝神，第一，就是我们说不解释，不商量，然后呢，不会去贵贴，不会追问，啊，引起意该，这些点，这是我们在聊天。

都不真的能用来做到的事情，然后不被女生带的，好，然后呢，和女生互动的时候，学会去读懂女生的这个钱购通，这，这不是你要做的，同时呢，就是你对自己的这个什么呢，就是自我的一个任职，其实呢，是很有态度的。

这个也是我们这些讲的，但是这个态度，不能太强硬，不能变成自我，懂了吧，这个度很重要，就是你有态度，不亲意的去听信别人，你有主见，并不代表呢，你呢，是一个很自私，自负自我的的人，懂不懂，这个度呢，很重要。

然后第二点，把妹子信，我们在快速连外也讲过，就是我们，车里呢，我们在负息一下，对不对，你的这个形象，和聊天的一个疑制，然后你的这个线商和女生的印象，和理现场，和她互动的一个疑制心，不能你展示面。

你的聊天，很高冷，见面是一个画牢，你就有问题，然后你和她冤会对不对，你给这个女生，确定关系钱和确定关系后，要疑制，懂不懂，你约会见面的时候，这个要疑制，然后最后的疑制信是什么呢，就是我说的什么呢。

在精神层面，你和女生一开始练买的时候，你们打出的一些器约，和到你们相处一段时间之后，你不能变了，懂了吧，这个最底层的东西，你们还是要保持的，这也是理制，然后第三点，三对定律，这个我们也是负息一下。

找对人，首先你要搞清楚这个女生，女生分类，到底是谁，是不是很好，她记忆问，这时候就你们学了，回个的练买体系，这是我的整个练买体系，里面最核心，也是最简单的一个心法之一，懂了吧。

就是你首先要搞清楚这个人是谁，然后你选对方法，那么我们讲的那么多个方法，有短期的有长期的，那么现在你们都学了两套体系，一套是长期的快速练买，一套是短期的数据对不对，这两套方法，你自己要搞清楚。

是和什么样的人，不要了，混用懂了吧，就你不能到，数学考试厂上，去做语文题，这个就是最大的问题，很多人就是犯这个错，懂了吧，那么最后，找对时机下手，不要这个考试，还没开始你就已经去了，懂不懂。

这个女生当下的状态不适合你去，聊天打泡，打泡这个女生，适合这个方法，打泡这个女生，也是这样的人，你都不能去懂了吧，就像我现在，就会一个现在在和你们讲，我不恶，对不对，那么你这个时候非要。

来给我就是什么的，推销里的这个菜品，这个是有问题的，懂不懂，可能我恶的时候回到，这个每团上面去点，好，我们来继续讲，第四点，匹配度对点，吸引机分模型，这个我们也不早开讲，第一课的时候，讲得很详细。

就是你们大老里面，一定要赶清楚的一人，是到底是，为什么会选择的，这个吸引的这个产生，是怎么来的，一步一步懂不懂，就是女人在轴，过程当中的，一个底层逻辑，就是这个东西，吸引机分模型，三条边，这个分子。

你就你自己大老里面，一定要形成这样的，一个思维体系，我现在喜欢的这个女生，我们再算一下，后头匹配度怎么样，对不对，是不是比我高太多，那么你这个要，先出那么这里有问题，可能比你高一点的女生。

和你短期对不对，是可以的，因为两个人，不需要生活在一起，没有价值观，没有这个生活，喜欢的碰撞，没关系的，但是如果里面要建立长期，这个稍微有些东西不对，就会出问题懂了吧，那么第五点就是，掌握练案6技。

哪6技呢，就我们刚刚两个，所有的练案技巧，技能，回头呢，把它总结了，六大技能对不对，六大技能体系，第六大技能体系，第1个什么呢，第1个就是，自我包装的能力，你要懂得提升一批，然后都买衣服。

然后去拍展示篇，修图这一套，自我包装的能力，很重要，而你要学会展示自己，学会打扮自己，这个是很重要的，第2个能力，认识理身的能力，你自己的这种认识的，你太差，你就不会有选择权，懂不懂，这个包含了网上。

和这个现场大上，第3种，我们说的，第3个技能体系，对不对，技能点，你们也可以研究一件技能点，第3个就是，聊天的能力，你要知道什么去聊，思维聊天，这些东西对不对，然后还有我们后面讲的，高技能的一些。

聊天技巧，这些东西，都是属于这种技能，然后第4个，就是旅行分配，你要懂得人行理，这是黄王相，靠着因为你不能自，自唱自演对不对，这个女生，她到底是什么样的人，她有什么样的，性格特征，行理分析，然后要学会。

然后同时，思维旅人的窗口，思维旅人的状态，也是属于这个能力，只要是关于去判断对方，都是属于这个能力，这是我们说的第4个能力，第5个能力，什么呢，拉升关系的能力，你要学会去升高关系，不光是，我们讲的网上。

什么三加一的进落法，试探，对不对，许仙拉升，往上学会，旅行拉升关系，还是现场的话，它肢体进落，这些都是拉升关系的能力，就男人，要勇敢地去，破冰，勇敢地去什么呢，像一个，蓝子汉一样，和旅程。

建立里面小样的关系，然后呢，最后一点，第6点，什么意思呢，当里和旅程，互度观察中，绝对会遇到，旅程对立的雕了，这是女人的天性，她会做一些行为，让旅程呢，就是不止所挫，或者是会拒绝，那么我们怎么来判断。

旅程的这个象征性拒绝，还是真的拒绝，这个就是第6个能力，当里，我们之前讲的，所有课程，主要是培养，大家是这6个能力，当你掌握的这6个能力，然后你这个时候，再来开展长期关系，才是有效的，如果这6个能力。

都不具备，我去和列子，你所里的聊天很牛逼，对不对，你和女生的快学恋爱成功了，但是你想建立穩定的长期关系，是不可能的，为什么，比方说你不会打扮，这个女生和你生活，那些感觉你拉里拉，你的生活喜欢很差。

或者说你的第二个能力，你认识旅程的人太差，你没有选择权，对不对，这个女生，身边都可以期待你的，你没有，你就会贵坚她，懂了吧，就任何一个技能点，你没有打通这个，认多二半，都会影响你，穩定长期关系。

这6个字，懂不懂，就可以有几个技能，打通了之后，你肯定会开启，但是呢，你想要穩定，那么会给大家告诉你，没有这么容易，我会给大家看，这个女生，会给大家看，你会给大家看，你会给大家看，你会给大家看。

你会给大家看，你会给大家看，等一下我们能，这里有点事情，我们回来的消息，我们回来的消息，我们回来的消息，好，我们再来讲，这是我们刚刚讲的，建立的这个，必备条件，你们一定要掌握，之前讲到这件事情。

所有的东西，都是为了我们最后的信服，到一个，根基，一个基础，然后这里，我们再来说一下，刚刚讲到这些，必备条件，你要搞清楚一个长期关系的核心，一个定律，什么意思，这两句话，这是会个同学的，第一句话叫。

只有套路，没有真诚真心的感情，一定会地动善谣，第二句叫，真诚真心，没有套路的感情，一定会亏不成军，我们刚讲，练案6G，这个可以理解，为是套路对不对，甚至可以，具体里面的一些，阿声关系的技巧，聊天的技巧。

这个更像套路一点，对吗，战术层面的东西，但是很多人，他有这样的一个，广队，我们之前也有一个会照女生，就说，他理就是要套路对不对，其实我告诉你，套路这个东西，是应该要有，但是很多人没有搞清楚。

就是真诚真心，就说套路的这个关系，那么会哥这里来讲一下，什么意思呢，就你只有套路，没有真诚真心，为什么会地动善谣，这是会哥的亲身经历，只要在2013年的时候，我那个时候，也是不知道怎么去于长期。

就走过弯路，就是短期关系，我觉得，为什么没有女生，愿意和我长期在一起，我就很难味，那么我就长时间，就是什么的，脑子里面就把我，建立不了我，你长期的原因，规矩为什么，的，规矩为我的套路不高。

我又去学了很多的套路，又用的套路，就去和女生，在长期关系上，就能去相处，然后就相当于把自己，就是变成另外一个人，不真实的方式，去和女生相处，最后呢，女生呢，当然我，现在总结了，他们关系，对我整个人的。

什么的，情商的提升，我整个魅力的提升，是具有一个什么的，跨时代的一个，决定性的意义的，懂了吧，那么当时那个女生，是一个公主病，好，就是，大多数人都不会，选择，这样一个人，在长期关系相处，懂了吧。

因为这个女生，她自己，这段性格，不适合相处，那么我当时，就是这样想说，说，这也是一个男人，很应该面，就很多人就觉得，她说会跟，你一此人转型，你不可能谈到恋爱的，我就心里不甘心，我就想贏的，她的任可。

贏的身边，很多人的任可，我就说，那我就选择，一个所有人的决定，不好相处的人，我来相处，你看我是这么调叫她成功的，我就每天，很努力，很努力的学习，这些套路，怎么去长期相处，是不是以前我的方法，有问题。

后来我发现，你越这样做，因为你这个人，选错了，最后你还是会失败，就表面上看，我说我没有需求感的，这个女生对不对，就是，这个女生的行为，已经让我不满了，懂了吧，但是我不真诚，我没有去表达出来，我不真诚。

比方说这个女生，她把我的这个裤子，剪掉，把家里的东西，全部摔坏，这样插到脾气，已经让我很不爽，可能按照正常的来自来讲，这是触碰你的一个体现的，懂不懂，就你们两个人一开始相处，就应该把你这个体现，射理好。

这是触碰你的体现的，但是很多人，他会有搞懂这一点，懂了吧，表面上，我当时就是，你，就你们也可以，理解我一叫，套路中路，我就觉得，对不对，我没有去去感到，你看，在过打电话我没有接，其实我才是最大的去去感。

什么呢，因为我在这段关系，花了太多的精力，想去精英，而这个女生，她是没有花精力的，我太想像，别人，证明我能精英这段关系，而且花了太多的精力，去学习这段关系的精英方法，然后可能也碰了很多病。

甚至我把自己尾到，曾经万一人，就算我秘密不忍接受这样的事情，我为了来维持而投邪，而接受，最后就变成什么呢，我不真诚，我也不真心，就我心里面并不是这样想的，但是呢，我为了用一些套路，对不对，来。

我以去求求的方式，去相处，最后呢，地动山羊，最后的结局就是什么呢，我忍受不了了，我觉得我已经努力，这么多了对不对，我看到这么多的方法，为什么这个女生，还要和我，东一下吸一下，还要和我捉，还要和我闻了。

对不对，后来我就忍受不了了，我就大打出手，对吧，也不说我打理人，我没有打理人，我没有打过理人，去，你们要记住一点，回歌家里面是，正在量量的两星相处，我们要提上尊重的人，那么不是打，是他打我，然后呢。

就搞到反正就是，最后呢，很不愉慌，然后呢不慌而杀，这是我们说的，这是我的亲身经历，那么关于这一段故事，如果兄弟们还想进一步的了解呢，可以什么呢，可以就是，报名回歌的门图，直接呢，来我的这个现象。

面对面对合我相处，那么我会告诉你，更多我生活中的点点地，直接把你，变成另一个，懂了吧，那么我们时间有限，继续讲我们的这个干货，然后，只有真真心没有，套路的感情，一定会刻不成就，看你没有，就是我有套路。

就我懂得控制起，继续控制续求感，但是我还是，最后过得很不幸福，很不愉快，最后还是就是，两个人相处的，很，困难，那么，这一条路走通对不对，那么这条路还是走通，看你没有，什么意思呢，就是真真心，很多人他有。

他说你不理他，你学这种学用的，就很多人有一个，没有论，觉得就往上你们看，很多心情机他，觉得恋爱，谈恋爱，还需要学吗，不需要学的对不对，这就是自然而然的事情吗，你喜欢一个女生，你就有真诚一点吧，对不对吗。

你就有自然的表达吗，那么我告诉你，真真心，是ok的，但是，如果当里没有，一个正确的套路，你一定会有证捐，什么意思呢，什么要证捐我们来举个例，比方说，我很喜欢这个女生，但是我不知道这个女生，喜欢我。

你直接去表白，你说是不是很证捐，很证捐，我喜欢她，但是你能成功吗，我们先还不说长期关系，你连第一步托单，确定关系里的做不到，懂不懂，那么第二，两个人间谨的长期关系，里面要吵架对不对，可能女生她会说。

她说你都回来这么晚，我觉得这个日子过不下去了，好，然后女生只是说了这样一句，负了这样的话，但是很多人你说我真诚，她就去和女生讲道理，就说，翻就这样说，对不对，我还是为了这个家伙，在工作对不对。

你怎么怎么样，你你你你你你你一切，你一下我吗，她就去指着这个女生，这就是用低勤上的方式，她很真诚，什么真诚的，对女生的提出的这一，就对她自己的这个另一半，提出的这一个观点，她呢，很不满，很烦感。

甚至她去骂对方，你说真不真诚，我骂人还不真诚吗，就是我不满，对不对，我心里面不爽，我就表达出来，懂了吧，我的行为和我的这个类型，是一致的，我是不是很真诚，对不对，但是你人成功吗，你不能成功，懂了吧。

因为你没有真诚的套路，那么这里的套路，就是我们说的一个，沟通的方式，你需要沟通的方式要调整，你必须要学会去，途中对方的一个潜意识，潜沟通，然后用真诚的方式去擦作，懂了吧，那么开启长一些关系的。

一个根本途径，会和种觉得一下，这个定律里面，一定要搞懂，就是你既要学会，真诚的恋爱技巧，恋爱六季，同时你不要去围背两，信相随一些规则，我们之前讲了，那么多的规则，对不对，让女生不喜欢你的，一些所有行为。

你都不要做，不利于你，就是什么呢，和女生相处的，所有的事情你都不要做，同时你还要用，真诚的态度去付出真心，懂了吧，就是什么意思呢，我们之前讲这个，打高分的时候讲过，就是心里怎么想，你就这么说。

但是说的这个方式，是很注意的，并不是想当人随便说，我现在很不爽，对不对，我就直接对一个人去骂一个人，那么这个就是有问题的，所以方式很重要，然后我们这里是什么呢，你用真诚的态度，就是你对人的这个。

思维是很诚实的，就是你做事情很诚实，好，你的这个内心对不对，这一些真实想法，对不对，就是你所做的事情，所想的事情，所说的事情，都是发生内心的，这点你是必须要做到的，不然的话，如果女生踏合理相处。

你表达的一切，不是真的理，就是女生他喜欢的，是一个礼物，一照出来的那个理，绝对你们两个，是不可能长期相处的，然后正确地爱你，值得爱你懂得吧，就是你要用正确的方式，去表达真诚真心，然后呢。

你才能够掌握真证，加于知诚情谎没有的能力，实现情谎自由，所以说呢，这一点呢，兄弟们一定要掌握，但是最核心的一个定律，如果说三对定律是什么呢，整个我们另外体系的，一个最高的定律，对吧。

那么把他细分到长期关系，这个版块，就是这种，理域，套路正确真心的一个关系，然后我们再来讲，当你搞懂了这个定律，对不对，长期关系呢，一个相处模型，你一定要学会，首先第一点，你无法维持长期。

当我们搞清楚长期关系，是什么东西之后，对不对，要来维持他，怎么来维持，对不对，就我，很多人都会跟我已经，学的快速恋爱，拖达了，怎么来和我的女朋友相处，我也不知道，对不对，我感觉两个人，平时都没这么联系。

都已经大了，那么我们来说一下，很论呢，一开是两个人，很热烈，很好，后面就开始出问题，那么有以下，几个原因，第一呢，就是你维持不了的话，是你的面子关太重，任何事情你都要面子，那么会都告诉你，长期关系当中。

不能有面子，比方说女生，现在就是心情不好，可能就是，因为你没有回答微信，这个时候，你觉得这个女生，无理取了，你觉得，你觉得，就是你是做的是对的，那么你就悲剧，长期关系当中，面子，是主爱的和女生。

倾意不发展的，最大杀手，这个就是我们，和短期的一个，根本区别的一点，就是短期关系，你注入，你像面子，你和女生见面，对不对，这个约会，非常操纵，那么很重要，为什么你要让女生，觉得你是一个，有主天的人。

你又，标准有态度，但是，在长期关系当中，并不是说，我们不要面子，而是分场，两个人在读处的时候，你就可以不要面子，比方，这个女生已经很伤，就是，可立吵架了，她现在要离家出走，你说我要面子，对不对。

那把这个女生，可能就真的出走了，就明明你们，只是绕分手结论，最后呢，也变成了假性分手，最后变成真性分手，让你无法往回，我们下一节课，就是，试叫的最后一节课，往回呢，为详细假，整过来处理这个，什么呢。

就是绕分手，真性分手假性分手，整过来操作，然后，我们这里的说，面子关，还有一个人是什么呢，他觉得他是对的，就是这个人，他脑这里面，很固執，一根筋，他从觉得自己是正确的，然后，可能你说的，的确是对的。

女生可能真的是错了，但是对不对，女生在情绪的时候，你呢，去和他，就是强调你的这个面子关，甚至在你去一直，一直去指责他，只会让你们的这种关系呢，最后呢，就是有更大的厉害，那么第二点就是什么呢。

血管跟女人讲到了，这个也是很大的问题，就是遇到一点事情，因为他逐步懂女生的这个钱沟通，背后的这个，原的这个意思，有时候我们详细讲这个，有一个案例，你们都可以搞懂，这个女生的一个钱沟通，他就喜欢去后。

能讲到，懂了吧，就千万不要给他感觉你，像他父亲你一样，再给他说讲，特别是女人，就是我的亲身体验，我你们会少相处，你们会少和我，老脾气啊，这个我不理学了，好的这个次数，不下于一百次，很多时候呢。

可能让很多人的，就我们下结课，到时候会讲这个点，老分手，这些东西怎么去操作，如果你，就是什么呢，去和他讲道理，你觉得他这样说是错了的，你这样对的，你就完蛋，懂不懂，因为女生他是千万不进去，到了一个。

这是你原的一个，情感电路的一个什么呢，这是他的一个规律，你的要去尊敬这个规律，而不是我一辈他，然后第三点，他容易把女人的行为，就是当，回事，他做任何事情，都太容易影响到你，这个也是我们这一讲的。

不要轻易被女生带的，就你和他相处，由于可能你的选择全颇告，你颇告自信，你不相信你，和他能够相处好，那么这个女生呢，他呢，对你的态度非常好，你就很开心，对不对，甚至你还会在身边的朋友去炫耀，沾沾自喜。

他对你的态度你便插，你就开始什么呢，你就开始怀疑人生，前一秒心喜若黄，后一秒怀疑人生，绝对是有问题的，懂了吧，就是你这个人每天是活在这种，跌倒起的服当中，灰格以前也是这样，真的，我是这样过来了。

就是我以前也是，太容易被女生的行为影响，就是你自己呢，不是一个很有定力的人，然后第四就是，太多女生说的话，当一回事，这是一个很大的问题，就是女生说的话，有些东西，你可以一个人，都进一个日出。

你需要去十倍出来，比方说，他是废车里，你就不应该把这句话，听进去，比方说，他说，我再也不喜欢你了，如果他说这样的话，带有情绪色彩，你就不要当一回事，懂不懂，你就要去搞清楚，他说对句话背后。

到底是因为你的其他原因，懂不懂，然后第五点就是，你也不能，太不把你说的话，当一回事，如果这把女生和你聊天，对不对，女生和你聊天，他有时候，两个人，相处难免会有一些观点步，观点意见不一致，对不对。

他什么呢，有时候呢，你他和你说一些东西，你完全不听，完全绑持自己的框架，完全不把对方放在眼里，不把对方说的东西，听到也不用，他说得很冷静，很理性，你们两个已经不是，刚刚我们说的女生，说得都。

就离开学会去识别，女人到底是对立无力取浪，还是真的对立有一件，他是很理性的，还是带有情绪化的，这个要去识位，如果他很理性的，和你说一些东西，真的是因为你周得不够好，这个时候，你说我保持框架。

你不把女生说的话，当推向，你就是傻逼，懂了吧，最后你就会把这个关系呢，就是搞扎，好，我们稍等一下，兄弟们，看一下，我们这时候我们讲的，你想要我一次长一些关系呢，这些错，不要去发，懂了吧。

我们再来讲后面的，长一些关系，我们分哪一个，战略框架和一个战术框架，让你们有一个可行兴趣操作，首先战略框架是，80%呢，你要把更多的经历，给对方，但是你要给自己保留20%，这样一个空间。

就你们一开始的这个相处模式，一定要定好，什么意思呢，就是很多人，他的相处模式是，围着另一个人状，就是我之前没有谈恋爱的时候，我会去改造形象，我会提升自己，谈恋爱之后，我就不做到一个事件。

我就不做到一个事件，我已经有了感觉近的保险会，我就反正就天天打游戏，天天干干干干嘛，就是你要保持你，一开始这个吸引机分模型，理身上，吸引女生的那几个，闪光点的一个持续的一个提升，理给女生提供的价值。

也要持续，懂不懂，兄弟们，就很正他们又搞懂这一点，他就完全百分之百，都花了对方身上，当然很多女生也是这样操作，那么这是理在战略上，出了问题，那么我们有一个核心法座是什么呢，一旦稳定的长期关系。

从来都不是一方关闭，一方原有的生活，就是我的生活不会关闭，我以前很好，就两个几任都不要走，一时关闭，完全为了另外一个人状，第二就是，我完全不把另外一个人当回事，就是我们两个谈恋爱，我还是一天过自己的。

对吧，我不会去分享，这两个集团，都是让你出问题，就是你百分百对自己，和百分百对别人，都有问题，知道吧，那么我们应该怎么做呢，就是，我们不能整天为这另一方状，而是两个相爱的人，一起购捐一个更精彩的事情。

所以你们两个人之所以，你们都在一起，是你们两个人彼此的生活方式，他是有交集，有共同点的，当然呢，也有不同点，那么这因为有共同的部分，你是因为共同的部分，然后把这个部分呢，扩大，懂了吧，把这个部分扩大。

扩大了之后，建立你们的一个新生活，同时呢，你要保持彼此，就是你们不同的部分，你可以保持，保持一个，就是少部分的各种空间，达成一个动态平衡，你才能够幸福一生，什么一生叫你很好，但我也不差，就如果说一个人。

比方里的这个性机会模型，你的这个提升速度太快，这里回歌可以这样子大家讲一下，这个原理，为什么长期关系，就是稳定不稳定，为什么会有离婚，然后我们呢，以这个谁为例呢，以这个成后，真小嫌。

这个爱情公益真小嫌为例，他的老婆，我们来分析这个案子，最开始，他的前期对不对，当年他们在学校，相恋的时候，他们的匹配度，核心需求都是一致的，好，当成后成的明星，开始忙了之后，这个时候。

他的这个匹配都已经超过他的老婆了，懂了吧，超过了，但是他的老婆，还没有和他什么呢，就是，就这个评恒，慢慢地被打破，而他们没有去经历，就他老婆可能没有这样，经历的思维，然后，常常连两个人，也没有沟通。

没有深圳之的临婚，临婚上的交流，也心理上的沟通，两个人呢，就对望，表现出，还是很难，其实呢，就是可能对方的需求，已经发生了变化，对方已经有新的想法，新的三官，新的这种，生狂模式，你不知道，好，这是一种。

第一种是你不知道，第二种是你，知道了你，你不能提供，这个都写问题了，懂了吧，所以说我们已经会讲一个同步心，两个人相处要同步，然后这就是我们说的，不平衡，好，到后来，当很多人，其实外面的人对这件事情的。

明明，是有问题的，说什么，成可出鬼，其实我是这样想的，出鬼是一方面，站在我们的一个长期关系的，一个底层邏輯，其实是他的老婆，就有秩序，两个人都有原因，都有责任，就对方，找到了一个，皮力更好的法律。

甩掉了，对不对，一方面是什么呢，对方的这个，全责全人的问题，对不对，对方的问题，对方没有合理说，对方没有意思，来经济这种感情，另一方面，更多的原因是，理自己懂了吧，那么后面是什么，一个情况。

就当初他们两个是，相恋的12点，但是后面为什么会分到影片，那么就是没有所限的重感情来，就是成可走的太远，就是他长连在拍戏或怎么样，但是他老婆呢，还是以前那个样子，懂了吧，提供的价值。

还是以前他们相恋的时候，提供的东西，那么可能这个时候，他的这个，办理，他的前期，提供的东西，已经不是他真正想要的，他因为他已经提升了，懂不懂，他的这个三条片，已经变大了，他已经提升了。

他有新的想要的东西了，但是呢，他的这个另一半，并没有和他同步，他的另一半，没有和他共同进步，没，就他的另一半，就是，至少在他心里面，他觉得他另一半，给不了他想要的这些东西，但是呢，他也这就他的问题。

既然对方给不了，你需要去，长期关系上的东西，需要去引导对方，带领对方，合理一起成长，他们又去做这样的事情，对不对，而是什么呢，去找一个，可以给他其中的这样的人，对不对，这就是他的问题，然后他的老朋友。

有什么问题呢，就是你不知道，你这个大老朋友，这样的思维和认知，你没有居安思维，就你没有居安，思维的这样的一个思维，就连终在去，是我们两个很相当，十二人的怎么样，就一定，就一定进的保询会吗，不是。

包括回歌，现在和你们回少，我们也是进入婚姻这一步，我也第一次婚姻，我就进的保询会吗，我也需要什么呢，进一步的什么呢，保持自己的提升，当你建立的，在一个这样的框架，你就很清楚了，我要保持动态平衡。

两个人要共同进步，这个非常重要，那么成后就什么，没有做到，好，那么这里我是说成后的人，那么他老朋友什么原因，他前期，既然对方，已经合理，很久没有联系了对不对，你就不能去探班吗，你就不能，你们虽然是一地。

一地练也可以相处的很好，你可以去做飞机去，多去看他对不对，那么很多时候，这就是女人，房小，杀了一个房房，他没有做到，什么意思呢，就是，你可以就是什么呢，首先，合理的这个另一半，多保持轻量溝通，让他呢。

的这个神经验，我们一会儿要讲，尝尝就关系，很重要的东西，合理呢，保持在一个平达，同时呢，你要去，少来，什么意思呢，排处里，身边的回影，想着你的这些战案，就是，很多时候，真的不是什么呢，就是。

你做得不够好，而是因为呢，你让对方呢，有机可称，让你的这个对手有机可称，然后你，这个时候就，把那一阴，当然是自己解决，外影你需要去排处调，尝尝去关系，动靠平衡，你去怎么排处呢，你去看他对不对。

就像他的这个老头，前期就，我记得这个案例，我不知道，很久没有关注过当年这个新闻，就没有，他的这个前期，就是你做一个女人，你要有这样的意识，让这个男人呢，身边的选择权，不要太多，甚至呢，要低于你一点。

这才是最棒的，甚至你要，不断地给这个男人呢，苏理，当然我们反过来，男人对女人，这一点的也是相同的，如果这个女生，比方说，很多人女生出去留学，对不对，他的这个观念，各方面，经过的很多合理不一样。

那么这个时候，这个关系也是，容易出现问题的，这是我们说的，尝尝其关系的一个，占给框架，好，我们再来说一下，占数框架，首先是要建立体现，和这个相处的规则，就是约法三章，那么这点呢，我给大家练一下。

什么叫约法三章呢，我给大家练一下，当时呢，我和你们回省战一起的时候呢，我们呢，是做了这样的一个规则，你需要去写，可能女生她不会只去看，但是很重要，包括我们之前讲的，快速恋爱，里面的一些折偶标准。

都是很重要的，我来把这个，打开给大家练一下，好，我当初呢，和你们回省是这样，写了一个东西，首先第一点呢，叫练，叫练爱的意义性相处方面，禁止与任何意性，进入十米空间读处，应该用正确的。

交友方式和意义性相处，就我并没有限制她交友，就很多兄弟这里，翻了一个臭，她她说回够，你既然说要防止对方出会，那么我要去限制她交友，我要把她抓在手心，这是迪行上的心目，懂了吧，你不要这样去做。

那么我们这里讲的是什么呢，就是你只需要告诉她，应该正确的交友，那么我是说的什么呢，禁止与任何意义性，进入十米空间读处，应该用正确的交友方式，和意义相处，那么为什么要说这一点呢，因为你们。

就是会少她可能以前不知道，她和她的这个意义性朋友呢，玩得太亲密了，懂了吧，甚至她还告诉我她和她的意义性朋友呢，就是晚上的，就是，睡在一一，将床上，但虽然什么事情都没有发生，但我知道了这一点。

这一点是我不能接受的，当然我相信你，在做的各位兄弟，你们也不会接受这一点，所以说呢，我是这样给她写的第一点，你们可以参考我的这样的一个魔法，然后呢，我这里还说的，正确的一个和她的这个社交。

全都相处的模式是，可以介绍对方，给意义性朋友认识，然后呢，预期玩，或者说，意义方不在的时候，可以和一群意义性，聚会玩小，但是呢，要让对方知想，各些你们都是可以，记住，就是以后你们需要，别忘了和理的。

才谈恋爱的时候，两个人抱在一起理论我了，你可以去和她交流，把这个跟你说出来，不要太一笨政筋的，懂了吧，因为很多女生她其实是，接受这一点的，为什么我们这样说，当你收了这样的一个月法三张之后。

女生她就会知道你是一个，有标准的人，你不是一个贵天的那种，懂了吧，那么为什么要这样写，我给大家说一下，首先第一点你不能限制第二，那么既然是一群朋友，你也想控制这个女生，她身边一个，竞争对手的这样的。

一个潜在的一个风险，那么你就需要什么呢，就第一，可以利益和她，就她愿望的一群朋友，利益和她一起去，大家都在场一起玩，这就很OK，然后第二种，就什么呢，就是，如果说理自己不能去，对不对。

她现在是和她的意义，现在一起玩，那么她一定要让你告诉，她一定要告诉你，一定要让你知道，但是她又不能和这些意义，现在去进入生命空间去读处，懂了吧，就利益开始就把这个客观条件，现实啊，不给她自账，可能就是。

因为你哪一天，你做的不够好，她去找别人的这样的机会，这个就是很重要的，这就是我们说，赵主公家防分手的，懂了吧，然后我说的，这个第二点是这一点，就你们会场之前呢，和我想处呢，也是关于这几点，我们是。

就是呢，两个人是吵过架的，因为你们会场当时也是，她有一个，Gate，有一个长得很，Gate的一个男性朋友，玩得很好，然后她就去和她出去玩，那个Gate呢，就不懂什么东西什么的，当着我的面。

还要把你们会手挽着，这种行为，我当时就是，绝对不会去骂她，但私底下我会和，你们会场时候，我会选这样的行为，那么后来呢，那么你们会手，把根本的经济花在我身上之后呢，她就没有去和她的这个什么呢。

这样的朋友呢，就是你要去减少她，单独和她的这一群朋友，相处的机会，然后呢，你们会手后面呢，就关于前任这件事情，很多人都会撤皮，这个呢，我在下一刻，往回的时候，也会详细给你们分享，我们的一些。

就是点点滴滴，这就叫实战啊，你分析，长期关系实战，我再给你们说一下，我们的这个，恋爱相处准则，第二点我们是这样写的，叫处理前任方面，禁止互相交流，任何关于彼此前任，和过往情感死了话题，禁止一方。

把对方拿来和前任对比，为什么这样说，因为当时我的前任和，你们会上的，发生了一点冲突，那么女生她就会，因为这件事情呢，很周，她就做了很多这样的事情，什么，你就是喜欢前任，你爱她多一点，你爱我。

她会做这样的，很多人不知道怎么相处，不知道怎么去操作，甚至你们会啥，因为这个事情和我，让我恩迟分手，懂了吧，那么怎么来破解花节呢，下解课我们会详细讲，这里呢，我们先，张史仙关于这一点说到这里。

那么你们和这个女生呢，在约法上张的时候，一定要把前任这一点呢，一定要约定进来，然后就是第三点，我是这样说的，在语言沟通方案，禁止一方传播负了那样，对二人相处的未来，进行负面评价，禁止对二人未来。

持有悲观起序，禁止对二人电爱关系，发表任何带有否刺心的言论，正确的沟通方式，是对二人未来，有美好的冲进和期许，并未知努力分担，我是这样和她写的，为什么，为什么要这样写呢，因为你们非常地，她经常来。

地史我经常来说一些坏了，就是说我给你以为，她肯定不能怎么样，肯定怎么样你肯定会怎么样，但有时候女生，她可能是无意识的，就是不经过大佬思考的，但有情绪社才来说这样的话，那么我们一开始，你不喜欢听。

你不想好到吵架，你就应该什么呢，叫什么的先小人后君子，把这个规矩呢，想和她说好，那么当这个女生同意这些东西之后，就刚刚会讲的，你们可以把它记下来，当这些东西呢，就是女生她同意之后，那么理在和她相处。

一定就不会在想很多人呢，之前一样搞的什么呢，三崩地利，然后我们在那讲，第二个点就是保持，终和价值共同经过的同步性，这个我们刚刚也说到这边了，两个人呢，要共同经过，就是三条边，你们要一起增长。

可能的蓝身呢，可以稍微呢，快一点点，那么蓝身一般是增长，第二条边，为什么呢，两个人相处，那么我告诉你，你可能是，因为第三条边和第一条边，建立的这样的形状关系，对不对，那么你们两个要长期，没有第二条边。

就觉得不行，你的社会地位，你的社会身份，你的这个经济能力，很重要，就这里会跟大家，说一个很现实的东西，你有钱呢，不一定能够托担，但是你没有钱，你是绝对不可能结婚，懂不懂，就如果说理想像。

和会跟一样走进你的婚姻，哪怕你把我们找，讲到这个，恋爱六季学的再好，你没有去提升你的赚钱的能力，你没有去提升你的这个社会地位，你的跃跃你的格局，你的这个任职，你绝对是有问题的，懂不懂，所以说呢。

你也有理想，你一定要同步进步，和女生一起就分女生，后来，就当然也有吃软饭的，女生在养理，但是这种关系，呢绝对是有问题的，因为不健康这样的关系，最后女生会觉得，就是如果说理想当怕而多想，在这个女生面前的。

委屈求权的，那么就当会跟我们有说过，如果都理想找过恋爱的主打权，对不对，真正的情感自由，不被情感问题所困扰，就没有这种加责委呱做人的行为，那么你呢，一定要什么呢，保持同步，甚至呢比女生快点点。

那么你不能比女生快太多，就，两个人是这样的，就这里有一个物区，很多人都似这样，就给女生制造一种什么样的物区呢，让这个女生觉得，我好累，我要来注意感你，不是注意感，是两个人一去进步，这是潜意模化的。

就是我在进步，然后我分享我的东西给你，然后我分享给你之后，是不是理也懂了，然后你懂了之后，我们又达成了共识，就相当于把我们最开始，快速恋爱的这套，思维模式，一直延续下去，懂了吧。

就像我现在和你不会想一样，最开始快速恋爱，两个人情感加责官共铭，对不对，聊一些这个情感经历，一样不断达成共识，最后成交，最后确定关系，然后你们两个在长期相处的时候，也是一样的，我有心得进步。

我有心得想法，我呢也会分享给你，特别是两个人在一起的时候，很容易就是把彼此的缺点，扩大化，因为两个人在一起，他都会放大，有点缺点都会放大，那么这个时候，你能不能包容对方的缺点，这个就是很大的一个问题。

那么这里呢，会跟要说一下，就是长期关系的有三个阶段，第一个阶段是热点阶段，差不多是一个月，一个月到三个月，到三个月，第二个阶段，差不多是三个月到这个一年，这个样子，就是属于你们的一个什么呢。

增尽了解阶段，然后一年到三年，一年以上，就属于什么呢，就是你要进入到婚姻的话，然后就要进入第三个阶段，叫邪座阶段，什么意思呢，就是两个人你们已经很了解了，就在这个阶段，你们已经很同步。

互相能够阶纳对方的缺点，同时呢，你们要约定的这些东西呢，你们在这两个人一起在執行，都有这种经允，这种关系的这样的观念和意思，而不是一个人原地踏步，另外一个人来强迫这个人，变成另外一个人就错了。

就你只人去选择一个理想要的人，而不是，去什么呢，要求一个不是理想要的人，变成理想要的人，懂不懂，你选择一个理想要的人，然后能你们两个人一起进步，这就是最棒的，然后，当你到了这个第三个阶段。

就第一个阶段我们一点点说嘛，第一个阶段，两个人肯定就是什么呢，很秦密不见，两个人就带了很感兴的社场，但是这多感兴一购，如果你们两个人性格过合，三关不合，你就进入不了第二个阶段。

当你的性格三关有一个基础之后，进入第二个阶段，然后朋友召现有交集，有很多的朋友认识对不对，他身边的朋友认可你，你身边的朋友认可他，那么这种情况之下对不对，这种情况之下，你们呢，真正的了解，真正的了解。

在那后面对不对，你们了解就是，两个人相处的更加，一直这样的进步，然后你们一起去旅游，一起去看父母，一起去做什么事，就慢慢的，从这种，年人关系，慢慢变成我，亲人关系发展，懂了吧，就与其说两个人，经历长。

经历长，一些关系是谈恋爱，不如说是什么呢，像两个人在创业，做生意一样，两个人是合夸人这种感觉，就你要进入第三个阶段，那么就是在增进了解之后，进一步的有了信任感之后，两个人呢，我也可以接受你的不足力。

也可以接受的不足，甚至我们两个站一起相处，我因为你呢，我把我的这个不足呢，有所改变，你的不足也有改变，两个人的优点，都在进一步的发挥，缺点的，都在慢慢的渐少，这就是最好的，然后呢，你进入最后一个阶段。

就是什么呢，就第二个阶段其实很多人，是很难相处过去的，因为很多人处理不来，第二个阶段，那么最后的一个阶段，就是你们两个人，成为像邪座关系，就像老夫老媳的，一起做一件事情，很有默契，懂了吧。

你们需要去培养这样的事情，一起去，对吧，最开始是看电影这种小事情，然后面呢，一起扬处，一起开封，一起规划你们的一些旅行，结婚啊，很多事情，当你这件事情做多了，共同的事情做多了，两个人像工作身份。

一样这样去写作之后，你们的这个关系，才能真正的像回合一样，走到婚姻的电堂，所以这里有一句话，叫什么呢，婚姻呢，是这个什么呢，就是结婚是爱情的愤怒，那么回个告诉你，这句话是一个幼论，结婚是什么爱情的愤怒。

结婚是，不懂实战的，正能量的，恋爱，技能和，思维的这样的爱情的愤怒，为什么呢，你不懂今天会跟讲的这些东西，然后你去结婚决定出问题，对吧，不管是相处的问题，还是选出人的问题，所以现在会跟主角的一下。

我们以前，结束，结束了很多，就离过婚的学员，我们就大致，发现，两大类，第一类选出人，这个人里面，不适合，你是出于孝心，将就得找一个人过，最后能受不了了，拜拜，第二种，就是这个人。

其实两个人是有感情的OK的，就是因为，两个人的性格，各方面，差距太高，那么有差距其实也很正常，我和你们会找一个差距，他也不，就他不懂正确的方式去相处，懂了吧，两个人在一起，记得了太多的负能量。

最后的暴红，最后分手，是这样的良动情况，懂了吧，所以说呢，同步性和我们之前讲的，选对人这些东西非常重要，所以今天我们这里，借课，干货太多，你看一下，我们已经讲到一个多小时，后面还有暗体分析，稍微点一下。

兄弟们，最后第三点，掌握长期关系，三板符，这是会一个总结的一个什么，长期关系一个战术层面，你需要掌握的一个长期的技巧，那么第一个，核心的一个，第一板符，就是掌握了一个核心，早是叫红女人，很多人做不到。

就刚刚我们说的，她在红院子，她觉得我不愿意去说，都老夫了，去了好累，做这种事情，那么你就悲剧，烈态，到长期，你绝对是需要什么的动脑筋的，懂了吧，你不动脑筋，这就是一个面诺，很多人觉得什么叫实战。

实战就仅仅只是什么呢，就仅仅只是确定关系吗，错，然后两个人站一起之后，你自己不具备这样的能力，你大了，无法做出正确的，一些判断和行为，你最后还是会失败，懂不懂，好，我们再来讲，首先第一点，就是什么呢。

女人的天性，她是感性的，推卸责任，而且很容易请一句话，什么意思呢，这里我们要说一下，就女人，她和我们想象中的这个，男人的这种思维邏輯，又本质的区域，就男女思维的差异，女人呢她天性很感性。

她很多时候说东西，做事情她不会经过大了，那么男人会一样，她喜欢去解决问题的方式，那女人是喜欢分享，很注重细节和一些感官表面的东西，说说你们会看到很多时候，女生呢她看到一个东西，她会流泪。

然后她来的快去的一块，男人不一样，她就，很，就这也是，为什么叫指着男这个概念，就是她太强调什么的，结果这个东西，而故事过程，而女人呢，很注重过程，但是女生呢，她同时的也有一个，应该面就什么呢。

她是推卸责任，特别是什么呢，就我们之前讲过，包括女人她有一个法，当夫机制，对不对，她很精彻，她不会让你觉得，她是一个水心氧化的人，所以她要向人性的拒绝里，对不对，我们之前都讲过，那么因为什么呢。

她不能让任何人，危害到，她做一个女人的一个，什么呢，生存空间，这个也是因为精化心理学，我们之前也讲过，女人她的这个天性是这样游来的，因为她以在原始社会，如果一个女人水心氧化，会被杀头，她会没有五饭吃。

对不对，而且女人她只能嫁给这个什么呢，求长，她才能够保证之前的生命安全，所以说女人她办的是这样一个角色，她从一开始都没有承担过责任，所以说你要求，李序和女人讲道理，要求她承担责任，她是对的，她是错的。

李序和女人讲道理要求她承担责任，李序和女人讲道理要求她承担责任，李序和女人讲道理要求她承担责任，李序和女人讲道理要求她承担责任，李序和女人讲道理要求她承担责任。

因为一个点就这个点本身就是很寂寞算贴的一个小事，她就可能会爆炸，就李序和女人讲道理会怎么办呢，这个女生有时候我也搞不清楚，我就是回家晚了一点对不对，她就把我拉黑了，那么只能说明什么呢。

这个女生的脾气很大需要调教，如果说你呢没有这种人力，你调教不来或说你心里面，接受不了有脾气的女生，你就找出了人你就不适合这个女生，你就应该换一个人懂了吧，这里我们来讲，红旅人是什么意思啊。

红旅人不是贵天，这里面要搞清楚，什么叫贵天，贵天的意思是我心里面本来真实的想法，是不想做，但是我们没有办法，我为了迎合对方，我为了让对方接，接让我接受我，去做一些微信的事情，这叫贵天。

那么红旅人是什么意思呢，就是当你遭遇女生福利去辆，你这个时候要打破原有的这种，正常细跳反送，什么意思呢，正常细跳反送，什么原人福利去辆，你就会觉得很烦，你就会下一次合想去，给他解释，你就悲剧。

你不要去解释，不要去给他讲道理，很多人就这样，包括会讳也是一样，我也不是正常的男人，也可能会进入这样的，也可能会进入这样的一个细跳反送，那么你不要把女人，说得这些雕人的这些东西呢。

他应该因为你手上失败出来，女生是在真正的对立有意见，还是他暴露天性，情绪化，懂了吧，然后这个我们后面会详细讲，我和你们灰少的聊天记录，都有，你看他是怎么对我的，你根本想不到，这就是女人，你们很多人不懂。

前一秒说这种东西，你都已经快崩溃了，很多兄弟都让导师怎么办，我要往回，当时怎么办，我这个女朋友，为什么对我这样，我都不知道怎么相处了，当然两种人，第一种人就开始去贵田，这是错过的社会，去迎合他。

第二种人，就是，他还被救了，他下一个更关，你绝对，绝对是一个问题，因为你没有找，你还是没有找我长期的相处知道，然后当你识别出来女生，他说这样的话，带有情绪色彩，而且是不符合逻辑的。

那么你就不要太大一回事，就要去多看这个女生做了什么，不要光听她说什么，那么如果这个女生，她做的事情，也特别地，违背你的一个理线，只能说明你选错人，就你就不要再，把它放到一个，什么能两个人。

吵架的这样的一个环节，然后呢，通过转接话题，做一天的方式呢，去化解女生的方面区，就这个时候，我们男人为什么有男人，什么叫互补，女生她心情不好，可能是因为其他的事情，但是她就会。

来把这个什么的矛盾的来转一道理身上，这个时候当你识别出来之后，你需要什么能理解，你需要去什么呢，你不能去和她正面交互，你需要去保顺她，这是男人必须要做的事情，然后我们来看一下，具体怎么红绿的。

这里我们有一个案例，给大家看一下，有一个红绿的方法，给你们看一下，等一下，好，你们来看一下，红绿的一个模板，等一下，我们先看一下，吵架的一个错误方法，就很多人不懂怎么去红，这是一个错误模板，你们看一下。

就很多人是吵架的，女人不理的，她也吵架你就和她讲到了，她就不理的，然后你就坚持康架，你也不主动联系她，你要不面子，过了几天你慌了，你觉得她也没有找你，于是你心血来吵，听着伤心的歌曲，把自己感动了，留去。

买了这个先花，你最快的速度呢，带着11分的这种期待，去找这个女生，去购选她嘛，就是我们说的，你平时和她相处，都不会做的事情，你突然因为这件事情，你去做你就悲剧，然后呢，你装作什么，很痛苦的样子。

去起球这个女生原谅你，就会贵在地上，结果这个女生呢，还是没有接受的，这个案例呢，就是一个点心的操作，失败，就是因为她不懂怎么去红女人，女人和你吵架，生气很正常，真的很正常，这种我们看了一个案例。

这是点心错误方法，正确的红女人是怎么好，我们来看一下，这里面有一个魔板，兄弟们可以学一下，首先你们也是吵架了，乐朝乐圈，护博上部，你觉得你没有错，女生也觉得她没有错，她可能会这样可以合理。

说她说你别和我真的，就是你的不对，我就是没有错，很多这个时候，可能会去继续叫这个东西，继续叫这个东西，接下来这个东西，结果我们会讲对错的一个原则，她会去继续叫，到底是谁对谁错，让她立句微距。

让她正确的方式是怎么样，你先去红这个女生，把它红开心了之后，就是这件事情不管谁对谁错，只要她生气了之后，都是你的错，懂了吧，你要去承担这个事情，男人要承担者的，你看我们这里有一个魔板，你可以这样回来。

你说哎呀，都一把连接还发小，小姐平息，你这个表，你这个表情我会越来越深，以后给你买的，也都自不回来，咱们老吵架没一失走，我带你去吃DQ，看你没有，用了多重对话，同时呢，你表达到对女生的理解。

同时你还对她进行的一个小条卡，看你没有，好然后这个女生肯定会对立，看你没有，我们这里的一个聊天魔板，你们看一下，好可能会这样说，就可能和你们遇到的这样子，吵架，四成相死，四成相死，女生她可能会这样说。

你一个老男人都不怕她离开，你还感受我，那么到时候，我给你们看一下，我和你们回首的聊天纠，她说的这种话，说的更重，更商人，然后，好离开，这样回她就很多人，这里她就，把这句话，太当意回事，就听进去了。

你就悲剧了，那么应该怎么做呢，你还是不答应我这事，就不答应我，她就拉好，先不说了，我一个人走了，她很不送，那么就你要有赖心一点，这有证据的操作，你没有面子关，这个时候不要去战后面子。

就像我和你们回首的聊天，有一次她要在这个车上，就是什么呢，她还在开车，她突然要下车，好危险，我做了什么事情，我一直把它拉走，我不会放手，我就没有要面子，为什么，因为我知道我一旦放她下车，出了车后。

我觉得，这个是什么呢，一辈子的遗憾，可能是因为，一点小时两个人闹一下，然后走到文口，然后这个时候，一般女生就是理由，赖心坚持一下，她虽然还是很生气，但是她会自己，给自己的赢赢，我就跟你去吃好。

但是我还是不会原谅你，她会这样，因为女生她要维持她的面子，懂了吧，你不要面子，你帮她维持，这就是最核心的，就是长期关系，你要去用框架，就是最大的杀手，懂不懂，什么叫，就是我们刚刚讲的，约法山张理由。

这个东西之后，就够了，有底线就够了，你不需要像平时一样，像我们之前，讲这个细节段一样，什么东西都要什么呢，什么东西都要掌握，在你这手里面，懂不懂，这个时候可能就会发生什么事情呢，女生她可能会。

因为你刚刚说的这个表情，我能问你，看你没有，那么这个时候，很多人可能，还是没有明白哄，是什么意思，什么意思，就是这说我们，总觉得一个案例模吧，你们能可以参考，那么你们可以按照，下面这几个，话说的来学习。

你就问这个女生，你说你知道，这个世界上，只有两面，东西可以让一个女生，从不开心到开心吗，她说不知道，看见被开，你说一个是抵抗，一个另一个是二抵，她肯定会很忽悠，然后你就说，你说看来，抵抗确实很管用。

我才说了，你就不生气了，下次，如果你再生气，我就说二抵好了，看见没有，你这样去说，很缺捷无理头的方式，女生她，你给她的展示的感觉是第一，她觉得这个男人，不是一个精精技巧的男人，第二这个男人。

不会来和我讲道理，对不对，懂得照顾我的感受，第三，这个男人情伤，很高，懂得包容我，第四呢，这个男人呢，他会很开心，给我提供情绪价值，在我不爽的时候，我后来其实也知道，我这种行为不对，我不应该去和他争。

可能我说话说得有点重了，但是我是不会给他承认的，知道吧，这就是女人的，一个类型的心理反应，知道吧，他后面是会越来越理解的，但是他是绝对打死，打死个旧子都不会承认，他不会像你认错的，然后你这样去操作。

他就这个男生，你你你你你你你，甚至他可能会，因为你的行为，他身边的朋友呢，会说你的好话，就对你加深印象，他最后可能就会什么的，你们之间的关系，就不会像很多人，你去和他讲道理对不对，见法卢章懂得吗。

那么我们再来看一下，这是我们刚刚讲的一个魔法，魔法，那么这是说的红绿人，一个魔法，然后刚刚我们也说了一个对错的，那么都是当地学会的第一帮，你要掌握成绩关系的第二帮，就是尊权一个基本原则，叫对错原则。

什么意思呢，叫指针对错不针输赢，就这件事情，到底输对输错，你还是要搞清楚的，如果说这件事情呢，本来就是女生错，你不能马上确认，要讲道理去指责他，因为他现在情绪化，他是不讲道理的，你要用他现在接受的。

聊天的频道和方式，才可以，来什么呢，把这个矛盾控制到一定的方便，就很多人是因为很小的事情，把他扣，把他扣大，所以说最后对方就，会合理什么的大打出手，就像会个以前一样，把他扣大了，然后我们这里说一下。

什么叫对错，就是，就是指针女生真是否，做对符合男女相处，大执人归律的事情，什么意思呢，就是这件事情比方说，是女生忘了带这个钥匙，但是由于上班，使得到或者说东西拿掉，被领导罵，他可能会回来骂你对不对。

你这个时候去和他讲道理，说都是你的问题，你一推荐走着你就完蛋，你说你不要发脾气吗，你总是这样欺负我，你可以这样去说懂了吧，那么你只需要做什么事情，你只需要去考虑，当他给你发脾气的时候，你也没有。

犯意一些，违背两个人相处的，这个规律的东西，就是我们刚刚讲的那个定律，这个真诚真心和这个跳路，这样的一个关系，你有没有违背这样的一个定律，如果你违背了，那么你一定要，扭转回来，你一定要做正确。

就是这件事情，你不要去针，你只需要针关于这件事情，你和他互动过程当中，女生有没有触碰你的底线，你有没有触碰他的底线，如果你触碰了，那么你就承认错误，懂了吧，你就控他承认错误，如果是他触碰你。

那么这个时候，怎么办，你也不能直接去指责他，你应该用遵循大赏规律的，这样的聊天方式，先什么呢，就什么呢，你要去把他的气，先把他化解，先化解，先化解掉他的这个生气，用红的方式，然后的坚决的。

捍卫你男人的练来处到懸，不能被女人强走，懂不懂，就这个时候你需要去搞清楚，如果是他触碰你的底线，明明是里面大一件事情，这个女生做了一些出途的事情，你不能马上去指责他，做了出途的事情，对不对。

女生他可能现在是，因为你的某一个点，在说理，可能是什么呢，叫什么的预家之罪，何况不止，你这个时候就不能就和他讲到了，你就去，你总是这样，你的这个套路对不对，我无话可说，我被你打得完败，骗铁铃尚。

你可以这样，是如果都可以的，然后呢，当女生的气消了之后，你再和这个女生，两个人又恢复到，很甜蜜的情绪的时候，这时候你就一定要活他，说清楚，要开始调教他，你就不能放这，因为你让女生养成一个习惯。

这个习惯就是我们之前讲的，一个人一叫心猫，什么时候，什么东西是心猫，就是神经病，就是任何一个行为，一个举动，长期的机来，或者说，一个神音的触觉也好，或者说听觉也好，让你长期的机来产，生在那种特殊的情感。

这个就有心猫，好，然后这时候我们说对错，你们搞懂这个对错原则，然后的书以，就是你不要技教一时的得失，不要和他真一时语言的书以，就他这个时候心情很棒，你就不要和他真的，这个我们也知道，那你后面讲。

下一刻往回的时候，你看一下，你们灰灑说的话有多重，有多气人，如果说正常的男人听了之后，肯定会很受不了，玻璃心的男人肯定还会，什么的，就是什么的感觉世界已经崩塌，但是你根本就想不到，我没有接他这些话。

没有和他真这个一时语言的书以，以后他自己就好了，这就是语言，就很多人不懂，懂了吧，你自己不具备这样的一个实战的能力，你去看再多的，这什么长期关系相处的一些，就是什么的一些书，是没有用的，然后我们再来讲。

就是第三个点，这个以前我们也讲过，这里呢，想想一下，关于在长期当中，长期关系相，就长期关系相处当中，要用的，就是说，修炼一个中极的一共，都是第三反复，两真意高的，这样一个新闻法，真诚真心高秦诚。

真诚对你的办法，你要说成话，不要去骗人，你当时怎么想的，你就说，真心，你对他做的所有事情，都是心甘情愿的，而不是唯心的，而不是为了打弹某种目的，或者说，什么的，唯心的，明明你不想做，你非要去做。

因为你害怕，他离开里去做，这叫目真心，懂不懂，然后你不能为了，得到他去做一些，超出你的体现原则以外的事情，很多人都是这样做，灰格的，是学齐那叫去，以前我就这样，我自然为自己没有需求感，我做了很多。

我这个人本身，是不接受的，体现以外的事情，懂了吧，最后这个旅行，他可能就会以为，你是这样的人，他就觉得不守卫，但是呢，其实呢，我不是这样的人，就是他可能，接受的是，那个我，偽装出了那个，虚假的我。

然后这次真心，最后的高显商，这是很重要的，当你做到真真心可能，为什么还会失败，刚刚我们讲的，对不对，你学所有的套路，都是为了培养你的高显商，把你变成一个，不贵填布，迎合不讨好，对着实际说对的话。

做对的是，按照原理，情感，跟着个大致能，规律去，和他正确的互动，懂了吧，三对定约，这一东西，都是我们，讲的，高情商，到一个基础的，你需要按照这个方式，需要和他正确的互动，而不是什么呢，你是很真诚。

结果呢，你去，用骂女生的方式，讲大的的方式，你就悲剧，懂了吧，然后这里我们来讲一下，遭遇女人周怎么办，我们现在看一个案例，兄弟们，现在看一个案例，女生周，看一个案例，女生周，有一个案例，你们看一下。

这个案例分析，你们就学了之后，肯定呢，就可以搞得懂，因为这结课讲的比较多，你长期关系还可以讲的更，更小型，我们先，现在看好，你看，两个人谈恋爱，好，这个女生想找你换手机，很多人读过抖，其实呢。

这就是一个费车，就是买不买手机，这个聚集，得不到这个手机，是一网室，你对这件事情的应对的太多，是另一网室，懂了吧，然后这个女生主动找你买手机，有两种，第一种，就是她就是一个什么呢，就是一个拜金的。

第二种呢，就是她是很有公主病，这个女生在挑战你的恋爱主动权，有公主病来合理，就是闹一下，她就看一下我对你，丢了做这样的事情，你会不会，你会怎么来操作，然后这个时候很多人呢，就搞不懂这个背后的钱格通。

这里我们买的飙出来了，看你没有，我想要手机，但是没有钱，但是我就是要合理说，看你会不会给我买，如果买了，就更喜欢，如果没有买，就不够爱我，反正我还不可以，我就行，没有，就很多付钱的女生，我们这里。

就把它占定为止什么呢，就真诚的女生，不会主动找你啊，高情商的女生，更不会主动找你，要东西，那么这样的女生，找你要东西，按照我们之前讲的女生，那肯定这个女生，是不适合谈恋爱的，懂吧。

就你肯定找人是有问题的，但是针对这个人，当然，女生她可能会要求你，都写她事情，同样的，这个时候，我们怎么来操作，好，你看，这个兄弟的她会有一个想换哪个，好，这个女生说，想买这个 iPhone X。

然后她说，我负担不起好，这个兄弟你看，很真诚对吧，直接说，直接说了，但是呢，她有，她有怕这个女生，不接受，不喜欢，就说我可以支付你一点，看，看见没有，就证明这个，难得呢，她给这个女生，一开始印象。

就是什么呢，年代人的关系，不是平衡的，不是平等的，这个女生就觉得，这个蓝的好欺负，由有那种可能懂了吧，这就是离一开始，决法上仗没有做好，然后这个女生，发了一个不用好，很多人她就真的，以为不用了，懂了吧。

就真的以为，哎，这个女生不想要的，其实她说的这句话的，背后的，前程都是想理给她吧，懂了吧，那么，你看这个兄弟，她就回复，看见没有，她的那里要怎么换吗，她就去和这个女生去，去这个什么的，去理论。

看见没有她，去和这个女生去住，然后这个女生你看，她说不要，其实她真的，她真的不要吗，那么这个案例我们其实就，可以搞清楚，这个女生，她就是一个，情深不够高，就是有那么一点，什么呢，想拜金的，潘比的。

价值观有问题的这样的一个女生，她就是想要，其实针对这样的女生，你去和她，优惑这样的东西，没有用，很多人你去吵架有什么用，对不对，两个人就是三方不合，你就是选出了人，懂了吧，你一直需要表明你的。

你的一个正确的观念，那么正确的观念是什么呢，如果是我的话我会怎么做，我会说我，我会一开始就和这个女生，给她约法上张我们的这个小费官，我说我不是不给你买东西，是什么呢，在我的这个能力承受方为之类，对不对。

我能做的人买的，我都会给你买，但是呢这个有一个计划，我不会买重复的，就不能浪费，给她要建立一个节约的价值观，不能浪费，但是呢，我呢，会首先保证我们的一个基本生活，不会因为给你买一些东西，收音一下。

我才会，这是我的价值观，你们会少之前也飞车过，她说我就觉得你不守得跟我花钱，你的价值观有问题，你就是怎么地，她也自以够，她说我教兄弟们呢，专门不给女生花钱其实我没有对不对，我教你们是什么呢。

要正确的给女生花钱，这个呢，我后面会想一想，我们先看完这个案例，她说没想法，她说我就是想要，其实她就是想要，你看你们样，然后这个兄弟呢，她就有问题，她一直，她太把女生找她买手就做点事。

这个买手就这一件小事情，当一回事，就去给她解释究竟看你们样，其实这个女生呢，她你以为想要吗，她这个想要，但是你去和她解释究竟，你就中了她的全套了，看见没有，你看她还去讨论这个价格，然后你看这个。

你看这个女生就开始发起一句话，去这个时候，这个兄弟已经犯错了，如果说她，这个兄弟呢，是我们的学员的话，我会教她什么呢，这个时候就不要回这个女生了，如果这个女生因为你没有，给她买手就这件事情就会分手。

那就分得对，你选错了，懂了吧，就你首先要搞清楚，就算你自己做好，女生还是会找你了，懂不懂，和理自己这个人乎官，那么你不要过度地找自己的女，结果这个兄弟呢，妥协了，你看见没有，你轻易地让这个女生得到。

然后这个兄弟，你到底得到就得到吗，好，她后面开始给这个女生的讲道理，你看见没有，她开始讲道理，其实她应该一开始，女生找她的时候，她就表达出，她说我现在，这个负担不了，就完了，眼前一看，我们之前讲的。

蓝神心态对不对，负担不了，然后呢，给她说清楚你的消费官，就完了，这个时候你再讲道理，你看女生她会不会理理，你看她说这么多，你看，她说这么多，你已经在全国，从暴露理，是一个很在乎这件事情，就是你。

如果你暴露理，你会很害怕与人生气，尽力地这样的一个心毛，那么女生就会，养成这样的一个，固定的一个条件反射，她以后就会知道，只要我一生气，我对理体能和要求理，可能都会满足，然后你的这个练爱的，这个主大权。

就会被女生包动，你就伪去了，你们这段关系呢，就失衡，所以从女生生气，我们呢，要用证据的方式去看待，你要懂得去识别，她是真生气还是假生气，如果是这个女生，真的很反感，你其实她不会生气的，懂得吗。

就你做了触碰她，你现在是什么气，她生什么气，她直接和你外白，懂不懂，如果她生气的话，一般来讲，都是待会去学化，你就要学会去识别，这个兄弟就是没有识别好，你看，还在讲到，你看，她其实这个心里面。

是很不想买的，但是找，找了她们一堆的理由去和，她讲到你说什么买东西，懂得吗，话太多，这个就是什么呢，你没有学好基础，没有打到基础，你不是用，眼睛一改变，蓝声的方式去和她相处，女生就会觉得，理事很掉价的。

懂得吗，你看你没有，你看，你看这个女生，又带有情绪化，有五千还需要你资助三千吗，不用，这才不懂，你要这么说的话，那我也直接给你看，这个蓝声还被她带理，其实她早就该说这句话，现在才说你看。

然后这个女生已经很不想听，她说一堆道路，你看，你看这个女生她，她就开始来看，她知道你舍不得，我也不想让你们就这样，她说，这是女生经常说的东西，你们会常有说过，你们会常想我给她买衣服，之前她就觉得我总是。

不愿意对女生花钱，其实这里的会有一个很大奖，就是，以前很多人家什么低层本胖牛，其实我觉得这个是有问题的，适合以前的那种历史阶段，其实未来的正常亮亮的两星相处是什么呢，叫正确的给女生花钱。

就是蓝人和女生相处，你承担百分之七十的消费是ok的，女生自己也会承担，你要去引打她要，给她建立在那一个心，就是她也需要有精神方面的投资，只剩了投资少一点，只剩了你在精神上投资多一点，她少一点懂了吧。

这在女生价值观里面她觉得是接受的，那么这并不代表什么，那就很多人有两个，误取第一端，完全不给女人花钱，这个就是有问题的懂了吧，你完全不给她花钱，你就觉得我要低成本，我害怕给她花钱，去完全锁取别人的价值。

这是有问题的，第二种，就是我完全不考虑任何的方式，就是她要我就给你也是非准的，那么真觉得方式是什么样的，就是按照刚刚我们讲到那个消费官，对不对，你的能力承受范围之类，你要给这个女生说清楚。

有一个规划对不对，你想要，那么我有这个能力，我可以给你，对不对，但是并不是什么呢，你就是很轻易很容易，都可以得到，然后最好的方式，回复交大家一个技巧，就是你说我可以给你支柱一点，不用这个一股要600。

你给她支柱4把，剩下200让我们女生自己讨厌吧，这个就是很好的，即可她感觉你呢，愿意给她花钱，其实女生想要的并不是这件衣服，这件衣服她买的，她想要的是，测试你到底愿意不愿意舍着给她花钱。

就这么简单懂了吧，这就是一个低成邏輯，因为你想一下女生，如果说李博士她整个圈子，里面最帅的男人，她不图里的好看对不对，马来西雄心，然后李艳不是最有钱的，图里的第二条片你的这个财富，对不对。

那总有一个东西她要图里，对不对，长期关系和短期是不一样的，开始可能是，因为某一个点心的时候，但是后面她会理性的像她，女人大到里面感性和理性再打，再打仗懂不懂，那么她理性就会想，因为我到底图她什么。

她可能就会受外界的影响，其别人她说这个人比我还扯，她的男朋友都给她买了什么东西，我都没有她会这样去想，问题并不是在于买这个东西的价值，而是你对她做了什么，懂了吧，你有没有给她建立，她觉得你愿意给她花钱。

这样的一个行为，那么说一说，很多人就是没有抓到，说一说女生会在长期关系上，都来废车里，看见没有，很多人就不知道怎么去操作，你看，这个兄弟她怎么去说，她还在说答应的，她们你说你答应就答应了，对不对。

你还去解释，这我都表达你的这种，实事儿会买又不心甘情愿，就是你买了之后，这个东西前也花了，没有获得效果，这个女生心里面，还是觉得你不捨得给她花钱，懂了吧，那么正觉的方式是怎么操作，回饱教大家一个方法。

你们要给女生建立，就是什么呢，让她觉得，就是你愿意给她花钱，你是一个，很体贴她的男人，就是你主要有一个点，她其他的身边的人，无法取代，那么可能有的人比例更有钱，但是她肯定会想，这么有钱的人不一定。

愿意为我花钱，那么这个男的对不对，我还他三官也知道，他愿意给我花钱，他理性的时候，可以说服自己，立心和力化，感兴的时候，也可以就是什么的接受，这个就是，维持你们长期关系，最大的一个命令，那么怎么操作。

你可以和他谈恋爱的奏理，带她去买东西，你说我，走，亲爱的陪我去，给我妹妹选一个东西，理由去选，那么这个时候，有个礼物，对不对，可能有两款，比方说有一款，是500东，有一款是800东。

你这个时候就装出什么呢，拉布丁主义，那么这个时候，女生正常的反应，她肯定是希望，你给别人送东西呢，尽量地送便宜的东西，接约一点，出名的女生她不会主动地要求，你现在就给她买，懂得吧，拉斯很傻被她。

就像这个女生，像这个女生就很傻被，那么这个情况，你怎么中的，你就假装，很有义，最后选择的，嫁个搞的，比方说你要买香水，有个500多的，有个一千多，你这就买了这个一千多的香水，你说我要，给我妹妹送个礼物。

然后你买了这个包装好，很细心，然后你就回到走，然后这个，她当时心里面其实肯定不爽，她说你对别人好大方了，你都没有这么对过，她肯定会这样做，这就是我们讲的，一个技巧叫心里推达，然后对不对，你买了这个东西。

可能的今天正好，也是你们的某一个特殊的接电日，你就突然对不对，给她说一首，亲爱的，她送给你的，其实我是骗你的，对不对，我没有给妹妹买，其实我就是觉得，我们怎样给她送，这个时候女生会怎么样，会很感动。

第一，很感动，第二，她知道，她知道，什么呢，我这个男朋友很信心，对不对，她之前可能以为是什么呢，你真的很想给你妹妹买，然后同时这个东西，你就去执寻她的时候，给女生买什么，她可能喜欢这个东西，然后你就说。

她带我去看一下，其实你就是想给她买，但是她不知道，对不对，然后呢，寄，满足了她的一个实际需求，她想要给她的东西，你给她买了，同时还进行了一个心毛，就是你舍得为她花钱，就刚刚这个环节。

明明可以选一个更便宜的，你便宜选一个贵的，那么这样的人虽然钱也没有花多少对不对，一千块钱，但是一千块钱你花就花出了价值，这叫正确的花钱，就你花了一千，给这个女生感觉你舍得愿意给她花钱。

尽力了一个正面的心毛，比你什么都正着一个意，你只给她花了一万块钱，她觉得你不舍得，你想一想，我花了一万买了这么贵的东西，但是这个女生心里面还是觉得你不舍得，她觉得你还是怎么对自己更自私更好。

你就悲劝懂了吧，所以这是一个很重要的点，你们要搞清楚，这二个技巧你们可以去用一下和女生，当然呢，我和你们灰上在一起的时候，我是怎么操作的呢，就是给她买了最新的手机，埃峰差也十分了，这个麦克思为什么呢。

就是我很清楚她之前找我了，我就时刻在提醒自己，三条边和她身边的人，然后她身边的人，她就发现，比她的皮皮就低得女生，都可以拥有更好的什么呢，戒指，然后现在像，你说让我给她买个。

上十万的戒指我们是没有这个能力的，怎么办呢，她其实也不是图这个东西的，你总要给女生，有一个合理化的理由，这就叫给她接，懂了吧，就是我买这个手机有几个好处，第一，第一女生实际需要的，为什么呢。

她可以双卡双蛋，因为微小她的这个，流量总是什么呢，用超花了很多钱，那么她可以用我的无限流量，懂了吧，这是第一个实用性，有了，第二，虚拥性可以满足，她，你想一下这个手机，马上她可以拍朋友全。

所有人都会去现捕她，别人家的男朋友，虚拥性走到满足，看你们要，她就不会来向这个女生，一样来合理桌，合理达，然后，第三，第三就什么呢，她满足了虚拥性，同时什么呢，你呢，可能这个东西。

可能的东西也不是特别贵，当然这个手机，还是很贵对不对，所有的人都会，她这个手机，给她，但然的不仅仅只是一个手机，而是一个什么呢，社交行为的变化，身边的人对她的社交地位，产生的新的变化。

身边的人对她的社交行为，发生的变化，懂了吧，都会去，怎么说呢，你这个新手机来对她，然后对她好，然后对她好，都会这样去帮你说话，懂了吧，兄弟们，你们表面上，觉得啊，我捨不得花这个钱，那么告诉你。

社交回到孩子，套不到了，你要学会正确地花这个钱，你给她买这个手机，比你给她买一辆称买到房，要好一百倍，懂了吧，花都也不多，至少这个是在回饱的一个，承受方为内，对不对，如果她，上回就给她买别墅。

不买就分手，这名我选择的，懂了吧，如果她嫁得过是这样，那是她没有，那么我就，给她买对不对，这就是，带有几层意识里面的学会，那么，我就不像这个兄弟，却和她解释这么多，她之前也是说，你不愿意跟我买这种。

怎么买，我就把自己的康佳，我说是，你说的都对的，我就只表达了我们的消费官，然后，给她买这个，我主动提出的，懂了吧，不是这个女生在找我，要我主动提出，我现在给你买，那你对我这么好啊，感觉你不一样，我说了。

是我觉得你需要，又看见没有，我们之前也讲过，付出不求回报，我给她买这个手机，并没有想她，也给我买一个，很多人知道想吗，我都给你花了，这么多钱，你也收到，应该给我花你傻地，我花这个钱，得到的东西更多。

为什么呢，我得到了一个什么呢，更可爱的她，知不知道，就是我花了这个钱，手机她有了，这个手机给她，大来的，付加价值超过一切，懂了吧，她在所有的人面，她去和她，她去和她朋友见面，也是很有面子，懂了吧。

然后呢，然后，然后，然后，她这个手机她拿在手里面，她你想一下，她女生用手，为什么送手机，天天在用这个手机，这个心毛有多强，她天天都能够，记住这个手机，是谁给她买的，同时呢，对不对。

我还可以让她身边的朋友，也知道，我是一个对她很好手，都给她花钱的来人，甚至让她的，父母知道我的一个经济声音，对，你的这个男朋友还给你换手，我觉得还不错，看见没有，超便展示，我不是一个什么呢，就是什么呢。

让她的父母感觉不稳定的一个人，有多诚意识，看见没有，这个就是长期关系，最合适的一个奥秘，你看这个兄弟，就没有像我这样操作，去和她扯这一东西，你看看她去教你这个女生，看见没有，那么这里会有个同学的一下。

情侣先生三方不合，如果你们遇到这些情况，肯定是，就是什么呢，选错人，第一就是什么呢，在一起肯内，但是又不想分，那是因为习惯，兄弟们，这个我们在吃掉的一切，可以讲过，因为投资，你对一个人投资的经历。

尽前也很产生的习惯，突然让你断掉，这种习惯你是很难受的，就是得到之后，失去的痛苦，你不愿意，所以说这就是吸引的一个原理，好，你看这个，第二点三方不合，三方不合，就是为了请遇，这就是我们说短期关系。

然后分手也只是找万的事情，对不对，吵架都不在一个平大，你认为对的事情很商务，画不头就伴去多，这些现象，互相觉得对方喜欢的东西，都很负了，我们之间，本无缘分，全靠的颜值始称，看见没有。

就两个人相处久了之后，都会去扯这一东西，其实这些东西如果说某女生，她看了一些新年金堂来自于理，很可能就是什么，无理取了，无理取了，你只需要去思考一下，你自己的三条边，有没有出问题。

然后你只要分赶紧要和相外相杀，这些东西，你看一下，三方不合的这些现象，当你们有这些现象的时候，你首先要搞清楚，你自己有没有我一辈大自然规律，没有我一辈对不对，你就只需要做到一件事情。

搞清楚这个魅子是不是选错人呢，如果选错了，那么就拜拜，好，我们再来说，那么刚刚我们讲了，遭遇女人，这么做，怎么办，对不对，怎么叫做，这里回跟她就不相信，就比如人无力取了，那么我们正确的方式是什么样的。

就是，你首先要包容，然后要调校，这两点都很重要，那么，首先我们刚刚讲的女人的天性，和这个心脑神经验对不对，你通过这个红女人的方式去化解，就是她现在情绪化，她这个是有时间限制的，情绪就像吸引一样。

吸引就是流动的，对不对，我喜欢你明天不喜欢的，那么她现在是情绪的，对不对，比方她现在特别想看电影，但是呢，比方说，灰哥现在正在给兄弟们讲课，灰子，灰子，非要现在我陪她去看电影，那是不是无力取了。

那么这个时候她肯定会不爽你，因为我没有回她嘛，她就会各种不好听的话，就开始说了，你不要当意回事，好，你这个时候就放在一边，去包容她，等她气消耳之后再说，懂了吧，就是宝宝我错了，就完了你只需要说这句话。

明明是她的错，你也需要这样做，那么我们来说一下操作步骤，女人对你爱你，她说各种很难听的话，对不对，你不爱我呀，你肯定是喜欢别人了对不对，你对我一点都不好，经常说这种话对不对，很多兄弟都有顾明。

你对我一点都不好，对不对，你总是这样的，你还是喜欢你自己对不对，你还是合理的工作过一辈子，对不对，无力取了，那么这个时候你应该，用社交子去分析背后的潜在上一，社交子就我们之前讲过。

这个女生如果是带有情绪的话，说一些毫无邏輯的东西，你就不要太当意回事，然后如果她说了这个东西，真的是理的问题，比方说，她叫你买了东西的，这个是搞妄了，但是现在你也在做其他事情买不到，那就是你的错。

理这个时候主动认错，看见没有，用你的内合去正常活动，之前讲的，这个什么呢，高杰篇这个，把这妹妹来和讲过，对不对，你的内合你的品质，你的品信，这些东西，去正常的合这个妹子互动，不要有面子观。

的确就是理搞妄了对不对吗，虽然女生可能这个时候说话说得很重，有点伤人对不对，你可以表达你说话不要这种伤人，你可以表达，但是你一定要认错，这就是几千一个男人的高情伤，一个男人能不能有包容心。

包容心是不是属于内合对不对，那这个时候，如果不是你的问题，这事情没有错，就有的时候是因为你的错，女生来找你辣，就是可能就是什么呢，你的这个最呢，你这个错呢，错不自死，但是她要找你辣。

那么这个时候你就用这种方式，如果这个时候是她的问题，就是可能是因为，这个女生她在工作上遇到了一些，不开心的事情，然后你这个时候不能陪她，她就来和你辣，辣没理就去喊她，不要有面子。

按照我们刚刚讲的喊她的方式，去喊她对不对，喊她消气，当这个位置情绪稳定之后，喊她的气场高过她，你就要开始调校，因为，比方说本来是你的错，但是女生可能这个时候是，因为你的错对立犯错，就是她因为你的错。

来触碰你的底线，说一些很伤人的话，或者做一些很过急的行为，那么这个时候你就要去调校，一般调校不成的，都是选出人的，调校成的，都是什么呢，绝对两个人是ok，可以螺盒的，所谓的你们听到这个螺盒。

就是这个意思，就很多人就死在这里，她好了就好了，你不去调校，那么女生永远不知道，她不会产生这样的神经念，这样的心嘛，她不会想，听到一首歌又想到一个人，看见一个画面，就想到你们的一能故事。

她没有这样的一个心嘛，我们要不当的去见你，正里面的心嘛，这个我们下一刻也会想，你讲，为什么会分手，两个人，都是因为心嘛这个原理，那么，当女生情绪稳定，你哄到你的气场，高过她就要当我们那个魔法，对不对。

你要开始调校她，比方说她，比方本来是理着说，但是她因为理着说了很多，商城的话，你就要告诉她不要这样说，你说这种话不好，对不对，会怎么整整整整样，这个时候，你就可以把你的价值关，你的体现在下来说一遍。

这时候女生就是愿意接受的，如果说本来就是什么呢，本来就是她的错误，根本没有处理，躺着中墙会不会遇到过，把什么都没遇到过，躺着中墙，懂了吧，躺过回来的意思，就像什么，就像什么意思，就像我和你们灰少出去玩。

去看她外公当外公生病的，我就说了一句，我说我还没有吃饭，其实也没有多大的错，她就理解我一事什么呢，我呢，太知识了，就女生她会想很多，她觉得我太知识，是外公中要，还是吃饭中要，她就和我闹，然后就想下车。

那么这个时候，其实正常人就会去理论，觉得好烦，对不对，我好偶啊，一点，就很多人就喜欢在自己的角度，去记，去记叫这些东西，那么我没有记叫一成就得失，我知道，这个时候就和她讲到底没有任何用，我就把它抓住。

让她不要下车，她这个时候肯定，很生气，我也没让她讲究，这是第一点，我不要面子，我这个时候把车，采了一个刹车，打了一个双傻，她已经把她的包扔出了这个，成本，这个怎么办，兄弟们，你们怎么办，你就梦比了。

你可能让她走了，对不对，走就走，那不是你走了，就可能变成假性分身，懂不懂，那么她想合理分身，老本身，这个时候女生会怎么样，理去抓住，我当时抓住她，她会预家之最后，何况我们此，她说，你往轮痛，你往轮痛了。

对不对，你一点都不爱我，她会这个时候，给你加一个罪，那么这个时候我怎么操热，我们要面子，周围的人，像看什么看神经病，一样看我们，我当时就不会在乎周围的人，后面的车子，也在按这个滴滴。

或者是让开我们这个大，我不会，可能呢，大多数人都已经看懂在吵架了，对不对，我就马上下车，我说你先不要走，不安全，我把她安抚了之后，她做的这个费价时，我就下车，我去把她丢的这个什么的，她的那个，就是。

跨包，拉上车，我本来喊了一个人，我说帮我拉一下，拉个人可能，害怕，他有时候不是痛持的，我就帮他把这个包，拉了上来，拉上来之后，你们会就没有理我，我也没有考虑，周围人的想法，我就说，我就说了。

我就说两口子吵架，没有见过，然后我就走了，走了之后，下车的时候，她不会等我，我停车，她就直接下车了，女生生气嘛，那么这个时候你不要去回到技巧，我也肯定不喜欢这种行为，我觉得，脾气太关了，然后她下车。

她不给我说在哪个病房，她自己走到我就联系她妈嘛，她妈就觉得，你们俩都不是一起了嘛，结果她先到，我厚到，然后这个时候她也没有理我，我也没有和她说，我就去，就是很多人会很傻，因为和女生吵架，你就停止了。

你之前本来应该承诞的责任，应该对女生做的事情，你就是傻逼，那么最后女生，她的这个情绪，低落下来，想清楚的时候，就会知道你这个男生没有单单，懂了吧，那么就是你真的有问题了，之前可能还只是她自己情绪化。

无力去了，后面就变成你这个人，你真的犯错了，那么我没有，我还是去了，懂了吧，就很多很傻，她可能看，你都已经走过来，我不去了，对吧，那就叫第一情绪上的男人，那么我还是去，看她的外公和她。

说我那个时候就做了一件事情，做时候交任真，和她的这个家人，溝通好，然后她家，她家人就发现我们是不是吵架了，我就说我设设，都是我，有时候呢，把她的时候生气对吧，但是我觉得呢，男生呢，应该什么呢。

应该多保留一点，我就在她家里面前说，然后我就开玩笑，用视为聊天的方式开玩笑，我就说我，我就说什么呢，我就说刚，好像是当时是她的家的，我们吃美吃饭，我就说我就是没有吃，她都。

然后后来我就慢慢地做了很多事情，然后她其实是这个心情一平负了，就不会像之前这么，这么什么，这么活要味，她就和她的家人说了，她说我们就是，因为这个是你吵架的，我就说我说你还没生气，你这个生气生了之后。

不管了，我就去哄她，当作她家人的面去哄她，然后她就说，我就说我过两个人吵架，其实很正常，但是很多人，她习惯的去和女生的，你得和自己另一半去针，其实我觉得呢，就是有时候有点脾气，才是两个人才是真的。

可以真的走进婚姻的，针，我就去和她家人解，解释什么呢，她家人肯定会指着，她说你怎么这么和男朋友说话，我就说我说事实我把她的生气了，然后我就去帮她什么呢，给她的家人给她一间，懂了吧。

这个女生她就会觉得这个人的懂，我就怎么说的呢，我就说，我就说女生生气很正常，都是我表现不好，经常的的时候，她生气，但是呢，我觉得呢，不管生不生气，只要她生气，都是我的错，我这样一说，她家人全部都吓了。

都很开心她自己都吓得出生了，我就知道，这不是靠谱的，然后我就说，她就让我不要说了，这就有个希望，后来我们出来帮她外公拿东西的时候，因为我当时做了几件事，去了之后我找病房，后来自己找到了。

她也不会给我打照顾，我就吓楼去给她的外公买吃的，然后这就是基本的一些社交理议，所以说这就叫内殼，一个男人理联，做人都做不好，你凭什么把妹，对不对，我就去买了很多东西吃的，我就当时就没有去债务她。

我不会像很多人，很任性对不对，很低型伤，因为女生现在和你闹了一下，你就什么都不做了，你就傻逼了，男人也有单单，我就去买了，该做的事情都做了，甚至后面还得她的外公，做其他的事情，我又去买。

买了之后就放到她的家，然后就给她家人很好的意义印象，那么这个时候，她的家人会给她说话，这个是很棒的，然后我在后面，在当中她家人面去哄我，她就气就消了，后面我在和她说，我说轻易地以后，不要再这样做了。

你在这样做，把我伤心伤透了之后，对你因为有什么好处，我就去调教她，她就答应了，那么我调教她，会更加理个方法，你就说，然后你从我没说，她说我错了，然后我录下来，你就给她录下来，懂了吧，录下来。

然后下一次女生，再来和你闹的时候，你就说，我有视频，我给你放一遍的，那么你给她，间谍这样一个行毛，女生都是爱面子的，她不希望这件事情，让其他人知道，让其他人知道，她是一个不懂事的人，懂了吧。

其实她在其他面前，她是很懂事的，但就是因为女生，我就给她复不说，我说女人，她就是这样的，两个人谈恋安，她就会像小孩一样，对不对，有时候呢，就会做一些，这种过激的行为，作为男人的要礼儀节一点。

不要去和她太计家，这样的日子才能过长长久久，对不对，我就说这样的话，然后，她是很怕这样的行为，让别人知道，女生都会考虑一个赋渊评价，社交评价，那么我们就抓住了这个，一个把柄，建立了一个行毛，什么行毛。

你如果想维护这样的，正面社交评价，你就要什么呢，改正，你不改正，你可能就没有这样的，正面评价，那么女生，她会为了去维护她的，正面的社交评价，让其他的人觉得，她不是一个不懂事的人，她会愿意接受这个调校。

这个就是长期关系相处的，非常留密的一个什么呢，技巧姐，然后最后，你建立正面行毛，防止崇坏，不能的话，这个女生崇坏了，就悲努了，懂了吧，你崇坏了之后这个女生，她每次就来找你浪，你自己相处起来也很累。

所以有时候女生的这个什么呢，脾气好不好，跟你有百分之八十的关系，懂了吧，就两个人相处天天吵架，可能还吵，路分但是跟你有关系，这样的生活，就有的女生，如果不来找你，闹别流了，可能就真的不爱你了。

她对你说话没有，带有任何的情绪性，情绪化，绝对就是不爱的，懂了吧，如果一个正常的女生谈恋爱，绝对是会找你闹一下，你们要学会去死别出来，然后用回家讲的这样的，正确方式去相处，OK。

那么我们今天长期关系测试，就可能就讲到这里，下节课，我们就开始讲这个广回，兄弟们今天就这节课到此接受，等一下。

你把这个。