# 晓辉恋爱私人定制课：私教大课：私教第20课：把高分的现场约会技巧

好兄弟们 我们呢 开始讲课，今天呢 给大家讲这个小辉思教的这个第二时课，也是我们这个思教高阶篇呢 很重要的一节课，就之前我们的兄弟呢 执行辉哥，他说 我学了辉哥的这个思维重述。

知道了一个和女生互动的一个正常的，就是什么呢 心理和一些就是正常的一些方式，但是 就是我把这个女生聊天 也聊得很好的，聊出来之后呢 现场和他互动的时候呢，就遇到了很多问题 特别是什么呢。

遇到一个很正的位置，然后今天我们就来和大家讲一下，这个如何呢 和高分妹呢，进行一个就是现场约会，到底应该现场长不超纱，才能让你们的这个约会更完美，甚至呢 让这个女生呢 爱上你。

OK 我们先话不多说 直接开始讲干活，好 让高分妹爱上你的约会技巧，我们直接开始讲，那么首先呢 辉哥总觉得一下就有很多兄弟呢，之前呢 也学了我们的这个高分妹的一个心理分析。

也知道怎么去就是一个把高分的一个和，就和现在一个失路，就知道我们之前讲的这些，就是和普通的脉子 结单不同的一些方式，那么在这个现场约会当中呢，很多人呢 就是会遇到一个很多的问题。

那么我总结一下就有常见的这样几个错误，第一个呢 就是没有主见，把约会的主打权交给了女生，这个怎么说呢，就很多兄弟他可能学了一些，就是五花八门的白天约会技巧，也就是我们思教的第一个讲过了。

就最传统的恋爱方式，但是很多人他们有搞懂一件事情，就是李约会等目的如果仅仅只是去了解女生，然后李约再多次会，都是失败就很多人和女生约会，他可能是相亲认识了一个女生，好 我们先不说这个女生是不是高分妹。

他养成了一个思维的关心，就和这个女生约会把所有的事情，在安排的决定权全部交给女生，相当于是这个女生呢，来负责了所有，就她在超盘而你呢，就像一个小弟小跟班一样，那么如果说李是这样的一个为主见的男人呢。

你把这个主打权给女生，你一定会失败，就可能你们两个约会的时候会很开心，就像很多兄弟给我说，就是说我和这个女生感觉现场，聊天也很愉快也很荣畅，但是为什么后面这个女生我就约不出来了，和这个女生聊天呢。

也是对我就很冷淡的，就可能是因为这个原因，就她发现你这个男人呢就是和她，不是那么来自，就女人我们之前讲过一个东西，叫立向合理化，她只会合理化成是什么的不来自，那么真正的底层逻辑呢。

就是因为什么女人的这个天性，我们之前讲的天性呢，是不负责任，而且是需要就是男人的来代理她的，那么你出来约会，那么约会其实扮演了一个角色是什么呢，就是我们进一步合这个女生呢，就是建立一些连接，知道吧。

记住一点，就回歌这里强调一下，是建立连接的一个重要的一个什么呢，就是过程，你也可以理解我一次调调，就我们之前讲的聊天的目的，很多人家里是为了聊员，让我回歌告诉你，聊天的目的不是邀员。

聊天的目的是为了拉声关系，让这个女生喜欢上你，愿意合理见面，对不对，那么见面只是你们拉声关系之后，顺其自然必然会发生的事情，让我理见面的之后的约会，对不对，那么我们说的这个约会的目的是什么呢。

只有使让这个女生呢，就是最后就相当于我们，这个可以理解我一下两个人的谈业不一样，最后呢，我们两个面谈，对不对，像面思以啊，对不对，我们之前往上溝通了看的简历，这个可以理解我一事什么的聊天，最后我们面试。

面试这个环节，你就可以理解我一事约会，那么女生这个时候，就是在最后的来，篩选你的过程，那么我们一定要，就是什么呢，抓好这个机会，很多人就什么也有抓好这个机会，被这个女生带着，可能她在。

和学我们之前聊天到这一方法的时候，和女生聊天呢，她懂得怎么去带节奏，怎么去带女生，但是一出来见面，悲惧，这个女生可能长得，比她想象中要好看，最后呢，这个女生说什么是什么，她就本能的。

这个就把自己的姿态放得很低，这个就是很大的问题，那么第二人就是形象，健康什么也把妹的一只性，什么意思，就很多兄弟呢，他可能聊天还可以，就是他也学会了拍照，装逼的朋友也有提升，但是，就是他没有注意。

就一件事情就女生呢，也是看什么呢，也是看你，知道吧，就理和他见面，他也期待你是一个，和他的话风一致，就是外在的形象的，一品是很OK的，那么很多人没有养成习惯，他觉得反正，用回个的方法，已经聊天聊得飞。

寫聊得很好了，对不对，女生也愿意和自己，就是谈恋爱，怎么地，然后出来见面了之后呢，由于他养成了一个不好的习惯，总是很随意地打扮自己，那么，你出来和女生见面，女生可能就会觉得后不对吧，这也是很难的问题。

这是第一点，第二点就是你和女生见面，那么女生在往上对立的一个印象，他心里面的这样的形象，是一个比较霸道的，那么很多兄弟出来的之后呢，由于这个女生可能穿着一个实话，他觉得很舒服，很性感，自己就轮现了。

对不对，就霸道在这个女生的石油学一下，他就没有那么霸道了，这也是很难的，这就是我们说的，没有一致性，什么一致性，形象和你的这个见面的形象的一致，这是你一个也是第二点呢，你聊天和你现场的。

肢体语言和你的这个，我面部表情，和你的这个气场的一致，懂了吧，这两点也很重要，然后第三点呢，就很多人，当然我们的学员，学了我的课程之后呢，不会翻这个错，那么这里会跟你说一下，他喜欢出来之后呢。

就炫耀克里长是这样子，那么这里我要说针对了，一些兄弟呢，就是你学了一些方法，技巧获得了一些阶段性的结果，然后呢，他就会晚出现一张，沾沾自喜，遇到一个女生的可能呢，就是他觉得反正，就是觉得就是有那么一点。

就是靠往之大，针对之用，就有我们说的像什么呢，叫交兵必办，他就觉得反正我都成功了，那么多吃了也不足味，就出来之后呢，就可以的，给这个女生展示这样子，就李月强的什么东西呢，那么高分。

和一般的女生是不一样的，很多人经常把对一般的女生的方式，来对高分的绝对悲剧，就对一般的女生，他的这个越力很潜伯，理由他有时候可以强调一点东西，其实呢，也不会差，至少呢，你在他心里面的这个。

吸引机分模型三条边呢，是OK的，但是你对高分的话，你可以去展示这东西，比如说你以为这个女生喜欢什么呢，喜欢跳舞，对不对，你也在往上聊的还不错，出来见面的时候，你又一直聊跳舞，那我理就死了场，知道吧。

女生就会觉得你这个人呢，肯定是什么呢，就是很想赢得他的认同，你就威懼了，就可能你在聊天的时候，你在控制自己的需求，赶紧不会赢得他的认同，但是你和这个女生，见面，他很多人就打回来圆形，这就是问题。

然后第四点就过度陷引起，特别是什么呢，遇到一个你以前没有约过，这么正常女生，约了一个好看的女生之后，就可能这个女生，对于我们来讲可能一般，但是你呢，可能把它当成是你，目前就是到底有生之间，为止呢。

可能约会最漂亮的女生的时候，很多都容易去刻意陷阱，就是她对其他女生，或者说她按照会一个讲的聊天，方法在网上，不会去说一些虚荷问人的话，但是她见这个女生，面觉得这个女生太正常，特别是这个女生。

还对她稍微热情一点，她就觉得什么呢，幸福来得太突然，就会很快自己呢，也卸下她的这个精东照，她的这个防御，去对这个女生陷阱，这也是很大的一个错误，知道吧，就你可能发现不到这个新鲜率，回来。

这个位置有传口网，我和她网上聊个还不错呀，为什么我出来关心一下，她你就失败了，就是这份原因，不要去陷阱，知道吧，你网上是什么情况，你见面还是应该怎么，知道吧，应该坚持你自己，然后我们再来讲，第五点。

就现场聊天，她要她不觉完全，忽略对方港少，这个我们之前也讲过，很难可能在我一线上聊天，她可以注意这件事情，我们知道怎么回，我问一下灰哥，对不对，我会知道怎么回，我不回了，然后呢，她见面的时候。

那么灰哥告诉你，你见面不可能给女生说，暂停，我想一下怎么回，不可能，即现场聊天，很强调一个人的社交持绝，那么有的兄弟，她可能发现这个女生，就她反应还可以，也不是特别的就是什么，高了有的女生。

特别是有些律查表，她会给你释放，兴趣指标，可能是假的，那么她就会，针对某个化型的，就淘淘物就一直去了，灰哥以前也放过这样的错误，一直去了，就完全忽略对方的感受，甚至这个女生可能的，也在很忽略的回答里。

在玩手机，由于这个女生的，比以前的女生漂亮，你就悲剧，你就不敢提出来，你不要玩手机了，你就还在这里扯，东扯洗手，知道吧，一直是理自己在操套布局，这也是很难的一个错误，然后第六点就是，过长的拉伸关系。

或者没有拉伸关系，没有自己升到，这个就是两个，两个结端，第1个结端，反正我以前，就是什么呢，见面都会宣伤，见面拉伸关系，对于一般的位置，可能你都成功了，知道吧，你用我们之前讲的，这些方法。

找一个一般的女生，绝对可以成功，但是很多人，她养成的这个坏习惯，她待着一个正媒她，说的反正我都已经成功，这么多次了，就形成了经验主义，对这个正媒，她也去过长的拉伸关系，签手，最后呢，这个位置呢。

拒绝了她，她就感觉有点尴尬，后来了，就在也没有然后，然后她还有的，兄弟呢，就可能呢，以前可能就是通过，我们讲的这些聊天方法的，女生很喜欢，她展示面诸的很好，女生来倒贴她，然后呢，或者说她和这个女生的。

互动的，就是全程呢，她和这个女生，允会的是女生在聊她，结果她养成的这样的习惯，她自认为自己会现场，其实不会，知道吧，就很多兄弟都是这样，她自认为自己是会现场的，然后呢，她就没有这样的一个。

执起进逻的习惯，她缺乎她这个技能，我们之前讲的，恋爱六季，对不对，缺乎她这个技能，然后和这个女生互动，然后她养成这种习惯之后，遇到一个高分析，哦，这个时候悲劝，她从来都不去进逻等家，这个妹子呢。

就把她当成的朋友，最后呢，第一文就仅仅只是同意，就不可能在进一步的发展，可能有一天你就收到了，这个女生的结婚的一个，就结婚的一个邀请，邀请韩，知道吧，就这么差，知道吧，然后最后一个就是什么的。

重步考虑客观条件，就她和女生约会，你们约会的目的是什么，肯定是白痴干头，更紧已不，对不对，见到面的时候，可以更快的和这个女生呢，建立事实的，你们想要的这种情感关系，而不是什么呢，停留在表面上的一种爱媚。

拉马里选的这个约会的地点，就一定不要选，你你们就是下一步，要聚合她进一步的发展，转到十米空间，的这样的一个地理位置呢，就很重要，就像你选的这个地理位置，如果她远的话，会影响这个女生的一个体验。

如果她的这个体验不好，拉马里和你和这个女生呢，就不可能什么呢，就是约会让她进入理想，要了这样的一个情感状态，懂了吧，那么这是我们讲的一个，现场约会的一个常见错误，不知道兄弟们有没有学会，然后我们再来说。

那么我们排除这些错误之后，我们现场约会有一个基本的模型，我们先讲一下，这个呢是针对所有妹子，都需要这样去做，那么这个模型呢，会阁总结了一下，分成三个阶段，首先呢，第一个阶段是约会准备阶段。

然后呢中场朝周最后呢，是约会后续，就你们大佬里面，一定要有这样的一个流场，就你们和女生约会，绝对不是随便约，知道吧，你要知道不要去烂费女生，和你现场互动的什么呢，就是这样保备的机会，就女生对你的心先感。

她只有可能一次，两次约会这样的一个时候，特别是高分辈，有的高分辈呢，她可能当下的状态，不太适合向你们之前用的这种，快速练乱，没有那么快的确定情感关系，那么你就需要通过约会的时候。

再来怎么和她记忆不得沟通，甚至呢，就是我们讲的一个高级的东西，什么呢，现场快速练乱，现场约会，那么你们首先要掌握，这个现场约会的基本模型，你才可以把快速练乱的辣套聊天的模式呢，融入到现场，知道吧。

兄弟们，那么我们现在讲这个约会的准备，首先呢，准备工作你们要记住一点，吸引是基础，如果没有吸引，你聊天，对不对，连出死吸引都没有，女生回的不回理，对不对，然后呢，平时都不回理，你只是约她出来吃个东西。

然后她就答应你了，这个时候你就要紧向，回个建议你呢，不要和这个女生见面，知道吧，那么你这个时候，一定还是要回到我们的，四伙聊天二点零零，去测试一下这个妹子的品牌度，对不对，她的一个情商。

她的一个段位对你的一个床口，你要先了解一下基本的东西了，因为很多人呢，有一个误区，她觉得，回合你讲那么多的聊天，有什么用，对不对，还不是要见面，那么我想和这个妹子呢，就是直接饿过聊天，直接见面。

那么回合告诉你，这样做呢，能不能成功，也可以成功，但是对于正面来讲的话，你可能失败率就很高，而且呢，你的这个时间成本，搞为什么呢，因为现场来和一个很陌生的人，进行交互，在这个难度呢，比理在往上呢。

把你们从陌生人变成熟认之后，以所谓的方式出来见面的这个难度呢，要高很多，知道吧，然后我们的一个真正的一个，约会的基本模型是首先，你通过聊天，判断出这个女生的对于有兴趣，然后呢，和她有一个基本的互动。

然后呢，实际成熟你约她出来，是这样一个情况，知道吧，就是这里有两种情况，我们分成两种，第一种是已经快速恋爱成功的，第二种是没有快速恋爱的，你和她正常出来约会的，让我们先说第一种，快速恋爱。

你和她聊了这种，已经向男女朋友了之后，我们之前也讲到快速恋爱的，一个现场操作流程，对不对，这里我们就不相信说，那么就可以直接白痴干头更进一步，然后呢，那么你的这个吸引时候，肯定因为她已经被你的思维带力。

已经合理成为一个什么，虚拟的男女朋友，关系这个时候你和她出来，可能这个女生有那么一点尴尬，那么你要去打抛这样的尴尬，知道吧，你要给她做很多的预期，知道吧，然后李和这个女生出来之后，李依，那么会。

回个告诉里呢，就比普通的先程也会要简单，李就把它当成女朋友，直接当成女朋友聊天，就什么叫女朋友思维聊天，李不会去问她，可不可以呀，你好，我叫什么名字，李不会说这种戴科套的话，李会直接去牵他手。

李会开玩笑，李会打琴罵枪，对不对，李会直接去带他吃好玩的，就是李去安排一切东西，知道了，那么这就是我们讲的，为什么我们的快速恋爱，叫他方法这么靠谱，因为帮助很多社交之类，不是很强的兇恋的。

可以快速的后头接骨，让你走到一个小节禁，你先尝超路的蓝顿呢，就没有我们讲得这么蓝，那么这是第一种，第二种呢，就是李和他这个女生，没有在我，让你确定念很完善，对不对，你识别出来这个女生，可能不太容易。

快速地和他，谈恋爱，获得这个女生，当下的情感状态呢，不是特别想谈恋爱，那么这个时候李就要紧急了，李就不应该什么呢，一走上来，就马上去什么呢，和这个女生，过快的拉声关系，和他身高，一些肢体上的一些动作。

那么我们应该怎么做呢，首先是什么呢，你因为你的这个吸引，你没有我们刚刚讲的，快速恋爱这一种模式，那么强，那么李的话，出使吸引由于很弱，然后你见面了之后呢，你还需要去拱不吸引，那么我们先说。

要约个这个环节你怎么做，你首先是给他预期，那么这个预期你一定要把握一个分寸，不要说那种什么手段和看电影，我们是为了这样的领顶讲的，而且特别爱媒的这样的预期，知道吧，你应该怎么做呢，你应该给他一个台阶。

比方说你说，你说空了我们可以一起看电影，但是呢，你不能在我身边呢，就是这样生太大，看见没有，这种大有一定，很浅很浅的爱媒的，这样的预期是可以做的，然后呢，要有台阶转移话题，对不对，我们说的法。

注意力放到另外一个场，你说李平是喜欢看什么样的电影，知道吧，这个是我们说的，然后呢，一样的强势代，说话的话，你一定什么呢，你说话的方式，一定不要用商量的预期，就给这个女生感觉，李已经安排好了。

不需要等他的一个，就是什么同意，你直接安排的，就是你假定他已经同意了，这个我们还是要用的，那么为什么用这个技巧，你这样用三个技巧一加起来，这样一用，可以快速的测试出这个女生，到底是不是想接你这个人。

就虽然你们在网上，而有互动的特别多，可能了解的比较前一些，但是呢，女生他也会选人，就他会因为你这个人愿意，记不了解的，懂了吧，就你没有搞清楚，这是两个，结难不同的现成，约会的模式，这种是已经确定了。

连关系里出来见面，就是什么的生彼主臣手法，懂了吧，就是对现，就是当成男女朋友一样，这个就是直接，就是你从，你从微信条天就已经从小学，发展到了这个搞中，见面就直接是做大学的事情，知道吗，但是很多时候呢。

有的位置，他当下的，我们说的这个实际很重要，当然我就很多兄弟，不要走入一个怪圈，觉得会一个讲到要到往，要到往上缺，缺定这个关系之后才能见面臭，有的女生特别是高分，不可能那么快就合理走行。

合理建立情感关系，知道吧，那么这个时候你们该怎么办，没有到和她建立，就是这种情感关系，快速恋爱的这样的一个实际的时候，但是这个女生呢，你也不能量正，可以见面，那么这个时候你就需要。

这就是我们讲的一个最新的一个干货，叫什么组合权料，料美方法，对不对，你就把快速恋爱，正为她的思维模型，和这个约会，现场差不多相结好，我们快速恋爱的思维模型是什么，就是先和这个女生，建立情感共鸣。

不断的达成共识，不断的引导她，然后呢，建立情感关系，那么既然我们在现场，不能把这个思维，罗行对不对，全部做完，然后我们可以做一点点，或者说不做，出来见面臭之后再做，或者说我们有其中方式，第一种方式。

往上做一半，和她聊点心做聊点这样的东西，和她见面臭之后，再聊后面的，知道吧，现场快速恋爱，现场去进度生长关系，现场和大确的面业关系，懂了吧，这是一种模式，这个就是我们俗称的什么的，一次约会直接搞定。

第二种情况，就是你往上没有聊那么多，但是你往上和这个女生，就是有那么一点基本的互动，那么你聊了一点点，我们这个可以成这为叫种分种的模式，你往上聊得很，就是很总体很大干，让她们在里面出来见面的之后。

对不对，理账什么呢，用我们快速恋爱的思维模型的和她，谈心对不对，带她到一些比较适合，我们聊情党，花起了这样的一个地点，就和她聊对不对，谈一些你们的情感故事，但是这个就很考验你的一个现场超多人力，然后。

你把它送回家了之后对不对，因为很多人你不可能，因为你们很模，很模神嘛，第一次见面不可能就那么快，对不对，回到家了之后，再用我们的这个，霸道恋爱神明，知道吧，这就叫种分种，你们可以这样去查做。

这叫打组合权，然后我们一般的语会是怎么查做，就是你问如果说，之前快速恋爱这条基础学的很好的，可以按照回过这样，可以按照回过这样的方式去做，知道吧，难度需求第一个位置，就直接成为了百分之八十在我上。

已经聊成，百分之二十用我们讲到这个现场，常做的方式，然后，如果是没有聊成，那么你百分之二十在我上做了对不对，现场常做就百分之八十，那么我们说的，首先约会准备，那么我们关于腰圆的准备，就是我们说的。

这三个技强呢，连绳起来使用，知道吧，就你一定要给这个女生做语气，什么语气呢，不是说，我见面的就要合理，做一些很亲密的事情，这样不叫语气，为什么这里要和兄弟们说一下，我们说的这个语气。

其实是用来拒绝联三学女人，如果理对下说你们见面，具体会发生的事情，这个女生还会赢和你，那么正明你选对的人，这就是我们之前两三对地女，选对的人你就可以，就是你这个人没有选臭，你出来和他约会，才不会浪费你。

这样一次保贵，见面的人机会，就你知道吗，就一个人的时间其实是很保贵，很多人就是错来了，怎么地方呢，这个女生明明不是对的人，但是他也愿意和你见面，就他完全就里面要搞清楚，这个女生是因为无聊。

吃和闪来和理见面，还是因为他想了解你这个人，想进一步地认识你来和理见面，还是本来就已经很喜欢你了，知道吗，然后呢和理见面，这是三种不同的情况，你一定要搞清楚，说说我们之前讲的课程，全部都是基础，知道吗。

然后呢，给台阶的目的是防止这个女生拒绝，知道吧，就预期是来篩选这个女生，台阶是防这个女生拒绝，然后的强势代理呢，是测试这个女生的，他的一个段位，他会不会被理带你吗，如果他不会被理带你。

证明这个女生段位太高了，不是和现在你的这个级别区域，他知道吧，联系上，我们再来说，关于这个心态的一个准备，就是你要设定一个自信的心法，让我们你需要怎么做呢，还是我们之前讲的，对不对，你要和很多女生聊天。

然后呢，不断地认识新的妹子，有很多选择权，你同时去要有很多个女生，排好的日程你就无惠为冷某，一个女生可能会拒绝，对不对，而什么呢，而就是心态适合，然后这个形象，我们之前也说过不犯错，什么叫不犯错。

你在网上和这个女生，受到是一个很潮烂的形象，让我们理见面也要穿得很差，如果你在网上，给她受到的是一个，商务精英的形象，对不对，那么你就要出来见面的事情，你要打扮得很成熟。

就不要给这个女生感觉你是一个很浮花的人，知道吧，就这就是我们之前讲的，把妹子信，然后流程安排，人地史，什么意思，就很多人就没有搞懂一件事情，就是我们和女生约会的全套流程在里，什么地点做什么事情。

都需要你的安排，那么这里呢，回歌和大家讲一个思维，叫什么思维呢，叫邦公寺主任思维，就是回歌，全职给大家做恋爱改变之前，我是做邦公寺工作，知道吧，就是我在国有企业，我是做过就是给董事长当秘书。

然后到这个邦公寺工作，就是我很清楚就是，给领导安排日程，安排接见什么人，这种经历，其实呢，对我们和女生互动，也是同样有效，就很多人他喜欢Flare Style，就不管怎么样反正就接见。

过程当中可能会出现很多的屁了，譬如说什么时候下车，会不会交通拥堵，对不对，在这里吃饭会不会排，会不会影响时间，每一个时间节点，所以这个流程安排的这样的思维很重要，那么我们和女生聊天首先是人的问题。

对不对，他是几个人，是一个人还是两个人，如果是两个人，你还需要找个兄弟，找个聊机一起互动，那我会跟这里建议你的，我们今天讲的主要是一对一的约会，知道吧，你不要去浪费这样的事，首先确定这个人。

这个人确定他是个什么样的女生，他喜欢玩什么，对不对，你要搞清楚，比方说这个女生明显不喜欢这个博物馆，这些比较，就是唯一的东西，你非要安排到这个博物馆去看画者，这就是啥地方行为，你知道吧。

这个一定要对于这些下要，首先是这个女生是谁，他喜欢什么，然后第二，你选的这个第一点，你要去考虑一下女生来见你，凭什么合理前面，对不对，我跑这往远，对不对，这波热的天，对不对，凭什么合理前面。

这个你要搞清楚，选的这个地点肯定是你和他都会很方便的，第一，不能选就是什么呢，直接就是在你家，甚至在这个酒店，这种方式是肯定不行的，我们讲的是正常的约会，你们想学的那种，很快速地我们后面会讲，正常约会。

那么选择这个地点的肯定是女生有安全感的，然后你们两个都会就是什么的很容易，就可以去了地方，这是第二，好，第三，就是时间的问题，你约他的这个时间，一定是这个女生，就是什么呢，他是一个就是，愿意出来。

比如很多人他很傻，他喜欢上午约女生出来，那么这就是选择的时间，那么你们不懂，正为上午他可能在做其他事情也可能在不可税，因为晚上可能在做直播呀，或者说在不低，那么他们的时间怎么样，下午要喝下午茶。

你可以什么呢，4点钟约他，对不对，他3点钟，对不对，去做个头发，然后4点钟的间谜，这个是靠着的，然后你也可以约他吃完，反正是会再建议以为呢，就是有的女生呢，以后他第一次建议呢，我要去吃饭，因为吃饭呢。

就容易暴露什么呢，就容易暴露你的一些不好的地方，懂了吧，就你可能就也不是说，不该花这个钱，你花的这个钱可能后头不来结果，因为人他吃了花一只后呢，由于这位很吵，就很闹，就不能进一下，心来听你勾通。

听你讲一些东西，合理经营部的了解，说说我不建议，就是你们第一次约会呢，就带女生去吃饭，知道吧，就很多人就上了这个当，好，这是我们说的一个约会准备，那么会计个这里可以推荐一下，对于正备的话。

你们可以怎么约呢，第一种就是我说的约下午茶，把你的这个下午茶的流程安排好，在哪里到，到了之后女生到哪里，对不对，合理见面，你都要说好，然后呢，可以稍微的什么呢，让女生先到，比例倒于，就是快一点点是。

ok，但是你不能吃到他也久，可以稍微慢一点，至少可以平衡，就是给这个女生的钱，一时感觉你不会，因为他常常好看，你就去贵田他，你就就是什么呢，像特别想和他见面，一样，就里面一定要搞清楚，钱勾通不能暴露出。

你特别想见他，超过他想见你，这个很重要，然后我们可以稍微的，迟到一点点，然后呢，和这个女生开点玩笑，然后和这个女生呢，就是你安排好，下午茶，然后呢，好，再转到我们马上要讲的，这个中场操作。

和他怎么去聊天，这是第一种推荐，第二种推荐，你可以约这个女生，做什么事情的，你可以约他去交友，是吧，但是现在这个天气很热，为什么这样说，就里面和女生去约会，做什么事情，真的不重要，重要的是怎么做。

理事实，懂了吧，就女生喜欢你，离待他去，这个江边，对不对，上上，心看上风景，他都是愿意的，女生不喜欢你，离待他去，再高大上的场所，他还是不喜欢你，知道吧，所以说我们之前讲的里面的，这个恋爱的这个基础。

你一定要打扎死，然后呢，我们说的这个就是，第一个推荐是下午茶，第二个推荐，我们说的是什么的，你可以带他去交友，那么什么是交友，就是周末的时候，你可以约女生，去山上，对不对，往红电打下卡，拍点东西。

你帮他拍，这些都是很棒的，知道吧，可以快速地拉进你们的关系，就你们记住你们出来见面，如果不利于你们，拉进关系的，就是这些地点，或者做到这些事，回一个建议里，不要去遥远旅行做这种事情，知道吧。

然后我们再来说，终成潮州，那么终成潮州有一点是什么的，开心是关键，就很多人破不及待的想法，这个旅行发生一些什么，它是这样的一个错误思维，它觉得，我和你出来见面，对不对，人家我都花了钱，开车来接你了。

对不对，你必须要和我做什么什么事情，不然我觉得今天好亏，你如果有这样的一个得失心的话，那么会告诉你，你把不到这边，我们之前讲这个，把这边的这个策略和刑罚的时候，讲过对不对，你一定不要有这样的想法。

你一定是付出不久的，你要告诉这个旅行，我和你见面，就是想了解你，至于你怎么对我拉似你的事，知道吧，你是一个很强大的男人，那么这个时候你首先搞清楚，是你和他见面，你首先是为了让自己开心。

而不是为了去让他开心，那么你自己开心，就你觉得他可以让你开心，就你自己本来也要做这些事情，只是你觉得他还不错，顺便可以和他一起做，分享一下一个快乐，记住一点，回头这里讲了一个刚才，是分享你的快乐。

而不是去为他可以知道快乐，知道吧，这就是很干货的，那么我们怎么做的，首先你要去现场闯口测试，知道吧，就你和女生，比如说我们举的一只下午茶，你和他做下来，和下午茶，首先你要做什么事情。

我们有一个东西叫什么呢，就是去场压折，那么你和这个女生，给他点东西的时候，对不对，你可以不看他，话也不和他说，你就站在旁边，就你让他做到，你直接安排他，所以说你去沾个位置，我这里点东西，说完不等待回你。

你就去点了，看这个位置，会不会去站在这位，如果他不去，证明这个位置，对你的窗口还没到，就是我们说的，这也是我们讲的一个，现场的一个五层窗口，那么这是第一层，就是看这个女生，会不会像，就是正常的朋友。

都可能会帮你做的事情，那么你对这个女生，说的这个东西，他如果不中，证明这个女生有问题，知道吧，也有可能他现在很忙，这是第一种，第二种就是这个女生的数字太低了，他不懂这些理议的东西，社交理议，那么理议是。

最后回复到选错的，这是我们说的第一层，第二层，好，第二层，你买了东西之后，回到位置上，对不对，你给了他，首先不要马上开启话题，对不对，不要去问什么东西，你就拿着这个位置给他，然后呢，你自己拿这里的位置。

合一卡，对不对，看他一眼，看这个女生呢，会不会主动合理说话，会不会主动说，如果这个时候，女生主动说，正明呢，进入第二层双卡，知道吧，这就是我们说的现场双卡这事，第二层，就，他们主动给你说。

你刚刚学的这个东西，还可以，或者他会去插开话题，说一些其他东西，这边这个女生是喜欢你的，知道吧，那么这什么说，第二层，第三层，你和这个女生，和这个饮料的时候，对不对，饮料的时候，你可以做第三层。

整个操作呢，这个时候你可以，就是我们之前讲的，对不对，开玩笑，那么这个手机三层充斗，就是去测试，就是你开玩笑去测试，你说你做的，你和我现在，这个距离，你做的这个样子，感觉有点不对劲，发个革子。

他会怎么回，他说，为什么不对劲呢，你说，如果我们在这样对峙下去，可能你会喜欢上我，也会爱上我，可以和他这样全行的调下情，看一下这个女生怎么回，他可能会说，她在这一趟财不会呢，谁，谁会喜欢你。

如果她是这样的，带有情绪化的拒绝，回复得很认真的拒绝，那么证明这个女生，就是喜欢你了，知道吧，这是我们说的第三层，那么这是第三层的一个点，就是聊天，我们之前也讲过，线上对你的回复人生。

那么线下也是一样的，就你开启的话解，女生会不会被你带的，会不会，就是回复得很认真，你可以通过她的这个语气表情看出来，那么还有几个细节，知情，我们说的知情，女生她会做什么事情，如果她对理在弄她的头发。

对不对，在整理她的衣服，其实她是心里面想引得力的认可的，想吸引你的，那么证明这个女生是，进入的第三层窗口了，知道吧，然后这是第一点，第二点，就是女生对你的这个眼神，她是发亮的眼睛，她对你的这个。

看个这个路光呢，她不会看的马上转移，那么这也是一个，兴趣指甲的，你们要有去，记住，第三，然后李河女生聊天的时候，她的这个身体呢，是有点向你前勤的，这也是什么呢，我们觉得就是，现场互动女生对理的窗口程度。

绝对也是第三层，知道吧，然后这是我们说的第三层，女生对理回复的话题坦证真，对不对，还有一点，就是她不会玩手机，她不会合理聊天的时候，一直恩，她不会这样做，如果她在玩手机，这名的窗口不大。

也可能是她现在很忙，那么你就可以什么的，两种操作第一种，你就说，你说看你这么忙，服务员很单，来测试她到底是不是，不想合理见面，懂得保护，我们后面会详细讲，学会去拒绝语神，这是很重要的。

把高分和高分现场互动的一个核心，第二种，就这个女生，第一却很忙，那么理就给她说，你说那里既然出来是和我做工作的，那么OK，一会儿我要惨法理，说完这个话之后，你就做理自己的事情，你就不要去。

可以去打破这种尴尬，她就往她的知道吧，就正常这个时候，其实还可以测试这个女生的形成，就如果这个女生，形成很高，她不会在乎你的看法，她就做她的事情，做完了之后，她就可能呢，她说我还有小伙就走了。

她很聪明知道吧，这个女生，她可能这个时候已经在约廈，下一场了，知道吧，有的女生，她可能就会主动来迎合你，来合理解释，她不好意思啊，我这里在忙，那么就证明这个女生的，到位和群上还没有浪费的高，懂了吧。

我们之前思维聊天，里面讲过这个东西，浪费都是我们说的第三层，第四层，那么回个告诉你，怎么去测试呢，你和这个女生吃东西的时候，你可以去为她东西吃，看她吃不吃，懂了吧，你不要先让这个女生的胃里，这个太快。

知道吧，你可以先为她看她吃不吃，如果她吃，这种精绳的第四层，对你的好感很高，第二，你再让她来位里，知道吧，你们建立这种，肢体上的调情，这种感觉，然后你，她可以位置的时候，你故意什么呢，来，故意不吃。

或者你去为她的时候，她准备吃了，和你突然收回，这样的打起骂调其实是ok的，现场互动很重要，现场也需要这样的一个什么呢，双线，就是你之前肯定要正经地和她聊，然后这个时候，你肢体上和她很调皮，这都是很棒的。

知道吧，然后第四层，还需要做什么事情，就是李河这个旅生，对不对，那么回，那么回个高水，她如果用饮料，你就去喝一下她的饮料，你直接喝，知道吧，你喝完之后，看一下这个旅生，对不对，就是你喝完之后。

看一下这个旅生，她会不会介意，就是你喝了她的杯子，对不对，然后你看她会不会介意，她会不会去用来的，餐厅仔细查她的杯子，或者说她换一根洗碗，这些小细节很重要，如果这个旅生，换洗碗，这名她对立的好感还没到。

知道吧，就她很介意，那么这个就是问题，如果这个旅生喜欢你，她绝对不会介意，那么这个也可以理解，我是什么呢，结尾的一个小测试，知道吧，然后这时候我们说，那么第五层床口，怎么操作，就是你可以测试这个旅生。

你说，我觉得我们这样对着聊天，还是感觉，就是什么呢，心与心的距离太远了，我想我们的距离更近一点，然后说完后等等回应，你说，有最近我给你看一个，很好的玩的东西，把它骗过来，因为这个时候。

你直接很女生过来做，她可能会拒绝，她怕，你想干嘛，对不对，她会有本人的这样的一个精彻，那么我们不要去看一些女生的这样的精彻，你就说，你说有一个好，有一个好玩的东西，我跟你看一下，你坐过来吧，好。

这个时候其实也是测试这个旅程，请上有一个女生当过去，当过去很高，她不会过来，她说你拿给我看嘛，那么这个时候，你就可以这个时候，你要把床架，你说，那算了，既然不过来的话，那就不，那我们就不看看。

你要用驴的什么呢，合女生，对你这个，这个就是我们，后面要讲到一个核心的点，所以说你看一下，会跟我们讲的这个高阶段，把高分的这个线条照照，是不是很靠谱，我们继续说，好，如果这个旅程过来之后。

这个时候你和她玩这个东西，对不对，首先是看这个玩的这个东西，我们先出这个流程，你可以先玩，比方刷玩吃鸡，你说我们一起來，吃鸡做过来，我们看一下，对不对，你做到那篇，你做到那篇我看不到，这是吃鸡。

有的旅程不玩吃鸡，他可能，你说，就这个就需要理在这个流程安排的时候，你准备好这些东西，比方说你去什么什么地方，拍得很好的视频，你去旅游很好玩的一些东西，拍得好的照片，你都可以这个时候，很难做过来看。

知道吧，但是有的旅程很聪明，他说你发贴我，我不过来，这个时候去就可以，就你这个行为就可以测试出，这个旅程的一个段位，知道吧，这个你们可以理解，为较现场视为聊天，韩正宇宗过来，你和他看，看等之后，你说。

因为我觉得今天打的很好看，对不对，因为我们拍张照，这也是测试第五层，如果这个旅程不愿意和你拍照，证明你们还不是很少，知道吧，那么你就不要害怕，你就说，那算了，我看，看见你不喜欢我，服务员买单，看见没有。

你就夸张一点，因为女生他是这样的，他很在乎社交评价，如果有这样很夸张的做法，他都还有无动于衷，绝对不喜欢你，知道吧，那么你这样做的话，就可以测试出这个旅程道，也是一位，就是对你这个人的好感，没有达到。

还是真的就是吃喝啥，一下就可以测试出来，那么你就和他拍照，拍照的时候，你就可以清他，知道吧，你说，来来来，过来一点，然后突然就清清楚一下，知道吧，很多人会问回歌，这个现场常多，整个执起身高。

整个和这个旅程活动，他不知道怎么去，身高，那么回歌告诉你，就身高这件事情，我们首先有一个叫，进退原理，我们后面马上要讲，这个详细讲，就你要和这个旅程，就什么呢，给他一个，合理身高，这样的一个什么呢。

一个场景，同时呢，得要去试探，也是一样的，我们刚刚两个就是试探，然后呢，一样的，离合他，我们说的，赵母晨，穿过这次其实呢，都是惯穿于中统操作使中的，但是呢，你中度和他聊天，你也同量，是要做什么呢。

SROI，就要告诉他，你对他，得一些想法，你对他的哪些地方是，认同的哪些地方不认同的，你都要说出来，那么这就是我们说的，要平衡你的讲平性和可得性，就理由生需要跟这个旅程对着干，知道我特别是高分。

就他绝对没有想到，有一个男人，会什么呢，会拘绝他，他绝对想不到，就很多人高分他觉得反正，我出来玩，我说什么男人都会同意，都会站住，那么理由啥边，那么有时候理由，不断同他的一些东西，知道吧，同时呢。

也要站住他，给这个女生魔灵两壳的感觉，我们之前讲到，把高分的一个核心的思维，对不对，给他魔灵两壳的感觉，用社交直觉，聚合这个女生的互动，对不对，框架了一个控装，用你的这个内核去和他聊一些正经的话。

体制这个我们之前讲过，然后呢，服同应测试，这个时候我们也讲过，你要去测试穿卡的时候，需要结合服同应测试，还测试穿卡，对不对，语言上的服同叫什么，用什么，你这个头发很好看，给我说一下。

你来头发在哪里做的嘛，下次我们一起去，这是语言上的，看你们要让他服同，他会可以说，第二种就是什么行动上，你叫他过女生帮你拿下东西，对不对，你说你去上测试，这是一个小技巧，你就上测试。

你就去进德一下这个女生，你去就是练一下他的脸，然后你说，你在这里等我，以后不要什么的，以后不要一个人投资这，成果都得好吃的，不然变成一个胖，胖猪猪，可以这样调侃一下他，看你们有然后通过这种行动。

去服同一车，看这个女生会不会很防感，这是一种第二种，你让这个女生帮你拿东西，然后最后的自己身杆，这个我们后面想，想现在讲这个东西单，单狗讲，我们先把这个流程给大家讲通，最后的。

你终于常差不多一定要控制时间，一般，黄金的约会时间都是一个，小时到两个月上是，不适合太久，因为时间太久的话，女生也会累，知道吧，就如果说女生和女约会，就把你了解的，偷偷偷偷，完完整整的话，恭喜你。

再也不可能有下一次，那么这个时候你就一定要给这个女生留下旋念，让她知道开头，不知道结果，知道吧，有些东西呢，你可以和她说一半，下次再告诉她，懂了吧，你说个东西，比方说李河她，看一个什么游乐园。

你说很好玩，偷偷的不聊这个话题了，插开话题，对不对，让这个女生有个旋念，她可能就会好奇，那么保持这个好奇，下次再说，然后你这个时候你就要安排我们之前，安的这个流程一样的，有个转场，知道吗，你要转场。

带这个女生，转一道理文，就是什么呢，可以进一步发展的这个场所，那么有两种，为什么我们要说转场的，转场是根本，如果你不能转到一个更让理文，就是这种，什么呢，就是两个人，就是互相，这种互动，现场互动的这种。

信章力很强的，这样的一个很稀密的环境，你是不能快速地和她真正，就是确定你们想要的关系的，知道吧，特别是你没有通过我们之前讲的，快速恋爱的方式和她确定这样的关系，这个也是，当然了你通过快速恋爱。

语言上在你往上，确定的关系，但是你见面，对不对，你们要处置这样做，这个女生也可能会对你，在心里面的好感的打招呼，那么这个时候我们要做什么事情，做现场预期，现场预期其实就是三成的女生，你说。

我觉得你今天这么美，今天晚上我都不想回家了，你可以这样说一下，测试一下这个女生的反应，如果这个女生的属性是，似来她可能就会说，你想多了吧，她可能会这样说，你就当这句话放屁，知道吧。

有的女生她可能就不会说这句话，这名就是什么有戏，她也没有提出，要什么呢，要回家，或者她有的女生不会在里面强调，她说我一会儿要回去，也要回去，要你自己回去吧，她没有故意来合理保，是去做这种事情。

那么做这种事情有两种情况，第一种情况，就是什么呢，她可能会，就是什么的合理，就是，她可能就会什么呢，她可能就是，她的性格和她的价值观，不接受，和一个人呢，很快呢，进入这样的这种关系，第二种呢。

就是她不太，就是什么呢，她可能就是她，她在套路里，她不太愿意，合理就是什么的，快输的合理，发生这样的事情，她就没有来利用你，套路里的资本的，是吧，就是两种情况，就是她可能会拒绝合理，进入实力空间。

那么我们说的，进入实力空间，我们刚刚说的，一种是遇察的，我套路来，掉了的位口，合理，中场操作，现场活动的时候很开心，然后呢，合理见面，对不对，要转场的时候，最绝，这个时候有可能的，知道吧。

里面要你学会去塞学，然后第二种呢，就是这个女生，可能就是她自己的价值观，不接受，第一次见面，对不对，就做过分亲密的行为，然后我们说的，花块联系，就是你要和她有一个亲能共铭，你转场了之后，那么这个时候呢。

你可以在做，公交车或者做这个地铁，或者说呢，一起就是，去另外一个场所，走路的过程当中，这个时候呢，你呢，一定和这个女生呢，就不要了，那么，就刚刚聊到，中程的这种系很高冷，你就可以聊一点，定的那种东西。

可以和她聊一些情感话题，对不对，说你以前，就按照我们之前，快速连爱讲过这把系情感价值观，你们呢，可以把它编绩成立自己的价值观，可以呢，通过现场的方式和这个女生呢，去活动，去交流，知道吧，然后。

客观条件喷掉，那么这个客观条件有点起一点，第一点，这个女生，今天对不对，她是不是一个人住，如果她不是一个人住，你就不要去强调，非要把它带到里面，想去的私人隐愿啊，这种，叫种比较湿密的这种，湿，湿密空间。

这种两个人可以读书的空间，你就不要强调，那么下次我们再朝重对不对，好，如果说这个女生是一个人住，同时前面的东西，一步一步，我们一步一步破电，都成功了，那么这个时候，你就可以，按照我们之前流程设定的这个。

转程的地点，带她去里面想去的地方，比如说李浩大说里说，我们去看电影，结果她走到了私人隐愿，那么这个时候就可以了，在私人隐愿里面呢，和这个女生做一些更秦密的动作，那么这就是我们讲的。

这个湿密空间的一个操作，那么怎么操作呢，回饿这里和大家先说一下，首先里面进入，湿密空间一样的，现场预期是前提，你说了这个话其实就是，给这个女生打一场，你可以这样说她可能会自己，她们你不是说看电影吗。

你可以这样子她说，你说，亲爱的，我觉得这个电影院呢，就是很多人都会约，她喜欢的女生去电影院，看你们要喜欢的女生，这是一个台阶，但是呢，我觉得这种地方太热了，我不喜欢，对不对，我想找一个安静的地方。

只属于我们两个人，可以谈担心的地方，这是看见没有，你说了这个话，其实就是一个现场预期，不等这个女生反映，就拉着她的手，往上找，然后你就说，你说，但是你今天打扮这么漂亮，一会儿如果说我们两个。

你要天涯的比较，就是什么呢，聊到比较龙侠，群头一合，我对你做了一些，你也想不到的事情的话，你一定什么呢，不要感觉到惊讶，你一定要自质，看见没有，这就是最棒的，这个就是我们做的现场预期，就搞出这个女生。

你可能会，就她做一期秘密的行为，同时也是塞选择的女生，如果这个女生，就是我们讲是套路里的，她绝对会拒绝，懂了吧，她绝对会用各种方式来推通，知道吗，那么你就选出了人，你就可以怕死掉，那么如果这个女生。

她是因为家旨官，不接受这么快进入，失密的方式，对不对，她呢，只会怎么呢，就是说一些很精彻的话，但是她行为上，还是被抵抗，懂了吧，就全者套路里的女生，行为上也是拒绝里的，预言上也是拒绝里，然后。

家旨官很正的女生，她是什么的，语言上可能有那么一点拒绝，但是她们，这是象律真心拒绝，这就是我们说的要破解女生，象律性拒绝，行为上，就她有嘴上说，她不服我，不会和你做什么呢，你不要对我做什么。

但是她愿意和你一起上这个路，这个就是最棒的，知道吧，然后呢，这就是我们说的，失密的同情刚刚进去，然后和这个女生，对不对，你坐下来了之后，对不对，你就需要什么呢，那么回家里面有个方法。

也要进一步的和这个女生，发生亲密的动作，你比方说是冬天，你就把这个什么呢，你就把这个空调呢，开到特别低，知道吧，开到特别低，开到特别高，说错了，开到特别高，很热，那么她就需要什么拖衣服，对不对。

冬天下天就开到特别低，知道吧，特别低，那么她就很冷，冷的话需要什么，需要你包她一下，这个就很合理，知道吧，然后，理在用这个什么呢，就是我们的一个，知体进入的这样的一个方法，我们后面会相信讲。

怎么和她结尾，怎么升高里面的这个知体关系，好，我们先说，首先第一个关键点，这叫，叫你们和正妹互动，一定要学会去拒绝她，知道吧，就我们和正妹，特别是正妹离和她约会的时候，要学会拒绝，很多人在中程的时候。

操作不好，专程也是失败的，那么约会当中的，就是你要表达出，给这个女生感觉，她身上有理不喜欢的行为，你不能指表达兴趣，这位也是我们说的什么呢，讲平性和可得心的一个统一，知道吧，就是，因为女人。

她不会对你指表达兴趣，她也会对你唱反调，那么我们也要和她保持平衡，这就是我们说的一个钱沟通，那么我们现场和这个女生，有一个核心的吸引法子，叫把一位进退的一个原理，什么意思呢，就是离和这个女生。

你拉声关系，比如说你去拒绝她手，她拒绝，对不对，那么这个时候你就不要一直去进攻，为什么呢，就是我们拉声关系，声跟关系和这个女生进楼，对不对，包括我们说，刚刚进入这个失败空间，不需要所有事情离一个人做。

因为你们要搞清楚拉声关系，就像一朵桥，不是你一个人从这边走到这边，这个女生什么都没走，不可能是你们两个同时走，最后共同完成的这件事情，知道了，这才是真正的拉声关系，那么你很多人都错误是，我学了很多技巧。

对不对，亲手也需要我来签，然后呢和这个女生聊天，对不对，打钱罵枪，结果都是你一个人做，那么这是错误的思维，就是你可能会遇到拒绝，因为女人她的天性是坚持的嘛，那么我们要记住一点，你只需要可能。

比方说我们是一到十多，你可能只需要做舞到六步，剩下四步能让女生来完成，这就是最棒的，因为如果这个女生，她连那四步都不愿意走，此人说明你选出的人不喜欢你，懂了吧，为什么很多兄弟失败，她走的九步这个女生。

最后拉一步，不然她走，就，她走的时候就崩溃了，被这个女生跳路，知道吧，因为很多女茶表喜欢这样的方式，就是什么呢，就是给你很多的假信心去怎么样，也愿意让你牵手，愿意让你结尾，但就不愿意让你更进一步。

这个时候很久就傻了，对我反映这么好的嘛，我不是对我这个说话也很认真，那还会主动找我，对不对，还主动忙，我为什么最后不行，她就会，为这个女生跳路，知道吧，这就这个原因，那么我们的这个白蜜的这个，晋腿。

法徒就是什么样的，你进一步女生可能会退，拉往里这个时候，女生如果拒绝也牵手了对不对，然后那里拒绝在的时候，我感觉我们差了一点东西，差什么，有差这个，你拒绝在这个时候，这个女生拒绝了，对不对。

拉帮回个告诉你，只有两种情况，第一种，她不喜欢你，第二种，就什么，她有点精彻，她觉得，我俩不是很熟，对不对，我怕身边，这周围有熟人在大街上看见我们，对不对，那么我觉得太快了，在周围地方里牵我的手。

我万一被别人看见我，这个有负面社交评价，知道吧，就聊点情况，那么这个时候，如果是第一种，对不对，你就可以直接拒绝她，表达，你说，看你手都不愿意梦，牵我去跟我们两个，不像在约会，你肯定不会喜欢我，对不对。

那么这样我，那这样我送你回去，看见没有，你直接拒绝她，送这个女生回家，什么都没救，知道吧，你就打电话来说，这个我们刚刚，这个选的这个东西不选的，吃到这个东西呢，取消，预计，看见没有，可以打电话。

这样来吃吃这个女生，测试这个女生，一般来讲女生，她都是要脸的人，知道吧，她都会有一个什么社交评价，她可能就会，她这个时候就什么，就离退了一步，看见没有，我们退了一步，对不对，我说，那好吧，要离不喜欢我。

对不对，那么今天我们就，什么呢，约会到此接受，孤导败，你就走了，你就假上走，这个时候女生，就人，这只稀调反射，她就会进一步，她说，不要不要不要，算了吧，算了吧，我当了一切，她可能会这样说，也可能不说。

知道吧，这是一种，第二种，就是什么呢，这个女生，如果说真的是她的路比呢，那么这个女生，她可能就会遇说，她好的，我一会儿还要事情，我们下次再见，她可能会有点尴尬，她可能，就这个方法里面，学会了，真的很靠。

知道吧，就不管她是什么样的女人，是坑里的女人，还是真的喜欢的，但是有点精彻的女生，都可能什么呢，因为你的这个行为呢，她对你进行进攻，这个就是很棒的，就理解决了她，她用的的理解决回来，这样的决议决决。

我常，这个人和别人不一样啊，可能这个时候，你才开启她的一个信心开关，第二种，就这个女生是喜欢你，但是她怕这个时候，这个周围她都，熟人看见你们两个，在大街上手拉手，然后她觉得心里面有点过不去。

但是她不会告诉你，她不，好，就这是女生的心理，她不会可以说，她说我是喜欢你，我愿意和你签，但是我怕，周围有人看见我们两个，对不对，我觉得不还是，她不会给你解释，她只会，二次是你，她只会把这个手拉开。

知道吧，然后这个时候你这样一意，因为我们讲的这个，退彻步的这个方式一重，女生可能就会进一步，对不对，那么还有个方式，什么也比方你说，比方这个女生，她拉着这个包，对不对，对不对，她不用一张你签手，格子里。

你就说把你这个包拉，拉开，把我的这个手，挡着很疼，对不对，你这个包走路的时候，这个金属的这个链子，对不对，这个就是，科责我的这个手很疼，对不对，我不喜欢，看见没有，你就给这个女生。

制造了一个假新的IOD，就是假新的一个无兴趣的指标，你就觉得其实你是有兴趣的，知道吧，那么这个时候女生，她可能如果说喜欢你，她就会觉得，好吧，她就可能把那个包拉过去，拉过她拉过去。

从她这只手拉到这只手的，这位动作，其实就是进一步，拉过你这个时候，你再退一步，懂了吧，你这个时候你再退一步，你就说，算了算了，我可以，远一点，对不对，你走前面，我走后面，反正你觉得，就是什么呢，你也不。

你也不喜欢我，那么我等你喜欢我了，之后，我再合你并排走，看见没有，你再退一步，这个时候女生，她绝对就有拉过一点，不好意思，那么我们就是要让女生不好一时，她可能就会，站在原地不走，看见没有，她哎呀。

不要这样嘛，不要这样嘛，她可能也，她有的女生会想你解释，对不对，马上让别人看到了，多不好，对不对，那么这个时候，你就直接再进一步，拉，你就马上把这个女生扭过来，看见没有，尽量路，因为牵手是第一步嘛。

扭她的这个，这体身高的这种程度，比这个牵手还要高，你就把它扭过来，你说拉我就扭这里，看见没有，这个时候女生，她可能就会接受，为什么我兄弟们，我告诉你们，因为这个拉伸关系的这个劲退法。

什么事因为就是潜艺文化通过，心跳反射，你也引导了，这个就你通过，拒绝女人，引导了这个女生，对你做了事情，那么最后，等到这个结果，她就会珍惜，她不会觉得是，我什么都没有做，我拒绝我又没有损失，那么这时候。

她已经有那么一点，受疆评价，知道吧，她说哎，我的拒绝了你对不对，我要是杂谊拒绝里的话，真的就是可能没牺牲，其实，就她心里面也在想，怎么来和你解释，她不知道怎么解释，就她心里面是喜欢你了。

但是她也不太想好，她也太快的，做这种安眉的行为，知道吧，她可能就会废下，你是不是经常对这样，你是不是经常和这个女生，一见面就这样做了，你是不是对哪个女生，对谁都是这么快的牵手，她可能会这样来做。

然后回一个告诉你，如果这样说，这么这个女生，就是喜欢你，理案在我们说的这个劲退法座，理究一定能成功，不知道，兄弟们，有没有学会，然后我们再来说，第二个关键点，很多人，他不懂，就什么，你呢。

一定要做最坏的打算，很多人就报到一个好像，哎，我这个网上聊得好，出来见面一定能成功，最后失败了之后换得换诗，那么一开始就做最坏的打算，不要设定更过高的期望，就是哪怕的这个，约会流程，设定得很好。

一开始就最坏两个就是，反正我今天没有两个，今天这个面子如果对我反应不好，插座不好，的话我换蝦也了，对不对，再去诗人议院，也没有关系，懂了吧，这就最重要了，你要用平常行，我们之前讲的，用平常行去看个约会。

就约会的核心的目的，不是理具体做什么，而是跟谁在做，跟谁在约会，知道吧，你到底有没有一定要想，这个女生到底喜欢你，你们到底是不是，知道吗，这个就是很核心的一点，等一下回一个，这个我看一下空调，好。

为什么要做最后一个打算，就是你这个跟搭扇一样，祖博今天由于后面的，比方说你判断客观条件失败了，女生呢，没有合理，更进一步，理业无所谓，知道吧，因为你一开始就没有报仇特别好，就很多人是这样，欺货率高。

失货率大，他就按钮，我都一千十五了，对不对，今天一定会搞，搞定，对不对，结果没搞定，失败，知道吧，这个女生不愿意合理，去诗命空间，也不愿意就是合理结果，那么理解，是不是这个时候就心态容易失衡。

这就是很错的一点，那么这时候关键点2，关键点3，平衡你们的互动节证，什么意思这个我们之前也讲过，现场，这一套失路，现场一模一样，懂了吧，保持理和魅子现场聊天的话题，次数女数情绪，高通的认真程度，以自信。

知道吧，女生对理认真，你也认真，女生玩手机，对不对，你就可以拒绝她，理设，你再玩手机的话，对不对，我要打理屁股，你可以这样调肯她，如果这个理设活动，理设活动，服务员买单，她不是很喜欢我，看见没有。

你就敢去说这样大的的话，知道吧，这个就是平衡，横准不敢，好，这个理设对理的反应很好，让我理可以反应好，就很多人能够，就灰哥这也强调一下，女生对理反应好，很多兄弟做得到，我和她，平衡一下。

有的人甚至可能理这个理设反应，反应更好，女生对理反应不好的时候，怎么办，你就需要去首先搞清楚，不好的原因，是不是因为你说出来话，是不是因为你今天打扮没有意志信，健康史，这些都有原因，比方说你建一个女生。

这个女生往上，照片很好看，见面的这种这个女生，对不对，很吵，那么理这个时候肯定对她的这个想，就是你心里面肯定不爽，知道吧，然后我们先说，现场聊一样的话题号，这和我们要强调一点，不要总是理去开启话题。

我们刚刚讲的现场穿过测试，女生如果都不主动开启话题，没有合理问答反馈，绝对有问题，知道吧，如果女生出来见面，都还向我们之前讲的在网上，有的女生可能是，微信上不上言词，不愿意开启话题吗，出来见面都还不像。

就是她和她的朋友，一样坎坎而坦主动看一话题，绝对不喜欢你，知道吧，然后在第二点，聊天呢，你要注意停，对不对，她都不觉得，我们刚刚已经讲了，然后第三点，人场的原因你要去测试，不要每次都视理去主动打破。

人场就人场，知道吧，比方说这个女生出现她不了了，对不对，你就玩手机，你也不说，你可以假装打她电话，对不对，和回歌发的微信等下，通常打她电话，对不对，就看这个妹子，愿不愿意来打破这种尴尬。

如果这个妹子不打破，这名根本就不尊重力，然后一个女生都不尊重力，前个头不尊重，她完全把她当空气，对不对，出来又是顺便和理，见面，然后这时候你还需要对她尊重吗，你就直接很服务员买单，很多人没有这种领序。

直接服务员买单，我们走了，知道吧，你就直接，你就直接，假装打电话，然后说，好吧，好，我一会儿来找你，看你们，假装说，看你们要，特别让这个女生听到你也很忙，你马上要走，知道吧，然后你马上就起身。

你说我要走，你在这里再玩一会儿看一遍，这句话其实就已经打脸了，知道吧，已经表达到你的部门，这就是最高情商的聊天方式，知道吗，然后有多女生，她可能会打破，她觉得，不好意思，我刚刚在忙。

那我就证明这个女生是，OK，等你选对了的人，然后第四点，这起语言了，你一定要实施调整，为自己最舒服的样子，就很多人，她和这个女生见面，她很紧张，知道吧，她和一般的女生，她可能就很放松。

遇到了一个好看的位置，她就，不知道，搜网哪里放，搜网哪里放，就是这个，什么呢，作知，战知，或者说，她的这个，放的这些东西，她都不知所错，就给女生感觉离很紧张，远英还是在于什么呢，你们约会的指数太少了。

经历的太少了，所以说，你就喜欢经常，然后第五点，学会清听，知道吧，那把什么意思呢，就离合女生互动，这个时候，不能什么呢，一直离去说，女生给你说的时候，离可以闭嘴，要去听女生，然后我们之前也讲过。

问哪方会，严谨一该，这个我们就，就有很多说，对不对，现场聊天，也需要这样做，然后我们再来说，最后有个关键点，实话原理，什么意思呢，把女人对你说的话，你先理解为实话，你才可以和你的控制需求感。

保持原会有万兽，很多人总是觉得，哎呀，这个女生说不喜欢我，绝对不可能，怎么可能不喜欢我，她还要去乱，知道吧，那么正确的方式是怎么样，如果你去签这个女生的时候，你说，你是不是不喜欢我呀，她说对。

我不喜欢你，你就当成是真的，这个就和我们刚刚讲的，最后来的打算是一切，那么你才不会心态失望，你就觉得反正都不喜欢我，不说喂，对不对，你就不会犯冲，知道吧，那么这里就有一个，约会的小技巧，给大家讲一下。

就是心理推拉，加加信识的，什么意思，就是，我们刚刚讲的，所有的东西，都有一个底层逻辑，叫心理推拉，包括我们的进退原理，这就是，2018年真正的能够吸引到，正妹的现场超多技巧，知道吧，就你心理上给她推拉。

嘴巴上在，就是你的嘴上在，拒绝，她其实是心理在推拉她，知道吧，给这个女生感觉，这个男的到底是喜欢我，还是不喜欢我，对不对，她来签我的手，正面是喜欢我，但是她又拒绝我，对不对，她还说起她来人和我。

见面不敢说的话，然后到底是什么原因呢，这就是，你得到最后，把这个女生拉回来，然后呢，加信识格，就给这个女生感觉，加，就假定，你把这个女生不，就明明这个人可能是开玩笑，你就假想成是真的，给她什么呢。

加信识格，就是假信给她感觉，就，就给她感觉，你不喜欢她，但是你自己心里面，这都是假的，你是真的喜欢她的，就是给女生，就是李温女生喜欢你，测试女生的这个状态和传口，对不对，你就直接问她，不要害怕。

有的女生就是我告诉你，她说喜欢她，这个就有问题，很可能是不喜欢你，知道吧，她在套路里，然后一般女生，她可能就会转眼花给她，她说，这个需要了解像吗，怎么，这个怎么可能，这样说，她正面这个女生就，OK。

适合长期，她有的女生，她可能就，她必须我怎么可能喜欢你，对不对，你肯定经常，对不对，到处两位，我不会，我不喜欢花心的，看一遍，这个女生，主动把花题扯到了形囊化体，然后这个时候，你就可以。

用我们之前讲的破花心，这个废车的一些方法，去破废车，对不对，然后如果这个女生，开玩笑的，你其实说不喜欢，你就当成是真的，你就说，不好意思，你不行，服务也买单，那你还是回去吧，我确认我们今天的约会很失败。

我呢，对不对，我今天完拜，你就可以这样来自黑，看见没有，那么一般来讲女生，这个时候可能，这个也是我们刚刚讲的，进退原理的一种，操作，知道吧，她可能就会来拉回来，她说，行，那你不要这样吧，她可能就会这样。

但是她绝对不会承认她喜欢你，对不对，她可能就会说，她喜欢这个事情，又不是到处说的，对不对，和我们才见第一次面，她可能会这样转移话题，然后证明这个女生，就是喜欢你的，懂了吧，兄弟们，然后注意思想。

就是理结婚的时候，一般要多吃心理学了，吃起女生的追求疑惑，因为我们刚刚讲的这个，进退原整，知道吧，你们思绪空间操作，也需要这样做，知道吧，你进一步女生会退，对不对，你去发表一下她，她这样你不要保。

那么你就退，对不对，你就不理她，你就一直自黑，对不对，说话说重一点都可以，然后这个女生可能就会来，灵合灵，她就会点解释，解释就是她在进攻，对不对，那么这个时候我们再退，我就，可惜了，我搞不定。

我自己真的是，我吸引不到你，你可以再去说，知道吧，然后这个女生她，但是你自己的这个品牌度，展示了，你的这个画风，你的这个，一品责，都是做得很好的，知道吧，那么这个时候，只要塞选对的人，品牌都做得好。

女生她还会在，来迎合灵，进攻一步，那么这个时候，你就可以进攻了，知道吧，你就说，你说，那么我还是活出去了，然后你就把她报过来，做了一小做的事情，知道吧，好，然后我们再来说，最后一个转场的一个策略。

很多人呢，就是我们之前也讲了，这个恋爱六季，最后一个技能呢，就是破解女生的象征性拒绝，怎么来死了，被她的拒绝，真拒绝假拒绝，怎么来破飞车，对不对，破飞车，我们之前已经讲了，然后向南拒绝，是什么意思呢。

就是你要去食品，就女生如果手嘴上说，她不好过，一会儿要回家，但是她的行为是什么，她没有马上拿着包子的人，证明就是向南性拒绝，知道吧，如果这个女生，她是编拿她的包，编在打电话，然后呢，嘴上又说要找人。

证明就是真的拒绝，她真的不想合理，再待多一秒，知道了，甚至有的女生，她可能还会这样拒绝，她说我马上就，她可能觉得合理，越会补不了，她说我一会儿要去见朋友某人，她这边见完了之后呢，我在回来。

那么这就是问题，知道吧，这就是问题，她肯定不会回来了，知道吧，然后呢，我们经典的一个转场的一个套路，兄弟们可以学习一下，这个套路就是最棒的，我们来说一下，好，兄弟们，首先第一点，判断出假拒绝。

就是什么呢，如果这个女生是假性拒绝，你就用多重对话转移话题，知道吧，她说，比方说你说，说，我们一会儿去看电影，看电影，她说不这么晚，那我不去看电影呢，对不对，那我这个时候怎么办，你就说，不就看一下电影。

我一会儿送给我一去，马上多重对话转移话题，然后呢，你这个时候要自体升高，就你之前在中场的时候，其实已经牵手，已经结果我对不对，然后这个时候呢，你就需要更近以后，用我们刚刚两个进退员，进退员去做。

如果说这个女生拒绝，绝对是你，有个环境没有做好，知道吧，然后，你就给女生说，看电影，然后你就给她说了，对不对，就强调一遍，然后就直接带她，带她回家，然后呢，这个时候呢，你就需要给一个台纪。

你就需要给一个台纪，你就说，你说，把这个女生带到里面，带到里家里面，带到里家里面，就她这个时候很崩，哎，不是说看电影吗，怎么样，去里家，那么回个到时候，一整个进食品空间，这个套路很重要，好，你们就。

给这个女生说，你就你不要马上带上楼，那么女生会防衡她说，我不上去，你是不是想给我做什么，就会很反感你，知道吗，就废车里，那么我们的最新的方法，是不要去触碰她的拒绝里面的这种，废车的开光，你就让她先。

诸细一下里的这个楼，建立安全的，知道吗，你就给台纪，你说我上去，你刹拍料，让这个女生在楼下等你，然后让她诸细，这周围的环境建立案，建立案里，你说我一会儿下来，你等一下我，好，等一下我。

那么这个地方其实也是在测试位置，如果这个妹子这个时候，就你上去了之后，她就已经走了，证明你选出了，不喜欢你，她是套路的，她很忙，她说我要去做什么这么事情，知道吗，回家遇到过这种情况，就是选出了。

你用这种方式去转场，会失败，可能这个我们就追溯到一开始，就不敢约这个女生，选出了人，浪费了你整个这个操作的流程，知道吗，然后呢，你回到家之后呢，你要去整理里的房间，把这个睡衣的穿上，对不对。

你要给她感觉你不愿意出门，知道吗，穿上，然后下老去姐妹，这个时候你再给她第二个开间，第六步，你说我一会儿朋友呢，要来找我拿东西对不对，你说你上来等我一下，你上来等我一会儿，把东西给了朋友。

我们再一起看电影，再开间，超级靠近，兄弟们，一定要学会，然后这个时候如果女生，她可能还不好，包含下面等你吧，你这个时候就强势意，带她上了，知道吗，带她进你的师妹婚间上了，进去之后，好。

那不进房间怎么操作呢，就是我们刚刚也讲过的，空调套路，对不对，开得很热，夏天呢，你就不开，热死她，这个套路其实很阴，让这个女生呢，就是比她脱行又有，有的路她可能不用脱雪，知道吗，你想和这个女生电影。

你们两个想确定，真正你们想要的心密关系，一定要这样去做，然后你就说，最后一步，你说，我朋友一会儿要来对不对，你让她去握势的，或者说去书房的，因为这个不好，因为女生她，这个就有一个很核心的地方。

如果这个女生喜欢你，她肯定需要，紧张的认同，她想有一个，正面的社交评价，她甚至希望你，身边的朋友都认可她，那我她绝对不会，给别人感觉是一个，水性良花的，你这个房子呢，其实就是在帮她，建立她的社交评价。

正面社交评价，对不对，让她去过程，这个就是，她会给自己一个，合理的理由，就如果你直接说，走到我我手去，她说你像干吗，对不对，她会拒绝，就变成真拒绝，知道吗，那么你这样去做，她就有理由，理由是。

看来她不是，对我想做什么事情，她是真的喜欢，她不是，就是像很多人，一直都上一句，只要小睡我，她是的确有事情，但是我又不方便，让她的朋友看见，她还带了一个女生回家，对不对，给她不好的一个，名声。

然后她给我自己不好的名声，对不对，那么我为了帮她，她会再回来吧，我是为了帮助你，对不对，我是为了陪你等你，对不对，暂时到我而是等一下，我不会合理，发生什么事情，她会再有合理话，那么再要你想合理话。

之后女生就会越来越喜欢你，然后接着，就按照十米空间的方式来讲，那么十米空间，具体怎么会和她发生亲密呢，我们在下解课，就是快速约会举一进里面，想起和大家分享，OK，今天的课程到此结束，不知道兄弟们。

有没有把我们今天讲的，和正妹现场互动的干活学会，我们下节课再见。