# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：恋爱思维课：为什么你的爱情会地动山摇

去，去，來，兄弟們，選非常，寄质，领冠是，但这个人有售加的人，只是吗？，跳一下声音，有没有回音呢？应该有回帮，回音应该很大，有没有回音？现在没有回音吗？，10米克又来了对，就是这样，就是很爽，好。

把这个站刷起来是这样的，喝蒸奶茶，讲着干活，这个万里彭说听不到吗？，你们能不能听到声音？怎么可能听不到声音？，怎么可能听不到声音？，可以听到声音吗？对呀，怎么会听不到声音？，来。

交通一下你们的心情音乐放起来，今天讲的东西很棒，知道了，兄弟们，欢迎这种新的方式来教你们，这种影片解读就是教科书试的这样的影视题材，你们有很多点，你站在看戏的角度你就学不到东西，这个很迟的蓝中音。

不是蓝中音，是窗口，这种声音怎么办？，这种声音怎么办？，这是最后的时代，这是最坏的时代，我自动感的节拍，那根文字很刷，我动的东西上面怎么能有障碍，大背头，BBT，无耻力的零零息，这声音怎么样？

刚刚这个声音怎么这么大？，周一灰哥治疗是这样的，来我们把声音调一下，好，有一个头，小课怎么约，我给你报名，做这个入学登记的时候就说了，这个李小瞒，李小兰的哥哥，我们的女明星李小兰的哥哥李小瞒。

你是乐哥的试叫，现在双试叫我知道，这个小课的话是你要按照学习的这样的进度，学员习于之里面说的很详细，大课告诉了你什么该做，什么不该做，丁丁直播是大课的一个完美品冲，把一些重点难点的。

你们很难想法的在丁丁里面详细的给大家讲一下，然后针对一些进习，我的赶路，兄弟们的情况，在丁丁里面好好讲一下，每周两次让你们这个很舒服，然后小课，一对一的这样丁之课是何怎么做，不是你什么都不会。

什么都没学，走上来就问过，所以这个就是出了问题，错误的学习方法，应该你把丁丁丁丁做了，跟着灰格的失路，跟着灰格的进度，跟着我们的教学节奏去做，大课也好好的学了，这个知道哪些该做，哪些不该做。

然后针对你个人问题，你说灰格我听了就是感觉你要天很差，让我小课装饭叫你聊天，你说灰格我听了就是思维，心态有点不好，灰格来加我一下，对吧，这才是小课，懂了吧，这个兄弟说比赂哥讲的详细更多了对吧。

每个导师风格会一样，风格会一样，测读点会一样，我是测读教的就是什么呢，提升你的思维能力，行伤可以像这个，什么呢，像我一样可以修成证口，希望那个兄弟能看到，我们看那个兄弟那个兄弟的名字，对吧。

那个兄弟还没来嘛，那个兄弟今天没来，周宇春来，欢迎你，李宇春的弟弟周宇春来了，好，欢迎诸震山对吧，这个名字很调，这个诸震山的弟弟诸震，李宇春问你叫什么名字，你就可以这样去拉声关系。

你说我这个名字太下人了，不敢说，卖个关子，他说为什么呢，你说我这个名字说出来之后，对吧，你可能就要给钱，李宇春又好奇了，你说我是猪死猫的弟弟，一直猪正在生，叫什么呢，叫猪正生，你知道吧。

你这样去调侃女生，女生就会觉得你这个人很开心，很好玩，那个兄弟就是退群的，好吧，没关系，他和灰根都已经聊了，好吧，需要安慰，对吧，需要爱的爸爸，听一下周宇春哥，我想带你回家，今天我们来讲一下思维的东西。

就怎么让你们对一段感情生活呢，不要搞偏，这个很重要，什么给吧，夫人家，我来找一下这个，李宇今天找这个素材呢，好，找到了来，来，兄弟们这个在线的兄弟，六六六刷起来，点赞刷起来，马上开始讲高库，来来来。

兄弟们，是一钢是一钢，点赞刷起来，基爽兄弟来啦，欢迎李宇，今天回个思维引试吧，之前我们讲错了都是抽了颜色，这个我们旁边有我们公司的小姐姐，也在工作，所以说兄弟们力懂的，欢迎，欢迎朝江，李小蚂。

昨天学到什么东西，忽开了，你终于来了，这个，这个，回个欢迎，我们一会儿来和大家放一步隐私聚，你们其实回个学习和很多的不一样，很多影视剧，包括中意节目里面是有很多恋爱真相的，你们回首打电话来了。

我这个电话，我没反安，我记不到了，你昨天工作房里的吧，那个只是已经跑完，我真的在，你找一台，朋友就拿个瞎头，我们闯口不如想念那个房里，房里都是一来旁边，有边，他就给人呈你看一看，朋友就拿着，说说聊天。

这个我们今天的话主题主要是讲一下思维的东西，这个兄弟刚加入的话，没关系，你一会儿听完的这节直播去听一下回放，回放，我们这周的星期三还会讲一节，丁丁的生命直播，然后就会装门点评谅，天。

装门在把聊天的这个东西，基础的东西，讲透，讲戏一点，讲慢一点，因为大课的话，没有考虑兄弟们的接收人力，讲得很全面，很详细，可能那很多兄弟学了之后的消化不了，这个周宇春，临宇春的弟弟。

这个你今天就跟个灰格的思路，灰格思佛，知道吧，思维这样呢，来，我们说一下，先打出来，把这个隐私巨仙打出来，以后我们就放出来，给大家分析一下，再接合今天我们群里面的兄弟的这个案例，和大家讲一下。

思维聊天太牛了，再讲一下，这个你们思维不改变，你光是学了灰格的技能是没有用的，赵导，我们来讲一下，这个新剧叫李氏我的答案，好，这个马上我们把这个电影打开，电视去打开的吧，我来教你们，为什么条件不错的人。

他谈不到真正稳定的恋爱，找不到真正稳定的感情，你是我的答案这个电视剧，走吧，我们马上给大家放起来一个吧，这个对吧，灰格代理什么呢，代理看电影，你知道吧，这种点评，就是你们看电影可能只是看这个小姐姐熊大。

不大啊，看这个小姐姐，好不好看，我会带你们从这个恋爱两性关系的真相底程落去去给你解析，为什么这个开法拉利的男生，追不到的女生，这一个开奥迪的可以追到，走吧，这个选举说看电影吧，不是的，是这样的。

我不是让你来玩的，走吧，通过影视的素材，加上灰格的这样的讲解，让你更深的进行一个，就是多围堵的这样的一个认知的一个转片，让你知道什么事情是不该对女生做的，什么事情该做，我说了，这个很重要。

以前我的官门一直，29，8的这个门土，他们来重庆，为什么他们的思维能力这么强啊，分析东西，你们看一下我们群里面的这些老师兄们，老师基本，他们给你们新手刚出来的时候。

你们刚帮明的时候点名他的这个这样的角度，为什么不一样，就是被我这样训练出来的，知道吧，展示面不会建设，不会聊对，那你跟灰格学就对了，知道吧，去听一下今天的这个回放，展示面能够去这个怎么建设，好。

我们来马上打开，快，快走，有苦，会有个石油苦会演，你应该可以看来，这个电视是不是有苦的，我看一下，你是我的答案，这个电视，给你们讲一下，就是不管你是新来的还是老兄弟，都跟着我们的石路跟着我们的节奏角。

学着角，不管你学到什么地方，学到好的就插了我们圈，刚开始学的人呢，对吧，你就更应该，更应该接收新的这两个，练害任职，不断地改变你的任职，然后把这个点赞点起来，兄弟们，点起来赶快，我看不到你们的点赞。

我来这个优库打开，应该是优库看的，我给你讲，这个屏幕右下方的这个赞按起来，按起来，这个892391，打得玩，打得玩，打得玩，真是没有心，啥，干了，对方啥的赢，好，找到这个电视了，是第几集呢，第一集好。

第一集第一集，我们抓重点看，巧克力让跳舞更似滑，德风，中响似滑，回歌女那个是什么发，二身的唱，这份生是邮长，这份生是邮条照吧，音乐和电影一起放是这样的，我觉得我是会员，我唱的准备没有会员。

头像环名 Namorn， nh，好 拿一兄弟们来看起来吧，上看见，高太长，证明你的机会到了，来吧 给他们周队，高太长 证明你的机会到了，来吧 给他们周队 把他们分析去，来 兄弟们 这个能不能看清楚。

能不能看 看重点 前面没有什么高，司长男性 四十出口，看伤口形状 应该是被兇手用力其够，附近杀的成大名字不为得种，来 可以听清楚吗，司长生前经历过 系列的人不能成续，你们这个声音怎么样。

我的声音和这个电视的声音就这一节，给你们讲这个刚刚的问题了 这够了，来 可以听清楚的声音打开以这个推断，是从什么地方得来的，从死者的手指脚指很明显的看，这是经过还是性跑路，包括这个征杂的场面。

一看就是跟那个狗有关系，显而易见 这是一个抛弛啊，怎么样 这个声音有没有问题，把音乐先关一下 来 讲刚或开始了 走吧，这个怎么样 没有问题，我走多的时候 半天门明都没人，可能是有时候出去了吧。

好 我们来看一下，这个第一集这是五几年的兴趣，要不要好离开 经查 照周园 男主角，跟这个空姐要分手的那一段，就是我要教你们的这个思维的东西，来看一下，好意思 回来的时候我碰一下。

前面没有什么刚或 我们跳一下，不叫你别叫 来吧，这个前面就是抓小头的这个没有刚或，好 这个男主角 给你们看一下颜值，老爸 请吧 老婆干嘛 干嘛，好 看一下兄弟们 来 打个分 这个兄弟。

打个分 多少分 你看这个颜值很不错吧，公安局的这个处长 这样的社会脾气配度，你们都听了我的思绩第一刻的吸引机会模型，刚刚发明的兄弟呢 你就先听证，你不知道也没关系 后面会加这个点账。

不要停下来 兄弟们 来 这种颜值当了课底，当了课底 当了课底 找了一个空姐女朋友，很棒吧 老爸 兄弟们，站在你们传统的观点里面，你们觉得这样一个颜值 然后他长得还可以的男生。

应该来讲自然然就可以有一段很好的女朋友 对不对，就是有点张 我们看一下张不张，大 哈哈哈哈，别再跟着我 废话，今天不给我钱 没吗，没有声音吗，有没有声音 兄弟们，有没有声音 兄弟们，有没有声音吗。

有没有声音 兄弟们，有没有声音吗，有了吧，好 这你们刚后我们看后面了，男人心心苦苦的工作，还是很危险的工作，小姐 来看一下，这个男人还是很危险的工作，有没有我傻了，你看 很危险。

都知道他是一个这个什么呢，怎么可能，都是一个 你看一下，都是一个问题 我来看一下，你们是这个王 怎么样，你们再尝试一下这个王 看一下，这样掌柯很棒 我给你们点击一下，这些女士里面的一些小副材。

其实真的是可以接入一些两星关系的真相，我看一下，哥 走，你放了这样子 到了 到了，打手术 你快救，可以看 可以看，你快追，好 咱那有什么，来 兄弟们，来点赞，这个什么也叫小灰啊，这个兄弟这王也叫小灰。

我那么多年换这事，够强比我十回了，这个兄弟也叫灰，这个兄弟也叫灰哥，我差，这个也是很靠谱的，他几将的这个下鞋，我们看一下后面 这里不干，谈恋爱的干活，就是这个男的和他的空间女朋友会分手，就长那一段。

男人和女人在沟通的时候，出了问题 你们很多人都有这样的问题，知道吧，那么后面他肯定和这个我们的女主角，无仅言 演的这个角色，搞在一起了 知道吧，后面呢 我还没看后面呢，有的刚后 我后面再讲，来 看一看。

这里没有干活，以后我可以这样给你们点群，非常不老，你们这这个思维，对恋爱的任辞，怎么谈恋爱会相信，更清楚，实际上多年的地地，来 你看一下这个女生还可以，这个警化还可以我查，来 少子少，多久没醒过了。

来 来 来 来 来 来，马上来了，一个男人心心苦苦地工作还受了伤，换来的是什么呢，是你的女人离开你，这吧 马上，这就是真相，是我妈，传统观念呢，就是说给第一次听直播的兄弟听着，第一次来我们的内容声。

有爱你呢，如果还觉得，这个你呢，这就要回头，对吧 会成功，改善形象，你就可以，要在那儿 觉得不可能，可以 要在那儿，同时们这不应该相关心相关心，不要 别疲了，别疲了，上回那材料怎么样了，那叫上回，上回。

他不叫想回，他叫上回，陈营呢，给那个新白的姑娘做比露呢，正在一小姐，周哥，你怎么把她的事来了，这是我们队长，谢谢你救了我，周哥姐，这是我们警察应该做的，你为什么，好 来我们来讲一下，你则这种影视剧里面。

为什么一个男主角和女主角看上去，并不疲派，最后会走在一起吗，你知道吗，是因为，两个人，女人用了正确的方式，她吸引的男人，并不是因为她的打扮，其实你看这个警察，她有一点歧视这个女人，她觉得她是一个小姐。

但是后面有个选业，这是第一集，这个最后呢，她肯定是和这个，对吧，警察输出两个是在一起了的，所以说那你看一下，她的沟通，你看一个有情商的女人，想要吸引到男人，是怎么聊天的兄弟们，怎么把我带公安局来。

为什么不让我回家，你没跟她说清楚啊，我，我说了，她不听，非要叫您打，好来，非要叫您打，兄弟们，把有态度三个字打到公民上，看见没有，有时候女人性男人，有时候是这样的，出使吸引，她其实站得比重很小。

而且在这个警察的心里面，我心疑的女生，应该是一个，直输打你的大扎规秀，应该是一个什么样的对吧，但是这个女生，给她的，她不是一个真的小姐，她陪酒的，但是给她的第一印象，并不好，但是这个电视军。

虽然你们有些假的成分，她还是有真相的成分，我们来看一下兄弟们，你看一下，行，你们去把那个，上回的材料整理一下，好，你们觉得不是想回的材料就好，来看一下，来看一下，自己语言来兄弟们，来看一下。

来看一下兄弟们，这个，有态度，就是内和不错的女人呢，和一些不自信的女人的区别，看见面，她的做也是靠，做之靠后的，看见面有做之靠后的，她没有像很多人的社交恐惧，这个兄弟说出实心，账比不大对。

为什么账比不大，万里彭，人家民花有主的嘛，你会看着她的这个女朋友，你会流口水，炸发，你会看着她的这个女朋友，你会流口水的，就是一个人民花有主，有些女生，我就来说一下说你们，对你们没有窗口。

并不是因为永远没有窗口，永远就找不到，永远她就不喜欢你，只是当下可能呢，她已经找到了一个匹配的，这个时候呢，可能对你没有戏而已，懂了吧，记一下兄弟们，来你看一下这些戏节，说女人也应该跟我们学习。

你看一下，回个旁边的我们的女同事，小姐姐，你再重新重复一遍，来，看一下，来你看一下，这种打扮啊，肯定不是她最喜欢的风格，因为你们一会儿看的，这个就叫吸引机发模型，对于女人是一样的，中和分对吧对言之啊。

但是她这个只能看到，第一反应就是看了第一条片，外形的东西嘛，对吧，这个第一次学习的，刚刚发明的呢，你就详细，去听一下试叫大课，没有给这个鱼款，后的订金少于一千的呢，赶快你就不点订金，不点学会。

去听一下大课，第一节课，两性，吸引试围重处，里面的吸引机发模型，你看，她这种打扮，其实在她心里面，觉得是不可以的，那你就是个小姐，对吧你怎么怎么样，她看不起这个女的，你看一下，这样的男人。

你就我们就要说一下，一个男人可以当一个公安，一个处长，当一个这个，行警队的对长，这样的一个，正触及的干部，结果直蓝，结果直蓝是为很严重，但是也谈得了恋爱，有时候真，真的和你的这个，这个兄弟说，有回放吧。

有回放，有的，这个有时候真的和，就是你的情商，你和异性，和朋友，受交的这种能力，合理赚钱的能力，并不是成正比的，懂了吧，这点，有一问的兄弟吗，有没有，没有的话，给我打一个666出来。

我就相信你们都已经会了，不管你们的这个基础怎么样，学习的进度怎么样，怎么样，你们打出来，好，我们来讲，来看一下，好，你看他们的聊天，最细节的，你能，作为今天晚上这个事件的，见证者和证人。

有必要配合我们警察，把所有的经过，给我们录个口供，和视频，有必要将来在法庭上，我们可以，对不起，来，兄弟们看一下，听一下这种聊天，这种语气，完全就是，很理性的，在谈判，你们如果用这样的方式去和。

女生聊天，就聊死了，懂了吧，理想跟她讲道理一样，你应该干嘛干嘛干嘛干嘛干，女生不喜欢她，因为你没有调动她的情绪，懂了吧，这样聊天，就聊死了，你看这个女对，说得很对，这个女生有个性，我想问一下。

那个鞋子我的人在哪，好，这个女生在直接没有服从她，看见没有，不被她带领，没有服从她，这个就属于什么，社交组织，不错的女生，关于话题，那你去沈他呀，干嘛，干嘛，看见没有，来这个很调这句话，正常的人。

见到了公安局的，都是很怕怕的，那么你是这种姿态呢，人家他也会，更把这代方的很高，两个人在一起是平等的，你看这个女生，并没有，因为她似的妈一个警察，对吧，就把自己的之代方的很低，这个良性性是这样产生的。

她现在虽然有女朋友，但是她对这个女生，就有印象，可能觉得，就是个小姐我看不起，但后面呢，突然，360度转弯，对这个女生对吧，慢慢地好奇了，发现跟，她想象中不太一样，这个男的就已经，开始喜欢她了。

女人对吧，被男人吸引的，也是一样的原理，你看一下，她就不会被她带领，而且呢，与众不同看见没有，你们和，反过来你们和女生聊天的时候，也应该这样做，知道吧，女生问你，全民发来被个住，就像警察叔叔，跟你说。

你去把你的资料，调一下，你就听话了，你就完蛋了，那么你学一下，这个女生的思维，我凭什么办法，名字给你，对吧，你说完蛋的，我的名字，丢到垃圾桶里面呢，看见没有，这种感觉，这种说话的方式。

才是你们要学的兄弟们，才是回歌，这个垃圾不笔的，这个，五段强调要教你们的东西，然后我们再听一下，后面的，对吧，她我们会什么，但你的情感，但你的情况，你的问题，有必要跟我们说清楚吧，好，还是很。

这个叫啥电视剧，我教下我女同学，这个我刚刚已经打到公平上了，这个电视剧，叫吧，打出来了，打出来了这个电视剧，可能还不是特别火，的电视剧，但是呢，有这个刚火，叫吧，有刚火在里面，我打出来了这个电视剧。

已经打出来了，叫这个，你是我的答案，知道吧，你是我的答案，这个兄弟说，不能加，很皮，不能加，可以加的，可不，来，我的问题，对啊，我有什么问题，你去也总会干什么去了，为什么会跑到我们，不空的房间里来。

我被邪誓的时候，我就已经说得很清楚了，你当时也在场啊，听一下这种语气，你们和女生聊天就没有这种语气，知道吧，没有这种语气，特别是很多兄弟，约会和女生见面的时候，我们刚帮别的兄弟也有，什么的相亲的对象。

你就这样去聊天你就聊死了，同伙伴，女生跟你两个互动的时候，就没有这种感觉，你看一只这个女生，是怎么调动这个男人的情绪的，我说了，我去那就是要钱的，结果我喝多了，把你们内乌当成了暴玩内乌。

然后就被当成了人质，最后，跟着你们漂淚了一把，你要钱，老爸，你客户，不好意思，你刚刚说什么，你们这个行业，不都是这么成功的吗，来 你看一下，这个她以为这个女的女生，她是一个女生。

她以为这个女的就是一个卖赢的，她就这样来自于人家，这个就是直玩，你不懂的，就是换回思考，就像我们今天，一会儿要讲这个案例的这个兄弟，她只是去说这个女的，把她当提款机，直接说她是账案你，你这样去说。

你不是傻逼是谁，那怕一个人的内心在应案，也不希望被人看穿，也不希望看穿，你要用对的方式，这就是我们今天要讲的，第一个刚后，我们一会儿要讲的，叫什么的沟通，不在一个频道，甚至感情的，第一个危机，在吧。

一会儿我会打出来，我哪个行业的，这还需要我说吗，像你这么年纪轻轻，不拿自己的青春和身体当回事，除了瞎混转点，零花钱的女孩我见多了，你看在这里装逼，在吧，这个就好比什么呢，我们来看一下兄弟们等一下。

我给你们看一个东西在吧，这个就好比什么呢，这种犯错，你看这样学习，你们就可以找到共鸣感，之前公开课放了一个课件，知道吧，你们看一下，嘿，这个有一个很棒的东西，知道吧，在这里，我还要上给你们看一下。

这个错误的聊天，丁丁，看一下啊，等一下，聊天的雷区，要把错误的聊天，好了，打开方式我躺，打不开啊，等一下兄弟们啊，稍等一下兄弟们，好，欢迎黄君好，你终于来了，装一个转件，把打不开这个，打不开这个图。

我躺，怎么情况，嗯，聊天就是怎么全部打开，我躺，嗯嗯，等一下，我躺，完蛋了完蛋了，等一下兄弟们，这个，其实我的文件被损坏，我躺，这个太坑跌了，准备给你们打开一下，等一下，隔壁小姐姐学会的，这个不会的。

这个不会的，这个不会的，等一下好，我们谈出一下这个，安全删除一下，我都不硬进损坏了，给你们要放这个刚后的这个，舒展，啊，你那左方还要放一下，你呢，嗯，哪个，手坏啊，我打这个，这个太坑跌了。

这个可以打开了，嗯，嗯，嗯，这个又打不开了，我躺，完蛋了，文件手坏啊，上的，打不开了，有一个我，你们去倾下回饭，这个聊天的雷区里面，我讲了这个什么呢，有一种叫，随便给女生下定义，去说女生这个话好。

那个话好，那个话好，你这样去聊天对吧，这个，你这样去聊天，你就完蛋了，这个照两不要皮，想看我们这个，回个直播隔壁的小姐姐，的吧，太脆了，继续好，我们来继续整个后，我们继续整个后，来继续整个后，来听一下。

来看一下这种，错了，你先坐下，继续，你先坐下，我不是你想的那种人，我比个编剧，编剧，对，既然是编剧，我好像在家编故事，讨到那种地方干什么，穿成这个样子，我这么说你幸福，我要投诉你，投诉我什么。

你看你那样，你根本就会做一个警察，你就是个调皮，什么，地皮，再说一遍，我说，我们这儿可以有监控啊，你要对你说的话负责，我负责，他看得对他负责，你怎么这样啊，我们这届人心情苦惑三个月的工作。

今天差点让你给讲黄了，我们都没说什么，而且丫头是我们头冒之生命，这个女生怎么样，说你们，你们喜不喜欢这个警方吗，这小姐姐，你看一下，肯定这个电视剧后面，也有他的故事的对吧，可不可能会犀身我们知道吗。

你选择救你，你还能站在这儿放我吗，这个干后，你赶快开门，男人和和女人的溝通，保护人民的生命，她财产安全，是警察的职责，小姑娘，咱做人做事，得讲良心，行了，别跟她说，我不跟你瞒见识，我不管你是编剧也好。

做什么也好，你必须老老实实，把今天发生的事情，一个字不辣的给我说清楚，否则的话，别想离开这儿，站住，是哪，老华说清楚，看这个球得好，很挺好，站住，你来，下面播首天气遇到，今日我是天气，主要已经为主。

来了，马上，我们给你们讲的关键点来，你看一下，这样一个男人，心心口苦的工作，大使她守卜住自己的爱情，守卜住，走吧，守卜住，刚从咖啡，谢谢，去给她弄点吃，还管，好，来来来来来来，这没紫霉啊，来来来来来来。

兄弟们来了，来啦，掌声，666准备刷起来，兄弟们点赞点起来来，鱼主角要来了，来看一下，这个怎么样，兄弟们来点起来，来，来，来，兄弟们点，好，你看这样一个男人的，秦三部，刚刚说她可以找到这样的女朋友。

可能也是编剧编的好吧，我也不知道是什么原因，走吧，这个，这个什么东西，你们喜欢，认不认识，走吧，这个什么东西，来看一下，来，来，怎么样，来，怎么样，哎，好，来，打个分，兄弟们，这样的教学是不是很开心。

没有那么酷账，同时还把干货学呢，你们以前从你们的角度呢，是看不到，你可能就去看他的胸，去来这吧，你看不到这个谈恋爱，背后的一些真相，你可能听亏歌的大课，记不住那些原理，记不住哪些该和女生做，哪些不该。

但是以后我们会通过这样的方式，来训练你们的思维，懂了吧，讲聊天我还是会举例，还是会举一反撒的方式，来训练你们思维，这个最不会的就现场互动，是这样的，其实干润还是你的思维没有转变，记住一下。

你聊天只是行为，而你骨质里面，和女生的思维转变的，这些记忆人点，亏歌很好帮你打通，懂了吧，听懂这点的兄弟，又又又刷起来，亏歌靠打起来，怎么样，就是你呢，骨质里面的思维，有些东西呢，你可能没有改变你。

这样做不好吧，女生可能怎么样，但是如果说你真的做了，你真的就是像亏歌一样，你只是听了，你把这个对女生的，这样的一些不好的，不新女生的一些想法，彻底的清楚调，每天从生活中这样清楚调，那么你们呢，比方说。

你看到这样的电影，碎片之后，亏歌这样的点评，你就会有这样的画面感，原来这样的男人，做了这样的事情，你看价值比这个女女女生高，这是我喜欢的空姐，这样的风格的，但是呢，我要是你又会克制自己。

我要是以后也做这件事情，我就找不到这样的女朋友懂了吧，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，让我们来看一下，就是那个窍，凳职地，带过来，将机会，去，去，猫，好打电话来了，你最近都忙什么呢，没事我认我出差了，好，难，听这句话说你们。

这就是一个完全不会长期关系相处的男人，亲爱的给你打电话过来，第一句话说是叫宝宝赵老公，你最近都帮什么的，说明你没有告诉他，你没有提前给你的另一半，给他安全感，告诉他，亲爱的，我最近要去执行一个任务。

你要乖乖的，你不听话我就打你屁股，下次我就不，不跟你用那个直视照，他没有这样去那天，两个人的这样的新鲜感你说怎么会有谈恋爱，那么我们在看后面，你看他打电话是有多傻皮的电话对话，出差的时候就不能打电了吗。

来，嗨兄弟们是不是四成相死，一会儿要点评的这个，我们群里面今天那个退群的兄弟的案例，对吧，他不是自对新兽打击吗，被女生搞到这个片体凝丝对吧，是不是很像，女生跟你忽历去了，出差就不能打开电话了吗。

你就不能接我电话了吗，你现在上班就不能跟我视频了吗，对吧，你现在不跟我视频，你就是不爱我，你就是不爱我，我们还是分手吧，你这个，你就不会有消息对吧，那我们永不再见，你不会有消息是不是。

我就知道你是这样的坏人，你就是一插了，你就就是套路，你就只是想睡我，如果你是这样做下去的话，我跟一个永不可能在一起，你这样的人在见，我已经找到了下架，然后把你删掉了，兄弟们是不是这样的，是不是就同感。

周旋这什么的这次去，这里啊写了别啊，你是我的答案，你是我的答案，你知道吧，很多影视里面都有一些，可以揭露两性相处真相的东西，懂了吧，拿来兄弟们，怎么样，觉得灰哥刚刚的举例靠谱的对吧，点账，从头点起来。

怎么样，我希望你们也带着这样的，今天的课是思维课，你们的大证你们的思维，看能不能和灰哥在一个频道来点评一下，我们的影视，一会儿在根据影视的这种，思路来看一下，我们最近这个兄弟和他的这个女朋友的相处。

为什么他会搞到那么惨，被妹子了，还在吧，遇到这样的问题，那为什么这个男主角长得这么的对吧，还不错，你这么乖的这个空姐女朋友会跟她分手，会分析了，你知道吧，你们把你们的点情，你们的看法，跟灰哥的思路。

这是内部课，都说出来，永远说出来，不是公开课，理睬课，就思维要转变，首先你要去分析，懂不懂，你要去发表意见，你要去发表你的观点，那么你的观点有问题，肯定就有问题，懂了吧，兄弟们，来，说出来，兄弟们。

你觉得怎么样，我们马上把这个，你看看他这个打电话，如果你以后，灰哥可能有时候，在那儿告诉你，不要这样说，不要这样说，说你记不住对吧，我们用这影视素材来见证，你看他是怎么死的，没办法，只想任我。

你今天晚上就要回来看，你晚上就要回来看，你会不会在那儿说的，来，这种说话，一般都出问题了，你听一下兄弟们的语气，你的另一半，你喜欢的女生对你，很理性，这么多冷大，一开下，这第一集男主要就，涼涼了。

知道吗，我们来看一下，后面，不懂，他不知道，有什么事，不能在电话里说吗，哈，这是最傻逼的一句回复，知道吗，你证实，正确的回复是什么样，爸爸我错了，对吧，我忽略了你，对吧，回来让你打批批，你这样说话。

就可以调查，情绪他可能也不爽，就觉得，我是，根据我本来很忙，也受质疑，我缺乏沟通，我的精神，我的肉体都得不到，一个什么呢，发现，知道吗，那么我们看一下他怎么死了，知道吗，这个在远方，这个马医医。

又出来拍戏，这个电视剧，回歌也去帮你们这个什么的，当个真看，看一下有没有干货，有一些电视剧没有干货，就是片子，让你什么呢，由爱大声说出来，结果你说了之后女生，就不喜欢你了，他没有收到短期。

他结会回家要说的，来我们看一下，这个网络不知道啊，所以用着招去，来，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去。

去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，等一下。

这个网有点卡，我换成是机算啊，这吧，或者是，就看一下，可不可以换成是机，来，换成一项，来，换成一项，这吧，这个开得太多了，我们关于一下，关于东西，关于点东西，请你一下，这个卡起来了， st，放我。

强梦多点，脚，放我，怎么来，不能态只上班了，有，有，我去，好 这里来了，这里有个干活你看，这个人家是什么大赛的，你得注意一下我的延伸局势，你看一下这个帅哥咱还可以吧，这个你没有火没看。

我不知道他和这个女生后面的相处，你看一下他被一个这份位追尾了，你看一下人家是怎么够弄的，什么 就这么简单一个设计他要五千，哈哈这个女的你看在干嘛，会有这个66666，你看这个车白号，哈哈 这吧。

这这里是我们的开车化装，这是最差的的行为，这人的女生，在这里，什么情况啊，这么多还能追，来 行行行行行，行吧，又得个人想想，这个女的，来 你看一下她是怎么你要天的，兄弟们 看一下，就把这个来调一下。

什么啊 这个，你看一下，开奥迪都没看一下，来 我们看一下，你看她们两个怎么聊天的，就给你解析一下正确的操作，来 嘿 你们俊哥最喜欢的女生，哈哈哈哈，你看呀 这个电视是这样演的。

你看一下这样的一个俊男的小哥哥，你看她是怎么聊天的，那你追就我了，我知道，你看，好了车不要了 照吧，这个开始靠腻了，我不只会，来 兄弟们 我们来说一下，这就是社会的真相，如果这个女的是一个丑八怪。

我差 马上要到北前，就是这么现实这个世界，哈哈哈哈，你看一下，就这么现实，我们再看一下她怎么操作，哥 各位 没时间处理，我朋友快死了，她一天也没吃饭，我得赶上去找她，她就是要去接的，就是刚刚在那个。

什么的跟公安局的那个，厨长两个在那里，对着刚刚那个女主角，跟她那个，她去接她的，你现在也没吃饭了，好，那要不然你先走，来 兄弟们，恋爱十大部区之一的一个来了，就是什么的商量，一个男人没有态度。

看见那个女生的长得好看，马上就熊毕一了，你没有态度，你没有从你自己的需求出发，你直接就是什么呢，你直接被女生带你看，你没有，这是一个很大的过去看见没有，你从这些地方，对吧，从这些隐私素材，可以再次验证。

哪些是错误的行为，错误的思维，哪些是正确的，懂了吧，兄弟们 你看，这个什么的，这个例子好深动，对 就是深动，你看，那么她最开始就是，去从冲冲的想要找这个人，陪钱我上，你追我我我我我我我我。

就会一看是个妹子，这个妹子又在那里，哭哭踢踢的，你就开始有心疼的，那么我们再转个，我们再举一反三眼下，你的老婆对你有付会，发现你可能是不是出鬼的对吧，回到家里面呢，准备要收，要弄，要骂你收拾你。

结果你回去之后呢，很开心，像一个小老鼠一样，躺在她怀里，然后给她做好吃的，对吧，然后呢又叫老婆，我我我跟她两个开玩笑，对吧，她就没办法了，知道吧，不，你不给她生气，收拾你的机会，这才是最重要的。

那么这个，也是一样，一个女的很聪明，她一看这个小哥哥，她就开始装复卖傻卖梦的，然后呢她一卖梦，这个男的就，人现的看见没有兄弟们，这个就是什么呢，这个就是错误的东西，很多人不懂，很多人不懂。

所以说喜欢用这样的方式呢，去和女生交流，一个女生你不喜欢，你就做的对，你在她面前，你就不会用这样的行为，那么一个女生，你喜欢到你去用这样的行为，不好一时，对吧，那女生最后就不喜欢你，我们再看一下。

有时候，有时候，有时候什么，我，你你走吧，你吧，谢谢你啊，小哥哥，等一下啊，师傅，来 走，好，好，好，走走，好，好，好，好，你看，这个真的是，你看兄弟们，这个就是没有，什么呢，就是我们就来说。

这个人不能谈恋爱，人不能信女生和言直的关系大不大，这个兄弟说的，很对变甜狗的，有点像，这个电视剧后面，到底她是不是甜狗，我也不知道，知道吧，后面她去要这个女生的，联系方式的时候，还是这样的熊帮。

就是很多男生长成这种样子，但是却找不到女朋友，就和会一个当年一样，知道吧，就是这样的啊，姿态太低，不懂两性吸引的这个正确的思维，总是呢，用这样错误的行为呢，去和女生互动，那么你传说的信息。

就是你在乎这个女生，多或这个女生在乎你，就毫非你们愿一个女生吃饭，知道吧，算其实没什么用，对，她只是一张门票，女生觉得，哎，可以，你可以成为我的这个圈子里的人，我们可以了解一下，仅此而疑。

而你这个人的态度，你的言行举止，这些东西才决定了，一个女生对你的出使性，到底有多大，懂了吧，这才是最重要的一点，你看你们有，然后我们来看一下后面，哎，你看她都已经，你刚才跟那公司想车抖车了，什么情况啊。

明当每个人吵架，人家车追了，你就这么难懂了，你怎么能走啊，你怎么能走出车啊，这车你又会我，你坐不坐呀，拜拜，我不坐了，我赶紧去，我来不及了，走了，你，她自己怎么一子去了，来吧，又让我给你插屁股，姨姨。

你这马上还吃吗，不是，来看下她不想聊天，兄弟们，好吃，这个姑娘饭好吃了，这个女主角应该是演的女汉子性格，找个老花架，这叫白眼了，共吃不怕，好 找你没什么刚后，听一下后面她她的女，来 她的闺蜜来。

来 她的闺蜜来，来 来 来 来 来，都不理我，等一下 把这个广告，广告关下来，等一下 她这个优酷到后面，都有广告，对 直狼，这个周旋说得很对，你们就不要说这样的男人，哎 糟，老是点错了我场。

等一下 等一下 兄弟们，这个有记录的有记录的有记录的，记录的有记录的，看不看不看，然后这点错了我场，点错了点错了，没关系，这个点错了，这傻傻的可爱我喜欢对，就一个男人被一个女人，信，一个女人被男人信。

其实都源于什么，你们打出四个字，哪一打出四个字，叫与众不同，打出来，就是你对一个女人，获得一个女人对你一开始的行为，这个是一个社交力学的原理，与众不同，那么她才会喜欢你懂了吧，很多人她就是从一开始。

连这个东西都没搞懂，你误达不装地谈到了，你爱最后呢，最后呢，你和这个女人两个人相处的，其实并不愉快，最后呢就会马上变成这样，这样就接下来我们这个蓝主角，这个什么呢，这个蓝主角这个，警察。

她和她的空间女朋友，这个未婚期的这样的一个结局，马上我们就可以看到，等一下这个广告，好，来，不是，过过过，慢点吃，别变着，我告诉我了，我一天一小时没吃东西，就喝酒了，来看一下，好这个妹子来接她，没事。

这里也可以说一下，你们其实可以通过一个女生的社交权，她身边的朋友去判断，她到底是一个什么类型的女生，不要只听她说的致命，是看她的表面，是吧，这个欢迎后裴的两个兄弟，你终于来了，我们来继续讲一下这事。

你怎么样，没事，你不现在已经把小做过了，你下来了，你怎么讨讯讨讯什么，你看，这个女生她做得很好的一件事情，值得大家学习就是什么呢，她不会有社交交绿，她不会就是看到其他的这些，旁边有人就很担心。

就很担心她怎么看我，很多的顾虑，就会为什为讲，你们有时候和女生相处的时候，总是为什为讲，总是担心这个女生，万一我这样做，她怎么看我怎么看我，就好比什么，就好比我一会儿来讲这个案例的这个，兄弟一样。

今天这个什么，今天退群这个兄弟，就这样的，她自顿心受打接了，为我们群里面的很多兄弟说了一下，知道吧，她就是这样的，她就是和这个女生相处的时候，总是被她带的，总是当天狗，然后给她当提款机，最后呢，最后呢。

你有很有顾虑，你有担心我做了之后，没有结果万一这样做，万一那样做，最后呢，用自己的方式呢，没有坚持按照我告诉她的方式去做，又被这个女生，就把拉黑了，很完蛋的，被人看着感觉很不舒服对。

那么这个就是需要你们需要改变的，来我们看一下，好来看一下，来看一下，他们又相遇了，我跟你说啊，这是我，来你看一下，这个不会泡牛的，会泡牛的，真的很严重没关系，是你，是你，哎，嗨，那这个电视觉会乱演。

为什么呢，说什么，演什么一件中群，这个女生，是个颜子扣，是总差，对吧，这个喜欢这样的男生，你看一下，那个，刚才说不好意思，我一脚都杀手，来你抓吗，等一下，真没事，这就你男朋友吧，对，他特别需要我的帮。

那个，你看一下，你看他说话千千帮帮，其实一个女生，我告诉你们，说你们来，看这个女生的眼神，教你们这约会的感过来，来我们一起，来来来，看一下，来看，看这种眼神，这种，自己与你，你看一下，好，背一下，哎。

再低一下，我再上班，来兄你们看一下，来来来来，你去和一个女生见面约会，如果一个女生，她红不手舍的，不敢一直直视你的眼神，而且眼睛在发亮，甚至她弄头发，冬冬西长，说明这个女生，她在你面前的气场。

是低于你的，甚至她可能有点小害羞，有点喜欢你，如果一个女生对的，一点不敢兴趣，那不好意思，她可能是面无表情的，她肯定她的眼神，也不在你的身上，甚至她这样打亮一下你的，这就不理你的，甚至她在玩手机。

就说明没有窗口，你选错人了，这个女生可能的货币版，甚至有点女生压根，都是我自己说的，自己家里面的，三选她的动机，人家压根，都不是因为喜欢你这个人，出来和你见面，只是什么呢，只是她不聊。

那么她可能可能出来，就是像一个，什么呢，像一个，无聊的人，你让她在那里玩伴手机，对吧，对你也没有，就眼神对你也敷衍，来，兄你们记一下笔记，眼神对你敷衍，眼神不像这样的眼神，看你们要这样的眼神，很好奇。

但是她又不敢一直看你，知道吧，又不敢一直看你，你做什么的，不是警察，你是警察，对啊，我今天第一天上班，你看，这段眼神，魂不手射，东章喜欢，这个就说明这个女生，已经对你，是真的有兴趣了，搬心里不喜欢她。

知道吧，兄弟们，这个学会的，学会这里的兄弟，666刷起来，这个点赞，怎么停呢，怎么只有2000多赞，点赞刷起来，这个电视剧，有虚假的诚问，但是会一个帮你抛弃之后，我帮你分析，我作为你的。

我作为这个全中国，各大影视剧的这样的，一个什么专业的，情感真探，那些东西靠谱了，一些不靠谱，我会这样讲，以后甚至我会把什么，念来先生，这些今天电视剧，里面的一些靠谱的桥段，靠谱的很干货的一些。

甚至有些编剧的，台词你都可以当成，画素去用的，这样的干货，分享给你们，怎么样靠不靠谱，恋爱是源于生活的，就说你跟，辉哥学会在呢，思维你自己去被这样的，激烈的人力，你在你生活的方法面面，都可以。

提升你的恋爱人力，你说你不会聊天，不讨怎么说话，这些人力，都是可以提升的，而不是你，意味着模仿在那里，老子想不出来，懂了吧，那辉哥为什么这么能，扯这么能说，都是这样积累出来的，懂了吧，这么积累出来的。

说你们要什么呢，兄里面打出，四个字，见多才死广，见多死广，打出来，这个是你们又需要去做的，不是说你们一天，只是去听一下，辉哥的这个，大课，然后什么都不做，这样是学不好的，你必须要把我，让你做的事情。

刻里面的东西，干嘛呢，变成你的习惯，你每天哪怕花十分钟，你说你很忙，都要去做一下的事情，比如说你每天看电视，剧像辉哥这样，暂停手机了出来，这个好像和辉哥，讲的那个，吸引机会模型，有点像。

我来用这个点评一下，这个笔记，记一个，给光后赶过场，你这样去学习，你的学习，人力都会提升，就比你存在的这样，看见这个小姐姐，觉得这个小姐姐，不错对吧，在什么呢，我们的这个场，流网的这个社区，这个成人。

这个国产偏区有未有，你这样去做，那你永远学不好，知道吧，你永远只是遇到问题，才来听一下，辉哥讲到这些方法论，这些港货，这些理论，或者这些访力，这些案例没有用的，它不是你的生，生命中的一部分，疼了吧。

来我们再看一下，不好意思，那个刚才说不好，你没有做的事情，是要让辉哥讲到东西，疼过你的所见所闻，身边的东西，全部都可以验证，你才可以真的打出这种人吗，你看你看，你看看，你看它有点，就请知道吧，这个女生。

其实是，辉哥，有尝口试看，你先走了，回头，我给你请休车，还没完，这个女生它有点害怕，为什么的，见到心疑的男生，但是请记住，这个男的有出实性，长得很帅，但是如果这个男的，一直这样去商量贵田，最后就会变成。

很傻逼的结局，结局就会变成田狗，我不知道这个结局是什么，你们也可以去看这个电视剧，看一下这个电视剧，有点小害羞，对，对，是好顺，你怎么联系我，我们还没下位性，对，那赶紧叫什么，赶紧叫什么，赶紧叫什么。

你看，你看这个衍生，对吧，都不敢直视，你看，你看这个女生，我会跟来和你们演示一下，你们怎么去判断女生现场的窗口，有的人是这样直视，有的人是这样，这叫呼演，它是这样的，它头有点低，看见没有。

是这样养式的感觉这样，这种感觉，就是真的这个女生，有点喜欢你，知道吧，有点喜欢你，你们都是，什么能需要学习，那么练乱是来源于生活的，你这样去学习，会有个这样点心，怎么样，偷偷看对就这样的。

这样学你们是不是学得更好，我们就说一下，兄弟们，是不是这样，来是不是这样，是不是这样，是不是这样学得更好，来我们继续看，来兄弟们，图文并冒的，你要让你的生活，真的改变，你推头，我们先走了，行，拜拜，来。

来，你看，你看周好，正常的是什么，说了拜拜，我就不会再看你了，这叫创口不大，社交直觉，你看它走过来，两个人病牌的时候，还在看着它一眼，这就是对你有戏，知道吧，你们要学到，这一点，记住，来看，大家走一条。

你看，它的规密还帮它忙，知道吧，这个就是有戏，但是它能不能追到，可能还是要，报个规定的课，学一下快速来，这还是最重要的，这还是最重要的，这还是什么，什么，这还要开始啊，来我们看一下，局怎么来了。

这你没什么干吗，你看看马上要分色，但是我相信在你们，大家的帮助下，跟电视却，觉得是爆款，爆款，来你看一下，这个女人，收集了地方，女人跟女人之间，你们搭上完了，之后女人跟女人之间，会整晚，聊关于你的话。

现在我们来看一下，等一下，讨新卫水，讨错乌，被截耻，跑不容易逃出身边，却要被当成是，这么狗血的巨型，排程电视却，觉得是爆款，爆款，点背，我就是一直点背，你这年位的时间，也非常了吧，也是不怪人警察叔叔。

你看你穿的那样，不管我穿的什么样，我记得也在，你啥记得，你说那排骨你还有啥，你说你有这样的好不敏吗，也不是阿雷我一下还能，那你看一下兄弟们，女生是怎么聊天的，他们的频道是怎样的，你看年纳排骨有什么东西。

你连兄弟们也看见，女生是这样聊天的，那你们有顾虑，不敢这样说，他就不会进入这样的模式，他就会把你当成陌生人，就说你开口的方式，决定能女生对待，就是你的态度，记一下兄弟们，你开口的方式。

你是高冷亮向灰哥这样的，很开心的，就是不管，就我不会被女生的情绪带动，我很开心质来说的，这样就开场的方式，还是很严谨的，未为说说的开场方式，决定的他对你的，什么决定的，他对你的态度，这个兄弟说。

这个这奖客好，是这样的，这个点赞刷起来来知道吧，来，打出来兄弟们，你开口的方式决定的，女生对你的什么呢，态度，记一下，就他对你是什么态度，真的和你长什么样子，没太大关系，看见没有，没太大关系，你想一下。

他刚刚这个女主角，刚刚，他和这个警察叔叔，两个说话的方式，就开启了这个警察叔叔的，情绪模式，知道吧，觉得这个女人，无理取了，但是他对这个女人，印象很深刻，如果他坏着吗，你家叔叔，做个比路，好。

你家的比路，没有任何的，记忆，懂了吧，爱情死于记忆，兄弟们记一下，如果一个人对你一点，损失的记忆，你不能在一秒钟，之类让他快速地，对你印象很深刻，你是绝对追不到他的，懂了吧，那么他就做了这个事情。

想灰格的，搭上的方式，我都教你们的每一个细节，其实都遇上了这个原理，我搭上是，把这个女生，向下他一跳，嘿，你会，你会，你会，你这样的开革方式，就会让他对你的态度，把你当成推销员，懂了吧，我就会教着他。

嘿，那么这样的错觉女生，会什么感觉，什么情况，你认识我吗，是不是我的朋友，看见面，他根本就不会觉得，我在搭上，他不会觉得，他有负面评价，因为你去找他，推销身边的人，可以看到你家他微信，他就担心。

我这样一个，他能当成这么多人的面，家有你的微信，会不会被这位的人，觉得水心扬花，他有这样的，负面的一个心理，他就会拒绝，懂了吧，我把它下一跳，他就，他的细跳反射，就会变成，你是不是认识我呀，就我给他。

我给这位的人，知道，一个假象，我们两是，思上多年的朋友，认识，像，你们就，想一想，你们在大街上，碰到你的一个朋友，输人，你的笨蛋反应是什么，给他打个电话，或者走过去，嘿，现在，哎，各个的脸。

这种感觉看你没有，这才是最牛义的大善，觉得，灰哥刚刚讲的这个，底层邏輯思维，今天是思维课，靠谱的对吧，点赞刷起来，打一个灰哥靠谱，这样讲课，是不是通出一种，很多说你理解人，你差没关系，听懂和没有听懂。

其实结局差不多，你不会做还是没有用，懂了吧，那么灰哥这样来讲，丁金直播，讲的，稍微，前显一点，突允病冒的这样的方式，是不是更方便，你们去学好，思绕大课，讲得那些重康货，那些原理，走吧，兄弟们。

这个香港兄弟，打了一个，嘿，你有要吗，我查你这个是说的什么，走吧，你说你有病吧，咋办，你就看他，他如果说是，很冷静的说，你说，你这样我不知道怎么回，你也把情绪放低一点，他如果说，你有病吧。

是很高的这样的，语气对吧，你就转眼话题，你就说，你对我有心病，主要是有个人在这里，那就是你，这样突允情况，可以跟他聊一聊，对吧，这个兄弟说，没有搭上过，没关系，灰哥，会让你去搭上，我会教你的，来看一下。

让你们更懂女生现象，你看一下，就这样的，一个电视具体，是我的答案，他第一级里面的，这几个小细节，都运寒着，这么多的，两性吸引的真相，而且，你们可能，听我讲，大课讲，吸引机门模型，还事实而非的。

打科帅对吧，那么，好，这个什么呢，我们这个，我们这个，通过这个直播，对吧，通过直播，给你用饮饰，来见证一下，对吧，这个编剧，我不认识，这编剧，不认识，没有跟灰哥传统的，那你看一下，他拍的这个电视。

你们有些真相，是不是可以，验证会跟讲到一些原理，这个选择直播大赏，直播大赏会有的，会有的，我们以前在做线下的时候都有，但现在呢，现在呢，现在我们因为，时间有限，公司呢，因为这个也是有风险的，不允许啊。

我不知道用，丁丁直播大赏可不可以，这个网络怎么样，以后我们可能会，先尝试一下，试一下，因为直播大赏，有一个问题，有时候大赏失败合理，说什么，无关，很可能是女生，当下的状态，这个在客里面讲过的。

灰哥大了几万纸上，也被拒绝的恩质啊，现在手机里面，都有一些死号嘛，才具备这样的能力，可以大赏认识你们会赏，但是呢，这个呢，大赏这个东西呢，你不要去强求，也不要重读，他只是认识，任势人的一种方式。

拖展你的交友圈的一种方式，懂了吧，以后我们可能会假试，就是我在大赏的时候，你们可不可以，通过丁丁直播听清楚我，和女生说的每一句话，这个看可不可以，科技可以实现，如果可以的话，这个就很棒了，赵法。

我们继续来看一下兄弟们，接下来，安慰安慰，晚上是火锅前，晚安，晚上是火锅前，晚安，晚安，晚安，轻轻，女生之间，都是喜欢讨论的特别多，对对对对，刚才那个警察小哥，好来了，到底怎么回事啊。

我这着急忙话地去接你，追了人家委员，来来来来看，你是这几间怎么叫的，小哥人不错，什么都没说就帮我走了，又没人进来，你还好意思讲啊，我根本没时间我告诉你，我当时这口红都到这儿了，进过这哭了，这招丑所可怜。

更多，完了完了完了，来，兄弟们来看一下，女人更懂女人对吧，女人和哭为了女人，小哥，你看，他直接这个规秘，就是拆台专家，直接把他做的事情，说出来了，你就是用美人计，让你什么呢，让小哥哥对吧，没。

不追究你的这个，这个这个，追委的责，看见没有，车球身体人，你们还是需要多去懂女人，走吧，来看一下，小哥都是在你手里了，算了吧，姐姐我啊，对这种小白脸来，是跟某些女人，好来，你看见兄弟们，来来来来。

姐姐我对这样的小白脸的男生，根本没兴趣，我放你的屁，知道吧，看见没有，为什么呢，这只是女人的装逼，学到没有兄弟们，她在规秘面前，她要装出，我不是一个水心阳花，亲意地看到，一个小哥哥，这三个小哥哥的人。

我就会心花路放的人，这就是口试心飞的，那么你刚刚的，知体语言，你的眼神已经暴露了，你觉得你不懂，你觉得你不把她当回事，就像我呢，举个例子，我举个例子，会跟她，你们会啥手拉手，去逛这个渣。

逛街看到了一个对吧，看到了一个国际草莫，那你觉得呢，如果我对她不感兴趣，我到一个知体语言是，怎么样的，我的知体语言是怎么样的，我看的不会看她，但是如果正常的男人，会怎么会，打亮一下，这种装逼。

如果这个女生，是一个社会员，对不对，你可能就傻鼻子了，你都行为，你能不能从你出卖了自己，你就是去偷看人家小姐姐的照顾，就是偷看的小姐姐，那么这个女生明显，就是什么，对那个小哥哥还是有点好感，但是他要抓。

这个女人，说说，你们有时候要合理化，对于这种性格的女生，有一点像小女茶的感觉，喜欢装逼，好玩，你就一定要，你只靠言，只是追不到她的，你必须要给她感觉，你呢，具有挑战性，让她。

觉得你这个男人不是那么轻易得到的，你才可以追得她，看见没有兄弟们，如果你轻易地被她得到了，她觉得就没戏了，好我们看就送到了，我看见这部戏，先提出一句，好了来了，来来来，刚后来分手，我过去了。

看一下她们只能分手了，好了来来，你们看一下，这里话重点的，男人都经历过的事情，来你看一下，二十间，先把这个讲完，如果没有时间的话，就先进去，再讲那个案例，让你们的思维，那彻底的一个改变。

这样的学习强度是ok的，周元你嚇死我了，怎么了，我以为你还在睡呢，这个时候你叫周元，我们有一个学员叫周选，你们是野火的吗，来你看一下，又生我气了，行了，我不是跟你说了，执行任务，这必须得关机。

不能开机接电话，好来来来，兄弟们，我会给你解读，来，这个女生，要你合法呢，对，这个女生，是真的很想，跟她有情感上的，一个深入的交流，所以说，这个谈天爱呢，是死于，五官，毁于三官，造法，很多人是毁于三官。

那么我告诉你们，这个分手是怎么分成的呢，这个从一个，老分手直接变成，真心分手是怎么找，找的呢，都是以为没有，跟会一个学习，来看一下，这个女生，你们觉得都还可以，刚空姐的对吧，她刚刚说了什么。

刚刚说了什么，走回来的做了，一个措施，兄弟们打的公民上，去解释，把解释两个字打出来，来，我来让你们来揪措，锻炼你们的思维，通过你们的大老，来评判这个男人，来输理她的失败点，来兄弟们打出来，去解释。

打出来，第一个危机点，第一个危机点，和女生沟通不在一个平当，来，你不是打不解释，是解释，是吧，说她的错误，你们来揪措，你们就是她的导师懂了吧，这个公安局局长，这个公安局，即将的局长，这个处长，她就是。

灰格以后的学员，你们就是她的导师懂了吧，去解释，我们来看一下她怎么解释，她说的这个东西，就女生，这个时候想要的是，太度，兄弟们打出来，你对她的太度，你对你们的婚姻，你们未来的这件事情的太度。

而不是只是想听到你针对，没有给我，说你去执行任务了，没有去做什么事情，这件事情的一个什么的解决，就男人是死在什么地方，总是解决问题的思维，你不要这样嘛，不就是没有回忆，电话嘛，我跟你说嘛，真的这是误会。

真的，我是去这个什么呢，执行任务，真的很重要，甚至有的人会说，我还不是为了我们这个家，我不去执行任务，我没有工作了，你言言我嘛，利用这样的提前上方式，去聊天，女生就聊死了，她就会觉得你这个男人再见。

懂了吧，来看一下，我知道了，想着什么，我帮你做，不用，来，好，来来来，这是女生，正常的女生生气的方式，你想吃什么，不用了，我已经吃过了，来，我们来看一下，同款，兄弟们，看一下同款，来来来，看一下同款。

你们会少曾经对我做了同样的事情，来兄弟们，看一下，找不到，看一下，这个本来可以打开有些，你妈的打不开，这个正是最坑的，来看一下兄弟们，那同款，你来看一下，来，嗨，你看，下午过来收拾东西就这样了，分手吧。

收拾东西就不要再见了，让我改天来了，好冷，但没有什么不变的，这个以后交往回的时候，会教你们的，知道吧，没事，我下午不要找朋友化妆，来，想杀子铜，你哪一件值得我，跟你走到最后，看一下兄弟们，这预计相不相。

就你们看一下，相不相，我们再看一下前面的，这个我们来看一下，这个对吧，来看一下，来看一下，来我们继续看一下，你看，你独不懂女生的，潜台词，独懂女生心里这个能力，非常的重要，要是拉个兄弟，就崩溃了。

是这样的，我在机会吃过，所谓的最后，周园，你坐下，我有话问你，哪里的声音呢，是她们，咱俩的声音，你考虑怎么办，什么事，你的腰不声，结婚的事，结呀，怎么不都已经订货了吗，来，来看一下，李这种说话的方式是。

什么的很复养的，其实这个女生心里面，就需要两件事，第一，李多宏宏她，她是一个董事的女人，她知道你忙，你执行任务不容易，她只是需要心里面，有一个安全感，那把安全感怎么建立呢，第一方面，她闹的时候。

你不要跟她技巧，你包容她，懂了吧，对你冷淡你包容她，包容完了之后，我在长期关系里面，会讲的，包容她，然后呢，她这个时候，肯定是，因为你们关系出问题，就像你们会是，为什么对我这么冷淡吗，就是因为好像是。

有一次早上，吓大雨，我没有去送她，我睡着了，她早上回家，以前这个，这就是，有时候跟你，做对神罗，做出什么不关，关键的是什么呢，底线，把底线两个字打出来，要正确地表达你，在乎她对，正确地表达。

这个和两个人，就是我们今天讲，思维其实，这个是惯同的，不管你是在出时间的，还是已经两个人，要定婚的，知道吧，就是女人的底线，是什么，兄弟们，女人的底线是什么，是未来，你她们，跟她没有未来。

你对你们的未来，根本不重视，根本不认真，你总是转移话，提总是回避这个话，提再线，你不重视她懂吗，就是，扎兰为什么这么多女生，愿意，给扎兰生孩子，你知道吗，她除了这个扎兰，就是她，女人只有。

一个底线被见她，就是我喜欢的男人，她狗子的，还有其他女人，除此之外，她找不到这个男人，身上任何的缺点，知道吧，懂了吧，就像天龙巴布，以后我们来点评一下，天龙巴布，哎，这个就很棒，你们觉得没有学过。

天龙巴布里面，我们来点评一下，这样的教学，你们喜欢，喜欢的兄弟，打一个喜欢，点赞，抓起来，用隐私的方式，用生活的方式，来彻底的让你，以门学会我的，思教大靠里面，讲到这些，超级干货，免得你们，什么呢。

免得你们，入行高等，就学会了，也不会来听直播了，通两的，入行机的，可能，基本已经还是进步很慢，灰格这样的教你知道吧，这样的教你，是不是通属意识，你想一下，我讲大靠，没有考虑，你们的接收程度，讲了很多点。

很多原理，李销华不聊，对吧，需要马丁寗未必知，这样来讲，就一个点，对吧，这个兄弟，灰格怎么回，好，我会来讲，你看一看，他说，咱们不是，都已经定婚了嘛，你就不要去赢客家，把资奈说的，这个很傻，这叫。

就是论识，论识，正确地回复是什么，亲爱的，亲爱的，我取定你了，不要找理由什么，我现在很忙，我没有什么，你就用程处去，亲爱的，我取定你了，这个我这两天有事情，你不跟他商量，我这两天这个案子办完。

我就安排了，你看，我给你买的戒指，是为聊天，男啦，兄弟们，看见没有，马上就转移了，从自己，车到老女生，看见看见没有，他说，他我不要，女生生气，我不要，他说，那不要我，人哪有，我真的不要，我真的。

那我一会儿出去吃好吃，我不去，那会儿一个家里面，一个套路怎么哄的，我在长期关心里面会讲的，什么呢，你就有賴心，他说，我们去，你说我真去去了，我出去给你买东西，我盯着一个什么，什么好吃的三天呢，去不去。

我知道你喜欢吃，你说的这个东西，正式他需要吃的，他女人嘴上说，不要生气，很老实，然后他跟你出去吃，你带他去吃DQ，我打出来，这是超级干货，这个正好会一个想起来了，DQ，这是一个冰淇淋，去了之后什么。

去了之后，你跟他吃的时候，你就说，他可能不去吃，家里面一个他路，你说，亲爱的不要生气了，对吧，你必须成为我的气，打出来，兄弟们，坚定，你对他不坚定，你看他，妈在那里，伤了，咱们又不是不结婚了。

不是都叮喚的吗，好几把敷衍了，你这样聊天，谁会喜欢你，觉得你根本就不看中他，就是女人，有时候生气是，因为他觉得你，他觉得你的事情，才重要，他不重要，懂不懂，你要给他感觉是什么呢，在你心里面。

其实你也觉得你的事情，很重要，你也觉得这个女人，活得起了，但是你要从钱钩通告诉他，你才是最重要的，宝宝，你最重要，工作老是可以不一样，但是一会儿，敲敲开脑袋打个电话，我查，你提一下，这个可冷方查家。

这个好好工作，这才是最正确的，懂了吧，男人就应该承担者的，兄弟们，靠不靠谱，这才是教你们的东西，这样学你们，是不是可以搞懂，那么我们再来举例，你们先听完，我在告诉你这个干货，怎么正确回复，怎么正确回复。

什么，你看他，黑时光他把手玩得看电视，像个傻壁，正确的会做什么事情，走过去就把它抱住，你去清他，他肯定会推开你，你不要这样对吧，我觉得你不是真的喜欢我，女生就开始这样，你还是清他，你说我来清一下你对吧。

然后呢，教你们怎么操作呢，这是另外一种烫鱼，这是烧板的烫鲼，这个大字可以学一下，知道吧，他可能在去打你，所以来不及打我们来，我最喜欢被我爱的女人打了，你多打我一下，我在外面呢。

和这个犯罪分子打架都没有被打死，回来被老婆打死天津地医，他就拿你没办法，知道吧，你要从心态上让他觉得，第一表达坚定，我就是要爱你，对吧，你是最重要的，他知道这事，他妈一句甜言蜜语，你明明都没有。

他妈电话都不给他说一声，你去办你的案子，走狗子的把手机关机了，你给他找理由，说什么公司规定的，要关机，关他妈的机不可能的，你们灰哥我最好的兄弟，也是一个胖子，最牛逼的男人，他就是警察，他会不会关机吗。

他不会关机，懂了吧，不会关机，这就是出问题了，知道吧，我们来看一下，他后面什么死了，好，这女的真正生气了吧，电视器赶关的，那我再问你，咱俩结婚，你怎么回事，你怎么回事，你怎么回事，你怎么回事，咱俩结婚。

和买房子的手付款，大头什么手款，好，这个男的又他妈的，出了一个很大的一个问题，你知道吧，什么问题，你们兄弟们打出来，我来打出来，尝试关系危机点，第一个危机点，知道吧，刚刚打了，第一个危机点。

沟通不在一个平当，你图不懂他想要的东西，这第一个危机点，知道吧，第二个危机点，我们来说出来，第二个危机点，长期关系危机点，一，知道吧，沟通不在一个平当，长期关系，危机点，二，二，二，二，二，二，二，二。

二，二，二，二，男人交友，质量，对爱情的影响，知道吧，来兄弟们，这次最棒的你看，交你妈的水游，知道吧，这就是，刚刚设计的是精神层面，你没有读懂他，他可以接受，他想，老子嫁给你，我还是有感情，你妈的。

总的还是给钱吗，买房吗，对吧，还是可以吗，这个我们也说过，有不有钱，是一个女人选择你，之后才会考虑的事情，除了立场表会，走上来看你的钱，就是他要先，因为你这个人，OK，人优秀人，不错，选择合理在一起。

然后在一起，副军力之后，确定完以之后，才会看你有没有钱，你这个时候，你说我没有钱，以后我还会点评一步，电影，超级靠谱的电影，知道吧，让你们彻底的学会，为什么一个起干，可以追到，一个什么的副婆，知道吧。

今天在这个，副婆的这个，最后在这个，副婆那你呢，对吧，运了一个，卖子，到副婆的家里面，举一块完毯，被副婆这个，桌间在床，这样的电视，电影，你们学了之后，思维，就会更深刻，就会打同身图，然后就会开枪。

懂了吧，你看一下，他怎么死的，又来了，不是，那个，我也刚问过他，他前两天说，要不相还一部分，但后来我又一想，他肯定是手头前，要不就干脆当，来，兄弟们，死得很长，我这年的就不放了，他走那个，鸡巴朋友。

就是你们男人，我们做了男人，最佳水游，知道吧，千万不要借钱，给这样的人，对了吗，十人不上，就这个人的，形成太低了，但是他有，你听见没有，他不但被他的，这样的水游带令，他在哪里，都会被人带令。

他甚至会亲意的，被刚刚的那个，履主角的记录，看见没有，他说又来了，对又来了，这句话没有错，没有错，又来了没有错，不要打你的不满，这怎么又错，不如我问你，他什么时候还钱，你跟我说，这么多没用的干吗。

来听一下兄弟们，聊天不在一个平当，你的女朋友，你的女朋友，只想知道，她什么时候还钱，你不能让我有安全，给你算的对吧，然后可以让钱也，让我有安全感，我觉得你对吧，工作忙就算了，你愿意马上去。

把我们要接婚的，首富的房子的钱，给了，我也可以理解，结果你对这件事情也不样，就是一个女人在这里，突不到你的身体，对吧，突不到你的精神，让你觉得有安全感，甚至年她们钱，也突不到她，平时是否跟你在一起。

兄弟，来 可以这样，你为什么总是站在，别人的立场上来对付我呢，那实实就是这样，总不懂，看见没有看见，讲道理，突不懂女生，这女生已经很不爽了，她实实就是这样了对吧，她真的很难，我借了钱，我知道对吧。

这叫老好人，兄弟们，这不叫人品好，你这叫傻逼，被人，牵着鼻子走，被这种什么，的话意点，人品不好的人干定，懂了吧，你看一下，懂吧，你还觉得委屈了是吧，行 你别生气啊，消息，不就钱的事嘛，我待会我就去找她。

让她赶紧把钱换了，你别生气，终于，咱俩在一起，这么多年了，什么时候才真的愿意，去了解，一个女人的感受和想法，来 兄弟们，某某某说起来，这个女人太棒了，你知道吧，你看这个女主角，这个女主角，这个女主。

这个女主，这个女主，这个女主，这个女主，这个女主，这个女主，这个女主，这个女主，这种同样的话，说我不懂得清清楚，说你们会一个，四位调天众主角，知道吧，这个长期就是打断人家，带领她这个事这样的。

你们前期初始屈新女生，需要这样做，去带领她的潜音时让她喜欢你，但是两个人在一起了之后，你需要调整一下，调整一下，有些方法，方法是使得人事活的，知道吧，这个表达部分说明，还有救勢这样，但是她还是搞死了。

这个男人的，没有跟回个学，这是活生生的，学宁宁的例子，明明可以成功的，知道吧，那么后面她是怎么使的，我们把这里讲完，你看她怎么使的，知道吧，就是女人很在乎她，在乎你能不能，给她到她的感受。

和你能不能尊重她的想法，这个很重要，来我们看一下，我怎么不了解，我觉得我挺了解你的，你当初把钱借给大头的时候，你跟我商量了吗，来兄弟们，这才是一个很大的底线，两个底线，第一个底线，第一个底线。

你就算了吧，你主动我的感受，主动我的感受，你跟我对着谈钱，你给我解释，你给不了我的安全感，你从这个态度上，没有那么坚定，对我谈我们未来的话，请能有点复野，那么对于这个事情我唱，对于钱这个事情。

谈钱上感情，就是这样来的兄弟们，真的不是因为女人拜见，真的不是因为女人拜见，懂了吧，你们没有看着，他们干嘛呢，就什么呢，他对待这件事情的方式，是这个女人不接受的，他不，就是你们两个人在一起。

有时候该商量的东西，要商量的兄弟们，你们要学会，调节，初期的时候，他都不是你的女人，你跟他商量的屁呀，对不对，很论就傻逼了，然后你们两个在一起了，已经要结婚了，有些重点的事情，应该你们两个人。

商量你们是一家，还是亲人的兄弟，懂了吧，这个人就完全忽略他，懂了吧，如果这个女人要是在，飞机上被毁一个大善的，他就完了，没有吧，这就是你最让我伤心，和失望的地方，我不是不愿意你把这个钱，借给别人。

而是你做什么事，从来都不顾及我的感受，看见没有兄弟们，女生其实是想要你顾及她的感受，看见没有，哪怕你做错了，你表达到方式是顾及她的感受的，她嘴上说我生气怎么怎么样，其实心里面很开心的，懂了吧，兄弟们。

你们都不懂这一点，这才是你们需要持续学习改变的，你看一下，来说我的想法，只要是你认定的是，你就从来都不跟我商量，你也不需要，不是，看兄弟们，你看一下，这个时候其实她说话还是带有情绪的，这个点赞点起来。

其实她还有机会的，她用灰格的方式比方说，去和她走心，像我们之前，你们大致的聊天里面，快速连爱着一些价值观的话，说去和她弹心，是这样的，兄我理解，有理这样的陪伴呢，我很自主，但是呢，是我对不起你，我。

我一刻都不希望，有这样的想法，亲爱的，我一定会改变，一定会改变，对吧，你用她的聊天方式，用她的沟通模式去跟她说，对吧，结果她在干嘛，她在直玩继续在解释，你听我说，我不是那个意思，我当时借钱，我就是觉得。

那是临时行的，她还没有搞懂，借钱只是一个导火锁我唱，她还在以为是借钱的问题，就像你们以为是，就像这个兄弟一样，我们来看一下，兄弟们，就像这个兄弟一样，我们来看一下，兄弟们，来看一下，来看一下兄弟们，来。

就像这个女人说的，对吧，我们明天在地讲，今天没时间了，这个学员对吧，这个兄弟对吧，跟她发生，从头说这个女生，找她要钱一样，再看见没有，这个女生当然有问题，当然有问题，看见没有，她去跟她两个解释。

说她什么，有问题什么，有问题，都这么熟悉，女生威胁她，对吧，你五分钟没回答，就三点了，这个底层都就一模一样，看见没有，一模一样，一模一样，就什么呢，她只是军战两个，就是论识，就是女生，她只是找了一个。

理由，我来说你的问题，找了一个理由，我来这样说你，其实她真的，只是因为这个原因，你看一下，你可以选择，追我的爷爷，做不到还房存的，管你每次都说这样的话，你对别的人，你都不要对我，说看见没有，别废话了。

等你买，那不是我买的，别的买，你的前女，有不合理废话了，看见没有，拜拜，你不买，来，就你们，看见没有，你自己努力好，放过自己，都是带有情绪的，和刚刚这个，女生说的话，一模一样看见没有，就有时候。

真的是因为，情商差，对吧，情商导致呢，你让关系直接死掉，知道吧，死掉，你看一下这个底层多，就是不是一样的，他肯定马上就还，那谁知道，他都跟前五官，其实这个时候，他不应该在说了，就是这个女人，现在想要的。

灰哥帮你，多多前才，此就是希望你，站在他的立场，去喷那个朋友，懂不懂，对，他就是不对，老子真的是，交友不善老婆，我错了，我不应该这样，真的是这样，你理解我，对吧，这个老婆我真的错了，对吧。

今天我自发三次，这个晚上，我发发的时候，对吧，发发发的时候，你把我眼睛蒙上，对吧，这样去喷那个，又有曲线，又有直线，这样去聊，他肯定不愿意，他肯定会觉得你有句话，说又会费成你，你就表达见你，你说真的。

你说太对了，打开你觉得，他可能有说，说话说中了，有点不理解了，你说的太对了，你说太对了，你就应该怎么怎么样，你就帮他说一下，他就想听听好听的，懂了吧，这个大致说，刚刚那个学院的，妹子有点操控，是这样的。

知道吧，我们来看一下，现在，你 我跟你说了这么多，你看，你看，这个女生，说了这么多，一直给她，机会想她站在我，等你场，我跟你是一家人，你是我的男朋友，你是我的未婚夫，我跟你站一起。

我只希望你多理解我的感受，你站在我的角度，老婆里说的是假话，我知道你她妈的心里面，还是站在你的，这个兄弟的角度，你觉得你的兄弟也没有错，她只是真的有困难对吧，你真的我的面前，你体谅了下午我，好不好。

我想要理的态度，我不是要理来解决问题，兄弟们，懂不懂，兄弟们，挡住了吗，好，马上把这个关掉，来，来，马上把这个关掉，来，算了，我不想跟你说，你看你这个人，说话说一半，我那时候你怎么想，哈。

你看这个就最好玩的，他就最好玩的差，对吧，自己刚刚说，我很懂你，现在有，说话说一半，又知道不怎么想，你看太傻皮了，这个看见没有，懂了没有，就女人一次，就是你可以让女人，发现你犯错，失望一次。

但是不能练续失望，练续失望她在心里面，你好不容易做到的，那些信她的行为，就，灰飞烟灭，兄弟们，懂了吧，灰飞烟灭，我们看一下，我又不是你肚子里的回重，你，你到底什么意思，你告诉我，我错的哪里，我改不行吗。

这是最傻皮的行为，我哪里错的你说，你当我，你说出来我改不行吗，这是最傻皮的，你直径说我错了我改，懂了吧，直径说我错了，老板，你也不要说改你，头头猫猫去改就行了，你看一下，咱俩还是，懂改呢，懂改呢，什么。

你看女生，男，像不像你们灰灰色跟我提的，有点这样的什么，有点商量的语气提分手，只是一个假性分手，其实只希望什么呢，只希望这个呢，看赵良说的很多人，你一翻过，这就有公民了嘛，你就可以心醒的知道。

你过去的错误好好缺席嘛，看见没有，女生，这个时候干嘛，你哪怕让她已经失望到，现在就她灰格以前犯错，还把你们回家打了赵吧，干干嘛，你过去抱住她嘛，你说我离不开，你甚至离家，灰格一样，这个什么呢。

灰格一样这个甩回来，她要收拾东西，你去把这个，电兵箱来，把这个你的家门堵住，让她不走赵吧，跪下也不对，跪下也不对，你要用平等的方式，去表达你，两条线第一，第一，第一，第一，叫什么呢，第一叫让她冷静。

第二，什么呢，就是我跟你的关系，我们只是人民那份矛盾，我不会上升到，提我矛盾，你现在不满我，我也不会让你走，就是你哪一点不爽我，都只是我们之间的事情，我不会让我的女人，对吧，我不会让我的女人。

我经常用这样的方式，我不会让我的女人，把跟我的任何的问题，上升到，分开的这个角度，这是我的价值观的方式，灰格的价值观点，对了，抱住KISS，你抱住KISS，他会让她妈的给你，要有关不让你KISS的。

不要抱住KISS，你就不要让她走，就行了，等她冷静，表达你的坚定第一，我绝不让你离开，绝不分手，因为这个时候很好玩，她说分手，你又好面子，你觉得老子又没有错，我就是这个钱嘛对不对，人家又不是不还。

你怎么这么不讲道理，这就是值了，这个女的已经很讲道理了，我差，你结果搞不懂，她就对吧，你就让她走了，你就生气，说了，你走吧，再见，走了吧，失败，以后还可以给你们点击一下这个什么呢，点击一下这个什么呢。

前任攻略，这你们也是有刚货的，看一下，喂 王总，我在家，好 我马上就过去，好，那女的一定要走了，你看，我要回基地，就先走了，来，你听一下声音们，这就是直狼，直狼可不可怕，女生只是抱怨的研究，我们分手吧。

就像你们灰少昨天说的一句，你曾经打了我，我们一婚吧一模一样，她准备起床，从你们灰各的身边一开，我做了什么事情，我用我的脚对吧，这个另外两条腿，一把她夹住，她的脚，她的脚，我说你不要走，你是我的乖宝宝。

是吧，谁打了你，我帮她教训一下，我帮你教训一下，我就拉着我旁边的这个枕头，打她，我说你妈的感激附我的老婆，看见没有兄弟们，这么才是高情商真正的相处方式，就像这样，觉得刘毕的兄弟点赞刷起来，666刷起来。

怎么样，然后你看一下，她就读不懂，这个女生其实只是杀量的理器，只是有点受不了了，真的受不了了，我超一次一次失望，你总是不考虑我的感受，总是正在你的角度，总是不跟我杀量，我们两个感觉相处起来。

很内很内很烦，很烦，她才说出这句话，看见没有兄弟们，来你看一下，刚才说的那个话，是当真的，你看，你妈的还去这样访问她，她肯定说是真的呀，哈，当然是真的，你好好，看见没有女人，她就有这种什么呢。

女人她就有这样的，什么呢，叫面子关，她要你去挽牛她，说这句话就是当你挽牛她，但是这个男人不会，知道吧，这个男人不会，好面向，看见没有还，你看这就是很大的窗口，尊重的分手是不会。

给你理由和解释的直接就走了，请问，对吧，请问，你的老款要开出一个人，他会跟他商量吗，不会，直接词退，你犯错了，会给你解释吗，不会，这个女人就要给她说，你考考虑相反，就是给你感觉，也是在试探。

我已经真的没办法了，你不在乎我的感受，不在乎我的态度，我现在其分手了，我就看你到底在乎在乎我，你到底是不是，我离开了你的绝对无所谓，如果是这样，那我提就提对了，如果你这个时候，挽牛我，说明呢。

说明我觉得你还是什么呢，虽然犯了，错，但是你这个还没有，错到什么，错到骨子里，懂了吧，兄弟们，你还没有死敲敲，但是有的男人，就是这个，思维没转变了，不懂，才倒在这里的感情，生活地动三遥，这个搞不清楚。

那个搞不清楚，甚至像这样的人在一起，有什么用，在一起，有什么用，过刀我猜一个，好，后面的，好，后面的，好，后面的，来看呀，说明了，你还在什么恋爱，你们刚才，你们刚才不是有的，你看一下兄弟们，这个随意。

你看这种面，像只有死他妈的，两千块的，就这样，你有吵架吗，他要跟我分手，好事啊，哈，我吵你妈的，你看这种人，我早就说你们俩都合适了，你警察他一哭点，一个天上一个地下，一年再一块儿待不了一个月。

你查的什么恋爱，你看，你说一下，你们就说一下一个男人，是不是应该好好交友兄弟们，你们的圈子是什么样的，当里成为我的弟子之前，你们又和群里面的兄弟，成为靠谱刀，兄弟朋友之前，你家的是这样的人，跟你说到的。

进住的资金，我的人，说到的是这样的价值观，你怎么可能拥有幸福，我就说兄弟们，你们怎么可能拥有幸福，你们刚为不是有那个单身的举情，我觉得陈依依就不错，就是年龄，要点小，小点，大头，你借我那个钱什么时候还。

你要这次跟我吵架，这是主要原因，所以我就跟你说，所以我就跟你说了，这个狗鸡吧，你看见没有兄弟们，所以我就跟什么，这样的女人要不得，她就是徒弟钱，徒弟妈逼，我说，就是你交错了男人。

交错了朋友看见没有兄弟们，这样的人男人你说怎么办吗，你说一个男人找到了这样的男性朋友，她真的是这种人生就改变了，思维永远无法传辨，懂了吧兄弟们，说你们跟我和回歌学习，也是换一个圈子，提升你自己，怎么样。

你们觉得值不值得，觉得值得兄弟在公平上打一个值得出来，点赞继续点钱，你不得点点点点，他脑子都不钱，你说你一整个啊，你看，他还觉得他妈有理我唱，你他妈的借人那钱，答应的的时间，一个人的人品都做不到。

你干不还钱，我借我朋友的钱，我今年不借钱，也不找别人借钱，我不会借大而的钱，懂了吧兄弟们，这是一个男人的数字，连车我的不会借债好的兄弟，男人都要有底线，真正的靠谱的朋友，不需要靠这些东西，九多朋友。

来维持，很久不联系，还是朋友，这样的人就是傻逼，你知道吧，你们教了这样的朋友，怎么，你说你怎么可能幸福，教了这样的朋友，怎么可能幸福，说他男人的圈子，太重要了，你知道吧，你看，他居然还有理了。

你一个人挣多少对吧，你就应该，我不给你借钱，就这个就好像，老着出鬼了，天见第一，是因为你没有把我搞爽，这样知道吗，这个就出来了，这个就是很大的问题，看见没有，很多人思维不转变，说这几刻讲思维课。

你们有没有学大，看见没有，这样讲是不是，通俗一种，你看一下，他在后面，他在后面，就是想接，就那么点，以后结了，看他往他当一胶，你的人是打过，你看像个傻逼一样，不过不过不过，你看，转叶话题，老字借底钱。

关我老婆，是不是我钱什么事情，你答应的，就要还说这样的男人，交朋友也不会交，他没有态度，看见没有，没有态度，不知道怎么去，交朋友，懂了吧，不知道怎么去交，他没有底线的人，大头，我跟你说什么。

什么时候还钱，你跟我扯这么一堆干嘛呀，你看，你怎么说了吧，我没公司现在，特别紧张，你每次都这样，大头，你看，兄弟们，老婆 怎么着，说对，老爷早点不够海灿，发现了一带事，知道了 上过去，好，电视剧续先看。

这里看见没有兄弟们，怎么样今天，做解课，时间也差不多了，这个刚后讲的很多，讲的很多，通过这样的一个，小的一个隐私作品，传递的一些，两性相处的，一些真相一些，思维的东西，怎么样，有没有学到兄弟们。

最后两个，时间我们，打到一，有什么问题，打到公平上，怎么样，打，打出来兄弟们，来 兄弟们，打到公平上，有没有什么问题，来，来吧，兄弟们，打出来有没有问题，两个钟时间，没有的话，我们今天，做解，内部直播。

就，接受了，来 兄弟们 打出来，有没有没听懂的，有没有没听懂的，这样讲的，不管是刚报名的，还是，已经学过很久的，都应该可以，很好的理解了，怎么样，跟高分位，见面有色胶恐惧，找饭，这个要提升嘛。

我建议你干嘛呢，兄弟们，你先教几个，高分的语，女性朋友怎么样，你跟一个朋友在一起，你都不用恐惧吧，懂了吧，你总没有恐惧吧，还有种方式，就是你有恐惧对不对，你呢，去约一个小姐，叫吧，这样的女生呢。

你跟她搞爽了，再去合理喜欢的，高分的女生见面，你就不会，精统上来，有恐惧了，合备子一起的时候，没有什么亲切感，有点陌生，什么原因，可能是因为你不设计喜欢她，说吧，来，什么问题，抽嘴，小姐，给你鸡丝饭了。

来，有没有问题，兄弟们，达到公平上，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，这是，这一切，就是，余生，宰刚， magic，光是灰哥以前这样讲你们可能消化不了。

现在有这样的隐私作品以后，我会有大量的这样的素材来和兄弟们见证，让你们彻底的转变你们的思维，思维决定行为 行为决定接口，你知道吧，你们转变了思维之后呢，灰哥加等了一些方法套路，就是转变你的行为的。

你直接去执行，最后就会有对付接口，通了吧，现场聊天应该聊些什么话题，长期关系的话，你是说两个人谈恋爱之后吗，谈恋爱之后的话你就随便了，懂了吧，就你想到什么 不要去思考，想到什么说什么，不要有顾虑。

懂不到 兄弟们，如果说是刚好一个女生，刚约会这个以后会在我们的约会课里面会装面奖，知道吧，在约会课里面会装面奖，第一次之后后面会奖，前期现在的兄弟大多数的蓝年问题，都是这个大善的问题。

都是什么女性心理的问题，都是聊天的问题，懂了吧，这个郭定民说长期怎么穩定维护，知道吧 这个呢 回歌可以先提一下，这个也是属于我们试叫高阶片，专属会员 八千多的专属会员，想象上的很高阶的东西。

我们先让你们有一个这样的方向，万丈高楼 平地起，先把基础打，后面你们在府参加去学习，知道吧 不要着急，很多兄弟呢，连女朋友都没有，不要在那里耗高官员，那么长期关系怎么维护，刚刚我说了。

你首先要搞清楚一件事情，就是以和一个女人，你都不懂女的，也不可能和她长期了，第二就是你的沟通能力 好不好，第三 你需要建立一些长期关系的，必备条件，这个我在高阶片讲的很详细，讲的几个小时，知道吧。

然后呢 你还需要具备正确的一些策略，是否甚至你跟她谈恋爱，她绝对会跟你吵架的，怎么正确处理吵架，哎 这个就很重要，知道吧 这个就很重要，知道吧，这个我会讲到后面 很详细，这个东西很详细。

你们不要号告不远，你先把前面的东西做好了来，让我觉得你们前面的这个什么呢，毕业了 几个了，对吧，后面东西讲到一下才OK，先找女朋友对，不需要环境 好，还有没有问题，面对面不会说话 对吧，这个要练的。

知道吧 会对你情也不会，拿这个小子条，知道吧，和女生见面还要带这个小子条，操了一百里 操去，不知道怎么聊，就跑去撤锁，看一下的都在聊，那么这个是一样的，我会让你先通过，线上我这样教你转变你的思维。

你知道什么样的男人的形象，是你不应该做的，这种说话方式是你不应该有的，不断的这样克制自己，然后我又会教你一些，微信上和女生，政权的聊天的方式，你去经营一下之前的直播回放，聊天的核心，聊天的雷区。

这些东西，你听一下，那些是不该和女生聊天的做的，你去练，做多了之后，你形成这样的思维习惯，你见面也可以这样本能的做出来，懂了吧，这个兄弟说长期搞不好，大多数兄弟单身都是因为什么，托丹是一个系统。

长期是一个系统，托丹这个系统不好的人，大多数长期系统也不好，懂了吧，这是两个系统，这个兄弟说小子条，还有没有，肯定没有了，我知道这是灰格，很多年前10年前，照顾啊，记得本质上的，第一句该和女生聊什么。

第二句聊什么，都很傻逼的行为，这也是没办法，灰格以前也怕，也不知道怎么聊，懂了吧，不随便约会，对，不要做不效约会，不要做不效约会，不要做不效约会，反映不够快，这个需要训练的，谁的反映走上来就快，知道吧。

回一个多训练理局，多训练理局，设计就反映就快了，懂了吧，像我的门徒，你们的二十兄，空兽他也反映不快，你们在群里面，可以去爱在他，微信群里面，他以前跟我学的时候，也是脑子有点笨，但是他为什么，对吧。

不仇女朋友，就是那么原因，也反映不快，没关系，只要你的执行一强，你的身体本能会，做得对的对女生的行为，你的社交直觉，起来不胖，懂了吧，不要害怕，好，兄里们，我们今天这节，10米课就到此结束，感谢大家。

这个把点赞给我点到一万上去，这节课，我们就到此结束，来，感谢兄里们，这个我们周三，再来讲，做聊天的专场的直播，这段时间都是做聊天专场，后面等里面，等里面的聊天都聊得很好，我可以像，讲大致兄弟。

按你一样来到公开课去讲，让更多的兄弟觉得，我们靠不愿意加分，我们之后，我再在内部里面来讲一下，约会，讲一下心态，讲一下相处的东西，懂了吧，好，兄里们。

我们下次再见。