# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：约会成功的前提

诶，不好意思兄弟们哈这个刚刚没见了，弄弄一下，诶，诶，诶，诶，诶，诶，诶，那我在群里面发了消息等下兄弟们进来，可以听清楚吗？可不可以听清楚，听清楚，他下面是不是还有一个这个，是不是可以点站呢？

这个职位也可以点站，你等着什么以前的兄弟？，去你的团队成员要去呢？不是都已经通过了吗？，可以点站的吗？我记得他这个，可以听清楚？声音，对，现在开始打一，有什么问题打到公平上？，昨天老六这个案例呢。

我再打开看一下，继续给大家讲，最近的大家都遇到的问题都是聊天，你们把问题也可以打出来，我一个一个给你们解答，懂了吧？我们内部直播就不要说话，有个比自己大四岁的把自己当地理怎么办？，当地理就说你解惊练。

你就去把这些民心解惊练着这样的案例告诉他，然后你怎么拉成关系呢？你就这样说三，你说我恭喜你拥有了两个弟弟，他说什么两个，你就说我这里的大弟弟你还有一个小弟弟对吧？这个拉成关系很棒吗？。

你说你白天用我这个大弟弟，晚上用小弟弟，这都是可以拉成关系的，懂了吧？，有些女生他可能会这样来解决，他说我们不合适，我比你大，懂了吧？你千万不要去和他讲道理，说什么去向他证明你比他小，但是很诚恕。

不要去向他证明，懂了吧？千万不要去证明，就是一个女生，他这样说可能只是语言上这样说而已，我以前也交往过一个连你比我大的女生，又怎么了吗？不是，一样地把他搞得很舒服，懂了吧？。

说说你千万这个时候最大的错误就是千万不要去干嘛？你千万不要去，在这个妹子面前去证明你连你怎么怎么样？你自己就是你不在乎这件事情，他就不在乎，懂了吧？他说你连你不当一回事，就是女生他说你很幼稚。

我不接受连你只有小的，懂了吧？我要去借一件事，就多去看女人做了什么，不要只听他说什么，懂了吧？，那你们回少昨天都还说他说你对我还是不好，那你说我怎么回？兄弟们，你说怎么回？，怎么回？我不回，懂了吧？

我不回，就这么简单转言话题，你看看喜伪，他虽然这样说，但是他离开我没有，他出回没有，他没有，懂了吧？，说说你们就千万不要在他面前去可以的去展示自己很成熟，垂直的成熟，不要去展示，你要做好自己，懂了吧？

按照五成窗口，这是只要这个女生对你有窗口，愿意合理见面，愿意合理聊天，他说这些话就是费臭，你就把他离开为费无测试，懂不懂？，还有什么问题？，我们还是先给兄弟们达拨一了，再来讲一下，昨天发了这个案例。

在针对你重疗天的核心来发尚开，给大家讲一些很气的一些干活，所以这就是世界，我这里和兄弟们先预告一下，明天我会做公开课，就是说需要兄弟们去给我打拨广告，因为灰根也希望有更多的兄弟和我学习。

所以说我的压力也很大，压力也很大，你知道灰根也要吃饭，所以说你们就去好好打拨广告，明天怎么能公开课的时候，公开课的时候，拿一下，知道吧，因为我们每个月你们也懂，灰根这么卖力的教你们，但是我的压力也很大。

毕竟我们是一个公司，又不是我一个人说了算，大家都要做事情，还是那句话没有结果没有话语权，知道吧？，所以说的公开课还是要做的，还是需要打拨广告，还是需要有更多的兄弟来学习，但是他们并不知道你们学得怎么样。

他们并不知道你们觉得靠不靠，知道吧？，这个承然性你的问题我看一下，你都是很早和回个学校的，我们看一下你的问题，看一下，你的问题你说前几天约了个女生，刚出来还好，走到半路就飞回家，我反思了一下。

就手不当签，那么我们来说一下这个情况好，你这个问题很典型兄弟，我们来说一下，我先说了你这个问题再说这个王号淘导的问题好，我们来说一下兄弟们，什么情况呢？，就是我之前一直强调一件事情，有一个副区。

你们要今天要好好地再加深一下印象，公开课已经强度比较强，不够深，你们记一下，就聊天的目的不是邀约，是拉成关系，把这句话给我打出来，懂不懂？就是一般你遇到出来见面，女生合理，再生到关系过程当中呢？。

首先先排除你的这个现场，有没有出错，那么大多数都是因为什么呢？都是因为你在前面的事情没有做，懂了吧？什么意思呢？就是一个女生她出来合理见面，拒绝合理牵手，拒绝合理发生关系这些事情对吧？

表面上看你以为是你的深到关系问题，那么深到关系我们以会讲，首先你要先排除一件事情就是这个女生到底是因为这个人合理见面还是情景是没有人约她，将就的合理见面。

甚至还有第三个情况就是这个女生就是吃法上套路里的，那么三种情况我们来举个例子，现在有三个妹子，回合都会和她见面，第一个呢，长得还不错，长得还不错，长得还不错呢，好，但是这个女生对不对，我对她很好奇。

第二个呢，就这个女生很贵添我，很贵添我，但是她胸很大，我可能也会考虑她，第三个呢，就是这个女生我觉得长得不宅低，但是她有价值，她是干嘛的呢，她的这个有一个朋友也是做情感的，懂了吧？我可能好。

这三个女生那么我都会见面，我们来举例，第一个女生，我本来就是我的理想型合理见面，她用正确的方式来拉进我和她的关系，你觉得我会拒绝她牵手吗？，只有一种情况拒绝她，兄弟们什么情况呢？

就是她在我的公司在我的属人面前来牵我的手，我肯定不希望那么我们范围是卡，她是男生我是女生，我不希望让我身边的人觉得我是一个水心羊花的，懂了吧？那么第二个女生，好，第二个女生，我呢不是特别喜欢她。

但是她有价值，有价值胸很大，我和她见面，那么这个时候呢我还在见面呢，肯定我也会坚持，我也会坚持，但是她如果正确的操作，正确操作比方说她不会白天约我，白天约我，她晚上约我，晚上约我，然后穿着很性感。

穿着丝娃，可能就是我本来不是特别喜欢她，但是由于她呢，用对的方法就是我们昨天讲个三个禁忆，我可能当天晚上就正好当天晚上我没有位置，懂了吧？这个女生抓住了这个点，可能她就成功了，她就立习了，懂了吧？

然后第三个女生，我丫根都不喜欢她，，然后我和她也出来见面，但是这个女生就好比礼，对吧？礼不知道，对方是什么动机和理见面，然后我就和这个女生见面了，见面了，见面之后她来见我的时候你觉得是不是有点关。

兄弟们，有没有听懂听懂的兄弟给我Q个1，Q个1，这已经必须给你们讲清楚了，这个约会的前期，也是约会的前期，也是你们聊天就昨天我们讲的嘛，聊天就说，，昨天过程当中的一个动机，昨天给大家布置的作业。

我看还有好多人没有打到这个群里面的，你们这个执行力是什么情况的，昨天布置的作业，100个字写一下昨天的这一节内部达一颗的这个感想，还有很多兄弟没有写，你们是什么情况？，这个群里说还没有懂。

拿去兄弟没有懂的，没有懂的，没有懂的，我来给你们讲，讲头，讲头，就是很简单，对方的动机不对，理现场做什么事情都是乱的，懂了吧？，就是人家明明一开始可能只是把你当成朋友出来找你谈事。

但是有点女生就是来称持称和的，理和她见面去牵手，你觉得会被拒绝吗？绝对被拒绝啊，就好比你换回思考，一个理不喜欢的女生的跟你牵手，理会不会觉得很怪，懂了吧？就这么简单，就你们聊天就是理说的见面和这个女生。

对吧？她不让你拉松关系，这些东西都不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她，她不理她。

你要先去判断是象征性拒绝，还是真的拒绝，如果是象征性拒绝，那就不是什么呢？这个女生不喜欢你这个人，那拒绝你，她可能只是觉得太快了，可能只是觉得你的操作有务，那么教你们一个操入怎么去测试呢？对吧？测试呢。

这个测试呢很牛逼，在这个我的现象以前才会装面墙，叫什么呢？叫出出车，你们把出出车试个字打出来，这个太有力了，这个刚火，这个刚火太大了，真的太累不下，这个空开口我觉得都不会讲，觉得不累。

你们把出出车三个字打出来，最流逼的就是你们和女生见面的时候她不让你牵手，怎么测试，怎么试探，她这个什么呢？她说接受了我们的恋爱关系我感觉心事很漂亮，我们来说一下来啦，好，我们来说一下，我们说三种情况嘛。

我们一种情况一种情况一种情况，一种情况说，然后就是第一种情况，就这个女生是真的喜欢你的，你觉到昨天对这个情况里搞清楚的网上和她聊天，是真的闯口，女生也适合长期，然后我们先说第一种情况，设长期是喜欢的。

她就见面，出来一拉声关系现场声的关系拒绝对吧，好，我们来说，兄弟们，我们来说一下，等一下，好，我们来说一下，什么意思呢？你怎么测试呢？你见面之后，交流们以前都交过的，好多老学院都知道有东西要去上压制，。

让女生过来先不要理她，给她感觉就是什么呢，跟她是平等的，你不是在跪下她，好，那么这个时候该干嘛呢，兄弟们，该干嘛呢？她过来之后，你说，哎，她说什么呢，你说我们两个见面是不是插了什么东西，她都插什么。

插这个就把手牵了，懂了吧？，牵手只需要做一个套路，不需要了些套路，以前我办了一个什么套路，如果说我要兄弟一个礼物，让女生把眼睛闭上，然后让她转一圈装了之后就牵了手，有病，以前灰哥那个联代。

一一联的时候这样用过，那么这样做女生不让你牵，怎么办兄弟们？，你千万不要在那里装红卖啥，她不让你牵，你就把她夸张得理解，为是她不喜欢你，你说怎么回事，你就是你要先去办一段。

我们这些交过要求就没关系很重要，，如果你的腰约还结给了预期，这个女生是按照你所要求的打扮出来见面，那就排除了她不喜欢你这个人，她是喜欢你这个人，那就可能是理操这个问题，怎么办呢？，这个时候你就干嘛。

你的大脑要高速运转，到底是我选的这个地方，选的这个地方，她怕有熟人会有一个不好的社交评价，就是和一个陌生的男人牵手让其他人看得到不好，还是就是什么呢，这个女生像你们灰少一样，，她的心，她就是短。

她不接受第一次见面，就干嘛干嘛，你就慢一点，你这个成了这样团的那么怎么做呢，你就把她去解成这个女生不喜欢你，你说怎么回事，，今天不开心吗，要不我先送你回去，出车，我告诉你。

利用这个方法一下就快速地测试出这个女生，到底是因为这个人真的想花心思来了解你和你见面和你约会，还是仅仅就是她妈来称之成何的，就这么简单，那么正常就是没有男人会敢做这件事情，。

一般男人被拒绝就去迎合或者是不敢在钱的傻逼了，懂了吧，那么你这样去做，就把她夸张的，就是你给她感觉什么呢，你也很强势，从此你情商很高，她就会什么，就是你一个女人，如果真的为了李晴欣打扮。

穿了你喜欢的打扮出来和你见面，，然后才见面你就要送她走，我告诉你，这是人性的弱点，没有人这个社会走，那么李就可以快速测试出她到底什么原因，，懂了吧，那么如果说是第一种原因，第一种原因。

你就这个时候不要钱，过一段时间在钱，懂了吧，不要再搭钱，，如果是第二种情况，是这个女生价值观的问题，你就把这个手牵着，就是你这个时候就这样测试嘛，，你就现在走过来一点，你去碰她的肩看她防不反感。

她不反感，对不对，你会在钱眼皮后一点，懂了吧，学会的兄弟，六六敲起来怎么样，这个刚好，我们这个总结者很精彩就叫出出车，懂了吧，，那你说她的没有精心打扮，垂直想扛好的跟你两个在一起。

是说你这个是前面都没有学好，我们之前讲着腰圆，腰天的目的我在说一遍，为什么以前腰天的目的是腰圆兄弟们，，是因为最早的这个QQ聊天室，容易聊出她妈的什么呢，聊到一些照片，你在网上网练以前那个联弹。

我们2010年2019年的时候，，所以说聊天的目的，你说是不是腰圆，也可以是腰圆，但是后面你会发现很多女生腰圆，合理见面的动机不存，很快就合理见面你就完蛋了，，我们一定要搞去它的动机，把这个你们记一下。

我们昨天也讲了，就是女生在聊天的时候，合理见面的动机是你们约会成功的第一要一，写的，把这句话打到这个公平上来，这个刚好，请你们才可以学到，，懂了吧，知道这个聚集的约会，其实我在内部会讲的理想性。

有些老学员你们以前是报到基础片的，如果说你对约会这一块小学的更透，我大概讲过了她妈两三个小时讲了很多案例，很多线上操作，很多女生现场拒绝我的案例，，昨天我们也说了，理想学的话。

会跟她还是一样的内部价格里不可差价，你就去学一下，你如果说你真的学到你说会说我聊天没有问题了，我跟你学了很久了，就是约会这一块很差劲，那么你就去学一下，懂了吧，，新报名的兄弟你们都可以学到，知道吧。

你们都学得到，特别像大致兄弟，一报的是专时会员，会各种所有的基础片，进揭片，高级片都可以开放，懂了吧，然后我看一下你们还有什么问题，这个问题还有没有没懂的，怎么样，怎么样，一个要发云。

你可以把旁边发一下，怎么样兄弟们，有没有问题，学会者就把66打出来，这个大致在线下的时候，我提过一下出车的，提过一下我今天讲的更深，好，女生合理见面的动机，是理约会是否成功的第一要意，把这句话打出来。

以后我们内部科就这样讲，内部的答应，因为思教的录播讲得很系统，很全面很透，那么我们的答应就把他讲税讲稀，知道吧，全部就总结成这样的就是什么呢，干调调，方便你们学习，懂了吧，你们打到公民上。

还有没有没懂的，按照这种节奏，你们配合这样的内部打仪，再加上去学习思教大课，学习这个视频课，你的这个恋爱框架就会，就是更好，懂了吧，你的恋爱框架就会更，就是更什么的更全面更好内话，懂了吧。

然后我再看一下这个承诞器里还有没有什么问题，没有问题我就说下面一个问题了，这吧，这个剧情我估计呢，我估计你是动机，就是女性分内体的没有学好，这个妹子到底是不是真的适合用这种方式去和她互动。

或者说是不是喜欢你，你都没有解决这个问题，你就出来了，出来这个可能你现场操作也有问题，这个现场操作我今天就不想就不想因为思教的打客里面讲的特别相信，特别相信，找了吧，每一步怎么做，见面第一步做什么。

第二步做什么我讲的很相信，那个里面，你知道吧，你就去这个思教大课学习一下，然后这个王浩涛，我们看一下你发的问题，你说之前有很熟悉的为止，我们聊今天又主动聊的很好，是测试，很有可能这个女生是干嘛呢。

很有可能这个女生是什么呢，很有可能这个女生，她只是无聊来找点聊天，就是说你要去测试一样的，测试动机，测试她的动机，然后王浩涛，女生有人接受上下班，怎么判断她是否接受还有没有人，怎么判断对吧，好。

交理这个怎么判断，她有人送她上下班，有牵手吧，好，就算有牵手，灰隔也可以交理怎么把那个男人干死，就这么简单，就是没有牵手，就是你这个时候不要吃醋，你先去确认她有没有谈恋爱，懂了吧，你先确认。

你说你就问她，你说好羡慕的这种每天男朋友接下班的女孩好幸福，懂了吧，你就这样去假定回答法，如果这个女生，她是真的有男朋友，她可能就回复得很等待，如果她没有她就会，她干嘛，会想你解释她不不不，她是朋友。

懂了吧，那么一番说朋友也是两种情况，第一种她是把这个妹子当被抬，而这个妹子把这个男生当被抬，第二种呢，就是她真的是朋友，懂了吧，那么这个时候你怎么办，还是走我们的老路啊，你去做喜饮啊，展示面做起来。

你去做喜饮啊，你去做喜饮啊，你去做喜饮啊，你去做喜饮啊，你去做喜饮啊，你去做喜饮啊，你去做喜饮啊，你去做喜饮啊，你去做喜饮啊，你去做喜饮啊，懂了吧，正确的去口律生聊天，不要去究竭，就是你要搞清楚。

你只能是出类疤决你的中和分信，结认不新疔高，尽尖跟调了个男人，你可以通过评估时能去了解这个男人，他身上的点，有没有她开车，你不要评知了，第二条边，他比例好，那么你就去了解这个女生到底是不是ry tea。

喜欢钱呢，还是喜欢人的，如果她是喜欢钱的，你就不要搞他了，你就赶份时间了 activated，懂了吧，如果她是什么呢，，用一个人的人品和裁划的懂了吧，那么你就不要担心那个男人，懂了吧 你会担心。

你就好好地展示离有趣的灵魂，去和这个女生两个互动，懂了吧，让我看一下，还有没有什么问题你们，有没有学会，刚刚讲的这个，有没有第一要益，学会没有，学会没有，学会的话把这个66给我抓起来，我看一下。

先不可以里面教多了，你像这个大子兄弟，还包括我的门图，来过现场的一些套路，我教的很多，走吧，现场套路教的特别多，那么你们就不要学太多了，走吧，就学得多了里消化不了，我们一个环节一个环节的过，就这么简单。

还有没有问题，有问题就打到公平上，有问题都打，有问题打，打出来，没有问题，有没有问题，有问题打出来哦，第二次约会带到家里跑个赞约就往于，跑，说一下这个妹子你属性有没有测试成功，这个女生有什么属性。

她是不是不快拉就带到家里面，懂了吧，懂了吧，然后你带到家是怎么带的，你发到公平上我看一下，你是怎么带的，你肯定操作有问题，你肯定操作有问题，给自己一个问题啊着不着，怎么呀别打到公平上你怎么带他。

绝对我觉得你这个 since，让操作有问题呢，怎么样？打都公民正赶快，打出来赶快，赶快赶快，你们可以把那个站点起来让丁丁看到取出来，把那个直播站点起来里面点进，把站点起来，懂了吧？让丁丁看着到出来。

虽然我们是内部直播们里面还是要点站点起来，不是屏幕这个右，右上方有一个大直播点站着，你们把那个站点起来，有问题赶快打出来，我约他，我约他看喝咖啡，我们来看一下你这个什么情况，来我约他喝咖啡看电影。

吃夜下的时候就说家里有特产，然后把他带回去，没有明显反看，然后我在小房间收拾东西太久，那就是你傻逼了，这个10米空间超的都没有学好，我以前教过你都要，吃10米空间谁让你回家收拾那么多东西。

你回家应该和女生互动，懂了吧？把音乐放起来，给你们的10米空间的音乐放起来，懂了吧？去进落他，去调情、延伸，对吧？你看着他，跟着你自己坐在这里，你们是女生，老板今天你好违，懂了吧？你这样去操作，谁是谁？

谁让你回家就到这里，你收拾东西那女生肯定要走，我以前约得过，我给他一家以前教过你，我家里面有一支很可爱的狗狗，给我上去那个妹子打死不上去，但是我后来总结，不是这个原因，是选人的问题，那个女生很虑意。

很虑差，无视和数月的方式，我就把这个妹子刻意地，把它抱上去，结果被据了，那妹子我在电梯里面想想，回忆的工具招式有多强，抱上楼，他这个妹子还要走，他结果说了一句什么，这就是灰哥好，这是我的失败。

告诉你们的真定，什么的，我以为，因为我当时想，我之前天用同样的方法，就搞定了两个妹子，你算什么东西，懂了吧？，就觉得自己不得了，结果呢，我把这个女生抱上去，她做了一件什么事情，她说你不要这样你，她说你。

我还不知道你现在干吗吗？对吧，你让狗狗关我什么事，狗为什么好看的，我走了，她真的就走，我就通过她的情绪，她就会发现是真的拒绝我，懂了吧？，这就是一个很大的干活，我才知道，就因为那个案例。

我给你们总结出来了，三对进去，懂了吧？，这个阳绿园，你之前连她们老子的，世界大科里的维吾政政区，请你怎么考虑，你说一下你就是，办不睡醒地当，花儿不死，我们这个思酱，都是自己的，脑子就是要学习你，懂了吧？

，你自然为自己是老师机，你学了很多东西，结果你妈的，在识名空间，竟然去收拾东西，这些，这些傻皮行为，这还要去做？，懂了吧？，必须要，为了你好，回一个，真的是中研逆耳，就这么简单，你想一下，就是很简单。

我在说一遍，我们的思酱教学，现在多了一个，类伏答应，懂了吧？，思酱大科，是我毕生花了两年的时间，把我这么多年碰的，毕，怎么和女生相处，从一开始到，最后，懂了吧？，每一个环节，讲得很透，全世界也没有人。

由我讲得这么透了，每接客都有PBT，结果你的学习方式，你不愿意去听，你总是，你叫游泳沟谋，你天天搭上天天，实在是你不知道，哪些是对的，那麽大口告诉你哪些对错，然后呢？，然后呢？，实实答应，一对一就是你。

听到大口，你去实实上去，到问题来问我，第三个就是小口，你短板的时候，有的兄弟心态有问题，有的兄弟是操作一个问题，有的兄弟是操作一个问题，有的兄弟是操作一个问题，有的兄弟是要调查我们的小口，四个小口。

就专门解决你的这个痛苦问题，然后呢？，最后一个现在加了一个内部达意，内部达意是什麽目的呢？，就是老大心，让你们不要抽蓝，懂了吧？，这个我们现在，做个调查，有够的，这个，刚兄弟的这个，什么问题。

你们出了什么问题？，你们出了心报名的人，出了心报名的，你们哪些，是把我的这个什么呢？，是叫大口，我不管你是发的什么会员，懂了吧？，这就不可能，你一下，兄弟，你们卡不卡，卡不卡，刚刚手就卡死了，我唱了。

现在卡不卡，卡不卡，卡不卡，卡不卡，把这个鸡巴美业关的里面，反正没有美业，那我今天也没有化妆，不存在，这一边讲刚后，现在还卡不卡，我唱这个真的是卡死人的，走吧，现在还卡吗？，不卡的兄弟打一，继续讲。

把这个鸡巴美业关的这个垃圾，真的是美业，你还在，在这去买，买包的，你还有吗？，我没有，我今天也带掉了，我研论，研论带掉了，想把我扯我吗？，想把我扯我吗？，好吧，那怎么把这里讲完，我扯我扯我扯我。

我扯你了，你先看我，好，把这个垃圾说出来，好，手指五六六六，可以的，这个我们就赚几时间，内部达疑，都是没有，我不说废话，刚刚讲的都听懂了吧，都听懂了，我们就开始继续讲，继续讲，你们做得不好的。

回合都是很严厉的，要教育你们，做得好的呢，我会鼓励，懂了吧？，好像是看了这个鸡巴美盐，他在卡，我超他妈的，就是这个美盐，妈的，拉起美盐，好，他归密加我，我不知道，和他聊稍约会，归密以告诉他，说我是扎兰。

这两天没有疑我，这两天，点发朋友群动态，情绪，他和我是走长期的，这把，好，这个勇刚这个兄弟，什么情况，你是什么的遇到了障碍对吧，就是你，有没有见过他的归密，或者说，你和这个妹子，为什么要聊稍。

你是发展长期，为什么走上来去聊稍，看他家的那里为什么，让我现在就告诉你，看他家的不是和长期，大善才是和，比方说像回一个一样，可以搭乘结婚，找吧，看他，你们会找不会玩对东西，真正是和谈恋爱的女生。

还是你要朋友介绍，或者说呢，这个相亲，相亲都是乱的，我差，就是搭上，懂了吧，搭上，他很怕你手上来，就去给他，往长期方向走，他似合我手长期，可能是他的，打着长期的狂志来干离吧，照吧，那里说一下。

他具体情况，到底是什么情况，你和他，他说你是杀人，他为什么说你是杀人，你就告诉我，为什么说你是杀人，我差，探探家里聊了一个月，所有的兄弟，你这个方法都选择了，探探家的女生，就是要转平快，快速篩选。

快速搞定，转期的，你怎么可能去了，一个月，你真的是，用错的方法，在宇宙课堂上，做数学租议，前两天，他闺蜜在探探家伍，他闺蜜也是你妈的，玄约泡的妹子，照吧，那我那个也是探探家的，是不是他，不是因为。

价值观不接受短期，而是我没操作好，你肯定是没操作好啊，你想一下，你们灰手他，还是处于之前，照吧，灰哥是，真的是什么呢，种了狗死云，结婚，取老婆可以取一个处理，这个种狗死云，这个狗死云，这个卡了吗。

现在不卡吧，照吧，卡不卡，然后呢，就是你没有搞清楚，这个女生的来源，就已经决定了这个女生，决定了这个女生，什么呢，决定了这个女生，他，就是适合什么样的方法，适合什么样的关系，懂了吧，把女生来源。

这四个字打得过名字，我要好不久，因为，就是女生的来源，有时候，都会告诉你们什么问题的吗，就我们这里的总结一下吧，女生如果是830人死的，如果她在街上，她在街上朋友全接合我们，我教里面的女性分类。

你判断穿这个女生，当下的状态更适合谈长期，那我就OK的，照吧，这个如果说呢，如果说，你是通过社交的，你竟认识，妈妈的叫警惕，这样的女生，她可能也有长期出现，但是呢，但是呢，更多可能她并不想长期。

就是她可能也，不想和一个，通过这样的方式认识的长期，因为你们没有圈子啊，懂不懂，你们没有圈子，懂不懂，我看一下啊，这个兄弟又发了一个问题，但是啊，这个兄弟说，现在怎么弄，现在怎么弄，重新信。

你放弃什么放弃，就是我想搞清楚她为什么问，说你是扎男，她不会空血来风，无缘不过说你是扎男，懂了吧，你可以把这个妹子，现在那里养一段时间，换一下套路，再聊，现在先不要聊，可能重新。

就是你哪一天的开始这个发这种展示面，她来又给你点赞的重新建立，你也继续感之后呢，你再去操作也是可以的，就你不要把有时候女生，就是这里我要说一下，有时候女生不管她做了什么事情，或者说，有理的方法问题。

你的操作问题搞杂了对吧，你不要太当一回事，不要自己在那里自己，给自己找事情中了吗，然后你不要太当一回事，你就什么呢，你就发现自己的问题，之后呢你就去改，这就行了，啊，只要女生没有搞死。

你不要有太强的需求感，太强的想什么呢，想赶快去纠正，不要有这个需求了，懂吗，就你们可能对这个妹子，你会控制需求感，但是你控制不了一件什么事情呢，就是我很想，就是我付出了这么多的心思。

花了这么多的经历去聊这个女生，由于我的某个环节，失败之后我不希望什么呢，一招不胜满盘结束，这个时候你就可能需求感冒冬了，啊，你是对自己的需求感，你很想搞定她，想证明自己可以搞定她的这个需求感。

这就不要去做，懂了吧，你把它养一段时间，懂了吧，这个女生在重重记忆，然后这个承讹进行说，但是我那个，也不是吃法闪这个环节前期聊的也行，啊，你说不是吃法闪对吧，我可以说，那我刚刚说了两个。

有当女生她是不是吃法闪的，啊，那之前有男生约你们，会少出去见面，会少会合的牵手吗，也不是吃法闪的，就是她不是喜欢你这个人，她不是因为你这个人想了解你，你和她见面，都是让非时间，懂了吧，就我们既不站同你。

一直在往上聊聊聊聊聊聊离，她妈一两个月除非这个是一地的，懂了吧，你可以这样聊，然后外卖都可以，你是本地的，不要聊太久，正常情况，啊，分数高点的面词，你可能花了心事多一点吧，你可能要聊个一个礼拜，懂了吧。

好，一般的女生吃法转期了，最多一天就搞定的，懂了吧，是这样的，就是你千万不要救的，聊太少，你可能判断不准，动机判断不准，出来就搞死了，聊太多，也不得行，啊，也不得行懂了吧，把握好一个度就。

见面只是理聊天，三选清楚这个人之后，我们昨天讲的百分之八十十，是三选判断，搞清楚这个人之后呢，拉松关系的一个毕业金之路，就是你在网上，和她叫了黄老婆，这只网上，那下一步该干嘛嘛，自然就要见面嘛，懂了吧。

是这个时候来的，而不是你只能上来的，为了见面的见面，见面都搞死死了，懂了吧，然后呢，我看一下，你说这个兄弟说你和她，不是吃饭，她不是吃饭，她也可能不喜欢你，就这么简单，她不接受你，甚至她对你的这个好感。

还没有，倒了一步，懂了吧，还是你前面聊天的问题，懂了吧，还有没有问题，赶快抓紧时间兄弟们，达到公民上，小时人从来，我要去你白，快点，兄弟们抓紧时间，开着眼睁，真的是她也就把这个，手机好烫。

还有问题赶快打到公民上了，赶快打到公民上，抓紧时间好，我们这个内部之锅，可以了，这个用当这个兄弟，我安排一下，因为中秋节我们会放假，知道吧，中秋节会放假，我们安排一下，因为明天要做直播。

明天肯定没有时间，就安排这后天吧，后天还有一个兄弟，他约约的小客，知道吧，那就安排这后天，后天下午，这个用当这个兄弟，其他人有没有问题赶快，打到公民上，赶快兄弟们把问题打到公民上，抓紧时间，这个预防。

这个我们的性格来了，如何用寵物聊到方方，什么意思，你是要聊长期还是聊短期，用寵物这个话题对吧，你是想聊长期还是小聊短期，好我们一个一个来同学怎么拉声关系，你先说你是现场拉声还是现场拉声，长期对吧长期。

那么你就这样去聊长期，长期你首先先告诉他你喜欢他，你和他你说你也聊两句，可能这个女生本身相同，你就和他，聊两句千万不要聊太多了，聊着你们两个像卖寵物店一样，你就完蛋的知道了，聊两句你说你喜欢寵物寵物。

他怕了怕了他太喜欢，你就表达一点点你对寵物，困难很贵吗，表达你对寵物的看法，然后你这个时候就要扯到你们之间，怎么扯呢，你说我发现你，我发现一个问题是什么问题，就是我觉得，就是喜欢寵物的女孩。

以后生的孩子之后，都会试以一个好母亲，好就这样了，然后就把寵物这个话题，扯到了孩子身上，然后你这个时候，就可以转取先的山，你就说，你说不过孤两我看你这个，没亲不秀，硬糖发腿，以后要是和我，可能就。

以后要是，以后要是你有性成为我的老婆，可能会生个大朋友，只就这样去小时伴演，看你没有，兄弟们，你们听到可以把这个刘臣打到公平上，重物扯到，什么重物扯到爱心，然后从爱心扯到生孩子，从生孩子扯到什么的。

扯到他给你生孩子，知道吧，这样去扯，如果一个女生，她都土地和你了，可能她这个时候，很冷淡说明你就了坏了，如果说一个女生，真的想了解，想和你谈恋爱，她也想成其，这个时候她百分百，百分百会这样会，这样回。

谁和你生孩子，对吧，你想多了吧，你是不是和每个女生都这样说，对吧，你太有酒麻菜了，你套路有点生，她会废车里，说明就是好事，就是一个女生会废车里，其实也说明了，她的情商回郎了高，就是一个妹子。

她的情商很高，她可以适合不见对吧，该被和你演出的，我演死而不见，这是最惨的，我告诉你，就有点女生，她废车里是好事情，这名她正常啊，是一个正常人，你这种试谈那是关系的话，她肯定会废车里，走吧。

像今天我本来教还讲了一个案例，我准备明天，直播的时候是怎么来讲的，来讲一下，讲一下，对吧，跟多多兄弟帮我来帮你，然后呢，就什么事情呢，我直接告诉一个女生，我说我结婚了，我说，她我说，这个认识很久了对吧。

我们认识了，恩联，从来没有见过面可惜了，她说，是啊哈哈哈哈，然后我就说，我说结婚前等我，你没见过，结婚可惶，你还是没有，还是没有见过，发还，这种幼老的方式去开场，那这个女生很开心，然后我就说。

她说你结婚了呀，她说你今天是老婆们在这边，我说，没关系结婚的，还可以出口也一照吧，就这样去两天的，就我做这些事情，完全是为你们，在吧，为你们，我在总结一个什么东西呢，要告诉兄弟，有一个什么事情呢。

很多人觉得，老师我有女朋友呢，对吧，可能呢，我就上次信念了，我就不要在和女生，其他女生相处了，我告诉你，就是很多人，你总觉得，你有了一个女生，或者有一个案件对象，你就怕让其他人知道，最后导致。

其他人不知道，他也不喜欢你，就是一个女生，他不会，因为你身边有人，不喜欢你，只会因为你，没有人要而不喜欢你，那么我就验证着，我结婚的这些位置，还是希望，当然有一些律查表，有一些喜欢调侃之的。

小哥哥这样的人啊，他肯定对我没有闯口了，这个很正常，这个很正常，那么一一般来讲，或者说有些女生对长期关系，就是什么呢，要求很高的，但是我要是她的理想性，我没有和她在一起，她还是对我有什么呢。

她还是对我有闯口，懂了吧，这个兄弟说，愈选对，就是愈选对，懂了吧，那么后面我就，跟她感觉很好玩，但是如果说，离到我承心的港，当然我们现在，传播的是，尊重女生的，正门量的，实战量来教学的这样的观念。

我不会出鬼，我不会骗你们，就会上照吧，就是，我不去睡这个女生，通过这个行为，总结了这个实战的感候，都可以帮助到你们，请问我还需要去睡她吗，不需要了，懂了吧，就是我睡她和不睡她，带着的结果是一样的。

都能够帮助到兄弟们，搞懂这样一个核心的东西，那么我你愿做好人，我不要去做这样的事情，没有意义啊，对吧我多睡一个小睡一个，对我又什么好处了，懂了吧，所以说这次在这里，这里重新重生一面，实战不等于啪啪啪。

你们看一个人，是不是实战派不是看她，啪啪啪的多少女生，而是看她的大佬和孕端的力，就是她可不可以，通过自己的思考，发出正确的操作，然后和一个女生，获得她想要的结果，而不是她什么都没有。

想结果被这个女生使任，女生来道歉她，这不叫实战派，因为你的大佬的人力还不够，你的思考的人力不够，那么归歌训练里面的，就是你们的思考的力，你们可以很快的，就是很快的反应，女生对你反应不好，你可以见风叉针。

你不会什么的自乱证较，然后你可以很快的，通过你的情商，快速地判断女生的行为，和背后的显革通，做出对的行为，这才是我没有教你们提升的能力，多了吧，还有没有问题，赶快，还有没有问题，赶快，赶快，九点半结。

结束了，然后这个，承然去，我们看一下，现场同学拉声关系对，好，拉声关系，这个我她妈的有，延迟，拉声关系，我们来说一下，这个思力的同学，刚刚我讲了，你连牵手之间的事情都不敢，寻进入，牵手是测试的。

和她关系到了哪一步，你有没有做，就像我刚刚说，你说我们感觉差了这么多时间，你就问她，她就问你差什么的，她就只有这样牵，还有一种，你可以正常调感她，过马路的时候，你怎么做呢，你说你走过来，你走过来。

你走干嘛，你走里面，你说你，你这么，你就告诉她，你说你这么问我，你这么的，你这么的袖气，这么的小聊一人，万一一会对吧，出了车祸怎么办，就是第一句话，给她传递的感觉是你关心她，你照顾她，就是男生。

要多照顾女生，你站在这个马路上，让她走里面，然后第二句话，运用推，你说出了车祸怎么办，对吧，出了车祸，你是让我有多操心，多担心你，对吧，出了车祸，你把人家的车状判，怎么办，你赔得起钱吗，这样去搞大聊。

测试一下这个女生，就是你说的时候，就把她这样，给她的肩膀，把她这样拉过来，看她反不反感，不反感，你就让你刚刚我说，去牵手，懂了吧，懂了吧，这个李赫希，照顾，李鲜雪这一张，因为你是学着技术片。

李鲜雪其实很简单，你拖当的把女生，聊成女朋友之后，现场你就当中成女朋友勤，然后你这个什么呢，然后你们相当于，如果说对约会这一块了，问题特别多的话，这个你就只有補插架，学后面的课程。

但是你前期要把这个机出打了，就是我家伙的这些现场，怎么去操作以为一步没步，你没有学会，与其分内，女生的动机判断不准，对吧，聊天那么要聊好，连女生是谁，到底是不是因为你这个人，你就没有搞清楚，你列出来了。

因为我这双方式也是有问题的，说说为什么我不会开放在后面，详细的十岁空间，和这个现场的东西会在后面讲，就是这个原因，你先学这一张，就行了，这个后面你再学习，一步一步来，就像你现在就会给我也想学。

你直接把钱给过，你报了一个，他妈不是他，你也学不会，你先把这个大学毕业的，来在前后面的东西，懂了吧，事实上，前面要讲说说，我们是这样的山，你们给了几千块钱，就先把机出打了，也不是说我会交流没现场。

是你因为你没现场，就是，你前面做的太烂了，现场学在后没有乱幼，你前面做好了，出来见面，懂了吧，你只需要不犯错，我到时候小课的时候，再给你们这个直点江山，即样文字直点紧张，你就OK了，就是他是你的女朋友。

又不是约泡，又不是这种，什么生的女生怎么去进路，你还不知道怎么操作吗，你还辣的熊吗，那就只能说明你是一个熊逼，懂了吧，甚至我们这么多，在家里面一个接稳的，接稳的段子，这个老学员都懂，你们心手可以学一下。

就是你问他，就是你问他留亲爱的，这个他，你说我想问你一个问题，他什么问题，你说，你们女生是喜欢有种的，男生还是喜欢没有种的，他说肯定是有种的动，等他话还没说完，你就把它轻一下，懂了吧，就这么操作。

但是一般来讲，不需要做这样的事情，懂了吧，你学会了快说一案，已经聊成女朋友，这就是为理文，解决着一个最大的BUFF，包括我，也根据很多兄弟对约会的问题，我们在这个什么呢，双十一，我可能会出一个课程。

叫外挂十约会，或者感充其他名字，专门讲约会的，也是颠覆以前，以前这些，我的约会的套路已经很牛逼了，专门做一个什么课程的，就是保证，保证，只要你前面的聊天，学好不犯错，保证你约出来，约到我们的指定的地方。

按照我讲的新的操作，新的套路，百分百保地，就这么简单，就，这个女生，你约几他地方，他离开你的成本很低，随时就可以拿着包子，而我教的新套路，就是这个女生，他一定会合理去，只要他喜欢你一定会合理去。

去了之后你一定会搞定，懂了吧，你们想不想学习，这个东西，我现在还没有公布，战友时不公布，讲多了你们习惯不了，最流的线索操作，真的是我要在这个，群中国业内，业内，把这个真的是什么呢，把这个就是我们的旗旗。

真的是要输离起来，输离起来，我要出一个这样的小课，当然你们思想学员，肯定我会讲的更誠意的，小课上到时候，不会讲浪漠山，不会讲浪漠山，当然如果到时候，你们向兄弟们上，因为小课都不会太过一万，几百块钱。

到时候你们想，怎么的白吃干脱跟进一步，支持回饿的工作就把，花几百块钱，一个也没关系，当然如果我还是会在思想里面，给你们讲的更誠意的，懂了吧，然后看一下还有什么问题吗，对，学习的聊天课是这样的呀。

为什么是这样做的，聊天课是基础啊，告诉你哪些基础的东西，匹配试围对吧，讲评试围，那些该做了，些不该做，然后你学试教，试教你是不是觉得，讲的更透，讲的更深，如果你没有学聊天课，没有一个这样的一个基础的话。

可能你听试教，可能就根本走，有些兄弟就根本走，就这个原因，就这个原因，好，你们还有没有什么问题，这个兄弟牵着上来，这个罗尔飞，是我们的情侣社，罗尔飞，可以各的当时，还有没有问题赶快，拿到公民上。

这个马上是，超过了时间，因为你去过来，还有什么事情，希望以后每周的，每周的两节，这样的内部直播，你们不要缺习，很重要，就是要搭建这样的氛围老呆心，老学员要好好的，带带心去，懂了吧，还有没有问题。

打到公民上，其实像刚刚这个，我军航这个兄弟说的，什么呢，你现场很弱，没啥经验，其实这方面，不是听多了就会，不是听多了就会，是你要做，你要回头，可以讲的，你要去时段去做，不要怕犯错，不要害怕女生不喜欢你。

不要害怕，你把天聊死，不要害怕，你就要去做，把它约出来去操作，拒绝你的精词，你就去判断是不是精词，用出路车的这个套路，出路车这个套路很棒，其实还有很多套路，去破女生的拒绝，这里，就不想说，因为太多了。

我之前讲这个，讲了两三个小时，你们就先用出路车，就可以判断这个女生，到底是不是吃饭啥，到底是不是真的喜欢你，合理见面，走吧，然后看一下，其他兄弟，有没有问题，没有问题，今天就差不多了，你是怕错。

你现在就要不怕错，敢于犯错，那回应该还不是犯错，你不错，你永远都学不会，你错了，你才可以学会，懂了吧，错了才可以学会，看一下，其他兄弟还有没有问题，有没有问题，我们现在为什么做了，内部答应就是。

老学的人不要钓对，心血人对吧，更不要偷懒，就这么简单，如果像你们的话，每周可以坚持周一，周二的网上来听我的内部答应，然后后面周末就去实战，不管是聊天，另聊天，还是和女生约会，对吧，把你的问题总结好。

按利发给我，懂了吧，按利发给我，然后在下一周的这个内部答应，再来问，这个就是一个很好的学习机制，知道吧，如果像有学兄弟，你在有学习你的问题，还很平凡的话，你再来私信我，知道吧，在工作时间内。

然后我再可以上小课，你这样的机制，你觉得，你会学不会吗，你不会，你的生活就融入了，而不是你的生活是你的，会一个是会一个，你就完了，知道吧，你要把和我学习这件事情，的变成相比，吃饭拉死要重要。

你每一天都会去关注的事情，懂了吧，你才可以真的学会，祝你的希望改变之后，你才可以真正的实现，感觉，这个她妈的没有美言，用滑尾手机可能就没有言了，是想同没有美言，也没关系，我要不是什么的。

我要不是跟妹子落掉，知道吧，是跟你们分享干货，看一下，没有问题，我今天就下班了，还有没有问题，最后等两分钟，没有问题，你们下来，下来自己要好好地去，这个刚刚明的理就好好去续续一下，思给大哥了。

这个老学人就去复习一下，懂了吧，插落不缺，懂了吧，你们的每个技能，昨天讲的六大人，你知道吧，在这面要持续的做，你的生活，你的形象，干嘛的衣服要进程去买，每个月发了文字，要去升级，然后这是第一个人。

然后资源要去收集，聊天要聊起来，第一个妹要去聊，练第一个聊天能力，懂了吧，聊天思维，你敢于对有一些妹子说的话，有些对高分妹，你不敢说的话，你就对一分别说三，懂了吧，去练，练好了之后，有这种状态之后。

再去和高分妹，然后呢，然后才是约会，才是现场实战，你现在现场现在实战的来，什么吧，没有问题的话，我今天就下播了，好兄弟们，下播了，然后同样子，测试你们的测试，你们的执行力，今天就是教你们的这些东西。

总觉得东西呢，今天这些答应的东西，我看你们的执行力，昨天就有兄弟没有发，我不强，我不强迫，有什么问题呢，直接发到这个什么呢，直接发到我们的这个微信群里面，把你们的还是一样的，一百只总结发到微信群。

今天的这个直播就到此结束。