# 晓辉恋爱私人定制课：钉钉私密课：冬季服装搭配实操指南

由头没有输，不要着急，这个今天电脑刚刚一直不发直播，特别调整了一下，知道吧，没关系，今天这个讲服装，怎么来搭配这个东西，我们长话短说，抓久时间，马上直接开始，怎么搭配这个东西给你们说一下东西的服装。

前副，我们还是先副习以下这个品牌支持，之前在思教大靠你们讲过，讲过这个品牌支持是什么一个情况，如果你们都不学习，都没有学的话，这个肯定是有问题的，来，再现在就给大家一，拍客服，拍客服的话，我不是很推荐。

知道吧，就是有些衣服不是必备的，拍客服我们推荐，知道吧，点赞点起来不要浪费时间，马上就开始，马上开始先复习一下这个形象，如果你还是定金的兄弟还没有搞清愉快，连思教大靠你还没有学过，抓久时间捕下愉快。

那你连我的思教大靠，里面详细讲的形象的一些基本的原则你都没有学过，这个怎么可操作，你们把你们关于买东西这件事情，买衣服这件事情的一些什么呢，一些控候，打到公民上，知道吧，打到公民上。

这个羽荣服不需要穿羽荣服，那会一个今天重庆也降温的嘛，那我不是穿的这个，穿的这个皮衣吗，对不对这个巴黎市家的皮，什么吧，这个也是什么呢，你要把刀软和时尚的合而为因色吧，我们马上来看一下。

来你们把问题先打到公民上，我们现在复习一下这个形象了捷克讲的一些基本的原则回顾一下，来，这是试教我们里面讲的这个战线的兄弟66抓起来点赞不要停点赞不要停66抓起来怎么样今天这节课我们抓紧时间抓紧时间给大家把这个东西讲一下。

前面的东西你们就去听大课，这个做形象中不重要这个东西我们就不回顾了这么一个老头对不对，他改造之后呢都可以变得这么帅来看一下，一个老头看见没有这个搭配衣服是有多重要不要再再灰个面前说，我呢不是话太吵的。

反正就只有这个样子了，那你就完蛋了，我就问你的言字跟他比他长成这个样子，他长成这个样子为什么可以成为中国最帅的男神，然后我们就看一下为什么你不能对不对，这个兄弟说形象有钱解决不了，这个不行。

我也是跟钱不关的，就你钱少的时候可以花小钱装大笔知道吧，你看一下这个老头对吧，这个在试教大概讲的很详细你看看这么帅，我就问这个展示面怎么样，这个展示面怎么样来兄弟们，你觉得这个老头拍的展示面怎么样。

形象改造是你们展示面拍照的第一步，我发现很多兄弟为了拍照而拍照，你他妈的穿得这么 low beat，你拍什么拍，你不要拍，这了吧，这个点赞怎么回事点赞点起来不要停，抓紧时间兄弟们，这个今天来。

我们来看一下，这是大课讲了的，我们这里就不多说了，看见没有这个区别，这个老头可以改造你看一下这种感觉，这种感觉打扮，我们想起来说一下后面的东西，你们今天只需要重新负习记住一件事。

世界上没有丑来人只有男人，你是个男人还是想当丑人，那么你们把你关于法行业好，关于今天主要讲服装的问题和控制、速度以讯内部及言而道理，当然不让知识打倒你上，知道吧，打出来，我们来看一下。

法行我这里就不多说了，这个思教大课讲得很详细，为什么法行很重要，你看一下这个都是讲的，没有学的兄弟抓紧时间不愉悷，去经一下这个大课，我们法理这些我也不讲了，我们首先从这里开始，服装搭配的原则，原则原则。

首先是合身，这个塞子这个东西我以后会想起来教你们时常，这个是宝购力的项链，不是宝购力，是CK的项链，和宝购力的风格是一样的，知道吧？你们主要是评贵太差了，评贵要提升，很多说的有一个不齐。

我们之前有一些学了聊天的课还有学习方法都讲过，你的神美不是生下来就有的，你需要先接受，我让你干嘛你就干嘛，因为我比你清楚一个女生，他到底喜欢什么样的打扮，你就不要在那里觉得，灰哥你这个太刺，刮骚了。

你这个太怎么怎么样呢，我不适合我放你妈的，继不是这样的，你必须听我的，你才可以有结果，知道吧？我这里就不把我以前的罗比这片拿出来看了，我们来说一下这个Size这个东西，放大一点，我们看一下。

来来来来来来来来来来来看一下Size这个东西来看一下，首先是我们以一米期，我一个标准先把这个东西今天给大家讲了一会儿就来时超，你回去两个一下你的监宽或者说你去实体店买衣服不是为了买他的衣服。

要把你这个人的池马跟搞清主持了吧，这个大致可以的入手了一个同款的包包靠谱，我们来说一下一般正常人的监宽，他的这个监宽是一半，知道吧，都是45到48你们记一下回去参照，就是一个男人你不知道自己的池马。

不是那的池马，你不知道自己的池马你买衣服就很不容易买到何生的，懂了吧，这是一个问题，那么我们之前也讲过宽松overSize和这个修身寻费的区别这个也是讲过的，打出来什么叫overSize。

这些东西里的不懂，你凭什么说理有，行为，来overSize的意思就是宽松就像回个穿的这件皮衣啊，实际上费就修身，知道吧，我们说过的，如果你是一个兽子，我建议你的上衣就可以穿得宽松一点。

选择你没有那么的就是描角啊，那么单补，然后你本来就胖，你就穿和身一点，可以穿修身但是不要，就是把你的这个肚皮三抵露出来了，就要规格现在肚子，长大了我就不会穿得太修身的陈营之道吧。

那么我们来说一下这个监宽，一会儿一个单品一个单品的讲啊，我们来实操来搜索，就是你的监宽，我们没有发现有谁胖得像头主一样，有监宽超过了50，一般这样掉监的衣服呢都是50，为什么他要掉下来。

正常人你的这个邏輯的监宽都是45，或者你升一点嘛，是14%这个45到47，48这个样子，然后秀场，秀场正常人是60，1到62，这是一个规律，知道吧，规格以前我们做现下就是专门研究这个玩意儿的，知道吧。

懂了吧，穿你们，那么我们再来说一下一场一场一般来讲像我这间短皮一，皮毛一体的很厚，这个衣服我里面穿得挺，奇迅，短皮一一般它的一场是6465就会很短，就没有盖住里的屁股。

在里的这个腰上面一般的外套都是6768，你们穿的这些飞行假课啊，或者说这些留宅假课或者说一般留在两个应该是短款的，大一和称一的一场正常的情况，一米期平均升到一米期都是70，70到72。

大一的话中厂款的话差不多也有75的，厂款当然就是82，知道吧，你们需要了解对这个词嘛很熟悉，不需要你去成为一个服装设计师，懂了吧，就每次你们会一个去买衣服真的会把那个社会员干死，社会员都没有我专业。

他你overside是什么他妈的不懂你凭什么在这里卖衣服我就问对不对，你们和我学习真的不要进入一个物区，回歌你不要讲这些支持点这些理论我自需要告诉你。

回歌你告诉我我应该穿什么你这样就完了你提升这样的品味让你具备这样的品味其实对你心女生是个好处，那比方说你去陪一个女生逛街的时候你能够给他一些合理的关于实马的建议他会觉得这个男人又加了一分懂了吧。

觉得回歌讲的靠谱的打出回歌靠谱点赞不要停，怎么样，我们今天这节，这个实在，实操的什么的服装主要今天想讲一下实马这个东西，今天讲不完，这里我说一下，实马这个东西因为每个人高外抗设会一样。

我们现在公司也推出了一个新的业务，叫斯人订致形象改造，很简易，外部权的话都是1000，1000我来给你订致一到两套的衣服直接帮你打，就是你就是明星，我是你的斯人服装设计师。

就是你可以慢慢来学我的这些品味，这些服装搭配的这些支持这些方法论，OK的，我帮你打，我直接告诉你你的词马你只需要去两眼下你应该穿什么衣服，毛衣你该穿什么词寸，这个就很棒，知道吧，兄弟们。

如果说你一确平时没有时间来好好地积累你的实上品味，我建议你就让挥着来给你做一个新人订致的新闻改造，那么我们内部权是有优惠的，怎么一个优惠呢，就是500块钱，我给你搭配两件，知道吧，我给你搭配两套。

两套你随便选，怎么搭配呢，就好比我是你，我他把自己要买两套衣服，喜欢我就来演示，怎么我现在回一个也差衣服啊，冬天难道我要买，我帮你买，我帮你搭，知道吧，这个就嘴巴人，然后我会告诉你为什么你要穿这个衣服。

你的原理，你平时怎么保养，这叫私人订致，懂了吧，这个适合有些兄弟你真的没有那么多时间去研究，或者你的时间太忙了，没办法慢慢来学习，或者都你去现下实体，去这个买衣服的时候去提升你的服装审美能力，懂了吧。

我们价格很便宜，你去问一下这个专业的搞发型设计和服装设计的要多少钱，我们内部就这么便宜，知道吧，让我来单独为花一天两个小时的时间来帮你搭配，根据你的身形，根据你的服装，根据你的我客里面也讲了的三千五眼。

来帮你干嘛呢，来帮你这个对吧，来帮你搭配你，是和你这个性格的一些服装，这个就是我们新开设的一个我发现的兄弟，你他妈的听得我的客里还对吧，还是有问题，可能就是因为偷懒，知道吧，好我们这里说了，然后库长。

这个我一会讲的时候再看，知道吧，我们这个第一个词码这个东西今天是装了要讲的，因为形象这个东西你要如果说要展开讲的话，真的讲不完，知道吧，讲不完兄弟们，我们来看一下这个，这个就是你们要去做的事情。

今天你们要做的事情就是跟着我的失落搞懂这个词寸，知道吧，你自己人自己的词码都不清楚，什么衣服穿什么词码，是展示面上什么效果，你都没有这个概念，我告诉你你不可能成为男神，知道吧，这些户区。

大科里面就讲了的，趁山不要穿的这么勇种像个傻逼一样，看你们这些我都讲过，趁山的长度什么是合适的，对吧，到机器这个地方就是合适的，看你没有，趁山的话太长了，也有问题很low B，知道吧，这些细节看你没有。

趁山这些我在大科都讲了的，这个根据身形这里我说一下，一会儿我们就来说，这个毛衣毛衣我又会讲，我又会讲毛衣也分十里面费头和over size，懂了吧，它是不同的风格你要懂怎么去搭，今天教的是你们这个东西。

知道吧，有些修身的毛衣比方说CB的，它的毛衣很修身上你们俊哥穿的那种，那没有使另外一种搭配方式，知道吧，那么中等生才你们自己去研究一下你是马一个穿的，你自己去研究一下，你自己去研究一下。

你自己去研究一下，你自己去研究一下，你自己去研究一下，你自己去研究一下，你自己去研究一下，你自己去研究一下，你自己去研究一下，你自己去，推短的小条还是推长的over，知道吧。

你推长我就建议你可以把腮衣放出来，推长的人就不要显得你是一个怪物，长进度中等生才的人像灰割这种，这种腿偏短，但是不是很短的人，你又应该怎么穿呢我们来说一下，这里复矫一下看你没有，很简单看你没有。

你中等生才或者你的推短这里有一个魔板，来，我们看见这个魔法，看见这个魔大开讲来的，这个魔法，你本来腿短就不要穿得太宽松，不要穿一些，掉当的，护止看得你个子更短，你的个子更矮，你应该干嘛呢，哪场里的腰线。

来说你们把拉长腰线打得公民上，来 打出来，懂了吧，就是你可以穿高腰一点嘛，你把你的毛衣或者褲子，像你们脑六对吧，脑六些小领也站，你把你的穿衣毛衣扎进去嘛，对不对，对不对，对不对，这个重庆化叫扎进去。

我们这个普通话呢，我们这里来解释一下，不要怪，会说这个穿主练来先生给大家讲的，我们这个怎么做呢，你如果说对不对，你觉得你的衣服一长，这有位仪很多都很长，你应该把它干嘛，那塞到你的褲子里面，像王立民。

你个子不高的人，你就不要穿它们太肥大了，这种位仪，穿短点的位仪，位仪也分 over size，和这个 slim fit，懂了吧，来我们来看一下兄弟们，好 这里我就不说了，这个腿短的人。

记住一定要显出你的机机啊，显出你的腿，小伙伴 免得看着更短，甚至你腿短的人可以穿九分裤，把你的脚踝肉出来，知道吧，脚踝肉 脚踝肉出来好，这里我想要说了一下，这些搭配的物区，我这里就不详细说了兄弟们。

这个傻壁的一些行为，怎么白瓦子啊，翻出来啊，这个黑皮学对吧，穿一些紧身裤，穿得很傻壁，到这样的事情，我们就不要再说了，然后原则看见没有，这种low b 的格子衣服不要穿，我们在思教大腿也讲得很详细。

对吧，你要穿就要穿什么的格子衣服，这里我说一下，你们提升一下品位嘛，啊，c a 这个品牌的格子称山，还有bbr，又是八宝利的格子称山，这个设计就只有b的，元素知道吧，其他的这种很low的格子。

你穿什么穿，我就问你穿成这种样子，去搭上谁，又穿到会里里，对不对，这个我马上发到群里面，这个pa 发到微信群里面，pa 这个牌子的称山，似乎什么人的似乎腿长的兄弟，你来把你的整个身形调整一下。

像我们有去兄弟一米八级嘛，对不对，你就不要显得你腿长了嘛，腿短的兄弟就不要买，我们来看一下，这个我发到群里面，pa 八宝利和pa，这就是我选择几间，这个最近，规格可能会下手的衣服照管，发到微信群里面。

必备的装备，看你没有，发到群里面，你要穿格子就要穿这种，知道吧，这个才叫潮，觉得规格讲得靠谱的点赞点起来不要停，这个666刷起来，怎么样，然后这里我重点要说一下风格，一会儿给大家，今天就做两个魔法嘛。

一个是我们不说这个商务精英风格，说这个青商务，青商务这个风格，因为这个是你们马上学了可以去时，去时超的到吧，青商务的风格的一个搭配的公式，然后呢，阿美卡基的风格，美式復古这个风格对不对，一个搭配的公式。

这是你们马上可以做的，这个你马上做了时超，去买了这一套，回去就变成男神之了嘛，然后就是街头风的看你没有高街的，高街的这个具体原理我这里就不说了，我直接给你们三个公式，今天就做这个事情，来兄弟们。

这个666在哪里，怎么没有刷起来，赶快让我看到666刷起来，来，来，我先说青商务的搭配，因为你们很多人都上班了，比如说会一个我不像你，老子不能平时穿得这么吵，太吵了，我玩的啊，没关系，我去青商务。

给你们一个公式就知道了，知道吧，一个公式，一个公式，来，我这个因为不能千篇666，你真的对中等身材的人做啊，这就是你们的干货到了，这就是你们的干货到了10插的公式，在这就是你们的干货。

在这就是你们的干货，在这就是你们的干货，在这就是你们的干货，在这就是我们的干货，来，东西的装备，来，这一套，靠不靠谱兄弟们，你们想学青商务就这样做，来，浅色中产款大衣，加黑色高理毛衣。

再加一个灰色的或者黑色的休息，休息那追情库或者塑角库，再加枯区的小白鞋和麦坤小白鞋，这个马上我们就按着这个模式来实操一下，这一趟，要把你们要上班就这样做，就是你外面穿深色，里面就穿浅色，一方说你穿浅色。

穿黑色的大衣对吧，大衣具几分拿去捧我，这里就说有这个两扣的，这种，穿保饮的或者说有双排扣的都可以，无所谓，这吧，我们马上来看，这吧我们马上来看，这个风格这吧，你再带一个什么项链的，不要带我这个项链。

你要带长一点点的项链，知道吧，鞋子只能选白色，肯定选白色呀，啊，你想学这个人人打华，这吧，哈哈，少一点，也可以配巴黎四家的那个，营光色的这个老爹鞋，这种搭配就有点太这个潮了，他太少了。

我们来看一下兄弟们，这里先复习一下这个品牌姿势，来品牌姿势复习一下，这个，工地工地就不要这样抽，我家我马上会推荐，阿美卡机风格的吧，工庄风格的，比较偏工庄的，余文呢，知道吧，这么帅的余文呢，哈哈，哈哈。

哈哈，哈哈，你想变成纯商物就穿鞋嘛，对不对穿西库嘛，那个今天我们不讲，你知道吧，今天不讲，这个西装的话，西装这个东西，因为不是你所有场合也会也好，私用太多，除非你真的想把这一块玩得很顺。

或者你让我来帮你，顺定制，我来帮你打一套，专业的西装的，这样的一个搭配，像我以前的展示面一样，做这样的定制西装的玩法，西装玩的其实就是颜色，对吧，你这个对，龙哥的风格对，你要把这个风格，就是怎么配司机。

凶针，你们不懂吧，还有头发的颜色，甚至你这个，每一毛的颜色我告诉你，哈哈，你穿什么雕花的，部落客的皮鞋，什么样的印划是调温的，套鞋，还是混搭的西装，这个都是套路，这个又是更深的一个东西，知道吧，兄弟们。

我们今天暂时不讲这个东西，因为不是太大中，太试用，知道吧，你平时这样穿也很怪，你就穿我的同款就对了，这个就很快，今天加到你们是可以，快速上手的时差的东西，我们马上来看一下，打开淘宝，打开淘宝，来来来来。

兄弟们，来，好，打开淘宝，我们来，教你们使用淘宝，知道吧，微商上去买是一样的，但是你手心要懂着这个搭配原则，这个公司你们现在查嘛，对不对，来来来来来，兄弟们，来我们根据这个流程来，6666刷起来。

6666刷起来，教你们清商户，都要上班的人，对不对，未定像我一样，本来就是跳街舞的人穿得太吵了，来兄弟们，刚刚这个公司，我们来根据这个公司来学写了，这个，浅色中场款的大衣，我们来写一个中场款。

我教你们怎么打好这个风格，最多的吹进来呢，这个品牌照吧，这个品牌虽然价格，偏贵的会我会教你们学，你们首先要记住这个元素和风格，我这里要打断一下，有些兄弟说，包括王立敏说，挥哥这个价格很贵。

我谁让你去买正裙的，我也没有让你去向女生，炫耀你穿的全是假货，不是的，你学的是搭配，就是你比方说，我们这个PBG里面之前也讲过，你不懂搭配，你把真正的，朝台几千三万的衣服，也可以穿成几十块的。

楼壁的感觉，女生其实也是真假的，穿的是一个搭配，是一个品位，懂了吧，这个兄弟说，买巴里斯加会不会显得太不太符合，我放你的不是，什么不太符合，这叫不品位，女生以就觉得，她可以买得起正裙的巴里斯加吗。

五六千的鞋，你懂了吧，你只是通过你的搭配，告诉女生你懂这个时尚元素，懂不懂，至于你买的这件衣服，是真还是假，不重要的，是你给女生的感觉和画衷，懂了吧，听懂的兄弟在公平上，打个灰格克服，怎么样。

点赞点起来，不要再给我，说灰格我觉得可能有点不适合我，没有不适合的，我告诉你，每个男人都可以成为男神，问题是一般的女生，对吧，一般的女生她都不会进步吗，你就只泡第一分妹吗，我就问，你把这些事情做好了。

之后第一分妹是不是被你的器厂，和画工作脸羊嘛，你用一个错误的问题，我告诉你，王里民你总不是去跟这个，你跟这个女生一起的人比较，这个二年纪的人，他英语都不学好，我也无所谓，你这样怎么学得好，人往高速者。

随往低，一处流，你要搞清楚一个女人对时尚的，敏锐程度，对这个品味的，把握程度远远高于你，懂了吧，我就问你跟我学习，到底是想成为一个男神，还是为他们比一分妹学习的，我就问，你真的是要气死了，对不对。

懂得人自然懂，知道吧，别点名了，这个我们就是非要，严肢出高厨，里终的不再叫说理，你们速度今天这节课，完了之后就去把，崔建南的这个官方店，关注一下，不是让你非要去买他的正型，正型有点贵，知道吧。

正型有点贵，让你干嘛呢，因为他这个搭配是，超习的一些大牌元素，超习的最好的，我就问，你买一个副科，只要你会搭配女生，也不会觉得你是假的，他可能是自己的成假的，他就觉得你是超人，你懂这个是神美。

我们的神美在一个平当，那怕你去买这个正型的这个，崔建南的这个店对不对，他还不是12节时，去超别人这样，懂了吧，好，我们来看一下崔建南的这个店，来点开，来这个店，我是经常在这里买衣服的照。

你们要学会这种搭配原则，看见没有，来，这件衣服你们回歌就有，我下次两只播，我就穿这件衣，穿这件衣服来，知道吧，怎么回事，这件这个，银色的这个贺的这个，飞行假课照，我都有这件衣服，我买了的，银色这件。

知道吧，好我们来看一下，这个崔建南的的搭配好，好这里你看，长款宽松阳毛泥外套，照吧我们打开看一下，这个绿色很长，这个很长，这个很长，这个很刺激，这个很帅，来来来看一下，这个搭配很帅，双排扣的。

这个经验的色系有点长，知道吧，这个有点点，来兄弟们看一下，这个搭配来，家里面怎么搭配好，你如果买件绿色的对吧，双排扣，里面就可以配黑色，或者说白色，知道吧，白色，这个，崔建南的对对对对。

这个英文来看一下，T21DINNO，知道吧，O4例的这个对吧，O4例的这个蓝装，知道吧，这个品牌，这个品牌是最入门的，你们要学时尚，因为它的设计师最喜欢去操，对吧，这件好看，怕我穿不得而对吧。

这个你要看词嘛，来来来，我教你们只能买衣服，你看这个搭配，其实它这些模特的搭配，都可以学里面这个长款的看，来这是不是轻伤步，兄弟们，来配了一个老天鞋，配了一个塑角库，它应该不是塑料，或是追。

追形的黑色库子，看见没有这种搭配，来兄弟们，看一下，那两个颜色，两个颜色，来，这种是什么百形呢，我们来说一下看，来一场是长款，看见没有，各自爱的就不要买这个衣服，知道吧，你们有时候买衣服买错了。

这是长款95，我这么长，各自高的，像照两个颜色，现在就可以买，你各自高的，知道吧，胸尾116，这个是，什么呢，有点宽松的，不是特别修身的，看见没有，我们看一下，后果刚好，把银行偏宽松，看见没有。

没有弹性，它的面量，有的面量容易起球，你叫去问它的面量，知道吧，这个就是你们需要学的，看见没有，这就是比较寒饰的，清商物，它比较宽松的风格，适合各自高的胸力，各自高的胸力，这是长款的看见没有。

帅不帅胸你们看见没有，将你们你看它，它这个搭配就，更就更有自感，里面深色的毛衣打底，看见没有胸你们，来看一下，深色的毛衣打底，外面配一个浅色的，胡蓝色的条纹的称山，称山一定是要把秀层。

长一点弄出来看见没有，这样的层次感就出来了，然后穿一个深色的，这样的一个大衣，怎么样，你看这个背后好，鸡把帅这个衣服，知道吧，各自高的胸力千万不要错过，怎么样，这个衣服好帅，我教你们怎么买呢，这个衣服。

这个衣服怎么买呢，你去装贵，去试衣服的时候，把手机进衣了，把手机进衣，那都是我经常用的套路，进衣之后，就把这个衣服的这个，货号，抄，拍张照片，拍下来，然后把货号，在这个淘宝里面一收，就会出来一些代购。

和一些负客很便宜，像它这个鸡把衣服，卖1670，可能你去买一个，做工差不多的，这样的一个负客，只要30版，或者说，5600，这个价格就可理，你冬天买一件，靠谱的这个，大衣，5600块钱够了吧，可理了吧。

对吧，觉得会有个，讲的靠谱的点在，点起来，666刷起来，来，这是我讲的，oversize的大衣好，来我们再说一下，这个修身的，双排扣，长款扬毛来，看一下，我这里只是举例好，我们抓紧时间，中产款你们。

就一样的，要去看这个玩意看见没有，它这里写的是，产款你就不要买，各自矮的人就不要买，学这个搭配看见没有，这种搭配就是，混搭，因为它配了一个，老爹鞋板的这种小白鞋看见没有，你也可以配，卖坤的小白鞋。

再配一个这样的，追星记住，裤子必须是，追星裤，裤子我推荐你，买这个品牌的，推荐单纳的裤子，很有自感，我买了很多条照吧，这个品牌的，来，它里面穿的，就高点的毛衣，高点的毛衣，看见没有，好。

它这个衣服的板型，我们来看一下，这个板型就修身一点你看，这个尖宽是13，受得人穿，看见没有，看见没有，这个衣服看见没有，凶为来冲你们看一下，吃了不是比刚刚，那件衣服就要，修身一点，对不对，1700算高。

1700我们算中等生产，无数来也无算高，我们就是拿中等生产，做魔法，给你们的一个搭配公司，好，记住这种感觉和画风照吧，就是你们的神妹，是通过记忆和记忆了，给的，知道吧，1700怎么搭配，来。

1700的话，你就可以像这样搭配，经常户，直播，不要买长款的，你要去问它，有没有中长款，这样长看见没有，要短一点点看见没有，这个，你的大衣刚好，刚好这个长度呢，打到你的这个，记忆这个地方，知道吧。

他这个长款就长了，本来你腿短的人，就选得更短，你的毛衣，可以扎到你的褲子里面，扎一部分，也可以就是什么呢，毛衣的话，把它往上面，往里面折一点点，不要太长了，知道吧，吃了吧，来我们来看一下。

这是客好的感觉，再配一个相鲜就更帅了，知道吧，这种感觉你看，这个就是我说的数角户，刚刚它这个是最型的，没有数角，这个就是有数角的感觉，看见没有，再配一个老爹鞋，这个大字，大字来重庆，我们现象改造的时候。

这个鞋就有卖嘛，对不对，存进单等，要把四的话，四合对，要把四的人就穿长款，不要穿中长款，这个你们，一米七个寨的人，就穿中长款，就ok了这吧，你看，这个搭配，看见没里面穿毛衣，再穿一个前色的。

TB的称山嘛，你们不是，对不对，你们郡哥进上穿的，TB称山，就可以这样开，开这里穿嘛，这样搭配，很帅看见没有，也不是说你非要去穿，你非要去穿这个，白衣的鞋子也不一样，有一点，有一点差的颜色。

也可以的看见没有，来兄弟们，这是青商物看见没有，那么，半买衣的话呢，我们先说完，针对一米七以上的，或者说，会什么，正好来说，然后呢，它这个最朝的绿色，都是可以考虑的，怎么搭配，我刚刚已经说了，知道吧。

TB的称山对，TB的白衣称山是最经典的嘛，TB称山是可以配的，TB称山是可以配的，这个TB的称山是可以配的，我打出来，然后各宅的人，我来说一下，这个青商物怎么搞，各宅的人怎么搞，来来来，你可以穿。

我们来看一下，全是场款的，我们穿，看一下它有没有这个，中场款的，我们来看一下，先点秋冬心，知道吧，它这个里面的这些，模板是很棒的，知道吧，毛衣我这里就不说了，兄弟们，毛衣我就不说了，毛衣，知道吧，毛衣。

我建议呢，你本来不怕不受，就穿修身的，不要穿得太肥了，这个就比较宽松，你本来是个胖子，那里就穿得宽松一点，比方说我就要买一个，这样的宽松的，知道吧，或者说你在大银里面，大一个这种，有印划的毛衣，或者说。

卫衣也是可以的，不要高领的，也可以这样搭，知道吧，也可以这样搭，我举个例子，像我都有一张照片，就这样的，我发到，私教的微信群里面，来，我都一个搭配，你们记住，各自不高的人怎么搭的，这个，我们来看一下啊。

我的展示面，来看一下，各自不高的人怎么搭的，来看什么呢，各自不高的人，冬天怎么穿呢，来，比较正式一点的穿粥，我发到私教群，来看一下，塑假库，穿鞋看见没有，里面穿了一个狗头，很潮的这个。

即般吸的这个狗头的卫衣，狗头的不是卫衣，我说错了，不是卫衣，是这个毛衣，毛衣然后穿了一个，中产款的这个，淺色卡，其实是大衣，知道吧，看见没有，这是一种比较轻伤悟的打扮，你们如果说，什么叫轻伤悟。

就是你上半身，很正式，那把你的裤子，就不要太正式，知道吧，裤子就穿追型裤，或者说穿这个，追型的塑假的裤子，然后呢，鞋子穿，潮一点的，老天鞋和小白鞋，你记住就行了，留在属于追型吗，不是留在属于追型。

追型裤分很多材质，留在是其中一个材质，我建议你们不要穿牛仔，知道吧，我说的是轻伤悟风格，你就不要穿牛仔，留在属于修显风格内的，懂了吧，懂了吧 兄弟们，觉得灰哥讲的靠谷，的66刷起来，減脏不要停，来。

我们来说一下，各自不高的兄弟，来，你们除了轻伤悟，可能不好鞋狱，平时你们怎么鞋狱呢，我们来看一下它秋冬的新品，怎么答呢，我们来一个一个的说，一个一个的说，大爷不见以黑色，黑色都一起求，我个人不见以黑色。

你也可以穿黑色，你比方说，皮肤很白的人，你就穿黑色，你面就穿一个，像刚刚这种搭配，穿一个白色的这个，毛衣，对不对，白色的这个，高理毛衣，再带一个配饰，我们来说一下，各自不高的人，穿什么，首先。

真高的这样的，脑蝶鞋，要买一双，知道吧，你可以不买它这个，知道吧，这种白形这种风格，一定要有，可以买法律事家的，知道吧，可以买空气的，也不贵，300多，知道吧，30百，我们在，群里面推着那个，微伤的号。

就有卖的，知道吧，就有卖的，这是需要真高的，你需要真高，灰贵需要真高，知道吧，然后，褲子，一定不要穿太肥的，一个本来就，穿那么肥干嘛，我们先来看一下，你的上衣应该穿什么，上衣应该穿什么，我们来看一下。

我推荐的，这个，今天是合的搭配，知道吧，大衣高利贸易搭配，项链合适吗，合适，项链就可以搭，搭客头巡的项链，知道吧，搭一些，比较，償款一点的项链，或者说就打我这个，谁可以的项链，也可以的。

那么我们来说一下，你们这个，应该怎么搭的，像这种衣服就不要买，以这钱衣服为例，来，这个衣服就很帅，我就是差点就买了这个，绿色的这件假课，这个假课，知道吧，来，各自不高的人，怎么穿，兄弟们，我们来说一下。

各自不高的人，怎么穿，穿一个这样的，翻译假课，这个也，比较什么呢，也不是特别的，接头，也不是特别的正式，属于比较休闲，混打的风格，那么你这样，其实它和，流载假课的版型差不多，看见没有，是直同的版型。

不是Overtile的，非常肥大，知道吧，不是上面比较，扩询的版型，这件衣服，它是师容面料的，很长，知道吧，很长，然后呢，它的衣裳，我们来看一下，基本上你看一下，会有没有说错，短款的衣服，你们一般各在。

的人就买M号，知道吧，M号，66差不多了，你个子还有一点，又瘦又矮，这小雕，小机载，你就穿S号，知道吧，监装是，因为你以为，你还要穿EV，不可能刚好合理的监，一样，知道吧，胸尾，将来就111的胸。

就是你这个人，扣容你的胸，你没有这个，明明你没有胸，你不是女人，知道吧，正常你的外套的这个胸尾，是千万，千万不要买太小的，太小的话，就太紧了，知道吧，你外套的胸尾，正常情况都是11111111111。

不然的话，你扣容的话，就适量，骑着的把你的机屎了，知道吧，你们就懂，它绣长你看一下，62，基本上就，打到底的手牌这里，4个身高看里面，要去里面，看里面，这就是里面学的，好，来，这个搭配，记住这个感觉。

记住这个搭配，看里面，你可以搭位1，不要，你可以搭带帽的位1，也可以搭一个，这个什么的，搭一个这样的高利毛衣，再配一个配式，比方说，你穿的是绿色，绿色的那一件，对吧，我就喜欢那一套，穿这个绿色。

里面就要穿，黑色的高利毛衣，你就不要穿白色，穿白色的，也这么好看，白色配蓝色，是好看的，知道吧，然后呢，你裤子它这个，比较宽松的，你就不要穿太宽松的，就穿刚刚的那个，配这个什么呢，配这个大衣的那条裤子。

是OK的，知道吧，然后你的这个鞋，就穿它一样的，这个就很棒，知道吧，就很棒，这个搭配，就很刷，看你们要注意们，来，刷不刷，看一下，这个就很有自感，这个就很有自感，来，这是你们需要搭的，鞋子的话。

小白鞋可以的，我推荐你们穿脑的鞋，知道吧，推荐你们穿脑的鞋，推荐你们穿脑的鞋，然后我们来看一下，兄弟们，这个，这是我们说的一套，我把它打到公平上，这一套的公式，最后再给大家说一套，因为我们看了一下时间。

你差不多下班的时间，今天抓紧时间，给你们先点个模式，给你们先点个模板，按照这个公式，你们去操作，知道吧，我再来说一个模板，就是什么模板呢，什么模板呢，来，丝龙，短款，假课，或者说，飞行假课，加一个。

冒山，或者说，无闹为一，这个公式，你们进出这个公式就行了，这百亿是不爽的，为一，或者说，毛衣，高衣，这个，好，今天这个第二个公式告诉你们，今天就讲这两个搭配，知道吧，你们就按照这个穿，你就穿这两套。

这个一个冬季，我想相信你们搭上绝对OK，覆盖所有女生的神媒，就这两个模板，知道吧，飞行假课，马上给你们看，刚刚看的是，丝龙假课，你记住，你根据这个单，请去网上收手，懂了吧，你记住是这个搭配。

没有让你买这个一千多的，没必要买，知道吧，这个副客只有三百多老子，准备买了这吧，我就准备去买那个副客了，知道吧，哈哈哈哈，历史的蓝剑，我的准备买了，这个我们来看一下，飞行假课，马上可以收出来。

什么叫飞行假课，很帅的，阿美卡奇风格的，懂了吧，假课，来我们俩收一下，看酒量触感，以前 여러분，我自己10岁，中雨，我接一个，加油，经常要穿的流载的道板，流载的和这种公装的宽松的裤子。

这个适合各自中等和偏高的穿，这样的搭配很公装，穿一个大红蝎，今天我们不详细讲这个风格，你们学会这两个风格就够了，知道吗，来 这就是飞行假课，看见没有，蓝人必备，知道吧，飞行假课分两个版本。

一个是森林废的修身的版本很丑，我建议你不要买，比方说这种，像你妈个傻逼一样这个穿起，把这个就太修身了，傻老的不要穿，这个偏正式了，还有送中机，这里看一下，这个就太修身了，不要买这种的，知道吧。

我建你们不要买这种的，你要买买之统的，要买买这种扩行短款的，知道吧，来 我们看一下，来 我们先看一下，这个来，你那么这个，来来来看一下，这个错误的，错误的，来来看一下，送中机这种太修身了，就不要买。

这个飞行假的穿出来就很丑，我知道吧，很丑，我一定是要有点扣，有点扣行的感觉，才是最棒的，知道吧，然后呢，我们再看，兄弟们，好 我们来马上来找，这个飞行假课，来以这个，确定难得为力，看这个搜不出来。

我们就直接看，来，唯一分哪几种呢，我们来看一下，兄弟们，看，这个一种是不冒的，有冒的位置，我这里就不说了，我还是刚刚说的，各自不高的人，就不要穿太长太宽穿的位衣，知道吧，然后各自中等的人就穿。

就是我买的，巴黎斯加拉的位衣，不要太肥大的，知道吧，深色的黑色的，你就买黑色，你看它是个胖子，你就不要穿，它花色的颜色知道吧，你就穿，ok一点的，懂了吧，没声音吗，有声音吗，有没有声音，不可能。

是你手机有问题吧，好，来，这个就是我们所说的，这种版型的位衣，这是有冒的，有冒的，看你没有这种搭配，你穿深色的飞行奖客，里面就穿，它这个是到了一个开三版的，你不要穿开三版的，你穿这种，不要穿开三版的。

穿这种，一起的套头的看你没有，你穿这种，不要穿开三的看你没有，你穿这种，一起的套头的看你没有，这个离手，听不到就是离，自己手机有问题知道吧，这个我们来看一下，这种版型你看一下，一场六十六。

这个合理看你没有，这个版型就适合你们各在的人，知道吧，然后我们再来说一下，这种无冒的位衣，无冒的，来我们看一下这种无冒的，有多帅呢，我之前不是有一次直播穿过的吧，穿着气盘，吸了这个无冒的位衣。

这种你可以穿，穿穿一点很帅，知道吧，来看一下，这种的感觉怎么样，来看一下，这种感觉的，这个也是可以被飞行假刻和，配刘在假刻的，同了吧，再配一个这个配式，我都是这样搭配的，里面一定要有一些比较帅的硬花。

知道吧，下面可以配这样的追行刘在库，来看一下，追行刘在库，再配一个老爹鞋，刘在库一定要把边捲起来，当你面调的捲出来，这种资格看你没有，听你们，这个就是你们需要去学的，然后我们再来看一下这个，对不对。

飞行假刻，我们把这个三个关掉，看一下他假刻，他这个应该是没有方的假刻里面，方在这个外套里面的，来，我们看一下，来看一下兄弟们，好，这个假刻很多，这个就是，飞行假刻来看一下，这个就很帅，我把这个太帅了。

这个衣服，这个太帅了，这个很帅，来来来来看一下兄弟们，来看，飞行假刻，他飞行远长刻，我之前在大坡讲过的，他旁边有一个边，知道吧，有一个边，这种颜色的，这件太太看不帅了，这件衣服，我建议你们一会儿下车了。

就去把他关注收藏了，去淘宝收一下，知道吧，去收一下，因为这种，哎，泥龙面料的，你看他穿的什么裤子，竖脚裤，就分的，把这个瓦子的这个，潮瓦子，露出来，看就没有兄弟们，淘宝露出来，再穿一个，他可以穿AGA。

但是没有穿AGA，他就穿了老爹鞋，看就没有，然后穿的是一个，这种，公装的竖脚裤，公装的竖脚裤，飞行假刻一般的价格，我建议你们买多少钱呢，300到500，这两都会很好的，不需要买他这个，有全新证品质吧。

不需要买，不需要买，你只需要记住这个板型，看一下他是什么板型的，适合各自来的这种穿，66，65这个一场合理，监宽，监宽要，他是调钱的嘛，监宽一点，OK的，胸尾比较大，看也没有，比较过行的。

那么秀长的比较短，这种板型，就是微宽胸的这种感觉，过行短款的，这种飞行假的，是最棒的这吧，你千万不要买太大了，不要买太大了，看也没有，好 我们再看一下，留在假刻我这里就不多说了，到吧 你们都懂，一样的。

不要穿太修身的板型，除非你这个，就是什么呢，除非你的身材特别好，这吧，不要穿太修身的，以这件为例，这件留在假刻很帅，背后有一个老虎硬花看你没有，这个很帅，这个板型就和我的，辣椒留在假刻很像，这吧。

我在镜接片里面，讲着那个买一流，哭起的留在假刻辣椒，看你没有这种自感的，里面也是配一个黑色的，这种搭配，牵涉留在假刻，配一个黑色的，配一个黑色的，什么的黑色的这个，唯一，看你没有穿你们，唯一，好，来。

还有没有不懂的，来 兄弟们，基本上今天就讲的差不多了，知道吧，讲的差不多了，这个时间有限，时间有限，我们一会儿还要，其他的事情，来 兄弟们，来 最后有两分钟时间，8个1，也没今天就按照这个，模板。

按照这个模板，去买，知道吧，去搜索，提升你的神培，我也把这个公式，写得很详细了，你就按着这个方式，一个当品，一个当品的去学，一个当品，一个当品的去研究，懂的吗，觉得会各讲着，靠股的，溜溜溜刷起来。

点赞点起来，怎么样，轻色的味习吗，你是说，里面的代贸，个×1吗，轻色我建议你不要买，白色 白色，太不紧张了，知道吧，前色的位移就配深色的假刻，我建議你就配黑色的飞行假刻，最中貴中於最穩當，最穩當。

最穩當或者說配經典的軍獄色，外套和內搭的人亂色要緩插，對呀，顏色一定要緩插，特別是你的連顯的很老氣的人，上班是穿鮮艷一點，轉移女生的注意力，不要覺得你是一個老家伙造，讓他們覺得你是一個這個什麼呢。

讓女生覺得你是一個OK的嘛，對吧，你是一個比較，就是時尚品味還不錯的來生，怎麼樣，還有沒有問題，有你們說，還有沒有，或者像我這種皮毛一起的，其實很貴，我這件衣服3000多罩，因為你要買正品的，很厚。

我這個也是屬於這個最高的版本的，復刻也不是專貴的，這名專貴這名這名衣服要4萬多，這個就太貴了，這吧，但是呢，那也有復刻的，好像500多，500多的話沒有我們這個厚，很多女生穿的就是，500的很假的。

把那個很假，因為就是你們記住，你追求品味可以，但是千萬不要穿一眼假的東西，懂了吧，不要穿一眼假，你要買呢，就要買那種做得下的，你通過搭配，女生是不會把注意力放上你，這個衣服是真的還是假的身上。

你不能你這個Logo，一看就是假的，這個就出問題了，知道吧，兄弟們，褲子的顏色怎麼選，你們現在就統一選，什麼顏色呢，我建議你們不管你的腿粗還是腿細，就穿給我穿黑色的褲子，知道吧，黑色，黑色就是黑色。

黑色的塑假褲，黑色的運動麵條的塑假褲，黑色的這個吸褲，黑色的追型修銜褲，懂了吧，這是最擺搭的，你不要去穿什麼灰色，灰色也可以啊，灰色的TP的，灰色的這個吸褲，配深色的，黑色的這樣的中款。

中廠款大銀也是可以搭配的，知道吧，黑色穿了幾年，那你就穿這個吧，我不相信你要穿一個白色，知道吧，這個就像個傻子一樣，不可把哪裡搞，我在群裡面推了這個微信的，你一會兒讓這個，我們其他兄弟把這個微信。

在推到群裡面，他們都加了都，知道吧，你們要自主要動手能力，去提升，懂了吧，兄弟們，這個你需要去研究，我在境界圈裡面的，第一刻，第一層方網購裡面，詳細地講了這些品牌支持，那一個品牌，它的價位。

什麼價位是什麼版本的東西，那一個品牌是什麼版本，講得很詳細，你們趕快去復習一下，懂了吧，好，我們今天這節可能就到此結束，好吧，兄弟們，這個燈塔呢，燈塔呢太貴的是，因為你不會買，你知道吧。

燈塔你應該買什麼呢，買它的這個留在假課，和它的鞋是靠我的，有些東西它其實是賣的，真的很貴，我沒有讓你去買，他沒有讓你買那個東西，懂了吧，這個就像把妹一樣，你們需要有選擇權，我又不是只推他一家，懂了吧。

它的東西的質量是OK的，關鍵是要看你買什麼東西，對吧，我在境界圈裡面，是不是詳細地講過，我是怎麼去燈塔，你買這個鞋和流展，然後怎麼砍架的，所以說我才推薦這一家了，懂了吧，兄弟們，好吧。

我們今天這節課就到此結束，到此結束，這個你們有些兄弟呢，真的是太太把偷懶了，我這裡就不說了，在群裡面之前推了很多個電，你們都不願意去看一下，微信消息，不願意加，對吧，一會兒你們其他師兄弟呢，推一下。

對吧，多去交流一下，可以現在淘寶上，去推進南德關注一下，搜索一下，OK，我們下節課再見。