# 晨哥聊天急训班——8小时，让你成为一个会聊天的男人！：第三课：会聊天的人都应该知道的基本战略和战术

欢迎大家 欢迎大家，今天呢 会跟大家讲一些更加实战方面的内容，从大思路到一些比较具体的操作，今天我们本节课的核心就是聊天的战略和战术，我们这套课的主题是八小时让你成为一个会聊天的男人。

现在已经过去两个小时了，今天是我们第三个小时，你们学习的怎么样了吗，有请提示啊 建议大家很平全平观看我们的PPT，好 我们今天第三个内容呢，首先要告诉大家，会聊天的人都应该知道的一些基本的战略和战术。

这个战术呢更多就是关于我们聊天，方面应该了解的一些技巧的一些内容，今天呢我们的课程有三大主题，第一大主题就是，怎么知道女生对你是感兴趣的，以及你和女生现在目前处于一个什么样的阶段，那在这个阶段当中。

你应该通过一些什么样的方法，来让你们的关系升级怎么样，在其中某一个阶段，用一些技巧或者说，用一些聊天方面的一些方法，让你和女生的关系进入到下一个阶段当中，那第二个主题呢。

也是告诉大家一些开场版方面的内容，比在干嘛效果好一百倍的开场版，这个内容呢，之前我们直播课的时候，跟大家讲过一部分，那今天还是会深入的跟大家聊一聊，两个人高认的时候，我应该用一个什么样的开场版。

让女生对你的好感更加的加深，欢迎各位，欢迎来到我们这个直播课的朋友，第三个主题呢，是聊天技巧想解，开放式聊天的方法，这个聊天方法学会了就真的非常的厉害，因为呢，这个聊天方法。

几乎可以让你和女生有远远不断的话题，当然呢，运用我也是需要一个学习的过程，但是希望大家都可以掌握他，接近你好，你喜欢第一个什么，那你还要好好听完，然后来看一下，我来看一下我们第一大主题。

怎么知道女生对你是感兴趣的，那这个张节呢，我们会从最大的层面来看两个人的关系，和对应的一个行为指标，就像我刚开始跟大家说的，你只有知道了你和女生，目前处于一个什么样的阶段，从而呢，你才知道该怎么样去做。

对吧，该怎么样去加深，拉近你们之间的关系，这个才是才是有用的，那如果你还不知道你和女生是处在，有一区M7或者一个什么样的状态当中，有可能你做了一些不太符合，你们现阶段应该做的一些事情。

可能就会被女生控分，这个是非常不好的一件事情，你好，晏晏晨，你们都非常的准时，值得表扬，我们来给大家一个概念，首先，你和女生相处的时候，你一定心里自己要有一个数，你要知道你和女生现在处于每一个阶段。

然后呢，我们再跟大家聊聊，你们处在的一个关系的阶段和阶点，同时呢，再跟大家聊聊，我们可以通过哪些指标，来判断你和女生处在这个阶段里面，不然有一些朋友呢，可能，就是对你和女生现在处在阶段，做非常的梦。

你不知道你们俩现在是怎么回事，可能，可能你觉得你和女生现在暗媒期，但是可能女生在心里只是把你当作，一个很普通的朋友，为了，不要大家引起这些误会，那今天全跟男好，说一说，先说，我以为再叫我。

我刚才确实是有在提到有提到你，我，平常说喜欢路波什么，有个小路波的话呢，你啊，我觉得喜欢路波朋友，但是平时可能比较忙，没有时间看，但其实直播可能方便我们更好的交流，但没关系啊大家可以自行选择。

看你们的这个工作安排，好，欢迎大家，今天内容还是比较多，也是希望大家，尽可能做好比计，不过后期呢，我还是会把我们的这个课件发给大家，我们在这里呢，分了几个阶段，我们刚开始和女生，最开始相处，收拾。

那肯定是一个普通朋友的阶段，对不对，在这个阶段当中，我们只有一个最最最最基本的吸引，但是普通朋友呢，他不代表是你们刚认识，或者说是已经确定了你们这间，只能做朋友了，他只是一个概念性的一个定义。

就是他是一个吸引，刚刚造成的一个阶段，就有可能你和女生认识了很久，这个时候呢，你想突破你们的关系，虽然说你们认识了很久了，但是呢，在这个你们的关系，这个概念当中，你们还是只属于一个普通朋友的阶段。

这个我觉得大家应该都都能理解啊，或者说，你刚开始可能和女生两个人，步入了一个爱美器，但是慢慢的你可能没有及时的升级，你们的关系，然后你们的关系就慢慢两架来了，然后需要重新吸引。

那这个时候重新吸引这个阶段的，你和女生的关系，也是一个普通朋友的阶段，所以希望大家可以知道这个概念啊，那如果确定了没有任何男女感情上的感觉，这个陷阱去叫做什么，叫做友谊区，我们很多的小弟。

我们很多的朋友，就是因为和女生刚开始做朋友，做特别开心，跟我说，程哥，你知道吗，他今天去拿拿拿都告诉我了，他今天，吃了什么玩了什么工作上，什么不顺庆的是你全部都跟我说，突然有一天女生就跟他说。

他喜欢上了某一个男生，那是因为女生已经完全卖你当朋友，所以这个陷阱区域叫做友谊区，不要觉得你和女生什么话都聊，我就是一个非常好的事情，有的时候他不见的就是一个好照头，所以跟大家说，这个区域不易就留。

此地危险不易就留，很多人就身现在朋友区，身现在朋友阶段就非常难再突破了，要突破友谊区，一定要有非常明显的改变，追起马尼，你得让女生感觉到，你有很大的一个很明显的反常，特别是在信息里这一块。

我相信大家都能理解，这是什么意思，如果你只是一些亲微的改变，不明显的改变是没有办法的，但是这个，这个能和我们本结课的关系不很大，我们未来在别的课程当中，可以继续跟大家聊，如果你们想知道这些内容的话。

也可以在课程结束之后，私谅我也是没有任何问题的，然后来看第二个阶段，第二个就是感兴趣阶段，普通朋友阶段到感兴趣阶段，这个阶段是什么意思，这个阶段就是可能女生对你有一点点意思，觉得你这件事情还挺有意思的。

某一些方面，或者说你做的某一些事情某一些点，是符合他的则偶关的，是有一点点靠近他心中，男朋友的那个标准的，初步接受下来，肯定是有几个点，让他觉得你是绝对很好的，就是因为这几个点，他愿意花一定的时间。

继续了解你，可能在某种程度上，已经把你变成未来男女朋友的一个被选了，这个阶段是我们非常一定要把握好突破关系的一个阶段，如果这个阶段把握不好，其实非常的可惜，所以要抓紧时机升级关系，抓住机会要约。

因为我们之前也跟大家说了，约会才是两个人关系升级的关系，你在微信上聊着再好，如果你约不出来女生的话，那你们的关系其实很难有一个实质上的进展了，而且感兴趣，其实他的这个时间段是非常短的。

也就是说你什么窗口气，它是很短的，因为你想我们对一个人感兴趣，但是我们没有投入过多的感情，在你们的关系当中，对吧，你对一个女生感兴趣，但是你没有投入过多的感情，没有投入过多的经历。

但这个兴趣是很容易被影响的，所以如果你把握不好这个机会的话，就很容易措施掉这一段原本，所以希望大家一定要抓紧感兴趣这个阶段，林条文是不是因为没有升级关系，所以会掉进有一区，大部分都是因为这样。

大部分都是因为没有抓住那个，升级关系的那个时机，就被女生判入了有一区，这样子说如果有像电视理量，对是三秒女生会对我有感觉吗，其实我觉得这个东西可以试一下，但是我觉得不一定试用于所有的人。

首先我觉得前提是两个，真的是比较感兴趣的人，对是三秒，可能会有这样的感觉，但是如果你说两个人完全互相对方都不感冒，我看都不想看他一眼，你对是个十秒，可能都没有对是十秒，对是一个小时，我觉得没有任何意义。

第三个就是爱美阶段，爱美阶段，爱美阶段其实分聊天中和见面后，有的时候和女生聊天的时候可能感觉，你们互道吧，安啊 宝贝啊 亲爱的，有时候都在呼香教对方是吧，但是这个时候不大不了你们的关系。

真的就到那一步了，还是要看见面后，见面后女生的反应和你们的发展来看的，当然见面后的爱美，所以说见面后的爱美一定是更深层次一点的，因为你有两个人见面，你能面对面看到对方的表情和反应。

有的时候可能还会有一些，肢体接触方面的东西，那肢体接触，有的时候会让我们这个气氛变得更加的爱美，有个约会经验的朋友，所以很多应该对我说的这些比较有感触，而且你和女生生体关系。

要有爱美的肢体接触才能算是真正的生体关系，不然你和女生每天都是在网上聊天，聊得再轻易，那不 最后可能也就发展成网练之类的，但我们这些可能是聊天当中的一些情况，未来约会内容，我们会跟大家专门来讲。

有很多朋友可能对爱美这个词语不太明确，就像之前就有人问我说秦哥，我现在不是当我和女生是不是戳在爱美的阶段，我对爱美不太好定义，那怎么样定义爱美呢，最方便的理解，我给大家标准出来的。

就是你自己有没有一种女生在吹你的感觉，但是女生又没有说明吧，就说白了女生对你，很有好感，她不见得要说明吧，这个时候你可能会觉得，我觉得这女生对我挺好的，好像有一点在吹我的感觉，你自己体会一下。

具体怎么判断呢，我们会在整个课程里面分段解答，好 我们来看第四个，第四个是准链人，准链人这个阶段的你们已经约会了，而且在约会中也有一定的肢体接触，或者说你们互相交流了很多三关细合的问题。

发现你们彼此的一些人生观，爱情观有很多细合的点，而且你们彼此也愿意继续交流下去，就感觉互相感觉很好，同时达到三次见面以上，都有稳不推进的感觉，这个时候你们就进入准链人的阶段，你想想。

如果一个女生对你完全没有任何兴趣，对你这个人根本就不敢冒，但他怎么可能和你进行那么多次单独的约会呢，所以一个人如果他愿意跟你见面三次以上，单独约会三次以上，其实他内心对你已经是非常有好感了。

如果拉长关系阶段，这个爱媒阶段其实是，我们可以直接进入成绩关系的亲密阶段，因为我们在聊前期聊天吸引，所以长期关系的事情我们之后再聊，所以告诉大家，知道我这几个前期吸引的阶段。

会让你自己对几个阶段有一个自己的大概的判断，你和女生是在普通朋友阶段，是在感兴趣阶段，是在爱媒阶段，还是在准链人阶段，你自己心里一定要有一个数，这个时候你知道了自己现在出于什么样的阶段。

那么对于话题技巧的把握会更加的准确，这个时候当你知道自己现在在干什么的时候，现在出于什么样的阶段的时候，也不会再出现了什么做什么都不知道干干去面了，刚开始的时候肯定不太好判断。

而且女生的类型女生是什么样的也不一样，所以需要大家多接触多尝试，所以让你们平时多接触一些女生们，大家招了朋友们对不对，最近把你们聊天的时候你也会知道，有一些话题女生是喜欢的，有一些话题女生是不喜欢的。

下面我们就来大概了解一下，聊天中女生对你有基本性趣的表现和指标是什么样的，每个单独的指标里面有情况非常差的，不能继续推进的情况，也有一些情况比较好的，我们可以推荐大家继续和女生发展，继续进攻的情况。

由低到高的性趣的大体表现是什么样的，第一个就是对方会比较快的回复你，大家可以看一下由低到高的性趣的大体表现，第一个对方会比较快的回复你，比如说时间平均在20分钟以内。

这个对于我们现在大部分人来讲已经很快了，因为有的时候可能每天白天开个会，什么叫滑衣两个小时的时间，如果一个人在很快的时间20分钟之内回复你，从某种程度上来说你对他已经算是一个比较重要的人了。

如果他平均回复你的时间在20分钟以内的，证明大部分情况下他是愿意了解你的，同时回复你不是只超过或者说只有，这种两三个字来回复你，而且比较长了一个篇幅或者说你对等了，这起码不会是那种敷衍你的语气。

那就说明他对你还是有点兴趣的，这个指标虽然说是以时间为主，但是我们不用一直就盯着这个时间看，是不是20分钟怎么怎么样，这是一个大概的感觉，你只要觉得这个时间没有过于长就好了。

如果他回复你的时间在三分钟之内，并且这个语气对你很感兴趣，很想继续跟你聊下去也不敷衍，你们两个人肯定是可以继续升级的，含知说口红颜色各种化妆品，还有各种衣服是万能聊天话题，对其实女生对今天很感兴趣。

但是不见得所有的男生都很了解，不过我觉得男生了解了解还是挺好的，连到最后你给女生送口红，送了一个死亡八笔粉，好我们来看一下，第二个是什么的，第二个就是你和女生聊天的时候，女生会发一些比较开心的表情包。

无论是哈哈还是一些表情包的笑，如果平凡出现都是一个比较好的事情，这一把证明女生和你聊天的时候，是一个比较开心的状态，她很享受其中觉得你说的话题，对你说的话题比较感兴趣，但是如果她过于平凡。

就是你说什么她的哈哈，或者发表情包，那可能我们知道另外的分析了，但是如果经常出现，那还是表示女生她跟你聊天的状态，是蛮好的，同时这也契合我们的聊天原则，这就是我们总体的一个聊天情绪是开心的。

但是要注意的时候，有些女生她天然比较喜欢发容表情包，和任何人聊天，她不甩两个表情包，她就觉得没有办法表达自己的情绪，和任何人聊天她不说哈哈，她就觉得不是她自己，这种我们可以听当别论。

怎么判断是这样的女生，就是你可以刻意说一些，你刻意说一些你平常可能比较，不会说的一些话题，会不会说的比较无聊的话题，没什么点的内容，如果她还是这样回复你的话，她就说明她可能真的是出于礼貌。

她就是这样的人，那这个时候我们可能需要一些别的方法，来测试女生对你的感觉是什么样的，我们来说一下第三个，第三个就是在聊天当中的女生，会愿意告诉你她的电话和大概的处置。

这个不是说让你真的去问女生要处在哪里，我们可以注意一个大概，也不是真的要去只是一个小测试，那如果你和女生聊天的时候，她连她大概的一个处置，比如说她住在那个双警住在这个国贸。

她大概的一个处置她不告诉你的话，那女生好好思考一下你们的关系了，还有私人电话，其实很多人不愿意把自己的个人的电话告诉别人，但这能不能要电话其实也是一个有技巧的一个问题，就是你要你生电话呢。

最好还是等你们约好了，准备出去玩的时候问，比如说你约好了和女生约会，今天什么时候见面，那你就可以说你给我留一个电话，到时候我万一微信你们我回我，我打电话找你，这就显得比较自然，同等极的呢。

还有女生会和你说她最近那些计划，她准备干什么，或者说和谁去，她是那朋友的一些性名，或者一些信息她都会告诉你，这些相对比较隐私一点的信息，一般比较少主动迫我的信息，如果她能告诉你的话。

就证明她对你的这个心血，还是不低的，也不能说很高，就是还是不低的，最近嘛她是一个比较信任你的状态，如果电话处置和最近干什么都告诉你，就是在这个指标里，你可以继续升级的一个情况了，希望大家可以把握好。

直接说我问女生有可能成为女朋友吗，她说不我没可能，你自己和女生现在还没有怎么发展，你就问女生这个问题，那肯定女生会这样回答，因为你太早暴露自己的想法了，你这个时候还是先冷静一下吧，嗯。

战争时候就是要寄东西，就能要下地址，就是这样得到女生地址，嗯 这是一个方法，如果有些女生其实不愿意告诉别人啊，嗯 第四个呢 就是对方聊天的时候，和你步调一致不容易跳出话题，这什么意思呢 就是。

你和女生聊一个话题，你很想聊这个话题，你对这个话题很感兴趣的时候呢，女生会迎合你的，会跟着你的话题一直往下聊，而且呢 在话题内，她对你是一个感兴趣的状态，她会问你问题，想让你继续就像我们上天跟。

跟大家说的，她是不是会有一个下切的，一个语言模式，来跟你继续交流下去，啊 带着一个后期的感兴趣的样子，来跟你交流啊，这就是一个比较好的现象，但是需要注意的是，在这个阶段，有的时候，女和女生聊天呢。

你不需要很直接的回答，我之前的见过有朋友，她和女生聊天，聊特别开心，她说什么，人姑娘都特别爱听，当然这姑娘对她很感兴趣，就跟她聊她前任的事情，就问这个男生和前女友，有一些故事，然后这个朋友呢，就一开心。

人问啥她说啥，人问啥她说啥，最后呢就聊聊了，因为她说的实在是太多了，你说你连跟你前女友的相处，细节呀 分手细节，全部给人家都说的一千二百，这事其实真的不跑啊，所以呢 有的时候，希望大家不要太等值了。

有的问题不需要很直接的回答，我们留一点懸念，你不妨把问题抛给女生，不要过你自己说，要让女生说，亲王之女说，跟姑娘都聊到大一妈姐好，结果被发卡，告诉我有当朋友，心疼你，第五个呢，就是对方会在聊天中。

称赞你，这个很好理解，因为，夸奖就真心的夸奖，其实大家都是能感受到的，别人对你的一些，比较欣赏的感觉，你也是可以感受到的，很多男生在，被女生夸奖的时候，其实有一些不知所错的，对吧 我没有说错吧。

但如果一个女生在和你聊天的时候，她可以夸奖你，的证明她对你的这个，兴趣指标还是很高的，如果你想回应女生的话，其实你可以就直接说一个谢谢，我觉得没有任何问题，不被不抗的说一个谢谢，你这一方面。

如果你还是没有办法判断，签一筹把女生和你的，聊天记录，私信给我，我可以帮你，想一个最合适的回复方式，但是我觉得这个，其实说一个谢谢就好了，没有任何问题，如果你是把握女生对，你是有好感的。

你还可以直接的要求，一些小奖励让你的关系生气，怎么要求小奖励呢，就比如说女生说，哇 你好厉害，哇 你不要那还懂这个，那你这个时候就可以，也很风趣幽默的回复，对啊 那你是不是应该，奖励我一朵小红花啊。

或者是不是，那你是不是应该，说奖一个草莓味的棒棒糖，或者你可以直接开玩笑的，去跟她说，所以你现在是不是对我有，一点点心动啊，这个东西没有任何问题的，通过这种方式来加强女生，被你的夸奖同时呢。

也可以从某种程度上，展现自己风趣幽默的一面，拉进女生的关系，但这个时候你要分清楚，就是女生对你的夸奖，是丑否还是复宴能，还是我们想要的那种真诚的夸奖，那如果女生啊，那你真的很棒棒哦，你说的都对。

你最厉害，这种语气其实，你应该很容易分辨出来，这其实就是某种复宴的语气，所以希望大家可以清楚的分辨，女生对你的夸奖的太多是什么样的，但是如果女生是那种比较复宴，也没有关系，我们无事即可，无事即可。

第六个，就是你提议出去的约会对方会认真思考，并且能够考虑答应这个约会，如果是犹豫呢，也只是犹豫，去哪里，做什么，而不是讨厌和你出去，而如果能达到这个层面，就说明你和女生，这个关系，敬感到一临阶段。

她对你的这个兴趣指标是很高了，可能女生，某天还会暗示你，最近有空啊，前台词就是我最近有一点嫌，你要不要来约我啊，那女生可能后面会提到某一个具体，等日子比较嫌，或者是提到想去做什么，这个时候呢。

我们可以试探后去邀约，第七个，兴趣指标呢，就是你们见面了一次，已经约会了一次了，并且呢至少转过一次场了，意思就是在一次约会里面，你们去了至少两个地方，而且你们约会的总时长不少，于三个小时。

如果你能达到这个层面，其实才是一个正常的约会，如果你们有一定的肢体接触，比如说小大小闹，或者坐在同一侧的一些简单的触碰，那才算是一个比较有进展的约会，但是我还是不建议大家，约会进展太快。

我希望大家可以一步一步慢慢来，要说这不和面试一样吗，对自己不利的就不说，如果没有，他们有问你，没有必要说的情况下，就是，我是觉得不用说的，就有些事情就是可以，但没必要，像说以前认识过一个女生。

什么都给我聊，上大学后就不怎么跟我说话了，他们我弟子说，送我礼物结果要回送他，他们给，那可能他不好意思的吧，他可能也不只是说，不想让你知道他住哪，可能就是觉得，因为他送你礼物了，其实我也遇到过这种情况。

我给别人送礼物，然后他要回给我，但是那种感觉就很奇怪，会觉得好像有些算的太明白了，所以他没有给，还没给，还没说，全都没啥，不能进展太快，进展太快有的时候，可能会比如说有一些男生，在和女生刚开始。

第一次约会的时候，就很着急，就很想，和女生快点进展，或者说，和女生发生关系什么的，但是有的时候，女生在第一次，或者说第二次和女约会的时候，其实他对你还是一个考察的阶段，他可能对你是有兴趣的。

但是可能有时候，因为你太过着急了，他就会，他就会想退估，他反而就是想，就是，你懂吗，他本来想和你进一步发展，但是因为你太着急，他会有点害怕，他就会觉得你这个人是不是，对所有的女生都是这样，他对你就会。

没有那么信任，所以希望大家可以慢一点，慢慢来，林阳说，女生所说的感觉，是不是要给女生情绪上的波动，聊天中要避免女生对自己没感觉，的话是不是就要聊天不能太平淡，要有情绪波动，当然了，聊天不能太平淡了。

聊天太平淡，那不都睡睡着了吗，但是情绪波动其实是一个，需要好好研究考虑的问题，因为每个女生，他喜欢的东西都不一样，你可能跟这个女生说，某一件事情，他会有很大的情绪波动，但可能你跟另外一个性格。

比较淡的一个女生，聊这件事情，他没有任何感觉，这个要具体问题，具体分析，主要是说进展太稳会不会两个成个，第一次第二次约会，我不希望大家进展太快，但是如果你到三次，四次约会的时候，你最近嘛。

你们得比前两次的关系，要发展更近一点，对吧，你不能约了四次会，然后女生都单独跟你说了，他可能都很喜欢你了，然后你过马路的时候，还和女生哥这么大一个距离，肯定就两个，你自己要把握好那个度。

我们感觉很开下面一个，每次的这个课，就这个这个时间紧紧张张吗，好 以上提到亲爱的表现，我们也可以具体到做法，还有对应分分数，做法有很多简单列举一下，你们这个旁边有纸和笔，可以拿出来，我们打分。

看一下女生对你的这个态度是什么样的，给你们一些时间要去拿纸和笔，我是非常不认可的，因为我觉得，所有假的东西，他一定会被拆穿的，而且我们一直，就像我们一直跟大家说的，什么柱天下人爱其所爱。

我们的目的就是希望大家，真诚地去和别人交往，你可以是真的得到，你想要的幸福，而不是说，去为了一些自己的，一些私心，一些目的，或者一些徐蓉心去骗别人，我觉得这个东西，就很可悲，所以希望大家可以。

好好想清楚，你一样，你到底要成为一个什么样的人，你想要的爱情是什么样的，我觉得这个真的是非常重要，我们来看一下，我们来看一下打分，我们初始都是零分，第一个就是，回复你的间隔，很少，超过十分钟。

这个时候我们加十分，压根不回复你，回复时间超过，十二个小时，剪二十分，你们就开始慢慢算啊，当然我们这个客间后面，也会发给大家，告诉我们可以判断一下，第二点就是，女生每次的回复，资数比你回复。

多三分之一加十，反吃剪五，第三点就是过程中，会带一些哈哈，或者高兴的表情包，加五，过程中经常发钢钢，流汗的表情剪五，第四点，女生愿意和女聊平时，她具体在哪里，加五，如果女生只是和你说事情，但是不说在哪。

剪五，第五点，你为女生住哪里，还有她的电话，她的工作地点，她都会告诉你，这个时候加十分，女生完全不告诉你，能找到她的心情，包括她的微博见识分，其实有很多人不愿意，把自己的微博告诉别人。

有时候在这个朋友圈，岁月进行，在微博上，很骂天骂娘，所以有的时候，很多人会用微博来，记录一下自己最真实的心情，她如果不愿意告诉你，可能，你还没有走进她的内心，还没有办理当一些，当比较重要的人。

但这个需要你自己来判断，第六点，就是你提出不同的三个话题，女生都会和你互动至少，持续化加十，女生给你提出三个话题，只接了一个，或者没有解实，第七，女生提出的话题，你们能至少互动二十句话，加十。

女生提出的话题，你基本参与不到，实句话解实，对吧，女生在半年内明显，掐在你超过三次，你展示优点了，女生都没夸过你，那就解实，第九，女生会给你发她的照片，或者会向你展示自己，加十分，二十和要求女生。

她都不肯给你发她的照片，减十分，这个有的时候，比较针对我们从网上认识的朋友了，第十，你母乎要约女生每次都会答应，加入我，如果你母乎要约女生都忽视，或者拒绝你减十，十一，女生答应和你约会见面。

并且会跟着你的安排走，加二十，女生完全不给你见面机会，视频都跟你试，解释，这些指标我们至少要接触一段时间，我们才可以更好的去判断，如果你们的分数，低于零分，或者说包括零分，那么女生可能是讨厌你的。

如果是10到30分，女生是对你有兴趣的，你可以继续和女生聊天，30到50，就是有一点爱美的描头，这个我们可以大胆点，是她女生和女生发展，50到80分，女生在女生心里，她是觉得你有机会成为她男朋友的。

但是还有待观察，没见面的话，希望大家可以赶紧邀约，80到110分，就是女生把你当男朋友的备选，希望大家可以赶紧见面，升级关系，然后报告你们的好消息，来我这里，有位朋友说，非常地分数，你不要再说了。

一万次悲伤，一定会有俊，不是一定要到这个分数，而说这个阶段，就这样一个状态，你们要自己去判断，好了，接下来，我们来看我们的第二把内容，第二把内容，就是比再干麻效果要好一百倍的，聊天开场白。

我们连飞客的时候，也跟大家聊的是这个内容，发现很多朋友在这方面，其实是非常在意的，因为有的时候你和女生的开场白，美开好，或者说一开始她就讨厌你了，你们其实是有很男继续发展下去的。

所以这是一个非常重要的环节，整次说，诚哥某会要约女生，为什么会拒绝呢，某会要约女生都拒绝你了，那就是不想跟你出去，就像我刚才说的我情况，就是她可能对你这个信心去，真的是很低，但是我可以交代一个方法。

如果你某会要约了几次，她拒绝你，她拒绝你的话，你可以有段时间先不要去找她，然后我们可以朋友宣先跟她联系互动，如果她这个时候再和你重新开启的话，你可以再尝试要约她一波，然后在这个过程里。

你可以通过自己的一些朋友圈的建设，来展示一下自己比较高价值的一些部分，看她会不会对你感兴趣，先说一下，看长白错误，没话找话，问着问她，已经大家说无数变了，没话找话，就是问你你在干吗，在吃饭，吃啥呢。

吃辣椒炒肉，辣吗，这就点起来没话找话，就非常的干，第二来错误，就是需求感情自来手，比如说查护口，比如说这种和女生刚认识的时候，就约女生出去，你俩才刚讲成为性，你就问女生，我现在在拿拿拿。

你要不要一起过来，女生说不去，你说你来吧，你来陪我玩一会，这就是点心的需求感情，自来手，我们来看一下，我们具体的方法是什么，第一个，敲皮化开场，跟大家分享了很多敲皮化，今天又有一个敲皮化，来分享给大家。

希望你们可以拿出你们的小笔记本，记一下，这个方式非常适合家微信，我们来看一下这个案例，男生说，哈啰，女生说你好，这个男生说，25号即使未宁服务，然后女生，这个时候哈哈，就表示还蛮有兴趣的。

这个也是我们之前一个学员，的一个真实的案例，然后这个女生，挺感兴趣，女生都有什么服务呢，这个男生说，祖传盲人按摩，我本店服务第一，下面还发了一个表情包，是一个小男孩按腿，然后这个女生看被钓动情绪。

很开心的样子，说哎呀，你这还有模有样的，你叫什么名字啊，这就是一个很不错的开场，两个人就认识了，我们先不说他们以后发人怎么样，最近在这个开场，这个环节来讲，一定比那种你好，你好我是谁，谁谁谁。

要有趣的多，也会让女生觉得你是一个，比较幽默风趣的人，这个很重要，游小红胎女生对自己心全的低的时候，是应该想办法提升兴趣，还是时趣的放弃啊，我觉得你应该先想办法提升兴趣，你先应该想办法。

怎么样可以让女生对你感兴趣，怎么样，你们关系可以发展，如果你做到了一些，你觉得你这些努力弄作了之后，女生还是没有办法喜欢你，那这个时候我们可以放弃，我不希望大家在一刻属上吊死，但是我希望大家可以尝试。

我们来看下第二个案例啊，第二个案例，你们都看过这个从物小精的影吗，这个男生用了一个这样一个狗啊，你看他加了女生之后啊，就发了这样一句话，可爱又迷人的反派角色，发了一问好啊，然后女孩说好熟悉的台词啊。

其实我知道这个学员呢，他其实刚开始和女生聊天之前，他一定看了这个女生的朋友圈，他一定看了这个女生朋友圈，有关于重物小精灵这个动画的一些内容，所以他才会用这个台词板，对啊，因为这样就细合到了。

女生喜欢那个东西，女生感兴趣的东西，同时呢，也摆潜在的摆选的女生啊，大家都是同一个世界的人，肯定会有更多的相似点，这个是非常好的一个方法，所以希望大家在你刚加了一个女生的微信之后，如果可以的话。

你不要那么着急地去和女生，去立马去聊天，你可以多看看他朋友圈吗，看看女生是一个什么样的人，多分析一下你的生日状态，如果你把握不好这个度的话，你可以到时候卖你的情况，发给我或者说发的我们群里。

我们现在讨论啊，这个都是没有任何问题的，这个我们来看一下啊，这个继续跟大家看一下啊，然后这个男生说，既然你成型诚意的发泪了，那我就大发词本来告诉你，然后女生呢这个时候也非常啊，两个人很有默契啊。

一唱一鹤啊，你能说记起来了，为了守护世界的和平，白冬白色的明天，等着我们，然后呢男生这个时候，也发了一个表情包啊，两个人聊得很开心，吊动了女生的情绪，为什么希望大家可以拥有比较拥挥的话，还是还长的。

就是有的时候呢，你和不认识，女生不认识的时候，给她耍一些平，会让你和女生聊天保持在，一个比较开心的分别当中，因为你说本来两人又不守，啊你还特别居着，那本来很多女生，她确实是那种性格，稍微偏喊去一点。

可能守的时候会比较，容易露出自己真实的一面，但是如果和一个男生，本来就是一个不太守的情况下，通常不会去，主动的去开启话题，不太会主动的展现自己幽默风序的一面，那这个时候呢，如果一个男生可以。

一种比较耍平衣，啊是一种，箭箭的，啊这种感觉破冰的话，反而会让两个人的气氛，变得轻松起来，也会让你们的聊天保持在，一个比较开心的分别当中，这样的女生就不会觉得，你是一个目的型非常强的人啊。

她会觉得你是一个有趣的人，这个很重要，有趣很难得了，想说她被我圈空了怎么办，空的，我们就问她，就用第一种方式，或者说来我们看一下，接下来这种方式，方法的多了去了，啊，图片开场啊，第二种方式就是图片开场。

图片开场，是我个人，非常喜欢，也一直推荐大家可以，去运用了一个开场版的方式，我们可以利用一些表情，图片开型话题，因为，画面感吗，画面感对女生很重要，很多女生都很喜欢，有画面感的东西啊。

你看这个男生发了一个吃的，然后说了一个吃饭时间到，然后女生说，牛排这是在哪啊，然后这个男生说，在哪哪哪哪哪，但是这个牛排，和我坚的有的一拼，稍微还秀了一下自己的处理，对吧，然后女生说。

我怎么那么不相信呢，男生说，我骗你干嘛，我朋友圈都发过我的牛排，然后这个时候女生可能去，他朋友圈看了，然后赞美了他，真会啊，不错呀小伙子，所以如果我们在饭店，有的时候，发关于吃饭的图片开场的话。

其实某一方面，你们俩可以切换到，食物之类的话题，每时之类的话题，每时之类也算一个万能话题，大部分人都比较喜欢吃嘛，会做饭，可以展示自己的一个优点，而且如果你拍照这个环境不错的话，也会为你加分。

同样的用法，突然大家发一些朋友聚会的图片，和女生开场，我今天在和朋友，聚会啊，各几个好友们见了剧剧，发现张照片啊，展示自己的好人员，或者说你给女生发自己穿的新衣服，前提是你这个衣服。

真的得稍微好看一点啊，如果你不确定这个衣服好不好看呢，你可以先发给自己的异性好朋友啊，有三个异性朋友如果说好看的话，那你就可以发自己的照片作为开场啊，在和人的如果女生，他比较喜欢小动物。

那你如果自己有样小动物的话，你可以发一些，比较可爱的小动物的照片，或者说你和小动物的合也啊，说我带我们家的小狗，给你说好啊给你打个招呼，这个也什么有任何问题，非常可爱，也可以展示自己比较有爱心的一面。

每个人的开场方式，要根据你的性格来定，然后根性格有变化，如果大家保我不好的话，可以客后撕了，为你定制开场方式，所以在开场和聊天中，其实都透露出来，三个洞同点，我们前面来详细解读一下。

第一点就是需求赶第一，目的形作，比如说我们也开玩笑，或者说发照片的方式，先展示自己的生活，先让女生来了解你，去和女生互动的话，你给女生的感觉，首先你是友好，但是呢，你又是一个低需求的人。

你是一个有自己生活的人，潜在出来背后脱来的意思，就是不着急，不缺爱，你是一个不着急不缺爱的人，我们在和女生刚接触的时候，要用比较寒续的方式，来表达自己的情绪，不要抱抱太强的需求感，这是我一直告诉大家的。

你不要在和女生刚见面，没几次的时候，就问女生，刚见面，就是刚聊没几句的时候，就问女生，你能做我女朋友吗，会说你这个，你会喜欢我吗，就非常抱抱自己的需求感了，但是呢，有的时候我们需求感觉的东西。

没有办法完全不抱抱，女生和你认识，如果你喜欢让她，你天然就会有需求感，但是你一定不能让女生觉得你很着急，一定不能让女生觉得你很喜欢她，做你女生，我现在负责任的高sup，如果你再和女生刚认识，没多久。

基本上，两两，除非你俩真的是那种，一件钟情，她对你真的非常喜欢，那这个，概率很小，第二点的，就可以展示自己的价值，为什么推荐开玩笑，敲屏化开场呢，就是为了告诉女生，你不是一般的男生。

或者说你和她身边的很多男生，不一样，你是有自己的想法的人，你是一个比较有价值的人，特别是图片的开场，你发你自己的照片，或者发你和朋友去会的照片，你发那些，你出去吃饭的照片，其实都是告诉女生。

你是一个什么样的人，而且女生同样都会，通过照片来观察你的行为，和你那种生活方式，照片对于她来讲，就是一个，她可以解读你的一个工具，在这个阶段，我们是要对女生造成你定的吸引的。

那你通过照片来展示自己的价值，从头上来讲的，就会让女生，产生对你的吸引力，对女生产生一定的吸引力，因为无论男女，我们今天都说很多次，无论男女，其实都会无意识的去寻找，别人身上的价值信号。

本能会促使我们去和有价值的人间的联系，所以在你和女生刚认识出现的时候，你的目的就是在于吸引，这个时候你展现你的生活价值和社交价值，很多学后是能造成吸引的，女生可能还会想，是不是你还挺受欢迎的。

大家都这么喜欢她，她应该是一个不错的人，我可能花点时间花点精力，我们俩可能才能成为好朋友，或者我们俩她可能才会在一起，我可能才会得到她，如果你生喜欢你她一定会有这么想法的，林强说你受到自己的疗了。

从来不会不会回，有时候忙了，回晚了或者帮你回了，你还会走动道歉，腰院态也从来不去，代表是不是有戏，当然有戏了，你还在等什么呢，对吧，她可能现在还没有那么喜欢你，但是最起码对你的这个态度。

已经是一个非常高的心去标准了，第三点的就是加强两个人的联系，在刚日时候大家都不了解对方，我们可以通过开场白，通过这样的一些方式，给你们双方的聊天体，共一个多的话题，也就是谈词，你分享有信息量图片。

这个时候我们可以引导话题走向，因为是你开启的一个话题，你开启了一个话题，你可以控制这个话题的走向，你不至于说你们不知道该留什么，不至于你们两个人就干哪了，唯话说了，分享自己的生活很重要。

其实分享我觉得是一个非常好的品质，尤其是两个人在一起，或者说两个人在一起之前，因为你分享代表人，你信任对方，你想让对方参与到你的生活当中，你想让他了解你，对吧，而且你主动了分享你自己的生活。

对方才有可能跟你分享他的生活，这是增加两个人的亲密感和联系感，是两个人在一起，非常重要的一个前提，第三点我们来跟大家讲一下，我们的开放式聊天方法，我们之前跟大家提了不少，思维，站着也从面上聊天内容。

但是我们的实际操作还是要结合技巧的，接下来我们专门聊聊技巧，我特别推荐大家的一个聊天技巧，名字叫开放式聊天方法，学会的聊天方法，基本上不用怕和别人没有话题聊，同时也不只是你和女生聊天，可以用到这点。

可能在你和有普通的朋友，你和同事和工作上混版，聊天也都可以运用的，这个技巧是用一任何时候，开放式聊天对应的就是必合式的聊天，必合式的聊天非常简单，我们很简单的那些问题，你吃饭了吗，吃了吃了啥呀。

大叫炒肉，辣吗，辣，这就一个非常必合式的问题，因为只能回答一些很简单的词语，这或者我们经常问的在干嘛做什么，这些问题看伺很开放，其实也是必合式的问题，我们可以看这个案例，吃饭了吗，再吃。

男生说那你先吃吧，女生说OK，就结束了对吧，你们看这些聊天是不是非常面熟，是不是四层香水，很像自己之前和某一个女生的聊天，你看这个男生问在干嘛，女生说扶面膜，男生问扶什么面膜，女生说水光真的。

水光真的面膜，然后男生说，没听我还打针呢，聊一聊女生很无奈，面膜的一种，有一种面膜它叫水光真面膜，不是打针，然后这个时候男生就能说，你说你又不了解，对吧你问他有啥用，是能让你们聊开心还是咋的。

看得我的终极我真的是，因为任何问题，如果，如果当这个看到的人，他觉得非常的突兀，他不知道他从何说起的时候，他一定会产生比触情绪的，他就会觉得这是一个无聊的人，他会让你的吸引力变得很逼。

就很容易造成很尴尬的局面，所以避免问题的结果，避免问题的，其中一个方式，你不想让你的聊天是必合适的，在你问问题，问女生问题的时候，你在心里想一想，你能延伸到几个话题点，如果能有三个明确的话题。

你自己在心里稍微回答一下，你觉得可以聊没问题，我问了这个问题之后，他应该不会觉得我是一个无聊的人，我们应该还可以继续有话题，聊下去完，那你就可以发出去了，我们可以说说开放式聊天的一些运用。

第一个层面的运用，就是在认问题和开启话题的时候，比如说你想问女生吃饭了没有，你肯定不是，你自己先访问一下自己，你问女生吃饭了没有，你真的想知道，他吃饭了没有这件事情吗，咋了人家没吃饭，你还给人家送饭呢。

你自己都不，不只是想知道，他到底吃饭了没有，你问人家吃饭了没有有什么意义呢，你肯定问这个问题，你也是想以这个话题开始，跟你们两个人继续更加深入了聊彼此，更加深入的去了，而且更加有趣的内容对不对。

所以你就要在想，我怎么样可以让我们这个话题开启的，更加的有趣，能让女生更有可能和我继续聊下去，我们更加，我们的关系能有一个更深从这个进展，这个才是更重要的，我们来看一下这个案例，还是拿案来跟大家分析。

你看这个男生就问你生，刚吃饱饭，然后你说说对啊，然后男生这个时候，他不问吃了什么，吃了什么，吃就没有任何意义，男生说我也是，你是不是和我一样打了三个格，是不是展现自己幽默了一面，然后你说说，哈哈。

哪有我不打格的，那这个时候呢，一般男生可能不会聊天，真的吗，我都打了好几个格，我每次吃饭都打个，就会顺着你生的话题往下聊，但是聪明的就是，比较会聊天的男生，他懂一些聊天思路，会说比较聪明。

情商比较高的男生呢，他其实就不会限制在女生的回答里面，去聊这个话题，他会自己，再次跳出来，一开放的一个，开放的一种方式，你看他说，那你肯定肚子变股了，然后请接着下面用手里去，健身卡转让了。

意思把自己健身卡转让给女生，然后女生说，我不见肥了，吃饱了肯定啊，其实我们可以看这段对话，其实男生，他的思路是非常开放式的，他不只是纠结在吃饭这个点，吃什么这个点，他可以很好的把话题从，吃饱。

打革 延伸到健身方面的内容，减肥健身的话题，那两人话题就，可以继续聊下去了，有很多话题可以接着聊，这是一件非常好的事情，这是我们开放式聊天的第一个使用层面，重点就是，通过修飾描述这个事情。

会让女生更加的愿意回答你的问题，这一定比你单纯的问他吃了没，再干嘛，一定要让他更有欲望，和你继续聊下去，能延伸你们的话题，能让你们的话聊天，更有画面感，更容易带入你的生命情绪。

这时候我们专门聊聊画面的这个词，也可以把它称为极是感，就是聊天的时候，由于形容和修辞，让听的人更容易发挥，想象力 联想这个语句，他作用非常明显，比如说我们上面那个学员的案例，那个打格，肚子变股了。

其实这两个事情都是非常容易让女生有画面感的，因为这两个语句，这两个语句是带情绪的，打格多子变的股股的，你能感受到他的情绪是什么样的，有情绪就会有画面感，有画面感，就会让女生有继续想和你聊天。

聊下去的欲望，这是一个一连锁反应，画面出现的越多，聊天的人就会更加的专属，同时也会反过来带入自己对这件事情的情绪，女生就是一种比较情绪的生物，所以请来给我们更多的画面，林强说说话太巧皮。

会不会让女生觉得很昏了，懂套路 懂技巧，在网上看到很多段子，会不会让女生觉得不靠谱，其实技巧，只是帮助我们去聊天女生的一个方式，最重要的就是你自己是真诚的，就可以了，当然这个是一个平衡是需要把握的。

如果你太有强化，你跟女生说的每一句话，你都在带一些段子，都是想要调动女生的情绪，那其实真的是有一些过了，你自己要把握好那个度，它是调记体，但它不是必须品，所以在和女生聊天的时候，我们要思考一下。

怎么样修饰好自己的语句，给出画面感，比如说女生睡觉刚醒，那你就可以说，刚刚是不是在乎路路的睡觉，女生出现玩摄黑了，那你就说，你这都快摄成黑人牙糕了，就这种描述，自己多想一些形容词了。

多充实一下自己的词汇，这件有的词就是，叫做塑料表达力，就是形容一个人表达能力，非常的差，几乎可以忽略不计，有一些人可能就是夸女生，别人夸女生吹的是彩红屁，自己只能吹出来黑白屁，所以你们就有的时候。

在和女生聊天的时候，或者说在平时和，任何人聊天的时候，可以多想办法，怎么样丰富一下自己的语句，这个是一个需要成绩练习的一个语句，我们来看一下这个例子，这个例子你看这个女生说，感觉你比以前胖了一点。

然后这个时候男生说，你看过富仇者联盟司吗，前段人很火电影，然后你说说看过了，怎么了，然后这个男生说，曾经的我也是一个，拥有复级和人女现的雷神，直到我喝酒加班熬夜，我现在比怀拍10月的。

妇女都差不多了多少，然后男生说，女生说，没有那么夸张了，这里是一个很有画面展的一个用法，而且还借用了一个，富仇者联盟司的一个雷神梗，是一个很机制的一个回答，他也没有说自己真的胖。

也提出了自己以前有个好身材，前来意思就是自己还能受回来了，但是他整个的回答就很有趣，或者女生觉得，和这个人聊天不了，我愿意继续跟他聊下去，大家可以学习一下，第二个从面的时候，就比较脸难理解了。

因为你想的因素比较多，是需要配合其他的聊天技巧，才能发挥得最好的，其实大部分人聊天，都是这样聊，只是没有意识到，今天我们来跟大家总结一下，这个聊天方法，叫做跳躍式聊天方法，我们大部分人的思维，聊天思维。

他不是现性的，我们以时间的围度来举例，并不是说我们从现在这个时刻，聊到十分钟以后，在聊到明天，在聊到后天，我们都是比较跳躍式的，可能我们说完现在的这些事情，突然就跳到以前，就可能我们现在聊。

和一个人吃饭的事情，然后你突然和这个女生，聊着聊着发现，你们之前认识的一个男生，现在的一个情况，然后你们可能又再聊，那个男生的事情，然后聊到那个男生的事情，又聊到了他的现女友，聊到他的现女友。

又聊到他的现女友的工作，他现女友的工作，又聊到你们自己的工作，他就是一个非常跳躍，一环扣一环，你们所聊到的每一个话题，其实都可以开启一个新的话题，所以希望大家有一个思维，并不是说我们聊完，问这件事情。

才给聊下面的一件事情，但是我们有一个原则，就是我们跳越式的聊天，目的就是最终你都要跳越到，你觉得能展示你自己的话题上，它不是流水账的，就比如说你们聊旅游这个事情，并不是一定要从如何制定计划。

哪一家旅行社去了哪里，都做了什么，这样聊不是的，肯定是聊大家都觉得好玩的点，我来看一个案例，女生在说我特别喜欢吃海鲜，小龙虾大甲鞋，特别是自己亲自做的，肯定比你弄得好吃，然后这个时候男生就说。

那你肯定喜欢我掉上来的鱼，给他看了一下自己，之前出现玩的时候掉的鱼，然后女生的时候又问，这是什么鱼啊，然后男生说，我不知道我们全程人去掉鱼，都没有发上大，就我这条最大，我们一下可能就前开做瘦丝吃了。

哈哈你说好厉害的样子，两人本来从海鲜，聊到了男生出去旅游的事情，从出去旅游的事情呢，又聊到了做瘦丝这件事情了，都是可以展示自己价值的，如果你想聊，你觉得能展示价值的话题，哪怕只有一点点关系。

其实我们也可以跳越过去，你也不会觉得突我对吧，你看这个话题，其实跳也很自然，展示自己的优点，展示自己特质，就是抓住机会，因为聊海鲜并不一定，能展示自己什么独特的地方，所以我们要尽快把话题跳下去。

这个从面就是想告诉大家，是对于一些你，更好展示自己优点的话，你一定要在开放纸的前提下，跳越的那个话题上面去，如果偏离了也可以拉回来，但是你最心里都有一个数，就是你话题跳来跳去。

都要如果在自己能展示自己优点的地方，也希望大家平时可以多练习，多和女生用这个方式去聊天，可能刚开始你可能还没有那么熟练，但是慢慢的你会发现，我好像越来越会聊，我好像和女生聊天，好像变得越来越有趣了。

它是一个需要练习的过程，所以希望大家可以，尽量多的去练习，最后女生两天，同时也会锻炼，你对，比如说我能信到女生的话题是什么样的，你自己练习的多了，你也会有一个判断，你知道什么样的话题，女生是会感兴趣的。

什么样的话题，女生是不喜欢自己心里有一个数，如果女生聊天还是不好判断的话，你可以把话题给到我们，诚哥来帮你分析，好，我们这只客的内容就到这里了，现在已经9点08了，要和大家说再见了，我们下节课再见。

我们周四晚上8点不见不散，拜拜。