# 晨哥聊天急训班——8小时，让你成为一个会聊天的男人！：第八课：面对情商或价值比你高的女生怎么办

欢迎大家来到我们会聊天男人的最后一节课，我们刚开始第一节课的时候跟大家说了8小时，让你成为一个会聊天的男人，今天只剩最后一个小时了，那我们今天做一节课，能继续跟大家讲一讲，我们聊天的一些思路。

还有聊天的一些技巧，好 话不多说，我们就接开手的所有节课，然后你们今天有什么问题，交问我的话就放在我的公平上面，我看到都会恢复大家的，那我们今天第八可能跟大家讲一个概念是什么。

你要面对一个情商或者说价值比高的女生时要怎么办，因为有一些男生呢，有的时候会说到一些私信啊，说成哥喜欢上了一个女孩，但是我觉得这个女孩哪哪都比我优秀，我觉得我配不上她，但是我又很想试一试，我又很喜欢她。

那我应该怎么办，其实有一些男生呢，在面对一个很优秀的女生的时候就很容易，忘而却不会有这样的勇敢，但是其实我是比较鼓励大家勇敢的去追求自己喜欢的，所以呢，今天这些课就来跟大家说一说，如果你遇到了一个。

你觉得各方面都比较优秀，然后各方面价值比较比你高的女生，那你应该怎么办，为什么把这些课放到最后一节课，就是因为其实他是一件比较有难度的事情，所以我跟大家说就不建议就是新的学员，直接听这些课可能会有点猫。

你会觉得好多东西好复杂，要有点不太懂，到底应该怎么办，这哪怕可能理解了，但是在实际用起来也觉得比较难掌握，所以我希望大家如果你是前面七节课都听过了之后，然后来听我们这些课。

可能你会觉得有一种这个就跟灯台建一步一步，有一种随道取成的感觉好像也没有那么复杂，但是如果你今天是第一次，第一次买了课之后，第一次来听直播，那确实是有点难度，我也可以听一听。

但是希望你能把之前的七节课都补上，我一直觉得一点点进步升级，才是一个众学的学习方式，而且我们今天这些课，几乎是全往唯一的课程在讲，怎么去面对能力比你强的女生，我这里提到一个对手，但其实不是真正的对手。

我们在感情当中的对手，只是感情这件事情，我们感情中面临的一些困难，这些事情的事，好，那面对，比你优秀的女生，我们应该怎么办，你喜欢让她比你优秀，你觉得比你优秀的女生，那应该怎么办。

其实之前我们就拿讲了一些聊天的课程，或者一些聊天的基本知识，基本上都是默认了，你面对那个女生，她是比你差的，或者说，她也比你好不了多少的这样的一个角色，那面对这部分女生，我们的一些技巧，还有一些思维。

我们学的一些花术，学的一些弹姿，学的一些聊天的策略，其实是能够帮上很大的忙的，而且很多时候，如果本身你的价值就，比较高，你甚至可以随缘聊天，怎么说呢，就是你可能，你本身，长得比较好，或者说你这个人。

还蛮有才华的，或者说你这个人，这个工作收入不错，你的举手投足，展现出来，你的优点，可能就能获得他的喜爱，但是俗话说得好，人往高处走，随往低处流，在我们现在之后，当中，我们是的确，是比较容易接触到。

比我们很多方面，都要优秀的人的，我们也很容易接触到，很多方面，比我们优秀的女生的，而且，我们往往也很容易，是被这些人所吸引，对吧，因为大家都喜欢优秀的人，大家都希望能找到一个，也不能说闪闪发光的。

最近马上身上有很多特质，有很多优点，是你非常欣赏的，你才会被他所吸引，对吧，所以呢，如果是一个，在你眼里一个，BOSS级别的人物，而如果是一个，情商智商，甚至说事业，都比你优秀的姑娘，那你应该怎么办呢。

好，我们现在来拆一下这个题目，面对情商，或者价值都比你高的女生时，那应该怎么办，那我们这些可能有两大主题，第一大就是遇到白父媒，我们首先应该思考的，两项条件是什么，然后第二个部分，就是面对优秀的女生。

我们有三大吸引对方的策略，好不来说下第一点，遇到这类人，我们应该思考两项条件是什么，在我们的语境里面，我们主要讨论的是，女生的情商和事业，就是金钱和你差不多，或者说比你优秀，反正你就是觉得。

这个女生很优秀，你觉得你自己有一点，配不上她，或者说你觉得，这可能追求不到她，可能这种女生套路也见得比你多，可能她找男朋友，也不那么看中金钱，因为人家本身也很有钱，对面对这样的女生。

你喜欢上她应该怎么办，如果你恰巧遇到这样一个女生，你认识了，你很喜欢她，但是因为她很优秀，但毕竟是一个大报寺，你又有一种无忌可失的感觉，我应该思考什么的，有两项内容是必须要思考的，如果你想继续和她发展。

你想和她发展上那女朋友关系，那我明该怎么办，我们思考的第一项就是，你有没有入场的资格，我们之前提到过，一个稍微有点自私的女生的身边，也肯定会有很多男生，每天找她聊天，或者说有时候虚寒温暖之类的。

都是有的，那如果是优秀的女孩，那肯定不用多说，如果你喜欢一个很漂亮，然后她有很独立，事业有很好的一个女生，那她的身边的爱目者，肯定是非常多的，数不过来的，她有我之前跟她说过，也有一些女生确实是。

大家都以为有很多人追她，结果就没有人追她了，也有这样的情况，但是很多女生，如果说自身条件不错，可能没有那么多人，感明确地表达自己的爱意，但是她一定有很多的，那个暗恋者，或者说暗目者一定是有的。

而在这个自由的爱的经历场里可能，如果你没有一定的事业，你无业有名，一天没有什么事情可以做，或者说你没有谈过，几次恋爱，你根本不懂女生的思维，你根本不知道，女孩子到底想要什么，那肯定，我有点商人的告诉你。

你肯定是没有细的，就说白说你打不赢这个BOSS的，这个女孩子是不可能看上你的，这个就有点像吴霞晓说的你们的，高手对决，还没看到人真正的高手，就知道对方是什么样的实力了，那同样道理，一个优秀的女孩。

回一个哪方面都不如她的男生接触呢，她一眼就能看出来，这个男生是什么样的，然后可能一眼，这个男生就会被排除在外，前面都不会有，可能都不会给你了解去挑，可能没有了两句，就是把你拉开山头了。

那其中最关键的两箱是什么的，第一点就是你要有恋爱预算，这个多少要根据你身边的环境，你至少你不能和你身接触一段时间之后，你发现你自己为了和这个女孩子吃两个饭结果，你接下来的后半月你要靠泡面度日。

降低了你自己的生活之量，那肯定是不行的，最近妈你要保证了你自己的基本的生活品质之后，然后你可以带你成熟去玩，或者说和她一起吃饭，或者和她约会这些花销，你自己可以承担的起，因为女生我们所说的这种女生。

她一定也是比较独立的，经济比较独立，她也有自己的钱去支付这一部分的费用，所以你一定要确定你自己，有没有恋爱预算，那第二点就是，谈过三次恋爱以上，平均时常超过三个月。

但是这个质量就需要通过我们资金吃的任可才可以，当然不可能完美，一见我们课程而想过的常见错，我不要犯就可以了，那如果你通过学习我们的课程，能判断你们之间的差距，或者说你自寻了，自寻了诚哥。

你对自己的认知水平比较清晰了，你发现并没有到达标准，那么遇到这种女生的时候，你只能自己默默地给自己一个鼓励，你要做好心理准备，现在你去进攻，你现在去和他发展关系其实是很难的。

因为你要不断地提升自己的整体水平，去和女生接触，然后去努力赚钱建设自己，你才能拿到这种优秀的女孩，对你感兴趣的入场圈，那你要思考的第二项就是，我能怎么样吸引到他，因为不能他拿哪都明明好对吧。

你至少得有一个方面是他喜欢的，他欣赏的，而且是你能确认到，你这一点是你的优点，是你的常处，女生会喜欢的，比如说你的心卷也好很棒，你可能很会跳舞，或者说谈的一首好吉他，或者说你可能工作中。

某一方面非常的专业，这些都是你的优点，女生的通常也会比较欣赏这样的男生，比如说你是野心很强，其实在你和女生聊天的关系当中，你是可以把你的这个特殊展现出来的，他是能从你的言词当中感受到。

你是一个什么样的人，如果你对他说你是一个野心很强，你是一个很有责任感的人，那他可以通过你的言词来判断，你对待感情应该也是一个认真负责的人，虽然这样的女生可能也不是那么看重你的财富。

但是最起码你要给他展现出来有潜力的一面，可能他这个女孩子就是比你有钱，但是你一定要给他展现出来，你的事业心你的潜力，这个很重要，在比如说你可能性格方面，你觉得自己性格很讨厌喜欢，很占优势。

你是一个很温柔性你的人，你觉得自己也没有什么特别的地方，但是如果你能把这个特殊展示给女生，而且他发现了你的这个特殊的话，他在和你聊天的时候也给出我感兴趣的表示的话，那个就是一个非常好的信号。

那在这里跟大家延伸一个长期关系相关的话题，这个话题呢需要大家认真思考了，因为在这个世界上的，虽然每个人在爱情中要的东西总体上是差不多的，但是总有一个最核心最核心的需求，其实就是金钱爱义灵魂。

灵魂界也就是你这个人的特殊，你是一个什么样的人，我们先说说金钱吧，很多女生虽然嘴上说自己不物质，不看重钱，但是其实我知道，因为大家都希望找到一个，最起码不会让自己的温宝受到影响。

我们都说什么评价夫妻百世爱对吧，如果你面对的是一个，本身就很优秀的女生，那么我会负责任的告诉你，他一定也想找到，这一把和他差不多的男生，实际上如果说要说结婚的，结婚的话，其实他还是希望能找到一个。

也不说有钱的老公吧，就是最起码物质条件差不多的，其实我觉得有很多人就觉得，说喜欢钱太俗，其实喜欢钱没什么，我觉得在这个世界上，不管是男生 女生，肯定都很想让自己过的，只要不骗不强。

你请我原这个学武口后悲，我只是批判那些，有些人不管男生 女生，借着爱情的访问，来骗钱，经常会看到一些新闻，哪一个大哥被一个去查表骗了，骗了多少多少万，还有那种小白脸，骗傅婆 这种事情很多。

我觉得喜欢一个东西没有错，但是你打着一个爱情的情号，你去骗别人，这个事情，就是让人妥协，所以确实也有一些女生，她是会最看中金钱，她就会觉得你没钱就不行，我就是一定要找一个很有钱的人。

所以说如果她很明确的，你不会发现她是一个这样的人的话，那如果你没钱，或者说你没她有钱，那么你其实是很难吸引到她的，如果你还想，你如果在这方面没有迷不上的话，你想去吸引到她，想让她很在一起。

那这个难度是非常大了，然后我们大家说一说爱意，爱意的需求，就像很多父母会和我们说的，你一定要找一个爱你的人会被子，沿下之意就是不要找你爱的更多的那个，所以大家有时候会讨个一个问题，说你会找一个你爱的人。

还是会找一个爱你的人，我身边的很多人，其实对这个问题的答案都不一样，有些人就觉得，我就要找一个爱我的，因为我想让自己过得快乐一点，想让自己过轻松一点，那有些人就说，我想找一个我爱的。

因为如果你让我跟一个，就是我没有那么爱的人在一起的话，我会觉得很痛苦，爱你的人其实确实会让我们轻松一点，特别是在一段长期关系里面，我也不希望大家，我希望大家是能达到一个平衡吧，就是都不要。

就像一个天平样，就不要那个偏太多，但是确实爱你的人的话，会让你轻松一点，特别是在一段长期关系里面，其实最正确的说法就是说，并不是说单纯的他爱你，你没那么爱也能在一起，其实这样下去很辛苦，因为很多人就会。

只是单方面的享受别人付出，享受被照顾那种感觉，所以有很多年生你会发现，他其实没有那么喜欢一个男生，但是他刚开始就会，因为这个男生可能对他好，然后他在一起，但是这个是原本不够的，其实我希望大家是。

如果一个女生是一开始，你对他好在一起的话，那么有可能，之后他可能也会因为别人对他好，而离开你，我希望大家都能达到一个平衡，但确实有满大一个女生，是要能感受到你很爱他，你很愿意为他付出，他才会接受你的爱。

当然我就像我们之前那据客说的，你要自己有一个判断标准，当你投入，投入了很多的证投入了很多的爱，你一定要给自己设立一个挺损点，到哪里就可以了，如果你给他投入很多，你确实很爱他，为他付出很多。

但是你没有收到一些回应的话，其实我是劝你可以放弃的，但是前提你一定要让女生看到，你是很在乎他的很爱他，这个也是很重要的一点，最后也就是灵魂，灵魂这个自由点，不是他好理解，其实说法就是你这个人本身。

你是一个什么样的人，他喜欢你，可能不是因为你多有钱，也不是因为你表示能对他多好，能有多爱他，因为这种比较优秀，比较独立的女生，其实他大部分都能很好的照顾自己，在这种女生眼里呢，金钱财富。

或者说很你的爱意，你怎么怎么照顾他，这都是刺药的，因为他们就想找一个他们喜欢的人，因为他们什么都不缺，对啊，经济上可以独立，然后呢也不缺爱，也可以照顾好自己，所以他非常看重，他想要的那个人是什么样的。

就是你本身，你这个人是什么样的，又没有达到他想要的那个程度，你是这个纯粮蹲后的好男人呢，还是这个，活理四社的阳光少年，或者说是一个非常有才华的学霸，这些呢，都是你这个人本身的吸引给所在，所以呢。

在和女生接触的时候，你要尽快地在话题和接触当中，找到你们共同的立场，在立场合适的前提下呢，你才能更好的，你们才能更好的走向长期关系，不要再遇到对这个灵魂需求，比较强的女生。

他就比较看重女人特质的这些女生，其实你的金钱和表达爱意，就不是那么重要啊，重要的呢，就是你的观念，他可能比较看重你和他性格，合不合在来，你的三光和他合不合在来，看重你是一个什么样的人。

你有没有那些比较深层次的思想，你有没有一些，能够让他有起发的一些想法，你的观念，你的思维，你的灵魂，你所有的优点，这个时候才是非常重要的啊，所以我们刚才说的，就是我们要做的两项基本思考，你要思考一下。

你有没有这些特质，那么下面呢，就到我们本节课的重中之中，我们能用哪些方法，或者哪些策略，和这个女生接触呢，第二个部分就是面对优秀女生的吸引策略，我们一般有三大策略，第一个呢就是态度。

态度这个我们之前一直跟大家说了很多，我们还专门花一节刻刻大家来聊，在这里呢，我们就直接针对这种情况，告诉大家怎么做啊，第二个呢就是我们不能使用的聊天方式，因为有一些东西，在你面对这种。

你觉得很优秀的女生的时候，其实已经不是用了，第三点呢就是我们的这个战线，需要拉长，然后双以后的战斗更加艰苦，因为这样的女生呢，其实很难，很难，如果你没有一些策略的话，其实你是很难和她在一起的。

很难让她喜欢上名的，因为她们可能接触男生，很多，接触男生可能也有比你优秀的，也有很多，可能鼎掌的帅，或者鼎师也好，比你有钱，比你有财化，也有，所以我们到底应该怎么办呢，一个优秀的人。

肯定会对自己的另一半有要求，而这些标准和要求，也一定程度上让这个女生，也许说你这个目前，在这段感情当中的对手，她会感觉和你是一路人，如果你对你的未来的女朋友，或者说对你为你喜欢的义性。

你的标准和要求特别低的话，其实你和这个女生的观念是，不会气和的，因为其实这种，你觉得比较优秀的女生，其实她们对于另一半的要求，也会很高的，她们也会有很多自己的标准和喜好，那如果你这个时候。

你没有把你的标准，你没有把你的标准和要求，表达出来的话，她会觉得，那你是不是，随便一个女生，你都喜欢，其实你刚好遇到我而已，你气和不上她的这个感情观的话，其实你们很难继续走下去了。

如果一旦让她感觉到你是一个，低标准，低要求的人，那你就很悲响了，因为你很有可能会随时轮落为她的被拆，她可能也会对你好远好语，可能有的时候也会跟你一旦小们乱，但是她不会把你列为，她男朋友的选择之内。

所以这个你也可以理解为，我们再上一个环节当中跟大家讲的，入场资格的其中一个，态度非常重要，人一定有态度，一定要有自己的标准和要求，态度就是你面对这个残酷，静济场的污漫器，还有亏甲，大家可以先消化一下。

我们继续在跟大家说一说，在态度觉得从面上，我们需要做的有你下几个方面，第一个有标准和要求的人，一个有态度的人，是什么样的呢，首先它肯定是有外显形象，最简单的就是你，你能在它的外型上面看出来。

它是一个对子有标准的人，外型上的人是有建设的，最起码你要能做到干净整结，你不腿费，你不胜，这样的一个基本形象，我们先不是说你你要多么高大微猛，帅气有型，你要像模特儿一样，随时可以走梯谈，我们先不说这件。

但是最基本的样子我们得有的，外表我们得稍微收拾的差不多一点，如果你连干净整结，都保持不了的话，没有人愿意了解你的内心，因为现在很多人总说看脸看脸，其实我们有时候看的不是脸，看的是这个人背后的生活状态。

如果一个人都每天把自己收拾的干干净净，光鲜亮麗的话，你会觉得它是一个很愿爱生活，它是一个生活状态很好的人，所以说希望大家每天就花点时间，花点时间在你的身材上，你花一点时间在你的皮肤管理，在你发型上面。

没事把你头发干离就离了，衣服脏了就干净洗，觉得自己胖了就少喝点酒了，因为其实男生打力本来我，我个人觉得相比女生而讲，其实算比较简单，如果你每天十分钟洗个头，刮狐子，你都不愿意花在自己身上的话。

那你怎么配得上，你心中的优秀的女孩子，你心中的优秀女孩子每天出门，都要花两个小时精心打扮，你怎么好意思和她见面呢，对吧，这个至于细节怎么做呢，我们这次聊天课程里面没有设计到，如果大家感兴趣的话。

可以去听一听我们这个干人课，我们有专门有讲过这个，展示自我的这个课程，那在这里我们只能跟大家说一说，我们保持一个好的外在形象的一个重要性，那其他的都是聊天层面的事情，那说完了我们这个外在形象的这些事情。

我们想跟大家聊聊聊聊天当中的一些，要注意的问题，那第二点就是在聊天中，我们必须问一些筛选性的问题，在我们之前聊天课程当中，我们明确的提过聊天的话题，那其中有一个明确的作用是筛选对方，那如果很多问题。

它不符合你的要求，那么对应的就会被扣分掉，那同样的如果你的回答，或者你的问题不符合它的要求的话，你也会被筛选掉了，这是一个相互筛选的过程，而面对比你优秀的女生的，其实他们的筛选机这是很多的。

那无论是我们上面提到的这个，外形器场上的感觉，还是我们聊天中会有意无意的，提到的线体体，其实它都带有很强的线紧性质，线紧体你们还记得吗，我们之前讲过的，女生她有时候会故意设置一些，一些线紧般的问题。

目的就是达到筛选这个男生，每一个目的，就是想知道这个男生的某些方面，符不符合自己的期望，达没达到自己的要求，会设置这样的问题，那同样如果你要想像女生展示你的态度，因为我们跟大家说。

其实你会发现当女生问这些问题的时候，她更多想表达的，其实她不想知道你的答案到底是什么，她更在意的其实是你的态度，她更想表达的是她自己的态度，她想告诉你她的标准和要求，她想让你感受到这一点。

所以那同样我们在和这种女生聊天的时候，我们在遇到优秀的女孩的时候，也必须聊筛选性的话题，因为你也要表达你自己的态度，你也要向她表达你到底是一个什么样的人，你的标准和要求是什么样的，那提醒大家一下。

大家可以结合我们在第四节刻里面讲到的，五个等级的话题，我们来思考这几个问题，但是注意这个是话题，不是你去问女生的问题，怎么切入需要靠大家自己判断，不要适合的就是你先找契机说自己的看法。

然后你再根据你们的关系，现在到达了哪个程度，然后再去切入相应的话题，一个等级慢慢去切入，然后来判断你和女生现在关系，到底到底有什么样的阶段，好，我们来看一个案例，告诉大家我们怎么样，为筛选性问题。

从而表达自己对于感情的态度，从而让女生觉得你和她的某些方面是细和的，当然我们应该怎么办呢，我们来看这个案例，你看这个男生太有问了，前面她应该聊了一些什么东西，然后突然这个男生就问到了。

那你觉得现在很多人对感情浮躁吗，然后女生会觉得有点突然，说一个好突然，我就感觉有些男生比较着急，表达了一下自己的这样的一个看法，然后这个时候这个男生就说，好话题比较跳躍，有的女生也着急。

我是觉得急也没用合不合适，还是要么抹合，两人在说感情方面的问题，再说什么样的疫情，什么样的疫情，什么样的感情观，再说这也没问题，然后这个时候的女生表达对她的看法，这个同意，然后这个时候的男生就说。

耐心一点多了解一点，有什么说什么，没心机的，然后这个时候女生对男生说的这个事情，有严谨好奇，其实她有表达自己有感兴趣的，一个态度就说，我怎么说的你受过伤一样，然后这个时候男生说。

我至少知道一段好的关系是怎么样的了吧，也很真诚地向女生表达自己的一些想法，然后女生也同样回复，男生，我不会喜欢没谈过恋爱的男生，我感觉很麻烦，这是一段对话，我们来分析一下人对话。

其实他们这个话题一开始就是从了感兴方面切入的，虽然切入的有点突然直接为女生，你觉得现在很多人对感兴服造吗，表达了自己的一个观点，表达自己的一个想法，然后这个时候女生回应了这个话题，同时她也觉得。

现在很多人对于感兴比较着急比较服造，这个时候，这个时候你就可以很巧妙地，把自己的标准和要求放进去，因为这个话题已经打开了，比如我们可以说什么，我觉得感情应该要耐心一点，两个人应该要多了解一点。

我不希望感情当中，大家不真诚都很有心机，怎么怎么样，其实这种话题，通常说起来是不会出错的，这样的观点女生肯定会同意的，而且在这个案例里面，女生可能还感到这个男生好像受过伤，然后对这个男生的事情比较好奇。

那他会有这样的一些语句，这个时候我们这个学员，他就顺势往下说了，自己会怎么样会喜欢上一个女生，我知道什么样的关系，是一段好的感情关系，同时正好我们上一节课，不讲过那个讲故事，怎么样讲好一个故事。

怎么样跟女生讲故事，他跟了解你了，这个时候这个话题，就可以结故事的那个点了，如果你运用到好的话，是非常地顺利成章，非常地顺其自然，非常地水道取成的，还是再提醒大家一下，如果你要讲故事的话，你不要单纯了。

正面会负面的情绪，情绪要有起伏，要一举两得，你要技能表达自己的态度，和标准让你声绝的，你不随便，你是一个有自己高标准高标求，有自己的一个观念，你是一个这样的人，同时如果能引入你的故事，让他更了解你的话。

那是一件最好不过的事情，但是在这节课当中，想告诉大家，如果你能非常纯确的，把自己对于感情的态度，把你自己的这样的一个感情的观念，一个非常有高标准高标准的观念，能全是给女生的话，也能达到一个很好的效果。

再跟大家推荐几个，我们还可以聊的一个重筛选的话题，那第一个就是，好的友谊是什么样的，因为这个话题有的时候，其实你可以判断出来，一个人的性格，可能还会跟对方聊聊，和自己朋友的一些事情，可以大概判断出来。

他对人对似的一些方式，和他的一些观念，第二个就是一心做什么，的时候会让自己感觉心动，这个问题通常，首先你自己可以表达你的喜好，其次就是你也会了解到女生，他会对一个什么样的男生感兴趣，第三个问题就是。

我会喜欢女生做的这些事情，这些事情可能就是，你喜欢的爱好，或者你喜欢的一些品质，我们说了要表达自己的标准，要表达自己的筛选，表达自己的态度，有的时候你和你生聊天的时候，你跟他说，我喜欢你生，怎么样。

其实也是可以打到这样的一个效果的，第四个就是，你说的，我觉得一个优秀的女生，应该有什么样的品质，具体是什么品质，也需要你自己来填空，因为每个人的要求不一样，基本上这四个话题。

你就能感受到态度在这件事情上的，冲突和融合，一定要记住你自己的态度很重要，你的标准和要求很重要，哪怕这个女生很优秀，你喜欢她，但是你也千万千万千万千万，不能变成一支甜狗，还是要让她看到。

你是一个很有自己原则的人，你也是一个很难搞定的人，你要让她有这样的感觉，才会有一种奇风对手的感觉，对不对，你要让她觉得，好像也很有神力感，好像也有一些看不透你，好像你和你在一起，也有那么一点点难度。

这样才行，不能她是一本书，你是一张白纸，那你就，被秒成扎扎，所以我们最近买的，有一种奇风对手的感觉才可以，这些话题在某种程度上，我们可以达到这种效果，但前提是，你一定要确立自己的标准，你不能随便说一个。

你喜欢的异形是什么样子，怎么怎么样，为了达到目的，而达到目的，这个是不行的，你一定要自己心有个数，自己心里清楚，你到底你的标准是什么，这样才行，第三点就是要提醒大家，有些人确实是表明自己的态度。

就像我为什么要告诉她家，这个态度一定是你自己真实的东西，你的标准没有求，一定是你自己心里有数，你自己建立的，就是因为如果她是假的，或者说你随便就是为了展示自己的态度，展示自己标准而编造的话。

你就很难坚持，就很难坚持住自己，如果本身是你这个人的话，是你自己的原则的话你，你其实，实行起来会比较容易一点，所以我为什么要说第三点，我们表明了态度，我们就要坚持住自己，我们之前跟大家提到过。

一致性这个东西，就是你不能总是你说的事情，和你做出来的事情不一样，是不是，这样在女生眼里，就会觉得你这个人，你说话不算数，你这个人没有原则，你嘴上说的和你心里想的，不一样，你这样让我完全没有。

用和信任感，会很扣分的，特别是当你面对一个，比你优秀的人，比你优秀的女生，你跟她互动的时候，如果她给你稍微撒个胶，或者，稍稍稍的了你一下，你就放弃掉自己的原则，那其实是非常得不诚实的。

这个也是现眼的一种，我们之前跟大家怎么说过呢，就是说有些女生，她也很有自己的标准，你可能之前跟她，想要表达自己的一些态度，我只接我女朋友上下班，但是当你面对这个女生的时候，她还不是你女朋友的时候。

她可能哪一天，撒个胶上去接她，然后你就去了，一次两次接到还好，如果你总是这样，那女生做人觉得，你不是当时是这样说的吗，你为什么做出来是这样的呢，你也不是一个，很有自己标准的人，她会有这样的一种感觉。

所以丢掉原则的事情，这样不要做，而且有的时候是女生的一个现实，她就想看你到底是一个什么样的人，你会不会为了她妥协，那接下来跟大家分享一下，我觉得我们应该坚持一支性的态度，大家可以参考一下。

第1个参考的态度，就是你可以表达，你不会随便送礼物，给一个你完全不确定关系的人，这儿如果你不知道她对你是什么感觉，很坦特的情况下呢，你就不能通过送东西，这样的一个下下车来或许她的好感。

第2个参考态度是什么样的呢，你可以向她表达，我不会给不是我女朋友的任何女生做饭，同样的道理，如果你觉得一个事情很重要的话，只能给到自己爱的人的话，这样的事情也是可以的。

比如说我不会给我不是我女朋友的任何女生，送礼物，洗衣服，或者怎么样，或者接她上下班，其实都是一样的，那么在和女生前期交往的时候，这些东西你就应该提出来，这个前台词其实就是我跟大家说了。

如果你想获得我觉得重要的东西，那你就需要是我的女朋友才行，一定要有这样的一个态度，同时你一定要把这个态度履行下去，你不能就别人随便那么艺术，你就又放弃了自己的标准，那你这个态度其实就很口号。

很口号没有用的，那第三个参考态度，刚才有点弄不太好，那么要说第三个参考态度，第三个参考态度，就是你有的时候可以表达一下你自己的喜好，比如说你跟这个你喜欢这个女生，你可以说我喜欢女生。

肯定也是一个喜欢跳舞的人，如果前天是你喜欢跳舞，都不一定非要是跳舞，或者说我喜欢的女生，一定要是一个喜欢运动的女孩，这样也是可以的，前这个道理和上面那个类似，就是通过对女生的一些品质。

爱好你自己心里有一个宿，你进行一个设置，那同时一定是你真的心上的方便，一定是你自己喜欢的一个特质才可以，这样就会给彼此都设定了一个框架，就是你表达出了你对某一特点的女生，很喜欢，如果你目前聊的这个女生。

正好有这个特点的话，那这是在好过，所以如果她对你是感兴趣的话，其实这也是一个测试，如果这个女生她对你本身就比较感兴趣的话，那么她可能还会往你这边来扣楼，她可能还会说，对呀，我也喜欢运动，我也喜欢跳舞。

或者说她可能本身不喜欢，但是她还会尝试这个事情，那如果她不喜欢的也没关系，如果你认为这个爱好对你来讲，其实真心的你觉得就是，如果你觉得一个女生喜欢运动，或者说请不喜欢跳舞，这要好对你来讲，非常重要的话。

那么这个女生你可以选的放弃，但是如果你觉得，这只是你作为一个话题，来跟她聊，想要表达你的态度，想要去表达一下你这样的一个摔选，一个问题的话，其实我是觉得无所谓的，那如果觉得无所谓，或者觉得没那么重要。

那我们就可以换一个爱好或者，换一个品质来聊，最重要的是，就是我们在面对感情的时候，你一定要对方感觉到，她要花费一点心思，才可以获得你的投入，而要获得你的整个人，或者说让你当她男朋友，她也是有挑战性。

为什么要说甜狗甜到最后一无所有呢，就是因为太容易得到了，很甜的男生，和一个有自己框架男生，他们的外表，或者说经济实力，他们的事业，等等等等东西，可能没有什么差别，但就是因为这个甜狗的男生。

她输在了太多上面，她让这个女孩子觉得，她一直在追着她跑，太轻易得到，所以这个甜狗这个男孩子，就会被删选掉，但是另外一个，她可能这个条件和，这个男孩子差不多不差，可能也没有那么好，但是在某一方面。

她表达出了自己的态度，表达到自己的一些标筹，让这个女生知道，我要是想要和她在一起，可能有一些挑战性，她这个人好像还挺不错的，她好像还挺有点神秘感的，但是我也不确定她有没有那么喜欢我，这样你才会相比于。

之前那个男孩子，更加的吸引，更加吸引这个，你觉得很优秀的女孩子，因为大家其实都喜欢，太轻易得到的，都不会珍惜，这个其实是一个人之场情，就是你性本身就是这样的，就是大家都会喜欢，更有挑战性的东西。

我觉得这个是没有办法否认的，所以为什么要跟大家说，你在面对感情的时候，你现在先不说你自己的，一些挑战怎么样，而且我知道其实我们大部分人，没有那么差，可能很多人就觉得，你和女生其实本身挑战差不多。

但是你就会觉得她非常地优秀，你就觉得她自带绿气，有没有这样的情况，其实你仔细想一想，你不必她差，你不能因为你喜欢她，你就觉得她是女神，你把她放在一个很高的位置，这个事情是特别可怕的一件事情。

所以你一定要表现出来，你的态度就是你一定要让对方感觉了，她要花费点心思，她才可以获得你的头肤，这个很重要，如果女生能一举手一头足，你就为其轻倒，拜在她实用群下，整个关系其实你很被动。

我不希望大家变得被动，我希望大家在感情当中，尽量都可以，获得一个主动犬，不然太被动了，那我们接下来要第二个策略，就是你不能使用，或者说你不能使用，或者说那些效果很差的聊天方法和技巧，因为这个女生。

我们之前也说我，她可能见过很多男生，或者说她也有比较丰富的感情经验，或者说她的跃离也很丰富，但是完全不一样的，就像我们在地球跑步，和在越球跑步，这个体验是完全不一样的，所以有一些很老套的方法。

你用在一些可能感情心里比较少，或者说整体价值比较低的女生上面，可能是有一些效果的，但是如果你用在，你觉得很优秀的女生上面，我就会完全失去作用，比如我们之前提到过的算命的聊天方法，结果这个本质上方法。

这个本质上去差的成分比较多，也跟大家说过，她有一个差的成分在里面，而是一个心里作用在里面，面对一般的聊天，差对差错都没有关系，但是如果你和比你优秀的女生交往的时候，那就不一样了。

我们之前聊到我这方法就提到过，对这个恋爱经验比你丰富，或者说情条比你高这样的女生，其实很快你就会被时破的，可能有一些女孩子，恋爱经验没有那么丰富，可能比较单纯，他会觉得你说的这个话题，还蛮有意思。

但是面对这种女生的话，你跟大家聊她其实就觉得，嗯 你怎么肥似的，你在说什么，很快就会时破你到底想要表达什么，如果你要强行解读她的行为，反而还会觉得，跟你聊天很莫名其妙，她不会觉得你说对了她。

所以她们面对这种类型的女生，除非是特别明显的性格，比如说这个女生喜欢去爬山，喜欢去跳舞，那你可以说，那你肯定不是一个展女吧，你可能是一个很有活力的人，这样你是一个很有自己生活，很有自己生活的人。

这都是可以聊的，这种明显的性格，引导出来的话题是可以聊的，还有就是我们之前的聊到，或者关键词聊天法，我们聊关键词聊天法，其实我们聊了很多层面，其中有一个就是比较跳躍的方法，跟大家简单复习一下。

就是你通过对女生的了解，然后你把话题转移到自己身上，你通过女生跟你聊的这个关键词，你把话题转移到可以展示自己，有点的这样的一个话题上面，跳到一些你认为，更合适你展示有点和谈则的话题上。

那么面对一些情商比较高的女生，其实她们有的时候，往往会带领话题的走向，她们往往会在话题的切话上，都特别跳远，她们可能有的时候，反而会比你话更多一点，她们会觉得，你会觉得她们是在掌握，整个话题的解奏的。

她们可能会从家庭，一下就能聊到，说规密带她去哪里玩，从聊工作，又可以一下跳到你和前日，是怎么分手的等等的，面对这种话题的跳躍度，我们这个关键词就没那么好照了，而且通常这样的女生。

她其实是很有自己的解奏感，通常不太容易跟着你的关键词走，这个时候，如果你强行和她强话题的话，就非常容易聊崩，可能就会冷藏 干聊，或者女生会觉得你，你不太尊重她，很失策，那第三个需要注意的策略是什么的。

就是我们这个战线需要拉潮，怎么理解战线这个事情，一般情况下，我们两个人的金促时间，两人接触时间最好升级关系的时候，是什么的，就是认识互动的十个小时，化而言之就是和你，差不多的女生接触。

你十个小时的聊天和接触，是比较好的时间，但是情商比你高的女生，她不一样，需要更长的时间，为什么呢，你要拉长到整体时间，在二十到三十个小时，你这个时间跨都要在半年内，我们来跟大家说一说为什么。

首先我们刚才一直跟她说，因为她可能，越礼比较丰富，或者说也谈过很多筹略案，有太多着急的男生，在过往，跟她接触了，可能就会遇见很多动动就表白了，动动就约她出去玩的，但是这种行为，我们今天跟大家说过。

而是非常低价值的行为，也非常容易引起女生的反感，这种没有耐心的低价值的行为，在不熟悉的情况下，这样做肯定会被女生直接判死行，她不会给你继续了解她的机会的，不会给这种女生继续了解你的机会的。

所以面对这样的女孩子，我们应该要把战线拉长，我们要花更多的时间和耐心，去和她接触，你要让她感觉到你不是一个着急的人，你也不是一个随时来随时走的人，来这种心里其实是有科学调查的，很多人尤其是女孩子。

其实对脱娱奇来的好感都感觉到不太舒服，首先的女生，她在面对你的这种疯狂追求，面对你在跟她还不怎么熟悉的时候，这样的疯狂的时候，她会天然有一种抗拒心里的，她会觉得你有很强的目的性，其实有一个人。

她觉得你接受这种脱娱奇来的好感，脱娱奇来的好感，那么她一定会脱娱奇，突然的走，突然失去的概率她一定会很高，第二呢，就会担心这种好感，是在你没有更好的选择的情况下，你才被迫选，那第三呢。

最后一个原因就是担心你目的不存，就是为了类似的，类传的，其实会有这种感觉，所以我希望大家其实，你在面对这种你本来就觉得，她可能是一个纪念比较丰富，比你优秀这样的女生的时候，你不要太着急了。

你一定要花更多的时间和耐心去和她接住，不然她一定会觉得你有很多的目的，或者单纯的这种感觉，你让她觉得没有安全感，或者说她会觉得你是没有更好的选择，你才被迫选择自己，其实都会有这种心理。

所以一个高情商的男人，她不会随便的突然的像一个女生表示好感的，这个几乎是我们女孩子公认的事实的，所以希望大家千万别被女生贴上这种什么乱丽妹，或者是中央空调这样的标签，不然就没有机会了。

那对于整个站起来的拉长，还有一个很重要的人，这是什么的，就是对于一段长期关系而言的话，前期的认识阶段，其实是很重要的，有的时候有些人在遇见一个人的时候，她就会觉得，仿佛一件中情。

就觉得这个人就是她想要的，但是你会发现，其实就是因为在前期两人的接触比较少，或者有些话题没有聊到，有一些点，就是彼此没有那么了解，你没有发现你们，有一些东西根本没有那么气贺的时候，然后你很快的。

两人进入这样这段情侣关系的时候，你会发现，为什么矛盾会越来越多，到最后你会深心剧皮，你会觉得，哇 谈恋了好难啊，但其实如果你能在前期，你把这个战线拉的时间稍微长一点，你能更好的判断出来。

你们两个人到底合不合适，你们的合适程度到底在哪里的话，其实你可能会避免掉很多错误，会保留很多经历，所以我们在吸引阶段，拉长战线和优秀的女生如果，可以达到有达以上，列人为满的爱美装盘，是一个非常好的装盘。

有达以上，列人为满，他不是一个朋友装盘，他是一个爱美装盘，如果你能让他信任你，让他觉得你很不错，同时又觉得，你有一些吸引到他，这就是一个很不错的装盘，最后我们就只需要判断，什么时候我们统破那层窗户纸。

就可以了，我其实真的是希望大家在面临一段感情的时候，可以慢一点，就不要太快，我就是一直认为，就是来得快去得也快，因为我觉得一件中情是有的，但是一件中情非常地片面，也不说一件中情很片面。

就是可能你们刚接触一个礼拜，你就想跟他在一起，我觉得这个也很片面，我希望大家可以今天，买这个时间拉长一些，当然如果你们能在这一个礼拜当中，你们聊了很多话题，这就能什么都聊到了，就像我们之前那些客说的。

五个层次的话题，你什么都能聊到了，然后你也能很好地判断出来，你和女生到底合不合适，她的优点，她的缺点，你的优点，你的缺点，你们彼此心里都有个数，然后那其实也还挺好的，但是我觉得这个概率比较小。

好 走我们来总结一下，我们面对比较优秀的女生，我们应该有哪些思考和准备呢，第一个呢就是，思考自己有没有路场资格，如果这个女生她压根对你没有兴趣的话，你准备得再多，或者说你总是去追着她跑。

那你什么有任何用的，第二个呢就是你要思考，立场是否一致，如果在聊天过程当中，你发现你们很多三观啊，很多问题，很多对待事情看法和立场，根本没得留，那也没有必要聊了对不对，因为你和她在一起。

就算在一起也不会快乐的，第三个呢就是你一定要有自己的态度，并且坚持住，并且能让你生在几处的过程当中，看到你的态度是什么样的，让她对你这个人产生任何，和好奇心，这个很重要啊，第四个呢就是希望大家有点耐心。

可以把这个战弦拉的长一点，你不要太着急和女生接触，太着急和女生发生关系，最好打倒有打影响，念人为满这样的一个程度，那就是一个非常好的状况了，那我们的这些课差不多到这里，就结束了啊，今天是最后一节课。

威威的有一点点死不得了，大家啊，结果我们在这个八小时的课程里面，聊很多内容，不知道大家也没有完全理解，其实我们总说聊天是一门艺术啊，因为有的时候，我觉得聊天真的是需要不断的练习，就不断的去和别人聊。

然后自己总结思考的，有的时候我们总说那个，只上得来终决钱，对吧，绝知此事要攻击，就是有很多技巧的方便东西，很多话说的方便东西，我们心里有说，但是如果你不去跟你商量，你不去把这个运用在实践。

运用在你的生活当中，它其实也只是一个很苏变化的东西，就我希望大家可以真的，就是在聊天的时候，就不要这个课听完就算了，我还希望大家在聊天的时候，可以这个，农在和女生聊天的时候，你想着点。

我我在和她聊天的时候，我是不是应该运用到的一些方法，对，你不要自己，就是没有什么安排啊，这份女生聊完之后，然后有拍脑袋奥会，哎呀我要这话我怎么这样说的，全都不是跟我讲，要不要说吗，我希望大家不要。

有这种希望大家可以，尽量地多练习，但是不要怕出错，不要任何关系聊天嘛，也希望大家无论在面对，任何感情问题的时候，我一直跟大家讲，我希望大家保持一个真实的状态，你一定要知道，自己到底是一个什么样的人。

展示你的特质也好，你的优点也好，和女生聊天也好，和女生聊天展示你的这些特点也好，你一定要是真实的，你不用担心自己不够完美啊，你觉得自己没有那么好，没有那么有钱，没有那么帅，然后把自己尾装成另外一个人。

我觉得这个，其实是一件，非常可悲的事情，我希望大家在这个，我每个人都不完美，就没有人是完美的，但是我没一定是有闪光脸的，你不需要去做别人，你只要去做你自己就好了，保持真实非常重要，真实很重要。

我希望大家学到那些话数，也是可以举一反三，可以运用在，你和女生真实的聊天场景当中，但同时你也可以，把自己本身的特殊，你本身的优点，运用进去，这个才是我想要看到的，而且我最后，希望大家可以对自己。

多一些自信，对自己的感情，多一些信心，因为我希望，有时候，我们做很多事情，是不一定为了，获得某一份感情吧，可能也只是，为了让我们，更加有信心，为了让我们，更加认可自己，为了，让自己。

怎么说能和大家让自己，更加快乐吧，也希望大家可以，有自信，自己可以进步和成长，希望大家都可以，找到属于你们的真爱，可以发一下脾气吗，当然可以了，我客后会发到那个，群里面，然后最后呢，还需要跟大家说一下。

作为作者，作为我们创作者，我们呢，其实也是在不断的学习，我也也是，我也是在不断的学习，我也也是在不断的，去思考，应该给大家，呈现团什么样的东西，我们到底，应该怎么样做，才可以，在获得真爱的。

这条路上走得，更远一点，也会承诺，大家将会不断地更新，更多的课程和优化，原有的内容，让更多的感情，迷茫的小高阳，能够少走一些弯路，也一定希望大家，在追求爱与自由的道路上，遇到爱你，和你爱的人。

都是我的真心话，都是我想告诉我，大家的真心话，是希望大家可以，少走弯路，也希望大家可以更加的，更加的，更加的快乐吧，也能希望大家，能够拥有更多的爱，这样来都可以找到真爱，都可以找到你喜欢，也喜欢你的人。

这个是我最想看到的，那我们这节课，就要跟大家说再见了，我们这套课就结束了，我们未来的课程再见，感恩必心。