# 晨哥聊天急训班——8小时，让你成为一个会聊天的男人！：第六课：聊天中的特殊问题处理

大家好，我是秦哥，今天觉得可能我们跟大家来讲一讲，在聊天当中，如果我们面对一些特殊问题，我们应该怎么处理，这所以会有这些特殊问题，是因为我们聊天当中，有太多的影响因素了，今天我们就来跟大家。

好好讲讲一些问题，因为我知道很多朋友，其实在聊天的过程当中，都遇到过这样的一些问题，那六颗，我总共筛选出了五大问题，是我们在聊天当中，遇到的一些比较极手的，然后容易困擾到我们一些朋友的一些问题。

基本上就是这五大类，你们应该也深有感触，问题就是，Face什么，我和女生聊着聊着，我感觉挺好的，可是她怎么就不理我了，这些也累，还有第二类就是，秦哥，我能通过聊天这样一个女生喜欢生活吗。

很多人都想要通过聊天，让女生喜欢自己，那这个到底可以不可以，问题三就是，对女生太好，是不是会显得我很甜狗，秦哥不是说了吗，我们在一段关系当中，一定不能跪舔别人，一定不能做甜狗。

那如果我对这个女生太好的话，在她，在我想让她喜欢我的这样的一个，投入的过程当中，我会不会丢掉我的一些价值，会不会让我们去一段关系店的，不太平衡，会不会让我变成一个甜狗，这是一个问题，还第一份问题就是。

我有一段时间和女生没聊天了，可能之前两人聊挺开心的，但是可能中间，因为某些事情当歌了，或者女生她都冷淡了，有一段时间没有和女生聊天了，但是你这个时候，想重新和女生，取得联系，想重新和女生继续说话。

那应该怎么做，那问题我就是，成功，我跟她聊天，我觉得聊挺好的，可是她跟我讲她不想谈恋爱，她真的是不想谈恋爱，我应该给她一些时间再等一等，还是只是说她不想跟我谈恋爱，这五大问题基本上，就是一些弥雅的问题。

很多人都非常都困扰，今天就来跟大家讲一讲，这些问题到底是因为什么，我们来跟大家分析一下，或者说我们遇到一些问题的时候，我们到底应该怎么办，怎么判断女生说这些话，她背后的意思是什么。

好 我们来看一下第一个问题，为什么聊天聊得挺好的，女生就不理我了，我们之前跟大家提到过聊天的，两大内容，不知道你们还记不记得，一个是思路，一个是谈词，我们跟大家说聊天你要有思路，不然的话。

你整个人和女生聊天的时候，你完全没有任何邏辑性，而你女生聊的一些话题，也没有办法很好地应对，因为你没有什么技巧，其实思路它就是代表一种技巧，你有和女生聊天的思路，有的时候呢，其实它就是一种方法。

有些女生的问题，就像我们上年和说，女生那些陷阱体，你知道该怎么样去应对，那谈词是什么的，谈词就是你这个人，简单来说就是你脑子有多少东西，还有一些人他可能本身就，比较有学识，或者说他坚持的比较多。

在和女生聊天的时候，就能扣露出来一种，他懂很多，然后和女生什么话题，都能往下聊，就不怕无话可说的这样的一种人，但是，如果你只有谈词，你没有思路那也是不行的，有谈词，你可能什么都懂很多。

但是你不知道该怎么样，又有一种好的方式，跟你说表达，让你生理解你，不知道该怎么样，和女生高中其实也是不行的，思路和谈词两者切衣不可，如果你通过学习，或者说你本身就是一个平常很高的人，你思路和谈词。

你两大那种，你都找握了，这两个那种，你都没有短板，你都非常的能把握好这样的一个平衡，基本上，他就能带错聊天百分之九十的内容了，就是不会有什么大的问题，不和女生聊天上，你可能就不太容易彩雷。

但是我们还有百分之十的内容，还有百分之十的点，就是可能就像我们刚才说的那几个问题，你遇到了这些问题，你不知道该怎么办，但我们都知道，凡事没有绝对的，每个人的性格环境，还有思维方式，它都是不一样的。

而有的时候人生会改变的，你可能这段时间，所以这个女生聊天，你觉得你们聊得都很好，但是过一段时间，可能女生因为遇到了一些事情，他的一些思维方式，他的一些性格，一些想法上东西改变了，你可能就会遇到一些。

你之前没有遇到过的问题，这也都是可能的，总会有一系列的特殊问题，这些可能就要来和大家好好的聊一聊，好我们来先看一下，第一点，我和女生聊天聊得挺好的，为什么她就不理我了，我们来先看一下这个问题。

通常如果你遇到了这个问题，我们一般有哪些几种情况了，情况一就是，你判断错了，其实你们并没有聊得挺好，只是你最以为你聊得挺好，不是说你们有互动，你们能说话，或者说你给女生发一个消息，他就回复你。

这个就聊得好，他不是的，你一定要利用我们课程里面的，课势和话题，你才能做一个比较准确的判断，就像我前几节课，一直在跟大家说的，你和女生聊天的整个一个过程，你们的情绪，女生对你的态度到底是一个。

什么样的情况，你要终和考虑一下，你要考虑一下，她和你聊天时候，她背后的想法到底是什么，还有就是我们第三节课的，给大家一个评分的一个标准，你们和女生的关系，能达到多少分，你要通过这个来综合判断。

你到底是不是有女生，本身聊得挺好的，不要是你自己的一相情愿，你觉得，你看晴哥，我跟她聊天她也回复我了，对啊，我问她也就跟我讲话，也没有不理我，我觉得我问她挺好的，那其实并不是这样的。

很多时候本来女生对你可能兴趣就不大，聊了一段时间呢，发现你也没有什么特别的，可能也不能给她一些，情绪上的好的体验，你觉得你聊天，好像跟别人聊天也差不多，觉得可有可无，可能本身对你有那么一点点。

其实后来发现，你并没有带着她什么，更多愉快的感觉，愉快就不跟你聊了，那还有第二种情况就是什么，就是敌序之前女生对你是有兴趣的，就像你说的，我和她聊天聊天好的，可能确实有这种情况，确实是这样，没错。

但是可能因为你没有继续的，发展你们的关系，你没有继续的进攻，或者说你错过了，一个很好的进攻的机会，错过一个很好的和女生发展关系，让你们关系有一个制的非乐的，这样的一个机会，导致慢慢的。

女生的兴趣可能就减弱了，说白了就是女生可能刚开始有一点兴趣，但是这个兴趣也不是很大，然后因为你自己可能，你想慢一点发展你们的关系，就没有继续进攻了，可能就一直维持在一个普通朋友的一个阶段。

然后就没机会了，这是一种情况，还有情况三什么样的，情况三就是女生的确实对你有兴趣的，但是她不只和一个男生聊天，也许她后面和另外一个男生聊天的时候，她觉得这个男生好像更有意思一点，好像扣更聊的来一点。

好像对我的吸引这么大一点，或者可能女生突然状态就不好了，可能遇见了一些不太开心的事情，可能那段时间她很想找一个男朋友，很想和男生聊天，正好处在她这个窗口气，我们跟大家说了女生和别人相处的时候。

尤其是和男生相处，其实她是有一个窗口气的，那段时间她可能非常想找一个男生，她聊天，想谈一段男朋友，谈一个长期关系，但是可能突然之间因为工作的一些原因，或者因为最家庭，生活的一些原因。

她可能就改变了这个想法，这种的其实基本上就算是一种不可抗离，因为真的没有办法，之前来找过我的一个学员，那段时间就和一个女生聊天，然后很开心，但突然有一天女生就不理她了，也不说不理她了，就特别冷淡。

然后她就觉得，为什么她突然变化这么大，然后那段时间，我说你去跟她聊一聊，问问她最近是不是遇到一些事情，然后那个女生，她就跟她聊天，说那个女生最近就是家庭，就父母那边，确实是有一些家庭的私事。

然后她一直在忙着处理家庭的这些事情，就没有什么心思放在她的身上，这个确实是没有办法，没有缘分的事情，或说暂时没有缘分的事情，那我们就只能慢慢来，等你以后再说，那我们怎么判断是情况一的，其实大部分的男生。

在我们这边大部分的男生，他不好判断的是，女生到底是对我有兴趣，还是对我没兴趣，我觉得我跟她聊得挺好，是不是只是我的一乡起源，是我的一种错觉，我们怎么判断是不是情况一，这种你自己一乡起源的这种情况。

其实方法很简单，只需要对让我们课程当中的七大类，有兴趣的行为即刻，我们第三节刻的七大类，有兴趣的行为，你们没有看到，这些刻朋友记得去看一下我们这个路波板，你们有七大类行为指导，你们好分析一下。

到底是不是女生对你感兴趣，聊天聊挺好的，这个是不是你自己的一个错觉，结果是怎么问，就是先不和她聊吗，你是说的是女生对你有没有兴趣，这件事情吗，这个需要你自己的判断的，就是在你和女生聊天的过程当中。

你是否觉得你和女生聊得挺好的，但是她突然就不理你了，如果有这样的情况，你首先应该判断一下，聊得挺好这件事情，是不是你自己误会了，因为不是你们有互动，你们对话了，你问什么她说什么，这个就叫做聊的。

自己现在有一个判断，你要对照我们课程中的七大类，有兴趣的行为，去判断一下，女生对你到底是一个什么样的太多，如果你通过判断，你发现，好像真的是我自己误会了，好像真的是我自己有一点点自作多情。

这个确实是一个比较极手的问题，因为如果女生一开始，她就对你没有兴趣，其实说白了，你已经错过了，和她发展关系的一个最佳时间，虽然说后面肯定有机会，但是因为一般最佳时间，就是你和女生刚开始认识的这一段时间。

你们互相对彼此都比较有感觉，然后女生对你也是有一定的兴趣的，这个时候，其实你们发展关系是一个很好的阶段，因为双方都有新鲜感，有神秘感，有那种绿静，天然的绿静存在，美好的绿静存在。

所以这时候发展关系最好的，如果你错过这个时间，那只能后续找机会，我们机会这关系，不然那就只能放弃了，那我们来判断一下，你们到底是不是情况一，给大家的一些案例，你们来分析一下，我们通过别人的案例。

你们自己来判断一下，女生的想法是什么样的，我们来看一下下面三张图，哪个最有可能是情况一呢，大家看20秒判断一下，很简单的，分别是图ABC，我也答应你一下，你看第一张图，这个男生说，有人一起玩就会了呀。

然后女生说，那你是半专业，我是零基图呀，男生说免费教你了，女生说，可是我比较笨，我就是害怕，我肢体不协调，男生说，都是很简单的，很简单的，放心，看这个聊天记录，应该是在说跳舞，我们来看一下第二张。

男生说，在不休吗，我刚吃完饭，女生说，我刚睡了一下，男生说，你晚上有空吗，中末了耶，想要约你生，这个时候女生说，你怎么突然问这个，我刚睡着，有一点头晕，然后男生说，你是这个冲写了吗，没什么。

我就卖一下而已啊，然后女生发了一个表情，发了一个狗的表情，男生说，你不舒服的话，你就再休息一下吧，这是一个，还有第三张，这是不同的记录，不同的，不同的记录啊，不是不是连续的记录啊，然后第三张。

那个女生说，我感觉好像感冒了，然后男生问，你打噴尼拉，女生说对，嗓子还头，我现在感觉有点头头，这个时候的男生发了一段语音，女生回复说，哎呀我的妈呀，你这小事，这么温柔的吗，通过这张，这三张节奏。

你们能判断出来，哪种情况是情况一，就是女生对这个男生，兴趣不大，对他没有什么兴趣，能判断出来吗，给你们时间判断一下啊，张一风说第三张，林强说，有些男生和女生聊天的时候啊，也很有意思，但是。

为什么就关系就停止不前了，被人强好朋友呢，聊天应该怎么避免掉进有一区，聊天掉进有一区的人，实在是太多了，其实说白了，我就觉得，说简单一点就是聊的太多了，聊的太深了，在你们的关系。

明明可以发展成练人的时候，你把他往朋友的方向隐去了，就是你首先一点就是，可能在刚才是你们还没有，那么熟悉的情况下，你跟女生聊了很多，你过于私密的事情，那女生就会觉得，你这个人对于他来讲。

你的神秘感和吸引力，其实是，有一点弱了的，他刚开始的那是觉得你，你对他很有吸引力，很有实密感，但是你跟他讲了很多你的事情，他过于了解你了，在他还没有去，慢慢发展你的别的，让他有吸引点的那些东西。

别的你有魅力的点的时候，你自己，就用把你自己完全的，暴露在他的面前，他的心里对你的异性的那个感觉，就会异性男朋友的那个感觉，就会检陋，相反，他会觉得你心引感，跟他有一些亲密感，但是这个亲密感。

就是朋友之间那种亲密感，这个是一点，还有点就是你没有即时的，去升级你们的关系，可能女生已经给了你窗口气，就是他可能，因为很多女生，她其实是比较害羞，在感情面前是比较被动的，女生通常不会很之白的告诉你。

我喜欢你我们在一起吧，有的时候往往是需要男生去，带你这段关系了，有可能就是女生一直在，跟你聊天，然后对你的态度也很好，你为什么会跟他聊的好呢，就是因为他给了你，这样的一个机会，给了你这样的一个窗口。

所以你觉得你跟他聊很好，但是有可能女生跟你聊的好，他本身上是希望你可以变成他男朋友的，但是你一直抱着一个，和他交好朋友的一个目的，或者说交好朋友的一种方式，你去跟他聊天，适当的时候你没有继续进攻。

就没有想着把你的关系更生理，我没有想着让你的关系变得更爱美一点，没有想着让你的聊天话题，更加的偏，你们两个人，你们男女朋友的这种方向上走，你就错过这个时间，时间长了之后，他对你的感觉就慢慢变淡了。

慢慢的，你就不知道为什么，他把你当歌吗，就是因为他可能也觉得，你可能也把他当歌吗，这就是两个最常见的一个问题，当然具体的一些问题，因为每个人都不一样的，每个人遇到的情况，确实是不同的。

具体问题还是要具体分析的，三名演人都能看出来，B2，说第二章和第三章的人比较多，直接来跟大家分析，图A呢，其实这张截图，女生虽然没有答应男生交他，但是，你们发现了吗，其实女生的回复是很积极的。

包括你看你生说的，AO可能我比较笨，我就怕我肢体不协调，你是专业，你是半专业我是零基础，你会发现其实他整个的这个状态，他整个回复的这个状态，其实是很积极的，他愿意和男生继续这个话题，虽然他没有名说。

AO好把你敲完，但是，你可以判断出来，女生在这段话当中，他整个人的情绪状态是开心的，他也愿意继续和这个男生聊下去，那图B呢，图B这个问题就比较明显了，你会发现其实女生他明显，回避了这个问题。

你看男生问他，你晚上有空吗，周末了，周末了，然后这个时候，女生如果说他对这个男生有兴趣，他应该回复的邏輯，其实是吃呀周末了，你有什么安排，或者可能不会非常值摆的，问说是呀周末了也好开心，他会留一的话口。

给男生让他继续聊下去，继续可能，给他这样一个腰约的机会在，但是你生没有，你生直接回复了一句，好像跟这个话题，没有什么相关的话，他回了一个，你怎么突然问这个，我刚睡了一下，我有点头晕，有点头晕。

有点头晕就休息，什么的肯定不会，想着要出来，所以说其实他，女生从一开始，男生说这个时候，他就意识到男生可能要约他，但是他在很围绾的拒绝这个男生，他会到头晕，然后这个男生呢，发现了，露出了一次胆泄，是吧。

回复的这个，没什么，我就问一下，就问一下，也没有说他要约他，所以你会发现其实，必是最接近情况一的，必是最接近情况一的，就是男生可能觉得跟女生聊挺好，女生说什么，她说什么，说方度有交流，有个互动。

但其实这不是聊得挺好，这就是一个，礼貌性的回复，一个非常非常普通，非常非常简单的一个聊天，那吐塞是什么的，吐塞，这很简单啊，所以前半部分没有什么东西啊，女生说她自己赶冒了，嗓子海头，这个时候的男生。

你能发育那语音，然后女生说，哎呀，你们这小生这么温柔的吗，其实你会发现，如果女生在这个话语当中，她对男生有一个夸奖性的话语，那就是一个非常好的预照，是一个非常好的暗示啊，而且她这个夸奖，一定是真的夸奖。

不像我之前跟大家说的，你判断女生夸奖，有些女生可能说，哇那你好棒棒啊，厉害厉害啊，所以这个可能不一定，可能要通过语音来判断女生，是不是真的真正在夸奖，但是我们可以从上面让截图，吐塞看出来是女生。

还是真心的对这个男生的某一方面，表现一种认可啊，所以肯定不是说情况一的那种，男生自以为的，两个人聊得挺好的情况啊，说明其实女生，是对男生有一定的兴趣，一定的双口啊，但是具体的一些。

嗯非常细节的一些问题啊，具体问题具体分析，有的时候要看更多聊天记录，你才可以判断出来，到底女生对你是一个，什么样的情况，才能总体的分析你和女生的状态啊，如果你自己通过我们刚才。

说了这些事情判断不出来的话，也可以客后来找成一个我来帮你分析，其实我觉得很多男生就是，有的时候女生嘛，可能是很多女生的通病嘛，就是不喜欢有话之说，就是就总想就总觉得对方，应该了解自己，总是想暗示对方。

对吧，像你看啊，像土就土衣那个女生，他其实想学对吧，Jes Jes 你说其实他想学，其实他想学，但是他不想明说，可能就是想表达一些精识，但是有时候女生的这种精识，或者说不想，明说的这些话。

这种含混不清的态度，就会让很多男生误会，女生本身到底是什么意思，他到底是怎么想的，但是因为女生比较调，也女生我知道是怎么想，那有时候，真是太为难的，各位男生，就确实是不太好判断的，但是如果你怎么说呢。

和女生聊天多了，或者说你可能啊，这种惊艳比较多了，像有现在身上，他的糖很多餐廉，他也就知道一些女生是怎么想的了，或者说你可能通过一些，比较系统性的学习，你也知道女生到底是怎么想的，这个其实是一个。

也是需要一个过程的，那我们来继续聊一聊，情况2和情况3，如果我们要判断情况2，就像我们刚才这个情况2，情况2，的确之前女生对你有兴趣，但是因为你没有继续的进攻，或者错过了进攻的机会。

就导致女生没有兴趣了，就是女生刚开始有点兴趣，但是你又没有持续的和女生，发展你们的关系就没有机会了，情况3是女生的确有兴趣，但是女生也有别的聊天的对象，或者说女生可能遇到了某些事情，她现在的重点。

重心不在你身上，我们怎么判断的，其实我判断情况2，我们也可以，因为我们课程里面，提到的一些兴趣行为，如果有2到3个，那就已经很好了，就是证明这个时候，其实我们还是可以继续聊，你可以继续之前。

你觉得聊得好的话题，你可以继续装女生，要没有关系，其实有的时候有些男生可能就比较害羞，或者说不太自信，我觉得我觉得这个女生，好像没有很愿意继续跟我聊下去，因为大家都要面子的，我也是要面子的，都是要脸的。

有的时候可能，和女生聊天的时候，你发现女生对你的踏肚比较冷淡，你就不想再继续下去，这个人之长情，但其实我希望大家有的时候，可以稍微大胆一点，不要错过机会，哪怕我们设来，发现好像还是不行。

那也没有任何关系，所以如果你觉得，你和女生，本来聊挺好，她对你受一定兴趣的，而且你通过我们这个2到3个兴趣行为，你发现女生都符合，那你就继续找她聊，没有关系继续找她聊，那怎么判断是情况3呢。

要么就是很明显的女生找到男朋友，她可能会在朋友圈公开，或者说可能直接告诉你，我有对象了，我们以后，你可以不用再照我聊天，或者怎么样，她可能会直接告诉你，或者她可能会明显告诉你，她最近心情不好，不想说话。

最近状态不好想，一个人静一静，或者就是你跟女生发微信，她们就再不理你了，就跟这个人失踪了一样，可能就不再了，失踪了一样，你也不知道发生了什么事情，但通常这个失踪的可能性可能比较小，她可能就不想理你了。

那这种情况下呢，我觉得首先你就先别再追问了，你现在的状态，你去跟她聊天，其实没有什么意义，因为她首先她自己的状态就不好，或者说她首先她找到男朋友，她也不可能对你了，想我没有不推荐大家，我们也不认可大家。

什么去找这个，用男朋友的女生去跟她聊天，我觉得是不应该的，因为这种情况呢，你就先在朋友圈，给她点个赞，或者怎么样，就当一个点赞支交赞试，其实最好的情况，原来还是情况2，这个还是能再续前远的，那其他情况。

目前看来，也不是说基本上没差机会，就是这个机会比较小，你要自己去判断一下，你们到底是一个什么样的情况啊，韩智晨，我觉得我有点像女生，话从来都是说一半，韩智晨，在舞就是暗示，我其实我是没有很多朋友。

就是这样的，就是话都是说一半，然后那一半，你要去猜，你知道，其实这个也有一些好处，为什么呢，因为我其实发现这样的人，他其实是比较在乎，别人的看法，就不要在意别人的感受了，但是有的时候，其实会委屈到自己。

你为什么话说一半的，暗示别人的，前因为你害怕的是你的某些话语，会伤害到别人，害怕让别人不舒服，但是其实有的时候，你把话直接说开了，也没有任何关系，因为我是觉得你与其你，委屈自己有些话，你没说明白。

对方也不知道你到底是什么意思，你自己在这儿，很毕业有很难受，你不如，你可以用一种围绾的方式，把你的想法，执板都标打出来，好了，我们来看一下我们的，第二个问题，第二个特殊问题，就准很多人问的。

程哥我能通过聊天，这样一个女生喜欢上我吗，你不说聊天很重要吗，我这么跟她聊天，她怎么不喜欢我呢，其实问这个问题的时候，我特别理解这种什么心情，这就是无难，有一种不了解女生的无难，女生真是太难懂。

我真的是不懂女生，还有一种把握，不要自己感情的一种无难，但是我们为什么会有这个聊天课程呢，就是如果你完全学会这奥课程，其实你可能会发现有些事情，你不需要问了，你自己心里是有答案的，那到底能不能通过聊天。

让女生喜欢上自己呢，答案是肯定能的，但是她是有条件的，因为这是一件，难度非常大的事情，我跟你说就是条件很可可，我们首先来看一下这个场景，聊天让一个女生通过聊天，就喜欢上你。

我们设定的场景就是在这个微信聊天，或者说在任何网络环境下的聊天，再没有任何现实实际的接触，你们能接触的场景，都是一种超时空的情况下，你和女生的一种交流，因为有些男生她有限制生活中，就是不太。

不太擅长和别人交往，然后可能她聊某些聊天软件，然后遇见了一个女生，她觉得和这个女生可能聊得来，很可得的感，然后想在这个软件上聊天，让女生喜欢上自己，然后到时候分现或者怎么样，这个我们就先不说。

但是我们先讨论一下这个问题，通过聊天，仅仅通过聊天，就能让一个女生喜欢上你吗，而且是没有实际发生在同意，时间同意空间的这种情况下，其实是可以的，但是她很难，有基本两个条件。

首先第一点就是她总体上是比你弱的，这个弱的含义就是，你可以理解为，首先她可能恋爱的经历比你少，她可能恋爱的经历比你少，她可能会说她没有谈过恋爱，她可能对爱情非常的期待，然后有一个异性出现在。

她的生活当中她觉得很有心仙感，很好奇，然后你对她性力也很大，这个单一该可以理解，这个通常你跟她聊天的时候，就可以问出来的，你的恋爱经历或者怎么样，第二点就是她收入比你少，你可以通过问工作，大家感觉出来。

第三点就是她的支持和跃离比你少，通常你们聊天的时候，也可以判断出来，女生她是一个什么样的知识水平，或者说她是一个什么样的生活方式，她的跃离是什么样的，第四点就是你感觉，她身边的男生应该没有冲三个。

就是可能女生身边，就可能一性缘一般，然后她可能本身也对一些意义，没有什么兴趣，身边没有什么男生，没有什么被她按理对象，或者一些这个预选，通通都没有，在这四点上，至少你要超过她两项，你可能比她压见丰富。

你比较懂在两个人相处过程当中，应该要怎么样去做，应该要怎么样让两个人，更好的溝通，怎么样为出身的关系，或者你可能比她跃离更多一点，比她更懂一些东西，然后你跟她聊天的时候，她可能觉得你很懂她。

觉得你懂很多，然后或者说，你的经济条件，各方面面的能力比她强一点，反正她身边的男生，本身就比较小，至少你要超过她两项，你才可能在没有见面的情况下，不见面的情况下，让她对你产生好感，往练你手先。

不然你怎么样吸引她呢，首先你整个人对她来讲，一定是散发着光蒙的，你肯定要某一些点，一定要比她强，你才可以吸引到她，让她直接就喜欢上你，如果只有一项，那其实就很难了，一项都没有，基本上就是不太可能的事情。

你就相当于在，游戏的时候，你变成一个大BOSS，一个游戏买的老大，确实是比较买的，但是我们第八节课程了，我们会跟大家简单聊一下，我们应该怎么对，今天就先不跟大家说了，然后第二个。

就是你有一个自己完整的展示思路，首先你先判断一下，你有没有前面两项条件，然后第二点就是，你有没有一个自己完整的展示思路，我们之前跟大家聊过，我们要达到吸引的话，很重要的其中一个因素就是。

你要展示你的优点和价值，其实不只是在往上和女生聊天，你在现实中和女生交往，很重要的一个因素就是，你要展示你的优点，你的价值，因为你的优点，你的价值就是在别人，还不认识你的时候，你能吸引到她的关键。

如果你想在不见面的前提下，你就达到一个对女生的，一个很高的吸引，那么就需要你有一个，自己的完整的思路去展示你自己，所以对于一个完全没有，任何恋爱的经验的一个小白，其实她的概率是比较低的。

因为你不懂女生是怎么想的，展示我们应该展示什么的，其实在虚拟的环境下，我们有几个点，还是可以拿出来去做的，比如说第一点就是你的泡圈，你的签名，你的封面等等，你生活的展示，因为其实我们现在很多人。

和别人接触，第一点就是去看她的泡圈，或者说去看她的微博，看她的一些社交软件上，她给别人呈现出来的是一个，什么样的自己，一般每个人看到了对方的这样的，一个泡圈的话，其实她心里有一个树，大概心里。

最近买这个人找的好不好看，大致的一个性格，其实你自己是有一个判断的，第二点就是文字聊天，就是你和女生的一个聊天思路，第三点就是女英式评聊天，第四个就是泡圈，你自己的一个生活展示。

需要你自己建设好自己的生活展示，我们这次聊天课程里面，没有朋友选的展示和外形建设，但我们去年嘛，去年出了一个概论课，里面是有的，如果大家感兴趣的话，可以去听一听，今年，我同时提醒我是今年，好的好的今年。

大家可以去听一下，或者你们也可以，去在群里讨论一下，其实这个东西真的说了很多很多便了，我们公共号来很多文章，就是讲，怎么样去建设泡圈，这个都是可以达，那文字的聊天，就是只要你运用的好。

我们之前所讲的一些，聊天的思维和聊天的技巧，聊天下话数，在某种程度上来讲，是肯定可以达到吸引你的，但是关键就在于你怎么用，你能不能用好，这里我跟大家提一个完整的一个概念，就是完整的意思就是。

你至少得有三次以上，就是你能够很好地通过几个话题，来让女生对你产生好感，而且你可以对应的，我们之前跟大家说的，第三节课的那个女生对你的兴趣的分数，再来判断一下，你和女生聊天，能不能达到这个程度。

关靠聊天的话，它不见你的情况下，关靠聊的话，你能不能达到一个新女生的这个程度，你能不能达到一个新女生的这个程度，你知道你的优点是什么，并且知道怎么表达清楚，你自己很确定，成个我知道。

我知道我的优点是什么样的，我知道我该怎么展示，你知道该怎么样表达清楚，你知道该怎么样用一些技巧和女生聊天，如果你能做到这一点，你会聊天，那你成功的机率也很大，今年下半年中美合拍，我主演的。

那语音视频我们把它归为一类，这个其实是比较实实的，从某种程度上来讲的，其实你们是出来一个时空里的，但是它比较需要你的凌尝反应，如果视频的话，可能对你的外型还有一些要求，要求虽然比较高。

不过我其实是推荐大家这样做的，如果你们能在这两个情况下，都聊得比较好，那其实真的，可能不需要见面，大家都聊很开心，有朋友他说他前段时间，聊了一个女孩是福建的女孩子，但我这朋友在北京工作。

他们有的时候会视频会愉疑，他们聊的也很开心，因为没有办法，两个人就见不上面，只能通过微信通过这些网络设备来聊天，其实如果你们在这两个情况下，都可以聊天好，不用见面说话也挺开心，其实也是一件不错的事情。

总而言之，如果你想通过聊天，让女生喜欢你是可行的，但是很重要，就是看你们之间的差距，还有你自己一个聊天的思路，缺一不可，好我们来看一下，我们的第三个问题，很多人都问的，对女生他好会不会显得我太甜狗。

这里也包括好，这里也包括，总是找女生，你关心他，你总是想他，总是想通过对他好，来获得他的好感，这个问题，我们要结婚，之前课程里面聊过的，三个支持点，来判断一下，分别是我们的天诚原理，感情中你的态度。

还有你们的互动频率，简单呼吸一下，天诚原理是什么，应该，90%的人应该都知道了，就是你要判断一下，你们的投入性和可得性，你来判断一下，你们之间投入的关系，如果你对这段关系，投入了很多，但是他可能。

并没有，他可能对你性力很强，但是在这段关系，他的投入度没有你高，或者说比你低很多，那天诚可能会往其中的一边倒，对吧，他是不平衡的，那这个时候，就证明你们的关系是要悄净重，你自己心里应该有一个数。

第二点就是你感情中的态度，简单来说的，就是你自己的标准和要求，同时你要利用和女生聊天，都过程当中，你的这样的一个表达，来表明自己的立场，很多时候，现在还是社交中的，潜规则的原因，我们之前跟大家说了。

我们和每一个人相处，其实都要有自己的态度，你一定要是一个，有自己思想，有自己标准和原则的人，所以你要判断一下，你和女生交往的时候，是不是总是，因为他来打破自己的一些原则，来降低自己的一些态度。

如果是这样的情况下，那就说明你们的关系，已经适合了，那最后一个就是互动频率，第一点就是你不要着急去回复，女生的消息，不要让你感觉你这个人很贤，人家发什么你都秒回，你没有自己事情做的吗，对吧，第二点就是。

如果你没有把握，你和女生每次都能聊很开心，或者说你再这样一次，你和女生聊天，或者当中女生对你的态度比较冷淡，这个时候其实你可以稍微慢一点，你隔几天再去聊你什么聊天，那如果你自己有把握，女生也给你了。

她对你感兴趣这样的一个信号，那你是可以继续聊下去的，自己判断一下，你们现在是处于一个什么样的状况当中，你担心的那个问题会不会发生，就是对女生太好，会不会让你嫌得很悲危，或者嫌得很天狗。

我们综合各种因素来思考一下，首先我想大家说，如果你是一个有自己要求和标准的人，而且在这段关系当中，你也是，女生也是被你篩选出来的，不是说随便一个女生，都可以变得聊很开心，你也是有自己的标准的嘛，对吧。

你也有自己喜欢的类型，你要选择你个女生，人里不好，或者性格不好，或者你们某些方面，根本没有办法继合，你肯定有会摆得过虑掉，这个是前提，那么你本身你就应该知道，你应该对什么样的女生好，如果一个女生。

刚和你认识的时候，就让你给她发红包，让你给她送礼物，让你每天接她送她，那这是你想要的女孩子吗，所以如果你有自己的，一个标准和要求，你对自己的另一半，有一个自己的态度的话，你自己本身就应该知道。

你应该对什么样的女生好，你先篩选过虑掉，那些把你的好，当成理所应当的那些女孩，值得你对她好的人，其实大概率的，不会让你真的被威下去的，她可能会更加珍惜你的好，甚至还会更高地去回报你，看人很重要，一定要。

就像我们之前说的很多，一定要远离那些，那些就是你们懂的，我现在不想提那个词，远离那些坏人，男生女生都要注意，然后第二点就是，你要对自己的投入有一个预执，你得射力一个停损点，最近看了一个那个电剧。

上面有一句话说特别好，就其实说每段关系，你自己首先心里对我个数，你要射力一个停损点，我可以投入，我可以付出，我可以不计回报的对您好，但是一定是在某一个点之后，如果我得不到我相信的回报，那我就，我算了。

对吧，我这段关系我不要了，我也不能让我自己投入失去太多，也到我一个某个程度，你就应该往回收了，你自己心里，得有一个数，你要看对方有没有，给你可得兴，对吧，他会不会也给你投入他的时间精力，还有金钱。

如果你对一个女生很好，他，你愿意在他难过程，陪伴你在他，你愿意给他付出金钱，愿意给他付出时间，愿意很真诚的对待他，他好像觉得这一切是理所应当，或者说他还一直在看你的表现。

或者说他还是给你设立一个种调的困难，让你觉得你，你好像还应该更努力，的时候，其实你觉得，其实这是一个非常危险的事情，你应该给自己敲警中了，如果对方，在你给他付出了很多时候。

他不会给你投入他的一点时间精力，还有金钱，整体相差太大，你一定要马上停止，再加上我们跟大家之前说过天职原理，对于你们这件投入，你应该大概有一个感觉，基本上，如果你掌握了这一点。

你会肚觉到一些比较极端的情况，就真的不会变成悲惟的舔口模式，我今天有一选，他就是，女生就真的是那种捞女，我不知道我这样行用别人，应不应该，但我觉得基本上没跑完，就是他总是会向男生。

就要求一些物质上的东西，然后这个男生在他身上花了很多很多钱，可是这个女生呢，也不愿意跟他谈恋爱，也不愿意怎么样，就一直掉着他，然后这个女生，就不管是金钱，或者说他的时间，还是他的精力，他其实基本上。

没有给过这个男生什么了，就是有的时候，偶尔一两句那种甜言蜜语，这个男生就非常的心花目，房间愿意为他继续付出，但是，现如爱情里的，就现入在这个，自以为爱情里的人，其实是，有时候真的就是被蒙蔽而双眼了。

你一定需要有人点醒他，真正喜欢你，真正对你好的人，他怎么，就怎么忍心看着你，一直这么悲微下去，对吧，肯定是不可能的，他一定是不喜欢你的，他一定是有所图的，心里要有一个数呀，让我们再说一下互动频率上。

如果你对女生的关心，会说你找她玩，能让大家感觉到开心愉快，这个时候，其实你是不用担心会空分的，就是如果说你们两个人对对方，都有意思，都有好感，然后你们两个人，聊天都很开心，每天都聊，你也每天找她。

她也每天都回复你，她也愿意和你聊天，愿意和你升级关系，那其实这个什么又有任何问题的，你不用担心自己，会变成天狗，或者怎么样，因为女生也有一个好的回饭给你，那如果每次聊天，你都觉得好废贱呀。

我为什么跟她聊天，我跟她说这么多，她就回复我一个，嗯，或者就回复我一个很尴尬的表情，我觉得我真的好累啊，你自己如果觉得很累的话，你自己就觉得很废贱的话，那其实这个时候，你可以先停一下，先停一下啊。

你天天找她，你也没有把我把天聊好，对吧，那你就干脆等几天嘛，也许在这段时间里呢，你生个男孩会觉得，嗯，为什么她前两天都找我，今天不来找我了，我要问问一下她，可能她还会主动来找你啊，还是那句话。

互动的频率是根据好感多来决定的，如果你们双方都有好感，你们每次聊天，大家都觉得很开心啊，都有那种新鲜感和安全感的话，你每天聊都没有任何关系，每天见面也没有任何关系，像有一些在热烈的年期当中小情侣。

那恨不得天天一天二十四小时，黏在一起啊，这个什么有任何关系呢，完全不用讨论，什么暴露需求感的这些东西，但是如果你觉得啊，正在那两天我猴类啊，哦好辛苦啊，那就要好好思考一下啊，你可能继续在。

追着她不放的话，可能真的会变成天狗，因为你没有一个人和别人相守，说像变成天狗，都是我天狗，都是在和你说，或者说在和男生相守，或者那种不知不觉，你也不知道你怎么了，就不知道怎么就现进去啊，就找你了。

所以你一定要自己心里面有一个数啊，到底什么样的程度啊，这个是不能再继续的，什么样的程度，我们可以啊，两个人可以继续地发展关系，自己一定要知道，是什么个情况啊，如果中上所说的啊，通过这一辆判断。

其实70%我们可以，不陷入被动啊，不至于陷入被动，那么趁下30%呢，就是长期关系的一些东西了，长期关系课程的，我们之后会出啊，这个，目前就先不跟大家讲了，目前这些内容就够用了。

好好思考一下这几个知识点啊，分析一下自己到底算分天狗，其实今天这个问题呢，涉及的一些方便比较多啊，大家也可以，复习的话可以听我们的路过啊，我们来看一下问题4，问题4就是女和女生，有一段时间没聊天了。

断联了一段时间，但是你想重新和这个女生说话，应该怎么做，我们稍微专业一点说法叫做重新激活，也叫错过了窗口，还有我的说法叫做，二次吸引，都是一样的啊，我们后续要想在联系上的女生的。

其实有几个小办法和大家简单分享一下，另一个方式的就是通过，你们之前的聊天来重新开启话题，比如说你们之前是在某一次活动，某一个party或者说某种情况下认识的吧，某种特殊情况下认识的。

那其实你就可以私聊女生，比如说你们是在什么读书会认识的，那你就可以直接私聊女生，你有没有继续参与着的活动，你那个书看完了吗，其实就举一板三这个例子，你们可以想自己去思考，或者说你生喜欢某个类型的电影。

比如说喜欢慢慢的电影，然后可能那段时间就吃好出了一个，那家什么来这，好忘了啊，你就问他，最近新出一个慢慢的电影你看了吗，其实也是可以重新激活的啊，住我此类呢，你一定要在前面的几次聊天里面。

你不要展示出自己的需求感，就是一个普通朋友的姿态，就和他随便聊聊天，然后互相讨论一下，你们彼此都喜欢，都感兴趣的东西啊，如果你们能在新圈要号响，继续能聊得来的话，你才有进攻的前提，你啊你才可以测试。

你生队是一个什么样的感觉，我们来看一下这个案例啊，这也是一个学员的，他知道这个女生很喜欢看那个，学之仙啊，很喜欢学之仙，然后你看他就，跟这个女生用这个方式来开心话题啊，他说上次你说去看学之仙。

上海好像最近有哎，然后你说说哈哈，那都很久以前的事情了，我看看大卖啊，就证明其实，他们之前有聊过，聊过学之仙，但是他们现在可以用这个学之仙，这个问题继续来他们这个话题啊，然后男生这个时候就说。

哎呀快没票了，你赶紧的，然后女生觉得很惊喜啊，他竟然还记得我们之前，我跟他聊过的一些东西，然后你说说哎呀，亏你还记得呀，然后这个时候男生又说，大家让我进行好，快叫我人肉闹中，收费一个帮帮糖。

然后女生这个时候，你会发现他其实情绪，也是比较开心的那种啊，大家发了一个表情，你根据之前聊天的内容，如果有这样的点的话，其实你是可以马上开心话题的，而且我们通过这个聊天案例来判断，这个挑选的话题呢。

这个男生挑选这个话题，其实他是有帮助到女生的，稍微呢也可以幽默的，稍微的不要点一点点，大胆的给女生这个要一点点小力，比如说这个帮帮糖什么，其实他就开玩笑嘛，也不是真的要有什么东西。

也只是为了做一个小册事，就是让女生对自己的印象，更加加深一点，从而完成，我们的这样的一个二次吸引，所以如果你想和一个，之前没有聊过，之前有一段前没有聊的女生，继续聊天的话，你可以面对任何。

之前聊过的话题，有继续的点聊的，你就不要怕，就直接聊就行了，直接开心话题就可以了，那第二种方式呢，就是我们通过朋友圈来几活，但是这个方法不太适用，有一些女生就不太发碰拳，然后说单确就没有碰拳，是一条线。

或者说这个QQ里面，也不发什么说说，因为有一些朋友，他还用QQ的我知道，如果他有朋友圈，他也发，我们就找到他比较新的动态，你评论他来切入，比如说女生能发，他去了某个地方，去某家餐厅去哪玩了。

你可能刚好认识那个地方，或者你也去过，或者说你没有去过，都没有任何关系，我们给他评论就行了，无论以哪种方式，都需要低需求感的，因为你隔了一段时间不联系了，你突然暴露出来，你喜欢他，或者说你突然暴露出来。

你很想跟他聊天，其实会让女生觉得很奇怪的，那朋友圈，给他评论，这个其实是一个，非常低需求感的一件事情，可能正好就是，你刷到朋友圈，然后还蛮感兴趣的，一个朋友的态度，跟他聊聊天。

那女生其实内心反而会比较好接受，通过共同话题，来接触，这个时候，你评论女生朋友圈之后，若太恢复你，那可能说明他此时此刻，他是有一定的轻素与闻，或者说对你这个人是不反感的，那你可以适当了，去小床他。

去撕聊他，两个月可以聊个一两个回合，然后再测试一下，女生对你的态度到底是什么样的，看是否可以把女生约会约出来，然后我们再回到正常的吸引路晶上来，继续和女生发展关系，那问题5是什么呢。

问题5就是女生说不想谈恋爱怎么办，有女生对你说过这个话吗，我知道有很多，有很多，我们现在分析一下，为什么会出现这个问题啊，出现这个问题，无非是你们聊到了这个话题嘛，对吧，就是你表白了。

或者说你暴露了很长的需求感，然后这个时候的女生突然来了，你觉得我现在不想谈恋爱，你可能就觉得百思不得起见，不是好好的吗，你不是也单身吗，我们聊天很开心，我觉得你又在喜欢我，你为什么不想谈恋爱呢。

这个时候你肯定就会想是真的吗，你不想谈恋爱还想和聊天，或者说你再拒绝我，你会有很多的这样的一个心理活动对吧，我们来分真假来应对啊，情况一就是，她说的是真的，她不想谈恋爱，怎么叛律这个事情呢。

还借我们聊那个话题分层的那一节课吗，就是再聊到我们这个等级的话题的时候啊，如果是真的不想谈恋爱的女生，她是不会参与那么深的话题的，我跟大家简单地复习一下，我们那个话题分层的那个点啊。

我们这个等级的话题有什么的，一般就是你们的共同点啊，你们都喜欢做的事情啊，或者说你们在聊天的时候，愿意说出来对方的至少三个优点，你们会有夸奖对方的这样的一个因素存在，或者说你们会对对方说。

你们在一起一种感觉，比如说哎，我觉得和大家在一起很舒服，我觉得你你，你抱小动物的那个眼神，很温柔，是一个很善良的姑娘，如果你们很大幅度的去表达自己的感受，去表达对方啊，去描述对方的话，其实就证明。

你们已经到了我们这个等级的话题了，通常，如果是真的不想谈恋爱的女生，或者说对你没有什么兴趣女生，她是不会和你聊到这个地步的，就是不会参与这么深的话题的，所以说如果她不想谈恋爱，其实你会发现。

你很早就能发现了，你是很早就会显露出来了，如果她这么明显地告诉你的话，可能就是你自己误会了，你之前没有发现，或者你你可能觉得，这些事情没有什么大不了的，你只愿意表达你自己的一个状态。

有可能女生的一些态度，你忽略掉了，女生的一些冷淡，女生的一些敷衍，你可能忽略掉了，你只是在想自己，应该下不应该怎么做，所以你可能在这个不确定的情况下，你表白了，或者说暗示女生，这个时候女生就。

觉得有压力了，改抽到了，你要跟她谈恋爱了，然后就拒绝你了，那么来看一下这个案子里，这个男生说，等你忙完了，我们就浪迹天涯走天下，女生说，哈哈那么浪漫，我也希望盟友，这个时候男生说，笑到一次悲伤，女生说。

上一段分手我还没有还过来呢，男生说，那我们去旅游玩玩去，可能会好一点，这个时候女生就说，我一直这么想，我和闺蜜材料，这个能问题，我想去行中的原领走一走，男生这个时候，很快的，可以说解除这个话题吧，说好。

记得过发照片，其实在这个案例里面，这个学员和女生，已经是一个比较爱媚的状态了，两人都聊到这个，要浪迹走天涯了是吧，但是女生也说清楚了，说这个上一段分手没有还过来，其实这个时候。

我们应该站在女生的角度想一想，给女生一点时间，而且其实从后续反复来讲，女生也是在和这个男生互动的，如果你也是这种情况的话，你不要太着急，不要给女生太大的压力，因为你其实可以看到。

两人确实是在一个比较爱媚的阶段，有一点点爱媚的阶段，但是呢，女生很真正的告诉男生，非得现在状态，确实没有那么好，那情况二是什么样的，情况二就是女生是想谈恋爱的，你可以从她朋友圈。

会不会和她接触来判断出来，其实她是有这个心思，但是她这么直白告诉你，她现在不想谈恋爱，那就是你进攻态，可能让她觉得不太舒服，这个时候她可能内心就是，本能的就想围挽的拒绝你，但不是说没得救。

这个时候你要放平自己的心态，你可以跟她表达，没关系我们做朋友也挺好，然后慢慢等待机会，你看这个案例，男生说我再想毕业去玩一玩，可以的话一起去海边，女生说我们还没见过呀，还是不着急吧，然后男生说。

说的也是，也不一定能聊的来，让人女生犯一个搞笑的表情，比如说这个案例，男生就提到了这个，只有很熟悉或者是情侣，才能去的海边一起玩，而且在这个代念能中，其实还有一种可能，潜在意思，两个人要过一样的感觉。

像这个比较激进的模糊腰圆，或者说这样种潜台词，在女生不确定的情况下，其实她是不会答应的，因为会让人觉得很不舒服，也就是说如果男生，用这样一个方式去测试女生的话，通常的情况下，结果就是失败，但也没有关系。

最怕的就是男生去追问这个女生，那什么时候我们可以去啊，你什么时候有时间啊，你看这个男生太很聪明，她说也是啊，不能聊的来，就别往下继续聊了，我们往别的方向聊就好了，不要追问为什么，也不要追问哪里不好。

大家心里要有一点这个数吧，要把握好时间，那情况三是什么呢，就是同样也是想谈恋爱的，但是可能女生有更好的选择，但是这个更好的选择，那可能对她自己没有什么兴趣，就是她有女生有更好的选择，但是她搞不定。

所以只能推而求其次和你继续聊天，说白了就是想找一个被摊，你也可以理解为你是被摊，其实我个人是觉得啊，如果你不在乎这一点，或者说你觉得你还有机会，你很喜欢这个女生，你觉得女生也是对你有一定好感的。

其实你可以试探着和女生出去约会，同时呢你也可以试探的问一下女生，她那个喜欢的男生，怎么样了，你可以判断一下，你是不是要继续和女生发展这个关系，但其实我本身是不太会见大家，去当被她的。

但是你要知道有的时候呢，可能有一些女生，她面对一些男生的时候，她其实是有一些犹豫的，她可能觉得你很不错，但是她还有一个她可能，更喜欢一点点的男生，那这个时候如果你自己，看你自己怎么选择。

如果你还你很喜欢她，你想要和她去发展关系的话，其实你可以试一试，因为我始终觉得这个亮爱器，这个专业应该体现在，亮爱后不是在亮爱器，那情况三子判断标准了，没有非常明确的，因为每个人的接触关系。

时间还有个性，其实是不一样的，但是如果你要做一个出目的判断的话，就是她有时是不理你的，但是呢，也和你聊天，你又发现她这个反饰还挺好的，那大概率就是情况三了，如果你们能继续保持一个爱媒的关系。

也有可能是这个情况，那情况四什么呢，情况四的这个，有点互断，有点特殊就是她，真的不想判断爱，但是不拒绝和你爱媒，甚至可能会有一些比较深的肢体接触，其实这样的人可能她，本身就是想要有一个人陪伴。

不管是精神上还是肉体上，只要不骗人，或者骗才其实说清楚就好了，但是你自己要想清楚，你是想要一个长久的爱情呢，还是你也想要有一个人陪自己，自己心里都有一个数，你自己有自己的标准和太多，你才可以过绿掉那些。

你不想要的东西，都是选择问题没有对错，好就点零七了，我们这节课的内容就到这里了，别让我跟大家说再见了，有什么问题的话，我们可以在群里讨论，也可以私聊我，都可以的，今天就要跟男生再见了。

拜拜我们下终一再见。