# 晨哥聊天急训班——8小时，让你成为一个会聊天的男人！：第二课：聊天基本规则和聊天潜台词

大家好 我是停歌，今天是我们直播聊天课的第二节课，我们这个课总共有八节课，每次的时间是一个小时，希望通过这将近一个月的时间的学习，能让大家变成一个会聊天的男人，在这个课我们会继续跟大家聊聊。

关于聊天的一些事情，本节课能将会围绕聊天，还有交往中的一些游戏规则，寻序健序的给大家介绍一下，聊天的一些技巧，还有聊天和女生聊天究竟是怎么一回事，我们在和人接触的时候，其实都处于一个社交场景当中。

不管是微信还是面对面，它其实都属于我们所处在的一个社交场景，今天我们就主要来和大家聊一聊，在和女生认识初期，主要是在微信的这样一个社交场景，社交平台下，如何达到我们第一节课，也就是上一节课跟大家说的。

有效的和女生的沟通，如何和女生更好的聊天，这是我们今天这节课的重点，今天主要要跟大家讲讲，你看我们的同学们都继续进入到了，我们的直播间当中了，一个非常的准时给大家一个赞，希望大家都可以准时来收听。

但是有一些朋友可能是因为工作的原因，没有那么即时的来到我们的课程当中，我们也会有录播版，大家因为工作原因，会自己一些形成安排上的原因，因为我其实看到的话，也可以在我们的直播课结束之后，第二天去看录播版。

还是不会错过我们这些学习的内容的，那今天在跟大家讲课的一些过程当中，你们还是可以提出一些问题，如果看到也会回复大家，今天就是来直播之前，有一个同事给了我一个，特别好玩的东西，还是一个键盘。

这个有什么用呢，原来看看把它杂一下，它就可以进入到下一页当中，好 来看下一条，今天主要来跟大家聊一聊聊天的基本规则，和聊天的一些前台词，今天我们课程主要有三大主题，第一就是要跟大家聊聊。

我们聊天必备的三大原则，而且这个也是缺一不可的聊天法则，如果要学习聊天，必项知道这三大不可违背，不可获削的原则到底是哪些，这样我们才可以更好的系统的学习我们的课程，第二就是聊天中的前规则。

聊天中的前规则也可以说是，我们和女生交往当中和人和人之间交往当中的前规则，也就是我们的态度，这个东西现在跟大家说出来，可能你们会有一些不理解，一会儿我会详细地跟大家来解释，这个东西是恋爱必学的一个精华。

一定要知道，并且一定要把它努继于行，那今天的第三个主题就是，无功性法态度的实际应用，语主意识想，跟大家用一些实力，更好的告诉大家，我们该怎么把这个运用在我们和女生的交往当中，怎么的更好的。

把它运用在我们的生活当中，今天就是我们课程的三大主题，损说找不到聊天的思路好难过，不用难过要有耐心，慢慢来不要着急，我们看看一下，聊天必备的三大原则，缺一不可的聊天法则，是哪三大原则。

其实我们在和接触的时候，就像刚才说了，我们都处在一个社交场景当中，那微信就是其中之一，今天我们主要的重点，也是来跟大家讲一讲，和女生在微信聊天的时候，该怎么聊，有什么样的注意试想。

以及怎么样通过微信聊天，和女生更好的发展关系，让她更加的欣赏你，在这个场景下呢，如何达到我们第一节课，说的有效的和女生沟通，就需要遵循一些基本的原则，如果没有学会这三大基本原则。

或者说不了解这三大基本原则的话，你聊再多也只是浪费感情，这是你学一套，一套武功的基础，没有这些，没有用，对，好 我们来看聊天的第一个原则，聊天这个原则是什么呢，聊天的过程总体是开心的，我不只一次说过。

你和女生在聊天的时候，你要感受女生的情绪，聊天必备的几个要素当中，情绪是非常重要的，情绪好了，大家聊什么都才行，但是情绪不好的话，可能之前聊天那个话，女生本来还蛮感兴趣的，但是因为她自己的情绪不高。

所以跟你聊就觉得所人无畏，聊天的过程是总体开心的，这个是我们聊天原则的第一点，非常重要的一点，是聊天里面很基本的一个情绪，我为什么要把这个方在第一点来说呢，因为有很多的男生，就是在刚认识一个女生的时候。

就喜欢强行跟女生聊天，就是因为比较着急，像快速的认识女生，快速的了解女生，像快速的和女生发展关系，但是可能因为还没有了解到女生的喜好，你还没有清楚到女生到底是一个，什么性格的缘，然后你就强行跟女生聊天。

查女生的互客，我们之前也说过查获否的一些行为，那女生叫什么，什么多大了家里及口元，及某地，及投牛等等等等的，问工作问生活问家庭情况各种问，然后这个时候很多女生可能就，因为跟你在不守的情况下。

你这么盘问她，她可能会觉得不太舒服，有一些女生可能就不会理你了，而这个时候有一些男生的心情又非常的荡，就觉得很举涉，但是呢，你查不口的这种行为，女生基本上是不会感觉到开心的，她不会透露出开心的感觉的。

有的时候你可能本来还挺开心和女生聊天，但是因为女生给你的反饭不太好，所以你的情绪也不高，让你们双方都很难受，就聊不下去了，所以当你发现你们聊天的这个过程，已经不开心的时候，就不要再强行聊天了。

就暂时切断这个话题，所以在和女生说话的十个回合之内，无论你们说什么，无论这个话题你说的起劲不起劲，如果你感觉不到双方情绪的一个开心，那肯定就会进入到一个非常大聊，非常扣分的局面。

这个时候我们就应该立马切断，那我们怎么判断这样的一个状况，比如说女生跟你聊天，可能刚开始是三分钟回女色，然后五分钟回女色，然后突然就过了二十分钟回女，半个小时回女，一个小时这样，一个小时回顾女色。

回复明显很慢，大于三十分钟你上才回一次的这种情况，那就说明你们的情绪，现在已经在往下走了，如果女生还平凡地给你回复什么，这种自数都在一到两个字这样的一个回复，那这个时候也说明他的情绪。

是一个比较盗的一个状态，这个时候你强制聊天的肯定是聊不好了，如果你对你们这个话题，或者对你自己聊有自信，你有把握可以把这个话题，立马让他变得有趣起来，立马可以让女生感兴趣起来的话。

你可以转换错语没有任何问题，但是你如果没有，你也不知道该聊什么，那与其强行聊天，强行让女生进入到你的话题当中，不如立马切断，你自己也找接口，这会儿有点忙，我也去忙了，去忙就行了，也不会让自己太尴尬。

下面跟大家说了，如果女生对你的话题，没有什么兴趣，或者在他反会不好的时候，我们要转换错语或者说切断话题，那这里还有另外一种情况，想问问大家，如果女生他有兴趣和你聊天，但是还有一种情况下。

你还是要主动切断和他的话题，是什么情况的，大家可以思考一下，可以想一下是什么样的情况下，女生对这个话题也很感兴趣，但是你觉得我，我不应该再进去跟他聊下去了，我觉得再继续跟他聊下去。

可能对我们俩之间的关系不设很好，可能这个话题也不会达到我，欲欺想要这种效果，大家可以思考一下，女生有兴趣和你聊天，什么情况下，我们还需要主动切断这个话题吗，他说是在他兴趣最高上的时候。

这个是我上次也可说的是吧，可以切断的话题，但是在女生兴趣比较高上的时候，其实是可以切断的话题的，但是有的时候不一定说要强行，给他切断的话题，跟大家说一下，第二种情况就是女生有兴趣。

但是你自己的状态非常不好的时候，你自己的状态不好的时候，一定不要强行跟女生聊天，你们都回复我聊到最开心的时候，两方情绪在最高上的时候，这个是我们上那颗的内容，跟大家说过，如果在两个人聊天特别开心的时候。

切断的话题，有的时候可以达到让女生，一油未尽的效果，可能也方便下一次更好的开心话题，但是这个不是我们今天要讲的这个重点，今天要讲这个重点的是，告诉大家第二种情况，即便女生很有兴趣跟你继续聊下去。

但是如果你自己的状态很不好，比如说你今天工作非常累，你觉得今天呢，你就想回家洗个澡，好好休息一下，这个时候你喜欢女生给你发来了消息，你本来心情很好，很开心，但是你是那是太累了。

然后你有想到今天一些很负面的事情，比如说老板对你的一些，老板对你的一些责备，然后或者家里人对你的一些抱怨，当然觉得有一些心反，这个时候会容易出现种什么样的情况，如果你和女生继续聊天。

聊下去很容易出现的种情况就是，你可能会在跟女生聊天的过程当中，不自觉的，就会把你的负面情绪传递给女生，可能女生本来是性高采猎的，今天很开心，今天很开心，非常开心的事情想跟你分享，但是呢。

因为你自己遇见了一件很不开心的事情，你跟那聊天就很容易，会把自己的一个负面情绪传递给女生，我们跟大家说，其实在你和女生刚开始相处的时候，就是相处出期，最好不要把你的负面情绪，非常负面的那一面传递给女生。

因为她还不了解你，她不知道你到底是一个什么样的人，她只是通过和女平时的一些简单的接触，还有和你微信上的聊天来大致判断一个，你是一个什么样的男生，如果在她还不怎么了解你对你的这个了解。

不是很到位的一个情况下，你给她传达的一个信心，很容易给她造成一种误解，就是你是一个非常脆弱的男生，你是一个非常爱抱怨的男生，所以我的时候，在相处出期的时候，你们聊天，如果你自己状态不行的时候。

事实的切断聊天，也是非常有必要的一件事情，装作自己很吗，有人说，我本来我心情不好，女生长好聊天，我心情立马就变好了，可以，那这样也没毛病，希望你们都可以找到，当你不开心的时候，他来上一个聊天。

你觉得会立马开心的那个人，但是大部分情况下，其实我们有的时候没有办法，很好的控制住我们的情绪，但是也希望大家可以在和女生聊天的时候，尽量的在刚认识出期的时候，可以保留一个好的印象。

希望大家尽量保留一个积极正面，阳光的形象，因为情绪是会传染的吗，如果你自己状态不好，你和女生聊天，可能会让你们两个人月聊月累，你与其应称着聊天，你与其应称着聊天，你不如有的时候，当你自己情绪不好的时候。

其实你可以偶尔的不回复女生，或者说你回复它慢一点，那这个时候，有的时候可能还会让女生感觉，哎，它是不是有事要忙，我要不要等等它，比如说，它是不是情绪不太好，可能心情不太好。

女生如果它对你是比较感兴趣的话，它其实会往这方面去想，这个时候你也可以试探一下女生对你是，到底是一个什么样的态度，大外是说，骗到手之后，再抱怂自己的缺点，其实不是这样的，我们在和别人相组复机。

一定是要先吸引对方，一定是要把你自己好的一面展示给对方，一定要告诉别人，你能给它提供一种什么样的价值，但这个价值不是说实际的那种，我给你多多少钱，或者我要给你买什么不是这种价值。

而是你这个人的闪光点你的优秀的地方，因为其实我们跟别人做朋友也一定是看到，这个人有我们心想的地方，我们才会跟他做朋友对吧，但这个和金钱和什么地位权利，我觉得关系不大，它不是一回事啊。

有人说关于吊桥效应的聊天什么样的，是不是这种可以调动女生情绪是不是聊天，让女生情绪波动大的效果就好，其实吊桥效应有的时候，是在特定的情况下，效果一定会更好，比如说你和女生约会的时候。

你领它去一些比较紧张自己的地方，可能是什么密式淘汰，或者说什么毁物之类的，这种比较冒险的地方，你们两人在一起的话，可能会出现这种所谓的吊桥效应，吊桥效应就是只两个人在一个，比较紧张的环境里面。

很多人都会把自己感觉到那种紧张，物以为是对方那种喜欢，从而增加两个人的联系感和亲密感，这个其实是一个很好的方法，但是我觉得更好的运用的地方，确实是在约会当中，还有一种情况你也要切断聊天。

就是在聊天的过程当中，你发现你们这个话题聊不下去了，或者说两人起冲突了，将有些男生可能有的时候，再和女生聊一件事情的时候，发现两个人的观点不一致，这个时候就会出现什么样的情况吗，男生和女生都想互相的。

说服对方，想让对方来幸福自己的观点，有没有这种情况，我知道很多朋友都发生过这种情况，之前也遇见过这种情况，我忘了我之前是和一个男生讨论一件什么事情，反正我们俩观点不一样，但是他一直强行想要说服我。

想让我认可他的观点，但是其实我，你们也知道我这个人也是，比较坚持几件的一个人，我怎么可能那么轻易被你说服呢，所以我们俩就聊不下去了，但是最后没有到潮起来的地步，反正最后那场聊天就非常的不愉快。

就不了两只了，有些男生可能喜欢玩游戏，但是女生可能并不太了解，但是是因为男生非常感兴趣的东西，他就很想要给这个女生喝苦，但是女生可能听得有点煩，两个人有可能会超气来，其实有的时候和女生聊天。

不只是和女生吧，和任何人聊天，你不一定非要，你说清楚这个事情，或者说你非要为了税服对方，而应该跟他聊，如果一个人他本身，从内心里，他就不认和你的观点的话，你再怎么强行税服，他也是没有用的，而且再说回来。

我们和女生聊天的情况，如果你感觉，你在和女生聊天的时候，你们聊到某样东西，你需要解释很多，你需要跟他解释很多，需要跟他说很多东西，你才能表达清楚，你要说的内容的话，他不是一个轻松的聊天话题。

不是一个轻松的聊天环境，有可能你们俩，最后把这个事情说清楚了，但是女生会觉得，跟他聊天很红泪啊，跟他聊天，我好像在读一本百科全书，跟他聊天好像跟教导主任在聊天式的，所以他不会感觉到轻松开心。

他之后可能也不会想要跟女聊天了，所以也希望大家，当女和女生在聊某一件事情，如果你们两个人的观点不一致，或者说你们两个人，可能有一点点要起冲突的时候，这个时候我们可以切短，大家冷静一下，冷静一下。

思考一下，怕我们组成一下语言，回问后来继续跟他说，也没有任何问题，陆小欢说女生更在乎的是感受，以及你对他的态度，对这点说得非常好，其实我们总说，女生确实是相予男生，大部分女生其实都是比较情绪化的。

一种生物，确实是这样的，他有的时候和一个男生交往，和一个男生相处，和他聊天的时候，他更看重的是对方给他的感觉，哪怕你懂很多，但是哪怕你懂很多，他给你聊天，能长很多见识，但是你给他的感觉，他觉得不舒服了。

他其实也不会再和你继续发展下去了，感受和态度对于女生非常重要，不然也不会像我们之前总听的一个段子，男生和女生聊天，两人本来还在吵那件事情，然后女生就说，你现在是什么态度，我现在在说你态度不好。

也不会出现那种感觉，也不会出现那种情况是吧，林强你说的那个36道题，如果用在聊天中，是不是可以让女生爱上我们，我觉得这个只能是让女生，或者说让你和女生能够互相，更加了解，但是如果说爱上的话。

我其实是觉得，有一点太勉强了，因为其实她那个题主要，也是让大家互相了解，她那个题是从低到高，让你们互相的说出彼此的故事，当然这个题一定面对的是，对方想要和你，想要和你聊，很信任你的情况下。

她想跟你聊这件事情的情况下，她才会告诉你一个真实的答案，不然还是不会起到一个效果，但不过我觉得，如果你们想试的话，可以和你试试一下，大家可以去搜一下这个36道题，其实我之前也跟我一个朋友试过。

但是她跟我说过都是断作，不过也是也有朋友，她确实跟我讲了一些，她小时候或者她那些比较难忘的事情，也让我对她有了一些比较深的了解，还是有用的要因人而易，如果对方是比较真诚的想告诉你。

她的一些故事的话是很有用的，色差数全额遇到心动的女生，就会联红会害羞，怎么客服这个毛病呢，你要多见女生，怎么就能联红害羞呢，就紧张呗，就是跟女生接触的少了吗，或者你就是觉得她是你的女生，对吧。

好了我们来说一下第二个原则，第二个原则其实比较理性了，嗯 大家都知道我们的平时生活当中，都挺忙的，我 我这边的很多朋友，他们就跟我说，他们现在下班回到家之后，就不想跟人聊天，也不想回微信，不想打电话。

很多人现在都有那个电话恐惧症，就是电话打过来的话，会很慌张，就会觉得有什么事情要自己去处理，很讨厌这种感觉，其实生活中大家都挺忙的，如果一个人真的愿意跟你花，很多时间每天跟你聊天的话，那他确实对你。

你在他心中的位置，确实是非常不一样的，这个时候呢，我们就要告诉大家，在这个快节奏的社会当中，其实我们做很多事情，都想要达到某一个预期，某一个目标，对不对，那我们就想来问问大家，你觉得聊天的目的是什么呢。

我看我们直播讲很多朋友，就心做还蛮感兴趣的，有很多人都在发心做的内容，天心女最看重感觉，减每个星座女生都看重感觉，社首女呢，就是这个，不论星座，每个女生都非常看重感觉，但你要说天心和社首，那可能天心的。

情绪更加的细腻一点，可能会更加敏感一点，这有做女生的可能会更大大，一点一点，聊天的目的是什么呢，是想女生喜欢自己，是想和女生在一起呢，其实这些都是我们的目的，确实是没有错的。

但是这个目的是有一些太宽烦了，太宽烦了，有的时候，虽然说有时候，我们把目标定大一点，困难可能就能小一点，看起来就小一点，但是有时候我们的目标一定要具体，是吧，我们先定它一个小目标，定它一个小目标。

我们这个小目标是什么呢，一步一步完成，我们的小目标，很多人的目的就是升级关系，会上女生喜欢自己，对吧，但是比较末冷凉可的目的，其实并不是我们真正的目的，我们要有一个小目的，第一个层面的目的就是腰运。

我们要先和女生聊天的时候，打到一个小目标，就是我们可以把女生约出来，我们才和女生的聊天过程当中的展示价值，展示自己的一些优点，聊一些谈资，聊解对方，聊解对方的信任爱，其实都是为了这个目的而服务的。

都是为了能和女生进一步发展，能和女生约会从而升级你们两个人的关系，在这个吸引的阶段，就是在你们刚开始聊天，刚开始在微信聊天的阶段，我们可以通过展示我们自己的价值，展示我们的一些优点。

来测试女生对你是不是感兴趣，同时我们可以找到，可以一起进行了一些活动，简单地跟女生来尝试腰运，同时腰运，所以跟大家来说，当你和女生刚开始在微信聊天，一个礼拜之内，或者说三到七天的时间之内。

我们至少要敲定一次模糊腰运，模糊腰运什么意思呢，怎么做呢，模糊腰运就是可能，比如说今天你和女生聊天聊很开心，那你就可以和女生聊天，就很模糊的说，我们有时间我们一起去吃了饭。

或者说下次我们一起去吃那个火锅吧，然后下离班我们一起去吃那个泰国菜，你不说具体的时间和地点，它就是模糊腰运，这个时候如果女生，她对你还比较感兴趣，她很有可能会因为，有可能会因为礼貌，或者说因为真的想去。

她就会说好啊，还有时间一起或者说没有问题啊，都可以啊之类的，她说了这个呢，就算你们敲定了一次模糊腰运，所以在这样一个阶段了，你千万不要聊一些有的美的，不要聊一些什么三孤六婆。

聊一些和你们俩没有关系的事情，聊什么国际时事，聊你这个父母的生活，这个不是现阶段，应该做的事情，因为这些内容呢，都是你们深入了解之后，应该了的内容，但是你现阶段应该做的事情了，就是吸引她。

让她对你产生一些好感，然后你有机会，把它腰运出来，你们继续下一无发展，对吧，所以在刚认识，或者说认识了一段时间，但是你们不守的情况下呢，你和女生聊天的一个目的，就是腰运，就是腰运，所有所有所有的聊天。

都要以腰运为主要的目的，就知道我要提吃的是吗，Danny呢，辣椒炒肉小粉，都记下了，其实我喜欢吃的东西，特别不，但我是特别喜欢吃辣的这种人，好啊，我们来看下一个，再跟大家来说一下，我们第二层的理解啊。

马夏发觉，你和女生聊天的本质是什么，其实就是沟通，我们聊天首先呢，是一个双向沟通的过程，双向沟通就是说，你能感觉到女生对你有兴趣，女生在和你聊天的时候呢，她会问你问题，然后呢。

她也会比较积极地回答你的问题，不会很寒污，也不会只用一两个字，就打发你的，比如说女生，回复明显很慢，或者说三十分钟以上，才回你一次，或者平凡的出现自属，都在一到两个字，就说明女生，面对你的态度。

非常的含糊，所以说在感情当中，如果两人刚开始认识，一定是需要互相试探的，更深层次的理解，就是展示和筛选，但是呢，你得有一个前提吧，你和任何人沟通的前提，一定是展示自己，先展示自己，展示自己。

你能给他提供什么样的价值，展示你的优点是什么样的，怎么展示自己呢，比如你展示自己，我是一个有趣的人，我是一个会做饭的人，我是一个会跳舞的人，我是一个会唱歌的人，唱歌好听什么的，或者说我是一个重视业的人。

等等等等，所有的这些积极的方便的，都是目的，都是为了做吸引，都是为了展示自己，林强说，他约女生，他不觉得他有什么吸引他的地方，唯一的一点，就是女生性格，大大烈烈的，其实我觉得可能，你没有看到你的优点吗。

女生既然愿意跟你，出来约会的话，最起码你给他的情绪感受，是比较好的，在你们聊天过程当中，你给他的那个情绪是比较好的，或者说他比较信任你，他愿意跟你出来约会，所以我觉得你可以，继续在往下发展。

你不要去怀疑自己，就觉得自己好像没有什么，值得别人喜欢的点，我觉得这种心态不太好，再认识不久间，我们互相展示，在聊天中的成分的比较大，但是到后面，到你们认识的，越来越久，你们的关系开始升温了，这个时候。

我们篩选的成分，就会变得越来越大，也可以理解为长期关系，你们的模合，两个人互相模合，互相知道更多的彼此的事情，知道一些彼此的秘密，这个时候两个人就像两个尺轮一样，慢慢的模合模合，但是现在。

这个是我们后期需要聊天的事情，我们再和女生相处的前期，我们主要的目的，是要让女生对自己产生好感，我们做展示就足够了，所以我们再和女生聊天的初期，一定要分清楚先后顺序，一定要分清楚阶段，在这个初期。

我们做的是什么呢，展示而不是篩选，像有一些人，高和女生认识的时候，那种查护口的行为，了解女生的各种信息，会说自报家门，了解自己的很多信息的那种行为，其实就是一个篩选的过程，它是一个在两个人认识。

出现一种非常错误的做法，首先，你得有足够的吸引力，女生可能才会对你产生好感，甚至说你们就算做朋友，那也得让女生对你感兴趣，你们能见面两次以上，这个时候我们才应该想，我们要怎么样升级我们两个人的关系。

升级到一定程度的关系，之后我们才思考，该怎么样篩选，韩智说和女生在一起，有时会出现自说自话，自我逃脆怎么避免，这个时候，我们接下来的内容了，我们聊天原则的第三个原则是什么，聊天原则的三点。

就是你们的话题，要往两个人的关系上扣楼，我们接下来所有的聊天，按利还有方法都要围绕这个原则进行，关系上扣楼的意思，就是说在这个话题里面有几个要素，第一个要素就是，这个话题是你们两个人都接触过的。

你们两个人都了解到一点的，比如说你是一个特别喜欢打游戏的人，但是女生对游戏一跳不同一无所知，你是跟他强行聊游戏那种，那就是一个，非常错误的行为，第二个就是你们两个人能一起去做到的。

能一起去做到的一件事情，我有个规密，他前段人认识一个男生，也有那个规密他特别怕水，他小的时候，很是因为游泳的时候好像被嗆过，还是怎么样，反正他特别怕水，他就很久，很长一段时间以来都没有碰过水。

他也不游泳也不靠温泉，什么他特别怕水，他前段人认识一个男生，就总想约他去游泳，想约他去泡温泉，什么他就很反感这件事情，所以说你和女生聊天的那个话题，一定是大家能一起去做到的，不然说你们都一起做不到你。

聊他干什么，是吧，不会加深别人对你的反感吗，那第三点就是能加深了解对方喜好的，就是你们了解这个话题，你能更加的了解对方喜欢什么，这个就用多说大家都知道，第四个就是你能让你们之间互相加分，能拉进关系的。

我们之后可以分享给大家，怎么样展示自己的某一些方面，能拉进你们的关系同时还让自己加分，一会儿来跟大家说，所以说如果你准备了有话题，你发现在五个回合之内，你们两个人基本能产生联系，又不能互相了解。

也拉进不了你们之间的关系，那你赶紧换话题，有人说要是亿地的话，那怎么我胡耀云呢，亿地的话那真的就只有我胡耀云了，难道不是吗，你都亿地了，你都见不上人家，那不得是下次我去你那儿，改天我去你那儿去看你。

改天我去你那我们见面吃个饭，虽然那只能是我胡耀云，不然还能吃什么，等到女生答应了之后，你们就可以继续往下聊了，我为什么要告诉大家，在和女生相组出气，一定要抓紧时间展示自己，同时呢。

聊和你们两个人相关的话题，让女生拉进给你的关系，因为女生对你的感觉是有限的，女生对你其实是有窗口气的，窗口气是什么，窗口气就是只女生此时此刻，比较希望和一个人沟通交流，希望有人来聊我谈，说得值摆一点。

就是希望有人来聊他，女生的窗口气如果你弹错过了，你可能就不知道什么时候还有了，所以说你浪费了时间，很浪费了一些感情，在无关你们之间的事情上，可能就错过一个很好的机会，那我们怎么判断你身上要交流的窗口。

然后交流的窗口气呢，第一点呢就是从你们聊天的时候的状况来判断，我们之前跟大家提过一个概念，就是一般我们的聊天的语言有两种模式，第一种是上堆第二种是下棋，上堆是什么意思呢，上堆就是说它说出来的话。

就是一个可以代表结束的话语，是对以上话题一个总结，比如说，我知道了谢谢，那祝你们人的开心等等等等，这些可以明显作为一个结束语的话语，这就是一个上堆的语言模式，那下棋是一种什么样的语言模式。

那下棋就比如说，它会给你留一个画口，能让你继续把话题继续下去，比如说它会问你问题，而说那你呢，然后呢，真的吗，还有呢，一问句结果这样你跟话题，或者说它会表达自己的感受，你说我觉得一个东西很好吃。

然后再说，哎我也觉得好好吃，要我好喜欢吃他们家的吃的，这也是一个下棋的语句模式，所以说女生的窗口气就是，当你和她聊天的时候，你发现她的语言模式是下棋的语言模式的时候，那这个时候，她对你也是有窗口气的。

因为她会表达自己，或者说问你问题，让你们的话题继续下去，那还有一个窗口气呢，就是有可能是有的时候，你知道有些女生她，能晚上比较喜欢发泡圈，因为有的时候晚上可能，这个寂寞的意让人线乳沉思了。

可能两个有些人会在晚上比较感兴，这个时候呢，一般女生发泡圈之后，其实我建议大家也是可以去跟她聊天的，因为发泡圈其实，也就是本质上呢就是一个，渴望交流，渴望溝通的一个过程，所以希望大家既让不要错过。

和别人交流的一个窗口气，你说在说到戳折的时候是不是窗口气，不一定有些女生，她其实在不快乐的时候，她不喜欢跟别人诉说的，她想自己进一进，但是你可以通过我刚才说那两点，来判断一下。

女生是否有想继续和你不合理，一下女生是否有想继续和你交流下去的一个议员，然后你在决定自己到底应该怎么做，同理啊，我们刚说完女生们来说一下，我们自己啊，同理如果女生提出一个话题，你觉得很无聊。

你没有必要强紧跟她继续聊下去，如果你觉得浪费你的时间，你也可以主动转移，因为这个话题你们两个聊下去，可能对你的关系不会有任何进展，同时可能会让话题变得非常干大，那你真的没有必要继续把这个话题继续下去。

那你上的三条就是我们聊天的一个基本的规则，其实所有的聊天错误都基本上都和这三条绽编，所以大家一定要珍寻这三个规则，不犯错那就会比百分之九十的男人要好，我们先把我们的内容跟大家说了，然后你们有什么问题。

会有一些不太方便在公平上说的一些情感问题，也可以私聊我或者在群里说都可以，我们来说一下第二点，聊天中的一个前规则就是太多，太多是我们恋爱当中必须要知道的一个东西，看过五霞小时候都知道，你再厉害了五公。

如果你的内力不足，也是发挥不了任何作用的，接下来要给大家介绍的，就是我们的内力心法，也是我们本节课的第一个聊天思维，说心法什么的可能有点装，但是确实是这么一个道理，这个方法入门很简单。

你们可能都知道是什么意思，但是你要想满足运用在你的生活当中，其实是比较有点难度的，这个东西就是太多，这个太多不是我们跟大家说的，你这个人太多不好，你这个人太多乐观积极，对待生活太多积极向上不是这个意思。

我们在上节课跟大家说的，我们的身体和我们的精神状态，其实有的时候是一种非常强大的心理，为什么有一些人做的那一款，你就觉得他这个人好有细长，不自觉的就透露出一种，很强大的磁场出来，你会觉得这个人很有态度。

但其实不太好理解，今天我们来聊聊在聊天中的态度，它是什么呢，我们先跟大家说说，态度的定义是什么，态度定就是在人和人交往的过程当中，你自己的做事的方式，和你怎么对待别人，怎么对待某一件事情的方式。

你的行为所透露出来的一种潜在的心心，然后这个心心会告诉别人，你是一个什么样的人，你是一个强势的人，你是一个软弱的人，你是一个比较随和的人，或者说你是一个非常细致的人，都是这些信息透露给我们的。

它是人和人和人的一种潜在规则的存在，林强那是自信吗，包括自信，但他不能完全和自信对等，他包括自信，自信在他其中，但是他不是自信，不只是自信，给大家举几个例子，比如说你是个平时穿着很整齐。

搭配很久不久的人，这里你给别人透露出来的心心是什么样的，有些女生可能就会觉得，我觉得这个男生他比较整接，他出门都会把自己收拾得很干净，我觉得他应该是一个对自己要求比较高的人，如果这个女生身边的很多男生。

平时不修编辅，或者说他不太在意自己的外在形象，你就会给他一种他和别的男生不一样的感觉，甚至有一些人可能还会觉得你会给他一种，他应该挺有钱的，等等的一些这样的一个正面的想法，我们再上连可以有提到过。

我们可以用来理解态度的外在体现，这个时候，如果你和女生的表现出来的态度，发现你们的生活方式，你们的一些标准相差很大，也可以看出来你们俩合不合适，但是前提都是你要有自己的态度，态度这个东西有的时候。

我们也会给别人透露出来一种潜在的身份和价值，就比如说在一家公司里面，领导对下手其实有时候是可以说，你最近怎么样啊，工作还顺利吧找女朋友们，但是如果作为下手去问领导，你最近很久老婆这个还幸福过。

你这小孩最近考怎么样啊，其实是不太好了，所以在某些场合下，某些特定的场合下，身份价值明显比较做的人，有的时候这个态度就会弱一点，刚才那些跟大家介绍，其实主要就是想告诉大家，态度它到底是一个什么样的东西。

比如说在我们的生活当中，一些困扰的时候会在和别人，有一件分歧的时候，那无论是我们的朋友还是我们的亲人，有的时候其实我们都会，就包括我们自己，有时候都会潜意识的，去向一些比较有态度，比较有自己标准。

甚至是强势一点人来寻求意见，林长说的没有错，就是给女生感觉自信，其实是很有必要的一件事情，她也是态度中一个非常重要的一点，所以我们在聊天交往的时候，我们必须要在我们的话语和行为里面，展示出我们的态度。

因为这个态度会很大程度上，影响对方对你的感受，和对你的意见的接受程度，我不希望 我就问大家，你们肯定不希望，你们在和女生交往的过程当中，女生根本就不care你的任何意见，肯定不希望是吧。

你肯定是希望你能得到女生的尊重，你肯定是希望有些时候，你甚至可以带领女生，你肯定是不希望你是被别人牵着鼻子走的，这个态度就非常重要，什么样的态度是好的态度，一句话，态度就是不悲不抗。

而且是当地把自己有利的一面，把自己的优点大方的展示出来，不悲不抗，这句话大家都知道，我就不解释太多了，把自己有利的一面展示出来，一面展示出来是什么意思，就是扬肠避短，有的时候也不是故意要避短。

主要是扬肠把重点放在自己的长速和优点上面，把自己非常容易加分的那个方面展示给他，让他看到你自信的一面，把自己熟解能提供价值的地方展示出来，有的时候可能有些男生面对一个女生，就觉得他很优秀。

这个时候我们上阶可以讲过一个天聖人，你又会觉得，我觉得这个时候，这个女生对我的可得性比较低，我能得到她的经历，或者说能获得她好感的经历很低，有一些可能比较害羞的男生，或者说经验不足的一些男生。

可能会选择退缩，就不敢再去追她，哪怕自己条件也不错，但是要觉得女生实在是很优秀，就不敢再去追她，要么有一些男生就非常的急攻净力，就觉得不行，我就要试一试，我就要和她做朋友，我就要认识她。

我就要让她喜欢上我们，然后就进行了一系列，非常错误的事情，这个都是不行的，所以呢，一定要有自己的态度，不悲不抗，这个还不想说落落大方对没错，一定要不悲不抗，落落大方把自己的一个，非常好的状态展示出来。

不要担心，这是一个需要修炼的一个过程，他肯定不说我先告诉你了，人应该有态度，你就会立马有，是在你和每个人交往的过程当中，你不断地去运用它，当然还有一种情况，就是有些人他有自己的态度。

但是一面对女生的一些问题，他就会丢掉自己的态度，就是他就会失去自己的原则，甚至会委屈的说出来一些，根本就不自己心里想的那些话，有的时候，有的时候可能还会造成一种特意的挑册，有的时候明明他对女生。

也是比较友好，但是可能说出来的话，就会觉得，女生就会觉得，你怎么能这么说我，其实他可能没有什么恶意，那这个都是态度，运用不对的一些表现，我给他决立子，不是女生问你，哎我发现我最有点胖，我觉得我最有胖。

我胖了你会不会嫌弃我，你会怎么回答呢，大家可以思考一下，把这个问题给大家，你们可以思考一下，之后呢，我也会经常问大家一件事情，希望大家可以做好回答，问题的准备，有一些男生呢，可能会女生相比我过程当中。

害怕女生生气，你就会说哎呀，你不会的，你胖着什么样，我都喜欢你，但其实你这不骗人吗，女生真的胖到三脉子，你会喜欢她吗，没有多少人能真的接受，对吧，在货者呢，有些男生就会很认真，跟女生说。

哎我觉得你胖不好，你胖了对你的身体不好，你这个血压都会升高，这个时候女生可能就会觉得，我就是问你一个问题，你解释这么多干嘛，你不就是嫌弃我胖吗，就很容易就没完美了了，其实这就是一个现实的问题。

其实很多女生呢，她就是想让你回答，没事你胖明什么样，我都爱你，但是这其实在我们的态度方面，我是不推荐大家的一回答，对吧，因为这不是你心中所想的，我希望大家一定要，尽可能的自己怎么想的啊。

就可以再不为被原则的情况下，再不骗人的情况下，尽可能把她，把她表达出来啊，人总说美心的话，真的很累的，有很多好都会的，那情绪一个，就是你把这个问题抛给她，你可以说，哎我觉得你是一个自虑的人。

我相信你不会，变成你不喜欢的样子，这个时候呢，你没有伟贝自己的内心，去说你不喜欢的话，同时呢，女生也不会尴尬，而且呢，你还夸了她对吧，你觉得她是一个自虑的人，你保持了自己，太多的同时呢。

你还把问题推回给了她，这个时候是现金体，在我们第五节课内容当中，我会跟大家好好地聊一聊，女生和男生聊天当中的现金体，那今天我们接着往下看，那现在我们就来跟大家聊一聊，五公星法太多的，实际应用。

与注意事件，上面我们了解了，太多是什么东西，那接下来我们会聊一聊，实际应用层面的一些，内容啊，这个太多呢，不仅可以用在，很女生的交往过程当中，也可以运用在，你的同事，你的朋友交往的时候啊，长期以往呢。

她会变成你，人格特制的一种，就让别人觉得你是一个，有太多的人，这个要慢慢尝试，可能刚开始不太好理解，但是我相信大家，通过不断的尝试，通过不断的自己和自己的模合，你会慢慢找到，适合你的方式。

希望大家都可以，变成一个有太多，有原则，有自信的人，她都使用了两个前提，现在大家说一说，只有满足，这两个前提条件的，你的太多，才能给到女生，一个前台词，才会有可能，让女生，让你对女生产生一种吸引力。

除此说太多太强，会不会让女生觉得不好接近，所以告诉大家，不悲不靠，落落大胸，你只是表达自己的观点，你只是不去贵天，不是说你一定要非常强势，说接下来我会跟大家来说，前提第一，就是在聊天的时候。

你要并不进入到弱势局面，希望大家可以记住的，不管你是真的有多喜欢女，一个女生，但是在你和她相似过程当中，你一定，你一定也是在做展示和山选，对吧，不是她在山选你，不只是她在选择你，你不应该成为一个。

只是被选择的人，你也应该选择别人，你要找的是一个，能互相扶持的伴侶，如果你贵天，我一个公主回来，我觉得这个事情没有任何意义，在最开始认识的时候，如果你一开始就得自己设定了，一个传统观念里。

的一个追求女性角色的时候，你就把自己放到，一个相对低的位置，拿派你嘴上说，我要追你，我在追她，怎么让你的行为，你都在表现着你在对她好，但是你自己真的不能觉得，你是一直在别人屁股后面跑的那个人。

但是由于在社会整个的怀里面，在感情上面，其实大部分的女生都，是出来一个被弄的位置，这个跟成长的怀金，跟家庭教育，不可分割，很多女生从小就被告诉，你要坚持一点，女孩子怎么可能对男孩子主动呢。

怎么能对男孩子主动呢，对吧，很多人都是在这样，一个怀金下成长，起来的，好像就成为一个约定俗成的事情，我们先不说她到底对不对，对对还是错，这个都不重要，这就是现在已经成为了一个这个局面，但是现在呢。

我发现很多人，慢慢需求平等，大家都会比较，大方的表达自己的感情，我觉得这个真的非常好，不能总让我们男生，我们男生，男生太辛苦对不对，所以呢，虽然说男生，天然要成为一个主动的人，但是我们必须要。

抱着一个基本的前提，就是尊重，尊重，如果你感觉到一个女生不尊重你，我不希望男孩子是追求她，如果女生不尊重你，甚至呢，她根本就无视你，那你还去，找她有什么意义呢，那必须是女生，会尊重你，愿意和你交流。

你才去试探展示，接下来第三点刻，我们会拿掌声，怎么判断你分自己的兴趣，前提就是尊重，希望大家可以记住这样的字，回到态度这个命题上面，一个情感的回忆里面，全是女生的同样，有非常强势的态度。

甚至在女生长期和男生，打交道的过程当中对态度这个思练，已经非常熟悉了，像我身边的很多女生，她们在和别人相处的时候，其实不自觉的手先的，就自己先会端起来，就可很多男生先认识出自己先会端起来。

就其实她不是刻意的，她就是天然她已经有了，一种态度刻在她的股子里了，但是很多男生没有这个态度，也不错一定要让大家端起来，只是希望大家可以有一个自己的，有一个自己的标准的，通常男生和女生刚开始相处的时候。

很多女生也会有意无意的，想要掌握聊天的主动权，可能就会给男生那种，要和你一睁高下的感觉，所以这在这种情况下，如果你贵贴她，你非常的讨好她，很自然的就会被女生过虑掉，摔玄掉。

所以当你遇到女生的一些不合理的要求，比如一些潜在的暗示，让你帮她买的东西，让你帮她快递，让你帮她放红包，等一等，等这些行为，你觉得你们现在的关系，还不至于做这些事情，这些事情的时候，那你就要想一想。

你做这些事情会不会丢掉你的态度，当你和一个女生，认识两三天，她让你给她发红包，她让你给她发你就给她发，你不要面子的，你让她做什么，她让你做什么都可以，如果所以做一件事，你要想一想。

你做这件事情是不是会丢掉你现在的态度，如果是会丢掉的事情，那么绝对不要做，比如你一开始你展示出来，你是一个会做饭的人，我怎么这么爱吃，展示出来你会做饭的人，但这个时候女生，说你会做饭。

安静你改天做给我吃了，但是你又觉得你们两个关系，还不至于到这个程度你可以说，我只做给我女朋友吃，虽然说是开玩笑，但是其实你也側面地表达出来了，你的态度，你不是一个对什么人，对所有人都好的人。

只是对特定的人好的人，所以如果女生给你撒一顿交之后，你就做了一些，围背了自己标准的一些事情了，那通常女生也会觉得，你失去了一致性，一致性就是，台湖觉得你这个人说得跟做不一样，一两次没关系。

但是你经常这样没有一致性，那他会觉得你就是一个没有态度的人，他也不会信任你，他觉得你竟然这么容易打破你的原则，那是不是谁都可以打破你的原则呢，你觉得女生还会喜欢你们，肯定不会了，就像很多天狗。

总说这些可怜之人，帮女生修电，然后给女生发红包，给女生修罕问乱送东西送礼物，最后换来的只是，我只把你当哥哥，你这是一个好人，没有任何意义，从一开始你就进入了一个弱势局面，他让你做什么你就做什么。

那强势的永远走他，所以在建立态度的时候，你心中要有一把尺子，你要自己去衡量，什么东西你是可以包容他的，什么东西你是可以退一步的，那什么东西如果你过了那个度，你就变成纵容了，所以你自己要有这把尺子。

这也是未来你们常体关系的，一个宏量的标准，那前提二就是形成派多的，你的标准可要求，你要有自己的标准，你要有自己的标准是什么的，其实一个没有标准的人，是不会受欢迎的。

每个人一定要有自己不可愈悦的原则和底线，如果你没有自己的原则和底线，你没有自己的标准和要求，别人说干什么就干什么，哪怕是你自己不喜欢的事情，你也妥协，你也去为了迎合别人去做的话。

大家就会觉得你是一个随便的人，那同时女生也会觉得你是一个随便的人，你今天在我这里什么原则都可以放弃，那明天你遇见另外一个女生，你是不是也是这样，所以你一定要有自己的标准和要求，同时你要把这个传达给女生。

有的时候我们的这个要求和标准越高，一定程度上可以表示你的价值越高，当然不包括你给演高手低，如果你自己本来调整不怎么样，你还非要找一个留意非常地女生，那不就是做梦嘛，所以你要把你的标准和要求。

适当的展示出来，有的时候那会打到这种测试的效果，如果女生对你感兴趣了，那就说明你这个测试通过了，女生也会有意无意的往你的标准靠楼，比如说既然有学员，我会让他刻意的和女生说，他喜欢的女生的内型。

他说他喜欢阳光一点的女生，那我就跟她说，我说你在和女生相处的时候，你就可以把这个标准传达给对方呀，对吧如果女生对你是感兴趣的话，他知道的话其实，你可以判断出来他的态度的，那如果你发现你告诉了女生。

你喜欢阳光一点的女生的话，那女生如果说她也是一个，比较活潑的女孩子，会运动会健身出去玩，那就说明她对你是感兴趣的呀，现在有的时候你说自己标准，如果女生对你感兴趣，有可能还会让女生感觉自己可能需要。

通过一点努力和挑战，才能得到你的认可，你才会喜欢让他，如果达到这个效果那是在好不过的，我希望告诉大家，就是你把你的标准和你的要求传达出来，这个时候你可以测试出来，这个女生是不是对你感兴趣。

有的时候如果女生对你感兴趣的话，他会觉得，我喜欢这个男生好像还蛮不错的，他是因为有自己的标准和要求，而我可能正好达到他的标准和要求，他喜欢上了我，他会觉得他其实是通过一点挑战，才获得了你的好感的。

这样一定比你贵甜他，获得你的好感要好的多，托手可能的东西没有人会珍惜，这个就是人性，还有点很重要，有的时候我们要利用女生，经常用了武器来反制着情况，其实大和女生交往过程当中。

我们会经常发现女生也是很有态度的，她们一定有自己的标准要求，就像我刚才说的，她已经是刻在股子里的一个东西了，已经是自己洗以为厂那个东西，就像我身边很多朋友，她就会说，我就喜欢会音乐的男生。

我觉得男生最重要的就是，要把事业做好，她们会不自觉地透露出来的标准，她不是有意的说要丢男生，她自己这个标准已经刻在她脑子里面了，我希望男生有这样的标准，我们先不了女生配不配的上，她口中的标准但是最起码。

她们会有这样的思想，有这样的思维，有这样的武器来对付，这个单这个对付虾双也好的，来面对男生们，这是比较高的对另一半的要求，所以在这种情况，你来展示自己的态度，价值和你应该追求我前谈词。

有些女生在和你约会前，可能会说那你来接我吧，或者说你跟她吃饭，我想去吃炒菜，我不想吃火锅，其实她就是在摔选你，她在看你的态度，在行为上，可能她们会让你买单，让你找她或者各种撒娇，让你在乎她。

其实她态度一种表现形式，就是希望你千就她嘛，或者表达自己态度让她知道，有些东西让你知道有些东西，她不喜欢，有些东西她喜欢等等等等，不管是有意无意的，所以有的时候我们也可以，利用这种技巧来给自己加分。

至少不扣分，要自己的态度，回到我们自身，这个标准和要求的展现，也是性命的一种，展示出来的就是一种，我不妥协，我标准很高，我有一些潜在的价值，这样的一种任职标签，也要分享一个案例，就比如说我们这个学员。

他在分女生聊天，聊得很开心的时候，他其实会跟女生分享一下自己的态度，他会跟女生说一下自己喜欢的，一个感情类型，你看他说谈恋爱男，女生说怎么说你失恋了，男生说我就是感觉，现在人对待感情都太着急了。

我觉得任何人相处，还要多一些了解的，不要太快开始，这个时候女生又说，是，如果不了解就在一起的话，也很快就会分手，男生又说对啊，我接触不少女生，我还是喜欢比较独立一点的女生，对事情有自己的看法。

这个时候女生，你这不是在说过吗，男生说会接话，你觉得一个好的男生是什么样的，我们来看一下，我们来分析他这个话题，首先的男生表达自己对感情的一个态度，他说我觉得人和人之间的感情，不能太快是吧。

有很多女孩子对感情都太着急，没有什么耐心，人和人要多了解，这句话当中，他可以传达出来的思想，就是，他是一个对感情比较慎重的人，他是一个对感情，比较有自己标准和要求的人，他不是一个随便的男孩子。

女生也会接受到他这个心心，他觉得这个男生还蛮不错的，最近跟那些，一上来就叫我宝贝尔，一上来就为我约吗，那些男生很不一样，这个就是态度，然后他又说了自己喜欢的女生的类型，同时那也是表达自己的态度。

他是他喜欢独立一点的女孩子，这样女生就会觉得，这个男生对异性有自己的标准，不是所有一个女生长得还不错，他都喜欢，好像还蛮不一样的，我去面行还有一些男生，就是见了很多漂亮的女生，他都有好感。

他就会觉得这个男生和这些男生不太一样，是比较有吸引力的一种方式，所以希望大家可以把这个话术运用在，你和女生聊天当中，当然前提是你真的是这样的人，我们都总说，我们要言行一致表女一意，你要真是这样的人。

如果你本身就不是这样的人，我还是希望你可以多去思考一下，自己到底想要什么，自己到底是一个什么样的人，所以我希望大家就是我不希望大家用话术去骗人，我是希望大家就是，真正的面对你所遇到的感情，不然这个东西。

它都是假的，假的，早晚有一天会被戳穿，它没有任何异议，它感受不到爱情的快乐，好，我们来看，还有一个案例，刚才接着他们那个案例，我们来说，刚才那个男生，最后问了一句说你喜欢的男生是什么样的。

然后这个女生说，是一个能懂我的人吧，不会不考虑我感受的男生，然后这个男生又说，其实我倒觉得还好，感觉很重要，至少这个女孩得和我差不多，喜欢跳舞和运动，还有我之前说的独立，还有一个很重要。

女生说长得好看呗，男生说会穿衣服，有自己的风格，当然你说的也对，然后这个时候，女生也表达了太多，男生也要有自己的风格，不能拉她的，等等，这个是比较个人化了，就是你要对自己喜欢女生的类型。

进行一个大概的描述，建立一些比较简单的标准和要求，然后传达给女生，她就会觉得你也是一个比较有自己标准的人，一般我们这样说会出现两种情况，就是低点的就是喜欢你的女生，会往你说的方向去靠拢。

按时她也喜欢这样，或者说她就是这样的人，第二种就是她也会说自己的要求，和你继续聊下去，其实无论那种回复，她都是一个我认可你的，她也都会标准哪个回复，如果这个话出用的好，肯定是可以加分的。

如果你有一个基本的，她都形成了接下来，我们有的时候可以在，聊天上面是当的挑战，当然这个挑战，不说我真的要说女生有动动，不好，我刻意的很强势的，去表达我自己的观点，只是说有的时候。

当你和女生看板不一致的时候，或者说这件事情让你不太开心的时候，你可以适当的表达出来，比如说你出去约会，你出去约会啊，女生想吃火锅，但是你不喜欢吃火锅，你不喜欢吃辣，这个时候呢，你要勉强自己吗。

还是你要用一些方式，来让她知道你的情况呢，这个时候有太多男生会怎么说呢，有太多男生一定会这样说，虽然这个火锅好吃，但是我们今天第一次见，我们的满身都是味，我觉得不太好，不然不如我们换一家。

换一家别的好吃的，这就是一种方式，有时候没有必要勉强自己，或者有时候男生和女生聊天，男生和女生聊爱好，那女生说自己没有什么爱好，自己生活就被无聊，那这个时候，如果你发现对方的这样的一种方式。

一种生活方式不太好的时候，其实你也可以表达自己的太足，就可以说我觉得人活着得充实一点，我觉得还是得人生工作，赚钱或者出去打打球，享受胜利的感觉，等等等等，这样女生会觉得，你是一个比较有标准的人。

你不是一个极价值的人，甚至可能因为这点原因，你的标准比他高，虽然可能有一点点点点点点点点点点点点点点，但是这个程度至于生气，你又传达出来自己的一个生活太多和方式，但是这个技巧不能乱用，一定要在真实。

而且你自己可以表达出来情况下，而且你不要刻意地去挑册女生，不然如果你提出的要求和你本身，就相差很远的话，那就会出现我们所说的这个装逼失败，这个就是非常不好的一件事情，当然了。

我们太多还有另外一种使用方式，就是比如说你和女生，这就是一段时间了，你们两个人要去看电影，这个时候，你们两个月会完吃完饭，这个时候你们可能打算要去看个电影，这个时候你会怎么说呢，很多男生就说。

我们等一下去干嘛呀，问女生，甚至有些男生就说，我们等一下去看个电影吧，好吗，其实这对不确定的话，我是不希望大家精诚运用的，其实你完全可以直接的为女生，一会我们去看个什么电影呢。

你直接把这个前提给她设定好，你已经安排好的这种月会，要去和她看电影，她需要考虑的，或者说你们接下来需要考虑的，就只是看个什么电影，尽量不要用那种很带一问句的语句，和女生聊天，尽量用肯定句。

这个时间比较好的事情，如果女生是对你有好感，自然而然的女生就会按照你的搜索，往下走的，就比如说，你们要去看这个《復仇人联盟四》，你就直接跟她说，晚上我们去看《復仇人联盟四》吧，那延下之一就是默认她了。

显得非常有态度和自信，还有一些男生，其实也挺有意思的，就可能经验不太足，有时候在和女生约会的时候，明明两人的那个气氛已经非常好了，然后她就问你去，我可以报你们，我可以亲你们，我可以怎么怎么样。

那你让女生怎么回答了，其实这个也是一种没有态度的感觉，这就是给女生拒绝你的机会，如果你自己判断好了，女生对你的态度是什么样的，你根本就不需要问，虽然在特点情况下，有可能是尊重你什么感觉。

但是如果在你们两人的这个气氛，已经非常好的时候，你这么突然来这么一处，会让女生觉得，这个人真的，好 最后跟大家来讲一讲，关于态度的一些建议，先这些课那种比较多，不过也快结束了，就跟大家讲一讲。

关于态度一些建议，在态度原则不建议的时候，我们要去建立的时候，其实大家都会比较迷吗，聊天有的时候会比较猫，你也不知道自己到底是一个什么类型的人，也不完全确定自己的标准到底在哪里。

你也不知道你这个态度和原则和别人，应该怎么平衡，就比如说，你肯定也不知道自己的喜好到底是什么，你不知道你到底喜欢，项猫好 身材好的女生，还是喜欢这个学历高，聪明邻期的女生呢，所以这些一定都是你要结束了。

结束了这些女生你才知道的，所以希望大家可以多结束一些意义型，但是这些都没有关系，这是一个毕竟的过程，但一旦找到了一个合适的平衡点，就可以用自己最舒服的方式展现出来，别人就可以感受到你的气场和气质了。

好了，关于前规则我们就说到这两个，大家可以想一想过往你们之间的精力，是不是都很多的前规则呢，关于态度或者别的一些前规则，把你的想法告诉我们我们一起讨论学习，今天是因为我们的课程内容比较多，有一些内容。

内容基本都一大一大，当然有一些朋友的问题，我们没有给大家回答，没有及时也大家解答，所以如果你没有什么问题，可以思想来了来找诚哥思聊，或者在群里讨论，也是没有任何问题的，那今天我们的课程到这里就要结束了。

9点17了，那今天我们的，沉默课了到这里就结束了，我们下周一，第三点课不见不散，继续跟大家讲一讲关于聊天方面的内容。

拜拜。