# 晨哥聊天急训班——8小时，让你成为一个会聊天的男人！：第七课：学会讲故事，是关系推进的高级技能

大家好 欢迎来到我们的第七节聊天客城，我们这个八小时让你成为一个会聊天的男人，这节课已经快接近伪生了，今天是我们第七课的内容，我们周四还已经课我们的这套课就要结束了，那有些朋友可能。

没有看到我们之前的一些内容，我们也可以去看我们的直播，去看我们的重播，今天我们就要开始我们这节课的内容了，这节课我们的主题是交给大家一个，更难一点的一个聊天计巧，这个聊天计巧呢，叫做学会讲故事。

讲故事是一项技能，学会讲故事呢，也是两个人关系推进的一个，非常高级的一个技术，这个应该怎么做呢，首先我们今天分为三大主题，第一点就是讲故事的重要性与关键点，我们总说其实你再和一个人聊天的时候。

为什么他会吸引到你呢，很大的一个程度上，就是因为他非常的会讲故事，很多东西从他的嘴里面说出来，你就会觉得很生动，很真实，很想继续听下去，很有乐趣，会有这样一种感觉，那怕我们平时和别人交流聊天的时候。

为什么喜欢一个人，喜欢听那说话就会觉得，这个人讲话很有意思，跟他聊天呢，好像总能知道一些，我之前不知道的一些故事，那这个技能呢，当你和女生相处的时候，其实是一个非常重要的一项技能，当你会讲故事。

会讲你自己的故事，会讲别人的故事的时候，在这个无形当中，女生就会被你吸引，从而呢推进你的关系，那第二个反复呢，就是给大家举一些案例，告诉大家，你看看人家是怎么讲故事的，我们可以怎么样借钱。

别人讲故事一种方法，把这个运用在，在你和女生的相处当中，那第三点呢，就是这个聊天技巧的共同点，还有一些小 tips，当时候会交给大家，好 那我们就开始了，刚开始我已经跟大家说过。

我们这个课程已经来到尾声了，相信大家对聊天，有一个比较全面的认识了，那本节课呢，就会跟大家聊到，最后一个，也是我们最难的一个聊天方法，我们从聊到大了，其实都在听故事，就像我们小的时候。

非常喜欢听什么通话故事，长大了，看一些爱情故事，母瞎小说，其实都是一样的，那无论是刻本，小说电影游戏，其实都在不断的，给我们讲说一些故事，所以呢，让我们沉浸来其中，我们为什么会对，有故事的东西去迷恋了。

为什么会爱上故事里面的人物的，这有的时候，我们会有一种大入感，会有一种感同深受的感觉，会联想到自己的生活，所以呢，很多时候我们可能会喜欢上某个故事，然后我们就会去宣传它，去跟别人去分享它，或者呢。

会去崇拜故事当中的人物，所以如果你是一个，很会跟别人讲故事，很会跟别人描述某一件事情的人，那你一定是一个，语言表达能力很强，也一定是一个很有魅力的人，而且我们在第一节课，就跟大家说过，一个人很重要的。

是需要聊天的时候的，他的谈资，当男生和女生聊天的时候，对于两个人来讲，谈资这个事情非常重要，那一个人的收回人知，他自己肚子六，多少东西，他整个人的思维，他的行为厨师的方式，他带人接务的一种习惯。

其实很多很多都是，因为他的故事所组成的，也就是他所经历的事情所组成的，每一个人其实在别人的概念里面，都会有一个人设，对吧，现在我们一些比较流行，比较套路一点的词，人设，经常看某个明星。

出现一些不好的新闻，就是这个人设崩了，因为，很能之前他的经历公司，或者他自己给自己塑造了，一个那样的人设，但是他后面做出来，一件事情不符合他现在的，一些身份，一些行为，大家就会觉得这个人人设崩了。

但用在我们平时和女生的相比过程当中，很多人又觉得，人设这个词可能有一点过于套路了，对吧，那我们这里，这个人设下一个概念，就是这个人设一定是你自己真实的人设，一定是你这个人，本身最真实的样子。

那我们到底该怎么样，把你的闪光点，或者把你真实里面把它放大，把你的优点更好的表达出来，好，我们再说回讲故事，故事有大有小有好有坏，但是，无意另外的，都能让你更了解一件事紧合一个人。

我们跟女生讲故事的目的，也是为了让女生更了解我们，从而被我们所吸引，对吧，在感情的交易当中，你需要描述自己，你也需要了解对方，那么，讲故事这件事情本身的，就是一个非常好的在，但是讲好有一个故事。

其实很难，很多导演作家编剧，为了讲好有一个故事，废尽心机，废尽心思，但是我们和别人聊天的时候，和女生交往的时候，我们讲的故事其实并不是说，一定要那么巧妙惊喜，我们只要把自己的亲身经理。

然后通过我们的语言，通过一些修饰，把它表达出来，用一种比较好的方式，让对方看到，你真实的样子，让对方看到，你的优点看到，你好那一面，把你的特点，融入这个故事，那就好了，可能有一些人，你看。

听到了我们前面说的，这些就说，哎呀 情哥，我这个人，我觉得我真的没有什么故事，感觉我从小到大的生活，就是平平淡淡的，没有什么特别，没有什么好聊的，这个观念一定是错的，其实每一个人一定都有故事。

只是你没有注意到，或者不知道该怎么样，去发觉自己的特点，自己有闪光面的一面，像我们之前有一个学员，他就是那种电汤工，有的时候会做一些闪光，或者说去帮人家，去开那些水泥车之类的，他都有自己的故事。

他都知道在和女生聊天的时候，我该怎么样把我自己，有特点把我自己闪光的一面，把我的优点展示出来，所以，前我们大部分人，可能还不是说，生活工作会比较单调的这种人，可能还会有一些自己的一些爱好呀。

或者有些人生活经历很丰富，还会有一些比较有趣的一些故事，其实每个人都都有故事的，所以关于这个，你觉得你自己没有什么故事，平平无奇，你可以放心，只要你有记忆，你对你自己的生活有一个记忆的话，你就有故事。

只是你觉得你那些记忆点可能，没有办法，给别人很好地描述出来，你觉得你那些故事说出来，可能没有那么出彩，所以今天陈哥教教紧，怎么样把自己的记忆提取出来，怎么样编排，你生活中的经历，怎么样给他认识一下。

然后把它变成你的谈则，有那种电影开头，本故事改编字真实故事的感觉，怎么样把它变成这种感觉，我们就故事都出来了，每个人都有故事，看下来说什么，来报道了，最后两节课了，Json说讲什么内心故事。

比较新一女生，这个我接下来会讲到，好 我来定一下，讲故事目的和条件有什么，首先来说一说目的，我们的目的非常地直接明了，就是让女生坏肃的了解你，同时你所讲的故事，一定要是比较正面的故事。

能够让对方感知到你的优点的故事，如果你要讲的那些故事，都报道自己的一些求是，报道自己的一些缺点，报道自己的一些内心应验面，那这个是完全没有任何必要的，因为很少人会喜欢，在还不了解你的时候。

喜欢你的应验面，但是大部分人都会喜欢那种比较，正能量，优点比较多的那种人，讲故事的条件是什么，讲故事的条件就是，你们已经进入爱媒期，你要深入的认识和加强，两个人的安全感的时候，如果这个故事是从你开始的。

那你也可以顺势引导女生，讲出他的故事，但是要注意两点，就是一方面你需要展示，你这个人为什么是你这个人，现在的性格，你现在呈现给女生，是你这样一个自己，那究竟是什么样的经历，什么样的故事，奏就我现在的你。

那另外一方面，就是通过故事，让这个值得交往的人，在一步步地接受自己，就是你想通过讲这些故事，来更加的心意女生，来让女生看到你不为人之类的一面，来让女生看到你的一些，能够更加吸引他的地方，对吧。

所以让他一步步地接受自己，而两人互相了解的越深，那你们的关系肯定会越亲密，这个做暴露程度，决定了两个人的亲密程度，所以当你其实把你的一些，内心深处一些故事，讲述给女生的时候，如果女生也很信任你。

愿意与你沟通这件事情，他也愿意把他的亲密程度告诉你的话，把他一些不为人之类的事情告诉你的话，那其实你们两个人的关系，自然而然就会比之前更深入一步，我们为什么会和一个人，我们为什么会有。

把那些非常药好的朋友，为什么有一个人是我们的职己，就是因为他们了解，别人不了解我们的内面，我们愿意把内心深处的自己，抛弃给他看，我们愿意很坦诚的，把更深总似的职己，把自己更深入的一些思想，传达给对方。

那如果对方理解的话，他也接受，并且他也愿意一个信任的态度，面对我们的话，那我们自然而然，我们的关系会更进一步，而我们所有的故事，都一定要是关于你自己的，一定要是关于你自己的，如果你要编造一个别人的故事。

套在你自己身上，那这个就非常非常错误，因为你会暴露，你暴露出来，那你身上会觉得你前后没有一致性，你之前说这件事情，不是这样的，对吧，你怎么现在又说是这样的，因为那不是你自己的故事，他们哪边会露线吗。

所以所有的故事，一定要是关于你的，关于你从小到大，你最核心的一些思维，还有你最核心的一些经历，所以我给大家设有三个方向，在数量和时间上建议是这样的，说这样的推荐你自己心里给我一个数，三到五个小故事。

最少每个方向里一个，比如说你成长的成长的，或者你上学的时候的经历，你工作时候的事情，你感情当弄的一些事情，你和父母的一些故事，或者你很做朋友的一些故事，每个方向有一个，这样一个小故事。

可以表难你的一些性格的小故事，那数量上的不是线，时间时间就是真长情况下，如果你讲一个故事，那最好两到三分钟之内，你可以把这件事情讲出完，如果你要记留水这样的，从你很小的时候，然后你讲到你上约员。

讲到你上小学，上初中，上高中，这个太长了，如果你们之间有对话和互动的话，我们这个故事的时间，可以适当延长到你们对话的十分钟以内，这个什么有任何问题的，那跟大家来说一下，我们这个方向。

三个方向分别是什么的，第一个，第一个要聊的就是你同年的成长经历，为什么要同年呢，首先同年的成长经历，对一个人的人格形成是有非常，非常大的影响的，可以说有一种很强大的前一末化的一种作用，不然我们总说。

原生家庭对一个人的改变，对一个人的影响非常大，其实确实就是这样的，主要就是体现自己的原生家庭，你同年经历的事情，还有你同年的一些成长环境等等，这个是一定要聊的，我们要该走的聊呢，一会儿再跟大家说。

那第二点的就是一个方向，说你工作和学习的经历，每个人都有自己吃饭的活，所以就是你的工作是什么，靠什么赚钱，靠什么样家糊口，甚至说你的理想点在哪里，你的理想是什么，其实这都是归位一类的，那这一点那也是像。

要给你生表达，无论你是在学习阶段，还是在工作阶段，你的求生工具和知识是怎么样的，很大程度上的这一点，也可以体现自己的价值，也会反映出你周围人的社交宣，还有你自己的价值观，最重要的价值观体现在里面。

那第三点就是感情经历，那对于没有谈过来的人，你可以一种情教，会说讨论看法的观点来切入，来跟你生聊这件事情，但是如果你谈过来，你一定要聊你自己的经历，聊你自己的一些，真实的故事。

因为一个女生其实对男生的恋爱，关系非常看重的，因为这个相当于和女生的一些，自己的情感观，还有她的一些安全感，有直接的关系，直接挂购，所以呢，当你和女生，如果说到了爱媒的这个阶段，那感情这件事情。

你是必须要聊的，那有一些人可能，聊感情这个事情就彩雷了，没聊好，只要两人本来到爱媒点的这个关系，就有往后退了一步，有回到最初的期间，又回到之前的朋友，甚至可能还会到陌生，有一种绝烈的阶段。

但有些人聊得好了的，那直接会让两人的关系更新一步，直接成为男女朋友，更加的亲密，那我们应该怎么聊呢，给着急，接下来会讲到的，那么一个好的故事，到底应该怎么讲的，我以前总在跟大家聊什么话题，对吧。

我们今天和你生要聊什么话题，我们可以聊美食 可以聊星座，可以聊旅游，那么故事其实是我们话题的一个升级版，你可以理解了，我们怎么样把话题更加深入的，和女生聊下去，只不过就是加成了很多内容，修改一些边台。

还有刻意的引导，某一方面的这样的一个特质，我们先来看看，那种不好的故事是什么样的，低点，就是如果你再跟你生聊天的时候，你讲故事，继续继续你只讲，注意是，只有正面情绪，或者说负面情绪。

就是你只是在讲一件事情，或者说你只是在表达自己的一种情绪，这个时候万万不可能，比如说聊同年的，其实大家同年可能都有为一些叛逆，或者说与家庭的一些观念上的一些，冲突，甚至说是绝烈，这是很正常。

但是绝对不能是，你和女生交流感情的一个素材，如果你只跟女生讲，你小时候都不叛逆，怎么样打架投学，怎么样和父母吵架，争吵什么，那女生听完这件事，你没有任何感觉，她只会觉得你是在说你的事情。

而且你在给我发现某种情绪而已，甚至是有些人，她可能聊到同年的一些话题的时候，就说，哎呀我小的时候去哪里玩，怎么玩，多开心，去哪玩，去哪里，要去，她现在要玩什么怎么样，讲一些好玩的内容。

那也只能算一些比较好玩的话题，罢了，并不能拉进直接的关系，对吧，其实她不是讲故事，故事是一定要有冲突，一定要有一个起成状态的，有人问什么是爱媒，一看这儿前几天，课没有好听，对不对，或者呢。

有一些朋友可能家庭不是很幸福，这个时候往往会聊什么家常理论，比如说父母吵架，灵魂甚至说怎么暴地对自己的，那无论是冷暴地，还是什么混帮的家出笑子，其实这种事情呢，是真的没有必要，因为如果你是单纯的。

在聊这类的话，最多你只能可能会，获得女生的一些情感上的，一个同情而已，现在很多时候女生还会觉得，你是在向她到口，吐口水，吐苦水，在向她束苦，对，会有这样的一些，其实这个是真的没有必要的，那同样的到底。

在工作，学习，还有感情精力上，你千万不能在和女生聊天的时候，只有一种情绪表达出来，所以在你和女生，描述接电视级的时候，千万不能只有一种情绪表达出来，比如说，你跟女生说一些事情，你这些工作遇到一些不。

不太身心的事情，不太快乐的事情，说你这个工作不会上时，同时老板有点傻，描述这件事情，你觉得能让女生感觉到什么东西吗，她会觉得，其实你是一个很爱抱怨的人，你不就是在满意你的工作吗，你不就是在。

觉得你自己是最棒的 对吧，她只会觉得你是这样一个人，你只是在出发你的负面情绪，就是万万不可的，甚至很有，还有人在和女生聊感情的时候，有说什么，我当时谈过一个女朋友，我们多甜蜜，多好，多相爱。

把你们的爱情故事，讲给女生听，那女生就不觉得，你为什么要跟我讲这些呢，难道你还没有忘记你的前女友吗，而且其实，我为什么不建议大家在和女生，刚认识没多久的时候，就把你和你前女友，或者说你前。

你和你前前女友，或者说你和你之前认识的某一任女生，的一些感情经理，讲给女生，因为其实女生天然会介意的，而且她会，天然会把自己和你以前的女朋友做对比，很多时候她也会对号入座，如果你和你前女友。

可能做的一些事情，非常浪漫，非常地开心，但是你没和她做到的话，她就会觉得，为什么，为什么，你和她可以做这些事情，大概我就不可以，反而还会成为一个把柄，这都不是我们所说的好故事，这都不是我们所说的好故事。

那好故事是什么样的呢，我就会，会跟大家详细的聊一聊，我们先把这些，需要大家注意的一些雷坑，给大家排出去，所以呢，好的故事，她一定要是有两种以上的情绪的，同时这个情绪是有起伏的，这样才能支撑的起。

就是第一，显得真实，第二上，这个时间，足够讲一到三分钟左右，你和女生的话题也会拉长，你们这间才有更多的话可以聊，那第二个呢，第二个我们也需要注意的点，就是，切记，不要聊成流水账这一类的东西。

这点在很多人没有，编排故事的时候呢，非常容易出现这个问题，说白了就是说了一大堆，把没有重点，或者说你想突出的重点太多了，所以呢，不容易让女生在故事当中抓到，你想要聊的事情，不要说你想聊你的工作。

你想体现你，你是一个努力认真，积极向上的好七年，然后你就开始聊，你什么时候干这个工作呢，你是怎么样通过面试的，你在哪里上班，每天上班几点 下班几点，什么时候加班等等等等，虽然这个听起来。

好像你是一个很努力，很积极向上的人，但是首先呢，从时间上来看，一到三分钟的时间里面，其实是塞不进这些东西的，你不可能把这些东西，所有都讲完，所以我们一定要挑具体的这个，可以表达一些细节。

表达你的一些特质的这个点来讲，如果你要表达你是一个，努力认真的人，你通过描述一件事情，比如说领导安排了一件任务，很多人都互动过去的应付了事，但是只有你觉得这个事情很重要，你很认真完成了。

其实这一个点就可以体现出来，你的不一样 体现出来你的优点，所以真的不用太多，别的事情加入到故事当中，为了让大家更加直观的感受到，故事带来的情绪，我们现在就是听故事时间，给你们几个案例。

你们就知道什么样才是能和别人，能和女生聊天，运用到的一些比较好的故事，我们来听几个小故事，这个真实的小故事，我也对原版情绪一定说，剪播台意思是不会变的，你们听了一天能有个，什么样的基本的感受。

第一来同年故事，第一个 你和女生去约会，然后这个时候，你想跟她讲一下，你同年经历的一些事情，这个也只是一个参考，你可以参考一下，会一点不要按这个来讲，因为这个也不仅不是你们真实的故事。

这是我们一个学院的真实的故事，你可以这么跟她说，我小的时候是怎么样的，我小的时候很调皮，我可以说是一个标准，别人眼里的一个坏小孩，因为其实我们家里是比较传统的教育，比如说我那个时候，小的时候吃饭的时候。

如果筷子没拿好，我发球会一块子拍我手上，特别疼，你看我手上现在还有点痕迹，其实这个就是一个比较好的故事，可以体现你家庭的一些家庭教育，还有你小的时候的一些事情，会让女生进一步地了解你。

然后你就可以接着说，有的时候我把手特别重，能把我手都敲出血了，然后这个时候，其实这一趴就可以结束，你就可以再讲你高中的事情，然后你知道吗，我出高中的时候，我又是叛逆期家里人的就想让我待在家里。

我就偏偏不待在家里，我就喜欢出去玩，但是我其实不是出去玩，我去跟小伙伴，我去跳街舞，你知道当时在家长年里跳街舞，对他们来讲，说不学无数，因为很多人都会觉得，你要好好学习啊，考个公务员啊，或者当快街。

怎么怎么样的，你接着就可以自己接着说，当然这不是不好，只不过说我是一个比较喜欢自由，我是一个爱到处跑的人，我不太爱听他们讲的那些话，后来我就喜欢摄影，不过你之前，你不也说过拍照还挺好看的，对吧。

我现在读字一个人在大城市打听，他们也特别不满意，想让我回去，不过我还是那个不听话的，坏小孩，你看，你是不是有点后悔，认识我这个人了，其实你们看，我刚才跟他描述的这一段，这一段东西。

其实他就是一个很完整的故事，你通过这个故事，可以看出来这个男生的一些性格，是什么样的呢，首先他家庭教育很传统，但是呢，这个男孩子呢，他又是有一点点叛逸，但是他不是那种坏小孩，他其实是一个很有自己想法。

很有自己主见，也很有自己追求的一个男生，我作为一个女生，我从这一段他描述的这个同年故事，买我可以看出来，其实他一直在跟我说，他是有东西的，怕你，别人以为他懂不懂，怕你，但是我在这一段买我没有觉得。

我反而觉得他是一个很有自己爱好，喜欢跳街舞，朋友自己想法，喜欢摄影，还缺大城市打听，是一个很有主见，很独立的男孩子，最后这个男生，后面有说一句，你看是不是有点后悔，认识我这个人了，当然不会了。

我们来分析一下，来来分析一下，提醒一下各位，两个小技巧，第一个就是讲故事的时候，其实你可以配合你的动作，见面了，当然最好了，微信上就可以发图片，不如故事，我们上的那个故事我们说的，你看我手上听很近。

他爸打他，他很高手，很近，你如果和你生面这面，见面了的话，你就可以把手伸过去给女生看，他们看得清没关系，重点是你在跟女生传达了，你的一个情绪，你的一些经历，你的一些情绪，但如果你生有心疼你的感觉的话。

那是最好不过了，但是他有没有这种感觉，那不重要，重要的是你向他表达了你的情绪，那第二个小技巧，就是连接上你们之前聊过的话题，我们之前跟他，还可以过讲故事的切断，肯定是你们已经认识了一段时间了。

甚至说到达了爱媒期了，你才可以，讲你的一些比较，不为人之那些经历，所以在讲不是之前，你们一定是聊到了一些东西的，所以这个时候，我们就可以连接以前聊过的能体现你价值的内容，像这个故事里面说到了，女生之前。

夸男生，不过不然你之前也不会说，拍照还挺好看的，你生之前夸男生，拍照还挺好看的，是提醒了女生，你这个优点，提醒了你的一些特点，所以你一定要能连接到你之前，跟女生聊过一些话题当中。

同时也会强调故事的真实性，那么从这个故事中，我们完全评谈了，虽然说男生说自己是坏孩子，说自己判异和家人吵架，但实际上他真的有变化吗，女生是不会感觉到，他变坏了，变坏的人怎么会。

学跳舞 学社营 还读字打拼，这男生一直在给女生，说自己同年的一些不快乐的事情，但其实他所有的这些经历，还有关键词总体上，都可以提先出，他是一个很正面的人，而且还能提先出这个人的优点，就是他还能提先出。

这个男生对世界的态度，就是不随大六，是相信不要活在别人眼里的这种信条的人，那最好玩的，上一段对话，就是还是男生反问女生的话，说你是不是有点后悔，认识我这个人了，其实问出这个问题。

99%的女生其实都会表达，我怎么可能后悔，你根本不是这样的，我懂你，这样的一个印象，就是只要在女生对你的认知里了，所以我们为什么要说讲故事，讲故事就是可以，强化女生对你的一个认知。

同时也会让女生更加了解你，但是这个故事，一定要能提先出你自己的特制和你的优点，这个才是最重要的，所以你越多这种通过故事强化的印象，在对方的脑海里，那你能达到的加分就太多了，甚至女生更加会因为这些点。

喜欢上你就觉得你是一个很有魅力的人，这个故事是关于同年的，我们来给大家看一下，我们学生时代和工作的这样的一个故事，我们可以怎么讲，这只是一个倡考，你们要学会变形，要结合自己的真实经历来变形。

这个故事也是我们一个学员的真实经历，他是怎么说的呢，他当时和女生聊天的时候，他就问你说，我在大学的时候发现过一个很气惧性的事情，你去感觉是什么类型的事情，他先问你生，然后女生猜不到，他就自己说了。

我就知道你猜不到，是我大学的时候我参加社团，你们知道吗，每个社团都会淪坏人，我就在我们这个话句是，好不容易过关争降，终于当上了社长是领导了，我就想着我怎么把这个社团发揚光大。

然后和同届的一个副社长在社团活动是，激情的开会，聊了一个同小，我们都感觉这个前途一片光明，聊了真实放弃时间，然后我发现这个拉开窗户已经都听亮了，然后你也知道吗，社团待了一年多，很多人都没有那么有热情。

除了几个最核心的人，其他很多人都不管事情了，要不是去学习考证，要不就是去实习间职，所以最后就剩下几个人了，就是在这种紧要关头重点来了，重点来什么呢，请请咱们说，我这天激情开会的另一个社长。

突然人间争发了，就说是退学了，我原本能指望他帮我做的事情，一下子全在我身上，这个时候我觉得心很累，朋友都说一个破舍舍人，又没钱转，还印象你的学业都全我别搞了，这个时候到这里，这个男生又问了一下女生。

说如果你是我你会怎么办，先不管女生怎么回答，你可以继续聊这个事情，他当时就这么说的，但是我觉得，我既然做了这个事情，我就要做到底，毕竟还有二十个新加入社团的新生，我作为社长，我怎么样我也得上去吧。

然后我基本上早上起床上课，宋社的部分门，我是不回去的，每天轮轴转，不一乐夫，女朋友都过气走了，其实这个故事，从开头到这里，你会发现，如果他这么讲下来的话，女生已经进入到了，他的情绪当中，我们看这个蓝字。

蓝色的这些字，首先蓝声说，我有一件很细续性的事情了，这一点就勾起了女生的好奇心，然后他又在描述自己的一些，比较光容的一些经历，他当上了社长，大学说当社团社长的一些经历，说自己过观展，这样终于当上的社长。

也表达了自己的一个闪光点，然后在讲录程的时候，讲着讲着，又给女生说了，去紧要关头重点来了，又把女生的情绪，带动到这个故事当中，就很想继续听下去，然后又说他另外一个社长，突然人间中发了，然后这个时候。

所有的事情都放在他的身上了，让女生进入到了这个情绪当中来，然后男生又接着说，还好我毕业的时候，我顺利把我这个势力，势力是没能带到能读当一遍，这也算是大学对我改变最深的一个事情。

让我第一次感受到责任是什么东西，真的压力不到头上，责任是什么把眼儿，我觉得成熟可能就是成熟各种压力，然后警住的时候，你们发生了吗，其实这一整段故事，如果要是不经过他这么描述的话，其实你会发现。

就是一个普通的，怎么样把一个社团带起来，然后怎么样退居幕后的一个故事，但是你会发现一些这个男生很聪明，他很会讲一些细节，比如说他和那个副社长在社团里面开会，然后发现拉开窗户天已经亮了，这个就是一个细节。

讲故事当中非常重要的一个细节，通过细节，大家才可以记住到你的故事当中，女生才可以感受到你讲故事的情绪，才可以跟着你的情绪走才会，觉得你的故事有意思，然后还要说这个早上起床上课，宋社不关门。

我不回去每天连终转，女朋友都细走，其实这个是一些细节，会让女生觉得这是一个很有趣的故事，然后被他所吸引，陈近在他这个故事当中也更加了解他，最后男生还有个总结，我觉得就是因为那个时候才让我有责任的。

又给自己把自己很闪磨的一面，把自己的优点要展示出来，展示自己是一个很有责任的人，展示自己成熟的一面，开始关于一个责任的小故事，就像我刚才跟大家说的，我们通过描述压力，描述压力带来一些负面效果。

来说自己做了这个事情的感受，当然了这个故事一定要是后面坚持下来了，我们看到这个男生坚持下来，所以这个故事当中其实他是有两种情绪在的，第一种就是女生感受到一个负面情绪，对吧，女生感受到了男生跟她讲。

这件事有多么不容易，但是最后他有一个正面情绪，就是他所说的，因为这件事情因为这个故事发生在他身上，让他拥有的责任感这个东西，而且非常值得注意的是，这个故事是有问女生问题的。

这个时候的女生的问题可能会对故事用打断，但是没关系，只要不是跟你相表的相差太阳的话，其实还是得继续聊下去的，那如果女生说这句话，你这个社团有什么好弄呢，我要是你我以后，那个人一样不干了出去赚钱。

大学都挺忙的，我觉得这个社团这个东西就是没有民意一样，那这种明显和你价值观不一样的观点的话，你只要考虑要不要继续讲这个故事了，所以大家也可以理解为故事中是带有篩选功能的。

能直接看出来女生对你做的一些选择，或者是女生对你做的一些人生的关键点，它是一个什么样的态度，林强说第一次约会两个人在一起吃饭的时候適合聊些故事们，聊太深会不会变成朋友。

我觉得第一次约会的话其实是可以聊的，但是前提是女生对你的这个故事也是对你这个人也是有兴趣的，如果你跟她吃饭，你那些很浅一些的那些话题，她都不愿意接的话，我就你这个什么用必要继续聊下去了。

同时第一次聊这个故事，你要把我好一个度就是切记是你一直在自己说，因为我这件遇见过一个男生，他就是我我我呀，刚面是没多久吧，我们一起吃饭，他是一种很有表达越的人，他一直在跟我讲他所经历的一些故事。

然后有好几次我想，我想接他的话查，想说我自己的事，但是我根本就没有，根本没有给我机会，他一直在说说特别开心，他小的时候的事，然后他经历的那些痛苦，然后做过他怎么站起来的，确实我听就很有意思，但我会觉得。

你能不能让我说两句吗，就有这样的一种感觉，所以你要把我好这个度说可以，但是不能一直说，林强担心说聊这些太深厚会不会变成朋友，其实这些到还好，因为这些东西可以体现你最低的优点的。

可以体现你的一些闪光点的地方，其实我是建议，如果你能聊是可以聊的，你为什么第一次约会，我觉得有点难，但是因为我觉得，第一次约会可能有些人还没有到聊，这个的阶段，除非你第一次约会非常地势力。

女生也对你很有好感，可能才能聊到这方面，好那价格有没有跟大家讲，一个工作阶段的故事，你们看到时候，你们能不能变形，把他运用在你的生活当中，首先工作类的话题特别好切入，因为你们认识后。

是肯定会让你在做什么工作的，所以肯定在讲故事前就开始聊到过，那你可以从这样一个问题，开始问女生，比如说你是去外地工作的，那你就可以问女生，你知道我刚毕业来这做城市，我工作的时候是怎么样的吗。

大部分女生给你会说不知道，然后你就可以说，你说我现在虽然也总是在忙，但是比起刚来的时候，已经非常好，好，我刚来的时候是从早上10点，一直忙到凌晨一两别，几乎天天都这样，而且之前好几个人住在一个房间。

每天我都睡不好觉，有人夜里打电话，有人夜里打呼，还有晚上不睡觉打游戏了，我那段时间我非常神经帅入，当然了，如果你有这样的经历最好吧，如果没有这样经历，你可以变形一下，看你要怎么样跟女生描述，这个时候。

你可以等一下，女生的反馈是什么，等一下女生会说什么的话，但基本上，如果女生对你有一点好感的话，她回复你的话，一定都是有同情的情绪在里面，然后就可以接着聊，没办法，我毕竟刚参加工作，累点也是正常的。

而且我觉得男生就是要保好自己的事，就要独立起来，现在很多女生肯定也是这样的，也肯定也是这样想的，对吧，而且这里你会有一个问题，问女生，这个互动大家可以多测试，就是，还是我刚才那个话题，就是当你。

讲你自己故事的时候，你要多注意，把我女生的情绪，如果有可以跟女生互动的点的话，一定要签弱进去，可以顺失问一下，就是你觉得呢，对吧，你是不是也是这样想的，如果是你，你会怎么做呢。

让女生也带我到自己的话题当中来，先不管女生怎么回答，你都可以接着说，现在好多了，都熬过去了，我现在，现在我还不错，有时间，我还可以看看说，或者呢，去海边冲锋浪，还可以认识，可爱的女孩子都给安排上，哈哈。

其实这也是一个测试，如果女生这个时候，对你感兴趣的话，可能还会问你，哎呀，那你有认识到可爱的女孩子吗，其实这个就是，爱是你的信号了，好，那我们来说一说，这个小故事，其实很明显，这个的就是一个以前不好。

但是现在变好的，一个故事，目的就是为了让女生知道，你面对事也，是一种什么样的态度，因为呢，支持直接和未来，你们的经济基础是挂钩的，虽然说故事，女儿看不出你的收入，但是这个态度，你表现得很积极。

她会觉得你是一个非常向上，非常正确的这样，非常积极，你有这样一个品质，那这个就是，我们要表达的一个故事的核心了，这故事本身内容，像我们跟女生说，我们要在那边聊工作，聊你努力工作，不是要跟她展示。

你是一个多么，就什么用钱人，多么有能力，你要展示的就是你，积极的生活态度，和你积极的一个工作状态，你这样的一个积极的品质，这个是最重要的，讲故事情绪一定要有起伏，像我们这个故事也是，刚开始呢。

讲自己一些不太好的经历，后面把这个情绪掉起来，又说自己先变好了，生活很快乐，女生的情绪也会跟着你的故事的情绪，里面走，这样她又会被你所吸引，做一个案例，我们来看一看，感情精力的故事，我们要怎么样。

我们之前课程引，是跟大家提过，我们在外面的结论，是一定要聊感情的，对吧，那么在这个时候，其实我们讲故事的时候，聊感情，提感情的事情，其实会显得比较自然，所以故事的切入，可以稍微直接一点。

比如说你之前和她聊过，你和你前任的一件事情，或者聊过一些不深不浅，不浅不带一些感情精力，其实如果你想更加深入的了解女生，深入的让你的关系，有一个变化的话，那你就可以这么跟你她说。

还记得我和你说过我前任的事情吗，其实有一个事情，我没有和你说过，你想听吗，大部分的女生，如果对你有一点好感的话，她其实都会说，好啊你降吧，不会说不想停的，这个时候，你就可以接着聊，其实这个事情。

我个人感觉我还是挺不光彩的，或者我还是觉得挺不好意思的，这个时候停了一下，然后其实说，其实我每段感情都还挺甜的，我不太喜欢光街，但是我为了她，我也能坚持做人肉一架，她不喜欢运动，但是她为了我。

也可以和我一起打篮球，然后每个节日，我也会费进心思的，想着去送她什么，你只要送你物真的很偷偷，对吧，这个就可以让女生知道，原来你谈恋爱的时候，是这样的一个状态，然后等女生回应一下，后你又可以继续。

还好我每次都能找，她喜欢的东西，也许是我当时真的很爱她，但是也正是因为我，当时很爱这个女生，所以我会很敏感，敏感到有时候，我比女生还敏感，比如我会很不开心，她别的男生说话，比如我一放假，我就去找她。

比如我会特别叫这儿，她说的每一句话，生怕好不容易感情，就因为一些小事儿失去，其实这个事情，是我们一个学员的，真实的案例，她当时就是，她其实是一个非常敏感的人，有请谈恋爱之后，有的时候。

和女生总是会因为一些小事尝假，非常的敏感，但后来这个男生，也一直到自己的问题，我们先不说她的事了，我们来回到我们继续就故事本身，这个时候就可以接任的女生说，这种感情说的好听，是很爱她，但也正是。

因为这样我给了她很大的压力，就是一种随时可能吵架，随时可能叫这，随时都要应付我的压力，也就是因为这种压力，我们就这种分态了，好，如果故事讲到这儿的时候，其实女生的情绪，已经被你调动起来了，她就会想。

原来你是一个这样的人，你是一个这么敏感的男生，你是一个有点小鲜的男生，那你以后谈恋爱的时候，会不会也是这样呢，虽然是我了解的真实的你，我可能某一眼方面，我的情绪被你所调动，但是我们两个人在一起之后。

会是什么样的呢，女生会这样想，这个时候，化风一准男生说，还好，分态是没有吵架，当时我理解了，但是也没有后悔要吃了，然后这么久过去，我觉得是有遗憾，但是我也真的不后悔，每段感情我都能有收获。

除了那些美好戏之外，我还懂得了，以后谈恋爱，一定要给彼此一个空间，一个互相尊重信任的空间，用把女生情绪收回来了，这个故事讲的，奇奇福福，讲了她和前女友，都那么好的一些事情，然后又讲了。

她们不开心的一些事情，然后又收回来，现在这样一个人，我从上一段感情当中，我总结束了惊艳，那上一段感情，失去了，我也不后悔，我知道我的下一段感情会更好，你现在面对的就是一个，从上一段感情解脱出来的一个。

更好的我，也打消了女生的故女，这也是一个非常好的感情的故事，如果你们要跟女生聊感情，要跟女生聊到，你曾经的一些故事的话，你一定要记住，不管你前面讲的怎么样，你后面一定要，積極的正能量的方便收。

一定要告诉她，现在的你才是最好的，才是她应该值得珍惜的，你过去的事情都不重要，并讲说，那女生也像我们，说她自己的故事和同年，的经历感受是，男生怎么样不动，可以拉进和女生的距离，男生说做了零亭者之外。

有那些雷区，不能恨避免聊天，聊成朋友的作异点，其实这个问题，大部分是需要具体问题，具体分析的，但是有一点就是，如果女生愿意跟你，说她自己的故事的话，那一定是一件好事，这个时候，其实你最应该做的。

就是一个零亭者，你最应该就是来听她说，而不是说，急于表达自己的一些事情，有哪些聊天雷区，不能碰呢，聊天雷区就是，她比如说她说，她自己的一些情感经历，然后你也很破歉的，表达你自己的情感经历。

两人都暴露自己的情感经历，暴露自己的脆弱面，那一定会成为朋友，当她说的时候，你能做的就是安慰她，去开脑她，去清听她，这个是最重要的，而且其实也不是说，我觉得你有一个误会，不是说女生跟我们。

说她自己的情感故事的时候，我们聊着聊着，就会聊成朋友，其实我们聊着聊着聊，聊着聊成朋友，有很多点，有很多点，就是有很多点，这个可能只是，其中某一个很小的方便，但是最重要的是，当女生愿意跟你表达。

她自己的经历的时候，你当一个清听者，这肯定不会出错的，可能不会加分，但是肯定不会出错，大家很多具体的事情，我们确实是需要具体分析的，因为每一种情况是不一样的，你们所面临的话题点，也肯定是不一样的，好了。

故事讲完了，大家有什么初步感受，你们脑子又会浮现对这个人的什么印象，刚才那个故事，其实如果我是这个女生，我会有一种，她从这段感情当中，得到了教训，并且变得更好了，然后这里的故事也是，上上一个故事也是。

这个就是我们要，达到一个最基本的目的，就是优点，展现自己的优点，展现自己的成长，展现自己变得成熟的一面，而且每个故事说完的时候，女生基本上都会发表自己的意见，但是每个女生，她抓的关键词是不一样的。

有些人什么觉得，那你和，那你说你和你前六的事情，那你之前给她送什么，会有些女生会抓住，那你们到底是因为什么分手的，因为哪一件事情分手的，每一个人的关键词是不一样的，你只需要保持自己的，太多就好了。

你只要让她看到，你现在的你是什么样的就好了，你看看她的标准和要求，是不是和你相差比较远，那如果，两人是气质的，那肯定是被吸引到，好了，现在跟大家说一下，讲故事的共同点，有小 tip-se，结果是讲完。

那算这个，没人精力不同，所以这个故事，真的特别个人化，但是重点就是，積極向上有情绪，同时那把最后，话题引到自己身上，表现自己的成长，就是这些，所以你们一定要，想清楚自己的，哪些精力可以用来做。

讲故事的素材，我们来总结一下，所有的故事都有什么，共同特别，所有的故事都有一个核心思想，就是成长，我们是同年学习，工作和感情，我们的故事一定是在描述，是什么东西让我成长，是什么东西成为了我。

你再描述你是一个，什么样的人，同时在成长的故事里面，我们之前提到，要有是正面的，要有给别人，留下印象的标签，比如说，第一个故事的标签，说他喜欢跳舞，喜欢摄影，自己来到一个城市打拼，就是自由独立。

那第二个故事的标签，就是责任，第三个故事的标签，就是上进坚强，这次的故事就是，成熟空间，感情成熟，对不对，等等，所以你一定要，聊自己的成长故事，因为别人的成长故事，其实你只能当作一个参考。

你自己先写一下，你先把标签写下来，你想表达什么样的特取，标签写成熟的人，那你生活中的那种，哪些事情可以对应自己的成熟呢，对吧，标签你想表达你是一个，很有责任感的人，那你生活中的哪些事情。

可以表达你是一个有责任感的人呢，你可以先试试自己写一下，自己看一看，能否有一些标签，能够快速地让别人看出来，这个故事当中，另外能体现出来，原来你想表达的是这个，原来你是一个这样的人。

原来你是一个乐观机器，像上的人等等等等的，你们一定懂啊，那第二个就是所有的故事，都会表达情绪，我们在上面聊过，坏的故事的时候，仅有单一的情绪，那么好的故事，它肯定是既有正面情绪，也有负面情绪的。

但是最后的落交点，一定都是在正面情绪上的，而且通过合理的边牌，听的听的人，听的女生，男生都会有一种，我们写作文的一种，这个预议养先一的感觉，首先我们的情绪是先往下降，可能刚是听的有点负面，情绪有一些荡。

或者有一些紧张，然后我们在情绪往上收，达到这种飞机解除的效果，飞机解除的也是在，影响课里面会用到的一些技巧，这种之后在男生详细讲解，第三个共同点的就是，所有的故事，都应该让听的人能参与。

我们刚才跟大家讲说的这几个故事当中，故事当中有评论，也有问题，其实都是为了制造互动，第一点就是，为了代女生进入的情绪里面来，让女生进入到你的话题里面来，让女生跟着你的话题走，第二点就是，有互动的话。

你也能看出对方对你的这些选择的看法，同时你可以更好的判断，你是接着满这件事情讲下去，还是赶紧转一个话题，因为有的时候，其实你一直自顾自地说自己的，但是你不要对方听的人，愿不愿意去听的话。

其实是一件比较危险的事情，一个好的故事一定是，一定是说的人愿意说，听的人愿意听，他才是一个好的故事，不然他就是一个落人讲一鼎鼎的事情而已，第三点就是有的情况，还能有更好的话题。

就是人可能让女生跟你互动了，然后这个时候的女生，可能也说到了自己的一些事情，然后在你们交流的过程当中，你们可能又跳转到了，别的话题当中，就比如说感情，聊情感这件事情，你在聊自己的感情经历。

这个时候你给了女生一个话口，然后女生也说了她的感情经历，这个时候你们两个人可能，话题又跳到了，你们对待感情的一些看法，突然发现两个人，好像很细和，能聊到一起去，安分这个时候你们两个人完全。

可以不用再聊你们之前的感情经历了，你们只要聊你们之后面，对感情的这些事情就可以了，所以她其实是有更好的话题，可以跳出来的，所以大家一定要记得你不能自己一个人，这样的讲，然后不完女生感不感兴趣。

或者女生完全没参与感，你都接着往下聊，这个生发们不应该的，一向就是我们这三个案例的共同点，也是我们本节课的关键点，接下来有一些小 tips 要告诉大家，第一点就是我们怎么开始故事。

像下面的案例其实我们都是有一个，气机开始的，也就是我们正好聊到这一块，聊到我们工作，聊到了同年经历，聊到了感情方面，当然了你也可以利用我们之前，学的聊天方法，我们引导话题到这一块，它是可以顺势聊的。

但是还有秋点的就是，如果你感觉女生对你有很大好感，其实你可以随时都可以开启，因为说，我有故事我想跟你说，有一件故事你愿意听吗，其实也是可以随时开启的，但是前提上女生对你有很大好感，才可以。

当然如果可以选的话，我觉得慢慢其实，其实会更加自然，聊到这个话题会更加自然，除非你真的很确定，女生对你很感兴趣，第二点就是不一定非得把故事讲完，就像我跟大家说的，在刚开始讲出自己故事的时候。

因为种种原因，很多人都觉得，我的把天生说完了对吧，我这后面重点还是后面呢，前面还没说完，你怎么把话题给我查开，打不忘了，你是觉得自己就浪费了一个机会对吧，其实不一定，就比如上面那个感情的故事。

假如你说到一半，你为你生存的想的时候，它给你补充了后面的内容，它觉得，两个人就要用自己的空间，对吧，感情是独立，感情是相互独立，也是相互衣服，一定要把握好一个度，它把核心的思想都说出来。

与你的想法不谋而合的话，其实你是可以不用把后面的时间，讲完了，因为你的目的就是想要表达你的感情关，想要看女生的感情关，和你是否继合同时表达你是一个成熟的人，同时表达你是一个在感情当中，你吃过亏。

但是你现在已经成长了，有人，但是如果当你说，开始给你聊的时候，已经把后面的内容表达出了的话，其实上面这个故事你，你可以不用讲完了，或者说如果你们是在约会，一个本来就比较爱媒的房间下。

你们两个人的交由气氛很好，就是两个人能聊这个，突然，因为你知道，有时候爱媒的气氛到了，可能有些话你不一定不要说完，从真的就是你判断有更好的事情，发生的时候，其实你就可以停下来了，这个是我们的重点。

然后应该是第三点，第三点就是讲故事要慢，同时需要有点动作，因为聊天本来，就是一个不着急的事情，我们很多事情不一定，非要与晚上做完，我们又不敢时间，聊天应该是一个舒服的事情，互相交流，思想。

所以不论是见面聊天，还是微信，我们都可以放慢一点节奏，我们一次不用说很多，我们一次不用打很多字，你可以刚跟你，跟女生说，哎呀，我有件事情想要跟你说，我有个故事，你想不想听，女生说想，你说吧。

然后我们开始一句一句，慢慢所，不要发一层串，然后堆给女生，没有必要，聊天嘛，慢慢聊，招容级呢，如果是见面的话，你还可以配合上，这个总监，挑没，无难，等动作，来表达情绪，更加让女生感受到，你的一些情绪。

更加让女生感受到，想要表达什么，如果是在微信上，我们也可以用时间，准备好一些表情包，来帮助你，去表达你的故事，表达你的情绪，这些内容，其实都是可以，让你的故事，紧张天花的，其实我们的内容。

今天内容就这么多，今天内容其实，我觉得还蛮多的，因为今天，一节可能都在讲一件事情，怎么样，把故事讲好这件事情，如果你们能把故事讲好的话，能把自己，真实的故事，提练出来的话，其实是非常信任的。

是可以展示你的优点的，可以展示你的闪光源的，那是一定要真实，一定要真实，一定要真实，希望大家一定要，最少编排一下自己，三个故事，你可以先讲给你的朋友听，一开始肯定是讲不好了，我非常的确定，而且很少有人。

就不经过训练，或者说不经过思考，专门种本身表达，能力就非常好的人，一般人很少，一开始就能把自己的一些事情讲好的，所以如果你，把握不好这个度，不然该怎么把故事讲好的话，你也可以把自己设置的故事，版本。

给到诚歌这里，然后把你分析，并且把你编排它，这样就不容易出错了，你今天的课程内容就到这里了，今天是我们到时第二节课。

来啦。