# 晨哥聊天急训班——8小时，让你成为一个会聊天的男人！：第一课：和妹子聊天前你必须有一个“战斗”的状态

歡迎光臨，現在已經八點了，我們的課程就要正式開始了，在課程開始之前，我們要先給大家，就大家介紹一下我們這套課程，我們這套課程是一個聊天課程，我們的主題已經告訴大家了，八個小時讓你成為一個會聊天的男人。

為什麼是八個小時呢，是因為我們這套課總共有八結課，然後每一個課是一個小時，希望經過這八個小時的學習，在一個月之後，大家在聊天上面，都有一個突飛猛進的進步，好，我相信你們啊，跟著陳哥一起。

我們把這套課程拿下，你是說我有臉太小了嗎，所以因為要給你們看這個，所以這個沒有辦法，我可能還得把我放小一點，因為，再來讓你們看得更辛苦一些，晚上好，晚上好，歡迎各位，有一些朋友可能沒有那麼準時的來到。

我們就直播家，但是我們的直播呢，八點就正式開始了，再跟大家先介紹一下我們這個課吧，就是經過，這一個月之後呢，我希望大家可以在，陳套課程裡面，所學的知識，不僅可以用在和女生的聊天當中。

希望大家可以用在未來，用在工作當中，用在我們和任何人接觸的一個場景下面，包括你的親戚，同事家人或朋友，我們直播的時間呢，是周一和周四晚上八點，到九點，周一和周四晚上八點到九點，所以希望大家不要吃到。

準時收看，準時學習，我們就開始了，在這個過程當中呢，在今天講課日過程當中呢，我會跟大家介紹一個，一個統一的概念，然後你們有什麼問題的話，也可以即時返饋給我，看到都會回復大家，在這個課程正式開始之前。

有一些話想要跟大家聊一聊，因為這次我們的聊天課程裡面，會學到各種各樣的，聊天思路和技巧，但是呢這裡面最重要的，最最最重要的是，兩大內容，第一大內容呢，是你聊天的思路，第二大內容呢，是我們聊天的彈姿。

聊天的思路是什麼呢，聊天的思路就是，我們聊天的一些習慣，我們說話的一些方式，還有我們聊天的一些技巧，會說你這個人的立場，等等等等的，還有你的思維邏輯是怎麼樣的，就是你整個一個思路的體現，那彈姿是什麼呢。

彈姿說白了就是，你知道的那些東西，你的精力，你的學時，還有等等等等，你和女生可以聊的一些話題，說白了就是說你這個腦子，裡面有多少東西，你有時候可能在一些人聊天，你會發現，哎呀它怎麼什麼好，什麼好。

都知道一點，好什麼都懂一點，那就說明，其實它，所處備的彈姿比較多，也就是說它這個人，我為什麼要東西比較多一點，所以不斷的精雷，就可以讓我們，擁有更多的彈姿，有人問我，有沒有衝場休息啊，你們想衝場休息嗎。

這唱客氣了，是中間還得休息個十分鐘，客戶有PTT，有PTT，如果需要的話，會發給大家的，我為什麼說這個思路和彈姿，很重要呢，因為在我們聊天的過程當中，思路和彈姿是缺一不可的，雖然說兩者不可能完全都。

就是就是50對50都擁有，但是如果這個比例，非常的時恆，會讓你們的聊天，非常的尷尬，好啦好啦，那我再把我剛才的腳的話，給大家再重複一遍啊，就我告訴大家，思路聊天的思路和，聊天的彈姿，兩個缺一不可。

如果你是一個非常，有聊天思路的人，就是你可能會有，很多的技巧，懂很多的話數，但是如果你腦子裡，沒有什麼東西，或者說你個人的生活經歷，沒有很豐富的話，你和女生聊天，可能只能停留在，很表面的那個層面。

就是你們能只能，聊一些不嫌不淡的笑話，聊一些很潛層的東西，你們有辦法，深入到女生的內心去，因為如果你要想和女生，聊到深層次的話，體裡面去的話，那你一定，不能說，你的月裡一定要高於你女生，但是你最起碼。

得要和她是一個對等的狀態，不然女生說的很多東西，你都不懂，那你跟她聊什麼呢，所以說彈姿的積累，也非常的重要，但是如果你是一個，怎麼說呢，懂很多東西的人，非常的，慰恥非常的不學，但是如果你，不懂該怎麼樣。

跟女生表達，該怎麼樣和女生，開啟話題的話，可能有的時候，會讓別人覺得，你是一個，雖然說你懂很多，但是她可能會覺得，你是一個，情商很低的人，我身邊就認識一個，人她就是這樣，她其實是一個，非常不學的人。

但是有的時候，她給你一開口說話，你就是感覺，她在教育你，就是那種感覺，好像，就是在學藥，在教育你的感覺，所以有的時候，聊天思路，其實是一種，聊天技巧，聊天的情商，聊天的彈姿，就是你的個人的，生活的經歷。

你個人，就是你的知識處備，你肚子有多少東西，但是兩個，削一不可，其實有的時候，看有一些朋友，我反饋說，陳樂我真的覺得，有時候，和女生聊天，和女生相處，就真的感覺，像，像在打仗，像是進入了，一個進技場。

你本來，其實就是這樣的，就是我們，在和女生相處的過程當中，有的時候，是要保持一個，戰鬥的狀態，但是這個，戰鬥的狀態，不是真的說，要把女生當對手，或者當敵人的，怎麼樣去，去戰鬥，只是說。

我們要調整好一個狀態，就是你要，打起精神來，所以，也希望大家，希望大家可以，在這一個月的時間當中，通過我們的聊天課程，可以掌握到，一些聊天技巧，也可以積累到自己的談資，梁博上年說，情商不夠，怎麼辦。

情商不夠，埃及說白了，有些人，我覺得，很少有人，是天生情商，搞，很多人都是，在這個，生活的，力量當中，或者說，在學習的過程當中，慢慢知道了，原來有些事情，是這麼回事，原來，同樣的一件事情，不同的人。

會有，不同的看法，原來這件事情，在我這，是這樣，然後在別人，那樣想的，就是會換類思考，但是，不有的話，就是你經歷過，你才懂得，其實有的時候，很多情商高的人，他可能就是生活經歷，很豐富，然後很多事情。

他都有經驗，所以他知道，該怎麼樣去應對，然後遇見，一些事情的時候，該怎麼樣去處理，該怎麼樣說話，所以就會，給我們感覺到，這個人情商，很高，他可能，能在意到，別人的感受，支持量不夠，那就接累，我們來開始。

我們第一課了，和女生聊天前，必須要有一個，戰鬥的狀態，戰鬥狀態，指的是什麼的，就是你要面對的是，什麼樣的環境，然後你面對的，女生是，什麼樣的，然後你，在追求女生，或者說在和女生，相處的過程當中。

你的目標，還有你的一個計劃，是什麼樣的，你自己心裡，得有一個數，有可能有些人，會擔心，把交往，或者感情，變成一個，所謂的戰場一樣，但其實是有點過了，因為在，在這個，未來的，伴侶的，篩選大戰當中。

其實可以說，這就是一個戰場，我覺得這個，其實不為過，我們需要在這個，現實當中，走到這個，微微有點，存在的現實當中，來好好審視一下自己，然後，擁有一些，自己的裝備和技能，然後再去面對愛與被愛，其實說。

我說的這個，和女生聊天前，就是戰鬥狀態的，不是說，面對女生的一個戰鬥狀態，而說面對，愛與被愛這件事情，我們要有一個好的狀態，今天呢，我們這個客種，總共有四大主題，第一大主題就是，聊天中。

我們面對的一些問題，其實我們在，聊天中面對的，最大的問題，不是技巧方面的問題，而是，我們的聊天觀念，和心態上的一些問題，那第二點呢，就是，一直在，跟大家強調的，一個吸引理論，這個非常重要。

你有什麼點會吸引到女生，會吸引到什麼樣的女生，還有第三點呢，就是對女生是有吸引，就是可以讓一個女生，一個女生會感覺到，哇你這個人，很不錯的一些點，但是呢，會被很多人，容易忽略的一個話題，那第四點呢。

就是我們交往中的，一個平衡理論，天聰理論，那在聊天當中，天聰理論，我們要怎麼運用呢，也是我們今天要，跟大家講的一個觀點，有人說和女生，聊天前的腦子空白怎麼辦，然後WL去給她回答，她想承擋的，是什麼。

其實這也是一個方法，你把它先想像成你的歌們，你跟你的歌們怎麼聊天，最近媽你的狀態會輕鬆一點，你不會那麼緊張，然後你在，然後你在進步的過程當中，慢慢再去給她聊，好我們現在來跟大家講。

我們聊天中的一個最大的問題，不是技巧方面的問題，是聊天觀念的錯誤，給大家做的比喻，這個比喻可能不是很恰當，比如說我們做飯，大家都會做飯吧，我跟妳講，會做飯男生很加分了，比如說我們做飯。

你可能知道這道菜的做法，你知道這道菜的做這道菜的關鍵在哪裡，那就相當於我們在做聊天這道菜的時候，我們掌握了聊天的技巧和話數，可是當你準備好好大險身手的時候，我看到這個菜怎麼怎麼做，你們喜歡吃什麼。

我喜歡吃辣椒炒肉，然後這個辣椒炒肉怎麼做，把辣椒和肉炒了一起上油，你準備好大險身手的時候，突然間我不會切菜，這肉怎麼切，這菜怎麼切，那就是最基本的東西，你都沒有，就是最基本的東西都沒做好。

當你知道一道菜怎麼做的時候，但你連切菜都不會，你就沒有辦法大險身手，你也不能碰一碰一碰一碰，每位加油，那最基本的東西，在我們的聊天裡面，就是一直跟大家強調的關鍵問題，很多人為什麼一直和女生相處的時候。

會出現各種各樣的問題，就是從一開始，基礎又沒有打好，就在他心裡的那個關鍵就是錯誤的，你的基礎都是錯的，那你怎麼可能會有一個好的發展呢，就是美食直播，做了一個吃火，好我們來看一下，第一個錯誤的關鍵是什麼。

第一個錯誤關鍵是有很多朋友，都犯過的一個錯誤，就是說只要我找女生聊天了，她多多少條都會對我有些好感，很多人在聊天當中的都有一個，角性心裡，是什麼樣的角性心裡，總覺得我付出的多，我就有回答。

我和女生聊得多，女生喜歡讓我的概率就會更大，真的是這樣嗎，其實不是這樣的，有的時候刷前代感，不一定是一件好事情，然後很多朋友在這個工作和學習當中，總覺得很能從小的一些環境，從小一些經驗就覺得。

很多事情努力了就會有回報，但其實在愛情這件事情來看的，我是不太認可這個觀點，有的時候甚至都是相反的，就是你找女生聊天，你經常找她聊天，你每天給她說吧安早安，你今天吃了什麼，吃了辣椒炒肉嗎。

你今天幾點睡了，為什麼還沒睡，怎麼怎麼怎麼，你這很關心女生，在她面前刷存在感，其實不代表就能讓她喜歡你，聊天的次數和頻率不是最重要的，你聊了什麼才最重要，所以呢首先你要先瞭解女生，你要知道她的性格。

你要知道她是一個什麼樣的人，就不要一上來就太過熱情，我們就說那句話，怎麼是心急吃不了熱豆腐，很多事情都要慢慢來，如果你再一開始，你就把自己的喜歡完全暴露在對方的面前的話，這是一件非常不好的事情。

等於是在練習當中那種自殺手的行為，所以你要通過觀察，測試女生對你的感覺之後，再慢慢地進行到下一步，有一個詞叫潛料，潛就是潛料就是了美了了潛料，其實這個是一個概念，大家希望大家可以寄到腦子裡面。

有一個朋友，這個叫什麼，Fran說怎麼能在一直聊天中保留，一定的神秘感，避免很快被發光，就是有些事情你不需要完全地告訴她，你為什麼沒有神秘感的，就是因為女生看透你了，就在你跟她聊了沒多久。

她就覺得你喜歡她，所以你不管怎麼樣，你不能暴露出來，你喜歡她這件事情，你可以做喜歡她的一些舉動，你可以關心她，但是你不可以說我喜歡你，我們再一起，當你還沒有完全確定女生是什麼意思，你生了心意的時候。

你不可以主動地暴露出來，對她的過多的喜歡，慢慢來，其實我覺得愛情當中的一個事態，能過程也是挺好，但是有時候男生就是太著急了，男生就是有時候看到一個喜歡的女生，就很像立馬和她在一起，但是其實有耐心一點。

反而更好，所以這代表大家強調，就是任何階段的接觸，我們都是需要通過試探，需要通過暗示的一些做法，來測試女生對你的感覺，如果你不知道女生是怎麼想的，你就開始平著自己的喜好，平著自己不知道從哪裡看到的一些。

電視劇的片段，一些段子來聊女生，那就很尷尬，有一些男生可能看到，一些電視劇當中，說在女生喜歡這個霸道總裁愛上我，我要避兜她，然後她你再你不了解，那個女生的時候，你就那女生可能會打你。

所以說你要先了解這個女生是什麼樣的，不要覺得，就是以你自己的喜好，去扣在別人的身上，你喜歡別人不一定喜歡，你覺得好的別人不一定覺得好，還有一些問題，還有一些朋友，在和女生聊天的過程當中，女生可能就是。

反饋不是很好，可能你給她發了很多微信，你太不回覆你，這個時候有些人就招集了，就想趕快地刷存在，趕快地想在女生的心裡佔據，一席之地，比如說送東西，就想送東西，想給女生發紅包，想要來獲得女生的心。

獲得女生的好感，就覺得這樣子可能女生，就會稍微理一下自己，前幾天有一個學員，她就說，她就一直，就一直在通過金錢來，等於是購買女生的好感，然後她有一天，我就告訴她，你不要這樣做，你這樣做。

其實是一種自殺式的行為，對你們的未來的發展，沒有一點好處，但是她就告訴我說，如果我不這麼做的話，她是不是就不理我了，她會不會就覺得我不喜歡她了，我當然聽我真的是，非常的心塞，所以從一開始。

你和女生相處的時候，你就不要想著，通過一些物質方面的東西，來獲得女生的好感，如果你真的是一個特別有錢，你無所謂，你覺得這個東西對你來的，你不在乎，那你就當我沒有說，但是我覺得，來聽我客的教授弟。

我們大部分人，都是普通人，我們都是陽光，向上積極的重能量的少年，大家都是想好好生活，想認真生活，而且說句暴聽的話，現在其實有一些女生，她非常反感這個行為，就是因為有一些女生，她其實現在。

各自己條件也還不錯，可能公司也不比你低，然後自己想要的東西也買得起，那如果你這個時候，想通過給她發一些紅包，這樣的方式去聊她的話，她可能就會覺得你，你在幹嘛，你把我當什麼，有一些女生會有這種想法。

大部分的好女孩，其實都會有這種想法，那如果是主動向你要東西，在你們還不熟的時候，會是說剛開始認真說，主動向你要禮物，要紅包這樣的女生，全都也勸你，趕緊不要理她，這種女生不好，不好不好，因為有禮貌的女生。

比較正景的女生，其實都不會隨便接受，別人的禮物的，就是一般我們的這個人情，交往都會想著你，要一來一往，對呀都會有趣有回的，對呀，如果你給她送她這個，送一些太貴重的東西，有些女生心裡也會有壓力。

好了我們來看一下一個，所以希望大家，從今天開始抱著一個空白心態，來學習這套課程，也不要把自己的想法，強加到女生身上，然後你要冰淇淋，之前你覺得，所有正確的做法，然後在聊天這個層面，我們就是告訴大家。

對於不了解的女生，要先試探暗示，就一個字文，最起碼，你可能沒有獲得對方，非常大的好感，但是最起碼，不要讓對方先反感你，所以這個系列的前半節課程，就是要告訴大家，我們要以試探和不犯錯為主。

其實當你不犯錯的時候，你已經比很多男生要優秀了，像三毛一樣說，我碰面一個女生就是，見面開口要禮物，如果她是真的，就是想像你要禮物的話，那這種女生你要小心點了，靈強雙為什麼和女生，很有的聊，女生也這樣著。

我們無話不談，為什麼對方確保自己當朋友，就是因為你們太無話不談，所以太太把你當朋友，其實有些事情，是，你不會發現了有時候，你和女生剛開始，兩個人還有神秘感的時候，會覺得愛愛妹妹，那種感覺很好。

可是慢慢的，越來越了解對方，就很容易進入的，有一區，就是因為你們聊的時間太誠了，然後聊的那種太多了，然後就進入到了朋友的一個關係，當然了有可能女生，現在對你也是一個適碳的狀態，因為她肯定也不知道。

你到底是怎麼想的，她可能以為你也是，把她當朋友的，我們是有路包板，可以重複看，怎麼暗示，一會兒會跟大家講的，我們現在跟大家講，我們那個概念性，概念性的錯誤的第二點，在接下來聊聊這個觀念的時候。

先跟大家說一個詞字詩，這個詞我之前也跟大家普及過，我想問一下，你們覺得在和女生交往，或是說在和女生聊天，的過程當中，字詩是什麼意思，為什麼我希望大家可以字詩一點，這個字詩不是真的字詩。

這個字詩是一個雙引號的字詩，那接下來，那我們來跟大家說，第二個聊天的錯誤觀念，有些男生就覺得，我要不斷的接觸這個女生，女生才有可能喜歡我，對於這個觀念，錯的一方就在於不斷這兩個字，我為什麼要告訴大家。

字詩一點，字詩的意思就是，希望你能把更多的注意力，和更多的精力，放在自己身上，就是不要只是一位的對女生好，不要只是一位的討好，一位的付出，希望大家可以把更多的精力，放在提升自己身上，有兩個方面解讀。

第一個方面的就是，比如說在聊天的過程當中，如果你總是得不到，女生的尊重，或者說得不到應有的回應，那你就應該即時止損，最起碼在這場聊天對話當中，就不要再跟女生繼續聊下去了，剛才有我看有朋友說。

為什麼和女生聊天的時候，有的時候她說的不說一聲，她就走了，我覺得她很不尊重我，其實就是這個意思，當你感覺到她不尊重你的時候，其實我希望在這個，聊天的對話當中，你可以即時止損，對，韓傑你說了很多要。

是要注重自己的感受，有主見也對，因為在整個的聊天過程當中，其實是你們兩個人，相互提供一個價值的一個過程，你們互相都在提供價值，正常情況下女生，女生也是在提供價值給你的，可能只是多和少的問題，就比如說。

比如說你們是相親認識的，在這個過程當中，你們都是在互相的了解，有些男生就覺得，我這個女生跟我聊天，那我可得好好表現，她可能都有一點好感，我千萬不能讓她反感我，於是就竟然女生來，可真女生來。

把女生的感受放在，高於自己的感受上，但我覺得這樣子，真的不好，你一定要先把自己的感受，放在前面的，因為只有當你自己輸過，你們兩個人的對話，才會非常的輕鬆，對方才會感覺到舒服，如果在你和女生聊天過程當中。

女生一直對你愛她不理，甚至有些女生，你一直把你對她的好當作理所當然，一旦出現這種情況，我希望大家可以其實直說，馬上斷掉，或者說你就告訴女生，你這樣讓我不太開心，這樣我感覺到你不尊重我，我沒有感覺到。

你想跟我繼續聊下去，然後第二個方面，自私的第二個層面就是希望大家，先和自己相處好，你和自己相處好，你才能更好的面對你，你還是我剛才那句話，大萬說投資自己總是不吃虧的，對就是這個道理，我知道其實很多人。

有的時候就工作比較忙，然後很想找一個人陪伴，就是覺得，想有一個人依靠，或者想要一個人陪伴那個感覺，就很想要那種感覺，但是如果你真的是，因為寄抹空虛冷，或者說孤獨摔的時候，你想找一個人來完整你的生活。

或者說來給你安慰，這是一個非常不靠譜的事情，因為你都不知道自己想要什麼，你都沒有一個自己的一個標準，然後你自己的生活過得一塌糊塗，一個人的生活都過不放，怎麼可以過好兩個人的日子。

所以說如果你一直抱著這樣的目的，去和女生相處和女生聊天，那個結果一定不會太好，所以當你的狀態不好的時候，當你覺得愛我最近心情不好，我最近狀態不好，那個時候其實你，我建議你要，你可以先把和女生聊天的事情。

放一放，因為當你自己狀態不好的時候，你去應和女生聊天的話，像我有些太好，反而可能還會讓女生反感你，所以我們要先把自己調整好，把自己紅開心了，把自己紅開心了，沒事就培養一下自己的一些興趣。

有些朋友可能愛那個，打個球啊什麼的，有些朋友愛養個花，愛那個玩的遊戲，其實這些都可以，你要有自己喜歡的東西，做好自己的工作，當你自己的狀態覺得還不錯的時候，才是你迎接一段愛情的一個好的時機。

而且你所有經歷的東西，又回到我們剛開始跟大家說的那些，就是所有的東西，所有的經歷，你所有學到的東西，所有知道的東西，都會給你提供一個，非常重要的東西，就是彈姿，彈姿說回家自己一個人，真的很難受。

我自己做飯，整邊也沒有人陪兩個說真心話的人都沒有，對其實遊戲，有很多人都是怕孤獨的，但是我那一次從哪看文句話，說其實人總是孤獨的，孤獨是人生的常態，有的時候你要先學會和自己相處，先試用了這個孤獨之後。

突然出現一個人，在你的生命當中，那才是驚喜，不然兩個狀態都不好，的人一直修彩在一起，也只去互相折磨，領場說，誇女生能建立吸引嗎，其實誇女生在某種程度上來說，是可以讓女生對你有好感的，但是要看你怎麼誇。

正好我準備一會兒來跟大家聊一聊這個事情，我們先看下面的吧，元祭見說，愛好太多了，感覺都不需要女朋友，這如何是好啊，人不能走極端對吧，你和那個寒芝你還可以聊一聊，一個是回家特別空虛技問了，還有一個是。

哎呀我回家真的是，太有意思了，每天我自己玩，等你走玩，碰碰完感覺不穿，女朋友你還可以聊一聊，會想綜合一下，但是不管怎樣，我都希望大家開心就好，開心就好，我有放了一點，背景音樂，但你們能聽見嗎。

其實說把了就是，在聊天當中，你的彈奏的多少和深淺，就非常影響別人對你的一個評價，就是你和女生聊天當中，你會不會找話題，女生給你，一個畫口，你能不能接下去，有的時候，女生在和你剛認識的時候。

她一定是通過和你聊天了，判斷你這個人的價值，判斷你是一個什麼樣的性格，你是一個什麼樣的人，她會在這個過程當中，來慢慢的篩選你，看看你是不是和作為她的男朋友，所以希望大家，如果是可以一個人的情況下。

或者說自己，現在有喜歡的女生，但是能把它發展，沒有那麼快，不要著急，給自己留點時間，給自己留點時間，可以去學習，可以去健身，可以去旅遊，可以，可以和朋友一起去玩，都沒有任何問題，關於這樣自己開心。

讓自己舒服，你的狀態好了，很多事情也會慢慢過來，那接著我們來聊聊，吸引理論，什麼會吸引到女生，聊什麼會吸引到女生，我們先來說一個詞，吸引這個點，是貫穿在整個戀愛當中的知識，其實吸引非常非常重要。

因為兩人在一起，很好在，就是靠吸引，兩人分手的就是沒有吸引力了，這個是一個，非常非常重要的問題，是所有人，所有人想處理，不光是你和女生相處，那她是你交一個朋友，你也是覺得這個人，有我心想的點。

有某一點她很信，我願意和她做這個朋友，所以你無論處在哪一個階段，無論是聊天，約會長期關係，吸引接觸等等，這個都是我們必須要了解的內容，有人說，能說一下從有一些，學生的到愛美區的方法嗎，我覺得內容。

其實是一個，很大的內容，可以看你和女生是一個，什麼樣的情況，但是首先，你為什麼會進入有一區，其實本來就是一個錯誤的，一個方法，錯誤的一個行為，而你說我們應該是從不認識，可能慢慢地進入到愛美區。

從愛美區在一起，有些人可能從不認識，慢慢進入到有一區，但是你從有一區，其實是一件，你後來再想回來，其實是一件非常困難，所以當然也是有方法，首先你就不要在裡，朋友方式和她相處了，先保持一點神秘感。

先保持一點神秘感，增加一下自己的吸引力，讓女生看到你不一樣的一面，好了，我們後面再打一打，因為我們現在的內容比較多，我們現在要講一下，吸引的底層理論，快速過一下基本知識，這個已經說了很多很多次了。

男性的吸引力量，大部分位於鬆損價值，女性的吸引力量大部分位於反演價值，鬆損價值跟她說很多，我們的財富社會地位，人際關係，你的階層，反演價值是什麼呢，容貌生產，照我貪能力，但是在現在社會有了。

已經算是去平等了，所以大家可以了解一下，而且，現在很多女生，越來越看中男生的顏值，看中男生的依族品味，這也是一個非常重要的一面，大家可以了解一下，我們這個引導出來，實際聊天方面的內容，我們往實際出發。

一點就是男人的軟硬價值，硬價值其實這個說白了，還是我們剛剛說的那些，什麼錢，社會地位，那軟價值就是你的品質，你的素養你的情商，還有你的學時，或者你的，穿衣風格，音樂品味，電影品味，你的外在形象。

好我們來看一下，第三點就是對女生有吸引力，的滬勢的話題，我們在這邊提到大部分人喜歡的價值，但其實在生活中，也是有一些話題是，很具吸引力的，但是容易被別人忽略掉，因為你們沒有認真思考。

或者沒注意到這個點上，最容易被忽略了一個話題，是社交認證，雖然我之前也跟大家強調，過無數無數別社交認證，這個東西到底有多麼重要，但是有些人在實際過程當中，根本就沒有把它放在形上，社交認證就是。

你身邊有公認的高價值的人，那你就，那這個人呢就會獲得社交認證，特別是在前期不了解的情況下，一個男生看到的，找了漂亮的女生，身材好的女生，是很容易，很快速能被我們識別到了，你大家上就可以看到。

但是男生要快速識別，男生的生存價值，其實是一個相對來說，更難一點的一個過程，你沒有辦法光看這個男生，的外表就知道他是一個什麼樣的人，但是社交認證，是一個非常加分的事情，給他舉個例子。

就比如說你在家餐廳裡，和朋友吃飯，然後你看到有個男孩子，他一個人在吃飯，這個時候你會覺得，這個男生一個人來吃飯，好像有一點點孤單，他是不是沒有什麼朋友，可能會有這種感覺，但是準備感嘆的時候，然突然發現。

這個男生向門口熱情地打了一個招呼，然後這個時候，門口出現了一個，身材慢妙，長像，敵力熱發，長得像敵力熱發的女生，你這個時候又會有，一個什麼樣的想法呢，你是不是，你是不是有一點吃檸檬，有一點點。

有一點吃檸檬的感覺，突然開始酸了，人類的本質是檸檬精采，可能會有一點點小嫉妒，這個男生，明明長得也很普通，為什麼他和這麼漂亮的女生，其實就拿這個例子，來比例，如果你身邊有一些比較，優秀的異性。

或者說是同性，也會讓女生覺得，這個人是不是也很不錯，因為他身邊有，看起來還不錯的朋友，但他這個人應該也還蠻不錯的，這個就是社交認證的力量，所以希望大家，在聊天當中，能把社交認證，好好地運用一下。

就比如說在聊天當中，哪怕說你可能不一定，非要真的是，合長的地，向敵力熱發的女生，聊天吃飯什麼的，但是你在和女生，聊天的過程當中，你一定要給女生透露出來，你是一個人員很好，你有好朋友，有同事，你是一個。

身邊有很多信任你的，這樣的一個角色，我們來看一下這個案例，你看這個男生說，我又吃衝了，然後這個女生說，吃了什麼那麼飽，他和朋友聚會的照片，然後他就說，我和同事吃火鍋，一起搶吃的，很開心，然後這個時候。

你們發現今天女生，和他聊天這個狀態也很好，說有人搶吃的，才吃的多，然後又說，你看這個女生又注意到了一個細節，說有個女生還挺漂亮的嘛，但是這個男生，這個時候又說，對呀是一個同事，改天介紹給女人事。

我們來看這個對話，你會發現其實這個畫面，這個畫面裡面，它帶了很多的話題，無論是男生講的，這一件和朋友，吃火鍋的事情，還是說做飯，就是和做飯相關的這樣一個話題，其實如果，想繼續聊下去的話。

都是可以隱身出來的，但是最重要的呢，就是在這段聊天當中，在這段這段這段當中，男生透露出來的，自己的社交價值，它有一個社交認證的效果，它潛意識的，潛在的透露出來了，男生是一個人員還不錯的人，所以希望大家。

在和女生聊天的過程當中，那如果你有和朋友，聚會的一些事情，或者說工作，工作的一些，甚至是加班，和同事一起加班，都是可以告訴女生的，只要讓她看到你的好人員，就可以了，安洛法來說，我已經過度習慣了一個人。

以這類樣方，這種狀態怎麼辦，沒關係我們慢慢改變了，還好你不是那種，單身真爽，一直單身一直爽的人，那第二個，很容易被我們忽視的是什麼，就是延遲，延遲這個詞，很多人一直都有誤會，就覺得延遲。

就找得好看就行了，但其實真的不一定，延遲它包括很多方面，你的五官，你的法行，你穿衣風格，你是否乾淨整結，你的精神狀態，你整個人的氣質，等等，如果你外型乾淨整結，或者說穿著得體，你這個眉毛、發型。

都收拾得非常的清爽，不說特別帥清爽，其實女生就會覺得，這個男生好像還滿乾淨，還滿不錯的，她會覺得，這個男生，是一個比較乾淨的人，其實做到這一點，就已經比一些男生要優秀了，甚至女生跟男孩，會聯想到。

她應該會有品味，有學師、有教養等等，挑選了一些照片，這些男生都擋住了臉，我們來看一下，來感受一下，於風說，前人覺得這樣男生，是中央空調，不是中央空調，就是你展示自己的好人員，不只是包括你和。

異性的好人員，甚至你和同性，你和哥們一起去打個球，你和哥們一起去吃餓飯，這都是你的好人員的表現，不是說你一定要圍繞在，一堆女生當中，這個不一定，只要展現你是一個，有價值的人，展現出來。

你是一個讓別人信任你的人，就好了，我們來看一下，這些照片版，我們把臉擋住了，你現在光看她的這個，穿一打扮，看她的身材，你會不會覺得，還不錯，當然這是摩托，而且也帶來一個參考，有些男生就覺得。

陳格我長得不好看，我長得不好看，所以我覺得她不喜歡我，但其實不是這樣，我之前特別喜歡一個，韓國的一個摩托，她是長得圈挺丑的，她就叫韓國丑摩，你們可以去搜一下，她是長得真的不怎麼好看，但是她。

非常的有氣質，穿衣服也很好，所以如果既然，從五官我沒有辦法改變，我沒有辦法去，去復甦給的，但是在這個身材上面，穿衣品上面，我們還是可以去，下點功夫的，還是可以，最近把做到簡單清爽，不讓女生反感。

大家挺好的，不一定是要和女生去約會，對啊，你平時首先就要打扮了，精神一點嘛，因為你不知道，說不定下一個轉角，你又能碰見你喜歡的那個女生，而且我發誘的時候，自己打扮的漂亮，自己打扮的帥氣一點。

自己心情也會好，就像我們女生化妝，有些男生就覺得，你們女生化妝不就是，我們男生看的嘛，但其實，裙哥在這裡，帶T一些女生，跟大家說，其實真的不一定，就是，她就是一種，能讓自己心情，變好的方式。

就是自己的狀態好，那一天都會很開心，所以也希望大家，你們在每天出門之前呢，花點時間把自己收拾一下，稍微的收拾一下自己，你會發現，今天整個人的狀態會不錯，那我們在聊天當中，怎麼樣展示呢，怎麼樣展示自己的。

吸引點呢，給女生發照片，其實就是一個不錯的方式，我今天挑選了一個，我們之前一個學員的截圖，這個女生不要調皮一點，你們也會發現，這是一個很不錯的案例，我們最主要目的就是，讓女生看到，我們的精神有多好。

我們有點好的一面，你看這個男生，發了男生發說，我們來玩一個刺激的小遊戲吧，然後這個女生說，好壓有多刺激，然後這個男生說，我們互相發前置射向頭的照片，然後這個女生說，我怕你被嚇到了，然後給他發了一張照片。

這個照片有點打馬了，然後這個男生，那時候犯規說好的拍臉，然後這個女生發了一個白咬，然後這個男生，這個時候就給女生發了一個，自己的照片，應該是自己，自己的自拍還是怎麼樣，然後這個男女生說，小西裝還不錯。

其實說當你，覺得自己那天很精神，重害很好，你想給女生展示的時候，其實有一個方法，是你可以發在Pont圈裡面，這樣女生有可能會抓到，當然如果女生聊天的時候，你也可以直接發給女生，想辦法展示自己。

想辦法展示自己的心臨點，這個非常的重要，當然前提是你要對自己，穿衣風格有自信，但是穿衣，方便的一些事情，我們可以之後再跟大家聊一下，好 關於話題開啟方式，還有些轉制的方法，在接下來的課程當中。

在我們後面課程當中，會跟大家來詳細的解答，其實今天的主要是，跟大家說一個概念性的問題，希望大家知道聊天，是怎麼一回事，我們應該與什麼樣的態度，來跟大家聊天，還有我們容易忽略的一些。

聊天當中應該注意的問題，所以希望大家可以了解一下，接下來給大家介紹一個，我們聊天中的一個，很重要的東西，天聖理論，天聖理論是我們交往當中，和女生聊天當中的一個平衡理論，它也是一個算是一個。

比較底層的理論，也是一個比較基本的理論，很多朋友都知道，今天我們再跟大家講一下，結合聊天來再聊聊，你在聊天或是當中，你自己心裡都有一個數，得有點數，你自己得判斷一下，時刻反思一下自己，你是不是投入。

投入是否太多了，或者說你的投入是否太少了，如果你覺得在這個聊天或是當中，我是不是接會，給女生說了有點太多了，是不是投入的有一點過了，你就要收一手，如果你覺得我這會是不是有點，跟女生聊天的這個太多。

是不是有點過於冷，你就要再放一放，要收放自如，其實很簡單的，簡單的簡單的跟大家說一下，這個人員裡，天聖理，天聖理，一邊是信理，一邊是可得信，信理就是剛才一直在跟大家說的，怎麼展示自己的信力。

怎麼樣女生感覺到自己，是一個有魅力的人，那可得信的意思，就是我得到你付出的可能性，或者說我得到你的可能性，有多大，那如果你很優秀，而如果你以外型條件不錯，而如果你這個個人的價值，也比較高的話。

其實你對女生是有信力的，甚至可以說你這個信力，還是比較高的，但如果你的吸引力過高的話，過高到讓女生覺得，和你接觸起來，不太放心的那種就不行了，就像剛才那個男生說他前任，前任說這樣男生是中央空調。

那就是說，有點過了，就是再和女生交往的過程當中，會說你展示自己的社交價值，展示自己的魅力的那一點，有一些過了，為什麼我很多人都不喜歡中央，很多女生都不喜歡中央空調嗎，就是因為他覺得這樣男生。

好像跟所有的女生都聊得來，對所有的女生都很好，很有意性原的樣子，那這樣的男生和我，如果彈彈的話，他會不會也會對其他女生那麼好，女生的心裡面對這段關係，沒有掌控感，所以他對你也不會有好感的。

這樣女生可能也會在心裡，問自己這樣的問題，他會喜歡我嗎，我能留在做他嗎，女生就是當，你們可以換個思考一下，就是當你遇見一個女生，她的那種每天像花湖跌一樣的，跟她長很漂亮，然後她是免疫情也很好。

你也會覺得，阿內心有一點點，對自己不太自信，或者說對這個女生不太信任的感覺，這個是，物用質疑的，那如果說你過於投入的話，就像我們前面的人在那裡，大家說有一些男生可能，每天找你這麼聊天，女生回兩個字。

你回覆一大段話，女生不回覆你了，你還問你怎麼了，你怎麼不理我，你為什麼不理我，那這種的就是，有一點過於過了，有一點就看到貴鐵的那個程度了，你都快變成女生的小粉絲了，就在這個狀態，是一個非常不好的狀態。

因為對於女生來說，她對你造成了，很大的吸引，但是你在她那一會兒，就沒有什麼吸引力，所以一定要克制，克制要學會平衡，這樣的一個關係，所以在聊天的時候，我們要記住幾個知識點，第一，找女生聊天的頻率。

找女生聊天的頻率，一定要注意，如果你不能判斷女生，對你的好感的話，那你和女生聊一次，間隔最少要十小時，到兩天，但是也不要超過兩天，因為兩天很久了，不一定非是，兩天48小時，這麼精確，你自己感受。

自己感受，大家在這兩天就是，但是聊一次，就是你們一個完整的對話，一個回合，一個對話的回合，第二就是，如果你和女生聊自己的想法，和感受的時候，你可能有很強的表達率，或是說你很想和女生講一件事情。

很想讓她知道你的想法，那你也不要，一直發這個東西，我們可以一小段，有的時候，要等女生回覆了你之後，你再接著說，或者說等女生的反饋，看她對這件事情，是否有興趣，然後你再說，好 前兩天，一天一個男生。

跟我聊天，她就一直在跟我講，他們公司的事情，但是我對那個話題，就是我真的完全沒有認同的心情，因為他們公司是做什麼程序，什麼東西，因為我不懂 很專業，然後他一直跟我講這個東西，怎麼怎麼回事，這是什麼東西。

我覺得你們跟他應該，能夠在一起，反正我就出雲禮貌，就好的，然後他就非常奇蹟，說特別開心，所以我就覺得，還是大家應該注意一下這個問題，第三點就是有的時候，我們可以故意的回覆，慢一些。

這也是保持神秘感的一種方法，你要營造一個，你有一些比較重要的事情，要忙的，一個信號給女生，或者說你每次回覆的時候，就可以不要瞄回，不要瞄回，我們可以等了三，三分鐘到兩個小時，兩個小時不等。

但你們自己平衡自己把握，上次，跟大家分享一個案例，上總緬輩客直播跟大家分享一個案例，看到朋友應該有印象，就是男生和女生聊天，然後最後男生，在他們聊天非常開心的時候，說了一個，我要走了，我要去開車了。

然後這個時候女生反而，還會有一點一一不捨的感覺，就是告訴大家有的時候聊天，要適可兒子，你不要真的等兩個人，都完全沒化了的時候，在尷尬的結束這場聊天，有的時候在你們聊天非常開心的時候，你可以找一個理由。

先結束這場對話，然後之後過一段時間，再重新開啟話題，這樣的反而，例如你們兩個人關係的發展，反而例如保持女生，對你的神力感和你的心力，第四點，我們在展示自己優點，展示自己心力的時候，你不能忘了對方。

釋放一個信號，就是我對你也是感興趣的，你是可以得到我的付出的，但是這個，很關鍵的一個點，你要把握好這個度，就像剛才有朋友問我，我要怎麼跨女生，跨女生會讓女生對我有好感嗎，跨女生，得看你怎麼跨。

但是總體來說這件事情呢，社會讓女生對你有好感，但是你要怎麼跨呢，其實是很重要的一點，就是細節方面的跨講，你要給對方信號，要展示自己的心力，展示自己的心力同時，要給對方信號，你可以通過細節方面的跨境。

來跨女生怎麼跨呢，你看到這個女生，我覺得你好，我覺得你特別好，我覺得你好漂亮，或者怎麼樣，其實這樣跨女生，不會有很好的效果，你可以說，我覺得你今天二環不錯，我覺得你今天的口紅色號，還蠻好看的。

甚至可以說，我覺得你今天這雙衣服，很配損，你釋放了一個信號，就是你對她感興趣，這樣的一個信號，你對她今天很有防感，一個信號，但是又不至於太過，因為女生會覺得，你是在，你有在細節上，觀察到我的變化。

有細節上，觀察到我的優點，你很真誠的在跨我，同時你對我也是有好感的，這就會讓人覺得，非常的舒服，能表達我們的好感，又不至於暴露我們的需求感，還有一點也很重要，你可以在和她聊天的時候，表達你對她的認同感。

什麼意思呢，比如說，在和女生聊天的時候，你就可以說，我覺得我們還挺聊得來的，但前提一定是，你們真的聊得來的情況下，一定是你們聊天的，氛圍還不錯的情況下，就可以跟你說，我覺得我們好像還滿聊得來的。

我覺得很聊天還挺舒服的，你釋放了這個信號，給女生，你不僅展示自己心裡，同時你也讓女生知道，你對她也是感興趣的，就要很真誠的誇獎對方，聊第五點，你要付出的時候，你要展示自己加分的優點，不然那些付出。

就可能一聞不止，比如說在你對女生好，在你對女生付出的時候，你同時也不要忘了，你也可以展示一下自己的人員，或者說稍微展示一下自己的異性緣，你要告訴女生，我雖然異性緣還不錯，可能可能會有女生喜歡我。

但是我只對你一個人好，我不是討好你，我是對你有好感，我是喜歡你，你要付出的時候，也要展示自己，不要讓別人覺得對你，對她的付出是你所應的，林強問，我說是不是誇女生要具體，誇獎對，誇女生一定要具體。

誇她具體的誇女生的話，就不會有那種討好的感覺，好了，九點零七了，我們今天的課程要開始結束了，大半說有的女生總是追問，哪裡美，哪裡偷原，聊得來，那就是因為你沒有誇到細節上，對吧，你就說你好美。

那你沒有告訴女生，她什麼地方吸引你，所以她會覺得你在敷衍她，所以她才會追問你，那我們這些誇的衛生，要跟大家強調一下，在我們和女生聊天過程當中，也希望大家可以勇敢一點，但是也希望大家可以做好準備。

這個準備可能不只是技巧方面的，有可能是自己心裡方面的，先和自己相處好，先讓自己舒服，讓自己開心，之後再和別人來相處，而且其實，很多女生比天生比男生，擁有比較強的社交直覺，就很多女生可能是因為。

就可能外表也不錯，然後小時候可能，也有很多人推求她，所以她天然的，就能分辨出來，哪些男生，是無聊的男生，或者是有你的男生，所以希望大家可以，在學習的過程當中，積累經驗，因為畢竟我們已經落後。

別人已經大結了，男生已經落後女生已經大結了，畢竟這個家長，之前沒有教過，我們小時候上學的時候，也沒有什麼戀愛的特成，還要唱歌，不唱了，今天就，有時間打一嗎，我挑起了問題。

回答一下吧。