# 晨哥聊天急训班——8小时，让你成为一个会聊天的男人！：第五课：算命式聊天方法与女生陷阱题的应对

【 字幕製作 】，大家 跟大家講我們的第一個環節，聊天技巧 相結 算命是聊天方法，為什麼叫算命是聊天方法呢？，其實所謂的算命是聊天，就是我們跟你上聊天的時候，其實我們是可以通過觀察對方的外表。

觀察對方的性格，還有觀察對方的一些性趣、愛好，等等一些方面來判斷對方的心理活動，但其實我們這個判斷不一定非常的準確，不一定一定要把這個人的聲音，八字的這個人的喜好，這個人的所有的一切都了如直掌。

為什麼叫算命是聊天方法呢？，就是因為其實他是一個很寬犯的概念，就是和算命的一些套路可能差不多，所以叫算命是聊天方法，接下來呢 我又來跟大家詳細地說一下，我們該怎麼運用這個方法？。

當我們了解到女生的一些性格，喜好或是她喜歡的一些東西的時候，我們可以通過自己的語言，或是一些行為向對方表達出來，跟對方聊天的時候表達出來，從而給她一種，欸 這個男生很了解我，這個男生 知道的還挺多的。

這都被她說中了，她看來她是真的有認真的思考過我的喜好，她好像是真的有下公主去了解過我的一些事情，會有她這樣的一種感覺的表達技巧，如果合理的利用這種方法，就會讓女生覺得你很了解，她從而拉近你們這間的距離。

那有些人就說了，那我怎麼知道她喜歡什麼呢？，對吧？，我怎麼知道她是，她內心是怎麼想的呢？，我怎麼知道她到底是什麼性格呢？，但其實每個人都是有共性的，那這個你們應該是，深有感觸的，人都是有共性的。

當我們不斷發現這些共性的時候，其實我們就可以總結出一些，說話的方式一些話語，能對應性格，能對應對方的性格和對方的喜好，那算命或者說塔羅牌新作這些話題，其實都和這個有一曲同功的地方。

我們都可以總結出一些共性，就是這樣的一種聊天方式，而且其實說實話，每個人都天然希望自己與眾不同，希望自己和別人不太一樣，希望自己的這個個性大於共性，對吧？，其實算命是聊天方法的，就是抓住了這一點。

當你說出來，其實一些人經常都會有的共性的時候，但是對方就會覺得，你說出了他的特性，對嗎？他就會覺得你很了解他的個性，對你產生好感，會覺得你很了解他，但其實我們仔細想想，這只是大部分人都有的心理罷了。

但是他確實是一個非常好的聊天方法，可以很快速地拉進你和女生的距離，其實也不一定要運用，在你和女生的交往能中，有的時候你和你的朋友，你的同事，或者說你和你工作夥伴，也是可以運用這個聊天方式的。

有一個聊天的方式，它其實變亮和影響的，因素非常地多，而且每個女生的回覆，其實都不太一樣，我們這裡就不用實際按理來解釋了，那我們給大家一個方向，在你對他有了一定的了解之後，如果女生是性格比較活潑開朗。

一點的女生的話，你發現他可能還是滿有活力的那種人，他可能總會給你發一些比較可愛的表情包，或者給你聊天的時候，喜歡發哈哈哈哈這樣的話，那在你們聊到一些話題，或者說在你們聊到一些感性的話題的時候。

其實你就可以這麼跟他說，因為這個女生可能平時比較有活力，性格比較開朗，那就可以跟他說，雖然我覺得你跟我聊天的時候，感覺你挺活潑的，有的時候像小孩子一樣，但其實我知道，你是一個很有自己想法的女生。

有的時候也挺成熟的，而且我覺得你現在越來越成熟了，這個時候有些女生可能就會接著你的話題，接著往下說，是啊，但是我覺得我可能還不太成熟，或者就說的呢，也還好吧，我覺得也還不錯，你說得對。

可能會甚至你的話題，接著這樣往下說，關於這幾類的回答，我沒有記錄回覆方式，那說這個回覆方式之前，我們先來跟大家分析一下，我們說的這段話，因為我們知道其實每個人的性格，都有多樣性，一個很活潑的人。

他可能有的時候，在夜深人境的時候，也會獨自暗然晨傷，一個很內向的人，他可能面對自己非常熟悉的人，那時候也會有很活潑的一面，所以如果你覺得一個女生，他平時跟你相處，是一個非常活潑，非常開朗的樣子。

那你就可以跟他聊天的時候，去說他的另外一面，就像我們剛才這邊對話，雖然我感覺你平時性格挺活潑，有時候像小孩子，但是我知道，你有自己安靜的一面，你是一個很有自己想法的女生，你就往法的時候，才會覺得。

你知道他那個不為人之的一面，知道他的另一面，你很了解他，好 那我們來說，我們該怎麼樣回覆女生的，這樣的一個說法，那第一種回覆，就是一種比較激進的進攻式，剛才我們看這個女生是怎麼回答的。

他就能說是啊 還好吧，我覺得我還不太成熟，還要更加努力 此類的回答，那我應該怎麼回答呢，第一種比較激進的進攻，就是你可以說，其實呢，在一些想法上，我還是比較有主見的，我還是心裡比較有數的那種人。

你可以報我維持，以後你就跟著我爸，以後我來告訴你，有些事情應該怎麼做，其實這個就很明顯了，如果你生對你也是有好感的話，那麼他就不會那麼明顯的拒絕，或者說就當作你開開玩笑，然後答應你。

就順著你的話題就做一個結尾，其實也算一個好的事情，第二種回覆呢，就是如果你想把這個話題，更加深入的進行下去，那你就可以追問女生，你覺得一個比較成熟的男生，是什麼樣的呢，你把這個問題拋給他。

那一般人對比較成熟的人，其實都是有好感的，對吧，比較成熟，情商比較高的男生，其實是很細緣的，那這個時候呢，其實也相當於你在變相的問女生，你喜歡的人是什麼樣的，那順著女生這個話題，我們開啟一個新的話題。

我們把剛才這個話題拋出來，你和他聊，你問他，他喜歡的人是什麼樣的，從而你也可以就是，側面在表明一下自己，可能也是這種比較成熟的男生，第三種回覆呢，就是你了自己的精力，我們通過了自己，來展示自己。

你在這個成熟，這條道路上所經歷的事情，你的一些成長的經歷，你所經歷的故事，其實呢，也是很容易吸引到女生同時，那也非常容易讓你們這個話題，繼續進行下去，而且這樣做呢，其實會讓女生在話題當中。

跟著你的節奏走的，因為我們之前跟大家說，我其實我們帶你們話題，是一件很有必要的事情，如果女生在話題當中，跟著你的節奏走的話，它如果能產生一個，比較開心的一種情緒的話，那證明這就是一個，非常愉快的聊天了。

那最好的效果，就是你能展示到你自己的優點，從而呢，做到吸引對方，那如果女生，他平時是一個，話比較少，比較內向的人，你覺得他平時很安靜，而且呢，有的時候跟你聊天的時候，可能還會表現出，比較害羞的一面。

那這個時候呢，你跟他聊天的時候，你就可以這麼說，是不是，平時不少人覺得你很高冷，但是我感覺，你可能只是慢熱，只是有的時候，只是要點害羞，一旦你熟悉起來了，你和人相處的，你就很熱情。

可能就像一個小孩子一樣，但這個你到面對那種，就是本身性格，可能或者說很聊天的時候，本身那個性格，比較害羞內向一點的女生，這個才會有效果，女生跟著這句話，可能女生會接著描述，他和熟悉的人是怎麼樣的。

這也是一個很好的話題，大家可以跟著我們上面，這些聊的例子，然後根據你們之間的關係，來想出最少三種回覆方案，別說我們本節可以，一個小作業，希望大家都可以認真對待，這種他極話題的方式，其實怎麼說的。

就是十個人聽了，裡面有八個人，你都覺得沒有錯，都覺得好像是在說自己，就像我們平時手機上，微信上有那種小程序，那種測試，我不知道你有沒有做過，你會發現其實很多人的答案都是一樣的，但是很多人都會覺得。

這說的就是我，真的好嘴，其實我覺得這個就和我們今天說，這個算命是聊天方法，非常的像，就是十個人聽了，裡面有八個人都覺得沒有錯，因為這個就是很多人都會有個特點，很多人都會有這種心情，但是這個對錯不重要。

我們重要的是打開這個層面的話題，讓你們更加了解彼此，同時讓你們的關係更進一步，如果你正好女生就覺得，你說的就是我，我確實就是這樣，你真的很了解我，但現在是最好不過了，如果女生覺得你說的不太腿。

其實也沒有任何關係，我們打開話題就好了，好我們來看，還有一種方式來使用這個技巧，什麼方式呢，就是通過玩猜我喜歡什麼，這個遊戲來進行，比如說你可以這樣開啟話題，你可以跟女生說，我先猜一猜。

我覺得你最喜歡的顏色是色，這個時候其實你猜對猜錯，都沒有任何關係，你需要等的就是等女生的這個正確答案出來，然後你繼續跟她聊天聊下去，比如說女生喜歡藍色，那這個時候呢，你就可以根據一些顏色的褲友的觀念。

來猜她的性格，對吧，有一些我們先來講一下，各種顏色帶個別人的是什麼呢，的感覺，紅色給別人感覺，就日了情活潑開了，對吧，藍色給別人感覺是比較冷靜，輕冷的感覺，比較嚴肅，那紫色給你感覺是什麼樣的，敏感。

夢幻，訓意草，都會不會不太想訓意草，其實它就是這樣的一個思路，顏色能給我們這樣一種不同的感覺，那顏色也可以對應性格，對不對，你和女生聊天的時候呢，你可以猜她喜歡的顏色，不管猜對猜錯都沒有關係。

它也是一種冷毒的方法，就是你跟她說，我覺得你最喜歡的顏色是不是紫色，你甚至說不是啊，我喜歡藍色，那你就可以以相同的一個話語去問她，和下面這個案例思路是一樣的，你就可以說一個比較普遍的話語，比如問她。

你喜歡藍色，那我猜你應該是一個，心思比較敏感的人吧，或者說，你應該是一個導致力總會，有很多奇妙的幻想的人吧，這樣呢，就能很快的開啟話題，因為其實你也是在算命事的去猜她的性格，但是呢，女生聽到就會覺得。

還滿有趣的，如果猜準那不是更好嘛，有可能還會聊到你們原本，關係還沒有聊到的那種話題，對對對，韓知這個是冷毒方式的一種吧，但其實我們最重要的目的，不是說你一定要知道對方的什麼事情。

你一定要知道對方是一個什麼性格的人，我們最重要的目的呢，就是能讓你們更好的把這個話題開啟，同時呢，讓你們的話題都出現一個比較有趣的分類當中，這個時候我們這一回合的目的，這個聊天方法呢。

還有一個別名叫屁化聊天法，那什麼叫屁化聊天法，因為說都是屁化，其實也不是說都是屁化，就是，坦白來說就是其實有一些非常聰明的女生，在你和她這樣聊一兩個回合的時候，她其實就很明白你什麼意思，你好像可能是在。

想知道我的一些事情，從而跟我繼續聊下去，對於這種很多人可能都是一樣情況的這種話題，她可能比你還會說的，所以大家剛開始用這個聊天方法的時候呢，如果反規不好，或者說你感覺對方比較聰明。

那我們其實可以不用給了方式，但是如果你明明知道對方是一個非常非常聰明，然後情商非常高，也非常知道你在說什麼的那種女生，她還願意繼續跟你聊下去的話，那就證明她其實對你還是很有好感的。

就跟大家總結一下這個聊天方法，其實最大的作用呢，就是我們通過猜人都有的共性，我們切入這個話題，如果切入的越準確的話，這個效果一定是越好的，但即便你沒有說對你沒有任何關係。

我們最重要的目的是讓你們在性格層面上面互相了解，了解是主要的目的，開啟話題讓你們互相了解，混熱讓你們更加了解，甚至在延伸話題，如果能在話題當中展示你的優點和精力，那是最好不過的。

所以這是一個非常不錯的切入方式，好那我們來看一下我們第二個環節，現警題的判斷以及現警題的應對方法，剛才那個內容如果有什麼問題，大家可以扣在公主上面，我們現在馬上要開始我們第二個環節了現警題。

其實我是沒有很多女生，很多規密，他們就特別喜歡問自己男朋友一些這種，送這叫什麼送命石問題，這個，所以跟大家說其實這種所謂的現警題，其實就是女生專門用來測試男生，或者說測試自己的喜歡的人的一種方式。

也就是針對你的一些比較紮心的一種問題，如果你回答失誤，中了女生的現警的話，在很多女生眼裡你就會被扣分，所以我們要做的就是在遇到這種現警題的時候，如何巧妙地避開她，或者說繞過她，或者說跳過她。

我們不要去撞這個槍口，我們有一個非常傳統的現警題，也是一個斷子，現在已經被大家統一當成斷子，最斷子也是最傳統的現警題就是，我和你媽同時掉下水，你先救誰，這個問題現在有答案了嗎，我想知道。

好像這個問題一直都沒有一個答案，究竟是誰問的這種問題，第一個問這個問題的人是誰，我就很想問問他，這個問題究竟難道了多少男同胞，答案有很多，什麼我要先救我媽，我不然我就放哪了，還有什麼，我不會擁有。

我們下去一起死，這種開玩笑的，還有什麼，我媽會擁有，我先救你，其實我媽完全沒有必要回答這種問題，還有女生有的時候會問的，我說我和前些誰這麼漂亮，這明顯就是找查一樣的問題，這種問題都非常不好回答。

這送命題，但其實現在，現在這個時代，其實通常不會用這麼斷子的這種測試了，已經現在就化了，變得更加高級了，高級到你都不知道，它是一個現警題，你可能一不小心，現進去了，然後被控分，被你說山選量，你都不是到。

我到底是哪做錯了，我到底說錯什麼話，一眼夢裡，對吧，還見我們聊，感情中的太多的那些課嗎，話題裡面，我們會針對的，放入太多，和測試你的遺治性，太多和遺治性，我們跟大家說過，女生也很有自己的太多。

而且女生很在意，一個男生，對遺治性，就比如說你今天告訴我，你只接送女朋友上下班，可是我今天打了一個電話，我還沒有成為你的女朋友，給你打了一個電話，然後你就來接我下班，那在女生的眼裡，如果這種事情做得多。

你說是一個沒有遺治性的人，同學的你的態度，也非常的不明確，這個也就是女生的一個現實，所以大家對一些比較，分對性的問題，或者說需要讓你丟失掉，態度丟失掉，遺治性的這些問題，你最好是好好想清楚。

如果是這些問題的話，如果是他跟了你，關於會影響到，你這兩個因素，這些問題的話，其實你最好是先想好答案，你自己的答案，一定要是唯一的，不管是什麼人問你，你都是這個態度，你都是這樣的一個遺治性。

不會因為問的女生不同，而有所不同，小胡說，我不會讓你們同時落下水，這個回答很難死其實，但是你要知道，很多女生有的時候，問你這個問題，也說他並不想要你的答案，他就想找查，他就是想看你那個反應。

像我們免費客的時候，我們也跟大家聊過這個現靈體，這個問題，告訴大家，有的時候你生可能，他就很了解，很想了解，這個男生究竟是一個什麼樣的人，可能就會問你關於，你是中央空調嗎，你是花心大螺褲嗎。

這樣的類似的問題，但是他可能不會這麼問，但是他問這個問題的，後面的意思，就是想了解到，你是否是這樣的人，或者說如果有美女，勾引你，你會不會上勾，出我此類的問題，其實本上都是一樣的，不定這樣問。

但是他表達的是這一類的意思，這當女生在質疑你對未來的女朋友，或者說對現在的她的中程度的時候，你要怎麼回答呢，其實我特別好奇你們會怎麼回答，你們之前有遇見過女生，跟你們這種問題嗎，如果有的話。

我們可以發出來，我們一起分享一下，有些男生可能就直接回答，我沒有啊，我不是啊，對吧，你怎麼能這麼想我呢，這樣直接回答，有些女生會不相信你，而且會很明顯的不相信，或者有一些男生可能跟女生，聊天比較實在。

就回答說我真的，我只跟你跟你們聊天，尤其是可能有一些人是通過這個，往上那些事交軟件認識的時候，這個時候女生可能就會來質疑你，或者說來測試你來試探你的，一個中程度，然後有些男生可能就非常的實在。

就說我真的只跟你一個人聊天，或者說你可能是真的只跟他一個人聊天，我信你了，然後就截圖給女生看，雖然說你這樣做，可能女生會放心，但是這樣就會顯得有一些逃跑，就像我們之前說的態度那一節刻。

你要有一個自己的態度，要有自己的一個原則，但是這種在剛開始相處的時候，就會給別人一種很逃跑的感覺，的行為呢，成個不建議你去做，我們來看一下，這些問題的形成和邏輯是什麼樣的，很多人就覺得這個是求生預測試。

求生預測試，我們一定要順著女生說，顯動求生預很香，把這樣女生才不會生氣，雖然她就會跟你鬧遍你，怎麼怎麼練，但我一直想說的，就是我覺得在感情當中，如果你要把求生預當作開玩笑的時候，原本沒有任何問題。

但是如果兩個人當中，兩個人相處，其中一個人對另一個人，一直要抱著一種有求生預的狀態，去相處的話，你不覺得這樣會有太累了嗎，因為如果一方，它是一個非常有求對另一方，非常有求生預的話，那在感情當中就證明。

另外一方完全是非常強勢的那一方，它在這段感情當中，完全是在壓制，難什麼的角色，這不是一段健康的感情關係，所以希望大家就是抖音啊，那些視頻大家看一看就可以了，就是如果你把這個當真的話，那真的。

我會覺得我的天啊，我看有時候也刷抖音嘛，我看有些人就會發一些那種，夫妻日常的視頻，然後就看那個，兩個人相處的一些方式，然後發一些，真的當段子看一看就好了，然後是真的平時兩人那麼相處，的話說太誇張了好嗎。

我今天看過一個段子是什麼，男生零花錢都沒有，然後得把那個零花錢，好像是50%一百，藏在這個花瓶後面，結果現在，如果現在是過中，有男生這麼慘，我覺得陳哥我覺得太痛心你了，你人那麼好，為什麼沒有女朋友。

那你是怎麼回答的呀，G1RU，你是怎麼回答的，我特別想知道，你們當時是怎麼回答的，其實我們在現實生活中，這些問題更多的是看完笑，段子，如果太認真的話，其實就會變成照查，如果女生真的是。

很認真在問你這些問題，這真的是很做的，在問你這些問題，你怎麼回答都沒有用的，預價職罪和換無辭的，對吧，如果它就是要照查，你再怎麼認真地回答，它再怎麼有求生育，其實都沒有任何用處，這個問題的應對方式。

沒有兩個層面的回答，跟大家注意聊聊，第一個就是技巧層面，這面對這樣的一些問題，我們肯定需要回答，也不可能直接跳轉到另外一個話題去，讓女生就覺得你是在，逃避這個問題，但是我們又不能掉進這個空裡面。

所以我們的目的，就是繞過這個話題，跳過這個話題，保持一個基本的人，就是不要騙女生，比如第一類問題，問你是不是中央空調，會不會同時聊很多女生這種，那如果你本身沒有的話，其實你可以這樣回答，我們來看一下。

這樣的留學員的案例，你看這個女生就說，你是對順便的女生都一樣暖吧，其實這就是一個，非常非常大的一個性命題，你看怎麼說呢，我都一樣暖嗎，那不就是說我是中央空調嗎，我要直接說我只對他這樣的話。

好像又顯得有點討好，我們來看一下這個學員是怎麼說的，他說你想聽我心裡話嗎，然後女生說，當然了不然我也不會這樣問，然後男生說，我聊你一個女生就夠費心死了，我還總是加班，你又不是不知道，拿那麼多經歷。

暖別的女生，然後這個女生說，我怎麼知道你又沒告訴我，然後男生說，你給我打機寫吧，明天買這機，你殺了給我注射注射，意思就是這樣就可以有經歷，聊別的女生了，然後女生說，我才不要呢，說什麼。

你不是會做飯的時候，我們幫忙轉型化題了，這個案例呢，這個男生問，你是你想聽心裡話嗎，然後女生說當然了，其實這有時候，當女生看到男生說，你想聽心裡話嗎，這就話說，其實心裡是有一點點小荒張的。

因為她害怕這個男生，可能會說，她是不是說，她對每個女生都是這樣，她是不是在過坦白一些事情，但是男生立馬就接著說，我聊你一個，你已經夠費我心死了，我拿那麼多經歷，然後還通過一些開玩笑的方式，補充話題。

順便轉型注意力，你們打機寫，不信你殺這機構，注射就是怎麼怎麼樣，其實說白了就是轉型化題，但這樣的方式呢，就比較溫和，我們繞過這個空，一般比較，失去的女生，或者說，她其實很想好，給你交流的女生。

她看到你會這麼回答，她也會，甚至繞，和你的化題，就一起勝女往下走，就不會在糾結，在這個化題上面，因為這個化題，並沒有什麼意義，你們不覺得嗎，還有一個基進一點的說法，你看這個男女生問，喝別的女生。

出去玩了，玩了吧，花心，然後這個男生說，我和我同事，你覺得，如果我真能同事繞這麼多，女生的一早就沒機會了，我早就一舉白父媚，走上人生巔峰了，然後女生說，你又不和我說，然後這個時候男生說，你別攔著我。

我要那個用愛發電，我要做出完空桃了，我要變身了，然後女生說你什麼意思，這時候男生說，我開玩笑的，不是第一天認識文招，什麼樣的人，整個一段對話當中，調動情緒，調動得非常厲害，各種情緒起伏。

首先女生說的這個，男生說的這個，你覺得，我同事繞這麼多女生，如果我中央同樣，你早沒機會了，我要一舉白父媚了，這個時候的女生，可能會有一點小生氣，很多女生聽到，可能會有點小生氣，但是沒關係，把話圓回來。

她這樣的方式，就是有一定的風險，但是你也可以，試看出來女生對你，到底是一種，什麼樣的心態和態度，如果你生喜歡你的話，其實她會吃醋的，因為你看你說，別攔著我，我要做中央同樣，我要用愛發電了，這個時候。

其實你已經調動情緒了，然後之後，你就可以再正常地說，其實你知道，是什麼樣的人，我不會，我不會怎麼樣，來會歸道，其實你是很認真，很真誠地，再回來這個問題，如果你們也遇到了，這種很難回答的先舉題的話。

其實你也可以，客後來撕掉我，我們來為你，定制一個川署答案，今天兒又說，你人那麼好，為什麼沒有女朋友，然後你說，可惜沒有遇到對的人，我覺得這個回答，也很不錯，這個回答很不錯，如果你真的有同學和。

幾個女生聊，如果你不像剛才這種情況，只和一個女生聊，那你真的有同學和幾個女生聊，這也是大部分人的真實的情況，關於這個觀點，我記得我之前跟別人討論過，我個人是覺得，一個人的忠誠，應該體現在，戀愛後。

而不是戀愛前，就是一個人的忠誠和專一，是在你確定我戀愛的關係之後，而不應該是在戀愛之前，我希望大家可以多去，如果你還沒確定你喜歡，哪個女生的時候，你可以交朋友的心態和方式，去多認識一些女生。

其實這是我們現在很多，學員都面臨的一個問題，就是它其實不是說，我很花心我應該怎麼選擇，在這種問題，而我到底應該怎麼樣聊一些女生，我到底應該從哪裡，多認識一些女生，多了解一些女生。

從而我才知道該怎麼樣和女生相處，該聊什麼問題，他們會喜歡，其實面臨的更多是這樣的問題，所以我希望大家，如果可以的話，以交朋友的方式，交朋友的心態，多去認識一些異性，這個真的沒有任何問題，沒有確定關係。

也沒發生什麼，其實本質上，大家都是在一個了解的解釋，女生也管不著你，但是如果她，給你設了這個先進題，她有心想要了解一些你的情況的話，你也不能非常直白的說，你說說你是不是還有別的小姐姐，再見聊天。

你說對呀，你只是其中的一個，這個是不可以的，這個你可不能跟別人亂說，我們回答一道取巧，我們一定要照開問題本身，這個男生的對話，你生生話的小姐姐聊天，這個時候男生就說，你都還不是我女朋友，你就開始吃醋了。

然後這個時候你是說誰說的，然後男生說，哈哈說真的，如果我有女朋友的時候，我肯定全世界都是她了，這樣回答，你寄保持了你自己的態度，你也沒有騙人，你也沒有直接回答，你也沒有很討好，但是你也沒有，欺騙對方。

沒有說故意要，怎麼說呢，透露對方，如果你真的有小姐姐聊天，我是覺得你也沒有，不要騙別人，其實你繞開這個問題，對方也知道你是什麼意思了，然後呢還有一些問題，也會被我們當作是現警題，比如說我們在。

之前的那一節，太多那一刻提到，有一些女生在和你聊天的時候，可能會有意無意的說，我覺得你長得不算很高嘛，或者可能看到你的照片，可能本人看你的照片說，我覺得你和照片上不太一樣，其實這些問題都是現警題。

都是女生對你有懷疑這種問題，但其實她對這些問題，她更看重的是你的反應，她並不是想要一個，很確定的答案，或者說想要你回答她，或者說反過她什麼，她就是想看你，怎麼說，怎麼面對她這樣一個問題。

如果女生對你本來就有誤會，可能本來是想得還滿高的，但是她說你長得不算很高，或者說你覺得你自己和照片，沒有什麼太大的出入，她這樣子跟你說的話，如果是她有誤會，那你說清楚就好了，但如果沒有。

她非常認真地跟你聊這些事情，你自己首先心態上，一定要把她當作是在跟你開玩笑，你自己要以開玩笑的方式回覆她，這個時候我們就可以，帶一點區解，用一些區解法，來區解女生的意思，我們可以自嘲嘛，和女生，對啊。

那個白手公主女7個小孩，你聽過嗎，我這時候洗手間小孩，這個我覺我還不算來，我要是再愛一點方，我就可以買兒童票了，而且有的時候男生自嘲，這種幽默的方式，其實反而會給女生一種，你很大度的感覺，因為有些事情。

你的一些缺點，或一些短處，什麼樣的辦法避免的，但是如果你在太多上，在心態上，給女生一種，你很大氣，你很難人的感情的話，其實也是會對你有，很多的好感，前一般，你這樣回覆的話，如果女生沒有什麼惡意。

她一般有個笑笑的過去，而如果糾著這個問題，不放的女生的話，我也不太建議，你們繼續跟她相處下去，你們畫面思考一下，如果你面對的那個女生，她可能會很介意，別人說她某一點缺點，你會一直糾著不放。

正常人其實都不會，如果她一直糾結，你不開心的問題的話，那她就是老產女孩，一個正常女孩，是不會丁著別的歷史來聊天的，就說我們可以不用，不用再理她了，來黑她，然後我們再最後再說一下，其實為什麼女生會問。

這樣的現警題呢，80%90%，女生是想從這個問題當中，獲得安全感，獲得對這段關係的，掌控感，什麼意思呢，就是有的時候，兩人在一起，就相當於一場博弈，這個之前跟大家已經提到，我這個概念了，其實大家都希望。

能掌控愛情的主動學，尤其是兩個人在，剛相處的時候，或者說在，剛進入戀愛階段的時候，那女生想要，掌控戀愛的主動學，男生也想要掌控戀愛的主動學，但是女生的那個，掌控戀愛的主動學，那個新會更強烈一點。

就像我們之前，太多那些客跟大家講，因為可能是，因為從小到來，一個環境，這樣的一個交友戀愛的環境，已經培養出來了，他們不自覺的，就會去，佔據戀，當中這樣，有主動的，主動權的一方，不一定是主動的一方。

佔據有主動權，說話算，就是說話有用的，所以，很多時候，女生都想要有這種安全感，想要有對這段關係，或者說對你這個人的，一種掌控感，所以才會有這樣的，現警體，來拋給你，所以面對這類問題的時候，我希望那張。

經讓的，不要犧牲自己立場，同時在不犧牲自己立場的時候，也給到你，生最大的安全感，但是給到安全感的前提，一定不能讓你自己說，妥協自己的一些觀點，或是委屈自己，或者是打破自己的一些原子，這個肯定是不可以的。

那我們今天的內容就結束了，希望大家可以，好好消化一下，有什麼問題的話，也可以在群體討論，會也可以單獨思聊，群奔我，那我們，那我們就到這裡了，找一大廚再見了。

拜拜。