# 晨哥聊天急训班——8小时，让你成为一个会聊天的男人！：第四课：进阶聊天技巧与话题的分层

大家好 我是停歌，今天是我們聊天課的第四節課，我們這一套課的主題是8小時讓你成為一個，會聊天 會說話，人家現在這套課已經過去了四節了，過去一半了，今天上完 我們就過去一半了，不知道你們學習得怎麼樣呢。

今天我們還是會繼續跟大家講關於聊天的，一些技巧和方法還有話題的選擇之類的內容，今天我們的這一節課主要分為三大主題，第一大主題是跟大家講一些關於聊天技巧方面的內容，我們今天要跟大家講的聊天方法。

名字叫做情緒調動聊天法，我們今天總跟大家說，要怎麼樣和女生聊天的學要調動他的情緒，當女生和你聊天的時候他的情緒好了，你們兩個人聊什麼話題都會有一種擁有於的感覺，這個就是情緒調動聊天法，那第二個主題就是。

進階技巧詳解，這個方法比情緒調動聊天法，難度要更加高一點，叫做關鍵詞聊天方法，之前在免費特的時候跟大家講過，今天我們還是會繼續深入的跟大家談到一下，在和女生聊天的時候，如何抓住對方話語裡的關鍵詞。

讓你的聊天很順利，很愉快地進行下去，或者說在和女生聊天的時候，如何展示自己話語裡的關鍵詞，讓女生聊解你，讓女生看到你的閃光點，讓女生看到你的價值，讓女生看到你的優點，從而對你更加有興趣。

這個是我們主題的重點，第三個主題就是，利用話題分層來判斷與推進你的關係，話題分層就是在不同層次裡面，我們會有不同的話題，有些話題可能是你和女生剛開始，出時的時候可以聊的。

有些是你們慢慢進入案媒切的時候可以聊的，就是你們已經快成為男女朋友的時候，可以聊的，我們通過這些話題來判斷你和女生的關係，進進到了哪一步，同時我們怎麼樣通過這些話題，讓你更加了解彼此。

讓你們更加了解彼此，讓你更加懂女生的喜好和女生，內心深處的一些想法，今天是我們這些可能重點，我們來看一下我們的第一個環節，情緒調動聊天反，情緒調動聊天反，這樣大家都知道，在聊天中情緒是非常重要的。

我不只給大家說過一次了，因為情緒背後是有一種前台詞的，這個前台詞可能就是，我很開心，我很享受和你聊天這樣的一個對話的過程，當女生發一些，哈哈或是一些比較開心的表情包的時候，你是可以感受到女生的情緒的。

有時候女生發這些東西，她雖然沒有很直白的說，我很女聊天我很開心，但是你是可以感受到，她情緒背後表達的前台詞了，就像我們上別課聊的開放式聊天，我們上別課聊的開放式聊天，也告訴大家，我們要再也情緒這個東西。

但是開放式聊天，更加注重的是話題本身的那個東西，你們所聊的那個東西，你們聊的吃的，聊的旅遊，更加注重話題本身如何展示著我，那麼我們今天所要講的情緒，調動聊天方法，我們會更加專注在，原本身的情緒上面。

我們的重點是如何調動對方的情緒，如何讓對方享受和你聊天，如何在這場聊天當中，讓女生覺得你是一個非常有趣，很有意思的男生，所以從很大程度上來說，我們的這個聊天方法，和可以做的東西，沒有直接的關係。

它就是一種簡單的情緒調動的方法，情緒調動有點類似，我們上上一點課，給大家講的開場白時候，提到的那種跳皮化，叫調動對方形這種跳皮化，但是這個技巧，同樣可以用在剛認識的時候，當然也用得好，用得好的話。

什麼時候都可以用，謝謝大家，給個定義，什麼叫情緒調動聊天方法，它的定義就是，你要有情緒的上升和下降，才能叫情緒調動，就比如說在你和女生聊天的時候，你可以先聊一些看似要扁低她的話。

但是在後面我們就化風一轉，其實是在誇她，又或者說相反，你先跨一下女生，然後呢，化風一轉，再稍微在這個過程當中，再把女生的情緒拉低一點，來中和這個效果，一上一下，就像上點課，有人跟我講說是幫。

是不是和女生聊天的時候，叫要讓她有那種，做過山車的感覺，不能完全，不能完全一樣，但是，從很大程度上來講，當女生和你聊天的時候，你讓她的心情，情緒有一些起伏的話，她會覺得你就是一個，和女聊天會有意思。

你也是一個很有意思的人，你就從某一個方面，可以吸引到她，在用情緒調動聊天法的時候，我們有幾種適合用的情況，情況一就是，你想誇女生的時候，找不到好的切入點的時候，因為我們也說，誇女生最好要比較真誠的誇。

但是有一些男生，他誇女生的時候，就很容易暴露自己的需求感，讓他碰到一個長得好看，你覺得你，我覺得你長得好好看，對吧，你好可愛，你想一個女生，他聽過多少這種誇，所以想誇女生，找不到好的切入點的時候。

可以用這個方法，情況二就是，之前聊天的時候，比較尷尬，但是你現在和女生，要重新破冰的時候，其實有的時候，你和女生已經處在，一個比較尷尬的話題，當中比較尷尬的情況當中，你跟她越客氣，你們聊天越居景。

反而就會越尷尬，這個時候我們不妨，用一種，敲皮碼，或者說用一種開玩笑的方式，讓大家的情緒都有一個起伏，他最近把它覺得，你是一個比較有趣的人，這個尷尬的情況，你能稍微的緩解一下，情況三就是，愛媚妻的挑情。

因為可以調動女生的情緒，但是我不知道，現在有多少人進入到這個時期，希望你們可以在這個時期，運用到我們所說，聊天方法，好我們來看一下，怎麼用的，加理說陳哥，你說要多和女生聊天，可我調動的，聊女生情緒。

就是不想多聊的怎麼辦，你是說你不想跟女生聊是嗎，這次說遇到不愛，說話的姑娘怎麼辦，其實我不覺得，任何一個人，就真的不愛說話，她可能只是，在和你聊天的時候，你並沒有，調動到她的情緒。

或者說並沒有讓她感覺到，跟你聊天是一個非常愉快的過程，對呀，可能你自己很享受和她聊天，但是女生不一定會這樣覺得，有可能女生，是一個性格內向的人，但是不代表她就是話非常少，我們知道有很多內向的人。

她在和自己比較熟悉的人在一起，或者說聊到自己比較感興趣的話題，就說她同樣，她同樣也是一個非常開朗，然後非常能演的一個狀態，好我們來看一下我們這個案例，這個案例是一個重新開啟話題的案例。

我已經小到不能再小了，我把她已經放到，又下掉的氣點了，你們看得到我嗎，我們來看一下重新開啟話題的案例，我們先來看一下這個案例，這個男生問女生，這個就是我們這樣一個學員的真實案例，她說昨天在大人發。

看到我了吧，哈哈兩個人應該是，可能是打了個照面，然後女生說對呀我去買零食呢，看來是偶遇，但是之前應該是已經碰，就已經認識了，然後這個男生說，然後感覺你和照片上不太一樣，女生這個時候，有一點點生氣了。

說你想說什麼，然後發了一個，冷漠微笑的表情，然後男生說照片殺手，你本人好看太多了吧，我們看到了嗎，男生在和女生聊天的時候，先通過說這個女生的照片，和她本人不太一樣，然後帶了一個這個，挖鼻孔的表情。

好像是有一點點要扁丁女生的意思，那這個時候女生看到，這一句話其實她的情緒是比較低的，有可能還會有一點點生氣，比較負面的感覺，但是這個時候男生，她有華風一轉，所以女生其實本人很好看，好看很多。

這個時候聊天的情緒又上升了，這個就是一個，情緒調動聊天方法，我們之前，我之前看那個，脫口袖，裡面有一個恐懼解除這樣一個概念，其實在這裡，也是一樣的意思，我們在看女生後面的回覆，她是一個很開心的狀態。

同時在這個過程當中，她應該覺得男生，還有點意思，還算是一個幽默的人，雖然說差點在這個紅色的感燙好邊緣排反，你看看也跟男生說，但其實，側面證明女生說這句話，其實是她玩笑的，因為真的要把你刪除掉的人。

把你刪除掉，拉黑掉的人，她可能不會告訴你，她可能默默地，就把你刪掉了，然後這個時候，男生也是順勢開啟話題，我記得那邊有一家，不錯的穿菜館，好像是在大人發負錢，有一家不錯穿菜館，你去過嗎，你沒有，你請我。

一個新的話題開始，大家可以參考一下，希望你們在和女生聊天的時候，可以運用到，類似於這樣的情緒調懂，連江時候和女生聊天，能不能說類似乖聽話之類的，所以把它當作小女孩的那種，比如說女生出去玩，女生很開心。

答應了，這個時候說，那看你乖乖乖，乖就帶你出去玩，有的手其實可以，偶爾你這樣一下的話，就感覺到，有的時候會有一種被照顧，就像你說的，小女孩這種感覺，但是如果你，總是這樣說話，你生個女生，有點奇怪。

所以這個度你要把握好，張英雄說，每次聊天我都是自然聊天，等想起乘車技巧聊天都結束了，怎麼一邊想技巧一邊聊，那從現在開始，你聊天的時候，你就想乘哥，乘哥，乘哥都講了，怎麼怎麼聊，你想就好了。

這是你要控制住你最的意識，它是一個練習的過程，好我們來看一下，我們第二個案例，第二個案例呢，叫做，譴責及時的情緒調動，我們先來看這樣一個案例，男生說，那你明天忙完準備去哪裡。

兩個人應該是已經聊天聊到中間了，說那你明天忙完準備去哪裡，然後女生說，我要去親戚家吃飯，被我媽催很多遍了，這個時候男生說，哈哈那我不來拯救你，明天帶你去吃大餐，這個時候女生說，我爸來接我你怎麼拯救。

然後這個時候男生那樣說，哎呀，就是你朋友圈那個，胸神惡下的叔叔，然後這時候女生說，哈哈胸神惡下，對啊，就是比較胸的，你別來了，然後男生那樣說，那還是算了吧，我怕叔叔見到，我不出十分鐘，就讓我做女婿。

女婿了怎麼辦，太可怕了，然後女生說，哈哈你想的太美了吧，可能會直接把你轟走，一般這種方法呢，通常不用的，我們想表達對女生的好感的時候，但是有的時候，我們表達，像女生表達，我們對他的好感，一不小心就會。

有幾十當你，你和女生還沒有那麼熟的時候，有一些女生可能，並不是非常喜歡，你很直敗地跟他表達，你對他的喜好，你對他的好感，你對他的愛，他會很有壓力，甚至呢，就會不由自主的想，往後退，就想躲，確實是這樣的。

所以呢，如果你想表達對女生的好感，同時呢，你也想測試，女生對你，是否有好感，對你的態度是什麼樣的，有的時候呢，我們可以通過這種，通過這種，低需求的情緒調動，聊天擺，其實是可以做到的。

我們可以看這個案例嗎，男生說了，要不明天我來，拯救你吧，我帶你去吃大餐，這句話呢，其實就表達了一種，我進攻，然後對女生有需求感的信號，但是呢，女生現在已經感受到了，男生對他好感，男生就沒有。

再顺著這個好感，繼續，再釋放自己的好感，反而要收一下，他又說這個，我還是算了，我怕你爸爸見到，我不出十分鐘，就讓我做女婿的，撒伴太可怕了，把這個情緒給收回來，女生就會覺得，她是都有好感，但是呢。

我也沒有那麼確定，同時就覺得這個男生，可能對我有意思，但是呢，有可能也只是對朋友，那種好感，你不會給女生太大的壓力，那同時，如果女生對你，也有意思的話，其實如果你，你往後退估，你把這個情緒收回來的時候。

你看她的反應，你是很容易觀察到了，就像我們這個聊天，這個案例，其實她又是做了一個小測試，其實女生說了，女生整個聊天，她的眼下之意就是，如果不是因為要去，親戚家吃飯，其實是可以考慮，和男生說來見面的。

所以大家可以運用這個方法，好好地去判斷一下，你和女生的一個狀態，同時在和女生聊天過程當中，也是一個挺不錯的一段，有趣的對話，這樣的案例，兩種方法各有特色，其實最終都表達了一種意思。

它就是表達一種情緒的調動，表達情緒的傳遞，在這個過程當中，女生可以在文字當中感受到，你的情緒，你對她的感覺，還有她自己的情緒，你都是可以感覺到的，而且最起碼，這兩個案例的聊天，它都不是一個無聊的聊天。

我們有一些朋友，你們可以自己看一下，你們和女生的聊天的一段對話，有沒有覺得很不去，還是覺得好無聊，其實這種感覺沒有什麼內容，也不擁慕，但是剛才我們那段對話，我們先不說她對你和女生的關係。

的進展有多大的效果，但最起碼，她是能給整個的聊天的氣氛，有一個大的提升，其實生活中可以有非常多的變種，但是這個需要我們，對不斷的去嘗試，而且每個人面對的情況，都是不一樣的，最關鍵的大家要記得。

就是你量把你的情緒傳遞給對方，同時也要調動起對方的情緒，而且最關鍵最關鍵的，就是，記住我們的聊天原則之一，就是你們兩個人，在這個情緒傳遞的過程當中，兩個人都很享受，這樣的一個語言狀態。

你們聊天這個過程非常開心，這個是最重要的，我希望大家能通過和女生，或者說和你的一些其他男朋友，在這個交往的過程當中，自己可以研究出，適合自己的情緒調動的氣積，和話題，就是一個需要嘗試的過程，張英峰說。

留學這樣是我嘗試的錯誤，那從今天開始就要改變了，當你意識到你的問題，是在哪裡的時候，其實下一步，你改變，就一步之搖，然後慢慢的呢，我們就會越來越好，好，我們來看一下，我們的第二個環節，今天第二個環節。

要跟大家講一下，我們的一個，非常實用的聊天方法，叫做關鍵詞聊天方法，關鍵詞聊天方法，其實我們上學課說的那個，開放式聊天方法的進階版本，有三個用法，第一個就是你要看對方的關鍵詞，在對方所說的這個話裡面。

找到適合延續話題的關鍵詞，到底它話題中的哪一個關鍵詞，哪一個點可以讓你們更好，更開心，讓你們的氣氛更深溫，讓你們兩個人更快地進入，愛情的詞場當中，這個很重要，第二個就是你如何利用關鍵詞。

把話題引導在自己身上，如何通過這個關鍵詞，來向對方展示你是一個，優秀的人展示你的特質，從而吸引的對方，讓對方對你產生好感，其實我們聊天的目的，也就是，也就是為了，讓對方對你產生好感。

這就是我們所有的目的，就是為了進階關係，那第三點就是，突出自己的關鍵詞，方便引導女生進入自己的話題，其實這個作用和第二點是一樣的，就是利用關鍵詞引導到自己身上，和突出自己的關鍵詞。

方便引導女生這種自己的話題，其實本質上的都是，自己把控這個話題的走向，讓女生更加瞭解你，更好的性能到女生，說白了就是讓女生喜歡上你，好了我們來看，張文豐說是緊張感受，你說情緒是嗎，對啊，當你。

要給對方傳達情緒的時候，你是一定要表達自己的感受的，和大家聊關鍵詞聊天法的原因的是，因為很多人在聊天的時候，明明有很多話題點，甚至有一些話題點是，能讓你們互相了解，甚至是可以展示你的優點的。

但有一些人他就不知道，就錯過了這個很好的話題點，讓整個話題就變得像流水這樣一樣，或者說真讓整個話題變得非常的無趣，有的時候就是因為不知道，沒遇到過就錯過了女生給你的暗示，導致措施了一個好的機會。

措施了一個你們兩個人能發展，關鍵一個好的機會，這個其實特別不應該領先事情，很多人都有過類似的經歷，最後就後悔沒積，也不知道自己錯哪了，其實如果一兩次你抓不到，女生的這個話題點，其實沒有任何關係。

但是如果你經常錯過這些機會了，女生對你的心去都再高，最後也會慢慢消磨掉，所以我們來看一下具體怎麼做，看一下關鍵詞聊天法，我們到底應該怎麼運用，我們先來測試一下，大家抓關鍵詞抓的全部純。

看看大家對於我們話語中的關鍵詞，是怎麼理解的，比如說我們來看這段對話，你問女生是不是忙完了，這個時候女生說，我還沒有啊，我還在辦辦公室呢，還沒有吃完飯，好想吃 慢魚飯，然後這個時候會發債。

一個偷笑的表情，這時候的女生又說了，而且我空調不神話了，我下午回去要找師傅修，哭嘰哭 哭集集的感覺，怎會有哪些話題感可以，接著你們的話題，你们的话题继续聊下去吗，大家可以思考一下。

你们可以把你们的答案和想法，丘在我们的公平上面，给大家一天时间思考，朋友说没吃饭，没吃饭是一个话题的，再说吃饭，有两个朋友说吃饭，慢于饭，不错不错，是我的学生，是我的小老弟们，我们来看一下。

其实这个案例还是比较简单，我们肯定要聊，能让女生情绪上升的内容，对吗，那什么东西在这场对话当中，能让女生的情绪上升呢，就是她最想吃慢于饭，而且慢于饭不仅能开启新的话题，还能引导到约会上面去。

就是这个王号车，你看我像慢于饭，像空调什么班班公室，或者说休息，这些都不适合开启一个新的话题，因为它很无聊，而且女生在聊这个内容的时候，它其实已经处在一个负面情绪当中了，你在跟她聊空调坏了这些事情。

聊班公室这些事情，其实就会让女生觉得，越想越累，越想越气，甚至有可能把她的负面情绪转移到，和你聊天的这个状况当中，那你的后果要么就是她，辞识此刻的情绪垃圾桶，要你们俩的聊天也会不花二三，所以没有必要。

我们适当把话题引导到一个，能让她情绪上升的一个环节当中，这个其实是最重要的，我们要开启新的话题，你看这个男生聊的真辛苦了，这个时候我端着一晚慢于饭给你，你是不是超级开心啊，然后这时候你成说你说呢。

然后男生又模糊要约一波，哈哈那等你忙完找的时间就带你去吃垃圾，女生很开心，说我要吃两晚，就当你和女生聊天的时候，你发现女生一直在向你抱怨某一件事情的时候，你这个时候要做的就不是说。

一直和她糾结在那个话题本身上面，你要学会转移话题，尤其是当你还不守的这个女生，或者是喝着你们刚认识，甚至说连饼儿都没见过女生，你一直和她就产在这个负面，继续当中的两个人只会越来越不开心，你们的话题呢。

气氛只会越来越往下走，越来越荡和病呢，她不是感受到正能量的问题，她是你们的情绪聊天的感觉，要是一个愉快的氛围，氛围，那这个时候你就要聊，让女生能情绪上，让女生们感到轻松快乐的东西。

那女生喜欢吃的这个东西，就是可以让她情绪放松，可以让她感到开心的一个东西，相比于什么空调，班班公事让她会觉得，很不开心的一些事情，这个你真的是，你看你非常地不懂情调，女生说我要吃了，然后你说你是做吗。

你吃了吗，平时的一单身，还有种比较特殊的情况，就是一些话题不太明显的回复，比如女生说我无聊在家看见是，好说我没有干什么，这种看似完全没有任何话题点的回复，我们也是可以抓住关键词，让这个话题继续的。

第一我们可以转移话题，你说你自己在干什么，不一定非要一直纠结在女生在做什么，你可以把话题的主动权引导，来自己身上，你可以先说你自己在干什么，来引导女生进入你的话题里面，来让她抓关键词。

做法二就是你来猜猜，算是说她可能说我没有干什么，你这个时候你可以，你想要继续跟她聊下去的话，你可以猜猜她具体在做什么，就是挖她的话题，比如你可以问女生，你说自己在家看见是。

那你就看一下最近有没有什么比较活的，电视剧或者说一些综艺节目，比如说你就问女生，你最近是在看这个跑男吗，或者说问女生，那你是在吃零食吗，你可以去猜测她的整个状态，来让你们的话题继续。

这里是没有人和问题的，如果女生什么都不肯说，或者说你一直在在她聊天，但是她整个访问就非常长，那其实可能在某一方面来讲，不是技巧和话题的问题，可能就是她根本不想聊天，此时此刻，小傅说躺在床上喝着飞俠。

快乐水，那简直是我的，我觉得真的是美好的夏天，也不过如此了，躺在床上喝着飞俠，快乐水看着综艺节目，对吧，特别想想就开心，我们来看一下，第二个用法，就是延伸女生的话题，到自己身上，她的关键点呢。

就是你把这个话题，延伸到自己身上的时候，你一定要能展示自己的特点，特性，我们先来看一下这个案例，迷双时候我周末准备去公园，或者爬巴士和同志，然后这个时候男生就说，可以啊，你没有准备好吃的去吗。

女生说我们就带了点，便猫和水就好了，男生说，那可不行啊，我之前和朋友去，大家都吃我做的寿司去，这个时候女生觉得很惊喜，你还会做寿司，然后男生说，哈哈哈哈没想到吧，女生说，那我觉得会做好吃的的男生。

本身就比较少，你可以做得我上帮你常常味道，男生说，哎呀我教学可是要收费的，女生说多少钱，男生说，一个帮帮堂，见面的时候给我，这个案例呢，其实我们看起来是很自然而然的对啊，但其实我们，你了解了这个。

逻辑你就会知道，其实男生一直在把话题，往自己，往能展示自己的特性，能展示自己的优点方向上引，女生提到了周末爬山的这个话题，女生提到周末爬山这个话题，但是这个男生就立马察觉到，自己好像有过相似的。

一个经历，有过一个相似的记忆，然后在这个过程当中，可以通过猫一点来展示自己，于是她就马上转换了话题，她没有一直在问女生，你们要去哪里爬山，你也没有祝福女生，你要多带些吃的，而是把话题引到自己身上。

我上次和大家，一起出去玩玩的时候，大家都吃我做的那个，好吃的受私卷，这个时候呢，女生完全已经，被她带的这个话题，已经被她带着走了，你看她又非常好奇，你还会做受私呢，马上转换的话题，所以说你聊自己会做饭。

聊一下好吃的，同时那也可以测试，女生对你的感觉，这个时候，男生说一个帮帮堂，我就可以教学，教给你，不重要，这是一个测试，有一波互动，看看女生对你到底，是有没有好感的，在你展示了自己的一个特性之后。

女生对你是否是有好感的，张英峰说，你一定是故意的装物意的，对这是一个方法，但是有很自然，你不会觉得她很刻意，所以希望大家可以，把这个剃巧运用的，盧火纯金的地步，第三个用法，就是突出。

引导女生聊关于你的话题，我们上面提到两个熊方法，其实都是根据女生的话题，来进行调整的，那如果你想自己聊一个话题呢，你自己就很想聊这个话题，你想通过这个话题来展示自己，你想通过这个话题来了解女生。

那么第三个用法呢，就是突出你的话题来让女生加入，而且我们会发展，其实微信中的聊天，和见面的时候聊天，其实是有差别的，微信的时候聊天，我们是比较跳躍的，可以从心中比较超时空的一个状态，为什么呢。

因为说我们在微信上聊天的时候，有的时候可能我这会看到，那有这会有事在忙，我就没有再回复了，但是过了一会儿，我想起来了，有人过发的微信，我要回复它，然后这个时候，我看到这个人过发的微信。

我要想一下我该怎么样回复它，你是有一个时空，你有时间可以自己思考的，所以说是超时空的聊天，我们利用好这个超时空，我们就可以有时间来思考，我们怎么样突出自己的话题，但是你见面聊天的时候。

没有这么大的一个优势，想比微信中的聊天，因为你见面聊天的时候，你思考的这个空间非常小，所以我希望大家前期，如果在微信上的和女生，比如说聊天，聊很开心的话，我我个人觉得是一件非常好的事情。

你想说如果女生在我们抱怨，传达我们负面情绪怎么办，没有女生说来丽在感冒统筒，未同不舒服，或者说靠出不理想空头不理想，等等等等，其实你刚才说的什么，感冒头疼 未同来丽在，考时不理想空头不理想，都是一样的。

就是他还是在向你表达，他的不开心，这个时候你就是要转移话题，但是你不能一开始就转移的话题，你可以安慰他几句，你可以说哎呀，那你真的好好休息，但是你不能一直纠结，在这个话题当中，你一直纠结在这个话题当中。

因为他本身就不是一件开心的事情，你们两个人越了了，只会越来越不开心，这个时候你就对，考时不理想吗，哎呀 没关系，下次下次下次还有下次吗，下次考考又好了呀，我们一起去吃一顿饭，开心一下吧。

你爸爸这个话题转移过来，既然你这么不开心，我推荐你看一部特别好看的电影，推推推，推荐你看一部特别好看的综艺，保证你能忘记烦恼，立马而转移，为什么一定要吃不解，不开心的话题上呢，怎么样都是表情。

为什么一定要让话题，情绪一直往下走呢，阿伦说，见面了好多东西，微信感觉非常好聊的，就是每个人是不一样的，有一些人他是非常善于和别人面对面交流的，有些人呢，非常善于在牵下交流，其实我像称到我。

我其实是不太喜欢和别人发微信的，因为我总觉得发微信的时候，我传进不出来，我自己真实的那个情绪，就有一些朋友在后，刚认识不太熟悉的时候，他们就说，哎呀我微信上我跟着聊天，怎么感觉你那么高冷，因为我不太爱。

带一些标凉符号发动血，而且呢我发那个文字，我会非常惊艳到，那个具体的内容，就一定要很惊艳，但就会觉得，我这个，因为你传大不出来，你的一些情绪，他们就会误会你，然后见面过聊天，他才会感受到。

我是一个什么样的人，就是每个人，给别人的感觉是不一样的，但是如果运用的好了，其实并没有什么区别，我们来看一下，第三个用法的案例，我们先来看这个案例，这个时候男生说，我忙忙回家了，然后女生说。

那么反下班哦，男生说，哎我刚一路上还一直唱歌呢，我就是嗓子有点疼，不然我就能去KTV表演了，然后女生又顺着这个话，你说你是麦帅吗，我可以点歌吗，然后男生就说，那你想报名到，我的小粉丝国家有打气吗。

然后女生说，哈哈哈哈，你唱的好听我考虑一下啊，就说男生呢，给女生发了一段歌，是一段语音，然后女生说，还有没这个话题呢，完全是男生，就我们这个学员啊，完全是男生在赢到这个话题，我们可以发现，因为他知道。

他对自己唱歌比较有信心，所以呢，他就很想啊，通过这个点展示给女生啊，来打到某些方面，吸引女生的这个地步，所以他用了一些，比较好听引导的方式，他的关键词就表演，他说了表演这两个关键字啊。

大部分人都会比较感兴趣，这是一个大部分人，都会中的一个吸引点，而且呢，还运用到这个女生号奇心，运用到这个女生的号奇心，就直接的展示了自己的优势，但你不一定要唱歌嘛，对不对，如果你不会唱歌。

你可能会打类球，可能会跳舞，或者说你这个，文幣不错，都是没有任何问题的啊，或者说你以前画的话，哪怕是一种问题，哪怕是你自己养的职务，你们家的狗，你这前段人很胖啊，最近一直在见识，其实都可以。

只要能展示你自己优点的东西，你都可以想办法，来把自己的特性传达给对方，但是前提就是你要知道，自己的关键词是什么吗，好我们知道，三种关键词的使用方法，哪一种方式最适合你，呢，其实每个人情况不一样。

希望大家每一种都可以多去尝试，如果你自己已经有一些想法，那你之后呢，可以来跟诚歌我聊一聊，可以私聊我会在群里，都没有任何问题啊，希望大家不要错过女生的窗口气，那如果我们，再往身一点走啊。

那我们得了解一下，技巧的同时，还有什么影响因素，情绪有一个很大的影响因素，就是你们聊天的时候，话题的深淺，就像我上年可以在跟大家说，你和女生聊天的时候可能，很开心，但你突然发现，你们的话题一直停留在。

一个非常表现，表重的一个状态，就是你们没有办法往身了聊，两个人一直都是在那种啊，虽然说很开心，但是你好像就是不够了解他，可以不够了解你，你没有办法再往，往身走，然后就只是处于表面，大家啊，就是哎呀。

很聊的来这个状态，其实这个是完万万不够的，完全完全不够的，因为当一个女生，你想让她成为你的女朋友，你想让她在一起，你需要非常的了解她，你才可以很好地判断，你们到底是否合适，你们两个人在一起。

说我是否开心，你是否了解她，她是否能喜欢上你的，话题的深淺很重要，通过合适的边牌，话题的深淺，和技巧的使用，我们才能打到最好的聊天境界，就是什么时候该聊什么样的话题，然后这样的话题，我们能不能。

了解到女生更深层次的想法，那下面就到我们的第三大环节，我们利用话题分层来判断，或者说来推进与女生的关系，对于这个话题，我们下面来和大家聊聊，我们怎么通过问问题的方式，来引导和女生的话题。

来加强聊天的感觉，如果一个人越信任你，那么你能和他聊的话题，肯定就越深入，这个大家一定没有意义对吧，当然不信任你的时候，其实就表面朋友，就朋友我们都知道，他肯定不会跟你说一些非常私密。

或者说非常自己内心深处的一些想法，但是如果他能跟你聊的很深入，你们的联系感越强，或者说越隐私的一些话题，那么他肯定是信任你的，那么这一张节，我们就是通过话题，来测试你们关系的同时，怎么样还能吸引到女生。

这些问题是我收集到的一些问题，之前那也跟大家说过，36个灵魂问题这个东西，36灵魂问题就是，网上某段时间比较火的一个，也不算是一种测试，就是一个问题的一个极可，就是你通过这些问题。

如果你能跟一个人和完整的，聊一次，你问他这完整的36问题，并且呢，他很真诚地把自己答案告诉你的话，你就会非常了解这个人，那这个，我这个话题分层呢，有参考那个东西，那同时我也有这个收集的一些问题。

所以跟大家总结出了五个等级，也就是五个层次，我这里呢和大家聊聊分别，是什么东西，然后在某一个等级，某一个层次上面，我们可以了解到哪一些内容，那第一个等级就是，兴趣和爱好，第一个问题可以问女生。

朋友之间相处，你觉得哪一点最重要，第二个问题就是如果你有空闲的几个小时，你可以做任何事你最想干什么，第三个问题是，你有想过出名吗，那你觉得是什么事情会让你出名，第四个就是，如果你有超能力。

你最想拥有什么超能力，这些问题呢主要是，针对每个人不同的想法，造成一个，丘同唤义的气氛，因为其实每个人的想法，每个人喜欢的东西，每个人对于朋友需要什么，其实都是不一样的一个定义。

每个人喜欢做的事情也都是不一样的，那最重要的在这个话题当中，在这个层次的话题当中，我们所要做的重点就是，两人要交换信息，你得知道这个女生，她一个基本的观念，她大概的一个性格，她大概喜欢的东西是什么样的。

哪怕你们可能有很多点不一样，但是要有一个丘同唤义的气氛在里面，这个课件的课伙会发言大家，你们可以把这些问题单独挑出来，记下来到时候和女生聊天的时候，问她，或者你可以先自己思考一下。

我可以先问你们自己思考一下，那第二个聊天的等级是什么呢，第二的等级是关于我和你，关于自己的事情，这问题就是你最珍惜和感觉，最糟糕的时候分别是什么，当然也可以分开问，第二个问题就是如果能回到过去。

你最想改变的事情是什么，第三个问题是，如果我们会站补，我们可以预测未来，你最想知道未来关于自己的什么事情，为什么，第四个是，目前你认为最有成就感的事情是什么，我们会发现其实，这一个层次的问题。

比上一个层次的问题要更深入一点，你会更加细节地了解到，你们什么那些想法，如果她愿意很真诚地告诉你，她的一些内心深处的想法，就正应其实你已经，刚开始和她相处，就上一个问题，已经跨了一个台阶。

已经就更加懂她一些了，你会更加深入了解到一个人的以前，和对未来的想法，面对一个，如果你要和女生发展一个长期关系，那面对一个要长期关系的人，无论是长期的朋友，还是一个长期的恋人。

那这些问题其实都是很有必要的，这个不利的求求，这些问题是现象的问题好，一些还是现象见面了，我觉得这个没有什么太大的区别，但是我个人是比较喜欢，现象了解一些问题，因为你可以看到她的表情，而且你你可以。

就更清晰直观地感受到她的情绪是什么样的，而且现象了解的话，她没有什么太多思考空间，可能她某一瞬间给你给出的反应，那个就是最真实的，但是现象，如果女生要是不想告诉你的话，那现象现象她都是一个打哈哈的状态。

如果女生要是很真诚地想给你聊的话，其实现象有没有任何问题，没有什么太大的区别，那第三个话题等级是什么的，第三个等级就是把你货我变成我们，这个等级的她的互动性更加强，她是更偏一个范围的话题了。

我们来详细地分析一下，比如说第一个问题就是，聊你们两个人，有哪三个共同点，你们可以自己思考一下，你现在可以自己思考一下，你和你喜欢那个女生，你们两个人有哪三个共同点，比如说你们都很喜欢跳舞。

你们都很喜欢唱歌，或者说你们觉得你们对某些事情看法，就是高度一支的，你们三个人非常的喜欢，那她你们喜欢吃某一家店的这个饭，你们都喜欢吃这个火锅，喜欢吃什么辣椒炒肉，有点饿了，不知道怎么回事。

你们对某些人高度看法一支，这个也是一样的，那第二个问题就是，你们可以有互相的说出对方的优点，至少四个，说对方的优点，你喜欢这个女生，是一个什么样的人，你自己心里有数吗，你肯定知道她有什么样的人。

那你就说出来，同时你引导她来说出来，她对你的感觉，求求我喜欢唱跳，篮球，行，行吧，我也喜欢唱跳篮球，我还喜欢Rap，第二个问题就是，能互相说出对方的优点，但是再聊这个话题的时候。

你最好不要用简单的几个字，就说完了，什么，你为什么你喜欢我哪点，我的优点是什么，你说漂亮，温柔，体贴，细心，可能能代表她，但是这并不具体，有点像正确的废话，这还不够，你要怎么说呢，你要多描述一下。

你要描述到具体某一个细节当中，比如说你生很善良，她很喜欢小动物，但就可以说，我还记得有一次，你抱那个小猫时候，那个眼神，眼里都是爱意，我觉得你就是一个很善良的女孩，你可以说，我还记得你上次整理。

那个书桌的时候，你非常仔细，你把每一本书都整理得整整起起，我觉得你一定是一个非常细心，非常在细节的女生，一定要具体到某一个细节，正你才真丑，就像我之前一直在那边，说你夸女生也要夸到具体的点上。

夸女生也一定要具体到某一个点上，因为像说，就会让女生觉得你很认真的在观察过她，是会有加分的感觉，同样的道理，说别的有点的时候，多点理由，最好是你观察到的，如果你都记不住她认了事。

记不住她任何让你心动的瞬间，那其实她可能你也没有那么喜欢她，但是你也可以问她对你的感觉，第三个问题是什么的，第三个问题就是描述一下，你们一起互动的感觉，比如说她头可以是，你自己说我和你吃饭的时候。

我会有这样一种感觉，或者你可以让对方描述一下，再和你吃饭的时候，或者说聊天的时候感觉是什么，比如说你跟女生说，我和你看电影的时候，我觉得你很认真，而且主角死的时候，你很难过。

这个时候我会觉得你是一个很善良的人，一般有我两道，四次这样的描述的，你也能很清楚，她对你的整体的感觉了，你先把你对女生感觉描述给她，同时你赢到女生来给你，她对你的描述的一种返会，这样的你就知道。

你们互相在对方心中是一个什么样的感觉，这个很重要，当然前提，如果你已经到这个等级的话，就证明你和女生发展的，其实还是不错的，已经她已经超过第一、第二等级了，她是一个，购贫相遇爱美奇。

快到爱美奇的这个感觉的，一个话题分层，希望你们可以把握一下，看看你跟女生到了那个状态了，第四个等级是什么的，第四个等级，是在话题里面问，或者说分享你们之间的小秘密，这些秘密可以是尴尬了。

也可以是很私密的东西，第1个问题就比如说第1个问题，你看看女生，聊你们这辈子最尴尬的事情是什么，我们总说，和一个人聊天，你们的话题越深，就证明你们关系越好，当你们都能聊比死非常私密。

非常尴尬的一些事情的时候，其实代表你和你什么关系，也到达了一个比较深入的一个程度，但如果你们没有办法聊这个话题，就证明你们的关系还没有到达第4等级，这个阶段，这个时候其实你也可以先说。

我之前有一间比较尴尬的事情，就是我有一次和同事打招呼，当然发现同事没戴眼镜，他没看见我，然后这个路人靠尴尬跟我，撕了一个汉，来看起这个话题，尴尬和私密话题，其实有的时候有些女生，她不太好意思。

像男生说自己比较男女习使的事情，所以这个时候你可以先说自己的，让女生先感觉到你是很真诚的，在面对她的，等她放松点，然后等她再来补充这个话题，第二问题，第二问题是什么样，第二问题就是。

如果你有一个特别好的朋友，好兄弟或者闺蜜，这个人应该是什么样来，就是你问女生，如果你有一个特别好的朋友，你觉得这个人应该是什么样的，其实这个问题也是在变相的问题，第一，她喜欢的人是什么样的，第二。

就是其实是在交换你们的原则和底线的信息，我们对朋友都有一定的标准的对吧，其实这个标准有的时候，和我们找的对象找的男女朋友，其实她是一样的，没有什么区别，你有一些比较模糊的标准。

因为这个有些东西其实很难具体，你可以有一些比较模糊的标准，你可以说，我觉得至少她是一个，比较独立的女孩，可能一到两个方面比我强一点，这个时候女生有会思考，她的长期关系下的一些策略。

其实是一个很好的提问的方式，如果女生在你问她这个问题，她有很人真的在思考，并且很人真的在回答你，那证明你们的关系发展，已经发展到一定的阶段，而且那是很有可能就继续走下去了。

而且很有可能是往长期关系继续走下去的，或者说你们很有可能会成为，很好的朋友，但我知道这些很多人不太喜欢的一个结局，但如果她很真诚地告诉你，她对人的这个原则和底线，给你交换她的这些信息的话。

告诉你她喜欢认识什么，她对你还是很有好感的，第三个问题就是，问她你上一次哭是什么时候，这问题虽然简单的，其实她背后可以包含很多信息，因为你问她上一次哭是什么时候，你就可以知道她因为什么哭。

每个人都有失落，都有低谷的时候，这些事情不太好奇迟，但是她愿意把她比较脆弱的这些事情，告诉你，无论是男生还是女生，愿意暴露自己，没有那么光彩，暴露自己脆弱面在你面前，其实也是一个信任的指标。

我们怎么引导女生说出来她的故事呢，你可以说，那你哭是为了别人吗，还说你因为自己没做好一些事情，还是洗几二七，其实这个问题很私密，因为很多人不愿意把自己，因为某一些事情，特别伤心的东西在。

还跟你不熟的时候告诉你，对吧，所以如果她比较信任你的话，她愿意分享给你，那是一件很好的事情，我们来看第五个等级，第五等级的问题基本上都是涉及三万的话题，我们从最大的层面来看两个人的合适程度。

相对而言的这个话题，并没有那么大的推进关系的效果，但这些话题的筛损效果会比较强一些，怎么说呢，就是你可以从这些话题当中，从一个大面上，很清晰的看传，这个女生是不是在一些，你没有办法改变的原则上和你一致。

就比如说第1个问题，你有想过自己老了之后会做些什么吗，这个问题我觉得你们可以回答一下，你们有想过，你们老的时候会做些什么吗，我们先来看第二问题，第二问题，在你眼里爱和情感，站比生活是多少呢。

因为我们知道有些人呢，他其实感情在他生活当中，是战剧比较大的比例的，他觉得我觉得没有爱情，我活不下去，爱情是战友生命中的70%，那有一些人呢，他可能绝感情这个东西，战剧他生命中的比例没有很大。

工作可能反而对他来讲，更重要感情可能只战30%，那如果是一个感情，在他生活中战70%，和一个感情在他生活中，战30%的人，两人走在一起的话，当你特别忙碌，你为了工作拼死拼火的时候，他觉得你不陪他。

他觉得你不爱他，因为在他什么中，他的感情就是很重要，他觉得你也应该跟他一样，把感情这件事情看得很重要，两人只要天天你在一起，那两人是没有办法在一起的，所以我为什么说第五个等级。

第五个等级可能对你们的关系，推进效果不大，但是可能你会更加的了解，你们比死是否合适，比如说赶紧退休，说老了就赶紧退休，那有些人不完，有些人就觉得我老了就会，就要还有一些事件，我老了就好。

我就要天天打麻将喝茶，有一些人就说我老了之后，我还是要赚钱，我还是，我不要被社会抛弃，每个人想法都不一样的，但是如果你们的观念，就没有差那么大的话，其实还是可以在一起的，不像我是没有一个朋友。

他之前和那个女生在一起，差不多两年左右，他就觉得他和女生，差不多可以去见父母了，因为那个朋友，他是那些还是比较传统的那种男生，所以两人在一起，时间也蛮长的，可以考虑谈婚论家的事情，但是这个女生。

他是一个不婚主义者，就是他不想结婚，他也没有结婚不在，他的这个概念里面，但是这个世界心想抢的女生，就是这就是本事上原则上的，两个人都没有办法在一起，所以像这种原则性的问题，一定要趁早了解。

反正到时候就很尴尬，对不对，这因为这些没有办法改变的原则，两个人分开了，那何必呢，那女习一开始就不要在一起，第三个问题就是对你来，说事业重要吗，你是怎么看来事业的，其实这个问题，就和我刚才说这个很像。

你要更加的了解，他像就有一些女生，也是之前有时候小小的一招爆炉，他就是那个女孩子，他就觉得男生就应该扬着他，他就觉得，女生没有标就是那么拼，女生可以男朋友有意义物扬着自己，他说那个女孩是这样的想法。

但是有那个朋友呢，其实家境也就一般嘛，他所有今天的一切都是他自己，一步一步搅他实地闯出来的，他就很想找一个和他一样，也非常独立自主，有自己事业心的女孩子，但是他一见那个女孩子，各方面条件他都很满意。

能长得也很好看，然后人性格也很好，但是呢就是那种思想，就觉得，哎呦，我有男朋友啊，我靠他学好的呀，然后那个小小的呢，他就非常地受不了，那两个人根本就没有办法在一起，这就是属于原则上，就根本不合适。

三官完全不投，所以你们一定要知道，你想要什么样的人，你面对的那个人，他是什么样的人，啊这个很重要，第一次要问你这人啊，你和家里爸爸妈妈的关系是什么样的，这个时候你可以看，看一下，呃，他的原生家庭。

那一些关系啊，那第五个问题就是，如果你知道你明天就要死了，那你觉得有什么事情，很遗憾没有去做，这个问题我们也可以问一下，我们自己啊，其实这五个问题呢，每个人答案都不一样，我们就先不做案例了啊。

我们这件事情的答案虽然不唯一，但其实是可以修适的，而且呢有的时候，我们可以尽量站在一个，比较中立的角度，去看待这些问题，如果你不同意，你是能关系，或者说女生不同意你的说法，其实都没关系，在某种程度上面。

我们可以做到丑通存义，但是如果像我刚才说的那种啊，两个人三官真的差别巨大，就没有办法齐合，我觉得你真的要好好考虑一下，你是否还要继续发展这种关系啊，只要不是相差巨大，其实都是可以继续了解的。

如果两个人想法一致，那不是更好吗，对吧，反正早上你能问一道了解，如果你们两个人想法一致，那你们的关系推进，一定会有更难的帮助啊，有人说老了以后，找我喝茶是吗，请喝茶，请趁早，喝茶请趁早啊，好啊啊。

那我们这个也快要结束啊，就给大家收一位啊，我们为什么说这些话题，山雄心志比较强吗，就是主要是你要看你和女生的看法啊，是否一致，一些问题比较重要的一些问题，观念是否一致，如果观念不一致，你们的价值观属面。

有很多重动的话，其实是很难磨合的，如果有重动的话，为了我们会在这个长期关系，虚支的课程里面专门想解啊，所以这些话题呢，也是在更深的属面，让你们互相筛选，把握好问题，不要问得太突木就好啊。

我们主要的目的呢，是了解对方，也不是说为了啊，一定要掰对方的这个观念，或者说一定要，一定要去，一定要去磨合啊，你去了解就好了啊，所以呢，你一定要判断好，你们之间的大概关系，千万不要刚认识。

或者感情基络不深的时候，就问一些比较隐私的话题，你们刚认识，你去问你，你什么第五等级的话题，那这个其实是有点不应该的，我们要慢慢来啊，还接一步以不上啊，好了，那我们这些课的内容，就到这里了。

我们就要跟大家，说再见了，如果有什么疑问，也可以课后来，找我私聊，或者在群里我们前来讨论，今天就到这里了，拜拜。

我们下周一见。