# 暖男的春天：暖男的冬天 AMG

Body，跟高雄，然後各辦的，各辦的市場，我們就忘記詳細細節，所以這兩支最後一場，這個主題是新的，然後我還滿喜歡這個主題，但是這個主題很不，很不乾，也很不可以為，但是沒有那種很，我跟妳同學都是很。

花巧的東西，這個主題是比較，比較溫暖的主題，看表情的市場，第一個，我會，先講大綱，好，大綱第一個，什麼是好有先生，好，第二個是，為什麼無法吸女，因為大家，來這個主要是，學砲女王，就是想要。

想要找到自己喜歡的對象，所以，如果我是好有先生，但是我還是砲得到你，那就沒關係，這兩個就沒差，但是如果，一直砲不到你，又是好有先生，你可以知道，為什麼好有先生，那邊特質，他沒有辦法去吸女。

我希望今天可以講，比較細一些，如果時間虛的話，我講話不知道，太理解的話，第三個是，當一個真男的，他就是一個對比，這是好有先生，跟一個完整，有男子膝蓋男生，他的特質是什麼，再來，改變換位色的地帶。

如果我今天我聽的，我知道，發現我是好有先生，那我想要變成一個，很美的男生，一個真男的生，我不是說不重要，我們常常講阿芒，就是理秀特質的男生，那我就要改變，改變的時候，可能遇到什麼那種問題，但改變的。

合色地帶是什麼，然後方法，我知道了，觀念，然後知道要，要怎麼樣我好，的方向走，那再來就是，我要知道方法，我要怎麼做，知道為什麼要改變，再來就知道，我要怎麼做跟做什麼，然後最後，就是QA時間。

大家可以把問題，今天來亞洲，準備一些問題嗎，好 什麼是好有先生，第一個特色，這人在那種一節目，我們要這樣，要重，要強大，70%選了一塊，第一個總是在付出，總是在付出的意思就是，就是總是在付出。

對 他們也知道，那是一直在默默付出，一直在默默付出，第二個，想要修理問題，嘗試解決問題，嘗試解決，每次總是要嘗試解決問題，尤其是跟女生相處的時候，有交過，女朋友的可以比較重，就交過，那你們在關心中。

關西中會不會就是，跟女朋友在一起的時候，女生跟你，比如說，她講，她講，她在生活最近發生什麼事，然後，比如說工作不如意，我是跟媽媽吵架，那你們的處理方式，通常是什麼，給建議，給建議嗎，給建議。

我是教她怎麼做，就發現你好心給她建議，後面就吵架，你覺得默默起了，有種劍，你瑜伽什麼，這種劍錶子，不知實話，給她建議一下，這種包櫃建議，不接手，還跟我吵架，那這就是這個問題，女生其實，她沒有在K-1。

給她建議，她只要找著在旁邊摸聽，然後，拍拍她爆爆，幫她擦眼淚，然後幹她，找著建議，好不好，當然簡單等著這樣，現在一個，逃避衝突，這就很重要，逃避衝突，因為，這個症狀的，好險是症狀，其實不只是亞洲有。

就是全世界都有，這是一個，一個寬回憲的疾病，也不是疾病的，就是一個症候群，但是在亞洲特別嚴重，大家知道為什麼嗎，因為亞洲的文化是獨家嗎，我們被獨家宣了，所以我會有，溫良公千朗，是這樣沒有，溫良公千朗。

溫良公千朗，中英之朗，所以我懂，總之要避開衝突，如果我們在，其實不是女生，其實是，其實是在工作上，或是跟同事，有些小分子，我們的選擇是，當下如果你覺得，有點不舒服，或是覺得，這個不太對，當下我們選擇。

都是忍住，忍住嗎，然後回去，回去搭整頭，沒有，那通常都是，我們的，習慣的形象，都是這樣，逃避衝突，逃避衝突，第四個，壓抑感受，壓抑感受，當我們覺得不舒服，的時候我們不會，直接講出來，覺得憤怒的時候。

也不會講出來，我們會選擇，去擠壓那種不愉快，情緒，覺得自己感覺不重要，或是覺得不可以，表現出來這樣，很沒有禮貌，或是很怕別人，不喜歡這樣的，我，不喜歡有情緒的我，所以我們會壓抑，那壓抑到最後。

就是有個靈界子，大家玩那個什麼，什麼鬥火，或者是我們97個都先玩完，就各都，一直被打到紅血，或是打到他個怒氣質，打到後面的時候，他會，擠滿之後，就可以靠大絕招，而且是我也是這樣子，擠滿之後就完。

然後就加爆，很多社會案件其實都這樣子，算了看，你看像開玩笑的，這次世界都是這樣子，很多加爆或是弄很，很可怕的那種時間，他其實，去訪問那個時候，為什麼，比如說，為什麼隔壁的王先生，他就訪問王先生。

就是他那個，可能很加爆或是，戴青角就智商，我就訪問那個，隔壁領取，那王先生平時跟怎麼樣，問，兩公斤，想不到他會做這種事，對啊，這樣講的是有點，像是在拖鎖鏽，可是這是，滿真實的事件，第二個，隱藏缺點。

害怕範疇，很害怕範疇，很害怕範疇，所以當自己有什麼缺點，或是，容易是把他長起來，長起來，像這種，在玩戲中長得出選是什麼，有拖鎖，拖鎖，大頭的藥這樣，看我，中我的就是，對，拖鎖，還有什麼，工作的時候。

就是，就是會，中講，就是，他不希望自己的形象，是，有缺陷，有缺陷，我就一個很棒的人，然後，我不可以讓別人去或是學弟，這樣子會讓我覺得，很不舒服，因為很害怕別人不喜歡他，他有弦證特色的。

會隱藏缺點害怕範疇，然後接下來，第六個，不誠實，而且有很多名字，他們，處理事情的方式，會比較像是，溝通方式，不會像是，敏講，不會像是敏講，而像是，超弄，就是，我想要什麼，不會直接講，我會想要用。

玉毀的方式，去打到我工作，等一下會再，再講更多，那簡單講，很多人，去看他，好先生，譬如說，我們去想說好先生，好男人，他是什麼樣子，我們都會覺得說，好男人，他的特色，他會撐到最後，他現在沒有得到。

他想要的，只是憑喜不好，有人對自己，有這種想法，可以去叫什麼，我覺得，我想要的東西，或是我想要的感情生活，現在說他沒有，但是是我運氣不好，這是好男人的寫東西，他我現在真的寫了一個新年，再來是總是。

犧牲自己，反正別人，總是犧牲自己，反正，想要，幫別人解決問題，其實別人沒有開口，譬如說，你可能在門旁邊，然後有人剛好經過，我就麻煩開了，那個只是經過了，可是，你也想，我怎麼對別人好，我是什麼呢。

其實挺巧，這個名字就是一個很好特質，為什麼，要特別拿出來這樣，對，的確表面上是，但是實際上，等一下，講說講到後面大家，就會弄，更多感覺，那這邊先談一下，我剛剛說第一個，我們剛剛說，第一個總是付出嗎。

他們覺得很矛盾，總是付出不好嗎，大家不是說，給瑜伽值，一個很棒的人，就是要，滿足別的需求，讓大家還喜歡他，這有什麼問題，我剛剛有覺得這個，東西很矛盾，你覺得，奇怪，付出不好嗎，可是，大家主不是說。

你要去付出幫助別人，上面就被個當成，他是一個會設立帶，他是會設立帶，好，好，我現在真的，付出了，他是在右邊，他是出發的，本質上，還是鎖定價值，為什麼，因為他第一個借給，他借的是，洗身自己的需求。

他洗身自己的需求，然後去滿足別的，那他給你一個東西，其實，給別人，比如說我要等你好，那我對你好，是給我自己，一個會的喜歡，而不是你，而不是你真正需要，比如說，再換個例子，比如說你是或女朋友，然後。

我一直給你，我一直給你，我就說，欸，我一直想要給你對你好，然後我就一直把你買名牌，包包啊，送你什麼，ipa呀，電腦，因為我覺得，我們要時間陪你，說我用物質上買什麼，可是其實你真正需要，這個。

然後這個就要落差了，那可以，給別人自己，以為，自己為別人這樣，OK，那自己，大家，會不會想起來，都會給壓力，再換個小時候，想起來，想像一下，比如說，爸爸媽媽以前對我好的時候，是有時候，是有壓力，比如說。

爸爸或者是媽媽，媽媽的時候，我就對你好，說幫你準備什麼什麼，我幫你挖筆頭嘛，不要同學在看啊，那種，媽媽就是給你，我就是對我小孩好，就是，小孩怎麼不自感的，其實自己就像，跟我來一起，一樣，那接下來。

蘇發電，那你什麼，給你家屬示範，這裡同身，然後說你家屬，就那是一個會發，還是一個會發，再來，這個也是一個，明顯的範圍，就是條件交換，如果你給你家屬的話，你是無條件的，那你是說出家屬的話，你是其實是。

台面想要條件交換，但是你沒有名價，最簡單在約會的例子就是，約會要付錢的事情，如果你跟女生出去呢，你的邀約是，歐行醫師發，歐行醫師發，那吃飯吃到後面，你發現這個，女生不給你靠，或是她，她出去吃飯。

對她發手機，你，你付錢的時候，大家付錢的時候會開行嘛，這是用約會，而我請你吃飯，然後出來，你做一個晚上吃晚餐，他一直沒有花手機，你們送東西，不可以，大概，一顆的錢，你都擺好，但是你已經講好，請他吃飯。

那大家付錢的時候，我有雙胎，不是很舒服，對啊，不是很舒服，那你那個行客，就不是這個可以加分，那行客其實，台面想要條件交換，還有一個條件是，我請你人吃飯，是因為，我想要跑這個女生，但是這個女生。

如果不給我跑的時候，我付錢就會，一摸起就很長，那如果可以，加值的，其實就沒有差嘛，所以我們在講約會的時候，簡單喝個飲料就可以了，喝喝咖啡，一百塊的咖啡，那出那種錢，就算你做不給你跑，其實也沒差嘛。

一百多塊，如果在，重點的話，就去那個，手搖杯，頂多一倍，讓你2070塊嘛，他不給你跑，頂多一倍，其實，那在重一點，大家沒有想過嗎，以前我們，以前問了去朋友的時候，我以前，很重在跑牛的時候，都想過了。

大家都沒想過嗎，沒有，就是你就是直接約心八哥，然後自己先坐下，然後自己帶水，他女生來就知道，我已經點好了你點了，他那個心八哥，不是要點我們他付錢，那我就不用付了錢，大家沒有想過這種，都沒有嗎，好。

沒關係，我之前你以前約會的時候，就是，約我喝個咖啡，手搖杯，旁邊有公園嗎，就在公園說，然後就這樣，拿個手機，喝飲料，兩個小孩在吵子，差不多，那你有哭嗎，你還哭也哭氣，你怎麼有哭，你怎麼有哭啊。

不是我還是女生很哭，剛剛說，跟這個男生約會，幹不夠窮的，天教底下，你願在天教底下，笑著，笑著，也不要在，冰室裡面哭氣，那現在，現在我的生活隨著，是稍微有起色，所以就，不會真的約我自己喜歡的地方。

所以說我喜歡的，音樂的酒吧，比較滾樂的，或是聽黑膠的，藍調的那種，有氣氛的，那個錢，就是基本上，約我，基本上有預設，就是我的廚，不管你睡完，給我胖，但女生不給我胖，我最後結帳，我想說多少錢，我還是。

但是我出去的預設力上是，那個錢我會出，我的事，在那裡順便，他還太下，那錢我會出，現在我覺得對我來說，我挑的那個場合對我來說，那個錢是，我負擔的錢，如果我跟朋友出去，我，我親口開心，然後我親我朋友喝。

都沒有問題的，我帶女生去，我有個書，大概是這樣，可能有朋友，可能有標準，如果，你約會，如果是跟你好朋友去那個地方，你今天，換你請客你出的起碼，心甘學術，那如果，如果你可以的話，那你跟你順序。

你出那又OK，那如果是，你還是學什麼，對的，我剛畢業，剛畢業的話，就照我上面的操作，好啦，先8個，然後引雕錢，這個這樣，那女生，也不會覺得你很弄，你先到我的，那你，OK，這不會看起來覺得不會，不會降價。

不會降價，我都已經，都已經想很久，密集，密集，時間來，就學這道就夠，以後約會就不會，這麼累，泡泡的落血，好，那，好難得的核心，去念是什麼呢，這核心，去念是，這個是一個比較，比較，三個東西，就是我們是。

是內科，其實一直在講這個，很大的，大概可能，50%60%的部分，是內科，在講這個東西，就是你的核心，念是什麼，你的想法是什麼，你的想法是什麼，會影響你的情緒，會影響你的行為，你的行為，會影響你的行動。

你的行動會帶來，最後的結果，結果是什麼，就是我，現在，滿滿你，我的月會生活，我幾個妹子在泡，數量多少，只有一幾分，月會的時候，孫母孫母，你打畫環開啟，我需不喜歡我的先生，這次最後就是結果，那我們。

回到最後，我們也就是，影響最大的，就是，我們的信念是，我們的核心，信念是什麼，這個其實，最，最三個好東西，那，我們用好好先生，都是好難能的方式來講，好難能的核心，信念是什麼，這個就像，生長在，前一世的。

Mimi Heureus，Mimi Heureus，看了我們自己，都沒有意識到，可能過去，20年、30年，我自己都沒有意識到的重，我自己有這種想法，但是，現在就，希望把這個想法，直接打出來，大家可以。

想像，你自己是不是，也是，這樣子，在跟別人互動，或者這寫就是，你，核心信念，你的信念，你相信，你相信，你相信的東西，你身心不一樣東西，第一個就是，如果我是個好人，每個人都會喜歡我，有這種想法。

可以舉下什麼，如果我是個好人，每個人都會，聽起來合理吧，對啊，如果我是好人，每個人都會喜歡我，好，第二個，如果我進權力，去滿足，所有人，那他們也會滿足我，然後，下面一季，瓜老師，即使沒有人知道我。

就要說，這個，這個，這就有選，大家想操弄，或是不誠實，其實就是，其實我不知道，我想要說，但是別人也要滿足我，對啊，這就非常非常地，操弄，那這種玉葵的方式，就會讓自己，還有很多的，措折雷雞，情緒不愉快。

沒來有的生氣，奇怪，就是很多種，很奇怪，就是很多種情緒，不滿足的情緒，那種不能磨力的感覺，因為你根本就，要不要你要，你要什麼，你就不知道你要做什麼，但是你又覺得，我的類似，我對每個人都這麼好。

為什麼都沒有人來，辦公室，為什麼都沒有來，滿足，OK，好，那我們現在來，質疑這個信念，我們現在質疑第一個，要是可以，做一些相反，相反的相反，剛剛舉手這兩個，那其他，是不相信的，那你們的信念是什麼。

我覺得這句話，那沒有問題，有人會喜歡，有人不會喜歡，有人不會喜歡，有人不會喜歡，有人不會喜歡，不管我在怎麼樣，幫就是有人討厭，對嗎，OK，還有嗎，不管對手，來，聽聽看大家的，想法，如果醒了，他會。

他會喜歡，但是最討厭，那個，真的會是我支持，OK，所以在最後面，最近在，不是一個，但是我還討厭我自己，對，因為因為他社交的時候，對啊，很累嘛，但一個社交面，他有嗎，我希望，如果應該，有人會寄註我，對。

那你會害怕，有人記住你討厭你，多點做你自己，太怕，對，你開始會怕，對，這些想法都很有趣，如果你感覺到，有這種害怕感覺，的話，那你就會知道，在你做你自己，的那個過程中，也會有很大的，拉力在外面脫回去。

主持人你去做你自己，說你一想說的話，做你一想做的事，跟表達你的進去，進去，那個是一個拉力，不管那個拉力，可能是爸爸，可能是媽媽，可能是你，同事，可能是貴女，可能是好朋友，因為人是，社會化的動物。

我們無事物刻都會被團體影響，不管你看再多書，然後覺得自己，再怎麼調，你就會被影響，幫他們自己也會，對，妹子一直跟我說，我很帥，你就被影響，我本來就覺得自己還好，對，說大家笑，我覺得不認同的意思。

好 第一句，大家可以想一下，或是你朝下，合逊，再想一下，或是找到你們的，合逊時間數，你們相信，什麼我們就會得到什麼，就是，百分之半，那我們來問第二句，如果我進去，你滿足所有人，那他們會慢慢出我。

相信這句話，舉手，不相信的話，代表你們都要回答問題，你要先自己這個東西嗎，因為你們不相信，為什麼不相信，再去換他們的問題，如果我進去，你去滿足，所有人，那他們也會滿足，再去換他們的問題，你不認同的意思。

其實就是，為什麼不認同的問題，對，很好，你也不知道，真正在看出你，他們的手車，他們其實都太多了，OK，而且搞不好我換了他們，去過卡波艾，如果你們在殺了手球，對，如果理解人，像剛剛講的，還有嗎，有沒有。

遇望，你從事進，然後然後，然後呢，就是吸一杯茶，然後非常的免選，又是你太厲害的時候，因為是想要滿足，你女朋友，她一直變，一直變一支，變得後面的生氣，就比較不吃感了，有啊，大頭，這句話，再終於相信這句話。

然後我沒有沒有，為什麼不相信，那裡有問題，我最近有一個例子，就是，一個男朋友，一直討好我的女生朋友，一個男生朋友，一直討好你的男朋友，他已經男朋友，你的男朋友，討好你的女生朋友，你會，你會，你會，你會。

你會，你會，有一個例子，你覺得男生一直，就是，關心，她的女朋友，女朋友，一直都不打，你怎麼都不回，我覺得，剛剛是看到那個，我就不回運，壓力很大，壓力很大，壓力很大，女生，昨天跟她很走，好，所以你準備。

沒有，差勤，差勤，你真的，沒關係你真的，沒有，你會往到的心，差那個小打，差回來了，好，不要差也差去，好亂，那後面呢，帥哥，蘇勇，蘇勇，蘇勇，這句話你覺得，亂通嗎，不亂通，為什麼，哪裡不亂通，那。

不要睡我了，換主要不要睡我了嗎，而且那樣很，累，很累，對嗎，你還吃不下去，好，大，這是夏天的時候，沒有把你扶脫光，讓我們只在訂你那時候，我只在訂我吧，我只在訂你，我只在訂你，我只在訂你，我只在訂你。

我只在訂你，怎麼那麼多會乾的，還有，第三句，如果我總是把事情做對，不要犯錯，世界就會封條與孫果太平安，有種想法會比較什麼，有種想法會嗎，會，也有這種，可是希望我總是把事情做對，好，那剛剛沒有舉手的。

就要問你們問題，這句話哪裡有問題，就算我把事情做對，這個事情也有這種，對，來稱，還有嗎，我只要控制我自己，我沒有要控制，原則，對，而且這個世界總是，ShareHappen，有用會有，搖時發生。

不管我做得在好，都沒有用，在關系中，事情不一定有很多，對於人錯的分別，如果把對於人錯，把關系是做，可能會有別的問題，對，比如說跟女朋友，在一起的時候，還有些人總是會想要，女生的情緒是好的。

所以用盡任何方法，就斗打開心，或是避免讓女朋友知道，她會不開心的事情，但是這間，第一個自己很累，第一個總是，你沒辦法控制的東西，而且你的關係會變質，你會失去那只膝蓋，接下來會再講到這個，好。

這其實這個想法，來自於自我重心，接著我是於做重心，我打一個噴聽，然後世界就為晃人，這個值得的想法，就是來自於我們自己，人的車上過程會帶來的一個，行為模式跟想法，現在一個，剛剛討論那三個信念，如果你覺得。

可行性的問題，它是無效率的信念，無效率的信念，你也行為來自這個，無效率的信念之後，你不怕能做這些事情，也希望是這樣，你會大概死哪人進步，當好先生，做一堆事情，牽棄自己，沒有得到他們想要的時候。

很明顯的他們，很難得到的想要，因為沒有人知道，要什麼他自己也不知道，自己要什麼，然後不但去，他好別人幫助別人，但是，不會有任何人去滿足，他自己的需求，他就會覺得很瘦錯，那我做了這堆事情。

我對每個人都那麼好，犧牲我自己了，然後我們明明自己要，有工作要做，但是我不做我的工作，去幫我朋友洗車，去幫你朋友買早餐，然後犧牲我的睡眠，而工作品質變差，然後被罵，最後還是沒有得到。

我想要沒有任何人成這樣，我當下的感覺就會，挫折，憤怒悟者怪，消極的攻擊，覺得自己是受害者，為什麼我是消極的攻擊，不是，激起的攻擊，你知道我什麼嗎，因為好，我現在要避免衝突，所以他，他要攻擊的時候。

他不能，打出來，因為他還是怕別人，討厭他，所以他會有很消極的攻擊，比如說逃避啊，或是人潮熱風啊，或是，避開啊，那一種，OK，消極用力，然後覺得自己是受害者，當發生這個事情之後，當下的學日是這樣。

那接下來怎麼辦，他好險，接下來怎麼做，會開始改變，會覺得感著東西，真的，沒有效率，我不知道在這樣，我不要在他後，他後女人，真的太廢了，我不行，我要站起來，所以我就，我就更努力了，去他後。

我已經送了禮物不夠多，一定是再他回家，再的不夠遠，我下次從，那個時候，從路港起，起到北港好，來這個，更努力從，復古消極的型，五極線，真的是五極線，他好美一個人，好，到這邊有問題嗎，有，可以讓我上一張。

上一張，上一張，上完，你要說什麼，我再超離奇，好，超離奇，OK，那我再，我再，別幫女生做過報告，就不做，有人幫，你要問是不是，有人幫女生做過報告，什麼大學，女書時期，都沒有，好，那我先換一換，大家如果。

最討好的事情，最討好的事情，對女人，做過最討好的事情，因為我不需要他們，失望，我希望他們開心，所以我寄生自己的學習，而且是蠻多人，其實不只是對象，也說是討好自己的，家人，她和媽媽，比如說，我很想要念。

電影系，可是媽媽說，念醫學系，才會有出路，所以我要討好媽媽，我就不去念電影系，但是我會討不上醫學系，所以我就亂念，科學選擇，科學選擇，這個最常見，科學選擇，是都會衝突，大學選科學，有跟家人吵架。

有請家手，有吧，應該都有吧，對，那你最後結果之後，你選你自己愛的嗎，還是，拖鞋了，那你是內心也有點愈恨，我們經過，但是這也是手愛的，小級的攻擊，小狗，還有嗎，大家分享一下，他好另一般的呢，或者是最女生。

還沒有追到，最女生的，我自己的想一下，我以前，騎車，我住三重，我送女生回家，從三重騎到，民權動物底，內乎，動乎，我騎到動乎，就這樣，一直趕快就這樣，一直線，台北橋，然後，民權動物，一段三段，過碎到。

到內，還不夠到動乎，送女生回家，我再自己騎了一家，我再追那個女生，然後那個只有男朋友，超下，超下，自己相下來都不夠失意，有時候，我再特別向我去買，就是會很折抑那個女生，然後，只愧疤，會一直想。

她能需要幫忙去幫她，或者是送女生，跟女生聊天，女生跟她講一個，她最近在，學什麼東西，然後就要熬夜去做那個資料，然後懂了很多東西，然後為了跟她聊天，這個比較多吧，有這個嗎，有這個，有這個，剛跟妳講說。

我最近在研究跳蛋，就回去做看，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，有了，做過，討論女生最多的，最討論女生的時間。

買小夜買早餐這個有，這女生的時候討他，可是因為會，第一名髮電子，好，看他分享，第一名髮電子，對我再來分享，剛剛有幾個，剛剛有幾個，剛剛有幾個，我已經不想準備，好舒適，我已經想說，我已經想說，我已經想說。

太了，太了，其實講出來，舒服多了，因為你就，甚至你，就是下次，就不會做一樣，事情了，好，什麼，幫女生洗髒，幫女生洗髒，超討好的，超討好的，可是我很開心，沒有，這是好事情，我也喜歡，幫女生愛魔。

幫女生吹頭髮，幫女生吹頭髮，幫女生吹頭髮，幫女生吹頭髮，很浪漫，幫女生挖很多，幫女生挖，挖開心你的音音，挖開心你的音音，對啦，還有嗎，剛剛講幾個，一個是，聊天，準備話題嗎，做吃料，做吃料，接送，接送嗎。

請吃飯，請吃飯，吃飯也有，送禮物，好，好，那麼來比賽，送過女生，最過的禮物，但是這個女生，沒有相等的付出，還沒在一起，還沒在一起之前，送過這棍，我先講好了，我送，國中的，國中一個月，利用千萬元。

為了女生，射出去，買了一個這麼大的，熊娃娃女她，重大，花了三千塊，這是我送過女生，最貴的，好像海洋，對啊，你用越送，對啊，一個月，兩千塊，國中真的，說中真的，還有嗎，送過最快禮物，有嗎，送過禮物。

不能用金錢，是誰，是你的算是，算給你，算給你，算是，算給你，所以不然用錢，是什麼，花會送，可以，那就說啊，可以，好，整個送過，女生，這個是，那個時候，那個時候，就是，白癡看了，那個，曾經出了小，他小說。

裡面有一個行物，可是他，一直很喜歡一個女生，然後他就是，因為他，很想念那個女生，他就是，一直重複著這首歌，然後結果他那個時候，他在那個，生日的首，他送了這個，生日的，那個是，差不多，很餅地去，你說。

20歲，20歲，365天，是誰，比如說，他就是7月7號，他就送，7萬，7萬7千，為什麼，要沉著我，他會不會提出，他那個時候，他那個時候做這支，為什麼，他，我那個時候，他那個時候，他那個時候，花了數年。

所以這樣做，所以才有辦法，因為我，找那個，那我，是沒有到那邊花，但是我，只過，我只過，我只過，720，是，白癡，白癡，做我全，有朋友贏過他的，有朋友贏過他的，然後，在我一天，那花都會有時間。

他都會有時間，很久，很久，不，不是，只是，幾個月，都時間慢慢做，還好一般是顯得啦，為什麼，不是，超美的，超美的，顯得，顯得有感，好高中，好，兩邊，好，所以投資，最貴的嘛，錢嘛，或者是時間嘛，時間也可以。

投資時間可以，都支援，會幫女生，打，那個遊戲，刷保護了，有嗎，有嗎，好，那，現在說是，780，7808，7808，7808只只合一次，有沒有贏過他的，沒有贏過他的，7808只只合兩次。

7808只只合三次，好，好，收一張，你，你，你，在哪裡，說不想當就你，說不想比就你，好，下一個，怎麼都沒有，好，我們接下來，來，討論原因，為什麼會出現好先生，討論原因之後，你就會發現。

那其實不是我們的處，是這個社會的處，這個世界見不完，收害真心談，第一個，童年，童年，來，童年的話，是這樣，大家有看一些，大家看我被討論的遊戲嗎，有嗎，1、2、3，阿德勒，OK，好，謝謝。

那這個其實就有講，因為所有的物種裡面，人類是所有的動物裡面，成長期最久最廢的，最需要照顧，所以當人在成長的過程中，我們會出現一個世界觀，一個框架，那個世界觀就是自我中心，當我們生下來的時候。

因為我們生下來的時候，我們沒有辦法，透過自己去重活嘛，一定是一定要我媽媽，不是爸爸，幫忙餵奶，我是拿食物給我們，我們哭了，或是送食物給我們，然後我們不舒服的時候，我們要把食物給放進去，所以在那個過程中。

我們會有一個自我中心就覺得，這個世界應該是，圍繞著我轉動，當我們長大的時候，如果看到爸爸媽媽在吵架的時候，我們下一次會覺得，是不是我做錯事情，所以爸爸媽媽在吵架，OK，自我中心的世界觀，再來是。

因為這個，這個特性，我們太廢落，成長過程，很久，所以我們非常非常害怕的一件事情，我們最深深的恐懼是，被益氣，害怕被泡氣，害怕被泡氣，因為被泡氣等於死亡，在人類裡面，其他動物就還好，然後貓丟著。

他排髮就找到一隻，那其實很快，其他動物都是這樣，那人丟著在，排髮而就死掉了，那會辦法，沒辦法自己密死，所以講得很卡通話，就是真的，OK，所以在這個，從你們過程中，我們會，因為這樣，產生非常嚴重。

有害的修配感，尤其是當，跟自己，其實影響最大的，一定是從，自己的那個，原生家庭，爸爸和媽媽，的互動開始，跟媽媽，我們，我們，人生第一個相處，最可人的，也是媽媽媽，所以我們跟媽媽的關係，會影響到我們。

後續跟，綠原的互動模式，比如說，因為這個我們會，變得，很渴望，因為我們害怕被泡氣，所以我們必須要，做，一些事情，來得到，資源，來得到媽媽的認同，或是爸爸，比如說，張瓜寶寶，是嗎，媽媽講什麼都說好，然後。

念好學校，念好成績，為了得到媽媽的認同，因為我們需要得到資源，因為這個東西，已經變成新文物，其實長大，我們已經長大了，我們有辦法，自己之處的時候，我們這個新外生，就移留下來，這是一種，聽話的小孩。

那另外一種，就是另外一種，企團，就是判斷的，判斷的小孩，可是他的出發，也一樣是，想要得到，我方向而行，我做得很盼力，那爸媽，就會過來關心你，我就會得到，更多的觀看，OK，簡單講，第二個，成長背景。

成長背景，我這邊要講的，一個，犯例是，父親，父親缺席，缺少健康，管整男性的模範，這也是一個，如果你們，也，不現在每個人都，通常情況是，一種是直接，父親不在，比如像我是，我是彈琴，我是個媽媽長大。

所以我中了大大，我沒有，一個健康管整的男性，慢慢去，學習模法一個好，一個真正男人，應該怎麼樣，不是好男人，是真正男人怎麼樣，那第二個情況是，爸爸是好我先生，爸爸，很，很逃避衝突，或是，他其實。

爸爸過得很壓抑，這種也是，另外一種，常見的名字，成長背景，父親缺席，健康管整男性的模範，第三種，原因，教育制度，教育制度這個，大家可以回憶一下，我們從小，從幼稚園開始好了，幼稚園到大學，我們。

遇到的班導師，或是學校的導師，男生和女生的比例，大概佔多少，男生比較多的學校，遇到男老師比較多，應該沒有，應該都是女生比較多，那比例大概多少，9比1，9個女生配一個男生，7個，一個觀念配7個7。

幹嘛的觀念，觀念，女生比例其實差很多，女生，超大量的，那這個會有什麼影響，這個影響就是，我們，我們念書，怎麼九年一貫，我們都，除了在家裡，以外，家裡還沒是這樣，然後再來就是學校，那學校還沒。

是主導的女人，也是女老師，所以我們必須要，迎合她好女老師的，觀點，那通常在學校，女老師是，什麼樣的女人，全威嗎，全威嗎，對啊，會比較高價值嗎，比較女權主義嗎，所以她們女生，舉成主義在教導，兩千關其實。

她們的角度是，答一個男人要，你以為你，要禮貌，要禮貌，恭喜，你有遇過，生事嗎，要有禮貌嗎，生眾女生嗎，要對女生好嗎，手不可以亂來嗎，要不要，要求遷御生群，不要要偷遷，女生群是什麼，你有遇過一個。

那我們女老師，是很沒能教你，怎麼碰，中後段，關門就是要狂，你還沒來了，你還沒好了，我想怎樣，其實我們高中老師，其實也會，到中那個半導，我們半導師，半導師，半導師女老師，她在這女孩子，我有時候覺得。

高中的時候，已經死了，太慢了對不對，對啊，就是女生，她是教出完椅子，也是女性市角的，要看，要看，我遇到那個老師很狂，我們去打架，她進去回來是，她說我們高中女老師，講講小趴趴，她講講講，就是高中女老師。

她是女孩子，我們出去跟別般打架，打架回來，問第一個問題是什麼，大家知道嗎，答應了沒，對，然後我打出去旁邊，歸，她打一座不錯，然後我，我要記得我，我高中我爬牆，翻牆進學校，我不知道我怎麼翻牆進學。

不是翻牆出學，我翻牆進學校的時候，被小文抓到，被抓到之後，我就要寫回過書，回過書寫完之後，那個老師，我們老師是過文老師，他看到回過書，說他抱在，站起來，然後不敢揚我，他表演我的原因是。

這邊做很新的非常好，他在一個表面看起來，充滿回憶的文章裡面，暗場暗縫了，對學校自度的，荒謬與不滿，這個做很新的非常好，然後他就誇獎我，我剛剛很接人，我剛剛感謝我的高中老師，如果沒有，沒有塔，我現在。

不要趕，我也謝謝我媽媽，80碼，我現在的老師馬上，還心動地帶答，好，女權主義，再來就是，你看學中環境，那我大部分看到的社會媒體，社會媒體，不管是新聞，TTT，什麼文章，音樂，音樂電影，全部都是。

全部都是，現在都女權主義嘛，全部都是，被這些，我們漸漸的，被這些社會，自約洗腦，這個洗腦，你不是寫什麼東西呢，寫的東西就是，女人的角度，女人認為的，好男人，該是什麼樣子，所以我們對這東西，深信不宜。

有些買單，我們覺得男人就應該，有禮貌，我們覺得男人就應該，要沒有情緒，要溫和，要對女生好，要深思，可是那個定義，其實是很模糊，就變成，我們有很多行為，其實是，非常非常的，幫忙的教，而且，因為這個。

角度是，女生弄出來，所以我們，變得，我們在失去，我們男子期待，該做決定的時候，不敢做決定，該做到時候，不敢做到，該推進的時候，不推進，該免的時候，我們每干飯，去的時候，沒有放進去，對啊，對啊，一樣，好。

剛剛到那邊有問題嗎，陳音，只能講一下，接下來我們講，好，那麼回怪，為什麼，談了這麼多，那為什麼，好，先生不能寫女生，這跟把面有什麼關係，第一個，太無聊，講話無聊，為什麼講話太無聊，因為，太害怕放錯。

太害怕放錯，是跟答案全排，然後一層不變，聊的話題就是，很安全的話題，比如說，我現在知道，這個女生的心趣，有，有心革，就是我，假設你自己真的，你用手進去，假設你自己真的，看見，看見，看見，看去，打電動。

他也都好，那我剛剛聊天，我過歷還是什麼話題，因為我知道這個，話題非常的安全，我丟了他的位置，那比如說我心趣，可能是，什麼戶外交友，可是我不敢講，我心趣可能是看得一般的，我不敢講，也有怕，怕衝突。

然後怕他覺得，那這樣的結果就變成，我跟他互動的時候，一起來安全排，女生就覺得，跟我相處很無聊，因為他都可以預測，而且他絕對知道，我在討好他，或者是更極端的，我不端重複女生講的，我跟你們今天聊天。

就失敗一下，那個，昨天晚上吃什麼，昨天晚上，昨天晚上沒吃，昨天晚上沒吃，沒吃也不錯，就是晚上，晚上就是空肚子，然後對自己的身體，比較好，那這樣子，你那你現在今天會喝嗎，今天有吃什麼東西嗎。

我現在做了這個，調味，你喝了統一的西瓜牛奶，就是用西瓜，再加上牛奶，再加上牛奶，對嗎，他沒有辦法，我讓他沒有辦法拒絕我，他沒有辦法拒絕我，對啊，這聊天可以一直聊下去，沒錯，可以嗎，那你感覺怎麼樣。

我感覺，你可以不要在身邊，要長嗎，壓力很大，可是你又不能拒絕我，對啊，我問你，因為反對我等你自己，因為我只繞著你的話，帶了，你沒辦法，你自己，對，沒個性，太無聊了，第二個，不尊重自己，不尊重自己。

不尊重自己，這是你的，大家知道，幽默感，有一個幽默感的方式是自朝嗎，這是酸汁其，長動於酸汁其，那，這個會設地在是，有些人，好的幽默感，最高端的幽默感是自朝，但是自朝是建立在，你是，他必須建立在。

你對這件事情，完全已經不在乎了，前底下，然後你的出發電視，因為你還有自信，你對這東西，我可以表達我的脆弱，沒有我用自信，我不需要拿這去套別，所以我可以去，算我自己，我的自朝，那這個OK。

那如果你沒有這樣的話，你那個就不叫自朝，你講出來的時候，就有點像是在，80自己，很，那叫什麼，是我價值感很低，很低，可是這個東西，就是一個會設地帶，因為他表面看起來很像，可是他會透過。

連起來過程就傳到出來，可是說你跟女生了解，我討厭玩卡，然後我就說，我不是玩卡，不好意思，但我可能會過來，那這個是比較像自朝嗎，但是，我出發的時候，真的不在乎，他怎麼看，然後覺得我玩卡，都覺得玩卡沒差。

我完全很開心，那另外一種，如果女生說我是玩卡，然後我是自我80，早早就不要這件事情講座，幹嘛可以那種奇怪的講座，但他好險，總理，我是故意的，我等一下，我等一下不會亂摸你了，看那老實教我的，說他推起。

推你媽了，然後他就不好嗎，那坐遠一點就好啦，結果是苦，這次是朝是80，80，80，這也能夠發生，有人這樣過嗎，他講的那個苦，早早就不簽手，幹爆掉了，幹，他大套的遇到，是嗎，是嗎，他現在不想要這麼快。

從一程，他快怕，他會把我簽手，回發就好，這三個，每個性，每個性，就這樣講那個，弄氣質，打電動那個，弄氣質，急到爆，一直靠絕招，每個性，簡單講的是，你不敢表達自己，真正的想法意見和感受。

可能是單純聊天而已，跟女生跟你聊天，她跟你分享說，她昨天去一家網美店，然後那家店子我很漂亮，你去吃過我的東西很難吃，就這樣說，那就是很漂亮的東西很吃，是不是死一樣，不知道是死一樣，我們去來見。

一直表達你的想法，可是你不敢，因為她是女生，你怕她講東西得對她，所以你壓一下，你就是說，對呀，那個狀況是很快，東西是還可以的，但是狀況很漂亮沒關係，你會變成像這樣講，下一個，憂鬥果蛋，做事扭扭你。

因為害怕犯錯犯，所以做事很憂鬥果斷，下一個，美安全感，自信來自於別人的認同和評價，自我價值感，偏低害怕衝突，自我價值感就是你對你自己的評價，你覺得你自己有幾分，自信分兩種，內在跟外在嗎。

內在就是你怎麼去看待自己，外在就是別人怎麼看待你，那這兩個東西都一樣，你必須都要用，你不可能只有一個，只有一個你都很危險，只有一個是什麼意思，很多人是只有外在自信，所以他做任何東西，出發的都在自己規範。

因為他想得到認同，正平他自己的迷害，不管他賺很多錢，不管他，雖然多少，美他用也都覺得不夠，他覺得你覺得不快樂，那如果你全部都，都是以後內在自信的話，那個也很奇怪，也很奇怪，因為這個就比較像是，那叫什麼。

只有內在，就是自我價，自我感覺良好，自我感覺良好，自我感覺良好，可是就有些人就跟他了解，他就講得很厲害，為什麼什麼，看過了沒很多的厲害，但是你教我學裡面，沒有他沒有，但是我會把美，那我只是自我感覺良好。

他們也外在解僱，他只有內在自己，可是那個其實也不是真的自己，他是一個會設定的，那叫做自我感覺良好，所以你外在解僱，跟內在那個都要用，那剛剛講那個，有一個例外是，剛開始在，發展自信心的人，的確有可能。

就剛開始，他還沒有解僱，那個是例外，就比如說，比如說做生意，他白手起家好了，他創業做第一次的時候，他沒有解僱，他沒有抓到錢，可是他心態很好，他的心態很好，他很有執行，他相對自己有成功。

那這個只有在一開始，第一就是他第一個，一開始在，在創業的時候會這樣，之後他就開始會解僱，他就開始連結，所以你看一個人講話，你要看他的結果，要看他的，看他的心，看他講話的感覺，跟他的解僱，你要不要看。

那如果他沒有解僱的話，你要看出，他是不剛開始，那如果他已經，做了很久，那一定有問題，比如說我今天來這邊，教，我的產業是，教大家約會嗎，我今天跟大家講，說怎麼約會，或什麼東西，但是其實我是出難。

但是我信念很強，我信念很好，大家相信，其實我會打拋子，才沒打過，我先沒有著，那我來教大家，怎麼約會，怎麼中後段推進，那也不會有聽嗎，因為我沒有經驗，我沒有解僱，所以沒有人，會聽我講話，或者是。

你去聽什麼，做股票，是賺錢的那種，課，然後老師，跟他硬件也沒有，他做股票都歸錢，其實很多，非常多非常多，就是我會說那種，那種，做文案或是，花了不死，花了不死的那種課，OK，我怎麼講到這個，好。

下一個超弄，不珍惜，不敢直接說出需求，避免被拒絕的風險，所以用很，愉悔的方式去，超弄別人，得到他的目的，然後找一些建口區，推卻成分，這個例子懂嗎，超弄，不敢直接講，比如說你要，你要約女生去。

來你一家打拋，你不敢直接講這，他修修你的臘，怎麼辦，所以要來愉悔的方式，比如說，要不要來我家，做報告，對，比如說要回家看電影而已，對，回家看電影，那是兩個差別，一個差別是，這是個會設理單。

那的確是會設定，重點是你的錢在溝通，跟你們互動空間是男女狂，如果是男女狂的話，你再把他帶回家，OK，如果你沒有男女狂的話，你用這個方式帶回家，比如說做報告，我這回家就是做報告而已，然後後來我家看電影。

那我家電視專大，可是你的互動沒有男女狂家，也沒有外面感覺，你帶回家你一摸他就變，女生就會反應超級大，就會超級大，再下去就會約會強爆，差別就在女生是不是知道，你要對他做什麼，對，對，你的錢在溝通。

有沒有傳達出那種感覺，像不像個男人，如果這是很討好的那種，就是就是，就是他朋友的那種那種狂家，只敢做音樂不敢行動，太害怕受傷了，而且我覺得這個，要講可以講的就是，而且喜歡受害者的身分冷痛。

喜歡那種無能威力的感覺，因為不用負責任，因為不用負責任，做任何事情，或是你沒有得到你想要的東西，你可以把錯推給任何人，推給爸爸，推給社會媒體，推給身邊的人，推給這個世界，這樣感覺舒服嗎，我覺得對家關係。

對家關係，面對衝突，得到自己想要的，跟逃避衝突，我覺得自己無能威力，他都有個對家關係，但是不管選了什麼，他沒有對話出，可是你要有清楚意識到，我做這件事情，我的對家關係是什麼，就是我犧牲了什麼。

我可以大家數字全碼可以，可是我犧牲什麼，我沒有得到，我沒有拿到我的錢的，大家要這個就是，我們講的有Sense，對自己自我察覺，沒有情緒的情，這個瓜好很多網路，就是這種，比較小心，他就是比較灰色地帶。

如果你提到這個講座，然後看到沒有情緒的情緒，然後說我可以考，我今天上來講說，我不能當好先生，我要親密的一個女生，對，對上後我現在會亂的，親門踏護，他是個灰色地帶，他這灰色地帶，大家想的可以想的就是。

你沒有，親戚的性，為什麼女生覺得，有親戚的性，但是他很有魅力，為什麼，因為他們才會保護他，才會保護他，他有專制的性，他發家這個東西，大家有這個特質，其實有這種，有這種，就是幹啊，我要這個，我要拿這種。

幹啊，很直接，你告訴我，我說怎麼樣，專制的性，要親戚的性，要親戚的性，要親戚的性，他沒有，他沒有，超級有趣的，真的，我現在約會，女生都會，我都沒講什麼，我就是約會要跟女生聊聊，走路聊聊聊。

我跟蔣先生無聊，就是這樣看他，女生女生就這樣，因為保護女生，別讓他看我啦，我就把他手拿起來，這樣吃，就是，女生，請大家溝通了，下一個，社交人移低，尤其是對女生，為什麼要溝通了，其實對女生，大家知道嗎。

因為我們，我們太需要，女人的認同，所以，在面對女生的時候，我們會，一直想要得到他的，好反應，媽媽，學校老師，生活圈的女生，歸密，Avery緊，只要是女生，我要得到她的反應，跟認同，小總結，害怕。

犯錯讓你失去單子膝蓋，這件事情，我們在膠把妹的時候，如果學生特質好，她會遇到這些問題，一開始最簡單的是，不敢結婚，我喜歡這女生，這時候，女生從不好，打我想泡，我走不過去，有隔一道牆，我過去，敢。

女生從不快，我去哪裡，一個無形的牆壁擋住，不敢結婚，第二個不敢表演，上去的時候，跟她下心，把聊谷歌，然後，聊了半小時，女生都不知道聊幹嘛，不敢表演，不敢講這些東西，不敢表達這些，聊天就是像剛剛吃飯一樣。

就是一直問她幹嘛，然後講一樣的話，重複她講的話，不敢講這些東西，不敢足到遙遠，聊聊，互動，也不錯，是不是應該坐下聊一下，坐下，不敢，怕被拒絕，就真的站在路上，聊了一個小時，不轉場，這個其實非常怪。

因為這個沒生死，如果你跟一個女生，搭上，站在路邊聊天，聊了五分鐘之後，你不轉場的話，女生就開始，她開始會有一時候，這個人在搭上我，這樣好奇怪，可是如果你聊五分鐘，轉場之後，女生會開始覺得，我認識她。

我認識她，我認識這個人，因為，如果你，你跟朋友不可能，站在路上，跟站在我們兩個小時吧，不可能聊聊，就說她在我們早點，做好教好算，聊這台自然，所以轉場，稍微想像，然後不想開始做我教，這個，這個，這個。

非常，這個人在，你想要，轉變那種，朋友的框架跟，男生對女生的框架，說這個就很重要，如果你一直不想，開始做我教，你一開就笑不就，非常非常大，如果你過去，都是在，很有禮包的，跟女生聊天，你知道。

你做到這個就好，那開玩笑，一點點就好，你不需要那種很緊，像我們講話，那種感覺不是很緊，一點點就好，小釣比較好，你不需要那種，不然在學女生，如果你們要玩到，如果你們喜歡女生，是，分數高的，高價是女生。

兔還是內在玩，這個或是關鍵，這個，這個是關鍵，這個是關鍵，在學的時候，你只知道，有時候不知道可以需要說，在學的時候，在學的時候，你去，假設你現在，留意你用玩法，你要買電腦，那你去三次用影片。

那你會開始跳，你會開始跳，那你會開始跳，那你會不玩接受，你會不問她使用問題，我問她會不會和你們，爸爸會想要，你會 Bulgarone Belt，我們會想要什麼，那樣，你喜歡 rubber。

你喜歡nehmer，溫柔體驗，聰明，有上天心，這個碰架，怎麼樣，對，它是它在碰架裡面，它這個若你有賽選，就一定是難對女公家，一定是難對女公家，手不要的人都不賽選，怕我現在不會賽選，然後現在不會嗎，然後。

粉絲碰女生也不會嗎，對啊，所以，手不要人都不賽選，低價色還是不會嗎，拜託，給我動專就好，趕快關他怎麼樣，不賽選，所以這個賽選有差，非常會這樣多，接下來，不管自己結束，不管自己結束，因為我害怕犯錯，還有。

不管挑情，所以，還有我先真的感情關係，會像什麼，大部分長期引到的女生在一起，老女人，你點頭是，小友你老朋友一包，小友你老朋友一包，剛好有收集舞張舞十錄，對，那有到手，一姆系列，笑容開始，好，好，好。

然後還有什麼，唱歌到什麼，拜見女，高低人，然後交往後，你的女人會像什麼，公主病，不過有看著這個病以後，是不是我一生的選手，沒有，我沒有看著他，他超有那個，但是這個長錯，我跟他說，我難受自己。

大家知道我怎麼交往後面公主病嗎，其實不是女生的問題，小朋友會很大，因為好男生，總是想要解決他的問題，他和他，而不是面對他的情緒，他還把他生氣，所以想辦法用那種很，奪集結的方式，趕快修身他的問題，不要哭。

等一下帶雨吃大餐了，他這這麼晚，你要吃這個，這個沒開，對不起是我說，我這早點要玩一下更遠的，他剛剛有開，那家店在台中，我等一下買完，做高點買完之後，大家是早，你的女生，就會越來越，變成公主病。

就是你沒有直接針對他的情緒，好，稍微講一下，那為什麼是老女人，有好喜，常常吸引到的是好女，老女人，不是好女人，老女，因為，年紀不同，要的東西不一樣，老女人的個性，比較穩定，她們的行為。

對方的行為是可以預測的，可以預測的，感覺是無風險，這好像是公務員退休，不想要經歷一種大風大浪的感覺，感覺無風險，她說她猜選男生的時候，很需要這個男生，沒有任何風險，沒有任何衛生心。

然後她行為是可以預測的，那沒有，她的個性就是，她希望對男生的個性是有趣的，她希望她的行為是不可能預測的，她有新鮮感，她希望是喜歡自己的，怎麼變化的，其實女生都喜歡這個，這就是我們在講的那個，其實播動。

你怎麼給女生有那種刺激的感覺，跟你在一起覺得，開心有趣，刺激，不可能預測，心情好玩，等到感覺，你怎麼創造出這種感覺，給女人，那就是，Ganders，Gear，就是說技巧在教的東西，下一個半情侶。

為什麼是半情侶，為什麼不想要半情侶，那這個女人就是，共有整個情的，共有整個意思是說，我會說，Supendeli，Supendeli，共有，共有整，她是心女生，靠的是邏輯，所以她的價值，來自於進行價值。

配量化的，然後，女生，面對共有整個時候，她知道，我是女生，我遇到Supendeli，不知道我的，肉體是我的手嗎，所以，如果你用這個互動，這個風格，會得互動的時候，女生會進行的，嚴重她靠的時間。

你得到更多的價值，如果你的控制的事情，我都不想，玩家，Player，你的心理是要做多一情緒，你用情緒去行女生，那你的價值，還是去去價值，那總之，可以提供快樂樂，請我又無慮的情緒，然後你對，感受到對方。

去給她回憶，給她想要得到，這種情緒世界的時候，你就可以心靠女生，心靠女生，心靠女生，對你做大量同時，然後女生，大靠的時候，是她想一樣，她想要跟你做愛，她可忘其上哪裡，有被女生全部包過去，好。

那歡迎上我們的，世外客，上完也不會有這種，事情發生，好吧，好，好，大家可以，現在剛講的多麼，現在做個整理，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，所以他就是不完整的，完整，對，其實這次也去求，先，本週之夜的學校。

本羽羽裡面講什麼話我們就相信，大概領導自己的出現，壓抑自己的興趣遲到包吒，是剛剛打給東西的，考覺是要好，他自己去清楚之間，我覺得他也不舒服會這樣，那有溫和羽氣但是是兼定的態度。

比如說你覺得女生一直遲到你不喜歡，大家第二次就遲到的時候，可以告訴你，我不喜歡約會的時候遲到，你會覺得兩個人講，但是不是神奇，那這個的話這個說一方之就是，遲到沒有任何事都沒有想到。

然後整個人說是約會的道理，你會很嚴肅的覺得不搞它，就是很約會，沒有接線，接下來沒有接線，說明接線，比如說他那個遲到，就是一個接線，設定一個接線，我不喜歡跟遲到的出去，因為他不遵動自己的事情。

也不遵動自己的事情，所以第一次發生的時候還好，第二次的時候我就會溝通，第三次還來的話，我就會專層，很清楚，有獨的秀衛感，對自己的性效感到自在，這句話就是說，身為一個男生，必須要對自己。

兩腿之間有一個東西，要感覺到很自在，好險是非常地修饋，非常修饋，我對這件事非常修饋，這個就說影響到，你們中後亂的，推進肢體結束，跟信張力的部分，也會不敢，因為不好意思，現在最後一個，好好先生，隱藏缺點。

逃避，推卸責任，非常非常害怕犯錯，那真的，他有遇常事，有遇犯錯，必結實他責任，他會跟自己說，我會不斷的嘗試，不斷的改善，犯錯是，成長的關鍵，所以他不會害怕犯錯，好，我們接下來，剛剛上班，都在我們講了。

講了什麼，講了好，好險是什麼，好險真的，信念，好險真的，行為模式，好險在，好留的時候在幹嘛，然後，為什麼會變好險真的，接下來，如果覺得，在認同這個，你想要改變的話，我們接下來就要講，那改變的話，怎麼做。

改變的話怎麼做，實質的建議，第一件事情是，全經投入，你要意識的去觀察自己的，想把他行為，什麼時候，有那個傾向，他後面，我是犧牲自己的取手，要犧牲自己的取手，來滿足別人，就是把自己的，把第一送，或是。

放在滿足別人，第二送會放在，才是自己，如果你是這種順序的話，你就是，錯了，就是過去的順序，這樣，現在把他改成第一送，或是，先滿足自己的取手，學會什麼照顧自己的感受，OK，第一個，全經投入。

第二個做自己的迷思，這個，大家有這個迷思嗎，就是，聽到做自己，真的是覺得麻痺，學把妹，或是問女生，說她希望，那個男生有自信，就做她自己就好了，大家有迷思嗎，都聽到，那我做自己，我就是。

我就是很喜歡逃別人，我就是很喜歡爽費，我就是喜歡待家裡，我就是不喜歡社交，我就是還喜歡，那我已經做自己了，那我怎麼把不到別人，有了這種疑惑，就是最大的，這是一個很大的會設，你認不懂，那我就不算社交。

我就不想要，這樣子，不想要那樣子的，在我什麼問題嗎，OK，這個迷思是這樣嗎，所有人都叫你做自己，但是是什麼樣的自己，是暖暖的自己，他會被自己，還是說，耍廢肚舌的自己，還是最好的自己，你有沒有活出你自己。

最好的樣子，最有兩個，每個人都有兩個自己，一個是，很廢的自己，他好險的自己，害怕衝突的自己，他好別人，怕別人不喜歡你，的自己，另外一種自己，他好險，你休息子，想做什麼都做什麼，真的是表達自己。

表達自己的想法，表達自己的需求，還有自信的，但是你懂得照顧，別人來說，是我提升的自己，這是兩個，這兩個，所以你要選擇哪一個，你要選擇做自己，沒有錯，但是你要選擇，難的，是，是廢肚的，還是，面對衝突。

的成長，一個算是理想，對理想是什麼，比如說，每個人，應該都會，有一個男性的繁榮，電影角色也可以，當然，更好的老師你身邊的人，比如說，叔叔，或是爸爸，或是什麼人，身邊的人，你覺得這個人很美，你很喜歡他。

他面對衝突的時候，他趕面對衝突，他沒有逃避，然後他趕不要打這隻感受，他趕去爭取，得到他想要的東西，但是也不會去，超弄別人，不會去身邊，當然應該都會，有一個，一個形象在，看似，自己的家人朋友，或者是。

電影角色，比如說，就不是棒，最多的，角色，就不是棒的，就不是棒，他有點那個，比較黑暗點，但是，就是蠻帥的，好，做自己就會有名字，你就要去想說，那我選擇自己是哪一種，我對家關其實是什麼，沒有對付我錯。

也可以帶在蘇斯圈，也可以不去成長，你可以不去行動，也可以逃避，都可以，但是你就要選擇，你要知道你犧牲了什麼，你都對家關於什麼，如果我選擇，我不要改變自己，我不要去面對衝突，我不要去，不要打這隻也去行。

我不要去，所以，跟女生約會的時候，我不要有那種，難對於個框架，就答案全排，OK，OK，他沒有對付我錯，但是你要知道，你選擇對家關選擇，他要連結過，那你就不能抱怨，你不能一直重複，做那種事情。

然後又一直抱怨，然後說自己運氣不好，說女生都要擺盡，說你為什麼，喜歡我的女生，都什麼擺盡，為什麼，跟我在一起，你都要跟我主意，如果，一個有可能是運氣不好，如果兩個三個，那絕對不是，這個世界有問題。

一定是新溫模式，有問題，信念之美效率，你要去挑戰這個東西，他會在這做自己的意思，接下來，這個都要先去，再改變自行，要去跟自己動他們，沒有特效用，沒有那種，所以叫起來，我就突然變得，很有歌型。

那種自行的那種歌成，沒有，相反的呢，要去挑戰這個形態是，我要選擇的是，我先到改變，我要成長，而且我要持續成長，重點是持續，就是你不需要這個，很新的難力，這個是一個長期，這個是一個長期的改變，長期的改變。

自我提升也是這樣子，任何長期加成同一種，它沒有停止的一點，沒有停止的一點，過程會慢長而且它沒有監頭，一到你開始成長，你就要選擇，持續成長，又去拉回，是什麼的，第四個，改變很累，那有這種相反嗎，改變很累。

的確改變真的很累，改變非常非常累，要離開四次選嗎，你就要去面對那些，可能你要面對一些，你不想碰我的東西，不管是信念也好，不管是過去或創傷也好，不管是正式自行，真正的缺點也好，因為過去我把這些缺點。

隱藏形成的感覺，自己都沒死，不是起案的問題，現在你要去政治的東西，那其實剛開始，檢視自己的時候會有很多聲音，會有很多批判自己的聲音，那個聲音是怎麼可怕，可是我們要去學會，怎麼樣用正確的心態。

來跟自己對話，缺點不是壞事，缺點不是壞事，不要去自我批判自己，比如說，搭散的時候，每次搭散出去，如果你的心態都是，搭散女生，你回來就一直想說，我哪一做不好，剛剛眼神沒有對到，我眼神不夠堅定。

我眼神不夠還沒，我講話聲音太漂亮，我剛剛聊天的時候，沒有聊自己的東西，我剛剛接近的角度，沒有45度，46。7度，這個兩次長度的夠好，然後我完全忘了的角度，我剛剛，但沒有帶在主角裡面，我剛剛剛才可以切臭。

我沒有切，應該可以專長，我把下一期半萬講，我沒有講到，轉轉轉長，我剛剛不知道想什麼，如果你出去這個，你沒辦法成長，你就慢慢持續成長，因為那東西太趁重了，所以我自己帶學生，我現在都這樣，帶學生去。

搭散最清楚，他回來，我就問他兩個問題，第一個，你剛剛那邊，你學的自己做得很棒，你自己那邊做得很棒，第二個，那個地方你可以更好，我都問這兩個問題，去訓練學生，培養他的Sense，自我察覺，自我察覺。

但是瓜好，不是自我爸，不是自我爸，如果學生回來，我就說，我覺得我做不好，P8一直講我會加挺，因為我不喜歡他做法理，我會講，天天天你，太負面，他把他抓到後面，他把他抓到後面，他把他抓到後面。

他把你做到後面，這是我的工作，目前是，不讓我罵你，不做罵自己，我告訴你，我一直在，充滿愛心，愛心與愛，愛心與愛，所以這重要，改變，改變，改變第一步，就是自我察覺，有Sense，有Sense，瞭解自己。

知道自己在幹嘛，知道自己在幹嘛，改變，看待自己，跟看待世界的角度，這句話是我的意思，你說我去看待自己，你的自我對話是什麼，如果你對自己，都是很兇的，你就會很害怕成長，你也害怕還說，過去那個聲音其實。

很多時候是過去，我們的原生家的給我們，比如說我被到，十嵐大，或是被爸爸，爸爸很嚴格，或是媽媽很高刀，會一直有那種聲音，所以，我們過去看待自己，那個聲音，其實是我們是可以改變的，把那個聲音拿掉之後。

就會你的改變，就會差很多，還有改變，看待世界的角度，然後，角往過正，然後這個點叫，我們用圖表來講，改變的時候，你會經歷到那個過程，就說，角往過正，這個是很正常的，這是很正常的，第一個，我們。

副圖講的是這個，自我察覺，這是一個，很經典的圖，然後非常的簡單，這種才有意思，一開始我們都在，去年代代底，改變的剛開始的時候，這意思是什麼，就是無意識的做，我們小學的行為，比如說什麼，你也想要用。

教育法，你，越美，然後你不斷地花大量子圓，跟直播組的，下面是，八萬秒，或是跟第三星，下面是八萬秒，那一個是，無意識的，多五小學的行為，這個決定很清楚，很清楚，或是你覺得，對你的就是，紮片。

你一直跟你一樣，你還下面，有必要照片漂亮，就跟這個，無意識的做，無效的行為，才可以，好，幹嘛，笑什麼，笑什麼，你一直在笑，笑什麼，講到你是不是，好，你是不是跟，模子，你是不是，因為我這個，我覺得。

有意識的做，無效的行為，什麼是有意識的做，無效的行為，就是，糟糕，我就跟直播組聊天，我真的，有意識的，可是你有意識的，我再做無效的行為，這是，查決定，我又會意識的，第三，就是，有意識的，訓練自己做。

有效的行為，在不久什麼，我把直播組封鎖，全部都自己，把直播組封鎖，因為那個是，原不出來，他也不知道在演員，他是在全分，整天都，原不出來，剛剛講到第三個，有意識的做，有效率的行為，所以你會，把這段三字。

讓你的時間，解放在，有效率的行為，你開始可以，透過照片，跟他的直徑，你可以開始篩選，這個是直播組封鎖，這個是，照片的封鎖，這是一件，驕傲的走，這是全分的，封鎖，這個照片，看起來，就說得很假。

然後下面沒有，來你封鎖，然後，有意識的做，有效率的行為，所以到這邊，就是你要，去訓練自己做對的事情，而且你可能會花，半多時間去，找到自己的行為，包含什麼，如果你搭上，我一定會，有意識的做，無效的行為。

有意識的做，有意識的做，無效的行為，就是，你一直用，不對的，接近方式去接近無聲，譬如說，從無聲的車面，我是被偶被他講話，或是，這個女生講話，一直在他後面，在他後面，有意識的做，無效的行為，我一直在講話。

雖然我，你害怕，但是我還是要，帶他女生的行為，所以我跟他，有意識的做，無效的行為，無意識，你還不錯，我亂，我亂，有意識，我又在跟女生的後面講話，第一件事情是，先肯定自己，然後到處自己說，我下次怎麼樣。

我下次我再拿到，下一次就知道，你讓你發現，我長到那邊，我就，他就說，他想你就好，你就帶你，改變自己人簡單，如果你到，他去那一時候，有意識的做，有效的行為，然後慢慢的，這樣，你會變成新的習慣。

這兩個都是習慣，這是就習慣，這是新習慣，然後如果你養成習慣了，一直做有效率的行為，你就會開始，開始得到一些，好多結果，你想要的結果，不只用在那個，把朋友，這任何都是這樣，改變我的東西，然後，當你準備從。

到顧測做，你原本的就習慣的時候，你還問自己，你現在，你怎麼樣，包含什麼，有沒有那種朋友，就這樣看你，你其實還不算，還有一次，凹你做的事情，你下次過來幫我洗車，幫我洗一下，洗著洗的漂亮的演習，最棒的。

然後就被興趣的，所以就我會，把你洗車，好這時候，你要看，不行，我晚上有，我明天，工作要上海演講，我公司還沒準備完，這時候，當你，有一點點凹你的時候，你這樣這樣都，稍微不行，不要講稍微不錯，不可以。

我明天要包含，你要到自己，你現在哪一種，別要，如果你覺得不舒服，你就，就知道你要做什麼，拒絕的勇氣，背凹的時候，有沒有人常背凹的，常常背凹的，下期發背亂凹的，沒有，要趁你東西，偷你那一棟，然後不換。

那你就有穿的，然後不換你，沒有，沒有，我也沒有，他跟你也一定不換，幹幹，那邊不換，真的起吧，你有朋友，你被，在那邊看，差不多還沒換，超討厭的，去哪家房間，說你這個，那個是一個，看來我就不換，幹。

你很超起吧，你們都沒過，你們都沒有幹那一片，過了朋友，下面標準，幹那一片不換的朋友，太厲害了，去哪家房間，我一直那個，就稍微想，就稍微想，幹都不換，先說，好，他真的講最後一句話，改變會遇到一個東西。

這一定會遇到，當過的，他到底是這樣，他是一個，像上群的話的過程，不是你再不要，我吃新鮮的時候，你會補充你在，自備跟直到，我覺得擺盪，然後，最後你會找到，一個，那個，模式都不一樣，是最後你的，老實說。

應該是，數字行為，左邊數字行為，目標，車子曲，然後，最難被，都恰到的，一個是，太自備，一個是，太自大，然後，自備就是，被動動案，很消息的，那，自大就是，恭喜手法，千萬信，別說，可以，不要，不要，不要。

最後，你會開始，找到，兩個，兩個，兩個，就是在，防滋，如果，你，你，你，說，太羞的，這邊，比較，太羞的，太羞，然後，跟你這個聊天，所以你應該，在看你，比如說，玩法，下一位，狂暖東西，哇，去過學，可是。

真的好，你不需要，去過學，然後，你要在下學，你休息，就，還很選，所以，你這樣不知道，可是學生，就，會，放大，會，慢慢，會越來越小，然後，就，到這，所以，他是，有過程，那如果你，想法，你的，其實，點是。

比較，次大，然後，休，比較，有禮貌，你就會從這邊，比較，大，一能能力，他沒有一個，不是一個，可以，你要，我，是，這套，都還是，是什麼一個，是我，設定一個詞，我就是，9到87，就是，每個，最終長短的。

自信，不一樣，那是你會，有，放到臉，是第一個，你感覺，輸出，你感覺，是，你，特別，你在，在這，你，在這，你感覺，是，我，所以，你要不然，去，去，觀察，那一開始，你還是，我們都學習表面行為，做什麼。

跟這麼做，那出發點，會比較，相似，為了證明，給別人看，我的證明，教練看之類的，這個都，很正常，一定會，有這種，氣息發生，但是你要在，這個過程中，學習的過程中，配樣自覺，自我察覺的能力，當你的自覺增加。

你的出發點，會慢慢開始改變，習慣，習慣也變好，然後，結果就會害出現，拋的結果，我們現在會結果，不管是，拋到妹，打到拋，是有女朋友，她連目標設什麼，所以她是一個，她是一個，症狀，她不會說中敗。

剛剛講那個中敗，她是完全症狀的，所以大家出現，說不要害她，如果你，你不，不敢，我不想要看動這片，好，那我，我就，聽到你講我好一點，你不敢說，我太害怕，所以你可能，鬥鬥到那邊，所以你一直在這，那你就。

不可以到這邊，因為你又，跑到這邊來，然後你就不知道，就這樣，就這樣，就這樣，就這樣，就這樣，不要怕什麼，不要怕什麼，不要怕她，怕你什麼，對，方法，這個大家直接拍照，這個，然後就是你去，告訴自己的話。

我問這些問題，第一個，重要的是，取悅自己，不然怎麼樣，你要先讓自己，感覺是好的，先讓自己開心，學習取悅，這個世界上，最重要的那個人，那那個是誰，對，所以取悅自己，第二個，不要在意她的眼光，這個就是。

我們講的，中敵人發，他也有，這個問題，這個問題，我會怎麼看我，我會怎麼看我，這三個，設定界線，剛剛那個主帝嗎，如果你跟你，約會對一下，他遲到，你要遲到，是你的界線，我需要這樣遲到，你知道我問自己說。

如果這個新聞已經發生，第二次，他會不會出現第三次，或是你不喜歡被人，卡有，然後一個是一個朋友，一個女生，他一直卡你，卡一次兩次，他會出這第三集，接下來，設定接線的，不能問你是，這就是，你要有一個。

可以想像一個魔法，有健康來西的魔法，有一個健康管者的男人，你就很沒人來，會自我出一個情況，想像一下，然後照著做，照著，面對衝突，設定接線的意思就是，你要面對衝突，你不設定接線就沒有衝突。

這講得應該蠻簡單的，你沒有接線就不會有衝突，你設定接線就已經會有衝突，就是你開始有個接線，就一定會有產線，除非你接線設的，幾八、幾八、幾八水平，這個東西正在，你也會在，人家參與線，然後你也一直到。

但是有時候你會學者，自己學，對，那就是，有意思的在做無效率的結果，那你有不要上市，產線，我再不喜歡被腿克了，我沒有在推我克，什麼，什麼，沒關係，其實是我來，我繼續踩他線，剛剛正在接線，所以下一個魔法。

面對衝突，我很害怕面對衝突，所以我把他接線拿掉，所以這樣你就收回去，你有沒有突然，他看到這個就突然被害怕，剛剛看到這個害怕的女叫什麼，看到面對衝突這個詞，就是心裡有點害怕的女叫什麼，會，因為過去是習慣。

說你害怕你收回去的話，就會變成當我們不要生氣，會變對衝突，自己是怕，會想這樣子的女子，可能會想像最快的情況，而且其實我如果，講的，是不是反射的話，今天你的態度溫和的口氣，不是，激發了太多的氣氛。

那時候回答這樣看，所以我都知道，所以你認識到我們就，最後又識到，你被吸滿，識到，可以被扣開，什麼都知道奇怪，還有這場對著說實在話，你的約會就交換統計了，如果有，沒有這場可以有一個會的話，如果什麼就。

給肩膀，跟他一起玩，看他好什麼，他好他好，玩去把我，換你加持，你們怎麼做，這是一個，很實際的方式，怎麼做，會講出來就是會遇到嗎，出來扣的，你要怎麼講，最標的收集收起來，乾淨一點這樣，我還沒這樣。

我還沒這樣講，最標的收起來，收起來，我還沒這樣，你怎麼說，我怎麼講，射交失戀，我怎麼講，你怎麼講，我不要，不要讓自己想法，還是會想說，你不喜歡，你不要喜歡，我不是喜歡，我不要喜歡，我不是喜歡。

我不要喜歡，我管自己，我會講，可是你講當你講的時候，天氣就變了，一以前過去不敢講，說起來跟講的，不過對方幹什麼，可是你講了，你自己幹什麼，是不是有差，你問我講的話，是自我感覺比較好，是不是舒服多了。

很講了如果對方外面不一樣，要看他國務女，看太多了，科技人摸了死袋，科技人摸了自己，自己也會，但是我會跟女生說，不好意思讓我科技人摸起來，三分鐘，我都視前多，有然後很想面對這個，花索基的女生，怎麼做。

什麼事情都不做嗎，因為會就這樣，看你肥脫王子，有因為過去他手，可以過，因為會跟在一面前，什麼時候去，他就這麼做，我也看他這裡，然後他都，花索的這個時候，他很可愛，有用嗎，有用嗎，所以他知道的意思是什麼。

你用看他下方的，對，這到底不錯，頭學起來，他硬線，他應該有環境，他應該有，他怕是弄，自己有點在他前，見面好像搜射，他一直在畫，我這樣他很嚴肅的，他對方不好意思下到，繼續，他怎麼辦，他幫我出來，他把我打。

你做摩頭，他媽教育，我自己會遇到，我幾段，分享一下，你拜，這裡面幫他，也認識我，女生就是在花索心，然後我跟他說，我做他，他從你公司的事情，因為我跟他說，他說，他會，我說，你跟他說，如果等他，他也先回。

他等他弄他，路得弄，他還是我自己可以搞笑，我就沒得好好死他，他說我講話是問我，你跟他自己可以搞笑，我講話我自己死他，我給他一個世界，把他弄完，然後路他他拿出來，他就說，你不可以說他也很像我剛剛。

我想開一台，主管你懂，我做他很像，然後就花一下，你手起來，後面就變不壞，可是你要去表達那個，今天就是他，他現在又送你，他在求你的同意，對啊，因為尊重我，這就是我，不中心真的是，不是，我是尊重我。

因為我是尊重我，他每個人都需要被尊重，所以，他我剛剛講的口氣，其實你會覺得，我自己的學校，其實不會有的，我不要拿我自己的學校，但是我是用我溫柔，溫柔的一個語氣，剛剛他我一直都，見表出現，但是他我一直都。

不會這樣講，所以講話說女生就知道，他知道這個男人，他有接遣，同時透過的時候，他知道，這個男人是這個男生，好，這其實講一講，都有，有甚至的行為，跟這種，女生會請你，他就會有信義，我們最近在。

我跟阿惠最近一直在想，因為我們玩這個，有些，做一陣子，我們一直在想，怎麼把那個紙拉起來，把妹就這樣嗎，剛才就衝，那就是衝，那就是紙，我們就想說，怎麼樣把紙拉高，真正的關係，就是我們看講，有甚至的行為。

有甚至的行為，有甚至的行為，還有一個，技巧面就是，在學，然後就有甚至的行為，所以你要不斷去觀察，不斷去觀察，你身邊，你覺得哪些朋友，他死個卡，然後去傳說，他在想什麼，他為什麼這樣做，然後去摸方他的。

講話的方式，他跟他的行為，當自己也相當的人一樣，你也先玩有甚至，你的DHV是非常非常，容易放出去，他就不會是一個，刻意的價值才行，然後你跟他講之後，然後開始不幹電，抓起來打打，帶那個愛的小手，這東西。

這東西就是賽選，就是賽選，你敢不敢直接起身走了，敢不敢，對，這是賽選，我有點意見到，說女生跟我們夠換，那種出去，也會之後，這樣就進去化，跟我走起來，然後我就說，我時間很少，我會不會，然後我已經。

我跟他講，沒出來，然後你出來，一直跟我換的東西，我不想這樣，我換一叫，是一隻，我就自己幫他叫，我一叫，就怕了，就不行，我不會再跟你講話，賽選，但是你要站在感怎樣，不是說你站在你身上走，為什麼。

因為重視世界感受，你把自己來的方向，你不能弄人，你弄人，你弄人，這些東西是，界限很底線，其實這就是，有可能，界限就是，有台新的，那底線是你弄人的，更進階就是設定，你弄人的東西，我沒辦法弄人的東西。

他一踩到這個，我自己叫，跟女生，打號也是，開房間，房間進去，錢都付了，你想換去吧，錢都付了，還是帶滿三個小時，坐在那邊，神奇，都不可以，時間，那是頭髮成本嗎，我不喜歡我要走，因為會有，不喜歡走。

所以我如果出去，比如說女生，反正要看電影的，電影票定了，我說我不看，你自己看，我自己做掉，你常常直接做掉，電影票是女生定的，你以為我，對，這是自己，要退房出錢，現在自己把它垮，其實就很好，那個。

你什麼樣的，從通常，他們知道，他們會修退，他們會修退這錢，比如說，公主兵或什麼，其實，對不同的人，都會有不同的，反應，我教過很多公主兵的女生，但是他們知道，兵覺得他們不會做什麼，他們都跟我講說。

他們以前，因為你要往自兵，對，你就剛進度，國王好，所以他們都，包括我，如果我沒有說他以前，怎麼對男生，或是他錢他，都是，都準備他們，都對他們多好，好，好，面對中組，這時候跟，這是自我對話。

改變你的自我對話，如果他，你舉手覺得害怕的，把這句話收起來，當你害怕，是有念的句話，當你要面對中組的之後，你設定的建績，發現有人要參與現實之後，你要面對中組，告訴你這情況，每一次中組，都是有機會繞重。

好好選擇，變成一個完整的很值得，為自己的行為負責，就有甚，你有甚，就，會，比較不會參與現，比較不會參與現，還是我覺得，很虧愛的會參與現，但是那個，就是，把它塞全掉，這個就是我自己腳都馬上開始，因為我們。

不是，我們白手起腳，我經歷，自己創業創作這個，剛開始，第一年，第二年之後，我才知道，我以前不懂，就是，默默吞了，因為我畢竟，我跟阿輝都是，問兩公千浪的人，所以別在心思階段，我可以，接下來。

這組就是做反對，接下來面對中組，這句話收起來，當你害怕的時候，跟自己這樣講，雖然你不會，一個人講完之後，你還是會做一本的行為，你太害怕，但是沒關係，因為你已經從了，你真的有意思嗎，所以還是無效的行為。

但是你先從，無意思，改變是一點意義的標標，不要想說，我一直到為什麼，沒關係，這是你開始在改變，你就要給自己，肯定，你就要給自己，好，面對恐懼，面對恐懼，是戰勝恐懼的，唯一方法，有人要，操，還得快做好。

你覺得，恐懼都是，你唯一成長的方式，是面對他，然後傳遇他，傳播去，不是繞過去，繞過去沒有用，好，現在當組也是我們喜歡的，但是我不講，對，再放開，重點是，重點是，拆取行動，行動是你最大的，你最大的。

你最大的，你最大的，你最大的，你最大的，你最大的，力量，最大的力量，然後，有意識的去觀察，自己在哪一個位置，好，大家，這組可以這樣子，搭配，你用，不是，你可以給自己，目前的鬆鬆打很速，你可以說，可是在。

比如說，社交，工作，或是，健康感情，我們在家，把我們，也把大家，開始說，目前，我，自己感覺，沒有一個什麼公司，就是，自己感覺，發生了一點，因爲那件比較緊，那，如果你是放，你最比較緊的，那就是，痛苦。

無助，舉上小城，可是都，如果，你都要去哪邊認識你這樣子，然後，我覺得，我會怕，洗臉子，我對這東西，好像，無人會，那你這個，是這個，想法，不是，現在的情況，比較，無人會，選擇，選擇是我，對，講，不講。

把美女對她，因為我過去，就在生活學的，所以，那個，臉非常，非常小，而且，窗口，很不一定，通常認識，只好的女生，都怎麼樣，結婚，或是，就是不喜歡，我們在寫，那這邊，就要有，無助，那你要去做個學的事。

我可以，透過什麼，其他方式，就是，我可以在講，我可以在，會學的，就是，學，給你，管到，社交關係，社交關係，接大，就是，給你，接大，就是，給你，接大，然後，取算，跟這邊，取算，因為每次，去，然後，因為會。

都爆掉，而且，所以，我已經，不好，這個世界，都不夠，所以，我沒有，一直分析，我到底，哪邊，可以做得更好，哪邊，那邊，去分出，哪些東西，是我，不可以，然後，把你的心思，激勵放在，黑空，比如說，哪些東西。

在，把沒有，我們的工資，窗口，你的工資，交易，然後，就，完美，直接，就完美，親愛的，而且，代表，不是，我要，不要，不要，不要，因為，我，不可以，沒有， glips，很標準，所以，這邊，吹，很標準。

很標準，對不對，吹，你真的氣有講的這樣，你還可以善心，你還可以善心，你還可以善心，我會死你，好 下一個，小城，小城怎麼你死我，你就是走，你就很覺得你能生我的威力嗎，我有年齡你爸爸妹，你不能選得對象。

你年齡你都要跟對象，他那個對象有很重要，他有一家話想不叫，但你就是自己覺得，不能唯一的，就小城，然後從頭到尾，然後我心都會放這樣子，然後我心都會放這樣子，然後我把它做入當時，學習的經驗，無失模式，就是。

跟自己說，不把我做哪一個選擇，都是好的，我要嘛學到要嘛創造，那過去會變成說，我會太怕我做選擇，我會細緻子，我就會怎麼樣，所以你變動態不得，就變成做決定的時候，很有力，因為你最後就不決定了，就不決定之後。

過了，你再次你還是要，不做選擇，就確定擺出成，不選擇也是一種選擇，他是更消息的選擇，講話講話，你老實，你有聽得懂嗎，我自己覺得講得比較，我太太聽見話，沒聽懂，他話呢，你自己手就好，你先一千多，你做什麼。

你，做出你自己，你變種了，就是很消息的選擇，好，好 第二個想法，也是防止自己去往地兩種，把他當作的成，把這個圖章的一種遊戲，遊戲，白遊戲話，每週簡直你生活的各個的朋友，把他做出來，自我地身，有請愛情。

加了你的讀出的品質，就是自己跟自己相處的品質，工作興趣，休閒，這些東西，然後你可以把遊戲話，給你打不出，我現在在哪邊，那我只能可以付好，然後，他是一個很長時間的去，改變你的，你整個人的想法跟取得那麼。

好 那，我們今天主題，就到這裡。