# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：08.分享会：02.我和女神约会吃饭 女神的备胎请客买单 by私教学员若语

有了，薯 are，飞魚，白煙，我们他的硬是，他犯了他，今天是《聪小会》，《聪小会》，这是一个学员，对照明，对照明，来 跟我联系 联系 申请联系 母台交给你，打个语联系啊 各位 大家好 大家好 大家好。

大家晚上好 那我直接开始了喝到，好 你接下来什么 这次分享会 我跟大家做一个分享，这个经历是我几个月前的一段长期关系，可以说是我学习整个练义处的一个转接点，这个女生是我在学校里面搭设认识的。

但是刚结束一段不总的愉快的短期关系，整个人都比较失落，为了尽快的走出来，我选择去认识新的女生 去拥抱新的妹子，这是一个非常好的能帮你尽快走出来的办法，就是如果你有经历的话 你会发现。

无论你谈恋爱的分手也好，或者是遇到你二儿不得的女生的地方，你会觉得她世界上最好的女孩，就离开她以后就觉得你再也不会遇到更好的女生，其实不是这样的 对吧，当你开始认识新的女生 开始拥抱新的妹子的时候。

你会感觉一下子走出来，因为发现之前那些东西都是彩蛋的，好女孩 其实永远存在的，而且都是要多少 要多少，当时我看到她的时候，她的外型和身材都特别吸引我，身材和掌箱都是我很满意的那种。

然后搭上的话她其实由于月久月满出手，我就好比由于她上去搭上了，那开场完以后我就受了她的威胁，那回来以后她的反应并不是特别好，但也愿意回我消息，当时我做法就是保持平衡，她回得慢 我也慢。

然后我也不着急升级关系，经过几能聊天，我发现还是没能在无级上跟她升级关系，我就尝试着去腰院一下，我会信聊天的你不会拉升关系和腰院吗，这两种目的，然后第一次约会，经过我的一轮腰院她就同意跟我出来了。

然后第一次约会我选择在一个咖啡厅里面，第一次约会也真的很一般，甚至还有很长一段时间的冷场，聊天也是有一个一句没一句的聊着，因为她不提供话题，我也引起了很多话题，她都不接着也不想跟我聊。

然后我也没有刻意去，为了继续互动的话，说了很多，过程中我了解到她家里刚去是一个亲人，可能是这个原因吗，她状态不好，就是她没有关系对吧，我当时并没有着急，她说她下午有课，我们喝了一杯东西，我就送她回去了。

那第一次约会就到这里，很多生里都喜欢在约会结束的时候，就是无论一个的怎么样都都喜欢去碰一下，去签一下，其实没有意义，就像喝到提的高楼帖所的理论，当你们这间的情感链接足够的时候，你再去制体升级。

她才是比较OK的，那才是比较扎实的，果然回去以后，因为我的这种不着急，每次对我的反应变好了，我们在微信上也聊到了，升级关系的地步，顺着还有一点信张里，那紧接着我就顺势，敲定了我的第二次约会。

那第二次约会呢，当时是在晚上，还穿着秋装，天下有点凉，当刚见面的时候，我就去签一下她的手，我说冷吗，她没有四号的抗拒，因为我们在微信上已经聊得很开了，就是现在下来的时候，要尽快的和微信上保持一致。

不然辈子会觉得你很瘦，所以在微信上你那么瘦一见面，就那么的举警，就觉得你很瘦，然后我就打了车，我们去吃东西，吃烧烤，我问了一下，她能不能喝酒她说可以，我就点了两名啤酒，因为主要是过来吃饭的。

我也不想喝她的酒，吃完以后，我们都觉得不怎么进现，然后我就提出，我们去一家，琴巴做的了，放说离家有点远，提出请我去唱歌，然后她就自己打开手机，在每天上，定了附近的一家KTW，然后点了很多的酒。

当时我就知道，我们今晚可能会有故事要发生，果然我们在，在郭建里面玩游戏喝酒的时候，在氛围比较好的时候，在一个对势的瞬间，我亲吻她的嘴唇，她有点躲闪，但整个人还是放松的，所以我这个升级还是OK的。

然后还主动和我了起了，她的情感经理，在时间差不多快要结束的时候，我提出今天有点晚了，要不我们别回去了，她说今天要回去，我又没有在坚持，之前有一种经历，有过一次经历，我不知道能喝一个女生，提试比方家。

我提了一次她拒绝，然后我再提一次，过一回，我再提，最后本来该成功的时候也凉了，而且这个女生，她是我比较想长期的一个对象，所以我并不着急，提了一次她不接受，那就算了，回去以后我就收到她想和我长期在一起。

一月，我也顺势地去确定我俩的长期关系，在以后的相处过程中，就处于一种热恋的状况，而且没有凉，而且没有过早的获得对方的性，那两个人对于一种期待，她主动能帮我带进她的社交圈，介绍她身边的朋友给我认识。

也愿意在这种关系中投资，也就迎来我们发生关系的那个晚上，所以那天我们去一家烧烤店吃东西，然后吃完杖以后我去结杖，那服务员跟我说，她已经结过了，那我就问她，就是你结杖了吗，她说没有，她说没有。

我就以为那个服务员搞错了，我就带她跑了出来，然后我们就非常惊喜，因为逃当的，然后我们出来以后就发现，她就收到一个电话，因为她有一个追求者，在当地有车，有房还开了几家烧烤店，这次去的那个店就是她开的。

她那个追求者开的，但我们都不知道，是第一次去，然后她是我的女朋友，我当时的女朋友就跟我说，想把她钱还给她，就比较的不好意思，然后那个追求者，就说什么，今晚上我要见你，就是，我看到你在吃东西。

身边帮你把单买了，今晚上要见你，就特别想见你，今天晚上你能不能出来，就是见点晚之类的，然后我当时的女朋友，就一点过意不去的时候，那个，那我去见你，我把钱给你，就是，那当时我当时，那当时她就对我说，就是。

当时我女朋友对我说，她说你，那个你等我回去，把她花给她，说清楚，把钱还给她，先把房开好，然后等我回来，当时我就提出，我说我跟你一起，跟你一块去呗，就是我一个人去，我不放心，她说，没关系你一个人。

我一个人去，跟她说，我就回来，然后你先去酒店里面等我，然后她就去，然后我就去，那个开了一个酒店，在酒店里面等我，然后她就去学校里面去，跟她那个追究者去，去那个谈，谈她的事情，然后没过多久，她就回来了。

然后我们在酒店里面，就第一次，就成功地发生了关系，而且两个人，都是特别期待，就是，关系到那个地步，就是，情感更加浓烈，就是，所以说我们千万不要向那个男人，追究者，就是下场非常惨的，因为她以为自己。

靠青春的女神，就发生了一点，很浅薄的关系，就感觉感觉，感觉很爽，就像男人，她不会知道，就是她和她，青春的女神说了一句话，她女神，接着和另外一个人开房就好看，所以这就是，她和她讲的，领导者，框架的重要性。

包括我最近的聊天，也是，框架严重适合，上次纠宗会的时候，和导的也是，如果大发雷亭的，汉迪，不想到没有，我自己也做了，一个深刻的反思，就是，为什么，就一下子感觉到，为什么，最近越来越难，获得结果。

其实就是，原来自己一直都有问题，所以，真的很发生那些感谢和导，然后发现自己那些问题，那这个故事呢，其实到这里，还刚刚进入主题，那为什么说成长，他是有指尽的呢，就是，在我们，就是发生了关系以后。

我就放了一个很大的错误，就是，我以为我已经找到了自己，比较喜欢，比较满意的女朋友，这也是我参加私教的一个初心，就是既然我已经达到自己的目标，我就不需要的成长，我也不需要去学习，去接触。

恋爱艺术的这些东西，然后我就，就再也没去看过课程，再也没有和异性聊过天，整天我以为她转，那结果是刻下而知，那经过那么久，实战好不容易养成了一种行为模式，一向就丢掉了，所以一下就打不远行，所以最终呢。

我们的长期相处，这个博弈的过程中，然后就框在严重师口，导致她越来越做，当时我的状态就处在一种，非常痛苦的一种状态，就，本来以为自己，幸福生活开始了，那其实是自己，痛苦的开始，然后最后她跟我提出了三手。

当时我实在没有办法，我就去找了何导，当时何导给我建议就是分卡吧，当时我就，听到这句话，也很难过，然后何导跟我说，这个女人她，多是一方面，另一方面就是，我的这段关系当中，是一个，非常低段位的一种姿态。

就是，都是对方的主导关系，我从头到尾之做了一件事情，就是道歉道歉，再道歉，这段关系即使往回回来，那其实也是处在一种，不断道歉道中，我的道歉就是一种起筹，对方跟我在一起，就是一种联名。

那这种爱情是非常激情，非常不健康的，当时我听到何导这番话的时候，其实就是，忍不住流泪来，因为当时，这个被决的关系，折磨的真的是，非常痛苦吧，这时候有一个人，即使出现告诉你，应该怎么做。

让我们内心有一种力量，我现在看何导这番话的时候，也会忍不住的，就是，有点感动，有点，有点，业内营矿的感觉，希望以后再喝到，在现象的时候，能够跟何导见面，好好地聊着天喝上一杯酒。

那终于我结束了这段痛苦的感情，那，我就一下来意识到，成长它是勇武指尽的，拥有个长期关系，并不代表着你，到达了笔案，我身边的朋友谈恋爱谈了，很多年最终回来，长了很多年最终分开的也有，还有我的一个亲喜。

我的一个叔叔，结果两次会，离过两次会，现在还是几个人过日子，所以从那以后，我就意识到，就是亮艺术，它将是，陪伴我一生的一个东西吧，就是你，只有时刻警控长明，才能守护住自己的幸福，另外一点就是。

不要有锅利心，这次失败了，没关系，我们再处罚，我们再次起程，总有一天我相信，我也可以成为像何导一样的，就是，时间情感自由，帮助更多的兄弟，付得满意的爱情，这样的一个人，这次分享可能有点快，我因为我。

按照我的时间，写好的文档来练，那今天分享就到这里，谢谢何导，好，你今天讲的还是蛮快的，蛮快的，那除了你写的以外，你还有没有什么想跟大家分享，你发生的新的，你都写了以外，除了写了以外，我觉得。

除了写的以外，就是，我觉得我印象最深刻的就是那个，他那个追求者，我觉得真的是非常的，非常的，让这样的人感到一种，一种很悲微的姿态，我会想我以前差不多，也是他那种状态，就是一种非常，就是感觉跟女神。

发生了一两句话，就是特别的高兴那种，感觉会发生一点强迫的关系，觉得女神跟我说话了，今天怎么样，其实一路成长过来，我发现自己精力还是蛮多的，只有你，只有不断的提升自我，才能，才能摆脱之前的。

就是不养者的身份，另一种满意的爱情，然后这一路走来，你关系的那种，就是长的一路不是好吗，对不对，你自己的力量，在长期关系那种，怎么是一路不是很，因为自己的一些力量，什么，什么不是和我，不好意思。

我们也贴进了好，在长期关系当中，整个具体的某些世界，一路路的，失去了整个的框架和，是好那个状态，就是，这个是这样的，就是在我们发生关系之前，我一直很注意自己，框架控制，你对我，我也对你，你回的慢。

我也回的慢，就是一旦线入了一种，我们发生关系我觉得我得到它了，这种状态的时候，它一开始做，我觉得第一次它，它开始，我开始失去框架，在它那个，一个晚上还要我刚下班，然后就没有回来，然后就没有回来消息。

还跟我说，你不知道我想你了吗，你不知道我什么，我心里很着急吗，我就开始道歉，我这长期关系，我是不应该，框架不要那么强，我就觉得，我是不应该红红它，我是不应该失落，我就开始说，不好意思，我那个下班。

就从那以后，就慢慢的，就看它一开始做，我就开始道歉了，然后，对我们两个开始，就是对，对无法挽回的那种状态，就是它走我们在1D的时候，我们谈恋爱，大概谈恋，两个星期的时间，它要去失息，然后它去了外面。

工作，然后我跟它，就是1D了一个月发呆，这段时间就是它特别做，动不动不回消息，动不动，我和我脸和我脸，给我甩脸，然后整个人，我就开始，特别害怕失去它，又特别想让他发消息，完全没有之前那种状态。

然后他还跟另外一个男的，出去喝酒，我妈妈的，临报的那件事一讨论的，然后就，没想到，是，那么喜欢那么久，还是这样下场，对吧，然后就是很惨，就是，我觉得印象对象的，就是，我停止了，跟他，跟他。

跟他学习恋爱艺术，停止了，去跟艺术聊天，整天为他转，所以就很害怕失去他，所以就特别的，他说点什么，他的对的，然后我整个，整个人都是，很低挡尾，所以以后，我觉得不会在犯这样的错过，就是说整天，有女朋友。

和其他女生搞爱美，而是说你，应该，继续，应该有一些艺兴朋友吧，继续跟他，有一些艺兴，自己这样子，也要跟艺兴聊天，继续学习课程这样，就不要整天为他转，很容易就害怕失去，是，好，其他的兄弟，有没有。

什么问题，想要问这个，我们的，终于成绩的，我们的那个谁，发尾，欧阳的，他那个也是一样的，长期关于，那种是特别差的一点，就是你不能，你对方心情，作为你对错的脚转，其实很多时候你，都做得多。

因为害怕失去伤害，反而今天不开心，反而今天生气了，反而今天对你，老骂，就比我像的我错了，找到他跟一个伤，可能我反而是你就算了，但是你以为，这样对对方我很开心，但是其实你，道歉的愿领价，你道歉的愿领价。

对方我觉得，你还是可能还好，到后面，有没有什么意义，没有什么意义，这个特领价，到底有没有用，到底有没有，就是你这个案例，还是蛮值得说的，你还想说的，可以来来说，大家有没有想问过你的。

没有的话我来终于来了，我还有一个条例一样，现在我还有条例一样，行吗，那我先终结了，好吧，好的，好的，好，那我们就要了，若语的这个案例，我来讲一下吧，我的看法，我的看法，第一，我来讲一件，讲一个东西。

我们学习，这些东西的，出东是什么，就是这个，他是要拿出来讲一讲，对我知道，对不对，大家可能是为了，找来个女朋友学习，或者说你在当下，有一个女生，你是喜欢的，但是你一从莫展，你来学习，各种各样的原因。

各种各样的原因，你来学习，但是你要知道，你获得一贯，你这样关系，并不等于你获得了幸福，这是一个很大的差别，你获得一贯，你并不等于你获得了幸福，这是最重要的，就是，要上路，若语的朋友，好了，你这个等一下。

对你请了吗，对不对，对吧，对吧，你这个等一下，这件号的直播看，我这就是看这个，画这个直播片，看一下，看不看，你怎么看，这边看着，这个图学那只播，再看，现在来说，这边看，看了，这边看了，大家在直播间。

就等一下，抖音的时候，抖音的时候，这个号是什么的，不是，也是是这个号，直播那下来，看来，我还放了一个，我还放了一个，好了好了，现在一个很，我说，第一，就是，你进入长期关系，它并不是说，进入到了另外一个。

温暖的宝贝，并不是，长期关系其实从某种意义的时候，是另外一种战场，我进到会议到一个声音，我还喝到，我现在还想在成长成长，我谈恋爱了，我还想在成长，其实我还想在成长，其实两马是行，两马是行。

你去追一声也好，你去调美也好，你去成长一样，他其实都是成长，只不过，不一样的战场，你都放上去，你都是需要成长的，第一点，就说不要把长期关系当作，一个幸福的宝贝，不存在，不存在这个事情，就比如说。

你就像世界第一大国美国，世界第一大国，作用美国的这么多年，他们停止他的成长，他不能了，他不能了，他随时不存在可能就要落后了，其实你长期关系是一样的，一样的，如果说你不成长，你不继续的话，就不现在。

第二点就是，长期关系当中，有一些是非常美好的东西的，但是，这个像，什么呢，比如说像你这种素，像你这种素，你说，素啊，还花了美不美，很美，但是在开花以前，你不是，按你的方法，去交贯它，去修检它。

你看不到那个美好的，顺千，你可能都在死在这儿，你可能在死在这儿，你那你的数量很明确死掉了，或者说长出来的是，非常的，难看的数，也是一个情况，你起源不到长期关系当中，是美好，这说，长期关系，不是说。

两人在一起，进屏，慢慢穿着热血，或者说，一些真情就可以的，不是的，它是一定是长就规则的，长就原则的，长就经常知道的，这一定是这样，像你，像你这种案例，贵贤，赢和，就是，这种人物，觉得，就是。

女人的一方面，是需要你从她，但是，用一方面来需要你爸的，就是，从她手里，从她手里，从她手里，从她手里，从她手里，从她手里，从她手里，从她手里，从她手里，从她手里，从她手里，从她手里，从她手里，由你。

对你，对你，对，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你的，对你，对你，对你，我，对你，对你，我，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对，对你。

对你，对你，对你，对你，对你好，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，对你，但是我看到说的原因是，不要你长期关于当中千万不要你对方的心情。

千万不要你对方的心情作为，对出的标准这是特别傻的一种事情，你如果以他的心情作为他们的表情，你还有中研可言吗，今天出门没有吃了喜欢的冰淇淋，今天不开心了你就道歉，明天这个出门下雨了你也是道歉。

你这事下啥这包会道歉阿声吗，不是啊你是要有多年大，要多年大，不要去轻易地去说，而且我觉得不要去道歉，道歉是没有意义的，我常来不道歉，我常来不道歉，你可以去甭请，你道歉也没有。

这今天把对不起挂在几边的男人一点用没有，你可以出门的时候，你如果真的去做错了，你应该去不常对方，用你的形容去不常对方，而不是天谷以我对不起，对不起 毛泳没有，越听越分歧 越听越听越听。

过得说你在超过上对方的情绪发出来，要知道情绪发出来一般呢，怎么能对方的情绪发出来呢，就怎么说呢，有两个技巧一般，比如说我这次的这个玩意，反正两方面，第一方面你要学习共情，要任同对方分歧。

对方有情绪是合理的，就是这件事情，第二件事情你要学会去打三观战灯，打三观战，就是该碰撞的时候叫这碰撞，该去打这一打，当你这个猛烈的三观战打起来的话，其实对方的情绪会调血，你不关怎么样。

他情绪对你调血之后，他可能就会释放，情绪释放到以后，其实很多事情都解决了，特别是我们所加兴分手，情绪释放是特别的事情，共情和三观战灯，这两个东西，很大什么东西，还在公共同样分析了一个问题和把合理。

这三个问题和把合理的一些东西了，这我说的，第二点，第三点就是，永远要爱自己，永远要爱自己大于爱对方，就是不要在任何时候，说你因为害怕时期对方，做出了某些角色，这个是特别想念的，你不要去害怕时期对方。

就是包括我这一次，我这一次其实你说我害怕，既我不害怕时期对方，我这个心对我来说无所谓的，我跟方方面也在聊着情绪，不无所谓的，但是我为什么跟他聊，因为我觉得我逼到我被误解，他妈本，我怎么就成了个情感超后。

我认为就很累，从此譬如我叫什么被误解，这样呢，因为我觉得，如果我被误解了，那他误解我了，那他可能会被伤害，因为我的本营其实我并不想伤害对方，我并不想知道，但是我既并不说，跟这个女生要。

一定要害怕时期才挽回电影，所以我说为了，你们看了其实这个心导，对我来说是无所谓的一件事情，但是，我是一种非常地无所谓的姿态，就是你如果问要挽回，其实心态是第一要的，心态是第一本回，心态特别重要的。

心态是特别的，心态的第一条就是不要害怕时期，你既然你决定要去挽回他们，但是，但是这聊着就心很冲锁，但是一般这个很迹怕，他真的很难过，你说我去挽回他身上，有害怕时期他，但是你要在具体的操作帮忙。

你要不能害怕时期他，把这说起来很难去调和，但其实，很多这正确的方法，正确到处处，他就是这样的案子，他就是这样反轮性的案子，你要不能害怕，就是你如果要保持你的中年，你如果要保持你的框架。

你如果要代理你的关系，包括我说的领导的框架，这几层的东西，就是我和国安法法时期，你什么领导的框架，你什么领导的东西，你当你害怕失去的时候，才就出来，你要按你的框架特别弱，对方稍微一身起，稍微一千尺。

你可能就转下来了，你转下来就全线分它，现在我真的是这样，包括你上面跟我看你的那个，我给你的建议什么，就是道歉了，道歉是没有用的，道歉是往回不来，也让感情的，就是我们很多时候封锁，可能是因为对方。

更不理解，我觉得沟通是很重要的东西，很多时候，对方对你并不理解，所以说包括我这种情况，就是对方对我并不理解，你这什么工作，你妈的是个调网，这个大的教育，这种东西，并不理解，但是呢，你透过沟通之后。

可以上对方理解到你的，可以上对方理解到你的，可以上对方理解到你的，理解你的普通的，当你，当你对方理解的时候，其实很多问题都理解着，很多问题理解着了，那你其实不是，理解不是存在理解上面。

你是出在丢失之乱关系的领导权，我为什么在省内导舔里，就讲领导的框架呢，它并不是说，一定是在针影层的，叫做旧柔，但长期关系是一样的，长期关系有两个框架，第一个叫做领导的框架，第二个叫做合作框架。

这个我们在，有的长期课程当中，可能会给大家想一想，这叫做合作框架，这两个框架你应用好的话，经理长期关系，70%的问题都可以，防范一味然的解决，防范一味然的解决，最好的长期关系是，不需要解决问题的问题。

对不起，真的需要解决问题的问题，对不起，对不起，结合的时候，并不是最好的，并不是最好的，好了，那我要讲的也讲完了，你有什么不懂的吗，我的下一届都不懂的，就好了，我今天说话还是蛮多的，对。

今天说话还是蛮多的，说话喝到讲的这个，我觉得有点不懂，然后我现在，不过你要继续保持成长，好的喝到，最近一直在，丰黄练习聊天，每天聊很多，然后期待线下吧，期待线下，对不起，好，那我这边先给你挂了，好的。

我们下周围有问题吗，我想我们明天晚上上系统课，然后那个周四我们还有诸塑课，然后那个班伟那边，还有几个，然后还有几个，我们有点评的，然后可以收集一下，然后我们就是周四还是点评三个吧，然后我们的。

如果还有冲击，有较加力了，也可以找我们的八百去放棉，好吧，放棉，然后要参加风景社会的下周，下周是有冲击，要做风景还论有，没有，我超望，还有找我，因为我现实在太多了，有给我风景社会。

那个文朗的可以在找我下，下多啊，然后没有的话，其他人就要报名的话，所以需要报名，可能这个经济计划，好吧，好，是吗，那我就先下了，我们明天晚上那个去上课，好了。

我们就是去片置。