# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：08.分享会：06.女人真的很现实吗？一个学员案例告诉你女人的真实想法!

对对对对 等他一个小狼狼 割掉了，小狼狼 上，你应该不影响吗，并想并想 小鼠出轮减定地，我之前那个眼睛有纸掌柜一个小狼狼狼，下的时候就黄很多，要卖力走，你是在哪儿 站在南街吗，我现在，我现在，对啊。

那在老杂，那在高童程度，那在那边 请，请岛上，现在回到老大那边，过点时间再去 再回去，还在 那个，我上听那个听连爱的说什么，你是吃了那个工作是吧，那在那个女生吃了那个工作，然后那个，这一生没找工作。

吃了那个化妻的工作，好 算了，对，你吃了那个工作以后，我现在就，表较，好 谢谢，好 谢谢，谢谢，过来他死在工作以后，就，因为他那个城市，然后去找一份信，然后结果他就让我很，好，就，我离开了。

然后就回去了，就，就放那个城市，我回去了，所以离开了这个城市，空客也没了女人，然后现在又，就去了，我们一个辣椒，比较近的一个，一线同学，请岛那边去找一份，然后找了一个月，然后没有，都不喜欢。

那在老家休养，然后过点时间，再去，然后那个，跑在几个，然后那个，好，大家我们聊，大家能听到，这个，若语的声音吗，能听到这些科国音，我们总体上课了，要等做两分钟，大家能听到，若语的声音吗，看到，科国音量。

可以看到，可以看到，可以看到，他今天要讲一个，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连。

连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，连，成功跳毕业的日子，然后我到时在成功十多年大学，然后因为他告诉我的外面实习，然后他们通过我们学学要拿毕业证，然后想的就是，就做一次来学跳来来这边。

然后就想的去大学也不自己喜欢的位置，然后来的时候当天，我大概在外面碰了三个小时吧，因为一起的人也不是很多，我三个小时大概收了十三的话，然后这十三个女生都是我特别喜欢的人，很外形的，我服了我没有去。

今天第二天我就约什么来一位女生，然后约什么来一个女生，然后这个约什么那个女生，我会不会再跟她讲，然后今天要说的是，我跟这个，我准备了这个女生，我搭上她的时候，她穿着一个黑色的长裙，有点短发，一个三人子。

然后我就没有多少，一个上个大扇，就说搭上的时候，我不要如你，如果加上四角一年过一年，过一年过一年，搭上直播，过枪了，这边要过枪了，我会有点过枪了，我本来想说一千五，我们要唱歌一个多千。

然后当时又没有读上，都继续上去搭上，然后她的装处率她进行了我，我刚特别结局，有一个短发，我刚才在两个月，收了个星号之后，然后我把她的空，一个月一半，一个月还是蛮原的，一个月不光平安的，她需要一个小时空。

然后我回去以后，她就在微信上，微信上面的时代太长了，大概聊了一个水气，她在微信上升级了，然后提击快点点，然后首先是开上白，让白我还是画的开上白，我只会看到，她看她分享，一只貓蜜的貓蜜好快。

她说白色的那只吗，我说不，她说不太甜，然后后面要了一些放手，然后我也要，然后表一些空谋的话题，然后聊了一些级文竞交话，有一些大的展示，然后到后面，一开始，然后在微信上，就是放口，拉什么关系。

然后微信聊天部分，就不想了，因为她长了，然后就是基本上，我们聊到了微信上，我们聊到，我们聊到程度，有一点气味的显示，然后我们聊到了，其实也是聊到了起宝，然后她也没有可能，而一点气味显示，就是那个。

我们她在干嘛，她说她发现那个表情，在忙那个表情，她穿上那个手那个表在忙，然后我们发了一些什么，小骚头，她就是天黑的点，然后她就没有聊过，然后到后面呢，就是我们，然后我们，差不多聊到身体关系。

然后后面就转着点，就是，后面要约她的时候，就是那天我刚好有事情，我要去一趟程度，是什么，然后她就在视频上，那个工作，然后，就是我一约她，她就，她就，她就，她就，她就，她就，她就，她就，她就，她就，她就。

她就，她就，她就，她就，她就，她就死活用出来，她就在那很默契，她，她这时候该怎么办呢，她我当时的做法就是，我，慢慢地让自己，聊天便地冷淡起来，她就，她就长过一说，我们要把，来不来，就加工了好，你来不来。

她说来了，那我就说，那你，我们就，一起来喝东西，她又是，我出了一套，我又是个死，她又是个默契，我又，我又很挑战，你说你要么，出来见我，我又不用，你从那一刻，我又，你还好聊的，因为我，当时我。

她就喝上墙里，因为，她说，这让不太反了，我，我心上，那么爱没死，我不出来，我说了一放，我没有，我没有，我没有，我说不出来，但你说，这句话让人心，又开始在那儿默契，然后我就说，那你继续，先撕倒，你还出来。

在我热着你，然后我就放弃了，我觉得你没啥好聊的，这句话，你没啥好聊的，然后当天晚上，她又过发，她又主动过发觉，她要睡觉，她要睡觉，她要睡觉，她要睡觉，她要睡觉，她又睡觉，她又睡觉，她又睡觉，她又睡觉。

她又睡觉，她又睡觉，她又睡觉，她又睡觉，她又睡觉，她又睡觉，她又睡觉，她又睡觉，然后我就跟她发觉，我结束了，等一下，然后她就，很差一点时间没有回过，然后我，当时我就想着，我真的要走了。

我刚刚踏进地铁站那一刻，她就发觉，我问我在哪，我跟她说，我在哪里，然后，然后我一个人，先去赐进，你们山圈等她，然后，真的是一年，她是晚发，几十秒钟，马上就上车走，然后她就，我就到那个山圈之后。

我就开始踩了一下点，然后附近很多吃点，想烤肉，火锅，提煮，还有星巴克，私人影片，然后就找了一把醒醒，找了一个星巴克，坐下等，然后等了两个月，是她的面来，她平时下班，其实比较早，然后她，她又说。

今天有事啊，各种礼物，然后我就，星巴克那里睡着了，然后天气，特别，特别冷，冷凉，然后天气的冷凉，然后天气的黑了，然后，然后，我喝了一杯冷飞，然后整个人的回事发冷，手都是冰的，她来了以后，看到我之后。

还是她是那样的精神，外形，很好的，然后，我整个人，一刻是冰的，不是我，还打死你，我后来说，我要打死你，她就开始解释，她说，今天有事啊，你叫扎班之类的，然后我就，直接牵住完她手，说，你看我的手都冰冰来。

她没有，她没有反抗，然后我觉得这个测试，应该是冲破了，因为在微信上，聊得很暗眉，所以，不可以像个水泳在，还是蛮正常的，然后，后面我就去，我们绿区的一家烤肉，就带她去，吃一家烤肉，然后过程中。

我来得到她是，一个很大的，绿绿的姑娘，我吃饭的时候，呢，套着狼头，那个腿一直抖来着去，她说，你能不能输女的，她说我本来就是这样的，你来得很真实，而且特别能不能输，一个小时后，我们边吃边聊，很开心。

然后吃饭过程中呢，我用，我们不像，这些快乐的对方夹东西去，然后用同一个勺子喝汤，这些测试都讨过，然后，我们就需要找个合适的机会，然后快速就说，我说，那个，他就考虑快速就结束的时候，我说，最近乃大飲品就。

你带我去，然后他就带我去，一个的，我们刚刚走进家，考虑店的时候，就首先，走路，他就非常主动地动作，他说，然后，我们换东西，换东西，无正处没有地方，可以说地方行，附近一个固然，我们不过，然后刚好，我就。

他就带我去，一个公园，从家里面去，放三步，然后我们找了一一，不过想，我尝试能够，跟他聊一些，新的主题的话题，这个女朋友，是我想要尝试相处的，就是我那些，他想，你能慢一点，慢一点，到心里就已经爆了一点。

到已经成都中，可以不然的话，很容易造成，受伤，然后后面，我们就聊了一些，他的家庭，我的家庭，我的工作，后面，就没有用，技巧话数之类的，已经，新的传续，然后他日里的回应，但是他已经很紧张了，然后。

然后我就说，我去晚上想和你朋友，我说你等一下去哪，他说我们是马路，他快冷了，我带你去，里床的地方，然后我就，就定了在酒店，那两地，然后他带到了酒店，酒店里面就没有，特别大的难度了，然后我遇到了一个。

很大的问题，在过程中，我就跟他说，我想去那边，我去那边，就把它和他在一起，我就说，我亲爱的，我说，他以后，就给你拿走了，他说，我不好，我不好，我说，我说，我当时，你怎么确定呢，跟他说，你在酒店里。

怎么确定是没关系的，我，现在我好想和你，我这个，我说，我告诉你，我告诉你，我，他说，我，他不好，他不好，他不好，他不容易，一直到，给他拿好，他不好，然后他说，我就，我，我一直感到，我都不懂，我都不懂。

然后过了一会，我一直在体重，我又跟他说那些话，然后他，他还是说，他还是说，他还是说，他还是说，他还是说，他还是说，然后当时，这已经没有什么，当时我就，在这已经不愿意，所以，在真正的感情面前，其实。

性一定不愿意，但是我，但是我，我之前，有，我之前，有，我之前，有，我之前，有，我之前，有，我之前，有，我，我，我，我， subscribers， Most applications， Build a。

 малень智慧， Build a， build-en，这代人， Skill，稿，gel，重，重，重，重，重，重，重，哦，这回升期已经一一不要做，算了算了算了算了算了，大家们新冬日玩玩。

我刚才那酒店那一段然后，就不能清楚了，我问了就说，太太太，不要了啊，后来就这种，用掉的，这种房卖靠近，卖靠近一年会好一点，这样怎么样，这样怎么样，这样好一点，就是吧，从那个酒店，说你算说不要了。

然后是什么，就是我说完那段话之后，那个女生说不好，就是我一直到那个女生，可能把我定位转期发现，然后后来一段时间的，我就，就是那个，后来朋友提了一次，我又提了一次，那个女生说还是不好，然后我能够成为定位。

就是，我上一次也是，我之前也有一次，经历被定位打，其他就是上次那个阿姨的喝到也知道，就是我，我带一个女生出去，喝进去酒店喝，在外面喝酒，然后带进去酒店，然后结束之后，她就跟我说，那个，哇。

你怎么是这种人，现在骗我出来喝酒，你刚刚做我做了什么，就很夸张，就是那个，很多以前那里喝到也知道，就是也是被定位转期发现，然后这个，然后上次我就很纠缠，就是说，那个女生我也蛮喜欢，我就说，哇。

为什么不能谈恋爱，我就很纠缠，然后后面，然后这次呢，其实我已经谈上很多了，我已经没有很纠缠了，没有很纠缠了，就是，结束之后呢，我就尝试着，看能不能让聊天，打开，打开她心吹，然后我就老了她跟她聊天，然后。

我就聊解到她说，我就聊解到，她说，我像个嘉乃，说说话，现在花园桥雨她喜欢，她很喜欢溜，而且我们发生那么快，她已经进入不了，然后我就尝试着，跟她溜，说我本来可以，就是可能想动你开心一下，去跟你说成这样。

而且我们离个那么远，就是，如果我，不尽快叫你出来的话，你不就要把我忘了，我当时跟她说完这些话之后，然后她就，很主动过来的我，就是她说，她说我这不是也正在，正在尝试聊天你吧，就是她是可能我已经。

把她说动了，然后第二天呢，我就送她去上班，然后给她买了早饭，我就回到了自己工作的地方，然后后面呢，我们每天都打电话，每天都打视频，然后就很爱每天跟，就跟那个，情侣一样，就是。

就已经进入正常的恋爱解冻了吧，然后，大概，我们在我们就是，就是从那以后我走的时候，大概有半个多月，我们在，五七年纪上，五七年纪，大概有半个多月，然后后面迎来，跟她的转制，就是我工作呢，就是我工作。

其实就是在，化去做那个化学演出，在舞台上表演，然后我们这个时间呢，经济公司，新开了一个上楼，要把我钓到北方去，但是我老家在北方，那个上楼里我很近，然后我急着，但是如果走不开，我们可能。

这段才开始不久的感觉，这段才开始不久的感情，这段结束，然后她之前也反复地，跟我说过，就是她不会离开本地，也不会离开哪方的，然后我跟公司，连长商量呢，就是，是能不能留下来的，但结果是被拒绝，结果是被拒绝。

然后因为我们这关，所有的老演员都要走，然后当时我知道呢，我失落做一个选择了，就是我到底是离开这个女生去北方呢，还是留在一个离开，很近的城市，就为实生的感情呢，当时我反复私所，因为那个上楼呢。

其实我在演出吧，其实是一段也受了很多的伤也比较累，所以我就觉得，就离开吧，离开这个工作，然后留在城堵，留在离开里面，比她比较近的地方，而且那种心动，你跟女生，我觉得可以为她留下来，然后我就一个人。

贴大宝小宝缺点城堵，我独舍的地方对她的城堵，然后我对这个城市也比较熟悉，然后当时实习的时候呢，就是当时实习的时候没在城堵，我离开公分的时间呢，真的是我目前，经历中遇到最难的一些时候，我失去了自己的工作。

然后独自以为，来到一个离家很远的地方，其实这都不许问题，但真的让我痛苦，就事情了，就是因为感觉这件事情，自从我拉到城堵之后呢，自从我拉到城堵之后呢，那个，她就开始变的，慢慢开始冷静，就是我拉到城堵之后。

我跟她发烧也说，我要来城堵工作了，我才能让你来呗，到了那边之后，那到了那边之后呢，才是我真正痛苦的开始，我到那以后呢，她也不出来见我，我自己就一个人，随便找了小姐姐住下来，其实我留在城堵的原因。

就是因为她，其实女人她是很现实的，可能我之前那个，我的工作，我的社会社会社会，吸引到她，现在离开这个工作，我现在意义不错，然后她就对我爱搭不离，然后我为了留，不为了她留下来，然后她见得不出来见我。

我当时就没有办法了，我说我见来了，我就在这边找着工作了，那时候我就每天出来面试，我一天大概要跑，三个聚组，外边，三个面试地点，三个面试地点，每天都会在地铁上，坐上好几个小时的地铁，就在第二天的时候呢。

我一约她出来，她同一跟我出来了，她见到她时候呢，我就有一种，收不出的那种伤感，她就快大家能不能理解，能感受，她就很难受，但是这样她的时候呢，我就可能她准备见她，我就想上去报复她，然后她就一把报复推开。

当然我一心地良到我她，她心地良脱了，然后我就固作坚强，表现得很开心，虽然是自己的工作，突然突然突然突然突然突然突然突然，现在自己一个人，现在自己对于喜欢的女人，现在这样的我，然后我内心非常痛苦。

但我强壮的表现得很开心，如果我带她吃火锅，然后她吃得很开心，那我就没一点贵心，吃机会吧，然后我在外面工作，那么她时间呢，这好大也有点继续，然后可以勉强，我在维持，勉强我在程度，能够维持一点时间吗。

然后吃完以后，她说，她说我今晚要回去，然后我就送她走了，要送她走了，我一个人回到一个空大的酒店，然后我还可以一味儿她换了她酒店，就是我她来的以后呢，她觉得我昨天住那个地方，她很痒痒。

然后她就会特意一味她放在那酒店，然后一个人我就坐在那个窗口那里，我进进地看着外面，就是心里出马的是决望，而这几天呢，我们面试了好几分工作，有四家公司都同意我入职了，然后我挑了一家大雨还不错的。

思考了两九，到时候要不要入职，做一点时间看牌，但是她的那种冷漠，无情对我那种生物，怎么暴力，让我觉得我真的是带她去，如果是以前，如果在我工作特别顺清，行情特别好的，如果一个女生这样对我的话。

我早就不会理她，可偏偏就是在这样一个，我一路所有的时候，而且是自己那么喜欢的一个人，这样参与对待我，当时我真的就撑不下去了，我觉得我一切都走完，我就离开这个让我上新的地方，我就离开了，就离职了。

然后离开前一天晚上，或者叫她出来，我向她到别，就一开始呢，我就没跟她提过她走的是，就表现她很开心，尝尝很开心，跟自己，那天晚上她们公司，组织团建，然后她们就去喝酒了，她喝完酒回来呢。

就是我就让她陪我吃饭，我们就随便找了一个小店，坐下来，然后点了一碗吃的，然后吃两口，就放下，吃在我吃到没胃口，然后每次看见她，我就觉得可能是，最后一次见到她，然后我前来她的手呢，走过马路。

送她到她家楼下，我们就在她楼下，那家椅子上坐了一下，然后人不住抱了她，然后她就一把包推开，她有一把包推开，我当时我，当时我就在人不住了，我就跟她说，我也走了，我们要离开这个地方了，离开我家乡那边。

然后在我家，比较近的一个一线城市，已经打拼了，然后当时我就，我就跟她说，我留下来就是因为你，就是我很舍不得，但是我到这边之后，你的这种态度，我感到很心虽，就是我一个人，我感到很心虽。

就是我一点撑不下去了，我要走吧，也当时我的那个，处境很，很准备，很强，表现得很坚强，表现得很坚强，跟她说完这些话之后，她就跟我说，她说，她说很对不起我，很对不起我，还安慰我之类的话，然后我就觉得。

没什么好，没什么好说的，她对我的那种感情，就是一种联名，然后就一个人回到一个酒店，回到我酒店里，然后好好的收查行李，自己卖上了车票回家，然后在那个回家路上，她就跟我打视频，她一个人在流淋，不过她怎么来。

她说她心疼我，她其实我知道她的这种感觉呢，其实不是有喜欢，而是用联名，这种感情呢，就是何老师现在说，我她是非常的激行和不健康，对我上一段长期，上一段长期，也是和她不好分析的，反正我强迹关系可能。

就是很大的问题，她现在还没有感觉，她就现在还没有解决，就是这个女生，她对我很联名，这种关系是非常不健康的，然后到时候我就走了，然后我就走了，然后我回到老家之后呢，她就主动过发消息，我们那个。

然后我们还是保持联系，然后突然有一天，我联系不上她，第二天晚上她知道，她跟她朋友出去喝酒，然后还有好几个男生，然后彻夜没喝完，然后彻夜没回，然后我就放下她，然后彻底放下她，我觉得像这种女人。

我觉得彻底看清她之后，就像她贵人像我合好，其实我也不一定会给她任何机会，然后现在呢，我就是在老家这边，现在老家这边，然后，前几时间去了一趟清导的清导，看了一下清导的，刚刚前那些工作，还是不适合我。

就不喜欢，就是好那么大圈之后呢，也其实也算有，有说话，也不是说，啥也没有，我可能现在刚毕业，我觉得刚毕业就是，我在没有毕业那会儿，就进入一家经历公司，然后就觉得我，没有毕业，进入一家经历公司。

一图炸电的里面，外面时间那么大，还没有机会出去看，就觉得挺闷的，往上出去走走，然后现在的这个机会，其实给了我，然后在外面逛了一大圈，放过，我投了很多简单，裡面是很多工作，然后才知道自己真的想要，然后。

然后才知道自己真的想要什么，然后还是喜欢自己原来的工作，然后可能过段时间，我要回去，做那个新项目，开始一个新的绿成，然后，就是我，就是这个，阿丽的话其实挺刻骨明性的，我的感受就是，就是，就是。

我上一个上一个长期关系，跟这个情况差不多，就是，也是被分手，其实我，短期关系，这两次讲，和到有知道我的问题，就是我短期关系期，可能我，有外型和身高的一些优势，短期关系还可以，就是，框架维持很好，很自信。

一旦进入长期关系，就开始换的话，使我长期换的话，使我整个人就，就狂掉，就完全狂掉，然后我就通过这个关系，我就意识到一个问题，就是你永远不要，把自己的中心幸福，压在一个具体的身上，一个压在自己的情感能力。

压在自己的视野上，好好爱自己，我是一个，其实特别看重感情的人，然后身边的朋友，就是让我，让我去帮忙，我都会进去帮忙，然后对待自己喜欢，我也会输出很多，然后，也就是想通过这个案例，给大家一些企伐，然后。

同时想让我合到，给我一些具体的，就是，我能够解决，我目前问题的一些建议，我先合到，好 我想问一下，就是，你觉得，你上一段关系风手，和最大的关系风手，原因是什么，你自己觉得，就是你今天，从这里再合作去看。

两个原因是什么，两个原因首先，我觉得就是，因为，框框没有位置好，我一旦，可能在前期追求了，前期相当的时候，我会觉得，我的那个框框，我是很好，很自信，然后一旦，现场场地关系，我就开始，人物乐，就是。

就开始，酒气，就是酒气，那种酒气框框，然后人物都去，讨好，去晚流，然后，就是当它做的时候，我也没有，之前那个态度了，就觉得，我觉得进场地关系，就应该，包容一点，就不应该，就不应该，框框那么强，那么。

那么硬，我开始，开始去，去，去，去晚会，去那个，托邪，然后就是，第1个原因，然后第2个原因，就是，可能，第二次，我第二，我第二次，就是我，那个，我讲这个案例，分手的第2个原因，可能就是因为我的工作。

离开女生的工作之后，她可能觉得，那个，没有信，可能我的工作，一定有一定戏，然后离开那工作之后，她觉得，我现在一路所有，然后就，没必要跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她。

跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，跟她，哪些事情让你倒在，我 Joker，工作，所以 我觉得，这？？？，以前同时工作的话，他那个，可能工资也不高，又新3000。

然后每个月房租还付不起，然后到时候那个我跟他在一起的时候呢，有很多那种装逼化，然后暂时暂时然后，可能这个东西吸引到他，然后后面之后离开这个工作之后，他就开始反映得很冷淡，反映就比较冷淡，就是。

就是你们感情变差的原因，只是只有一个这个一个变量吗，就是爱你告诉他，我这个工作，换了，然后他就对你冷淡了，还是说有其他的变量，有其他的变量的话，可能就是因为我还是因为自己的，换大问题，就是那个。

没有之前那么强硬，就开始有一点点甜，也不算有一点，比如比如说呢，怎么怎么个甜法，怎么个甜，这个也，然后说一句，就是阿里太太，那个，到了情况就是，关系变淡的原因，因为我就是我猜想到这个女生，她其实。

因为这个女生比较漂亮，她其实身边有很多疫情的，我觉得，就是当我，就是当我，私续对工作之后呢，我去她城市找她，然后她就，当时我第一次见面的时候，但是我是男，我们是男女朋友，我想直接去报她。

然后她就一把包推开，然后也不跟我有什么气气接受，然后就觉得，现在时候，怪死就开始变淡，就什么具体，什么原因，可能就是，我觉得大部分还是因为公布上的原因吗，就我能分析出来的，就是一个，一个是我的框架。

然后第二个是我的工作，这两个原因，你去报她，她不同意，然后然后就变淡了，对，就是她具结合我的任何志祺接受，就是什么样的场景，就是那个，我我当时就是，就是那个，就是和她第一次发生完之后。

我回到了各自公路的地方，那个工作死掉之后，我把所在的地方去找工作，然后第一次见她，然后第一次见她，然后她就开始各种抗拒，就是你们两个是，一底她在她在那个，学校那个地方，然后你辞到去找她是吧。

你辞到你的工作去到她的程序，去找她，你去之前跟她说了吗，说了，就是这样的，就是我们都是，我们之前，我们都是在程度工作，但我们工作地方，像是她一个小学的高铁，就是我要，我就是我要一去，被调到北方去。

调到一个更远的地，调到北方，北方这边，然后我，就留在来程度，就把这个工作辞掉了，我去到她那个，地方去找工作，那你辞工作的时候，怎么跟她说的吗，我跟她说，那个，我就告诉她，那个我们要。

我们这批演员要被调到北方去，但我听时不停地，我想问你留下，然后去程度找工作吧，然后她说你来呗，然后她说你来呗，然后你然后怎么说，她当时她说你来呗，她就很轻易说，我要辞到工作，我们要调到北方去这批演员。

但是我为了你想要留在这里，然后我辞掉了工作，就是为了留，留为了留下来，对吧，跟你在一起，她说你来呗，她就很轻易来解，没有那个，想要我留下来那种，强烈的意愿，很轻易来解，然后去问你来呗，然后去去来。

然后你她说你来呗，你跟她说你跟她说完，她跟你说完，这个你来呗，之后她的反应是怎么样的，她跟我说完你来呗，之后那个后面，反正就开始慢慢地变得冷，完全自误性聊天，没有我们刚认识，说能那么热情的。

然后就开始变得冷淡，然后很少去找我聊天，然后我去找她，她也开始，不会鼓了，所以你说完了，就话以后，再到程度去找她这个时间，下次多久，大概有，有个两三天，你就算之后两三天，就工作白白白了，然后就去找她了。

对对，然后现在见你，就算了，然后现在见你，然后现在见你就是很冷淡的那种感觉，你不白，对对感觉的话，她有时候可能，她有时候可能会给我一点，至体解决定，但是感觉就是这种，可怜的感觉看你好不容易来了。

就给你那个，碰了一场，那种感觉我上，一点轻微的，然后你在你在，你在那个程度，留了几天见了她，第一次见，第一次见，中间还见一次，最后就走的时候见了一次，是吧？，对，第一次去一次，中间见了有两次。

中间见了两次，最后一次就到别的走，见了三次，他还不出来见我，我自己找个地方住了他，然后约他出来，第二次呢，第二次呢，第二次约他出来，白天去面前面，继续约他出来，我们走走，光光，然后就这样。

然后级绩送到回去了，第三次就是你跟他说，我要再见了，然后那个啥？，对，对，对，要走了，因为当时他对我反映太冷了，然后我觉得没必要留他什么太难受了，走啊，好，我们来这个问一下，我们现在在清课的兄弟。

你们觉得我们的十校学院若语在长期关系当中，说在跟女生长期向你当中，感情，他是因为什么原因，从慢慢的一开始还不错，走消了这种情况呢，大家觉得是什么原因？，可能这个女生一开始就也不是那种很长期的属性吧。

可能一开始也比较爱玩，啥呢？，也有一部分这个原因吧，为了女人放弃工作，很现实的故事，现在想想当初我也不值得，这这种女人投入然后痛苦、灯傻、情感关系平衡真的很关键。

你大量投入阿他一下跟什么没分数感情不会传久，那话在一起也不会幸福对，这个院长说到一个点，要是站着，站着转去，那么做好，你高落新荒拉的，要是把没还干吗？，好，平衡也很重要。

我大概听你当了一天晚我大概记了十个点，我来跟你们讲一讲，我一个来讲，第一个呢，对的错都有，我觉得做得OK的地方呢，就是第一个，腰跃，腰跃的，请你来理由是不要清楚的，你在追求就是从认识到搭散到追求到聊天。

这这一段其实没有太大的问题，要是要让那个套座我觉得是OK的，他出不出来，不出来拉倒，这样的一个太久，就是也没有去丢失自己，你们可以回一下他刚才讲的那个点，我要约你，然后你不愿意你出来的话，那就算了。

他很有态度，那态度的底色是什么，其实是不害怕失去，那这里我在补充一个点，我们经常会遇到各种问题，比如说你去约你身出来，你身到处你，我们这个高认识见面不太好，我不喜欢你太清服了，我们高认识这么久。

几天你就约我出来，这个让我感觉你这个人很清楚，但其实我说的这个世界其实对策是没有标准的，这个世界的对策其实是没有标准的，就是你，比如说你在你去约对方，你聊两次你约对方，让对方出来，那这个对海是错的。

其实没有标准的，很多，出来我们现在这个法律法规上的一些事情，就是难以知识吧，对策是没有标准的，说白了谁的宽大跟强，谁更强大，那谁就是对的，谁就是对的，这是第一个点，好，这个第一个点就是对策是没有标准的。

第二点就是其实整个全流沉下来，我觉得还是比较顺常的，从搭设到聊天聊天聊到审案妹，然后再到这个去程度约会，然后一次约会带走，其实整个的还是比较顺常的。

这个其实是一个我觉得算是就从前面的约会从认识到约会而言，他还算是一个比较奇妙的体验，奇妙的体验，让我早期成长的时候也是这样，其实当我第一次真正的凭自己的能力走完全流沉的时候，那个感觉其实很奇妙的。

甚至我的第一个全流沉案里其实还比较的，什么时候呢，比较的让人声课吧，就是他是一个从搭设当天晚上搭设，然后当天晚上有结局的一个故事，当时就走完全流沉的时候自己很幸福，哇这个感觉太奇妙了。

我今天早上有一种能力，在大街上随便搭上一个女人，然后就可以发生一些电影你才能出现的那种情景，当时就以我的那个阶段的舞而言是觉得我上这个超能力啊，你搭设，然后当场认识当然其实转约会，然后其实拍了啊。

健光火神你就发生了一些事情，觉得，哎，他是一种超能力的体验啊，觉得很奇妙，你的人声可能因为了那一个案例或因为那种能力只感觉掌握了更多的可能性，他是一种可能性上的一种发散，大点就我觉得全流沉的一个东西。

第三点呢，就是我们来说一些不对的地方，第一确定关系太早了，你在那个酒店啊，就这样之后确定关系太早了，真的是太早了，好这呢，好的情感你搞错了一个事情，恋爱关系是怎么发展来的。

恋爱关系并不是说我在这里跟你说，哎谁谁我要跟你谈恋爱，然后你们就进入了恋爱关系，这个是错的，这个是错的，还怎么就掉下呢，他怎么联系啊，可能忘了不好，就是，这个是错的，啊，我联系了这个，大明白吗。

就是这个你听了我真的是，大家可能也是觉得女生比较误准听我讲到最后吧，那讲之后啊，我有点有一点要补充，来，是说话能联吗，还是这个，联接中网上联接中，我的网应该是个问题的，他的网可能有点问题，我的联系他。

喂，来来来，刚我，我就别网了不好，就网了不好，好，我就要讲第三点，你确定关系确定太早啦兄弟，是好的联关系，发展不是说我忘了你做，我说哎我要跟你谈恋爱，明天我就是你的男朋友了，你那边有回音，有回音。

只有开办方法还是对，就这样，就这样的，这样的，我就讲好的关系不是说我忘了你做就是我们要谈恋爱，然后就谈恋爱了不是这么说的，就是好的关系更多的是什么情况，就是你们两个人慢慢的自然而然因为感情的声音。

因为对彼此的依赖啊因为对彼此的心脑是很大一个人的，自然而然因为感情的声音，因为对彼此的依赖，因为对彼此的欣赏越来越多，对感情的这种农度越来越高，自然的从一个朋友的状态，或者是种情人的状态。

慢慢的声化到一种，你农我农的农感起来，它不是定义出来的，你需要强行定义的关系，都不是良心的关系，最好是，你不是说呀 我不打胖之后，我跟你说 我的妈跟谈恋爱，怕就怎么样，不是，不是，不是，不是。

不是定义出来的，你定义出来没有用的，没有用的，就是，我怎么跟说呢，在三国里，三个原因就是，一个他妈的，就要这个玉系，这个这个，这个元少的，元少要玉系，还有元素，对吧，他们元素还有那个，松松站，不是。

是叫什么呢，他妈的那个叫，叫，孙奸，孙奸，要玉系，那潮流很说明，叫什么呢，他要协天之一令主后，他要实的，我们不要用那个，续头拔脑的玉系是什么，续就是妈一个，续头拔脑的东西，一个名号的东西。

我要跟你成为哪里朋友，潮流很说明，我要什么继续把玉系，我要天子不相吗，对不对，要实际的东西，实际的东西，是你们的感情，你们的感情，你们的这个，感情技术，哦不ok，对不对，他对你的依赖，他不想自协东西。

才是最重要的东西，而不是，我要跟你这个谈恋爱，就化一个东西进去，没有用，那个东西是没有用的，好吧，不用去关系，确定的这么早，你太想确定关系了，对你，可以比如说，更好的说，你跟他发生过之后，其实那个时候。

你是占有優勢的，你是占有優勢的，你其实是占有優勢的，你不用，不用说很早期的就就拔，打出去了，不用，你相反，你可以把这个放慢，对吧，把这个放慢，去说这个，你慢慢的，比如说你回之后，你看他连不连信你。

对不对，就是你端过去送过去的东西，几很多收人是不想要的，但是你端着，往那里扩大扩大，他对方可能还想要，可能还想要，你端就是不行的，就一下就让对方觉得，这个男生太想去，也关系，而且，你整个的。

一方面是约会流程，把节目很快，另外一方面，他其实对你没有更深度的了解，你当下吃不及时，其实怎么说呢，可以，比如说，来个时候约，对不对，给他聊，唐丹兴，你说，其实这个，我对他也没有感受，就是你跟他说。

其实，我觉得这种感情还挺奇妙的，感情奇妙的，我上次见你，我们还是个陌生人，实施此刻，你躺在我的身边，你躺在我的身边，就像我们在这一个大的城市里，城都，每天有这么多的陌生，但是这么多的人都，差践。

我都忽然不能死，我们，因为我还在机会，在这个茫茫人海中中，我要不要城都多少人，比如说一千万人口，方宗伤悦，这本生其实就已经挺难能可归的，而且，我觉得就已经挺慢出的了，对，我今天回到这里，能跟你在一起。

能有你陪着我，我就也很开心了，我觉得今天这个美好的一千，谢谢你，对吧，都此类的东西，表演的感谢，就可以了，不用说很内涨的话，但是我这个她妈的说的就比较，可能因为我没有经历过，你跟她的故事。

什么就可能缺好一些细节，对吧，比如说你可以再加一些比较，比如说我今天，比如说你比较不说，你们在这个她妈的在这个，在这个，这个什么什么，公圆里是吧，公圆里对吧，我说这个98里，外国什么的，公圆里。

其实我今天在公圆里，楼着你的时候，看着仍然仍往的这种，在宽爱的灯光下，来看着仍然仍然这种情侣，包括一些，这个这个什么，包括一些长久，你现在是什么老人，这个这个这个，这个人家那什么，对吧。

我那一刻突然觉得，生活当中再多的压力，生活当中再多的这个，公圆当在多的压力，生活当中再多的不愉快，那一瞬间就如从这个，你丢在这个胡婆当中的那个小石头，那个水泼泼瞬间，音效遇散就退了过去，就退了过去。

那一刻我真的希望，可以跟你跟长久一点，可以跟长久那怕，但是那怕只有一个晚上，我已经很自主了，就都此类吧，我就随便吃了就把蛋，然后你如果真的想知道，对方对你有没有，长期的运气。

你说这段话看他的反应就知道了，你就知道了，你不用说，哎呀，这个啪啪啪啪，这些东西东西说，我要跟你这个谈恋爱啊，上的不用，所以说，你可以表达一些你内心的孤独，就是，泡开自己的一些脆弱面，而且脆弱面。

而且东西都可以，这，嗯，你其实某种程度来说，你可以，呃，讲一些，呃，怎么说呢，讲一些你内心生足当中的脆弱面，脆弱面其实是些很容易，已经，呃，与生对你的这种，不是这么勤吧，他算是一种，很爱啊，是这种这种。

从来运，女生都有点，母性啊，包括他最后为什么，不能可能也都会多，会多的带着那些东西，但是他其实很适合在，一开始为你们的，就是你如果，总的来说就是你如果说想，你们的关系，往长期关系走，你要做的第一件事情。

并不是说，提出这个要求，而是为了，这个关系要去扑路，要去扑路，他不是主动师傅，就是你要去扑路动，是吗，不是说我要跟你，关系让我怕就几个要求，我们谈恋爱不是，更靠谱的，更高级的算是。

你开始此刻已经在扑路了，啊，比如说你的情感，深住的一些东西，啊，你去开始跟对方，在这里这个词课，这个，呃，我未遇到来，比如说我下班，我下班，我要不到你的情况，你下班，比如说，啊你出来其实，呃，你看。

然后说其实我觉得一个人，你们不要笑好，我下班了，我也不知道，其实我是，其实我一个人离开，呃，加下满酒了，我老家是，老家是什么事，比如说是这个，是三灰党，是三灰党，那我其实在14岁的时候，呃。

我就离开了家，然后一个人被的书包，去了很多的地方，一开始是去了北京，然后呢，又去了这个上海，但是都没有找到工作，那是家里呢，呃，但是家里呢，情况，其实经济也不是特别的好，爸妈呢，可能也，经常吵架。

我也不太喜欢家里的那种情况，但是呢，经常，呃，对我，我为什么要离开家，相呢，我最受不了一点就是我的爸妈，经常为了一些裁米油眼的事情，去吵架，我觉得，你为什么要为这件事情去吵架呢，而且但是。

比如说我小时候想买一个玩具，想买一个，想买一个，想吃一种看饱包，呃，想这个，想这个去看，呃，油的园愉快地玩一下，我的爸妈经常会跟我说，家里没有钱，没有钱，我从小就特别受不了这个东西，特别受不了。

家里跟说没有钱，没有钱，所以说我从小就，让我觉得，给我买下了一个种子，我以后一定要赚到钱，一定要春头地，就一定要，呃，让我的家人，去过更好的生活，或让我自己，能追求有能力，去追求我想要的东西，所以说。

啊我才会离开家里，那离开家里去，去来到，呃这个这个这个城市，我记得我第一次，第一天来到，比如说第一天来到这个程度的时候，呃我一个人下了，下了这个，做了做了做了，做了三天的绿皮火车，从北京来到来到程度。

啊那整个我记得很清楚，当时候还是，都已经快过年了，很多人都已经，呃，要回家香了，只有我一个人还，往程度去，我就找了一份工作，其他人都是回家，只有我自己，啊，只有我自己，是，那边去，搞一个什么什么工作。

对啊，去一评论，下了火车当晚，这个，整个程度啊，都有一个喜气，阳阳那种，这个这个这个，这个氛围，这个这个这个这个这个，什么这个这个，过年的氛围，只有我，主在这个这个什么，程度的火车站，看着。

视下的热闹的街，反正热闹家庭，整个城市灯火通明，啊那一刻觉得自己很落陌，觉得，哎，啊我为什么要来这么地方，啊我很想回到家里，但是呢，我有意义不想这口气，我又觉得，如果我回去了，我没有出息。

我的爸妈可能还是，因为一些，啊经济很凿破的事情，在那里争吵，这个事情我是不想做的，所以说我宁愿，我处于，苦一点，今年不回家，来到一个陌生的城市里，去打拼，我也要给家里一个好的，生活条件，啊，然后。

然后我就去，就到了我的工作的，欢迎当中啊，然后工作当中，啊，比如说你可以再说一下，怎么怎么去，一些一些情况，比如说啊，第一个项目，我不容易，我报的，第一个，我我本来，第一认为第一份工作特别好，啊。

报了很大的希望在这里，施展群校，结果入职了一归之后，就给我破了一个，很大的冷水，我们的那个，我们的那个，那个项目，被直接砍掉，因为啊，啊，这个老板的关系会，因为什么样的关系会直接砍掉，我当孙岩觉得。

我是一归的努力，瞬间英雄云彩，我我我来到程度是为了什么，我到底是为了什么，阿愤冻，我能不能在我这个年龄，完成我，我要做的那些事情，要做的我，我觉得已经，变得很迷茫，但是，另外一方面。

我我坚信自己是可以做到的，啊，我觉得我是可以做到的，在汉当中我已经在接手，啊，我没有什么时候能做不到的，此刻呢，我家里有打电话，告诉我，我愿望我回去，让我去，家里给我找一份安稳的工作，继续过两次。

我非常不愿意，非常不愿意跟那种事情，而且我爸妈的身体也不好，我妈妈的身体也不好，现在要回去回家照顾他，我觉得我，那一个非常非常的舞，我觉得我付出了这么多的成本，付出了这么多的努力，来到了这个城市。

来到了这个公司，要做事情结果，一个月的努力，瞬间，因为一个很外地的原因，让他印象远上，让我觉得很难去接受，我非常想要去，是从这次很难，真的很难，真的很难，那一刻，我觉得，我二十多年没有哭过，没有哭过。

那一刻，我我回到了，我我我来到了，我自己来到了，公司的，卫生经理，卫生经理，官商房门，带上来，带上来，几天的音乐，本来是想要，平和自己的心情，在一刻，但是我留住了眼泪，留住了眼泪，好，P2把你讲得了。

对不对，但是你其实是想什么，其实你讲了，你很多多的环境是很，很，我是下白的，我从头下去把白的，就是，大家只能做一个，情形状态的回来，情形状态的回来，好啊，我是下白的就是，你P2把你讲了一大半。

你讲你的这个，你的成长，你的努力，你的上进，对吧，你的所有的东西，但是你的周围，很多东西但是，你有很坚圈，很坚圈，你生命当中，从那个，灰层当中，你长出来的那个，那个，一个小，可以发牙的东西，是你的精神。

是你的记忆性的东西，你两者一结合，你生气完之后，有的，可能会安慰你，你一定可以，我相信你，你听不懂，你聊完这些东西，他就对你产生了，那种更长期的东西，对，不是说，哎呀，我要跟谈恋爱，对吗，这就是不对。

什么意思，你把你的车面，暴露给他，暴露给他，我这个，怎么样，被这个钱，而且你描述了很多细节，我他妈一个人，被着书包，从北京到那边做了，三天到绿皮火车，因为买不起高铁，只能做火车，还是过年的时机，对不对。

然后他妈的所有人都是回家，只有我一个人是离家，对吧，皮特马讲了一大堆东西，然后就是，怎么项目，要折，皮特马拉，但是你整个人，其实是积极的，你你一定，讲不是一定不要关你自己讲的很少，啊。

不要把你就是你为了，突先的品质，啊推你的品质，就是，很多艰难的车，是品质在支撑你的，而且你又很，很决定，啊，这个什么什么样，对，啊不是说酒进去化，一一一，酒精中话一讲，他就是，我因为我不知道他情况。

我是瞎白的，其实你们可以讲一些，自己的正式经历，啊，讲一下自己正式经历的，对吧，就是大概是这个氛围，你们理解这个氛围就行了，我今天这个，我又没有被够搞啊，你们不要太爱去升级，我讲的，真的假的这个不重要。

这个不重要吧，不能这样的氛围，我刚才那个，西派拉营造的那种氛围，是一种感觉，就是你让女人觉得，这个男生，啊，这个男生，他生命当中是有追求的，是有目标的，是有那种，呃，自己切啊不捨追求中，他是。

他生命当中是很坚认的，啊，不光，就是，他也不光是钱，你如果你如果说，他在这个层面，理解你他讲他借中的东西，你最后去封锁，他也不会因为，你说你换一个工作，就是如果说，因为换一个工作，他就离开了你，盟主上。

他说来说，他不够理解你，不够理解你的原因是什么，所以你没有让他理解你，就是我这么说完，天天天天底下没有没有，没有真正的惡人，为什么这么说，只要，再死了不是的人，只要你能理解他，你都能发现，哦。

他是这样的，你可能，你没有这么恨他，包括比如说，小丑，对吧，这个电影我唱啊，这个人这么坏，我唱，但是你真的理解，这个人都被我说，哎哎，他好像没有这么坏，对吧，理解，就是也是一样，如果说你在前面，打好了。

很好的几处，对吧，这个女生真的是理解，你去支持你了，这个，你这个，这个，你做啊，比如说你再去，说你那个傻的损撞，欠的，我可能要，换一份工作，啊上一份工作，你不要说他妈被他留下来，这个不行，这个这个。

这个对方的压力很大，这个我待会儿说，你不要说他妈了，我被你还下来，这跑，我觉得这个工作，我做了很多年，做了很多年，目前呢，也有一段平静，啊，一段平静，我想要去换一个环境，去突破一下自己，换一个环境。

去突破一下自己，啊，我觉得，我在这个，这个情况，护得了很多的锻炼，但是呢，我很感动这种地方，但是呢，我也不想让这个，平台，去限制我的发展，我觉得我还可以在拼一拼，啊，在拼一拼，可以不一个更好的发展。

同样是李子兄弟，你妈换一种说法，你人觉得我唱，未来之心来了，什么奇吧，我要为了你留下来，我唱，搞得跟他悲惨一样，我唱哪里这么悲惨，兄弟，不会说，要是这样子，就是你对你自己的看法是有问题，来兄弟，啊。

不行了，我要，我没有工作了，我他妈的没有工作了，我没有，怎么怎么不要，这样子，又你说这件事干嘛，对不对，没有人要理解你的辛苦，没有人也，需要去理解你的这种东西，没有，对不对，你妈是换工作。

你要去换更平台方的展兄弟，什么，7070是辞中共，对吧，一厘风明变化龙，对吧，这个，你不要搞得一个坑马的，这个好像那妈的跟什么，这个一切失业一样，对吧，对吧，你要换一种东西去说，为什么，这个怎么的。

对吧，你要看你怎么说嘛，对不对，你而且你不要跟对方说，哎，我，只为了你留下来，不要说为了那个女生，我唱，这个，如果我是女生，我觉得，你还是很大，你知道吗，我唱，你还是很大，我觉得我唱。

我唱了我怎么对的亲你呢，我合得合能啊，我合得合能，对的亲你的这种东西，妈的，事业也不要了，你妈，这事，妈一个月，事业不要了，啥也不要了，她妈的，我就要被女女人下来，合得很冷，那兄弟，我要辜负的你咋办。

咱俩还是赶紧办办吧，你别那个什么了，对不对，我家里很大的，并不是感动啊，这个兄弟，这个是压力很大了，对对方的演动是吧，嗯，不要为了她去放弃事业兄弟，就不是说，不要不要为了她去放弃事业，就是，嗯。

不要给她过多的压力，不要给她过多的压力，这个是很不好的一个地方，这就是，更重要的，其实并不是你丢了这份工作，更重要的是，你给女人，这方声能感觉是不对的，嗯，就是如果我是你，我是不会，就是哪怕我要换工作。

我跟她说，哎，站着，站着，我觉得，我跟你相处了一个多月，但我觉得你年纪轻轻的，但是比我，还有野心有想法，送你的感染，啊送你的感染，我决定，啊，我决定这个，啊换一份工作，换一份工作，我觉得。

在这个工作也单了一段时间了，也学了很多东西，但是我不想，因为平台和一些，观念影响我的发展，因为看我们这个是起子内嘛，对吧，我想跟她换一个，更商业花的一些东西，可能会，啊，跟朋友创业，也可能在换一份工作。

再磨练一下，再成长一下自己，对吧，再成长自己，你这么跟她说，对吧，那哎，是吗，说，时间啊，我去程度，啊，我们这个，这个轻轻吃个饭，啊，我们再吃饭，啊，对吧，懂了什么，你不要说，哎呀，不行，我很长。

我要这个，你值了，我的妈都要没饭吃了，我二十多年，能工作，孤白吧，我上兄弟干啥呢，这个点特别重要，重要的是你给对方，你让人感觉，你按照我这么说，你跟女人说这件事情，女人不会离开你的兄弟，他不会离开你的。

加了这件事，我前面给你说的，那个故事对不对，他觉得，我操，这个男生太多妈有精神了，太多妈能追究了，跟她比我自残行亏我上，我听她妈，今天在干啥，我上今天发现这，东西是吧，你，你，你，你，你跟她的感觉。

是不对的不是说你这方，公，她不是说你丢了这方工作，女人就很现实，不是啊，你那个，感觉是不对的，你懂什么，这不是不工作，东西是不对的，就是，本质上不是说，我她妈没有这方工作，怎么样，地方美，你在前面。

大好几层，啊，第一个范图就是没大好几层，没大好几层，你不应该说，继续定义关，下声会关系，不露，按我那种说话，就不露，你别的爸，他一伦讲，我上，别的爸，他一伦讲，这个男生太，太太太，太感人了，太上进了。

他真的会支持你东西，他会支持你，他会支持你，他会支持你，你能不能，这样吗，长期关系当中有很多条，但是有一条，我想跟大家分享就是，你如果让你的长期关系，很顺畅，很ok有一条特别重要就是，你的女人。

能有多理解你，你的女人能有多理解你，这件事情，这特别重要的一件事情，我跟我都没得理事，我没得理解，其实很难理解我的，说，你爸还要睡宝贝过茶，你哥老家在睡宝贝过茶，到后来，可能理解，可能理解，他甚至觉得。

你去宝贝，其实是很长的一个，沟通的过程，因为，从单纯的，四十当中的长期关系来讲，你去宝贝其实，是损害我的利益，是损害我的利益的东西是吧，你要去宝贝，你是不是不爱我，对不对，怎么这样，你要去。

去我们的利益是重复的，所以说，你要解决这个问题的低，你要搞清楚你们两个的站位，你要你这样女生搞清楚的站位，这个事情不是利益重复的关系，不是利益重复的关系，是相互帮助的一个关系，要跟他说，这个。

我们要不分开吧，分开吧，我觉得，我给你再一起，我很喜欢你，但我呢，可能还是没有，没有习惯接受这种，这种生活，这种生活，我可能还是想要去看看，想要有更多的新鲜感，想更多新感，我知道这种做法对你。

也比较伤害，所以我一直没有做这个事情，但是我觉得，我还是要面对我自己的内心，我不能骗我自己，我也不想骗你，我也不想伤害你，但是呢，我如果说，继续地这样下去，我觉得很膩，很难过，很，很。

我觉得吃到可能会伤害到你，你去到时候伤害你，不如说，现在我们怎么怎么样，都应该讲，就是你要女生去理解你，她说，她最后你们就，反正自己很常在过程，她说到很多了，就是站位，然后，最后可能是，她不光。

她是可以理解你，所以说要做这些事情，而且她伤害了这种，帮助你的感觉，但是说来很选与，说来很选与，我们就会，实际上都要不在说法这个事情，那扯眼了，就是，你要让她理解你，你要能让她理解你，所以说。

你能让她理解你，要让她理解你，不是因为，她的价值更高，这个不对，不是说，这个有一点，太，太Q了，就是，价值高，价值低的人就一定是，不从价值高的，不是这么说，就是，怎么说呢，就是，她有，你说了一半吧。

我觉得价值是一方面，但是呢，也不能太狡猾过程，说哎呀，我以前没有价值，现在就觉得我找价值为王，我没有价值，也不是，这会不如习土，你不要从一个期图，跑到另外一个期团，不是这样的，就是，人性，理解。

你们两个能够相互理解，能不能顺畅地沟通，她的观念，和各方面的东西，都很重要，不是说，只是说你价值高，你就牛逼，然后随时都清理的，不是，你们是谈恋爱，不是说她妈的，是怎么样一个东西，不是说。

用价值同一规内说，因为你价值高，所以你们都清理的，不是这么说，而且，可能说，你们在产生观念上中的，其实很多时候，并不是不见得，你的价值，就一定比你生高，不见得，不要讲完说正的事情，有时候，我私下。

你们在跟你们去说话，这个事情，我刚说哪里的，我说你哪里，你哪里的，你哪里的，就说到，就是，我，你这种姿态，就是不要那种，你那种，告诉她，我要，我要，我要为了你留下来，对，就是你让她对方理解你，就是。

一个呢，我前面，跟你讲的一个，一大量的故事，就是，一定要她理解你，也是为你们，情感观念打技术，她能理解你，她后面才能支持你，然后掉了，你不要搞得很悲情，我操作，就是妈的跟，你这样子，不要搞得很悲情。

也不要给她太大的压力，对吧，啥是这种，庆祝的姿态，我觉得我唱，我要非得更高的感，非得更高的感，终于上，不要她妈的，搞得很激行，可能也给啥，对吧，就是，整个来自这次，我们这个，并不是说，女人，太现实。

并不是说，我跳热里，你们表面来看，是好像说，女人是很现实，因为我的工作，还怎么怎么样，其实这个是错的，是错的，就是你看到的可能，只是一个表象，因为现实，所以，事实的真相，可能并非如此，并非如此，如果说。

你看到这个角度，你就会帮她帐一区，脚弄过程，你就会，升级家的人，人都很现实，然后就可能走路到另外一个起土，并不是对，并不是对，本质而说，这个女生，为什么后面，你到程中，表达的感觉冷淡了，或者说，后面。

然后第二，实际上是比较冷淡，本质而来说，其实是，你整个人的，状态有问题，而不是说，你的丢了这份工作，导致了，她离开，重点还在于你整个人的状态，多方面，你自己怎么看她你自己，对不对，你觉得你丢了这份。

你换了一份这份工作，是，有的，你换了这份工作，对于你自己的，而言是觉得，是损失了我的价值，我的价值被责用了，被责办了，没那么继续，你是你，你是你那些，做我，跟我说，我们是在里不做，做我孤磁的一部分。

就是你的自我孤磁，一定会影响方价的，但是，如果我是你，我不会这么看问题，我我反而会看，我换了一份工作，我有了更大的发展，我的未来更无可限量了，同样一件事情，不同的看法，你，给你带来的东西是不一样的。

你不要看这是一样，很小的一样事情，两句话能说的事情，但是你其实特别重要，你不同的观点，不同的想法，能知道你整个人的状态，也是不同的，原来是这样，不是吧，这是一个点，第二点就是，你对于这个女生啊。

需求感到，太强了，你对这个女生，勤感上的需求太强了，对对，我去，本身，因为还是可能是，因为你没有，经历过，被女生，真正的，可能经历过一些短期关系，但是没有真正的，经历过被女生喜欢，被女生爱。

被女生付出的那种情况，你的内心可能，还是对这种，其实这种比较便宜，对，真的身材，所以说你才对，对，一旦好像有了机会，过程，谈恋爱，这个，投进去，然后这个女生爱我，对对对对，本身是，一种内心，缺爱的状态。

本身是一种缺爱的状态，就是我们，为什么一直在说，包括我们是要礼益，在说我真的要做的是什么，真的是要做，可以有中原的被爱，知道如何，有中原的爱别人，已有中原的被爱，对吧，你这案子一点，中原都没有。

我从爱的没中原，被爱的也没中原，被爱的，就是你们，这样的学生，就是你们想要，想要，获得你内心的成长，想获得你，情感的正能量，对吧，这一定要被爱的，一定要被爱的，可能会有一些导师，其他的那些传络。

会教你们，多打泡啥的，对吧，你继续多了很空学导，我告诉你，中了很空学导，你真的，你感觉现在幸福来源于，你能不能，真的被女生信号，真的被女生喜欢，真的被他们，被爱所爱的可能你，对吧，第一个程式就是。

被爱所爱，这样就是你要学会，怎么让你们两个人相爱，这两件事情都极其重要，但是，大多数的，人吧，包括大多数的导师，在这个场面，你继续杀刑，我们真的要，要让我们不是一些，短期的东西，短期的东西。

比较容易把其身，更重要的是，深层市的东西，爱于不爱，所以我们说是一个，奇德爱，奇德爱就是爱于不爱，你做获得的这种力，还是送解，第二个我说，就是你的，第1个是你的状态问题，第二个你对这个女生投资。

她却爱了，在细节的操作上没有考虑到给对方空间，包括，去找他，对吧，就你说哎呀他妈都要举为了你留下来对吧，然后这个这个这个，就是，你的心里的预期是很高的你心里的这个筹码是很高的，你懂吗。

我要怎么怎么怎么样，对吧，我要跟你这个长相似手我上我要跟你这个留在程度你希望他，就很多，情感不对的呢情感都是这种状态你的很高对方很低，然后呢，又会有一种很强的落差，你会有一种很强的算是。

如果对方没有按照你期望的方式来回，会产生很强的落差，啊你的这个期望，很多时候，的标准来源于你自我的付出，自我的温度，自我的付出，自我的付出的越多，你期望的越高，但是你期望的越高，对方。

可能回应的你稍微差一点，你的思路感就会越强，而这种思路感一定会反不到你自身的情侣当中，然后再反不到自在关系当中整个下来，整个人就成为那种微型的话，你要来使者，你有的是吗。

就是你你你你你你你你你你都希望把很高我要跟你妈的留下来我都妈为了你，所惜了事业我要留下来他妈的要跟你长样是首我他怎么怎么样，逼了他立道可以，但是你是不是觉得我唱，我们刚刚是多久我唱你过来这个，我的妈。

一天你这小哥哥还没聊完那我唱你干啥那他，你没有管理过这玩笑，你的妈的整个还是三文在那个地方，当中就落看，一两猫比你长吗，阿浅，对方的一，对方的一两猫比其实是我们可以理解的，不是吗。

你你是你的问题是吗你们的妈的都是多久的整理他的妈为了工作都不要了，他留下来兄弟，别再不正常，加班他才是，他才是正常的反应就是，太喜欢的是你的问题跟他有什么关系，这样子。

太喜欢是你自己的问题跟他没关系你没怎么，为了你才喜欢把家里给他，把希望给他把这么高的，对不对就像你怎么对孩子叫鱼啊，我唱我太喜欢清华了然后你这么好的，天天给你的，我这么有关的，你口伴去我就不行。

不公平嘛兄弟，对吧，公平，这凭什么呢我唱你少跟老都越办不奇怪，跟你觉得这样子是呀，我唱我太喜欢那个闺女了那个闺女都好你阿浅就一较起他就这么凭什么呢他，我结婚你结婚了，对对对。

你这么喜欢他没得到你要求他他妈你这么喜欢你要他，就因为你是你朋友然后，他跟你反应轮胆的你觉得哎呀我他不行他不爱我，怎么怎么样原太现实了，太小姐了兄弟太小姐了，太小姐了就不要这么小姐，不能小姐。

你要考虑他的这个这个这个感受考虑到你们这些那个东西的，不要说啪啪啪就自己进去了这个不对的，第四点呢，真的感应当中，对方没有投资，对方没有投资，本质上其实并不过来对方，本质上怪你自己投资才多了什么。

投资才多了，对，本质那妈是怪你不怪的地方，别人这个节奏其实正常，你自己也他妈的，叫做生意养你是像做生意养都做生意也对吧，本来说他妈的按照正常的节奏呢两个人他妈的头两个人。

就可以了判他妈两百万想进去了你讲不说两百万，我选你们比了我超为什么我会说妈，老板妈呢，你自己的话头两个人都是你的是跟我关系，对，哎相情愿了，太以自己的标准太以自己的情绪。

来当做这个事务对出的标准然后去审判对方，对吧，让我给你上身压力所以导致很，对吧很不舒服，原实这样，这些东西都是，你在自政关系当中，我觉得，非常重要的点吧，重要的点，重要的点，并不是你想要做那种。

我丢了这份工作他就离开了我，工作有一部分原因，但更多是你传递出来的那种感觉，产生的那种，然后呢，没有必要去厭恨这个女生我觉得是个女生啊，包括这个女生之后说啊你说的那个是啊这个女生回头再来找你你。

怎么怎么样没有必要没有必要真的是，就是，你要你要你要你要，别会用更夸任的心态更理解的心态去看的一些事情，就是，你如果说你看了这些东西，就很，你八的话，其实会影响你自己的心境的，没有什么人家给你疯了手。

让给你疯了手上他妈去约定业不归数，有什么问题吗没什么问题啊，对吧，那拍着你自己的妈一向情愿啊或者我之后还抱抱有幻想，然后他妈到气的花拉的，什么怎么样，那很正常呀但是你没怎么样那都疯了手了对不对。

人家人家的自由啊，你干嘛干嘛的，上高上下来哎呀这种就，没有，挺好的啊但是离开你之后，去找他的幸福了所以你们不是什么对不对，不挺好的吗没有必要有那种压力嘛对吧你也不是说就一定要选了他也不一定要选择你吧。

对吧，那，挺好的吗两个人这段关系当中你你有你有所成长的就一定说，就上上高上线道德那套吗没有必要搞那些东西对不对成熟一点，对吧成熟一点，放下，就是放下才能自由风对，放下才能自由。

所有要你不自由的东西都是都是你放不下的东西，这样，等一下就点，喂，没有啊我这直播的，下了我上盛了，我这上盛了拜拜，放下才能加，放下才能，自由就是说说你放不下的东西都算你不自由的东西，就是，你一份工作。

你放下了就怎么样要不然一个女人你这么把它放下来怎么样但是这个，太多的兄弟自年太上就是放不下，你放不下你就会表达约束住你约束住你就成长不起来成长不起来你就很痛苦，你真正能放下没这么多疼苦，没这么多。

有什么好痛苦的，一定要学放下，伺怀，好吧，一定要学放下一定要学伺怀，用，成长的眼光去看自己用感恩的，心态去看了对方，我觉得女人挺好的没什么不好我觉得挺好的呀，对不对人家这个都很正常没什么，不好呀。

对不对，可能越新生意越新生意又怎么样嘛对不对物质又怎么样没什么关系，人家是这段关系当中做的挺挺便的呀，你走的时候来人家还去送你对吧还哭的这个类网网的对不对，我还跟你联系挺好的呀。

我觉得没有做很伤害你的事情，没有拿着我，拿着来这么大的愿情，这么多的愿情兄弟，自己自身的问题没有不要把自己的失败，自己的不足给中文学院计实家给别人身上那是弱者才干的事情，强者，接受自己，承认自己的不足。

用更开放的心态去看别人就是，言于立即宽以待人，这才是真学的东西不是哎呀他妈的，他宽以待几年与立的那他妈不行，要是这样，要更伤怀，更伤怀，真的要放下放下真的是很重要的事情，你放下之后，再去看这些事情。

你才能更好就是放下你，心里的，你背负的东西放下那些，偏见放下那些东西，心装上路继续成长，然后你才能去成为更好的人，才能去看到更美的风景，你中文你要是要的是成长，要的并不是说，怎么怎么样，你也不要太想要。

屁股阿巴拉看到一个女生搞定了，就刚就进入到这个她的爱情的这个这个，这个纯为当中南保当中，不需要，不需要，你要的是去成长去经历，更强大，这不是女人现实，是你自己，不强大，不强大，不强大，这个强大。

不单单是说有钱没钱有工作没工作不是，你内心是不强大，你对这，这个才是重要的，最重要的，所以说，你不要因为，你的自信也不应该建立一些建立在一方的工作上面，有钱没钱你都可能出现，因为你。

你自己的自我孤子是很更更的，你把，吃掉的自我孤子那些可在天气，这个女生的话其实，经历这么一说情你觉得我还有必要去晚会吗，别晚回了吧，个屁吧，就大好吧回，个屁，不要说，没有表，就是，遗憾，遗憾也是。

遗憾也是一种美吧，或者说，遗憾也是一种，你生命当中不可或缺的东西，东西说，遗憾也是不可或缺的一些，一个东西就是，像每天的心情一样每天都是，每天的心情都是好心情嘛不见得又有化心情才有好心情。

才能显得这样的意义就是，遗憾挺好的就是，你要一种，就是你面对这种东西等你要有一种，成全遗憾的心态，就是，你能接受遗憾也能成全遗憾，现在是一个好的心态就是不要不接受遗憾，一样挺好的，一样挺好的。

你约是这样的心态，你成长起来才有情感的，才健康，就是我跟，你没发现，何道跟其他倒是哪里差别不一样，就这个怎样不一样，你去，其他倒是的课就会，始 retrouver，威，적， ur，我的，相 couch。

你好，对，你，先，你去，接一接，我有，这个，你说，你去，你你可以，你，你，为什么，还， polling，你，去，去，第一， Ü Off，就，她，这个，她，屯，她，她，她，就，屯，屯，屯，我，我，喂，喂。

好，好，就是，就是不是说我，我怎么样，就是其他的，就是我真的是看不惯你了，他妈只有那人真的，他妈啥啥都教我，就是，就是，就是，我们真正作为情感行业，教给你们的东西，不简单，是说让你泡到一个妹子，不是的。

甚至要教会你们，其实要帮你们，帮你们处理正确的情感观，处理正确的成长观，就是你要知道，你到底要成长是什么样的人，什么样的是健康，什么是不健康的，有的人可能能泡到妹，怎么就能不健康，就跟你爸。

我早天天在那里引战，这个女人的妈就是物资，怎么怎么样，你天上她的话，你觉得你，被理解，但是你发现你的内心，并没有获得能量，越长越你把越长越阴暗，越长越她她不舒服，不对的这东西，这东西不对的。

当然可能就让我早上说，对她妈女人多啥比我早，有什么用，没什么用，其实，我们应该用这种光明，更阳光，更接受，这形态去面对你人生当中的得与识，包括爱与恨，这东西都是成长与措者，对吧，收获以这个失败。

都是可以面对的，包括我们今天看到的一件恨，对，不要太拧，就是我给你讲完那个，我觉得这件恨就是，太拧巴了，太太多愿起来，没有这么多，你真的应该谢谢这个姑娘，就是重点并不在于，不是我们今天说的。

她是不是不物资，这个东西价格不重要，她就算是物资，她就算是水性阳花，她就算是怎么样，跟你没有关系，有关系的是什么，你怎么去代人，你怎么去看人，你真的你不需要给她定性，她就是水应花，她就是物资怎么样。

不重要，重要是你不要被她，想到你代人的方式去看待世界的方式，这个是重要的，因为你怎么去看待这个世界，你怎么去看待这些人，怎么去看待这些情感，直接会已经想到你的经历，你的经历是道理是治疗你的。

还是在转汉你的，才是重要的，你想要健康的时候起来，就摆通了一生力气，摆通了一些，这些技巧刚拉了一些东西，摆通了一些很阴暗的东西，更阳光，排放，这样子，要是这样，今天真的，今天真的受过，太多太多了。

这个案例吧，如果今天和到没有过点评的话，可能还是会回到原来那种，很机型的心理，状况，觉得女人和物质，然后觉得自己被什么怎么样，经过一晚上，我觉得今天，这一晚上是我，这么多案例，这么多断经历以来。

把成长最大人，一段，其实和到是看着我成长起来的，就是一年前，从一个，恋爱小白，现在就有了几段关系，然后，也是和到一直在这么帮我，今天晚上真的受过，特别特别多，回去之后，我会把这个路应。

反复的再去听很多遍，然后今天晚上，真的很感谢和到，那么晚了，还跟我分析案例，好，这是我最后再说，你就是，大家都觉得，你要去勇敢一点，你要去勇敢一点，勇敢一点，你尤其是，尤其是追求，去求外系统能力。

你把女生搞定，是一种能力，女生喜欢你系统能力，但其实，比这东西更重要的是什么，就是，就是，成全，以汉，它其实也是，大多数的人，它只能面对人生当中的得，但只有几少数的人，可以面对你，人生当中的私。

你什么时候能，反而那面对那些，你害怕私终的东西的时候，你才发现，你将无所谓去，你将所向平，好吧，原来是这样，最后到我现在，可能，我之前有一个心理，可能我大善次数有比较多，可能这一年时间，搭上来很多次。

然后到现在，每次打枪的时候，或者是我每段感情失败的时候，我就会，那种怨气，一直在激展，越来越多，越来越多，然后，我们就是，不要有怨气，大家也不要有怨气，包括其他听伤情，也不要有怨气，不要对女人有怨气。

这个不会成就，你只会回到你，不要有怨气，包括你们在工作呀，心境很重要，心境很重要，打枪墙说明你当下，是有问题的，它说明自出了你的问题，不听话的吗，你去反映自己问题不听话的，为什么一定要呢，他妈。

你们是道歉，没有比，没有比，这个女人打枪，告诉你这个世界，真实的一面是什么样的，就赶紧去成长，就可以了，不要，还用大怨气，你如果说你把自己搞怨气，很大，只不让你根本没有魅力，原来是这样，你觉得。

是我刚才的那段描述，我这个状态跟女生相主好，但是你刚才那段，跟女生相主的好，肯定是你刚刚，现在你现在这一段，我们要的是什么，我们要的是结果呀，不要搞那些对吧，你要成为一个，健康的心理有能量的一个人。

就是，其实大家，现在会觉得，就是你要吸女人有很多的手段，比如说，帅，是一种对不对，有钱是一种，或者说这个这个这个，高是一种对吧，各种东西是一种，这个情绪是一种，但其实到我现在这个结段呀。

特别是长期的关系呀，包括你们看的我的结段，哪里，包括北京南南的那种感染，你还有很多那种没写，其实我其实靠的是什么，其实很多时候，告诉一种那些的情感能量去吸，它是一种更高的一种，就是你能感受到。

我刚刚讲的那种，我刚刚是讲出来啊，但是我跟女人在一起的时候，是做出来的一种心，那种那种你更高为毒的，情感能量，它其实是你会给，你对面的那个女人，提供情感上的能量，比较提供的想法，这其实是一种。

非常稀缺的一种能力，非常稀缺的一种性力，它在长期关系当中对方的心，非常强，因为对方觉得我每跟你在一天，是在被资料的，是在被成就的，而不是被消耗的被限制的，完全不一样，那这个对你的要求是比较高了。

它不是说简单的说，搞几个技巧法的能，能搞，这是你心里的成长，你今天这个案例，就是给你的心里，还有一支成长，那可能是以后，还有更多的案例，我们站来复权，站来成长，你终于一天可能会，你的心里也会被标权了。

你跟女人在，雲旦分歧，说放下就放下，有充分的自由，有充分的这种观点，充分的这种力量，去支持别的，你会我的非常心愿，或者非常，你今天会觉得，没有女人爱你，你不会不被爱，到那个时候，因为觉得，爱想。

被爱太总益了，就是很多人都爱，因为没有什么，会决这种情况，好吧，好吧，今天晚上真的，收获特别特别多，然后回去之后，还会再继续，继续，再把这个，东西再反复地上一上，然后后面继续，继续成长，继续努力。

正续进一根，多的故事，然后创造，更多的这种，进一根，多的风景，今晚真的很感谢和到，好，那我们今天，这个连外到这边，嗯，好的，拜拜，好，接下来，好，现在吗，我这，刚刚，就是，我不知道大家现在呢，来。

我们现在再问一下，你们觉得，啊，他这个案例呢，还是因为，他做的工作的原因，女生跟她分手的，兄弟可以，觉得是我刚才，讲的那一大的原因，兄弟的话，我们现在来互动一步，我看到他，他有多好兄弟这个观点，是。

有自己的观点，不是说，更不一样吗，啊，觉得是因为啊，这样，扣了个三色都没事的，是因为啊，这个，工作原因，啊，可以啊，觉得不是因为工作原因，吗，我刚刚加全好，要你这个这个，那个啥，你好像，一个案例。

挺大愿气的是吧，有请了愿气，愿气，要不要，想要你的那个长期关系啊，想你的长期关系，对吧，还不要太大的愿气，就是我刚才，为什么就会说那一大段呢，因为我们做导师啊，老师啊，不光是教你们东西，就是我刚才。

说那一大段，其实还是想让他伺态，让他伺态，让他伺态，我们其实是妈的，真的是还生间，妈的这个，心里腹导的作用，我他，他，我刚才讲了一大段，也不是想到的，其实还是在，想要若有伺态吧，给他数导一下。

数导一下这个这个这个，这个这个，不要有太大的愿气，愿气在你心里没有用的，对别人不好对你自己也不好，然后长期纪愿一久，就是妈的，那你整个人都很不好，很不好，做心里之音试的啊，可能做心里之音试这个。

有点有点这个啥，有点这个，有点虚采了，有点虚采了，好吧，有点虚采了，我还是想要有更高的学球，心里之音试呢，很多时候做的是一个，就是帮你这个，排解情绪的一个东西，但是呢，我们其实。

我想做的是帮助你们实现目标，排解情绪是，说带了事情，说带了事情，我还是想这个，帮你们这个这个，这个大成目标，真的让你们有期待的能力，在这，在这，也不是什么企业讲，也不是企业讲，也不是什么企业讲。

我觉得吧，这还是很多人，爱得很痛苦，爱得很痛苦，就是很多很多的，很多的脑子不好，那种觉得，我高，我算了或者说我有钱，我就会过的这个，安穩性苦，这妈很傻逼，有钱人那么，钱感痛苦的人多了去了。

有钱人钱感疼过，做得去了，根本就不太想的那样，觉得她们只要有钱，这个生活就一定幸好想啥呢，就是这种一定是没钱，一定是没钱，一定是没钱，我告诉你，说这种话的人，一定是重逼，一定是没钱的人。

她们才会说这种话，有钱的人根本就不会说这种话，就是这妈的，这赚不到钱，也是因为这个脑子不好，这样子自己在掌声面，来上家吃饺，来上家吃饺，来上家吃饺，去上家吃饺，好，大家有什么问题，可以问有吗。

有什么问题可以问啊，那你什么时候，有机会，我们是要在脸吧，对你妹如果有长期问题啊，现在问题也可以跟我脸，可以跟我脸，脸脸好不好，那问题吧，没问题我们先结束了，今天，今天，别的话了，盖大堆，啊，晕老兄。

晕老兄，晕老兄，你说那个姑娘，现在每天我会想起，但心里很平静，平静是对的，当你什么时候能把它放下了，就是，什么叫放下，放下是，你不紧，不去，你不紧，不去，满愿她，你甚至去感谢她的时候，你就真的放下。

你这偶像，这姑娘真这么太好了，我这，我这么挺了她的，她妈的这一段时间，她们没有打进我，而且，而且，我还发现了这生的问题，我考，如果没遇到这个姑娘，我这她妈在主族那年完了，就把这要不都这个姑娘，让我痛了。

我这么真搞不明白这个事情，你有这样的心态的时候，你就真的放下来，我这，你会吃到的，你就是在遇到挫折，你也不会很痛苦，很饮巴，她发誓，不要的，我说，我说真的，我不知道跟她扯的，我不知道，我说真的是这样。

你们真的是要，言语力集，宽以待的对自己，可以言课一点，对别人感恩的心态，真的是感恩的心态，你怎么去看这件事情，你怎么讲，如果说你看的这个事情，是阴暗的，是她妈的，饮巴的，是痛苦的，这种痛苦和饮巴。

一定会，因为你的这种看法，墙加在你的身上，然后你就一定很痛苦，然后你会不会把那种痛苦和饮巴，去传继给别人，别人会把那种在传继给你，会很痛苦，东西是吧，就是，就是同一个世界，但是，不同的看法。

会造成你不同的人生，不同的人生，不同的人生，对，就是，是坏吧，是，一定要是，就是，我们的思教里的长期课，有八节课，前面一期节课，都是教你怎么去，经营好语谈长期关系，前面的期节课，都在教你怎么去。

经营好语谈长期关系，有博弈的部分，有过通的部分，但我这个看没有看上，但是第八节课，我在想了，很有第八节课，其实我本来吃起来，吃起来课，我们的长期课，吃起来的期节课，第八节课我后来想一想，加一节课吧。

那些课叫什么名字呢，就叫做，爱语，爱语遗憾，我们就在那节课，好好讨历，讨历上，讨历上什么叫做爱，什么叫做遗憾，因为遗憾不可避免，就像死亡不可避免一样，那我们为什么要去逃避它，而不去，讨论它，去接受它。

去，清平切合地去了解这些东西，对吧，但是有点生了，有点生了，就不扯这个派生的东西了，不扯在派生的东西了，大家有问题吗，我们就我们先结束了，今天这个皮的发了讲大堆，讲大堆，讲大堆，还有。

然后我们特殊原来兄弟，想加思酵的兄弟，我们的思酵呢，给我们介绍一下，我们的思酵呢，不光是说，这个说，这个叫你怎么了位，对吧，不光是叫你怎么了位，更多了，你们也能听到对吧，以心态上的很多东西。

你关键上的东西，就是教你怎么健康的成长吧，我们已经不是很追求说，我们都打几个泡，这个东西我觉得，有点难以其此，小的，我觉得，我现在，包括我们团队的宣传上面，你如果看我们的朋友圈里，我们不用做东西。

我真的难以其此，我觉得它们太难以其此的东西了，东西的妈的意思，没难抓到很多，我说，这个真的是，我们真的，包括我们思酵，其实我们思酵基本上每天晚上，上课在做什么事情，侵赶能力，我反复在下来。

你们要获得侵赶能力，侵赶能力，侵却在自己，侵却在别的能力，有中人被爱的能力，中人的爱别的能力，这个是极其中央的东西，我要帮你们实现的是，你们的中生幸福，不是说帮你们实现，他们的，这个，性爱自由，什么啊。

这种东西，好啊，好，是吧，那我们今天的直播就到这边，我下了，拜拜。