# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：07.纠错会：13.【案例解答8月12日 】异地前女友想复合，面对现实问题的阻碍，我该如何选择？

哈喽，好久不见，好久不见，哎什么情况，没有我这，我这东西可能比较长要耽误一点时间啊，没事没事，我就喜欢这个屏幕怎么有点鞋的，来来吧，啊，就是我先说一下嘛就是怎么认识的嘛就是之前嘛。

啊一八年的时候嘛可能一八年一七年嘛，那时候，也刚讲你十交嘛那时候，然后，就太太嘛然后内部展示面刷完之后就刷这个妹子嘛那他妹子是我老家的，然后通过我们这个核心大法嘛是吧，就很快就搞定了，然后他。

过了两三个月吧然后他自己过来找我吧我在深圳嘛，他在老家嘛才过来找我，然后，就这一年嘛，我又感觉嘛他还是比较喜欢我的嘛，这一年，他也就是还还还愿了一次嘛然后就打掉了嘛这样，还愿了一次。

啊那还愿了一次打掉了，那时候他小了嘛他才十九岁那时候我二十四嘛，他说那时候想结婚了嘛那是本来是，那年也过来可以就是说我见过他爸妈他也，去过我家嘛，那时候。

就是从风头觉得是还挺合适的嘛然后他爸妈也说要结婚那时候我就想他小了，他太小了嘛然后就算了就没考虑这个事情，那到后来的话大家就说出现出现点问题的，到后来那我应该是三年时间嘛后面那两年的话。

就慢慢的话就见面的频率他就会变少了，因为我在深圳嘛他一直在老家嘛，后来的话慢慢就见面的频率变少了就倒是什么问题的，就是我感觉我变成甜狗了。

就是他之前他可能回消于什么的可能是他回的自助和他的那种情绪我感觉还是比较，比较那个嘛但是后来的话，我变成我了那个变成我了，就因为之前那时候他还在那时候那一年他，比较喜欢我们了我拉手工作码就有点装逼。

说实在的有点装逼他怎么回我我都可能有时候回下有时候比较冷淡一点，后来慢慢的他也慢慢冷淡了我后来我是想过一点点，结婚的嘛所以说那我就有点急了新大就有点变化了嘛，还有那时候有个问题就是说。

那两年的话可能自己从业嘛，就是自己自身建制方面，比如说我们去越南拍照那一支嘛，就有有点装逼的照片嘛我都不敢给他看我只发过一条我都评避他了，就这种就比较熟悉我都跑这么装逼了就很来，就是有点不好意思了搞的。

就后来慢慢慢慢我就感觉嘛就是因为这么远，然后我平常的话就没有什么交集，那很难建制后来我就因为那时候，有点钱嘛然后我就花钱对他花钱花了表做，说实在那花了挺多钱的基本都花在他身上他去。

只个发什么的比如说他平常买个什么东西嘛买个包买个鞋，过节什么礼物什么都送的还是比较那个的，重的不能慢慢的，到今年嘛，今年嘛就我们以前，感觉就有点不大对了今年我，亲民的时候我去了他家一趟，然后。

你有一起嘛过年的时候没去嘛那就亲民的时候去了，然后他，因为他爸，不太同意太远了嘛在吧，的距离但是他妈还行，就感觉这距离也还好，然后，我去了他家，在大家也还好嘛。

然后回来深圳的时候然后他这边的话因为他自己真实的方向也有点复杂嘛，现在是养父母带着来还有个亲生父母，然后他们亲生父母跟他养父母商量一下，我觉得有点，距离要不就，叫他跟我分手，其实我知道。

叫他分手其实如果说他足够喜欢我他给你不会分嘛，我觉得是因为是那时候也是感情淡了，就分了嘛，过了两个月吧，我没有联系了，因为我，他说分手了我我也都比较觉得觉得一点嘛他说分手，我就是说，好可以。

然后我也没找他了，中间，之前有聊过一下就是说我说你你要不考虑一下，还有，我这也问他嘛但是我觉得他应该那时候应该不会考虑的因为那时候，他都怎么的说呢就比较坚决一点嘛我感觉，然后他自己也没想明白嘛，然后他。

跟我分手就，之前他有说过一句话，他说他，怕，跟我分了再也找不到我这么好的人了对他这么好的人了，然后，现在情况是什么，现在就是他前两年他主动找我，然后，问我工作最近怎么样，然后生活怎么样，生活怎么样。

我是能感觉他是想负贺的，但是，我不能直接，我肯定不能直接说我跟他说要跟他负贺嘛，因为我觉得我直接说，感觉他，不会同意，所以说我现在，都不知道怎么解决这个问题我不知道怎么去了，大概就是这样还有。

还有就是还有一个问题就是，比如说我跟别的女孩们如果说长期一段关系嘛，可能别的女孩他可能就是，那种比较甜一点嘛我们聊在一起嘛他就什么宝贝老公嘛我教你是吧，但是我跟他在一起，他可能也比较直一点他不会有这种。

东西表达出来，我也很难表达去，除这种感觉，所以说我们聊在一起的时候，虽然说，确实是也有，心里是有这种喜欢但是不会表达出来我们两个人在一起的时候，嗯，还有一些可能是一丝感方面吧因为，毕竟他表小。

就一丝感或者是，我对他一些什么，惊喜之类我觉得我做了不够因为我，可能只是花了钱但是我这方面我是没有做到位的，比如说我们一起去游泳河我都没去过，我们，大部分时间要么就是，他来深圳我带他出去。

吃饭什么的走走嘛，我还说面玩一下或者要么就是，过节什么的他去我家一趟我去他家一趟，就是很少有这种，比如说我们两个人他穿一个礼服我穿个洗脏出来又会那种感觉嘛，就没有这种，这种一次感，就现在情况就是说。

我不知道就是说，我要怎么去解决这件事情师傅我要跟他说我们父和还是说，怎么样因为我今天，给他发消息然后他也为了我，然后他就上压了嘛我没看见，拍个照片给我看一下然后他也拍照片。

拍他自己嘛我看看你他就拍照片给我看了，然后也聊两句，现在我就不太知道怎么办因为我想着，可能我要再提升一下自己的吸引力嘛，我干嘛是不是我吸引力不足了所有时候我现在开始见神了。

然后我也准备去拍拍照片什么的因为最近这两名都没搞过这个，他跟你封锁的原因表现了，非守的原因我说实话可能是感情带了，你说，还有一个，还有一个原因可能是他在老家。

他在老家就是受他爸妈什么的影响吗他思想那可能跟我们，这边不太一样因为他可能想的就是，在老家发展他不想来深圳发展这最主要原因，那我可能不可能，暂时我是不会回老家的跟他在一起的。

我不可能为了他我丢进我自己失业的，那你复合了这问题的解决吧，如果说复合的话，这个就是比较大的问题嘛我说如果说复合的话我肯定是，第一个条件是他来深圳嘛我不可能回去，对，所以说我，挺难搞的我是。

感觉他想复合但是我不知道他怎么想的，就是，算你这个情况，不得了来说是，这一方，不仅仅复合，那一家的矛盾没解决，主要矛盾没解决是吧，那在矛盾没解决，你复合了，再说他怎么也也也会比较通过，我是觉得就是说。

你说有如果说感情都会说，像之前的那样的话我感觉距离都不是问题吧，可能就是感情这方面还是没有到位，不是，感情为什么没有到位，还是因为，那也是一个原因，对呀，你不是说一个，缺少个必须条件的事情。

有点不甘心做是吗，他都像你抛了感染值的是我的，这些人，挽回，最重要是什么就是，很多人都是因为不甘心，因为不甘心才要去挽回但是因为不甘心的挽回其实很多时候都是，怎么说呢不能说是错的吧就是，你小幻大的。

太好了，好想，那方法就是，我当然知道你想要你现在的生存来情绪是想要挽回的但我最为你的导致吧，理智的说一下，还是说我其实不太建议，你们知道关系是吧因为，本质的条件，没有解决，没有解决。

就是表面上是这样的但是你们两个人在思想和关键上，因为生存两地接受的环境不同它也是不一样的，即使它来了深圳，你可能也不是你想它这么简单你们说到中文可能也会爆发一些很，对这个问题我也考虑过就是说。

就是说很多点嘛就是说，比如说我做的我的工作嘛是吧我现在我的工作，比如我跟他说我今天，本来我赚了挺多钱的我比较开心嘛是吧我跟他分享一下这个事情。

我本来是说你你作为我女朋友你要为我教育想或者你为我开心一下是吧，他，没有这种表达出这种感受，对呀，就我感觉他有点是跟我是有点那种差距的，不是差距嘛就可能任职方面都有有点那个问题的，就是。

就是后开你们两个人是各的状态不谈的话，你们这个关系本身还是有挺多问题没有解决的，所以说，就是，哪会后来可能，短暂的幸福之后会更痛苦，是，一个，一个点，包括你们的政治呀，生长的环境呀。

说的东西啊请如果你要一个女生，从深圳，从老家来到深圳这个对于他也是极大的成本，对对对，那这个成本，是不是他能说不单的以及是不是你能说不单的，就是，不光是费用的问题，他其实因为你改写了他的人生方向，对。

光是说他们几票啊不数据的东西他们为了你改写你的人生方向，那如果他来深圳没有发展的很如意那你是不是要承担责任或者说要去成接，他的怨气，那你成接了他的怨气之后你能不能消化掉这个怨气。

还是说会把这个怨气再放给他然后你们的毛泽跟大声了，我说的都比较现实的一些你们可能可以遇到的问题，对就是我知道他来深圳的成本比较高嘛你说，我在这边的话，还有一个分你就是他他是做筷子的嘛那，我这边，我自己。

开公司嘛那我确实缺了快几，那我是说如果他来深圳就跟着我一起那个干活嘛本来是说是这个意思确实到成本是挺高的他来一个很陌生的环境嘛他，这边又要连着新的朋友是吧可能是，生活中还是比较多的那种矛盾到时候，对啊。

就是，那回最大的问题是什么你看是解了一个小节但是你，默默地解了一个大节，到时候你想要去解这个大节的时候，可能就需要付出更多的东西来去解他，行吧，你你你你你你你往回回来他你让他在你的公司里面。

那你们两个生疯，对你们的公司文化对吧会不会有影响另外一种，管理上的事情是不是能说通话如果说给你来前去那一趟你又怎么去处理，所以在公司那家里打的你这个到时候怎么去结局，那不就是解了当前的一个就是这么说嘛。

想让他跟你不合这个事情目前一点都不难 很简单，我20分钟就能给你讲明白这个事情但是我觉得，我又不是我不是赚你这个满回复的钱，看我又不是赚你这个钱，对啊这个我是觉得咱们都是很久了嘛。

就我从你的更常委读的你的幸福来看我觉得是不知道的，这这个可能的吗之前，其实亦低不亦低的我觉得还好，就是之前可能拉了那段那两年时间嘛没太做好，就是嗯感觉那那段时间基本没什么提升自己。

然后对他来说我可能只把钱花着他的身上了，就只给他钱花或者给他用嘛，然后没有用到自己身上也是表达问题，后来我也反思了，我们很多的兄弟都把钱花在女人身上，还不会发也不用在自己身上，又搞到这个人材量便起领上。

对可能现在也是不甘心吧，因为，因为女孩子吧就是，学了咱们这个的话可能不太去了，但是，但是，兄弟，对他不太甘心就是这样现在，兄弟有啥不甘心，有啥不甘心，没啥不甘心，你人生当中不甘心的事情多了去了，对吧。

那些关到坚持里面的哪有一个他妈甘心的，觉得我他妈的找他妈的洗手，他妈的20天我可能就干不到了，对吧，他妈不甘心的多了去了，人生太多都不甘心了，对你不要为了你的不甘心不更大的感想，对。

所以他妈不甘心的就是我他妈花了这么多钱，对你这么好，你他妈给我说分手，是吧，挺好的，一手张绘面的解脱送给你，给你给你，没有没有没有比，就是，还是我说那个话，就是，不要老想的是什么事情都要成全。

你就应该成全的是什么，去成全遗憾吧，遗憾挺好的，嗯，姐，对，成全遗憾吧，你没有比，你卖明白，没怎么问你的细合的啊，好，那就这样，我们三雅剑吧，好吧，你是什么去，是哪天去，我到这跟你一起坐飞机去吧。

你买票了吗，我买票了，买是哪点的，几点的，早上6点还是4点的，我都忘记看了，我们是7点的，我说，我说，我说，我说，我们是7点的，是7点的吗，你可以看下来，回家了，你再问我吧，我问过她了。

应该是跟你们一起的，我之前发过，给她看，行吗，好，现在吗，呃大家应该没问题了吧，我们今天就结束了，是，说呢，呃，对你大家呀，就是，呃，唯独开场一点吧，唯独开场一点，就很多事情的，就是，嗯。

我怎么去说这个事呢，就是，还是很多兄弟的当地者密吧，我们今天是几个案例，听下来，几个，特别是后面两个案例听下来，第一个案例呢，太子难了，太同意听下唱了，对吧，我可能曾经你也是这样，现在已经掰过来了。

现在又没掰过来了，还是在掰，对吧，这个走着路还很长，第二个生命呢，会好一点，第二生命是我的老学员了，17年，17年然后错答了，然后自然就恋爱了，然后就把所有的东西，都在那边了，现在就有这样，对吧。

所以说，我说中生成长都就事情，你的中生，幸福这件事情，他不是说，你找了个女朋友，就毕竟是那一边的猛，向不要说，向不要说，但是你要，不断去练习，就恐怖的东西，当你从男生又变成天狗的时候，你发现。

妈的女人又离开你，对吧，不要，不要这样，然后关于晚回，还是就不要，我见过太多的例子，是，因为不甘心，就想要多一些事情，太多了，有什么不甘心呢，放下机制有，我说很多遍，放下机制，爱遇一汗，就是你要。

你们一定要学会去成券一汗，遇一汗挺好的，真的遇一汗挺好的，我觉得有遗憾的，有遗憾，那些，你达成的东西，才迷逐珍贵，你没有比较说，解一个小节，然后解一个大节，对吧，我觉得你们都比较，都实在话，说实在话。

好吧，说这些东西呢，可能比较深，比较深，比较深，你不爱听，我们就，现在要，好吧，我们现在，实叫呢，也不是每天都播，也发现，每天播有点浪费时间，因为大家还没那么多问题，现在一周播个三次。

然后最好是可以连卖的，我可以给你们好好的交流一下，然后你们有问题的话，去找，可能助理，去报名，好吧，我们下次应该是，祝天士吧，我们是每周三每周日，每周三每周日给大家决定啥。

然后呢我还是希望看见你们在决定，都回回，看见你们的成长，进步吧，好吧我希望看到大家的进步，好，我们今天的直播。

就到这边。