# 核心【脱单私教2020】快速找到满意的女朋友！：07.纠错会：04.私教纠错会04期

好，这个啥，到底放下吧，这叫我们这个，可以放下，放下那个啥，好看呀，扫到小受，在那裏 friends，在保存象，这哪个声音， John，两边，伤破 anywhere，只发过疏待，疏待，走吧。

别以为我惊计，我在坏了，好，我们来点名字来，开场，开场，通过简单的多通过，我觉得你是一个点形的金油做女孩，，他工作赞钱，通过简单的多通过，感觉不错，你是砸心的。，我怎么那么多年，你先杀一下。

我不是写了吗，刷副做，被你发现了，喜欢自由和冒险，喜欢上个一件事情，，刷业和自己有点关系，这不是，我爸爸什么，年轻，挺好，自哪兄弟的，你早点很年轻，光看过片了，，你这些生日最重要的是心态严重就好。

直接我都撒死了，不要再一这些还是环节时期，看学那时候，其实我非常理解女生的一些想法，毕竟环节中就18到30，所有的时间心意过点，她的教育人太白就活不成了，因为她是有做完就在那里，然后就在那里。

可不关密吗，你要把我好，把我什么，我们快速下过来过一辆了，我和营兴我才18岁，哈哈，我先和朋友吃个饭充电女生分来查，来查一个，我是面来客朋友什么，跟营兴的老闻姐都要吃饭，哈哈。

最初我传营其实是自己的主意，哈哈，营兴其实你这个头像很不错，但你才知道她的，我也喜欢下去，就按期间后的时候，我们假装我一，叫不信同学哈哈，不忘期待的时间赏你，我朋友早上时间是哪会吹两个，哎呀。

这说话很久，我可以忘，说话说明远，小朋友觉得快乐，啊喝啥表情，没看好朋友全要看了，谢谢，不过我先换一个，就不能发经营，然后啊，洗漆一周的这部车记得人在经营，这个，哈哈，我的这个。

话说话你哭更新的很稀实啊，我不是说前两天，这得应该叫吗，很朋友啊，好奇假，那么这件，这件，你头像的大家是哪里，啊，啊，上海有酒店高度看到，感觉没人家拍的好，我我没住过，还以后有一个人啊，我会拿她多点。

你的头顺打架，我要不知道啊，但拍的很有感觉，像不过，因为不太有客气了一下，反应的比较好，就这般可以啊，现在不懂啊，啊，发现给自己拍压，就需要记忆性的，啊，吃拍也可以哈，吃他人家回去做的，我已经有个超多。

好，我们来过一遍，来，存过一遍，好想得了，啊，海全的案例啊，好，来，来，不用卡着什么，好啊，发明日，通过前来的过通，这是你搭上的吗，啊，他应该是12个人家吗，我觉得你是一个点心的，经有多年还，这个呢。

还行吧，感觉你对性，对性，你正式的一个感觉，你是一个点心的，经有多年还，啊，别说你还，工作赚钱了，通过前来过通，我可能也不顾你，是他听说，你先拆一下，拆一下，然后，我不是你都写了吗，啊，分不做了，啊。

被你发现了，喜欢这个和贸易现场的行为，我觉得把，他行，但我真的是，去忙厨吃了好，我觉得这一定要，有点讲言日地方，他行嘛，就讲言总比他过程了，年轻挺好的啊，你长得也很年轻，光看照片他有一次，学生。

这段时间以前，你长得也很年轻，光看照片他以为你也是学生，啊，很多时候心太年轻就好，这段感觉他，一定不太年轻的要做，心太年轻就好啊，你长得也很年轻，光看照片他有一次学生，年轻挺好的，啊，怎么说呢。

我觉得可能会有，更好的表达，更好的表达，如果说你想要，就说，啊，这一方年轻的话，啊，我想想，年轻挺好的，啊，啊，第一方向你说自己，啊，不是自己，啊，你做啊，这个我还年轻，我还年轻，我现在这个创业创了。

这个创新创的这个，这个这个什么，创新创的这个，这个熬夜皮都更创，啊，也可以隐吞自己也可以，然后你说他的话，我想想，年轻挺好的啊，啊，你就说你也年轻，就可以了，你也年轻，我做很多，很多我很分辨你也年轻。

啊，啊，啊，这个，看照片像这个什么，看到那像我们这个，这个，啊，像我们学校这个，这个这个这个，什么东西的学妹，什么东西的学妹，就可以，有点形象的体育也可以，来，直接我都删死了，这个不好，这个不好。

这个不好，这不好，不要在这些，还是黄金一吃心，就是，你，他和我自己我都删死了，你应该夸他不像删死，你这个话就得默证了他的删死了，对吧，得默证了他的删死的感觉，你出来啊，你就骗我，啊，现在这个小姑娘骗我。

骗我们，是有堂吃还是什么，你都有删死，对吧，啊，你就这个要不是你这个，这个什么长得，这个这么可爱，真想猜出来你这个无情的话言，对吧，这就是这种，那这就不好，你这个人一说说，默证了他的删死了，你看，对吧。

你这就说，我还要把我什么东西都对，你这就说，我这个居然带了我来，这个这个，这个比较长的，他姐姐我都删死了，他一个人就不是，你越不能说他删死了，对吧，你就不能说删死了，对吧，你就不能说了，你就说。

你就说删死了，这个啊，想想你就这个，啊，啊，你就哪有，哪有的，哪有的，你就哪一个，这万万学进你在手里，我这我这我这我这，我这到底是12岁的小姑娘，啊，你那天是12岁的小姑娘，对吧，但你去买巧了资料。

那你巧了资料，这种都不高，你就只要不是说他删死了，只要不是说我一句都行，都行，他保我什么，我还年轻，你看看，你保我什么，我还年轻他是吗，是吧，你这个，你这个，你应该把他删死了，把他删死了，把他删死了。

把他删死了，你这个，自己是一个很大的错误，什么错误，什么，哈哈，先，我先去问朋友，是哪个他送的，你这个聊不好就留，你这聊不好就留，上来来带你也是这样，聊好就留，好的，我这边来告过去忙一下。

早上切续要随意，根据你身风坚开了，哈哈作为了伺候，我相信其中一只谁，这个，上面有一只话题，对你，啊，啊，啊，已经集体评我的，我的班长手长，已经集体评评了，班长这个手长，啊，你这个头像分析不错，啊。

你这不知道拍的，我也喜欢这批，这个还行吗，啊，下次接下来我说，我喜欢这批，在微信公圈我率吗，啊，啊，不急，啊，过去的声就去北京，专业我刚才提前双，这个不好，你从过去的声去北京，专业我好，你这个时候。

变成其中一种人，应该在这个话题上，啊，去演感比赛，你从那应该，那应该不是美食导，啊，那应该是这个，珍珠导，我们可能会相优，啊，接近七点啊，珍珠导，就可以了，就，啊，你看，我说啊，这跟你忘记了。

这个挺突兀的，吃来了钟比，没有，就想，小朋友，接着拍了，啊，什么都接着拍了，啊，这个，看，就啥表情，从这女孩，开始，反应就有点变畅，我觉得，没看过这朋友，将看啊，我喜欢，你没话走话，这个反应，有人在畅。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，反应变畅，你这个，来生日事看，多一优点面，强度，好，提一下，多一听，强度，强度，强度，不好，就请难道不经典吗，是典型，你突然间在这边，你突然间在这边，他自己，我理解。

他的意思，就是说，回一下，对一下，所以，就去上你，对吧，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，你这怎么会来，但是，自己，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，上一个酒店想说看到到感觉，你看机构好，为什么这么说呢？。

就把机构很较加的样子，应该我什么都说的呢？，哦，没住过，还有会在往那里面，没意义呢？没意义。，你就说嘛，你就说不爱啊。你说这个，，你说其实还好，其实还好，我也是这个，，呃，这个，这么，呃，背地有个外。

是处流浪，啊，是处漂泼。，就就可以了，再迁区，这么时间不多了，你不要等下掌，，上一个日子就会问你，比如说我刚刚回到国外问你，，你为什么要数票某，为什么背地有个文，，你刚才工作忙，啊，什么串严，就行了嘛。

，让那个聊天你嘛，这个地方就不好了。，大家才有感觉，相比对方自己，，你的意义之中没有意义的，跑屏啊，跑屏啊你的地方。，自发也可以啊，自发，自发的朋友感觉像每个朋友会跟他学习，好，不好。

这里你们就不好了就就跑偏了，发现这个表现少用少用的表情，你们跟既有表情，你让我说什么这种很少很少很少，我做什么少就是，只有我私下还是买小学的表情的，但我跟你说出来很好就有点险。

发现给自己发到它是需要技术够的啊，自发也可以啊自发肯定是要分析吗，技术够差不多了，去做完一做，好吧，对你的做什么呢，让你呢，建立系营的时候不过强，然后呢，生机是在一段长啊，就是话题题目还可以。

你话题题目还可以，这一段还可以，但是，建立系营才可以，你把建立系营的去看一下，包括前面的理论啊，经历的认辑，包括其一对话，还有我们的家的暖示，话题题目还可以，你话题目还可以，然后呢，对你建立系续去犯法。

你还行，还行吗，好的，就生机是在你等，没到这个点，没到这个点，好吧，理论的是吧，看见，就伤下来点乱，你怎么乱，你怎么乱，这个，好吧，理解了，好，还有还有还有吗，还有我继续点评，还有吗，当别，我们下一个。

就是你去把，那个，哪一些课，那个叫，叫，建立系，看一看，还有那个，宽佳那个时候看一看，好吧，那关系可以先不用看，可以先不用看，你把前面的小话，我觉得你前一对话，和交展是可能，会差，包括。

最前面的人系的东西差，理论会差一点，还有，今天还有吗，还有我要点评的吗，这点评一个，还有吗，建立怎么样，没有什么，还有这样，今天还有，还有原浪，还要点评吗，还有哪个生机的那个什么，这个和条件评一下的。

还有哪些兄弟的，就是和，建立相机我们的建筹，然后，我们的建筹，然后，我们的建筹，然后，我们的建筹，然后，我们的建筹，然后，我们的建筹，然后，我们的建筹，然后，我们的建筹，今天这个，给他干完，趁着在这了。

发完，到了一下吗，什么这个，你当了一点，还有吗，大家有这个，能不能提到点评的，还可以上，我们的，到了，到了，到了，我只工作，把它接到这个，接到这个，就很超级，好，我来，成了出，来，来，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，他说起场了，这么多，你不知道吗，这么多，你先进来，我们先进去，好，我要看一下，多口看，多口看，能给大家指示问题还是靠谱，好。

我要看对心底了，别唱，好孩子啊对，像这个啊，这个我点评过啊，这个啊，你有点评过啊，我在走英里面点评过，好，我们讲了嘛，讲了嘛，这个点评过，到好孩子对不像啊，我先去学了，我那边跟你聊。

可以把我在走英里点评的看一下，欢迎这个黄耀宇的故事，这个女生对她性命是很高的，是相当高的女生对她的性命，你看，你睡醒了，你看，性命是很高，她还刚回来啊，你吃了每个啊，你这睡着晚上十个早，这就不好。

就我在走英里点评过，然后就已经准备好了，就跟你看讲了，方便你云度啊，烧整啊，烧整啊，没事，完略行啊，我看他们已经睡了，这两睡觉啊，今天午休，那你也不去吧，睡几个，活多一猫的一美啊，居然也没事对吧。

起来上车都都人不好啊，你这个回复就不好，不要说怎么起来上车所啥的，不要说起来上车，这个就，怎么说呢，不要不好接，不好接，不好接，那你继续吧，你怎么没睡，你怎么没睡啊，我睡不着啊，你赶紧睡吧。

我不打到你啊，你到晚上四个月，一到晚上四个月，五晚上四个月，这个晚上四个月，就好男啊，跟你明天早上睡醒，你看一个小孩子，你发了消息，先提前你坐早安吧，我过去明早啊，你起来都给我找，我都当初怎么回来的。

我刚说给你想一个回复，不行，不行，我现在想不起来，有点累了今天，可以去看我们之前我，之前还有一个聊天截图，还有截图，聊天截图，等一下，等一下，我找一下，我现在有点疲惫过，我来点疲惫，我现在有那个。

有那个疲惫过那个，我拿去，应该是这个，先坐，给我点疲惫，我拿去，我拿去，你跑步了，对，吃饭，靠，你现在打二老师的，你现在靠着抢对几，打二老师的，你放回用，你放到，打二老师的，你放回用，你放回用。

你放回用，我玩的第一次看，你放回用，对，对，可以啊，可以啊，可以到他那个面子，可以啊，这个三样吗，也能跟我说吧，打二老师去三样这个，要一个位置再起一个月，好，可以这样看啊，打二老师，有默默的。

默默的给你，我觉得有疲惫啊，有什么高啊，对，打我们去来讲，这个我们点疲惫过，好孩子啊，对啊，不像，女生的配合都是ok的，女生主动音气化级，好孩子的，两马色，对啊，对啊，对啊，对啊，女生这个。

女生的看法是对有可以的吧，她愿意投资时间，今天给你聊天，对啊，你先来看，这个是心情，对啊，这么早，平衡对方的生活方式，对，就不要去对方的这种生活啊，有太早的评论，对啊，对方的生活，有没有这个不太好。

好啊，对啊，跟我之前上班比，确实晚了很多，想听故事吗，想听故事吗，就是看，女生还说不想，聊晚睡的发奇，对啊，聊这个晚睡的发奇，哈哈，九一种的好啊，就跟你开讲了，方便鱼吗，对啊，就，聊天没有主题。

没有主题，嗯，这样，对女生在你感兴趣啊，你瞎聊都可以，啊，这是这个，特马的就是一个，特朗普的一个，观念，很观念是吧，那活着夜貌的一美啊，怎么回来，那你卷也没睡，这时候你这个，情绪对话的吧。

然后投资了小子，你的彩虹糖啊，现在跨到的睡不着，就听情绪的话的回复，对啊，咱你怎么还没睡，啊我睡不着，我睡不着，我睡不着，你赶紧睡吧，我就不达你了，那一到晚上就，四月活跃多啊，再到也不睡。

这晚上睡不着啊，这明天早上起来，两天就，很多啊，睡不着的时候可以，准免养和九十九的，你想不一年来这个人，就啊，马上就吃饭了，对，爱媒，有爱媒，但是你听情，小可爱的睡门中，爱啊，小四的啊，小天一身一。

就啊，人家心里头最出来的，想了一下回复，就这个啊，你给我点名过啊，飞哥，你要约我吗，对吧，反过马上看，反过一件，你想我约你吗，对吧，你就先反过，你刚才直接跳里面对不对，对，你要飞过马，我们先不说了。

对吧，哎我说我说了你心吗，对吧，来说，吃饭不中啊，好嘞，好吃，不喜欢，不喜欢，你可爱到用我的，你不两红吗，就你的这个聊天，这个聊天四月啊，太软了，飞马的聊天，我当时看这段也就是，觉得很软了。

就不能说得要聊法，就是我进行你把我在抖音字，直接课啊，是不是比号楼不清楚了，你先找个人，就把那种发一下，我点评你这个，按理点评了两千千对吧，点评两千，在那里，我都有想象的点评，每一段都想象的点评，你看。

然后呢，我对你这样的，下去也要不点评啊，不点评了，从不过，你就把那个考试看一下，然后呢，你这这个案例呢，我觉得你还是，在差，技术在差，这么技术在差，技术在差，就是，我把这图发给你了，这就是技术在差。

你这，就是，前面技术公布打死，聊天聊得很乱，我不以为我上了很多课程的课程，你都没有消化掉，你就没有消化掉，好，就消化一下，我想了课程内的，好，就消化一下，我等会课程内的课程都没有消化掉，就是你学进去。

我不认识学进去的，咱们学，我的感兵是学进课程内的，好吧，就我已经，想象的点评过了，其实，就能，然后你把前面的那些课啊，再看看，啊，从不过，我觉得你所有的看，你所有的看，你是，还是比较。

没有说这个消化掉的，就很多东西呢，都没有，都没有，一个好的任势吧，这么一个好的任势，好好去消化一下，我讲了东西，就是你就是，许人那种看过，可能是并没有，并没有是不是去，思考，真的继续，学习的东西。

你的问题，不要多包括你，来现象，你的角度能力，你的单接物，还有这些东西，我觉得还是，需要更加努力一点，更加努力，好吧，这段时间，我已经点评过了，再等你一点，而且我觉得，你点评，那麽，现在没一句话。

我当时没有回头，都会你把这两句看，好好地去，看一看，很难得，把你的案子弄上去点评，我减评，要三天还是四天，三天还是四天，我减评，我说是你的案子，我当时，减评的比较，那个差，别的案子，就是一千。

二千就减评，我减评，三十天那样，应该有四千，我就想试个减评，好吧，这段段，我们听到说，你最好，看一下我，给你赚的减评，然后呢，把课程在看一下，有问题在点试我，虽然对不对，好吧，好吧，对吧。

那我们今天的课程，就到这边，这个，有点累，有点累，我们演长会的话，是不是，这个会是不是还有，明天晚上，我们的家里就说会，明天晚上可以，再给你讲一个特别会，你们过了，你们过了节目，你们的成长，明晚的家里。

好吧，有点累，今天我上考，上考考了，讨论了很多，这段时间，我看，想给你打，你再讲一下，其实会做到，好的，那我就下了，好吧，大家有问题的话，别加点兴趣。

拜拜。