# 海觉门徒班(A群）：5.第三课速度激情20

来 兄弟们，进来打 哥 一个，这个天光一会儿 开个盗，来 兄弟们，进来 兄弟们，这我一个人 这不挺好的吗，这不挺好的吗，这个主要是昨天晚上也去讲了夜客，我就这样光线是不是好了一点。

感觉这样光线就是有点晚上的感觉了，有点晚上的感觉了，主要是昨天晚上昨天讲了另一群的客，我觉得昨天讲了还是挺好的，就是讲了一个聊天流程，今天这个，因为我可能过段时间有一点事，然后我先就想了一下。

要不要赶紧去把我们的这些客程去这个，对吧 去这个讲完 好吧，这个 我的想可能有可能三月之后，就比较忙了，那我们要不要趁着过年前把我们所有的客，全给大家脱了碗，对吧，今天就讲一下我们。

就讲一下我们的关于我们速度机箱的新版本，就是其实在这个当时做完速度机，行了之后我用了一段时间我就发现了，速度机箱它有一些的问题，它有一些的问题，然后呢，但是我也没有办这个，但是呢 我也没有想完整的。

就是到底存在哪几个问题，那么也就是在这个大概是到广州的时候吧，来是到广州也就是去年的11月份，去年11月份然后，然后大概我就把速度机箱这个方法摸出来了，就确实发现速度机箱它存在几个什么呢。

存在几个特别大的问题，那么今天就是我会给大家讲一下什么，我会给大家讲一下这个，我认为一个新版本的东西，对吧，一个新版本的东西，就是它跟我们这个之前所讲的这个东西，稍微有点不太一样，然后还有一个什么呢。

还有一个修复版的这个东西，就是比如说你说你这个，哎 觉得我这个，讲这个速度机箱我怎么听不太明白好，咱们还有一个修复版本的东西，也就是说，这个1。0 plus，哈哈，速度机箱 plus。

然后和我们速度机箱2。0，好吧，那么这个我觉得这个，如果你就是单纯按照我们修复版本的话，也是把全面有问题的，就看你使哪一个使的方便就，ok 好吧，那首先的话呢，这个我们先复习一下速度机箱内容。

呃 这也可不太长，这也可我预定的时间，大概是在4040左右分钟，对吧 40分钟到1。10，因为这个谁技巧的东西，我觉得就没那么难讲了，好 那速度机箱总共是由我们6个不准，第1个叫做选定时间。

第2个叫做表达状态，第3个叫试探窗口，第4个叫暴露吸销第5个叫破解设施，第6个叫确定要约，好吧，那好 这个其实这个，跟大家这个我简单去讲，一下第6个环节吧，呃 其实首先的话，大家看到这个第1个不准。

第1个不准说我们不用看的，对吧 就是它都不能称之为什么呢，不能称之为一个流程，就是我们就一个核心就是，8点之后，对吧，8点之后然后开始进行聊天，那么这个，随着我们每个就大一定要去记住。

随着每个城市的不同，那这个时间的时间呢，获得或少要往后调整，要往后调整，那往前调整什么情况呢，就是我觉得在无限城市吧，往前调整都不行，就是说随着你们每个城市的，不同你要往后调整，比如说一线城市的话呢。

我觉得这个时间就要，就要这个10点之后，对吧，那我觉得程度的一个时间呢，像程度那种，像夜生活，就有夜生活色彩那种城市呢，基本都是10点以后，那二线城市呢，我觉得差不多9点多就可以了。

对吧 差不多9点多就可以了，对吧，对吧 那么这个，就是我们选举时间，也就是当刚开始的时候，是什么是8点往后，来 这个别的进来，就那么打一个字哈，看是不是只有一个人，然后这个这个，往后了之后。

那么这时候对吧，这是我们第一个环节，第一个环节就是，第一个环节是什么，第一个环节就不需要任何的脑子，第一个环节就不需要任何脑子，那么第二个是什么，第二个 就是当你知道了，哎 我现在我几点钟要开始聊天。

那你要做第二步骄傲什么，第二步骄傲做，也是有一句公式叫做，我，还，对吧，这个状态叫的什么，这个状态叫的我非常无聊，是不是，对吧，是不是，就是你用很多的话，去证明了我非常无聊，然后并且呢对吧，就是就是。

第二个方法就是，你用很多的话，你用你现在的状态都表示，我现在是一个空虚寂寞冷的人，这个就是我们第二个环节，那么好，当你表达完状态之后，你进入到第三个环节，第三个环节就是，你呢，对吧。

这个我们一个这个过度的话，说我叫你呢，对吧，当我们算我它们的空虚寂寞冷，那你呢，对吧，我们会得到两个答案，第一个叫女孩说这个，我不，第二个叫做我空虚，对吧，也就是说这个，有一部分女孩上说。

我这个很充实啊这个，这个，怎么怎么样啊对吧，这个我不，对吧，这个我们这个，现在不说这个问题，这个现在不说这个问题，但是我们上一个方法，一点点用方法说的是什么，说就是这个我们直接就山选掉了。

这个我们直接山选掉了，直接去去了这个女孩，也说我现在也没事啊，我现在也无聊啊，对吧，这个这样一个状态，好吧，那好，我们现在，对吧，这三个环节我跟大家说了，对啊，那么这时候，这三个状态，我们通过，第一步。

第二步，第三步得出了一个什么事啊，得出了一个，我们找到了，对啊，我们是不是这个去那样的这样句话，我们现在想约泡，但是呢，我们不知道这个人能不能约，我们还是讲的这个文明一遍，预防这些可被封了，就是。

所以说我们现在，现在找到了一个什么，找到了一个不知道能不能约，但是它应该有时间能约，对吧，这是这三步的一个核心，也就是说从对吧，我们找到了一个无聊的人，那么第四步什么，就是报路需求。

报路需求也就是说我们直接就说出来，说，就其实这个，这个不知道不知道，这个不知道就是说，我们直接就告诉这个女孩，我们就是来，打，差的，对吧，我们就是来打差的，就说其实，我们心应版本的方法主要。

是优化的是这个部分，第三个部分和第四个部分，和第四个部分，就是我现在说我们就是来，怎么样的，然后一下就能击起来女生的，ASD，对吧，然后，然后我们通认，通过我们这个高超的这个废话，高超的这个话数。

再去破解这个ASD，对吧，好这个近来的兄弟们，我就这个问一下这个大家，有没有说通过第三个步骤，然后当你报路完第四个步骤，不解ASD的时候破不了的，有没有就有没有，这种情况打个意。

就是你已经事态完创了这个女生，明明很不了，然后你说，我想我想这个当你家，或者你来我家，就是这个废物色时期的环节，就是破不了的，就是破不了的，就是我觉得，只要是之前玩过速度机型的兄弟们。

都会碰到徐徐多多的这种问题，碰到他妈太多这种问题，那么，这个，我们也知道一件事，如果说破解的时候，对吧，也就是第五步骤，其实就是个结果，对吧，知道问题出在哪吗，今天我怎么讲完，你们今天晚上。

大家就能去时操，我们这个方法解决了什么，解决了这个特别，对吧，解决了一个大问题，解决了一个大问题，对吧，也就是第五步骤，就是个结果，结果就是我怎么打，然后还是不打，也就是说，其实我们速度机型一点的方法。

基本只有操作的，你需要的话数，大概就是这四步，就是表达状态时段方法，暴露需求破解设施，对吧，就是这四步，最后一步，所以有一步其实就是一个，结果确定要约，我觉得这个，这个非常非常简单，好吧。

这个就是我们速度机型一点的，能够方法，好，那么这个，问一下，大家，问一下大家，就是大家觉得这个速度机型，存在哪些壁端，就是，所有实践过的兄弟，就觉得这套方法，有哪些东西是，是不好的，对吧，就是。

有没有觉得在操作这个过程当中，这个这个，发现这套方法，有没有什么壁端，深一选太大了，对不对，来给大家看一下，10个9。5个，对吧，差不多差不多，好吧，就这个就是我们，这个就是我们速度机型的，全部问题。

知道吧，全部问题，真的，就是这个，这个这个，我们速度机型这套课，已经什么呢，已经上了油管了，哈哈，速度机型这套课，已经上了油管了，这个，因为这件有非常非常多，他们看盗版的兄弟，那个加盗我。

都是从油管上了解盗我了，但是，这个这个，这个我当时做速度机型的时候，我就没有把它做成一个什么，没有把它做成一个，就是人人看了这套方法，都能实操的，这速度机型看了一个，非常的问题，就非常大的问题。

就是它对展析面要求极高，极高，对吧，这你一个普通小白，你一个普通表思，你看了速度机型，我告诉你一点基本用都没有，如果你没有展析面的话，或者展析面不好的话，是不是，我现在这个上点要了，来这个进来的时候。

这方面可以打一下刺啊，对吧，对展析，就首先第一个就是，它对展析面要求太大半高了，对吧，我没有见过任何的兄弟，这个用速度机型，这套方法这个没有，这个这个展析面不好，就能约到了对吧，所以说这是第一个问题。

大家所有的，就我，我也跟大家说清楚，所有的速约方法，所有就全力所有的速约方法，都是吃点什么样的，对吧，就是这个这个展析面，是很正常的一个环节，是非常非常正常的一个环节，第二个就是什么，第二就是。

大家还记不记得，我就是，或者一面面讲的方法，就是，当一个就是我们的速约机型，是有一个目的，要不然，出来出来做什么，要不然，我们直接把这个女孩留死，懂吗，这是一个什么，这是一个非黑纪白的思绪。

就是要不然这个人是个好人，对吧，你是个好人，要不然你就必须是坏人，对吧，就是要不然，你就跟我出来，我们做点什么，要不然你就，他们给我滚，就把蛋，对吧，是不是我们速约机型，就是这个方法，什么这个方法。

浪费了，太多，太多，也就是说，其实我，再告诉大家一个问题，就是什么，有些女孩，你称到第二天，你称到第三天生意，不，阳阳于阳几天，还是可以的，但是我们直接就是，爬爬就是，就是这个，把这一类都都。

跟着鬼鬼啥比，对吧，对吧，这个就是什么，这个就是我们第二套方法，第二就是，第二个问题，就是这个速约机型，这个方法，真的是，这个，这个1。0，这套方法，真的是，杀敌500，他们是自损，他们5千，对吧。

对吧，对吧，但是你说快不快的，快，对吧，这个这个，他妈的，但是你说这个，对自己上海高不高，那上海高，上海非常，非常高，对吧，第三点，就第三个问题，速约机型，一点点，从那第三问题，就是没有台阶，没有台阶。

就是什么叫台阶，就是，我们的这个，这个在速约机型，说的方法叫做，太明显了，懂不懂什么意思，就是，这个意思就是，我操，我要打炮，对吧，你要来我家，就是，这样一套方法，就是把女孩，整个，整个她妈的。

挺吊架的，就没有，给女孩一个台阶，懂不懂这个意思，现在吗，懂不懂这个意思，对吧，第四个就是什么，第四个就是我们，这套方法，最大的一个问题，最大最大一个问题，就是我们，太追求低成本了，我们太追求低成本了。

就是，我们不用花钱兄弟们，就是，我反正我自从用了，这个速约机型，这套展示面之后，我约会，就很小超过，2800块钱，对吧，我觉得超过100块钱，就这个，就这个非常非常，不错了，对吧，是不是，兄弟们。

就是当你用了速约机型之后，再深圳能行吗，好，再深圳能行，再深圳能行，所以说你用我修复玩的版本就行了，你用没修复玩的版本，就稍微难一点，就是深圳，就大家知道，其实什么问题是最难解决的，是自愿问题。

深圳现在你们所处的这个环境是缺少资源，缺少资源，就是因为我们这个速约机型，就是不管是1。0，还是2。0，还是就只要你约这件事，都是需要做资源做铺垫的，没有资源的丑时又不行，对吧，你所有越来越多资源。

你这个什么城市也可以，什么城市也可以，加上，这个，对啊，也就是说我们这套方法，就太低成本了，对吧 你说，对啊 我花五十个皮佩一个就很不错了，就是，所以说这个，在深圳的展示面，我也这个。

现在我也这个很头疼，因为我也在想什么是1线城市能吃的看在展示面，因为我觉得我现在的，就是先没有你的展示面，我觉得我现在展示面，也就能跑到2线城市，做一个还不错的小哥哥，在1线城市。

还是挺难吃的开的我觉得，所以说一线城市最啥上面要求，我觉得已经是，你就你就你就你就去想，对吧，就是在全国城市，就是在全国他们三个城市，广州不行，广州比那个全国三个城市里面，你要做那个1%的人，对吧。

做他们摄像软件中1%的人，那你这个难不难，这个肯定难，都不是基本PUA的水平了，对吧，对展示面有什么自己的理解啊，什么些东西，所以说，就还是比较难，就是比较难，对吧，就是说这些都是，所以说我们继续说哈。

继续说哈，我们这个方法有个其他问题，就是我们太也就是，也受自己问题，就是我太追求低成本了，我太追求便宜了，太追求不花钱了，也就是说我们我自己，我不知道大家是怎么样，我再做一个速度机型。

比如说随便给大家这个举几个吧，比如说我到三样的那个，到三样的低一个女孩，是花多少钱呢，是花了零，都哈，是花了零，就是一毛钱都没处，一毛钱的第二个女孩，是什么，第二个女孩花了120，对吧，这120什么。

这120是我给她，不是第二个女孩，就是第二个女孩花了120，然后我给她叫了个车过来的，然后像我在别的城市，就基本上这个价位都是多少，基本上价位就是，这个这个我后面算了一下，就应该是，5到20，对吧。

就是这个就是我速度机型的，把没成本，为什么会花5块钱的，因为这个，这个两个度类似，哈哈哈哈，是啊，就是为什么会花20呢，就是买两瓶水，买给饮料，因为我有喝饮料的洗碗，就是我之前是不喝饮料，特别难受的。

然后就没了，就没了，所以说她这个成本，对吧，也就是说她这个成本本来，就篩选掉了，非常非常多的人，就是我们带做速度机型的，这个之后的，就过程当中，将不是5到20，将不是5到20，我觉得将是多少，将是。

这个这个最起码，最起码，我也带来定一个合型，就是如果说你之后，想约高分的话，因为很多是速度机型，它泡的一些女孩，是我们找需求的，是我们找需要，如果说您想，提升一下这个层次的话，我给你的价位是。

200到700，懂懂，是200到700块钱，这个才是一个正常的，她妈的这个约会费用，我们她妈之前，都是花她妈5块钱，对吧，太小气了，真的太小气了，这个行不通了，我怎么做了一年，我觉得，就是。

她这个问题太大了，我们太过于的去考虑什么，当然如果说，稍微经济不是特别好的，兄弟之后，听可见的兄弟，我觉得也是可以考虑的，也是可以考虑的，好了，那么第五个就是，第五就是男性的，这个买卖水果。

什么叫买卖水，就给大家讲了一个，核心就是什么，就是速机型的这个，最简单一个版本就是，男生说，说我有需求，这是一个什么，这是一个难捣的东西，对吧，然后我们还会问句话，就是你也没有需求，然后女生会说，我有。

或者没有，如果没有我们刷，你就这么滚就办蛋，这是我们，如果有了，你就说，好，我们一起做点什么事吧，这个就是速机型完整的好，我已经，给大家说完了，做了一个简单版的概括，就是是不是这样。

那么这样一个方法它的这个，略形逻辑是什么，略形逻辑就是买卖水，就是男性的这个买卖水，就是就是，就是一个纯男性思维，就是我想打包，对啊，那这个你想不想，想说我想或者不想，对吧。

那么但是我们这是我们没有考虑，女性思维，就是速机型最大的问题是什么，速机型最大的问题叫做，没考虑，是不是这样，是不是，这个对不对，就是有没有发现，这个觉得我说对打个一，啊觉得我说对打个一。

有没有发现在你操作速机型的时候，你发现了这种思维，你就发现你也不需要考虑，女孩这个，怎么想的就是我们他们都按着这个，公式往里边套，但是这个公式往里边套，对吧，这个就是什么，这个就是我们速机型1。2。

不过存在的问题，哎这个今天进来有几个兄弟啊，只有你一个吗，进来兄弟们这个都打个刺啊，我看看，好像只有你一个，就很重新感染一次直播了，打一个我尝尝好皮啊，好，那么这个，这个给大家去，去这个，这个。

讲一下我们之后要面对的这个，四个和先其实跟这个什么，跟这个我们一点点慢慢差不多，这个就展示面，不用说了，想他们约，就去做展示面，这展示面是什么，这展示面就是，在这个城市里面，一个城市里面，不能有什么呢。

就是刷100个难受，对起码有10个难受，就不能超过10个，比你强的，懂什么意思吧，就是你去这个城市刷100个难受，你就比如说你刷1000个难受，刷1000个难受，你就发现了，总共好这1000个难受。

里边只有90个比我强的，好吧，我觉得这时候你就可以开始玩，我们速度机器了，为什么，因为女生想约泡，女生想伤人间想想想，想去约泡，那这个所有男生都想过，不是所有女生都想约，是所有男生都想约，那么这个。

有其中几个女孩想约，比如说有这么，100个女生里边，今天有5个女生想约，有5个女生想约，那么这5个女生，她就会去找，我先要挑好看的吧，那么这时候，如果说你现在，你刷你们城市的展示面，100个难受里边。

你都站不掉90个，我告诉你，做展示面去吧，没办法展示面就决定了，约泡的合心，好吧，然后第二个是什么，第二就是女孩是要有需求的，对不对，因为这女孩，她是一定要有我今天，想干什么，对不对。

她是一定要有这种需求才可以的，第4个是什么，第4个是什么，第4个就是看缘分，对吧看缘分，就这个就算了，这个说得很喜欢了，这个就说得很喜欢，就是当你是展示面做好了，有抓住需求了，然后什么都做好了。

但是这个你也要去记住，有些东西是什么，有些东西是缘分，叫做运气，你约得到不见的代表，你实力好，约不到的也不见的代表你实力差，速度机型是什么，速度机型很多时候是靠运气的，但是我可以很明确的告达。

只要你是这个什么，思限场以上的超市，对不对，你如果每天晚上都坚持，10超速度机型的话，10超速度机型的话，一个月，不可能没有一个，不可能，这个是绝对绝对不可能的，就别说我今天说的，什么南京不好。

约什么都不可能，记住，就是这个速度机型，是你只要努力就会有结果的，对吧，这个拿盘展示面不行，对吧，偏然它妈的跟它傻子一样，它妈蹲点，蹲到它妈第二天黑眼圈，蹲一个月绝对有效果，只要你疯狂的了。

只要你资源够，好吧，当然如果说你每天都，都要两个人，就不用玩了，我说你每天，速度机型的聊天方案，最起码的聊个，15个到20个，就叹叹加上寂寞，就是像每个软件，每个软件，最起码的有7到8个有效互动。

你才能去，我觉得一个月绝对可以，就不用一个月，半月就可以，多一点，满多15个，每天晚上15个要求，差不多半个，半个月就可以，绝对有结果，绝对有结果，好吧，第三个叫什么，第三个叫个条件，第三个叫条件。

什么叫条件，条件就是，这个女孩她的符合，现在条件什么条件，叫做距离，比如说距离，是不是太远了，然后这个，她是不是要睡了，然后她是不是一个人住啊，对啊，然后她是不是跟父母啊，就是展示面是什么，展示面是。

就我再给大家讲一下这个核心，哎呦，展示面是硬性的，对吧，展示面是必须要做的，走吧，没有展示面就有她妈的，这个就搞不了，走吧，除非你天天崩地，很贵，好吧，我们数据今天这个方法，这个重点核心还是便宜。

你家吧，展示面是硬性的，也是这里面里面，我们唯一可以人为去改变的，走吧，我们唯一可以就是我们自己操作，哎发现这个，这是我们自己可以，你天改名的一个核心，对吧，这是我们这四个里面，唯一可以自己操作。

第二个就是需求条件，都是什么呢，都是女生来决定的，是不是，就是她想不想怎么样，就是第一个叫她想不想怎么样，第二就是她能不能怎么样，这好吧，第二个叫想不想，第二个叫做能不能，这个都不是我们能决定的，对吧。

这两个都不是我们能决定，那么第三个缘分是什么，缘分的她妈的就是她妈的这个，更她妈炒蛋高小，等会也就是说大家再去，做速军这条方法的时候，一定要把这个东西做到极致，就为什么很简单。

我现在也天天想要拍展示面去了，就是，不能说展示面这个东西，非常好用，但是，我们只是说相对于其他的东西来说，这个成本最低，这个成本最低，那么今天就正式开讲我们的速度机型方法，先把这些东西伸一下。

进来就那么有新进来就那么打个6号，刚才没有打4的，听懂了吗，刚才我讲了那些，没卡没卡没卡，听懂了吗，我们现在就把它打完，一边想进半条石油锅球，好我们继续讲，首先呢，我们速度机型2。0版本，对吧，2。

0版本，然后这个这个，给大家讲一下核心，就是有一切些不一样的东西，大家一定要去靠好的，好好的把这些客我觉得，最起碼听5遍吧，就是现在，现在是什么时候，现在是这个，32分，前面东西你听一遍就可以。

从这时候开始，你要之后要听5遍，听5遍，但是就是其实也比较简单，也比较简单，然后我才是建议大家重新温习，温习我们的1。0版本，因为1。0版本做得非常的官方，做得非常的标准，因为它是什么。

它是我们非常地这种，内容奖客想吃的，对吧，就是内容奖客想吃，内容奖客想吃什么，内容奖客想吃，比较官方，这个就是，怎么说就是，跟大家一边打一边奖客，就比较随意一点，所以说呢，1。

0版本我还是建议大家复习一下，好吧，首先我们呢，我们就把什么时间，什么这些东西，给取掉了，首先我们第一个不如叫什么，第一个不如叫做，试探窗口，我们最新的方法，我们最新的2。0版本的，第1个方法叫什么。

第1个方法叫做试探窗口，我们首先一定要去知道，第1个合型叫什么，第1个合型叫做，这时候我们要去看，刚才我们跟女孩聊天，我们要看女孩对你的性去度，对吧，说升级关系的话，女生会不会不理会，或者反感。

第二就是女生当下的状态，对吧，然后这个是什么意思，我这告大家一个简单的操作，我给大家讲一下操作，就在刚开始你去跟女孩聊天的时候，跟女孩的例子，比如说你八点开始聊天，你就已经知道这个时间了，对吧。

我们已经知道这个时间，你八点开始开始聊天，那开始聊天之后，这个这个，你还是要去说什么，还不睡，对吧，这个还是要说还不睡，然后这时候，我们直接开始试探伤口，对吧，也就是说这两个不如我们不说了。

直接就他们两句话了，直接开始试探伤口，就是说这个，这个这个这个，是需要我报报，我报报，才能睡着，就是我这样跟大家说，可能大家听的有点迷糊，听的有点迷糊，也就是说其实，其实这个，就像我们直接就开始什么的。

就是这两个不就是非常简单，这两个不就是非常简单，我们也去不去掉，我们也不去掉，这个你们看一点，把门这个就可以了，就可以了，那么我们这时候直接就开始试探伤口，我们用最快的方式，进行完这两个不如，好吧。

就是说咱们去学习这套方法之后，要一点点二点两结合，要结合，懂不懂，一定要结合结合结合，对吧，直接就开始试探伤口了，对吧，直接就开始试探伤口了，对吧，就是这个试探伤口就是什么，那这时候就是我们在这时候。

第一句话就是什么，第一句话我们要选择升级关系的话，这个大家讲讲讲这个理论啊，就是你们能不能吸收了，我不知道我不知道，这个你们能不能吸收了，不知道但是这个我们这套方法就是，就是这个，就是稍微会有点难。

不像这种一点点，那么通俗一懂，就上来就开始升级关系，就做一个很浅的升级，就可以了，就是，什么叫浅升级就是需要报报，对吧，给你个报报，对吧，那这时候，就是你一定要做一个小升级，就比如说你上来，你就说。

这个，这么可爱让你报格各一下，对吧，这么可爱让你轻易口，对吧，我们刚开始说完这句话，对吧，可以在这个试探下，我们第一个不周叫什么，第一个不周叫做小升级，对吧，大家可以说，说了这个小升级。

我们做完小升级这个话，这个话是什么，这个话可以试这种，有点爱媚像的，哎呦，怎么写不上，这个就是有点爱媚像的，对吧，就第一个不周，就大家可以这个记得笔记本上，记得笔记本上，就第一个不周叫做小升。

进行一个爱媚像的话，就是什么爆爆呀，对吧，然后说哎呀这个好可怜啊，小开，就你说出来这种爱媚像的话，然后这时候我们要看到什么呢，我们要看到我们的这个，这个这个，哎，稍等稍等，稍等，有点慢，就你这时候你要。

说完这句话，你看什么呢，看女孩的反应，那么这时候这个女孩，会有两种反应，第一个反应叫好的反应，这个反应叫不好的反应，还有一种反应叫做无感的反应，老妈，只会有这三种反应，只会有这三种反应，当你碰到女孩说。

刚开始就很拒绝你这种，小升级的关系，你说爆爆什么，它是一边去，对吧，一边去，就是那种什么样，我跟大家说，要什么叫不好的反应，不好的反应，无情绪的对，对吧，没有情绪的对，它说，别而去，说no，对吧，no。

对吧，这些都是什么，这些就是，我们就知道，如果说，现在女孩是处于这个核心，我告诉你，你的下一个步骤之后，一个方法叫加个微信，对吧，交个朋友，对吧，然后之后放到方法圈去他们养着，说这个，这个这个。

这种女孩，我们今天晚上就跟我们没有什么关系了，这条线就断了，好吗，听到吗，听到吗，听到吗，那么，那么第二个核心是什么，比较无感，你说爆爆什么，它说好，或者，行，然后说，ok，对吧。

你也判断不出来这个女孩，他到底是课套呢，还是什么呢，还是这个这个这个对你感兴趣呢，他的这个语气冷冰冰，对吧，语气冷冰冰，但是呢，他言语呢，也没有这个反抗也没有抵触，对吧，这时候，我们到一个核心。

那么第二个叫什么呢，第二个叫做，当女孩，不是，就最后一个是什么，最后一个是这个女生，他觉得，他非常有情绪，非常有情绪，那么这时候他说，哎这个好啊小哥哥，给你爆爆，对吧，确实没你我睡不着。

有没有这种女生有，那么这种女生又分为两种，第一个就是，约的，第二个就是嘴炮，昨天这个搭有没有看，有个兄弟发了一个他妈嘴炮，对吧，就是机器外来想着她妈嘴一起把燒，对吧，但是呢这种画的那种感觉。

就透露了嘴炮，那么也就是，无论这两个是哪一种，那统称为进入我们的下一步，进入下一步是什么，进入下一步是什么，进入下一步就是，我们要去判断女孩的状态，就是说这两个环节，我们统称为拉得一块，就是试探双口。

试探双口，也就是说帮我们，聊完了这件事情之后，聊完了这件事情之后，对吧，就是我们判断出来，这两个，我们都可以，这个小成绩，如果说，你可以做到多少都可以，你可以做多少都可以，你报报，让你签一下哥哥的手。

这些都可以，也就是说，预期这个机械，我不知道有多少圈子懂，我们把预期这个东西，这个升级的东西，挪到最前面，做一个非常小的升级，你可以选小成绩，也可以选大升级，但大升级就是山雪山墙，我说这个应该多多懂。

对吧，当你说完我，说完我们上次，刚刚所说这些事，之后，这时候你要去，去做一件事，这个第二件事叫什么，第二件事就是你要问女孩的状态，问女孩状态，你要问这样几个问题，第1个就是，对吧，你说你在干吗。

你在干吗呢，是不是在吃夜销，对吧，也就是说，我们这第二个步骤，四川窗口的，第二个步骤，别带来这，重新踏下，第二是，四川窗口的，第二个步骤，是什么来了，他不要先忘，就是女孩当下的状态。

什么叫女孩当下的状态呢，就是我们回到这叶匹匹，我们回到这叶匹，就是他满足条件，懂吗，能不能满足，就是他现在的状态，是不是能满足，现在我们所需要的这个条件，这个条件就是无聊，然后身边没人。

就是他现在的状态，是不是能满足，是能满足条件，然后身边没人，然后这个自己住，然后过来旅游的，就是女生是要符合类似这些东西的，或者是什么呢，什么，就是我一个人在看电影了，对吧，就是当反应。

当出现这五个这种情况，或者他会有更多，这五个情况就是什么，这五个情况就是女孩无聊，或者是什么，或者是他在聚会，然后他在酒吧，走吧来给兄弟们讲点干货，讲点干货，好吧，我他们的寄我寄强的这个妹子。

有这么个十几个，不能是十几个，差不多，应该是不到十个，还是十几个，我具体会忘了，有很多都是从九八出，懂吗，有很多都是从九八，就为什么从，从这个九八出来了，高胎价，因为大家要去想一件事，在聚会中的女孩。

在九八中的女孩，他们现在能跟你聊天，证明什么兄弟们，告诉我，就是一个女生她参加了一个party，然后她去了一个酒吧，然后跟你回复消息特别快，对吧，你说在干嘛呢，对吧，然后她说我在九八，然后，对吧。

给你回消息秒回，证明什么，来，兄弟们知道，打一下次，好吧，先放点水，对吧，就证明什么呢，证明她妈的无聊，不好玩，懂不懂，她对这个不敢成为来，不是不敢兴趣兄弟，这个你不太懂，就证明。

就是你想人家她能去了酒，她能去的就会，对吧，就证明什么，她愿意去，就证明她的这个局里面，但是她突然一块的这个接触，发现什么，发现今天没有她想要的菜，她才会去打开社交软件，能不能懂，我说今天这个非常干活。

就是这个我之前我没有跟大家说，但是我自己时常是，一直是这样时常的，就是，也没有人问过，然后我也总是忘了跟大家讲，就是到一个女孩跟你打开社交软件，所以具惠中打开社交软件在酒吧，就是到你一听在社交软件上。

跟这个女孩的女孩说，这个，就你说，你在干嘛你而说，我在酒吧，她在酒吧这种地方，打开社交软件，我从来就证明什么，证明她妈非常非常需要男人，她们现在这个卡上的她妈不怎么样，然后她今天看了一圈，也觉得不好玩。

她是很想来一方，是不是，是不是，要不然她为什么不在酒吧里面干嘛，她为什么不聊微信呢，她要社交软件，因为社交软件她们这种具惠场，跟女孩社交软件，本来就是这样，比如说你她们的，还玩社交软件啊对吧。

能不能听到，是吧，那么这时候我们，试探双口是什么，善双口就是我们要先知道这个女孩的状态，这个女孩的状态是什么，这个女孩状态就是我们通过刚刚以上我给大家，罗列都这个列得非常非常清楚了，知道她这个非常无聊。

只要她非常无聊，对吧好，那我们第一步试探双口就做完了，听懂了吗，说的吗，我们第一步试探双口，好吧，也就是说当我们发现，当我们还有就是我们知道这个女孩是自己住，不是是这个跟父母住，跟什么父母住。

然后说闺蜜才加呢，对吧，这个这个，然后然后这个还是什么，还是什么这个明天上午这个几点钟就上班了，对吧，然后就等到怎么样，就你发现任何一切，这个这个都是什么，都是我们约不了的这样一个条件，我们都城市。

我们我们都在什么呢，我们都在这个，大家知道可能我今天晚上跟这个女孩没有信，没有信，那再跟大家说一些问题，也就是说咱们在这个步骤的时候，在试探双口这个步骤的时候，我们要说出来类似类似这种话。

记住我就是不要录过，就一定不要录过，就比如说比如说你就这个去问你说，你一个人住吗，对吧，你说你一个人住吗，或者说这个这个这个这个，你跟你父母一起住吗，我才千万不要说这种话，千万不要说这种话。

就为什么不要说这种话，就是别人一拼就觉得你这个人情商太低了，懂吗，前来太低的，因为我们都是要说出一些什么，多出来就是都是要说出一些，试探性的话，什么叫试探性的话，比如说我们可以这样说。

说哎呀你这个你闺蜜也不陪你玩，对吧你说你你宰家你闺蜜也不陪你玩，对吧，那我们是不是就判断判断出来，他有没有闺蜜，他说哎我一个人啊，他说然后或者说他说哎呀这个他他怎么样的，然后或者我们可以说什么呢。

我们可以说这个，啊你你这个父母你父母也不管你，要我要我爸早打我屁股了，说你妈也不也不看着你妈，你还能这个对吧，就是你晚上想吃些香，你妈还不看着你吗，就类似于说这些东西，我们都能判断出来，他是不是具备。

约的条件，我们都能判断出来是不是，这时候大家一定要去技术，再你去问很多问题的时候，一定是要高情商的恢复，高情商的问，对吧千万不要问，他妈的这个我们一切有个小兄弟，也是他妈这个这个这个年龄不大。

年龄不大就是问问题，就是卡卡直接问的，就是这个这个，就是给别人的感觉就是，怎么说呢，就都懂，就是这种卡卡直接问的感觉不好，就是高情商好像高情商不难，高情商不难就是，就是你什么东西你不是说这种很直接的问。

对吧但是你要换一个方式，你能得到你的答案也就是说换种方式，对吧，你不要很直接，对吧你不要很直接，很直接绝对不小，很直接就是我们速度机型1。0，就是速度机型1。0，速度机型1。0，你怎么直接都想。

但是我们就20年，你要有运回战术，这个就是我们的第1个步骤，第1个步骤听懂了打个1，听懂第1个步骤打个1，听懂第1个步骤打个1，都听懂了，都听懂了吗，好第2个步骤，第2个步骤非常关键，我加了一个核心。

这个核心我们没有这个我之前，他妈的对表达状态中，有也就是说表达状态，我们加了一个非常非常非常重要的环节，非常非常重要的环节，懂吗，这是我在这个速度机型1。0，从来没有讲过这个方法，从来没有讲这个话。

直接我们就开始这个，但是我告诉你真正的核心是第1步，是第1步，好不好，给大家表一个信号，非常非常非常重要，也就是说我们速度机型1。0，告诉大家什么叫表达状态，表达状态就是，这个我很无聊，然后这个。

然后这下一步就是，你无聊，咱们一起走动一下，就这个方法太简单了，但是真正的核心我们需要，需要这个说出来这一步的，这是我们在聊完了这一步之后，对吧，我们在判断这个女孩，这个女孩这个这个。

这个这个有窗口之后，哎我再去点表，哎我去死了脱烂了，我这个死脱烂了，我本来想40分钟结课，那个节目了，对吧，就说我们在进行完这一步之后，就要到我们的这个表达状态，之前我们从来就没有说过。

这个表达状态东西什么叫表达状态的，表达状态就是比如说我们之前所说的，就是我现在非常无聊，但是我们中间少了一个环节，我们这少了这个环节叫什么叫做秀，秀价值，秀价值，对大家说一下，糟了对吧。

糟了他妈上半年课没听到吧，对吧，叫秀价这个才是核心兄弟们，真的，对大家这个好好的，这个才是我们的核心，这个才是核心，核心，非常非常非常重要，也就是说我们要去想一下女孩为什么愿意跟我们约，因为什么呢。

因为我们这个帅，然后看着有钱，然后甚至是他想要了，对吧，大家去想一下，当一个女孩想要了，他首先会考虑什么，首先是不是会考虑这种帅的，然后这个有钱的，对吧是不是，不是就是这个有钱些都不能算。

叫做这个环境好的，是不是，这次进来的兄弟们，有没有我们这个上次11线下的兄弟，就是像什么我们的这个周总啊，吴总啊，有没有进来这个打个6，有没有进来打个6，对吧，就是你记住啊兄弟们。

想约之前我们只做了一件事，就是当女孩想约了，就比如说我们判断出来，对吧，这个女孩无聊，对吧，我们觉得他应该是想约了，那我们做了一件事叫举手，对吧，我也想约，看我看我看我，那这时候对吧。

这时候是一个什么情况，也就是说这时候其实我们在，我们是没有优势的，听懂什么意思吧兄弟们，听懂什么意思吧，就这两非常非常算，那什么叫优势，我在这上面写了，就是帅，然后一起价值，就兄弟们要知道一点。

女孩约的时候最怕的是什么，就当约约的时候，这个怕的是什么，怕的是什么先人跳啊，或者这种健宫死啊，这种情况，也就是说在这时候，你要做第一件事叫什么，叫第一件事叫做，叫准备，自己当下状态的，照片。

懂不懂什么意思啊，兄弟们懂不懂什么意思，就说你在这时候，你要提前准备好自己，这个照片和小视频，我想问一下，有没有女孩对吧，有没有女孩在约之前，去问你要这个照片的，说我还不让你什么样子，有没有。

有的这个打个衣啊，今天我们这个这个，很多兄弟进来都是他妈，没有实战过的，我操，对吧，就是你想一下是不是，是不是这样，是不是这样，对吧，也就是女孩他会，还有要是这个照片，对吧，就是因为女孩，他为什么会要。

这些东西我告诉他呀，因为他怕碰到，照他怕碰到这个健宫死的，那么这时候也就是我们在，这个表达状态，第一件事要做的就是什么，要做的就是，哎呀，我还在哪儿无聊，然后这时候去发一张，自己很帅的，照片，或小视频。

懂了什么意思啊，懂了什么意思啊，就是我们在这个环节里面，我们要干嘛呢，我们要去先去，先发置人，给女孩看一眼，我们不是照片，为什么，因为所有人都去在做，我很无聊，我想打拋，那女孩这时候还会有个顾虑。

这个顾虑就是什么，这个顾虑就是你是不是照片，是吧，你是不是照片，你就是这个，你会不会很丑啊，对吧，也就是说我们把这种，本应该去这个，这个素质机型里面，1。0里面，本应该去破解测试的。

这些我们本来会碰到的测试，对吧，那另外一件事女孩，她会觉得你是不是照片，然后提前做了，懂吗，我们这个叫什么，我们这个叫防范余未然，是不是，就是我们发完这样照片，那这时候，那这时候你肯定需要说。

哎你说我还在家里无聊，比如说你在家里你一定要去，或者假设你在酒店，为什么我们，给大家去讲一下，为什么我们这次11的现象啊，11的现象，虽然说她妈的这个，很多身都她妈的这个约不到5号，但是我都约到了。

她妈她们太水了你知道吗，她们太水了，这是为什么11的现象，这个我大概7天吧，7天吧，就5个女孩吧，那是5个女孩还是4个女孩，我忘了，为什么我都能约到，就是我做了一个核心，就是当时其实。

我也没把这种方法总结出来，但是呢，这个这个这个我当时就看见，我就是，不然我当时，我也在想，为什么我每天都有女孩，但是我的兄弟们，每天就没有，后面就是，就是，发现他们比我少了一个核心，叫个价值，什么。

除了帅，我们还有什么呢，我们还有好的环境，就是我当时我们的要求，什么我们要求就是，每天必须要定一个超级，豪华的五星九点，就是说在这里边，我会在，在这个时候，大家讲哈，我会，我会在这个时候。

就是这个刚刚做完了，那些东西之后，我会告诉他，我现在在，我在，差，差五星九点，对啊，或者是什么，或者是，如果你加装，就非常不错的时候，你就，我还在家里无聊，对吧，或者说，就是很多兄弟家里有帽。

我还在家动帽，这些都是什么呢，这些都是，说你现在可以去，很错，这些都是什么，这个都是你，现在可以去又活，有没有听懂兄弟们，就是说当时我就会去，发一些东西五星九点，我说我还在，规律对吧，我还在这个。

四季我还在，这个，哪儿哪儿，然后就说你这个，这个来玩的吗，对吧，首先他知道什么，他知道他看到了，我的这个，严丰全的照片，只要严丰全的照片，可以闭的，这两个其实，选一个也OK，选一个也OK，严丰全的照片。

是可以闭的，但是你，发了一个他相对，但是你一定要修过，一定要修过，这条照片，要教室你的，王者照片，就是看起来，很真实，但是又，很脊巴帅，对吧，然后我当时，就做的就是，我来五星九点，对吧，妹子一听什么的。

你这个环境肯定不错，如果说在这，在多的一窗前，跟你睡个觉，也很不错，你为什么，因为她知道这个，东西夹值一千五以上，是吧，夹值一千五以上，所以说，她愿意跟我来发送了这个关系，因为我比别的男人有，给男人去。

夹，我比别的男人，比别人有加分项，懂吗，是不是，是不是，是不是，我是什么呢，我是，等于什么呢，我是等于什么呢，等于有时间，对吧，我都说的很无聊，对吧，这个很无聊，然后呢，然后呢，就是还加上夹值。

这个夹值是什么，这个夹值，这个夹值就是，第一就是可能是我们的颜值，颜值怎么体现的，发一张照片过去，对吧，发一张自己非常帅，就是环境，是吧，那别人是什么呢，包括学过数字机像1。0的是什么。

就是他们只有时间，说的嘛，叫做干不干货，打个6，是不是，我把这个道理给大家解释通了吧，给大家讲通了吧，就是这个为总想想，不是这个无总这个来了，无总想想是不是，对吧，是不是，就是我为什么要这个。

在现下的时候开这个五星酒店，就是其实加了夹值这个筹码，所以说我要比你们快，就我每次在优约之前我都会说，这个我再拿个酒店，无聊，是不是，哎 我不知道你们加没加，我不知道你们加没加，反正我是加了。

反正我是加了，这时候但是你们比我帅的，然后你们完全可以拍一张自己照片，对吧，然后呢这个，然后甚至是在一个环境比较好的，这样一个地方，或者是你可以拍自己的这些小动物，毛啊，你说我还得加动吗，对吧。

这个才是最正确的表达状态，如果你三个你都能做，你要说又有颜值，又有环境又有毛，那三个都做，那你就要超过，只有一个价值的人，懂了什么意思，懂了什么意思，就是说我们在第2个步骤，对吧，哎 你懂错了。

我们在第2个步骤，其实表面上是展示我们无聊，我们是展示的是无聊家，我的价值，懂吗，记住这个你有多少钱，那个没关系，但是你有钱能住好的环境，这个就有关系了，因为女孩只想余炮，女孩就不赵你钱，对不对。

好 这是我们第2点表达状态，那表达状态之后呢，你可以去这个是给大家一个选择，就是这个是给大家一个选择，就是什么叫选择呢，你可以做这个步骤，也可以不做这个步骤，都无所谓，做或者不做，都无所谓。

这个做是什么，你做是A对吧，这个做是A这个，这个，我想怎么讲这个步骤，这个步骤，我们就先不讲，这个步骤，先不说这个步骤，我们就先不讲，先不说这个步骤，我们就先不讲，先不说这个步骤，我们先不说这个步骤。

这个我也觉得，暂时大家用不了，暂时大家用不了，我看怎么就到体数要约了，不是，我们这个步骤还是要给大家讲一下，我看一下，还是要讲一下，你好我先看一下，对吧，就是我们这时候我们分享完状态之后。

那么这时候我们要做一件事，我们要做一件事，这件事叫什么，这件事叫做爱美升级，那么爱美升级你可以选择，那么爱美升级你可以选择，五爱美，也可以选择小爱美，也可以选择大爱美，对吧，也可以选择大爱美。

什么叫大爱美的，比如说你在去展示完照片，展示完价值，那女孩她肯定会给你什么，女孩肯定会给你一个反应，对吧展示之后，展示这个高价值，像我们刚刚说的高价值，不是说有钱什么节奏性，然后加无聊之后。

女孩肯定会做完这件事，女孩肯定会给你一个反应，这个反应就是，好，或者不好，对吧，那好是什么，要这个这个这个帅，或者这个好可爱的小猫，好可爱的小猫，或者是什么，说说在那干嘛，然后就这些都统上。

为是好的反应，不好的反应，可能就是因为你已经到这儿，就说，所以还挺好的，那你这时候无论是好或者不好，对吧，我们都要做一件事情，叫做升级，听懂了吗，无论好或者不好，我们都要做一件事，这个升级，叫做升级。

对吧，升级，这个升什么级呢，什么级，也就是说，你这时候你要跟女孩进行，一个爱媒的关系上级，进行一个爱媒的关系上级，那这个关系上级是什么，这时候你可以说什么，你可以说，这个过来让你亲她一口，不是。

就先不要提出聊天，你说，息息让你亲一口，这个小猫，比如说你有猫的话，那息息让你亲一口她，然后或者是什么，或者就是，这个这个，这个，你可以比如说你发了一个自己小视频，你说，当你还说，听出来你说，这个。

允讯你亲她一下，对吧，这个就是什么，这个就是，这个这个，小升级，这个就是小升级，就是小爱媒，小爱媒，就是小爱媒，小爱媒是什么，就是说，这种轻，然后抱，对吧，让你抱她一下，让你抱这位小哥哥一下，对吧。

你喜欢就让你抱这位小哥一下，这个就是什么，小升，这个小爱媒，那还有个大爱媒就是什么，大爱媒就是说，这个这个，让你去这个，就是大爱媒是什么，大爱媒就是让你去，抱这个小哥睡觉好了，也就是说，小爱媒是什么。

小爱媒就是非常微小的升级，就是她在的就是什么，她在的就是，比如说让你亲一下，让你抱一下，让你这个牵下手，对吧，让你牵这个小哥哥的手，一秒钟，对吧，说出来这种话，大爱媒是什么，大爱媒就是，你要说出来这个。

想不想抱这种小哥哥睡觉啊，那么这里面呢，肯定是由，是由这个，我推荐是什么，我推荐是，如果说你确定不了这个，女孩创作是否，大的话，尽量用小爱媒，尽量用小爱媒，好吗，尽量用小爱媒，好吧，我这个我说的。

非常非常清楚了，如果说当你翻这个女孩，特别好，特别好情况下，你可以直接用这个，直接用这个，当然让你抱一下小哥哥睡觉，那这个，又像一点零盘本，又像一点零盘本，但是没有关系，我们就讲什么一套的，留上了。

好吧，我们第三个环节，听懂我们打一个6，好吧，关于爱媒升级，听懂我们打一个6，嗯来熊对吗，听懂我们打个6号，然后我们就进入到这个，最后一个环节了，好，那么这时候在我们，做完这件事情之后。

做完升级了这件事情之后，对吧，然后这时候我们要提出邀约，提出邀约，对吧，然后这时候比如说，我们这时候在做一件事，就是什么，就是当我们拍这个，就很简单，我们做完这件事，我们做了很多，不一定第一个就是什么。

第一个就是女孩无聊，对吧，女孩又无聊，就先对你有兴趣，对吧，然后女孩又无聊，就是我给大家整理一下，来来来整理一下，我看我这个搞一个这个，搞一个这个文档，大家稍微等我一下，方便大家学习，我们可以看到吧。

首先我们先看一下，这个第一个不着是什么呢，第一个不着就是，就是这个，这个我看叫什么，这个就是，这个叫做，我看我把这个刺书调大一点，这个就是这个，这个就是这个，这个叫做，我看我把这个刺书调大一点。

这个就是这，这个给我看，这是ijke，那这不是，这个这个，是干掉了，今天的文档，看这个，现在是，我之前，之前，我小的是，我最爱 histogram，什么，这是这样看，谁，我是，时 Mass，你。

这样大家能看见吗？我全平大家能看见吗？，放个圈儿小圈，一号吧，来，兄弟们，说这样全平大家能看见吗？因为我这边看不见平，我这边看不见平，可以，我又全平了，第1个叫什么？第1个叫的女生无聊。

这个是不是我们所说的第1个不准，我们第1个不准叫女生，不是，第1个不准说错了，说错了，我心流常这个方法总是几不太全，第1个叫的女生对你有兴趣，这个是我们的第1个不准，当女孩对我们有兴趣的时候，对吧。

然后我们要去判断的是什么呢？判断就是这个，这个第1个叫的有，或者没有，对吧，然后，有，哎，我操，然后有，进行下一步，对吧，这个是不是我们第1个状态那么第二就是，当有了之后呢，我们要去判断女生，是否。

是和，今晚见面，对吧，是不是他无聊，然后能，或者不能，是吧，那这个能，进行，下一步，对吧，这个是不是我们刚开始的合习，对吧，就是这个是不是，然后我们来看第2个不准，我这个也记不太清楚，对吧。

第2个不准叫的什么呢，第2个不准叫做，这个，暂时价值，然后分两个就是系，和没系，哎呀，我操，然后都进行下一步，是不是那么我们第4个判断是什么呢，哎，刚刚往开了，哎，小一点点大，我再消一消一点。

第4个判断是什么第4个判断是，无聊，对吧，这个是不是我们第4个判断，对吧，那么第5个判断是什么呢，这个没有说进行下一步，第4个判断没有说进行下一步，就是你展示完了无聊之后。

你就赶紧进行到这个下一步就可以了，那我们我们继续说第5个判断是什么第5个判断叫开始进行升级，开始进行，对吧，这个就是什么呢，这个就是我们的前五个完整的不准，好吧，好，这个大家记一下，前五个完整不准。

这个大家用手机解一下图，给大家这个10秒钟的时间吧，赵警节一下图，说的吧，然后我们这个这个记一下记一下，然后到时候你可以这个超到本商，对吧，也就是说这时候就什么，这时候我们第三个就是就是进行完升级。

进行了这个升级，进行升级之后我们该做什么，进行升级之后我们该做什么，那就是什么呢，就是到我们的提出腰约，提出腰约，然后这个提出什么腰约，我告诉大家今天的腰约，叫什么，叫做吃，一，销，看，懂吗。

我们它不回家了，这个吃夜销看电影，来哪儿吃夜销，来你楼下，说哎，过来吃夜销呀，对吧，然后这个这个我家楼下的什么什么挺好吃的，对吧，然后然后说什么，说哎，我们一起看个电影，对吧，就是我们这套2。

0方法加入了操作的环节，加入了你需要操作的环节，就是你听一听一点，你就觉得我操这么宣布，我操这么这么这么暴力，我操这么这么这么可以，但是我告诉大家，这个概率太低，概率太低，所以说我们要加入这样一个环节。

这样一个环节，就是吃夜销或者你就觉得他去吃夜销，来一起吃个夜销呀，来一起吃个夜销啊，或者来我们去这个看电影，这个看电影，对吧，这个是什么，这个就是我们这套的方法，这套的方法。

就是说当然这个你先提出了之后你先提出这个药院说哎这个，那么我们这个那我们去来切夜销呀，对吧，这个这个然后你就最好是什么，所以就是你就发给什么发给他一个电面，发给他一个电面，这次我要教大家解的方法。

所有的兄弟们给我他们数点都听好了，什么叫牛逼，什么叫牛逼，你就去这个，去选一些项目，这些项目什么，这些项目告大家就是临你加进的，那临你加不进的是什么，比如说黑鸡捞什么这些东西，或者是小酒吧。

或者是小酒吧我觉得也OK，那可以一起出来，这个来喝点东西啊，来喝点东西或者是什么，或者就是你可以选择你们加附近的一家，五十年九点去喝杯小酒，懂不懂，懂不懂兄弟们，为什么呢，因为这个就具备了环境这个要素。

这个就具备了环境这个要素，比如说你提前你能不能拍两个在那，拍几张他们是帅气的自拍，然后那么精心修完突之后，你主要有我在这边喝酒，那是不是也具备了环境这个因素，也具备了无聊这个因素，是不是兄弟们。

然后还具备了忧约这个因素，对不对，对不对，我说这个我就非常牛逼，然后你就提出这些项目小酒吧啊，叶萧啊，看电影啊，这些都可以，然后这个第二个方法我是跟我一个学员学的，我是跟我一个学员学的。

就是这个这个他就去给我讲，他是如何避免他，这个这个打发被放隔子，就是你今天晚上你同时约三个女生，你同时约三个女生，你他们每个女生给自己定时两个小时，比如说你现在你这个七点月一个女孩。

然后这个九点月一个女孩，然后这个这个11个月一个女孩1点月一个女孩，对吧，来自七点就算了，就是九点11点1点，约三个女孩，约他们三个女孩，总有一个能干注的吧，对吧，总有一个能干注的吧。

当你发现这个女孩反应不好，你怎么抓紧把这个女孩拆掉，但你发现这个女孩干这个干了，那你还想不想干下一个，想干下一个，好把这两个女孩送回去，下，在这两个女孩送回去，对吧，那这个就什么，这个就提出腰远方法。

之后我们可能，在铺垫地讲下，也就是说现在是三个项目，大家懂了吧，三个项目，大家懂了吧，然后看一下下一个PBT是啥的，对吧，好，最后还有一个环节，还有一个环节，就是最神的操作来了，最神的操作来了，兄弟们。

这是，我怎么能让兄弟们花钱呢，对吧，我们这么一个这个这个，这个我我真的，非常非常赛意大家的这个这个这个钱包，在吧非常非常非常的，大家想说我始终是觉得给自己你去他们花吧，你去给自己买车买房，买衣服。

化妆整个我觉得花，要买化妆品买什么护服品花，多少钱也不心疼，给女人还是心疼一点点的，当然我还是要告大家，我们这个成本在200到700，到700就ok了，就是当你干不住一个高分的时候不要庆美。

这个钱当交学费，好吧，这个钱当交学费，那么我们下一个步骤是什么，下一个步骤也就说兄弟们说，绝对我现在我叫的这个女生过来了，我该干什么呢，我该干什么，该怎么操作，我告诉大家。

我告诉大家首先第一个方式叫什么，第一个方式就是之前我们又他们做错了，之前我们他们又他们做错了，就之前就告诉大家其实腰约的方式分为三种，第一个叫什么，第一个叫你去接这个女孩过来，你去打个车接这个女孩过来。

然后告达一定要关车，去打开DD有个叫李承专车的为什么，因为B个高，因为B个高，就一定要去打专车李承专车，第二个就是你去叫车，因为之前我其实不太懂，我在广州我送机前有个案例，我不让大家记不记得。

记得打个一，在广州有个女孩非要让我去叫车接她，接她是一件什么的，接她是一件这个，费实费力的事，对吧，但是不接她不过来，就是说现在女孩的体验她很在乎，一件事的体验，我之前我也没有考虑过过来。

因为你自己过来是最低成本的，这时候你一定要，你的手选，如果你想确定这场约会完美的话，一定要过较一辆李承专车，好吧兄弟们，这个是最优的选择，这个是最优的选择，比如说你去见那个女孩面，那我就去接你吧。

在那边，就是，或者就是当她有一些什么顾虑的时候，你去说完这句话如果她都不来的话，那就，那就证明人家兴趣真的不大，然后第二个就是，那我帮你叫个车，你觉得这个第一个非常麻烦，那第二个我觉得也OK。

最好的选项是前两个，那第三个就是，那你自己打个车过来吧，你说那我们在哪儿呢，哪儿见，可不可以呢，其实也可以，但是我告诉大家，肯定是第一种是最好的，如果这时候你有车的话，那就更好了，如果你没有车。

军逼李承专车，第二个叫车也过叫他们李承专车，好吧，李承专车，第三个自己过来就是，你就记住啊，这种能选择自己过来，很多就是，你要去想啊，我们要去给女孩这种最良好的体验，最良好的体验就是什么。

他什么都不用想，你知道吧，他什么都不用想，他就发现这个男生我操，又去给我展示自己帅，又去给我展示自己环境好，又去帅又环境好，然后还叫车来接我还请我吃好吃的，是吧，那我问一下大家这样的。

这样的男生是不是非常非常的完美，对吧，那这时候他已经突破了什么，已经突破了，你看我们今天速度机型方法是吗，速度机型方法来，跟，就说不好听的就跟呼，跟他们招呼一张狗一样，那招呼一张狗，那高分妹都是什么。

稍微好看一点妹都是有逼格的，对吧，人家都是说你他妈的这么牛逼让我换了人吗，是不是这样，觉得今天课怎么样，是不是该打个6个，可以觉得，对吧，什么时候，我们这套升级完了怎么样，是不是要比以前牛逼太多了。

真的是，听到了这种流程方法，对吧，听到了这种操作流程你们会觉得我操这么麻烦，但是你们稍微有操作的速度机型，你们就知道速度机型有多么消耗资源，多么约不出来女孩，对吧，我们他们本质是什么，本质应该是把妹。

而不是省钱，是不是兄弟们，是不是，对吧，那么这时候，也就是说我们做完这件事专优于方式这件事，对吧，那我们一定要做一个核心，这个核心叫什么，这个核心叫了车上的手机，就是你可以载他妈的这个，对吧。

你可以载这个我们这个步骤，少升级一点关系，然后什么呢，然后等这个女孩上车了，对吧，等这个女孩他妈到了一半的这个过程中，你发现这个DB在一半，对吧，你去跟他升级，你说这个，一会让你好好亲哥哥一下，对吧。

或者说什么，或者就是，你说就是，这个这个，一会前面让你这个森林哥哥一口，懂吗，为什么要这样做，因为他跑步了，你得之前是什么，之前是，之前是，你不知道这个女孩出不出来，但现在这个女孩装的也花了。

也他妈出来了，也他妈这个，也他妈这个在车上了，对吧，也他妈在车上了，这时候你跟他说，我要跟你升级，那这时候他相当于什么，相当于被绑架了，懂吗？，相当于被绑架他没有办法去选择，他说不，对吧，那你就这个。

慢回他一点，懂吗，只要他一说不，他就说no，这时候他在耍牛逼，你就不回他了，你就不回他了，记住兄弟们，你就不回他了，听不听不听嘛，这时候他只要耍牛逼，他如果耍小情绪啊，这种，这个不嘛，我还希望啊这种。

你发现他如果这时候可以装逼，他说不，那为什么要清你，好，这时候你就不回他了，你让他一个人他们站在原地，然后这时候他肯定会向你这个发问，下一发问你说，那一会儿清你，让你清一小下，对吧，你看他还敢不敢装逼。

听懂了吗兄弟们，这个方法听懂了吗，这个方法听懂了吗，这个大家打一下次，打一下次，我们这么牛逼的方法，彩虹妹子加我，来，是不是卡了，为什么这个没人打字啊，没有，那听懂了，大家就说一下，就说一下嘛，好吧。

在脑谱画面，有没有听懂了吗，这个方法非常非常的极愿，女孩没办法装逼，就是说，什么时候，就大一定要去忍到，这个女孩到车上，不想快到南部第一地了，比如说他到你这块路程是十分钟，你在这个六分钟的时候做这件事。

六分钟的时候做这件事，因为车是你，假如说你去接他的时候可能，这个就不太很好做的，比如说他自己过来或者交车，都可以这样，都可以这样，我能约出来就没有装逼的，但是你记住一定要做这件事。

一定要做车上升级这件事，就是现在就是提高大家的约的成功率，你要提高女孩能愿意跟你出来的筹略，对吧，你不要升级太过，因为总有一些女生是他接受不了网上升级太高的，所以我们把网上的这个铺垫做到完美。

然后在最后的要临门一脚的时候再升级，为什么呢，因为这个很笨，很笨，因为我们也不想当圆大头，那么这时候第三个就非常非常重要了，就非常非常重要了，就是当女孩到了你要做第一件事是什么，你要做第一件事就是。

你要找个借口，说，我发现外面的电是关门的，去我家吃饭，本来你俩说好的是其实什么时候的电就说外面的电，快门的走吧这个我刚买了点回家，懂了什么意思兄弟们，懂了。

也就是说其实我们这是一个什么其实我们是给了一个借口你说，我刚刚打包回家了，听听听懂兄弟们，听听听，也就是说其实我们从始之中都没有说让女孩来我家，我们也不要说，对技术大家不要说家这个字，都去我那是。

那就是我们上去吃，我们上去吃，懂了，我们上去吃，有兄弟说这个绝哥，那我家没有怎么办他妈的没有也没事啊，因为，因为女孩已经上司密空间了，是不是，是不是这个就是什么这个就是吃饭的借口回家。

第二就是如果你们看电影，那你也可以去选择先去吃个饭，然后这个喝个酒，然后再去专场专场回家，你也可以选择去吃个夜小嘛，但是我告诉你所以正确的流程就是，不吃夜小，对吧，就是不吃夜小，你就是说一这个。

这个这个我刚刚已经买上去了，我刚刚看你穿完我就买上去走我们这个，这个这个我能上去吗，就先这么骗到家再说，知道吧之前那些什么还是山蒙什么这个，带你穿吃夜小什么，都通话没了，好吧听懂我妈说对吗。

听懂我妈说对吗，然后如果说你先看对看电影的就是看电影进落，不愿来的说什么都没用其实很简单，就我在，跟大家说一下这个这个最多的这个流程这个流程就是什么这个流程就是我们其实已经。

把之前成不了的概率又成了一批了，懂吗之前我们本来成不了的概念因为今天很多我们就跟女儿说来我家来我这睡觉，就很多女孩就会产生很大的ASD，但是我们现在改成了什么呢改成了提供价值对吧。

提供价值就其实改了拿那个版本我就跟大家说一下第1个就是我们要学回去，秀价值，我们要学去秀价值第2个就是这个这个，这个我看我错棒了，好对第1个就是秀价值，第2个其实就是有一个小升级。

但是绝对不说家第3个就是，其实，我们腰约的借口改成吃饭了，你真的吃饭可不可以也可以，对吧真的喝酒可不可以呢也可以但是最后就回来但，一定要记住一个核心这个核心是什么这个核心就是，不管你他们就只要，只要。

女生，酒点，后，跟你约会，TD概率，80%，你不用管要喝别的你只需要记住这个借口就可以了，你不要管你现在它是跟你回家或者不回家什么的，只要它9点之后跟你约会，这个就是你的概率，这个就是你的概率。

听懂我吗听懂我，这个就是我们今天这些课的全部留上，一下是这个作业，这个，第1个是什么第1个就是实战两天激动，对吧，记得发的群里，然后呢这个第2个就是每周最起码要常试五个女孩。

没有展示面子去搞展示面第3个就是，每个月我就最少最少推五个新面子，好吧，好吧兄弟们，这个这些课我们就到这有什么不懂的呢我们群里聊，好吧，行我更觉得我们这套版本已经无线可及了已经无线可及了。

好吧这个完全就是，你技术啊不愿意跟你出来的女孩，那你应该你就不愿意跟她扯这么多了，你知道吧，不愿意跟你出来的女孩就是，因为大家记住约这件事就是有筛选的，没有筛选的不教约，那不教约约件事本来就是有群体的。

我们只是说在这个阶段给女孩很多台阶让女生更能接受这件事，对吧我们已经把约这件事做到，盖绿最大了就是十个女孩只要只要能约出来的女孩，我们只要能约的女孩我们都能约出来，对吧她剩下来看你的操作。

好吧好兄弟们这个就这样了，这也可以就这样，说这么实践吧好吧实践吧我们这些课已经让她妈妈给大家讲非常非常清楚。