# 海觉门徒班(A群）：6.第四课聊天战略地图  聊天目的和话题

来 兄弟们，能不能听到声音，来 兄弟们能不能听到声音，我打个字吧，好 把你再听不到声音，今天就不用计划拨了，能听，这什么我这边发不了字，喂 兄弟们，可以听，来 进来打字，好 大家记得我在前面说的。

有回声 现在还有吗，现在还有吗，没回声了 刚刚我是开门的东西，好 给大家继续讲，我们现在在这边，我们现在在这边，在这边，在这边，在这边，在这边，在这边，在这边，在这边，那我们第二部分，讲一下聊天的目的。

那么我们今天这疾 subject，什么我们今天这疾，输i 作婚，我们今天这疾，我不给大家去讲聊天留城，我们将留在我们第五节课，给大家去讲聊一聊 你会不会聊天，和你这个会不会去，和你能不能约出来的类型。

是两企为什们，为什么现在应该能让大家约会的，如果如果大家真的这个情况是吗，真实情况就是，如果你放弃了约会这条路，我觉得，你在最起码砲纽这件事情上，你是没有什么出息的。

你在社交啊砲纽这两件事情都是没有什么出息的，所以说大家一片要去约会，因为我可以告诉大家，约会就今年我非常推崇约会，约会你会得到，约会你能得到不一样的精彩，千万不要给自己任何理由不去约会，好吧。

就我为什么现在，就是这个大家很多时候我教大家在学我，我为什么我通常没有约会，我告诉你们说一句实话，我每天拼命的，从他们施药软件中刷资源，我从他们的这个我还特地为了我们城市这样的抖音号。

从抖音号里面刷资源，然后他们的非常小心的聊一个妹子，然后一不小心，还聊死了，然后我还在不听了约妹子，我们这么艰苦的话，我现成是我还在不听了约妹子，真的，如果说现在我们，虾装，虾装没有去剂，没有解封。

我现在应该在他们虾装再去打破，这个就是我城市状态，因为我在这样一个情况下，我都知道什么是最重要的纽约会，从今天开始，从一会儿我讲完课开始，全这么过去约会，全这么过去约妹子，不管你干嘛，另外我告诉大家。

只要是10点之后的约会，不管是他们约什么，都有惊喜，记住我说的这句话，记住我说这句话，10点之后约会都没有惊喜，记住给大家讲，今天我们讲一个，我们聊天的一个目的吧，聊天一个目的吧，也不能算。

今天我们不讲聊天流程，就是说，你说觉得哪一步，哪一步该怎么聊，今天不聊这个，我们先聊一个聊天目的以及什么呢，以及我看看，以及一个聊天话题，大概要聊哪些话题，其实我跟孙子们说句实话，这两个东西是。

我不是很喜欢讲的，也就是说我是这个看了很多的这个，就是在接着时间我也看了很多，PWI的资料，我去温习了一下，这两个东西，然后我才把这两个东西总结出来，如果靠我自己现在这个，智慧的话是总结不出来的为什么。

因为不在这个阶段，因为不在这个阶段，我现在的聊天话题都挺散的，没办法给大家参考，但是，我看了一下，我还是要给大家去讲一下，首先的话，大家一定要去记住，我们聊天的目的总共有三个，总共有三个。

第一个叫做什么呢，第一个叫做产生情绪，第二个叫做升级关系第三个叫做确定要远，懂吗，这个就是我们聊天，就是当有人问你说聊天的目的是什么，聊天目的只有一个，就是，前面，对吧，对吧，我们聊天的目的只有一个。

对吧，我们聊天的方向，我们的目的是只有一个，见面是什么，见面是我们的目的，我们的目的只有一个就是这个见面，那么我们为什么还会有这个，你说这个说这个产业，还要有产生情绪呢，有升级关系呢。

因为如果就是我们见面是什么，我们见面是需要些铺垫的，那么这个铺垫，就是第一条铺垫，第二个都是什么呢，也就是说这两个就促进了，女孩愿意，和你见面，除非什么呢，除非按照我们的人海战术，是可以不考虑策略的。

对吧，我们刚刚已经跟大家说了，我们30个见两个，可不可以，可以，我们可以甚至把近两个步骤，再省略再省略再省略，对吧，那么我们这两个步骤是什么，但是我们还就是在这两步骤就是，关见面，很多说你就不要说，哎。

我觉得我还没情绪了什么，我们已经就前面的人海战术了，也已经有这个我们速度机枪2。0了，还有速度机枪1。0了，对吧，你们它们没有任何理由，跟我说你它们现在约不出一会，不会约妹子，好吧，我们它们2。

0就是教你它们怎么约妹子，好吧，那么先跟大家说一下，那么前两个方向是什么，也就是第1个就是什么呢，第1个就是，比如说现在你再加到了一个女孩，那么这个有很多兄弟学过我，2017，2018年的死角。

叫做情绪调动，对吧，情绪调动，对吧，来就说我们首先我们再聊天第一件事我们先要想清楚什么，想清楚说，让女生愿意跟我们聊天，对吧，就比如说你现在你说哎，我觉得我现在要去跟一个女孩聊天。

那么聊天中你要做第一件事是什么，第一件事是让别人，不讨厌你，这个是最基础第二个就是什么，第二就是让别人喜欢跟你聊天，对吧，那我们都知道男人和男人的聊天是吗，男人和男人的聊天叫做价值互换，对吧。

就是我跟你聊天，对吧，我会考虑这个一件事叫做什么，叫做时间进前效率，就是我跟你聊天，我能否，这个这个这个获得或者一些成长或者一些收益，但是你跟女孩的聊天就在于什么，你跟女孩聊天叫做，你要让女生开心。

对吧，也就是说女生他其实，我们从朝演这个规划角度来说，其实女生没有男生现实，因为男生所做的任何一切事，都是带有目的性，都是带有意义的，对吧，那么你刚开始想，跟女孩聊好了，那就那就只有一个。

一个核心就是什么，就是让女孩开心也就是说会聊天，对吧，让女孩产生情绪对吧，觉得你是一个会聊天的人，对吧，那么这是我们的第一步，就是第一个大换题要做的事，就是让女孩觉得你这个人有情商，对吧。

那么有情商之后我们第二件事就是什么，第二件事就是说，我们要升级关系，要升级关系，对吧，为什么要升级，也就是说首先的话呢，也就是说在前期第一件事是什么，第一件事就是，你要让女生觉得你是一个有情商的人。

那有情商的人是什么，有情商的人其实，他不自觉的就可以产生好感，对吧，也就是第一件事就是什么，第一件事其实产生情绪，我们等于什么，等于产生好感，就说第一件事我们要做的叫做什么，叫做，让女生有好感。

也就是什么，也就是会聊天，也就等于会聊天，也就等于，能，让，女孩，情绪波动，是不是，兄弟们，看我这个笔记能不能再吸，不能再吸了，不能再吸了，对不对，这个就是我们第一步，第一步叫什么，第一步叫，产生情绪。

对吧，那么当女孩，什么呢，这我们第一步，第一步叫什么，第一步叫产生情绪，产生情绪等于这些大家可以这个，记在本上或者这个，这个这个记到哪里，都ok，好吧，那你就说那种生产生情绪并且对你有好感之后。

那么第二步叫什么，第二步你要告诉他我们要升级关系，什么叫升级关系呢，也就是说不能说你这个光认为我有情商就ok了，你还要什么呢，还要我们两个，两个人产生，联系，对吧，等于有关系，对吧，就说好。

我们现在我们两个人，关系不要，我们关系不一样，我们是这个这个这个，这个情侣，对吧，或者是我们这个，已经做了一些更爱美更深入，比如说我都说了轻轻，我都说了什么，对吧，那么第三步叫什么，第三步叫做见面。

那我为什么把这定位一个流程呢，其实我告诉大家哈，结果告诉大家，第一步什么，第一步就是，第一步我们可以说是，我们也可以这样说，就是他是一个你花了时间去做铺垫的事，你花了时间去做铺垫的这呀。

就是说其实第一步就是，他也是建立了一些安全感，那么第二步就是让女生觉得好，我们关系不一般了，那么这个见面，就是我们传统意义上这个见面的这个因素是什么，这个因素就是，等于什么呢，等于不浪费钱。

是不是全对吧，我就问一下大家是不是这样，对吧，就是你们通过这样的防止，就是先去产生成于波动，再去升级关系，但你这时候你跟这个女孩见面，你肯定是不浪费钱的，是不是，是不是，听到我打个言，为什么不浪费钱呢。

因为这个非常简单，因为你跟这样女孩出来约会，你有结果，你知道现在我跟这个女孩与你同样的结果，这样女孩出来约会，你有结果，你知道现在我跟这个女孩约会，花一百块钱，花她们两百块钱，我都是能她们摸她大腿的。

我都是能她们摸她大腿的，甚至这个，我都是能跟她亲亲的，我都是能她们拉她手了，我都是能她们站她便宜的，对不对，对不对，现在，也就是说为什么兄弟们不敢出去约会，我再给大家谈谈去说一下，为什么不敢约会。

第一个就是我刚刚说的就是，就是你们怕花钱，对吧，怕花钱，然后最继续也不是怕花钱，怕花钱没结果，是不是兄弟们，觉得自己中了个这个是一的国打一个一，好吧，A选项的国打一个A，觉得你确实是觉得刚刚说的对。

对吧，我怕花钱，然后我害怕没有结果，所以说我一定要保证，我能他们聊天门到急制，对吧，再去进行这样一场约会，是不是，如果你如果现在我们直播间的兄弟们是A选项的国打一个A，第二个就是，就是害怕跟女生见面。

对吧，害怕跟女孩见面，就是这个是什么，这个就是这个，我也不知道你是什么原因，我也不知道你是什么，反正就是你害怕，我觉得跟女孩相处啊，什么还是，挺难的，过不了心理这一卡啊，什么呢。

那么C就是什么C就是中毒了，你也不知道你要干嘛，你也不知道你要干嘛，你就是知道我聊天我就聊天，对吧，我也不去约会，我就是聊天，对吧，好，说那么ABC，我打出来你们的这个问题。

所有这些他们刚刚我那么点名的他们不去约会的，你们都能够给我打出来好不好，让我知道你们他们的这个什么几把情况什么几把情况好不好，你们到底是怕发钱，害怕跟女孩没有结果呢，还是说害怕跟女孩见面呢，对吧。

还是说他们就不知道，就不知道可以干嘛，就是他们的，我也不知道我要干嘛，就是他们的中毒了呢，来说你们ABC，你属于哪一个，大家就这个打出来哈，打一下刺刺刺，好吗，这个就是什么呢，这个就是约会。

这个就是约会，那么这个也就说大家先要清楚，对吧，就大家先要清楚就是，就是这样一件事，就是但是你们一定要去记住一件事，你们一定要去记住一件事，就是不要怕发钱，对吧，不要怕发钱，害怕跟女孩见面。

有些害怕跟女孩见面呢，还有没有，我去到一点水，大家这个打一下刺，好不好，打一下刺，你那么肯定是BC，这个，和那些，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

其實我在這裡面我還是要跟大家說一下其實很多時候我告我告大家一個事實，我們的學員是我認識的所有團隊裡面最不敢去實戰的，最不敢去約會的這樣一幫人懂不懂，就是這個大家都是種了一些招式的毒。

具體不說哪個招式大家都懂，就一定要到什麼這個地基招在約會 一定要什麼，你們真的是跟草的人 對吧 我這個真的只能這樣說，你們從剛開始跟我們學習的就跟我們這種學習過任何團隊的人不一樣。

我們都是從一些野路中殺出來 我告大家，如果現在你一個月都沒有十個女孩的話，你最好的方式 我告大家提升提升，就是我為什麼要今天這些天死命對待約會，就是因為你們沒有抓到核心 為什麼。

我都說了聊天的目的是為了約會 最終結果是為了約會，我們這中間所做的一切只是提高概率 只是提高概率，但是我們聊天核心還是約會，不過現在我們不需要聊天 直接進入約會，這將對你的幫助非常非常大 懂嗎。

懂什麼意思吧，這是一個什麼意思，本來你需要做很多事，你才能他們去升官，結果現在呢，如果現在有人告訴你方式 你給領導送兩條煙，你也能升官，那升官之後面對的任務難度會不會不同，這個就是比如說，大家想想。

我要真正告訴大家為什麼要約會，今天我們多花一點時間講這個東西，我覺得也這個沒有問題，比如說還是我剛剛舉個例子 你開始是一個初級小鈴鐺，就是一個很初級的職工，你現在到終結了，想到終結了。

這是你需要付出很多的經驗，然後資歷，辦公室的權利鬥爭，是不是要付出這麼多了，但是有一些就是什麼呢，有一些就是零到清起，零到清人直接又跑到終結了，是不是一樣的道理，這時候從初級到終結。

他們遇到的難度是不是要小呢，因為他有了之前這些經驗，他從初級到終結見過了很多終結的東西，他們在面對終結的任務中，他們壓力會比較小，但是你普通的你什麼都不懂，你就到了終結，你覺得你面對的壓力非常非常的大。

是不是兄弟們，覺得說得對的打一個6，是不是這樣，但是其實我告訴大家，這個本事是一件事情，這個小語大是什麼，小語大只是你的心理問題，懂得懂什麼意思啊，懂得懂這個心理問題，因為他們也是在終結。

人家也是在終結有什麼不同，你說我什麼都不會，但只需要記錄一點就行了，我是零到的親切，我怎麼怕個狗屁啊，那些什麼都會的，你不還是一共一樣，是不是兄弟們，所以大家去約會的時候，不用在我什麼錢不錢，這些東西。

千萬不要什麼，記住我現在在我這個集團，我告訴大家是能約會，盡量都去多約會千萬，要減少聊天環節，因為很多人都卡在這了，我需要經驗，我需要資歷，我需要辦公室什麼，那麼我模十年去吧兄弟，對吧。

你平日有多少套路嗎，我告訴大家，今年開始我就能創客，我能創20套完全不一樣的，對吧，都在這個初級環節，聊天環節，這個聊天環節，都不睡覺到他們的約會，我能講完全20套，不一樣的，懂嗎，但是你他們每一套。

每一節刻都能選明白嗎，不是吧，所以說我告大家很多時候可能，你這時候你這個，就比如說這個很簡單，你可能這個經驗稍微有一點，但是資歷不夠，這不太會搞辦公室的，你往上衝一衝，試一下，你可能有資歷了。

經驗稍微差一點，辦公室稍微差一點，也往上衝一衝，不要害怕，對吧，我們要趕緊衝上去，因為衝上就大一聽了去，記住一件事情，這件事情就什麼，這件事情是我2017年，2011年提出來的，就聊得快，永遠比聊得好。

更重要，當時我的名言是什麼，就是當時我當時，我在罵我一個學員，就對出了我這個名言，這個名言是當時，我在我上家公司裡面，不能說的，這句話跟大家說一下，叫做我，他們已經把這個妹子，約出來了。

他們還在自我引導，他們這個傻逼，我已經把他睡了，他們還在他們的這個有利描述，這句話的，我這個原話就像，我每次沒有改，對吧，一個字都沒有改，叫做什麼，叫做聊得快，比聊得精更重要，聽沒聽懂。

因為在你約會的時候，你跟妹子更進了一步，是不是學那麼，所以說我，我怎麼今天講他們聊天，我還有，廢他們23分鐘的時間，給大家講，就大一定要去清楚，什麼更重要，我在2020年為什麼沒唱到這種關鍵。

我2020年叫做翻到超長，我不需要實戰，我不需要這種大量，但是現在大家在A區，我為什麼推薦，就是有很多兄弟推，學給我到A區，為什麼推薦你來A區，我為什麼不讓你去另一個區，兄弟們，大家要想起來。

因為我知道你缺，沒有人比我更懂你，在他們砲牛顯示上，好啊，我們繼續說，我們把聊天目的，跟大家說清楚了，所有的兄弟們，聽懂大哥6，聊天的目的是什麼，我已經給大家解釋了，行業他們沒有比我講的。

講這個目的講得更詳細的，好吧，聊天目的就是見面，所有的環節都是比較見面，如果你能達到見面，如果你中間的這些環節，可以不做，好吧，為什麼，因為你已經當他媽的，你已經當總統了，你還要不要去體現體驗農民工嗎。

就體驗農民工到這個進城裡，進城裡到什麼，做工匠，工匠如何生到中層，你現在要做什麼，你不需要做這種了，馬雲是不需要去了解我們怎麼活的，兄弟們，一定要去記住這個，然後我們繼續往下講，我們再說了。

我們產生情緒，這個我們把話題引回來，我們把話題引回來，然後再給大家去講，我剛剛給大家去說的是什麼，我來幫大家翻一下，好，我們說產生情緒是什麼呢，產生情緒是不是這樣，就是讓女孩有情緒波動。

同時又能展示我們會聊天，同時又讓女孩覺得，覺得這個我們這個人很不錯，然後我們的這個感覺很不錯，那麼這時候，我就給大家搬來了慣例，搬來了慣例，真的兄弟們這個我這個，在實話時說一下整個行業裡面。

咱們別說整個行業，你去報任何一個任何一門寶客，有沒有說我這麼負責任的老師，對吧，有沒有我這麼負責任的老師，就任何一門寶客，整個他們的什麼知識付費，什麼我都報過，我都報有沒有我這種教學的。

他們真的是貼身教學，他們跟他們跟看自己孩子的，對我問什麼什麼很多時候，我死不了，就是因為，太照顧大家了，好吧，首先我們先說一下產生情緒，產生情緒，產生情緒，產生情緒有這樣幾個技巧需要，大家去做一下。

當你知道，你覺得我現在跟女孩在第一個結果，我該聊什麼，對我就是什麼事，什麼能讓女孩產生情緒呢，那麼我們這裡面，我就給大家去列出了什麼呢，列出了這樣產生情緒的，我看一下，這個是什麼，這個是什麼，對對對。

沒問題，就產生情緒，產生情緒之後，就什麼叫產生情緒呢，就剛開始大家聊天四部，應該這樣聊，就在跟大家說一遍，我們這個不是聊天流程，我下一個會給大家講，完整的聊天流程，比如說在剛開始第一步的時候。

在剛開始比如說，你現在跟女生打一個，就是除了我們所有的機型的聊天，就長線聊天就是加了它，你出來這個，還早，對吧，這個不需要速度機型，這個2。0，對吧，那你現在一個正常聊天是什麼，首先第一件事是什麼。

第一件事叫做什麼，第一件事叫做，叫做分析段位，聽到什麼一次吧，在你剛加到一個女孩的時候，你要做第一件事叫做，看他朋友圈，我們看到朋友圈的時候，我們心裡要明白一件事，就是這個女生是幾分，它是幾分呢。

它是四分呢，還是五分呢，還是六分呢，對吧，我們看完十幾分的時候，我們要想第二件事，第二件事是什麼，第二件事就是我是否跟它匹配，就是說假如是這個女孩是個五分，我是否跟它匹配呢，那我們要從兩方面來看。

第一個就是什麼，第一個就是我們的展示面，對吧，就是當你看到這個女孩展示面，對吧，就是你不要按我的標準來，你們一定要按著自己的標準來，就是我們就先這樣定一下吧，我們假設每個人都是六分。

那你看到這個女孩是比你好還是比你差，那麼我告訴大家說，如果展示面的時候，你發現你這一展示面是六分，六分，那麼這個女孩就是什麼，這個女孩你就可以，稍微稍微的壓著一點點，然後這時候你還要看第二件事。

就是你個人是幾分，對吧，我們的兄弟們這個這個，肯定人就是大部分人，就是真人要比起來，這邊最起碼第一兩分，對吧，生活他們比較錯，口音說說，對吧，跟著我寫，對啊，這個這個，沒寫好帶頭說用，對吧，也就是說。

這個我們這時候，就大概可以看出來，如果說這樣的話，我們展示面加人，除以二其我們差不多也是五分，我們就是，可以跟這個女孩比配，那麼現在假如說你加到了一個八分的女生，加到了一個八分的女生，對吧。

你自己展示面是六分，你人是四分，這時候，怎麼做，這時候怎麼做，來兄弟們打一下字，打一下字，假如說現在你加到了一個八分，你加到了一個八分的女生，但是你的展示面是六分，對吧，你這個人呢，是四分，是四分。

這時候你該怎麼做，一會兒，我在A群講課，這時候你該怎麼做，第一課的核心，其實我告訴大家一件真實的事，這種女孩，你暫時不用聊了，怎麼了，因為你她把展示面，要妹子也覺得，你也不夠六分，懂不懂什麼意思。

懂不懂什麼意思，就是因為你看剛有，有說的說了說這個，第一課核心，第一課你裝，其實你可以嘗試一下，但我告訴你，基本上概率不大，也就是說現在我碰到，一些特別好看的女孩，就是護換個名字，我覺得能覺得。

出來這個女孩，情緒如何了，基本不聊了，為什麼，因為她們差距太大，對吧，那這個，有可能有說她會說，聊是不是也要好結果，那可能是會，有，但是我不想浪費這個時間，你懂嗎，我不想去博小概率時間，就說。

你們一定要去記住，如果一個人喜歡講，他們小概率時間，任何事也一樣，說這個這個這個這個，這個絕哥那他媽的，總有那麼傻逼，能跑到白負美吧，對吧，那你這個人，一定活得很沒出席，為什麼，因為我們人都是。

沒有那麼幸運的，我們人都是活得，大概率時間，我告訴你，大概率情況就是，基本不可能，基本不可能，那你這時候，你能做第一回憶，就是大概率的事，就是放朋友圈去養著，就因為差距太大，如果是7分，6分，這些東西。

你可能按照，第一節刻的核心，還好，懂不懂，兄弟，懂不懂，有沒有聽懂，是吧，有沒有聽懂，第一節刻的核心是什麼，第一節刻的核心，你展示面也得夠拔分，這個第一節刻的核心，就是你展示面也得夠拔分，你才能去。

你真人四分都OK，但是你展示面，一定要夠拔分，這個就是核心，如果你展示面也跟人家差，你真人就更不用小，你展示面7分，我覺得多能打一打，你展示面6分就行了，懂不懂，當然也不是打一打，也有可能帶大家。

能碰到好運氣，但是我們不去講概率時間，我們只講這個，大概率是，這第一件事，你要判斷它斷尾，這個是，這個就是決定我們聊，還是不聊，就這麼第一件事，聊天，還是他們不聊天，還是不聊呢，這不聊呢，這不是這件事。

聊還是不聊，對嗎，好，這個就是第一個，大家有沒有記下來，接下來的話，我們繼續講第二個，第二個就是，我們剛開始，第一步產生情緒的時候，我需要大家去，技術這樣幾個進行，第一個叫什麼，第一個叫需求感態系。

什麼叫需求感態系，什麼叫需求感態系，需求感態系，剛開始就說，這個賽媽吃飯了嗎，對吧，有沒有睡覺，然後看就是，說白需求感態，和貴田是一樣，這兩個寫重了，就沒有三把，貴田，牽著沒在幹嘛，怎麼都沒有。

我告訴你，最好，做一個新手不要做檢視，最好做一個新手不要做檢視，貴田也沒有結果，其實很多時候，我告訴你，也有結果，但是新手不建議這樣做，我們建議的是什麼，建議的是叫，平等，什麼叫平等，我回完你。

你他們也回我，你回完我，我他們在回你，我回完你，你他們在回我，如果現在你不回了，老師就不回了，對吧，這個叫做，平等，可能有時候，就會說，這個好像有的時候，就得追加，是不是，是，但是呢，記住，新手。

就得講規則，對吧，新手就得講規則，我們，我們這個套式一個什麼，是一個從小白到，他們的這種大神的一個課，對吧，我會給大家去講，一些小白的規則，也會給大家去講一些大神的技術，好吧，好。

那麼這個就是我們第一點，第二個就是，第二就是秒回盡量補藥，對吧，我為什麼建議大家，做菜料，就是什麼呢，就是我告訴兄弟們，你那麼30個菜料，你會給一個女孩，重出發臉的消息嗎，來告訴我，會不會兄弟們。

會不會，這個女孩不回你，師傅馬上就回下一個，對吧，馬上就不具備這個，第一個了吧，馬上就不具備第一個，第二個就是，你也不可能秒回了吧，是不是，你也不可能秒回了吧，是不是，你也不可能去這個秒回了。

那麼這個第二個還是什麼，秒回自屬太多，你也不可能要打很多字，對吧，然後還有什麼直接暴露目的，什麼要直接暴露目的，就是這個，什麼打拋棄，他們也會寫，也就是第二句就約會，這個不太好，不太好，對吧。

我剛剛跟大家說的時候這個，這個約會啊，怎麼怎麼樣，但是第二句就約會不太好，所以建立你最起碼最起碼最起碼，你給我他們了個他們二十句話以上吧，對吧，如果聊個二十句話以上，然後第二句話你就不要去，去這種。

你的數據形容它也需要一些鋪墊，是不是，我們數據形也不是第二句話，結果他們就他們這個說，這個咱們打爆爆，我們也是測試了很多分析了很多，判斷了很多才直接，最後暴露了，也不能就暴露我們才最後說出來。

我們的目的，這三個叫什麼，第三個就是最好不要拉聲關係，太快，當然如果說你現在是新手的話，你可以用這個做一個篩選，我剛剛跟大家說的是什麼，我剛剛跟大家說的是，對吧，這個可不可以，這個也是OK的。

拉聲關係快，但是你一定要注意什麼呢，必須阻，的姑娘，不要太快，如果說現在你把一個妹子，定為必速，那你現在跟這個女兒，拉聲關係就不能太快，如果現在，你雖然特別多，你就可以篩選，篩選拉聲關係快點。

就拉聲關係太快，就證明什麼，拉聲關係太快，證明你想這個，結果告得拉聲關係太快的革新，就是價值粘壓，你比這個女兒價值到，你說出來這個，這個說出來我這個文藝，出來我這千千你的手，其實，其實可剛開始。

說這種太聲機關系的話，我告得拉，這是一件，第一情商，沒有什麼禮貌的事，懂什麼意思嗎，那你能對什麼人沒有禮貌的，你能對比你分值低的，沒有禮貌，也就是剛才你想聲機關系快，好，這個幹低分，對啊，這是這麼簡單。

對啊，那如果說剛寫了禮貝貌貌的，對吧，正常的，那這個就是嗎，不能太快，好吧，第三步是什麼，第三步是什麼，來告大家，這個核心，也就是說，第一次你能，兩個女孩，聊下去，直取於兩個方面，第一個就是嗎。

第一個就是，女孩對你，有沒有興趣，就是，願，第二就是，第二就是，他當下，願不願聊天，是不是，兄弟們，大家去想一下這個事對不對，第一個是什麼，第一個就是女孩，他是不是喜歡你，首先第一個就是，他自己。

自己自己，自己自己，自己自己，自己自己，自己自己，自己自己，自己自己，第一個就是，女孩看到你覺得，哇小哥哥很帥，對吧，很帥，然後我非常喜歡，對啊，我喜不喜歡跟你聊天，第二個就是什麼，第二個就是。

他願不願意聊天，對啊，是不是，就是第一個，假如我們缺一，比如說這個，女孩呢，這個他現在不想跟你聊天，但是他願意聊天，能不能跟你聊下去的能，是吧，那女孩不願意聊天，但是對你有興趣，願意跟你聊天能不能聊。

現在能，那麼缺這兩個，首先第一女孩，他不願意聊天，他可能今天被他們領導罵了，被他們領導說了，對啊，然後今天不開心，他不願意聊天，第二個他發現你，這個朋友圈他媽做的，非常他們一般，也不願意跟你聊天。

那大家告訴，這樣聊天能不能聊，這樣聊天能不能聊，能或者不能，就是抓緊抓緊一個大致，兄弟們，轉蛋式，這樣聊天能不能聊，對吧，女孩他們又對你沒有興趣，然後呢，又他們的，這個，這個，這個，他媽這個，這個。

現在又不是很想聊天，現在他媽的這個，他媽死了，對啊，他老爺去世了，對吧，他才這個危險發了一下朋友圈說，哎，這個老爺一路都好，這個，然後這個，你看你就這個說，我操，對吧，趕緊去，趕緊去切了這個小串，說。

妹子啊，晚上出來吃燒烤，對吧，那你，這不是什麼比嘛，對吧，小事，所以說，大家一定要去祭福，我說的這三個回應，就是，第一次聊天，什麼是能聊，來了，首先大家碰到，第一次聊天中，對吧，這個第一次這個。

第一次這個聊天中，如果說，你發現女孩，既對你沒有興趣，也他媽的不願意聊天，對吧，你了解的話發現，那這時候你能做的，第一件事就是，不棋把聊了，對吧，這個跟你沒有關係，因為說，聊天是什麼呢。

我剛剛跟大家講得，很清楚了，也就是說其實，我們真正的聊天，也就是，也就是這個，美洲一天，或者這個，或者就是，美洲三天嘛，不是，美這個三週四天嘛，這個對啊，美三週四天嘛，就我們也只是，在這一天集中聊。

我告待一個好方法，我告待一個好方法，剛好忘了說了，也就是說，在剛剛我們的，美洲訓練法，比如，五天訓練法，或者這個，七天訓練法，我建議大家可以去，這個，這個打開電腦撩，對吧，就是電腦登上這個小微信，就是。

然後呢，這個時間是什麼，它是晚上7點，半，之後開始加資源，然後打開這個小電腦，就是王頁聊，或是你下一個微信這樣聊，為什麼你會這樣聊，很快，他媽很快，你如果手機聊，你就看著你，一會兒就完了，對吧。

你每次必須要，定這樣一個小週期，定這樣一個小週期，對吧，就是這時候呢，你想聊天，對吧，你想聊天，聊天是一個男女，對吧，男生說我講聊天，對吧，女生說，我也想聊天，對吧，然後這個才促進了一個聊天。

但是你不能說，但是說我想聊天，我想聊天，你說我不想聊天，我不想聊天，我不想聊天，對吧，你就說聊天，也是一個雙方的事，好吧，他媽非常累，來，繼續講，然後再告訴大家，這個第一個階段，產生情緒的。

四個大的技巧，好吧，就之前這個，很多兄弟這個，跟很多兄弟們去學過這個，這個四個技巧，對吧，就給很多兄弟們去講過，四個技巧，那麼我現在去講一下，在聊天的前期，你需要，拼命的，跟你的聊天當中加入的四個技巧。

是什麼，加入的四個技巧是什麼，那我告訴大家是，這個，這四個技巧，第一個誇獎，第二個推到第三個，跟線第四個展示，跟線其實，我們說了，就是每天先吃了，對吧，第一階段就是，每天先吃了，每天先吃給他發覺，早啊。

幹嘛呢，這個非常簡單，那我們其實重點就是，重點就是，這三個技巧，你就說，你跟女孩，第一次聊天的時候，這個產生情緒的時候，產生情緒的時候，主要是靠第三個技巧，第一個叫什麼，第一個叫什麼，你一定要會寬暖。

各種寬，各種寬，就是祭祝我兄弟們，我其實在我早期的這個聊天中，我從來不用這個技巧，我從來不用這個技巧，我這個用的，最多的叫打壓，對啊，對啊，這個是我的聊天風格，對吧，但是我告訴大家，什麼是最牛逼的。

很久就會寬人，對吧，剛開始的時候，祭祝我一定要嘴皮，你說我早這麼可愛的妹妹，對吧，這麼美麗的小可愛，對吧，我都這個感覺你這個，這個這個，很像什麼某某明星，就我這個，你們自己去發揮想像，或者是什麼。

或者就是，哎呀，這個就是你做哎呀，這個我我來寂寞認識這麼多人，就沒覺得像這種，對吧，這種能可愛到我靈魂內心，深處的女孩，對吧，聽著他們是不是，非常非常老土，兄弟們，覺得非常老土的，過打一個他們一，好吧。

但是我告訴你，我就是，就是這個，這個這個，這個，大家去聽一下，就是說，現在有一個女孩，剛開始這樣去寬眼，對吧，說哎，我覺得這個我認識了，就我一直在展現上認識這麼多人，但是我這樣我覺得，你真的是。

我現在碰到中，最特別好看的女孩，對吧，跟這些網紅臉不一樣，對吧，但你聽到這種感覺，你就什麼，你就覺得我從這個人，真的好會聊天，就是你可能暫時對這個女孩，沒有興趣，但是，他說這句話，一定讓你記住了，對吧。

這個是沒有興趣，如果說你對這個女孩，有興趣，當下就覺得，就是你了，對吧，就是誇獎，非常的重要，對吧，一定要過學和誇人，不會誇人，他們等於啥比，好吧，一定要學誇人，千萬不要這麼打壓。

我們去到打壓了這個技巧，走吧，去到打壓這個技巧，第二叫什麼，第二叫做推拉，推拉，什麼叫做推拉呢，這個這個，可以兄弟們講一下，很多兄弟們都知道，我跟推拉，就是說，在你去推完了之後，比如說你像這個。

這個這個，這個女孩這個長的這個，這個不是很好看，但是說其實我鬥運的，對吧，非常美美的我心裡去了，那麼就是這個，就是這個，最簡單的例子，最簡單的例子，對吧，那這個東西是什麼，這個東西其實就是。

其實就是什麼呢，其實就是這個，這個產生情緒波動的方式，也就是說剛開始，如果你只誇女孩的話，你會讓女生會覺得什麼，會讓女孩會覺得貴便，對吧，你會讓女生覺得，你為什麼誇我，你是不是填我。

那你事實要給他幾個推拉，那麼推拉我們有幾個，注意事件，第一個叫做什麼，第一個叫做推完了之後，等女孩的回應再去了，也不是說，比如說你發一個發一個這個小型，你講好處，然後然後馬上就回，其實你挺美的，對吧。

這個叫傻逼，對吧，就是這個，第一個叫什麼，就是這個我其實，就跟大家去講過，就在你推完了之後，你要等女孩回應了，你才能去拉，對吧，這是推拉了，第一個注意事件，這個等女孩回應，一定要記下來，我今天講的課。

我講了每一節課都是比進，都是比進，你們一定要去記下來，那麼第二個是什麼，第二個就是，一定要比如說你先罵一個人，你說你這個籌碧，你會說，這個就是沒有情緒的，在你推或者拉這個東西，沒有情緒的時候，不要去拉。

比如說在你推一個女孩，你說這個傻逼，你會說，這其實挺愷的，沒意思，對吧，比如說你這個開罵，你看看你這個傻逼，你他們才是傻逼的，你說這個，親愛的你這個我發錯人了，對吧，看了一個女孩不是你。

所以說我才忙的是傻逼，你是我的小公子，你怎麼可能是傻逼呢，這個才叫正確的，也就是當女孩產生情緒了，推完了之後，當女孩產生情緒了，再做拉這件事，好嗎聽懂了嗎，兄弟們，對吧基本就這兩個環節。

基本就是兩個環節，對吧，推拉就是兩個環節，那麼第三個是什麼，第三就是我們的展示，展示什麼叫展示叫做，秀，讓女生產生情緒的，波動的方式，還有什麼，還有，假，我們第一節刻關於這個展示。

這樣的非常非常非常地明白，好吧，也就是說得剛才是女孩，女孩假如問你，你做什麼的，對吧，你要給出一個標準答案，好吧兄弟們，這個就是什麼，這個就是第一個階段，你能用的四個技巧，那麼最後有什麼。

最後一個就是我們的根線，什麼叫根線呢，比如說今天，對吧今天你跟這個女孩聊完，對吧，你發現這個女孩，情緒不是第二天，你還要建制跟這個女孩聊天，第三天你還要跟這個女孩，建制聊天，你留把這些心去多對你高的。

五個女孩，都去制定，好吧，聽懂了嗎兄弟們，好吧，來非常非常累，我就這樣，這樣給大家說一下，非常非常累，這樣那麼一節刻，對吧，大家還那麼不具事，真的那麼對得起我嗎，是吧，我們一些科學結婚，多長時間講。

講了多長時間，我他們待會兒，所以我再順去不好聽的話，都他們還交過廢的人了，我還以為，還要做出好的內容嗎，隨便我去講，講一點東西不有小了嗎，對吧兄弟們，對不對，我什麼時候我在他們課場上，我在服務上。

後龍他家了，來兄弟們打個6，是吧，都聽懂了嗎，都聽懂了嗎，對吧，這是人們的，非常簡單的對吧，就我他媽的，就是天天講那一部課，講了他媽的這個，這個公開課也他媽不講了，對吧，馬上我們團隊就倒閉了兄弟們。

對吧，我在他們考慮要不要，在他們死退最後一個人，對吧，為什麼，因為沒錢，對吧，馬上倒閉了，就是他媽的做服務的，對吧，天天媽服務兄弟們，就這種什麼，下場，天天做資本的人，多頭媽的發著，他媽的。

發著他媽的這個，流遊了，我們他都這麼倒閉了，那我倒閉第一件事，就是嗎，第二件事，就是，那這個沒辦法，對吧，那這個沒辦法，是不是，這個就是我多真實的兄弟們，對吧，公開課也怎麼不喜歡講，對吧，全身的媽喜歡。

大一和做服務，對吧，來，就給兄弟們講，那麼到我們第二件的，剛剛我們講的是什麼，剛剛我們講的是什麼，講的是我們第一件，都要四個大的技巧，對吧，也就是說，這些東西，大一片要去記住了，反覆看，反覆看，反覆看。

有什麼多少兄弟，能不能把我們二人連過看實辨了，這些課，我覺得你也要看實辨，而且你要從這些網上，對吧，就是，因為我沒有，沒有這個開始去講，這些這個技巧，這個技巧，但是你可以從網上去找，你說這個。

POA誇獎技巧，POA推拉技巧，POA展示技巧，對吧，你可以去找，對吧，為什麼，我他媽的，什麼級別的人兄弟們，對吧，我真的想不出來那種，就把這個東西，我真的把推拉這個東西，講不出來的一小時，為什麼。

因為我不是那個階段了，我體會不到大家感覺，但是，有一些傻鼻老師，確實是可以的，你們可以學，你們可以去學，他們這個如何講推拉，什麼，但是我覺得稍微休息一下，就能用，我不可能就說真的，我講的絕對不如他們好。

關於推拉，誇獎，你們可以去，百度文庫，這些東西都大量資料，你們可以去搜搜，好，然後第二個就是關於我們升級關係，對吧，關於我們升級關係，其實我們這個分類三個階段，包括之後，我們這個流程裡面，會給大家去講。

就是說，升級關係，其實分別三個階段，這三個階段是什麼，這三個階段是第一層上級，第二層上級，第三層上級，也就是說在剛開始的時候，如果說你賣過了這個第一個階段，用完了去四個技巧之後，然後產生情緒過了之後。

你要去過第二個階段，過第二個階段是什麼，第二個階段，升級關係，也就是說，當你去用完了這四個階段，你要進行到升級關係，升級關係，第一個階段是什麼，第一個階段叫做愛媚，愛媚，你要去做一件什麼事，做一點這種。

這種很微小的，比如說，給女孩請個外號，你就說，小豬，這個臭寶寶，小可愛，你也要叫我臭寶寶，這種話，你要去做這種話，同時技巧一件事，叫做什麼叫做看反應，就是說，當你開始做第二件，這個升級關鍵的事。

就有兩個字，就兩個字，這個繞不開了，這兩個字叫做，是他，是他非常，非常非常重要，他是所有兩天的環節裡邊，最重要的一個核心，是他，那麼其實就，就這個非常簡單這個邏輯，就是說，如果這個反應基本都能過。

這個反應都能過，然後你過完這個反應，你持續了這樣，一兩天這個反應，然後這些東西都可上課短，你可以一天，也可以五天，一到五天，都可以，跟據你聊天的這個風格效率，好吧，然後你可以判斷，比如說你將第二天。

進行到小升級的階段，但這時候你就可以去，採取一些什麼呢，暴暴呀，清清呀，這些語言，暴暴清清這些語言，對吧，就是說，當你過了小升級這個階段，對，當你發現這個暴暴，清清也過去了之後，對吧，你就進行到。

下一個大升級的，對吧，那麼大升級的階段，我告訴大家，什麼叫大升級階段，就是什麼這個，就有很多，其實很多圈內，什麼七天經歷，什麼都是大升級階段，但我告訴大家，一件事情，大升級合作，不做，對吧，小升級是。

百分之八十要做，就如果你想保證一個聊天，很本的話，百分之八十要做小升級，對吧，如果說你現在，只是這個，即將達到目的腰圓的話，就我剛剛說，一定要腰圓，一定要腰圓之哦，你在這個階段，就可以腰圓了，懂不懂。

你懂不懂，你在愛媒這個階段，當你叫小豬啊，這個今天我們可以學約會啊，或者怎麼，這個階段就可以約會的，這個是必須可以約會的，小升級是必須，但你進入到小升，然後到時候讓暴個個一下，或者說。

這個叫你輕個個一口好了，是絕對可以約會的，大升級就是什麼，大升級其實我跟大家說的，就是很多時候，基本上就是男女朋友，都關係了，或者出來打拋都關係了，對吧，那麼這時候，當我們進行到第二階段的時候。

也就是這三個有沒有聽懂，聽懂我打一個一聲裡面，這三個不著的有沒有聽懂，就這個是可多可不做的，可多可不做的，聽懂打一個一，然後呢，我們每一個，每一個階段都有這樣，三個技巧，都有這樣，三個技巧。

我早上真的是，太淘汰了，什麼，太淘汰了，我真的已經，她媽的這個這個這個，怎麼跟大家說，什麼，吉他克，太直了，太直了，對啊就非常想起了，今天我們還沒有講聊天流場，今天我們還沒有講聊天流場，好吧。

今天我們今天我們真的，講沒有講，就是我現在我現在，這麼做客做的她媽的，我們公園客什麼，什麼都怎麼不講講，稍等一下，稍等一下，來來來來來，繼續跟學生們說，那麼我們的愛媚，有哪幾個技巧了，就第一件事是什麼。

第一件事，愛媚的技巧，對不對，愛媚的技巧是什麼，是服從性測試，最簡單就是，叫，起，對啊，叫起床，不要不管幾點，你都要說，什麼，什麼，什麼，什麼，幾點你都要說，這個，你就去問女孩，你說你今天想搬。

她說這個八點多，對啊，她說八點八點半，你說那你八點的時候，可以教我起床，或者說什麼，或者是那你十點的時候，就上了一會兒的時候，十點的時候，可以教教教教，這個是，愛媚的時候，最常用的技巧，第二件事。

就是什麼，第二件事就是說，你可以去，調侃這個女孩，什麼叫調侃，就調侃，就是什麼，可以去問女孩，或者說，你這個，這個，這個，這個，這個，這個，打壓的感覺，就是什麼叫，愛媚，愛媚這種感覺就，就這種。

就很難說，心致，好像有一點，說不明，倒不清的感覺，這時候你給她起敗號，起敗號，就是我們用的，剛剛起敗號的一個核心，你叫，小胖子，對吧，然後，就可以輕微打壓一下，感不感過賽跑，能不能追上我，就這時候。

你可以採取一點，輕微的調侃，輕微的調侃，懂不懂，懂不懂，你可以去輕微的去，調戲一下這個女孩了，去鬥一下她，就是，這個感覺，之前也跟兄弟們去講過，調侃，就是我們後面，加的六大技巧，有一個叫調戲的技巧。

有個叫調戲的技巧，跟調侃是，差不多的，這個就是什麼，這個就是再給大家延伸一下，就是小的時候，男生去糾女孩變子，這樣一個感覺，大家去想想，去調戲一下這個女孩，去鬥一下這個女孩，這樣一個感覺。

那麼第三個技巧，我要跟大家去說一下，可用可不用，第三個技巧，有點難，這個階段的時候，你可以去鬥這個女孩，去鬥，我告訴大家，鬥的方式是什麼，鬥的最好方式叫，星座，對吧，也就是說，非常簡單。

你們女孩是什麼星座的，是什麼星座的，然後，當你知道她是什麼星座，你說我操感覺，你這個星座，應該是什麼什麼樣，那這個什麼什麼樣呢，百度搜索，小伙，當知道女孩是什麼星座的時候，你一定要給她。

卡來一個小的冷博，那麼這個冷博的這個效果是什麼，這個冷博的這個效果，就是讓你覺得，就是讓女生覺得，你很懂她，你很懂她，是不是，來我再跟大家說一下，這個每個技巧的效果，然後大家有沒有在技筆記，就真的我。

我們我對吧，我講那麼一堂課，你需要天天那麼大量的技筆記，如果說你記不下來，筆記怎麼辦，那麼這個，我也帶一個方法，你去買一個叫什麼呢，就是你去，下的一個叫這個，迅飛輸入法，你不要迅飛輸入法，叫迅飛聽見。

或者迅飛轉文字，你就把我，就放著這個音頻，因為我自己，失敗了一個迅飛錄音筆，就是這樣一個裝飾，這樣一個東西，迅飛錄音筆，讓我看一下，大家放大看，迅飛錄音筆，你知道好不好，因為我覺得也沒有太大用。

但是如果你有時間的話，就自己慢慢寄寶寄寶寄寶，就可以來看一下，給大家看一下，就是說它的所有東西都能寄文字，就是我覺得還是比較重要，就是這個是開機的一個畫面，就是開機的一個畫面。

也就是說它所有錄的這些東西，我怎麼為什麼死寄了，為什麼死寄了，先這樣，好不好，這個一定要對方，這是一個開機的一個畫面，然後把它解鎖一下，然後這標準錄音，點擊這個錄音，才能轉畫文字，好不好。

就是說我們每個作用是什麼，在簡單跟大家講，一定要寄筆寄寶寄寶寄寶寄寶寄寶寄寶寄寶，太太重要了這種課，我多少年不講這種課了，普通用測試的作用是什麼，普通測試作用是什麼，就是，上語聲，彩聲，服從的習慣。

說了一句廢話，對吧，或者是什麼，或者就是，這個，讓它，這個是一個框架的一種感覺，這樣說，就是，為什麼是框架的一種感覺，就是我讓你幹什麼，你去幹什麼，就是你在去慢慢的去什麼呢，去導演這個女孩。

這個導演模式，大家應該都聽過吧，所以導演模式是什麼，導演模式就是所有的她媽的，要求都加了一塊，你要幹什麼，最後這個扯到的，你要跟我升級關係，也就是讓女孩不停地去多用服從測試，服從測試從小到大，那種都有。

第二就是，產生什麼，產生你們之間的情調，就是稀笑打賣，就是說，大家一定要去記住，這種談戀或者觸動談戀兩個人什麼情況，更容易在一起，就是，兩個人鬧著鬧著，開著開玩笑突然發現，有一天他來好了。

就是第一個是什麼，第一個就是讓女孩，聽你的，讓女孩聽你的第二是什麼，第二就是產生這個情緒，第三個就是，讓女生覺得你懂她，兄弟們，都記起來了嗎，記起來打個一，這節刻非常非常非常重要，非常非常非常非常，好。

那如果說你發現你做完了，這些事兒那麼，這些事兒什麼，這件事兒我跟大家說了，就是最好的時間就是一到五天，那我推薦大家的一個時間，其實就是，我去個中央職，三天過這個關，懂嗎三天過這個關，但是如果你們採取。

40集二點聯合法，你們是那麼，現在就可以去約會，好吧，所以他們第二了就是，說過完這個關之後，你要做一件事兒，叫什麼叫做，小生集集團，小生集集團，小生集集團，那麼小生集集團是什麼呢，小生集集團是什麼。

小生集團就是你要做三件事情，這個叫做獎品，什麼叫做獎品，叫做你，要追我，就是說在支持我們還有一個姿態，就是你他們要來追我，你是不是喜歡我，對吧，或者說在支持你給他種一個這個心毛，這個心毛應該。

應該這個都知道吧，就這技巧這個自己去搜索，如果還沒有聽懂的話，去說POE技巧獎品，所以這個百度上去搜索，再不懂這個，全能討論一下，就說在剛案的一個技巧，跳跳的是不是喜歡哥哥，對吧，或者說你要來追我。

用這些技巧，那麼第二就什麼，第二就打壓打壓這個技巧，我還是寫出來，就說在這時候，你還要輕微地打壓一下，然後我告訴大家，一個實話就是第一份美，就最好不要打壓了，高分美獲得獲勝，打壓一下他的銳氣，好吧。

所以大家說你怎麼這麼笨，對吧，或者說你們有說，你說怎麼，怎麼這點事都做不好，你還是要對別人，你還是壓別人的，就什麼叫POE技巧，但這個，大家一定要去記住什麼叫，所以現在這個很多人說。

這個人POE我這個人POE我，說的是什麼，說的是打壓，就打壓能讓一個人失去自信，就是當一個女孩，給你裝B的時候，你必須要做的是打壓，因為女孩一定會裝B的，一定要做就是打壓，但是你也不要過多了。

打壓什麼時候，什麼時候要打壓，女孩裝B的時候，比如說，這個我最近我歸命，對吧，我歸命，這個，我買了一個什麼，這個，我最近買了一個寶馬X3，對吧，比如說這個，那你這時候你就說，還可以吧。

我覺得你一個年齡還挺好的，對吧，我覺得你這個年齡，應該已經不錯了寶馬X3，對吧，你也要有這種感覺，挺好的嘛，這三個就是什麼，這三個就是，當你到了小升級這個階段，我告訴大家，要學會的去斷聯，或者叫抽離。

比如說，比如說你突然一天，不給他發消息了，你就要去看這個女孩，有沒有主動去找你，對吧，又，沒，又，找你，對吧，有沒有去找你，對不對，有沒有主動給你發消息，對吧，然後這個這個，為什麼。

因為你就是你要看你們是否，真的這個女孩，跟你進入了一個願意，跟你升級裝的，只要她，做了主動來找你這件事情，我告訴你，這段關係，拿穩了，好吧，這個就是我們小升級，這三個級，之後我們都說了，科選擇。

就大升級，我現在不建議大家做，就是科選擇，對吧，這個叫什麼，這個叫刷新增，這個東西，怎麼說，就是展示村桌面吧，這個東西其實，下面不好，給大家去講，我在什麼時候會做這個，其實我在某一個時候會做。

也就是說可能你們聊天聊得，很深入我了，聊去做一件事，叫刷新增，你刷新增最好，是什麼，最好我建議大家是，一些這個，這個你對別人非常好，但是別人被怕了你，然後最後，還讓你很痛苦地活著，這就是讓女生。

有這種感覺，就是說這個男的非常好，對吧，但是不是什麼的，不是說你，他們講一些，Lobi故事，對吧，你說這個，我88是農村的，對吧，我一個人他們來到了二線場，說我贈到5000回元，6000回元。

7000回元，8000回元，我不容易，讓他們的這麼很這個世界，對吧，然後我他們做一個，小時候，現在不要去講這種東西，不要去講這種東西，就是刷新增也記住，最好是，有點價值的刷新增，你不要他們，存手去說。

我說我好窮啊，我一毛錢都沒有啊，不要說這種刷新增，不是這種刷新增，也是建立在價值，技術上好吧，第二個就是確認關係，大升級就是說，這時候你要去這個，改口，叫老公，對吧，這個可能很多新增，你們都會的。

就是在一個一令階段，你就要說，你就一定要說出來，類似這種話，就說，這個這個，其實這個，跟你相處了之後，我覺得還不錯，對吧，然後你說你呢，他也說，我覺得可以，你說其實，很多東西，我所覺得，沒有必要。

問你說，很多東西，我覺得，人是到了一種感覺，就特別，覺得碰到了對的人，然後你說你對我呢，就是這個就是什麼，這個就是，全程試探，全程試探，對吧，全程試探，其實我在確認，關於之前，就是各種試探。

了解話試探一句，了解話試探一句，直到你認為，這個女孩願意，跟你確認關係，再說，那你願意跟我確認關係嗎，你覺得我，就是人怎麼樣，然後確認這個關係，這個我們在這裡，不多說，我只是簡單，給大家去想想這個。

這個，更多的了解話，我們下一刻其實還會講，那麼第三個就是，還是要講，還是假設是哪一部分，難有力，下一個還是會跟大家講，就是什麼，就是什麼這個，我今天對我的這個女朋友，多麼好，對啊，我對啊，我今天。

對她怎麼樣，我喜歡這個帶女朋友，去吃法餐，去這個怎麼樣，我特別喜歡，我這個人最討厭的就是，讓女人花錢，懂嗎，懂嗎，去做這種事，好吧，有沒有聽懂，我喜歡的嗎，有沒有聽懂，觀眾朋友們，升級關係有沒有聽懂。

升級關係有沒有聽懂，最後一個就是，確定邀約，最後一個就是確定邀約，最後一個就是確定邀約，最後一個就是確定邀約，確定邀約，要滿足三個條件，第二個條件就是什麼，第二個，这个团就是预期，预期。

就是聊天程度的预期，就是说，这时候你这个比如说要去冤一个女孩见面，我说的是很闻活的这个语会，不是说你们现在要见语会，你们现在你们他们现在，冤冤他们什么都要给我他们冤出来，不要踏发现。

就是因为他妈之前我跟你们说，对吧，但是我告达一个正常好的一个聊天，是要有预期的，但是我告达一个能有预期的聊天几天，可以完成的，两天可以完成，对吧，最多不超过七天，超过七天都没有我他们预期的就是傻逼。

好吧，也就是这个什么叫预期呢，就是我们这个，给大家去找说，哎呀 上到了上了，挺错，什么叫预期呢，就是这个就叫预期了，这个就要微小预期了，这个就要纯预期了，小升级就是预期，小升级就是预期，等他吧。

小升级就是预期，他们有了这个腰圆上绝对能聊，就是当一个女孩，你加到了她妈的两天，从两天开始到七天，就你花了她妈的，七天时间都没有这个做出来预期，这个女孩你就不用聊了，七天时间你都没办法去那样远。

你就不用聊了，别她妈在这儿丢人，两天就可以腰圆了，对吧，两天就是一个有预期的腰圆了，对吧，你一天就可以腰圆了，第二就是女孩的腰圆创筒，什么叫女孩腰圆创筹，就是这个女孩她想不想见面，这个怎么测试出来就是。

是她，最简单方法就是什么，就是我们直接去问，就是哎你这个明天去干嘛，说你一般下来班之后去干嘛，然后没什么事我都是跟我事有什么，你出来那多估了，平时也不出来干嘛干嘛吗，对啊，平时也不出来干嘛干嘛。

然后这时候你要看女孩，然后说哎我又不喜欢，或者说哎也没有人了，对吧，说如果是我约你呢，你说哎怎么怎么样，就是这个试探，就得腰圆创筒，我们还是要不停的去加入试探那个环节，对吧，第三个就是什么。

三个就是合理的像，就假如说你现在跟这个女孩出来，约会出来见面，你要安排什么项目呢，你要是看电影呢，还是，还是这个这个吃饭呢，还是吃夜销呢，还是孙永恨呢，还是这个喝杯小酒呢，还是直接来一家呢，对吧。

你要清楚你现在的项目，这个项目能不能吸引到女孩，懂不懂，是能不能吸引到女孩，对吧，确定腰圆是满足这三个条件的，听懂打一兄弟们，那么我们的关于聊天的目的，到这里跟大家讲完了，听懂打一。

接下来跟大家说一下聊天话，听来话你非常好，我们五分钟给大家说一句话，对吧，这样来我们就别的兄弟们，也要打两次我操，又头不认只有一个人听课，是不是，要玩我这么直接录完了，不就行了吗，还有呢吗。

问得到你们吗，对吧，这个对吧，来这个继续给大家讲，那什么叫聊天话题，来话也就是要很多兄弟，不知道要说这个，结果我们该聊什么，我们该怎么去，跟女孩选择一个话题，那么其实大概分为这样一些，这样一些对吧。

聊这些都是不会出错的，第一个就是说起来我们行作，星座是绝对咬聊的绝对咬聊的，绝对咬聊的，第一个叫做星座，我给大家说写出来的，就是它其实涉及的一个叫冷毒的话，以前冷毒涉及的很多就是星座。

冷毒涉及的一些星座，也就是说这个，比如说第一个就是感觉，这种性格应该是叉叉星座的，星座的，女孩说不是我是什么什么星座的，对吧，然后然后你就可以去聊，原来你是什么什么星座的，那什么什么星座女孩的总感觉。

对吧，这个总感觉怎么怎么样，对吧，它其实不是怎么样不是怎么样，对吧你这个就了解了，这就是当你去聊一些话的时候，聊一些话，它说你怎么这么批诶，你说谁让我是什么色手座，对吧，谁让我是一个好男人星座，色手座。

对吧，谁让我是色手座，对吧，然后是这个浪漫的星座，对吧，这个怎么怎么样，然后这边聊给大家去写出来，因为你不知道怎么跟他聊呢，就是百度或者抖音搜索，他的一个星座，去能不他，好吧，像这般，这个叫第二叫什么。

第二叫的明星八卦，这个也是非常非常值得聊的话，就是说当下有什么热点，比如说刚开始的时候，这个比如说你一个碰到这个热点，这个就是什么正爽上避震，对吧，这个华真语，对吧，然后你就。

你就可以去聊一句我才要正爽，比如说刚家还有，你说我操我再吃正爽的瓜，对吧，因为为什么，因为女孩就得关注这些，比如说今天当下什么，你一定要聊最最新的时尚百卦，知道吗，最新的时尚百卦。

你不要去聊他们这个这个这个，这个这个，他们的老吊牙的，对吧，老吊牙你说我操，王宝强老不出轨了，没得决你那么傻逼，没得决你那么傻逼，上了最新的，什么叫最新的，微博热搜抖音热搜的第一，我还没这个。

当时你这开几聊天，就要去关注一下，最新的，然后第二就是，你看一下这个，但去聊这件事的生存，不错，刚吃了一个正爽的大瓜，然后这时候，就记住了，当你去聊一个话题的时候，人通常就会说是自己的看法。

这时候你要去判断他的看法是吗，对不起，头起所好，也就是他的看法是什么，你对这件事看法也应该差不多，但是不要跟他说对对对对对对，你说其实就是这样，本来就应该怎么怎么样，那女孩对吧，但是你用那种语言。

说出来这个观点，那女生就会觉得，操，怎么跟我这么一样，对不对，就我们第二点，第三个是吧，第三个聊，聊社试品，对啊，什么叫聊社试品，也是展示哈，那当你碰到一些高一点的女孩，这个就需要，你们有点公帝了。

对吗，这个就需要你们有点公帝了，就是你需要聊社试品的事吗，比如说你说我觉得今年prada这个新品，说的什么什么样，我觉得哎，今年LRI的这个空气马上，很你说我操，我刚刷到了这个LRI空气马上。

你觉得这个好看吗，对啊，我觉得这个一定是今年的爆款，对吧，然后这是你可以聊L号操，我觉得它们今年LRI学兵有必，对啊，你看像哭起来什么，你可以聊这些东西，今天端女孩绝对懂，绝对懂，那前提是你得懂。

这样你记住我当你运聊高端女孩，你越需要这些东西，对吧，第二个是什么，第二就是你的良人生活状态，生活状态是吗，我在负面摩呀，对吧，然后这个哎我刚去，这个做了个死亡，对吧，刚去做这个死亡。

或者我刚吃完好吃的呀，等等，对啊，这个一定是什么，一定是优质的生活的，对吧，一定是优质的生活的，这次就是什么，聊旅行，聊旅行，旅行由这样请几别，第二个几别是什么，第一个几别叫，欧美，对吧。

这个我我再之前就，给大家讲过，欧美是第一题对的，就是聊欧美的人，碎牛逼，花，聊欧美啊，什么澳大利亚呀，这个，聊欧美澳洲吧，很多澳洲旅行的，欧美这个，欧洲啊，美国这种，聊这种，你说之前我在美国的时候。

或者你说之前我在，欧洲的时候，之前我在英国的时候，对吧，之前我在这个伦敦的时候，这个其实，我回国觉得非常不适应，对吧，我之前在这个伦敦，怎么样这个题，前面是你得，等吹得出来你得去过，对吧，你那么没去过。

你从小你就咱们小时候是长期，他大的，只去过他们一个，他们的这个二线上身，他们就聊，我觉得欧美是什么怎么样的，就说我去你讲那个笔的，对吧，第二就是大家一定要去，去过聊旅由，第一个题对的是欧美。

第一个就最牛逼的时候，欧美你聊欧美，他妈的，你就证明这个人，逼个非常高，第二个题对叫，聊日韩，同妈，也就是你没有去过欧美，你去过日本和韩国，只要有个出国的朋友就搞定了，我觉得是这样，但是你记住我兄弟。

你记住，如果这个女孩去过欧美，如果这个女孩去过欧美，你就搞不定了，懂吗，你记住你的认知，你的认知，就如果你这个没有去过一个地方，你没有去过一个地方，你没有去过一个地方，你没有去过一个地方。

你没有去过一个地方，你没有去过一个地方，那你除非是表演戏的，除非是表演戏的，或者是你真的非常编，说瞎话能力非常牛逼，你如果去过，你看像我们这个，有个兄弟去那里，有个兄弟今天去过，现在在我美国去。

做过什么飞行啊，什么这些东西，你一定要去聊美国，我只要兄弟你可能不在，你去他们约妹子，但是你记住，你今天听到这个直播，你之后一定要聊美国，一定要聊美国，一定要聊美国聊你的美国的见闻，对不对。

你如果觉得没有什么，那要去想，对吧，去想，然后就第二个，如果说你没有去过欧美的话，我告诉你第二牛逼的叫做日韩，你去聊日本，韩国我觉得其实要被日本差一点，韩国就要稍微差一点，你去聊日韩那这样一个，东韩说。

我在日本，其实日本泡温全跟中国有什么区别，包括，其实我还是挺喜欢这个日本的这个合服的，我这个，这个去日本就滑雪，对吧，然后去看英华，我今天在日本滑雪的时候就发现了，就是。

我觉得日本滑雪其实完全没有中国人专业，你看我之前选对，在那里然后滑雪对吧，这个就非常非常有意义，比如说现在非常简单，如果你没有去过欧美，你去过日韩，你他们新马太对过去过一个吧，你新马太对过去过一个吧。

对吧，新马太就是很漏了了，真的是很漏的了，我告诉你新马太，我今天去了一次泰国花多少钱，花了全我去了一次泰国，机票，酒店，对吧，昨天住行，我还坐了一次服务，花了2800，花了2800块钱，贵不贵。

给我打到工厂贵不贵，2800块钱，我去了一次泰国，我玩了，几天我玩了三天还是四天，我去了两个城市，第一个是曼谷，第二个是八体养，我忘了是三天还是四天，三天还是四天，我花了2800块钱，对吧。

然后我出来好多的牛逼的展示面，什么服务不知道吗，你就像聊嘛，因为这个事情，你搞到速度机型不好，你搞不了，你就画嘛，要不然你就试什么，我们现在这个不到一种环节，问题多久多了，这个东西就暂时没法交了。

什么服务不知道什么服务吗，不知道什么服务吗，兄弟，去到泰国什么服务不知道吗，两天800块钱贵不贵，都过他们打出来，2800块钱我得泰国单了三到四天，我那几天经典的展示面就是这样来的，比如机场回头。

还记得一下，机场回头，然后还有什么呢，还有这个叫啥呢，机场回头，还有看帽子，还记不记得我那样看帽子，看帽子回头，都是这样来的，包括我们海绝这个头像，海绝，就是我们住教二这个头像，这个是我们回来之后。

有了思路做出来的就是在东海老天的这个，还有摩净看帽子，也是这样，然后这个坏效对吧，全是这样来的，全是这样来的，有没有说ABC3个都没有去过的，兄弟们，就是我们在那里，我们在那里，我们在那里，我们在那里。

当个都没有去过的，国外一个也没有去过，国打一个衣，就没有什么丢人的吗，因为我有去过，但是我非常非常非常后悔，我非常非常非常后悔，真的太太麻后悔了，太太麻后悔了，我竟然没有去心马太，我竟然没有去欧美。

日韩起落一点儿无忧，我就不想去日韩，不想去韩国，日韩还好，我非常非常非常后悔，没有去欧美，因为这五年很难出去了，兄弟们，知道吧，我现在是什么，我现在是有钱我也不敢出去了，我愿意花你钱三倍的钱。

去一次欧美，就之前花什么两万，我现在我愿意花六万，非常非常非常愿意，为什么，因为这种展示面，我拍不到了，兄弟们，我再也没有这种经历了，对吧，我就跟妹子，我再也讲不出来，欧美这种话题，我再讲不真实了。

面对于他们留些生的妹子，我永远只能虚意吧，为什么，因为我没有去过，我愿意讲不出来了，但是我今天去过，能讲出来，一定特别感同身受跟他，对吧，为什么很多时候，大家聊不到我的面，因为我聊的一些话题。

你没有经过，对吧，所以说我告诉大家，还有一个方式，这个方式是什么，这个方式就是，如果说ABC3个，你都没有去过高年，非常可惜兄弟，真的，真的非常非常可惜，非常非常可惜，因为进五年，你，最起码三年之内。

你都出不去了，都出不去了，你现在你有钱，你有他们十万块钱，你非常有钱，你赶出去，我想问你，都出不去了，都出不去了，我推荐你的这个，流程是只有这样，三个，这样三个，这样三个，这三个，其实只有近两个。

这两个，第四题对的，就是第四个，叫香港澳门，这个叫什么，这个叫什么，这个叫初境有，懂不懂，懂什么叫初境有吗，就是它算中国的吗，算，但是又半千证，懂不懂什么意思，懂不懂什么意思，这个他们有门口啊，算。

懂不懂什么叫初境有，它不算国内，懂不懂这个才是核心，这个才是核心，它有门口的，对不对，它这个交流货币不是人民币的，对不对，但是这个是最最最无奈的事的，我觉得如果你A，去不了，B，去不了，C，去不了。

对不对，最好选的就是D，初境有，懂不懂初境有，为什么，因为它不是国内，因为它不是国内，你懂吗，是不是，你说你去了一层澳门，你跟小城市的，你去咱们这样说吧，你不要去跟大人生，你去小城市人说。

小城市会觉得我操你，他们去澳门了，对不对，他那边不是要签证什么的吗，对吧，他们就会觉得，你有一种近乎出国的感觉，这个就是人的心理，这个就是地做的，对吧，那么最后一个一组的叫做三亚，那么。

就是国内的太国了，哈哈哈，国内的太过了，他们的价格是，泰国的，他们的两倍，到2。5倍，对吧，但是我告诉你，你去三亚和去泰国，那谁觉得比我高，肯定是觉得去泰国比我高，懂吗，懂不懂，你去聊这些东西。

这些东西真的是干高分的东西，好吧，你聊一种就是充分高分来的，就是充分高分，没得看过，你也那么错过，就很多魅子去，就是这个，这个他跟我聊天的时候，他说你是留学生吗，就是我的气质会有一点，留学生气质。

我也不知道他能不能，很多女孩都这样说过，就是我个人是这样的人，为什么会有留学生气质呢，我是觉得，因为我看什么东西，都是属于狗眼看人地，所以不好听的，看这个东西也不消，我是一个非常非常可客的，我不知道。

我不知道，我说你们能不能，体会到，能体会到，能打一个一网，打一个6网，好吧，我就非常可客的，就对什么事，我只是，只要觉得一条照片不消，我就觉得这个，这个一句话不消，一个四不消，多一半的符号。

我都觉得不消，我是一个特别特别精致主义的人，所以说很多魅子就会觉得，操我是留学生的，就是今晚会有女孩说，说你是这个，从哪儿留学回来的，当然可能这个，跟我带个小小精，也有关系，也有关系，来，就给姓这么讲。

那么第五个话题，就是平时爱做什么，你要抓住女孩的，性血爱好，对啊，然后呢其实你要去，说出自己的这个性血爱好，现在好一定是正，那，亮，并且消费的，你不要跟我说，你他们喜欢他们打网者，容易要，喜欢他们爬树。

对吧，喜欢桌子里面，对吧，你要说喜欢什么，喜欢什么这个，卡丁车，喜欢华雪，对吧，这些东西，你知道吧，这样不要说一些，他们很漏的，喜欢他们跑步，傻逼，你说爱健身，OK，懂吗，这一看就是，不要说一些绿费的。

选爱好，你说看书，像我们这个，某些兄弟，既然说的喜欢看书，我他们就，唱你吧，这个那么算机吧，某些人好，傻逼兴趣，就是听他们的一些老师的，下街吧车的，老师自己，我搞你的妈的，天天看书，跟他们看了。

跟他们傻逼一样，对吧，第六个，第六个就是，聊一些养事剧，当红养事剧，对吧，这个当红养事剧，就是，也是便于邀约，为什么是便于邀约，就是你这个，比如说你发一个抖音，比如说大红包吧，现在大红包这个电影，很火。

你们可以去抖音，我对我更美的看了，看了一个大红包，你可以抖音发，发的也美，你就聊着天，你们发的面子，说我操作感觉这个挺有意思的，对吧，那是不是就直接能邀约呢，所以那么是不是，问一下，那是不是就能直接。

为什么邀个约就这么，他们难呢，对吧，这些就想不出来吗，第七个是什么，第七个就是，情感，就是情感对吧，就是聊到自己的这个，这个情感经理，聊到他的情感经理，对吧，第八个就是信这个东西，跟着情况来吧。

跟着情况来吧，好吧，好，那么我们这些可以到这吧，可以可以到这吧，好吧，那么这个，发现出你们来挺可，然后，记住大家这个，我这个，再跟大家去强调一遍，我为什么就是，现在在感课，因为我可能马上，就没有。

多少时间去教大家了，所以说我现在，在除了一个感课的状态，你们现在学不学，这个什么的，怎么样，其实，但是说虽然不好听的话，跟我每一期把什么关系，为什么，因为钱都交了，对吧，我现在我八结合，她妈的每结合。

给你讲二十分钟，对吧，都可以，我们PBT做成的是什么样的兄弟们，我们每结PBT，我都这么，非常浪费时间，选题材啊，对吧，去做啊，对吧，去设计排版为什么，因为我想给大家一个最良好的体验，我他们这么用心。

对吧，我他们这么，他们对待我们的兄弟们，结果他们换来的时候，就是，不实在，今天跟他们调难狗一样，他们在家，他们的这个收拾，现在你们如果真的懂事的话，就应该什么，就应该现在抓紧，马上去，速度就行2。0。

或者如果速度不击强2。0，抓紧就跟女孩约会，从他们今天开始，从当下关上这个视频开始，好吧，这个就是现在你们要做的，你们在他们，扯不得花钱对吧，你们为什么要来学呢，这样不要觉得，哎绝哥我衣服不行了。

绝哥我她妈那是差个牙膏，傻逼，什么，傻逼，去约会，好吧，去那边这个今天就到这了，那是去约会，好啊，之后这个不约会的，那我们就一处全了，这个没办法，这个这个，这个我这个眼睛看不得傻逼，看不得准容不得键盘。

我已经推延营区，这个报一下那个隔壁，他们这些键盘理论对吧，天天那么分享这个键盘之事，说我早说的，对吧，我又发现了个大心的狗，对吧，这个大心的狗，能改变你的器场，我说，笑死人了，好吧，今天就到这了。

行对吧，今天就到这，专业约会，有这个任何不懂的约会问题，都可以在群联盟，然后包括聊天，马上进入约会关系，我需要看到十战案例，好吧。

聊天案例。