# 海觉门徒班(A群）：4.第二课第二部分传统展示面的落幕(下）

嗯，来说那么进来打一哈，加油，Twitch群，我们发现在 still dark，我们发 PTSD，分了两部分讲，分两部分讲，这个时间太长了，我这个真的受不了，一下这个讲两个小时以上的可能。

这个去模下拿了一个快地，到了一个片面膜，到了一个片面膜，给大家看一下，我刚新来的面膜，这是什么呀，没有，这个可以，来还有进来了吗，好，既然现在打一刊，这个面膜是这样的，这是我看到这个有案例的。

然后我买了一盒，叫提加尼水动力这个面膜，那时候这个好用的话我跟大家说一下，这个这个我曹为什么我们这个客家还没上上上上，好了兄弟们好了好了，继续说继续说，这个大家认真听一下，讲到这了我们讲到这了。

然后刚刚那些没有听到的兄弟们，我们上一部分的应该一会里，一样路好的然后自己去不客，然后现在竟然兄弟们都答意了，然后讲这一块了，那么他主要分成三个部分，就现在展示面分成三个部分，就是不管是展示面和形象。

今天相当于我们展示面形象一块儿讲了，我们就算是什么，我们就算是今天这些客就把这些基础的东西，他们都给搞完了，对吧，从他第三节开始就是，就是这个正式的进入到了我擅长的领域，因为讲这也刻这个互服。

什么其实我不是特别擅长，我觉得我是对互服化装的，就是他妈的领，对吧我跟大家一样啥吧，这个东西他妈的话过，而且现在我又没有女朋友就我觉得还挺不好的，好吧给大家讲一下，首先的话那么，我把帅这件事分为。

分为这样的东西，第一个就是脸，好吧，脸，那么这里面的时候，我推荐大家是什么，推荐大家就如果说你现在经济有实力，什么叫经济有实力，就是你有这个条件，你有这个条件，那你去做微整，你去做微整。

是绝对不会吃亏的，然后去选择一个，这种功力性的意愿，就是三甲医院嘛，就三甲医院不要去找那种美容院，要去找医院，多么要去找医院如果说你，但是你如果说只是，什么做个什么互服，什么这些东西去美容地儿有ok了。

但是如果说你想动个鼻子，对吧，搞个眼睛，然后我就打打数脸，大数脸可以就是，这脸的被人给你打，打打打，因为我最近我也是这个研究了很多，我就觉得他们就，我就有一种感觉，你知道吧，像他们就是让那帮宝宏脸。

给我他们搞脸，可能他们神美购，但是我真的真的不太相信他们的技术，知道吧，这是他们长得那么好看，你做事能靠捧吗，我不太信，你知道吧，我真的不太信，所以说我觉得这个还是去公立医院，还是去公立医院。

这个五种是来九院做的吗，五种是来九院做的，好了，那么如果说现在很简单，如果说现在的话，这个这个，你现在你暂时不想整容的话，反正我是一定要打真的，你知道吧，我是一定要打真的，因为我太胖了，因为我太胖了。

脸太肥了，然后还有我这个脖子给大家看一下，这个美严笑得太好了，其实我是他们的警闻很重的一个人，警闻很重的你知道吧，就是其实打真的好像无所谓，因为是打什么美白针啊，这些东西我觉得都还好。

我也都还好什么什么什么什么什么这个，护福啊这种都还好，我警闻特别重就大意，这个无所谓，我真的是这段时间，我又开始这个，开始关注这个护福，我现在在这边，这个开始关注这个护福这一块的东西。

开始关注护福这一块的东西，好吧，那么这个今天我们就把这说一下，首先的话呢，就是给大家说一下护福品，对吧，给大家说一下护福品，然后我是这个这个这个前几天买了一套，买了一套，然后给大家去讲一下这个护福品。

护福品的时候是，我是推荐大家这样几个牌子的，我去我去特地分盐了，他妈的这样几天，然后呢推荐大家这样几个牌子，他首先的话，就是就是我希望大家记住，记住第一件事，第一件事，就是在我去专业的时候。

我发现全是营销号，你知道吧，全是他们营销号，对吧，我这几天大家看了几个，就是多少博主呢，大家看了他们的几百个这个美方博主，对吧几百个美方博主，我又发现了他们的，80%以上，90%都是营销号，都是营销号。

所以说的那么这个，那么那么这件事情就不好推，你知道吧，所以你通过，你通过他们营销号，这个东西你能看出来什么，我就怎么问一下，大家你通过营销号，你能看出来什么，他只是给你推荐一些，他妈国产的。

像什么什么花袭子啊，什么这些东西，都没跟说过之前，对吧，都没跟说过，然后好这个这个，这个关于互付品，我现在想问一下，大家所有进直播间的兄弟，这个大家都打出来，你们这个用不用互付品，或者说如果用的话。

你用的是什么牌子的互付品，好吧，来，来所有全都们都打呀，对吧，你用的是什么牌子吧，Bio全和朗士的爽负水，都用我操级的，还是可以的，我觉得还是可以的，对吧，还可以了，来别的兄弟们呢。

Bio全的系列加保湿，我操级的方法不用我讲，是不是，嗨，洗面奶加大宝加烟热了，这个，烟热杀，好，这个这个，来，别的兄弟们呢，这个大家用的都是什么，用的，你们都是什么，我看我之前那个。

就是我之前是一个什么呢，就是我这个这个这个，我跟大家说一下，我妈之前是做互付的，然后做了大概有个，15年左右的事件吧，15年左右的事件，在当时的时候，她妈的，来这个，别的兄弟们都打一下，都打一下。

让我看到这个，看这个大家都用什么牌子，就是跟我一不一样，跟我一不一样，好吧，就是我妈之前大概就是，做了这样15年了，我从来，我从来不问我妈，为什么呢，为什么呢，为什么呢，因为她妈的我妈，你愿意会跟我说。

她妈这个，这个当时，就就用那种，两块钱的，那种，那种高，还有用她妈这个大宝，对吧，还有用她妈那个，就是当时有个叫，叫什么什么双的，对吧，我妈，现在在外面快点事的，然后还有用美加劲，你知道吗。

我就这么记起来，美加劲，我爸，因为会推荐，推荐我们家人用这个，然后她就会去说什么呢，哦 玉美劲，玉美劲，对啊 玉美劲，她很懂我相比，很懂原来推荐这个，我妈妈当时，她说，我觉得，这个东西，怎么说呢，就。

我就觉得好像就那样吗，好像就那样吗，就是，因为我妈，她有一个比例，就是说好像，这些高级的户剧品，说会，会这种好一点户剧品，都是天家很多东西的，对，还有一个叫什么，蛇双，我忘了，反正也是五毛钱的。

那种五毛钱一带，你知道吗，这个我擦，她，我觉得很崩潰，我当时，很不喜欢一种东西，我也当时的时候，我不知道这个，这个这个，大家有没有去，这个学过我之前的死料，我之前死料会推荐，一个叫安利的密造。

有没有兄弟的这个，然后还推荐一个叫什么呢，还推荐一个叫，我想想我想，叫什么来了，忘了 忘了，还推荐一个叫，叫什么什么，什么习惯乃的，对吧，然后经过我这几天的发现，经过我这几天发现，然后我就见见。

我就见见研究出了，这三类，这三类就是，就是首先的话呢，我希望大家清楚一件事，就是为什么，不买这个这个这个这个，这个预美金，不买这种五毛钱，几块钱一包的这个，货货品首先大家先，清楚一件事，人性。

给大家去讲想，我查他们讲货货，讲了人性了，就是人性是一件什么事，就是比如说你现在，你买了一个，他们五块钱的，五元的货货品，对吧，就是，其实品牌1000块和50块差距，差不多也是95分和90分的。

和95分和99分差距吧，其实我也不知道，就是我也不知道，你这样说我也不懂，但是我要给大家讲，像人性，人性是什么，人性就是说，当你现在你用一个，五块钱的糊涂品，你绝对，他们今天用了，晚上就忘了，对吧。

然后他们的这个，明天用了，然后过几天就不用了，反正这么便宜，他们人类不会坏，是不是，是不是，这个是人性，那么这件事情，这件事情就是，他们用了这种便宜的，就永远不会去互复，就是，反正我只会做一件事，就是。

我做这件事就是，这件事情让我驾疼了，我才会觉得，二个人都去改变，对不对，对不对，像这个，但是现在很简单，你现在用一个，他们三百块钱的，或者是五百块钱的，那这时候，就是，这个时候你的珍惜程度。

是不是就要比这个，五块钱都要大，是不是，是不是，就是这个，就是我这面这件事情，因为他放在 previously的时候，它里边是有一些种便宜的互付品，对吧 我从来就不用，我从来就不用。

真的 我从来就不用 为什么因为我觉得，这么便宜 他们用他干嘛，是吧，所以说这个我觉得其实是这样的一件事，大家用便宜的也坚持不了多久，所以说呢 我在这里我给大家推荐三等，对吧 推荐三等。

这样的这个这个这个这个这个这个洗面奶互付品，就是也不是很贵给大家看了一下，就是有没有用这个这个这个这个，这个什么欧莱雅呀高夫啊这个这个，这个这个什么曼秀雷敦的这些兄弟呢，有没有用这些的，有没有用这些的。

就是我告诉大家这种这种他们互付品是超级傻逼的，是超级傻逼，然后我这个是什么，我这一评是这个曼秀雷敦的我个人觉得，用完纸 对吧，用完中超级难受 真的超级难受，千万不要买什么这个这个高夫啊。

这个欧莱雅南市啊 对吧，然后这个这个这个曼秀雷敦啊，这些洗面奶真的不好用 真的不好用，就是你用完之后你都就是我自己是能感觉到，他把我用完就不舒服的，就是用完他嘛就就是那种还有就是，摩杀小克力的这种呢。

你知道吗，所以他们难受，所以说呢我给大家推荐三等，推荐三等，然后这三等分别是多少钱呢，给大家去讲，首先第三等就是说如果说现在你，这个资金不是不是很强的话，你可以去买AHC的或者这个阿姆美尔的。

对吧这一套在200块钱左右，到吗 是这个我觉得应该不是很贵吧，对吧这个所有兄弟就是如果说，就是对吧我觉得大家都，这个大家都能接受，大家都能接受，对吧这个在200块以内呢，对吧，这个这个我觉得还好。

就是我买的是一套什么呢，就我前两天就用我之前是特别，不注重互复的特不重要，这段时间突然想变帅了，我说买给自己准备一套互复品，然后专门研究了几天，我买是一套A是C的，我就是我有没有钱买SK兔呢，有。

但是呢，我现在暂时就觉得什么呢，就觉得好像用头不是那么大，我不要花那么大的代价，去做这件互复这件事，就也不是说不要花那么大代价，我觉得应该差不多，为什么这是一个我从小的贯性思维。

但是我为什么不选择用那种，这个美加劲这种东西呢，因为我觉得，就是我用这种五块钱互复品，这个东西我是没办法做的坚持互复的，懂不懂什么意思，对吧，这我脸干我什么我都不会去抹，对吧这个是出于人性这件事。

就是一旦一个东西便宜，一旦东西这个免费，我就就是反正我不知道大家是不是跟我一种人，反正我建议说如果说现在兄弟，你这个还没有互复品，没有洗面奶，就我之前我都是不免洗面奶了。

就是现下几个兄弟有见过我带过洗面奶，对吧我去我去现下我去这个酒店，一直都是带着一套洗发，洗发高 洗发用品的，就是我一直是对头发保养特别好的，知道我还想对吧，对吧我一直是对头发保养特别好的。

所以说第三等我建议是去200块钱的，那么第二等是什么第二等就是说你这个就刚刚也有，因为这个很多兄弟说这个我用标权我用老式的，对吧我觉得很OK，你的级别已经比我高了 对吧，就是坚持用就OK了 对吧。

这个是大概的一套的价格是在600，不是标权应该是在，这个800我这个老式应该是在600左右吧，反正就是没过签这一套，对吧 就是没过签这一套，这一套是没有过签的，然后第一等就是什么第一等。

如果说你经济真的超级负语的话，就是你已经觉得这个一套互付品就不是什么钱的话，我建议你就是这买SK兔的 对吧，这买SK兔你买一套 买一套就OK了，那么这互付品包括什么为大家去讲一下。

为大家这个简单去讲一下，包括洗面来，然后爽负水，然后辱液，怎么辱怎么打，打一个液吧，洗面来爽负水辱液，然后还有什么还有眼霜，这个霜也不会打 像这 one，这个太太干干了，我觉得大家还是要好好学习。

对吧 这个眼霜，然后清华，然后最后是什么 最后是这个这个防晒双，怎么有一条线，晒也不会打，这个晒也不会打，好吧，好吧，这个总共是6月，现在嘛，看见了吧，给大家这个大事儿总共是6月，我看一下大家说啥。

我昨天把SK兔签省下来，去做一两次水光，真2000块钱 平时只要做好保湿和防晒就好，就是我现在我其实我也不太好说这件事，知道我还行，因为我他们没用SK兔，知道了 现在。

就是我也希望说真正用我这些牌子的兄弟们，对吧 给我一个这个反亏到底好不好用，就是我反正现在我是买了一套A式，不是这个A式C的，这个200块钱我觉得也不贵，说这个这个贴便宜，就我自己用着觉得还行。

还行就是我之前他们喜欢用他们这种，这种高级箱造系列，知道吧 喜欢用高级，但是他们就把我的脸给洗 他们要涂了皮了，就天天起入皮，然后用完了这个之后恢复了，恢复了 是吧，这个就是我现在给大家介绍的。

如果说你现在选牌子的话，我觉得根据经济能力，就什么样的人选SK兔，跟大家说一下，就是你觉得这个4000块钱SK兔的3件套应该在4000块钱左右，你觉得这4000块钱花出去。

一点皮身也没有 听懂了吗 兄弟们，听懂了吗 什么样的人花一点 皮身也没有，就你既然花出去了之后，就觉得这种4000块钱跟我玩生，你觉得你这个也不差的3块钱，我觉得OKSK兔。

好吧 就是因为我还是相信价格，决定品质的 知道了 兄弟们，但是说什么样的人选Bio全呢，就是你觉得1000块钱花出去，1000块钱花出去 也没啥事的，对吧 什么人选A1是C和A1没有的。

就是你觉得现在好像互复件事是一个事，但是又不是很重要花200块钱，为什么 因为我就用的是200块钱，我觉得还行 真的还行，就是比我之前用的曼秀雷敦牛逼，小网 兄弟们，说是 这个就是我今天有跟大家说的。

就是去这样几个就行了 这样几个，对吧，这几个东西我觉得这几个东西如果说咱们按着第三等，就第三等 什么第三等 我觉得，这些东西加起来应该也就个，不到1000块钱吧。

我觉得也就800左右800到900左右吧，我觉得大家应该还是OK的，就我现在如果推荐的话，如果说你现在还没有一套互复品，还没有一套洗面奶的话，你最起码你也要给我准备一个第三等的兄弟们。

好了 准备一个第三等的，因为这个是我说说那是一个前提吧，你说你这个，如果说你现在洗面奶 你觉得很好，觉得不错的话 我觉得这个就OK，好吗 这个不强制，我看武总是 武总说超万二十五岁去做吧。

去往真匹里打东西 谁也一模就比较了，我觉得还挺有道理的，但是我觉得很多兄弟下不了这个结析用适到，知道，所以很多人是这个中国传统男人都是很难去接受，这种打真什么的，就是比如说像我是2019年。

我知道这一套 但是我是今年才下成决心一定要做的，对吧 我他们有越来越两个时间，知道啊 笑得了，为什么 因为当时有女朋友就比较现代，你知道吧，现在有个问题 现在也是我他们要到大城市之后。

我才会去他们做 我才小城市 我他们都见不到妹子，见不到妹子 好吧，这个是跟大家推荐的这六样的东西，我不建议大家 我不建议大家花时间去研究这些东西，这些东西没有什么好研究的。

我已经替大家研究明白就行了 就这些东西，没有必要花时间去研究 你就看就买一套就用，对吧 但是我建议如果说你之前你想这个，你是用敏感机什么什么什么这些东西我也不懂，只要你有这些东西的话，那么，那么这个。

你一定要去注意一件事 就我建议你去这个美容院，对吧 去这个团一个居儿，团一个居儿 去让这些美容院去测一下什么呢，让美容院去测一下 就是我现在面膜我是买了几样，我是买了几样 过段时间我给大家测一下。

就面膜这个东西到底有没有用，好吧 我自己亲测一下，现在我这个不推荐大家就是，如果说现在你要买的话就第三个有学就ok了，但是A也是谁我觉得就一般我建议大家都可以尝试一下。

或者一会儿这个下了课大家可以讨论一下，有用过这个标权有用过朗式的，给大家去讲一下这两种系面来拿一个好一点，对吧，我觉得也是ok的 也是ok的，就是说有没有能在这三种。

里边如果说你觉得都基本一样 那我们就不买了，好吧 那我们就不买了，好吧 如果你觉得这个有区别那就，这个不行，打真有效期100多就，打真有效期这个孟吾总 孟吾总 我还不是很了解了。

我得我得这方面跟大家一样都是小白，只是我 我他们现在时间比较多 天天再看，你们可能时间比较紧 没时间看，对吧 建议大家去个美容院去做一个皮肤测试，就是这个 你就去做一个这个小气泡嘛。

你去做一个小气泡嘛 然后你去，去问一下这个 这个 这个 这个 他们的意义上 你说我是什么夫致，对吧 最好的就是你让这个美容院，去给你推荐一套互负品，好吧 让美容院给你去 去推荐一套。

就是这个 你看他们能给你推荐什么样的，对吧，我觉得也是OK的 当然你也可以不闪展，在他们买反正你一定要，如果你也很容易起到了 很容易什么的话，你就建议就去个美容院去看一下，知道自己是什么夫致的。

然后你就去对着这些去买嘛 好吧 这些东西我们也不讲太多，那么当然我还是建议说如果有条件的微走，对吧 或者是什么 或者是去打一下什么，去打一下 真 我自己今年一定要去打，一定要去打 好吧。

但是这个互负这个东西我觉得还是要的 为什么呢，就是这个保证什么呢 保证就比如说之后，我们的司密空间是要就是什么，我们司密空间要求的是 不出现任何一点 楼鼻东西的，不出现任何一点楼鼻东西的。

好吧 然后这个是关于我们的脸，跟大家说一下这个头发，就我对头发这个是个超级有研究的，对吧 脸我怎么没有研究，我对头发是超级有研究的，超级有研究的 我自己之前用的最好用的互负品是什么，我跟大家说一下。

我跟大家说一下 我之前用的最好用的互负品，品是什么 是资源，资源是我用过最好用的互负品，不是 最好用的洗排盖，不出现任何楼鼻的可以具体强调吗，什么意思 看看 我们。

我用最好用的是资源 当然我现在已经不用了，我现在的这个洗发水都是怎么来的呢，给大家看一下 给大家看一下，给大家看一下 说什么，我现在互负品都是怎么来的 都是从酒店拿的。

都是从酒店拿的 但是大家不要去小看，这些从酒店拿的这个，这个这个这个这个互负品，之后我们上台计划的时候，大家都去打电话 去用五星酒店，一人拿走一套互负品 好不好，不是 一人拿走这样一套洗排盖。

就是因为大家这个进驻一下，就是给大家去讲一下，它这个是什么 是实验室的，对吧 我看一下这个是什么，这个我忘了是什么牌色，然后然后还会有什么的 还会有艾马式的，对吧 还会有艾马式的。

然后还会有什么 就是这个是什么，这个是宝革力的 好吧，然后，对对 大家这个找一下，就是我是什么呢，我是这个我每到一个酒店，我都会去拿这样一个，对吧 拿这样一个最少一套的，一个洗户用品 对吧。

兄弟们都知道 对吧，兄弟们这个可能会觉得绝歌比较 low，其实，其实我跟大家讲说一下，我的这个洗户用品已经用不完了，但是我为什么还要拿呢，就是因为我要感受一下 拿一个好一点，来 好 但是。

其实好像没有什么感觉，好像没有什么感觉，但是，这个，这个我就 我是这样觉得兄弟们，我这样觉得我把这样一套，就很简单，这是我，就是这个 我想问一下这里面，首先我一定不见你 大家买什么盘子呢，销斗，好吧。

然后什么什么这个，叫什么来说，叫那个，叫什么 杀个虚恩，对吧，然后，清洋 就是这种他们传统，这些传统都不要用了 好吧，全部都不要用了 好吧 兄弟们，这些东西基本都不要用了，我建议大家什么，我建议大家。

就建议大家我都用我，都怎么不好用，都怎么不好用，这个我建议大家最简单，最不会出错的叫施华扣，施华扣，这个我觉得他已经是一个，在传统意义上来说在，在洗完高中里面还是，还是OK的，还是OK的为什么。

因为你自己去搜一下，对吧 你自己去搜一下兄弟们，你去这个，你去这个这个这个离发店，你去这个简头发 对吧，你去离发店你去染头发，你一般你就你就，你就怎么去判断一个小孩告诉你，你去染发，一般看这个所染发。

烫发的，别是给你用施华扣的，施华扣的这种洗剂什么的，都是要比别的要贵的，对吧 都是要第二等或者，或者第一等的都是说话扣的，是吧，对吧 施华扣确实是身家比比要高的，确实是身家比比要高。

我可以让大家若说你现在只能，选一款的话 你去选施华扣的，好吧 施华扣的是OK的，然后我建议大家去用一些，这个发抹吧，就我不知道大家有没有用我发抹，你就去搜施华扣的发抹，就是我在之前的时候我用。

我在之前的时候我用就是，就是我不知道大家有没有用我，我是从小就用发抹的，我从小就用完发抹，你会发现什么整个头发的感觉，特别软 特别说我但是不要拿吹风机去吹，不要拿吹风机去吹，这个大家去讲一下。

为什么要去拿酒店的这个，因为很简单，第一个就是，我这个人是有点逼格，逼格因此我是特别喜欢这种，这种高级的捨吃的东西，就是我是一个，之前 这样跟大家说一下，我是一个小茶什么叫小茶，就是M-Synx的人。

对吧，我是一个M-Synx的人，然后我也觉得这样一套互复品，这样一个保格力的互复品，这样一个保格力的互复品，我在家里面摆着，有妹子那么进来，看着我用的是这一套保格力的，对吧 他会有什么感觉。

他会有什么感觉，对吧 他会觉得我操，对吧 用保格力的互复品，用什么欧书单的什么这些东西，然后用什么这个M-S的互复品，过得显我要去买一块M-S的香噪，这块M-S的香噪什么，这块M-S的香噪。

我今天给大家说点干货，这块M-S的香噪，头保去收M-S的香噪，对吧，就是M-S的香噪只要多少钱，只要几十块钱，但是它是什么，它也是这些人从酒店拿出来，去卖的，是吧 有些这些收拾品的，你都是买不到的。

收拾品的什么互复品，这些东西你都是买不到的，兄弟们，你只能去五星酒店去拿，就是有钱你都买不到，你懂吗，对吧 有钱你都买不到，你想 我想买一个大瓶的，我要牛逼没有，真的没有，这些是不做的。

所以说这时候你要去住五星酒店去拿，去拿，然后买那个，我为什么要买一个M-S的香噪，我也不是为了用那个香噪，因为我这段时间我一直在用五星酒店的香噪在洗脸，非常它们的难用，它们直接把我脸过洗皮了。

然后洗得起那种小皮，最近用洗脸还稍微好一点，所以我已经很久没有洗脸来了，已经很久没有洗脸来了，然后我去买这个，我就要它M-S的它这个会有个小盒，然后去装我这些，对吧 去装我这些香噪的我操。

别的蜜子一看我操，对吧，就是你到家洗複，一看什么一看你用的是，对吧，就是这个SK2，对吧 就是很简单，所以如果说现在你们，你们这个这个，我觉得如果现在你原本约的少，就不要买这么高的了。

你就跟我一样买一个比较，比较低线一点的这个互付品，好用就OK了，但是说如果之后，你要再泡一些高分的话，你一定要记住，装逼这件事情，很好用，知道吧，你怎么放一个艾马士的这样一个，这样一个这个小香噪盒。

小香噪盒什么感觉，什么感觉 是吧，然后放一块这个，这个这个，宝格粒的这个香噪，对吧，然后，然后给蜜子说，这个是用来吸手的，蜜子看到，有他们现在6分以上的女生，不认识艾马士，不认识宝格粒吗，我不信。

懂不到，懂不到，你就是说，我现在这个，我的这个角度一直都是什么，我的角度，这个女人都是装逼，你知道吗，都是装逼，然后，好，这个东西跟大家说完了，然后这个，然后这个防摘双这个问题。

这个我觉得无总说得非常好，今天无总说非常好，反正放这个问题我超级认可，我也是最大的先突然这个，突然这个这个，这个我今天也一直没有当回事，就是，你们的父亲，有没有跟你们说过一句话，就我爸既然跟我说。

要多他把晒太阳，这一话超级傻逼，就这个，我他把信这一话，信了24年，信了24年，都不能说24年，都他们20多年，20多年，一定不要，一定不要多晒太阳，对吧，一定不要多晒太阳，晒太阳这件事。

是能把你皮肤给你晒烂的，对吧，防摘双，大家一定要去背好，好吧，防摘双，大家一定要去背好，然后面膜什么，我测评一下吧，到时候我这个，这个如果用的好的话，我我给大家推荐一下，好吧，给大家推荐一下。

但是我建议大家一定要准备一套互负品，这个，前少的话，二百块钱就OK，对吧，如果你现在有超过二百块互负品，你就不用怕了，对吧，如果你现在跟我，跟我之前一样用的是一套，他们这个慢效，就不要用了，好吧。

慢用雷敦傻逼，好吧，傻逼，然后呢，这个这个，然后就是这个这个话装这件事，咱们就不说了，咱们就不说了，然后这个这个，如果说有条件的话，有条件的话，直接去到这个，这个电脚什么来吧，这个电脚什么来的。

我还想忘了，还想忘了，那个那个那个，那个画上品店，有没有兴趣，那也能提一下我，有没有兴趣，那能提一下我，就是叫什么电来了，有个实体电，就是有一个全国，全国比较文明的一个实体电，叫做什么来了。

突然想不起来了，有没有兴趣，那知道的，反正不是亲人士，亲人士她妈罗毕，全是你就去买买，说话扣就ok了，对吧，别的就不要再全是买了，我之前因为我，之前我用了，全是的面膜还挺好用的，对吧，然后下面这三个。

就这么很重要了，对相似这个东西，大家要不要聊起来吧，相似这个东西大家要不要聊起来，但是我跟人推荐话，我跟人推荐话，我现在暂时，我不介意买相似，我不介意买相似，我不介意买相似，因为，我看来相似。

暂时没有什么用，这个计算暂时没有什么用，就我自己用的是什么，我自己用的是这个，用的是这个，罗毕为的，社会清晨，但是我，我也没觉得相似这个东西，但是相似，确实让我泡到一个牛，我用碍马是大笔应该可以。

那也可以，就是之前我的，我的适游，它是有它们15个相似的，这种我们又相似噴射锁，我们又保隔离噴射锁，然后，特别买相似，特别买相似，我觉得但是，但是我这个相似，做用我觉得是，比较后期了，大家先不用着急。

先不用着急，相似这个东西先不用着急，我现在不建议大家买，我现在最建议大家买，就是最喜欢的你得，准备一套互负品，好吧，200块钱，咱们不说别的，200块钱，如果是推荐你没有互负品，然后再准备一个防线锁。

根据自己经济实力，或者按我们无动推荐也可以，然后化装品准备一套，也就是说加起来的话，500块钱吧，500块钱，因为习惯高这个东西，怎么说呢，就看不出来什么，我用好的习惯高，你知道吧。

我现在头还算比较冒生的，为什么因为我大了，他妈的这个脱顶，你知道吧，我就比较比较他们害怕这一件事，所以说我用好的习惯高，对吧，我对习惯高一直特别挑剔，就是我是对习惯高，特别挑剔，不是我没有一次。

就是我应该连续四年兄弟们，连续四年过只有一次，是在习惯电用过习惯高的，懂吗，我每次去米法，都是自带着习惯高，懂吗，习惯你怎么看到，是，吃饭没头发就吃呗，没头发就吃呗，不着急不着急，吃饭头发是很关键的。

你家吧，头发是很关键的，原本就是带假饭，家吧，好，这两点又跟大家说了，他们40分钟，我们今天课还讲不讲不讲不完了，谁不行他们的，再次他们的到下一个讲，好吧，这两个男人说的比较清楚了，比较清楚了。

那么再来说第三个，一定要去带野心眼镜，好吧，就是我们拍照之前，一定要去带野心眼镜，知道吧，就是我那么最近我都发现了，我之前我们在野心眼镜拍照，不行，就所有的兄弟只要是带这个，对吧，只要是带这个眼镜的。

最起码在我们上海活动之前，每个人，他们只要是近视眼，都不要过他们带眼镜出现在现象，好吧，出现他们就他们自己，他们买机票回去吧，为什么，因为我他们确实发现这个问题了，我也大家去讲一下，我也大家去讲一下。

就是，正常你去拍照，就有很多兄弟会觉得摘了眼镜拍照，对吧，对啊，我是觉得摘了眼镜拍照和带钱眼镜是，是一样的，还想说这个拍照摘了眼镜，也是以后免费不一样，因为我在拍照的时候，比如说，大家这样看我的时候。

就是我是看不清苹果的，比如说我现在看这个相机，我现在看这个相机的时候，我眼镜是没有神的，但是我带了眼镜，我带了眼镜最起码，我知道我能看清这个东西，我拍照的我的眼镜是自信的，有时候在拍照之前。

所有近视的兄弟，对吧，我不管你用什么方法，你一定要是带着眼镜出现在我们现象的，我为什么会带这个眼镜，我之前应该大家去讲过，我是一个脸很胖的人，大家看一下我了解你，能不能看出来觉得脸胖。

但是我带上这个眼镜，因为这个眼镜很大，这个眼镜很大，就会显得我脸小一点，就会显得我脸小一点，因为我，就是显得我脸小一点，但是这个这个尖量还是推荐大家带一下，就最起码你要保证一件事，你拍展示面的时候。

你去约妹子的时候，一定要我带一眼镜，对吧，拍展示面来到上海拍展示面，必须过带一眼镜出现，必须带一眼镜，必须化妆，好吧，必须化妆，必须带一眼镜，好吧，今天是说的，三要素都是这个拍展示面。

当然生活中也一起给大家去讲了，然后第四点，很重要，第四点很重要，一定要纯松高鞋铁，好吧兄弟们，不管你他妈多高，对吧，我们的他们老师不用穿，他们老师太瘦了，不管你多高，你一定要穿松高鞋链，只要你没有到。

要到1800以上，对吗，就是在北方只要你没有到1800以上，不是在南方吗，在南方你没有到1800以上，在北方你没有到1800以上，多我去穿松高鞋链，只有剑妹子，一定要去过穿松高鞋链，对吧，1800以上。

必须要记住我兄弟们，为什么呢，很简单，就是，我不知道大家有没有知道我今天一个朋友，叫到6，6是他们怎么出门，我也大家去讲一下，先买一双松高鞋，4厘米，再叠一个松高鞋变，8厘米，那么6多高，61米67。

1米67，相当于加8的一多少，1米67加8，我不知道我现在买，一定要过穿松高鞋链，浪死呢，我早还叫浪死，浪死他们1米48，还叫浪死啊我早，浪死1米48，我见过浪死，浪死他们是采高敲处门，对吧，他的这个。

我见过他的鞋加上内容糕，反而就感觉他们就很简单，什么样的内容糕才算数呢，就是你穿这个鞋，你都能看你的脑子了，就是你的脚和根都快出来了，浪死还有6，他们都是讲，只要你现在很矮的话，你一定要这样。

一定要这样，1米7的一定要过电，一定要过电，还不妨想不是说1米58吗，我忘了，我记得应该是1米48，还是绝对没到1米58，应该是1米55，应该是1米5，一定要要去过电，所有的兄弟们去约会。

都要过穿松高鞋，第一米，现在不用说，第一米7，最起码的过电8的一米，对吧，如果说你现在1米75，在北方这种，我自己是1米76，1米76的话，我觉得最起码要电4的一米，就鞋跟加上正光鞋，一定要电4的一米。

最低的，只要你没有到1米8，你都过电4的一米，然后这个发型，发型这件事情，其实不太好讲，其实不太好讲，我的建议就是，什么没有发现，其实兄弟们知道，我给大家看见我的发型，这一件事是这样，我也在去，发现。

我今年我的发型是怎么做的，这个它们显得太丑了，显得太丑了，我的发型现在，正常是都吹下来的，我现在是在留一个发型，我现在是在留一个发型，这个留成什么样，之前已经跟大家说，留成这个碎盖，留了碎盖。

为什么要留碎盖呢，为什么要留碎盖呢，因为我觉得碎盖比较显年轻，而且又比较好打理，也不用打理，所以它们洗个头就充门了，但是你说，现在其实已经不太留，像这个PUA头了，对吧，就是写没小。

因为兄弟们看到我的脸长，我的脸它们很长，所以说我要留一个，碎盖，然后我剪头发一般都是这样，我现在是不剪长短的，头发长短是不剪，我持续打薄，然后我会让它把我的头发，销得特别薄，这样看不出来。

大家能看我照片能知道，我头发的脸一般都是特别薄的，对吧，就是你头发的脸，特别厚，你留碎盖这件事，很像什么的，很像它们锅盖头很傻逼，我接应不要留，厚的头发，对于发型这件事，就是去一个，150的立发店。

最起码你第一次，是这样试这个发型的话，你要去个150的立发店，包括之后的话，大一定要去去，我们现象拍展下面什么叫帅呢，就是踩着增高鞋垫，带着隐形眼镜，对吧弄好头发，化好装，好给我它们来到现象。

这个是第一步，听懂了吗，说对吗，任何做不到的，现象它们都不要来，我们明二有限，这次上海一定是它们爆的，一定是爆的，因为我首次，我要它们的以这种观点，我们之前现象都没有这么麻烦，我们现在就是。

最早现象是什么，你穿什么衣服，我要给你拍什么，对吧，然后选一个场景，后面我们这个，从三样开始，我们开始要求衣服了，开始要求衣服了，那么这个，我觉得这个速度不对，应该是先研就帅，帅什么，先去化装，再去。

再去，再去电子蒸到写点，再去发写，这个才是第一步，这个是拍展是面的，第一步，好吧，这个才是第一步，ok兄弟们，ok，哪里化兄弟们，我在第一节目不是讲了吗，就看一下第一节口，就看一下第一节口，哪里化就是。

我们现象就不要这么麻烦，我们现象就是，直接这个大众脸皮上去找，直接大众脸皮上去找，好吧，现象就不用这么麻烦了，平时你要会化装，因为或者就是什么，或者你现在你有资金的话，就是，就我也推荐大家一个很方便的。

就是你接，这个搜索男生化妆，或者搜索化妆，大众脸皮上多的是，现象有自己的话，现象直接取他们的这个，这个找电话，或者到时候，我看能不能说这个，找一个上海的，找一个上海的，这个大家这个急下资。

就是应该一千块钱，一人给他一百块钱，直接让他来到我们酒店，给我的话，对吧，我觉得这个这个，这个比较ok，比较ok，因为自己化了，你能不能不傻逼吗，对吧，我就是，就是当你觉得你自己，很牛逼，画得很好的嘛。

你不用了，你不用掏这份钱，对吧，因为我要不赚，你这个是钱，好吧，第二个就是什么，第二就是衣服，兄弟们，衣服，给大家讲一下衣服，我觉得衣服这件事，这个最起码群里吧，没有人比我更多了。

之前还有一个比我更多的兄弟，但是呢，这个很少，在我去接触这么多学员里边，我觉得，比我有衣服的，这种敏锐呀，光的，这个我，他们带过，他们的多少学员了，带过精神一万名学员了，就是这种群形式啊，现夏组织啊。

包括这种私教形式啊，我觉得比我更懂衣服的，对吧，比我更懂衣服的学员，我接触过的不超过20个，对吧，你还去见过那个兄弟，你还去见过这个兄弟，这个兄弟，这个时候当时被我邀请来这个，这个这个这个，这个这个。

这个宝格里，对吧，就给大家去搭了一下衣服，搭了一下衣服，我马上第三期，我就知道该怎么搭了，这个就是绝对学习能力，我学习能力是特别强的，对这种衣服，衣服啊，这种事，这个，这个眼光特别想。

为什么我今天跟大家说，我家之前是多秦蛇视频的，就是我爸，我妈就是在做这种事，就是她妈的这个，我爸去做什么什么，包啊，什么这个这个这个，打火机啊，然后包括什么这个，泰国的什么什么，酒具啊，几些东西。

我妈就是做什么，互复品的，这个东西，但是我小时候是不爱研究，但是你，再怎么白研究，你也说会受到一个寻套这件事，会受到一个寻套件事，所以说我对这件事情的，眼光各方面，反正，就我什么风格，就就那么。

一定要记住，我除了西装这个风格，就我给大家说一下，西装这个风格，我没有尝试，我确实是没有尝试，那除了这个风格，我所有的风格，我都试过，都试过，什么这个，阿美卡基，对吧，什么日式，暗黑，对吧。

然后这个这个什么，国潮，对吧，然后什么这个，运动，我就是全那么试过，全那么试过，我是一个对衣服，他们特别研究，特别深的人，好吧，首先我给大家讲衣服的，首先第1个叫什么，第1个叫做，不穿暴款，不穿暴款。

就什么叫不穿暴款，就一旦一件衣服，就一旦一件衣服，这个这个事件爆款，记住我选类就不要买，就不要买，对啊，就不要买，然后，对啊，这个是第1个邏輯，第1个邏輯，就是一旦一旦你发现这个。

就是因为我们前段时间拍展，是面，为什么这个会让大家去买一些衣服，买一些爆款呢，就是因为他们的，我们基本都买完了你知道吧，基本都买完了，那么之后就不需要再买衣服了，之后的现象是，我来统一采购衣服。

我来统一采购衣服，就是你们也不用掏钱，你们也不用掏钱，就是吧，因为这个很多兄弟，都在骂他们的这个这个，我推荐的这个微商，对吧，都在去骂这些就觉得他骂的，这个这个我花了，对吧，花了这个一千多月钱买的衣服。

这个很不靠谱，所以说刚脆我们他们，我也不推荐你了，对吧，因为我那我的衣服拍，对吧，我每次拍展上面，我都会去买4-5套衣服，对吧，我先下这些活动，我也不赚钱了，对吧，就是像这个，可能给大家急着。

就是只够你们买衣服，可能就买衣服可能都不够的，因为我的眼光，给我一次一买衣服，给我一次一买衣服，这个总出不了问题了吧，这个总出不了问题，你也不会嫌弃什么了，对吧，你穿我的衣服你就不会觉得。

哎绝对这一服不这样不好，对吧，我先退的问题了，对吧，就是这个，为什么，因为我也特别很美去，兄弟们，我特别给你们推荐衣服，我有没有提成，对我没有提成，是吧，你们在说这衣服不好，对吧，这个，那不推荐了吗。

所有兄弟以后，我也不推荐衣服了，你觉得现在的衣服，有好的你就买，对吧，你觉得哪些衣服你穿上最合适，之前有ok你就买，是吧，我们也不推荐，你在这个之前就买了，也给大家上一笔自新，然后第二个。

就是要强调的什么强调，就是全身上下，一定要有最少两个logo，就不要超过两个logo吧，比如说你上一穿的是什么，就是，上一穿的是一个调的，调的，那你裤子，尽量就不要带有这种logo的。

我愿意建议大家一定要裤子，是尽量不要买收试品的，我这点我是跟谁学的，我是跟我朋友，他妈的这个，大家可能都知道是谁，他们一双鞋5000多，一件衣服8000，裤子永远200一条，永远200一条，我俩这个。

我只能，跟他裤子买一样品盘的，然后衣服是他买正版我买到吧，这个是第二点，就是全身上下，你尽量不要穿超过两个logo的，对吧，然后第四个是什么，第四个就是同等归格的品盘，就是你上一你穿了一个TB的衣服。

就我刚刚跟大家说点，你穿个TB，你下一一定不要过穿一个耐克，如果是耐克也是，也是他们的表示什么什么，什么阿甘系列啊，什么什么这个，什么这些系列，一定是这种什么这个，AJ系列，对吧。

AJ系列或者这种少量的系列，懂吗，就一定要买同等归格的，比如说你上一一个什么牌子，你千万不要是上一一个雕，下一就是写过穿一双那么框威经典小球鞋，好吧，就很多人犯这种错，我很多人犯这种错，这种错，我很傻。

比要不然就过穿同等归格的，对吧，你要框威，你就上一是，写是框威，他嘛上一是卡帕，是吧，好，第三点我重点要提醒一下，第三点我这样的听，其实那次我，我这个，我这个跟大家说过，既然。

兄弟们都决定了买到败这条路，兄弟们，就别给我买贵的，好吧，就别给我买贵的，记住了兄弟们，这家兄弟们都都决定了买到败的要路，就别给我买贵的，别给我买什么高房版的，不需要，为什么呢。

因为大家一定要清楚一件事，这个高房版都是很贵的，我们既然都买贾的了，我们干嘛不买便宜一点的呢，兄弟们，是不是，我们都买贾的了，我们干嘛不买便宜一点，就记住了兄弟们，在你没开上保持节的情况下。

你穿什么都吃贾的，就是，是不是，穿什么，那你贾的，你就穿好看就行了吗，也别觉得，那个会发现，你知道吧，就是很简单，这个这个我今天，今天，今天推荐待一个思路叫什么，叫什么，叫做，我们买稀少款。

就是我推荐大家，是什么，推荐大家去买衣服的时候，一定就是，如果说你要，现在要去买一个，负课买一个侧盘衣品，不要去买，最高房的，也不要去买，最 low的，是吧，要去选择中等的，或者，中等便宜下的，对吧。

为什么，因为这些便宜，也不要买最便宜的，就是你看，一个巴黎市家的一个，半秀，他们正品在他们，这个2000块钱，那我觉得，道板，你最喜欢你得158，也得134，158，你不要去买，那种39块钱的，那他把。

就是你的问题了，好吧，你不用买这个，什么这个，300多，400多的，就不需要买肉，我建议你，就买100多就ok，如果，你会发现这个，你会发现这个，比如说我们，拿大链举对付，但是，不要买，不要今年。

不要买大链举和，北面，就大链举，你去买一个1000多的，我觉得就是傻逼，你去买个，500多就ok，500多就ok，就举个小例子，举个小例子，但是我不推人家，买爆款，为什么，爆款，就是当你去买这个。

收拾品的爆款，我讲这些，能听到我吗，行对吗，我看大家都这个，不出生了，我是很不喜欢讲这些东西，这东西假是什么，无趣，能听到哪个一，听到我像这么大一，爆款这些东西，大家不懂就问，大家不懂就问。

爆款这些东西是什么，爆款这些东西是，你只要穿的是假的，比如说，就能认出来，对吧，穿的是假的，就你要买稀稍款，但是，又得正确，你知道吧，比如说，把这些少个字母，这个都不叫正确版了，这个赶紧扔掉。

一定不要缺字母少字母的，这这种事太漏了，或者是之前我看到有，它们这个，这个这个这个，这个这个，耐克这种，多一个脚对吧，AJ多一个脚，这个就太傻逼了，这个就太傻逼了，你知道吧，这个就太有问题了，好吧。

不要碰这种，一定要买个最少最好的这个款，它没有那么热门，但是它都是真实存在的，为什么，因为，因为这个认识人，也没有那么多，好啊，认识人也没有那么多了，哎哟，我操又讲了一条事，在那边，哎哟，我操什么。

我在想，他们是不是我们还得，再休息一会儿，那第三个，第三个，因为这个，我们设计到的是什么，这个我们就谁到形象这一块，谁到形象这一块，对吧，其实就大家，我们现在2021年点，一定是以率为主的。

我们叫以价值为傅，以率为主，这是我们2021年点点，是吧，就此次的上海计划，是我们第一次，用这个新模式，给大家做第一套，也可能就是，我建议如果说，大家今年只能参加一次，这个我们展示面活动的话。

就是为什么我这么久都没有办活动了，因为其实说完了，我不想办了，你知道吧，就不想办了，因为第一件事，我又说不赞钱，我又不赞钱，然后，然后严丹们挺累的，对啊，严丹们挺累的，我其实不太想办了。

我们今年这个活动会越来越少，大家这个，有一次就珍惜一次吧，这个其实我对这种事，以前已经不是很上心，但是我确实，我展示面也不够了，你知道吧，所以为什么要组织呢，对啊，这个是原因，所以说我们三月左右。

会是一个最大型的一次吧，尽量是人多一点，人多一点，大家多A一点，就是这个可以A的这个长期间比较好一点，第三个跟大家说一下，场景，场景问题，场景问题哈，第1个叫我，我认为现在什么场景是OK的。

简洁的长期也设OK的，就比如说这个场景是一个什么，这个场景它可能没有什么价值，但是很简洁，就是你去看下小龙书，很多的男生是没有价值的，但是它这个场景很简洁，我觉得也是可以拍的，而且我很推荐。

今年我很推荐简洁的场景，因为大家一定要清楚，我们2021年要回到什么，2021年要回到本质，就是我们人，我们这个人，就是最好的展示面，听懂了，任何的场景，对吧，就是大家知道，任何的场景。

都是来趁我们人的，对吧，就是干净蛋，不要楼，比如说你可以在一个纯黑的墙，就黑白那种，很设计感的墙，很简洁的这样一个场景，去，去做，去拍照去什么，但是今年我不推荐亡侯地，今年我不推荐，就是这个。

我去年一个错误思维，对大家的场景，你还是会发现你展示面能泡到牛，为什么，因为我们在冲的，就是大家记住，我们这个团队，冲的是最前端的团队，我们是要做他们的中国1%的男人的，对吧，你说中国10%的男人。

能不能泡到牛，但是我们就要做1%的，对吧，所以说我在每年都在去，否定我去年的观念，对啊，这个就是什么我的方向，因为我是不创新活不了的人，对吧，第一个我最推荐的是减节干净了。

第二个推荐就是稍微好一点的场景，就是高端一点，比如说一些餐厅啊，其实五星九点，我现在已经拍拓了，真的不想再拍五星九点，但是为什么要拍五星九点，就是便宜，知道啊，就是便宜，为什么要拍五星九点，就是便宜。

为什么说便宜，就是因为很简单，只要兄弟一多，这五星九点就是一二百块钱的事，知不知道，就比如说我们这次要这个，这次我打算组织十个兄弟去上海，就是我们这个最多不许超过十个，就十一个就算了。

我们是组织八到十个去上海，其中有三个兄弟已经那么定好了，也定好了，所以说我只能再给七个名额，只能最多最多再给七个名额，对吧，最多最多，就到时候统一，现在也没有天于定，就是为什么，因为你可能定五星九点。

你听我操，要两千块钱，但是如果十个兄弟呢，每人二百块钱，我想问一下，在二百块这个价位，有没有说比五星九点，性价比更高的东西，大家觉得是不是，为什么我们我还拍五星九点，就是可以A钱。

不是因为我觉得五星九点这个东西好，这五星九点它只是相对性价比高，所以说我们去哪儿，因为我们都要住九点，所以我们把他们的缺了一个层也要睡觉，你住个如家，对吧，二百块钱，对吧，也拍不了，但你住五星九点。

你可能这个我们住好一点，两千五左右，每个人掏二百多块钱，又能睡觉，然后又能拍照，还能叫妹演来约好，对吧，是不是，是不是，这个价比要很高，所以说为什么我要拍五星九点，这个就是这个，当然因为你会发现什么。

你会发现有一些高端的，就是很多餐厅，我们为什么不去，它是一位多少钱，东东，我今天还得看这个亚特兰迪斯的餐厅，我本来我就想去这个，想再去一次三亚的，在这个二两一年，结果我说去拍一下亚特兰迪斯的餐厅。

我一看一千八百八十八一位，拍出来笑我是不是好了，是好，但是一位兄弟们，知道吗，知不知道，因为我们正常可能吃一顿饭的话，我们吃好一点，比如说吃吃好一点，五千块我们愿意吃，我们愿意吃，五千万一顿贵。

三千万一顿贵，三千万一顿贵，我就愿意吃，大家或者说，咱们可以成一点成本，两千块钱，大家都吃差一点，不是自己不要，但是这个一位多少钱就很坑，一问一多少钱就很坑，就没有说我们这个人海战术的优势了，对吧。

第三点就是网红帝，就是记住我兄弟们，今年我拒绝网红帝，我觉得今年网红帝，应该是简单干净的网红帝，是最好的，十个人点一位点不了，十个人点一位点不了，我们他们都是要按位置，就这种就没办法。

其实有很多餐厅我们都是拍不了的，那种好的餐厅我们都是拍不了的，我为什么爱去延扎房，就是成都的，就待看我头像的，只要那个不是这个深圳那个小熊，就是它是安卫比较便宜的，相当于一位是多少钱。

一位应该是一位是多少钱，一位相当于一百五十块钱，一位相当于一百五十块钱，这个就很便宜，很便宜很能享受这种，但是很多都是这种，就是要深圳这种，一位一千块钱很多都一千块钱，很多都是他们按位置。

就觉得超级不划算，超级不划算，所以说大家一定要去选这个，这四个就大家一定要去清是，适合男生的场景，一定不是适合女生的，好吧，好吧，为大家这个排个顺序，之后的展示面，我们的风格应该是什么。

应该是率是第一位的，等会儿一户是第二位的，场景是第三位的，我老兄这么一页的屁屁，我们就讲了一个小时，又讲了一个小时，我操，真的是太太慢了，真的吗，我觉得你送横圈内，找不到我就能老实了，这个这个。

永远公开客做的没有内部好，因为我自己越来越，我自己在学一些东西，我越来越觉得什么呢，对吧，我越来越觉得这个，他们说的是对的，公开客一定要比内部客牛逼，但是他妈的可能我人，有点小气，永远做不到这些事。

我们观客我建议，大家来听一下，因为我觉得对我们，一群的兄弟来说的话，公开客可能是大家唯一一次，能吸收难脑的机会了，因为我们公开客会讲的，便向于什么，便向于归化，便向于社会现实，之后我们一群都不讲这些。

因为我们一群就，就是这个短跑选手，给大家去讲的就是短跑选手，短跑，你去找任何一个团队，能找到我这么负责的老师不可能，你去找到我们群里，这种对吧，我自己的他们的说话，占70%没有，都是什么不管，为什么呢。

我跟着风格问题，因为我是靠许愿来赚钱的，靠服务来赚钱的，所以说，我给大家去定的，定的这种，第一个就是帅，帅是最重要的，第二个就是衣服，第二就是衣服，第三个才是长久，第三个才是长久。

然后给大家去找了这个图片，我认为来说的话，我人生中最帅的讲照片，我整个展示面最帅的三张照片，就比较帅的三张照片，其中有一张还是出自我们爱这个兄弟的之手，爱修地之手，这这张展示面，真的很建议大家去拍。

对我跟多少兄弟说过，他们一定要拍深圳这张展示面，一定要去拍，这张展示面是来源于什么，来源于我们四元老师的修图，就是这种，这种就是，这种展示面为什么这样说呢，是符合这几个邏迹的，首先我跟大家说一下。

这样展示面，就是大家觉得哪一张是最帅的，其实我有点分不清，大家觉得这三张男人是最帅的，对吧，就是这个我就不说主玩什么，其实我也不知道，因为大家进入自己是很难骗要自己的，自己是很难骗自己。

就是兄弟们的眼光以自己觉得眼光，大家觉得哪一张是最好看的，大家觉得哪一张对好看，来这个兄弟们给我这个，一个照片的评价，大家觉得哪一张最好看，所以我自己其实是，是一个很难去评价的这件事的，我错了。

你对象喜欢什么要兄弟们，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，是最新人的来兄弟们这个评价一下，三比较酷，来来来来来，赚钱拿刺的兄弟们，你们第一张觉得，你们觉得哪一张是最帅的，其实我最近的话，我是。

看不出来的你知道吧，就是人事我觉得人事这样一个情况，都是人事看自己就是，就是这个看不出来的，反正我现在就是这样一个情况，我现在就是这样一个情况，就是我，来这个兄弟们评价一下，来这个别的兄弟呢。

别的兄弟呢，这个咱们加快一点进入，加快一点进入，不然我觉得，你还没有讲这个课，稍等吗稍等，我就先，嗯，讲完课回你还，嗯，买别的兄弟们评价一下，大家是不是都那么走，我来听累了，嗯，现在。

大家觉得哪一张会这个，二有一点高端，就是，就是，没事，大家可以来聊一下，就是，有很多女孩是喜欢我第一张的，有很多女孩是喜欢我第一张，很多女生都是，因为第一张喜欢的我，但是的话呢。

其实我个人不太喜欢第一张，对吧，就我个人是真的没有觉得第一张帅，你知道吧，就是我到现在，对吧，我到现在我的眼光，我都没有觉得第一张帅，真的，真的是这样，但是，就有很多女生喜欢我第一张，我也不知道为什么。

我也不知道为什么，对吧，就第一张真的帅吗，但是，但平价很好，所以我就得了，为大家便宜一下，尽量照片都站哪一个，第一张如果说站的话，那我觉得可能就是帅吧，虽然我也没有觉得这张，很帅，帅吗，对吧。

一当然帅了，真的假的，我操，真的假的，我这个是真的没有感觉第一张帅，而且我觉得第一张，那么显得像一个那么小孩，你知道吗，像一个小孩，我觉得可能就是，这个这个，谁知道了，谁知道了，这个这个。

我觉得第一张就站了一个帅，第二张我觉得站了一个场景优势，来 记住，这个场景优势，这个场景是很加分的，记住什么，所有这样展示面的兄弟们，如果说你没有这样特别好的照片，就是很多。

很多兄弟们来照片拍过这样展示面，就是立刻马上，把你的探谈在展示面，微信的展示面，过画上这个头像，过画上这个头像，这个绝对是，比较好用的，比较好用的，我敢这样说，为什么，因为这个场景就很吸引人。

这个场景就女生就很喜欢，然后我觉得这张颜值，也还在线，就是这个，有很多女生说，我这张颜值特别帅，那我估且站他一个帅，对吧，我觉得第二张是具备这两，第一张可能就是，这个就只有帅，第二张是站去这个场景和帅。

对吧，那么第三个是什么，第三个就是，我觉得是，这个战剧帅，战剧帅，这个战剧帅了吗，对吧，为什么因为我化妆了，因为我化妆了，这张为什么，我好因为化妆了，为什么这些不敢，不敢它们的这个正点，或者测点发出去。

因为它们它的很丑，我很胖，知道吧，因为这个帅的是有原因的，第一个我发行是做的，对吧发行是做的，第二，脸是它们修的，懂吗，脸是修的，那么对吧，然后呢，脸还是画的，懂吗，这样照片非常地，就是我得这个帅上。

下个特别的工夫，就是这个是这样照片，我之前照片是都没有达到，这样照片的用心的，所以说你能看到的是什么，能看到的是，这个我当次，就是当天就拍了两套转，都还OK，都还挺帅的，也不能说，后面吃饭的那一张。

我不知道说那么有没有看，也还是OK的，就是那个场景，也就那样嘛，但是都还挺好，在几男这么一个小破上，是都能拍上这样，就是第一个它占据的帅，那么第二个我告达，占据的是什么，占据的是形象。

这一套衣服也是OK的，对吧，然后看我的朋友圈看了那一套衣服，带上鞋的感觉，对吧，这一套衣服是LV的，而且带上我那双LV的鞋，就是整个人的感觉就是，就是，哎，比较OK，就属于这种，这个又会打扮，又会穿。

然后场景，场景其实没有这个好，但是也是OK的，是不是兄弟们，是不是，今天我是不是这个我早，我我我我花了一个小时的时间兄弟们，我花了整整一个小时的时间，给大家去把这个新时代的展示面去讲完了，记住兄弟们。

少一个要素，也不要给我拍，懂吗，就这样照片，为什么我要，我要什么的，这个发这样照片，拿这样照片，给大家讲，其实，对吧，拿这样照片，给大家就是因为，记张照片是真正具备了三个元素的，而且记住大家。

他这个场景我本来花了零元，懂吗，零元，让我去紧张这个场景花了零元，一毛钱美花就在门口拍的，对吧，这个场景很好，也就那样，也还好，对吧，但是就进入这个帅，进入这个衣服，这个场景就想得有味的帅，有味的好看。

知道兄弟们，知道，是不是，这个就新时代的展示面，这个就是新时代的展示面，新时代的展示面，一定是以帅为主，对吧，衣服为福，场景，其实我给大家，这个建议就是越简单一号，大家觉得这个场景不够简单吗。

觉得这个场景，这个场景非常地简单，但是能拍出这种事，我这个，因为，因为这样照片，我觉得能在我，整个展示面里面，排行，就是整个照片里面，排行前六名了，也不能让照片来，也不能让照片，这个，就前五名吧。

前五名吧，但是大家要知道，我之前排行展，展示面我的消费都是多少，对吧，去一次五星九电，对吧，然后就这么很贵，一个字场景都很贵，但是都没有效果，为什么，因为不帅，因为衣服没有穿对，知道吧，记住。

最让你能拍展示面的，不是场景，而是帅，帅是所有的展示面中，最牛逼的武器，好吧，怎么搞出来化妆，好吧，做化型，带已经演进了，当天没有带，但是，他这个，眼影够化的很好，他过化，化了一下这个眼影，我觉得还是。

这个OK，但是，我觉得那个化妆，是其实画的一般，他还能，真的还能更帅一点，真的还能做成他画的一般，就是这个这个，当时，因为你离得近，我们他们的感时间，你让我下午，因为我当时，去看了一个短视频公司。

所以说，就感了一下时间，好吧，我们终于讲到第四点，兄弟们，我操，他们太疯了，我这个真的，太疶狂讲，我们没不课了，太疶狂讲，没不课了，真的，我觉得我对我们，英雄真的非常上线，非常上线，非常上线，这绵纯。

完全没有我们一纯这个待遇，绵纯它们完全没有一纯这个待遇，绵纯都是一般，讨论长期关系的，能吗，讨论个，今天又是三个小时，不讨今天拿纸三个小时，不过还好，今天我们讲完这些课，就过了理论片长了，我们下一个课。

估计就半个小时就讲完了，下一个课，讲下数字机型2。0，就是修复一下，修复一下，就比较好讲，因为之前数字机型，我讲了很多的东西，这次只是天两个东西，就比较好讲，但是我一般说半个小时。

估计又得讲了一个半小时了，第四点我们讲下修徒律庆，给大家看一下修徒前后的我，这个是修徒前的我，这个还是画了装了，画了装了，这是修徒前的我，这是修徒后的我，对吧，对吧，好像没有什么差别。

但是好像差别有很大，大家觉得这个，是不是提升了1。5分，我是觉得整个人加了1。5分，重点就是脸调瘦了，大家看一下这个脸，这块肉，这块肉，对吧，然后这个手，就，包括整个相片的感觉就白了，对吧。

不觉得谈不上帅，但是，大家给别人感觉，小哥哥，小哥哥挺年轻的，挺可爱的感觉，是吧，立马年轻了是不是，对吧，这个就是第一张图，我现在特别喜欢这种修徒，这种修徒就是，大家能看到什么修过的痕迹吗。

能看到什么修过的痕迹吗，我觉得看不太出来，什么修过的痕迹，就还好，就还好，只有一点点就是，就是比较自然，这个是第一张图，这个是第一张图，接下来给大家看，第二张，第二张我觉得就有点过分了，对吧。

第二张就有点过分了，什么，什么，什么，什么，第二张就有点过分了，第二张大家看一下我播唱这个曲，看一下这个脸，看一下这个它们脸，对吧，对吧，第二张就有点过分了，第一张其实，没有那么明显的原因是吗。

没有那么明显的原因是，因为我画装了，对吧，但是我确实发现，画完装之后，确实屁肚都好，第二张这个它们的就是，从眼睛没有神，肥不拉插的一个它们的这个，这个感觉好像，有一点小伙伴的感觉了，伯自尝了，对吧。

这个，这个，这个，我觉得还好，我还是还好，对吧，第三张，其实第三张不是一张图片，但是拍多差不多，当时去成都的兄弟们，给我打个6，当时在成都的，我打个6，好吧，这样照片，所以，我打个6，好吧，这样照片。

所以我打个6，我打个6，好吧，好吧，这样照片是不是它们的更明响了，这样照片是不是更明响了，对吧，这两个对比就更明响了，是不是，那么好，我给大家说一下，给我看一下，这个没讲，首先的话，我这个要跟大家说。

要关于修图，祭祝第一件事，祭祝第一件事是什么，第一件事就是脸，第一件事就是重点是修脸，然后脖子这些，对吧，这个是一定要修的，一定要修的，好吧，然后从这样变成这样，然后从这样变成这样。

祭祝大家修图超级重要，超级重要超级重要超级重要超级重要，超级重要超级重要超级重要，超级重要为什么，因为你大家都能不能看出来，我从级分变成级分，对吧，任何没有修过图的照片，我都没有发过。

就是关于从去年2019年开始，不是2019年年底开始，任何没有修过图照片，我都没有发过，知道吧，我一定要修图，为什么，因为修图图能让你变帅了，就修那么去想一下，我拿这张展示面，我能体配到什么Maze。

我觉得三分不能再多了，对吧，但是我这样展示面呢，我觉得最起码6分以上了，那么这个咱们不多说哈这个最起码从五分到六分吧，是吧，那这个大家在想象我能这样展示面我能匹配到什么Maze，对吧。

我能匹配到什么Maze，对吧这个这个这个不用说了对吧，那么我对修图件事其实说句实话哈，所以说话我也没有研究，对啊我对修图件事就是，大家都知道我们这边对接了一个修图事，现在现在怎么对接呢。

前段时间帮大家这个去谈了一个小合作，就是这个如果大家是修实张图的话，就是他们一会单修是二十一张的我不知道有没有兄弟找他修过，就是前段时间我们去谈了一下这谈了一下就是。

十五张照片不是就是十张照片是收一百五的，对吧如果说有不够照片的话可以去找兄弟们就凑，然后大家如果说想修图的话呢直接去对接我们的这个，这个这个叫无处，就对接这个叫无处就是就是这个批凉修就ok了。

然后我们这边能不能提成的其实这个转二十块钱，对吧给我们的叫无处转二十块钱，对吧然后给大家谈了一个小福利吧，谈了一个小福利，因为你要自己修的话是二十一张。

二十一张对吧因为这个东西我不需要我不需要靠这个东西赚钱，大家知不知道，再试的话呢，这个这个想要给我们这个这个这个我的助教什么的这个，一点一点游头嘛对吧，对接一个活儿的那个给人的点钱嘛对吧。

是不是是不是对对对一个活儿给人的点钱因为就很简单，对吧很简单我就你就大家如果说不想修的话你去欣灭上，你去修一下，一张图是三十到三十五，对吧就是我当时我去跟他谈的二十块已经是低于市场下了。

并且什么并且是这个人是给我修图修的很好，不要我们所有的这些剪下的照片都是他修的，这些很多都是我自己来亲自帮修那么买单的，对吧自己亲自帮修那么买单的，对吧，包括我自己所有的教权都是他修的。

但是升高这个东西，我觉得他不会拉升高这个东西是我自己拉的，是我自己拉的，就是就是脸这个东西就是，就是我是这样觉得有很多东西我没有必要去画些比如修图件是我就很他们的头疼。

对吧很他们的头疼因为我自己挑几次升高我为什么有的时候会删一些照片呢，就是把强力批白了，批白了就，没必要研究我觉得，那说你如果你们想修好接找教育出也别这么给我了加钱有一些兄弟给我。

我觉得挺麻烦的就是吧这个我也不靠这个东西转大家钱，你们都是想修的话我先是这个接找教育出，当然我们每次活动的话呢我会这个，给给大家修一些就是每个场景会修一张如果说你想再修的话呢。

你直接去掌好图因为这些并不贵，你随便去是一个事情机会你去问一下，每样头都是30元以上的，而且觉得达不到我们这个标准，我们标准是不修这么精湿的，就是绑红的这种感觉，知道吧，所以我觉得浪费这个时间干嘛。

对啊，那么最后一件事就跟大家说一下这个绿性这件事情我们是不要了，绿性这件事情我们是不要了为什么不要绿性的，就为什么不要绿性就你看，你看就我想我想问一下说里面有几张图像我发了绿性其实也有也有，但是比较少。

我告诉大家说，不错，就是我告诉大家说这个，这个这个绿性这个是一个什么样的情况，就是绿性大家去打开任何的这个软件任何的软件，它会有这个，保核度什么对比度什么调音，调案就是说一个绿性是怎么调出来的兄弟们。

给大家讲一下，绿性就是说别人去调了这个光的暗度去调了对比度去调了这些，也就是有人专门给你设计好了，是这个颜色，懂吗是这个颜色然后你看你去点击这个绿性，刷，秒变这个颜色。

懂吗秒变上个颜色但是这些东西不如什么呢，不说你觉得，就比如说这个很简单，你觉得一张照片你想调一下绿性你不是说自己去打开，去打开这些调场呢你去打开这个保核度对比度的，你觉得这个光要亮一点你就调亮一点。

对吧你觉得这个这个这个这个黑地方太重了就稍微调亮一点，他不如说你自己去打开这么一个调节器自己去调整，懂我的意思吗兄弟们，这个能听懂吗这个能听懂吗。

打开美图秀秀你这个什么对比度啊什么这些东西你自己去调整颜色调整什么我现在是基本不调，基本不调的，为什么因为这种他妈就很 low，你让我给大家去讲一下你看大家，看一下这两头，就是我这个哥们他现在他妈的。

这个强调时间他他是来报课他这个，他找了一些事情是团队就是这种装盘奖方面团队，我觉得这种奖势面很细把 low啊大家不准的这绿性色彩这么重，这一点都不自然一点都不自然。

对吧现在没有人调绿性了你看我这上面都不调绿性你不是很舒服吗这种状态，你去就大家去想想调绿性的时间什么情况调绿性是一件很 low的事，在你高所哪个高分美还在调绿性吗大家你会发现现在市面上。

你基本去你去碰一圈打开一下好看没有人调绿性了，为什么因为他都觉得调绿性你还要去调绿性还要去，这也是大家都去，叫什么叫做修图越自然越好，知道吧修图越自然越好，好吧来修那么中一条第五点了。

就讲第五点来修那么还有多少再听直播的给我打一个字好，好像有很多项目一点坚持不住了，这他妈早就超三个小时了，三个半小时了，来修那么所有再听直播的打个字好。

问一下我们这个搞健身的这个兄弟马上能喝牛奶毛想喝牛奶，太可乐，来修理这个回一下我回一下我，这个现在能喝牛奶吗，这个会不会影响我的简单计划，N也是能喝还是不能喝就会不会长胖，会不会长胖，非常靠复。

我觉得这个身边有了你突然就有安全感了，啊兄弟该的这个这个速度速度，影响不大我操那我肯定可以，真的假的不要骗我我操不要骗我，是纯牛奶，因为我他们看他们那个那个那个朋友过发电脱看帮了，很多东西都不让搞。

晚上吃油腻的，我操今天晚上吃的时候我操回头有没有你们的这个菜谱我发一份，好吧这个，好吧来修那么给大家去讲一下朋友圈，水多没事好那就行了，给大家去讲一下朋友圈我从来。

就这一次就就大家可能刚刚听了这些有些新东西但是这一次，我就要交给大家，干货中的干货了，来修那么一定要数着耳朵听关于朋友圈，好这个是真正的朋友圈打造，给给大家去讲一下，这个是真正的朋友圈打造。

这个是真正的朋友圈打造，就这个也是占比我特地给大家去列的这个试图炒，做一个PVT真的蛮难啊我操这个，首先，我先看一下这个，这怎么那么写这个写错了，没写错没写错看错，大家先把这样图拍下来。

手机接个图和这样图接一下，就这一则应该是我们朋友圈的一个占比，我给大家讲的是真正的朋友圈的占比，好吧真正朋友圈的占比首先第一个叫做什么，一个叫做生活吃喝玩乐，对吧，这个我们就。

这个是我们必须的东西这个必须的东西这个大家但是可以忽略，跟我们这个没有什么影响，影响不太大这点大家可以忽略这点大家就黄色这一块大家忽略，就是这块因为他跟我们泡牛脸的这个影响不太大。

那么首先我告诉大家首先在，在这个这里所有的A圈的兄弟们大家记好了，这次点就是你们之后朋友圈的一个占比，之后朋友圈的一个占比，都记住一点这个就是你们之后朋友圈的一个占比。

第一个叫做什么第一个就是占比最多的就大家能看到这个都是占比最多的就是您朋友圈，当然他也没有什么债别没给大家写就是给大家画一个试读大家能看明白就ok了，第一个叫做什么第一个叫做。

你要展示自己那自己的话那我们就很简单来就是我们的展示面，这个就是我们展示面就是，就是这个我们派我们这个我给你派你这个接着就行了，然后定期发到我们朋友圈，我早太累了。

定期发到我们朋友圈就是我们中逼照对吧你也可以这样理解我们可能我可能会让大家发一些，吃饭的然后这个我们宣酷的小饭照片，这个是占比最多的，也就是说他这个占比可以达到多少可以达到，50%，50%。

好那么第三个不是这个其次比这个低的是什么，比这个低的我告诉大家，我给大家说的很，我第一次讲这个概念，你一定要去展示工作，懂不懂你一定要展示工作，就是，我想问大家一件事，我想问大家一件事如果说。

我讲了一点，讲了一点，加上设计了对吧差点差点这个，我讲了，首先第一个是什么第一个就是一定要去在方向圈展示工作，展示工作就是高价值的展示工作，听懂什么意思吗因为，因为他们很简单你知道吧。

因为我因为我知道香港有很多说那个共和，就看我的展示面我展示面怎么搞我的展示，我发什么他要发什么这个偶保ok我觉得非常ok，这个非常ok好啊但是你一定要去清楚一件事，就是我为什么只能发展示面，兄弟们。

大家一定要去清楚，就记住最牛逼的一定不是展示面，就我为什么只发展示因为我的生活也就是带着大家拍展示面，我没有工作内容你知道吧，就以前还能发，但我现在没办法发了不是说我不想发是我，不具备这个条件发。

东阿也就是说很简单我觉得大家，之后最头的展示面就应该是我的展示面，为什么因为我的展示面是只有展示面的，但是你们的展示面还要加上你们的工作展示工作，什么叫展示工作比如说很简单这时候你在开会的时候。

你在开会的时候你卡上你的同事厅也来一找，但这个前提一定是你今天穿的很帅，然后以来这个画点小装做了一个发型，或者是晚上你在加班的时候，你卡乃的一张，为了秀的是什么为了秀的是，当然这些秀的都应该是高价值的。

但是展示比如说你的电脑是这个，是这个，是什么什么外星人啊，苹果啊然后这个，然后或者说微软啊这种都是ok的然后配上一段文字，这个文字可以是什么文字可以说最尽，太忙了，对吧，然后就是大家一定要去记住一件事。

这个可能没有对比图，没有对比图可能大家听着会有一点模糊有一点模糊但是，大家一定要去记住一件事一定要在你这个，的朋友圈中加入工作以及上街新的这样一个东西，就是在你的朋友圈展示高价值。

这个区别于我们的展示面，如果说现在你是一个什么你是一个没有生活的人你可能跟我一样，那你就只能来参加我们的展示面活动了，懂啊，你只能跟我一样了就我就我这种其实并不高级我先跟大家说并不高因为我没有工作生活。

我的工作就是交朋友的这个东西怎么展示这个东西就难道我像他妈的给的我们的这个，这个住届号发的一样吗，就是说哎呀兄弟对吧这个这个这个广州的女孩是什么样的这个是我不能展示这种工作，交朋友。

但是这种展示工作记住一定是高价值的像结合我们第一节课，符合你的身份，符合你的身份展示出这种高价值的，因为我告诉大家一切可以很正确的事什么，就是当女生看了你展示面之后他会怀疑你是不是一个假人。

也不是那种假特地觉得你这个人很不真实很不接地气，所以说你需要这个东西，来全方面的像展示自己什么叫做，展示面展示面叫的展示自己什么叫的朋友圈朋友圈叫做你既要有你自己。

只要展示出自己的一面要展示出你生活的圈子但是我的展示面其实是不ok的，对吧是不ok的为什么因为我没有展示生活圈我没有生活，对吧我也没有说什么同事啊这个这个，甚至我朋友都是他妈交胖牛了对吧我一展示就是。

要大一起这个组织去拍展示面了，哈哈，和大一起符合这个不是生活生活应该是偏向工作这种，偏向工作这种你知道吗然后配上一段文字那这段文字一定是什么一定不能是抱怨，对吧大家就一句话你的朋友圈一定是一个，精心。

设置，好的名片，比如说你说的句话你说哎今年疫情感觉太难了公司快破查了，好上了，不ok，听懂了吗，你说哎这个这个这个这个老板为什么还不发公司啊谁谁又欠我钱呢，不ok。

你说他妈的现在就是然后对吧现在就是什么剥削员工，对吧这些东西不ok，不ok知道我这东西都不ok，知道吧，实家庄加油 only给这个这个这个这个这个不ok，对吧就为什么，对啊为什么不ok就是。

他代表你发了一个很没有用的事，很没有用的事那你这个在个人看法里边一会我会讲，那么你要上进行你要写你要写出来一个什么你要写出来一个，这没你很牛逼你就是你要说的是什么，对吧。

哈哈虾庄加油 only给这个这个这个这个太傻了是不是，你要你要说什么你说哎这个其实我没有感觉今年难，是吧其实对吧，就是你就是，你要说什么，你要说这个其实你说这个都说疫情难我没有感觉疫情难。

我反而觉得这是人的一场机会，对吧我们公司的定单在竹年增多对吧我自己的成长在怎么样，你可以说一些这个然后配一张图，你说这个我倒觉得，今年是姐姐高生的一年，懂不懂，你要去表达出你对今年这个热爱。

你在公司的地位谁转谁谁长长高他想起来了，威丧的朋友权兄弟们，对啊威丧的朋友权，就是，我操一一会儿要为大家这个结几个图，威丧的朋友权太过了记录，一定要表现出什么呢，不然说你再升职。

混进今天的加班是为了公司的成长，对吧你说哎呀这个或者是你在通过这个工作你说哎这个，这个刚给这个下属，开完了会然后又觉得怎么怎么样怎么怎么样，你不要去展示出你的工作，听懂了吗，听懂了吗。

就一定要去展示但这个工作一定是价值干的，一定是带有价值干一定不要是负能量，朋友权永远不是你土曹负能量的地方，但一面就说朋友权是精心设置好的名片，朋友权目的就有一个就是，让女生，通过朋友权。

觉得我们是一个完美的人，我再说一遍，完美的人是不会拉使的，懂懂，完美的人是不会抱怨的，完美的人是什么都是完美的完美的人是个，就是我那时候最早凭就是，就是你看不出这个人他是有问题的你就是。

他就是一个什么状态他又很适合我，然后他这个人又很完美的批诱很多人就是所有女人想着白马王子的一切又温柔又有钱，对吧又有上进还对女人好，对吧还会重女人，还愿意给女买包我们都通过我们的朋友权告诉他。

我们就是这样一个人这才是我们高级朋友权，听我吗兄弟们，所以说所有一切什么抱怨生活今年形势不好什么，这个就太傻了你做一个你做一个销售你可能做一个销售人员你去抱怨都不好。

你做一个销售人员你别人知道你惨他们人家更不愿这个买你的东西对吧，然后说我们公司对吧在我们这下家公司里啊，我们公司没有问题对啊没有问题很好这个倒闭了是吧，这个这个这个跟我现在人数差不多他们这个三个人。

我这边这个也也三个人，对吧，对吧就一定要去展示自己很好，不管自己有多惨一定要展示自己行只要你发圈就一定，就一定是那种正能量的一样，就一定一定要是正能量啊这个带着价值感的去发圈，对吧。

那么第二个就为什么没有大家去讲这些小动物啊什么这个东西偏长期属性的我们这个，在这里不讲我们在讲一个就是，为什么还有讲工作因为这个工作是长短期都需要的，他就要给你短期他也需要知道你什么工作的。

所以那么第二个就是个人看法，跟看法其实占比很少啊大家看到占比很少我觉得，这个这个就特别小占比特别小就是也是比较重要的，我才讲到我他妈肚子难受。

就跟看嘛什么就是你要有一些独道的个人看法没有个人看法的人呢就不要他们乱七发洋了，对吧，就比如说通过疫情能总结出来一个，好像一个很深淘的道理，好像一个很深淘的道理然后这个道理就是女人能看动的。

然后又是向着女人说话的，最好建议大家就看上之呼，这个其实有没有无所谓，这个有没有所以他占比很小我有的时候我会，偶尔发表一些观点啊但是我发表跟看法基本上是对爱情的，我不是大概有没有，有没有发道过。

这个我自己之前，这个，就比如说什么比如说一些这个段子吧，我觉得那什么最好的生活就是，有人爱你有你爱的人对吧，怎么说来了忘了，对吧，然后有所期待对吧大家就是这种这个就是个人看法。

个人看法就是一些愚弱这些东西，那么第1个是什么第1个就是占比最小的就是，你去发发音乐呀就是无非就我们配图嘛，然后第二个就是去掉到鱼啊大家也可以看到我没事就掉鱼没事掉鱼对吧但是我基本上掉完了就删了。

掉完了就删了那最后再再给大家刚少少了一块就是涉交，大家记住我们的朋友圈还是有涉交的，就不要只出现自己，但是这个有个前提为什么我不发生的就是你的朋友，一定是看起来，帅，或者有钱的。

等会儿你跟他妈的你穿的TB跟几个他妈的这个包工头站一起这个就相当不OK，如果说没有这个，这个涉交就没有关系我们到现下，对吧，我们找几个兄弟一起拍我们的兄弟都包装得很帅，操，就是这个增加一下涉交。

最好是能有些女孩我觉得会比较好，其实我朋友圈也没有这个跟女孩的合影或者是这个，想不想去拍吧想不想去拍吧，想不想去拍一下好吧，这个东西大家都知道的今天这样给大家去讲的是一个概念的东西。

去讲一个概念的东西就是大家记住就是朋友圈不是光有这个因为很多人都不懂，都是他妈跟着我学，这个是最 low的，是你现在是个学生你现在工作不行，你没有这个当然如果你工作好啊你有别的这种建议这个。

尝试一下这三块，都是非常有用的，多么兄弟们，又到了钓鱼还钓鱼还欢迎我们就简单讲一下吧简单讲一下吧，这个这个鱼鱼鱼鱼鱼其实之前我也给大家讲过那么这块我也给大家这个反过来的说，说几个点。

说这个点就是这个简单讲讲吧，这个也比较好懂，第一个就是我们发碰全的目的是什么发碰全的目的就是很多很多人他们不懂发碰全就是，这个哎我真就有几个学员对吧我也不说了写着大家他们的这个自己心里有数。

记住说那么我每拍一张展示面我都想发出来，一定不要过有留着的思想或者说你发了你就不要删了，同样，就比如说什么这个这个这个某无或者这个我们这个某套对吧都是什么的展示面应该手里还有一堆都不都不发。

为什么不发呢，你也不了你就是拍了一定要发，于是让照片一定要发我很多一个场景我发四次，大家没发现我很多一个场景我发四次，对吧我发了一张我怎么下一次再这个场景再发一张，一定要发，拍了一定要发，我妈一定要发。

好吧兄弟们，他妈的真的是我看着我也很来气为什么不发呢，对发朋友圈目的也是什么就记住你们一定要清楚发朋友圈目的可能你们都懂为什么要发朋友圈，发朋友圈目的叫，刺激女生点赞，刺激女生评论刺女生撕了你。

懂懂就是我们没发了一次朋友圈我们都相当于什么我们都相当于说，找了一批对我们有兴趣的人，这些有兴趣女生我们是可以直接跟他们聊天的，而且我们跟他聊天我们知道他一定是愿意聊的。

因为很多女生我我不知道大家是不是很多女生刚上来是聊不动的根本聊不动他根本就不想打理你，懂吗不想打理你不想理你，知道吧，那这时候你怎么办你只能透过发圈引起他点赞从来继续跟他聊天但是你他们都不发朋友圈。

你要我怎么帮你，说这么对吧一定要发朋友圈，好吧这些什么不爱发朋友圈我真的是他们快气死，快气死那天我还蛮说了一下对吧，就理解不了为什么有了照片不发呢，没有照片我可以理解就拍嘛，有照片一定要过发。

一定要过发，好吧我们有的人都是这个，这个一个场景都恨不得发三次的真的发现我之前发过展示面，我还想再删了他们发另一张，然后再去修一张另外一个姿势的图再去发另一张。

一定要是为什么因为你们没有感受到发碰圈带你们的，生活影响对你们泡牛的帮助多大我今天我就告诉大家了发碰圈影响超级大，一定要发碰圈发碰圈发碰圈发吧，第二个叫什么第二叫的钓鱼，钓鱼的形式，你可以对吧。

就是这个你可以去钓鱼对发朋友圈去钓鱼大家就没事就看一下看一下这个我朋友圈，去看一下钓鱼钓鱼这个东西，我建议大家是什么我建议大家就是你可以去，这个私聊一些，这是基础钓鱼是什么就钓鱼分两种。

我早就没看说不出来话这样，就钓鱼分两种第1个叫什么第1个叫的约泡属性的钓鱼，第1个叫约泡属性的钓鱼第二属性叫的约会属性的什么叫约会属性的钓鱼，有人一起吃饭吗有人想想这个你说什么这个。

什么什么什么什么这个轻眼睛有人看吗这种，这个叫约泛属性或者约电约属性这种属性我觉得就是，你排浅无聊的这种方式吧这种也没有什么结果最好的就是约泡属性的钓鱼，什么也约泡属性就是表达寂寞，表达寂寞或者说这个。

之前给大家就跟大家说的就是一些，性属性的就这里面我们我没有去没有去这个奖图，其实我们这个关键钓鱼我们之前的一个PVP讲的很详细，之前一个PVP讲很详细回头给大家分享的那个如今很多顺利都听过。

很多项目都听过，然后第1个就是约泡属性的约泡属性就相当于什么约泡属性就相当于说，说这个比如比如说你去去去去看的有一些女孩在去发漏胸的照片，比如说男生把他去发腐积的照片。

这些都是属于约泡属性的这个在这边碰到这个时候你就去什么，你就去接撕了，看到这种你就去跟他撕了，撕了然后你就记住一定要去定好钓鱼标签，比如说你想去发一个钓鱼的这个朋友圈之后。

发一个钓鱼碰拳你一定要去指定谁谁可见，你觉得这些女生都可以掉一些女生的你觉得她是你想长期的女孩，就不要让她看这个朋友圈，这个钓鱼讲的不是很小的小不让小的我那么今天讲崩晦了，时间太长了。

中年讲一下我们作业了钓鱼这个东西，大家之后呢我们之后在全民讨论嘛之后在全民讨论，今天讲太累了，真给大家看一下我们作业，对吧今天这节课的作业，今天这节课作业有点多呀。

那么这个第一个是什么准备好互付品就是有的没有，化装品，增高鞋垫，以行严借以行严借进去垫里配，然后增高鞋垫的话呢这个这个这个淘宝买，九块有事就可以有都ok。

花生品互付品的话呢你可以选两个如果你经济好的话呢你就是花生，花生品的话你就去，想起来叫斯福兰，然后带着一个妹子，对吧，带着一个妹子去让这个妹子给你搭一套，你有女朋友有更方便的就不用买了。

女朋友就不用买了好吧现在每次有女朋友就ok，这个东西他不算我们的作业你也不用交就是，还是说心里有数就好心里有数就好，那第二个是，是大家一定要做的就是每隔三天一定要去过发一张展示面。

不一定要去发一条朋友圈，有些时候觉得没有怎么办呢我也他们现在没有钱，我也不想出去吃对吧怎么办的，就去过去你朋友去他妈通过你烧人见中加到这些女孩，去死死的到他们的头，然后在你发交朋友圈的时候。

显示对他平壁，对吧，然后呢，这先到这样头发到我们群里，说绝对技能展示面能不能发朋友圈，对吧，然后先不要问我先问一下大家，你说兄弟们这样展示面大家就这个朋友圈大家觉得能不能发，我到了一个高分妹子的头。

这样一定要这样，懂吗之后这个成为必须的，如果你有钱就天天吃我觉得不可能，对吧如果你没有钱在前期你必须要这种，每隔三天就要发一个朋友圈怎么去找这个照片，去找到你朋友圈中的这些高分女孩，死死的到他们的头。

好吧记住这个女孩可能我们现在泡不到，那么我们一定要让这个女生产生价值产生价值就是什么，我们到他们的头去泡再使比他们分数低的妹子，对不对这个就是什么这个就是我们的第二个，第二个一定要就是这个是一个作业。

就大家闲着门上就要去，去这个，去帮群里发图片，然后群里发图片，说哎这个兄弟们这样，对吧，这个能不能，能不能发朋友圈然后别的兄弟们也可以用就之后我们这个变成了一个什么。

A群变成了一个资源互想学就你发了朋友圈，很多兄弟都能发别人发朋友圈你也能发，对吧大家都去看这些东西，当然我不发对吧我不怕你们自己去来搞这些东西，好吧，你们自己去这个来搞这些东西那么对吧这个是第二点。

第三个是什么，第三个就是每天就是在我们没有讲到第三个之前，记住所有的兄弟们，多了去做这件事情每天你就去，你就去这个朋友圈里边，去这个结女生的图，就是你就去判断这个女生是不是钓鱼，是不是钓鱼。

只要你发现这个女生钓鱼你就卡，结一张图，你就去问大家你说兄弟们大家看一看，这个女生是不是在钓鱼，她是不是在钓了哪方面的鱼把你的判断交给大家，让大家一起去讨论每个兄弟们必须做如果如果你不做的话也无所谓。

对吧，我我我我我今年其实其实因为我们全现在人多了对吧我对这种事情就是，全号自觉你要想学的话你就学，不想学的话呢，那也无所谓，知道吧知道吧这个这个兄弟们反正这个，这个这个，我最近也也比较累了对吧。

你还有这个喜欢提问啊想去想去聊的话想要聊件事我教你，你不提问你不聊呢这个我也没有办法啊说是不是兄弟们，对吧就是这个学习是一个自觉的事，对吧第三个一定要去做好一边往推荐大家一定要去做。

那么第四个就是待一会下了课之后立马去过做，对吧把自己碰到全设置成半年，然后截图我建议大家是这个如果是苹果的话按住他也都有这个录平功能，打开这个录平功能。

说兄弟们大家看一下我的展示面后就是我的碰到全合不合格，对吧让兄弟们评价一下，对吧你这个朋友圈哪一个是该删的哪一个是该留的，哪一个是该删的哪一个是该留的，都发到全领让大家去判定一下。

对吧然后就就大家都做这两件事都做这两件事，最好建议是录个小时平，录个小时平因为有这个录平功能现在按住和苹果都有这个功能，录平功能录下来发到全领然后问大家对吧我也希望大家能去一起讨论一下。

就是也没有说什么这个怕怕得对哪个兄弟的对吧，大家一起成长对吧我希望我们的全是一个，奋斌很好去而不是说他们的只有我一个人在聊你知道吧我都不知道大家问题是啥，我都靠自己思想在聊这个，能有什么成长吗是不是。

是不是那么第五个就是，科学总结我觉得最重要的是最重要就是第二个大家一定要坚持，那么第三个一定要坚持第四个一定要坚持，好一定要坚持，那么好，所有的兄弟们好听完这些课的好抓紧去做第四个。

然后就第四个稍后呢我会把一个，可以我们调语的这个录音发到全领因为我们，这些课这个调语讲得不好讲得不好是，没有力气了真的真的讲不出来了兄弟们，我是真的讲不出来我现在他们已经快说不出来话了，讲了他们的。

讲了他们四个小时，讲了四个小时，讲了接近四个小时，现在是11点，我们7点8点9点10点，11点中间休息了20分钟，中间休息了20分钟，讲了接近四个小时他们有没有，已经可能讲四个小时了。

好吧兄弟们好那大家就先做了相当第四步吧，好吧先做第四步吧好那麽这个群联大家声音就讨论一下，然后呢那我们继续课呢就学完了好吧就学完了，那麽这个就想继续了解我这个其他客人也没有什麽其他客人了。

这个这个我推荐大家推荐大家这个咱一点资金吧，咱点资金然后等着我们的上海展示篇吧，上海展示篇的名字不会很多天呐名字不会很多，然后跟大家说一下最后跟大家说一下这个这个，我们今年活动呢，会有三个，会有三个。

这三个活动呢分别是，首先第一个的是上海的展示篇，是上海的展示篇第二个是51的活动，51现在要出什麽活动暂时没有没有没有这个，没有想出来第三个就是11的活动，这个是今年最大的三次的活动。

今年最大的三次的活动那么上海的上海这次展示篇我们预定是8到10个人，8到10个人那麽那麽这个51的这个和11的展示篇我们预定的是，3到5个人，3到5个人，对吧就是绝对不会超过这个数绝对不会超过这个数。

然后上海这次展示篇会收大家一个什麽费呢基础费有，应该收个1000出头，1000出头吧，把1000出头吧，好吧，当时这个活动出来大家抢一下好吧，我们只留10个名罗，这10个名罗是先给私教的发。

给完私教的发呢，这个这个，这个，先给私教的兄弟们之前私教兄弟们先选一下，然后选完了之后呢，然后这个这个是这个人到我们的必选选下因为必选这个人少一点，然后最后呢到我们A选A选的兄弟们选一下。

总共是定10个名罗，我就到来一群可能还剩下4个名罗左右4到5个名罗左右，好吧，4到5个名罗左右这个，这个这个就，当时大家抢一下吧就是就是然后首先是这个没有拍过展身边的游显啊。

就如果你都拍过我拍过他们5 6 4的，可以选择吧反正我们这次上海展身边是特别好的，就建议大家如果今天只能参与一次活动一定要参与上海，为什么因为这次你也没有什么其他费用就是你带个1000个。

应该收个大家一个1000，10002000三的吧对吧，就为什么要收先还是说，还是那句话没想赚大家钱因为这次也要帮大家买衣服，准备衣服这些钱已经不够了我要准备五套衣服，一套衣服1000五已经不够了。

我自己也要这个去过去就是我去出活动，带着大家，不能让这个赔钱吧，因为很简单兄弟们我去拍一组展示面收3000块钱，我都是赚钱的，为什么因为我也不用逃钱，但是这种活动就是。

就是活动就是娱乐活动我他们也不赚钱也不干嘛的，我真想做活动我觉得带着外部学员了，为什么只带内部学员就是福利，福利就是我们内部学员我是靠着这个来招生的来带兄弟们成长的。

那么设下两次活动我觉得11和51的活动会设计实战为主也是大型活动，今年的大型活动只有三场，就三场，那么可能还会增加一个澳门，然后甚至就是小活动了就可能只有每个月会有一次小活动，那小活动是什么小活动就是。

就是像我之前说的这个这个这个这个就是那个就那个就更便宜了就是我也大家提供床，你们这个按照这个这个防废给我就行了，防废给我就是你去杭州来找我，你住了，就是你去杭州来找我。

你注意晚上杭州要多少钱要要要要两万块钱，对吧住了然后我给你提供成为400块钱我还带着你打炮对吧，就不赚的来前只是提供一个把没环境，好吧，有没有虾装化活动虾装真没有活动兄弟。

我他妈的这个通了我现在总是虾装活动，好吧虾装没有没有活动，虾装活动谁来啊，是啊我们还是要走这种江泽货的这种活动，那走着活动，虾装活动就是，就是这个两个虾装的兄弟咱们这个建一面就想建一面得了天。

一起吃个饭一起吃个饭和谈和谈活动这两件这两个字呢还是之后一向过去了，今年会有今年会有三场大型我推荐大家所有的人，只要展示面不想都过冲的上海冲，这次我们要租他们的这个无限酒店是基本然后简单展示面也基本。

这次是我们心改版的第一套展示面，为什么因为我这个这个，就是这个这个大家不知道我什么时候就不搞展示面了，就是你能明显看我们已经几个月不搞展示面了，我们已经三个月不搞展示面了。

就你之前就就很多兄弟已经没有展示面可发了，为什么因为我真的说句实话不愿意干这件事情，因为说白了这个，第一个就挺累的第二个也是没有什么盈利嘛是吧，虾装没啥地方是。

好就问到这个大家这个先准备一下作业了先准备一下作业，先准备一下作业然后先做第四点哈然后之后我把这个调鱼的这个，录音发到我们去哪好，接客这样接客这样好吧。

超四个小时我的天。