# 海觉门徒班(A群）：10.第七课从低阶——高阶约会全指南（上）准备工作

哎兄弟们，进来打二次了哈，哎兄弟们这个这个正式开始了啊刚刚这个稍微耽误了这么这么这么一销盘哈，这个为什么耽误呢因为他放在这个家里他们有点事哎我他们非常烦到自己。

哎兄弟们这个今天要给大家讲一下你们讲一下关于我们，约会的流程那么今天这些科教什么既然这些科教所，呃从第一街到高街的这样一个约会指南，这样一个约会指南然后这个将是我们非常完整的一套策略哈。

首先呢这个大家先看一下目录，呃那这个接口们同样会讲三个内容那三个内容是什么第一个叫准备工作，对吧第二个叫做约会前奏，第三个叫做约会环节哈这个今天就是三个部分，虽然第一个我们先看一下准备工作。

也就是说约会的准备工作首先第一个其实什么第一个就是约会前我们需要准备，那么我们需要去准备这五样东西对吧也不能不能不能我要东西这个五个方面，那第一个呢我就告诉大家是，这个洗澡洗澡是必须的哈。

发行是什么发行的话也是必须的，然后外形的话也是必须的，相舍的话我觉得还好吧，相舍的话我觉得还好就大家多用什么牌子的相舍，兄弟们多用什么牌子相舍吗今天他妈晚了他妈的快笑时给我草。

为什么我还能因为他妈突然临时有事，为什么临时有事，来进来兄弟们打字，今天我觉得，饭四周，饭四周，和CKI其实我觉得这个相舍这个东西其实不是特别重要啊其实不是特别重要我我自己也有相舍啊我自己是罗一威。

然后但是坏了一个角自己给大家看一下坏了一个角，所以我在想要不要换一个容器装着，换一个容器，这个这个，对吧也就是相舍的话我觉得半必须吧，然后化装的话记住啊我觉得是高分，高分就换上去哪儿呢去大众典屏。

搜索南式化装搜索南生化装就一二线城的都有话你就搜南生化装或者南式化装，好吧，搜南式化装然后你就去团这么优秀大概我觉得一二线城市在59到，99左右到100左右吧就100块钱就非常非常OK就去见一个证明。

然后就是相当于什么就相当于这个准备工作是100家50，对吧15，就是其实跟女孩一样跟女孩一样就我们化了装100，然后然后这个做个发型50块钱，洗澡什么的这个这个都不用，都不要钱是不是，都不要钱对吧。

所以说我觉得还是挺好的就150块钱这个还是可以但是，你大家一定要去记住一件事哈，剑6分以下的女孩什么都不用讲究，听懂了吗，去剑她妈6分以下的女孩什么都不用讲究，我指的6分以下是什么，就是我的6分。

一下好吧就是这个5。5分的女孩，就给大家一个标准什么标准就是，我见初夏之后女孩我是不是要化妆的，然后这个这个这个这吃下去就有孩不小化妆就出下我定为5。5分吧，5。5分嘛，但是呢就是。

比如说现在我们群里面有些兄弟他妈下几本讲究，也不出去他妈的约会天天他妈的这个搞一些他妈吸吸五块的这种，这种专门东西我希望大家不要本末到志了，我希望大家不要本末就是，大家一定要去记得你什么这个。

你这个什么绝对行向不行啊，觉得，对吧，忘记初夏是什么样的，他妈的这个这个散发黑糖，我不关系还是很好的散了这个这个这个这个他妈就不看了，你还没有知道他什么样吗只是什么不在失望了什么样。

反正是比一般女孩强吧，对吧反正是比一一一一般女孩强，然后就就大家不要本末到志什么叫本末到志记住先约会再去搞别的，懂吗就是就是我其实在小的时候我会犯这样一个问题，对吧我就犯这样一个问题我给我给。

我也大家讲一个成功成功者的特制吧，就是我的心得哈，失败的特事，感觉自己随和不严肃气场不想不是很ok，那这个把昨天的很记录和后续的很记录现在就一会发到全力好吧，你们约会那么的我不是跟大家说了吗。

你们约了会之后你们要报告我对吧你们要说你们，我们是一个什么去我们是一个实战反亏的选什么叫实战反亏啊，就你每次死完了战你他们要说，我妈那么要说。

那我想知道他们我们如果我们他们的全力又不说理论又不聊实战那大家是想什么呢，就是天天听课吗，就真的不会学习呀大家，你去约会没有干入你要说为什么没有干凡思，并且如果你聪明一点的话我也我也大家这样一个建议呀。

如果你聪明一点的话呢就什么呢你就去这个给你的约会录一个音，然后呢你去这个你去这个，下来一个叫讯非讯非的软件，对吧你就把这个录音传上去就一个小时的这个录音在咖啡厅的录音，传上去传上去之后呢翻一层文字。

翻一层文字之后然后把这些托别字啊什么什么全部改正了，全部改正了然后写这样一个然后然后写这样一个然后减化一点，对吧，今天刚翻车开门黑啥意思啥意思，对吧去减化一点减化一点之后干嘛上，发到我们的群里边。

然后并且呢你去总结一下自己约会的问题，然后我就会告诉大家你这个约会你的操作哪儿做错了，或者你给我看了看了这么一篇对吧正确正确文字因为我不可能说，对吧你怎么约会录了个两个小时的音。

我能不能去听你这两个小时的，那我怎么不用看别的了对吧但是你发了一个他们你总结成文字，你分析了几个段落标的详细一点标正确试，我两个终于看完了我能给你一个特别特别，对吧这个适合你这样一个帮助的东西。

好吧我能给你个非常有建议的东西对吧这个才是，这个才本质什么叫成功者的特质呢我这个再给大家讲一下，成功者特质教肃我们在路上行动，失败者的院叫做准备，就是，就是这个比如说我小的时候。

今天刚翻车开门还以死在朋友圈，这你没有碰到圈吗是不是你没有碰到圈吗是不是，这个今年会有一个会有一个重庆的还会有一个重庆的，都要出来了，你泡泡圈没有东西啊，你听一下我们之前几个课好吧。

就是我我以来建议是你可以去到图到妹子的到我的到兄弟们的都可以，对吧就大家朋友圈随便到我是非常欢迎欢迎兄弟们，来到我图的，对吧非常非常欢迎但是因为我最近我也没有没有图片了。

所以你们也还能不能到不了的所以就这个到妹子的嘛，因为我们城市现在到哪都需要三天和三我觉得挺麻烦的，我也没有出去了，谢谢大家讲一个讲一个这两个东西哈什么叫成功者特质就是说。

当你听到了我的一个理论之后你马上去时间，对吧，你马上去时间比如说你听到一个月份方法你都不去思考你马上去时间都不去想啊这个我需要准备衣服我需要准备什么记住实战是王。

什么叫他们失败者的失败者就是我小的时候我当然去去学这个网球去健身我一定要做一件事，就是，就是我他们要先买一个他们的这个健身的衣服，对吧然后再买一双健身的鞋。

然后甚至我他们还要去还要去绑了一个买一个健身的头带这个头带我还要去买一个健身的手套这些东西真准备好了之后我才愿意去实践，我告诉你所有做生意的人傻逼都是这样你知道吧。

所有他们一些创意的傻逼对吧都是想要这个这个我现在我现在那么开个店吧我现在这个，这个把我们规模这个弄弄起来不其实不是这样，刚开始创意刚是做任何事我们都不许都不能发任何的钱都不能发。

或者说这花几小的成本我们不需要全准备好了，为什么因为全准备好了你能不能开一个店又是有什么人工什么刚开始就是自己，对吧就是大家看一下我什么时候看的这个小的通通平台我们这个小的通通平台五千块钱。

五千块我是一年后开的，为什么我刚开始，刚开始我这个，刚出来做私教的时候没有开这个平台呢因为我没有钱，因为因为因为我的兄弟们没有多少来报名我，对吧。

我就不是我不想完善是刚开始的时候一个真正的成组者他是不需要完善的，他是不需要完善的，就是当然我不说自己是个成统者我是一个他妈失败者，他那快慌了，这个对啊我是一个失败者但是呢我告诉大家是。

一定要尊重这样一个逻辑，所以你们不要认为我现在的什么什么这个衣服不行我现在头发不行我现在的，什么化妆今天没今天没化，所以我们都想一件事都什么都实战为王任何的东西。

当你在想我在要准备一个东西准备好了之后我才去做一件事，那这个就是什么这个就已经败了，你已经败了我为什么要跟大家说化妆啊说这些东西啊我为什么要说因为这些东西确实重要但是不是唯一。

你不化妆能不能见你不洗头能不能见对啊我之前我去贵阳，这个这个我去贵阳我他们没有洗头，我穿着脱鞋这个不是其实其实我在这个16年17年，17年的时候，14151617这几年的时候我都是他们的这个，这个。

怎么跟大家说呢，对吧，在几几年的时候我都是他们特别拉他的跟女孩约会，都没有讲过这些然后然后还是这个约成了，但是后面我为什么今天我知道这些我知道这些东西，是为了提高我们约会的成功率但是不是唯一法案。

知道吧，知道吧就是就是我的高台就开饭店对吧，你就是比如说你如果想开个饭店的话对吧那这个那这个什么方法最好的就是看看能不能能不能，他们的美团饿了吗找到人，对吧先他们才自己家，对吧去做饭。

等于有一定的人流之后需要排灭了我们再考虑去租对吧，不然再考虑去租门店在租设备租什么这些东西，这个东东这个事情就这么，懂了打意好吧我希望大家真的不要本目到这我就我现在怀疑他们有很多兄弟重毒了。

一定要先准备好什么东西再做一些事，好吧就就记住你不需要准备你也要去做，做才是第一位的，什么时候才准备是你真正打到了那个层次之后，你想更高了或者你现在约那面的很正你连约了他们五个正妹，都他们不爱打理你。

都觉得你他们太丑了那你这时候化妆就成为了必须品了做头发就成为必须品了洗澡就成必须品了相似就成必须品了，对吧所以那麽这个懂不懂，这个懂不懂，对吧因为我，我觉得我们这个，看似是讲什么把美食食则是讲人生。

真的真的就是，因为这个，其实我算是这次，我也算是，自己做两次在一六年的时候我也自己做过，那我太懂这一套逻辑就刚开始大家记住啊，一件事从来开始的时候你不缺任何东西，你缺的只有两个字这两个字要勇气。

只要有勇气什么都不是事，好吧，所以我说化妆什么时候，就是还是说件有段位的时候，你刚开始说你不需要花钱就他们他，我去见贵啊那个美食这次也是，就是我，我当时穿了一个顺衣，头发是炸起来的，然后脸没有洗。

脸没有洗，然后呢穿了一个脱血，去到楼下去接这个妹子这个被的骂老半小时，但是最后的结果是吗，最后结果还有被我干了，还有被我干了那之后这个，这个人就非常非常非常的经典，就是贵养的这个妹子聊天就非常非常经典。

今天我一天聊完了这么个，就是非常多东西之后大家可以去就是我会出一个小课，有三百多块钱大家之后如果有有有这个想看这个的话，可以买一下，对吧，兄弟们刚好我说的东西这个值不着真的是我觉得。

给很多兄弟们有个提醒人技术我兄弟们，勇气是第一位的，圣小这些东西都是其次，都是其次，好吧听我打一句兄弟们，这个东西其实我之前我我都这个讲过，但是我觉得咱们现在兄弟们确的是勇气，确的不是这些东西。

因为我那么发现了发现了真的是这样，好吧，好那么准备工作第二步是什么兄弟们，准备工作第二步是什么，那么分为这五个路线，分为这五个点第一个叫做什么，第一个叫做你再借此约会的时候我希望大家一万要清楚一个点。

就是，你要跟这个女孩约会，达到的结果，你要清楚一个核心首先我跟你约会我这次要达到结果是什么，对吧我是要就是核东西你说这个绝歌说了，他妈的不核东西都要被踢不全，对吧，抖音那些是不是不讲了是，是，兄弟。

为什么因为你们不吃饭有什么机会用，对吧抖音抖音的也可以已经变成了这个，我们的约会的不是聊天的其中一节课，聊天其中一节课，然后之后抖音的这一节课我会做成，所有兄弟们的这个公众平台也就是。

只要是能达到我要求的兄弟，对吧才能去听这些课我会专门设置一个狼独就是说，之后我会拉两个群梦，一个叫实战群什么叫实战群，实战群就是，给这帮爱实战的兄弟们。

对吧我会给这帮人家课这些人包括我的私教必存的所有兄弟，对吧但是我们A群要谁选人，我们A群的兄弟只要你不是这样好吧你都没有私格去听这些课，听没听懂，听没听懂，好了。

第一个就约会的结果你要想是比如说我跟这个女孩穿这面我就是，想喝东西我就想跟他聊天对吧这个是结果或者是什么或者是我就是想吃饭，对吧这个也是结果或者我就是想什么呢我就是想这个这个，这个，这个干点啥。

干点啥呢你自己想干啥干啥比如说你想看花两下干嘛，我又会我的结果就是这样我通脑想就是这样，对吧但是好有两点不一样，这个叫什么，第二个就是要跟他升级关系，第二就是我就是要跟他约。

这两个是不一样的大家一定要去清楚这件事，从刚开始你去判断这件事的时候结果就不一样了，你所有的操作什么全部一样了，听懂吗就是就是你这里边你觉得你觉得要去做很多的事比如说你现在我就想约。

那你就要去做很多你要去去进落你就要去居什么的，如果说你的目的不是这个你就吃个饭那你就给我吃个饭，你就刚开始出约会你就他把给我讲清楚了这一点，我要干什么然后这里边我需要准备什么，然后升级关系要准备什么。

天枪了吗说的嘛所有天枪我打一哈，你一定要准备什么准备什么的比如说我现在要去约泡那第一个我跟他见面的时候我约会我干的了什么，这个方便进落，然后呢这个我必须要转场，如果他不转场我怎么办。

就这个就是你的目的我今天就是冲着这个来的，听懂吗就是我再跟大家说一下是我之前这个在2020年的不是2020年是2019年的，那是我研究会离职了2019年的10月底嘛。

10月底我犯了一个错误当时我去见了一个1米75的妹子 1米77的妹子，当时我的想法是我跟他喝的东西，但是就我跟他喝了喝点东西，但是那一次喝东西我花了600块钱我记得，花600块钱。

我花了600块钱然后就挺多了嘛就这个，因为我自己喝了他妈挺多你家吧你们那个东西他妈真的非常非常好喝，好吧叫这个深圳的什么样我还挺爱去那个酒吧的，我还挺爱去那个酒吧的就是。

但是呢是公司给我包小但是公司因为我当时是这个，亲家负责人嘛就是每次，每次就是就是这个因为我转的不多嘛，就那么这个应该都知道我转的不多那么每次公司大概是给我报个，两千块钱嘛就我没带一次线下公司就说。

你家你都带了一次线下了对吧那你就去，你就去自己泡牛嘛对吧给你点法媒自己我觉得这个票好是吧，所以说线下是没有赚钱但是，但是怎么说的就是那个极端仙儿出于泡牛了，仙儿出于拿这个钱泡牛了。

然后大概就是这样一个情况大概就是这样一个情况然后那一次就是刚开始我跟那个妹子见面的时候，我跟那个妹子见面的时候我是没有想着跟他约的，我当然想就是我就是来跟你喝的东西的，但是我喝到一半之后突然想约了。

我告诉大家这样搞不定，最后没有搞定最后没有搞定，知道为什么兄弟们，知道为什么吗，来所有兄弟给我一个大子，所以我现在多少大子为什么我刚开始的时候对吧这个这个，对啊这个这个。

我刚开始一开始的时候我就抱着喝东西到最后我想搞定了反而搞不定了，那么那么白兄那么，有没有兄弟知道的有没有兄弟知道的，为什么我反而搞不定了，通过这样的状态，这个无糖分了啊他妈的，不是很好喝。

我觉得那个无糖白是真的他妈的好喝，来兄弟们打下次的哈，他在直播间的时候那边这个这个呆一定要什么一定要这个，这个这个这个就当我说出来一个问题的时候呆一定要。

批得把拉批就把他打次因为你老是你要登上我讲课的速度，给自己台积不是不是就是我，搞不定也是ok的不是不是不是不是就是就大一定要清楚一个核心，这个核心是什么这个核心叫做操作路数是变的。

就是我和东西的时候我会跟跟女孩聊什么，对吧就比如说就想跟一个女孩喝东西那其实我聊就不可以，我说我这个我是在干什么的，这个我很真实，然后这个哎呀这个核东西我觉得现在这个东西怎么样我想聊什么就聊什么。

就好吧但是我如果去想跟这个女孩约什么的时候我的聊天的东西是变的，懂吗但是因为我前期的东西是核东西的就到这变不过来了，听懂吗兄弟们这个是不是干货这个是不是他们干货我操。

他们所有听公开课的兄弟们有没有他们听我讲了这些东西，对吧，这个我也意识到了是这样的东西，就是说大家现在一定要去在约会之前做一件事就是我他们到底要干什么，就这个非常非常非常非常重要我他们到底要干什么。

我如果现在这次我就是约这个的我所有人目的也是冲着他们约这什么的，千万不要去，坏任何一点的流程，我从那次我反思到特别多你知道吧反为什么因为我是个实战派，对吧，哎我们继续给大家说哈。

哎呀就是一定要确定你这次的结果，就我要达到什么如果你要核东西你就他妈从头上唯一都不要过有鞋链，有鞋链压下去，对吧你说我就是跟那个女孩核东西的第二你就是我就是跟那个女孩约干嘛了，对吧那就我们第二步。

你要为这次的结果制定流程，就比如说我现在就是约什么的，这次约会就跟你核东西不一样，就比如说你现在就是要喝东西的你结果就是喝东西就是聊天那这个聊天就是你的结果。

你说我停下约会今天喝不喝不喝我就非常非常靠谱，为什么因为前期的时候你如果搞不出了这个话你只能是多借多借每次，一个月加二十个，你记住我这个，告大家我们这个群是一个实践群。

就只会我们这个群的成长是怎么成长的就是，你见的妹子越多，对吧你反馈给我的越多你冲上了越快，哪一个他们实战的兄弟我没有指导在我们群，对啊我没有告他一个策略你是不是该这样回你是不是该那样回，对吧。

就是你看似好像是一个非常非常小的主要但是我改了你个毛病，怎么弄什么意思啊，你聊天你看过发了一个两阶途对吧有兄弟的吗有，发两阶途还会被我被我对我为什么要对呢，就证明你做错了，对吧但是你冒似你觉得好像这个。

我怎么被对的我下次不分享了对吧，不分享之后你永远成长不了就就就在这块，你聊他们十个妹子成功因为你发现那九个怎么死你不知道，说吧你被我知道你就有结果你看别人的这个有没有结果看别人的没有用，为什么。

因为大家进入一话，这个，这个枪，对吧或者刀只有打在自己身上才是疼的，打在别人身上你有什么感觉，对吧，我给了他们的这个这个别人又嘴巴的你能开源通吗，能感动深受吗没有，是不是，对吧所以说一定要去实战。

比如说你就是想断论自己聊天技术的你可以选择去约会，对吧，去这个核东西OK的，但是比如说你就是想约这个的，所有的目的，所有的战略都是冲着约这个所的，好吧都是约这个所的，第三个，哎我看这个这个怎么这样。

第三个叫什么第三个叫做清楚自己的约会占地什么叫约会占地，也就是当你去想去做这样一个约什么的或者升级关系的这个你要清楚一个核心就是，我该怎么规划一场流程，这个流程是什么呢我告诉大家叫做，一，二，三，对吧。

这个流程叫一二三就是我先干什么，再干什么，再干什么，哎我操怎么怎么那么回事，对吧一二三，我这个比他怎么回事啊，他买了一个便宜的有点重买了比他的不好用，这个一二三就是分件三步哈就第一步我要干什么。

第二步要干什么，第三步要干什么，哎，莫草对吧第一步要干什么第二步要干什么第三步要干什么比如说第一步要喝东西，我操怎么的比有点问题应该是，大家稍等一会儿，是不是电池不行，比如说第一步要喝东西。

那么喝东西的时候我要要有一个什么样的借口，什么样的借口到，到这个什么吃东西，然后再到一个什么叫做私人也愿，然后回家，我操他们这比有问题。

能不能听懂我说对吧能不能听懂也就是说每一步都是什么每一步都是有流程的，你要清楚你的这一次，你就很简单我这次我怎么走出去我开始约会，我就要知道我的目的是回家，那么回家之前我要做什么事。

回家之前我要做第四步是怎么做第三步该怎么做第二步该怎么做第一步该怎么做，懂吗，你第一步要穿上什么细节第二步要穿上什么细节都够考虑清楚了这不是他们简单的吃饭，喝东西，好吧。

好吧你每次约会都够考虑用这样的件事，如果你在进行思想约会不是说单纯的合同你要现在说那么说觉得我想断了呀跟女孩聊天能力我去，多约几个女生喝的喝东西行不行可以但是你给我想清楚了喝东西就是喝东西。

我先吃饭就是吃饭不要说我现在吃吃饭突然想打个泡泡没这个机会，因为你约会流程是变了，那么这个是第1个然后第二个最后一个我们要说减巧自己走路时间也就是说大家要有一个把没占地。

就这个就是什么这个就是讲了把没占地，什么叫把没占地也兄弟们把没占地就说你清楚自己机套流程，熟悉自己每一个角落，通常我们把把没占地涉在什么的涉在加附近。

什么都不懂兄弟们在新手新手约会一定要住一个核心约妹子来自以加附近，新手约会，新手就是我们村里所有兄弟都是新手，加附近完成下一个流程，加附近比如说你很熟悉这个咖啡馆喝完咖啡馆，然后你有什么话能转到自己家。

或者喝完咖啡馆然后旁边5米有点愿，对啊旁边10米有个密室逃脱也就说大家一定要去清楚一件事，就当你约会的时间我们要个减少走路时间，什么叫减少走路时间呢，就是你基本没有走路。

就之前我跟大家说是一个这个这个这个这个这个叫什么来吧，哎我想想，嗯嗯嗯嗯就是那我呢我这样说吧我得科创的一个，我在这个就是我的这个操作的光辉时刻。

是在是在阳光科创中心是在深圳的阳光科创中心因为在深圳阳光科创中心，我有这样几个，几个方法来吧这样几个方法我也大家先去讲一下，这个这个当时我操作策略什么第一个就是操作方法是，我当时住的是一个这个。

两用住宅，就是这种商注两用住宅无懂住的是不是日容，无懂住的是不是这种，也就是说其实，其实就是商注两用的这种公寓就是有人在我们的公寓里边去开什么咖啡拼啊，去开开，去开什么这个。

这个什么没甲电啊开什么理发电啊就我们做的是这种，对吧真的是开什么猫咖呀这种，那么这时候我当时第一选择就什么，我去摸清了我们这个公寓的这个他们二十几楼都有，都他们分别有什么，对吧，都分别他们的。

有什么东西，然后直接会带着这个妹子，来到我们这个这层楼里边的这个猫咖呀，或者什么这个里边的小酒吧呀或者咖啡拼了什么，先带到这个楼里边然后最后其实哎我说哎这个这个那我们再上去看看嘛，顺理自然就带到我家了。

就带到我家你说走我带你看龙猫因为当时他妈的我朋友养了一只龙猫呀这个这个，他自己他自己其实没靠这个龙猫，这个没靠这龙猫怎么样反正我靠着他的龙猫炮了超级多妹子，因为我这个朋友不用钱。

我当然在这一样看一样就我朋友转他妈六晚，我来吗，这个比较穷，这一直就一直就就就没有享受过这个高富帅高富帅吧没引起，把没充满一直控制在这个，2300左右。

就不要求不要求然后当时我的这个做法就是什么就是我先到28楼喝个东西，然后呢可以可以塞到什么五楼，再去这个奖和头发然后再带着妹子回到我29楼的家，等等，等等等等等等这个是当时最经典的楼上然后后面。

后面她妈的有没了她们倒逼了这啥比她们干不下去了，主要是我喝两次真的是太这么难喝了，就是太这么难喝了应该也没有倒逼法人太这么难喝了那么记得了东西，这个记得了东西就太这么难喝了然后我就这个。

然后我就这个干嘛呢，然后我后面就是，科创的这个B做，就我当时不是我当上班是得科创B，然后呢，我会到什么我会到科创D，有一个咖啡厅，去喝一个下午茶，对吧，不是去喝一个这个，我稍微我有关我打电话来打，对吧。

这个我去科创B，喝一个下午茶，不是科创B是我公司，我从公司出来，班女孩留在一下，到科创地喝一个咖啡，班女生喝一个咖啡喝完咖啡之后，我们科创C，有个电影院，对吧，然后看完电影，我住到我科创C的家里。

懂不懂兄弟吗，听我打一句话，我得这里我要告诉大家一件事，对吧，这个事是什么，这个事就是你们现在就要去做的，打开大豆面评，打开大豆面评，搜索这个距离，去看一下自己家里边附近有什么，听懂吗。

去看一下自己家里边附近有什么，或者看下你住的地方，或者想看下你操作的地点，有什么安排这样一个流程，非常非常非常的细致，懂不懂，我们讨个了，我们讨个刚听完我们必须的，也会流程，跟我们H的也会流程。

完全他们妈的一毛钱，关系都没有，完全不一样，完全不一样，是不是他个，是不是，完全不一样，听到了吗，希望你们听到大家一，好吧，这件事非常非常重要，记住只要你想，只要你想有什么目的的话呢。

只要你想有这个目的的话，或者有这个目的的话，一定要去做这件事，一定要去做，如果你有这个目的，这个目的，这个目的就无所谓，多么就无所谓，分裂，分裂，大家的目的不一样，所以操作都不一样，我们A群。

我这个A群，现在，居民区附近都1500左右，怎么安排，什么意思啊兄弟，什么意思啊，我没太听懂，我没太听懂，知道了，现在就是这样我们A群只要打跑，任何他们一线想，聊长期的兄弟，我都会告你操逼去，对吧。

操逼去，是吧，我们这是A群，你想聊长期不可能，想他恋爱不可能，从往随得到的答案全是短期，全是医院，好吧，什么意思，这个套目在说一遍，没听懂，一线目的有什么，好，那我们刚刚的这个，约会准备完了。

还要说一个约会前奏话，我们回答完这个问题，家里离电影院什么都比较远，那就打车，那就打车，对吧，那你就要去选一个相对，近一点，然后最后打车，最后打车，知道吧，知道了，这为你这个选丽方有点垃圾，对吧。

就是相对麻烦一点，但是你也要有一个流程，但是你这个流程，一定是围绕什么，围绕一个相对繁华的区域展开，那你家里什么，那边什么都没有，你肯定不能围绕家里，懂吗，自己有车吗，这个应该也没有，其实车这个东西。

有没有用呢，其实我现在还是觉得有一点用的，但是在一线层上，我觉得可能我觉得，它这个用这个，这个这个，丑门太高了，在一线层上真的是人，丑门太高了，我不建议月薪三万一下的兄弟们，去买车，在一线一二线城市。

我不建议月薪三万一下，就是或者是你收入部门，定你说今天要赚五万，明天要赚他妈两百，对吧，这个也算了，因为我个个，我这个自己认为，我现在是没有四个买车，我觉得什么时候我在一线城，有四个买车呢。

就是最好我能有个房子，对吧，这个最好我能有个房子，或者别说我是买公寓还是什么，如果我能有个房子，我可能才会考虑在一线城市，真的是这样，要不然的话，我觉得每个月丑门有点高，丑门有点。

但是我五线城四五线城市，我告诉你谁便买，谁便买，好吧，没有什么成本，对吧，没有什么成本，或者我这个本地，用月星在四万左右，我就会去考虑买车，然后月星没有，月星那么两万，我都不会考虑买车，没钱，对吧。

除非是在这种，什么长沙呀，重庆啊，成多啊，这种消费不高的地方，租房也不贵，对吧，那我养了车，我觉得还可以，对吧，这个就挺便宜的，好吧，要不要给大家讲，约会钱做，也就是说约会的时候。

我们刚刚这个非常非常重要，我觉得我们每一届壳，都是纯纯的干活，就不一样的干活，每次都不一样的干活，每次都不一样的，我们这个，其实总共十六届壳，AB群家里来十六届壳，每一届的干活都比较了。

其实马上快结课了，一起那兄弟们，好啊，A型王已经讲了第七壳了，然后约会钱做，什么叫约会钱做呢，就是告诉大家这样一件事，就是，这样一件事，就是项目选择，基本上我们的项目无非就是三种，三种，吃饭和东西。

看定，对吧，那这个大概就是三种，那吃饭的话，如果是，这个吃饭的话，我建议大家去选什么呢，去选逼个高环境好的三厅，然后最好前提我前提，就是不太贵，比如说咱们，这个我以为兄弟们算一笔账。

你去跟妹子吃一个还得牢牢，三百块钱吗，要三百块钱吗，那么我们这还要牢，如果我们知道去吃还牢，要花三百块，那么我们三百块钱能不能换成，三百到四百还挺好的，东安，东安，三百到四百块钱好，如果能换成还挺好的。

那又更好了为什么，因为我们还能，第一个还能拍个展示面，对吧，我们自己卡卡两样照片，我操发个朋友圈，因为我现在告答要是，一周最起码上，他妈的你要发这么三条吧，对吧，现在基本上的一二线程。

我就给大家建议就是，一周发个什么三条吧，一周发个三条，那你怎么湊这个三条，要不然就去到，要不然就去体验嘛，你跟女孩儿的趁女孩，没来去团购一下，对吧，是团购一下，然后这个这个这个这个，这个东西。

我觉得也是ok的，所以去拍一张展示面，对吧，自拍几张吗，对吧，你去你去在这种好的样的环境，你卡卡自拍几张，然后把图一修，也很帅啊，或者这个趁女孩，没来让这个服务员帮你拍几张吗，对吧，这个我觉得也挺好啊。

对吧，那这个是一个方向，但是我借大家一件事，如果这件事情在你的，约会规划里就更好，在我们上次的，刚说的约会流程里边，对吧，约会流程里边就最好了，就最好了，但是一会儿我会讲，然后第二个就是喝东西。

件事我告辈一定不要去这个，这个探楼的这种奶茶店，什么秘学冰藏啊，一盒糖啊，这个口口奶茶啊，这种太谈嘛掉假了，这种太谈嘛，我建议大家就是咖啡厅，就咖啡厅，之前我们客厂楼点有个咖啡厅，我觉得还挺好的。

晚上它是一个小酒吧，就是我觉得当时喝咖啡的话，两个人也就是，哎呀，当时是多少钱，当时是两个人也就一百多吧，一百四五，这个架位我可以唱首，这个架位我可以唱，我现在我现在那么突然想了想。

我觉得八十还是还认得吗，提升了给你没有个花钱呢，是吧，那一血的茶新八克都可以，我不见你去那一血，那一血，人太多了，你不觉得吗，人太多了，就我建议大家一定要去考察，你知道吧，你一定要选择一个人。

不是那么多的，我建议最好是这种，稍微有点安静的咖啡厅，或者是小酒吧，然后你经常去，就是大家一定要记住，这些就我吃饭除外，吃饭有的时候是你的体验，是你的体验，这个我们出来，这这两个东西一定要非常地熟悉。

一定要非常地熟悉每一个环境，这就有了吧，行吗，非常属于每一个环境，对你都知道做哪儿好，做哪个位置变成聊天，这个咖啡厅的人又不多，对吧，然后喝东西，我的架位应该是，你如果喝的稍微，普通一点就60块钱吗。

对吧，一般的咖啡厅接也差不多，60块钱，喝的稍微好一点，也就150，点个薯条啊，什么这些东西的话，之前我们客创，我当然想起来，我当然经常去那喝那个水果茶，我还经常去请他们去喝呢，这个。

当时我在妹子就是两个人，也就100多块钱，我觉得还挺好的，我觉得现在好口啊，对面子，我觉得现在好口啊，对面子，现在我真的是，这个100块钱，我都不愿意处，100块钱都不愿意处，第三个要看电影，记住。

兄弟们一定要去既有电影院，不要太露，我他们犯过这个问题，我这前段时间，我这个我，我在直播里面，跟大家讲过，他们看着看的电影卡了，我错，在电影院，他们有哪层的，他们感受过这种卡了，他们本来40就播放电影。

他们45分还在放红二，过了，所以说大家一定要，就环境了，舒适度，尽量是稍微，稍微可以点，就是30，所以我当时我那票价，也是31张票啊，对吧，我们城市的所有票价，都是这样，但是我真的没有想到是这样。

所以说这个是什么，这个是我自己没有规划好，所以说大家记住，在约会的场景里边，如果说你要吃饭吃熟悉的话，那也可以，但记住这三个地点，要满足一个核心，就是记，走吧，就是记没别的，就是你走路两分钟到这个。

然后走两分钟，又到这个走，两分钟又到这个，记住啊，兄弟们，任何走路超过五分钟，六分钟的东西，都要打车，但是尽量不要打，我们尽量选的尽的弄，我们尽量，我们要有一个把梅地图，从脑子里边，对吧。

就是我他们先清楚，我他们看看他走多少步，到这个，卡卡走多少步到这个，这个到这个只需要几分钟，那个到那个只需要几分钟，听我吧，所有听我，我打个六号，非常非常重要，非常非常重要，好，跟大家说一下。

我们约会时间，约会时间，走吧，那小个啥这个，这个我刚说了哈，来脱了冲高层吧，这个冲高还挺好用的，我起来，因为我最近嘴里，它们特别干，我最近嘴里，它们特别干，我最近嘴里，我最近嘴里，我最近嘴里。

我最近嘴里，我最近嘴里，我最近嘴里，我最近嘴里，我最近嘴里，我最近嘴里，特别干，北方什么松暖器，超级的几分钟，好吧，来跟大家说一下这个东西，这个就是什么，我们约会的一个时间安排，我们约会分三个点哈。

这个叫下午三点，这叫晚上八点，第三个叫呢，10点后或者，9点半后吧，这个也可以说，晚上7点半后，对吧，7。5，这时候下午3点能干什么，这个叫做，喝东西，看电影第三个叫吃饭第四个叫回家。

比如说其实大家一定要去清楚一件事，你如果约下午你只能去做四件事，很少有下午一波流，最后你带回家的，我有没有这种操作，我想想，有，有，也有很多，但是不是带回家，是带私人员，下午约会其实很多时候是带私人员。

然后就当年嘛，我已经很多年没去私人员，然后晚上8点就吃饭，看电影，对吧，也就是说或者在你气点慢这个扛，比如说你下午3点比如你约没，你能约什么，肯定是3点先喝喝东西，然后看电影5点了，5点再吃个饭。

他妈6点多，6点多的你能干嘛，你也不知道，对吧，就是说你们告诉我6点多你该干什么，你说什么带着酒店吧，好像，对吧，这个点有点尴尬，这个点有点尴尬，那么这个吃饭是什么呢，吃饭就是，8点就这种。

你先吃个饭再看电影，然后当然也可以去带酒店或者回家，或者这个回家都可以哈，都可以哈，但是你会发现什么，你就发现有吃饭这个环节，有吃饭这个环节，那么第三个就是什么，第三个就是10点。

只有10点之后你可以约什么，夜销看电影小酒吧回家，那么大家觉得约会哪个时间最好，就还形这一点，大家说一下，大家知道一下子啊，这些客还是非常非常非常精彩的，10点之后，对吧，我们排序是这个是最好的。

这个是最好的，这个是最好的，这个是最好的，这个是最好的，这个就是他们的比较差了，我告诉大家，就我建议他们所有约下午三点之后只约个合格东西，对吧，去跟女孩见面，对啊，所以说这个最好的女孩不愿出来。

这个女孩很爱出来，女孩知道很多能的能的伤害，你发现了一件事，你发现了一件事，你发现了一件事，你发现了一件事，这个女孩很爱出来，女孩知道很多能的伤害，你发现了，包括这个女孩也体验出来，对吧。

就是说大家记住一个核心啊，这个点我告诉你们兄弟们，你们约什么都他们方便提 B，这个点太他们棒了，对吧，这个点10点之后这个点太棒了，你们约什么合业消情，这个情的喝东西啊，小酒吧回家都非常非常好，对吧。

你就是这个操作就是先吃个业消，然后说咱们看看电影嘛，这是都12点了，然后12点他们的，你该干什么，喝点小酒，待回家了，这个就什么先吃个饭看看电影，对吧，其实也差不多能泡个10点半了，10点半。

你也可以喝点小酒，对吧11点也差不多，看这个你他们怎么凑你也凑不到晚上那个时间啊，是不是所以说我首先建议大家这个，就是大家一定要去记住一个核心能不吃饭就不吃饭，如果女孩说吃饱那太好了，为什么不是我们。

我也加上说不是我们逃不起饭间是吃饭这个东西，会让人暴露很多东西，当然如果女孩要吃饭的话呢，也可以，也可以，所以这两点都好，那么记住你如果抱着下午三点约会，你就记住你只约这个，喝完东西就走人。

喝完东西就走人不用干别的约下次，别的东西干下次，就约和东西都OK了，但是你觉得这两个非常好，大家尽量选个这两个，也就是说这两个是什么时间，我就告诉大家，就说在你们他们很多东西很多兄弟有加班的。

就是七八点加班，就是你加一加班班就去借一个加班班就借一个，对吧，这个大家都几点下班呢，告诉我平均的下班时间，比如说这个六点半，我早就可不可以加班的，可以你下下班，你加班的也差不多七点半了，去吃个饭。

看看电影，然后操作一下，喝点小酒，来回家10点之后呢，又更不用说了，就更不用说了，记住我兄弟们，你要享有结果的话，你要享有结果的话，就最好是这两个时间，你要想锻炼的话呢，就是我锻炼一下跟妹子这个。

这个这个这个能力吧，过了八点半，先没必要，先没必要，吃一顿饭也无所谓嘛，吃一顿饭，我所谓嘛，你说过了八点半下班，我上大他们太好了，你就要记住这个一个核心，核心是什么，核心就是在你零下班前的妈的。

七点半左右，你就要开始疯狂聊天了，通过上班的时间，对吧，干嘛，悄定犹豫，每天下班剪一个，或者是什么，记住兄弟们，或者就是你在你们公司不禁，找一个约会地点也可以，之前我们这个约会流程，对吧。

公司付金有没有，这个TOM，公司付金能不能，能不能完成我们这个刚刚说的这个，这个这个战略地图，可以吧，对吧，那这个要是ok的，最后这个打个车带回家吗，公司付金太多，那就公司付金嘛，对吧，那就公司付金嘛。

这个非常好伯，对吧，非常好伯，但是我给你推荐一个状态啊，这个我告诉你一下这个这个TOM，对吧这个TOM，就我给大家一个建议啊，最好是工作和上班的这个，这个这个地点就是非常非常近了，是特别好的。

除非什么的，除非你他们工作在黄教爷里了，不知道，不知道，这如果你工作的地方稍微好一点，租房子选择就应该什么，你还在公司付金，就知道，就一定要做到公司付金，就为什么省时间呀，省时间呀，你下了班。

你直接就能就能就能就能去，就能回家，不然很多一二线城市的人还要做地铁啊，对不对，然后这个做公司要求我告诉大家一件事，做地铁，做公交车这件事情，习小黄这件事，是消耗自信的，咱们有三公里太远了。

三公里真的太远了，兄弟，真的，我一般建议什么呢，我一般建议就是，锁落15分钟到公司，这是我最多能接受的，我特别喜欢就住在公司付金，知道吧，我特别喜欢住在公司付金，因为我非常懒，就是，因为你下了班之后。

你还要，这个这个哎呀，还有倒呀，还要怎么怎么样，就很麻烦，所以我一般我找这个租房的话，我一般都怎么找呢，就是就是这个直线距离1000米左右，因为很方便，我直线就是他们很简单，我找房子就是。

比如说我最厉害风滑，我当时是距离我们公司多远了，就说我们公司，走路的话是十分钟，我距离，他们就在科创的，我刚刚说了，我住在科创是他们直接在家里拿卡，对吧，我他们住在这个阳光总理员，是走路15分钟。

是走路15分钟，走路，走路15分钟，对吧，都是这个决定，因为非常方便，因为大家记住啊，你去做公交车，坐他们这个地铁，坐多少就消耗能量，他是会消耗一个人的自信的，我不知道有没有有没有能，能这个有精英感觉。

就是我现在真的真的在发现这种事，我为什么这个上一次去深圳的状态不好，因为我天啊，做，做他们的地铁，然后骑他妈的这个这个这个，小黄车，我真的我越骑越觉得人生无望，知道吧，就是。

我们人是需要很多种每次信来撑着的，你做多种天天跟别人他们几地铁，天天跟他妈的，跟他妈这个，这个别人去挤回夭车，你身上就会越来越多种表示能量，对啊，这种表示能量就会让你占便宜，所以说。

但是你每天打乘你觉得太费强了，所以我告达最简单的做法就是住公司，公司住哪儿，我他妈就住哪儿，最好就是走路两到三分钟，好吧，对不对，这个有有有这个多少兄弟也是能感觉到这个，做地铁啊，做个人生消耗能量的。

我看过打得也没有打个二啊，我同记一下，反正我自己我是感觉，这个这个，就是我操我去做公司要操我去，投币的那一口，我觉得，不想要，就是我前期的时候我碰就其实没有这种感觉。

但是我到现在我现在为止我因为我的个人状态发生了变化，我的个人状态发生了变化，然后，对吧，我天天地铁对吧，这个我建议有，无懂这种，就是我还是给大家一个建议，如果说你工作的地便不好不繁华的话。

那你就要去什么呢，你就要去这个这个这个，去这个足一个好，稍微好地段一点的这个，这个这个这个地方，但是说如果说你这个公司电廳房的话就住公司伏钱，真的就住公司伏钱，好吧，我每个月低低就是两千多块钱，我说。

学习一下学习一下，真的真的，那我觉得你还不如他把那个公司分成长的房子呢，在公司分成你广州的他妈的，不下挺低了，我就广州不下，广州不下他妈的，跟这个跟深圳都比不了，比深圳都便宜便宜这个大几百，对吧。

比深圳我就广州四千块钱的话，你读据又没有问题了，深圳块钱住过读据又没有问题了，你看我今天在他妈中伏，我住着他妈的，广州中伏我觉得他就广州中伏有点烂的，因为我当时在看家公司嘛，然后我那个物质才多少钱。

才他妈一千九百块钱，两千多，自己买个房，这个这个这个，好，帮我没说，我今天这个天打地还是挺好的，小冰，这个能够我们这种套隔就聊天了，对吧，我给大家一个建议啊，真的，我是不建议大家这个做地铁，最好。

租房的话就是什么呢，这个，最好租房的话就是这个，这个住在公司付建，因为我现在是这样觉得，你做地铁，就是就我自己状态是什么，因为我做一个小时的地铁，我觉得我操，就时间很漫长，在浪费时间，我的所有时间。

都浪费在这儿了，我这个时间我干点什么不好，我干点什么不好，我怕我他们下了班我要回家，我就躺在床上，我操很舒服，对吧，非常的么舒适，对啊，我觉得我操，非常套补，我干点什么去，越跟妹子去干什么。

我都有心态去搞，但本来下班就很累了，我还要做他们半个小时的车，还有几他们对白做公要车做他们二十分钟，我们可以帮他们老头了，这个老太太去做去抢那个公交车，我就觉得我是个吊思，哈哈哈，现在知道了。

就是当然如果说很多东西你没有这个医生的话，我觉得你还好，但是只要你有这个医生，我觉得我这个告你假的，假如你觉得这个东西，就只要你觉得有一个东西让你不自信了，你都不应该去坚持下去，懂不懂，就是。

但是我给大家一个建议就尽量做到公司的会议，就是手持，真的手持，真的手持，非常非常非常非常方便，那么下楼，你就这么到公司这个很快乐呀，很快的，当然也会有现在觉得公司和生活两部分，其实不存在了。

其实不存在了，交吧，再来讲一下，然后呢，这个我们再说一下，女生的一个情况，当我们约会的时候我们会见到四类女孩，四类女孩，那么四类女孩分别是什么呢，这个四类女孩分别是A。

就是你也可以跟这个女孩聊遭你进落这个女孩的，反应也非常的好，不吗，这个就是我们A类，就是你去跟她聊遭，聊什么都没有关系，去签的时候啊，你去搜文节都没有问题，那么这个我们成为一个双高。

也就是说这种类子你必须带的，没有别的，双高，那么第二种叫什么，第二种叫做言语低支体高，对吧，我不知道有多少兄弟发现就是有碰到我，女孩，就是你跟这个女孩聊天，你根本他们聊不来，你根本就没法聊。

但是你去筋囊，去签的时候，你去接文，他们的包括你去楼，他摸他凶什么都没有，都这个对吧，都没有事，好吧，有碰到我给我打个一，有碰到我给我打个一，我碰到我非常多，要吧，我碰到我非常多，来。

兄弟们有碰到我非常，就是，有碰到我必累了我打一，就是你跟这个女孩，你他们发现什么，发现他不怎么说话，也不怎么还打你，就是你进诺他，都可以，对吧，都可以，那么这种女孩我们跟双高一样处理就随便打。

赶紧转四米空间，赶紧转四米空间，你说对吧，那我带你去的神秘的地方接待我一样，直接带回他，因为所以说我，就出现必种情况的多不多，非常多，所以说大家一定要去筋囊，一会儿我会去筋囊，一定要去筋囊，筋囊，好吧。

那么第三个叫什么，第三个叫打嘴炮，就是他们言语打打跟你他们，直接不能聊，又会的时候，但是你一去升起，一去签手，爬给你打开了，一去摸腿，你进诺了无数次都不行，都不行，有没有碰到我这种，碰到我打个六。

就是愿意跟你他们聊，什么都他们愿意跟你聊，但是你进诺就是不行，你进诺，都他们的，对吧，这个都他们要开始打你，不行，不接受，什么怎么样，什么都是不行，那么这样的女孩，就是女孩我通常订我一叫打嘴炮。

那么这些女孩他可能是我这样说，他可能是，也有过伙的，他可能是慢着，或者是装鼻吧，我慢着还好一点啊，那么慢着你这次提前方，你就记住一个情况，这个情况就是，这个情况就是，就是这个，慢慢来。

就是说他一次诺会可能搞不掉，一次诺会可能搞不掉，对吧，你就约下一次会嘛，或者说你干脆你下一次就不约他了，对吧，你觉得这个，这个女生他妈呢很不靠谷，对吧，这个女生需要新阳魔，那最后一种大家都不多。

多给我打一个，多给我打一个三，好吧，也就是说他他们又出来见面就是什么呢，出来见面就是，就是他这个，对你他们也不愿意打理你，你想去见诺也不可能，也不可能，我觉得这个答应该最多了，就是也不可能，也不可能。

这个都不，这个都不可能，来这个，大家说一下，来这个最后我们，我，我，我，我带这个问大家这个一个问题啊问大家一个问题，然后我们上半节课结束然后，大家去全立讨论个十分钟，然后我们休息十分钟，然后讲下半节课。

好吧，这个也讲了一条社交围，我也特别累了，就点累了，好吧，喝了九之后就就就这个开始高了，不是我就我就问一下大家，你们碰到过这种，刚开始又不愿让你语言进诺的，也不让你给打理你。

你想想他们签的时候想什么都不可能，这种女孩你该怎么做，你该怎么做，走人错了，所以那么错了，为大家一个方法，这个方法非常牛逼，就是你在碰了这种女孩，你尝试的二三十分钟都没有办法就，就是你要做一件事，你说。

这时候你要这样的说，给大家开箱，所以说这时候你要这样的说，你说这个，走啊，我带你去个神秘的地方，或者是什么，走啊这个，这个人家不然看电影或者不然吃东西呢，他们回家，对啊，就不要说回家。

你就说那去往那边坐走，对啊，去往那边坐走，然后你就拉他走，对吧，你就拉他走，你就做这件事，为什么要做这件事呢，就是我告诉你，那你碰到这种女生的时候，你只有一个选择，就是告诉他我要跟你打好，你打不打。

为什么呢，因为他对你不敢兴趣，你他们之后，这次约会你就会进入人家的黑名单，可能见我死了，也可能你，你怎么样，你唯一能做的就是，这个这个，你唯一能做的是什么兄弟吗，你唯一能做就是期盘打不打跑，问他。

如果他说打直接带他做，或者看他反应还可以，就不是说你问他这样打不上去做，那去我家如如猫，是吧，这是你唯一能做的，因为你不之后再也不可能有下一次约会了，对吧。

因为有可能这个女孩的今晚他需要他还愿意跟你做一次，如果他没有需要他就走了，如果女孩说可以，或者是他愿意跟着你走打跑，如果他不愿意跟你做80%的概率，不要看着你，那你掉了就走人，不用管他，听懂我吗。

听懂我吗兄弟吗，这个他们牛不牛逼，这个牛逼不，真的你跟这个女孩你只有一个小子就是打跑，他们都对我反而这么差了，没想到就没戏了，他本来就对你没戏了，对不对，就是他们很简单，就在你他们快死了的时候，对吧。

就知道他们的你还有一个小时，对吧，这个马上就死了，然后这时候你知道强奸是犯法，但是你旁边有个他妈大美女，对吧，然后这时候你敢不敢通过这个一个小时的时间把它强奸了，你这个只要强奸了，你还是过一小时就死了。

这你唯一能做的选择，知道吧，你没有机会了，这个约会都没有机会，当如果这个女孩出来那个反应，这个约会都没有机会了，能做选择就是赶紧拉着他去打跑，强托用拽都可以，如果他真的他们要报警察，他就让他鼓了。

反正你也拉黑，那种傻鼻打着他，做吗，是不是社群了，有没有B，打个6吧，打个6吧，这个方法是不是用，这次这种女孩我都告诉了大家一个该操作的反应了，真正该怎么操作呀，这非常有用，好，来这个稍微休息也5分钟。

稍微休息5到10分钟，所以10分钟到9点40我们继续看下半部分，大家可以全力讨论一下，太累了，想点扣。