# 海觉门徒班(A群）：1.A群“海觉门徒班”课程介绍

Hello 兄弟们 来了来了，今天给大家录制的是什么，今天给大家录制的就是关于我们，最新的课程也就是我们海绝门突搬的A群的介绍，我在第一届写的很清楚，A群的介绍是什么，A群的介绍叫 只做国内1%的人。

也就是说在进入我们PBT的这些兄弟们希望，如果说你现在是什么 你现在是一个三官很正的人，你是一个股子里很倔强的传统思维的人，我不建议你继续看下去，因为我们这套课程不是给你这种三官正的人去准备了。

好 我们先来看我们的这套PBT，首先的话 先做一个个人的自我介绍，我本人的话 上面很多都写得很清楚了，我在这里就不多说，我中点要说的是什么 虽然要说的是，因为像这种列表里面，其实说白了 大家都可以认写。

虽然我这个是真实的，但是我觉得不是很重要，也就是说这里面我跟其他老师我觉得还有三点大的区别，第一点的区别是什么 第一点的区别，我是在当今中国这些清单市场上，维术不多的之前做过全脱老师。

现在还在继续做我们前来这个行业的，全脱老师是一个什么东西呢，如果说现在全脱这个服务推出来，可能第二天大概就见不到我了，之前做过全脱的在全中国范围内可能只有70到80个人。

现在在做的话 我知道的也就是两三对，两三对团队，第二个就是我把中国男性侵赶的所有业务都所通了，什么叫所有业务呢 就是包括我们的军机晚会，我们的私下包括我们的宪下包括我们的社群包括我们的。

只要是关于男性侵赶的任何服务，我都做到了这个行业的监端，所以说了很多兄弟 他们我什么，他们我无论是关于满回的东西我也懂，问我狙击的方式我也懂，然后各团队的套路我也会。

这个就是我认为我的一个优势就是所有我的套路，见过整个圈内老师 有没有一个老师，他做过所有的业务 对吧，他是这个惊通晚会又惊通这个把妹的 对吧，因为这个是两个很冲突的 就看似我们是一个职业。

但是其实很冲突的一件事，第三个是什么的，第三个就是在我去做服务的时候，我没有去参加任何的关于营销的东西，就是说之前在我做服务的时候 我是选一出做服务的老师。

所以说我的任何理念我的任何方法我的任何教学的东西，都是依照着我去指导大家 对吧，包括我自己去实战得出来的结论，好 那么这个就是我的一个个人街个人街上，那接下来要跟大家说的就是关于我们这套。

课程哪一类人是不是和学习的，那么在你学到课程之前你首先你要清楚，你真的适合这套课吧，那么在这里面其实 因为我们这套课，其实跟大家说的心里话它不属于一个传统意义上，三观很正的课 就是它是一个歪路子。

它是一个不是特别好的路子，那么这里面就跟大家说一下这套课程它是不适合以下解类人，那么第一类人是什么呢 第一类人就是说这个绝对，其实我是个老师人 我想找你学习，我就想谈个恋爱 对吧 我就想找个女朋友。

不好意思 这套课程不适合你，那第二个就是说 哎呀 这个绝对我想结婚，也不适合你 对吧 第三个就是什么 第三个就是，这个会前去掉洞的人 对吧 它是一个斗鼻，对吧 它也不是很适合你。

那第四个就是说 我这个就觉得这个平常男人爱砲牛件事，就是一个不专一的事 对吧 它就是一个细力呼多的玩闹的事，你太年轻 你不懂事 对吧 看不起砲牛件事的 也不是，那么第五个就是什么呢 第五个就是有钱人。

你这个什么算有钱人呢 我觉得越入身家的八位数 对吧，你这个直接华过 对吧 我有没有什么学院 我也有，所以说你们这类人呢 也不用看到这个视频，但听完这之后 你就华过 为什么 因为你们也用不着。

我这个讲的都是什么讲的都是这个 越入没有八位数的人，因为你越入八位数 你一年的收入是九位数，你已经完全不需要我们这样一堂对你来说比较低级的课，那么第六个就是什么 第六个就是如果你三官很正。

如果你对这个世界的看法是这个很真实的 就是包括你的观点是，你说我要做一个真的人 对吧 我要表达自己 我要有自己的个性，我要活出自己 对吧 当你有这样的观点的时候 我可以告诉你。

你不适合学习这套课 你也不适合 聂习，好 那么介绍完了什么是不是和我们这套课成的人来学习的，那么我再说一下到底哪些兄弟是可以来学习我们这套课的，对吧 哪些兄弟是真的能来学习的 那第一点我定为什么的。

我定为说你是对这个女人这件事真的有欲望，你是真的有欲望 你就说现在我看到这个女生 我也不想跟她在一起 我就想泡她，我就想开心 我就想活在当下 对吧 不要跟我提什么 结不结婚了。

那第二个是什么 第二就是比如说现在 你正在什么的 就是你正在去泡一些五分女生，然后你现在就发现你学了很多的聊天技术 对吧 学了很多的聊天方法 学了很多的这些强势雕动。

学了很多的这些 习国外的东西 但是都没有达到 你想达到的一个分数，就是那么这个孙子的老师 包括可能我也会告诉你什么的 你的杂志不够，但是还有别的方法 在这里我告诉大家 你现在不满意 对吧。

就你现在五分 你她们泡了她们两年的五分了 中文字要泡 习分行不行 行，但是你三观得是歪的 懂不懂 你不能说这个我想谈个女朋友 她们的扯蛋 对吧，你说我什么五分 我想泡一个八分行不行 行 我们都可以实现。

这就是这一套课 对吧 第三个就是 你她们知道自己就是个调试 懂不懂，你就看到自己颜值 她们又胖 对吧 然后这个自己月薪收入我在一线上是也不高 就很她们普通。

对吧 普普通通 但是你就是她们想来喊嘛 想吃天鹅肉，有没有这个方法 她们有 我这场课不会为风 对吧 有。

那么第四点 就是这两年 对吧 甚至这个一年吧 对吧 因为我们课程有点歧视一年 这一年你都不考虑什么的 你都不考虑 说我现在要谈恋爱 我现在要结婚 你不去想这件事。

你不去想这件事 你就不考虑 你就玩 玩开心就好了 对吧 第五个是什么 第五就是男脑思维严重的 什么叫男脑思维。

就是你平时的你这个交流都什么 都是直来直去的 对吧 我现在还有一个我学院叫W总 对吧 我们就减成为W总。

W总这个各方面条件都很好 都很好 就是长得也很帅 对吧 然后条件各方面都挺好 就是什么呢 就是死脑精一条。

就是很直 这是死之难 对吧 就是死之难 就是任何 就是你跟他聊这些 对吧 投资什么基金啊 投资什么股票啊 对吧 生活 对吧 生活 就是这个房买哪儿的好啊 对吧 然后如何做一个证彻的人生规划呀 都没问题。

但是呢 就是死之 特别直难 对吧 那么这个这样的人 是吧 需要去加入一点什么 需要去加入一点语言的东西。

对吧 那么第六个是什么 第六个就是我们这套课的思维 就是你可以去接受任何无底线的思维 就是我们这套课程不会让大家花很多钱。

但是只是底线很低 就是 我都他们能想想到 我这套课程开了之后 对吧 开了之后就会有什么说 哎呀 这个角度这个不行，对吧 说这套课程 我怎么能骗人呢 说这个我跟这个身份也不大呀 对吧 那么这个快击巴拉倒。

好吧 快击巴拉倒 因为我们这套课是这个是给一些什么的 给一些目的性 公立性很强的人 对吧 去上的课，也就是什么 你知道你的目的是什么 目的就是好 泡高分 对吧 那我现在我告诉你什么的 泡高分不需要钱。

但是需要你任何东西都改变 为什么 因为你他们需要钱 那就难老思维 你去搞钱就行了 他们来学什么课呢 对吧 你一个月他们还转八位数 对吧 他们要抱什么课 对吧 你天天都骂着 这个开发了脸是不是 你不需要抱课。

但是 但是像你如果现在没有钱的话 你自己有清楚事情 你就是个五分 你怎么能抱八分 对吧 就是 我他们讲完这套课我自己都觉得。

他们这种课要给大家讲吗 对吧 这个就是什么 这个就是我们这套课的魔力 这个魔力是什么 魔力就是绝对能他们让你习。

对吧 只要你他们的按照我的操作来 那么这个历史是什么 历史就是你可能很难去做自己想做的事 对吧 你说 我 对吧 算了 这些东西就暂时不跟大家说了 好 那么这个在这一次如果说你参加了这次我们的这次这个门突办你能获得什么 就是说我们这套课像能带给大家的是什么样的东西。

对吧 那么这个大家可以这个往后看 首先第一个是什么 首先第一个就是我自己亲自带的一个门突群也就是说 也就是第一个是什么 第一个就是他跟那些这种。

这种大家可能又去到一些课 对吧 这个什么 六九八七九八 对吧 进了一个群，然后这个这个老师给你发脸 他们在这个资料然后你就你就找不到老师人了 对吧 我们不是这种 对吧 我们不是这种。

对吧 那么这个第二个是什么 第二个就是我们的所有这次全的这个所有教学都是思教通本归合的 就是我们现在思教。

以前不卖了 就他代替的服务是什么 他代替的服务是我对思教学员的上行 对吧 对这个全球多上行 就是他任何大一方式 校学方式都跟思教式一样的无非是 他是有了一个群。

就可能这个这个一个人的变成多个人的 对吧 那么这个是他的一个小区别 但是他的价格是就是还不到我们思教的思考之一 并且他的人数也不会很多。

我预计在A群的人数应该是十个出头吧 然后就可能还会再少一点 因为这个群三观，我觉得很多人这个可能接受不了 就除非那种目的很明确的人 就是我就是要他嘛 跑高分。

好来 兄弟欢迎 对吧 绝对能他们带你达到结果 好吧 那么这个第三个是什么 第三个就是我们在这个群里面 我会亲自地去知道。

就所有的这个教学人物都是我一个人来完成 而是用我私人好的就A群必群之后 将是我微信中微依是顶我的这个这个这个两个群 对吧 就是之后我 他们每天我一打开微信 笨出来的不是女孩儿。

而是这个 我们A群必群 好吧 A群必群 那么之后就有什么之后我们每节课都会有这样的这种，这种教学流程 对吧 包括我们教学视频甚至是我们这个视频之后还会有完整的这个课程作业 这种佛道模式 对吧。

那么这个就是我们 这个就是我们能带给大家第一步 就是说是我自己亲自做的一个门头版 对吧 门头版 就是他不是说什么这个聊天面系营 对吧 你一天这种服务 他们就很便宜 对吧 就是他们这种这种花个1000块钱 别人他们的这个鸟肉不鸟肉你的 对吧 我们叫门头版。

就之后这个是什么 这个是我们的主打课 是主打课 它代替的是私教 对吧 就是说大家先要清楚这样一个 这样一个课程的生价比 课程价比 而且它价格又是比私教第一的不是先半点。

那么第二个是什么 第二个就是我会录制一套我们全新的教学体系 我们全新的教学体系 就是他跟我们 他跟我们之前所有的课程这些 就是我的一套心课。

对吧 就是他的视频方式是什么样 视频方式就是像现在这样 就像现在这样超级高级 对吧 也就是说这边兄弟们可以在这个下面去打字 对吧 可以直播来看我的视频 可以之后来看我们的回放 对吧。

就完全是这样 对吧 包括这个有什么问题提出来 我当场就能给大家解决，那么我跟大家说一下这里面的一些内容的一个题目之后 我会讲的东西 首先第一个课 我会让你去建立 去要清楚你的身份 这你的身份能做什么样的事儿。

你应该去营造出一个什么样的感觉 对吧 就是什么样的人是通杀的 对吧 就是我不能再细说了 我不能再细说了。

对吧 这个在细说 他们的第一堂课就太牛逼 我觉得第一堂课 所有他们听完第一堂课的 兄弟们都会觉得 他们的不是海绝老师在讲课了 因为我从来就没讲过这种观念。

对吧 我在做这套课之前 我们 我们这些天在跟五个团队的老师一直在聊这种东西，对吧 我包括我这个昨天晚上 我的朋友全全打开了 就是代表了什么代表了 我要做好一群的决心。

我自己之后也要换新身份 对吧 那么第二个是什么第二就是 我们传统这个形象 我们传统展示面的这个落幕，就是像在这些展示面 还在这种下午茶吗 就算了吧 对吧 我们传统我们现在形象该去怎么搞 对吧 我们的这些展示面该怎么搞 对吧 又回到了一个什么 又回到了一个大家都理解了这样一个课吧。

第二个是大家都理解 第三个是什么 第三个是速度机枪的修复版 我们传统终于把机枪可以拿出来了 也放到我们的A群了 就是任何他们的我这边最无底线的东西 他们都在A群 都在A群 技巧性最强的东西。

最有效果东西都在A群 那之后的B群是什么呢B群就是跟大家聊聊这个谈个恋爱啊 这个人生规划啊 对吧 什么这个婚姻选择啊 这个就是A群和B群的区别。

那你如果说A群跟干活还是B群跟干活 那从技巧方面 那他们这个A群完报B群 但是如果说你是个老师人 对吧 我是对吧 想学人生规划 因为这个参临你没有人做B群的事儿 我是A群B群都能做的。

那么我们速度机枪2。0是什么 速度机枪2。0就是我不知道说你们记不记得 我们速度机枪有一个大的8个 就是你需要塞选性特别强 对吧 比如说这个 你可能就速度机枪的优势是什么 速度机枪优势叫0成本。

那么叫0成本 但是善选性特别强 可能刷了很多天 刷了半个月才有一个 而且这个又什么，而且这个可能又是你不是很想吃的女孩 那么我们今天就把这个大8个给修复了 就让你她妈的这个只要想都可以。

就塞选性没有那么强 十个能能这么见五个 但是她的这个缺点要花那么一点点钱 缺点也不多 二十到五十 我相信每个兄弟们都能复谈的起。

就是她妈的这个速度机枪把她们速度机枪这个给修复了 然后毕竟会给大家讲我们旅游的方式 然后让妹子接机的方式最关键的是什么 最关键二十0版本的最大的修复就是她从了迷补了一个缺陋。

这个缺陋是什么 这个缺陋就是我们速度机枪1。0版本的塞选性太强了 我们把这个塞选性这个东西给干掉了，我们从这个10%的缺陋变成了60%的缺陋 就是你了时能成6个方法是什么，这个是速度机枪2。

0 这么一堂课就特别值一千了 对吧 那么我们第四节课是什么 第四节课它们又是行动系 第四节课就是现在位置最全面的 我整理出来最全面 就是我自己我的抖音还没有往这方面做。

就是抖音小红书该怎么说一次语 抖音应该怎么建立 对吧 抖音前方的抖音上面的这个名片该怎么做 对吧 就你需要写什么文字 对吧 然后呢 抖音视频该去传什么样的内容。

你发信心 你发给什么样的女生 对吧 你定位定到哪里 抖音小红书也是为什么 因为她们现在最正最好看的位都在小红书 都在她们抖音 对吧 包括这些微博 直接定位定到哪里去搜资源。

包括我们也会在这些科学讲一下 就是第四节很不错 这个真的是行动系 因为她们没有人 她们见过她们整个行业 有哪个老师去讲这个的玩法 讲这个的玩法。

第五个就是我们最新的 这一套的聊天流程 再总结一下之前的我的这些轮廳流程就是电脑情绪的什么 电脑情绪是情绪。

然后这个数字机型是假面 然后包括找对需求 金三角是什么 金三角是文陀 这次成神的聊天流程是什么 成神的聊天流程。

不跟大家说 再是不跟大家说 这个聊天流程是很通杀的 第六节课就是顶级正媒的操作分类 这是我第一次真正意义上去跟大家讲 正媒怎么把。

就之前我在2019年说讲了一些课叫四大正媒分类 然后在2020年我们的文老传说体系中 我也讲了一个四大正媒分类。

但是这些都是讲的是类别 包括需求 这次我们就讲方法 这次我们就讲技巧为什么 因为我他们认为我们这次就是能把到他们。

因为之前我们是一个什么 之前我们是正常人的角度 正常人的角度需要很多东西 需要价值 需要颜值 但是我们技巧课里面就是作弊方法。

我们他们这套课除了作弊 这个没有点真实的东西 也提醒大家 提醒大家 第七节是什么 第七节就是我们从第一节到高节的约会之来 已经很多年没有跟兄弟们去讲什么约会啊 这些东西。

我们这次我们就重新讲 上一次讲约会还是他们2019年 应该是在一年半之前 我们讲的约会 在一年半之前 我讲约会就一直没有更新。

现在约会的约会更新 就刚开始 你花他们一百块钱怎么操作 我现在先我去听了一下什么 我去他们按照我 2006年的方式操作了一下 发现可以的 就是一百块钱怎么操作 50块钱怎么操作。

包括你可能你级别高了之后 你说我他们现在约高分 那么 500块钱怎么操作 1000块钱怎么操作 全流程的 最后一节课是什么 最后一节课是 我现在对高分 不是我现在对这个私密空间的理解。

也就是说我现在也走南 川北这么长时间了 我也在无数的出头房里面待过了 怎么去到房子 包括我们房子怎么不置 怎么让女生一进来就觉得 家分因为私密空间超级重要，超级重要 好 我们继续来看一下一个。

第三个就是我们这次课程的第三个优势就是我们这次将会同样开启我们全国专属的实战计划，也就是我同样是在国内的一二现场是全国实战计划 就是那么这个实施针对于我们群内的兄弟们 之后我们要根据A群的人数。

根据A群的人数来见效 如果A群的人数比较少的话 可能会跟B群同时见醒，第二个就是我们这次全国的这个 全国这个实战计划还要加入几个版块 就是因为我们之前只做的是这个戴戴一起拍展示面 然后去做大善 包括我会现场 外上的时候交代往流 约会直到夜场 对吧 速度机枪。

速度机枪当天晚上这么晚 当天晚上就能去搞 对不对 因为他们在之前上一个团队的时候 我的现下三天的价格是多少呢 我现下三天的价格是9998。

这三天的时候 我只出现一天半 我只出现一天半 也就是我们这次活动 对吧 我们每个月将送的是什么 我们每个月这次将送的就是他妈的这个 对吧 就是这个的我们这种现下。

也就是说你他们一年 你他们的参加12次 对吧 那按照以前价格是多少 按照以前12万 就是你每个月都要参加 你不用怕学不会 为什么 因为我们他们一年12次现下 你他们还学不会 对不对。

而且他们这次还有一个福利 就是因为我最近我弹成了一个 弹成了几个衣服的合作伤 对吧 那之后的话 我每个月会自己够置三道四道衣服 对吧 因为这个之前很多兄弟来我们现下都是 我需要他们去威蕩里边 需要给他们去淘宝练结去 让他们够置衣服 第一个是什么呢 第一个就是可能这些方面是一些成本 对吧 就可能这下来之后发现他们1566没了。

第二个就是他们衣服不好 因为他们不知道怎么退 现在就很简单了 我他们每个月我都想三道三道四道衣的 我自己掏钱来买。

我自己掏钱来买 大家穿我的就行了 等等 你们不要再大家衣服好不好 我会不会退啊 衣服能不能到 为什么 因为计算本我方大家搞定。

就是真的 你他们来到这个现象之后就什么 伤心 而且我们是什么 我们是基本不需要你挖钱的 对吧 平时带来A的 带来之后我们一些活动的所需要的一些 小基本飞用 就ok了。

我们这个服务是秒杀了他们 我们那些传统这些社群的社群就是什么 这个大一起聊天 一起聊天就行了 然后听到是吹牛逼 对吧 我们这个是直到群 而且还有他们现下服务。

就是你现在去任何一个展示面团队 对吧 你去他们那块去报一个他们展示面 最小的集团小费也最少要五千 最少要五千 而且关键是什么 关键是第一是只有一天 第二是什么 第二就是你问他任何他们关于把媒的东西他们都跟你说不清楚。

我们是什么 我们他们自己就他们的把媒 对吧 我给你拍展示面是什么 是你他们要给我拍的 跟我一样的规格，我用这个照片能泡的牛 你也可以 这个就是我们的魅力 而且我们在这方面是基本不用花钱的。

好吧 我们第四个是什么 第四个就是这边我可以跟大家保障的 就是在之后这个群里面 我们是信心描返的 并且我们之后我每天在这个群的时间超过十个小时。

我们这个群是直到群 教学直到群 什么叫教学直到群 就是我他们带着大家 对吧 说这个 好 兄弟们这个先 对吧 晚上八点就像我们，这种像第四点 我们这种 对吧 就是像现在我这样去讲 现在兄弟们在下面提问。

然后我们退出完了之后 我会 我然后这些兄弟们会在这个小哥通里面 去收到这个通知 就没有看直播的兄弟们也能看到。

然后大家去做作业 做作业之后把我们的群的聊天记录 我什么东西都发的群里面 对吧 我去直到大家，就是直到群 不是什么 不是说给你讲个思路 对吧 然后去去牛逼 兄弟们来看个抖音什么的 我之后我要把那个群解散了 就没有什么意义在我看来。

在我看来没有什么意 我们只做什么 我们只做关教学的内容 我们只做关教学的内容 那么第二个就是什么 第二就是这次时间超级常识 365天。

是 365 就一年的时间 我超级一年的时间 我他们天天在全 对吧 只有我一个他妈老师 只有你不要打现有别人 那么我们兄弟可能。

我觉得最多就是他妈不会逃过15个 这个权这个 这个相云什么 这个相云非常细致的小伙，全程都是我自己知道 对吧 并且我可以在这保证我的回复是即时的 因为兄弟们有包括我思教的都会发现 我的他们还要回复速度 是他们明确 你去国内找任何老师去报课 找跟我同样级别的 找跟我同样级别的。

比我低两个级别也可以 有没有比我回的更快了 有没有比我回的更快 都是他们一个小时回去 好吧 这就是我们的第四个优势，第五个就是 兄弟们可以每次说 这个结果我有问题 什么问题 当我觉得这个问题好。

我觉得这个问题他比较简单 我其实我当下就在全理帮大家解决了，但我觉得这个问题 他妈的很有税幅力 比较很多兄弟都有这个问题，我会花两天的时间做成一个系列课 就像现在的PPT一样。

像现在的PPT一样 就可以带大家去一步一步去讲 对吧 那你说这个问题分这样几步 第1个，为什么会全体这个问题 就是他思路是什么 第2个就是首先关于这个问题上 他在角度是什么。

男生的角度是什么 女生的角度是什么 那么第3个就是什么 我们现在该怎么去解决这个问题，有拿进中解决方法，第4个就是以后我们如何避免去预防这个问题，就比如说这个兄弟们说 我觉得我这个。

我这个就是你这个长生就有八结克 我他妈的这个没有听明白 聊天这个部分太少了，加课 加课 我们全年会加无数的课，会加无数的课 显示没事他妈就开个直播 准备个PPT给大家讲。

懂懂 只要兄弟们在群里 他妈的扣永远 加多少课没有关系，这个就是我们最新的这样一个门突般的A群 对吧 那么最后给大家这个也是公布一下加课。

那么我们门突般的峰值 对吧 是什么 我们门突般的峰值 他妈的我从来就没有讲过这个概念，也在今天跟大家首次公开一下 我们不做自己了兄弟们，我们他妈在这个群里就不做自己了 坚持自己是一件很傻逼的事儿。

我们只让别人在我们这里做自己，懂吗 只让别人在这儿，我们就是什么男人，懂吗 我他们已经把我们的核心思路说得很清楚 你人想要什么，我们就展示什么，这个就是我们一群超级努力。

那么我们本次的发售价格是42999，那么这个价格 针对以前就是以上的这些服务来说 我觉得是很便宜的，就是说这个 你自己去算一下 希望大家去算一下，我之前的一次 他妈现象 他妈就顶了 他妈的一次的现象。

只待个他妈三天的想象 就是他妈现在价格的 她妈的两倍多，并且我们这次的时候是什么 因为我们可能要在这个，我们今年的这个源 但正式发售这套客战 正式发售这套客战。

那么在这期间的时候所有的兄弟们 就是你在预售的时候 我们是3999，3999的价格 好吧，3999 如果说你现在想了解这套客战的话 你可以去私了我们下方二位马的微信。

然后 我再说一下 我们这边的老学员 如果我们这边有老学员，想去报这套客战的话 不要私了这个微信，去找我们的海绝教无处 那你会得到一个，我们老学专属的价格 对吧 就完全不是这个 完全不是这个价格。

比如说你现在 你可能私下马上就要到七老 对吧 或者说你这个现在，你还想继续跟着我学 或者说你真的觉得她妈的 你自己，你自己这个男脑思伪太严重了 对吧 那你可以来参加我们的A群。

你说 哎 我这么确实没有什么底线 我就想她妈把妹 我就想提高自己，我就想对女生有更深的人知 好 从此之后 你就跟着我一起虚伪。

好 学那么 那么我们这次客战介绍就到这里。