# 海觉门徒班(A群）：3.第二课战前工作传统展示面时代落幕（上)

白眼兄弟们，兄弟们 杀的啊 杀的啊，我基本这个电话，我早 这边不能散停吗，哎呀，对啊 对啊，对对对，没收到，在马里面说我也听了，因为你上面没有电话，说得人没有电话，有电话呀 我看看。

没有电话 我们这人没有电话，你知道吗 你听了，还拿了一下在马里面说，什么，行了行了，没有电话，哎，这个他这边刚给我这个，打了一个电话，一会儿我下来就看一下了，好吧，对，嗯 但是没有，来 兄弟们今天打一。

好好好 没事了没事了，这个他这个，今天打一 兄弟们，这个没人吗，没事 没事，没事 没事，嗯，这个，进来了 来吧，好 这个，还有没有这个别的兄弟进来了，这个科医啊，刚这个 接了个电话，接了个电话。

这个这个，把我把我快递过了，这个这个，不知道去哪儿去了，最近在干嘛 最近在，他把这个看这些任何的呼呼，就我花了大概，五到六天的时间，就这五到六天的时间里边，我只研究两件事，第一件事叫，把这个创点创点了。

就第一件事叫什么，叫做这个看一下这个这个这个，这个这个豪车 对吧，先去研究一下豪车，那第二件事是在干嘛的，是在这个看一美，看一美一级这个呼呼品，然后我觉得这个，我花了五到六天的时间。

就是这五到六天我是一个什么情况，这五到六天我是，早期醒来，我早就开始看，就开始看，然后呢中间呢，这个就开始刷小红书看，刷这个小红书看，然后呢，晚上睡觉之前还在看，也就是说你们在工作，你们在这个。

在这个娱乐的时候，都在去研究这个，呼呼品，这一块的东西，然后我自己呢，这个前两天也，也去买了一些，对吧，路路续续去买了一些套装啊，然后这个，然后这个，我觉得有点心得，来说你们，所有进来，就那么多打一样。

就刚刚就打过的这个，就不要再打了，我看这个，有多少人就多少人进来，因为我，我这好像不能看见人数，就是就是具体进来的，到底有多少人，好吧，就是，就只要在现在，就那么多打一，然后这些天呢，主要是做了一些。

这种事然后，装好这个这个这个，也给大家去分享一下这个，这个这个心得，然后还是我们的老规矩，就大家在我讲课的时候，碰到任何的问题，碰到任何的这个不懂的，就是，就是这个，就在这个课堂上，就在这个讨论区里面。

即使是去问我，好吧，然后今天这堂课的时间呢，不会特别长，我觉得应该在一个小时出头吧，在一个小时出头，就是，他们上了这个课，我觉得，嗯，就是我觉得我讲的也累，就是这个，大家听的也非常累。

然后之后的课的时间，都会保证在，一个小时左右，因为我当时本来，想听的是，这个第一节课，让大家听，多听一些变，对吧，然后没有觉得什么不现实，我当三个小时，对吧，你听一遍都累得突写，所以说我们。

之后尽量就减少废话的时间，好吧，好吧，然后呢，我们今天又开始什么，今天又开始我们的这个，A群，然后这个，大家记住，就是在我们去这个，进行这个课的时候，一定要这个，注意几个方面，第一个是什么。

就第一个是什么，第一个就是，大家要保证，大家听到了东西，对吧，大家要保证大家听到了东西，对吧，就是你听了听听到了一些什么东西，那可能说，你愿记得笔记就记，你要不愿记笔记，那你就是回头的时候。

这个在听一遍，在听一遍，但是我觉得第二节课，大家就可以记一点笔记了，然后第二个是什么，第二个我觉得就是，就是这个就是这个大家一定要去问，对吧，碰到哪一些方面，碰到不懂的，都即使在我们的，讨论区问。

因为我们这种课的形式就是这样，就课的形式就是，为什么要开放这种频率，为什么要让大家听直播，就是给大家一个问我的这样一个时间，对吧，就是我们的课不是说，说这个我落好了，那这个对吧，这个让大家听就ok了。

对吧，如果是这样的话，我就没有必要开直播，我就专门去路就好了，而现在我们这个平台也非常方便，就是我专门去路，所以说为了开这个平台，我主要想得到，就是大家这个问题，因为我就直接能在这些课上。

给大家一个系统的解决方案，就不用说说到群里啊，或者到什么时候，好，那大家懂了这两点就ok了，然后我把这个扇一下，好，那这个今天就我们就正式开始，我们的这个第二节课就是什么，就是这个传统展示面的罗姆。

好吧，这个进来的兄弟们都说一下进来了，好吧，就刚刚打我字就不需要了，然后这个就是我们第二课，就是传统展示面的罗姆，也就是说这个，今天这堂课是什么，今天这堂课我认为是我们这个。

这个真正的这个最后一节理论课了，就是关于就是关于我们这个，这个就是整个体系的一个，偏向理论部分的，就是没有说说，那么多是超缓解了，从第三节目开始，我们就正式开始讲关于聊天啊，关于短期啊。

关于就是讲数字机型，这个最新的一些方法，就是我修复了，就我今天还要做第三节课，PVT，然后之后我们的更新频率，应该是，一个星期或者两个星期一节课，为什么，因为我要同时讲两个群，同时讲两个群，好。

并且现在其实我自己，其实是不在想做PVT，因为PVT有点麻烦，好吧，然后今天这些可能，露露总共是有六个，第1个就是什么，第1个就是，他们这个其实我现在，最不愿意讲这种几乎，就是我们为什么要做展示面。

那么第2个就是，关于我们传统展示面的一些目的，对啊，第3个就是说，在2021年，在今年我们，这个展示面的结构，展示面的构成是什么，对吧，就是我看到这个这个某弹对，去讲了一些，这个什么钻石展示面。

当时我也，我有一个兄弟还分享给我了，这个这个，就不说了，就不说了，就是因为我一直都是，在技术的角度上看人，对吧，你说别的这些东西，我其实我也觉得，没什么意思，你知道吧，然后呢，那这个一会儿他来拼我的。

就知道具体我们该做什么，就具体每个时代，这个这个，我们的展示面都是什么，对吧，那么第4个就是讲，像修图和绿镜的问题，那第5个就是，关于我们朋友圈的一些方法，也就是说展示面是什么，展示面是探谈的。

展示面是探谈机幕的，也就是说，这次的课是什么，这次课有没有兄弟，包括我2019年的先下课，包括2019年的先下课的兄弟，给我打过6号，2019年你又去报过这个，这个当时，有个叫思防课的，对吧。

这个课当时卖998我记得是，对吧，就是去报我这个给我打一个6，那么这些课是什么，这些课就是内洁课的一些升级版，就是升级版，就是内洁课，这个角闹的东西，这些课会，比较浅的讲到一点点，对吧。

然后那些课没有讲到东西，这些课会，给大家进行一个特别大的升级，第6个就讲一下，现在调语的一些情况，就是，这些知识点有很多，你可能听过，但是我的讲法，我的内容，都是跟当年不一样的，这个就是什么。

这个就是心意，好，首先我们这个，大家先回答第1个问题，就是，为什么要做展示面，对吧，也就是说我他们相信这个，这个有10个团队，有10个团队，他妈的这个5个团队都在刚开始的时候，去讲这样一个问题。

就是为什么我们要去做展示面这件事，对吧，然后哎我看一下下一个PP，哎我还想PPT穿上错，我朝我还要PPT，他妈倒错了，我还要PPT这个倒错了，那PPT的这个夜市都错了，没事没事，为什么要做展示面，好吧。

系没子，是吧，好，我看一下，我朝我这个PPT他妈的好像这个，这个是我的问题，是我的问题，哦，这也是对的，这也是对的，刚刚这个前面的夜市，就是下一个PPT的，是下一个PPT的，那这是个傻，没事没事，好。

这个就是第1个，就是我们为什么要去做这个，做这个去拍展示面，对吧，那么我给大家去，列了三个这样的标准，第1个叫做什么，第1个叫做这个是当今时代的社交名片，这是当今时代的社交名片，第1个是什么。

第1个就是，你要通过这件事情去营销自己，也就是说在这个，现在这个时代是一个什么的，现在这个时代其实是一个，个人营销的时代，也就是说其实，人都是看什么的，人都是看什么的，人都是看这个低印象的，对吧。

人都是看低印象，就是这个女生看到你，对吧，这个女生看到你这个人，是什么样的感觉，这个女生看到你的这个，这个这个微信是什么样的感觉，也就是说，大家有没有去，刷的一类的抖音，这类的抖音都是什么。

都是你会发现，对吧，你会发现说，这个这个，有一些抖音里边的，这些，这些支持博主，他们都会去载这种，马乡拉地啊，兵力啊这块，然后，然后，然后自己关键的是什么，自己关键的是，他们是这个，这个这个。

你是一定能看到，你是一定能看到这个车座上，有这个标的，比如说这个保隧间，都有这个车座上和这个标，这一路视频是个普通人，对吧，你是一个不是很懂车的人，也知道他现在是，坐在一辆保隧间里面讲课，对吧，那这些。

这些定制的车标在，这些高级车定制车标，也就是说，他都是需要花钱的，对吧，他都是需要花钱的，就说保隧间的，一个定制车标，就是，就是在这个车座上，车座后面，去印象，一个保隧间的标，我记得应该是。

7500块钱，对吧，就是那么我们做，对吧，这个，这个大家有看到，这种视频能够打个意，哈，这个，那么他们做进行事情的目的是什么，做进行目的就是说，我们刚开始我们刷到这样的博主，我们刷到这样的人的时候。

我们都会有一种感觉，叫做什么，叫做这个人，对吧，叫做这个人，对，选配，就7500块钱吗，对吧，因为我最近一直在看这个，在看保试节，对吧，就是7500块钱，然后就为什么他们要，要这样做呢，就是我们第一次。

我们看到这个人，我们就觉得什么，我们就觉得我操，这个人，这个人还是挺有钱的，就是说，因为他们在交的是，大部分支持博主，交的都是这个，带大家如何赚钱，所以说他们要体现出是很有钱，那在这时候你不知道。

这个东西是不是真的，也就是说他就产生了一个什么，他就产生了一个，赢销自己的一个效果，也就是说刚才你通过网上，你看到这个人，因为在你不了的这个人，就挺往下，你就愿意给这个人交钱，对吧。

你就愿意你觉得这个人，很有钱，对吧，这个就代表什么，这个就代表他在向你，赢销自己，对吧，这个就是第一个，那第二个就是什么，第二个就是我身为，就是，最全新的一个形象，也就是说这个很多时候。

可能我们在现实中，是一个老师，我们在现实中，跑不到牛是，因为我们是一个普通人，但是你待记住我，就相当于现在是一个什么，现在你进入到了一个，全新的游戏，也就是说，嗯对吧，也就是说这个相当于什么。

相当于现在，就之前是，你做一个普通人的身份，进入到你的生活，那现在你进入到什么，现在你这个相当于开了一场游戏，对吧，你跟这个富人，你跟这个别的人，都没有什么区别，就说，他给了你是全新的生命，对吧。

我操这个假的点小货，那么第三个就是，第三个就是，这是现在，当代女生去判断你的一个前提，去判断你的一个前提，等会，也就是说，现在你去加到一个女生，对吧，无论是什么，你都绕不开微信，从这个微信这个微信。

对吧，无论干嘛，你都绕不开微信，比如说你去相亲，加个微信，你去干嘛，相同这个加个微信，那么这时候，这时候这个一个人，能判断你，有没有钱，或者说这个会不会生活，或者说是不是一个有趣的人，他的定义像是什么。

定义像，基于你的微信，你的微信就是什么，你的微信就是，我们要打到朋友们的关键，好吧，这个就是最基础的，其实我现在，很不想想这种基础的造型，对吧，那么这个第二个是什么，第二个就是，社交软件，对吧。

首先为什么要玩社交软件，这是我得它们早年间，我刷到了，我刷到了一个采访，这个采访是什么，这个采访是采访王斯聪，他就去问王斯聪，说你有没有玩过社交软件，王斯聪说，玩过，社交软件，这个社交软件。

绝对不是微信，因为微信不能，现在没有人不用微信，那么他小眼见一定是，我文人文的话，是默默，或者碳碳，那个视频比较老了，应该对吧，这是最火的两个，无非就是这个门，你说他还能玩什么，他还能玩什么。

或者就是他一些，我也觉得没有什么，搞乱的社交软件，也就是说，很简单，很简单，说你们王斯聪都在玩，对吧，那么这个，你们可以去抖音搜一下这个视频，叫做王斯聪玩社交软件，对吧，看看这句话是吧。

看这句话是不是我互编乱骚的，就是说这是一个什么，有很多顺着，玩社交软件不靠谱，玩社交软件怎么怎么样，对吧，还有这个之前，我就接过一些学员，就是在比较嫂气的时候，然后他是一个什么美国，什么玩意儿。

他就说我不玩社交软件，我觉得，对吧，我觉得挺漏的，就是其实没有必要，就是他有主观印象，因为很简单对吧，我现在，我自认为，他们的这个接过的所有学员，都没有人家这个王斯聪牛逼，那你既然你没有人家牛逼。

人家都做你为什么不做呢，是不是，就是这个是一个什么，这个是一个王斯聪都做的事，对吧，他们说我不好使，才是一个名人，好吧，那么这个，这个对第二个是，好当你玩了社交软件的时候。

你要就要知道社交软件的这个核心，社交软件的核心是什么，社交软件的，我记住我得这里讲的是，社交软件，不是相亲软件，好吧，社交软件的本质交的什么，本质交的刷脸，就是要帅，就是要好看，对吧，就是要快，不是。

就是要帅，就是要好看，好吧，这个社交软件本质第三个就是什么，第三个就是很方便，就是别跟我说，现在高富率不玩，不玩社交软件我告诉你，很多高富率，都是玩机幕的，对吧，为什么现在机幕泡牛挺难的，所以说。

我也大家这个在，在简单讲一下，在简单讲一下，这个这个，咱们就拿这个两个人机幕，然后看它，然后搭讯，这个是我们这个之后的，或者是原来的渠道，大家觉得哪个是最难的，对吧，你给这个，ABC排个序，好吧。

这是哪个是，现在流明最难的，哪个是刺难的，哪个是这个最简单的，好吧，来兄弟们这个打一下字，这个打一下字，考验大家的这个，实战能力的时候回到了，对吧，大家觉得哪是最难的，就是直接打这个。

这个学乡是什么排序，就可以了，ABC，对吧，ABC，是吗，都是ABC吗，有没有不同的打一下，兄弟们，有没有不同的，有没有不同的，我告诉大家正确的选项是什么，正确打，选项是，A，C，B，好吧。

技术这个选项，这是最难了没的地方，就是对我们普通人来说的话，对吧，对我们普通人来说的话，最难了没的地方是，A，是A，A是超级难的，A真的，就是用这个寂寞，你现在你去聊一些漂亮的女生，真的挺难的。

真的挺难的，就是，就是这个不是跟大家说这个瞎话，你去聊些醜笔，那这个当我没说，好吧，那我没说，这个都基本一样，对吧，聊些漂亮的一样，为什么呢，因为这些女孩就是，又就是这个，因为大家知道。

现在进步有很多高腹帅，进场了，你知道吧，进场了，好，给大家看一下，就是我之前应该发到过我们群里，发到我们群里，就是，就是这个，我不知道大家，这个知不知道，我有一个朋友是做这个，是做这个假肥药的对吧。

这个当时跟他在一起的男的，都是什么呢，都是他妈的买488的，488的，对吧，然后他妈的这个长得，真的是，帅的一逼的，就是我之前在这个，我妈的上车群，给大家发过照片，给大家发过照片，就是说现在，这些机幕。

就用软件中，有一些高腹帅进场了，懂吗，对啊，发了一类488，就是有一些高腹帅进场了，那这个进场就是，怎么说呢，就不太好，就是，机幕这些女生，本质上，就是，喜欢去养鱼，对吧，资源特别多，对啊。

然后这个就是，记住了，一个魅子，为什么难留，对吧，就是，那你看的，不是这个女生的颜值，也看的不是说，说这个女生的别人，你看的是什么，你看的是这个女生的资源，多不多，多不多，懂不懂，这比如说一个。

一个她们高分妹，她身边她们没有一个男的，对吧，她她们在一个这个，小农村，对吧，见不到一个男的全身女的，对吧，卡你对吧，卡你你一去，对吧，你就发现什么呢，你就发现这个，这个这个这个，这个这个，还挺简单的。

但你发现一个低分妹，她有这么五千个优质的，她们男性资源，你们发现这个人，也是很难，比如说大家所有，大家所有兄弟都就一句话，一个女生，男聊和好聊的合心，不在于别的，在于这个人的资源多不多。

在于这个人的选择多不多，也就是说，现在寂寞是一个什么，寂寞就是一个，女生很快，最快能收到资源的地方，你别忘好的坏了，但是就资源很多，但一般女生能收到的，这个这个，就是大家记住，大家记住，一般这些女生。

能体配到最差的，就是我们这些疲惟了，是不是，是不是，就是你去想一下，现在女生去刷这一软件，怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕怕，都是看什么，都是看着颜值高的，只要这个，只要这个人，他不是学过情感行业的。

你想想他还能拍出一张，很帅的照片，这个人是什么层次，这个人的层次，一定比我们高，是不是，来，兄弟们卡梅卡，卡梅卡，卡梅卡，是不是，是不是，兄弟们，尝不尝试这一点，只要这个人他妈了，卡不卡，你应该不卡吧。

不卡，尝不尝试，就是大家去想一下，一个女生喜欢这样一个女生，看她，寂寞这样去，去疲惠一个男生，去疲惠这个，她疲惠到我们，她找一个照片，跟我们差不多了，甚至比我们差一点，如果这个人，她是没有接触。

情感行业的话，那她的价值，是一定秒杀我们的，为什么呢，因为我们她们是，是这个要祖徒而气的，要祖徒而气的是，有规模的，是信念的，但是她们呢，她们可能那就是她的真实生活，所以说，现在我还是认为。

说机幕的好看的女孩，比较难聊的核心，就是因为她们的资源，太快了，就她们的资源太快了，而且太多了，是吧，而且太多，那么第二个我认为是什么，第二个我认为是大善，对吧，第二个我认为是大善，因为首先。

第一个就是，大善的资源呢，其实，我今天可以告诉一下大家，在我大善的资源里边，他们有三层都是机幕的，这是一个，他们很坑跌的事你知道吧，就是他们的这个，这个，这个这个我其实在今年我的大善数了。

不是在2020年吧，2020年那次我想了一下，就是，就是从月份之后吧，月份之后我从阿善的女生，不超过15个，不超过15个，其实真的不多了，真的不多了，就是她们的这个为什么呢，因为这个，去年就比较难。

我的大善能力，我觉得前年也得下降，你知道吧，就是，包括在每个城市，听说时间太短了，就不想去做这件事，因为，肯定如果说，处约的话，就高效还是，激木和炭炭，就是我总共就没有超过15个，那是15个里边。

我告诉大家，我最起码在激木里边，首先我从我通过他们，激木打得他，不是，我是通过他们大善的认识的这个女生，然后面我从来没有激木，又看见他了，这是一件很坑跌的事，然后呢，最起码我打的5个里边，5个里边。

有3个都没有跟我批配，对吧，5个里边，有3个都没有，在激木上跟我点批配，那这个就正没什么，这个就正名，她们的，那激木里边认识女孩，是更难的，知道了，现在吧，对吧，激木对展示面要求特别高，我就这个告大家。

之后这个展示面这个游戏，变成了什么，变成了我认为，1%到3%的游戏，就是对于激木这个展示面，记住兄弟们，就是1%到1%，就是你刷100个人里面，有没有他们三个比你强的，你说他妈我刷了100个人。

他妈都没有三个比我强的，我觉得你什么，我觉得你玩激木应该谁激烦牛逼，你知道吧，如果说你说我刷了100个人里边，有20个人都比我强的，基本在这个城市里边，我觉得就是，你在激木这个人间最起码没有市场。

激木这个人间你就不用想了，好吧你就可以放弃了了，你就去拼命做展示面就好了，就是因为很简单，所有人都是喜欢头部的人，对吧，因为我觉得激木这个人间，真是拉开了，就像激木啊，这种软件，真的拉开了这种。

这种人的差距，你知道吧，你说大家一定要去激木，那么最简单就是探谈，最简单就是探谈是什么，我告诉大家探谈是一些，所有帅哥，所有这个，就是也可以说，就是他已经没有优质资源了，除了小场事，就是这句话。

我现在基本都不玩探谈，但是我觉得对于大家来说，大家得前期一定要去探谈刷资源，一定要去探谈刷资源，为什么，因为这块是，高富帅们没有看的市场，为什么，因为高富帅觉得探谈他妈的太漏了，你知道吧，太漏了。

我们他们最基本的对吧，我都一个高富帅，我最基本我要玩这个人间是激木吧，对不对，他没有什么激木玩的探谈，除非我回到小场事，我没有办法激木，他们只能刷到两个人，或者是像小装那个城市，对吧。

我没有小装那个城市，三个城市，探谈应该我大概刷了个300下刷没了，三个下刷没，那你只能想的就是探谈，所以说，但是你去泡寂寞那边还是个男的，所以说探谈一定是大家必玩的这个软钱，然后大线一定要是必做的。

激木你也可以玩，你也可以聊，但是你一定要知道为什么你了不到，好吧，草草桃码的一不小心又什么延伸了这么多东西，来，继续给他讲，好吧，我草脚到哪儿，省身省力，对吧，省身省力为什么，就是快吗，就是快吗。

我们的速度机型，速度机型带来对吧，狭窄装是四眼神，狭窄装是三眼神，现在我觉得他们经过这件事没有什么人不知道是狭窄了，哎呀我操这个这个狭窄装的狭窄搞笑，狭窄是三线上手，狭窄装是三线上手，我们尝试的是。

接去四五线之间吗，我就叫他，四五线之间吗，嗯，嗯，嗯，这出名了出名了，这还挺好的，还挺好的，然后就是快吗，那第二个我们就讲完了，最后第三个是什么，第三个就是，好歹是省会。

就是算省会里边比较垃圾的一个城市，就是，就是斯拉斯的说嘛，斯拉斯的说嘛对吧，大家也别喷我，就真的是算省会里边不是很行了，但是我觉得对于太远狭窄装，还是比太远，给我的感觉要好一点，你知道吧。

就太远我觉得就更喽，你知道吧，但是，嗯对吧，但是你说你一个，跟什么这个周边的这些什么，其实这个什么这个只要是天津呀，包括这个其囊啊，那可能就不再一个层次了，就要稍微差一些了，稍微差一些，那想知道在这个。

跟这个太远比比起来我觉得还好，好吧，那我们继续讲第三点，第三点是什么呢，第三点就是这个，还是我我去跟大家说的，这是一个或缺流量最低的城本，为什么一定要玩12人家，因为这个流量来得很快，对吧。

我不知道大家有没有了解过，一个世一家人百合网的一个，相亲价格，相亲价格是多少，我也大家这个讲一下，我也大家讲一下，因为我他们了解，因为我他们了解，他们的这个价格我记得，应该是分188888。

和288888，两个套餐，这个好像是，我可以帮你去安排，见十个人，对吧，这个好像是20个，就具体我忘了，具体我忘了，为什么呢，因为我张文去石压装的这个，这个这个这个，百合网去考察过，哈哈哈，对吧。

去这个百合网去考察过，也就是说你从这里面，你先不说别的，对吧，你去见十个女生，你去我去帮你安排，见十个女孩，你就得给我花到两万块钱了，是不是，是不是，这是，这个只是什么，这个只是你跟这个女生，出来见面。

你就说见一个女生，你就要花2000元，是吧，但是，我觉得她们大部分的这个，是女生，是女生，是女生，就是说见，就见一个人，你就要花2000元，那2000元是什么，这两个人，原来是你什么都基本没有干，对吧。

你只是去见这个女孩，你就得花2000元，我操这太贵了，是不是，是吧，我觉得太贵了，就是，我不知道，我不知道，我不知道，我不知道这点事，就是你们可以去问一下，在下方就去问一下，就是我张文去。

我记得好像是这个下，反正你就大家记住了，不会低于一千，不会低于，也就是说你，在没有跟这个女生约会的情况下，你已经给这个女生发出去了2000，红包人说，我给你2000元我们见一面了，是不是。

我操我真的觉得这个太贵了，就是你去乐态去问一下，在乐态的A座，在乐态的A座，好吧，对吧，就是，真的是这个家位，真的是她们这个家位，所以说这个就是什么，这个就是她们很贵，是吧，这个就是看起播贵。

你什么你天都没聊，什么你都没聊，你就看你去跟这个女生见了一面，就是在没见面之前，你就要给她去转一个她们的这个，这个2000块钱，对吧，我操作就太贵了，就是你别说你约会下来。

约会你可能在花在花子的七八百吧，在花了七八百五六百吧，对吧，2500块钱没了，关于你什么都没干，你知道吧，2500块就没了，她们真的有个人觉得这个，这个这个她们的，找外围她们对吧。

好像是一件现在比较高的事，真的太她们贵了，对吧，就是不幸地兄弟们自己去问一下，自己去下来这个MyRU，去下来这个，是一家人去下来摆合网，去问一问，是不是这个价格，是不是这个价格，对吧，因为她没有战士面。

她们也不会自己约妹的，所以说大家一遍要去多约会，就是大家就这样算一笔照，就是你只要去见一个妹子，你就省了两千块钱，是不是兄弟们，是不是，我们按照这样算的话，你现在只要去见到一个女孩。

去跟一个女孩看见有去跟女生约会，你就省了两千块钱，你就她们转两千块钱，对吧，那么这个对吧，这个第二个是什么，第二就是，就是这个，就是这个去到国，叫吧，比如说这个是什么，比如说这个是什么。

这个就是二十个人，人数就三万块钱，可能加上这些成本的话，二十个人就四万块钱，对吧，你要去就这二十个女生前面，就四万块钱就没了，对吧，那么，那么这是一个什么情况，这是一个什么情况，但是如果说你在探探上。

你将二十个人的话，或者说你在机幕上，你将二十个人的话，我觉得，如果按照我们之后的方式，之后的约会成本的方式，应该是，这个就，如果大家想低成本一点都，如果大家想低成本一点的话，我觉得应该是在。

这个这个两千块钱左右，对吧，那么这个和下来的也多少，咱们就不算了，我说也不好，那这个和下来我这个能算上来，就是一百块一个Made，对吧，就是这个是，就是这件事情本来就是一个，本来就是一件性价比很高的事。

本来就是一件性价比很高的事，就是就是这个，就是你可以随时换你件二十个，对吧，对吧，你去见这个二十个是什么心态啊，我也大家看一下，你去见这个二十个，你每一个女生都有需求感，为什么你有需求感。

这需求感怎么来的，因为你他妈在没见他面的时候，你就他妈给了他两千块钱，你他妈能没需求感吗，对吧，能对这个女生不上心吗，对吧，但是我们一百块钱，我们能有什么需求感，是不是，是不是，所以说这时候。

在这个关系层面来，各种层面上，我们都应该去玩这个世界软件，对吧，就是这个假如说什么，假如说你这个，你这个你这样这个女生你觉得还不错，就还不错，这个女生他突然才会说，我看上了一个包包，这个包包要八千块钱。

那么这时候你会想的是什么，我想的是我什么可能加上吃饭，对吧，然后我已经为这个女生投资了三千了，我已经为这个女生投资了三千了，那这时候，这时候如果说我现在不给他这个八千，那我现在可能三千块钱损失了，对吧。

会要给他这个八千，因为我们之后还有可能成，对吧，就是我们这时候会想这样一个角度，我讨什么，什么声音对吧，会想这样一个角度，但是呢，我们这是我为这个女生花了一百块钱，那我这时候我会不会去想，说这个好。

我为这个女生花了一百块钱呢，对吧，这个这个她现在问我要一个八千块钱包包，我之前会说什么会说五十八蛋，为什么因为这个新加坡高，所以说大家一变了玩，对吧，我把这个东西给大家去解释清楚了吧，解释清楚了吧。

好吧，好吧，那么什么东西，对吧，那么第三个就是什么呢，第三个就是，第三个就是赚钱的工具，什么叫赚钱的工具呢，我之前我记得我有一次跟大家去说过这件事，就是就是这个，我就去去想问一下大家。

如果说你有一个五千个女生的微信，大家觉得这多少钱，对吧大家觉得就这你就你现在你说，你觉得我收集赎，为什么要收集赎，可能我对砰牛，我对砰牛不是特别改叠，但是我就告大家一定要收集赎，就是假如说有一天的时候。

你去什么呢，你想赚钱，你想赚钱，那你这时候是不是，咱们就随便说几个行业吧，比如说你想开一个咖啡店，对吧，你想开一个奶茶店，对吧，那我想问一下，这五千个女生里面会不会变成你的客户，对吧，我觉得他们全往。

他们全老师都不会这样讲，说，他们知识博主了，他们知识博主了，因为我最近又抱了一些客，你知道吧，又抱了一些客，什么写了一些，对吧，那么如果说这时候很简单，你想去开一个微整的这一块，对吧。

那这五千个女生里面会不会说找你来去，对吧，找你来去，这个这个做微整，你是不是也可以赚钱，对吧，哎呦，什么像网红店，对吧，咱们再这样说一下，就是现在假如说你，他们这个，这个，现在你在做餐厅。

你在做餐饮这一块，对吧，做餐饮这一块，那你现在你是不是要通过这些短视频，通过这些女生去，对吧，去搞这个思雨流量，对吧，去把这些东西让他更大的去，去这个便宜，就是说，现在这件事情我告诉大家。

你可以不做任何的事，但是你不加五千个女生，你是有毛病了，你是在跟钱过不去，懂不懂，行对吧，懂不懂，你先不要问我别的，我想问一下这个道理你每天，多加一些女生，这个对你的未来吃亏吗。

就是这个对你的未来全是好处啊，对吧，你之后随便想做一个，关于女生的任何生意，都是能做的，因为带记住男人的消费能力，等于他妈领，真的能去买单，都是女生，就万一，对吧，突然有一天这个精英形式，变得很臭。

你会发现我臭，我这还有五千个女生的，我该怎么去通过这五千个女生，赚点钱，这件事情讲不讲，我觉得挺简单的，对吧，这五千个女生里面能不能，必须出五个人，对吧，无论你做什么事情，除非你你说我和妈的，这个什么。

卖中草药的，我告诉你你去卖水果，对吧，你去做小龙虾，我告诉你，你这五千个女生里面都绝对有你的客户，是不是，是不是，是不是，给这个打个六，好不好，其实之前前段时间，我已经讲了这个观念了。

但我今天还是要重复，说一下，重复说一下，因为这个真的很重要，对吧，这个真的非常重要，是不是，就绝对是这样的，现在你想去赚钱，你觉得要去收集的流量，就是你说你，我现在其实，没有什么很大事。

那你也要去过加流量，对吧，你要去，比如说你现在你是做健身的，对吧，那你多加一些女生，她是不是也有可能来找你报思教，是不是，是不是，所以如果说你持续去绣一些东西，对吧，对不对，所以说我个人觉得。

这些东西是没有问题的，对吧，是没有问题的，是吧，暂时就讲到这，不再扩展了，不再扩展，因为我们这个目的是砰牛，是砰牛，不是赚钱，不是这个教计，是吧，那么好，第四个就是，大家都知道我们速度机型的这个对吧。

我们速度机型这套方法，就是，我得多加点30岁以上的，我个人觉得吧，就是，可能我不太聊你们行业，反正，假如你家女生都是有好处的，你家女生都是有好处的，反正就是家家有，经济实力的肯定好吗。

反正这些东西都不会差，记住，你怎么有五千个好友，如果咱们就先别说五千个，你有五百个女生，你就能变一个线，如果说你真的是在做，跟女生吸乡关行业的话，对吧，如果你做什么，AI人工智能了，那可能没有什么用。

对吧，但是你记住，那这人哪一天你会换行业，好吧，那这个我讲清楚了吧，关于我们的这个第一点，关于我们的第一点，就为什么要做展示，展示有这么多的好处，你又能就是又它们省钱，对吧，你去它拍一次展示面。

你去见一个妹子，你省两千块钱，对吧，省它们两千块钱，对吧，然后还能它们把妹，对吧，然后还能它们赚钱，你去修理了，修理了，是吧，你为什么不做这件事情，我又想象一下，你为什么不做这件事情，我最近还在去考虑。

要不要做小红书这件事情，就是我最近看的东西，太多了，就就感觉，感觉有点错过来了，就是太忙了，太忙了，很多人都做不过来，我看这是个啥，好，给大家去讲一下我们第二个，传统展示面的问题，哎 我看一下是这个。

啊 看上去是没有问题，看下我们第二个，这样来我们讲一下第二个 行对吧，哎 我看下 我看下，对 哎 你们这个PBT乱了，首先传统展示面我们讲传统展示面问题之前呢。

我们先去回归一下什么回归一下这个过往的展示面，对吧 你就说这个这个这个就给大家去讲一下这个，在我们什么年代就大家去改双，去改双了哪几个年代，对吧 展示面的进化，我操。

是不是 就我问一下有他们大家见过哪一个团队能把这个东西给我，他们的，努力也出来了 都再出来了，对吧 先给大家去讲一下，那么就是就很多人他可能这个这个这个刚学也不久，或者就就在上一层。

因为我是在这个行业待的实验场，所以说呢 我就是这些阶段我都他们的经历过，这些阶段我都经历过，对吧 那么第一个阶段是什么呢，第一个阶段叫做全方位生活打造，全方位生活打造这个具体出现代什么的。

出现代默默时代，默默和探探出期，对吧 默默和探探出期，对吧 那么这个是一个什么，这个就是这时候当时大家会去拍一些什么会去拍一些什么，做饭的 对吧，然后什么什么什么什么仇义啊，然后什么这个去做美国。

反正就是就是就是就是已经是一个很完美的人，就是什么都有什么都很全，就全方位生活打造又是什么这个什么，什么喝红酒啊 又是这个这个出去玩啊 又去旅游啊，就生活化然后又是喝咖啡啊 又是有什么东西。

这个是当时最初代的，最初代的展示片模型，对吧 也就是现在很多什么的用的是2014年到202012年到2014年这套模板，过去六年了兄弟们，过去六年了你们的展示片还挺多在2014年和2016年。

这是他们的默默时代该去做的东西了，就是他能出期该去做的东西，当时有没有用 当时很好用，对吧 好 那么在过去的这个2014年到2016年之后，进入了一个新的时代。

就是还有兄弟 其实2014年2012年到2014年这些东西都没有做好，我见过其实很多时候这个 我们这些许愿都是属于这个这块都没有做好，都是属于这块都没有 就更别后面这些了。

后面这些就是很多人停留在这块都没做好，这块都没做好 后面这些都没接触过牙根，他妈在我家很头疼 你知道吧，嗯 我家很头疼，然后2015年2016年是一个什么。

是一个所有人都在嘲笑的这段叫做《非机大炮油庭五星九电》，就是 就是 就是就是 就是就是说现在全网在潘的套路是什么，是对吗，就是一个视频，对吧 就是说现在全网在潘的套路是什么。

全网在潘的套路是他们2015年到2016年的套路，现在都他们什么时代了，对吧，就是说当时大家说一下这个PLA怎么样，PLA怎么样，2015年到2016年，现在还在排进前 那你肯定不行，肯定不行。

那时候就什么五星九电，五星九人就是那时候开始出来的，那时候开始出来的 当时就是五星九人那一批还是我们作为先驱者的，就是这一块的时候我还是学员，但是这个时代就是我们一起创造出来了。

从第二时代开始就是我是做一个创造者的身份了，对吧，那么当时我也拍过哈雷，我也拍过哈雷 我也拍过五星九电，但是我没有拍油庭，在2017年的时候拍的油庭，然后跑车我没有拍过，跑车我也是2017年拍过。

就是说这个是什么，这个是2015年到2016年的阶段，怎么知道，是2015年到2016年，也就是说他妈的这个是这个时代的事，对吧，那么2017年到2018年进入到了一个，我没有做过的事，我没有做过的事。

叫做什么 叫做全球社交，我不知道大家有没有去了解过一些，全球铝牌的这样一些声音，就是当时所有的第一题对的人，就是在PLA这个第一题对的人，都去在做全球社交，不吗，都去在飞哥这个，感觉是微伤呀。

不不不不不，就是就是就是这个，其实大家要进入一件事，就是微伤和PLA的朋友传逻辑基本是一样的，基本是一样的，但是微伤他，他这个不是微耳朵把没为前提，所以说他更多的是这一块东西，微伤是绝逼我的。

15年16年这个东西就是微伤的套路，怎么 浪迹里面全球社交，也不是说浪迹那边的，这个就是什么，就不要说哪一边的，这个就是很好用的，我买他们今年最后毁的事是什么，我在2020年最后毁的事。

就是2019年 没去全球游，走吧，那么近5年内我都不可能出去了，对吧 这个众所所支援，亦疫情来了，就是现在你如果有一套全球游的展示面，是超级牛逼的，等我一下那边是超级牛逼的，等我一下 你就说在当时。

那些就是我当时我也，我为什么也没有去全球社交呢，就是，哎呀 这个，这个怎么说呢，就是我说，就是你去看一下上一个，就是这个某团队，对吧 他们有没有做这件事，他们有没有就是没有做这件事，他们都是。

这个这个不是不喜欢泡牛的那一队，那一罗人 你知道吧，就是这个他们就是，我可以告诉你，这个他们就是有些人就是什么，会考虑现在比，你知道吧，就是我愿意没有去被泡牛这件事，付出代价。

就是他们本身是不喜欢泡牛的，不喜欢去付出那么大经历，就是他们没有做，然后我自身原因为什么我没有去，因为穷，就这么简单，就是他们那时候我怎么是个穷小子，穷逼 对吧，他们的这个还这个天天一。

要去这个这个哈贝，就花费的所以说想都不敢想，你知道吧，但是我告诉大家2010年前，到2018年最好用的展示面，已经从这个飞机大泡，有点变成了五星酒店，为什么呢，因为我告诉大家一个很正确的事，我们必须要。

我们必须要承认自己不行，好吧 我们必须要承认自己不行，就是因为什么，就是因为，就是因为，就是因为当时在2017年到2018年，这一套飞机大泡五星酒店，都玩烂了，懂吗，就不是说这些东西不好用了。

而是什么呢，而是说这些东西玩的人太多了，所以说他就没有那么好用，他又泡不到高分了，但是如果你想追求高分，你就得拿新的东西，那东西叫什么，叫做全球社交最流行的，最流行的时候，在2017年到2018年。

我们知道，如果说你2019年还在学进行，就说你也OK，懂吗，就全球社交这个东西，你2019年还在进行，但我告诉你，最早开始全球社交的，就是2017年一八年，如果今年有机会出国工作呢，出国工作你得回来啊。

你得回来啊，是不是，你得回来，你他妈在国外，你你也就那样，知道吧，但是你怎么出国工作呀，你说不要命了吗，是吧，你不要命了吗，兄弟是不是，所以说其实，这个我现在就特别后悔，特别后悔，特别后悔。

我现在这个照现在来看，这个，疫情这个，其实最起码五年之内吧，五年之内我觉得很难回复了，对吧，能去哪玩呢，能去哪玩呢，你告诉大家，我觉得现在能去的最远的地方，就是澳门，澳门已经算是出境有了，对吧。

已经算出境有，你要办一个那个那个啥的，但哪儿你也去不了，起码太也能去吗，对吧，去不了的，是啊，这就说，大家已经错了一个非常好的时代，哎呀，这个这个，操很痛苦，你要很痛苦，非常痛苦，打了一秒是不是就好了。

不知道，就是对大家一看，你现在这种形式，最起码五年，两三年你出不去了，最起码两三年出不去了，因为总有一些国家不行吗，对吧，就是你不能老一照国内，就国内自己再好都没有用，是吧我们出现之后。

我们还是要看国外行不行，是吧，然后现在这个T票就是这样，最喜欢我觉得，两三年之内很难回复，五年之内能回复就不错了，就不错了，对吧，那时候我觉得，大家很多时候都该结婚结婚了，说想了，好，那么这个对吧。

我们团内能不能能不能称好的时候，我觉得都是一个问题，对吧，可能明天就倒闭了，对吧，那么这个，这个最后在说一下2019年，又进行到了一个什么，又进行到了一个，去做这种潮盘大盘，崩低的这样一个情况。

就是其实在当时，1516年的时候要配计凡戏的，就记住大家，就是你们没有经历过的那个时代，叫计凡戏，就是我告诉大家，当时的这个配置一定是，一件计凡戏，对吧，配上一个客罗心，对吧。

然后要删一刷C-R的顶子鞋，或者一刷机子鞋，当时挺好用的，我觉得当时挺好用，就是我当时我去，我去到这个，我们那个团队的时候，他完了我当时带了一个戒指，就是很多身份都，都见过结果的戒指，我戒指的。

我都见过这个戒指，来看一下，都见过这个戒指，当时我又去带着戒指，我一直戒指，陪了我很多年了，陪了我很多年了，就是，大家都觉得挺稀奇，所以为什么要带戒指，因为他们都不带戒的东西，这个是15年。

一六年的时候流行了，在2019年的时候，其实就是引领了，这些蹦低的就开始去发一些，大家的趋势越来越去偏向于这种蹦低的蹦子圈了，就是发个蹦低，然后这时候出来一个风格叫做江浙厚，对不对，也就是说。

这个我不怕大家笑话跟大家说一个很真实的事，就是我现在的朋友圈，我现在展示面，再去追的是2019年的展示面，东东，再去追的是2020，因为2020年没有风格在下面，大家都一强了，说话。

我现在展示面在做的是2019年的展示面，就是江浙厚，东马，诶，我早点错了，就是江浙厚，我不能，我不然大家能不能看得出来，就是，当然这段时间，我其实已经不喜欢给我江浙厚了，不喜欢给我江浙厚了。

我们马上进入到新的时代了，进入到新的时代，那么新的时代是什么，新的时代是什么，大家猜一猜，大家猜一猜，好，大家猜一猜，对吧，好，所以那么一会儿再说我们新的时代，就是我去跟大家说一下。

我们刚刚上述的这些问题都是什么，我们上上的第一个就是什么呢，第一个就是我早传统展示面的问题是什么，传统展示面的这个问题就是，大家一定要去记录去6点，这6点啊，当你去拍一张展示面的时候，你注意注意这6点。

第一个点就是，长警和人不搭，对吧，这个他妈很重要，就是你看你在一个场景里边，但是你这个人进去之后发现了，怎么看怎么不搭，怎么看怎么不搭，就是你跟小红叔的女孩去同一个场景，你看你俩她妈的位人家为什么搭。

你为什么不搭，也就说很多人是什么，就是，这正好有点照片，正好有点照片，我们就说一下，你看大家说这个场景，这个场景和我这个人是不是说还算比较搭配的，对吧，就是，就是比较有邪，就是大家能看一下。

就是还是比较邪条认识你看，说像一个几种风格的照片，我们先不是这样的照片自不自然，对吧，但是我们看一下这样的照片不完是装逼，还是不管是什么，所以发现，就是这整个照片看上去，ok系长照片，而不是说好像说。

你这个人这样的这张照片里面，好像怎么感觉都不对，这个就是刚开始的时候，这个给学员拍照的，就学员没有气质，对吧，就是没有那种穿衣也穿得不好，然后进入这个场景，然后比较威胁所所的，比较紧张，对吧。

那么第二个是什么，第二个阶段就是说你，他妈的去到这种地方，你也不知道穿什么，对吧，你觉得，哎呀，这个我这个照的这个别的，就是当时这个，我这样照片有很多兄弟模仿，对吧，我这样照片有很多兄弟模仿，你知道吧。

但是呢，这样照片的因为成本过于高，所以模仿的人还不是很多，对吧，就是我如果去拍一个什么，动作上的作者上的，这个模仿的人会特别多，模仿人会特别多，对吧，但是因为我一个成本，这个可能，很多。

很多兄弟会觉得高一点，就没有去模仿这样照片，那第二个就是什么，第二就是服装不同意，就是说大家这个，其实穿的都跟我，是不一样的衣服，对吧，我穿了一些，他妈的这个什么什么衣服，你穿着自己的衣服。

然后跟我去摆同样的表现，首先你跟我摆同样的表情，你跟我摆同样的姿势，你记住，你这样照片出来效果一定是不如我的，为什么，因为我在拍一张照片的时候，我去进入到这个场景，我都是很自然的状态，进去的，对吧。

但你在拍这个场景，你是刻意的看我这样照片，刻意的学我这样的表片，对吧，为什么我们拍出那效果，不如小红书里面的好看，就说一说，因为我们在学他，对吧，我们肯定是比他差这么一些，但是我们比普多人强了，对吧。

但是有很多人看，我们的，他又绝对不如我们，知道吧，知道吧，就是我们现象的标杆，这个是谁，是五总，每次都是让五总想做好动作，然后我们这几个表事兄弟，包括我，对吧，才去在五总的这个位置，做一个五总压的表情。

是不是，是不是，五总的一个打一个6，为什么，因为五总这个比较帅，因为五总比较帅，就是在我们的这些兄弟，就现代这批兄弟里面算比较帅了，算比较帅的，然后动作也很自然的，像我们的就是属于，动作也太相应的。

具体也很相应的，是吧，有没有跟五总经历过拍照，兄弟们，哈哈哈哈，每次就是五总来了，好，别的人都最后拍吧，你知道吧，这个，这个，对，这个就是魔力，这个就是魔力，好吧，第四个就是说，人不够帅，对吧。

当时我们追求照片就是人不够帅，那么，第五，就是什么，第五就是过于虚假，过于虚假，那么第六个就是，第六就是画质过于清晰，对吧，我怎么讲到顺序，讲到顺序了，好，那这个，大家就看一下这五点就行了。

不是这六点就行了，然后接下来，来到了大家最喜欢的环节，点评载识面，好，点评载识面，为大家从我的这个海洁上，找来无数兄弟的词面，来去喷一喷，对吧，为什么呢，因为他们反正他们没有报名，也不知道，哈哈。

我再来喷一喷他们好不好，好兄弟们，来去喷一喷这些假识面，好吧，把去喷一喷假识面，首先，这个大家都评论起来，大家都评论起来，大家觉得第一条照片有什么问题，就是，我们这种直播间就轻松一点吗，对吧，轻松一点。

我们就聊聊天了，什么就行了，聊聊天什么，什么就行了，大家觉得第一条照片面有什么特点，第一条照片面为什么不行，就是我这次，所有找出来的照片面都是他们的不行的，都是不行的，特摆首先我告诉，没有价值。

就是首先我告诉大家，首先第一件我觉得，他的这个裤子就他妈很漏，是吧，裤子就他妈很漏，然后第二个就是什么，第二就是，他的这张照片出来效果，太大片了，你知道吧，太大片了，就是很像你去拍的一种，很相应的感觉。

就是就对吧，先从不要说笑话，好吧，先进评论一下，跟着跟着我思路走，就所有在的兄弟们都去，都去打一下字，好吧，我们这种课，就为了目的就是互动感，而不是说让大家听到了点什么，因为一定让大家学到点什么。

所以说我找了他们20想照片，就说真的做一次PVT，他们对我们这种，PVT啥比来说挺麻烦，挺麻烦，但是还是要做，有什么就是，从前就首先这个裤子就他妈很漏，这裤子就他妈很漏，第二就是，他这种展示面的感觉。

太大片太僵硬了，太僵硬了，所以说我这个是技能照片的两个问题，好吧，那这个数据很多人都认识，很多人都认识，然后他现在是这个交了定经，然后还没有进我们的进步，以前，然后大家就来点评论一下，大家就来点评论。

大家觉得这个有什么问题，就只说就好了，这我告诉大家一件事，这样照片是我拍的，好吧，是我拍的就是我从来，他不包庇任何人，如果一个人垃圾的话，包括我自己，好吧，他妈的这个，我觉得否定自己也是一种能力。

是不是很兄弟吗，他妈我以前垃圾就是垃圾，对我现在可能对一些方面还是垃圾，我也承认，千万不要，他妈觉得自己行了，因为你行了，你就没有提高的效果了，这样照片是我拍的，是我拍的，但是还是拍的这么傻逼，为什么。

首先我告诉大家，这个短袖就这么超级楼，在当时有个叫什么某鸭男士里边买的，这我的好朋友做的，这我的好朋友做，但这个短袖就很楼，你看他脸子都歪了，我不知道，我不知道大家能不能看得到，然后，当时还去了一个。

去的一个网红店，去的一个网红店，然后他这个网子，我不知道大家能不能看清，他是网子是白的，也很楼，然后这个背景其实，也显得，就是整个给别人的感觉就是脱，对啊，这是错，所以这个就是我2019年。

拍展世界的税条，稀罕，对啊，这2010就因为我，他妈当时这个其实也工作也没有很真，也没有很真，为什么又不是我的弹对，对吧，他他都懂，懂，然后整个人的感觉就是，我觉得还是他妈挺名功的，挺名功的。

就后面我给他妈，他心神拍过几张照片，就在贵阳的时候，我给大家看一下，对吧，这个心神之后听了，也不要说我为什么，就赶紧去换一个头像，头发，哎，放哪儿，哎，是不是，嗯，大家觉得，他妈的这个心神他妈的。

他也不是似的好较，对吧，我觉得这张展是面的效果，就要比那个好一点，当然这个长钱也挺楼的，给大家看一下，当然这个长钱也挺楼，没办法，这是他妈的在贵，哎，在贵阳给他拍的，哎这个算了这个，大家就不看。

大家就不看，看不清理，对吧，来，现在你们继续这个打字，咱们继续有他们评论，继续评论下一张，大家觉得这张展是面，有什么问题，这张展是面有什么问题，就是他们这个邪，跟我的还是同款，这双邪的同款长下了。

这双邪长下了，这双邪下位应该以前，我买的时候才他们的800多块钱，所以见到我的投资眼光，然后，就是这个人他妈就很楼，首先我告诉大家，第一他的这个脸没有屁，第二他这个背景谁，他妈傻逼。

第三坐在他妈卡丁车上，摆个这种，他妈自认为很屌的姿势，就他们很纯，知道吧，整个的，就是这种姿势，才正合的长钱都不要摆，对吧，他正合的长钱都不要摆，好吧，这个就是这个，这个就是对吧。

我们来看一下第四条照片，第四条照片，这个也是当时这个，这个是在2017年的时候，我知道他拍的，我知道他拍的，对吧，我知道他拍的，那么这个问题是什么，这个问题就是，他这个背景太漏了，是吧。

他这个背景一看就没花钱，随便找了一个桌子，然后，还在妈故意漏出来书业子，是吧，这种感觉什么，这个感觉太他妈穷酸了，知道吧，小女们，小女们，这太穷酸，第二就是他这儿衣服，也是我当时推荐了，因为我他妈的。

这个，现在看下台用这样的，什么，衣服太迹把过时了，太迹把过时，是2014年的衣服，对吧，然后他这个发型也是，太他妈的这个，太PUA头，这叫PUA头，PUA头就是这种，就是这种。

现在这种头其实已经没有那么流行了，看大家说一下，在这个头就一看，板正的这种，就是学员级别的PUA，然后都没有去五星酒店，你还不够这个，这个级别的台底，那么，那么第五让照片，第五让照片。

我们解量快一点说哈，第五让照片，就大家可以先评论一下，第六让照片，大家觉得有什么问题，第六让照片，觉得有什么问题，对吧，因为这些我们都想一见的，对吧，你可以先评论一下，我说一下第五让照片的问题，什么。

第五让照片，看人像修主，不是修主，第五让照片是什么，第五让照片，他这个裤子他妈太漏了，对吧，然后整个人显得，他妈太矮了，像他们一米五，像他们一米五，对吧，然后，这个背景看也错，整个人就是。

就是是不是很普通，大家觉得第六让照片是什么，第六让照片，就这张照片有没有什么问题，因为就是我们这些照片，我们都说来问题，这样照片，我这位他就有一个问题，我们先不说，装不装逼的问题，大家可以看一下。

他背景也很好啊，各方面也OK啊，他有什么问题，他有什么问题，我才说的非常好，挺太有问题，挺太就大家看一下他这个腰，大家看他这样攻得腰的，就这样攻得腰去拍照，怎么着，这样攻得腰去拍照，这样的感觉超级不好。

这样感觉超级不好，就是跟他妈什么，跟他妈老年罗锅一样，是吧，我这样，我这样一说，大家应该都能看出来，跟他妈老年罗锅一样，是吧，所以说你看他这个腰就是这样，就是，这个也是我当时学员，这个也是我当时学员。

他妈这个，我不知道当时大家有没有看过，一个铁子叫做，海绝一个最伟大的魔术师，有没有看过这个铁子，这个说就是这个兄弟，这个兄弟特别变，所以妈在先下来了之后，还是很牛逼的，还是很牛逼的。

就后面真的还是挺牛逼的，对吧，他家上面没有什么大问题，就是腰的问题，这个姿势不好，这些权势问题好，我们接下来看下一个匹别铁，我说这个他妈展示面，我就不用说了吧，这个衣服，我为什么还是要找出来。

我跟大家说一下，他全身上下，除了这个鞋，我觉得能在150，这些每一件，都他妈没超过100块钱，就这种感觉，然后这个背景，他妈妈我不知道，这是什么他妈背景，是不是，你看这个称山这种质感，这个。

这个衣服这种质感，就是给别人这种，漏漏的这种感觉，一看就是，变开淘宝搜，南市称山，然后点击销量最高的，去买的这么几件，我今天给大家去讲过一个方法，当你想买衣服的时候，你就去淘宝。

淘宝你就说比如说你想买南市外套，你就送南市外套，然后点击销量最高，这些多少钱最高，都基本不要买，都是傻逼款，好吧，都是傻逼款，好吧，你看一下这个，包括这个衣服，我操，我操，就，就真的就没有抽100块钱。

没有抽100块钱，每个东西都没有抽100块，就是这种感觉，就是这种感觉，就是这种感觉，这个就是什么，这个就是，还是我说的，我认为，我认为，左下不会是，老板吗，不是老板，不是老板，不是老板。

左下这个就看上啥啥的，你们不觉得吗，然后后面也没有个东西，然后看上听纯的，然后这个东西呢，我觉得也是什么，它的脚度也不好，它的脚度也不好，然后整个人也不帅，然后这个右下脚是什么，右下脚我觉得。

这张照片非常帅，我可以先说，这样照片非常帅，但是它有一个缺点是什么，这种级别展示面，我现在都是拿不出来的，懂吗，就是，我觉得这张展示面，能送过我很多展示面，但是我为什么还要，说因为它这个配式。

大家可能看不到我给大家讲一下，是一个这个，有个健身的，就是，叫一个小锤字的配式，一个小锤字的效量，那么这种感觉，就不是特别好，大家懂吗，就不要去带这种小锤字的配式，不要去带这种小锤，就是它如果。

把这个配式去掉，我觉得这样那边是挺OK的，是挺OK的，你知道吧，我们继续来看下一套，这个就是它们很 low，对吧，这样了一个它们的废气果，然后大家注意看这种眼镜，这种眼镜我成为傻逼眼镜，好吧。

永远不要带这种它们，这种什么眼镜，我现在也带我超级傻逼，理工宅男都喜欢，对吧，IP男的最爱，如果你它们想体验自己是一个，私人，私人的IP人员，很专业，一定要去买一款这个眼镜，对吧。

然后再去天天去熬一下夜，然后没事把点头发，让自己突一点看着专业一点，对吧，这样我觉得你去面试IT的时候，会很牛逼，对吧，一定要去买这款眼镜，好吧，买这款眼镜我觉得超级它们帅，超级它们帅，对吧。

一定要去买这款眼镜，好吧，然后这个，它们还带了一个手环好像是，然后穿了一个39的白色梯穴，然后配了一个109的牛仔裤，懂吗，很简单它们现在它发现这样照片，我已经说了这样架子，没一看。

就是它这样照片还是应该还是精心，它们来找我之前的一个它们的，我建议有一个宣言它们好像在搞这个展示片拍摄，就是这个早上拍的，我觉得这个都没有搞清它们这些逻辑还拍展示片，来吧，好，这个是它的问题。

我们再说一下这个，就是吃牛排，表情待智，懂吗，冥功感，好吧，然后衣服59，环境它们就什么，就是它这顿牛排明显，就是没有超过69块钱，然后从美团上团的，是不是这种感觉兄弟们，它今天来吃，它今天它说。

我想拍一组展示片，我这个好像看到有一些团队在说，哎呀我一定要吃顿西餐，是不是，我一定要吃顿西餐，那么这时候我该去什么呢，我该去美团上团一下，然后团一下看到了什么，看到了一个39块9的牛排套餐，是吧。

然后赶紧换一份，穿上我的这个战胜半袖，只要它们要19块9，是不是这种感觉兄弟们，然后这个眼睛的眼神，在看着这个什么，在看着这个，这个价值3块9的奶西，是不是，是不是，我打个6好不好，觉得对打个6。

觉得对打个6，好吧，那么这段照片，有什么问题，这样照片大家觉得有什么问题，这样照片，就第三张照片大家觉得有什么问题，是吧，第三张这边来，兄弟们快点打字，好吧，快点打字不要这个拖探上时间。

我的之后如果有些兄弟来，他们要报，这些图片上的兄弟来报课对吧，这个，觉得希望你们这个好，好好长一下教训，知道自己展身面哪不行，是吧，来兄弟们赶紧打出来，姿势吧，我告诉大家这样照片也比较完美。

唯一的缺点在于这条裤子播 ok，包括它穿的这双耐克鞋，它这条裤子的，这个感觉不是很好你知道吧，它的这样一个环境里边，我建议它穿一双麦昆，对吧，当然鞋的问题不是最主要的，这个昆不会打。

但是这个裤子就很不好看，就是大家去看它上山穿的休闲西服，然后它整个背景，我告诉大家这个背景是没有问题的，是一点问题都没有，很帅我觉得这样照片，但是这个裤子不好，这裤子不好，它不然这样穿。

它应该穿一个长裤黑色，或者什么色都好，大家你去想想，如果说这款环境上黑裤子，是不是好很多了，但是你穿一个八分裤，还是这种角，显得你到底是油屁位，还是没屁位呢，是不是，兄弟们，这样照片我们就不说太露了。

这样照片我就告诉你一个问题，同样团的39块9个套3，对吧，然后它们衣服129，买贵了一点对吧，129，然后带了一个它们的这个甲帽尾列的手表，然后眼神它们的脑袋，做了一个它们19块9个细件吹。

然后给它们最关键最傻逼的是，它这个绿镜真的是太傻逼了，是不是兄弟们，这个绿镜真的是太它们土饼了，一汉就是下载了一个密丝，对吧，为什么我这样这么懂兄弟们，因为这些展示面我都拍过，我告诉他我都拍过，是不是。

是不是，为什么这么懂，我都拍过，好吧，那这张照片大家觉得问题在哪，这样照片也是我亲自知道的，也是我亲自知道的，我这些它们的有一半的人都是我的学员，都是我曾经的学员，对吧，我告诉大家，问题这样照片的问题。

整个也是没有什么问题的，第一个就是它比较倒派的，它也是在2018年我知道它派的，2018年知道它派的，那么它的这个问题在于这一块，我觉得不好，要不然它应该穿长一点的裤子，要不然它应该配一个。

实上一点的WaS，对吧，这样这份就想好，你露出来一个脚脖，大家就没有觉得这块很尴尬吗，很尴尬吗，对吧，我建议你们之后，所有兄弟们之后，在发展时面的时候，一定要去打开我们第二节课，调到我们这一段。

仔细去看一下，我怎么评价这些人，包括现在兄弟们，你们打开自己的展示面，有几个能入我发眼的，你去找一下你自己展示面，有没有什么问题，是吧，有没有什么问题，这个我建议最好就是长裤子，这样这边就。

我觉得还是OK了，那这一块离开，肯定最好的是这一钢，它就选择裤子了，选择裤子了，好吗，来 继续讲，来 兄弟们，来 平庸一下这一张展示面，为什么这样展示面，要这个发导的都要打上呢，大家猜猜。

为什么这两个展示面，都要发导的都要打上的，是吧，是吧，就这样展示面，哎呀 怎么人他们都在这儿，就很围死我，就是 走 走，对吧，咱们就 对吧，我没有平下他，我只平下照片，而且大家也看不出来是谁，是不是。

对吧，笑不笑再拉时，兄弟们 这张展示面，笑不笑再拉时，对吧，是吧，我们对看下这张展示面，我操，这个其实不太好片，就这样展示面，我觉得挺恶心的说句实话，就很像那种，那种他们的肌肉馒你知道吧，对吧。

很像这个肌肉馒，然后卡绣了个肌肉，就是一看就，就是这个人的感觉就很野馒，对吧 就是跟我们这种文艺的，跟我们这种小哥哥一看就必要你知道吧，就是 你看就跟什么就跟这种，这个 就是他的这个感觉。

就是 我的感觉就是比他们健身照练，还那么健身照练，如果你健身照练，你都不应该这样拍，没有美感，就是看着他们挺凶的，而且他们都是打修快的，这个衣服就是，就这样照片是男人特别任何，但女人就觉得非常他们傻逼。

当然 非常他们傻逼，是不是 兄弟们 是不是，我们也不是针对什么的，我们也不是针对任何人，对吧 我一会儿还要碰我自己，为什么呢，因为我们只站在学术的角度上，去骂任何一个人，如果你OK 对吧。

咱们认可 对吧 你怎么照都行，但是你他们是罗宾 对吧，那他们不好意思，那他们不好意思 对吧，是吧 我们该说就说，我也有很多照片罗宾，一会儿给大家去讲讲，不能慢慢地就是光觉得说我操，我他妈在喷别人对吧。

觉得从来就不是那种，吃骂别人不骂自己的人，好吧 好吧，那这样照片就他们傻，现在就他们傻，感觉就我告达一个最简单问题，TB的称，对吧 TB的称删，配他妈万思200块钱的球鞋，这个就是价值不对等。

对吧 这个就是价值不对等，知道吧，TB的称删多少，TB的称删叫2000，肯定买的是假的 没一看买假的，对吧 2000块钱大两百块钱大吗，腰带也不好，然后整个人的姿势很傻，这样照片就不用说了。

他妈的这个几十块钱套餐，这个他妈的潜色系的，丑的一B，对吧 这个也是我曾经的学员，也是我曾经的学员，这个我都想明白妈的，怎么能在这种地方拍照，然后把自己屁的黑的不景点也不修一下，然后发行也不去搞一下。

知道了 发行也不去搞一下，整个感觉楼都不行，来 兄弟们，这个你们总得评价一下了吧，这个你们从来评价一下了吧，对吧，来 兄弟们 大家觉得第一张照片的问题是在哪儿，第一张照片的问题在哪儿，好不好。

第一张照片的问题在哪儿，来 兄弟们 大家来评价一下，好不好，所以觉得第一张照片问题在哪儿，这些都是我自己的照片，都是我自己的照片，就是 我告诉大家首先这个场景，一家已经不要去拍了。

懂吗 一家已经不要去拍了，这个场景已经漏了，第二个就是我穿了一双，她妈的400块钱的197厘米S，然后这个然后做了一个这种动作，我个人觉得这种动作，这种感觉就她妈的比较过时。

比较过时也不能说我觉得这样的照片其实形象还好，但是呢 就比较过时，就整个整个这种感觉，我觉得複子的感觉鞋的感觉都不好，对吧 複子感觉鞋的感觉都不好，然后成了场景过时这样的照片。

那这样的照片我就没就是傻逼了，傻了 傻了，这样的照片我这边就是傻逼了，傻了 首先呢 这个这样的照片有一个是好的，这是我实在的是彭瑞来佛士，彭瑞来佛士 对吧，这个酒店是3000家一碗。

对吧 这个还是我在做大导师的时候，我们的这个 就是这个，然后这个感觉我觉得最主要的感觉，就是人 他妈的有点储，然后这个发型 他妈的也 他妈就不好看，对吧 然后带这个眼镜 反正这样照片就这个感觉。

这个感觉 然后包括这块总感觉前面缺了一点什么，然后总感觉这张照片这个衣服大家就，就不该这样穿 就不该这样穿，然后整个人看起来傻傻的，喊喊的 对这个镜子 他妈的姿牌里长很傻逼。

对吧 然后这张照片 这样照片是我们去三样的时候，很多兄弟都有这样照片 很多兄弟都有这样照片，然后那个兄弟 有没有在 跟我合影了兄弟，在不在 再打个衣 刚刚我还就看见你在哪，再打个衣 好吧。

再打一张照片回去三掉 好吧，这个绿镜超级闹逼，就是为什么 对吧 就是这个绿镜，这个是我们去三样牌的 我现在也愿意尝尝 就是闹逼，对吧 我回忆 我们看了一下 我就杀了，回去看了一下 就是什么杀了。

然后显得整个人 她妈黑不留求的，我让她是修徒是修了半天 修不出来，因为这个场景 这个绿镜就看上去很不真实，对吧 这个绿镜就是很漏，任何调成这种绿镜都是漏逼，好吧，然后我整个人显得也这么很黑。

然后她妈看手机不让她干嘛，就好像有点 我就当时衣服穿得还行，衣服穿得还行 你知道吧，对吧 然后这个最后第四张照片，大家觉得第四张照片有没有什么问题，第四张照片有没有问题，我觉得很多现在都在梦底了。

都不知道有个问题是什么，我告诉大家这个场景是超级帅的，这个场景也不是靠手机 我告诉大家这个人有点丑，这个人不帅，人把我拍丑了 直接就导致了什么 直接就导致了，我之前在北京聊了一个副婆，聊了一个副婆。

然后我俩已经在叹叹上聊到了，这个女生想睡我，这个女生就我这些到北京就是她家睡她，这样一个水平 然后加了微信直接拉黑了 就又看到我这样图，然后第二个就是我带的配式，我带的是这个配式，咱们能看清清楚。

咱们能看清清楚 对吧，这个配式 这个配式不是用于这个场景，懂不懂 就是这种配式我们可以什么呢，我们可以接拍的时候 我们可以干嘛，都可以 对吧，但是你她们在这个场景拍就什么很奇怪，是不是。

是不是 带了个配式，然后第三个就是这个裤子，也是她们带拉链的 大家可能看不清，反正就是笑不好，也就是说这整个的问题就是说 第一个就不帅，第二个穿的衣服不对 不搭这个场景。

是不是 兄弟们 好 那我们再回到刚那张PPT，因为我们顺序乱了，我们顺序乱了 对吧，就是 大家把这一张 对吧，就是这个结一个图 这个结一个图就刚通过了那么多照片，我们是不是懂结出来了以下的六个问题。

我也大家讲得很清楚了，就怎么判断一张照片 怎么判断一张照片，就是如果说你现在 大家应该都有了个基本的神媒能力吧，对吧 是不是 我们讲了他们二十两照片了，这个 你再不说一个神媒能力呢 我觉得就。

我觉得大部分人的照片都是不合格的，大部分人的照片都是不合格的，第一个就是场景 可人不搭，第二就是服装不同意 对吧，就是她们的计讳 她们的这个TB的配双 框威胁，这三个就是 肢体动作太讲硬。

就是你们发现人的一些动作都不好，这四个就是不帅，第五就是 而且她太假了，第六就是 画只归清晰了，大家把这个配双图啊，就千万拍照的时候 要注意这六点，就是说真正出了一张展示面是很难的。

我们的真正出了一张展示面是很难的，好吧 这案图了我们继续说下一个，那么 我草，今天那么能预计讲预兆时，预讲一个小时 谁有什么讲超了，之前又怎么讲超了 草薰那么要不然咱们休息一下吧。

休息一下 然后我重开一个PPT怎么样，我重开一个PPT怎么样，重开不然我觉得大家可能之后，在训听的时候 她妈的这个，像我会不太好 我觉得，一个两三个小时的视频看上会比较麻烦，大家觉得她还觉得呢。

或者说觉得这样就OK，这样就OK 算了咱们就继续讲吧，算了咱们就继续讲吧 最后跟大家说一下，这些课可能是我们最后一些偏向理论的课，从我们第三个开始就是纯实战 纯实操，咱们继续讲 继续讲。

接下来第三点我们要讲一下，我们2021年展示面的一个构成，我们2021年需要什么样的展示面，我们2021年到底需要的展示面是什么，对吧，这个她妈的 怎么没改，不够延迹，对吧，那么我定为这三个方面。

定为这三个方面，这个就是我们2021年新的展示面，新的展示面的一个构成，所以再来成为我打个一盒吧，看多少成就真正了，所以再来成为我打一类不是你，感觉大家都很少说话，打一遍就好了。

现在开始 再来成为你们打一个一盒，看上进来几个人，就进来6个嘛，就进来6个兄弟嘛，好 七个好 还有吗，我们应该是12个人 还是13个人，现在来打一个一盒兄弟嘛，好 给大家讲一下。

给大家讲一下 那我们重点分为三个方面，重点分为三个方面，昨天不是有兄弟问的时候，教不教护护 教不教化妆，特地专门研究了一下，就跟大家说一下，那今天其实早上跟大家去讨论了一下，跟大家去讨论。

但是我早上我们有说过为什么，因为我想在上课的时候，给大家去说一下 关于这个方面，首先我们先说第一个是帅，第一个是帅，第一个是帅哦，对吧 那么这个就就，大家一定要跟紧进堵 好吧，就有什么不懂的。

就即使在下面问 对吧，我们这是一个不算是这种纯讲课的，算是一个这种，以讲解的方式去讲课的这样一个，这样一个寿可方式，为什么要开这个平台呢，就大家会发现，其实我开这个平台就是为了AB群。

我那么愿意花钱就是为了，我们的内部学员 对吧，我们对外部先生我们也没做什么，公安客他们在哪儿听都一样 是不是，为什么要这样，就是因为想让大家有这样的学习方式，那么这个帅 我们具体我觉得体现在5点。

体现在5点，我们休息十分钟吧，他们休息十分钟吧，然后我冲开一个PPT，我觉得可能还是要讲很久，我觉得可能还是要讲很久 好吧，好 休息十分钟，然后大家回到群里这个小小讨论一下，咱们先休息十分钟 好吧。

先休息十分钟，然后我先结束这个直播，因为我怕之后，他妈呢 我这样一讲，我觉得又得三个小时了，其实东西太多了，太多了 我本来预计一个小时讲完，休息一会儿。

休息一会儿。