# 海觉门徒班(A群）：8.第五课成神聊天流程（下）

現在要打一行，現在要選擇打字，我們就開始，今天課程播放，推進這個有非常多，特朗普的外網上，加到我的，最近我的速度機型，不知道被寫給傳到這個道板，然後這個就有非常多的這種，這個道板的這些成員來叫。

對決還是挺好，然後來來，今天我們就給大家去講一下後續，昨天給大家去講了一個方法，然後這個叫做什麼，這個方法叫做我們的第一階快遼，我們昨天的方法叫做第一階快遼，那麼今天我們要給大家講一下。

現在給大家講一下，就是當一個女孩對你情緒反應普通的時候，或者說你發現這個女孩對你情緒一般的時候，這時候你該去怎麼跟這樣的女孩聊天，那麼這些可能相對會講快一點，會講快一點，因為大家要清楚的。

就是我今天我在清理院跟大家說的，因為就是當一個女孩對你情緒度沒有特別高的時候，其實是不好聊的，那麼這個所考驗的更多的就是你的聊天工底，以及什麼的，以及這個就是你聊媚聊得夠多吧，對吧，就這個是一個經驗。

那所以說，在你前期的時候，如果你沒有辦法快速地去運用第一階快遼的這種方式，那你其實我可以很明確地告訴大家，你這個泡的牛不會很多，對吧，就是說沒有很多的這個，對你情緒度很大的這個女孩跟你聊天的話。

那我就告訴你，其實你這邊四邊也不多，好吧，好，那麼今天我們就講一個我們正常的這個聊天方法，就是我們的長神聊天流程，那麼這個我會給大家這個簡單講的講吧，講講講我們長神聊天流程流程的總共是有七步。

總共是有七步，那麼我們先一步一步講，首先我們試用什麼類型呢，就是這個，我在我昨天已經說了，就是在我們第一階快遼是我們第二階快遼是女孩對我們，有三個性趣，對吧，就是我們達到以上三個窗口的話。

我們就可以進行到我們的這種，第一階快遼，那麼現在我們長神聊天流程是什麼，就是你剛加上你發現，在微信也沒有，不是在探探也沒有情緒，在這個微信中也沒有情緒，那這時候你該怎麼做，對就是它試用於什麼。

就正常的女孩，就這個女孩看到你反而就一般，對吧，那麼這時候首先你要清楚一個核心，所有身邊們要清楚一個核心這個核心就是什麼，這個核心就是，核心就這種女孩是什麼，這種女孩在剛開始對你的感覺，是什麼是無感的。

那也就是說一個女生，他對你無感的這個狀態，你能做哪幾件事，我這個簡單跟大家說一下，對吧，就當你發現一個女孩，他對你這個沒有感覺，首先第一件事叫什麼，第一件事叫做聊，對吧，繼續去聊你去笨蛋啪。

但是這個聊有一個關鍵叫做什麼，要有關鍵叫做，這個叫做鳥持續的聊，也就是說跟這種女孩是什麼呢，跟這種女孩就是，就是你去跟他持續的去做，這樣一個聊天，其實我告訴大家什麼呢，我告訴大家就是，也是一種方式吧。

但是這種方式非常非常的笨，也非常非常的蠢，就是說我這個其實，其實很多時候你們都是從，小人家上搜妹子，很多的他們兄弟也他們不愛去搭訕，你們這樣這個持續聊，其實這個是一個，這個是一個笨方法，是一個笨方法。

然後，我覺得這套方法怎麼說呢，就是一個你靠努力，靠這個漢水去實踐的這樣一個流程，我個人覺得沒有太多意義，但是可不可以做的，這是一種方式，那麼第二個方式叫什麼，第二個方式叫做朋友圈，對吧。

那麼這個我們今天在群裡面，其實已經跟大家去講這個合計了，就是當你發音樂女孩，她不是特意在大利，你能做的是什麼，能做就是養個，什麼養個也就是說你每個月，就是我告訴大家一個，最前他的這個方法。

就是你每個月必須要在朋友圈，發兩張，發三張，自己的新照片，對吧，這個我們在群裡面，就說如果你做不到這個，你就原來去記住這個合計，就是你家妹子就是剛出，就是剛加上她那麼一波，懂嗎。

如果說你沒有拍她們展示面，喜歡你就原來記住，你剛加上這個女孩，如果這個女孩對你有興趣好，你就能聊，你就能預言，你就能幹嘛幹嘛，如果女孩對你沒有興趣，我告訴你，你這輩子都不會有興趣，就是這些她們傻逼。

她們不要發展示面對吧，我要她們也不聊很多人，你知道吧，就有她們照片也不愛發，為什麼就是，就是包括我那時候，為什麼我要去做這個合計，就我要去做這個，就是就一定最起碼有三張，為什麼因為這樣女孩才能記著著。

你先不要說，因為我看到有很多人聽到，我之前這個課，都學會到頭，就沒事正道仰的道仰，但是你幾乎每個月，最起碼有三套不同風格，也不能說三套，不能說三個你，別管是自拍或者他拍，但是不要自拍太多。

我覺得如果有三張的話，有三組的話，有一張可以是自拍，有一組可以是自拍，剩下的兩組一定要是展示面，或者展示生活中的面，反正這三組的基本上就是，反正第一個就是可以自拍，第二個就是生活的這種生活。

包括工作這種類型了，第三個就是展示面，一個月最起碼有這麼三組，你才能說你自己去跑高峰，要不然我告訴你，很多兄弟現在在我看來，就是把一些調思，其實我其實不太想打擊某些人的，他把自分心，因為我覺得很多人。

他把聊個妹已經，他把很不容易了，但是我一看他這種對話，我就待會知道他這個妹子，是什麼水平了，我也不太想點評我，然後我就這對我提醒一下大家，如果說你想把一些相對高端的女孩，你一定要學會打造你的朋友圈。

沒有朋友圈，就等於你之後，永遠只能做一波流什麼叫一波流，一波流就剛說了，剛開始加上，對吧女孩對你有興趣，你就能聊，如果女孩對你沒興趣，你這輩子這個女孩，都不可能對你有興趣了，所以說我們第二種方式。

也是我現在推薦的比較好的，那麼今年不太好說，今年我們有可能就是，這個這個我們重慶是已經確定了，重慶是已經確定了，然後我會在過幾天的時候做出一個方案，居上海啊什麼，就不太好說了。

因為如果我的能在重慶待住的話，我可能今年一年，都不太會組織什麼展示面，好吧這個如果有這種活動，我還是建議，有一些展示面不足的兄弟們，都可以來參加，對嗎反正也不貴嗎，也不貴嗎，也不貴嗎。

就是這個也也不專大家錢，然後第三種是什麼，第三種就是直接約會，對吧，第三種就是抓緊趁著他們現在，這個女孩高加上你，在一天兩天時間，抓緊趁著你面幹嘛去啊，對吧我們一起去這個，見個面啊一起去這個約會啊。

這種抓緊趁著要約，好就進來順利地打個一，所以進來順利地打個一，對吧抓緊去敲電這個要約，為什麼，因為這個知道你沒有之後，也沒有展示面可以發，對吧，包括之後聊天，你又不想用時間學行，包括你看見女孩錢學一般。

你記住了什麼時候，什麼時候是女性錢學最好的時候，那基本上就是什麼，剛加上那一刻，對吧，剛加上那一刻，就是對女孩對你錢學最好的時候，就是剛加那一刻，如果他剛加那一刻，他都對你沒有什麼好反應。

你記住這個女孩，你之後更遠不出來，對吧，所以是我告大家，就是在剛開始，我們正常的時候是什麼，我們正常是，如果這個女孩對你錢學一般的話，你就採取什麼，你就採取我們，這三種策略，好吧，來進來學那麼大的意義。

進來學那麼大的意義，對吧，就只要是，這個這個，只要是，當女孩對你沒有興趣，大的時候所有的學生們都寄下來，你就去三種策略，也別跟我說，她媽的一些別的什麼，都寄把她騙人了，好不好都寄了騙人了，好那麼具體。

當這個方法，我們可以怎麼聊呢，就是說現在我給大家去講，聊天流程，聊天就是我們剛才講的這個叫做斯魯，叫做斯魯，那聊天流程總共分為七步，這個第一步，第一步是什麼，那麼我們這些課講的就快一點，就是。

其實這套流程就是屬於，我跟大家說的，叫，高短位的，或者是什麼，或者是沒有展示面的兄弟們的，無奈選擇了，為什麼，因為女孩對你心是不大，對吧，因為女孩對你心是不大，對吧，那麼我們總共就這樣七步方法，對吧。

我簡單給大家去講，一下我們七步的流程分別是什麼，首先我們第一步叫做什麼，我們第一步叫做交換信息，什麼叫做交換信息，交換信息就是在剛開始的時候，你的第一步就是，第一步就是比如說你剛開始，就打到我嗨。

或者發一個表情，對吧，然後這時候女孩回了你個表情，是說女孩回了你個表情，那這時候你就要說什麼，就是你的名字，我被注一下，對吧，然後這時候什麼呢，這時候如果說這個女孩，這時候壓根就不回你。

或者你發了表情就不回你了，那這時候我給你的建議是什麼，我給你的建議就是，這個樣子吧，就是樣子吧，就多去拍拍照下面嘛，對吧，就為什麼我們持續發展什麼樣，我想給大家去解釋，非常非常清楚，再也他們聽不懂。

我就沒有他們一毛錢的辦法了，好吧，然後就如果這句話不回你，或者這句話不回你了，就你剛發了一本，他女孩卡不回你了，對吧，或者你說你的名字，被注一下，卡又不回你，這個就是這種沒有興趣，這個就這麼沒有興趣。

剛開始第一面就幹不住他了，那你他們還聊了七八，那這時候女孩回你了，他叫什麼什麼什麼，這時候你還要說，好，這個我叫，差差差，對吧，然後你把你的名字給他發回去，然後這時候女孩他可能，快回你這個好，對吧。

那這時候你該回什麼，這時候你的下一句話是什麼，這下一句話就是，要，起在心裡，然後，對吧，也就是說，在我們剛開始的時候，其實我們只有這句話，這句話是稍微有一點點小情緒，稍微有一點點小情緒。

然後這時候我們就要開啟個，這段叫做交換信息，叫做交換信息，這時候你就聊完了，如果你看女孩，他對這句話反應還可以，就是你就繼續聊了什麼，哎呀，這個，我剛剛忙完什麼，對吧，我剛剛我剛剛忙完什麼，或者說。

看你朋友圈你是做什麼的嗎，你是做什麼的，就是說這時候，其實在我們第一步，改變了一個思路，我們第一步的核心是什麼，第一步的核心，就是安全感解段，為什麼，因為你沒有吸引，我都說得很清楚了，吸引是什麼。

吸引就是我們，他們剛開始，我們的這個，這個，這個，我們上一套，聊的方法已經解決了，現在，作為低的兄弟們，其實你們剛學習這種的，他方法，都是非常非常慢的，你發現，不是覺得，為什麼，聊不動，為什麼覺得。

這什麼就是你沒有在什麼樣，就你那麼在那邊不行，對吧你就覺得，為什麼，聊得沒什麼困難，就是這麼，你啥下面，你就被他低，就這麼簡單，就這麼簡單，沒了，你就要把兄弟們，對吧，就是說我們在，第個階段其實。

一個什麼，第個階段其實，一個互相安全感的階段，安全感，給大家去繼續一下，我們，第一個步驟是什麼，第一個步驟其實是，互相，加，展示什麼，去看我們第1顆，對啊，什麼叫互相安全感呢，就是，問題，加，回，問題。

對啊，這個就是什麼，這個就是我們，現在的這個，第一步，第1步驟是什麼，第1步驟，交換系系，好不好，我們第1步這個，所有的這個聊天，大概有這樣，11句話到2句話，都是，都是扣著茶壺口展示，然後。

展示然後引起女生發問，然後再展示再去，偶爾茶壺口，對吧我們這個大概，要進行個，十幾個回合吧，對吧，就如果說你發現這個名字之後，女孩就不要打理你了，那其實很簡單，對吧，剛才是第1波，你就聊不到，對吧。

就更沒法，就是當你去做完了這個環節之後，做完第1個環節之後，你要進行第2環節，我們第2個環節叫什麼，我們第2個環節叫，話題選擇，第2個，叫，話，對吧，也就是說我們第2個不著什麼，第2步驟，當你發現女孩。

前續一般的時候，這時候你該聊什麼，你該聊什麼，首先我以來，去記下來，第一個叫做，當下的狀態，什麼叫當下的狀態呢，其實我之前，跟兄弟們說了，什麼叫，什麼叫當下狀態，什麼叫當下狀態，也就是，通過你這個。

之前的這個小視頻，來進來，就那麼打個1，你看有，有聲進來了，我這邊看到了，但是不知道是誰，不知道是誰，因為你之前的小視頻，然後照片，或者這個什麼，或者這個當下的，也就是說你在這時候，你要做一件事。

這件事叫什麼，這件事叫，跟女生去分享，你當下的狀態，那麼第一個，你可以使用什麼，就是你之前，保留下來的，就這個，我忘了天天，有沒有可以選擇這麼講，保留下來的，對吧，什麼叫，保留下來的照片，小視頻。

也就是說，之前那你的生活中，應該去學會，記錄一些小視頻，和照片，然後在你們這個，問完一些問題，就這個時候，你要切出來就換，你說，這個，我剛剛這個吃完，什麼什麼什麼，然後一個相當好吃的一個東西，對吧。

就一看著，發現這個東西還可以，對吧，或者是什麼，或者就是你翻上照片，做這個，這個我剛剛見身了，發現這，見身房的環境也可以，好吧，一定要去學會這種，一定要去學會，用這個照片代替話，好吧。

一定要去學會用照片代替話，這個什麼，這個非常非常重要，我在這個，英雄長科，兄弟，一會兒這個，我下了課回你嗎，對吧，這個，這個是什麼，這個是，我們一開始的，這是我們一開始的，就一開始，就一定要去。

先學會保留，這些好的小視頻，好的這些照片的小習慣，對吧，比如你確一個高端場所，你看，如果這個，小視頻的，描述在幾秒，描述在3到5秒，對吧，就錄得隨一點，不要錄得非常精緻，還這樣，就是這樣一台起來錄一下。

讓女孩看見這種，隨意的狀態就好了，你說我在，我在幹嘛幹嘛，對吧，或者是什麼，或者你當下的狀態可以，就像我之前跟兄弟們說，其實比如說，你現在你在吃飯的時候，假如說你吃一個雞胺肥餐。

對我覺得這個價值都比較高，但是你不要去吃什麼，比如說像深圳，你吃個豬腳飯，你也給妹子發我學，對吧，但是呢，你吃了一個這個，價值100多的肯德級，對吧，就只要100多肯德級，你說我早。

今天我一個人要挑戰吃這些，對，可能是你們三個人吃，但是你一個人，你說我早，這個我要中文肺，對吧，自己太瘦了，是不是，你也可以給女孩發，對吧，比如說你吃了一個，什麼火鍋呀，考入我這些東西，我覺得。

只要是這個東西的單品，在200塊錢以上，就比如說你去吃餐廳的話，200家，對吧，比如說你吃一個人吃的話呢，就是，30家吧，30家，比如說我今天，我也，這個我跟我畢權的學生這麼講過，也就是說。

現在你跟女孩去，就比如說你自己吃了一個什麼，我今天在深圳，我今天去點一個叫考壓飯，或者叫爆魚飯，就是我是屬於這種，他們特別愛吃的那種，然後我差不多一頓飯，要吃個30，我記得其實很清楚那個爆魚飯。

應該是39塊吧，對吧，就是我的同事們，就路斯遠在吃的是什麼，路斯遠吃的是十塊錢的，在深圳，能趕快吃十塊錢的東西，我操，就是當時路斯遠說，我一句話叫什麼，就是我都不敢把飯，他們帶回來，為什麼。

因為你看到我們海局，就是在於他們吃50塊錢的外賣，就是反正當時我的外賣的價格，基本上都是在30左右，30家，都是得30家，只是這個後面，我到廣州，突然喜歡吃了牛丸湯，突然喜歡吃了牛丸湯，然後，然後這個。

就不太一樣，但是我建議是，當你給妹子，去拍照片的時候，出去馬來西容，稍微好一點，比如說你吃午餐，你吃了十塊錢，之前我們有個學員，他們去他們的，站了一點公司小便宜，對吧，發了一個什麼這個公司餐，臥草然後。

然後關於是，公司餐還是蠻 low，就體現的是什麼感覺，你他們又來站公司小便宜，對吧，然後你還吃了一個很 low的，對吧，如果，如果是我，是我這個東西，我這個，我告訴大家真實這個情況，我一般怎麼做。

真實這個情況，我一般我都說，就是如果說，如果說正常我，我也現身碰到這種情況，我一般我都不要了，就很多時候我都不要了，說他們，這麼個 low B的東西，對吧，然後我就會跟我朋友，就是，就是。

只要是大家一起吃了很多東西，我都非常嫌棄，對吧，因為我是一個，從心理上面，逼個非常非常高的人，就這裡面，我也跟大家說了，我是個心理上面，很高的人，就是說，當大家，一個集體愛去做一些。

比較 low 的一個活動時候，我就會自動脫離集體，去想著帶著我的小哥們，去，去這個做另一件事，對吧，就是這個我選的，就一般這時候，我就，然後我一般，這個，這個，我就幹嘛的，我就會給面子拍個視頻，我說。

這些人又在吃免費的午餐，對吧，然後我自己，會出去，給一份40的點，一份50的，就是，只要你給面子，發這個東西，就記住，你的，如果是，正常餐的話，必須是40家，對吧，你去發一個，什麼，炒米飯，炒餅。

說句實話，所以實話，不要去發這種，農民工業，能吃得起的東西，對吧，但是農民工業看這種，比如說，像廣州，廣州的這種燒辣飯啊，這些，就是30家，我覺得都還可以，你都可以跟女孩發一份，說，這個我最近，這個。

你說我，或者你的燒辣飯，多加一份燒辣，讓女孩看得我炒，對吧，為什麼你總跟別人不一樣，對吧，這個就是什麼，這個就是，他從一件事想，就是能體現到你生活的品質，我發現什麼，發現你跟他，公司裡面，那幫他媽的。

老太太去，他們的，搶這種免費的餐食，我炒，真的，我非常討厭，我非常討厭，跟這種人，唯五，不管是男人還是，他們女人，對吧，就是，很多時候，看這種兄弟，我就覺得，這個，太樓了，意思，就是我是不太喜歡這種人。

然後也給大家說一下，當你去碰到一個，任何一個六份以上，你會看這種，形狙，就Loby，這個就是什麼，我們第一個能聊的事，當下狀態，那麼第二個能聊的事，我們第二個能聊，來進來說一把，抓進打字。

這個進來說一把，抓進打字，我炒，好吧，這個我們燒燈一下，現在燒燈了，超個1，然後，現在我這邊看到，是有人進來的，對啊，但是我個人是誰，我個人是，對吧，這個你不然就，常這個死客逃了，是吧，還有沒有人嗎。

是你們，還有沒有人嗎，對啊，不要只聽客嗎，聽懂了嗎，我們剛剛講的這個東西，對啊，這個平常這個人，大概這個打個字，打1、2、4，對吧，又不累，是你們打，打1、2、4，累，還是我講可累，說是，說是。

來聽懂了嗎，是嗎，聽懂了嗎，是吧，這個這個，對面我們第一個就聊完了，第一個就是什麼，第一個就是，當下狀態，對吧，就是，就是，就千萬不要發那種，就記住，一定要去拒絕，Loby東西，最好你的生活當中。

也一定要去，記住這些習慣，對吧，不然它們，比如說這個，非常非常簡單，就是，我是一個，很追求精緻的人，對吧，我是一個非常非常，追求精緻的人，就一旦我發現，有一個Loby的東西，我就比如說，我這。

我就換上品，只要是什麼，慢秀雷敦的，什麼這些東西的話，我就會學什麼呢，我就會去，準備這樣一個小平，對吧，我就會準備這樣一個小平，就絕對不會讓我的，Loby東西爆露出來，怎麼到，所以我們沒什麼，問然後。

你說，哎呀這個，我也不知道，說會什麼大堡啊，什麼東西，一定要去，不要裝這種原裝屏裡，對吧，這個，一定要這個，要這個拒絕什麼，拒絕身上，有這種便宜的東西，那麼，身上有這種便宜的東西，我就。

我就我是特別特別，特別特別，輕鬆一點，為什麼，因為你真的，你要去泡一些好看的女孩，你要看你，去身上，就是好看女孩，是會抓細節的你懂嗎，是抓細節的，那當你，她看到你一個東西，很多東西。

就容於爆露出很多東西，之前這個，我有一個朋友去，去這個，這個，就是當時，當時我來跟她去聊，就她去約會的時候，這個妹子就幹嘛呢，這個妹子，會去，她在，就是她就去剪東西，就是她兩個像這樣做的，然後她就。

她們在，然後這個女兒，就去剪東西，剪東西的時候，正好碰到這個男的手，然後這個妹子，後面告訴這個男的說，說你找我在聽什麼，就是，最後我這個朋友就說，說不知道，然後這個女的是什麼，這個女的說，我在聽你的表。

的走真聲音，是不是正品，你有沒有叫我別笑的嗎，你有沒有叫我別，對吧，就是對我，就正常告訴她，就是什麼，就是真正的，你去泡一個什麼，泡一個，她們好看的女孩，和你去泡一個，Loby，是真的，兩種層次，懂嗎。

是真的，兩種層次，就從來就不認為說，泡個牛很牛逼，泡牛非常，非常，非常她們簡單，但你泡一個好看的女孩，你需要她們頭腦，對，就是，就是你的這個，已經不能跟正常人一樣，對不對，你的智慧已經。

不能跟正常人一樣了，你的這個智慧需要這個，需要去，每次你都要關注一下，但是比如說現在你，很簡單，你約了一個6分以下的女孩，你她們在意什麼呢，對，像我們群裡面，有一個某個兄弟，下這本講究，天天。

又得她們的這個，買裝備，又得什麼，去啊，這個安滿您，我操，我她們都無語了，對吧，泡個妹子，也就是她們的，賊一氣把平民化，對吧，還是她們嚇一把講究，對吧，又不是泡個她6分以上，你她們這些東西，有什麼用嗎。

對，我就告得，你當你約6分以下的女孩，兩個相數人都不需要，你吸把臉啊，隨便買一個蘇言雙，就非常，非常OK了，你知道吧，就非常，然後自己去搞個頭吧，就非常，就不需要，但你要去借一個6分以上的。

你身上你的這個繳案，你的器位，包括你的髮型，你的什麼都應該是，你最好的狀態，好吧，好吧，好，這個給大家延伸了一下，那麼第二個就是什麼，第二個就是，你要通過對方的朋友圈去找話題，比如說。

這個第一個就是我們說，當下就算第二個叫什麼，第二個叫對方的朋友圈，那她朋友圈裡面有什麼，比如說，比如說你朋友圈，你可以去評論，就用到我們之前第一個說的，這個技巧叫什麼叫做誇讚，你可以這時候。

你就找到朋友圈裡面的一個東西，比如說你一個朋友圈裡面，感覺你的個兒環很好看，還有品味，有品味，對吧，然後或者是什麼，或者你找一些她的愛好，看有沒有跟你共通的，你說你也喜歡去哪兒的哪兒，你也喜歡。

或者是什麼，你剛去什麼，我也去了，我覺得這些店怎麼樣，然後第三個就是找一些什麼，貓啊這些東西，就是說其實這個非常非常的，也不能說容易，但是它是一個方式，就是說其實我們只有兩個話題，第二個叫做什麼。

第二個叫做了自己，叫做展示自己，也就是我們當下的狀態，什麼是大家的狀態，我們剛剛說的，很清楚通過你去發一些的照片，通過你的一些小視頻，那麼第二個是什麼，第二個就是你要通過女孩的朋友圈，去找到你要的話題。

對吧，就是說這時候你需要，說出來一堆，對吧，這是我們這個，你可能在這裡面要，聊30到50句話，對吧，那麼這時候我覺得就是20句，對吧，這就是20句，我們這個課，我們第五節，你要結合我們之前的第四節。

來看，結合第四節，來看就是這些東西，就這兩步都算這個，比較前期的，比較前期前期有什麼技巧，你自己往裡去加，那麼我們這個誠神聊天流程，就需要你去加入到之前的一些技巧，你都可以去加，誇散了啊，推拉呀。

你就是都要去加到，在前期的這樣一個聊天狀態裡面，好吧，這個前大概這個，這個這個，這個70到80句話，就是你需要去加入這些前期的技巧，對吧，那麼我們第三個是什麼，第三個也就是說，在這時候你需要去什麼。

在這時候我們第三個不著，第三個不著，就是我們之前所說，大概是到了這個，就是在我們第四節課的第2個，第2個階段的這個技巧的是，第一步，這時候你需要去，做一個核心，就第一你要判斷對方的興趣，也就是說試探。

對吧，就是我們在這個第4節課裡面講了，這個關鍵了，你需要任何一個升級，就需要去試探，對吧，然後這時候試探，試探什麼呢，你需要通過小升級開始，這個我們當時講了，就是說這時候你可以在這個。

這個大概你們可能聊了一個，兩到三天之後，對吧，這時候你要開始說，哎這個騷雅寶寶，對吧寶寶吃飯了嗎，騷雅臭豬豬，對吧，然後騷雅小妹妹，對吧，是一個還不叫哥哥，對吧，這時候就是我們，上面所說的。

剛開始的這些技巧，對吧，我們包括這時候，我們可以用一些服從上次，具體結合第4節課，去看，去學習，對吧，去學習這些，這就是我們什麼，這就是我們第三不式探傳統，對吧，這就是我們第三不式探傳統。

當我們四探傳統過了之後，你發現你女孩，情緒還行，接受了這個傳統，這是我們叫，進行到我們的第4不，第4不叫什麼，第4不叫做，你這時候你要開始，你要去聊感情話題，你要去聊感情話題，什麼是感情話題。

首先第一個就是，第一個就是，也跟大家說了，也跟大家說，這時候你要去什麼，你要去聊星座，對吧，就在我們第4節課的時候，我記得也跟大家說，這時候你要去跟女孩，去聊星座，你說你什麼星座，然後這時候你要去什麼。

你要去對他進行一個冷毒，對吧，如何去冷毒呢，去擺肚，對吧，你說這個女孩說，我是社首所說，你覺得，你家是社首所，對吧，先驚訝一下，對吧，然後然後，然後感覺社首所，女孩都是什麼樣子，對吧，然後。

就是對在感情，都是什麼樣子，你記得，一定要去通過星座，或者通過某些方式，在我們，度過了小窗口之後，親做，有時候沒用，其實，這個和諧，不是有沒有用，對吧，是女孩信這個，是女孩信著。

我們聊星座的目的是什麼兄弟，對吧，我們聊星座的目的是什麼，我們聊星座目的，其實就是跟女孩，去能打到一個，就這樣女孩，能知道什麼，知道我們懂她，就夠了，知道我們懂她，知道吧，就不是說你這個星座怎麼樣。

我們聊星座目的，叫做吵到感情，什麼叫吵到感情，就是你聊星座，你說感覺，是一片子女孩，都是什麼，對吧，都是什麼什麼樣子，或者感覺社首的女孩，都是什麼什麼樣子，對吧，我覺得社首的女孩，感覺還挺專業的。

不是說你讓你去分析，這個性格特點，對吧，大多數星座，其實已經是冷毒了吧，對，就是星座這個東西，記住我就每個人都會去搜索自己，星座的性格，都會去，都會去找到這樣一個合型，好多女孩已經不幸了。

我覺得這個這個，你不用這樣想，對吧，就是我，我告訴你這個核心是什麼，核心是什麼，核心是什麼，百分之九生女孩還是性的，我都信星座，我都信星座，知道吧，我都信星座，對吧，就是反正你就記住一個核心。

就是你聊星座是為了扯到感情，哪怕他不信，對吧，你說你這個星座應該是專一的，對吧，這個核心就是說，感覺你們這個對錢人都挺難忘的，對吧，就或者說，感覺你們對錢人都，都這個技巧挺快的，都忘了挺快的。

然後說沒有啊，我感覺我對錢人怎麼怎麼樣啊，對吧，或者他說對啊，就我們星座就是這樣，對吧，你的目的不是為了聊星座，聽懂了嗎，兄弟們，星座不重要，這個事情對的，或者錯的也不重要，我們核心叫的。

我們扯到另外一個話題，對吧，這為什麼你們學不會，兄弟們真的，為什麼你們學不會，你們學不會的，核心就在於什麼，核心就在於，天天傻鼻老師，就講了星座，然後也不知道聊哪，我告訴你了星座，是為了扯到感情。

了星座目的，不是為了理由這個星座，是什麼樣的，不是幫他分析性格是什麼，分析性格，我們這個，是為了進入感情話題，聽我們聽我們打個6，就不管我們分析的對，或者不對，我們都進入到了感情話題了，對吧。

我們聊星座的核心，是星座折到感情，所以這個才是星座的意義，就我們這次聊天，更有非常非常多的，這個之前我，我都沒跟大家去公布的，那時候告大家，其實我要想給大家，去講聊天，我能講他們10個。

完全不同的聊天流傳，現在其實在我們全給大家公布了幾個，公布了3個，分別是速度機型，然後包括我們這個，這個這個，低階聊天，對嗎，低階聊天包括我們，我們這次這個長期的流傳，包括我們前段時間。

我其實還給幣權講了一個，這個拘捷的那種，完全不一樣，這個光臨流傳，我就能講10個，就是很多東西，我沒有跟大家講而已，不代表這個我不會，但是我告大家核心是什麼，核心就是在這個問題上，在星座這個問題上。

星座的目的，不是說聊星座本身，因為這個我們，這是已經會，有很多聊天話題了，我們已經會有很多聊天話題了，對吧，然後扯到感情，扯到感情，第一步，第一步扯到感情，那麼第二步，就是我們要問出一個核心問題。

這個核心，就這樣幾個核心問題，這個核心問題就是什麼，分手多久了，對吧，然後問出這個問題，然後女兒巴拉巴拉說，你說你記住，不要一直問，最好用陳數據，最好不要一直問，比如說你評價去，你就很多很多。

說那也包括了這一次，那次我怎麼看的，去那個學院，說你一個人在家，這種問題，非常非常，他們低級和蠢，一看你就泡的是低分妹，我就是這個12歲說，一看泡泡，就是低分為什麼，因為這樣，高分你一個都泡不到。

你這種笨的方式很 low，你要巧妙，一定要學會巧妙，為什麼在前期要跟大家說巧妙，就因為你之後，你養成了這種臭毛病，你之後你就是，你就永遠只能在這個低分牽著，裡面你他媽的，覺得他媽的一個司機，非常優逼。

你覺得自己非常就變，為什麼很多女孩我都不泡，就太醜了，我看不上了，我看不上了，看不上了，我看不上了，好吧，那麼第二個核心就是，什麼第二個核心，就是你要去得到這幾個問題，你分手多久了，對吧。

然後我們得到這信息幹嘛，比如說你兒說半年了，你說我操，那你這麼久都沒有談戀愛，對吧，那你應該還挺喜歡你前任的，你要禮謠，你兒不是什麼，而不是說你你說分手多久，你上次說半年了，你說你為什麼半年了。

你兒說這個，這個一運半年怎麼怎麼樣了，你說為什麼怎麼怎麼樣了，對吧，那麼這個具體去聽我們的叫，ABC的東西，我不知道有多少學過這個，然後之後我會跟大家去，我看一下單獨，我們加上這一額的東西。

我們單獨加上，這個一額的這個東西，然後，所以我們的這個總課，所以我們的總課我加到各個的群裡，我加到各個群裡，因為我這個還要找不到，然後就分手多久了，第二個叫我們為什麼分手，對吧，第三個叫我們。

那你喜歡哪種雷香的那種，對吧，也就是這三個問題，都需要用我們這個，ABC的方法，去這個，幾千鋪電好這樣一個東西，因為我們這個ABC的這套方法，對吧，然後去鋪電好這種東西，就比如說你出來。

為什麼分手它是A因為之前，它性格它性格這個，這個太暴走了，你說這時候你就要手什麼，你說啊對啊，我覺得難生這個，這個性格太暴走，也不是一個好事，它說對啊，它是經常的怎麼都一樣，對吧。

然後你就做我脾氣就還是挺溫柔的，對吧，然後這時候你就去問，你出來那你喜歡哪種那時候，對吧，然後你就是說我們重點的，問完問題之後，就要給出一個成數據，之後我會講一下ABC，好吧，第三個就是什麼。

第三個就是，你要去給自己的感情，第一次為，什麼叫感情第一次為，其實我昨天已經跟大家說了，在地下的這個，大家還留在那邊，這個是什麼，就是你要去說，你是一個特別喜歡對女朋友好的人，對吧。

盡可能去展示你對女朋友好，哪裡好，第一捨的話錢，對吧，第二呢這個經常去對她學還問暖，對吧，第三呢就是不捨的，讓女朋友熟累，對吧，就是任何一些這種，這種女生，她們的夢想裡面的男生，對吧。

就是覺得我這個男的這個，這也好，這也好，這也好，他都對了，這個就是什麼，這個就是我們的第四步感情話題，好吧，那麼我們的這個第五步，對吧，渠道又拿血，這個是什麼，這個她們的不是，這個不是，這個不是，忘了。

這個搞得是上了，可能是上個PT沒上乾淨，對吧，第五叫做垃圾時間，什麼叫垃圾時間呢，這個東西非常非常重要，在我們誠神的聊天流程裡吧，也就是這時候你，大概需要，在這時候，聊完感情話題。

這時候你需要去進行一個，二到三天的垃圾時間，這拉一時間叫什麼，這拉一時間叫做，魔，石，煎，對，就這時候你要做一件什麼事，就是還是每一天去按照我們這個，這個這個什麼話題選擇，對吧，對吧。

然後這個就話題選擇，裡面的這個陳述句，對吧，像什麼，我現在幹嘛幹嘛，對吧，你現在幹嘛幹嘛，我現在在這個幹嘛幹嘛，就說每天不平的聊這些，聊個兩到三天的時間，就OK了，為什麼要做這件事，因為這時候你需要。

因為女生的這個，她的腦子非常非常的奇怪，你知道吧，就是女生的這個，這個腦子裡面，就，就，就，就是她跟男人不一樣，男人是喜歡，覺得，情緒到了就可以，那女生她的腦子，很心裡面她會覺得，我們是不是太快了。

那這是你需要，模擬定的時間，那這個時間不用很長，兩到三天，也就是說，大家記住，照片小視頻，要貫穿你們聊天時鐘，就當你沒有人的話，提到趴水一個照片，趴水一個小視頻，各種各樣，都要去準備，什麼高爾夫的。

任保寧球，什麼，包括之後，大家來現場拍展，下面就錄個小視頻，下面就錄個小視頻，所以什麼，所以之後，你們聊天這樣一個小鋪店，好吧，做一個小鋪店，那麼好，當你過了，我們的幾個第五步了之後，就是說。

我們到了第六步，第六步這時候，就要升級關係了，第六步，我們就正式的，要開始上級關係，什麼叫聖女關係，聖女關係，這時候你就要開始，說這樣句話了，就是哎呀，這個有沒有想哥哥呀，對吧，然後過來讓哥哥報寶。

有沒有想我呀，這時候，也可以確定我們男女情侶關係了，好吧，確定我們男女情侶關係了，這個就是什麼，這個還是回到，我們第四個，看我們這些，升級關係的技巧，升級關係方法，我們這次我們之前，第四個的這個。

這個很多的技巧，都是為了我們重生的這套，準備準備的，好吧，一定要這兩節課，去結合著看，先看我們這個第四，第五個的這個流程，對吧，我們重生這個流程，然後再把這些技巧，然後這個，哎哥，去放在裡面。

比如你記得，交換系列需要去拿些技巧，然後放在裡面，然後去看這些技巧，然後拿出來這樣一個筆記，拿出來這樣一個筆記，比如說，去交換系列，話題選擇，會用到什麼，推拉呀，這個讚美呀，對吧，我可以怎麼去。

使用這些技巧，都去寄到，一張，就是一個，主機上指上，或者寄到你的手機上，然後，剛開始，真正開始聊天說，你看拿出來這樣指，你看拿出來這樣指，然後，然後這個技巧聊天，就非常非常順，那麼，最後一步就是。

最後一步就是，腰椰前面，就是腰椰前面，就是腰椰，好啦，我們現在方法，就講得比較快，為什麼會快呢，因為它這個，很多東西我們之前講到了，我們之前講到，那麼我們在這一套，就告訴大家一個方法，就是基本上這個。

其實我帶給大家講，那第一個叫的安全感，第一個，就第一個信息交換，就基礎的安全感，第二個叫做什麼，第二個叫做頭期所號的話題，第三個就是什麼，第三個就是，還是判斷女孩的相缺度，第四個就是。

進入女孩的內心身處並且，讓我們，達到女生認為，男朋友的標準，第五個叫什麼，第五個叫做，你要告訴女，就是通過時間告訴女孩，我是一個靠譜的男人，我不是那種，很想願意跟你，去相機關係的這樣，一個男人。

那麼第六個就是什麼，第六個就是好，我們也度過了，大概就是這些聊天，到了這些不准，大概是經歷了什麼，就是到了我們第五不大概是經歷了，最多七天，帶一輛去記錄最多七天，就是然後，我們在這些，升級關係。

那之後差不多什麼，就是差不多八天了，最後邀請面，就說其實我告訴，他一個核心就是，我們第一套男人的方法，就是我們昨天講的，那條男人的方法是什麼的，昨天講的男人的方法，就是，第一，急快了。

這個1月10天是什麼時候，1月10天是2天左右，2天到3天，就過了3天就晚了，好吧，過了3天就晚了，就1天也可以，就是1天就速度機型了，1天就速度機型了，好，第一快了就是2天到3天到4天，到4天嘛。

睡吧，不能超過4天，過了4天就好，好，好 繼續的話，那麼我們的這個長神的聊天流程，是10天，最多，超了10天就死，多麼，記住，一旦過了這兩個核心，過了就死，就變成了什麼，就變成了你魚湯裡的魚。

沒有展示面，就是這個，就到我們第一讓塗了，到我們第一讓塗了，就是，如果說過了這個時間，你再不要的話，窗口沒了，你只能選的，這個要不然持續的，就這個方法也行不通了，大家這個也行不通了，過了10天。

這個時候還行不通了，這個，就是，就必須是這個方法，如果沒有這個方法，只能碰到牆了，就每個月都去拍方法，好吧，就這個方法，繼續啊，繼續啊，聽懂了嗎，聽懂了，就我們真的，就你們，為什麼要魚會。

就是你們不這樣做就死了，我們記得我們這兩的，所有的聊天方法，就是10天，如果你不見面的話，都就死，數字機像，數字機像二人兩是當天，那麼，我們的這個，這個，這個，這個，低階快聊，是兩到三天。

那麼我們從神這個聊天，就是10天，你們就算了，你們就算了，10天你都，你都怎麼聊不出來一個女孩的話，這個女孩就跟你沒有關係了，聽懂了嗎，聽懂我打個一好不好，聽懂我打一一，就，就記住我真的沒有關係了。

真的沒有關係了，好，那麼我們最後一個，再講一下，什麼最後一個再講一下，永遠不要聊這些，對啊，就是我們這個，無論是哪一些東西，你就，永遠都不要聊這些，就，OK了，對啊，就這個，記住，記住我們的這個，這個。

核心就可以了，第一個叫什麼，第一個叫做，不要聊國家大事，對啊，國家大事你喜歡這個，這個這個，什麼，你的虛利亞的問題，怎麼看，對啊，你的虛利亞的問題，這個，怎麼看，對吧，這個什麼，還有國家，現在這個。

怎麼怎麼樣，對我們國家發展啊，什麼美國發展啊，這些東西，這個東西不要去了，女孩聽不懂，對吧，就是我們她媽的這個，某些選領客的，就非常愛聊，很強不要聊，第二個社會搶規則，什麼叫做社會搶規則，社會搶規則。

社會搶規則就是，社會搶規則，社會搶規則就是，就是，這個一些東西的，這個搶規則，你說，這個，對吧，你說這個東西是什麼，你說這個東西就是，這個，就是有些，不是很好的你出來，其實你這個行業，我都了解。

這個行業的內幕是什麼，對，包括社會的這個規則，其實就是不則手段，對吧，就是，任何一些黑暗的東西，對吧，任何一些黑暗的東西，你就你語權，這個這個，對吧，怎麼怎麼樣，這個就是我們三點，原本不要去了這個，對。

當你還是問你，你對你語權怎麼看，你出來，其實，我覺得這個東西，不管我是嘛，我覺得這個東西，其實不用看，對吧，就原來一定要去，餅上一個思想，叫做老油條，對吧，這個才是那麼，把沒核心，就什麼叫，老油條。

就不暴露自己的想法，任何有關於你，泡它的這些，就是你泡它這些事的，這些東西，都不要去了，對任何無關節的東西，但你還是，碰到他們的想法，當你不能去的女孩，想法是這樣的時候，你千萬不要聊，對吧。

那麼第四個就是我公開課講的東西，我公開課講的東西，是告訴，讓大家活得明白的，大家要不要來聽公開課，我覺得，我們很多所有的兄弟，都一定要把我所有的公開課，就像我們小了通所有的公開課，自己馬上就聽三遍。

我們公開課是，要讓所有的男人，活得越來越明白的，那我們活得明白的東西，不見得要給別人想的，對吧，它是我們自己心裡，去懂這個核心，就OK了，我們一定要刺激這個核心，並且說一套，做一套，懂嗎，也就是說。

我這個告大家，如果說真正，有一些兄弟，按照我公開課的邏輯，去他們的時間，然後告訴你，一個妹子也跑不到，我們公開課是什麼，我們公開課是，打通你，打通你對世界認知的，對啊，我們公開課是打通你的，世界認識的。

打通現在這個社會的現狀的，你不要聊這些事，但是我告訴大家，這些事，你做一個男人，你必須懂，我們公開課是，聊一些所有人，都要懂的東西，懂嗎，所以說，每天我，我覺得跟大家說一件事，就是我小了通了這些課。

這些公開課，你就去看吧，你就一節課，一節課去看吧，我們每集課，就像一些經典的課，一二三四件，上市，每集課，你必須要聽那麼三遍，到四遍以上，但是你聽這個核心，是你們聽這個核心，就是原來世界是這樣的。

是這樣的，但是你真的要學習，還是要學習我們內部的東西，第五個就是，就是大道理，對啊，第五就是大道理，對啊，什麼叫大道理，就是這個，你確定在講啊，這個人應該怎麼活，對吧，然後這個父母，應該怎麼活，對吧。

然後怎麼怎麼樣，對吧，是吧，那麼這節課呢，就是我們什麼，這節課就是我們，今天的我們第五課，就正式結束了，我們第五課，同時分了上下兩五分，也給大家去講了，接近三個小時，對吧，也來講了這個三個小時。

就不要看見啥壁壽，不要看見什麼，就和壁了，好嗎，好，講連公開課吧，我操，大家喝完，關喝大家一把，這個大家有沒有時間，好吧，好。

好。