# 海觉门徒班(A群）：7.第五课成神聊天流程（上）低阶快聊

来来兄弟们，你能听到声音吗？，听到声音我打一哈，我们这个先来测试一下这个麦克风哈，喂兄弟们，好像可以了，这个麦克风哈，这个麦克风哈，这个麦克风哈，我最近我也不知道什么情况，反正就是。

有的时候可能会有这个魂响，但还好，还好，好吧，来这个我们就不等了，然后一会儿进来，兄弟们打下来，那今天的话呢，我将给大家带来我们，两套的这个聊天流程，一会儿能不能脚腕不知道，又可能这个精神讲一套。

不可能讲一套，也就是说这个，其实这个，我也觉得讲太快了，但是没办法，大家又不他们写作业，也不他们实战，我能怎么办呢，我能做的就是强快点刻备，反正我们之后还有个马上我们慢慢的本来，四个月的小学人。

半年的小学人，半年的讲刻人我们一个月就讲完了，之后呢，我们会不会想死全都不知道，看你们大家，反正我能做的是什么呢，能说的就是进我最大的努力，去这个教学就想，你们是不是这样。

所以我还是比较他们的讨厌理论派，好，那么今天的话呢，我们正式给大家讲我们最新的这个聊天流程，首先的话呢，这是我们的一个目楼，就是我们今天要讲的是这四块东西，就是第一个叫窗口试别，就是聊天的窗口试别。

第二个叫，第一节聊天，第二个叫，不是第二个叫第二节聊天，第三个就是我们的网聊流程，对吧，第四个呢，就是我们的聊天进几号，进来的兄弟们，给我打个6，好吧，所有进来的兄弟们打个6，好。

那么我们先来讲我们的第一块，第一块就是我们的这个关于聊天的这个窗口试别是什么，也就是说这个什么是我们的这个聊天，就如何试别一个女孩窗口试否大，对吧，然后包括你看到一个女孩说，这个女孩窗口大不大。

这个女孩对我心情度高高，对吧，我们怎么样去试别这样一个女孩的窗口，首先的话呢，这个我要先给大家去解释一下这个问题，首先我们先想一下女生为什么会对你感兴趣，对吧，或者是女生为什么会对吧。

就是你就正常去想一下一个女生凭什么对你感兴趣的，那么我给大家总结了这四个点，这四个点，就是我们现在当下社交人家见中，或者我们新加到一个女孩中，就这四点是让女孩对我们产生兴趣的这样一个方式。

那么这四点分别是什么，分别是第一个就是你的照片切重了他的需求，那么这个是一个比较广泛的词，什么叫你的照片是切除他的学校，比如说你发了一张露腿毛的照片，然后恰好这个女生就喜欢他嘛腿毛。

或者是你发了一张露腹肌的照片，对吧，这个女孩就特选他几个腹肌，然后这个就是他会对你有兴趣，第二个就是你帅，对吧，他妈照片一看，他妈很帅，女生说小哥哥你好帅啊，他为什么会有这样的反应，就是因为你帅。

那么第三个就是他妈你通过你的照片展示出来，第一天开卖八贺，第二天去他妈什么这个法拉利俱乐部，然后第三天去他妈这个什么什么这个无意凡的商人会，然后呢，也就是说这个女孩特选的价值，那什么是价值呢。

这里边我们价值就是钱，就是钱，别忘了他们折一些没的，所有就要价值的东西都是钱，或者都是钱演变出来的东西，那么第四个就是特定的职业，为什么说特定的职业呢，因为我告诉大家，也就是说在当下很多城市。

你的职业是会给你加很多很多分的，其实你发现，如果一个就是你加到了100个女生，100个女生，对吧，有50个女孩对你穿有兴趣，那我告诉你什么呢，我告诉你最起码这四个步骤里边，你切中了，最起码两个点。

你从现在人家讲到50个女孩，你他们最起码切中了这个两点，如果说你他们加了100个女孩，他们只有1到2个对你有兴趣，那么我告诉你的是什么，这里边你一个也他们不占，懂吗，你一个也他们不占。

但是只是你可能你是这个女孩能接触到的最好的男孩，假如说你加了100个女孩，有20个到30个女孩对你有兴趣，所以我们这样说吧，就是1 5分之1或者6分之1的概率吧，1 5分之1的。

加5个女孩就一个对你兴趣好，就1 4分之1，5分之1，6分之1，那么这个我可以告诉你的是你最起码你做到了一个，最起码你做到了一个，然后也有可能是两个半个，比如说你帅，你是有点小帅，对吧。

你价值有点小价值，其实我们这个缩展方面就没让人接两块，所以说其实为什么我们要这个缩展方面的兄弟们应该知道原因吗，就是因为我们刚开始的时候，我们就要达到100个里面最起码有20到30个，如果有50个。

它有更好，为什么因为这会让我们所有聊天都简单很多，好吗，这个就是女生为什么会对我们感谢学，那么接下来我要说女生对你感兴趣呢，会有哪些表现呢，这些表现都会在我们的聊天当中体现，有下列这样5个表现，对吧。

有碰到这种情况的兄弟们国打个3好不好，就是你跟女孩聊天的时候，你碰到了我下面所说的这个，对吧，这5个情况，采划不算，采划不算，现在你这个他们问题皮非常好，我非常见你这种兄弟怎么采我们内部可多发言。

因为有你这种兄弟，我就能多讲一会儿就知道吧，这只要打6的这些人，没办法延伸给大家按照吧，就采划是一个什么，记住我告诉大家采划不重要，采划不重要，但是如果采划加了价值，采重要，什么叫采划，叫做会谈高琴。

你在宿舍谈高琴，和你在他们音乐会上，不是，你在宿舍谈个吉他和你在一个有滚音乐现场谈个吉他，这个感觉一样嘛，对吧，就是你说会唱歌可不可以，你在演唱会上唱歌和你在他们大街上，他们放着个他们的细脸盆。

讨钱唱歌，是不是，什么叫采划对，这个兄弟说的非常好，单手开法来的有一个就要采划，对吧，你双手旗，他们电动小三轮车，小采划吧，我学习不叫采划，就是，你一定要去记住这个采划这个东西，重不重要的，其实不重要。

放在什么场合才说采划这个东西，一定要绑着帅或者绑着价值，就是这里面最重要的就是两个帅或者价值，我们所有拍展身边都是个要这两个合习，要不然提前我们很帅，就是你别管他这些啥BPUA拍的装逼照啊。

也是体验自己，很帅，很有价值，都是这样，我们现在其实已经去价值化了，已经去价值了，我们已经不喜欢那种名字装逼，但是我们也喜欢按字装，就是包括我现在买衣服，我这很多衣服他妈退了，高想起来。

我都喜欢去买一些什么，买一些按钮的，我买一些按钮我真的不想让，对吧，我真的不想让妹的知道是什么牌怎么不是，我还是想让她知道什么牌，但是我不喜欢那种名字装逼，就是说才华这个东西不算，听懂了吗。

听懂打个衣服，好吧，听懂大家一把，好，这五点钟，大家觉得你们碰到了最多的是哪一个呢，直接把这个数字打到我们的公平上，就是在你们这个跟女孩聊天中碰到最多的，碰到最多的，就直接打进去来，好就可以了。

我给大家念一下，第一个叫主动运你见面，对吧，第二个就是追法消息，第三个叫庙回，第四个叫问题多，第五就是回消息带我去，那么我们这五个都是女孩，非常有兴趣的表现，那我先告大家这个，我认为第一位的是追法消息。

追法消息是最最最，就是当你没有回的时候，他说你在干嘛怎么不回我，这个窗户爆了你知道吧，第二个就是我看一下，第二个就是他们，主动运你见面不好说，那么我们还是把这个排到第二位吧，为什么。

就是如果他主动成一的运见面的话，我们把它排到第二位，比如说什么叫主动运见面，小哥我觉得你挺帅的，好像给你认识一下，带有种情绪色彩的见面，不是说他们一起吃饭啊，对吧，就这个很像他妈这个丧失上喝的，也就说。

当我们碰到这个我们要注意一下，对吧，他是不是这个针对你无兴趣的，我这里面觉得是针对你无兴趣的，那么第三个是什么，第三个就是问题多，小哥哥你是干什么的呀，然后这个小哥你是做什么的呀。

然后这个小哥你多大来就对你问题特别特别多，对吧，那么第四个就是给你回消息带有情绪色彩的，吃饭了吗，小哥哥，然后这个怎么怎么样啊，然后你发一些啥些小熊的这种表现包子带着换来换去的对吧，那么第五个什么。

第五个就是庙回，对吧，为大家排了一个顺序好了，也就是说其实，那么我为什么要给大家去列出这个也就是证明了什么证明了，那么绝革之后要讲一个爆炸的东西，就记住兄弟们，就是给我那么好好的给我记下来下一张PVT。

准备好，对吧，我说321准备好开始接脱，321，好，接脱了，接脱兄弟们，给大家去做了一个完美的流程，也就是说这五个里边只要达到了任意的三个，也就是说在刚开始的时候你发现这个女孩具备任何的123对吧。

213或者这个345，你就要开启我们下一种聊天方法，这个聊天方法叫我定为叫什么叫第一接快点，叫第一接快点，这个名字它非常 low停起来，但是呢这个这个，用什么我们是一个实战产队，不需要他们想名字。

因为我们这次东西太多了，有什么数据200，有什么东西，包括一会还有一套流程，你们就学傻了，怕你们这个光明了都记不出了，把这一页接一个图，好，把兄弟们，我给大家去想一下，这一页就只要达到了3个。

你就知道什么，你就知道我们要进行到第一聊状态了，或者快聊，你们这个随便叫一个也可以，只要是3个必须进入，好吧，只要是3个必须进入，有时候说两个比较多，两个可不可以，两个看情况也可以，就3个就必须进入。

懂什么意思吧，就百分之百进入，好吧，那两个可不可以呢，两个我觉得60%吧，60%你要看情况，你自己判断，能不能你想念就进，不想进的话呢，你就再等等，我说都是刚开始对你的状态。

就刚加上好有立马就是这个三个，对吧，对吧，对吧，对，对，对，强确，比如说最多的，对，强确的，秒回，然后问题多这个，对吧，第一个稍微少一点，稍微少一点，对吧，然后就进入到我们的第一接快聊，好吧。

我们真正的第一接快聊，然后把这样图这个，这个记一下，好吧，，这一张图级一下，就是当你刚开始的时候，这个达到了我上面所说的方式，你就这时候你就知道什么你要进入到这样一个流程。

那么这个流程的总红分为五个环节，对吧，就上面这个前提什么前提就是三个，或两个，一个可不可以呢，一个，一个我觉得只有20%的概念，，也就是非常非常比了，最起码最起码是两个起步的，是两个起步的好吧。

是两个起步，也就是说在这里我要交给大家几个两套方法都是比较稳的，这套方法也是我一个，算是情绪掉动的一个升级版吧，情绪掉动的一个升级版吧，那么我这里从分为五个不准，大家把这个拍下来记得截图。

第一个叫做情绪升级，对吧，就是我们，把破冰这个概念，把它改了，第一个概念叫做情绪升级，第二个概念叫做安全感，第三个叫做男友一世，第四个叫S随段，第五叫见面，好吧，第五叫见面，其实总共就四个不热。

就四个不热，第1个，第2个，第3个，第4个，，那S随段呢，也可以上这，总共就三个不热，对吧，我告诉大家最重要最重要最重要最重要就一个不热，就是一个不热，这是情绪升级，对吧。

之前兄弟们所有看我的这个直播了直播，有没有看过绝歌的直播聊天，直播聊天的这个环节是什么，直播聊天环节是我没有考虑到三个，我没有考虑到这个三个基本的快乐，但是我今天我也带大家送去了，必须是两个或三个，。

为什么，因为这样门，对吧，我为什么要直播聊天有这种效果，因为他们直播聊天下看选，说什么就先说话，对吧，他们过来歌报复，这个其实太快了，你需要在你看到了两个或者三个，才开始听懂打一区，听懂打一。

才能进入到我们现在的这个方法，然后记住大家要把这个拍一下，要把这个拍一下，听懂打一区，就一定要进入这些，，两个或者三个，就在刚开始的时候他们有的时候就发现，如果他们就发现了一个好转个微信。

看到微信里边前两句话有没有一个，就只要你发现两个好开心，对吧，只要你发现三个卡开心，对吧，听懂打一区，对吧，，听懂打一区，那我们现在就正式开始聊天方法，首先我先给大家讲一下，什么就低级快了，对吧。

首先我们这个在里边说了，第一个就是前提是三个，或者是两个，，那么我们第一个快点就两个核心，就两个核心，大家一定要记在心里，第一个核心叫什么，，第一个核心叫做同频率情绪，同频率情绪，什么叫做同频率情绪。

也就是说我们刚刚能看到这样一个核心，来其他选择面打一下，听懂吗，我看一下，对吧，当我们这时候其实我们刚刚说什么叫同频率情绪，也就是说这时候女孩无论是哪一个，无论是这五个哪一个，她都是什么。

她都是带有情绪的，就什么叫情绪，比如说你叫什么，叫我什么小姐姐，对吧，她说或者就是，你怎么还不回我，这时候这个追问消息，点个秒回，秒回非常快的回你，，你叫什么名字呀小哥哥，然后给你发那种很傻的。

这些东西都是带有情绪的，就是看起来很攻击性不强，很有亲合力，一上来就是说一上来就是，她会想跟你见了一个良好的关系，，那这时候你能采取的这个方法叫什么，就是当女生有情绪是，我们要先做第一步叫做同频率情绪。

也就是说当女孩如果她强劲很高的时候这时候你说，可能会造成一个反应，可能会造成一个反应就是第一话，第一就是女孩吃这套，捐资个人很酷，对吧，那也愿意接触来，但是还有种情况就是女生觉得你对她没有兴趣。

所以说其实我告诉大家，当女孩如果对你有这些表现的时候，有没有声音能告诉我这样句话，当女孩对你有这些表现的时候，其中两个或者其中三个代表什么，，这女孩为什么会对你有这种表现，男生那么。

他妈的我觉得他妈的应该都知道吧，不知道啊，赶紧这个打出来，赶紧这个打出来，女生为什么会对你产生小学，为什么我们能进入到刚才的时候，进入到第一节快了的这种聊天方式，有没有兄弟能把这个东西说出来，非常简单。

就是为什么女孩来了，来的稍微晚了一点，早五分钟来就好了，为什么女孩能刚开始会对你会在聊天中对你有这些表现，这个原因是什么，有没有兄弟能告诉我快一点打字，有没有兄弟能在刚开始兴趣，这个不是兴趣。

这不都说兴趣吗，你知道什么，你展示面把它干脱了，为什么一定要要拍展，为什么一定要拍展，就是很简单我们一句话没说，我们说了三句话，我们说了四句话，我们说了五句话，他又暴露出了其中两点或者三点。

这个就代表什么，这个就是这个这个抽了展身边还有别的解释吗，就是我们展身边把它干脱了，就是说我们要拍展身边的目的，为什么我们要拍展身边，因为女孩对我们有兴趣，我们就能用这种傻瓜的聊天方法，这个低接快聊。

就是傻瓜聊天，傻瓜聊天非常他们简单，非常他们简单，那么这个不准大家记一下，然后呢，我刚把情绪说出来了，首先我们第一个叫做同频率升级，就是刚才女孩对我们有兴趣的时候，我们也要对他有兴趣。

我们也要对他有兴趣，那么这个我们要记住一下，第一个就是，当女孩有兴趣的时候我们要对他有兴趣，第二个叫做我们一定要记住，当我们当满足了一下的标准的时候，对吧，当满足了两个或者三个的时候。

另外告诉兄弟们一个，来这个兄弟们一定要记住一个核心，就是重复的做一个也可以，什么意思，我刚说的三个不变，我刚突然想到了，就是重复的也可以，因为这个很简单，比如说你一开始的时候女孩先给你发这个情绪表现棒。

第二就还用给你发这个情绪表现棒，第三就还用给你发这个情绪表现棒，我们就知道什么，我们就要低解快了，你们不需要说一二三四五，对吧，必须记住三个才可以，你们只需要三个一，三个二三个三个四三个五也可以。

当然如果有两个一个五也可以，听懂什么意思吧，听懂什么意思啊，就只要满足了三个就可以，小子前期满足三个都可以，这个核心大家有没有记住，包括你看到的情绪的时候，你发现这个。

你知道我已经满足了就这三个非常好机器了，觉得好机器过打一个六，所以都好机器过打六，我都说可以一样，可以一样，三个一也可以，三个二也可以，三个三个四也可以，只要满足三个，对吧，在前实距化吧。

实距化满足三个这个条件都可以，都可以非常非常简单吧，对吧，这里面我只要认为你的展示面，OK的都非常非常简单，非常简单，那你这时候你就采取这个，然后第二个叫什么，第二个叫做。

当你这时候你就要记住你不光要情绪跟他一支，你还要越急升级，越急升级，懂吗，就是第一个叫什么，第一个叫做这个女儿说，哎呀，那你能做，你这个能做什么，能做叫，哎呀，梦前她腿，梦前她兇，对吧，这个叫情绪升级。

就是你既然这个女儿感觉到我们是同一个情绪的人，你还趁着这个情绪跟她升级关系了，好吧，我把第一点讲清楚了吧，听懂打个衣，然后我就讲案例了，展示面与实际要差不多不然就健光死了，电身高鞋垫，淡一些眼镜。

然后去搞发行去化妆，好吧，去搞发行去化妆，就这么点的，如果你假如你拍太费，你只能这样做，只能这样做，好吧，因为我们展示面也是这么好的，好吧，那么大家就看一下我现在这个案例，那么都听懂我打一一。

刚才使你看一下这个女孩发这个表情，还啥不啥比，非常啥比，我们就认为她是一个什么呢，我们就认为她是一个回复消息带有啥比的表情包，就是她这个表情包是情绪中情绪，比如说一个女孩如果带有这种毛，我都觉得一般般。

但是这个是真的是一看就带着那种弱智性群，很像那种能接受了弱智了天的，然后我也回了一个表情包，然后她又给我回了一个情绪的对话，她说这么开的呀，又配了一个表情包，又配上她的需求，她说你这么开的吗。

是不是两个了，那么这时候我又回了一个，我又回了一个叫什么，我又回了一个正常回复，我又回了一个正常回复，是不是，是不是就这么，我又回了一个正常回复，我说是啊，这个你很酷，这个聊天有没有需求。

其实没有什么需求，我都表情了，这个都没有什么需求，然后这时候她又说了什么，她说我哪有酷，我还想说我们都是可爱的呢，对吧，是不是也是什么呢，是不是也是回有消息带有情绪表情包，或者是这条消息带有情绪，对吧。

我是不是可以理解为女孩的前三句话，都是满足，都是达到了这三个标准，对不对，有没有听懂，有没有听懂，女孩的这个这个，这个，这个都是满足了什么呢，都是满足了这个这个微复消息带有情绪，对吧。

就是说这个非常简单，就是说她怎么被我假的面干注了，那我这时候我要做的两天事就什么，这个叫做同品旅程序，我要让她知道，我跟你一样，也是说这种远的啥比，对吧，为什么，因为她能接受这种聊天，我叫什么。

我要月籍升级关系，好吧，现在看我怎么做的哈，看我怎么做，那我这下一位下面这个消息就是你这个发色一看就是有各项的妹妹，就是刚开始的时候，我从她这个朋友圈找了一个话题，说你这个发色一看就有各项的妹妹。

也就是说这是我有没有用情绪呢，只是用了一点情绪，我说你这个发色一看就是有各项的妹妹，然后这个女孩说你没感觉好时候我已经黑回来了，我们估计这些都算正常聊天。

但是你可以看到这个女孩任何一个消息都是带有情绪的，对吧，然后这时候我开始用我们第二点，升级关系，快不快，我还想摸摸的现在啥样，我们在四句话的时候我就他们判断出来了，他们老是要升级。

为什么因为你已经给我三个情绪点，三个情绪点就代表了什么，就代表第一个我可以什么呢，我可以跟你用同样的情绪去对话第二个就代表了，我可以去跟你升级关系，对吧，来这个说那么听懂我打一个6，听懂我打6。

这个比之前破冰还有这个再深一点，还要再细止一些，还要再细止一些，对吧，然后这时候我说的是什么呢，我说的是，我还想摸摸呢，现在啥样，对吧，我先做了一个升级是什么，升级就是摸头发，对吧。

我做了一个升级是摸头发，然后呢，他说摸摸我的黄毛吗，现在是黑灰色了，毕竟底色是黄，然后，我当时这个问他要了一张图片，然后在这里我没有给大家放，没有给大家放，然后你又可以看到这个女孩，又给我的这个情绪。

这个我前期记住，当你收集情绪越来越多，当你发现这个你这个跟女孩的情绪越来越多，你就知道什么呢，就是这些越来越多，五个六个七个八个九个十个，对吧，越来越多，你就证明什么。

你就知道你这个升的这个级可以再快一点，对吧，你可以五级化上级化，这个六级化上级七个化上级十级化上级，对吧，你甚至可以快速了解，懂不懂，懂不懂，现在吗，对吧，然后然后他我发了两图，我就夸了他，我说很酷啊。

然后他又过来了一个什么，兄弟吧，又过来了一个什么，又过来了一个我在你新闻中形象是不是一点也不开了，又来了一个情绪，是不是，也就是说你看我其实没有什么情绪，对吧。

我的状态就是没有什么情绪女孩的状态就是又一个情绪，又给了一些这些都是展示面的功劳，懂吗兄弟们，懂吗兄弟们，大妈你说我有什么他妈方法，对吧，这不就是展示面吗，这不就是展示面吗，就这种聊天只要你不是啥逼。

你都能够谈完了，为什么要让大家做展示面，为什么要让大家不停拍展示面，为什么我自己天天还发展示面，对吧，我我我自己现在没有一张展示面，有非常非常焦虑的，因为我知道我他们聊天肯定要啥功夫。

他妈的就不是啥功夫，我告诉大家很多东西聊天节目不了在展示面能解决，对吧，聊天节目不了展示面能解决，展示面节目不了的话呢，聊天大概率更解决不了了，展示面这个级别是聊天只上的。

就是展示面相当于你有了1000万，聊天就相当于你有了1000万块钱，就是这个差距，你说1000万能不能办1000万的事呢，好像也能，对吧，要废实废弊，废很多，所以说我不唱导这种展示面垃圾的什么。

这个这个，下几本聊，没啥意思，然后，然后这个我就是发了，我说对对对我现在就是这个表情，什么表情，我也忘了，我也忘了，我忘了，那什么表情，我也忘了，然后你看女孩又是一个情绪，女孩又是一个情绪。

然后她说走可爱疯是我的梦想，她过发了让她的照片，对吧，过发了让她的照片给大家看一下，就这样一个女孩，分不高也就，我给几分，我给个4。5分吧，我给个4。5分吧，对吧，这个，真能还差点漂亮点。

这个妹子是什么，这个妹子是我跟我一个学员，我跟我一个学员，然后一起去的下床，一起去的下床，就是在过年的时候，在过年的时候一起去的下床，，然后呢这个这个我同时约两个妹子，然后我把一个妹子分给她了，对吧。

然后我去看这个妹子，你看这个，你们在这边，她说不过来了，这俩同时要来，我说上来给你介绍个好兄弟吧，然后那个妹子还骂我，然后又说什么，又说酷，，然后又说了你看明显，就说这种就不用全是情绪，对吧。

然后这时候兄弟们核心来了，我直接说了这个，这样这个两个字想亲，看到了吧，我为什么说想亲呢，就是这种女孩我就直接升级了，对吗，我掌握了这么多情绪，每一句话都是情绪，但我告辆三个情，只要三个就可以升级，。

就可以说摸头发呀，对吧，然后你看到我说摸头发，他的反应是什么，反应是哈哈想摸我的情绪我们好，对吗，我已经刺出来结果，我说哎，我们摸你头发，就是好，而且很开心哈哈，对吧，跟他妈打杀逼一样，哈哈，对吧。

然后，然后，然后下面就是想亲，然后这个，他说不开，我就直接没有回他，我说我想耍流氓，我才说我想耍流氓，对吧，你这女孩说二多不行，这个，看什么意思，他是亲耳多不行，动动动，什么意思，，我说不让我耍。

我就打你，懂吗，这个是不是也满足情绪这个核心，他说打我，不是说我酷吗，要动手也我打你，我说你打不过，那谁知道的，我事实上你之手，我事然打不过我怎么办，我说清水2。5秒，，他说别这样，他说你。

你还怎么还有零，还有长的，对吧，这个就是我们情绪生机，我不知道，说你们能不能听懂哈，我不知道，兄弟们能不能听懂哈，就记住，什么叫情绪生机呢，给大家再解释一下，第1个叫什么满足三个，第2个叫什么。

第2个叫女生情绪，我们也情绪，对吧，你发现我在这个聊天中也不是非常重解，，第3个叫什么，第3个叫做生机，按步轴来，这种不会打，这种不会写，对啊，懂懂什么意思的，，第1个叫做生机，第2个叫做生机。

你发现女孩有情绪了，这种你的聊天中也可以带有这个表情，带有这个情绪，，好吧，但是就是你让女孩觉得，我是个弱智，我也是个弱智，这样就OK了，然后第3个就带你情绪了，然后你就要生机，但生机要有合线按步轴来。

比如说我刚开始为什么就说，我怎么想抓你奶子，要为什么不是这种话，我还是先说的是我要闷头发，然后女孩的这个反应是什么，，女孩的这个反应是什么，女孩的这个反应是哈哈小莫心，反应是好，我就可以认为说这个过了。

摩头发这个过了，我可以详识，那拉你小手，对吧，那这个亲你一下，，其实跟我们之前讲的约会的计划顺利差不多，就是什么先过了这个头发，然后这个手，然后让你亲，让你抱，然后亲，然后舍稳，对吧，然后这个。

这个抱我怀里，怀里睡，对吧，是不是这样，，就是当你发现你摩头发女孩的反应是好的，对吧，你就可以这个往下说手，然后让你亲一下小手，对吧，不过不能太久，也就说，当我们去用到这些技巧的时候，记住兄弟们。

记住用到这些技巧的时候，你就去看一下我们上级可讲的这些情绪掉动的技巧，，这些课是结合的，不是说你听完这些，可能就觉得，我觉得我该怎么聊，好吧，那我们上级可有技巧，我们上级可有非常非常板张的技巧，。

如果再不会，再来看很多聊天记录的，我年轻会在两个月之后推出一套聊天课，大概的价格是几百块钱吧，三四百块钱吧，，我要推出这样一套课来证明我的实力，我会秀出来十八组的聊天讲解，我们这个就不过多了，就是讲了。

因为讲了一天记录，他们太废时间了，我们在这还是主要给大家讲流程，，到时候如果觉得有需要的兄弟们可以买反正就一顿还得捞得前嘛，现在暂时我也同时手做，好吧，好，我们过了第一步，就是说在这一步里面，。

其实你做了我认为大概的三十句到五十句或者是二十句，就OK了，就OK了，就是二十句到五十句，，我这三十句差不多了，到这个位置就可以了，就可以了，听懂了吗？，第一步听懂了，我打一个一把，觉得这个可以了吗。

当然有听懂嘛，第一步我们讲是最详细的。，第一步听懂了我打一，，我们刚开始第一步这个情绪升级有没有搞动，什么叫情绪情绪刚我，我这个已经给大家画的非常非常的明白了，，就是这三个步肉，就是这三个步肉。

就是非常非常的简单，这个就是我们第一步，第二步是什么？，我们第二步叫做安全感，就是到你上一步三十句话或五十句话聊完，你升级到一个关键点的时候，你记住你要做一件事情，这件事情叫做安全感，，叫做安全感。

我们第二步就开始安全感了，那什么叫安全感，第一个叫做问问题，，第一步叫做问问题，那么问问题的时候我们要记住ABC的这样一个聊天方法，我看之后我再上传一下这个ABC。

还有没有兄弟记得我这个19年的ABC的两天方法，，就问问题一定要记住，这些问题答案是做什么的你多大，你老家在哪儿，我们问完了之后我们还要去跟女孩说我的，，宝宝今年宝宝是在哪儿工作的。

然后女孩说我在哪儿在哪儿，你说那还跟我挺配的，跟我结差不多，然后问问题答案从哪儿过回去，她妈的看地可看他们实面，自己去给我想那么答案，，这些东西我们每一节课他们就跟他们连续去一样的。

每一节课都上一节课的铺点，我现在还在关注大家每个兄弟都在看了多少时间，，这他发现能看一遍就不错了，那么这个是这个，在第一步里面你要知道两个，你第一个叫做你要知道女生的信息，，自己的信息，听到我妈听的吗。

这是第一步这个和谐，你要知道女孩信息叫什么，就我告诉大家知道女孩信息叫做所流程，，就是你必须要知道女孩叫什么，我去经常犯这个问题，我拐着她妈的知道女孩叫什么，然后做什么，对吧，也不知道是什么。

好几个女孩拉黑我，就是觉得我不真诚，，在我们知道方法中有个问题，就是他容易让人觉得不真诚，所以说在这里面我们一定要进行对他的一个问题，让女孩知道我们是愿意了解她的，虽然生了过去快。

但是我们一定要问她问题，，有没有点迫很多兄弟们的问题，有没有说兄弟们不愿意做这一步，之前或者少做这一步了，给我打个一，好吧，为什么很多你们的女孩不出来，对吧，为什么很多女孩，对吧。

为什么你们看到我的很多女孩我能搞定，，为什么你看到我那么前期的那个，还有兄弟们看我们之前内部科的这个这个这个人很结束呢，就是因为什么了，就是因为你们没有去做这个安全感，没有去了解女孩的信息。

就是女孩觉得你们非常非常的不真诚，，你都不想了解，女孩就心想，你那么都这个不想知道我是做什么的，你是一个很真诚的人吗，对吧，就是第一个叫什么，第一个叫走流，你必须要问女孩，你记不记得心里这个不所谓。

但是你一定要去问，，我还是让女孩知道你想了解他的，对吧，然后第二个就是你要展示自己，对吧，听懂兄弟们我打个六，听懂你这个打个六，对吧，这是第一个，，这是第一个，那么第二个是什么，第二个叫展示男友力。

什么叫男友力啊，也就是说在这里面，你需要体现出你的适合做男朋友的属性，男友属性，，其实我们这套方法有点偏闭，这套的方法，就是他跟我的现在整体流程不一样，其实模子差不多。

他跟我现在基本所采用的聊天方法模子差不多，，但是不一样在哪儿呢，我就先不给大家讲，就是，因为其实跟大家说实话我还是会长死的，我还是会长死的，就是每一个阶段的话，我总会有一点自己的读门密集。

这个读门密集是什么，这个读门密集是只有我自己采用的，，也就是说很多声音们看我的了，很记录，能发现很多时候跟我教你的东西稍微有那么一点点必要，这个是我长死了，就是说，我有一套一百分的聊天流程。

我只会教给大家85分，，甚至15分我留着自己用，对他说也是5分就有死用，好，这个声音们不要怪我，反正这个之后我肯定会慢慢给大家推出来的，来说那麽打个字，大家都瞎吓唬嘛，，什么叫男友属性呢。

就是说在这里面你要跟女儿说出来我是一个适合做男朋友的人，比如说这些话说有什么，比如说我妈都需要我照顾，，说这个女生在我面前不就小孩子吗，第二个叫什么男人负责赚钱养家，女孩子赚什么钱嘛。

女孩子这么辛苦干嘛呢，一定要说这种话，赚钱赚钱来这种标准答案，女孩子赚钱干嘛，你说你平常来好辛苦啊，就感觉就是这个适合我这种人，，我什么也不喜欢就喜欢对女朋友好，我觉得女人就是用来疼的。

也就是说你当时就听完你这话就什么，立马就觉得什么，就觉得你是一个很靠谱的人，，也就是说这时候大家一定要去记住，一定要往好男人的发想，什么叫好男人，就是愿意给女朋友花钱，记住了兄弟们，记住。

我这里面我告答一个真相，，我告诉你们，很多时候你们听我公开课是什么，听我公开课你，你是一定要了解社会现实，但是你千万不要按照我公开课的逻辑给女孩讲，你给女孩讲你就他们不用搞了，，我在什么公开课里面偏人。

偏偏女人，我是为了什么，我是为了告诉大家，就很多东西现实逻辑什么，我在公开课的时候我其实强调的这个逻辑是男人的规划能力，，这话说你卫星就对了，我告诉你们，扎男都是这么骗女孩的。

你一定要去跟女孩描绘出来你最委员的一个想象，，你说我之前为什么不敢谈恋爱，就是因为我控制不住自己，因为我很多时候我谈恋爱，我特别喜欢对一个女孩好，，其实我朋友跟我说我不应该这样，我之前送女朋友了。

我连一个平二都要我来帮她扭，，我什么东西我都希望那个先帮她付钱，我现在已经逐渐再给了，我这个东西可能涉到花钱，你们可以修飞一下，就不举这个例子，，我告诉大家，你要一定要展示出一个完美的想象。

具体听我们第一节课，让女孩知道跟你谈恋爱，真她们靠谱，，是不是这样，觉得牛逼过打个6号，就记住我，学了我们的，你是谁不重要，你从来平常爱做什么也不重要，，你平常爱做什么也不重要。

但是你要记住你扮演一个什么角色才是最重要的，什么形象是最适合炮牛的才是最重要的，什么东西是最讨喜的才是最重要的，，就是比如说你要去老战人家，老战人问你是干什么的，你说我是交胖牛的，我就没戏了你懂吗。

你要说什么你要说我这公园，你爸妈是做什么，，你说我爸是梁世局的，我妈是关聚局上，想了想了想了想了，上菜上菜，有没有看完这个视频，这个就是切中需求，当然我们不需要谈婚论家，，我们没有任何道德约束。

约束我们随便说，真的说那么随便说，我都把这套方法告诉大家，我就想问一下，你们平什么，约不出来妹子，你们对得起我吗，对吧兄弟们，对得起我，你们真的对不起我，，我们这套方法都出来了。

然后第一次为其实一个一回事，我们在第二个随便要展示这些东西，是不是我们第一个的东西完全完全用上了，告诉我是不是完全用上了，，为什么第一个要讲这些，就是为什么说之前他都可以约会，我们所有的东西都是不要的。

我们一还口一还，第二个口是第三个，每节课都相连，你少听到任何一课都是他们的不对的，，我们这套方法是一个非常完整的，对吧，思路非常完整的这样一个红关宇宙，这个写成了小说而已，好吧，这个就是我们第二个步骤。

因为第二个步骤什么，第二步骤其实就是我们的安全感建立，安全感假假制，，我们所有的方法，我们这次所有的方法基础无论是数的几习下2。0，还是我们的低尖快了，还是我们之后的这个成神聊成方法，都是跟假制有关的。

都是跟假制有关的，没办法，就是下次想泡妹子，一定需要假制，好吧，也就是说当你去做完了这件事，当你去做完了这件事，对吧，你一定要去做一个非常非常非常非常比较的事，，这个叫老公，但是我还是要搞的也好用不。

但是永远不要去够用一个叫7天情侣的东西，这个他妈的太老托了，就叫老公这个还是好用的，，我其实这个我也是这个斯拉斯的跟大家说，有一些东西呢，我这个我进行我也翻了很多老师的视频看了一下，好不好用的好用。

好用我们就用，不管他是键盘还是什么实战盘，，比如说在你聊完了，这样我们上面这些东西之后，比如说你玩笑你也开了，对吧，什么你也做了，这时候你要说句话，你说好了不斗你了，就好了不斗你了，，然后不斗你了。

就说你感觉我是你喜欢的类型，对吧，你说我们也聊了这么久了，你感觉我是你喜欢的类型，对吧，你感觉我是你喜欢的类型，我其实我从来就不爱交三网上去离关系，，但是我告诉大家，我告诉大家真的很好用。

所以我们这套第一节聊天方法里面，必须要跟我网上去离关系，网上去离可不可以了，可以，但是呢，也可以不做，，比如说我们到这一步，其实可以就结束了，到安全感觉不就可以结束了，对吧，到安全感觉不。

这是你加上一句话，这句话叫什么，就话说，熄熄，那明天哥哥带你一个会，可不可以，可以，听懂网吗，我们在，就是你刚开始他妈这个情绪生机完了之后，立马过加安全感，加完安全感就约会，听懂网吗，，听懂网打一。

听懂网长声，说这个，真的，这个是可以一个环境来我为大家这个记一下，这个记一下，，第一个是什么，第一个叫安全感的时候，说一个什么呢，说一个，熄熄，哥哥带你一个会，对吧，可不可以了，对我会你不说熄熄你说。

哎呀，这个都想见你了吧，都想见你了吧，，对吧，你这个明天下班去干嘛呢，明天下班去干嘛呢，对吧，或者你平时下班都去干嘛呢，对吧，判断，就是你平时下班去干嘛呢，对吧，，不把这个聊在时候，哎，那个，但是约会。

对吧，你们确定时间然后想操作可不可以，就是安全感这一步，我们到了第二步就能约会了，，那么这里面你滑的时间是什么，告诉你两天，ok了，我们第一个快点就两天的时间，对吧，到达第二步就两天的时间就够了，。

第三天就脱脱的约会了，为什么，大家一定要记住，当你用这条方法的时候，这条方法有一个有一个优势是什么，，给大家说一下，优势，对吧，优势什么，优势就是快，哎，怎么写上服了，快，对吧，然后也能快速面现。

那么劣势是什么的，，劣势就是想什么久战，不可能，，那么，也就是说，你说，我今天有事，我他没办法跟你玩，以后我告诉你好了，聊了，过了一天发现，也就是说越快流，越好，比如说你第一天能见面，绝不第二天见，。

我告诉大家，这个第一个快点有一个问题是什么，有问题就是在我们第二步安全感的时候，最好是什么，这个两到三天就完成一个约会，，两到三天到三天晚上就最好就结约会了，对吧，直接就约会，如果两到三天你还没有。

就必须必须能见，非常非常简单，，刚才是当晚的时候，刚刚进了一会儿聊的时候，就是这个情绪状态，基本上很多时候第一天就做了差不多了，我觉得第一天第二天有个手机能约会了，对吧，听懂了吗，，非常非常简单。

我们就要放上非常简单，那么你们还可以做一点，就是当你们拖到第三天的时候，三天或者到第五天的时候，你必须要过，如果说你觉得我现在非常非常简单，我真的约不了会，，他妈的这个我哥的包皮。

哥的包皮他妈的这个约不了会，我觉得除了哥不了会，然后那你这时候我就要告诉你，你一定要去做这件事，叫做男友一事，，叫做男友一事，就是想想不动你了，对吧，你说今几天想说你觉得我怎么样，对吧，然后你再去问。

那我是你喜欢的类型吗，，然后看怎么说，他要说不是，你说那谁是谁才是吗，彭于焰吗，对吧，那这个好，我其实我就叫彭于焰，你说然后你这时候你记住，，当这个问题开始的时候，那太独就是一个字，不是两个字。

这个强式，好吧，强式，这事不会写，强是，他如果不是，你说跟你说认真了，对吧，然后带一天要去祭祀我，，晚上聊，几点呢，10点后，千万不要，他妈的10点之前给我他妈确定男女朋友，听懂我们就那么。

听懂我们就是一个核心家，，10点之后你就要强式问这些话，你说你觉得我心里喜欢类型吗，对吧，上面接受这个好一天了，他如果说不是啊，你说那谁是吗，对吧，他说谁谁，你说没跟你闹，认真一点。

这说你一定要强式不耐烦，，就图片而已，你说是不是，我告诉大家，这个东西是我从别的老师那边抄下来，但是我改编了，但是我改了一下，我告诉你这个核心只有一个核心就是强式，，没了，你们也不用记这个东西，你记住。

这个核心点就是10点之后，10点之后你一定要去说这一话，不管他说什么都要强式，你就说没跟你闹，对吧，如果他说不是，或者这个CP效点跟你说，你这说你一定要演速，，懂吗，一定要演速，这说CP效点。

不要CP效点，不要反正和表情报了，一定要演速，你说没跟你闹，我跟你说正格的呢，我也没跟你闹，你说真真一点嘛，你说还能不能好好聊天了，对吧，然后这时候我觉得他才能体会到你是在认真的，你说是吗，对吧。

他说这个事或者不是，你说这个，基本上到这个状态，我告诉大家基本上是入口的，，如果他说不是的话，毕业的话是，说快说，有没有感觉，对吧，快说有没有感觉，假如说他说有，其实我对你也有，对吧，其实我对你也有。

对吧，但是这个，对吧，基本上你就记住这个核心，，上面这个，你铺垫都做好，你都到这一步了，门，我告诉你门，就然后毕业他叫老公，对吧，你说这个，现在是我们第一天在一起，这个又是他妈的老聊聊的话说，但是好用。

今天是我们第一天在一起，我想听你叫老，然后同样不要CP效点要演速，不管你能说什么你说必须叫，必须要必须叫，，好吧，不要怕崩，必须做完这件事，难有一事，好吧，必须做完这件事，难有一事，听懂了吗。

所以听懂了说的嘛，我打个6，我怎么好久没叫这么见盘的东西了，对吧，就是，就是，真的兄弟们，你会，你会在我的这些表情中发现很多的东西，对吧，，我这个教学是一个大杂会，是吧，就兄弟们，听我就应该知道有用。

我三讲了很多东西，也不能说东平洗手，就是我这样告大家，就是我就是一个他妈这种，非常热爱学习的人，，我现在没人过来家，我又去听其他老师的视频，会找一些，所以我自己也会买一些政党课，当朋友们好用。

有立马抄下来，立马抄下来，然后呢看他的这个，跟我的观点一不一致，，一旦一致有一些变重点的话，我就会把这个东西去想办法，因为兄弟们既有一个观点，大家既有一个观点，就是所有的人都有错的地方，对吧。

所有的人都有错的地方，他所有的人也都有对的地方，对吧，，一旦那个老师，这个还是我一个朋友，一旦他有一个，他能活下来，他能车上饭，能做这个行业，不管他是谁，他就一脱猪，他能做这道客舅，我也觉得他有优点，。

当然了这个，其实我告诉他一个实话，事面上95%的老师我都不会去看，因为他从头到尾都，我就是看完了，找不到一点优点，包括我数据行业的客，很多团队的人拿去抄，包括很多改名字说，我们学校晚上了数据机行的时候。

你看都是抄我的，对吧，人家方法也抄我的，那是就没关系，，因为有的时候我也回去看他们的，我告诉大家这个东西就是好用，所以我们第一些快聊聊低分辈，就是聊低分辈的时候特别好用，一定要去记住。

把这些东西都记到纸上，对吧，因为我讲的很散，有这些话来话去的，一定要去记住，核心，好吧，那么当我们男友一时做完了的时候，就是我再告诉他一遍，这个是可选择的，，对吧，是可选择的，不是必须的。

就是第二步就可以约了，但是第一步的时候不能约，听到了吗，就是说这大家话一下，对吧，安全感的时候是可以约的，对吧，然后第二个是男友一时的时候，对吧，做完男友一时的时候可以约的，那么第三个是什么，。

所以那么第三个是什么，可以来看一下，第三个叫s階段，s階段其实还是可选择的，也就是这个是什么，这个是你做完了男友一时，之后再做的一步，并且我告诉大家，，其实基本上做完男友一时就可以，但是记住一个核心。

记住一个核心，问这句话，这句话是我的经典话数，今天无条件分享给兄弟们，我今天从来没跟他讲，讲我为什么，这个就是我当年的亚香蝶华树，是吧，当年的亚香蝶华树，，就是为什么不给大家讲。

刚刚跟大家说了这个很多变化，为什么我们很多兄弟都干不过我，因为我只会跟大家分享我85%的技术，我要留15%，就每个階段我基本都会留个10%到15%，，我不可能所有技术都交给大家，然后他可能过了一年好。

另外10%，我上一个年头就15%给大家放上，，之前有在案例中看到了国际局，是不是，但是我没有讲过这个，我没有把这个话当作来讲，我告诉大家非常好用，，是不是没有讲过，还是会藏着那么一点点小似的人。

就跟大家说一实话，你就说在你说完了这个赵老公的时候，这说你立马可以进入s階段，你可以选择，我现在要进来还是不进了，这个话数叫什么，好，很乖，，然后这时候你就可以说，如果你觉得这个女孩对你气氛好。

然后还得跟你不停的像我们这一开始说的情绪升级，产生了恩多个，123这个都有，什么都没有，你发现，，你判断出来这个这时候你可以说一句，宝宝他们问你个问题，你说但怕你说我，说他有什么问题。

你说你会介意你的老公幸运强吗，对吧，你说这一话这话非常非常非常好用，好吧杀个儿，对吧，2015年的，，2015年的杀刀，我告诉你，非常非常的好用，15年，16年17年，我用这个招数干了5，这起码5。

50个妹子吧，，不能说干的就是好好相处了50个女孩，这个就是聊S结论前期，S叫怎么开启呢，就是这个，，那这时候你还有一个选择，即使这个部制就可以选择，如果你用不好就算了，如果你觉得你能用好，ok的。

因为你能用好，你说介不介意老公什么什么强，那这时候下面还可以选择，然后这个还有一个选择方向，还有一个选择方向是什么，对吧，第一个是吗，第一个叫做结束，第二个叫做继续，对吧，还有一个选择。

这个本来就是一个选择，选择这个是否进入，然后到了这个结论你说完这的话，还有一个选择，这个结束什么，说熄熄，熄熄，那就好，对吧，那就好，那女孩肯定还是会跟你聊一点，那你说稍微有一点强，就简单结束。

以为我要说500，什么500，然后继续是什么，继续就是这个进行到我们第二个不如，第二个不如叫做什么呢，第二个不如叫做描述细节，你说对啊你说这个之前我谈恋爱的时候都是一小时期步，然后然后然后这时候还说。

宝宝喜欢哪里啊，宝宝说是刺激哪里，然后这时候，我喜欢怎么怎么样，然后大概聊个最多了，最多给大家去讲一下，最多30句，然后这里一定要去既有一个环节，一定要去就在你七把聊的帮帮应的时候，对吧。

就是他们的这个s随段他们非常乐心人印在吧，就是他们的，我跟大家说一个觉悄就是正你聊到20句和30句的时候，然后打开一个黄色小网站，赶紧打出来一把飞机，对吧，为什么呢，因为你记不s，不要聊太多。

但是这时候你忍不住了，记住了s随时一定要打飞机，对吧，刚开始聊到热头上的时候一定要打飞机，然后抽离，对吧，你聊到你说就是然后或者是什么，或者就是给他聊失，失，那这个两个人一起打飞机，也说ok了。

也说ok了，他其实有很多选项，然后记住当年聊完了s随段，就是说细心，把我要睡了吧，那就睡吧，就是一定要抽离你要做主动抽离的人，结束这个话题，结束这个话题，是自己和女儿一共聊30句吧，差不多15个回合吧。

15到20个回合吧，这我觉得20个回合就可以了，就不用太在乎这些东西，我就说，差不多是这样，就是一定要抽离的，就从此之后你就一定要记住s随段只聊一次，我希望所有选项你们记住这句话，只聊一次。

就在你们没有见面的时候只聊一次，从此不再发任何骚，从此不再发任何骚，多么，记不记得，只聊一次兄弟们，只聊一次，为什么？因为当你聊太多了，这个女孩就会觉得什么，就会觉得你她妈的很奇怪，就s只聊一次。

就我真的说过非常多非常多种回，除非你这个很愿意搭嘴炮，我就是一个非常非常喜欢跟女孩聊骚的一个人，真的，我不知道我特别会和女孩聊骚，而且我还能把这炮选择黄惠，喜欢跟一个女孩去聊五到六四少，七到八四少。

基本上我聊五四少，七四少的女孩很难操道，基本上我就是给大家讲一次，下次绝对不了，就是见面了，好吧，都听懂了吗？今天的课怎么样？我就问一下大家，今天课怎么样？，照多么辛苦，真的还什么不实在。

你看我天天妈每次两盒必须来给你聊为什么，要提神，要什么提神，好吧，就是为什么要这样讲，因为我们今年的五一可能还会搞一次现下活动，就针对我们内部学员的，我们五一我要见大家他们的，我要见到大家效果。

希望大家最后一个就是我们邀约，最后一个就是我们的邀约，那么这个邀约是什么，邀约就是第一个叫失探时间，但你聊完了你可以选的聊骚阶段，也可以选的安全感阶段，也可以选的男友疑似阶段，然后这时候你要去选择邀约。

第一个不是叫失探时间，就是说你要问一句话，这句话叫什么，平时几点下班，然后下班干嘛？，然后在这时候你要回，就是他说几点下，你说我也差不多，我也是差不多的，然后这个我又几点下班，然后下班干嘛，只要是没事。

你说那我带着宝宝看天影吧，那我带着宝宝干嘛吧，进入邀约，听懂了吗？听懂了吗？听懂了吗？，我们今天这节课就到这，今天我们这节课就到这，然后大家好好文喜，这套聊天的流程非常简单，我真的好够。

这套聊天流程非常简单，就有一个核心，核心叫做，假的事面，真的假的事面，真的没有假的事面，赶紧排罢，我真的对很多事无语了，没假的事面真的没办法碰球，这套核心就是你去假的事面好坏。

所以在那边就只要女生有窗口，用这套方法干，这方法干，那怎么会有窗口了，假的事面干，然后我们之后还会有一个成神聊天流程，然后我打算明天上午或者明天晚上吧，再给大家去讲了，因为我们今天这套核讲不完了。

明天一看，大家吸收的购多了，吸收也购多了，我们今天这个也已经想了一个事了，你看我们一些课都是，我们最起码就讲三个都要死的，但是我觉得今天这些可以讲到这吧，这套聊天流程已经非常非常地想起来。

你去干到他们任何一个他们去任何一个团队对吧，就这样一节课，对吧，我告诉你他最强就要卖1000块钱，今年高几次展示面活动，今年是这样了，简单的学那么说一下，我可能没有通知我们的学那边，今年是有可能。

我在重庆我又不出来了，懂不懂什么意思，为什么呢，因为商业不好做，然后有可能在重庆不出来，如果我在重庆不出来的话，可能就没有什么展示面活动了，听到了，那么还有一个情况就是我去到重庆我发现他们重庆不靠。

那可能重庆刚开完下个星期就要跑到这个上海了，然后下下就就是澳门了，在下下就就是我们杭州的两期活动了，就是这样一个情况，就是这样一个情况，也就是说其实非常简单的学那么我们是一个小团队。

小的随时随时随时刻慢慢面对，从三个人变成两个人，从两个人很容易就变成一个人，对吧，一个人这个小孩的事，所以说的这个反而今年我展示面不赚钱，从庆就召三四个人，三四个人就把我们毛钱不到一千块钱。

说得还要给大家买衣服，就是因为我就想去重庆我去重庆一趟爷爷派人在身边就叫着兄弟们一起嘛，对吧，这个三四个人就可以一起来嘛，代个，我就重庆马大马算，代个三千块钱吧，这个三千块就够了，就包括了什么展示面。

我们收费也就收一千块钱吧，包括几票重庆几票有多少钱，来回500块钱搞定吗，我们展示面将去一千五搞定了，将去一千五搞定了，卖去刘国有没有差不多这个钱啊，说实在，这个东西我们对吧，说实在，我现在心思。

其实没太差一点，我现在心思就是想让大家实在，这个是我真心小法，为什么呢，很简单，大家都不是这样我怎么有招牌呢，所以我现在是真的想着一切办法让大家实在，但是你们不实在，那我只有一个办法，这个办法就是什么。

这个办法就是放弃我们去，要不然我去开别的服务，要不然我去找新的流量，我觉得哪一个对大家都不好，我觉得你们这个唯一说法就是为什么要准备这么靠谱的，我们每一堂课有没有说，我们A成每一堂课有没有说。

大家觉得他们想退款觉得不值，觉得我们这一套跟任何团队比，他们都不行，我们不会有这种情况，我们一节课的标准是对比的是其他团队一套课上，比他们一套课上讲的还要洗每个细节，我每一个PVT。

我最起码做了两天以上，我最起码4号两天以上，我最起码去对比他们跟任何团队一套课上，我觉得他有没有好的东西，我在我的他们课程给兄弟们借鉴一下，这是我的标准，我他们做的这个。

我他们对不起我们任何一个兄弟们吗，你去报过任何一个知识付费的老师能做到我这种程度吗，我就想问一下，我这种答仪程度，还是说的，我就问教学程度呢，别说整个行业内任何网络的知识付费，我都没有建合我这样的。

对吧，我就对他一个标准就是多实实在，对不对，好，现在我们就研究一下，这个大家好好回味一下，然后这个实战一下吧。

好吧。