# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第五重--聊天三阶段巩固与内化{5}-（24-2）

我之前上的课你因为没有听，所以你问出来这样的一个问题，也是比较淡甜的，问得不具体，抓不住重点，那么重点，你要去看哪句话，女生的哪句话题，或者哪个，你说的哪个话题，对于你们这段关系是有力的。

往好的发现去发展的，那么这个就是重点，那不是重点，就是那些聊了有的没的了，对于你们关系没有任何清涨的，聊没有任何意义的，那就不是重点，ok吗，不知道聊什么，那你要把我的聊天，从头到尾去好，就学一下。

因为之前的课你没有听，蒋哥好，我和女生聊天时，女生那边话题有时会跳来跳去的，我很难抓住最重要的一个话题，来展开，这种情况怎么办呢，ok，这个还是社交直觉的一个问题，还是刚才的一个问题，有很多话题。

我们究竟应该连的哪个话题就延续下去，对吧，这个也就是我们的一个，基本功延续话题的一个能力，你先去把一个，你跟女生的一个聊天记录，发到我的那个工作手指上，好吧，然后我们把，接合聊天记录拿出来就分析的话。

这样效果会很好，ok，首先，这个兄弟的问题就很奇怪，就是有问题的，你为什么要去找女生感兴趣的话题呢，首先，话题不是感不感兴趣，这个不是重要的，重要的是，这个女人对你这个人感不感兴趣，你这个人感兴趣了。

那么你所有的话题女生都是感兴趣的，他对你这个人不感兴趣，那么你接下来，你再努力地去找各种各样的一个好的话题，他也会，不care的，知道吧，他也会没有意思的，重点是他对你这个人有没有兴趣，你对待。

你对这个女生有没有吸引，你的问题是这个，怎么样去吸引到这个女生，你的朋友圈怎么样，朋友圈会不会ok，我跟女生聊着聊着就不知道怎么聊了，感觉到他，对我感兴荡了是吧，聊着聊着就不知道怎么去了了。

那么也就是说一个聊天的一个话题，就每个圈里面为什么，感觉聊天那么复杂呢，这个是我让我很奇怪的一个东西，问了一些问题也是让我很奇怪的，那么聊天的一个话题，他就是一个很正常的，我们的生活就是我们那个话题。

如果女生对你的会一个话题都不想回答，那么就不是你聊天的一些问题，你应该把重点放在自身的一个上面，你的朋友圈竟然是怎么样，他对你这个人感不感兴趣，你就是没有吸引到这个女生，那么我们再再说回来话题。

我们怎么样去找话题，我之前的课程里面说的很明白，对不对，有那么多的话题可以找，对吧，那你怎么可能会没有话题呢，无数的话题，把之前的课听了，问这些问题都没有人能听课的，我发个东西问他怎么样。

他说还可以你喜欢就好，那么重要的是他这句话背后的一个潜台池，不太愿意打你你，知道吧，聊一两天就感觉聊不下去了，你把你的聊天记录发到我的工作水局上，现在就发，聊不下去那还是话题的位置，就是两个原因。

第一个是自身的聊天真的曾到问题，不知道聊什么东西，话题就找不出来，第二个问题就是，女生一下跟对你就没有兴趣，你聊这些东西，女生不愿意主动提供话题，那么在这样的一种情况下，女生不愿意主动去提供话题的话。

那是两个也聊不起来，对吧，我也聊不起来，对不对，他都不想聊我我怎么聊，这就不是聊天的问题了，这是他对你都没有兴趣，你对他这个人就没有兴，一点聊天又都没有，我跟女生能保持新鲜感聊天的时间是两个星期。

好奇怪啊，你为什么要跟女生聊天，他是一种新鲜感的呢，你的聊天是要去慢慢的，跟着结头去走的呀，叫去转化的呀，妈妈转化到你们两个人感情很好，进入到爱媚了，为什么要处在一个新鲜感上面，你这个人问了好几个问题。

都是让我很荡腾的问题，如何判断女生感兴趣的话题，所以你们有没有发现有好多人都在问，女生感兴趣的话题，为什么你们老是问这样的问题，你们问这样的问题，背后的潜台子是什么，就是你要不断的去迎合女生。

你要去说女人感兴趣的东西，那么是这样，本来就是你这样的话，只会不断的去迎合这个女生，为什么去聊女人感兴趣的话题，我就很奇怪，你所有的聊天都是为了女人吗，我们只需要去判断我们聊的话题。

女生愿不愿意跟我们去聊，不愿意聊我们的切断，愿意聊我们的聊下去，重要的点，不是女人感兴趣的点，我在说一遍，正常的是她对你这个人感兴趣，她对你这个人不感兴趣，你所有的话题她都感兴趣。

哪怕你这个话题再好女生都不感兴趣，她对你这个人就没有兴趣，因为是你这个人说出来的话，对不对，同样的，同样的每个人说出来，我可能说一句话，和你你去跟女生说一句话，我们说的同样的一句话，得到了反馈就不一样。

就像是谁在说，你这个人给女生的感觉是怎么样，你的朋友圈怎么样，对不对，这就很重点，她对她跟我的一个聊天语怎么样，跟你的聊天语怎么样，很多兄弟们的思维怎么是这样的，要去找女人感兴趣的话题，我们的话题。

我们找话题能力不是找女人感兴趣的，我们找的话题是对于我们跟女生聊下去，关系有进展的是这样的一个话题，然后问一下，做避资源怎么收集，做避资源我这里就分享一下，做避资源怎么样。

我之前我之前去思维的时候对不对，我们很多的兄弟们在一起进步，在一次进步，然后我们自己建立了一个群组，这个群组是什么那样，因为每个人手里面都有很多资源，我们搭上来的，我们社交网坚上收集来的对不对。

然后我哪些女生我聊不动了，我就把它推到群里面，这样其他人的一些兄弟们家，他们聊不动了，就把它推到群里面让我去这样，这样就变成作弊了，照吧，你群里面有多少个人，你的资源就有多少，这就是一种作弊方式，对吧。

就以前去酒吧王的正式一个女孩，我给他推荐比较好看的男生，他给我推荐他作为的女生，这就是作弊，利用其他人来给我们收集资源，事先讲好的，这要作弊，或者你也可以跟你的学员，经历成一个群组，对吧，也是OK的。

他给你推荐资源，你给他推荐资源，互相混资源呗，很多时候就是前期有幸，但幸不大，过几天幸你就妈妈没有了，那么这个就是，聊天不能犯大幸，犯大幸，就聊了聊了女生，跟你聊天没有日子了，他幸你自然就没有了。

这个就是聊天的一个，跟女生在一起，聊天给女生那个体验港了，到底聊到一些东西女生，是不是OK的，你聊天的保持的一个氛围，是不是轻轻有趣好玩的，和女生聊天，第一次聊得很好，到了后面，聊着聊着。

就没有重点的聊天了，瞎聊，聊着聊着就变胆了，那你把我的聊天好好学一下吧，你们问那些问题，其实都到问同样的一个问题，自者聊了聊了就聊奔了，不知道就在问这个问题吗，那你到底在社交区略怎么样呢。

你聊天能力怎么样了，我教了一些东西，你们每天在做嘛，情绪聊天，你们在做嘛，你跟女生聊天，是不是真的轻轻有趣好玩的，然后你也给我去工作上，工作手机上去发一缸，你的聊天记录，女生开始都没问题，很容易拿下。

已经发展到跟生物的那个程度，很差一段时间了，只是现在她可能缺钱，新鲜感或者出路上我主动，所以我要找话题，有时候很难找她，愿意聊一样的那话题，就为什么每个顺利们，都去说一个问题，就是，找话题。

找一个女生感兴趣的话题，愿意聊下去的话题，那所有的问题，都不是，出现在找话题上面，出现在你对女人，失去兴趣了，你对女人失去吸引了，吸引，才是你们真正约了问题，讲过好，我一般开场很好。

当时联系感见你不起来，聊着聊着就当了，为什么你聊着聊着就当了呢，为什么很多时候，你们聊着聊着就聊笨了呢，那就就心里的问题了，美姐说，喜欢在微信后聊天，但见面地聊不下去，说不知道为什么见了一个心法。

那就是你的形象见了上这一关，不ok，你的智天与言不ok，我最近与到一个女生，微信上不怎么说话，发信息，她回复得很慢，但是现象的她话又头别多，有女生是这样的，有女生是这样的，当然这样的女生比较少。

就是她在微信上，确实不这么聊天，当时在现象反馈，还是挺好的，怎样保持吸引，其实我用一句话，来总结，兄弟们聊天遇到的所有问题，就是你们的聊天，都是在不断家庭吸引的，你们真正的问题，不是聊不下去。

还是聊的了的心，你就没有了，女生对你没有信去了，那么你们自然而然，就会存在很多的问题，所有的东西都是建议的心，那千年下的，那么心这个东西，是聊天基本功的评，是聊天基本功里面的，评很感的问题。

你没有把评论感做好，如果你评论感做好，那么真的，会保持你的心里不会降低，那么如果说，你想增强你的一个心，就是你真的跟女生的聊天，女生的一个体验案怎么样，另外一个就是你的朋友圈建设怎么样，你们有什么问题。

还可以继续去问，就很多说什么问题，最好具体一点，具体当就是，我能帮你彻底的分析的，你不要问得很大，我聊了聊不下去了，你这样问了我怎么跟你去接的，对不对，你聊了聊了就没有话题的，这种东西太大了，明白吗。

需要结合你们的聊天，记录给你们就分析，然后我会我看一上，哪个兄弟给我发了一些聊天记录，我结合一下，你们现在还有什么问题，经常问来具体一点，那么这样呢，养个给你去解答，才会对你真正有一个很好的帮助。

不要问一些很大的，很抽象的问题，你这个问我聊了聊了，没话题了，聊不下去了，那么话题把课好听一下，对吧，你们聊这些东西都能用课解决的，就不要再去问，如何引导投资，实实地也就是说，如果种话吸引。

然后女生正在爱上你，真的爱上你，她心刚情愿跟你投资，知道吧，然后另外一种方式，如果女生没有爱上你的话，你想让她对你亲心投资的话，那么你要做一个呼唤，等着呼唤，比方说你在聊天上聊的很开心的。

就做出一些要求，然后你说有什么奖励呢，这不是引导她对你的进行一个投资吗，或者说就像养个一样，对吧，我在聊天的时候，我给她表演一个差异，对吧唱一首歌，可能这首歌不好听，但是我有理由。

就可以让她去给我进投资，对吧，你不要说，当这个女生没有真正爱上你的手，你直接说，给我发个红包，不要这样，你要让女生给你发红包的话，必须有一个台阶，这个台阶是合情合理的，对吧，假如说我表演一段差异。

对吧我表演一个B-box，然后女生，听闯啊，对吧，你就叫一个红包，我听我打B-box就叫收费的，对吧，这样就是引导投资吗，或者说，女生在一起，你们就会来看个电影什么的，你说我亲你看电影，你请我吃饭。

这里是引导投资吗，聊天很轻松有趣，但怎样让妹子，觉得你是个很正经的人，是个有上进心的人呢，那么你聊天，你这样问出这样的一个问题，那么你聊天，就不是真的轻松有趣，是个痘癖，是吧，女生觉得你就是一个。

不是一个真理的人，就是个痘癖，小丑，怎么怎么，怎么有上进心呢，上进心就是靠你平时的掌势啊，对不对，尽量聊天的时候，给女生说对吧，我健身啊，我学习了，我晚上下班的话，我还要去学习啊，对吧，我还去考证。

这东西都可以，去说的吧，说了过后，女人自然会感觉到你很上进吧，对吧，你的一些未来的规划，对吧，你当真真做一些事情，自然爱让的吧，问的这些问题，哎呦，不知道自己真正喜欢，什么样子的女生怎么办。

多去尝试一下吧，行吧，多去尝试一下，你自己，这人每个人喜欢的类型不一样，就像洋哥洋，我可能喜欢，三种类型的女生，对不对，但是你去跟他们相处过后，哪个最让你舒服嘛，就经历嘛，然后最终跟谁在一起嘛。

就ok了，不用去想这些问题，不用想，我究竟到底喜欢什么样子，你自己去先去经历，经历过一些，你自然就知道自己，到底喜欢什么样子了，洋哥女生，越我越自喜，搬她复导课，我想问这样的见面，和一般约会有什么不同。

我该怎么做，让妹子跟你有好感，那么我给你点建议是，第一个，在给她复导功课的时候，你就是认真的给她复导功课，就是自然很认真的，就给她复导功课，第二个在氛围ok的时候，做一些小调情，做一些水调情。

然后去处理，做一个支体上的一个进度，简单的去处理，一下，表现上来就轻轻啊，这些东西，看一下，妹子对你的反应怎么样，我记得当时有一次，我去妹子家里面去种花的，然后妹子嫌脏，但是这个花种的话。

他又没什么道具，然后我去把那个种了，我种的时候种花的时候，我自己去把那个种了，我自己去把那个种花的时候，我手上全是脏了，然后我已经复伤，也弄了很多泥，这女生看到我那么投入，就是因为我那一次投入。

然后我真正拿下那个妹子的，就是很认真的做这件，给她种花那个时间，那个就是那个顺间性，到这个妹子，然后这个妹子就被我拿下了，你给她复导功课，无所谓但有好有点重毒，抱着无所谓的心态和女生交流。

最近发现对哪个女生好相都没有心去了，没有对哪个女生，能给自己心动的感觉，那么也就是我完全可以，跟这样跟你说，你没有真的遇到自己心动的，你这和那些女生，都不是自己心动的，你为什么要这样子心动的。

我说你这些女生，你为什么要这样子心动的，还有另外一个点，就是你自己让自己对他们都不要心动，那就不可能有心动的，我之前也经历过这样的一个阶段，就是对所有的女人，都是变成一种平常心了。

那么这个是跟着我的一个经历有关系的，我经历的女人越来越多了，可能一些女生对于我来讲，就无法让我心动了，但是当真正遇到那些很OK的女生的时候，我自然还是会心动的，你是控制不了自己心动的感觉。

如果说没有女生让你心动了，只是你的讲官变高了，你的讲官变挑剔了，现在因为身体有点不舒服，都没什么精神，下面几个兄弟问了一些问题，都是让我很担心的，你们从头到尾问了一些问题，我都感觉你们没有学习过。

聊天一样，问了一些问题，我是问你们聊天当中存在的一些问题，去问出来，还有的兄弟问我怎么挽回，还有兄弟问我怕受伤，我怕特殊太多受伤，决出来一次变成普通朋友了，发行心能回，聊不了几句是没回去了。

如何重新见了心，你这个只叫问，怎么样去信女，跟这个聊天也没关系，然后今天因为身体不但舒服，每个兄弟们自己去门心自问一下，自己聊天到底哪里存到问题，然后写在上面，明天给我统一发过来。

然后我把你们每一个问题，都总决下来，单独开一节课，等我状态好一点了，然后把你们每一个兄弟们的聊天，都解决一下，问了一些问题，一定要问具体了，具体问问自己哪里存到问题，有的人兄弟问了一些问题都不会问。

对吧，那我怎么样把你去解决，每个兄弟们自己去提，把自己聊天的一个问题写在写下来，然后去发在这个上面，每个兄弟们重新去写一下，发在这个上面，然后每个兄弟们提出来的聊天的一些问题，我都会去看，然后收集起来。

然后单纯的开一节课，然后解决兄弟们聊天的一个问题，最后我还想去说一声，我发现兄弟们是真的不会问问题，因为问了一些问题，其实就从我帮助你们去解决，问你问了一些问题，对于你而言都没有什么问题。

因为问了一些问题，自己都问不明白，自己都问不清楚，每个兄弟们问问题的时候，最好附上一下自己，存在问题的一个聊天记录，这样我将我把你去分析，你聊天当中真正存在的一些问题，是什么，然后怎么样去解决，好吧。

就这样的一个问题，明天只要司发给我，附上的聊天记录，好吧，然后我会把每个兄弟们的所有的问题，灰种下来，然后下一个专门，专门去解决兄弟们，起初的问题，然后结合聊天记录，给兄弟们去讲，这样的话。

兄弟们学习的效果会好一点，当初这样给你们去讲的话，你直接说，下面聊天我没话题了，我不知道怎么聊了，这个东西就很难，很难去解决兄弟们。

很难去说。