# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第二重洗礼（8） 中围吸引总结课

OK 兄弟们 多去用心去想一下思考一下，希望这个东西到底哪里存在困惑，不要去谈外面那些东西，不要上我们没有涉及到那些东西，不要着急，那些以后杨哥都会慢慢地交给你，我们搅他实地的走好不好。

现在我们这者可能目的是，帮助兄弟们去解决上面课程内容遇到的一些困惑瓶景，就说这些上了这些钥匙过后，对不对 兄弟们就实上了哪些存在一些问题，或者怎么样的，帮助兄弟们去解决，我们上这些东西就是为了去实上的。

明白吗，不是听该理论的，首先我为什么要去讲这节课，因为我发现很多兄弟们学习完，我的中文性过后，外文性过后，兄弟们存在一个困惑，什么困惑呢，就感觉很难去内话，不能立刻地见到效果，然后我能理解兄弟们。

就包括我当时就学习这些东西的时候，我自己就学习的东西的时候，我也很难去练会，我也很难去练会，也不是在一个星期两个星期，就把这些东西全部的去内话掉的，然后在任何场所的时候，就条件反射一样知道怎么去越用了。

不是这样的兄弟们，杨哥是怎么过来的，就像一个真实，我也中国读，就像泰读，我也中国读，我也知道兄弟们存在的一个困惑，对吧，手上泰读过后，有时候反而有反效果，对不对，每个兄弟们都是成长过来的。

在我们学习的时候，刚学习这个东西的时候，这个肚确实很难把握，但是当时杨哥教给你们那些东西，东西，这只把钥匙是非常有用的，为什么我要去教这只把钥匙，我问你提就到这里，我发现很多兄弟们没有性力。

就是因为这个东西没有做好，这只把钥匙没有做好，他导致了你们没有性力，第一个，就是我讲这些东西是为了你们再去降低性力，第二个，就是让你们学好这个东西，来增加你自身的性力，我问你看性力。

我跟兄弟们说了有无数个点，都具备性力 是不是，但是为什么我在把这几个性的点拿出来，就说呢，因为这个点你做好就会特别特别，降低你的性力，导致最后女生奔旁，导致最后你再怎么挽回也挽回不会，挽回不回来了。

这就很当天的，所以我讲了这个棋把钥匙，对于兄弟们自身的性力，降低有一个约束，同时会增加你们的性力，那么我们只要没去很好的，去内化这个东西呢，首先，人格把这个概念，把这个性力的这个东西，就交出来的时候。

我的目的不是为了让兄弟们立刻地去学会性侣人，明白吗，因为这不切实际，你看，杨哥是经历，经成定了那么多时间，对吧，也走了那么多汪路，而杨哥能做的就是，我能把兄弟们交成就是，我讲哥可能用了几年时间，对不对。

才把这些东西的肚把握得非常好，但是我能做的就是，在极端的时间内，帮助兄弟们去找准那个肚，帮助兄弟们加快的去练习，好，这样的一个东西，但是我无法做到，讲完课过后，一两天，一个星期之内。

让你们全部内化掉这个东西，这是不切实际的，内化这些东西，不是光靠奖客就可以的，兄弟们一定要自己去实账，这个实账不是让你把无数的妹子不是这样的，还是假如说现在你有女朋友对不对，你也可以拿这些东西去实账。

这些东西一个女生，你都能去实账，然后实账过程当中，你遇到一些问题，你才是真正去内化的时候，不是你上完课，听完这些东西，你就彻底内化掉的，还是我们自己去聊天实账了，对不对，就像新成的为兄弟，自己去开始。

或者说教分去证读的，对不对，或者说太多证读的，或者说真实证读的，这是每个人必走的阶段，因为刚开始就接住这个东西的时候，你是会有一个不适应的感觉，会把握不好度，用到效果不好，那么这个辞实呢，不较中毒。

真正的中毒是已经很生了，已经受到这个东西影响，本来，本来呢，我没学习这个东西，我反而，我反而能干出两个，一两个妹子，我反而学习了这个东西，就是干不住妹子了，对不对，就是中毒太生了，但是现在兄弟们。

只是有一些肚磅不好，导致一些不良的效果，这不叫中毒，让小哥今天这点课，就是帮助兄弟们，就找到那个肚，拉回了，我们即使的去调整，我们以后不要去浪费，很多的一些不必要的实际上，和经历，对不对。

就不要像小哥那样，一直自己是自学的，花费了很多实际上才学会，让兄弟们，哪有多少个实际上去花费呢，对不对，你们没有多少个实际上，很多兄弟们年龄都挺大的，所以这是你们报思，叫一个cop的地方。

你看你们就报了，中生内部VIP的话，没有导致去教你，你自得不知道哪里中毒的，你都不知道自哪里存那问题，知道自得存那问题呢，也没有导致跟你，就急起解决，对不对，这就是思叫cop的地方，别的思叫可能不知道。

所以呢，所以兄弟们，有一个心态是非常重要的，你不要逼着自己，就学习这个东西过，和立刻教着这样自己的会，我怎么立刻没有见到效果，然后去看以怀疑了，就看以至于了，那么很，这是一个非常不好的一个东西，你混开。

一旦你有自己的念头，这没什么效果呀，因为这个东西本来就不是你们，立刻能彻底内话调的东西，它是需要沉淀的，需要时间的，需要经历的，你参加彻底去内话调，明白吗，你们不要用这种东西来，约束自己，我几天的时间。

我必须要的电会，我一个星期听完过后，这些东西必须要会，这个就不行，这个反而你给了，这次更多的一个压力，容易，感觉自己没见到什么效果，容易尝尝质，一旦质疾这个念头尝生了，那就完当了兄弟们。

那很快你们就会放弃到这个东西，对不对，我在第一节课就告诉兄弟们，不要去质疾，但你们想立刻学会了，尤其是那些星期的人，我发现这些学员，我这些思想学员有几个人，就比较新奇的，听完课就想立刻内话的。

然后就变成天下无低手的，这不切实际的兄弟们，这不切实际的，然哥上了这些东西，把这中文信用和外文信用，告诉你们，第一个目的，是让你们日式层面，有知道这些东西的存在，来为了约束你们的信用力，第二个。

第二个呢，就是我们事先要知道这些东西，以后我们在实战当中，我们才能更好的去内话这些东西，知道吧，而不是，现在你也不知道，什么东西是吸引的，什么东西也不知道，然后我们实战当中，我们实战聊天的时候。

或者约会的时候，脑子里边，什么东西都没有，那个这有很不靠谱的，自己哪里做错的都不知道，然海这些东西说出了过后，你聊天啊约会啊，对不对，你会发现自己，反思都能知道自己哪里做错了，然后通过这些反思。

又会更加地去保我好，那个度，以后就妈妈的形成条件反射了，你就在什么时间段，什么话，你就自然而然去，知道怎么去愿用这些钥匙了，你就能很好的去愿用，没办法，一定要通过自己的经历，这些经历是什么意思。

就是你要，真的，就接触女生去实战，这就是你的经历，经历完过后，你才能很好的去内话，这些我一开始就要去说的，为什么我吸引要上那么多课，因为我们说白了，研究这个东西，就是在研究吸引的，如果你跟女生当中。

突然有一天，吸引没有了，也就是因为你们很快就会奔跑，也就是因为你们，很难再回到那种，很美好的那个阶段了，可能就进入平淡去了，为什么很多的人就进入平淡去呢，就是唐恋爱像梅唐一样。

那我不知道那种段恋爱有什么意思，对吧，好，那么，自然我们知道了今天，这条课的内容，上面我们主意去讲解，首先我们来说一下这个外围性，因为这个是中围性的一个总结课，我带过一下，把外围性带过一下，高腹帅。

对不对，前高腹腹是价值，对不对，我们自然知道腹是价值，这个东西它具备性力，那么我们就要去实战，当中去运用这些东西，那价值我们怎么去体现呢，对不对，我们朋友居然可以去建设，有价值的一些东西。

让女生看到我们的朋友居然知道，我们是有一个有价值的一个人，那我们在决会当中，怎么就体现我们的价值呢，我们的穿衣打扮，对不对，你买了衣服到底是不是地摊货，是不是只是外界，那很普通很垃圾的地摊货，对不对。

那么帅呢，对不对，帅，高，交给兄弟们了，对不对，如果你觉得只升高不高，不高，你买个内增高嘛，就你就是在决用这个吸引东西去，让自己变得就来越好，让自己去进步去提升的，你就明白这个点了，你明白这个点。

你才知道怎么去决用，怎么去使用，像帅呢，对不对，像帅我们就要经常就打理，对不对，自个发行自个眉毛自个皮膚，对不对，我们穿衣的分格形象的设计，对不对，就是在帅上面去做文章的。

这个东西兄弟们没有什么好众族的，对不对，吸引那有无速的点，对吧，吸引有无速的点，不是说只有高不帅，我帮助兄弟们洗脑洗到一个，很正常一个科学的道路上了，不会让你们去自卑了，如果你没现在觉得自己不过帅。

还常常自卑的话，那么还说明你没有真正的挑出那个陷阱，你会发现吸引女人，真的有无速的点，尤其是你经历女生越多的时候，你的你越有被发现，这样的一些东西，你会发现很多，其实是很多女人，她也不是那么物质。

她反而比较排圣那种高不帅，有什么那些自卑的女生，好吧，外卫吸引我们就说到这里，因为外卫吸引这个东西，兄弟们知道了，就怎么样，就知道怎么样去运用这些东西了，对吧，那么，下面就是我们中卫吸引。

中卫这个吸引是我们自身带的一些，要是自身带的一些属性，或者说特质也好，对不对，那，刚上完过后，兄弟们肯定会有一些，适应了一个肚，而适应了一个东西，学习的一个效果，有的兄弟们学习的效果是非常好。

由于他们几千的清理，上完课，他能选速的去访识到几千千千经历，然后很快的内话掉，然后很多兄弟们，没有经历过那些东西，或者没有实战，难道遇到这些问题，所以你没有重新的去进行实战，所以你们进步的效果会卖点。

但是杨哥，敢确保的，对每一个兄弟们说的一句话是什么，我说的任何交给兄弟们那些东西，都是杨哥，清理精神了很多次，都是非常有用的，都是经历过自己，就实战单中去总结出来的，不论说听哪个导师就讲的。

这些东西都是我自己，就实战去总结的，哪些东西有用哪些东西没用，没用的东西，我绝对不会再公开课，不会再思在课上面，就讲给兄弟们的，明白吗，OK，那我们首先，首先，我在减一声一下，就是千万不到去自己兄弟们。

千万不认识自己，一当你自己的话，我就已经可以告诉你，你离你的清港自由，基本上已经去告别了，你很有可能会放弃掉，因为这个东西想把实现清港自由，是真的有花费实相的，花费经历了，让自己好好提升的，OK。

那我们今天从第一把要是开始，我们上了中文一期，你第一把要是教分去，那么教分去这个度如何，去把握呢兄弟们，不是，很多兄弟们是这样的一个学习的一个日式，就是杨哥说了这七把要是过后，你们心里就有这样一个状态。

就是我把这七把要是学会了，就是我能吸引到任何妹子了，不是这样的，这七把要是必须要在特定场所下使用，对不对，上次我也跟兄弟们就取例子了，你必须要插在那个钥匙口里面，你才会去对这个女生长身性，如果你插歪了。

便会觉得你很傻逼，这就是副作用，对不对，所以这个度这个点怎么就插，这个就是需要我们去实战当中去找的，那么杨哥通过这个实战当中，把这些东西尽量去延伸，让兄弟们以后在实战当中，能讲迟了很多的一个汪路。

很有可能你通过杨哥讲的这些东西过后，自己就知道怎么就实战当中去使用这些东西了，好吧，那么教好分曲，怎么说呢，教当时和幽默，你自我为中心场身的幽默，对不对，这个就是背后纯地了，你是一个有资。

你是一个资性的人，然后又给女生感觉很有趣，很好玩，对不对，她就不会觉得你很装逼，很教好分曲，当时这个度怎么去把握，如果说你学习了教好分曲，就认为这个教好分曲，就是能打开女生的性感开关的。

就是我只要使用这个东西，女生就被我吸引了，这不可能了，兄弟们，这不可能的，这不切实际的，只有在特定场所下，你使用这些东西，会让女人觉得你瞬间的不一样，她会对她场的性，不是说你学了这个东西。

然后开始聊天了，这个家中也不是和使用，然后你开始教好分曲了，然后教好分曲发完过后，可能当时女生反悔还真不错，然后你就感觉，我操这教好分曲真正吸引到女生，然后你不断地去使用这教好分曲，那么这个度就过了。

就会让女生感觉你，她妈就是个傻逼，对不对，教好分曲，教多了就会自大，你一直在教好分曲，别人就认为你有问题，那么教好分曲，怎么说呢 我们用一句，两句就已经足够了，兄弟们，就女生已经知道。

我们是一个怎么样的一个人了，不是让你一直使用的，教好分曲学会了过后，一直使用的，对不对，那么我跟兄弟们去衔身了，就有目，有目的目的，怎么去练习的，不知道自己就听，有目的目的是，有目的目的，是为了调解。

我们教好分曲，其实目的是为了调解，我们的一个氛围的，对不对，不是为了，动不动来一个教好分曲，动不动来一个教好分曲，那不是给人的感觉很傻逼吗，这个就是，干擦心前遇到了问题，就认为这个教好分曲。

能信到任何妹子，不是这样的，教好分曲是目的是，来调解这个氛围的，然后呢，对不对，在一些特定的场所下，她会对妹子，瞬间场上吸引，她会感觉你跟山南山的不一样，山南山是那种很枯燥的，不自信的，但是这一句话。

你使用好了，她就能在你这个人身上，感觉到自信，和有趣，不是你一直在使用的，明白吗，兄弟们，我们打个比方说，兄弟们，我们打个比方说，现在你跟女生开始聊天了，或者说约会了，你们的氛围很尴尬，对不对。

你们的氛围很枯燥，这个时候，你又不具被幽默的能力，你又不能调解这个氛围，对不对，那么如果你一直这样下去，是不是女生以后就不想跟你聊天了，以后不想跟你约会了，那么这种关系，我们的结束了。

我们没有控制氛围的能力，对不对，我们想去幽默，幽默不出来，因为我们不会幽默，我们不是一个幽默的人，所以我教了从你们去幽默，但是这个幽默的东西，他也需要实际上沉淀，慢慢变成幽默的，当我们这个时候聊天了。

对不对，很明显的日式到，不行了，这样再聊下去很枯燥了，很无聊了，这个时候你去幽默去，把氛围拉回来，拉到一个好玩，轻松有趣的上面，因为女生本来就是情绪动物，对不对，所以幽默，幽默的东西。

就是让你去做到一个，轻松有趣好玩，跟女生的情绪在聊天的，如果你现在还认为女生，是一个理性动物，跟我们男人一样的话，那你永远把不到她，你对女人很理性，就会让她感觉你很枯燥，很无聊，以后跟你结婚。

会感觉很淡腾，理性的人是不会是没有情调的，不会浪漫的，没有Feel的，跟你在此是感觉很枯燥的，所以我们要去练习这个幽默，对吧，然而大部分的男生，为什么这个就要分去，这个幽默会给女生长生性，就是兄弟。

就是那些女生，躺了一些男朋友过后，或者说那些追求她的男朋友，追求她的男生，给她的感觉就不幽默，给她的感觉就不好玩，不有趣，就是那种很枯燥的一个人，爱你正好给她，你正好给，你正好是一个羞慕的人。

你正好是一个轻松有趣好玩，这样的一个人，有趣的一个人，那么她就感觉跟其他周围的人不一样，那么她经过一个赛选，她就会觉得你对她是有吸引的，比那些，其他男生要好很多，对不对，就会对她长生性，明白吗。

而且这个幽默，不是说我们学会了，就去把妹的，就去聊妹的，我们日常生活中，社交当中，都需要这些东西来去调节，对不对，找我们聚会的时候，突然奋个很尴尬，你突然一句话，把那个氛围，浑解那个氛围了。

让这个氛围变得越来越好，变得很轻松，很舒服了，这是幽默能达到的，对不对，在女生，尤其是在女生感觉，在一种轻松有趣的，一种氛围当下，在一种很舒适的氛围当下，那么这个时候就是，非常适合我们去。

我们对于我们自己跟她去拉伸关系，去推进关系，对于我们跟她性女性的距离也好，拉进也好，对于我们自己进落也好，这些都是非常有帮助的，如果这个说女生觉得，你很枯燥很无聊，你觉得你能去拉伸关系吗，拉不了。

你拉了只会有一个，得到了一个什么反馈，就是不好的反馈，甚至就是，直点以后女生就不想离你了，只有在女生好的时候，奋偶也好的时候，你才能就做这样的一些东西，对不对，对于我们以后，那些东西都是非常有利的。

然后呢，所以现在可能还是觉得，不知道怎么去使用对吧，以后呢，聊天当中对不对，现在可能现在就像刚才那个兄弟，他经历啊，他说自己的经历确实已经很，经历很多肚薄的很好，对不对，那么他现在存到了问题。

就是幽默感，使用的不太好，那么这个幽默，此时就是他本身存在的一个问题，所以要多加到练习，然后呢，然后也会带着你去练习，这个东西我现在只是讲一些理论，因为没有实踪，还没有进入实帐，等到以后。

真的进入实帐的时候，我再去讲，哎，怎么去幽默幽默，对吧，这个时候我们怎么去幽默，这样你会很快的奇艺收这个幽默这个东西，啊，你也知道，哎，怎么样去在聊天当中去使用幽默来，来控场来调节氛围，对吧。

而不是一直哭倒下去，我们要结合实帐以后的聊天当中，像我一看，像我现在讲的这七八要是，我以后在聊天和机会当中，都会去延伸，让兄弟们更好的去内化这些东西，而我讲的那些实帐，就是让兄弟们去经历这样的东西。

你只有跟实帐结合起来，你咱们很好的去内化掉这些东西，为什么养个要上这些东西，你看其他任何导致的私教，没有这些东西，哎，我觉得这个东西是非常重要的，不管是现在讲，现在讲就让你们知道这些东西。

以后实帐那种女会发现，这个东西越来越重要，这些东西做不好的话，你的心里就没有了，会不顿地去降低，然后自己导致奔盘自得，都不知道原因，不知道怎么样去改上，这个就是很淡成的，对吧，那么就默我就讲到这里。

兄弟们能明白吗，能不能明白，这个度还能把握好吗，我们不是，不是觉得，不是优默学会了过后，就能信到任何妹子的，对不对，我们莫迪士来，挑起了氛围的让女生感觉，跟我们在一起相处愉快，很舒服，很轻松有趣的。

对吧，我莫迪士这样的，那场上吸引，周围其他人就是一个无聊的人，你肯定对他常人吸引他，对不对，这个兄弟们能不能明白，度能不能把握好，那我这里再去研讯一下，如果说，我们是，因为你现在不会优魔，对不对。

因为你可能，现在就真的不会优魔，但是我们去练习，练习兄弟们，我们练习，跟女生聊天的时候，我们在练习这个优魔，对不对，练习给女生感觉是一个，轻松有趣，好玩，这样的一个人，我们在练习。

那么这是我们聊天的一个目的，我们的目的不是为了拿下这个妹子，我们的目的是为了让我们更快的去掌握，优魔这个技巧，所以你不要看，这个妹子对我反应好不好，好不好，对不对，你更多的在意的是。

自己优魔有没有进步有没有提升，你说这些优魔得到的反应是什么，对不对，女生感觉反应不怎么好，对吧，我告诉兄弟们，最重要的是优魔，你不要，不要，不要一直使用胶奥，分去胶奥这个东西。

但是你可以经常动不动去优魔一下，这是没有问题的，这个度是很大的，但是胶奥分去这个度很少，但是也就意味，这个度很少对于女生性是很强，明白吗，但是这个度，我就爬上你们把握不好，一直使用胶奥分去，瞭食就化。

五句话都胶奥分去，那么你作为女生，你就感觉一下，你是不是个傻逼吗，对不对，你给女本来是，本来教分去是不会让女生觉得，你是一个自炼之大的人，但是你使用多了，就是自炼之大的人，真正自炼之大的真真不自炼。

不自炼的人，他不会这样的，明白吗，这个度能不能把握，来明白的兄弟给我打个一，还存在困惑的兄弟提出来，来，我又看到一个新成发类一句话，现在聊天我们就正常聊，然后不强行优魔了，优魔这个东西不是强行的。

对不对，如果你强行，你就是为了拘莫而优魔了，还是我们本来就是一个有趣的人，你会发现跟女生聊天很舒服，很轻松 很有趣，我们本来就是这样的一个人，我们不是说一个笑话的，优魔不是讲一个笑话的，突然笑话的。

对不对，优魔他是调节氛围的，对不对，如果你本身就是一个优魔的人，你会跟女生聊起来，本来就很有趣，很好吧，它来来来来来来来来来来，我们她们 Body有一个社群，这个我觉得这改叠，那像什么，应该是体育丝。

自己会生死，我一个女生，半天，就树一整整，她也是凶毒，我们不能杀，她就是，没事，所以我们就来去，你们之后，不行，这样，有出来，有过 save，我这儿，没在，那个人，然后，然后，总结出所有必 công。

� hai，说，不是 為了羽默的，對不對 約會也是的，兩個人在一起去享受單下的，去享受約會的，不是有享受你幽默講笑話的，明白嗎，當你真正是一個幽默的人的時候，你自然就知道。

慢慢地就知道什麼時候該去使用了，這個東西，羽默真的很難用許言去組織出來，但是我已經盡力就講給兄弟們了，我相信兄弟們應該能懂羽默的支持，對不對，當我們腦子裡浮現了這樣一個幽默的這個東西，自然而言說出來。

對 一定要就是幽默，怎麼樣去練習，這個東西真的是要去多聽的，多聽的，這個聽的時候就是配合我們幽默感的時候知道吧，只要我們幽默感，有幽默感了，你就很好去幽默了，然後你剛才養個說的那些度，就可以了。

請這練習的時候可以多去使用一下，因為我們的目的是練習，不是為了拿下妹子，對不對，但我們練習感覺OK了，而自己可以能做到就是想幽默的時候，我們可以去幽默了，那麼你以後就不需要。

你以後就是對於幽默就沒有問題了，不需要去可以再去練習了，那麼第一把這個東西，我們就說到這裡，我們就說到這裡，那麼第二把，第二把是跟兄弟們說的一個態度，態度我現在特別想說知道嗎，我罵了很多的兄弟。

我罵了很多的兄弟態度，在做的，在做的，都被，在做了有好幾個都被我罵過，我們來今天剩下態度，那什麼時候就使用態度呢兄弟們，我們在實際上那種什麼時候就使用態度呢，你看，這種兄弟們學習完態度過後。

老還是從那一個問題，下面我就不去全鬧了，兄弟們就認為我會了態度，我就能信到正合妹子了，這不見實際的，你必須要在點資上，如果你是一個沒有態度的人，那麼以為的，什麼，以為的你就是一個在女人眼裡面。

會感覺很無聊的，就是不像個男人，我以前就遇到過，這樣一個女生跟我苦苦的，就是他能沒有對他真的好好，他說不算哪有哪一點不好的，但是他對這個男生，就喜歡不上來，但是他又捨不得抛棄這個男生。

但是他在他這裡又得不到，他自己想要的感情，就不喜歡這個男生，但是又捨不得，他怕跟這個男生分手完過後，自己遇不到對他在更好的了，但是他自內心，真的是不喜歡這樣的男生的，只不過是這個男生，用好把這個女生。

倒得板架了，把在他的身邊了，那麼其實這種事很枯燥的，很沒有意思的，我們必須要做一個，有態度的男人，那麼這個態度要怎麼去使用呢，怎麼樣去在這個時戰當中，去把握好這個度呢，我先跟兄弟們講起一個例子。

第一個例子，我們就沿著上面，我跟兄弟們去說的那個東西，去舉例吧，小明對不對，小明還有那個女生，見面約會了對不對，然後這個小明，來聽了楊哥的態度課過後，然後感覺，感覺就是怎麼樣呢，感覺就知道了。

哇靠這個東西，我能信女人，我以前沒有這個態度，我就知道了，這個態度能信女人，然後他學完這個態度過後，女生在約會當中，吃到了一個小時，然後見到女生了，然後他學完態度了，然後就跟女生說，你怎麼這樣啊。

你怎麼吃到一個小時啊，你知不知道我在這裡，等了很難受啊，你等一個小時，兄弟們，如果這個時候，小明去這樣回答了，你覺得這個東西叫態度嗎，對啊，我有一個學員，就是在這次學員的，當時我就不說是誰了。

他學完態度過後，然後就開始去，指責女生，就開始就指責女生，就感覺自己很矯，然後就開始去，說女生這裡不是那裡不是的，這是庭商很低的一種表現，庭商非常低的一種表現，叫傻逼，說難逼一點就叫傻逼，對不對。

你這態度學完過後，變成一個傻逼了，對不對，當時楊哥是怎麼去做的，楊哥是怎麼去做的，我是直接就走了，我發覺信息告訴他，我說你不用來了，對不對，我沒有指責他怎麼怎麼樣的，當時他就日式了，自己做錯了，是不是。

他就日式了自己做錯了，這叫態度，兄弟們，這叫態度，那為什麼要把態度拿出來就說呢，因為一個男人如果沒有態度的話，就會變成一個在女生那裡，什麼都聽女人的，女人會感覺你毫無日式，很貪污療，一點都不像男人。

貴田女，那些男人都是已經離世自己的人，都是為了女人，活生活在這個世界上，在女人眼裡沒怎麼可能有吸引力，這個就是我要把態度拿出來，就交給兄弟們，我們必須要活出自己，去變成一個有，就像一個男人。

而不是變成一個調思，一直在似合的女生說什麼，就是什麼，你好怕失去他，那麼這個時候你不肯定有態度的，女生，讓你去做一些不滿意的一些東西，女生在生氣的時候，明明是女生做錯了，然後這個時候女生生氣了。

然後你什麼不顧，你就好怕這個女生離開你，你知不知道這個時候，是他媽的很調思的，反而這樣會讓女生，更快地離開你，這個就是，嚴格要把態度交給兄弟們的，一個重要的原因，就是我們不要，不要把這樣的事情發生。

不要做一個，就是讓女人覺得，是好日子的男人，對吧，對這三者，這家有什麼區別呢，兄弟們，如果你沒有態度了，女人會覺得你好日子，對不對，雖然你對他很好，女生說不出來，那還有可能會，命令這樣的一個情況。

女生說，我覺得你這個人挺好的，我們還是做朋友吧，是不是，第二種情況，第二個，就是學了態度開始變的，就只在告訴女生，這裡不好那裡不好，這個就叫傻逼，看一隻指責，這是情章非常低的，你不考慮變的感受。

本來確實是女生做得不好，但是你這樣說出來過後，女生就不會覺得，他有問題了，他會覺得你這個男人，是真的蠻小氣，就像個娘們一樣，那麼第三個，當我這樣就操作過後，女生會一直是到自己的錯誤，對不對。

他會主動地向我去認錯，對不對，這個時候他會對我，對我進行一些，情緒上的投資，對吧，所以呢，這本質上的區別，一個女人覺得你好不硬死，我這樣就操作會讓女生，不斷地愛上我，不斷地對我投資，對吧。

那麼我們再去看第二個例子，第二個例子是什麼，像楊樂給女生，發了一個信息過後，對不對，然後女生沒回，當時這個女生，是百分之百看到我，發給他發的信息，但是他沒回，然後我再去發一條，這個是女生還沒回。

我覺得不會再去發第三條，這個時候態度怎麼就使用了，態度怎麼就使用，如果，如果這個時候，兄弟們，你給女生發了一條信息，女生沒回，然後這個女生，在一個，就是這個女生，你自己特別心動的，特別喜歡的。

然後發了第二個信息，女生還沒回，你還是，每天都在早安，晚安，幹嘛的女生都沒回你，你不斷地就堅實，你認為，你認為就是這種堅實，有一天能打到女生，這可淡嗎，你不斷地堅實會在女生，養裡面不斷地，將你心力。

不斷地丟失的平衡感，讓你的心力，到最後就變成富俗了，最後女生就在，把你拉黑掉了，對吧，但是這個時候，楊樂吃怎麼去，運用態度的，這個態度不是，態度，態度不是，那我很，不是，你學完態度過後。

不是那種很強硬的，開始那種指的對方的，口氣是這樣，我這個，兩天跟你發了兩條信息，你怎麼都不回我，你是不是覺得，自己很牛逼，然後你是表達自己心靜的步骂，對不對，這是態度，你覺得女生會，什麼樣的感覺。

是不是，你覺得女生會，什麼樣的感覺，她就感著你，她媽媽就很傻逼，因為人家周圍，她不理你，這很正常，人家就不想理你，是不是，那我就不想理你，說白了就就不想理你，對吧，但是你，你就甩態度，你甩你也會說。

你那種就不叫，你那種態度，我就覺得，已經，肚子已經，非常超過了，就不，你學完這個東西，如果變成那樣的話，我寧願你，不要去學態度，對不對，反而你會死得更快，那時候你會，怎麼去做呢，這個時候，女生。

給你發了兩條信息，還沒有，你會怎麼去使用態度呢，來這樣一個情況，這樣遇到這樣一個情況，每個人都，給我進行一個打扶，好不好，互動起來看，我看了，兄弟們，兄弟們怎麼回覆的，你讓我，你讓我說，單口相聲嗎。

我覺得你蠻高冷的，你這是在使用態度嗎，你很媽媽，你這在使用態度嗎，一個人的表演，好不了啊，你這個，是在使用態度嗎，這消息，到了地球好多圈了，你這還不是個，貴鐵嗎，準備建手機了嗎，你們這到底在使用態度嗎。

然後還有一個回給力，在我們發了兩條信息，女生還沒回我，還沒回我們的時候對不對，這個時候，女生確實是，確實是看到信息了，但是她不想回你，這個也是在我們理解，範圍之內的對不對，如果現在有一個，吊死妹子。

你自己很討厭的一個妹子，跟你發信息，你不回她，你是不是覺得很正常，對不對，那麼女生也有這樣的一個心理，她覺得她作為男生，太多了，你給她發信息，發信息對不對，她憑什麼回覆你，對吧，我為什麼要回覆你嗎。

我為什麼要回覆你，我作為那麼多男生對不對，她自己也有一個篩選的一個機制，對吧，但是兄弟們，剛才說那些東西，都沒有使用態度，你發了這些東西，還是沒有效果，我發現很多兄弟們，發了那些東西。

還是得就是銀河女生，還有去群默去回答了，這個時候，不是你群默，群默回答了問題了，你今天讓女生，對你不感興趣，就是不想瞭你，這個時候，只有態度，或者說只有真實，才能發揮效果，這個呢，就是人家，在教你。

怎麼樣去把握度了，教你怎麼就實際上了，有兩種做法，兄弟們，第一種做法呢，是直接不理這個女生了，知道吧，就是這個女生，真的對我們不感興趣，我們沒必要花費這個時間，在她身上了，因為現在花費了很多時間。

我們是得不到回報的，這很淡淡的，第二種呢，第二種就像楊哥，使用的態度，我會跟這個女生，怎麼說，給你發兩個信息，你也不回，如果呢，就是你對我不感冒，對吧，你可以跟我說，對吧，我們可以互傷的。

但是你這樣不說，讓我心裡感覺很不舒服，怎麼回事啊，給你發兩個信息，你也不回，如果你對我不感冒，那你就把我傷了，兄弟們，這個呢，叫甩態度，我們甩態度，我們甩態度，一定要讓對方就接受，我們說白了。

我們所有說的話，一定要讓對方就接受才可以，不是你希望有一些東西，然後變成一個傻逼了，然後變成，那種別人，越來越覺得你很煩的，對不對，你希望態度就感覺，要深切就表現出來，你怎麼這樣啊，給你發兩個信息。

你也不回，你感覺你很吊嗎，你很牛逼嗎，對不對，就不要用這種的口氣，不要用這種態度，就是進行回復，我那個態度，我已經很，很告訴大家了，對不對，如果你覺得我們，你對我不感冒，對吧，你跟我說一聲，對吧。

然後我們互傷，那麼這個叫甩態度，我會讓女生，一直一直使到，我跟其他男人不一樣，我不會繼續跪舔你了，對不對，大家不感冒，就不要浪費彼此的時間，但是我說的話，很平和，你可以用很，平和的聲音，就跟他說，對吧。

你也可以用開心的，上次說的那個，這個呢，才叫甩態度，就是你們，才叫甩態度，才叫用態度，不是說，你們女生都這麼高冷的嗎，這個沒有態度可言，明白嗎，我說了最後就是，你對我不感冒的話，對不對，我們可以互傷的。

那麼互傷這個，就叫態度，我也在告訴女生，我對你，不給我不回信息的一個，表達，明白嗎，對不對，你都不回我信息，對不對，那我們還留著幹嘛，是不是，當時你不要用，當時我是用，平和的語氣去說的。

讓女生去接受我說話內容，而且我，我覺得真的很多這樣的女生，但我說過這句話，過後女生會向我解釋一些東西，當時也有一些，大部分的女生，都會跟我說，我是真的很忙，然後她的反應就變了，我是真的很忙。

沒有看到信息，是她看到了，你不用去追究，你看到，你不用去追究，她已經給你一個反饋了，你會發現她跟之前變了，你發的信息，她開始慢慢就回你了，那麼這個，就是態度起到了一個效果，會讓她知道，你跟周圍。

聊她那些男生不一樣，這是態度，你是一個男人，明白嗎，明白了兄弟打個一，明白了兄弟打個一，明白了兄弟打個一，OK，兄弟們現在對於態度的把握，能理解了嗎，還會不會感覺，肚把握不好，還會不會感覺，拉不回來。

對不對，你為什麼拉不回來，你為什麼拉不回來，就是你在指責，你那種，你那種態度，甩的不對，你只要讓對方去接受，日式到你，他的問題就可以了，你不需要把口子變了，他媽像去，思力一樣，像去，罵對方一樣。

那麼四個人都不開心，明知道自己不對，他也會不開心的，對不對，這個是我們情商的問題，我們說話的，說話日式的問題，對吧，兄弟們討論那些東西，我在上課上就不說了，我在上課上就不說了，什麼是不是有吸引力了。

那你吸引力，肯定是回來的，肯定是增加的，對不對，你肯定跟立刻，跟周圍的男生不一樣了，對不對，你在他心中的感覺就不一樣了，他知道你是一個，有態度的男人，你是一個男人，對不對，不像周圍那些跪挺他的男生。

你知道他為什麼不回信息嗎，就是給那麼多男生，甜的，銀河的，就是你們以前沒報課，沒報養個，客之前，變得難的男生，導致他們變成這個必樣子的，被逛著的，知道吧，但是我告訴他，如果你這樣的話，我們可以互相的。

對不對，他就立刻回信息知道，他這樣的一個問題，我們再去舉一個例子，再去舉一個例子，我有一次在約會的過程當中，這個女生是，價值比較高的一個女生，喜歡她的男生挺多的，然後她就是被周圍男生，甜的交身館養這種。

就感覺她，她做我感覺就是，應該被男生，甜，然後我們兩個人約會，正在約會的過程當中，然後我的手機響了，遇到一些緊急情況，我必須要回去，我必須要回去，這個時候，女生跟我這樣說的，如果你回去了。

以後我們就不要聯繫了，我當時就差弊了，兄弟們，當時我就差弊了，然後我盯著望她，我說你確定嗎，女生都確定，我好，然後我就直接走了，知道吧，我就直接去處理我的事情了，我事情還沒有處理完。

女生主動給我發信息了，他說你滿好了嗎，我還在那個地方等你，兄弟們，這個叫態度，明白嗎，愛不是，愛發生這樣的事情了，然後你跟她，跟她去解釋，我真的，我去處理一些事情，我等會就回來了，你等我好不好。

我真的有即時叫處理，那這個女生會更加的，得死，更加的不讓你去，知道吧，會更加的在你身上，鎖取一些價值，為什麼，為什麼那些女生在，楊哥身上，不會去得到一些好處呀，因為我懂女人，我知道他是個，他什麼樣的。

一言一行我都知道呀，然後你知道，現在有很多女生，是他媽的綠茶表嗎，是他媽扎女嗎，他專門找一些那種，清商很低的，那種社交資源，很弱的男生，去騙他錢，讓他們在這個女生身上，花費了很多錢。

我遇到很多這樣的學生，在女生身上，給女生買，買蘋果手機，然後花了很多錢，我遇到今天我還遇到一個，在女生身上花了，70萬塊錢，他自己就是個老闆，把他自己的錢都花在這個女生，自己的錢都都花了這個女生。

最後女生不要他了，女生問他要錢的時候，他沒錢了，然後就問了，我要怎麼辦，然後我說，你願意交，交給自己的錢，快點去跟人家，揚個學習嘛，然後他就不回了，但是他願意花70萬塊，70萬塊錢，在這個女生身上。

這個我媽是很當成的，我再想幫他都幫不了，是不是，他你願去買很多東西，花了這個女生身上，最後得到了結果，得到了結果是不好的，讓那個女生對他來說，就是想欺他錢的，就是他玩他的，因為他有利用價值，對不對。

他就不，他就一位地利用這個東西，我跟你講，現在中國這種6X表太多了，所以兄弟們一定要擦臉眼睛，知道吧，那種目的性，很強的女生是很傻逼的，揚個都是讓女生自願給我擦錢的，那麼這個才是有實力的，對不對。

女生自願地去給我們花錢，這個以後我也會交給兄弟們，OK，這個太多的度能把握好了嗎兄弟們，能把握好的兄弟，給我打個衣，我們速度加快，OK，兄弟們都明白了，好吧，我相信我講了那麼，四過後的兄弟們對於。

度的把握會更加的好，比一開始要好很多，那麼我們下面再來說一下真實，對吧，揚個為什麼要把真實，拿出來當作性力去說呢，為什麼呢，有幾點，低一點，我發現很多兄弟們都不夠真實，為什麼，尤其是那些小白，約會比較。

約會次度很低的，然後比較自卑的男生，就不夠真實，跟女生在一起的時候，自己想做的一些東西不敢去做，老怕，老怕就是對方怎麼樣，老怕自己做錯事，然後女生最後把他拉黑了，你知不知道，就是你這種怕。

才是最嚴重的錯誤，就是不夠真實，你怕呀，你帶上了一個混的混勢的，這樣的一個證據，這樣的一個壓力，你老怕說的話，你想就簽女生的時候不敢去簽，這就不夠真實，對不對，兄弟們，這個不夠真實。

所以我把真實這個東西拿出來，就是讓兄弟們慢慢地去做到真實，在我們想去做的事情的時候，我們敢於去做，讓很多，以後下一載課，我會告訴兄弟們，怎麼樣就轉化這個心，對不對，我們不是說心影妹子就可以了。

心影妹子也不代表女生喜歡你，我們必須要就轉化落實這個心，操作這個心，我們才能讓女生對於我們，慢慢地喜歡上，甚至愛上我們，對吧，那麼這個心影才有意，我們在，我會在下下解課去說，轉化心，那麼，那麼。

我再來去，這個度，我再就舉止一個例子，讓兄弟們去把握，然後，兄弟們有一個學員，名字我都不說了，名字我都不說了，報了很多的課程，對吧，他存在一個問題是什麼，他學了真實這個東西過後。

然後就變成這樣的一個人了，就是說出來那些話，就是自己不開心的，只要是自己不開心的，然後他就表達出來了，然後他跟兩個說，我這叫真實，我再舉個例子，就是有一個，我們四道學員有一個好心的，對吧。

發了一個聲音對不對，因為楊哥說，那個東西不夠具體，對吧，說一個大概的一個東西，對不對，然後那個，那個聲音對不對，是一個很具體的針對你，聲音去，訓練的，並且楊哥，也不是做，音樂導師的對吧，教你去練聲音的。

自己指揮，自己的摸索，只是譴責的，對不對，但是你讓那些，研究聲音的，去跟楊哥比情感的話，他在我這裡就，沒有我那麼深入，對不對，每個行業都不一樣，對吧，然後他上面的聲音，我看的感覺挺好的。

然後我就發在圈裡面，對吧，然後還有一個群默，對不對，楊哥教你們群默的話，也是說一個，大概的一個方向，但是那個群默，那個群默是他們專業的人，在做群默，讓你慢慢變成群默的，對不對，這個人好心分享出來的。

然後圈裡面，有一個學員是這樣，或者我不想去聽，聽那麼多，我不想去聽這個東西，好繁芽，感覺自己，說了什麼，學了那麼多東西，容易中毒，什麼的，然後我私了了這個學員，我說為什麼，你要去說這樣的話，然後他。

他自得都沒有日式，要自己存在的一些問題，他說我再表達我的真實，我不爽，我就要說出來，兄弟們，你覺得他這樣的做法對嗎，這個人是好心要發出來，分享給兄弟們的，然後楊哥也就篩選一下，看看這個東西。

會不會讓兄弟們重途，我看不會我才發出來了，但是他說了這樣的話，對不對，然後他跟楊哥說，我在表達我的真實，我就不開心嘛，我就覺得看這些東西很煩嘛，他在群裡面發了這樣的話，兄弟們你覺得這樣做法。

是靠譜的還是不靠譜的，你覺得這樣做法是怎麼樣，你看兄弟們都能，日式到日式生的問題，這個學員抱了很多的課都沒有進步，然後我今天針對他這個點，說了很長時間，才把它說明白，然後自己才緩人大物。

如果他這個東西都，都不明白的話，這個東西就是，情商低的表現跟他媽真實有什麼關係，這個就是情商低，你說那些東西都不考慮別人的感受，然後你認為你的真實，你那個東西叫真實，然後能可以吸引到人嗎。

你這裡都沒有妹子，都是兄弟們在一起學習的，存在一些很多的富能量，還影響那些，本來不懂的人，被你這麼一說都不敢看了，然後那些東西是真的沒問題的，是可以去學習的，對不對他會很破壞學習的一個氛圍。

這是讓楊哥很生氣的，那麼這種東西就是情商很低，然後跟我說了叫真實，這個呢，什麼的，對於這個度呢，他就是沒把握好，對不對，那我們，我們怎麼樣去把握這個度啊，對不對，你看。

楊哥為什麼要把真實拿出來照給兄弟們，在我們學會的過程當中，這個時候的女生對我們反應也挺好的，我們知道這個時候是應該就切女生了，但是因為我們走，沒去切，這個時候就不真實，你慢慢兄弟們，讓你趕去切了。

這叫真實，你慢慢，我這讓兄弟們這樣真實，是更快的讓你去，拿下這個妹子的，不是讓你不斷地去錯過一個妹子的，本來應該女生都給你暗示了，但是你自己就是一個鬆，鬆禍，但你就不敢，這個妹子慢慢的，就不給你機會了。

創女生，女生給你的機會總是有時間段的，不可能一直等待你，那女生的青春不要錢，你就等待你，你就這個鬆包，值得女生等你多長時間，是不是，這個人是楊哥講真實的一個目的，而不是讓你做成一個。

不管什麼自內心的想法，你就直接往外說，那麼你這樣的話，以後會讓你的人氣關係變得很不好，你不可能看到一個人，他有些缺點，他做的一些行為，對不對，你感覺很來自，很像罵他，然後你就直接罵出來了。

你做著什麼東西，拉起，對不對，現實當中真的有這樣的人，這樣的人就是，情常他媽的很低，很低的，不當你自己，你說完這些話，對不對，你會讓對方徹底，進入對方，對方要開始對你了，然後你自己變得更加的身形。

對不對，我們看到這個東西，我們過去，一笑來過就可以了，就不愛你，是，你要一直想著這個東西，要我靠，想著東西幹嘛，是不是，然後還有一個學員，進完洋哥的那個預案那一刻，然後洋哥花費了，那麼長時間去跳舞。

然後他問我這樣一個問題，所以洋哥，他問洋哥，你以前很自卑嗎，我說對啊，我很自卑，然後他，他上面說了一句話，讓我，他媽的是，想不明白，為什麼說那樣的話，他說，那不應該啊，自卑的人，不可能去學習跳舞的呀。

說了這樣一個問題，我當時都預問了，就是這樣的人，他去報再多的課，都學不出來，如果還沒有自己知道問題存在的話，對不對，就是我們，做的一些東西，我們該去想的一些東西，我們去想，然後不該去想的，然後老實去想。

然後讓自己的很難受，對不對，洋哥，跳不跳舞，用我的真實經歷，就講給你們，對不對，我朋友圈裡面，還有我已經，很多的一些跳舞的一些東西，一直在嘴巴上面都有，這個東西不是你們，去考慮的，你們不會去考慮。

但是那個學員，他真的去考慮了，然後我上一課，不在作業，他也不去想那些東西，然後老實想那些，有的，沒的那些東西在那想，那這樣，到底怎麼就進步嘛，對不對，這個東西，就不是你去想的問題，那洋哥的目的是。

為了培養你們的日晚，你們知道洋哥的目的就行了，你管洋哥當時自卑去學習，跳不跳舞的問題幹嘛，你搞明白這個，你就變成牛逼的人了嗎，是不是，好，這是我進階段，然後遇到了一些東西，跟學你們就分享。

那麼我們真實對不對，真實，我們學會了用這把藥實對不對，我們怎麼樣，把它使用得更好呢，就把上面洋哥，跟大家分享一些，實際上的一些東西，對吧，然後洋哥就，洋哥是過於真實的一個人，對吧，跟女生在學院會的時候。

我基本上，一次學會就拿下女生了，知道嗎，這個是因為在女生的認知範圍之內，他會感覺，第一次學會，大家互相認識一下，交個朋友嘛，然後第二次第三次，慢慢簽署，再擁抱嘛，他是需要一個過程的，然後呢。

我確第一次就把女生拿下了，這個時候女生心裡面，肯定會有各種幹的問題，會感覺很快嘛對不對，這個時候洋哥，會用真實這個東西，去說服女生的心理，什麼樣真實啊，我就面對自己的內心嘛，我覺得，我就覺得。

我就這樣說的，爸爸，我覺得，怎麼說呢，我覺得看到你的時候，我就真的很想清理，我控制不了，我要面對我自己的內心，我要真實一點，不是，就是我想清理，然後我一直憋著，鬆不讓情，那真的能生你喜歡嗎，對不對。

就是我們不要受那些，傳統觀念的一些影響，我們既然就是，要面對自己的內心，不要受那些，跳到框框的一些影響，對吧，這個時候呢，我們就在開始，利用真實這個東西，對女生的想法已經改變了，女生聽到也挺有道理的。

知道吧，因為他也想被我簽，所以他就不會再去考慮什麼，再去考慮什麼，按照傳統方式來，所以我的節奏會很快，拿下一個女生，然後很快，讓女生對我進行投資，明白嗎，OK，我們繼續說，你看，這個就是。

用來去說服女生的，對吧，那麼就像，跟楊哥發生過，光新的那些女生，在床上過後，一般都會比較變得比較開放，因為我發現那些女生，她喜歡做愛，她的內心是喜歡做愛的，她也是想要的，但是在床上很微微，所說的。

放不開，對吧，我們就可以讓她去真實一點，真實一點嘛，兩個人大家都互相爽嘛，是不是，那麼這也是一個真實，跟我們帶來的一個好處，更有利於達到我們的一個目的，那麼這就是楊哥跟兄，你們說的真實的一個東西。

明白嗎，不是說，真實過後，自己變成一個啥壁了，啥屌了，我們既然，其實中國傳統教育，有一個好處是什麼好處呢，兄弟們，就是她會，就像我們以前，很小的時候，會去做一些選擇題，是發生什麼樣的事情，是對的。

做什麼樣的事情是錯的，每個人都自帶這樣的能力的，都知道什麼是對的，什麼是錯的，如果是錯的，然後你還要去做的話，那不就是啥壁了嗎，然後安慰自己這叫真實，就是這個就是，情商很低的一個表現，OK嗎兄弟們。

對於真實這個度，兄弟們能把握好嗎，能把握好的，給我打個1，好嗎，OK，剛才問了兄弟們，都明白了，然後我們進行下一個東西，下一個東西，是代理，代理這個東西，我不想過多的去談到，因為兄弟們，不會中途。

明白嗎，你們現在只是做不好代理，代理，我想再去衍生一下，我們當時說代理具備兩個條件，第一個叫，事先知道，對吧，事情的一個，真相，事情的一個，東西，事情發生的一個真相，打個比方說。

你要知道這個電影院在哪對不對，你要提前知道一些，地點，對不對，提前要知道一些，我們到底是怎麼樣，聊天女生才喜歡的，對不對，你要知道這些東西，你才能代理好女生，對吧，對，就是，給女生體驗好一點。

給女生的體驗感好一點，你不要把女生帶進來，體驗那種很差的，對不對，那他為什麼要，被你帶領呢，所以你就做不好代理，對不對，你把女生帶進來，給你去聊天也好，約會也好，你會讓女生感染很舒服，很開心的，對不對。

這個呢，是帶領要必須要具備的一個條件，對吧，那麼我揚哥現在，你們再去衍生一個條件，那麼這個條件是什麼，這個條件是，你最起碼要對女生有一些吸引，或者說你最起碼要讓女生，對你有一些好感，或者說吸引去，對吧。

女生才願意被你帶領，明白嗎，OK，就是三個條件，揚哥只衍生這三個條件，作為代理，以後聊天對不對，你知道了什麼樣的聊天，女生喜歡，你也知道了什麼樣的約會女生，是喜歡的，對不對，你就能很好地帶領好女生。

知道吧，如果你什麼都不知道，你怎麼去帶領嗎，明白嗎，這個帶領是，大家自然癌然變成了，你知道那些東西了，知道吧，你就會很好的去帶領女生了，一旦女生被你帶領，然後感覺很好的話，那麼這個帶領這個東西。

就很心意是非常強的，明白嗎，因為，他願意被你帶領說白了，就是已經被你征服了，明白嗎，他願意把自己交給你，好嗎，這個帶領說你們的明白嗎，這沒什麼好中毒的，明白嗎，明白了說你給我打了一，感覺自己經歷有點少。

不知道怎麼做，兄弟，你現在還是一個學生，對不對，經歷少是正常的，不需要，不需要，去被這個經歷所約服住，以後隨著自己時間的沉澱，自己的媽媽回去了越好，這些東西都是水到取成的，不要說，我現在經歷是比較少。

必須要立刻就經歷很多的東西，因為你現在只是一個學生，我們現在接著說，然後下面是一個堂戀愛，堂戀愛這個東西，我也沒什麼好延伸的，也沒什麼好，什麼說兄弟們中毒的，對不對，這也沒什麼好中毒的。

因為堂戀愛這個東西，就是兄弟們，給女生的Feel不是很好，不會堂愛嘛，對吧，那就好好聽我那個課嘛，聽完課以後，自己多去練習，這個練習呢，是多去看，多去練習，多去實際上，自己看呢。

就是說我們可以去看一些電視，去拿女主角，帶堂戀愛那種Feel對不對，為什麼那種很膩，我們要去學習那個男主人，怎麼去做的，跟女生在一起，堂戀愛是怎麼去做的，對吧，我們可以去學習那些東西，那個東西。

就能給女生感覺像堂戀愛，對不對，女生在做飯的時候，你在清清的，你在背後，我問有了報紙她，你在她，在她裡面說一些甜言蜜語，那就是，那就是堂戀愛，兄弟們，愛不是女生在那種心，給你做飯，對吧，你在那裡打遊戲。

玩得很害群，對不對，女生的感覺你不懂她嘛，沒有堂戀愛嘛，對不對，兩個人，你們兩個人在大馬路上，一起牽著手，就很開心嘛，很享受那種堂戀愛，很享受那種堂戀愛嘛，對不對，也叫堂戀愛，是不是，堂戀愛不一定非要。

做一些那種，就是，別人沒有做過的一些東西，花很多錢去一些高端場所，玩那種堂戀愛，不是吧，兩個人在一起，我跟女生在一起，或者說，你坐在一個墊子上，你坐在一個公園裡面，對吧，女生就躺在你回來裡面，對吧。

不用說話，就彼此的享受當下，那也叫堂戀愛，對不對，一定要逆玩，知道吧，不是女生幹嘛，你也，你真的啊，無所思思的，去做一些自惡事情，不考慮女生，那麼女生就很難感受到她的堂戀愛，明白嗎，這個兄弟們的明白嗎。

明白了兄弟們，我打個一號嗎，你只要跟女生在一起，有堂戀愛，有那種Feel了嘛，對不對，那女生就被你信一樣，因為她的其他很多男生，那裡得不到那種Feel啊，就感覺，唐根梅唐一樣，那為什麼要跟你堂戀愛呢。

對不對，這個沒什麼好中毒的，然後呢，然後呢，我現在特別再去，然後呢，下一節課，明天繼續講一節課，這一週講三節四角課，我，兩個不會缺席的，永遠不會缺席，但會多去講，多會去講一節，我也想盡快的。

讓大家步步到實際上環節，但是我們前面這個東西要做好，你會發現這些東西吸收好過後，以後在實際上當中，會對你們幫助很大，會接受很多的時間經歷，對不對，這很靠譜的，如果沒有的話，我不會去拿出來講的，對不對。

浪費我的時間，浪費大家的時間，我為什麼還要花費那麼多經歷去，去編排這些東西啊，是陽哥認識到這些東西，對於你們來說很重要，所以我再想去講兩碼要是，所以你們感覺靠不靠譜，所以你們感覺七八已經夠了。

還是還想再去學兩碼，第二吧，像第八把要是，是調情，第九把要是，是，是，是特定需求，吸引特定需求性，如果兄弟們不想再去學這兩碼要是，陽哥也可以不去講，對吧，盡快地進入到我們下面的一些。

史上的一些環節也可以，當時這兩碼要是呢，我覺得也很重要，也很重要，這個兄弟們自己去考慮，因為很多學員，他是那種極性子，就很想立刻見到效果的，就很想立馬見到效果的，立馬學習，陽哥此句話，然後就把妹子。

拿下的，這種極性子說實話，你是真的，學的會很慢，反而不但很慢，可能你學到效果很差，沒什麼用，還不如不學，你做什麼事情都要，攪踏實力的嘛，對不對，如果你耗膏物眼是真的不行的，這是陽哥以前，串公司的失敗。

得到最深痛的一個教訓，多麼痛的教訓，多麼痛的領悟，必須要攪踏實際的，去做一步一步的去走，如果兄弟們，想去，想讓陽哥繼續講，這把兩碼要有事的話，那麼陽哥明天會好好準備一下，然後明晚的，客啊，我們去把。

教兄弟們怎麼去調情，怎麼去，怎麼去做特定需求性，特定需求性是，是比較容易實操的，不像那種什麼狀態，真實這些東西的，感覺有點，太抽象了，當然特定需求性和調情的話，所以你們實到起來，也會整單多。

而且效果正效得很快，OK啊，兄弟們這樣想學，明天陽哥就好好準備一下，就好好準備一下，然後呢，下面兩條客的，下週的安排，是一定要結束到，第二重系列，下週，下面一節課，下週週三的話，講一節核心性，這個是。

對於你，狀態，對於你心態是，重新進行一個塑造的，尤其是那些自卑的人，必須要去，必須要給我去內化掉的，不然的話，自卑對你這個，整個人來說的話，毀滅心太大了，我現在最怕的一種人，就是自卑的人。

如果他不能即時的調整過來，這個，這個東西不是說對他，以後侵害了問題，對他整個人身，都有毀滅心的打擊，我們自然來著，來這個人事上，就要活得舒服一點，不要自卑的活，整天過得很壓抑，很分辨，還沒有意思。

所以核心性，是必須要去講的，而且是每個兄弟們，必須要去掌握的，你會發現，當你掌握了這個核心性，過後，你會，能吸引到，很多很多女生，你以前，你都會感覺自己，完全病了一個人，你會很喜歡你，現在的自己。

是學習完，就是核心性過後的那個自己，在第六晚上，我計劃再去講一節，我們如何去種化這個性，我們要去落實，落實這個性，要去實操這個性，不然只吸引到妹子，我們也不知道怎麼去做，有什麼用，就像大馬路上。

你看到一個美女，被她吸引了，當時，然後就沒有然後，然後了，你都不知道對方性名叫什麼，你們並沒有故事發生，對吧，所以我們要對女生，有了性，過後我們要怎麼去操作，落實這個性，好吧，怎麼要去轉化。

讓女生慢慢的喜歡上我們，明天的話，我們就早一點，明天我們就早一點，時間在定，時間在定，跟女生的時間來，時間在定，盡量早一點，因為心肌日休息完過後，然後要去上班，週一要上班，對吧，明天想個也休息。

打算出去玩一下，ok啊兄弟們，有一個東西，忘記說了，就是還講了，一把藥是叫狀態，兄弟們，沒有跟兄弟們去延伸，當時這個狀態，你是很難去中毒的，對吧，講個講，為什麼要把狀態拿出來講呢，就是讓兄弟們去。

知道怎麼樣去調整自己的狀態，這是沒有狀態的時候，我們要怎麼去調整，這裡再去延伸，我說了一句話，很重要，這句話是什麼，這是你現在的一個想法，你自己怎麼想呢，他會覺得你，現在的一個心態，你的一個心態，會。

你有了一個什麼樣的一個心態，對不對，你就會呈現出來，一個什麼樣的狀態，那麼這個狀態好，你下面的一個肢體語言，對不對，你跟女生在一起的講話，講話也好，你的一個，給女生的一個Feel也好。

都是能吸引到女生的，如果你是一個狀態很差的，這個時候你去聊天也好，還是約會也好，你會發現，自己的實力根本就發揮不出來，對不對，那我們狀態不好的時候，我們狀態自己不好的時候，我們千萬要去。

意識到這樣的一個問題，要即時的去調整過來，要想到那句話，對吧，你現在的一個想法，能決定你現在的心害，我們一定要做一些，積極向上的一些東西，就像你沒有什麼狀態了，就像很多大部分的中國的男生。

都是下班了過後，然後回到家，該幹嘛幹嘛，就是，玩遊戲，對吧，玩著玩著自己，會讓自己越來越退費，越來越分別，是要把狀態越來越不好，我們進場可以去多去參加一些活動，去聚會，對吧，就辦一張健身卡，對吧。

沒事去跑寶布嘛，對不對，往上的時候可以看看書，對吧，看一些積極正能量的一些書籍嘛，在我們去做這樣的一些東西的時候，其實我們是受環境所影響的對不對，在一個好的環境當中，我們的思想是積極向上的。

積極向上的思想，我們現在肯定是好的，那麼，隨之來讓我們撞它，肯定會很棒，對不對，人是一個，就是，是一個，受環境所影響的動物，對不對，如果你一直處在負能量這個環境影響下，你的思想肯定是負能量的。

你現在是不好的，你呈現出來撞它肯定是不好的，所以我們要多去做一些活動，積極向上的一些活動，讓我們，時刻去保持一些好的一些狀態，讓我們時刻處在一個比較好的一個狀態，如果自己的狀態不好了。

然後你要知道怎麼去挑戰這個狀態，知道吧，然後不要把自己的面子在家裡面，千萬不要悶，一旦你悶實在長了，你本來是狀態在好的一個人，你都會把自己的悶的分畢掉，悶的很益癒，好吧，狀態就說到這裡，兄弟們，然後。

然後兄弟們早點休息，都稍微點了，好吧，完善你們。