# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第五重--聊天的节奏（20）

每个兄弟们把这个问题回答好过后，我们之前上课，我看，现在有十九个人，也就说等会追起码有二十个人，我要看到二十个回答，少一个都不行，OK 我看看一下每个兄弟们的一个回答，都挺不错的。

至少比你们没有接触这个清岛文化的时候，脑子里有货了，这些很多兄弟们回答的我看的都不错，都是大同小艺的，大同小艺，但是在阳歌这里面有两个层面，拿下妹子有两层面，第一个是被动的，第二个是主动的。

再通俗一点讲，我们拿被动的是什么意思，是靠建立吸引，然后引导女生追着我们，我们去做，我们身上有一个被动的，第二个就是主动的是什么意思，我们需要主动突击的，去拿下这个妹子，OK，首先我来说一下节奏。

那什么的节奏呢，很简单你认识一个妹子，从末生到认识的时候，我们怎么样拿下这个妹子，在拿下这个过程，它是一个过程的，那么这个过程就是节奏，你玩游戏也好对吧，你把对方的资地推掉，或者你最后有吃鸡。

它是有一个过程的，对吧，它也是有一个节奏的，你每一步需要怎么去走，还是刚还是维锁，还是愿迎，对吧，那么拿下妹子呢，它也需要经历这些阶段，不是说拿下妹子，然后就开始表白了，我喜欢你，我喜欢你做。

你朋友好不好，然后你只有这个阶段，那么最后的结局，肯定是很悲催的，表白为什么不行，我以前的课程说了太多了，这里我就不想再说了，到达榜价吧，对吧，正确的去捐女生，或者说正确的去，拿下这个女生。

就是我们需要这些节奏，那么这样的，会让女人感觉很舒服，那么也让我们感觉很舒服，这个才是ok的，正确的捐女生，或者说正确的去，聚集女生，首先我们来说，第一个，第一个被动的节奏，被动的节奏。

被动和主动都是分为，四个节奏，里面都是大同小艺的，我们先来说，被动的节奏，被动的一个节奏，就是就四个阶段，第一个是性，第二个是熟悉，第三个是挑情案备，第四个是静毒，确实关系，静毒真正把这种关系落实。

我们先每个阶段，拿出来单独的去跟顺利们去说，那麽性是什麽意思，就是我一开始，我们上面就跟顺利们，就说了掌声面，对吧，朋友圈的一个建设，那麽这样的一个目的，就是为了一开始，就去吸引到妹子。

我们有了一个合格的一个，吸引的一个朋友圈，对吧，那么一开始女生看完我们，一个朋友圈对于我，整个人有一个了解，我们那个社交名片，就对女生掌声的吸引，那这个时候，那麽女生对于我们的聊天。

她是主动会示范穿口的，对吧，那麽主动示范穿口，那就很简单了，这是吸引，对吧，那麽我们再来说，第二个熟悉，熟悉呢是，什麽意思呢，这里我说一个误区，熟悉什麽叫熟悉，熟悉不是说，你问对方女生多大了，对吧。

女生做什麽工作的，女生爱好事，什麽女生什麽的，那些东西不是说，你把它全部知道了，然后你们才会熟悉的，不是的，你只要跟她聊天有互动，你们就已经从一个，陌生变成一个熟悉了，明白吗，那麽，你们有两个人有了。

一个很好的一个熟悉过后，即使熟悉的这个阶段也就是，建立彼此之间的一个信任和安全感，那麽你不可能，如果说你刚认识这个妹子，开场白就直接，哎出来吃饭吗，女生就感觉，哎你他有病吗，你是不是，对吧。

他会感觉你可能对他，涂膜不轨，对吧，会干坏事，因为没有一个熟悉，这个时候没有一个信任，对吧，没有一个安全感，他也不知道你想干吗，你只得说哎出来约会吗，对吧，就很多探探上面的男生，还真他妈这样就操作了。

我像那些女生，聊一件过，很多男生跟他们聊天，约吗出来一起吃个饭呗，晚上有空吗，一直看个电影呗，就开场白指的这样说的，再妈美女，晚上一起吃个饭呗，在这样的一个情况下，没有熟悉这个阶段的一个情况下。

女生凭什么跟你出来，他会感觉你，还怕你把它对吧，前疆呢对吧，还怕你就跟你出去了，干吗干吗的，他会没有一点安全感对吧，因为对你不信任，所以我们要有这个熟悉，那么这个熟悉呢，也就是说你们两个人。

在一起比起的去交流，正常的愉快的舒服的交流，交流个几个来回，这个熟悉是要分阶段来演的，可能有可能我跟另外，我跟一个女生熟悉的可能就几分钟，我们两个人就走过熟悉这个流程了，对不对，可能说你们跟女生熟悉的。

可能是聊了几个小时，对吧，后来一天两天对吧，但是熟悉这个阶段，他不会一直听留的很久的，明白吗，熟悉他就很快，就比起就熟悉了，他不是单纯的，你必须要聊一点女生的很多信息，你才会熟悉，只要你跟女生。

就像我们上一节课说的，你跟女生总有句好聊天，你跟女生扯到几个来回，或者扯个十几分钟，20分钟每个人都在扯到发表，你们两个也会彼此的熟悉了，对不对，不是只有知道名字对方年龄，我想说这样的一个物区，不是。

我不喜欢每个兄弟们跟女生聊天的时候，一上来就是官方式的，每个人都那样去聊天，你叫什么名字，你多大了，你爱好是什么呀，你平时都做什么呀，就是那种给女人的感觉，就哇靠不了，就四个人都在这样聊，安妮也这样聊。

我拿下一个妹子，我都不需要她知道她叫什么，她名字都大了，她年龄都大，这个是我们熟悉的一个阶段，那么什么是调情案妹的一个阶段，当我们跟女生熟悉过后了，是不是，这个时候我们要想办法进入到，下一个阶段。

就是调情案妹，我们怎么样案妹呢，案妹之前有一个台阶就是调情，你要跟女生有，从一个熟悉这个阶段，你要去调情引导到案妹，调情案妹我把它分为一个阶段，不是说调情，然后案妹，我把它分成一个阶段，一个阶段。

你们两个已经有了熟悉过后了，这个时候女生就跟你聊天，这个时候你要去跟女生进进去调情了，那么调情我之前就跟兄弟们就说了，什么是调情对不对，调情你要让女生知道你的，你要干嘛，你要把这段聊天，要带到哪里。

对吧，不是一直在聊，你在干嘛吃饭了吗，外面杀有了，都穿点衣服，每天都周来负使的这样就聊天，那么最后只有一个结果，我觉得你这个人挺好的我，怎么这边，最后你，看着表白了，然后女生我觉得你这个人挺好的。

这很傻，对不对，很傻逼，甚至，甚至没有一个女生会跟你足够多的，一个时间，她都不知道你想干嘛，你追求的一个表白，有的人也不干表白，然后这个松的那里，就每天不断地去聊聊女生，因为对女生喜欢。

就不断地去聊聊女生，对吧，就不断地去关心她，就是认为再次在一个潜日式当中，就是认为，我这种，万一这个女生那天，对吧被我感动了，感动了，她就会跟我在一起，她就会，脑子里，因为没有一些其他的一些。

正确的一些两性情感的一些，知识，她就会认为，感动讨好，这样，女生万一感动跟我在一起了，她就是一直处在一个，这样的一个阶段，没有进入到一个挑情暗媒的阶段，那吧，女生就会把你帕子调，因为她不知道你想干嘛。

这是非常关键的，聊聊聊就这么没有意思了，一个女生不会给你很长，实际上的机会了，尤其是越优质的妹子，越不会给你很长，实际上的机会，那么我们这个挑情，就是要，就是在告诉女生，我们两个人不是单纯的在那扯蛋的。

对吧，不是单纯的，我要跟你发生一点故事的，对吧，你要去这个挑情，她背后已经在告诉女生，你想干嘛了，还不是，你撑得到也不说，去关心，带脸撑啊这些东西，只是你这种，扯你这种讨好事的，不但女生不知道你想干嘛。

而且还反而总是给女生，带来很多的一些负面进去，非常见你性的一种作为，这个是我们已经挑情到暗媒了，当我们跟女生进入到，挑情暗媒这个阶段过后，对不对，我们下面就要去，把女生约出来去进进去。

拿生关系去落实这个性，去落实这个暗媒了，你跟你已经女生暗媒了，对吧，跟女生在微信上已经暗媒了，那么这个时候我们就，非常适合约出来，这个时候在暗媒阶段去腰约的话，你也不用什么模糊腰约，也不用什么这些。

直接觉得你还宝宝，我心思点就休假了，我们一起出来看个电影吧，就直接进腰约，我们一起出来吃个饭吧，就直接腰约，因为这个时候，你们已经到了这个阶段，就值得腰约就可以了，这个时候女生给你出了的。

概率在90%以上，就有很多地方，很多地方都没有做好，就开始跟女生聊了几个来回，就开始约了，你觉得女生为什么要给你出来吧，对不对，像一般阳歌，去决女生的时候，我都不会俗中去决，我会给女生机会去约我。

给女生机会去约我，但我们把女生约出来过后，从暗媒阶段过后，我们就可以进入到下面的一个，进逻拉针关系了，我们把女生约出来，我们进行一个约会，进行一个约会，然后在约会的过程当中，我们真实的面对面的。

去对女生进行进逻升高，那么微信上的暗媒呢，其实是在语言上的，我们需要去知己上的真正把这个，爱媒进逻对不对，清清爆爆KISS对吧，牵手接稳爆爆，这些我们要在现实当中去落实，那么这样呢。

一段关系就会真正的去确立了，你根本就不需要表白，我喜欢你做女朋友好不好，在这样的一个流程下过后，女生都会感觉跟你是赞爱啊，那在一起的，明白吗，这是这样的一个流程式，女生能接受的，这是我们被动的。

因为我们已经有了一个性感，前次做好了一些东西，你会发现这样的一个流程走，会特别特别的快，像我的话我只需要一天就可以了，我只需要跟女生聊一个小时左右，对吧，然后晚上确立一下广场，可能当天晚上就会发生故事。

那么呢，我在这里我想一下，如果说这个女生不错，我不希望，我不希望兄弟们像杨哥去学习，不希望兄弟们像杨哥去学习，为什么，因为这些东西，他有一些负作用，如果这些不太适合玩长期的发展，发现去操作的。

因为你给女人感觉，发生太快了对吧，发生太快了过后，玩长期的发展去，发展的话是不利的，那些优积的妹子，他只能感觉你自己的质量，你不是他未来想要的一半一身的人，陪伴一身的人，所以我们可以就是把截斗放在卖点。

可以约会多约子自己，把截斗放在卖点，都是ok的，下面我们来着重的去讲这样的节奏，怎么一步一步的去过度，上面我跟兄弟们就说了，这四个阶段大概的一个日子，对吧，上面我们来着重的去每个，流程每个阶段。

我们着重的去讲一下，首先我们来说第一个吸引，吸引呢是我们朋友圈一开始有建设好的，对不对，朋友圈一开始就是建设好的，一开始就对女生长成吸引了，这个时候我们两个认识了，认识过后女生看你的朋友圈。

就已经对你长成吸引了，那么对你长成吸引，这个时候女生会对你释放窗口，是不是，这个时候其实你跟女生，已经开始聊天了，对吧，已经开始聊天了，女生被你信了过后，她会你会发现女生的反应，会特别的好。

会反应特别好，你自聊天了起来，也会特别的简单，是吧，也会感觉特别的简单，这个时候呢，然后你们两个已经，已经开始，这个时候呢，你们两个人已经开始互相交流了，对吧，也就是在你们建立熟悉感这个阶段了。

在我们已经知道女生被我们信的情况下，已经知道女生对我们反应，很好的情况下对我们释放窗口的情况下，那么这个熟悉感这个阶段，我们就可以停留的短一点，这个时候我们就直接对吧，我们就可以跟女生聊个几个来回过后。

对吧，或者说十几分钟，几十分钟半个小时，谁给小时这样，我们聊完这个东西过后，我们就是在这种熟悉感这个阶段过后，我们有一种日式，这个时候我们要进步下一步了，那么节奏就是这样的，一步一步地去走，我了对不对。

我们也有这样的一个日式，我们该去调情安倍了，对吧，我们要该去调情安倍了，一般在女生对我们有信的情况下，我们都不需要去调情，都不需要怎么去调情，我们只需要直接去安倍，直接去安倍。

这个时候女生会接受你的安倍，因为她已经被你信了，信的时候，请日式女生的请日式，是接受你这个人的，你不需要去调情，直接进行安倍，直接在抓住女生的聊天当中，把自然而然的，把安倍的fue给植物进去。

然后你们两个人过渡多安倍阶段，然后过渡了安倍阶段，然后建立邀先，然后出来，出来去拉成关系进诺，那么下面我们途中的点，就是在减减怎么样去安倍，怎么样去安倍，很多学生没有安倍的能力，你没有这个安倍的能力。

没有调情安倍的能力，我就完全可以告诉你，以后你在把妹的，不要说把妹嘛，我们说得好听一点，高大上一点，再去跟女生两性关系当中，你会处出分辨，你根本无法拿下自己的心动的女生，甚至那些不。

甚至那些你对她不心动的女生，你都无法拿下，只要你不会调情安倍，调情安倍是每个导师，每个高手，必须要去具备的技能，调情安倍，那么在这里我们逐中的去讲安倍，那怎么样去安倍呢，第一个我们是从表情上的安倍。

那么表情上的安倍，说你们可以几次的去回想一下，有哪些表情，可以去常常安倍了，对吧，回想一下，砸头的一个表情，然后是，然后是爆爆的一个表情，对不对，然后是轻轻的一个表情，对吧，爆爆，轻轻，对吧，砸头。

爆爆轻轻，这是我们微信自带的一个，聊天表情上面的东西，砸头对吧，爆爆，然后轻轻，那砸头什么时候，就使用呢，对不对，这个时候女生被你吸引了，那么她的聊天反应，是对你反应是特别好的，会去示范双口的。

这个时候女生开始调皮了，对不对，你这开始去发这个表情，对吧，你会发现我们所有的东西，都是自然，挨让那去使用出来的，跟女生聊天自然，挨让那去使用出来的，不是你学了表情过后，然后开始跟女生聊天。

就开始砸头砸过去了，爆爆爆爆过去了，轻轻轻上去了，就很奇怪嘛，没有一些，铺垫，也没有先刷一下，闻的一个，嫌接，会让女生感到你，他妈就有一个神经病啊，对吧，就包括一些画出的一些使用，看像个使用的一些画素。

感觉像果都不错，然后自己就开始就磨反，杨哥的一些画素，那么结果很悲催，因为你没有在，杨哥当下那个阶段去使用，对不对，杨哥所有的聊天，我脑子里都没有想到画出，我只是很自然的跟女生聊天，对吧。

这个时候我可能发出来一些画，就是一个画素，对吧，OK，那么，那么，表情上的，砸头，当女生开始调皮啊，这些不听话啊，对吧，两个人开始的暗媒了，你就砸头，砸一下头，然后再去聊天，对吧。

这种玩意这种是前一幕画了，对吧，让你调皮对吧，对吧，就两个人很暗媚，暗媚 暗媚，然后呢，爆爆什么时候开始爆爆呢，女生跟他，表达自己，什么天气冷啊，对不对，爆爆是不是很自然，对吧，女生感觉，伤心啊。

啊爆爆，是不是，女生，怎么样，就是，宣求安慰啊，宣求怎么样啊，或者我久的时候，什么时候会发爆爆呢，就是女生反应特别好，这个时候我，独动到潜孩子，是女生这个时候，特别需求我，特别想我。

我这代一个爆爆爆过去了，啊回应他背后的潜孩子，对不对，这也是非常OK的，是非常OK的，你会发现很，我们的爆爆是，非常自然的去，直入进去的，而且女生接受到，我们的爆爆肯定会很开心的，因为这个时候。

女生对我们有兴趣嘛，对不对，主动示范双口的嘛，是吧，OK，爆爆，那么第三个是轻轻，对吧，当你们两个人的暗媚，已经爆爆暗媚，轻轻，对吧，你就晚上可以，直接，直接什么在睡觉的时候，睡觉之前。

我们应该干净什么事情呢，轻轻，对吧，然后睡觉会睡得更香，对吧，轻轻，这样的，你又没有感觉你，睡觉的时候，忘记了一件事情，什么事情，你说呢，对吧，我就发一个害群的表情，对吧，然后引到女生去清我。

我轻轻的表情呢，对吧，说傻瓜，第一，就是从表情上的，杂头爆爆轻轻，那么表情还有另外一个表情，就是，我们可以自己去添加了一些表情，对吧，你可以就添加一些那些，表情是暗媚的，是能行到两个人彼此的关系。

往暗媚的方向就发展的，你自己去添加一些表情，对吧，像我的话我回去添加一些，都把轻轻的一个表情，对吧，我往暗的一个表情，对吧，自己去添加一些，嗯，这个是从表情上的，下面我们来说一下，从春户上。

我们怎么去挑情呢，春户上就是，杂头对吧，杂头，或者说小傻瓜，杂头过渡到一个小傻瓜，然后，老婆亲爱的老婆，对吧，这几个，春户的一个过渡，就是一个，慢慢地去升高的，这是一个从春户上，去让你们两个人的关系。

去进到暗媚了，对吧，春户是我们直接开始教的，杂头在干嘛呢对不对，这个时候女生已经，被你，被你吸引了，所以你直接叫，叫一家头是非常黑的，可能你只得叫老婆，这个时候是很奇怪的，因为你还没有真的进过暗媚了。

对吧，你去进到的，所以你先从，叫一家头叫嘛，一家头叫完过后，你就叫，小傻瓜干嘛呢，小傻瓜，就本来很暗媚，你就说猪对吧，猪，啊，猪，压头小傻瓜对吧，猪压头小傻瓜，这个本来就是一些暗媚的称呼。

叫着叫着你们两个人就暗媚了，对吧，就开始保包，其实两个的操作是完全省略前面的，但是你不建议，说你们干了我去学习，当你们当了一定程度的时候，你会发现很多东西的愧疚省略，但是如果说你没有精力一些。

阶段的过后，你是不可以就省略的，明白吗，省略过后，我就怕很多省你们有负作用，像我一般，当我，直接看到女生对我有兴趣的时候，我就要保包，我直接就要保包了，知道吧，而且叫女生特别舒服，很OK。

因为我对于女人的心里是特别了解的，我对于我的实际的切入是非常OK的，不是很生吗，硬套的知道吧，这是非常关键的，我们是从珠，阿兔珠小傻瓜，宝宝亲爱的老婆，这样的一个称呼，对吧，我们去慢慢过度的。

然后你已经叫到宝宝的时候，其实你们已经达到暗媚阶段了，知道吧，女生接受你的宝宝，给你聊天，吃着你们这个时候已经很暗媚了，吃着暗媚的时候，我跟你讲，也就是说你们在微信上，吃着已经靠近暗了。

如果说你在现实当中，也跟女生的妈妈，对吧，吃着你们已经去了关系了，那我暗媚的感觉，对吧，这个时候你去千女真手，抱抱Kiss，你会发现，就他妈像吃饭一样钱的，你要不就轻轻抱抱，女生觉得你他妈。

是个青山很低的男生，是个傻子吧，只打骂，第三个是默认成交，什么叫默认成交呢，也这也是暗媚能力，我最想说的一个，一件事情，什么叫默认成交，默认，也就是默认，你要知道，当这个女生被你吸引的时候。

吃吃他已经是女朋友了，明白吗，当他已经被你吸引的时候，对你主动对你去释放窗口，被你吸引对不对，很多女生被你吸引了，他可能你这个女生，他确实被你吸引了，但是他聊性的时候，他还是保持给你之间的一个距离。

对吧，但是我刚才说了释放窗口，什么释放窗口，就是他的吸引，他自己主动，去给你聊天去释放一些窗口，对你反应特别好，这个时候，实时他自己内心的一个潜日式，就特别想，给你做成男朋友，所以说。

当这个女生被我们吸引过后，我们直接默认成交，也就是这个女生已经是和女朋友了，你这个时候已经是你的女朋友了，明白吗，不是一种假设，其实真的就是你的女朋友了，默认成交才是非常牛逼的，也就是当你。

当熟悉完建立完，当熟悉这个阶段，你识别到女生对你，也很感兴趣就窗口，对吧，这个时候你直接把女生默认成你的女朋友，因为她已经是你的女朋友了，这个时候当你自我感觉，她已经是你的女朋友的时候，你会更加的进入。

安媒的一个状态，知道吧，因为她已经是你的女朋友了，所以你们两个人谈恋爱，肯定会很逆外，很安媒，对不对，我们就需要把对方当成是你的女朋友，因为她是一种感觉，一个view，但是你把这个男生。

你觉得这个人挺难相处的，你会发现你跟她关系拉得很慢，你觉得这个人挺好相处的，从一开始就把它当成朋友的位置，朋友的位置上，你们两个很快的成为朋友，你要感觉这个人很难接近，如果跟她成为朋友的话，应该很难。

所以自我的一种感觉，是你就这样想的，当你把这个女生默认成为你女朋友的时候，你们很快就会成为女朋友，这个就是联系清岛，里面一个核心的一个奥秘，非常核心的一个奥秘，你把她默认成为你的女朋友，你们很简单了。

就默认了，默认成你女朋友，不是你可头上的一个确理关系，这个时候你是不是我女朋友了样，你要开始去纠结这个问题，就纠结，我发现太俄兄里面老实话，就纠结一个问题，你现在是不是我女朋友啊，就纠结这个问题。

这是最傻逼的，你要去纠结的话，就很容易让女生进入理性的阶段，就很傻子，而且女人她真的就不喜欢去可头上，这些东西，不喜欢这些东西的，你突发女生自己就许问，我们两个人现在是什么关系了，对吧，女生自己就许问。

我们哪让不要去许问这些东西，很淡淼的问题，只能默认她是你女朋友，默认她是你女朋友，这样已经是你女朋友了，那么你们这下去了聊天，自然让她去变得很安倍了，这个安倍这个感觉，说你们一定要去提升，去能力。

以后我会也会去，讲一些实战案例，告诉来上书里面提高安倍能力，或者说自己，很多学们词着一看也会安倍，但是我发现有一些职能，她真的不会给女生去安倍，这个就很淡淼的，可能你不花心。

像杨哥安倍就是好像就天生一样，跟安倍的女生多了自然就会，变得很安倍，这个能力就变得很强，就变得很OK，但很多学们就没有安倍过，那可能她真的就不会安倍，那以后我会通过实战案例，去提考出你们安倍这样的能力。

当我们已经进入到，安倍这样的一个阶动过后，你会然后把女生约出来嘛，对吧，给女生一个理由，我们出来一起干嘛，对吧，这个时候已经不约会了，约会了当中，我们真正跟女生去亲手，Kiss 拥抱，带到司明空间。

这个时候，随着你们整个六山已经都发生完了，对吧，已经正式成为哪里朋友了，或者说正式成为你的一个小情人了，对吧，都是OK的，这个就是我们被动的，这个被动之人说起来叫被动，其实我也需要我们自然主动去亲手的。

因为女人虽然被我们信了，她不可能主动去签礼，帮你，向你表白，因为这样的女生真的很少，除非我要去警察这个女生对我表白，这时候OK的，当我失别到女生，我有兴趣的时候，我会慢慢让她，我会去警察这个女生。

知道吧，说出她内心的想法，但是很多现在，不用去警察女生，你只需要知道这个女生，喜欢你，这个女生对你有兴趣，你主动出息就OK了，这个我把它叫称为被动，节奏的一种方式，被动节奏的一种方式，那我会想到一下。

就很多人们说，约会当中，进多身高，这个怎么做，千手Kiss 拥抱，这些不用我教，每个人都会的，你不要跟我说，千手都不会签，接吻都不会这样，接你嘴对嘴，对吧，碰上女生的嘴，就OK了，去看你感不感的问题。

不感觉你手的问题，不是不会清嘴的问题，不会爆爆的问题，不会千手的问题，对吧，是心态的问题了，是手 焦虑，那样你要去，把杨哥之前的心态，给好好就解决掉，聊天的心态，给我好好解决掉，知道吧，这个呢。

是我们被动的一种节奏，也就是说，趁长的一种节奏，所以很多人都在去，努力地去提升自己，对不对，努力地去提升自己，然后让不断地去提升，那么你提升的时候，肯定会随着你的提升，你对于吸引的女人。

肯定会越来越多了，这不用去想，有一句话说的非常好，就是说你如果胜开，胡迭自兰，对不对，如果说你本来就，他妈是个吊死，这个时候你信不了女人，然后你提升了一些，对吧，外情改上了一些，然后你会发现。

有些女生都已经，尝尝兴趣了，然后你再去提升，发现你给女人的，聊天能力也提升上来，你给女生再次，相处的能力也提升上来，然后你的心态也很OK，你会发现，你能信到很多很多，妹子对吧，你信的妹子会越来越多。

你已经信到这个妹子了，下面就太简单了，你把这个流程走完，就已经是你的了，对不对，这个是被动的，因为千里条件是，女生被你信，这是一种被动，那么下面我来说一下，我们怎么样去主动呢，去拿下一个妹子。

这个也就是，跟狙击有关系的，你也可以，把他理解成为狙击，怎么样去拿下，我们一开始，没对他成成是你的妹子，那这个妹子没有被我们信，对不对，这个时候我们的流程是怎么样的呢，说句实话，杨哥，其实不想去说这个。

怎么样拿下不喜欢的妹子，其实我不想去说了，我这样说完过后，我就很怕说你们，对于朋友圈就不够重视了，就不够重视了，OK，我们现在说一声，我们之前说的是，朋友圈女生看完过后，女生就对于我们，已经有信。

那么这个主动初期是，女生看完我们朋友圈，没有被我们信，当时有一个千里条件，是女生不讨厌，不反感，女生不讨厌，不反感，这个才是重点，就是她没有被我们信，当时女生不讨厌，不反感，但是我发现很多，群人朋友圈。

但是我发现很多群人朋友圈，这女生做到不讨厌，不反感都很难，建设那些垃圾朋友圈，这女生一看就很反感，很讨厌，就很难想想，你做她男朋友，是一种什么感觉吗，对吧，她就有这种感觉，就很讨厌，很反感，那么你是。

主动初期的初期不了，因为女生都反感，你讨厌你，这个时候，我讲歌都无能为力，对吧，你必须要把她的反感，讨厌还需要抹除掉，然后才能进行这个流程，进行这个节奏，所以说，兄弟们的朋友圈，最起码要给我重心。

就建设一下，建设到，让女生看完你的朋友圈，还有一点小兴趣，甚至没有说被信，还有一点小兴趣，不反感你，都要不讨厌你，就跟你了解一下，就ok了，就不反感你不讨厌你，就ok了，ok，那么，还有一个。

不讨厌不反感，是兄弟们的一个村座打扮，看你第一眼就像个吊丝，他就不想跟你联系了，就已经反感了，已经反感了你还怎么去操作呢，是不是，你最起码要保证你，村座打扮是干净，都把整结，干净整结，这是最基本的。

头发要保经常洗头，对吧，自己的狐子，这些都需要自己去打理的，形象建设我已经说过了，你最起码保证者的这些复干净整结，对不对，然后让女生感觉不反感你不讨厌你，那才ok，你别让女生看了，第一眼感觉过。

或者就开始讨厌你，觉得你是个吊丝，那这个流程你还真走不下来，真走不下来，不要说你跟女生在一起的时候，给女人那一种感觉， feel，就是微微说说吊丝，哪女生也讨厌你，也不行，是不是，如果说你这个认识的。

是从搭上时候认识的，从一开始女生开始讨厌你，发干你的时候，就算这个妹子跟你微信，那么像这个微信对你来说，好意义，好意义可爱，好意义可爱，我不管说这个妹子，你是从网络这条，对吧，探探，探探还寂寞这些东西。

收集过来，还是说自己搭上，收集过来的，你最起码要做到，从社交友人间看你的朋友圈，不是反感，从搭上来的，对吧，看你的穿牛打完形象这些，要不要反感，这才OK，那么，这是一开始对吧，当我们聊天的时候。

你还要让做到女生不反感，我们这个时候已经开始，跟女生建立熟悉港了，这是这个熟悉港，要比上面已经有性的熟悉港，要实际上要长一点，对不对，因为这个时候，你没有对妹子长成性嘛，女生只是，觉得你还不。

觉得你不反感不讨厌，对吧，愿意跟你了解一下，对吧，你了解一下，这个时候就是看你能力的问题了，很多说明了，聊天是不断的，就犯错了，聊一些啥笔的一些东西，那我在聊天当中，我也交给，从你们。

怎么样去进行聊天了，对吧，你把我的一个情绪聊天，好好学一下，聊天的本质是，为了让对方感觉到舒服自然的，两个人在一起交流的，你不要聊天，敢跟糖国家大事一样，你不要，你不要你的聊天，给对方带来很多家里。

很多这些，因为这些东西的聊天，女生一跟你聊天，就开始防感同样，那也不行，但是你是，调情不得，你是不，不过能玩，调情爱妹就走了，明白吗，是不OK的，就说现在，杨高不去靠朋友圈，把妹，我把朋友圈平立了。

我现在一样可以拿一项妹子，知道吧，因为这个时候，妹子不会对我，产生，不会对我产生，对吧，防感，但是也没有吸引，那么完，我完全可以，通过聊天对这个女生，慢慢产生，吸引，慢慢对她对我的，兴趣越来越大，对吧。

我就，兴趣变成吸引，然后再去转发这个吸引，再去到调情爱妹，对吧，那么，现在就是，很多学生来聊天，变得很防感，让女人的感觉，就特别的防感，特别的，就特别的，有家里，特别的想去逃避你，或者说特别的尴尬。

对吧，那你要把，两个的一个聊天的基本功，和聊情绪聊天，给好好地去解决掉，两个人轻松于快的，两个人舒服地去，正常交流互动的，对吧，这个你必须要解决掉，你才能让女生对你不反感，这很关键，别你聊天，老是。

给一种女生感觉，躺国家大事一样，我准备一个例子，就是，我们再去，吹一女生的时候，对吧，吹一了好久，这个时候，女生，打个比方说，你们现在两个人是同事，对不对，现在两个人是同事，然后，在这个这家公司的身份。

地位还是OK，公司也拿挺高的，一开始的女生对你，还有一些小的好感，对吧，你跟女生，出去决会，对吧，女生也愿意跟你出去决会，但是你一直不敢去，挑戚安倍，这些，一直处在这个朋友区的这个阶段，一直是朋友。

然后呢，然后你就不甘心，必须要突破这个阶段，然后你就开始去，在淘宝上买礼物送花，我才开始每天上班了，哪一堆鲜花来去送给这个女生，去开始表白了，看起来真是追求这个女生了，你会发现，最后得到一些结果。

就是女生，越来越去逃避你，越来越去，躲开你，因为你这样的一种做法，已经让女生有压力了，已经开始让女生对你讨厌，有反感的这样的情绪产生了，本来是很OK的进行，挑戚安倍就OK的，但是你非要去，开始送花。

逃好，送你物件的东西了，那么这个时候，女生，可能就变成讨厌你了，反感你了，这个时候，你就没办法了，没办法，就是我们在这一步，必须要通过一个朋友圈，或者说通过一个聊天，让女生不反感，这个时候。

我们再去过渡到，语诗感这个阶段，我们跟女生开始就交流互动了，这个时候也就是，女生到底是，你的聊天是让你的聊天，是让你们彼此之间，越来越往好的方向发展了，还是女生越来越讨厌你的，你的性是不断在降低的。

还是你的性，在不断增强的，这个非常关键就是看，兄弟们的能力了，这样我们主动出击，这个妹子对于我们没有性，不喜欢我们，我们拿下它，肯定是要比，第一个要拿很多的，所以这个对兄弟们的，能力。

个人能力要求非常高，你的聊天能力到底怎么样，我发现一些，一些那种直拿，一些，我们真的不会聊天的那种男生是，对于你来说，这个第二个流程是非常难过的，非常难的，所以你要把我的情绪聊天，给好好学一下。

让女生的聊天特别的舒服，情商要高一点，不要你的情商低的话，你聊天已经让女生特别反感了，说了一些话，女人都接受不了，就很多学员，跟几个的聊天我都接受不了，我一个男生，我都听你说话，我都感觉很难说。

何况女生呢，何况你们两个人，要偿别男女朋友，就完结婚的发现，你让我作为你是我的一个学员，你让我聊天都不舒服的话，那么我觉得你的情商已经不够高了，所以呢，我们聊天的时候，你把洋哥的基本工给掌握好了。

这个时候就是考，宴兄弟们基本工强热的问题了，你强，那么这个时候你的，两个人交流是不顿的，OK的，你们的一个，玩一个好的负责，玩一个好的发现就发展的，你们的性业，你自身的性业，是在不断的去。

这大的女生对你，越来越感兴趣的，而不是越来越讨厌你的性，例为负责，这个时候是我们在熟悉港这个阶段，说到这个熟悉港这个阶段，上面我没出现身，但是在这里，我很想出现身以上，熟悉港阶段我发现很多兄弟们。

要跟女生，除了朋友能出起来，但是就一直处在这个有一区，一直现在这个有一区，一直现在这个有一区，就是打破不了，因为他不敢调情安倍，没有去做调情安倍的一些东西，一直处在一个朋友，该去做的一些东西。

那么最后的结局就是，女生真的把你当成一个朋友，然后你开始，我不行，我不甘心跟女生子多，朋友开始再去调情安倍，这个时候女生是不会接受你的，因为你在这个有一区，过度的时间太长了，朋友去。

朋友去过度的时间太长了，女生已经把你定位在朋友了，就你再去做那些东西，会让他感觉很尴尬，知道吧，所以熟悉，朋友去这个阶段，我们不需要听人的太久，知道吧，最多几天，你就赶紧给我去做一些东西，最重要的是。

你们两个人在熟悉感，两个人聊天你给女人的感觉，到底是不是一个那种，特别衍着的男生，特别老师的男生，就是一个朋友，自己一开始就把自己，定位成一个朋友，就不断地去关心对方，那么那个时候你再去调情安倍。

女生就，女生都很尴尬，都不能去接受你的调情安倍，因为你给女人的感觉，就是一个很老师的一个人，虚行温暖，对吧，很弄代版的人，很正型的人，所以女生就不能接受你的调情安倍，因为他在你这里，他也要保持形象。

他也要变得调情，他也要变得正景一点，对吧，所以这就是正景的话，你们两个人都被正景约束住了，所以你们很难去开始调情安倍，明白吗，那一款杨哥就是在女人面前，就是一个画坏的一个小男生，但不是我对女生真的坏。

那种坏，明白吗，还是对于那些坏男生来说，我就会一些甜蜜，对吧，就挺坏的一个小男生，给那些正景的男比，所以我们要去做一个，表面上的一个画男生，但是内心对女生还是挺好的，这样是非常k的，非常k的。

那么在我们那些，给女生聊天，女生也不反感，不互动，我们也注重聊天的一个平衡感，对吧，不会给女生带来一家里，女生不反感我们，这个时候我们就可以通过调情，然后我们按卫曲频道，对吧，调情是什么意思。

我之前在课里面就说了，不知道怎么调情自己去学习，是吧，那这个时候我们要去根据，我们现阶段来去做，因为这个时候，我们跟女生是，是慢慢地，关系是一臂腹来的，你千万不要说调情，就像杨哥之前举过一个例子，对吧。

学会的时候，女生说，我的穿衣服不搭对吧，我觉得说，那我这样我还能泡到你吗，对吧，那我们，这也是一种调情，对吧，这种调情就是，比较过度的一种调情，对吧，你也如果喝不住，你不要给我这样去调情，对吧。

不要去模反杨哥，模反的肯定是不ok的，模反一个人容易让自己证读，容易让自己走旺路，你要去学习杨哥，里面背后的点，心收成为自的东西，这个才是足够人间的，好吧，那么我们在这个阶段，在开始调情的时候。

我们一定要学习见晉，学习见晉，对吧，一步一步来，对吧，我们打个比方说嘛，一开始，你可以这样进行调情，我突然，我感觉你的朋友宣里面，有一个，有一张照片感觉特别好看，就这么一个整单的一个东西。

他也是一个小的小情，他也就是一个表达你的一个，兴趣的一个东西，他调情调得非常适合，对吧，过了几天，过了一天，下次，等到下次你的聊天的时候，你会感觉跟你聊天，还挺开心的，感觉跟你在一起，聊天请舒服。

挺开心的，这也是一种调情，对吧，我们调情所以告诉对方那些目的，对不对，这也是一种调情，但是这个调情力度很小，是女生能接受的，女生也不会去觉，你只是表达自己的一个想法，我觉得我在夸你嘛，你凭什么拒绝。

你也不是说你做女朋友好不好，你直接开始，她妈调那么大，调那么大的一个情，就不再调情，就要上逼了，是不是，嗯，下次聊天的时候，对吧，你可以跟女生聊，好奇怪啊，昨天晚上我做了，我做问了，而且问了好，问了。

而且问了好多人，问了好多人，之前那些朋友，同学啊，但是让我非常奇怪的一个点，我记得要问到你了，我也问到你了，然后就过去了，OK，当我，当然我再去，再去一件事，再去说一个，第四次的时候，第四的时候。

突然感觉，有点想你了，OK，再去我说这个调情，这个时候啊，说你们，这样我去说调情这个时候，有一个点非常，非常的重要，就你们，什么叫调情，你不要，调情的是，调完就走，知道吧，调了过后，我们就走了，你看啊。

什么叫调情，对吧，什么叫兴趣声明，这样我刚才说的那些东西，都叫兴趣声明，对不对，他不叫表白，那表白是什么意思，就是，你兴趣声明过后，然后非要得到回报，哎，我觉得你挺开的，我挺喜欢你的。

你做我女朋友好不好，这个好不好就，在，宣传女生的立刻，给你得到一个回应，这个时候女生就会变成理晋，就会让她感觉，很不舒服，就会让她，一下子，有一家立感，有一些东西了，但我们的兴趣声明。

只是表达自己的一个想法，表达完过后，我们自己都忘了，明白吗，千万你不要给我，想的表达完过后，你非要去看女生，给你一个什么样的一个反应，你只得忽略点，这就跳过了，就感觉自己没有说过这样的话。

这感觉是别人说的一样，你做的那么理所当然，这样才会让女生，对你有弱技弱力的感觉，明白吗，这个是非常重要的，既然女生才会对你有弱技，弱力的感觉，会让女生慢慢的对你，尝尝感觉，那么这个感觉也就是。

之前杨哥在，传话性在，在核心性里面去，就传话性你里面去，人生过了，就这个感觉，慢慢当生了，就是我和我同桌，组园的一个问题，所以你们可以回想一下，就是那样一个人，慢慢的让你，想过对他尝尝感觉了。

然后从来喜欢上他的，我们这里的就用了七条式，跟那里是一样的慢慢的，就挑完过后，就要了。