# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第五重--聊天三阶段巩固与内化{3}-（23）

发个链接在全里面，我们在稍微等一下现在人太少了，怎么才十几个人，今天我们课程分为两个，第一个就是，上一节课然后要给一个学员分析四盘的，没有分析，接着分析，然后另外一个就是把杨哥的一个自己的聊天。

从开始到，结束吧也不算结束吧就差不多到，按每个阶段，然后，给兄弟们再去复旁分析一下，来已经准备好的兄弟把这个素材，一个四十学院的聊天，从来到给看一下，自己去点评论上哪里存在一些问题。

自己把它解冰出来分析一下，然后我们开始复旁，这个呢，就是我们快点把这个东西复旁完过后，然后，杨哥讲自己的一个素材，OK啊每个兄弟们都打一了我也不等着兄弟们去，就复旁了，不等着兄弟们自己去点评论。

因为时间有可能十二点过后又不能掌课，所以我们时间抓紧一点，因为今天在外面，赶回来给兄弟们就上课了可能是但有人请，啊，没关系，我们一起来点看啊一起来点看，来给兄弟们。

啊只是秒钟的时间我们一起打开图片一起来看，我们一起看一下啊，首先这个女生是这个人相亲的，一个邻居相亲认识的，然后聊了一个多月，一个多月如果你还没有跟女生确定男女朋友关系，那么你聊天肯定存那问题。

肯定存那问题，好吧我们来看一下，他没有给我发的很全啊首先发的15月18号的，累坏了，看你搞卫生都搞了一上午是挺累的，现在手疼平时冷就这样了你看这一句话，就很赢和女生对吧很富和女生。

女生回累坏了看你搞卫生都搞了一上午是挺累的，只是接着这个话进行了一个，赢和，富和，对吧，然后哈哈叫你平时冷哈哈叫你平时冷，就是，这个这个学员我就看两句存在的问题就是，老师喜欢。

就是跟着女生的思路去走自己没有任何的思路，聊天就是一直在，举行和女生的对吧平时冷就这样了哈哈叫你平时冷，看到没有就，延续就延续这些东西，那延续话题，都从那很大的问题找话题也是的，没办法天生就是冷货。

OK，在忙呀，就是我想在这里延伸一下，如果说你一开始聊天就是老师这样赢和富和女生的话，我们不要先不说平衡感的问题，先不要说你的性力在降低的问题就是你这样的聊天思维你都很难把一个天聊好。

你聊着聊着自主都都怀疑自己会不会聊天，你聊着聊着自主都会感觉很累，知道吧总有一天，就是没有话好聊了，然后女生也不给你，如果女生不走中说一些东西那你怎么去，赢和嘛你都没有话题赢和了呀。

对不对然后自己开始找话题了吗，我们看一下我们就看，在忙呀，5月20号已经过了已经到5月20号了，上面发什么我也不知道他只是给我给了这些聊天记录，在忙呀，测试卡那边上雨吗，平时，下班时就下了。

找了一个话题，在虚行问的，问到那边下面下雨，所以我就想问一下你问这个问题如果说那边，真的下雨了你会怎么办，你会去送场给他吗，如果你不会，那你问这些东西就没有意义，这边7点多下了一个多小时。

请用好站在我前几天太热老天都睡不了，你这种聊天就是，太表面了，太就是，我们正常聊天是正常聊天，当时你这个就是没有任何的情绪波动在，就是聊天的第2个阶段，情绪聊天，就是太平淡了，平淡就是，很无聊。

就是让女生感觉，不是说家里很大了，就是很无聊很淡淜的一个聊天，是啊不然这死人，一开始女生对于，刚认识你可能有一些新鲜感他会跟你这样聊下去。

但如果说你聊一个星期过后两个星期三个星期还是这样的一个聊天四个的话，那么这个女生不可能跟你继续下去的，知道吧，他为什么要在你身上花费那么多时间呢他都不知道你想干嘛，老是了解有的没的的。

这个就是我们说的聊天的一个目的，是不是，18号而且那天还不是第一次聊的，中间都隔了一个星期，现在还聊到这种水平，对啊热的我都不想回家了，场区这边感觉还良快一点，家里跟真如一样。

就在说一些那种很正常的一些事情，太平大了，如果说你一开始张上女生你这样聊我还不会不会说你什么，一开始我们本来就跟女生处在一个朋友区域对不对，是ok的。

当时你们最起码过来一个星期了吧二十二号你们认识已经有一个星期过后了吧，你还聊这些东西，有的没的的，聊天老是聊那些外围那些东西有什么意义呢，我们聊一天的目的是什么。

上次我就跟兄弟们说了我们聊天那个目的是节奏对不对，我们节奏是什么呀我们节奏是先认识女生然后先做一个朋友，对吧然后在朋友里面我们再去打破朋友，然后进入到mv，对吧然后再提出腰圆，进行实际性的，啊。

就转化性，对吧，去进诺啊拉伸关系对吧亲手报报，就是我们的一个节奏，但是我觉得这节奏一个星期是必须要走完的，你太快了你就不好了知道吧，你要你就是太慢了就不好，你不能超过一个不能最多的一个实现是一个星期吧。

你不能说三天你不能说一天，一个月啊是一个月一个月还在聊这些东西，那问题就很大了，因为你刚进刚进了啊兄弟我把你去副盘一家然后，此大的兄弟们就是，啊。

带领你们去负习一下节奏对吧我们把节奏要运营到真正的跟女生聊天当中才是ok的，装空调啊，装了一打开门感觉外面热，啊感觉，有没有比较好，我们只有一半。

只是挺幸福你们做办公室的虽然我们上班也没怎么上到太阳干完活一圈下来也是什么，办公室也是有办公室的不好做太友情人疼，这个确实去年我就学习了三个月点减，你看聊天就太正常了，你说错吧还真没错。

但是如果说你要放在你想把这个女生拿下，那么就是错了，明白吗，因为你聊的都是瞭瞭瞭瞭的没有节奏，这次，还是这样聊，我看到这样的聊天我就觉得这个男人，是百分之百不会了没的，知道吧。

就是也不会让女人常人心动的感觉，也不会让女人觉得，是那个有感觉的那个人，不是的你这样聊的聊下去本来可能女生看你第一样，形象这一块，这个小哥长得还不错，对你还有点兴趣。

但是你这样跟他聊着聊了他对你就没有兴趣了，好吧，你看你聊的，都是一些表面的东西其实挺羡慕你们做办公室的，办公室，魂生态呀，对吧然后这个确实去年学习了三个月点，表这些东西干嘛呢，22号所以啊。

可以做一下生长运动牛牛脖子应该挺好的，都有各自的好语不好，啊都有各自的好语不好，忘记了做呀，工作太认真了，我不想再就点评了啊我们就看啊，我们这边那些铁路，这感到他们真的很痛苦早上顶了太阳，又累一般。

都不容易啊，OK啊，你看，从那到尾女生呢就是，反应的就是只能说一般般很普通的，就是很普通很普通一点情绪都没有了那种回复，就是被女生背后的情绪很普通很一般，然后也就是那种有一大没大跟你就聊着的。

基本上现在就是你在很努力的去，迎合他，然后女生就简单的做一个回复，然后，你这样下去他肯定会出言问题的我们看什么时候出言问题，都不容易啊，休息的时候有时，有时跟他们聊聊也蛮有意思的是挺不易的。

所以生活中心态要好点啊，你有沒有发现你跟他聊天就是你自己把这个女生已经定位在朋友了这个阶段了，知道吧，那么你永远会出在，跟这个，跟这个女生出在有一区朋友区永远无法打破朋友也永远无法确立关系。

然后聊了一个新一过后然后女生觉得，好你没有意思然后他就真的不会把你定位成一个朋友的一个身份，然后你再想就突破女生就感觉你也很奇怪，明白吗，所以说我们一个星期之内一定要有一个，节奏上面的进展。

好吧你不要说一开始聊的一个一个星期过后还这样聊的确实活着就要快了对啊给你点个赞，哈哈哈哈，太爱你，哈哈哈哈太爱你，太爱你，太爱你，我天哪你看这个兄弟怎么回来哈哈我挺容易性的，什么鬼吗你还害羞。

哈哈哈哈太爱你，女生说了这样的话就是女生从头到尾聊的都感觉很枯燥无恋，他自己主动挑起来一些情绪，开始去挑清你，哈哈太爱你，哈哈我挺容易性的现在和你聊天的感觉还蛮喜欢的刚开始聊还蛮紧张的，就是。

这已经是一个很好的一个感太爱你，这不合适吧，对吧你这个时候你就开始，开始你就开始真正的去，要坏一点知道吧，哈哈我挺容易性的我倒是容易性的什么东西啊容易，就感觉很光芳你知道吗，太爱你。

你这么快表白这么快就表白，我还是有点压力的我得好好考虑一下我在，我在，打负你啊就是把这个女生太爱你真正去减成女生对于我们表白，就是跟她玩闹起来那种few那种，情感的一种，那个情绪啊就。

很逆外了就很有堂恋爱的感觉了你要就是太爱你你抓住这个赶下面接着，接上就就ok了，好吧，你这你这就像我表白吗，对吧你这像我表凑表白的话我还挺害羞的，对吧你要这样说就很好玩对吧她会觉得你很有趣。

那你这聊天就很没日子还我挺容易性的现在可以聊天感觉还蛮喜欢的刚开始聊时还蛮紧张的，你现在开始就是说些这些东西，现在跟你聊天感觉还蛮喜欢的还蛮紧张的，ok 这是我能理解冲地啊因为你没有学习过这个文化。

所以每个兄弟们在一开始聊天的思维都是这样的，都是比较紧张不知道聊什么大老师一片空白的聊一些有的没的的，就这样聊聊聊的就是根本这不是，女生说不喜欢你这个人，高夫那个人长的或者或者爱啊或者说。

或者说不帅啊或者说没有钱，这女生真的还不是太在意这个他最怕的就是跟你在一起的时候聊天也好约会也好，是一个很无趣的人是跟你在一起感觉很不舒服，很有家力很尴尬那种氛围，这每个女生最怕的。

如果女生跟你聊天的时候，就感觉是这样的对吧他都不敢跟你出来的他怕个，个厂杂吧女生本来是被动的我们男人要主动，谁都跟我聊得来没有啊，说的我得有点害羞了，谁跟我都聊得来还害羞。

说实话我不喜欢这样子的男孩男生，OK你这个的害羞就是正来八井的害羞你知道吗，就是你该，后脸一点对吧就像我刚才说的，你这么快表白我都，不好日词吧，你这么快就表白我都不好自私了。

你要给我一点时间我要考虑考虑，我要考虑考虑，就是这样就打闹起来了他不会他不会才说啊我不喜欢害羞的男生不会的你这个害羞，只是不是真的害羞但是你现在的害羞就是让女人感觉就是真的的害羞，明白吗一个大男人害羞。

说实话我不喜欢这样的男生我只是一点也不害羞，你看着富和女生了我的天，我说实话就就聊到这里的时候我感觉你跟这个女生已经没有交起了，我只是一点也不害羞，说实话我不喜欢这样子的男生。

女生就喝喝都不想聊你了你知道吗这个喝喝背后的孩子就是，感觉你都不想聊你了，我那个时候有睡了明天白班我也休息去了你也早点休息，然后自己还要，还要虚行问论还要说那么多话，是我的话，怎么去回，你看。

平衡港你这所有的都有问题啊聊天只本来所有的都有问题我不做点评，自自把，聊天只本来好好说一下找花钱能力延续花钱能力对吧，所有问题都有包括情绪聊天包括聊天的一个节奏，问题存在太大了。

问题存在太大了如果你这样就聊的话你会一个女生接着一个错过，我那个时候有睡了明天白班你只得，喝喝那女生给我回喝喝我我绝对不会再给她回信息，我最多回个，就一个字啊来表达，表达我的一个态度就可以了，就ok了。

这样才能把平衡港拉回来不是又特别舔上去了，那女生都没回你信息还给她来个晚安6分钟来个晚安我的天，他们早上5月30号了啊他们早上下班拍着水面水卷感觉蛮神奇的，又开始聊这些流的没的了你能不能给我。

来点挑情的一些东西啊能给我来点爱媚的一些东西啊，聊了都半个月了还这样，哇塞跟农女婚一样这次天看到把我挂走了你小心点真会帮你挂走了，那是不知道去哪了啊文化不知道没啥文字你看现在女生的一个。

情绪就很平淡她是真的，她也不想主动怎么样提供话题也就是简单的复养的回答一下炮一下再主在块，这个是6月10月10月号了，星期一这个是6月10月号就是我们上次上周上课的时候，就这周星期二就这周这周按。

是9月10月号的时候忘了问题啊炉豆是水干净直接煮还是炮一下再好的，你看到没对着你现在的开主动找女生聊天了，然后问那些问题呢找了一些话题呢，都是很淡淡的都是很努力地去找。

然后找了一些东西对于你们两个人情感的实际进展没有任何帮助，我想通过炮一下再主在块我们先从头看了一位都可以的我使干净再煮煮飞的打开分层，上面炉豆下面炉豆你。

说这些有的没的我看的都淡很那就是煮太久了这样好吃成炉豆酱的好和并一下再吃，超好喝的，真是个会吃的小胖流谢谢姐的然后，炉豆场没有了送你两片这样。

我感觉你的聊天下那种就是870后的男生那种思维只难只难中的只难，我想通过这个这个聊天记录啊想跟学们说的就是，聊天一定要有节奏，一定要有节奏节奏是很重要这是我们聊天那个目的，你连你连聊天干嘛都不知道。

那你给我聊了什么东西你还聊聊聊聊什么呀对不对，你说你跟你同事对吧你只把他放在同事的身份上你不想跟他干嘛也不想去跟他发展成男女朋友，或者说不想跟他翻车故事。

那把你这样跟他聊天没有任何问题对吧因为你把他当成同事嘛他也把你当成同事嘛，或者说你把他当成朋友他也把你当成朋友但是你没有下一步的经常那么你这样聊天没有问题，但是你找到我了你说你想拿下这个妹子，对吧你说。

相信了我不知道怎么聊那么这样的聊天就是很错了，只要你想拿下这个妹子对吧你想跟他翻车故事，那么我们聊天一定要有节奏。

不然的话你怎么样从一个认识到确立哪女朋友啊他中间有个过程啊这个过程是靠我们男人来去推进的呀，你不是靠女人啊除非这个女人是来追你的对吧来追你的，但你还大不了那种境界，是不是，找话题，找得，很平当。

我想通过这个东西告诉兄弟们一个节奏另外一个就是，聊天不要给我聊那些，外卫的一些东西，什么叫外卫，聊天这些有的没的好意义的一些东西什么叫核心聊天的核心是什么，聊天的核心其实就是拉进彼此之间的新女性的距离。

对吧从一个本来从一个简单的一个，当认识还比较陌生然后变得不陌生了，对吧变成一个朋友哎这个时候朋友，慢慢醒了到爱媚了这个两个人的新女性的距离更加近了而且很有fue。

对吧在更加爱媚的时候我们把它约出来再进一步加进新女性这样的距离，亲个手对吧就报对不对甚至带到司密空间对吧这样彼此之间的距离，这才是我们聊天的一个核心，我们要不要这个核心去展开聊天。

那么此代那些聊天都是作为这个核心的铺垫，OK，此代那些东西都是作为一个铺垫就像我说的，对了我找了兄弟们，找话题的能力那么这个能力找话题的能力我们最好找的是有利于我们清港增加的对吧那些。

延续的话题那我们也是我们情感新女性，彼此之间增加的情感的增加的，聊女人聊我们之间的一些事情，这样延续的话题他是ok的你别给我结讯那些，跟你毫无关系的跟女生也毫无关系的那些东西有什么用的。

聊实际上长了会变得很苦杂无畏，那么第三个色谣直觉，那么你就不要说色谣直觉了你怎么得多不懂，你现在就处在一个小白中的小白，而色谣直觉从头到尾，女生其实没有什么太多的被我行意就是对你没什么兴趣，聊聊聊的是。

兴趣越来越低越来越低，兴力你对这个女生的兴力越来越低，平衡感就我不要说了你从头到尾就是在不断的去寻可女生不断的在去富和女生，那么平衡他这不平衡的女生没有富和我们没有去寻可我们没有对我们很。

穿口市房很大反应很好那么我们也要平衡的去回复，ok吗，然后呢，聊天第二个节奏是情绪聊天你这个聊天也没有情绪，是不是那么情绪情绪聊天的目的是什么，情绪聊天的目的就是为了让我们在一个，让女生的情绪变得很好。

我们当时的氛围很ok，目的是什么情绪聊天的目的就是为了让我们彼此之间的亲友心距离更好的却拉近，是吧，更好的却拉近到默奔到MOSN到MMA都把到聊天出来对不对，那么其他那些聊天都是，为了你的节奏做铺垫的。

明白吗最核心的东西那核心核心，是节奏，核心核心是你跟女生即将的距离越来越近，情感在增加，还不是，聊些有的没的了，ok，这个呢我就做点频道这里啊聊天不要聊外围要聊核心的一些东西，你那些外围。

都是围绕的核心做铺垫的这句话兄弟们一定要明白，好吧，通过这个讲到聊天给兄弟们做一个回顾，然后下面呢，杨哥给兄弟们发一个聊天记录啊，我看完两天记录的时候，对吧，我看完两天记录的时候看到有一个兄弟。

心情说了回合合直接不理了太不爽了，对吧，确实不爽，不爽我们就要表达出了这是男人的一个态度，对不对你刚刚学员，因为他刚进了没有情课这不能怪他这个时候他也没有态度，是不是他下面的话反而更加的去进和女生。

说了一些什么那些区法问的的话，然后六分钟过后还说了一个晚啊，你这样只会把你的性力建立的没有了，然后女生感觉我怎么是这样的一个男人，破壁慢慢的，我直接回一个，我直接回一个啊。

此时回毆比不回更更好回毆告诉他你的态度，你要不回也可以，不回合回毆，都是比较处理的好的方法，都回合合了，啊当时我们再去话试一下就是因为你真的很，盗腾你的聊天真的让女生，无言以对女生回了合合。

啊我希望你这个学员的，把，在面临合合的时候把重点放在自身的一个成长上面，你要知道为什么女生会合合，明白吗，这个这个妹子呢也是一个相亲的啊我现在很多次到学员年龄都挺大的。

我感觉有一半都是在S78岁以上的都跟阳歌的年龄差不多大，我次到学员有一半差不多都这样的一个年龄，都很多人都不得不面临相亲所以每一个学员以后都会面临相亲，我不管说相亲，相亲这个东西也不要觉得还是他。

相当有的女生也是很ok的，你不要认为相亲的女生都不ok其实ok的啊相亲女生都比较靠谱，然后呢，然后我想说的是，相亲的女生和不管不管是相亲认知的还是其他地方认识的我们都是一样的一个方式去聊天，好吧。

下面呢我这个相亲的，这个女生呢我觉得把它作为一个素材然后为了教学，去了了这样一个天，我家人也会经常给我推荐一些资源，这个就是我家人比较ok好的地方，但是我不会继续去，拿下这个妹子。

我只会聊到世可爱子的时候我就会推缩，我不想去伤害他，有一些女生我是真的，很不下这个心去伤害他，来兄弟们，来我们看一下啊看阳歌怎么去了，有点不太好听的，底下还有一些聊天啊。

还有一些聊天我怕我发错了我们先从头看，看点减多少好吧减多少，来打开吧，来我们开始啊首先这个妹子呢，他的，网民叫，叫什么东西来着的，我说他的没有网民他他网民就他的真实名字啊。

然后呢你看阳歌一个作为找一个话题开场啊就是，我们一开始的思维我说的很重要兄弟们，就很多兄弟们聊天的思维一上来就是问问题的那种话题打开的，哎你多大了，你好我叫摸摸摸我真高多少，你好我叫张海洋。

你叫什么名字，你好，嗯怎么什么呀就太官方的一开始上来的思维就是这样，那么你接下去了聊天的思维肯定是打不开的，你会越聊越居景，知道吧，你看阳歌，首先这个名字女生的名字叫韩晋然后我直接抓入一个名字嘛。

去打开一个话题我说我想静静，对吧我想静静就两个韩议吗一个是想他，另外一个就是自己真的在静静对不对，那么这个就是一个，玩笑式的对吧玩笑式的一个开玩笑的一个开场打开话题，这样呢我们聊天就会。

这样的一个思维打开了我们聊一下去就会让我们整体的一个聊天会变得轻松有趣好啊，他的氛围会变得轻松舒服他不会像，那个刚才上面那个学员一样，对吧聊天就很无聊，很官方，是不是，我想静静女生就，发了。

三个哭笑的表情，然后这个时候有没有兄弟们就不知道发什么了，有没有到这里就卡壳了然后，也知道打开这个话题好不容易想到这个了，然后下面就不知道说什么了，跟你讲，说什么都行，对不对说什么都行。

重要的是我们这个人到底是怎么样，对吧我们能力到底怎么样如果说你真的聊天真的太水了，那你说什么都不OK，是不是，重要的是，你说了这个东西，啊我们就你看我就正常说了一下。

我说你应该知道我是谁了吧就是你知道我是谁了吧，然后知道，这个女生呢就是，然后几下我发了一个，接途就是我爸，给我发的他上面打了一个马三克是女生那个电话号码，电话号码就是他的微信然后我添加这个微信的。

然后他说你这个是你王叔叔，给你加稍的资源，先聊聊，女生二十四岁，然后，重一点是什么，我想说的是，他，女，这个女孩是在南京搞爱同摄影的，然后人品不错，那么我抓住了一个话题对不对那我觉得开起吗。

我也就听我爸提了一嘴没怎么描述，就，我当时说了什么的，我想看没没我想看没人怎么描述我的没人说你没应该都，懂嘛，就是那个介绍的那个人对吧，都懂，然后，女生就说了嘛也没怎么描述OK不重要。

女生说什么不重要重要的是我想说什么仰割想说什么，知道吧这样你才不会一直在去尹可女生负合女生，我要让女生来尹可我负合我进入我的节奏，我要带领好他那么聊天那个带领能力对吧我说人品不错，对吧这几句，这几句。

我觉得人品不错的他也是一个好玩的一个根对不对人品不错这是我，我爸，给他描述的这个小女孩人品不错，直说了四个字描述的他一想说人品不错，对吧，第一个是我想进进对不对第二个我也人品不错。

这样都会是我们聊天那个氛围病的很轻松对吧一直是在我在后场的，女生发了哭一下的表情第一次亲人这么描述我的你现在在哪上班呀我重庆，那，那OK在这里我想节奏一下，那什么叫情绪聊天呢我个在聊天课上面说了。

两个两条线，一个我们是正常聊天的对吧然后我们再去睡一些好玩的，有趣的一些话对吧，这样就OK你不要存得到我也都说好玩有趣的，都是那这样变成一个斗壁了小丑了知道吧。

该聊天我们正常聊天还是正常聊天只不过是用一个好玩的一个轻松，好玩的一个轻松有趣的一个氛围在包裹中我们正常交流，对不对那就很OK，明白吗一个是正常的线。

70%是正常的线30%是开玩笑的线有趣的线有莫的线对吧调情的线，调款女生的线对吧，大部分就以这说一半有一半我们是这一半以上。

50%左右到70%都是我们需要也是正常聊天的也不需要想太拖对吧正常聊天就可以了我重庆，然后那离了有点远我之前3月份去过那完了几天，就是这个妹子你看好兄弟们就是。

这个妹子对我的反应还不错还发了一些表情对吧那离了有点远，发了一个哭哭哭哭我之前3月份去过那完了几天，就看到我们就看这两个聊天记录这个妹子就已经拿上了知道吧，这个妹子对我们是有兴趣的有一些小的兴趣。

不是下根就不理的那一开始对我们有一些兴趣的那么聊天必须要把它拿下是没有问题的，对不对那如果说你看这两个聊天你都没有没有一种色谣直觉这个妹子能拿下的话那你聊天是真的，兴趣了很多的水平需要提高。

就我就看这两副聊天女生给我就说了这个东西我就觉得他，就已经没有去了知道吧对我来说已经就已经拿下了，他已经进入跟着我的节奏就走了嘛，我那你不找我，我那你不找我。

我之前3月份去过那完了几天我那你不找我3月份我的跟他的不认识我说了这样的话，OK重点在哪里来说你们，你那你不找我他来找我，这个话说的是说的有的没的了但是他就不是有的没的能听懂吗。

有的没的不是那个刚才我上面说的刚刚兄里面说的那个有的没的哎我这里有的没的，对吧此时他也不会来找我那个时候我都不认识的但是我说了这样的东西其实，就是，啊，再去聊我们两个人这件事情，啊这样的我们。

距离就会拉快一点我们就，就会搞得很，很认识，这是我这里的时候是把女生默认成就是来好像你说我女朋友或者说哎好像我们是老朋友我那你不找我，好像我们不是刚认识的一样明白吗，默认识教法，对不对。

然后女生说女生说是我说我说我爱于28个人的存心我是今年2月份，爱于28月26日到重新的，28开始工作的，而说的好像那时候认识的，女生开始说说的好像那时候认识的OK他说了什么不重要对吧我。

我去说只要女生进入我的节奏了他也再去跟我互动了就OK，而不是你一直在说然后女生也没进入你节奏你一直那姿态就不行，好吧这是两个概念，我这个话很难接，本来就很难接对不对兄弟们，啊说的好像那时候认识的是的。

那我们不知道怎么就回打的时候你就直接万能回复，这个话我不知道说什么，我接不上来对不对我们很真实对不对，我确实不知道怎么觉得吗很淡淡，我建你这个我建你这个东西干嘛，然后那么这个话很难接他也是一个话题。

是不是，他也是一个话题，然后女生说发了一个哭笑了，哭笑本还有我还不知道你叫啥子虽了，你看我从头已经聊了几个来回了，对吧，我也没问女生叫什么他多大了他干什么的，是不是我都不因为那些东西对我来讲不重要。

知道吧，不是说你知道这些东西他就跟你谈到女朋友的那些东西都是外围的，知道吧，都是外围的，女生会他们女生为主动为你那你就说呢，如果我想27岁那很难听吗，我想兄弟们那你想到什么进去什么。

上下文他我想进进对不对进进是他然后我的名字叫我想，我想就一个协议嘛27你在南京吗，协议说了一个很豆皮的一个东西然后我说你在南京吗，是他的南京我想是名字，27月19几的，我九爱的，张卧响，名字好听吗。

就是女生说什么他说什么，我想是名字，对吧无所谓，这就是一个男人聊天的心态必须要这样的，我跟女人这种关系当中我才是主导，女生回什么，怎么什么，感觉上好语不好他的感觉好像不好，无所谓，我继续说，张卧响。

我名字好听吗，这名字真的然后我根本就不进入女生的一个聊天的节奏里面，对不对女生说什么我根本就没接你看杨哥全程到尾都是跟着自己的节奏在走的，就在带你女生的，我好不好听，你比过我说那些有的没的的。

独裁有点奇怪你看这个时候女生就开始进入杨哥的一个，节奏我看到没有杨哥的一个跨价，我说跨价啊，不知道兄弟们能不能听这种跨价就是他开始跟着我聊天了，对不对，我说好不好听，我说哈哈对你的，他，那我。

他进入我的看价那我就，对吧我就说了嘛，说不是这个名字啊我，我都要唱海洋，唱海洋，你就叫韩晋嘛，是，你自我介绍一下我都接着完了，1米75亚丽。

就我杨哥是1米75然后1亚丽这1米75还没有1米73400差不多，就故意多说了120米，兄弟们也可以故意多说120米啊这没关系，你自从来写，就就有了嘛是吧，所以说我们不要太耿直，尽量往好的地方说嘛。

你就，你看，杨哥在杨哥让兄弟们，杨哥让女生去做一下自我介绍是怎么样就说了我让你自我介绍一下吧我都介绍完了，对吧我不会问你叫什么名字，你升高多高，你体重多大你胸多大，对吧你三个多少。

我不会这样去问我说你自我介绍一下吧我都会介绍完了，但是这里啊刚认识的时候兄弟们就不要说的那么无啊好吧不要说胸多大，这个时候不是什么问题，等到进入要安倍节奏的时候你可以这样问好吧。

我165体重保密目前的男精从事阿同胜影这一块大学都在男精这边上的，然后如果说我说到这里体重的时候我想到了，我想到就是上一节课那个学员说的，你真的很怕吗，我看那个那个不知道兄弟们有没有那个感。

这个这个人说你真的很怕吗，我到这背后的前辈子就是告诉女生你狠在乎很怕的女生，那完了呀你们没事了嘛，本来女生就不要一天吧是吧，我毕业的男精带了时间也很长今年干了重庆，现在我们开始开始正常聊天了是不是。

开始正常聊天了，当时你看，你看等会我就会去，调节一下氛围对吧，你为啥就重庆了我说工作呀，你之前在南京哪里上学你是不是也是干摄影这块的，我说我在演呈上的学我会摄影但是工作。

但是我工作不是这个我只是我的爱好对吧，好吧，ok 哦好吧，ok就是这个时候可能说女生说好吧这个话题结束了是不是，没关系嘛我上面不是说了工作嘛，对吧，女生问我工作是不是干摄影的然后我就，又开始娶姐了。

又开始，玩笑式的就是氛围轻松一点，我说工作室是班专的，工作啊工作室，这个室打错了是那种事啊是班专的，你真的干什么工作啊啥玩意，这个女生没听懂，没听懂你不需要，不需要想要解释，不是不需要就是。

感觉女生好像在意呀就那些不自信的谈生，就会就会，我是不是这个时候聊过分了呀，没有什么，自信一点好吧，不自信的人永远觉得自己聊了有问题，自信的人永远觉得对方，有问题你知道吗，所以自信的人。

他是很ok的知道吧自己也不会和他活得很累，聊天也会，很Nice，也不会说什么没有话题什么东西的，你很多找不到话题不会聊天的都是你不够自信你心态不够好，啊你的思维没有打开。

我工作室班专的嘛这个其实很多顺便也能想到，啊也能想到只是你没有在状态，算了吧你自己的情绪就不行你看洋哥聊天的时候，自己先处在一个就是状态比较好的时候，比较好啊这样的状态，对吧我一天啊数量资算的。

我工作室班专的啊一天啊数量资算的，然后女生说不带开玩笑的呀，我很正经的聊天，不是很枯燥吗，这个时候在表达我自己的一个想法我说我不喜欢很正经的聊天，我觉得很枯燥，很正经的聊天不认很枯燥嘛，然后女生。

那么女生发了三个苦业的表情这不是互相了解节那么吧，ok，女生女生这样说了说这不是互相聊天也结了吗意思就是说不要不要看玩笑了，这不是互相聊天也结了吗你就是洋哥能经会进入他的宽家吗。

会跟他的节奏就走吧会不不去看玩笑吗不可能的，啊我不是那样的人，对吧我会让他，跟着我一起都比，啊跟他一起，让他跟着我一起都比，那那就很OK，不会女生说什么我从来不听女人说的话，尤其是这些东西的，对吧。

很正经的聊天不是很枯燥吗，他说这不是互相聊天也结了吗，我你看你看你看你看看下面就至于说根本无所谓他说了什么东西我没有，没有听听他不是说他让我不去看玩笑我就不看玩笑了，那如果是这样那就没有意思了。

走吧就没有意思了，他不会说你现在就送我一张就送我现在再看玩笑女生也不会有什么的，这就是一个社交直觉，啊对，大局关对聊天的一个大局关的一个把握，我真的是帮装的每天都能帮两百块。

一个一块五你算一下嘛我一听的真多钱，你走个女生上你走开，OK那就很好玩看到没有你走开其实就是，很打闹，这女人特别喜欢打闹知道吧就好像就是，回到童年童正的时候，你们两个人在一起打闹，就是很童正那个时候是。

不会想任何其他的，不开心的一些事情那个时候是最开心的，你走开，那么这个走开不是真的表面上的行业就是，你这么给我滚，我不想给你了解的不是的这个社交直觉一定要到位，就是，他不好的这些话了他也在。

就是看玩笑他也是在看玩笑好吗，我去哪呀，OK这个时候我们要适当的去给女生一下台阶，没办法我说好了不闹了不跟你闹了，你想了解什么吗我告诉你这个时候我会给他一些台阶，你不要继续一直。

嗨皮下去那很容易变成自嗨了知道吧这个时候我们是可还是好得不跟你闹了给他一个台阶，然后台阶给完我继续还平吗，不就问一下工作，你想了解什么吗我，不就问一下工作。

这个女生就说这一句话背后请他就其实对我已经很感兴趣的知道吧，我觉得了解一个人不是靠问出来妈妈就了解了，然后女生发这个哭笑的表情，我你觉得呢就像我现在了解你一样。

这工作有啥需要妈妈了解的人品各方面妈妈了解可以，好了不跟你闹了，哎我怎么又重复了一下，体重应该不这个时候，再翻一下第二张，体重应该不满意很正景的一个人不喜欢开玩笑性格比较保守吧，这个是杨哥的一个冷毒吧。

就是结合跟女生聊完天过后，相当于对他的一个了解也相当于一个冷毒啊冷毒是什么意思呢，冷毒就是你通过你的一个社交直觉来去，冷毒来去，平价一下他，可以这样通俗的讲究是平价一下他通过你的了解去平价一下他。

这吧但是不是女生说的啊你平价我一下吗不是的还是你直接把平价，事先说出来那么这就相当于一个冷毒，啊那么冷毒用的很好的时候会发挥奇迹，但是这里讲哥没有发挥奇迹啊什么时候会发挥奇迹呢。

一般是一般是在酒吧呀在那些就是已经玩得很黑了啊然后女生说，你大家都玩得很上头的女生说你能擦到我你能擦到我今年多大，我怎么呢我会利用冷毒说我会我说那如果我擦到要怎么办。

女生会说你觉得我是什么样的性格我肯定会教求我说我能擦到你怎么办我，这个这个时候的差其实也是一种冷毒啊也是一种冷毒然后有的时候呢，啊其实呢一定是在差的那时间啊这个这个这个例子不太好举法。

冷毒厂身奇迹的效果啊不太好不太好举不太好举就是一般我在酒吧的时候，酒吧的时候会对女生冷毒当我们已经经过安眠的时候我再去说一些我对她很懂她了我说一些，对她的一个了解那个话啊冷毒的一些话女生会瞬间被我干主。

就是她感觉，我很懂她明白吗我很懂她，冷毒这个这小我没教啊是没必要就这样现在教也可以，就是知道一下就是通过你的女通过你的想法就拆色一下女生那么冷毒就准，很多冷毒都是那些。

啊画有画素冷毒啊那些我不喜欢用画素，我都喜欢自己靠着自己的那些直觉，就冷毒这个女生，ok，你就是说兄弟们靠自己的了解是平慢一下女生或者说就拆一下女生。

这个时候我要体重一家不满意那么体重应该不满意那什么意思啊就是女生说体重宝贝，这个是养个独造的一个信息对吧我说很正经的一个了那么她自己刚才也说的说不太看完就好了就是她很正经。

不喜欢开玩笑性个比较保守但是这个东西不这样冷毒我只是把她上面做个总结，然后女生女生就开始说我是一个慢热的人对我不熟悉的一下子让我放开是不可能的。

我是对熟悉的人不正经的一个人我是对熟人对已经熟悉的人不正经，她等会就不正经了对吧吧我最让她很陌生但是她很快就进入养个来解斗了，体重还好啦女孩子对自己的挺重肯定多了小老都要保密一点的了。

我不怕OK女生她不怕，女生说不怕那么最多就110斤不会超过110斤，慢热对的我刚才长没想到的受教了，我刚才长没想到的受教了就是，就是给女生一个台阶码就继续开玩笑嘛就继续哈批了我说受教了。

女生有没有发现就这种聊天的很好玩是真的好玩，不是很多兄弟们开了一个玩笑是女生的给的不到的是这不好玩，你感觉很好玩当然女生一不觉得好玩那就很没意思嘛，我看你是一个挺热情的人他觉得我养个是个挺热情的人。

我还有呢，我很会开玩笑有点不正经，不过你这个性格你的人气关系应该不错挺会聊，我这个性格你喜不喜欢吗OK，中点来了兄弟们你看养个聊天，你看铺垫那么多青春好玩的就为了铺垫这句话对不对。

养个一直知道聊天的核心是什么是为了推进关系吗是为了一些真正，真正一些东西不是聊一些外面下雨了，今天分好大呀，你穿被你搭没搭预承呀，你聊的东西干嘛呢，是不是。

现在这个女生已经对我反应还不错对吧那我直接就说了嘛，我说我这个性格你喜不喜欢吗，这个时候你看到很关键对不对引到女生喜不喜欢我的性格，他不是说喜欢我的这个人我这个性格喜不喜欢吗。

一般女生都会喜欢对不对因为我就挺挺好玩的挺有趣的嘛他凭什么不喜欢没有道理，对不对，会聊天是好的呀，我那就是喜欢了这个时候养个用了区间，女生说会聊天是好的呀那我这个这个聊天用了区间嘛区间他喜欢我嘛。

我那就是喜欢了，你这样我有点害羞，看到没有兄弟们，就是本来是，你喜不喜欢我的性格然后我说那就是喜欢了，管他说什么呢我那就是喜欢了只要是不是太差了我就直接去解，那就是喜欢我了，你这样我有点害羞看到吗。

你看养个的害羞是真的，我是那种坏坏的害羞明白吗跟你那个是，跟那个学员是不一样的，这个就是本质上的区别这才是聊天的一个核心，聊深入进去了没有聊一些官方那些东西表面的东西，深入进去了看到没有。

潜在水面底下了开始聊天，女生发了三个表情这样就喜欢了还发了一个哭一下的表情你看女生，此时女生已经不在警了对吧驻型发展太快啊有点门鸡，我说这还快吗我明天去领镇领镇，然后进去女生，马上下死的个人。

注意啊女生的上面是哭一下的表情，然后马上下死的个人他表面的韩子就哇你怎么这样很吓人啊你这个人啊，他背后的韩议就是，他不知道说什么了，就是他就是一种开玩笑知道吧他不是真的觉得你很吓人，他只是不知道说什么。

你慢慢，你要懂懂女人这就是社交直学，ok，我今天天气不错，那，这个呢也想分享给兄弟们今天天气不错，一般两个什么时候喜欢这句话呢就是我不知道怎么去接了，一个呢就是我这个话题很难接另外一个今天天气不错。

就是我不想接那个话题接下去了想撤开一下，对吧，一个呢就是，对于真正不知道怎么接了你可以直接去说今天天天那个，这个话题我很难接，但是，对于就是，你故意不想接的然后你故意撤开话题今天天气不错呀，对吧。

就这样就撤开话题了就切的话题了OK，这干啥啊撤的天气去了，这个就这个理就是杨哥说到了就是，叫天马星空聊天室，是不是，他都不知道为什么突然撤了聊天上去了，啊撤天气上去了，聊的。

聊的领镇呢怎么给我撤天气上去了，对不对，其实我下面还可以延续的，我天气不错明天是和领镇呀，说是可以这样说的，南京英天，但是我没说了没说了，氛围到了就行了下面我们就正常聊天了你不要一直在，很害臣，对吧。

我，在这种很舒服的氛围的时候然后你们两个人在彼此的，正常的交流那会儿才能擦出火花了，我问你九姐的女生说九戏的我说好嫩，你看杨哥的用词，给女生的感觉就不是一个很呆板的人，很老实的人对吧我好嫩啊。

我说我对老了，对老了不然也不会被家里催婚了，这个女生也被，也被她家人催婚的，也被家人上我教求太高我说你教求太高，啥要求我问你我说你，从哪一看上我就要求高我们都老了一般你看不上，这个女生我跟你讲。

等会我把照片给兄弟们看上，这个女生长得挺漂亮的，我们都老了一般的你看不上，从哪看上我就要求高，那你是几帮的呀你看兄弟们，现在女生对开始进入杨哥的节奏了开着不正景了我说一帮的你看不上。

然后他说那你是几帮的呀几帮的和一帮的他自己开始都去见我的话了，开始不正景了，是不是，然后他说他跟不属的人就不，就真理不下，你会发现女人说的一些很多的话都是方批，他说你他说今天不喜欢你。

也是方批我很快就能让他喜欢我，他说他说今天很爱我那有很有可能明天就不爱我了，对不对很有可能他看到我跟别的女生啊那就不爱我了，很多的东西女生说什么不要把他放在心上，所以。

无所谓女生给我们那些不好的情绪因为他说那些话他妈都是方批，知道吧，不是说什么你要把他放在心里面，那就很傻，是吧，我正经理聊天这个时候杨哥给大家打压他，我跟你不正经我正经理聊天，这么挺正经的嘛。

还发了一个这个表情，是跟我玩到想了是吧我说你已经被我模化了，我怕你爸爸打我，有可能，我你会保护我吗你看杨哥，这他就是聊天的核心啊兄弟们，你是不是喜欢我的性格嘛。

你会不会保护我吗他就跟我有关系的我没有聊那些，天气，大分，我聊的那个天气还是故意不显切话的对不对，你会保护我吗你喜欢我们，你觉得我可爱吗你觉得我身影好听吗你觉得怎么怎么样你觉得我身影好听那里。

那你赶紧追我吗，就很多那些东西都是很多这台聊天的核心，你慢慢，那得看看你对我怎么样了，对你言听自从，百般笑顺，这就是天液秘语兄弟们，就是这样说瞎话对吧自己是会一点，会点就夸女生那些词，对吧，学了一点。

好不好，笑顺，百般笑顺，我有意的说点笑顺知道吧，我不会说那种很战胞警的，很正规的，聊天，你是，我觉得我会对你，对你很好的平时，买东西跟你吃有什么东西都给你啊什么，我不会说那些东西了说那些东西就会变得太。

会按你的场的压力你知道吧，我说对你言听自从百般笑顺，我说到这里我还很自然声音像女人喜，爱上你喜，花你对你有Feel这个东西是无法通过逻辑，我觉得我很帅你应该喜欢我，是无法通过你的逻辑来让女生喜欢你的。

还是要靠影响女生的一个情绪让她觉得我们是真的是一个，挺有趣的一个人很好玩的，对吧我们又在不断地去，推进我们彼此间的关系女生现在接受的，那么自然爱让女生对我们有心动的感觉，喜欢我们，喜欢我们了嘛。

对吧这才是科学的去追女生好吧，或者说科学的就引到女生追我们，OK，笑顺，看你这样应该没少堂恋爱，我从哪看我从哪看出来了，聊天和性格，我那你看出来我堂了几个，三个以上，我说你是我师傅这样可以笑顺了吗。

你看他们杨哥就是教镜子原理，笑顺利用到这里你看杨哥用的好不好，百般笑顺女生发了一个笑顺的表情笑顺什么意思，对不对看你这样没少堂恋爱那我得到这里。

你猜得好你看的杨哥好准托三个以上那里看对了对吧我说你是我师傅，你留必嘛我就这里做我师傅，我这样可以笑顺了吧，笑顺失误不是天天第一的嘛这个就是镜子原理，跟上面的笑顺经营严核，被我猜中了。

但是女生好像没有给她我镜子原理，她的思维根本是让我的思维这样吧，需要卖一点带着她，我猜一下你，猜中怎么说一身相许包，看到没有兄弟们，今天才是聊天最核心的东西啊兄弟们这就是聊天的一个节奏，对不对。

生相许吗那你喜欢我们那你会不会保护我，这都是在女生来引导这种我们的，就独你猜不中，然后女生的，女生都不说几身相许就说独你猜不中就独你猜不中，我同意我的条件了，是吧，那我猜了言知过早女生说言知过早。

我闹气OK其实真的，猜中了她不可能嫁给我的，确实是玩笑话但是我说了这些东西，她的Feel到了就可以了兄弟们中了的是那个Feel重要的不是我，不是说立马就解决相许啊那些赶紧只能就很傻不及活干没有女朋友。

就Feel说猜中了那你几分相许吗，然后就这个，哎我们明天下雪我，明天你交换量吗你不是，然后动不动就在女生说你不是几身相许了吗你干嘛啊然后女生对你论没信去那你还拿这个赶出来说你不是几身相许的吗。

那你就神经病嘛，那请我吃一段饭这种可以吧你看吧然哥让女生引导，引导女生请我吃饭了或者说引导女生给我发烘包了，这套路都是一样的而且会让女生感觉很舒服，明白吗你看两个做了一些东西都在引导女生对我进行投资。

投资也是让女生很舒服的投资，学会了吗，学会了吗学会了可以，我那里请我吃的饭放总可以吧，你几身相许不行其实很怕总可以吧，这个是叫这个叫这个自乔叫什么呢，叫叫什么技巧呢，这个名字我忘记了，叫什么技巧就是你。

你假如说你现在就要女生去，你说我们一起去，你说我见面我会想见面的时候，我见面的时候会想清理女生说不行，那我见面的时候暴力总可以吧，见低要求女生说行吧，一般吃的暗面的时候我会这样说的知道吧。

当我们先说一个大的点女生会拒绝然后再去，加前与企，对吧因为当女生拒绝你的时候是她内心，从心里学角落来讲，她内心是，对你有愧疚的，不好意思的，明白吗对你是有愧疚的不好意思的，然后呢，然后呢。

那说我吃的饭我可以吗，不知道谁请谁呢，我不许耍了呀，他百分之百输的吧对不对，我肯定人猜动他嘛，对吧我不会像很多兄弟们那种感觉然后说爱上，然后我，我给你猜，我不可能超过十个，兄弟们，然后你有没有牛逼吗。

对不对，这个猜的是不是，打分之百对的，因为这个女生给我留了点他又不是一个律查表，他不可能玩，他不可能谈过很多的，一样我最多的一个判断最多的两道三个最多最多的，但是我为了保持的起见，我要说十个。

这样会更加的让他感觉很好玩很有趣很耍赖对吧很很打闹，你总的说一个大雨，得与己吧，你这是啥呀，我就不过我这个时候就不不不不不不不。

接着女生的感就说了这吧我会直接说我说对不对我现在看着已经到女生了不就跟她就纠结，非要去说一个大雨子，不重要正常说我猜对了猜对了你要清我吃饭这才是我关心的问题，只有你说的我不关心，你耍赖。

那这唐一个也对唐两个也对呀，我说你要开始耍赖了，不就一段放嘛小气鬼，这个时候你看到没，明明是你耍赖切爱情令你也吃不到，现在因为女生在南京我在，我先满意会，在说，这个人那个人确实很麻了没给女生。

这个时候已经请了跟你讲女生已经同学请我了，切爱情令你也吃不到这些女生已经默认请我了，你看到没有，这就是养个这种耍赖，当时女生会觉得我很有趣很好啊他会心肝情愿的吃我清晓了，小龙虾。

我适量的。