# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第二重洗礼（3）--三围吸引之入门篇，跳出三大陷阱才能看清吸引的本质

我們客人等我就要開始了，等我就要開始了，沒來的人我都一一通知了，兩個已經盡力了，如果你真的不來，那我還能說什麼呢對不對，有沒有聽過楊哥第一節公開客的，第一次在貓先生情感上的公開客。

就是關於性的三大先警的，沒有聽過了，聽過了兄弟給我打個一，我剛才又通知了一遍，如果他們不來就算了，以後這種課程，如果就大家每次來得越來越少，因為人數是越來越多的反愛，就是來的人越來越少。

那這就是非常坑了，到最後可能都沒什麼人上了，我在九中西裡我都不想寫，如果大家都不想去聽的話，都想聽著回放的話，那我到最後是不是，就我自己在這上沒人聽了，我現在有一個計劃，吸引這家客公司是，把他交給我了。

以後我會有吸引你的一節小課，這個小課可能會賣得很便宜，只他只能學習我的吸引，所以這個吸引的小課，我會寫得很詳細一點，包括那個三維吸引裡面，外圍中維核心性，我現在只想把，現在不用去說這個三維吸引。

現在我想說一個吸引的入門品，很多兄弟們是剛扎進來了，也不知道也沒聽過，陽哥的公開課，第一節課，只有三個人聽過，我剛才看了一下，三四個人聽過，那還有很多人沒聽過，包括以後進來的人都不會聽過。

所以這節課是必須要去上的，如果你已經聽過了，那你就再聽一遍，甚至說，你可以不去聽，你該幹嘛都幹嘛就行了，如果你當時真的聽過，陽哥公開課的話，沒聽過的兄弟們，一定要好好聽一下，這是吸引的一個入門品，OK。

那我首先來問兄弟們，只個問題，我們互動一下，預認一下做一個鋪電，然後我們正式開始上課，那麼這個問題呢，也是為了，就這節課就問的，第一個問題，你覺得男人，你覺得就是，為什麼很多男生都沒有吸引力了。

現在中國，十個男生，有九個都沒有吸引力的，但是更多，九點五個，他就沒有什麼吸引力，在女生眼裡面就沒有什麼吸引力，那麼這到底是因為什麼呢，這第一個問題，大家思考一下，那第二個問題呢，你覺得什麼東西是女人。

你覺得是什麼東西才是是女人的，這個大家想到什麼都說出來，第三個，你覺得吸引，是看得見的，還是看不見的，我看到兄弟們，都開始打答案了，都開始打答案了，我想跟兄弟們，就說一下，從吸引的開始。

我們已經開始正式的去踏入這個文化了，如果你連吸引都搞不懂的話，你以後在聊天，或學會當中你會突出噴病，你都不知道吸引，是如何來的，如何增加自己的吸引，不管這個文化研究到什麼程度，吸引都是在的。

都會去研究的，楊哥接觸了這個清哪十年對不對，五年一個教學的經驗，基本上我都不斷地，再去研究這個吸引，因為這個吸引，它是研究不完的，哪怕再給我二十年三十年，我還會再去研究這個吸引。

可能我的進家會不斷地去提高，不斷地去提高，讓很多很多其他導師，他對於吸引的理解會特別特別地低，他自主只是懂一個表面的東西，所以不能很好地，給你們去上那個吸引的課，楊哥就是經過這麼多年的一個成電。

我把它編成了一個三文吸引，加一個吸引的入門篇，我希望這個吸引，真能讓兄弟們的學道，能學到東西，讓自己徹底的具有吸引力，有這個吸引力的時候，你會發現下面的聊天約會，很多東西都會變得很加，更加的簡單了。

所以我的九重吸引的體系，都是一步不來的，不是一上來就開始跟你講聊天，開始跟你講聊天，知道吧，我們都是一步不不過來的，系統性的去學習，這樣你學完九重吸引過後，你才會感覺自己變化很大。

如果你真的很用心把這個九重吸引，學完了，我覺得找一個字的真心喜歡，女朋友太簡單了，太簡單了，而且如果你有心趣的話，你都可以連戲楊哥，直接來這邊做導師，都可以的，只要你把這個吸引九重吸引，挺好，學好。

OK，那我們今天就開始真實上課了，我們之所以，我剛剛第一個問題就問了，為什麼現在中國的大部分男生，都沒有了吸引，就是因為現在中國90%多的男生，都掉進了這三個陷阱當中，包括現在在做的同學。

依然掉進在這個陷阱當中，就包括以前聽過我的公開課的那個兄弟，還是掉進了這個陷阱當中，我不知道你們到底什麼時候談他爬出來，如果這個三個陷阱，你爬不出來的話，你是無法正常的去生活的。

無法正常的去開心的去享受這個世界的，不像班竹那麼活的字在，不像班竹在女生那裡，那麼輕鬆自如的就能產生吸引，如果這三個陷阱，你現在還無法爬出來的話，請你一定要認真真真的吧，這則課，批引的入門篇。

認真真地去聽，這則課入門篇，也是為了鋪電我下面的三為吸引的，去講的，那今天楊哥就帶著兄弟們去，來看一下，到底是我們只掉進了哪三個陷阱當中，才會導致了我們現在沒有吸引力，才會導致你們需要來交錢。

把楊哥的思覺去學習，到底是哪三個陷阱，我們一來觀看，先帶著兄弟們去看第一個陷阱，第一個陷阱，在講第一個陷阱的時候，我想跟兄弟們去衍生一下，什麼叫潛意識，什麼叫日識，他們知道的關係又是什麼，日識呢。

是我們表面層面的日識，很多兄弟們聊天，都是在用日式聊天，都是很理性的，羅德新的日式聊天，就像楊哥，我很多聊天是通過潛日式去聊天的，一種本能，因為我聊得多了，今天一種本能了，而且我是，而且我特別喜歡通過。

我表面了這句話，我發了一句話，我想通過我背後的含義，去傳遞給女生，並不是傳遞我表面的日子，傳遞我背後的情緒，傳遞我到底是，給她一個什麼樣的一個男生，我是一個什麼樣的一個人，我在聊天當中。

我都是通過背後的東西，去向女生傳遞的，因為這個東西，她自己通過潛日式感知到的，那麼她就會感覺更加的真實，不是聽你們這樣說，我覺得我是一個好人，我對女朋友挺好的，這個女人只能聽到表面這個東西。

她不會更加的相信，那麼楊哥的操作，是把我想表達的東西，我是一個好人，我對女生很專心，我會通過其他的語言，背後的潛台詞，就向女生傳遞給女生的潛意識，那麼女生接收到的，這樣的一個潛意識，她就會更加的相信。

因為這是她自己觀察到的，社交之間感覺到的，明白嗎，那麼我們再從紅光來，紅光上去講的話，從心理學上去講的話，就是潛意識，作用於意識，也可以說意識，作用於潛意識，意識作用於潛意識，我在潛境外邊。

這句話很重要，就你們，意識作用於潛意識，就像我在上一節課，跟兄弟們說的慾望，完轉慾望，讓我們，讓慾望為我們所用，加快地達到我們實現清場自由的一個目的，那麼我讓你們每天，讀那個東西，就是讓你們。

意識作用於潛意識，知道吧，就是讓你們的意識，再像自己的潛意識，潛意識在傳遞這樣一個信息，實際上長過後，你潛意識，會接收這樣一個信息，會達到一種共鳴，一件事情，你潛意識，不斷地像自己的日式層面。

不斷地像自己的潛意識，存地，最後這件事就會變成真的，就很多犯罪分子，很多犯罪分子，本來一開始，他的日式層面會覺得，這個東西犯罪的不好不好，當時他不斷地像自己的潛意識，存地，不斷地像自己的存地。

他就會慢慢接受犯罪的那個東西，到時候會變得理所應當，很多犯罪人，都哪怕被抓的時候，他都是理所應當的，都是不知道自己犯了錯，他明知道自己犯了錯，但是他，好像覺得無所謂一樣，那個就是日式。

無數次的作用於潛意識，打無數的跟字說，這輩子完了，我只能去犯罪了，怎麼樣了，什麼，大不了一死了，什麼大不了就坐牢，什麼怎麼樣，他不斷地去跟字，去說這樣的東西，那麼最後他就會，變成那樣的一個人。

就想想要跟你去教你們，教你們讓你們寫一個，每一個人去寫一個作業，每一個人寫的作業，我都保存起來了，我都會記錄起來了，每一個學員的成長，我都會記得，知道我的一個教學檔在裡面，很多時候你們沒有。

給我去發作業，我以後在學生，我是真心想好，好就帶你的，我推了你，但是，如果你自己都不把作業，交給我的話，你是為了自己去學習的，你不是為了揚歌，你們作業想教的話，那當然是好，就很，每次很多兄弟們在。

圈裡面，活躍那些人，我都記得哪些是真心想學的，我都在心裡面了，那些是從來不活躍的，我也在心裡面，那麼，日式和前一世，我就跟兄弟們去，延伸鬧這裡，再跟兄弟們去，延伸一個，什麼叫洗腦，兄弟們，什麼叫洗腦。

什麼叫洗腦，我，我現在跟兄弟們就問，什麼叫洗腦，兄弟們也可以自己去打，出來跟我互動起來，什麼叫洗腦，洗腦是好，他是壞的，OK兄弟們都打出來了，洗腦，說白了就是，現在班主跟你們，講課，也在洗你們的腦。

就是把你們那些，錯誤的思想，捐女生的思想，不斷的建立自信，你那些行為，給你們抹滅的，要重新去學習一些，正確的科學的，就用你這樣歌，那麼多年來，自己總結了那些經驗，去交給兄弟們，這也交洗腦，對不對。

如果我現在，給你們，把你們搞在一起，我給你們去，說一些那種，存銷的那種，很犯法的那種不好，這也交洗腦，我現在給你，翻的這裡，給你去上一些三關，比較正積極，正能量了這也交洗腦，就是一個人，在日史層面。

在接受一些，其他的思想，的存地的時候，在接受一些，其他的思想在，接收的時候，就會，就會形成，洗腦，因為洗腦，它就是一個，接收的一個東西，接收信息，然後自己會，變成另外一個想法，那麼同樣的對不對。

央哥可能也會，給你們洗腦，其他導師也會，給你們洗腦，如果其他導師的思想，三關不正的話，那麼很有可能，會把你們洗腦到，那種外門寫到的那種，現在中國，有的人，對這個文化，很偏激，就認為這種人，是紮的。

怎麼樣，很討厭，這個就是被，一些壞的導師，三關不正，導師，給帶歪了，給你們洗腦，洗洗洗，歪了，就以一種什麼樣，就是，誰把的，沒多了，然後這個，這個牛逼，然後把這個，清港這個，聯性清港這個文化，給他帶入。

到一個很坑的，一個地步，這是，央哥，非常討厭的東西，一個人，他具體怎麼樣，他交出來的人，就是怎麼樣，如果這個人，交的，就是外門寫到我的那些，不好的東西，那麼底下的學員，很有可能，會不入他的一個證軌。

所以我們，不要這樣，事情發生，這個就是洗腦，今天，我要去利用這個前一事，和洗腦這個東西，帶著兄弟們，去深入，去研究，分析一下，性的原理，到底為什麼，我們現在，沒有了性力，到底是，因為什麼，就是。

因為我們，掉進了，三個，陷阱單中，那麼，現在央哥，帶著兄弟們，去看第一個陷阱，為什麼會這樣，就在我們小的時候，我們小時候，家長和老師，都會約束我們，禁止早晏，不能去唐靈愛，尤其小學的時候，我自己。

有的時候，回家過年的時候，我還特意就問了我，那些弟弟，你要問，唐靈愛妹，他們都覺得，很不好，不要跟我說這個話題，都很不好的就是，這個就是，受到學校的影響，就是洗腦，然後家人的洗腦，你千萬不要一個早練。

我要如果發現你唐靈愛的話，會得到一個，怎麼樣的處罰，學校也會有，怎麼樣的一個處罰，那麼，我央哥，有一個清醒的一個經歷，就是我小的時候，我做了一個女生，這個女生長得還挺漂亮的，我當時就，我那時候四年級。

我那時候也懂了，男女子在那一切小事情，我也懂了，我就很想跟這個女生，去講話嘛，下課我也不喜歡出去玩，每次下課的時候，我當時做了第一排，每次下課那些男同學，走到我周圍的時候，就會跟我說。

你就是個重色親友的，重色親友的，每次走過去的，我只要我跟這個女生去，開心的，就聊天的時候，他們就，因為你是個重色親友的男生，就不想跟我在一起玩，這種排斥我，那麼這也是對於我的一個洗腦。

跟我當時我小的時候，就認為接觸女生是可指的，是我要去跟那些男生在一起玩，不能去接觸女生，不能跟女生有過多的，就交流，這樣就變成重色親友的人，會給自己扣上這樣的一個帽子，所以會導致我不敢再去跟他去。

跟我同住了女生，自己去還陪他去交流，因為我當時很小，我只能受這個思想的約束，被這些洗腦的東西影響著，所以每次下課我就跟他們一起，出去玩玩，也不去跟那個女生去了聽，就不敢，他就不敢再去。

跟女生很愛媚的去聊天，怎麼怎麼樣，你不敢你，周圍人會說你的，那我在跟書店們去，舉一個例子，我小的時候，出中高中的時候，我出中的時候，我出愛的時候，我當時是在我們現成，最好的出中上的，我當時上課。

有一個同學叫他趙同學，名字我就不說了，叫他趙同學，他是一個小混混，小混混就在我們那些，好學人眼裡面，他是一個小混混，他家庭條件也不錯，然後他家人是，把他買進來的，他是一個小混混，睡在我的上譜。

當時是住宿，他對我挺好的，對我挺好的，但是他就挺混，挺喜歡打架的，很多就是我們那些出中的，那些好學人都怕他，我也挺怕他的，但是他對我挺好的，每次買什麼東西吃，都會分為一點，都會分為一點，每次打水的時候。

我都會自己去，打水幫他去打一下，他對我挺好，然後他躺在一段戀愛，躺在一個隔壁班級的戀愛，然後他們每次休息的時候，五休的時候，特別喜歡去，上那個祖道裡面去，聊天啊，兩個人很親密啊，很親熱啊，有一天。

正好班，有一天正好年級主任，就是從那個祖道裡面，路過的時候，看到了他們在親熱的畫面，然後就很生氣，直接把他們拉過來，就很生氣，然後直接找到，找到我們班主任和，他們班的班主任，直接照過去。

讓他們好好地去看，這裡面交了學生，在瓜民站那裡，在祖道裡面，就看人家親熱起來了，然後那個年級主任，把那個兩個班級的班主任，都很很地批評了一段，然後這兩個班主任，就在各自開班會的時候，我記得是，每週一。

到處地埃者課的時候，我班會開的時候，通知他們的事先，就那個事情，已經發生的時候，就已經通知他們的家長，讓他們來學校，協分警察，檢討書，在開班會的時候，就突，所以他們，就是因為這樣一個主動。

唐靈亞一個主動被發現了，去讀，然後他們兩個人，還給了一個廚份，留下察幹廚份，然後在兩個年級，兩個家長，就擔著我們全班的同學，在那讀，讀這個東西，然後，你知道，給我們的影響是什麼，對於我們的洗腦是什麼。

就是再也不敢去，跟女生去唐靈亞愛，覺得不敢就接觸，就很怕這樣的廚份，會降到自己的頭上，讓自己去帶家長，然後寫檢討書，在當著班會上去讀，其實他們，當時因為沒有這樣的事情發生，當神經病主要看到這樣的事情。

他們他的做法，從現場來講的話，也能理解，就是他會懲罰的更加惡劣，給你們做一個釋放，給你們做一個例子，你們如果在這樣做的話，也會像他們這樣，他們當時都會知道，會嚴重地去處分這個東西，會對於我們影響。

就是不敢去唐靈亞愛，當時那個年主人，並不知道這個東西，會給我們後期帶來，很多的一個影響，就是掉進了第一個現行當中，那那個趙同學，後來那個女生，再也不敢跟趙同學聯繫了，他們兩個就分了，但是中的趙同學。

是小混混，他就無所謂，滾他廚分了，然後他拿怕被開除了，他也無所謂，他在跟女生在一起，就是女生被調戲的，那種很害羞的知道，把他把我們把你的，很多女生都調戲了一遍，都調戲了一遍，而且很多女生。

都挺喜歡跟他在一起玩的，然後他也不去談那個本校的了，他直接談了一個社會的，上面那個女的，社會上面那個女的，照樣去唐靈亞，這樣學校就不管了，這樣學校就不管了嘛，學校知道他唐靈，知道他唐靈。

而且大家關係比較好，比較關係也比較好，沒怎麼就說他，他也沒去去跟，其他人本校的人，再就唐靈亞愛了，但是他並沒有，英文學校的思想約束，進去唐靈亞，這個約束，進去早練這個約束，進去然後給懲罰，給廚房。

然後就被嚇到了，然後就不敢去唐靈亞，他一樣唐靈亞，就無所謂學校那些規矩，那麼這樣的人在我們當時的養裡面，就是一個壞男生，他跟女生在一起，他接觸了很多很多女生，就這一步，根本就不就考慮那些所謂的什麼。

他媽的那些調調逛逛的什麼，靜止早練什麼約束，這些東西，他不就考慮這些東西，反而在女生那裡，變得很輕鬆自如，他接觸的女生越來越多，那麼他以後長到大的話，我完全可以，斷定這個男生是不用去學習，唐靈亞的。

不用去學習清涼的，他以後的多為的女性，因為會很好，使用他的女生會很多，他能很輕易地吸引到女人，因為他在女生面前，很輕鬆很自信，這是從小，開始上學，就講成了一個習慣，扎在女人對裡面，那麼這個。

也是我第一家客跟書裡面說的，這種人就是天生好手，因為從小的時候，親場環境就導致了他這樣，然而中國大部分的那些學生，都是受到，中國傳統教育思想的一個影響的，說到，靜止早練，哪女生會不清，這樣等等，影響。

所以導致了你們，掉進了第一個現場，當中，混上了異性教律證，那麼這個證狀呢，他會有一個什麼樣的反應，就是，你，在自己真正的，就跟女生在一起，就接觸的時候，你會混得混失的，心態會很不好，很會，很不舒服。

很不自在，就是因為你以前沒有去，跟女生接觸，失到那些東西的洗腦影響了，所以突然你跟女生那些接觸的時候，你會很不自在，尤其那些，真心喜歡的妹子，你會更加的混得混是，更加的不自在。

就是因為你這種更加的混得混是，更加的不自在，不自信，根本無法就信，你這個你自己真心喜歡，這個妹子，根本無法做到的，因為他是離性被導而馳的，這個兄弟們應該能明白，而且很多兄弟們，現在已經開始學習了。

該是去接觸，接觸女生了，作為好很多，當時一樣有很多的男生，現在接觸了女生的加少，在面臨女生的時候，還是很焦慮，還是有混得混是的感覺，那麼唯一能解決到你這個症狀，從這個現場當中，爬出來的唯一的做法。

就是一定要多去實戰，多去跟女生聊天，多去緣會，我讓你聊天，緣會並不是讓你去做一個炸囊，我們要去提升自己，我們知道以前，我們要為以前自己的錯誤所買，當陽哥也買當過，不然我的成長經歷，也不會那麼趨著。

我也在買當，我要為過去的事情，要說買當，所以我後來接觸了那麼多女生，我也怎麼不都能成長，所以你們唯一的做法，從這個現場當中，跳出來的唯一的做法，就多去接觸女生，多去實戰，你會發現，假如說你現在。

以前一個女生沒約過，當你就會有五個女生，不同的五個女生，你會發現，跟女生在一起，並沒有那麼恐怖，是一種自然過了，一種很自然的那一種，跟女生在一起了，但是你可能第一個女生，你確實很輕，緊張在沒辦法。

這是這個就是因為，你掉進第一個現場，當中帶來的一個後果，對吧，就帶來一個後果，就倒著了很多兄弟們，會變成現在這個樣子，需要去學習，如果你現在有一個，很多兄弟們，以後會有自己的家庭，有這個孩子。

如果你從小，沒有給他們那麼大的一個思想，約束的話，禁止早練怎麼怎麼樣，你反而會有一些鼓勵他，去跟女生在一起接觸，去調戲女生的話，我跟你講，他長大絕對不會有情感問題的困擾，所以我會跟女生在一起接觸。

問題的困擾，而且他會躺的女朋友很多，很多，就是哪怕到高中的時候，他們幫女友很漂亮的那個女生，他都能很快地，就能吸引到這個女生，拿下他，到大選裡面，他不會為情感所困擾的，但是他也有個力弊，對不對。

他也有個力弊，就是如果你從小，就開始鼓勵他他女朋友，那他成績肯定又不好，肯定又不好，這個東西，要靠兄弟們自己以後，怎麼樣去培養資家的孩子，讓他以後在這個方面多去注意，那麼，這是第一個陷阱兄弟們。

我們是怎麼樣，被一步一步行老了，就是因為學校的那些思想，對不對，精職早點，家人那些思想，那麼我們再給兄弟們去看一下，第2個陷阱是什麼，對吧，我們高中畢業了對不對，我們已經開始高中畢業了，現在覺得同學。

可能沒那高中初中畢業了，這個時候你不受到學校的影響了，學校沒有對你進行影響了，他沒有說進行早練了，你可以去堂練愛了，你不如到大學了，你可以認識你去堂練愛了，對不對，老師也不在管你了。

你家長也不讓你家長也不說你，去不去堂練愛了，反而覺得家長會鼓勵你，大學堂中練愛，來給我好好帶個女人回來，好好帶個女朋友回來，甚至都開始鼓勵你的，當時你因為掉進第一個陷阱那種，你會感覺更加困難。

跟女生一起交流在一起，就很緊張或混失的，沒有一種自在自信的感覺，在那裡面，因為你掉進第一個陷阱，必須要所買的，然後這個就會導致你，很不利，你就開始就學習，怎麼樣就追女生，對不對，在面對追女生。

很多追女生，很多追女生，很多同學學習追女生，思想從哪裡來，從電視劇上來，就在那種看電視劇，甚至就看那些電視上，從周圍人的，很多人就聽到的，在面對追女生，甚至從女生那裡，就聽到的，也就問女生。

在面對追女生，就是要對女生一心一意的好，你要讓女生感覺到，你是真心的喜歡她，多去給她買禮物，這樣她就有可能會，跟你在一起，因為追女生不就這個套路嗎，還能怎麼樣，就追，追，追的時候就意味著。

自己要去討好她，要去打動她，對不對，這才要追嘛，那麼，這個東西本來，就是非常加力心力的，很多同學都追過，我相信，你自己也知道，如果女生是靠這種，你對她真心真心好的話，她就能跟你在一起的話，那中國以後。

那中國就不會，就不會存在單身共了，單身共了，就不會存在了，因為追這個東西，她背後本來，就這非常加力心力的一個行為，如果你追的方法不對，反而不但加力心力，你還會特別的，給女生帶來家裡，很反感。

女生會特別反感你，因為你追的方法不對，會特別的反感，給女生帶來很多的家裡，負面的東西，那你覺得她能，最後跟你在一起嗎，給她很多的家裡，然後你又對她很好，女生也覺得很欠你很多東西，人家裡又更加大。

所以你到第二個線境，你只有受到的思想的洗腦，就開始接受周圍那些同學，告訴你的，或者朋友，或者你解釋，哥哥媽媽，爸爸媽媽，都在告訴你，已經意義的，怎麼樣，你現在去問到你周圍的同學，你她還是跟你這樣說。

要有中文新的對待邊緣，別傷心愛意的，要已經意義的，我家人，都不跟你跟我說這些東西，她就會對於我們長生，一個洗腦的影響，甚至還有很多男生，就問過女生這樣的一個問題，男生問了自己喜歡的女生，這樣的一個問題。

一開始這個女生，還不知道這個男生喜歡自己，然後這個男生問這個女生，你喜歡什麼樣的男生，然後女生跟你說了，我喜歡就默的，有責任感的，又陳熟的，又單單的，長得比較帥的，等等等等的，這些東西。

他們說的是真的嗎，他們說的確實是真的，這個是經過他理性思考的，東西是真的，然後你就開始努力的，去變成女生說的那樣，而變成你自己喜歡，喜歡的女生說出來那個樣子，你就在你變成那個樣子。

你就能跟他們在一起了嗎，夠不信，根本就不可能知道吧，你還是在去一位的去套，這個女生，就銀河女生的標準，就變成這樣一個人，這個東西它本來，就有性力，不斷地在降低，不斷地在降低的。

就從哪天你真正變成口中女生，跟你說的那一個人的時候，它跟你在一起，一樣不會在一起，因為這個東西本來就是，離著性被到癌持的，你會發現，你會發現，你突然有一天發現，你自己喜歡的女生。

突然跟另外一個男生在一起了，他並不是，他口中錯了那樣，但是他那句在一起了，你自得很莫名其妙了，這個呢，我就想跟說，沒去延伸一下，我上次公開可能，可能沒去延伸，但是我在這裡想跟說，你們去延伸一下。

如果你現在通過理性的去思考，你做好女朋友好不好，女生通過理性的思考，媽10個有九個都不符合女生的標準了，唯一符合的那個，那個人還看不上這個女生，唐烈愛，唐烈愛是感性的，他不是通過理性思考的。

兩個人合不合適然，你不能是這樣的，然而那個，你會發現跟你只喜歡那個女生，的時候那個，很會去瞭女生的那個男生，他根本就不會去，跟你女生理性的，他會去跟女生的感性，處在同樣的一個層次，去把女生拿下了過後。

你會發現，女生本來那些理性的要求，要擁抱著這樣感，那個時候，他這個女生就會，變成行為力量合理化，會慢慢地去妥協了，會妥協，他一開始理性的一些想法，然後，會不斷的行為力量合理化，因為他喜歡你，嘛喜歡你。

他就會長身的行為力量合理化，他就會接受那個，那個人，所以他給你感覺，欸這兩個人，怎麼可能會在一起的，也好奇怪，對吧，因為背後的原理，你不知道，就像如果你，不夠優秀，當然這個背後的原理，你能完整了。

你能完明白了，哪怕你現在長得不算，沒錢怎麼這邊，你都可以通過，你只要讓女生愛上你，去吸引這個女生，去增加這個心，轉化這個心，已經讓女生對你投資，讓女生真心愛上你，他就會長身，行為力量合理化。

他本來可能還喜歡帥哥的，但是他愛上你了，你在他心裡就很帥，他就會長身心為力量合理化，懂嗎，這才是，最科學的，最科學的在一起，欸不是通過理性的，你家有多少錢，只到房子怎麼怎麼樣的，你在有錢女生一看。

你將你確定，條件確實不錯，確實不錯，然後女生就愛上你了嗎，這可能嗎，他就覺得，你是一個不錯的一個，條件，永遠不錯的一個，條件的一個人，但是跟他愛你，完全沒，半毛錢關閒，懂嗎，這個就跟孫子面去結身到這裡。

因為這個，你現在在做的各位兄弟，可能以前，陽光跟你們，說過這樣的一個問題，但是我現在說，我希望以後，進來的大家庭的學員，能學習到，能學習到這些東西，我們去，幹重一個妹子對不對，我們去拿下一個妹子。

千萬不要去理性，去口頭上去確立關係，欸我們已經是不是，男女朋友了呀，這根本就不重要兄弟，如果你一直處在理性的層面，去確定口頭上的關係的話，那麼我就感覺你，就活該沒有女朋友，知道吧，你們沒有可得的確定。

你們沒有可得的確立關係，但是你們確定，做了男女朋友該做的那些事情，就變得很愛，那就是男女朋友的聊天才會有的聊天，其實你們的潛意識，已經是，接受了對方，你們已經在討論愛了，不用一直是，層面在去思考，你們。

啊是不是，男女朋友了，你們會自然愛的在一起，那麼自然愛的在一起，會給女生，什麼感覺就是這個人，適合我，我跟他是有緣分的，知道吧，不是通過理性，你做女朋友好不好，然後女生，想了好幾天，啊好，是這樣的。

你千萬不要把女生的理性的東西，去思考出來，真的能經的，是理性思考的，男生有多少，想哥都經歷不起，我現在不有趣，我一不好看，現在也沒什麼錢，對不對，身高也不怎麼高，我經不起女生的思考，我家庭條件還很差。

我現在跟大部分的，兄弟先比的話，我家庭條件很差，但是我在女人那裡，就能輕鬆的完準，對不對，因為我不是，有那些東西所約束，我就明白了，就看透這個本質了，啊，我就結束到這裡啊兄弟們，我的結束到這裡。

那麼掉進第二個線境，對不對，就是學習那些不科學的那些，啊受到周圍的，周圍的同學教你的，教你的，連還幾條，還有可能是同樣掉進這個線境，那種的他自己也沒有什麼實際上經驗，然後也從邊那裡學的，然後從把邊從。

從邊那裡學的那個東西，就告訴了你，然後你就認為是真理了，噴了一筆字回，我相信很多兄弟們都遇到過，這樣的一個情況，欸我覺得你這個人挺好的，我們還是做朋友吧，被女生說這樣的話少嗎，我也遇到過。

說白了這句話說出來，是什麼呀，覺得我不喜歡你嗎，我們可以做朋友，就那麼簡單，但是他就圍碗了嘛，怕上你這尊心啊，對吧，後果是什麼呀，後果就是我們，不懂得正確的，啊不懂得正確的，科學的去，拿下這個妹子。

就會導致我們會花費，很多的經歷金錢，啊就很多女生，很多男生，在一個女生身上花費了好多好多錢，花費了幾萬十幾萬的，最後這個妹子把它甩了，就是玩他的錢，我跟你講，現在中國也有，也有女性的研究這一塊的。

就是走萬門學到了，裝門騙男生錢的，他會瞬間的識別出，哪些男生容易上手的知道吧，然後讓女生不，讓男生不斷地，給他發紅包發紅包，然後這段人，就認為女生會，給他一個可得性，女生會示範可得性，會給這個男生。

是什麼樣的感覺，就是我付出了這些東西，我就得到這個女生了，這個男生會有這樣的一個錯覺，但他證成付出付出付出，付出到最後的時候，沒有付出的時候，這個女生就開始找下一個目標了，我很多學院被騙過。

我很多學院都被騙過，然後最後來找到楊哥報斯，叫司教究那麼點錢，自己被騙了那麼多錢，最後沒有一個好結果，自己還花了費了那麼多時間，青春經歷，去陪一個紮屢玩的這麼多時間，多麼慘痛的一個教訓，多麼痛的領悟。

然後他們還覺得，這個東西，兩性關係，不需要學習，不需要學習，就懷疑這個東西騙人，那他們討論還要學習，如果真正這樣的話，那我根本就沒必要去實際上了，根本就沒必要，公司就中國就不可能存在這個行業了。

早就倒閉了，他自然能存在的發展了，現在越來越多，那麼他就有一定真理在，很多學院教內部的，甚至楊哥以及現在學院都找到真愛，都實現清廠自由了，我幾千很多學院都現在已經進行，結婚了，就包括你們現在。

也會稱呼我的私到學院，你們很快有會變成，通過正確的科學學議方法，也會在這個清廠上學習到，就科學的東西，最有用的，最實套性的，而不是學一些那些，無用的東西，那麼這個是，我們的第2個線境那種，被洗腦了。

對不對，受到周圍那些影響的，那麼，第2個線境那種，我們如何走出來呢，所以實現的兄弟們已經走出來了對不對，楊哥的九龍系里，就是楊哥經歷了，那麼多年，實際上的一個經驗，編寫出來了，出場兄弟們。

不讓兄弟們走任何彎路的，去站在兄弟們的角度去編排了，這些東西都是，楊哥一心一意地去編排的，美傑克一個親戚，就上兩間課，那麼這兩集歌，都是很糟糕，就上的，我以後上到聊天課的時候，你會發現，楊哥會提前。

準備很多字，以前那聊天，一些素材，會講給兄弟們去聽，而且會站在你們的角度，你會發現楊哥的課程，他都是有潛入深的，會學起來，感覺會很簡單，會很容易的，不是一根你上來，就跟你說一點，有了沒的。

一頭霧水的感覺聽有道理，然後字一實站的時候，就不這樣怎麼做了，那麼這個導師就不合格，好吧，那我們現在，如何走出來就是，你們現在已經看，你學習楊哥的九龍卸語了，就已經走出來了，只要正確的學習，正確的東西。

放棄你以前那些，錯誤的那些東西，就會走出來，那麼第三個現場的兄弟們，這個現場才是我真正想給，兄弟們就非常地現場，因為前面兩個現場，其實很多兄弟們已經走出來了，就一般的同學都走出來了，當時第三個現場。

當中現在，中國真的已經有95%的男生，都處在這個現場，當中無法自拔，這個洗腦對人，影響太大了，只要你不社會，就基本上，無時無刻都要被這樣，洗腦所影響的，會讓你的潛入，是覺得這個東西。

就是得於一家一得於愛，是真理，然後就會讓兄弟們，喪失掉，與生俱來的吸引力，因為，你會受這個東西，所影響過，你本來那些吸引力，都會被隱藏掉，你現在腦子裡面，只有三個字，高富帥，就剛才那個黑白。

就看了那個心臣同學，就是說，現在大部分女生喜歡，延遲，有延遲的男生，這個就已經洗腦很成功了，這個就是你已經跳進，在第三個線境中了，活該你現在，拿不上你，現在這個，俱進的妹子，活該。

你看相關就沒有這樣的處境，對不對，是我喜歡的妹子，我就很難清，很輕鬆地就把它拿下了，當然你，你沒有拿下，為什麼，因為你掉進了這第三個線境，當然中，並然讓你不自信，你看你聊天，什麼心態，你就是認為。

自己不夠帥啊，怎麼怎麼樣呢，高富帥，說這個東西，左影響，就會倒著你，很難把自己，自身的實力發揮出來，然而現，很多女生，她根本就不喜歡高富帥，你明白嗎，她們真的想找的一個男生，想過一輩子。

她們反而是趨向於那些，長得，長得還過得去的，就行了，她不喜歡她的高富帥，她會有一種，本能那種反應，就會有恐懼感，她覺得這樣的人以後，會給她帶綠帽子，容易出軌，這是她潛入社會，自然去想的。

尤其那些不自信的女生，更是這樣，更不喜歡高富帥，明白嗎，中國10個女生，有7個女生，都是不自信的，哪怕那些很漂亮的女生，她一樣是不自信的，知道吧，人是沒有實權使美的，只要這個女生，她是很在乎自己漂亮的。

因為女生也會被心腦，女生也會覺得，只有自己漂亮的，她有女朋友，她也會被這樣，一個東西說心腦，所以她不可能的實際上是美，不可能就是那種，像明星一樣，女明星一樣，女明星都沒有實際上，美都有整個容的。

所以她會有一天，覺得這個，鼻子不好看，說哪裡了，胸小的，或者嘴巴不好看，眼睛小的，不是雙眼皮的，她只要有一個點不好看，她就會一直想著，她這個點，她一直想著這個點，她就會把這個點放大話，她會去忽略她。

本來應該，她本身嘴有一點，她就會一直受到這個，她鼻子不好看，這個所影響，我以前也受到過，我求你們，但我真的走出來的時候，我發現她媽的世界對於我，還是公平的，我一個妹子，就是一個妹子的。

但我沒有走出來的時候，我就是一個角色，就在被這個思想所約束著，當然然那個女生，對不對，她覺得她鼻子不好看，她就會一直想著這個東西，一直想著這個東西，就選不自信，讓她做了也很多男生，是真心喜歡她的。

也覺得她挺漂亮的，也覺得她挺漂亮的，但是她本人，就覺得她鼻子不好看，一直想著這個東西，自己跟自己過不去了，就是因為被思想所影響，就會導致她不自信，那麼這個不自信，她就不敢去找那些，高復出來。

找那些高復會，她是忽不住的，她會連想到以後，結婚後，還會過後怎麼怎麼樣，她會有一種本能的恐懼感，知道吧，還不是像你們現在所說的，高復出來，高復出來，高復出來，高復出來，那麼我現在就帶著，兄弟們來去。

生活的去講一講，為什麼會被高復出來，所洗腦呢，對不對，為什麼呢，對不對，我現在帶著兄弟們，來去看幾個畫面，第一個畫面，第一次劇也對不對，好，我們現在之後的看見，是因為我跟著兄弟們，我現在帶著。

人哥斯的學員，大家聽的學，學員們一起去電影院裡面，然後呢，有其他的一個導師，他是女導師，底下全是女同學，然後我們一起，去到一個電影院裡面，就看了一場電影，然後有一個畫面出來了，這個是男主角，很帥的。

開了一個跑車，挺高的，很帥的，又是那麼，副家子弟的，突然一出來的時候，帶著一個黑魔鏡，然後你作為，你作為看電影的，女同學會有一個反應，哇，帥呀，哪怕他不說帥呀，哇，你知不知道，就這一個哇。

就對你們進行了洗腦，就對你們進行了洗腦，就會對你們，你們潛入時，就會接受到這個哇，這醫生，會自動地聯想住，你們不就是喜歡高不帥嗎，對不對，就被洗腦了，就你們，然後你會，一趕去自己，沒那麼高啊，或者說。

沒那麼有錢啊，或者說，沒那麼帥呀，就開始自卑了，就開始覺得自己，不自信了，現在就不怎麼好了，遇到自己喜歡的女生，就開始崩了，尤其不是信的人，被別人打壓一下，你本來就不自信，然後他說，你怎麼。

感覺你聽醜的呀，然後你就崩了，心裡就撤離崩了，你看，人家在，那些使用，和女生面前的時候，女生說，我怎麼長得很醜的，我說你去問我媽啊，去我也不知道，我就很無所謂知道吧，你看那個，今天我發在私密圈。

我今天發展了，聊天記錄，全裡面，聊天記錄，那個女生周圍，真的有太多參與，去填著她了，當時我跟她，我說實話，我跟她周圍的，差異那筆的話，我挑戰，從高夫率的角度，去比的話，我比她們差遠了。

但是最後她還是比我，拿下了，為什麼呢，就是我心態比，她們周圍任何一個人，都要好，任何一個人都自信，就根本就不受這個，高夫率所影響，就是我現在具備的狀態，我現在就有的感覺，在女生面前，這種感覺。

就是高夫率，應該具有的感覺，她在我身上，能感覺到，我這個人，背後的東西，就信到她了，還不是通過高夫率，那些高夫率，真的信女人的東西，她並不是她，特別有錢，這些東西，還是她背後的東西，一旦一個人。

特別有錢的話，她可能會自信，對不對，特別帥的話，跟她很多女生，都愛跨她，她會，但是一種這樣的自信，這種自信，才是真的信女人的東西，如果這個男生，挺帥的，但是她，她率到錢的影響，她沒錢，對她很不自信。

跟女生在一起，還是不自信，那麼女生就，一點就會，沒有一點吸引的，明白嗎，兄弟們，我希望兄弟們，一定要把這個，從這個現場，那種東西，去跳出來，那麼我帶著兄弟們，再去看第二個現場，第二個現場，我們爸爸媽媽。

很多爸爸媽媽，都炒過架對不對，都是會因為，生活中的一個，所睡的事情，就炒架，可能，什麼應該買，什麼東西的，沒買，就是說白了，就是因為錢的事情，真的鬧，然後你，就看上他們炒架，然後你就覺得，錢很重要。

以後我一定要拼命的，振錢，沒錢的話，可能，日子也會像她這樣，然後沒錢的話，以後我連老婆都找不到，如果你被這樣的，使用到所影響，受錢的影響了，沒錢就，沒有女朋友的話，那你這輩子就完了，什麼樣子叫。

有錢啊兄弟們，是真的，五萬還是十萬就有錢，還是五千塊就有錢，我以前都不工作，我都靠妹子去講的，我都沒錢，我不是照樣活了嘛，當你們真的能，完整這個東西的時候，你會發現錢，他們根本一點用都沒有，知道吧。

根本一點用都沒有，只要你能讓女生，真的愛上你，她會你花錢就搜一子，我以前創業的時候，很見了，都是妹子，不斷地向我投資，我一個月可能要，出去工作費，生活費，女生給我去打錢，去養我，我當時。

我當時有一點差了，我同時，周圍躺了好幾個女朋友，就是讓她們，不斷地再去，振錢養著我，當然我現在不會難以操作，我現在已經有一個女朋友，我只想好好對她，但是這個，怎麼說呢，其實很多人都是，都會有差。

讓她很多人，她想扎扎不起，沒有那個能力，但人有，然後現在不想扎了，我們現在來看一下，我們第二個能力，第三個，先親，對不對，很多人都先親過，這個時候，人哥和Gendy，一起去先親，然後你先親完過後。

然後女生就不理你了，你發現心，女生也不理你，這感覺很奇怪了，然後人哥像女生，很快的男孩，這個女生了，然後你就是，在高度帥裡面，思考了一想，你覺得，人哥可能比你帥一點，可能比你心想好一點，然後你就會覺得。

帥這個東西，影響，這個時候，你就會覺得帥，我這樣，是因為這個女生，喜歡我，人哥的帥，愛跟人家在一起的，如果人哥，這個時候，沒你，沒你帥，你會怎麼想的，是不會想了，人哥現在比你有錢，人哥現在。

拿五千塊錢一個月，然後你想，我現在才拿三千塊錢，是因為她公司不做我高，所以她還可以喜歡她的，所以你如果，是這樣的想法的話，那就完了，那你是真的，掉進這個心裡，你懂了，而且，身不見底的那種，第四個。

朋友圈，朋友圈，朋友圈，這樣很多導師對不對，他會告訴你朋友圈，必須全部是那種，高比一個那種，各大那種場所，五星級酒店，五星級冰管，各大牛壁級場所，那種家旨，堆起來了，沒錢都要賺錢去，拍那樣的場面。

然後就為了吸引，那些比較很物質的女生，有什麼意義啊，真的，你拍了那樣掌聲面，如果你跟你，跟你們在一起的話，你沒打到那樣高度，你會順便被趴死，到見光就死了，行為不一致心，就看過楊哥的。

看過楊哥的朋友圈的話，你會發現，根本就不需要錢，就建設了，樣能信都很容易女生的，對不對，高比一個可以去拍，就少拍點就行了嘛，打到新女生的東西就行了嘛，新女人有無婦個東西，可以建設這個朋友圈，為什麼要。

追求高比一個，高比一個，為了高比一個，你去拍高比一個的朋友圈，你看，然後，然後，其他學員，一看到，一看到，高比一個的朋友圈，一看到，現在很多導師的朋友圈，都是建設了很高比一個，然後學員一家上的。

導師的微信，一看到，原來，今天的朋友圈，才能信一女人啊，這樣的朋友圈，不就是高夫帥嗎，給女生的感覺，就是高夫帥嘛，然後又會對他們，進行掌聲洗腦，都不知道這樣的，導師到底是怎麼去交的，那麼第五個。

在大馬路上對不對，在大馬路上，這個時候兄弟們，每一個人，非常眼睛去，跟著楊柯去思考，這樣的一個畫面，在大馬路上，有一個男生，充愛錯，我不要說他，不是這樣的，有一個，大馬路上，一個男生，牽著一個女生。

然後這兩個人，同時牽著一個，他們的孩子，這個女生特別特別的漂亮，特別的有氣質，然後這個男生，也不高也不帥，這個時候你們的第一反應，是什麼樣，第一反應，第一反應，本能的反應，是不是這個男生，挺有錢的。

他才能就要這樣，女朋友，然後主見一個家庭的，如果是的話，說明你們，你們就已經被深刻的寫到，已經徹底的，掉進這個線境當中了，然後這個男生，並沒有錢，那個人就要楊柯，對不對，就是如果你，現在，因為中國社會。

因為中國社會，就是錢，賣錢，所以會受到錢所影響，然後又受到，電視劇那種帥，帥，偶像劇，然後，他們又給你帥，然後高呢，怎麼樣，就把這個高富帥，銀銷出來了，把它放到一個，很高度上，然後就約束了。

中國多少個男生，中國社會高富帥，這個男生，多少個人影響，就老實，社會這個東西，變得自卑了，很多男生就好自卑，覺得沒錢，是什麼，什麼，就好自卑，我不知道你為什麼要自卑，你媽把你生下來，你就是讀一無愛的。

這個世界上只有一個你，你為什麼要自卑，沒有任何一個人可以，替代你，人生就那麼多年幾十年，你要去自卑的過個幾十年，最後，等到你突然，45歲最老的時候，已經不說這個，所影響的時候，你會突然明白，我從我以前。

那麼自卑幹嘛，要我傻逼嗎，我活了那麼長的青春，我青春最寶貴的時間，你憲給了自卑，這是不是傻逼，這樣很多人心態不好，這種自卑的，我不知道你們心態到底，我不知道為什麼，但是這個，就是因為你們掉進這個。

三個現領當中所洗腦的，這個社會給你洗腦，掉進這個現領當中了，當中能怎麼辦呢，每個大家都能，都掉進了現領當中，如果講到不跳出來，現在不做這個行業，幫助更多的青春們，就跳出來的話，你會發現以後。

有更多的男生，光滾，更多的男生，無法實現的情感，是有無法跟自己，喜歡的女生在一起，隨著自然年齡，大隨便找一個人，就結婚了，你以後就開始，動不動吵架，你必看不順眼，那裡看不順眼，最後一道離婚。

我不知道有什麼意義，有什麼意義，讓很多人，就債庭破裂了，那個時候才知道，就知道去學期，才認識到自身的問題，那還有什麼用啊，所以，如果你一旦掉進這個，三個線境當中，第三個線境當中，代價是你無法承諾了。

兄弟們，你是無法正常的享受生活的，你不能開心的享受，周圍的生活，不能享受，你活在這個世界上，活在這個世界的，你會就被這個，思想所約束的，每天活的，並不開心，並不開心，不能，正常的活在這個當下。

跟女生在一起的時候，你不能很享受，兩個人彼此當下約會的時候，的感覺開心，享受不了，跟其他周圍，很多同學在一起的時候，你不能很快地，融入到這個場所裡面，不能很快地去，跟他們打成一片，不能很好的去體驗。

當下那個快樂，就是因為你們不夠資訊，不夠快樂，代價太大了，甚至說，很有這個東西，影響了過後，甚至可能會影響你一輩子，以後就這樣，一事無懲了，兄弟們，就這樣一事無懲了，不管是懲仰還是，事業。

都是一事無懲了，最後自己對自己，放置希望了安防症，能怎麼樣，這也不算，安防症努力振錢，振了一段時間也沒振到，算了吧，就這樣過吧，有多少人的心聲，我希望，那麼我能如何，我希望我的任何，一個私教的學員。

都不再受，高夫出來這三個東西，所影響了，如果你再受這個，三個高夫出來的所影響，你就，沒有資格做一個，養哥的學生，我講的講的那麼又心，所以我們怎麼樣，走出來呢，就你們，這個時候，就是我們對於。

吸引去入門的時候，你必須要去明白，養哥，三維性裡面，會告訴你，很多，真正的心緣的東西，剛才養哥，也跟你們就分析了，高夫出來，現在持著很多女生，並不喜歡，明白嗎，讓還是你們被，心腦所影響了，認為喜歡的。

這不是自己，給自己找對手嗎，傻逼嗎，女生，更多的不喜歡，是你根本就不懂女人，你根本就，無法，給女人一個，唐煉愛的，一個Feel，給你再一次，很無聊，很哭到無味，女生這樣，或者是，這個東西。

我們怎麼樣走出來呢，這很簡單，第一，你，養哥跟你說的這句話，是我親身，經歷，實戰總結出來了，他才是真理，他才是一家一得於愛，並不是女生，只喜歡，高夫出來，這個東西是真理，這句這句話，每一個兄弟們。

一定要多去，這句這句這句話，你能否，從這個，現你那種跳出，跳出來，能否，很享受這個世界，很享受這個當下，很能在女生，那裡輕鬆記住，那麼這一下面，養哥這句話，對於你來說，非常非常地重要，記住，所有性。

力的，所有性的點，那麼他性力的，大小的，本身是一樣的，那麼，心有無數的點，心有無數的點，這句話，記住，所有性的點，他本身的，性力大小，是一樣的，那麼心有無數的點，並不是，高夫出來，這三個點，有無數的點。

養哥，不斷的，研究性的點，我把這個性的點，氛圍，一把要是，我們要內化這個性的點，再差了，在這個性的點，再差了，用這個性的點，就打開女生的，性力開關，女生會順將的，被我們性力叫，性，並不是高夫出來。

只要一個女生，被我們一把，要打開了，我們就可以把這個性，放大化，就轉化這個性，讓女生，飲藥對於我們投資，慢慢，你們兩個就在一起了，那麼簡單，然後他就不會，就在乎你，現在到底是不是，特別有錢的，特別。

特別，特別帥的，他就不會在乎你，這一些東西了，國際帥不在，有沒有錢，你看很多女生，他拋棄了很多東西，跟了一個重官，對不對，這個，就是因為這個女生，很愛他，他已經，新聞理想和有話，不會再就考慮他。

一些東西了，他那個時候，女生心裡面，會有一種，什麼樣的感覺，他給他，那麼一十萬塊錢，也不如，跟他男朋友在一起，給他男，抱在他，他待在他男朋友，懷裡安心的睡著一覺，抱著他，鼻子的睡覺，那種享受，你知道嗎。

一當愛一個人的時候，你真的會感覺，抱著他，就是一種，無比，無比的幸福，是你拿錢，無法去買到的，所以他會，為了愛情，我們放棄很多的東西，這個就是，他新聞理想和有話，所以，你不要再說，公算，那東西。

所影響了，就是傻逼，那麼，三個性裡面，很多把繞石，我會去交給，兄弟們，會在我的三個性裡面，去交給兄弟們，我們這句話，一定要記住，陽哥的話，新女生的大小，有無數個點，他們本身，性率的大小，是一樣的，那麼。

之所以不一樣的，如果，把這個性的點，放到每一個女生身上，就會，產生不一樣，有的女生可能，這個點對她來說，並沒有性力，但是，有的女生對這個點，很有性力，對不對，所以我們要讓，自身內化，更多的，讓我們身上。

穿更多的，要死，明白嗎，穿更多的，要死，我最後，核心性的時候，我會教兄弟們，每一把萬人要死，能信到任何一個女生的，但是我們也要具備那些，其他的那些要死，這個要死呢，做，打個比方說，很多把要死。

他都能信到大部分女生的，如果信不到大部分女生，我也不會把他，歸納為，我的性，我的性裡面，沒有意義，都能信到大部分女生的，都是十個大部分，能信到六個以上的，我把他，歸納為性的點，把他變成一把鑰匙。

然後交給兄弟們，去內化了，讓兄弟們真正的，穿了很多把鑰匙，變成一個，重要性力的男人，OK，那麼你這個，很多的性的點，犯在女生上，他就變成不一樣了，就是很多女生，他成長，環境不一樣，他受到的，他作為。

教的朋友，思想也不一樣，等等，所以他，受到性的點，也不一樣，那些東西，你不用去考慮，那些東西，你考慮不過來，知道嗎，每個女生的想法都不一樣，所以你，你要上字，身上具備，多少把鑰匙，你每個男生身上。

最至少，具備，三馬鑰匙，你才能，很快的打開，大部分女生的性，你還關，如果你三馬鑰匙，都不具備的話，那活該，活該你沒有女朋友，對不對，你身上就沒有性力，沒有性力，還扯什麼東西，男生跟你在一起的時候。

女生跟你在一起的時候，就會考慮，愛你，就會考慮，更多的現實的因素，物質的因素，就會考慮，你這個男生，家庭條件怎麼樣，是不是，很有錢啊，因為他在你，這裡感受不到愛情了呀，他只能，就全球一個物質保障。

如果這個物質保障，也得不了，他憑什麼，給你擔心，當然，如果，物質保障，你給他，他，你給他了，也很難受的，兄弟們，啊，也是很難受的，進入，剛才楊剛才，就話，我在重複一遍，所有性力的大小，本身是一樣的。

有無數個性力，有無數個性女生的點，有無數個性女生的點，他們本身的性力，大小是一樣的，本身的性力，大小，最主，因為我這個時候，並沒有把它放在，女生上，還是本身的性力，大小是一樣的，你慢慢，因為你。

並沒有把它放在，女生上，放在女生上，就會長成不一樣，啊，那麼，我們如何走出來對不對，就不是，如何走出來了，啊兄弟們，如何走出來，我也跟兄弟們就說了，那麼，那麼，啊，啊，OK，那現在，我就跟兄弟們去。

延伸一下，至於，在我這麼多年，的一個接觸女生的時候，我很喜歡，問女生一個問題，因為這個時候，我會一般會在，就是床上的時候，會去問女生一個問題，因為在這個時候，女生所有所說的話，都是非常，靠譜的。

對這非常真實的，我會問女生，你，我身上，有點性到你了，然後，答案千萬千萬千萬千萬萬，有的，有的女生說，所以，講過了，身影性到這個女生了，她就感覺，我這個身影特別，具有性力，那我這個身影，也是，後天都。

多唸出來了，也不是，我天生就這個身影了，啊，然後女生說，跟我在一起，感覺很輕鬆，很愉快，很輕鬆，很愉快，沒有一生和家裡，她在我面前，她就很輕鬆，還有一個女生說，我很罷的，有的時候會特別的罷的，特別胸。

她會感覺，那個時候我特別的，難，會很罷的，然後又有一個女生說，迷之自信，我聽過這個答案，我是，但是覺得很娜麥，什麼叫迷之自信啊，我看，這個女生說，我身上有一種，氣著叫迷之自信，自信，自信的自信。

就是這個自信，她都，這個女生不知道，我這個自信從哪裡來了，她也感覺，我不帥，也沒有錢，也不高，為什麼，擁有這樣的自信呢，然而這樣的自信，就特別信他們，所以他們稱作迷之自信，然而只有響過，知道這個自信。

是怎麼來了，因為我根本就不睡，搞不出來的影響啊，我在女生，那裡越來越自信了，我這個自信，根本就不是靠，不帥帶給我的，所以他們，當他們就不然，還稱為迷之自信，還有一個女生會跟我說，還有一個女生。

跟我說了我比較安靜，信到她了，我從這個問題，問出來的時候，我特別的差異，這個聊天記錄還有呢，然後就前段時間，我來到重新的時候，這個女生跟我說了，她主動問我，突然你知道你身上，哪點信了我嗎，我說是什麼啊。

她說安靜，我當時還悶逼了，我從安靜也能信她，我當時回想了一下，我跟她約會的時候，也沒怎麼安靜啊，這有一段時間沒說話，有一段時間我，就是跟這個女生在一起的時候，我沒說話，我不是那種沒話找話了。

我跟她走在一起，我們兩個就很沉默，沒說話，我也很享受那個沉默的感覺，我沒有任何的，覺得不舒服，覺得我要刻意地去找話題了，你多大了呀，怎麼這邊還冷不冷啊，我沒有任何可以的，走話題，我們兩個就比起沉默的。

帶了幫客老師，什麼一個人都沒有，我也沒有，我什麼時候忘了她，她也忘了我，就這樣兩個人沒有說一句話，然而我們彼此很享受那個當下，我覺得很輕鬆，並不像很多兄弟們那樣，跟女生在一起，一尷尬了，內心就像眼。

第一次就一樣，眼好來物一樣，飯眼各種各樣的就群啊，我趕你走話的趕你走話，不走話的都會死了，都會尷尬了，就像你也電視就一樣，就是你那種心裡面想法，你覺得女生感覺不到嗎，一個不自信的男人才會去，難而想的。

還有女生跟我說，還有女生跟我說，很多的，說我還喜歡，我還喜歡，用想神趣性女人，就是在我，一般跟私人相處的時候，我會特別盯著她望，我會望著她不好日子，我的講聲很堅定，而且很強勢，一個很難人的養生。

望著她不好日子，我特別喜歡用想神趣性女人，想神，想神這個東西，女生通過你的講神，她就只光感受到你是一個，什麼樣的人，因為想神不會騙人，裝不出來，對吧，哪怕你是裝的，你也不可能長時間裝的。

總之她沒有跟我說，任何一個點事，我是高的，我是帥的，我是有錢的，沒有，我根本就沒錢，我不帥，我也不高，我也以米其三，差不多，現在可能還不知道有沒有了，我平時佔值了，佔了很值得以米其三，是這樣。

平日給那種感受，就以米其，都沒有，但是最後的結果，就是他們就不斷的愛著，愛得死去活來的兄弟們，就是我已經完整的那個東西了，對他們在講著我，這個東西才是兄弟們應該去，你要從這個東西當中。

兄弟們要看到本質就是，可以讓女生，不通過高不出來，讓女生愛得死去活來的，如果你只是因為，因為錢女生愛上你的話，你根本無法讓女生，給你花很多錢，投資很多事情，他只會越來越不愛你，你只會越來越愛這個女生。

結果就不好，對吧，就是這樣的，所以這第四個，憲警當中，有那麼多新女生的點，楊哥用那麼多新女生的點，去拿下去，打開女生的新女開關，並沒有用高不算，所以你很快的，就能走出來，因為這楊哥，把你輕生經歷過了。

而且我現在身性不移，就感覺是一家一得以外，我現在就感覺，我不用高不算，就能性到女生，這個就是我現在，深刻的一個任知，我的潛入，已經認為這個東西，是一家一得以外了，所以我不會自卑了，明白嗎。

我在也不受那個，死腦所影響了，然你們呢，我希望通過楊哥這個獎呢，是東西讓你，真跟明白新女生有那麼多的點，不是在糾結的，高不算那個東西，那個東西我們就放棄它，就放過它，因為這個東西是天生的，對不對。

像高的話就天生的對不對，像帥的話也是天生的，但是我們可以通過，後天對形象的，改變，讓這個形象，給人的感覺很帥，但是你五官是天生的，沒辦法了，你也沒必要去整容，知道吧，整容其實被或者日子。

就是你對自身接受不了，不自信，還是覺得帥的新女人，沒必要去做，整容知道吧，那麼還有一個錢錢，那什麼時候錢，你覺得你，交了那麼多錢，報名楊哥，然後你的短時間內，你真的很耐比以前嗎，這可能不現實吧。

除非你去偷你去搶，很有可能你一輩子，也實現不了，真正的一個財富自由座，子千萬的這種，對不對，也實現不了，跟大部分中國的男生，都是在，普普通的過日子，但是普普通過日子，不代表就不能。

跟自己的新娘女生在一起了，但是現在能力強的男生，你看，那些會瞭沒的男生，你會發現，這位的女生一個比一個漂亮，而且女生會愛的她死，死心踏立的，安你們呢，對不對，所以，吸引女生的建議，有無數個。

我求的是你們，一定要把這句話，自親身出來，這句話會很快的，只要你們錢錢錢，是在接受接受的話，我認為這句話是真理的時候，你們捆開的，直接從這裡，東西爬出來了，等到你用，嚴格教你那些東西。

真正吸引到女生的時候，你會發現，你就真的，你就已經走出來了，你會身性不移了，現在很多兄弟們可能，還沒有通過，嚴格講那些東西，去吸引到女生，所以你現在才有，不能很快的走出來，知道吧，你還沒有完轉這個吸引。

然後完了，那麼常常是這樣，所以你要想，完整這個吸引，能清充吸引到，任何一個女生的話，你要在這個吸引上面吸引，下廢很大的功夫，吸引才是，最應該下功夫的，並不是聊天約會，你都會，完整吸引，你就會在聊天當中。

很自然的，植入一些吸引，你在約會當中，很自然的植入一些吸引，對不對，沒有吸引，你的門聊天有什麼用，妹子就不想跟女聊天，覺得你就是個調思，對不對，一點性力都沒有，甚至方案裡還怎麼聊，還怎麼約會。

你抽來抽來的聊天，你抽來約會，那有什麼意義，我希望最後，對第三個線境，三個線境，第三個三個線境，第一個線境是，我們小時候受到，學校的影響，男女學校不幸，禁止早晾，周圍人開始嘲諷，你演的中文社的親友。

等等等等，這位導致我們，掉進那個第一個線境，我們要多去接女生，第二個線境是什麼，第二個線境就是，我們剛才說了，學習到這些錯誤的，這就是不好的，現在跟，你們跟著糗糊，正確的確信女人，正確，我不喜歡說。

追女生，我們能不能說，叫追擊女生，能不能，追擊女生，同樣的，是拿下這個女生，但是，追擊，她就會，很考慮了，就不問，去做一些建立性，連那些事情，會抓準習近，找好習近，一切入境去，就要達到一斤，必勝的。

要去翻盤的，這叫追擊，那麼第三個，第三個，第三個線境，就跟學校裡面說，我們不要再受到，高不出來這個線境，影響了，有性女生的點，有無數感，而且她們的性力，打小本身是一樣的，你看，跟她也練習了，那麼多粒子。

等到你一一以後，輕生的能感就到，你就去問一下女生，你真的心裡的，東西是什麼，你會發現，很多東西，她都不是，搞出來這個東西，都是你們，本身自帶的一些，性力，知道吧，很多人就，哪怕現在，如果你真的，不受。

高不出來，所影響了，很多人自帶的，天生就自帶的一些，性力，就會散發出來了，就是你，具有的性力，你養個這裡，都沒有，懂嗎，每個人都是，獨一無愛的，我希望這得可能，真正的帶著兄弟們，能入門。

對這個性能入門了，那麼這幾個，就是對於我來說，就特別的有意義，並不是，很多導師跟你說的，高壓人性，低價值，只是普通的一說，你懂什麼，那就，那種，很有到沒的，這個東西，你自從，都不能，深刻地明白的。

對不對，所以，講究這個性，要，真的是研究了，很長時間了，這個東西，我可能都會，可能這一刻，只是一個小時，當時你不知道，這一個小時，養個背後，研究了，多長時間，才把這個小時，東西總結出來交給兄弟們，所以。

雖然這幾個，各位兄弟們，值得你們反覆去聽，是，第三個，尤其是第三個，如果以後兄弟們，還是受這個，影響，一定要把這個東西，給父子去聽，要即時的去，從這三個，向你爬出來，只有你即時的，就爬出來，你才能。

更快地讓自身，變成一個，具有信義的，男人，變成具有魅力的男人，好，那麼今天，這個課，揚高就跟兄弟們，去分享到這裡，就跟兄弟們分享到這裡，那麼，下面，說你們可以，給揚高一些，反饋，最後，說一個。

課程內容無光的話，因為上次，開會的時候，說的，說，就是那些，分析的人，我已經，把它，拉不到內部群了，然後，真是開始上課了，這是，違反公司規定的，是不能這樣的，當時，揚高是自己操作的，我就覺得，你已經。

交了一半的錢，他們就先學習，這被，沒有多大的事情，然後公司那邊說，不行，就死，就，就民文規定不行，就是，我覺得這個公司的，我覺得這個公司，這個，制定的這個就不好，就不好，但是沒辦法，你要是。

站到這個公司的角度，想的話，也能理解公司的角度，所以，揚高既然，把你們，有來學員，真的是精緻能力，真的是精緻能力，很差的，揚高都是站到你們的角度，去考慮的，沒有事都，把你們一起。

就學習了。