# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第五重--情绪聊天 下（19）

我们等会其他的兄弟们，OK好兄弟们准备好了给我打个一好吧我们不等了准备好了给我打个一，那我们再来回顾一下我们聊天的本质是什么兄弟们，我们的聊天本质就是轻松有趣好玩然后两个人鼻子在一起互相的正常去交流。

因为这样你们的交流才会很舒服，很舒服才是最重要的，不是你这个话数有多牛逼，明白吗所以两个人正常的去交流很舒服，在轻松有趣好玩的氛围之上，我们赏一结果说了交流分去对吧，区间还有一个禁资原理。

这个时候我跟一个女生的一个聊天，我给她发了一个视频然后她视频观察到的四节，很紫色，观察到杨哥抽的烟是红双鸿，对不对因为这个女生是一个白纷美他的价值挺高的，他直接发了一个红双鸿问号。

对吧兄弟们自己可以去体会一下如果你就给一个白纷美聊天这个女生价值挺高的，然后，你抽的烟是那种很吊肆的烟，你会怎么样去回答吗，这里就运用到我善言课叫了技巧叫去剪，故意去剪，对吧我明知道他背后的日子想说。

你怎么那么吊肆抽个红双鸿的烟，红双鸿八块钱一包嘛对吧，然后我就故意去剪了，我说有钱都抽这个，对吧这个有钱抽的，对不对，那么这样的聊天给女生的一个感觉是什么呢。

我用了一个故意去剪会感觉反而会更加的好玩有趣，有意思，那么更多的是掌示出来，杨哥是一个很自信的一个人，我不会觉得有什么有什么的，对不对，并不是说你抽的烟，到底是多少钱然后女生决定喜不喜欢你了。

还是你尝试出来给女人的一个态度，对不对你给女人的一个感觉，我们所有的聊天都是在给女人的一个感觉，对不对，你想一下嘛如果说以前你那种吊肆的思维，对不对聊天那种，就感觉，跟女生聊天就像糖国家大事一样。

太严谨了太，家里很大，糖国家大事一样，我们聊天就是要轻松一点嘛，有趣好玩一点，这样的一个氛围，对不对，我们在这样的一个氛围之下，然后你才会发现你们两个人在一起正常交流才会更加的舒服。

然后你就推进关系推进到你想要的一个目的才会更加的简单，所以说，情绪聊天是我们必须要去学会的，那么这里就愿意用到，愿用到故意去解，有钱都抽这个嘛，对不对故意去解，搭到一个好朋友去的一个效果。

然后又掌示出来杨哥是一个很自信的一个人，不是如果说你是一个很自卑的人，你要，大部分兄弟，是怎么样就回复呢，会，对啊就抽红双血啊，小女生去解释，对啊就抽红双血啊最近，经济压力很大呀就抽这个严嘛，非要是。

很怕女生，看出来你是个很重的人，但杨哥不怕，对啊我说我又有钱人都抽这个嘛，是不是那就过去了，对不对就过去了反而掌示出杨哥的自信，对不对又感觉有日子好玩，这个是我们上年课的一个曲解，然后再去发一下。

OK啊上面我们作为作为一个上年结合的内容的一个延伸，那么这一节课啊这一节课我们继续交给兄弟们三个技巧，那么情绪聊天交给兄弟们六个技巧兄弟们要把他内话掉，然后愿意在自己的一些聊天当中。

在适当的时间去愿用起来你会发现效果特别好，那我在这里再去延伸一下我怕兄弟们重途，不是说你学习了这些技巧过后然后你聊天老这里老是这些技巧不是的，要自然而然那是使用这些技巧。

那我们聊天最重要的是我们自己先处在这样的一个情绪当中，对吧什么样的一个情绪呢就是先处在一种轻松有去好玩这样的感觉当中，我们自己先处在这种感觉当中，那么你下面的聊天思维才会变得很活跃。

你聊天聊出来天才会好玩有趣女生愿意跟你聊天对吧愿意跟你进来，OK先自己先处在这样的一个情绪当中，最重要的是我们自己要有一个UMO的思维，UMO感这个兄弟们要没有的话一定要去培养培养多去听多去练。

多去看多去听，自己慢慢的那种感觉就会出来了有了UMO感过后你会发现，不只是阳哥教的这些技巧那其他的所有的一些东西你都是，OK的知道吧，那阳哥聊天我完全不用这些技巧我也可以达到一个达到一个轻松有去好玩的。

对不对最重要的是我们有一个UMO的氛围，UMO的，UMO的一个感觉，自己有一个UMO的思维然后你会发现你接下来的很多话都是，可以拿去做话数的对不对。

都是OK的最重要的是这个那么下面六个技巧只是辅助性的帮助兄弟们去更加的，让聊天处在一种轻松有去好玩的这样的一个氛围当中，好吧，下面我们再讲解一个技巧叫推拉，推拉是什么意思呢。

通俗一点话讲就是先把女生推开然后我们再拉回来，是这样的一个日子，那我们怎么样去使用推拉呢，不要学完推拉过后，满脑子都是推拉在吧练习可以去练习，正常聊天我们是聊的是天，而不是聊的是推拉，明白吗。

那么推拉只是一种感觉，那讲个正常使用推拉的感觉是怎么就使用的呢，来我给兄弟们去举个例子，更好的去理解推拉，什么叫推拉，就是推开女生然后再去拉女生，那我把这个推拉去。

衔身到一个很自然的一种感觉但是也能闯声推拉了一个效果，推拉呢其实也就是让女生的情绪在闯声波动，对吧，先去推开这个女生，然后你再去拉回来那么女生这个时候情绪他是波动的，所以这是一个推拉的一个技巧。

但女生跟我聊天的时候一直在找我一直在找我聊天，这个时候是不是，他很想让我就回答信息但我没有回，是不是，这个时候他有一种感觉是我在推开他，明白吗，当我当他找找了我。

仔细过后哎我这个时候我在就回他的信息其实我就是拉他回来，这也会有一种推拉的一种感觉在，那么有一种这种感觉在呢就会让女生感觉我这种情绪很，很刺激很有意思很好玩，有一种感觉是爱负责的那种感觉。

这是一种推一种拉，这个呢是，在推拉的效果上去进行延伸的，明白吗，像正常的推拉是什么样的就是在一句话当中对吧女生的发了一句话，我们通过找到他的一个点然后去推开他，但是不过呢，再去拉回来。

是这样的一个感觉我主个例子啊，女生跟你一起出来约会，然后呢今天女生打扮的特别漂亮对吧然后，见你的时候还跟你去特色了一项女生说，是不是有没有感觉我今天特别的美。

女生先躲在这样的情绪当中有没有感觉我今天特别的美，然后你去抓住女生身上的物件来进行回复，我先不去说所有的物件顺利能可以自主去设想，对吧自主设想他穿了什么东西，先去，把他推开然后再去拉回来。

来说你们自己去设想一下来跟我去互动起来，美是美当时你的衣服给你的气质不搭感觉怪怪的，这个回复就不好啊不要说女生的气质的问题啊这个，容易让女生生气，我们就是推拉是达到一个，有日子的这样的一个感觉。

让女生产生一点情绪波动但是不要说那么正真真的把女生搞生气了，那是不OK的，那是不OK的，你今天很漂亮就是眉毛，画歪了，这个，这个挺可以的对吧这也是一种推拉，OK的，好吧OK的，你今天这帽子带着挺好看的。

刚好这种你的，木头，也OK，像练合机服不搭不过嘴唇挺有人的，OK大概我，兄弟们大高的挺都是理解兄弟们的日子了啊都理解推拉的一个日子你这鞋子颜色不太搭，那你这个怎么，你没有推啊你没有拉啊只有推啊。

你这个帽子看起来一帮帮怎么你带着又觉得特别好看，这个效果是特别棒的，很舒服，这个这个学院，回的你这个帽子看起来一帮帮对不对，但是带着你身上很好看，先推开拉的帽子对吧但是放在他人身上带着你身上很好看。

就是一种推拉嘛效果特别舒服嘛对不对，但是你第1个学员说他的次质的问题，就不OK对吧很容易让女生好的生气啊如果说你没有达到那个阶段的话容易生气的。

就是推拉的时候你最好把那种感觉植入的更好一点对吧你可以去忘了女生的一个帽子嘛，你这个帽子感觉不怎么好看呀一般吧，但是我不知道为什么带着你身上，怎么那么好看的，就是一种推拉的一种感觉，好吧。

我建议的我建议我建议兄弟们不要轻易轻易的去使用这个推拉，你要去明白这句话的内行，不要当成了一句话就想把推拉的效果掌示出来，这个是不OK的对不对就像我们去报一个女生我们去报一下女生的时候。

我们开始去报了然后我们再去推开他，对不对这也是推拉嘛然后我们再去报回来，这里面也会产生推拉的一种感觉一种feel在，对不对，还有一种什么样的一种感觉，就是。

假如说你跟这个女生炒完价了是不是那种感觉是不是推开的，就两个人你说他不好他说你不好然后后来两个人消气了，两个人也不生气了然后两个人天一密，这也是一种推拉的一种感觉，这个感觉才是我感觉是非常自然的很适合。

但是我不希望以后生里面变成女生发一句话我就要想着使用推拉，不要这样，好吧你要去选择背后的感觉我们可以怕时间放的很长一点对不对，就像我不回女生信息对不对然后再去，好好地去回复女生对不对。

他也会有一种推拉的效果掌声只要是推开他，然后再去拉回来，这样就有一种推拉的一种效果掌声，以后我会，去分析我自己聊天的时候给出你们去，只是认真去说现在我们先把理论起来决掉。

这个技巧是什么呀就是天马行空就是你的思维是天马行空的，不是按照正常思维去出发的，不是按照正常思维去聊天的，就意想不到就女人都想想不到你回什么就是天马行空，意想不到。

这样的一种效果也会让你们的聊天变得有趣好玩，对呀，就像这个兄弟对吧他说，你今天穿着给我的感觉好奇怪对不对这个时候让女生先感觉，他说哎哪里奇怪了呀他他有一种什么样的感觉就好像你在打压他一样。

你哪里奇怪了呀然后你说，感觉怪漂亮的，对不对再把它拉回来，这种要有他要有那种感觉产生不是一句话说完过后，你今天穿着给我的感觉好奇怪感觉很漂亮那么这样的效果推拉的效果就很差，明白吗。

要让他感觉到体会那种有一种哎那种感觉好吧，推拉我们先过去好吧我们接着说，我们继续回到天马行空这个技巧上面，就很多兄弟们的聊天太太太太带绑了太。

太理性了太暗正常邏輯就出牌了这样反而会导致一个什么样的一个结果啊就是你们的聊天可能，就是太正常化了就，做这个女生可能很多人跟她聊天对不对可能都是一个正常的邏輯但是你的邏輯就是很天马行空的。

但是这个天马行空你要发的有意思要好吧，不是莫名其妙的种对不对，我举个例子好吧，这个小姐姐是我们的财务小姐姐我跟她的一个聊天，这个财务小姐姐是真的很烦人，太喜欢催眠要钱了，我们先来看一个这样的一个聊天。

上面的一个聊天是什么呀就是他让我去核对一下我的思教学员，名单对不对对吧我说给他发了一个人我说这个人你，没有给我写上去对吧然后女生会女生说新西衣来的，那个时候他下班了对吧我们导师是九点嘛但是。

他们财务是六点就下班了然后我说好的，女生说我在吃饭的，这个时候杨哥天马行空的思维就是我说你好好好吃饭，报酵祖国，对吧报酵祖国都能跟好好吃饭联系起来，这就是不是正常逻辑的，就是天马行空是想不到的。

然后女生发了一个，这种感觉但是，当时你给女人的感觉已经给出来了就是你这个人还挺有意思的，知道吧，像上面那一句话我们可以继续天马行空知道吧，女生说好我在吃饭的，然后你可以直接说好好吃饭对吧报酵祖国。

成就未来，你可以利用那句话把他贴马行空想在这里，你把好好吃饭天天善善报酵祖国成就未来，对吧你可以这样去，天马行空，我知道天马行空就是让兄弟们，怎么样把这个技巧给使用好，现在很多兄弟们使用不好。

为什么因为对天马行空这个东西离家的不够深，主要是因为兄弟们对于聊天的离家不够深，离家就是让彼此聊天很舒服，就是你的天马行空行空要让女生感觉舒服，不舒服就不OK，那就不知道天马行空。

那就不能长身有趣好玩的效果，那反而会长身一些负作用，就是感觉你这个人妈很怪，是吧，那么接下来我们再去看这样的一个案例，这个案例呢是我的一个学员，是一个杨格的一个私教学员一七的，然后呢，他去。

跟这个女生聊天这个也是相当于一个杨格的一个网回的一个学员，女生把它拉黑了三四四，然后杨格把它拉回来了现在两个聊天流的，很愉快基本上已经算复合了，那么这个时候呢，女生说私心那把你的毛爷爷都上交给我。

兄弟们这个时候你们会怎么就回吗，OK好先不这样讲兄弟们，天马行空的日子是什么，日子就是你的一些想法很奇怕，但是很接地气明白吗，但是让女生感觉很舒服，OK吗，等会我会分析我的一个聊天记录给兄弟们。

让兄弟们更好的去体会，天马行空到底是个什么意思，我不去分享我的学员那个东西了，我还需要把他们那个前景然后跟你们说一声，然后再去讲，这样就太浪费实张了好吧，他们的一个日子就是女生是最大的。

然后我们是最小的，首先我为什么要这样去帮这个学员回，就是这个女生他是，缺乏一种安全感，是要把缺乏一种安全感，然后，女生上面的一句话是我怕，我怕我去了男生那里我他说他自己怕站不住墙。

那句话背后的行业就是他没有安全感，然后，这个女生就回来，突然思细那你以后要把你的毛也也，就你的钱交给我，知道吧，那我们这个时候说对吧行交给你可以，当然你不能说不交给你，不交给你那就，那。

你们就在思逼了就不行你就顺着他嘛女人红好了过后什么都好说，知道吧行，那行毛也一样交给你，对吧毛也要交给你那一内酷我也要交给你，对吧我前面交给你你要帮我洗那一内酷，对吧。

那一内酷都联系上去了那一内酷这就是意想不到的一些东西，天马行空那些东西，当时呢，对不对会让女生感觉很舒服，我把钱给他我那一内酷也给他但是他会感觉很ok，再去分享一个剧巧未来展开图。

那么未来展开图的日子是什么样的一个日子啊就是跟女生，去，描述一下未来的东西，对吧就是你们假如说我现在跟你聊天对吧我可以可以你去聊一下我们约会的时候会发生，发生的一些事情。

我们结婚过后会发生的一些事情就是描述未来的时候，我们要把画面赶给植入起来，那么就是未来，未来展开图，好吧，这个韩语兄他们能理解吗，还有一个剧巧叫角色扮演，那角色扮演是什么意思呢就是。

我们去扮演其他的一些角色，知道吧本来我们是，一个正常的人但是我们进入其他的一个角色，让女生也进入其他一个角色，那么你们会变得更加的好玩聊天会变得更加的有趣好玩，对吧比如说正对吧。

好的挨飞对不对正和挨飞他是我们的挨飞对吧，有，就是这样的一个角色扮演，对吧或者说我，或者说我以前喜欢用的是我，我昨天没闹你了，我们闹我们怎么怎么样的到时候，给双方里的一个身份，然后两个人在一起，玩。

就是角色扮演，扮演电视中的人啊这些东西的，就是一个角色扮演，你不管是什么，阶段你都可以使用未来展开图知道吧接下去会发生的事情，此时此刻没有发生是，下你们以后会发生的。

不一定非要去恋爱阶段也可以知道吧不一定的，就哪怕约会的时候你也可以去描述一下，把你们即将要，发生的事情，去描述出来这叫未来展开图在描述的时候用一些，好玩有趣的一些东西，来去展开，我刚才。

日式都听懂了吧兄弟们日式都听懂了吧，天壮下面养歌发一些案例啊让兄弟们更好的去理解这个日式，以及以后怎么样去使用对吧，来下面啊兄弟们，跟着讲个一起打开素材，然后我们更好的去理解。

理解一下这些技巧的一些使用对吧最重要的是理解阳歌聊天的一个思维，轻松有趣好玩的一个思维，并不是说学为了当成学这些，技巧，还是要真正的去学会阳歌聊天的思维，思维他的最重要的。

你有了一个青龙有趣好玩的一个思维，你哪怕你不用这些技巧一点问题都没有，这些技巧是为了帮助兄弟们就找到那种轻松有趣好玩那种Feel的，知道吧但是我们有那样思维你不去聊这东西都是ok的，最重要的是，思维。

有趣的思维，对吧，有莫的思维，来我们一起看一下啊，我是有点模糊啊明天我休息不来找我玩吗，也可能是灯关的问题，上面我去说一下这个女生是我刚认识的，是昨天晚上刚从探探上转到微信上面的然后我们两个人去。

视频试了一下啊视频看了几分钟聊了一个视频，然后我说我看不清她的人有点模糊，知道吧我说我明天休息不来找我玩吗，ok你看，也可能是灯关的问题，她她就回答我模糊的时候可能是因为灯关的问题对吧，来关销找你玩吗。

就是我现在不能在关销吗，她离关销有十三千米，我对啊来不来吗，我刚到重庆这边对路不是很熟，对吧我觉得杨哥确实到重庆实际上也不长两个多月吧，来找你了约什么。

这个时候注意一下女生的一个情绪他发了一个哭笑的表情说明就是他对于杨哥的一个交约是很ok的，知道吧，从从一开始这个女生我跟他聊起去的话我觉得只要我想拿下这个妹子太简单了，知道吧，那么。

我一起看电影吃饭请女生常做的事，然后现在有什么好看的电影了前两天我看了大真，探皮，什么屌东西啊，都要下线了你一个月有几天休息时间。

我说一周一天这个时候我们还属于一个正常的一个交流对不对正常的一个交流对吧你看一下是杨哥在下面呢就会，进为一些，轻松有趣好玩的一个氛围，一周一天，休息时间挺少的，这个时候。

彼此都在很正常的一些交流信息互换对吧我在约要约这个女生，我的事的，头像是你啊，我说对啊，我很早几天拍的我你的呢我问一下这个头像是不是是不是他本人，他说，我觉得你努力认真工作的样子特别的帅。

其实这个妹子看完我的朋友圈过后已经被我吸引到了，已经被我吸引到了，就是我不是拍了一些工作时候的一个视频吗，然后他这句话说完过后其实已经，已经输了，已经被我拿下了，但是重点不是看杨哥怎么去拿一下这个妹子。

重点学习一下杨哥的聊天的思维，对吧怎麽样让这个女生变得轻松有趣好玩的，是不是，OK，我说你看到我努力认真工作的样子吗你的头像是不是你真是吗这个时候，其实还是在正常的有天，我说看到了啊你朋友圈。

肯定不是我我也有这么好看吧，这个女生就是说，这个头像不是大本人，我说你画个这 one 比他好看，就是快一下女生嘛对不对这个时候我说，女生他就是这样，你不能说哪怕他长得不好看你不能说他丑。

你要快他好看他就开心他就是这样的一个动物，所以刚才有个兄弟说这个女生刺直不搭，这个容力让女生生气，哪怕他气质真的不搭你也不要直接说出来啊容力。

因为不好你把女人很开心了你想干嘛就干嘛知道吧因为他女人就是这样的一个动物，好吧，那不一定我对自己没有信心，你朋友圈唐康晴的视频是你吗我对啊好听吗，很好听你怎么那么厉害。

这个女生就一直在跪挺的阳哥主要是阳哥的朋友圈建设的，挺，挺OK的知道吧，就还没聊天的女生就已经，被阳哥吸引了你下面我都不需要怎么去了，知道吧当然是，今天为了去，去讲今天的一个课程。

这个妹子我简单了一下天就干主了但是为了，让今天的，有一个好的东西分享给兄弟们，那么接下来阳哥的一个聊天的思维，就是真正聊妹的一个思维，兄弟们去看一下，多你怎么那么厉害我说爱我吗，你看到没。

只想过这一句话因为我已经知道他对我很感兴趣了我什么都不需要说了我就是让他去，表白就可以了，我说你爱我吗，你是什么时候去学的，我只是我的问题这个时候我已经不敢跟，不敢不想跟他去扯了，对不对。

这里是一个重点兄弟们可以只是体会以上，我说只是我的问题，这是男人去带领女人，该去具备的一个，自信，不要被女人扯骗了，因为在一段关系当中，我当时的注意事项是怎么说的。

在两性关系当中你和女生的关系当中你才是主导，对不对，不是这个女生是主导，她说什么我们要就负合她，对不对，应该是女生要就负合我们，我们才是主导这样我们心态才会一直处在一个很好的一个状态，对吧。

我说只是我的问题，这些不要跟他扯下去的，对吧我现在就让你好帅还会谈干情，对不对，这个时候可能很多兄弟们就觉得，就是讲个会谈干情，女生这样的，确实是，我谈了一个干情发的一个朋友圈，然后对这个女生长身性。

但是如果你说你，你不去转发这个性，那你只是谈一个干情，对吧，性他很快就我留事跳，对不对，我谈唱真好听嘛我要去转化呀，我只在不跟他默契的我说你爱不爱我，爱你，这个就ok了嘛对不对。

你跟我扯那些有的没来干嘛呢，你早就应该只是我的问题，对不对你早就应该说爱我，就可以了嘛，就没有问题了嘛，是不是，我说你有什么爱好吗，多唱歌，关节也算不算。

这是爱我嘛这就是节奏杂吧我什么都不用说了那我的节奏很简单了，这个女生在赢和我，只是在这个女生在追我，对不对，就是我这就让他对我表白就行了，我说，我吵了聊天记录怎么突然不见了，我问你有什么爱好吗。

多唱歌关节也算不算我唱个好不好听，不好听，我算，我会的东西挺多的对北京毛不是特别精，托啊你还会什么呀对不对，这个时候你要去，你要就千万聊天四月了我说我会，会聊你，会聊你。

坦干您我只会简单的以前在学校没有认真学现在很后悔，现在我只会他两只老虎，这个女生是个幼士啊，是个幼士，我说这个才是最重要的好不少好不好，我在告诉这个女生，我说我会聊你这个才是最重要的，那你还会什么呢。

聊我是重要其他的也重要，我说我还会唱就会唱两只老虎，我说你谈我唱完美，我们搞个组合吧，这个时候杨哥的思维就开始来了知道吧轻松有趣的氛围就来了，这个时候就是兄弟们要去好好学习杨哥的一个，聊天那个思维的。

就是会唱两只老虎，你唱你谈我唱完美，我们搞个组合，对不对，直接利用，接他的一个，他不是说他会谈两只老虎吗我觉得这个OK啊我就一接，我愿意练续下去，对不对 练续化圈能力嘛。

我觉得练续这个东西会让我们接下去，聊天，很轻松有趣好啊对吧我也会很享受聊天女生也会很享受这种聊天，那我就练续这两只老虎，可以吧，没趣的我就不练续了，对不对，就很多兄弟们练续那些东西，一点日式都没有。

咱俩练续来练续去的，我说我们搞个组合吧，女生说你谈我唱也可以，我说去参加选秀节目，不能阶梦了我们的才华，对不对我们就靠着，他两只老虎，去参加选秀节目，传官嘛。

这个时候就是一种很18的一种思想但是这个思想，他就会变得很有日子，那么两个把这种思想归纳为叫接地气，明白那么明白吗叫接地气，这也是未来掌开图嘛对不对我们去参加选秀节目。

这是未来发生的一些东西但是这未来根本就不会发生，但是我们在苗树未来的一些事情这也是未来掌开图的一种约文方式，对吧，我说不能阶梦了我们的才华，对吧你谈我唱的组合，我名字你想。

我说我本来想让他想名字的后来我突然想到一个好玩的东西嘛，我说我想好了，他说我没有那个能力，他想不到我说，重庆爱人赚，对不对，我们就靠着两个人去他两只老虎，就组成一个名字叫重庆爱人赚的组合。

他这个名字我就想笑了，你平时还有一些什么爱好，我说我按有写，你是紫粹开始去学唐干行的，我说我也是叶余的，你可以去当干请老师了我说没那个技术，对不对我本来真的是没那个技术可以去当干请老师的。

我唐干请只会当两手一手是，别人听不下去的另外一手就是我发的朋友圈的，就是给女人的感觉我很会谈干请，这是严格要去尽造的一种Feel，对吧但是本质上我并不会谈干请，本质上我唐干请并不牛逼。

就是菜鳥中的菜鳥中的菜鳥，知道吧但是给她的感觉我ok就可以了嘛，是不是这才是把妹们，是不是，我不可能学个干请我唐干的学十十年，我会一点就可以了，我所有的东西都是会一点小屁毛。

我可以利用这个东西就对女生建立一些对我的一些小兴趣，那就可以了嘛，是吧，这是严格要的一个效果，但是我不是要那种我要我要去出道我要去唐干，就参加中国好难生这些东西的，没有，我说没那个技术。

如果不要签训嘛我相信你一定可以的，我们在街上卖唱你收钱毕竟我们以后要过日子的这才是正式，看到没有，你看仰格的一个思想啊如果我们在街上卖唱这也是未来长太图，对吧这也是这也是在角色扮演。

角色扮演看到没有我跟他就扮演一个在街上去卖唱的，对不对但是我不会卖唱，但我就扮演我们两个人去聊一些这样的一些画面也是未来发生的也是在角色扮演，你看到没有仰格的聊天很接地气我说我们去街上去卖唱。

女人他也会感觉很好玩有趣，还不是聊那些国家大事那种很严谨，给女人那一种感觉家里很大，我说我们在街上卖唱你收钱毕竟我们以后要过日子的，过日子的我说这是我，所以我不跟他过日子。

只是我觉得我说这些话我都是顺口来出的，脸皮就很扣了没有感觉什么不好的意思的对吧，我说这才是正式，对吧，如果我们去街上卖唱对吧你收钱对不对我们要去过日子这个才正式，然后。

我唱歌报请谈看景也不好去街上卖唱我一点的不合适，我你付的周前，杨哥去卖唱好吧我卖，不然我妈妈过来你看我杨哥的四不然的话我妈妈过来对吧我一个卖唱话收钱我妈妈过来嘛，就是这种好玩有趣轻松的一个氛围看到没有。

这种很接地气的，这种玩笑是女生能接受的，我看很多兄弟们开那些玩笑一句有莫那些东西女人都给他不到你的点，那估计有很多人要来听你唱歌毕竟你人长得这么帅，那么帅我就继续去延续。

对吧说到这个帅那不是那我不是听得更爽爽我就延续嘛对不对，是吗我是吧，对吧我是吧，之前我还很轻虚对不对，像之前不是有一句话说吗说不要轻虚吗，我说这个时候我可以在，继续觉得回我轻虚实言进步嘛对吧，就是。

是吧我也这么觉得，我预讯灯分流汽唐人间人爱花间花开你在帮我补充一下，首先这个时候我跟这个女生干认识，实在你都不长对不对，我们就聊这些东西他就会感觉很好玩很接地气很有趣嘛，是吧我也这么觉得。

预讯灯分流汽唐人间人爱花间花开，这是一种交互分去嘛，是不是交互分去，对吧，对啊我也想这么说的，是这个时候女生已经进入杨哥的一个宽价了他变的，他现在开始来已经和杨哥了，那么杨哥自个思维一直在跟着自主走。

让女生来，让带领女生进入杨哥的思维两个人开始去了天，你不要变成一种自汉女生也没有进入你的一个思维然后自自灯的自汉，我预讯灯分流汽唐自个好嗨啊当然女生都不搭了你，那就不可以好吗，我说哈哈，我那里补充嘛。

表现的机会让给你，对吧这两个人开始互动了，对吧聊天的一个本质两个人就互动嘛，不是我在这一直逼逼的，知道吧，不是我一直在那自汉的我说表现的机会让给你，那你等我妈妈想一想，等我想到了给你发过来。

哎这个时候你看到没有，女生开始进入杨哥的一个亲自就去的一个氛围中了，他也开始打开他的一个思维了，我好这是你的作业你给我认真完成，对吧就像我对兄弟们说的一样，把他运用过来，放在这里，知道吧。

就什么东西都可以吗就遇上天开嘛，对吧天马行空嘛我说这是你的作业，那杨哥的一些思维就很天马行空，这你的作业认真完成，好晚上交给你，这女生就开始复合我了开始进和我了，我怪，我喜欢上你的小矛盾了。

这个时候我就不想跟他扯了我要忙了知道吧，因为我跟他路了一些素材我就路完了，我说我先忙一会因为晚上我要给兄弟们就上课嘛，等你忙完了不找我我先把作业交下来晚上给你交作业。

我九点半下班晚上回去跟你聊我忙一回了，下班记得找我遵命，这个遵命我想去延伸一下，在女生很进入我们的一个Feel当中的时候对不对这个遵命不叫贵田，这个遵命给女人的感觉会特别的有Feel特别的棒遵命。

这种感觉去你们去体会一下吧，这个遵命必须要用在什么样的阶段才会发生效果呢就是女生特别紧合你对吧然后你们两个人聊天的氛围特别好玩就去，对吧，那种感觉很享受女生特别享受跟你聊天。

这个时候女生说一句话然后你说遵命，我考那个Feel会更加的好更加的棒，他会感觉你更有意思更好吗，遵命，有没有看到，自己讲个聊天的一个思维，对吧，看我们刚才聊天，那符聊天就是，跟兄弟们就掌示一下天马行空。

对不对掌示一下未来掌开图，就把利用什么麦唱呀搞个重庆爱人组织合样，这些都是不会发生的，但是我们去了了这些东西就是扯蛋嘛，当然扯到两个人扯的挺好玩的，就ok了嘛轻松有趣氛围达到了嘛。

两个人交流也在达到了嘛，对不对，最后杨哥还给他布置了一个作业，对吧做好给我上交给我那么这个作业是什么，是夸杨哥知道吗，是夸杨哥的，这是他的一个作业，你看我们的一个聊天的一个感觉是很轻松有趣好玩的，好吧。

然后你们再去看看你们跟女生的一个聊天的一个，感觉，就说，今天蛮不蛮呀，然后我看到兄弟们的聊天今天蛮不蛮呀，快毕业了吧你准备以后怎么打算的呀，这老是聊那些，好严肃的话题给女人的感觉就好像在唐国家大事呀。

国家大事才有很严肃的趣氛针对待，然后你们两个人聊天跟女生的一个聊天要给女人那种感觉，本来，一个人，本能的一个反应就不喜欢太严肃的一个反应但是你非要把这种感觉带给女生，那把这就是很傻逼的。

但是我也不怪兄弟们因为兄弟们几层不会聊天，不会把这样的一个思维带给女生，让女生一起跟你很害群，是吧，我们再来去分析一个聊天啊再来一个分析也是今天聊的啊，都是现场聊给兄弟们去上课，这个女生也是一个。

也是在追逐阳哥的一个女生啊，然后我们来看一下，多黑黑好想你呀，你看一下，阳哥的聊天，的一种轻松有趣好玩的这样的一个感觉，但是你还会感觉有一种什么样的感觉啊，就是一种堂恋爱的few。

就要把堂恋爱的一种few，我现在这个女生还在努力地追我还没有追到，其实我给他一种感觉我能给他追到的一种感觉，我们继续看啊，多黑黑好想你啊我说我也想你，发了一个轻轻的表情，你中文会主动说，他之前说。

阳哥是一个悶骚型的，是悶骚是什么意思呢就是，不会主动去发轻轻和爆爆的一个表情，因为他追我的嘛我干嘛去发嘛，但是今天我就发了一下，第一次发轻轻的表情对于这个女生，好吧我悶骚我还是不是了。

对不对我是悶骚我还是不是了，不是是老公，我都还没追到了，就老公了，脱击追到最后就是反正都要追，我说那追到在叫，对吧那追到在叫，我先帐便宜OK。

这个时候先帐便宜让阳哥有一种感觉对吧那我也要帐他便宜嘛就镜子元里嘛，对不对，然后我们继续看我说beautiful对吧他黑黑可爱我的私戏，我我们就可以注意起了，都不好。

那个那个笨蛋蛋就是两个特别暗妹嘛其实，我吃饶都要睡的，先帐便宜，就这个女生还在追阳哥对不对然后我说吃饶都要睡的，先帐便宜，你看到没有，这就是利用镜子元里去模反女生上面说的话，女生说。

反正都要去追的嘛先帐便宜嘛女生就想含我老公，就是这样的一种感觉他想帐我便宜那么我也想帐那便宜我先睡了你，我说再帐便宜是不是，都要好去吧去吧，中间我我中间聊了一些东西就没放了我先睡你好不好嘛，都好。

我说真乖，不瞒你们吗你喜欢我吗，主要是我想通过这个聊天记录我想跟睡里面去延伸一个点是什么点呢，就是你想做什么事情你把女人情绪很好了，什么什么东西都ok，知道吧，你想让他干嘛都是ok的，但是。

就很多兄弟们他老喜欢去纠结，口头上的一些东西变得特别理性去纠结，那我们现在是不是男女朋友嘛，去纠结这些东西那些东西都不重要重要的是你先，让女生对你有兴趣，让他喜欢让你，就是这个事情在妈妈增加。

你最后发现什么你既然能看他爱妹那说明你们已经在一起了，我要先睡你好不好嘛，你就是说好，本来是女生永远不同意的但是突然一下子同意了，那也就是说明我跟他聊天杨哥驻动的是过程，最后的结果赞回好。

这把当很多兄弟们，老子里面的思维老师就这种结果先去纠结我们是不是男女朋友嘛，你跟他聊天已经很爱妹了那么你们已经是男女朋友了，你们的前级是已经互相不认对方了，知道吧这个比日式成面要靠不得多。

你看这个你喜欢我们他，这个女生在追我的时候老喜欢问这个问题问他妈很多遍你喜欢我们，我说你乖乖的时候好喜欢这个时候其实呢，就是杨哥给一个在调教女生的时候了，就是你要乖嘛你乖我才喜欢嘛。

然后女生就会很乖因为在追你的时候，他什么都听你的你让他干嘛就干嘛，对吧那你就让他乖一点，乖乖的时候才喜欢嘛，不乖的时候呢我是陌生人吗，我不乖的时候喜欢的不明显，你看杨哥的思维他都没有。

不乖的时候喜欢的不明显，你叫我叫什么，我是诸，再还问嘛，对吧这也是一种，轻松你就好玩那个东西除了爱媒的时候的我说诸，我特意去给他，改了个辈诸就用个猪头是不是我这还用问嘛，不行。

我说行我这个好听叫一下特别顺口，叫名字也可以啊，名叫名字不爱媒，我希望我不是你孤单时候爱媒的对象，这个时候兄弟们一定要有一种社交执行的知道吧，就是你处理问题一定要OK，那么这句话背后的行举是什么呀。

就是他没有安全感，我希望我不是你孤单的时候，爱媒的对象OK，我说杀也别说了，明天去领证，那么我把女生那种安全感一下子给抵消掉了，女生就会变得很开心，但是明天真的会就领证吗，不会啊。

他就会很开心啊开心就过去了嘛，是不是，这是你要名男女人他就是这样的一个动物嘛，OK吗，然后女生好，我能给我生死吧个宝宝吗，能不能，他问我可以吗，我能就去对吧，能我们明天就去生死，就去领结婚战。

我说我没问题，我回去去拿护口本，我说尝尝很，对吧，我你的护口本啊，要不要你妈妈给你记过来，我说我的也在，我跟你讲这个女生他不是给你两个看玩笑的，他是很认真他真的觉得我会跟他结婚，他很认真你知道吗。

我说我的也要，我问你打电话问我妈妈要去，你要，我说我害羞嘛我你要嘛，就在堂恋爱的时候一定要有那种，爱媒的氛围爱媒的感觉，我说我害羞你要嘛，对吧，我说阿姨你说阿姨你好，我能给张海洋生18个宝宝。

就是你看的嘛，就是这样的一个思维在聊天就很幽默嘛是不是，啊就18个宝宝就，就是这种天马行空的一个思想对不对，但是放在鼻石两个人的聊天又会让女人感觉很舒服，对吧，他也不会真的给我生18个。

是不是就是这种天马行空的一个思想，女生就觉得很有日词嘛，我说你给我电话，就把我就把，我妈的电话真的发给他们了，兄弟们你们不要去打，你要是打的话你愿意跟杨哥生18个宝宝你也可以去打，好不好。

好好好好激动呀，其实这个时候女生真的很激动，真的很激动，因为他要去打电话给我们他要去说这样的事情他会很激动，我去叫吧，如果你是真的嘛，我说我爱是我可是我说方式不像呀，这个女生我说我说这个女生。

我让他把自己年龄包大一点啊这些，ok吗，就是你感觉一下讲哥聊天的一个思维对不对，就很轻松有句好玩其实我也没聊什么东西，我就不断的红女人，就让女生情绪变得，好玩嘛，对吧很ok嘛。

那么我这样的一个聊天思维然后你就会看一下兄弟们你们的一个聊天思维，就是不管杨哥跟哪一个女生哪怕这个女生特别特别漂亮，在你们眼中就是女生一样两个跟他聊天还是那么接力一次，还是这样去了，是吧。

尤其是我这样去聊他会感觉我跟你们不一样，啊你们的聊天就算那些中歇的，感觉给女生带来一家太大了太严肃的暴玩，啊就我上面都说过了感觉跟药债一样那种感觉跟女生，是吧。

那么我这样的一种聊天轻松有句好玩这样的一个聊天的一种方式就特别能兴趣，那你，我都能只要这个妹子对我有一点一点兴趣只要我想把他，那么他就已经睡到我的床上了，因为我玩性玩得太明白呀。

只要他对我释放一点点小兴趣，我就可以把这个兴趣不断增大然后就转化这个心去落实这个心，那么你们就在一起了嘛，你就搭乘你想要的一个目的了吗，就很OK嘛，是不是。

我上面的聊天我也我也去运用到了一个什么样的一个聊天啊，对不对我也运用到了一个未来展开图，对吧，18个宝宝，对不对，角色扮演，角色扮演，扮演什么的呀就是扮演我已经是，是他老公那我们感觉了。

我明天就领战对吧就已经扮演一些东西再去，睡一些未来的一些东西，是不是，角色扮演你可以更更好玩的角色扮演你可以叫他FaFa你在干嘛我来帮正，Fa你在干嘛呢我正好累啊，帮我出去就被，就是让女生。

去进入你的一个角色扮演然后你们两个你就是正他就是你的Fa，这把两岸开始扮演起来这角色扮演未来展开图就说一些未来的事情，发生也可以不发生也可以，对不对，天马行空的思想就是要注重当下两个人聊天的一个感觉。

不要给我承那些，他起胖的一些东西，还是要让女生很舒服啊，目的是为了让女人感觉你是个有日子的人好玩那个人，对吧，最后啊最后啊这三个这条也讲完了也跟准你们去分析了两个一个聊天记录啊，最后我想。

去直接去问一句话然后凶里面自己来回答，我来去，现在人哥就是来，宪收凶里面学习效果的时候了，你看这个女生，就是今天，跟她去爱人传那个女生，就那么长时间没理她然后这个时候女生就不断的。

不断去找我还发了一个语音对不对，这个时候其实她内心是特别，想要我的，想要我回答信息的这个时候她是推开的一种感觉，然后这个时候我如果不去讲课我回去回答信息，我好好的安抚一下她现在减一减，对吧。

让她感觉到我很ok好好安抚她一下，自己也会尝试一种推来的一种效果，她会更加地爱我，明白吗，来，女生跟你说了一句话，女生说我今天感觉好美啊，来说你们给我用赵老番去回，赵老番去回，就这一句话知道吧。

如果说兄弟们能把杨哥说的六个技巧都去回复的话，赵老番去对吧，区节对吧，静止效应对吧，还有一个，还有一个未来展开图还有一个角色扮演，对吧还有一个推拉，还有一个天马行空。

这些所有的技巧你都可以用这一句话经营回复，所有的技巧，你每个技巧都去回复每个技巧都去回复，自己感觉不对劲的你在里面加入情节语言，这兄弟们的一个作业，好吧这兄弟们的一个作业，这个MES的分，MES的分。

是在我叫什么名字呀你是叫什么名字，就是女生跟你说我今天感觉好漂亮好美啊，然后把杨哥交给你们那些技巧全部使用出来，就利用这一句话，你感觉不好使用的自己可以往里面去添加，东西，ok吗，作业你们的一个作业。

把他那一画掉。