# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第二重洗礼(10)--三围吸引之核心吸引，强大的心态。以及如何转化吸引和实操吸引

更多把魅客城加威信，A1L321，備用威信SW7572美日更新，你们发一个练节在全里面兄弟们，来了的兄弟每个兄弟们都签到，讲成一个好习惯，然后我看一下哪些人没有来，我要私了一下他们，OK啊很靠谱的。

那我们正式开客，在我开客之前我想拆到一个点，在我上课的时候，兄弟们不要去发一些其他的一些话题，跟上课没有关系的，上课你们想要怎么讨论，给你时间就讨论都可以，然后阳哥你经常会去打击，在我说明白了吗。

兄弟们明白了，兄弟们要机器再去打击，让我知道你们现在的情况，好吗，不明白的时候最后上完课提出来，好不好，OK这是我们的最后一把钥匙，核心性，核心性是什么，也就是我们的核心自信，那么这者客的目的呢。

就是帮助兄弟们，去找到这个核心自信，帮助兄弟们，一步一步地去建立好这个核心自信，那么首先呢，我们怎么样去建立好这个核心自信呢，他肯定是有一个步驟的，对不对，首先我们要第一步要做的就是，我们要去告别自卑。

我们先从自卑当中走出来，我们先不自卑，然后第二步呢，我们要去建立自信，那么这个自信是，是不稳定的，有时间顿的，我我把它叫做虚假自信，那么虚假自信，然后再去过渡到我们的核心自信。

核心自信就是我们这些客的目的，等你达到核心自信的时候，那么我完全可以告诉兄弟们，你就具备了真正的，一把万人钥匙的心力，就这把钥匙，他是能打开所有女人的心力开关的，他都是能打开到的，只要你们就有核心自信。

可能以前那些钥匙对吧，都有加多人性的，对不对，他不是一把万人的，他有特定的场所，而今天的，今天的客程核心自信，他就是我们那一港，一把万人钥匙，首先第一步，我们要从自卑当中走出来，我们必须要明白的。

我们自卑的根本原因是什么，为了让兄弟们更好的去理解到，自卑的根本原因具体是什么呢，就是让哥想通过自身的一些实力，我是如何一步步走出来的，然后来去通过我的一个，自己的案例，自己的一个。

怎么样走出来的一个过程，来去帮助兄弟们，怎么样走出这个自卑，这是第一步，如果你们连这个自卑的走不出来，那你们离核心自信差远了，知道吧，很多兄弟们都知道，杨哥以前的一个，程党经历，当时就是展满了青春兜。

有照镜子恐惧症，对不对，那个时候我就很自卑，为什么呀，我觉得我哪里的青春兜，就感觉很丑，对不对，这是我的一个自卑，后来呢，后来我，又有一个自卑的是什么，就是我让哥的头上，有少年白，基本上三分之一的头发。

都是白头发，因为我，唯一想着我有白头发，我也很自卑，那么还有一个点，就是我长得很瘦，兄弟们我连一把二十斤都没有，我才110，五斤左右，女生跟我说了很多次，就是啊你很瘦，你很瘦，这也会让我炒成自卑，对吗。

还有一个点，就是养个的眼睛，特别的小，就是给人看起来像睡觉一样，就是万员脚下锤，给人的感觉就没有精神，像睡觉，那么还有一个点，就是我的鼻子，特别特别的丑，就像猪八届的鼻子一样，还有点潮天鼻，对不对。

还有各种各样的缺点，那么讲歌是怎么样走出来，然后直到今天，现在的一个状态的，怎么样去拥有这个核心自信的，对不对，当时我有青春豆的时候，我的脑子里面一直在想一个问题，什么问题，我一直在对我对我自己。

场生一个消息的暗示，我觉得我自己马里的青春豆好处啊，我一直在有这样的一个思想，我长了马里的青春豆，我怎么那么多白头发呀，然后我平时都会去注意，别人脸上有没有青春豆，我注意别人的头上，有没有白头发。

有没有少年白，然后我不断地去接受这个，消息的自我暗示，我自己就在想，我头上没有白头发多好呀，我的脸上没有这个青春豆多好呀，我的眼睛要大一点多好呀，我的鼻子要好看一点多好呀，我要在我的身材在好一点。

再中一点多好呀，130厘米的，我脑子里不断地在去想，我怎么怎么样，多好，就是我对于自己现在的不满意，我一直对自己有一个消息的自我暗示，那么呢，根本原因是什么呢，我自卑的根本原因。

就是我对自己的消息的暗示，我不对自己对自我暗示，我的脸青春豆好厨呀，我现在的身材不好，我的鼻子好厨，我那么多白头发，我一直在给自己这样的一个暗示，那么我肯定是自卑的，我肯定是自卑的，因为为什么。

因为我接受的思想，我自己就是想，我就是这样的一个人，我想的都是负面的东西，那么我自己肯定是自卑的，我们之前就说了，你的思想决定你的心态对不对，我的心态就是自卑的一个心态，因为我想的，我的想法是这样的。

我觉得我自己青春豆很多不好看，对不对，我觉得我自卑很丑，我老是想这样的一个问题，那么导致了结果，我肯定是自卑的，对吗，明白吗，说你们，那么根本原因是什么，根本原因就是，我不对的在我，在想我自身的缺点。

那么只要我就想，那么我的心态肯定是自卑的，对不对，所以这个就是让我们，闯身自卑的根本原因，那后来我怎么去突破呢，我就不去想这些东西了，我自己接受了我自己这样的一个人，有请的弄怎么，我就接受了这个东西。

我也接受了我眼睛少，我也接受了我鼻子，像珠巴佼的鼻子，我也接受了我现在的少年白，我接受了我自己，你终于有这些缺点，因为每个人都是独一无爱的，每个人身上都有缺点，都有有点，我接受了这些缺点。

我不再去想了这些缺点，当你不去想这些的时候，那么你就不会去自卑了，明白吗，因为你没想了，你的心态就不会自卑了，这个根本原因，说你们的明白吗，就是很简单的一个道理，你到底有没有再去想你自身的缺点。

然而我最后发现，发现一个什么问题啊，就是我他妈呢去想那些，我妈脸青人肉，我那么多白头发，我的眼睛不好看，我的鼻子不好看，这些问题都他妈呢，是空想，我最后跟，跟妹子在一起的时候，我发现我想那些东西。

都他妈是没有用的东西，对不对，就是我已经自信起来的时候，我跟妹子在一起的时候，我在回想一下，我以前那个傻逼的行为，让自己自卑的想法，是特别傻逼的，我发现那些东西都不重要，重要是你一想了这样的东西。

导致了你们无法去拿下妹子，因为你自卑的时候，根本没有任何的心力，对吗，当我正在把妹子拿下的时候，我才发现，这个妹子他真的，可能一开始，他真的不选我的眼睛，但是我真的拿下的，拿下这个妹子的时候。

他不会再去想我这些东西了，他自己都会去说服他自己接，我的眼睛小，我男朋友眼睛小了怎么样，他其他的男友有优秀的地方多了，他会自己不顿的进行，行为立场合理化，这才是问题的关键，就让很多兄弟们。

就想那些不好的东西，然后去约束了自己，那么这个想法，此时就是在约束你自己，就是在约束你自己，很多兄弟们的自卑，就是感觉自己不如别人，自己拿也有问题，我不够高，然后跟女生在一起的时候，脑子里就在想着。

我不够高，我配不上她，但你这样想的时候，你就是一个自卑的人，那么这个思想，就不断在约束的你自己，你其他的任何的心力，都算发不出来，你会把自己，扎穆，你会发挥到自己，最拉级的水平，最拉级的水平。

扎不说零到十的话，你只能发挥零到一的作用，把你自己最拉级的水平，发挥出来，你觉得你这个时候，怎么才能拿下这个妹子吗，是不可能的，是不可能的，所以我们，怎么样走出自卑呢，兄弟们，很简单我们不去想那些。

没有用拉级的东西，我们不去想那些东西，不去想了，然后你们还能走出自卑，这个根本原因兄弟们，一定要很认真的，一定要内心的深处，一定要很明白这个背后的，根本原因，以及为什么会长成自卑的原理。

就是因为你不断的，就想导致了你这样的一个心态，是因为你的想法，让你变成这样的，明白吗，如果你不就这样想，你就不会自卑，那么同样的，我们看到很多的男生，他没有我们帅，但是他们就比我们自信，对不对。

我们还顺着，还有看到很多的人，是什么人呢，就是他天生就长急，对吧，天生可能脸上有个胎子，但是你能感觉到这个人，活得很开心，很自信，很乐观，你会发现他最后的找到你们，就像个鼻子，漂亮，对不对。

人家没有就想，我脸上有个胎子，怎么怎么办，他没有去想这些东西，那么他就不会自卑，这个是你们，根本原因，一定要深刻的明白，只有你深刻的明白过后，你才能更好的组织这个自卑，这个你，只有你更好的组织这个自卑。

你从自卑当中走出来了，你才能靠近核心性，你才能拥有那一把，万能要是去打开，你想要打开的女生，如果你自己，如果你第一步，没有没有去，还没有走出来，没有走出来这个自卑，每天还是活得很自卑的话，那么。

你不要说你的情感自由了，你事业也好，你这辈子他妈的整个人，就完蛋了，这自卑的毁灭性打击，真的太巨大了兄弟们，每个兄弟们可能都能，日式到自卑有多么大的打击，自卑到一定程度的时候，你会分辨自己。

你会得日幼震，那些得日幼震的人，都是在不断地想着自己，哪里不好哪里不好，就是收到各种的压力，然后自子脑子里面，一直在想那些压力，负面的东西，让自己不断地处，不断地恶性熊环下，就是让自己不断地自卑。

让自己不断地处在，一个不好的状态，负面地状态，消息的情绪当中，那么他最后得到一个日幼震，得日幼震的人，这个人要费掉，他怎么样去，还怎么样去接触女生，还怎么样去，正常的生活，你自卑的人。

是无法正常的生活的，你总感觉便在排斥你，你总感觉这个，你融入不了这个世界，你总感觉在抱怨什么，抱怨什么，跟他们狗屁什么，没有人就排斥你，知道吗，是你自己，在排斥你自己，这个问题很重要，当我们走出。

当我们接受自己的时候，我们不去想这样的东西，我们接受了自己，我们容纳了自己，每个人都有缺点，接受了这个东西，你会发现你不会再自卑了，明白吗，明白吗，兄弟们，根本原因，就是你们老去想那些，大妈呢。

没有用的东西，自己把自己干死了，你举个例子，我自己现在很多学员，包括你们也是的，再接触到那些，假如说杨哥干出了一个空间，对不对，像你一年，你呢，你去接受空间的时候，你感觉，我妈呢。

一个月工资拿了三千块钱，我妈长得很丑，我这里缺点，哪里缺点，我总感觉配不上边，你门心自问，你有就尝试的吗，你有把自己真正的水平，拿出来吗，就跟这个女生接触吗，到底是你，到底是你拿不下这个女生。

还是你自己把自己干死了，到底是这个妹子，你真的是无法干主，还是你自己把自己干死了，是你自己觉得你不能拿下这个妹子，那你肯定拿下不了，还有种什么吊死的人呢，我知道以前有一个学员，我把这个妹子。

他特别的死换，然后跟这个妹子在一起，然后给杨哥一个访会，这个访会是这样写的，杨哥这个妹子我终于拿下了，我自己都不敢想象，我能拿下这个妹子，如果我不带着他操作的话，这个妹子他绝对拿不下。

他就觉得自己拿不下，那我觉得他对我的这样的反饭，我就觉得他还是个吊死，你自己都觉得拿不下，你怎么可能拿不下，对不对，你觉得你不行，那你一定做不成，如果你觉得你行，你可以把自己能力，发挥到最大话去完成。

不一定是任何事都完成，这个我接下来就全掉，所以说你们明白吗，你为什么会长成自卑，根本原因是什么，根本原因是你脑子里面的想法，就是这样，不断地想自己消息的东西，不断地给自我，的消息的暗示，你肯定自卑。

对不对，还有种情况是什么样，别人给你的自卑，别人说你这也不好不好的，然后你自我接受到这个不断的事，你真的觉得自我不行，这里不如别人，那你肯定自卑，那你肯定自卑，所以自卑的严重性，我就不想再就全掉了。

每个人都知道自卑的话，有多么的严重，你连正常的生活都不了，你他妈的来一辈子，来到这个世界上你都对不起你，你对不起阳哥，你对不起你爸爸妈妈，你对不起很多人，你为什么要让自人，那么自卑的活着呢，对不对。

想那些不好的那些东西呢，为什么，人生总共他妈就在几十年了，时间你去想那些东西，很生必的就活着，你总管着别人在排斥你，真的吗，是真的不是这样，没有人去排斥你，爸爸你长在床边，也不会去排斥你，对不对。

那么我自卑的，我就出道这里，我如何走出自卑，阳哥就出道这里，好吗，我说每一个兄弟们，都要深刻地认知到自卑对于我们，带来的危害，你自卑的话，你别说，下面学习的阳哥那些东西，你都运用不好，你自身的。

有点你自身自带的，性力属性，你都散发不出来，每个人身上，都带了很多把性邀使，但是如果你自卑的话，这也很多把性邀使，都会顺利的上试掉，好吧，我不想再有强调了，你让我在有强调的话，我真的感觉这个点太重要了。

你能感觉到阳哥的情绪，有多么的激动，因为我觉得一个人要自卑的话，那真的就完蛋了，好吗，那么下面呢，我们就要带着说你们，那我们，已经走出来了这个自信了，我们不去想那些，消息的东西，自我暗示的那些东西。

怎么样，这里不好那里不好，阳哥也不就想了，青春都白头发，眼睛不好看，鼻子不好看，身材很热，我不是想这个东西，我接受了，我不会自卑了，我走出来第一步了，是不是兄弟们，阳哥走出来第一步了，对吧。

那阳哥接下来要怎么要就做呢，怎么要就建立自信呢，OK，怎么要就建立自信，首先一定要明白第一点，怎么要就建立自信，第一步自信，永远是自己给自己的，但我没有自信的时候，第一步的自信，一定是自己给自己的。

自己给自己的自信，明白吗，那我们怎么样才能，给自己这个自信呢，我们怎么样才能让自己，拥有好这个自信呢，怎么样自己给自己呢，首先，第一个点，兄弟们，这个时候，所以你们一定要深刻地就明白，底下阳哥说的话。

是有多么的重要，你要，你，而且我说的这些话，兄弟们都是认同的，只有你越认同，你内心深刻，越认知道这个自信，你的重要性的时候，你会越快地自己给自己的自信，你会越快地建立好这个自信，然后越快地达到核心自信。

越快地获得这个万人要死，好吗，那第一个点，那我们自信的人，对不对，是非常具有吸引力的，这个兄弟们能明白吗，你看我周围发生，很多的例子，还有很多女人说，我自信的男人特别的有吸引，特别有男人会，对不对。

自信它本来就是特别吸引人的，这个兄弟们能认同吗，你一定要让自己的潜日式，要深刻地明白这句话，兄弟们，不是听个大道理，人家说这句话自信，这男性女人，然后我的学员跟我说，我知道，人家不用跟我说这些大道理。

那你他妈给我滚，就别听我上课，你知道这些背顾，你知道这个背顾，你知道这个句话，他到底对人的经验有多大吗，你妈妈跟你说，你老妈跟你说，你要好好学习以后，能找一个好老婆，或者以后能找一个好工作。

然后你跟你妈说，我知道了，当时你有没有去做，你有没有去现真学习，然后自己长到大了，就是这里判斌，那里判斌，自己拿个两千多块钱，然后才后悔，我当时为什么没有好好学习，在学校里面，为什么不去，整天荒废。

整天荒废，你为什么，你知道那句话，背后就很长了，你妈妈对你有多少的光爱吗，然而你只是，只是一个简单的东西，我知道了，不要跟我讲这大道理，好好学一天天向上，但你知不知道，这就背后运藏了，多少东西啊。

兄弟们，你知道吗，你不知道，不知道就不要跟我说知道，明白吗，自信，他是本来就非常心语人的，这是我们的万能要求，对吗，我们的潜日是要不，我们的潜日是本来，我们已经很认同这句话了，当时你要不。

你要认同到不能在认同的地步，是非常非常认同的，明白吗，递爱不，自信的人，就是我们自信起来了，不但能把我们正常的水平发挥出来，而且我们还能创造，创造，创造，创造，创造，创造，创造，创，创造，创造，创造。

创造，他們覺得我是一個怎麼樣的人，我來的時候他們對於我有一個認知，他覺得我一個月能收多少個私教學員，對不對 幾個 有一個這樣的一個認知，因為其他的 其他的導師每個月，就是有幾個私教學員嘛 對不對。

但是楊哥對於自己是非常自信的，我覺得我不只一個月只收子個，對不對 然後我就帶著這樣的一個自信，我去來到的貓型城清場，我去認知做事我對自我相信我自己，我一個月不是那麼幾個那麼簡單。

當我抱著這樣的一個自信的時候，我才能把這個事情做好，我才能把我的正常水平發揮出來，我才能超常水平發揮，他們每一個 裡面的每一個人，都覺得我就是一個在清朝裡面的一個其他，因為我一個月收了多少個學員。

私教學員多少個，我從上個月15號左右收的，到月底的時候，15天我收了28個私教學員，兄弟們，這個對於他們來說，對於任何一個清場公司來說，就是一個慈禁，但是楊哥做到了，因為我對自己是自信的，明白嗎。

我打了他們的臉，也告訴說打臉，很難聽就是我告訴他們，我不那麼簡單，不幾個月，幾個私教學員那麼簡單，對嗎，遲答了那些，對不對，黎明老師 黎晏老師對不對，我半個月就超過他們一個月的東西，我半個月做的東西。

就是他們幾個月的業績，幾個月的效率，那為什麼我常常那麼大的變化呢，就是因為楊哥自信，我相信我自己能做到，讓人事實我做到了，你覺得他們，我對於他們來說，有多麼的重要嗎，兄弟們對不對。

我給他們公司帶來很多利益，這是我自信能做到的，如果我當時來貓心的情感的時候，我跟自己說，媽媽我可能幾個學員也做不到吧，我可能一個月找一個就不錯了，我是這樣的想法，我是這樣的，就對我自己消息當事的。

那麼我可能一個月，真的就一個都吃不到，我真的連吃到導師都不如，沒辦法嗎，這句話自信的人才能發揮出正常水平，才能創造奇蹟，你才能超過水平發揮，是不是，你就在打個比方，你都不自信，你都不自信，你是自卑的。

去跟這個你自己手畫的女生在一起接觸，那麼結果肯定是不好的，不用去想，知道吧，因為你自把自己幹死了，那麼你自信的時候，你才能把自己真正的水平拿出來，就把自己該具的能力發揮出來。

你才知道自己到底能不能拿下這個妹子，對不對，就像楊哥寫的那個成長案例，因為這個例子我特別想舉，為什麼，因為是對我整個人起到一個準則點的，這個人就是小三，是我了真命女生，是我當時才在進步的時候，聊了。

聊了有多大神啊，聊了也挺常神啊，然後第一次見面，然後第二天這個妹子就把我拉黑了，然後跟我說，說我的缺點，我最不喜歡男生去包裂的，去通銷的玩遊戲，我最不喜歡男生抽煙的，當時你老師出發了，我很多的體現。

所以我不會給你機會了，所以我們不可能不合適，但是楊哥接下來的操作是怎麼樣，我依然沒有，我沒有受到他的影響，我自己抽煙，我自己整天怎麼樣，我沒有受到他的，給我的負面影響，楊哥是自信的去操作的。

當我自信的時候，他給我的那些東西，我直接忽略掉了，那麼最後這個妹子被我拿下了，小三，對不對，雖然最後他離開我了，讓我認識到，我自己可以有更多的不足，我更想去進步，當時這個妹子，我拿下他了。

我在我以前想都不敢想現在的，我在我以前上學的時候，我都不敢想現在這個妹子，我拿下他，他能成為我的女朋友，對不對，如果說你背一個，你跟自己喜歡的女生，真心喜歡，你的真命女生在一起的時候，你腦子裡想。

我配不上她，她說我的東西確實我沒有，然後放起了，那麼你她媽活該永遠，拿不下自己喜歡的女生，因為你自卑呀，你覺得配不上別人啊，對不對，OK，這是我第二個想跟兄弟們去說了，自信的人才能把自己。

正常的能力發揮出來，甚至超常水平發揮，對不對，有一句人生隔眼嘛，自信創造詞劑，拼搏續血神化，你知道，很多人就聽到，這就是大道理，但是有哪些人認真去做的，有哪些人，你只不過是聽了這個東西，是不是。

我最討厭了我的學員，是什麼樣的狀態，我告訴他一定東西，他自真的的放，然後楊哥我知道，你說這些東西我都知道，你他媽知道還給我放，你傻逼嗎，是不是，就是這樣的一個東西，你到底知道這句話。

背後就知道了很多少了，這幾次嗎，多大的價值嗎，那麼第二個，楊哥為什麼看一本書，我現在有一本書，一直在伴隨著我，已經伴隨了最起碼有，八年了，已經有八年了，這本書我看了不下去，三十遍了，每一次看的時候。

都是趕住非常非常深的，如果我這本書我看了一遍，我只是知道那個大道理，那我看了三十遍過後，你知道我知道，你知道我理解到，我能讀懂到，這個大道理背後的多少價值嗎，為什麼我每讀一遍，我學習到的東西都不一樣。

對我發生的改變都不一樣，為什麼很多書裡面，讀了書過後沒有任何反應，就是多一遍就丟了，所以你，媽讀了十分之一的，讀不了就丟在那邊了，你怎麼能改變，你怎麼能改變，裡面還是聽那個大道理，大道理了。

你知道這個大道理，為什麼它會成為大道理，就是它經典不能再經典，它還能成為大道理，你知道它背後運藏了，多一好日子嗎，你能讀懂這句話，背後的日子到底價值有多少嗎，你能讀懂女生告訴你，這句話，他心裡在想什麼。

想什麼嗎，背後的錢台子是什麼嗎，然後你們只知道一個表面的行業，什麼也不懂，女生心裡在想什麼也不知道，背後的行業也不知道，然後就這樣跟女生聊天了，然後最後聊半了，然後得出來一個結論，然後自背了。

這個妹子我拿不下，不會聊天，你有沒有仔似考慮女生背後的東西，有沒有考慮，很多人都是看到表面的東西，你知道背後的東西有多大嗎，你知道為什麼養個髮妹那麼強嗎，就是女生能感覺到，就是女人不是通過我嘴說。

養個嘴說也很厲害，但是我能讓女生感覺到了體驗，別的男生給不了，是感覺我這個人背後帶的東西，知道嗎，如果你這些東西完準不了，那麼你只會不斷的去交錢，交給養個子千塊錢過後，對不起，你會不會有任何效果。

你只是把這些東西當作一個，大道理來聽的話，你他媽的對不起，養個也對不起，你自己這子千塊錢，我現在不想再去延伸了，不想再去延伸了，我現在情緒有點不對，我特別討厭了一種人，不去努力去學習。

只是聽個大道理跟我講著講那的，這不見實際的，對不對，不見實際的，養個昨天給你們上課不滿意，我立刻把它刪掉，刪掉今天自己去給你撲，對不對，這是我對於你們的一個負責，因為我覺得我自己都不滿意。

那麼我就不能要這個東西，我就對你們不負責，但是你們錢都交了，如果講這樣，如果講的是其他導師那樣的話，那麼我直接可以這樣說，上完課，這樣就將就一下，反正你們錢都交了，是不是，那我可以這樣，但我不能這樣。

我這樣的話只會讓我自己，越來越討厭這個情感，越來越討厭這個行業，越來越討厭我自己，當我討厭我自己的時候，我哪來的自信啊，沒有，所以不滿意，我就刪掉資訊路，多花點時間不重要，對不對，那我再去延伸一下。

為什麼昨天那天那天課我上不好，為什麼上不好，就是因為我，我太想，我周三，親了兄弟們一節四角課，我太想用這節四角課，把兄弟們，這節課上完，兄弟們立課或者核心資訊，我在想很多的東西，我發現這個東西。

他根本就不切實際，這幾個根本無法上完過，和立課就或者核心資訊了，因為核心資訊這個東西，需要時間存電了，但是我把更多的壓力放給我自己了，我有更多的這樣一個壓力過後，然後我總覺得自己不滿意，然後這個東西。

就在約束了我自己，不行不行，不滿意，反而導致我那一節課上不好，對不對，就像你們自卑一樣，你老實想那些不好的東西，約束自己的東西，把自己幹死了，你怎麼樣能上好課，那麼第二點我不去研生了，那麼第三點。

自信的人，一個自信的人，他才能對於問題，他能才能很冷靜，對不對，才能勇敢地去面對這個問題，他才能贊成這個問題，他才能很好地處理這個問題，然而不是很多兄弟們，一面臨分手的時候，一面臨問題。

女生給你很大的問題的時候，然後自己就開始，崩掉了心態就崩掉了，不知道怎麼辦了，然後開始很慌，很慌，越慌越不會處理這個問題，越會出錯，對不對，如果那個小沙，如果那個小沙把我自己，接受了小沙對我的。

他說我再不滿意，那裡不滿意，我接受了這個東西，那我變得自卑了，那我根本就處理不好，那接下來他小沙，給我帶來了各種各樣的問題，我無法去挑戰那個問題，我會逃避，那麼我永遠無法拿下這個小沙。

我根本就無法發生故事，是不是，自信的人，他才能冷靜地處理好問題，說你們，那我在這裡再去研生一下，因為這個女生對於我的幫助，也很大，在我自己創業的時候，對不對，我那個時候精緻能力就很差，我根本抓不到學員。

說你們，根本抓不到學員，我沒有流量，沒有人認識到楊哥，對不對，當時就面臨一個平靜，抓不到人，然後自己不斷地去投錢，這個是我認識到了一個妹子，這個妹子是，當時我的男精，這個妹子是安徽宣誠的。

自己是一個老闆，還有錢的一個女強人，我跟他了起來了，然後面臨介面的時候，本來面臨介面的時候，這個妹子要來去找我，但是一直拖著沒來找我，然後再去介面的時候，那個時候已經晚上有10點多了，10點多了。

我從這個妹子上我去找他，然後我那個時候沒錢去找他，都已經到那個地步了，就是連我那個時候沒有坐車，什麼那種公交車，那種大巴車，沒有那個時候那個時間點已經沒有了，我只能打滴，打滴去，那個他媽打滴。

還能讓我很生氣被騙了我操，還就到一個騙子，他媽把我轉到那個地方，多問我叫了一點錢，然後自己又接了其他人的顧客，讓我把我這個，把我帶到了宣誠，在面臨這樣那個問題的時候，車費要500塊錢。

然後我那個時候沒有這筆錢，我那個時候吃飯就特別的省，多他媽吃包子吃過來的，那個時候我去問了，朋友就借了這個錢，然後我的朋友他們的想法是什麼，你別去了，你花了500塊錢到那，對不對。

還有可能別人就不出來見你，還有可能就是，那天晚上沒有發生故事，那麼你這500塊錢不就白花了嗎，但是楊哥對於我自己是自信的，我知道這500塊錢去了過後，是不一樣的，這個妹子讓我去了。

這個妹子必須被我私死的拿下，我說你不用想這個500塊錢，這個我我肯定會給你的，然後我朋友就不說我了，隨便你把，然後他把錢拿給我了，我直接他媽的去打低了，打低去去到了宣誠，然後讓這個妹子最後沒有拿下了。

他對於我的頒主是，我到現在都無法萬壞的一個女生，我工作室需要錢，他把我出錢，我房租需要錢，他把我出錢，他在我身上我投了500塊錢，我可能獲得了100倍，100倍的收益，他在我身上花費了。

我算了一下最低15萬塊錢女生，他都是心甘情願的話，我最後後來正了一點，我先給他他都不要，然後他那女生就跟我說這樣的話，就是只要你那天晚上你趕來，我以後就很，我以後，當時他對自己的想法就是。

他覺得我那麼晚，對於其他男生都不敢去，當時我敢去了，他覺得我跟其他男生都不一樣，從那個時候他就不過私子的幹了出了，他花了所有錢，他自己都心甘情願了，他都變成對我花錢，都變成一種習慣了，對不對。

如果當時我自卑了，然後當時我想了，我去了可能，阿面臨又不好的問題，阿不好的問題，對不對，那我肯定，肯定這個故事，就沒有辦法發生了，我可能還面臨一個平景，房租交不起，工作室的錢交不起。

來他們我那個朋友他們的思想，就告訴我不要去，如果我聽了他們的建議，那我就那就完了，是嗎，如果當時下雪的天，對不對，我告訴你現在下雪了，不去了，怎麼樣，我沒有，我坐頭媽的40分鐘的電名。

就到了那個女生被我拿下了，這對自己是很自信的，我只有自信的時候，我才能處理好各種各樣的問題，我才能把一個問題，是對的，是錯的，我自己才能知道，這個時候我跟學生們就給人生一想，如果你是自卑的話。

你這個時候處在消極的當中，你千萬不要去做任何的決定，因為你做的決定，絕對是錯的，你以後肯定會後悔，對不對，是嗎，就像兩個創業，最後面臨崩盤的時候，散火，就是在我時代，很犁悠的時候，很消極的時候。

做了這個決定，那我現在很特別後悔，因為自卑的人，老是想的逃避，老是想的不完不好的方向去發展，他想的問題，都是往不好的方向發展，本來一個問題有兩個方向，自信的人，樂觀的人，老是完好的方向發展，他這樣想了。

他會更加地去達到這個方向，然後他會更加地自信，這是第三點，對嗎，那麼第四點，你自信了，你才有自個佩俊友，你自己喜歡的女生，你才有自個佩俊友，那些優質的妹子，你自信了，你才有自個佩去實現財富，自由。

情感自由，你如果不自信，你這些東西，你太遙遠了，你根本就出噴不到，讓他當你真正自信的時候，你會發現這個東西，對你來講，很簡單，愛強哥現在，對不對，我現在可能拿了公司，比很多些你們都高對不對，為什麼。

你們都三十多歲的人，為什麼連強哥都不如，因為我比你們自信，為什麼我情感比你們牛逼，因為我比你們自信，是嗎，明白嗎，兄弟們，自信的人，他能快速地去融入到任何場所，可能這個，假如說，別的人來到貓鮮的情感。

可能他需要很快的時間，那條解，才能融入到這個氛圍當中，讓你強哥很快的，一天兩天，我就能融入到這個氛圍裡面，因為我自信，有可能，現在你們正在聚會了，對不對，你們感覺自己自卑，你們就融入不了，對不對。

我能很快的融入到這個氛圍裡面，我能很快的跟他們打成，就知道到，我能很快的去帶領好他們，這是自信的人，本來就去背的能力，對不對，所以自信有多麼的重要，我不想再就強調，這個兄弟們內心的，生出自在前日室。

是真的要無比地，認識到自信的重要性，所以，我們應該要做一個自信的人，你要對我自己，要有一個積極的暗示，我不在這邊，我要做一個自信的人，但你對於我自己，對跟著自己的內心，在對話的時候，我要做一個自信的人。

我要活成一個自信的人，不斷地對於我自己，用一個真實的清康，去跟自己對話的時候，你就會變得自信，這個時候，你就會中有自信，這是自己，給自己的自信，對吧，就要對自己自信，我就是一個自信的人，對不對，你想。

你只需要跟自己說，我以後要做一個自信的人，我要自信，但是，你知道這個自信，背後，楊哥剛才跟你們，人家真的有多少東西，就是你們要知道，背後的東西，明白嗎，而不是當成一個大道理，做一個自信的人。

做一個自信的人，只是當成他說一下，那麼你根本不會改變了，兄弟們，你只說多了，你反而會覺得，這個他媽就是心靈，其他沒有暖用的，但是到底有沒有用，用出太大了，太大了，楊哥就是這樣，走過來的，一步一步的。

去建立自信的，每個人都是這樣，過來的，如果你一開始，對，都不給你自己，這個自信，都，給自己一個，消息的做暗示，你他媽這輩子就玩到了，你會，你會，你會比不過別的男生，那我做一個，優質的女生，我做一個。

被無數人，男生追的，我為什麼，要跟你，一個這樣的，一個人在一起，自卑的人在一起，沒有能力人在一起，為什麼嗎，你沒有能力，就是因為你自卑，你有能力，只要你兄弟們，你有自信，對自信，你會發現，你很快的。

就是能做好，很多的事情，你會，假如說你定了，一個目標，你會很快的達到，但是這個自卑的人，他是達不到的，他會，更加的自卑，這他媽，就是一個惡性熊環，好吧，所以我們要給自己，一個積極的做暗示。

以後我要做一個自信的人，在我們面對問題的時候，我要不懂得，給自己一個做暗示，去調節自己，我要自信，我要相信我自己，你要明白，自卑，是一個消極的，消極的一個做暗示，讓你產生自卑，那麼積極的做暗示。

就能讓你產生自信，這個原理，兄弟們必須要，深刻地去明白，不要，聽一個簡單的一句話，還做一個自信的人，什麼東西的不明白，那麼這句話對你，來說沒有任何的頒主，這是第一步自己，給自己自的自信，明白嗎，第一步。

當我們自己，給自己了這個自信過後，那麼我們還需要這個時候自信，這個時候我去強調一下，這個時候的自信是不穩定的，對不對，你單純地靠自己，給自己的自信，然後最想獲得和清自信，這他媽也是扯蛋。

但是你必須要第一步，要自己給自己的自信，然後第二步，咱們就做，然後要去，這個不是對於我自我暗示了，要自己去實張了，自己要去真正的或者自信了，你給自己定一個目標，對不對，小目標，就是兩個，給自己定的目標。

我當時我的目標，是一個月，我要收二十個私角，我做到了，但是這個目標，一定要根據自信的能力，來就定，因為我知道我自信的能力在哪，我在定了愛是個，比他們任何導致，都多了很多別，那些人都覺得，我不介意自己。

但是我做到了，定了目標要根據自信的能力，來做，定一開始千萬不要，定了些耗高無緣的自信，我要五天內成為，把妹達人，你這個就是，反而會更加的，給自己的壓力，我五天內我要，拿下我心動的女生，你的。

你不要給自己定的，目標，太遠，你要給自己定的目標，是自己能觸碰到的，階段性的自信，然後去有做完成，你打個比方說，我們定的目標，一定要是積極線上的，你不要說我定的目標，我她媽的，每天我要花兩小時打遊戲。

我每天要花一個小時，就進一堵箔，我每天要花兩個小時，去浪費我的時間，那你這個自信，那你這個，你就不會自信了，你定這個目標，實現完之後，你會越來越自備，我每天定的目標，要積極線上的，正能量的。

我定一個目標，我要每天要，假如我現在，辦一張健身卡，我要在，我要在半個月，還是一個月真的，我每天都要去健身，我每天都要去健身，辦個小時，一個小時，不准你健身，然後這個目標，你自己完成了，你會發現自己。

做到了，這個東西過後，她就會，給你一個真實的感受，真實自信，真實自信，去做了這個自信，如果感覺這個自信，給你帶來的這個東西，你能做到嗎，對不對，你以前做不到了，你覺得你相信自己，能做到，你就定這個目標。

你完成了過後，她就會，給你帶來自信，對嗎，就像我們，在經歷的女生，對不對，那為什麼，楊哥會不斷地，最後變成核心自信呢，就是我拿下的，妹子越來越多了，對不對，妹子對我反應太多了，對不對。

最後我變成了核心自信，但是我發現，在我不斷地去研究這個文化過後，我發現沒有必要，必須要經歷很多女生，才能獲得這個核心自信的，明白嗎，我們經歷，我們定一個目標對不對，我們現在去跟女生接觸了。

以前你跟女生聊天都不行，但是你跟楊哥學習過後，你會發現你跟女生聊起來聽了，先不要定那個高遠的目標，知道吧，要不斷給自己一個積極的暗示，能完成了積極的小目標，我能跟這個女生聊天了，對不對。

我本來已經跟女生聊天，我只能聊幾句話就聊不起來了，我本來只能給女生聊天，我只能聊一些，問哪些，你上班了嗎，你在幹嘛你在幹嘛，你吃飯了嗎，你看你吃了嗎，你只能聊這幾句話，聊過後就不知道幹嘛了，但是突然。

給自己定一個目標，我要在多點的時間內，我要突破這個東西，我要給女生聊了，更多的東西，當時你也發現最後你都要聊到了，你就會給自己，這是解奪性的資訊，所以你要知道，自信它會更加的，更快的去幫助你。

拿下這個妹子，拿下功後，它又會給你更加的資訊，明白嗎，然後等到你們發生一定智變的時候，什麼樣的智變呢，就是你突然發現到了，自信對於我，自己來說有多麼的重要，有多麼的重要，我發現了我自信的時候。

我發現拿下這個妹子好快，我發現我自信的時候，我的腦子裡面，四維好活躍，我發現我自信的時候，我跟女生聊天很快了，更加能跟女生打成交道，我更加發現，我自信的時候，我更加發現，我自己能把自身的實力。

發揮出來了，你最後會發現，你就變成一個自信的人，不管別人，別人跟你在怎麼去打壓你，別人說，像那些女生說，你怎麼那麼多白頭髮，對不對，我根本就不夠受到這個影響，你怎麼鼻子那麼闖，你怎麼講你怎麼小。

你怎麼那麼瘦，你怎麼臉上還有豆坑，我根本就不受到這個東西，所以你啊我一樣自信，那麼這個時候就是核心自信，不受外在的任何東西，影響，影響一樣自信著，別人根本打破不了你的自信，因為你內心深刻地明白。

自信對於你這個人來說，到底有多麼大的幫助，那時候你就真正獲得核心自信了，自己這樣一路走過來，最後變成有了這樣一個，缺乎常人智變了，但是我發現，你的缺乎，如果說你的懷人大悟，如果說來得更快的時候，對不對。

你會更快地去，獲得這個核心自信，可能別人要一年兩年，可能你只需要幾個月的時間，真的覺得自信，給你帶來一個番茄復帝的變化，真的覺得自信的東西，太好了太免掉了，那麼你最後就要做一個，我就要做一個自信的人。

以後這個就是我的人生光，我以後就要具備一個自信的心態，樂觀的心態，去面對深和的，生活的各種模糊，各種戳著，那麼你這個時候就是自信了，不管遇到任何的場所，別人給你怎麼打壓也好，受到什麼別人的。

肺免能量也好，說你這裡不是，哪裡不是，你不會變得自備，那這個時候就是自信，因為你深刻地明白到，只有內心你深刻的，只有我剛才說的那些東西，你的內心，你的前日是，深刻地明白這句話，背後的原理，背後的東西。

你才能更快地去成長一次，核心自信，當你成為核心自信的時候，你會發現跟女生在一起，你很快地就能信到這個女生，拍她媽簡單了，當然，如果你沒有這個核心自信的時候，我早就你感覺，這裡配不上這個女生。

那裡也配不上這個女生，想著想那了，自己跟你現在，約會的時候，那媽感覺自信內心現眼，她媽好來，我電視距離，你都能拍個好幾步了，不行，我這個時候不能說這樣的話，不行你怎麼樣，你會發現自信的人。

他現在自信的人什麼都能說，對不對，你會發現自信的人，他能把自己的缺點拿出來，讓你對方知道，讓他還反而覺得，這個缺點能變成，一個笑話交分去的，對不對，就像女生給兩個說，你的幾乎也不答嘛，這個小孩子不好看。

怎麼講，我都不答我，還能不能碰到你嗎，就這句話，背後存地出來那個東西，給他感覺就不一樣，這是自信的人，才能去這樣說，如果你自卑的人，你敢說這樣的話嗎，你最多經的頭皮，把這個臺子背出來。

但是你能把這句話講好嗎，你的口吃你的支援對嘛，那講個講，這句話的時候，我是萬的女生，我說完這句話，你真的不好意思的，她是躲避的，明白嗎，這個背後的東西，是女人感覺到的，所以你為什麼我能很快地拿下。

妹子呢，到底我用了很多這小嗎，不是的，我只是比你們很自信，比你們這一拳，跟著養個學習的學生，自信了很多，自信的人是根本不怕，任何面臨問題的，如果這個時候，你跟這個女生心恆，女生在一起，面臨一個問題。

這個時候，復原正好蹲上來的兩杯奶茶，然後你蹲奶茶的時候，一不小心撒到女生身上去了，然後這個女生，她們第一個又挺高的，炸植也挺高的，這個你看著荒了，對不起對不起，不好意思，怎麼看著就解說。

我真的不是故意的，怎麼怎麼樣，你只會把問題弄得更糟糕，就是你這樣不蹲的解釋，會讓女生更加地去，否面你，更加地覺得你不是和做她的朋友，我什麼話都不說，直接拿一個紙把她擦到，然後我就再說。

找個地方我們就換個衣服，我們就服亂戀換衣服，遇到事情的時候，處理一定要冷靜，這自信的人自帶的，你不自信的時候，你就會很慌，然後根本原因不是你，處理不好問題，是你她媽自卑，是你她媽覺得你處理不好。

那你就處理不好，明白嗎，這個問題很簡單，所以在我們去建立，核心自信的時候，在不斷地去建立這個核心自信的時候，揚高一定要，強調一個點，這個點非常重要，因為這個時候，我們的自信。

我們自我給我自我自自自自自信，然後我們自己去精力的時候，你可能，妹子說，我就不希望你，我們不是和做朋友，把這個時候，你可能心上又崩了，又變了自備了，一定要在建立自信的時候，一定要有一個前提。

這個前提是非常非常重要的，一定要去不受外在的，不受那些負面的東西所影響，自己有一個控制自己，能把控好自己的情緒，把那些負面的東西，影響自己的情緒，啊影響自己的不好的消息的情緒，給她媽給我人掉。

不要受到她的影響，明白嗎，你只有這樣就做了，你才會更快的去成為核心自信，哎不是女生給你不好的反饋，這個時候開始打壓你的手，因為你這個時候你不是核心自信，你是一個輸假的自信，輸假的自信，輸假的自信。

對不對，你被她說的就畫了手，然後就變了自備了，接受到這些消息的暗示的時候，消息的東西的時候，你又變了自備了，那麼你的核心自信，她媽建立一輩子，也建立不起來，知道嗎，你這輩子很就完蛋了。

你必須有控制自己的情緒能力，一定要去，餅子那些負面的情緒，不要跟那些她媽充滿負面，那兩個在一起，無王，因為她會影響你，你不要每天下班了過後，就整天待在家裡面，她媽玩遊戲，也不願意出去。

就把自己分別的房間裡，你吃到這些消息的東西，影響，你肯定會去來越自備，你不可能去建立自信了，對不對，我們要積極地打開走出去，去健身對不對，我們去看書籍，看健康積極向上的書籍，我們要去跟那些。

正能量人在一起，自信的人在一起，王，我們要受他們影響，愛不是，受到那些東西過後，然後自己，自己又開始接受那些負面能量的東西，就心肯理自己，然後別人對你說，那些不好，你就放在心上了，然後你自我感覺。

說得怎麼樣，講到現在穿著這支衣服不好看，女生說，不好看就不好看，但是她對於我的自信一點，都不會產生影響，我可以就承認這個，就去的不好看，我會聽她的記憶件，我以後會穿得好看，但是你會發現本質的原因是。

我根本不會是因為她說的，我不好看我變了自備，我可以讓她去，對不對，我可以努力去學習，讓我自己穿得好看，對不對，但是我不會自備，因為我深刻地明白了自備，對於我整個人的影響有多大，所以我內心深處。

很能認識到這個問題的嚴重性，所以那些負面情緒，一旦進入嚴格的腦子裡面的時候，我會宣俗地把她，跟我媽生掉，有她多遠給我滾多遠，所以那些東西根本性強不了嚴格，明白嗎，是因為我知道那個問題的嚴重性。

所以我很排斥那些負能量的人，我不想跟他們接觸，知道吧，但是你成為核心自信的時候，你可以跟他們接觸，因為你不怕水都影響，反而會幫他們變成一個影響，當時在你們建立自信的時候，你們沒有擁有一個。

這樣核心自信的時候，你們就不要把那些的人，就少去接觸他們，少去做那些負能量的事情，是人和事物，這些等等的，一定要有一個千里條線，自己要餅壁的那些東西，一定要對你自己的一個情緒，做到一個很好的一個控制。

你要對你自己負責，不要讓自己處在負面情緒中，這是自我調節的能力，對嗎，讓很多人為什麼，為什麼那麼樣，為什麼容易，容易就是怎麼說呢，就是我們打個比方說，本來你還有自信的，當時過了多時間就沒有這個自信了。

為什麼，因為那個自信是虛假的自信，它有時間限制的，可能你受到一些外在的影響，消息的東西影響，然後你又不自信了，可能你受到一個別的男生說你，別的女生說你，這也不好不好，然後你就沒有自信了，沒有自信的時候。

你會發現你，他們跟女生聊天都很難，我以前跟女生聊聊，我很快就拿這個妹子，為什麼我現在那麼難啊，就是因為這裡嘗試的影響，你明白嗎，你會發現，假不說你同時跟三個妹子聊天，對嗎，你很自信。

在面對第四個的妹子的時候，你會很快的拿下這個妹子，對不對，如果說你跟四個女生，假如說你現在就一個女生聊天，這個女生就對你反徽不好，說你這裡不好，那裡不好，你只會不斷的場合自卑，你只會不斷的受到這些東西。

不好的情緒所影響，然後你會更加的自卑，更加的走不出來，最後你覺得自己就是一個自卑的人，的時候她媽的在改變就很難了，知道吧，你就是認定了，哎我她媽有自卑的活著吧，我已經放棄了，我對人生放棄了，我就結束了。

我這樣活著，那你就很傻逼了，那你活該她媽幾個，會找不到自己喜歡的，女生過日子，你活該幾個過的日子，她媽連狗都不如，啊動不動的吵個架，動不動，活得那麼累，然後整天幫她有這個包有娜的，到底是誰在包裔。

到底是世界對你不公平，還是你自己非要她媽，折磨你自己，非要你讓你自己折磨，你不是很傻逼嗎，好，所以這個核心的自信，建立的時候，一定要注意，品氣當那些負能量，消息的阿祖阿祖，一定要去做一些這些東西。

但你們能真正做到，品氣這些東西的時候，你會很快地去建立好這個核心自信，明白嗎，以後你就是一個自信的人，這個自信不但對於你的親愛，幫助大家，對於你的親愛幫助特別特別大，特別特別新女人，這個自信會幫助你。

更快的實現，你想要的一個東西，不管是財富也好，不管是其他任何能力也好，任何東西，只要你用這個核心自信，你會處理得更加的好，更好，這個價值到底有多少，我不知道，不是說你交了時間塊錢，那些價值的。

因為它根本無法很良，不能用精錢來衡量這個東西，OK，這個核心自信，怎麼樣就建立，我就說到這裡，它會產生自變的，當你越認同，楊哥說的那些話，對不對，你會越快地，你會，當你前日是。

越認明白自信的重要性的時候，你以後就告訴自己，懷人大悟了，我等於以後，就要自信地活著，我的人生觀，就是要做一個自信的人，你會很快地，變成核心自信，OK，OK要說你們，這個呢，是我們。

怎麼樣去建立核心自信的，一步一步，去建立核心自信的，你慢慢，那麼下面，楊哥要，再去延伸一節課，就是我們，我們已經，吸引到女生了，對不對，那下面我們就要來去說一下，我們怎麼樣去阻礙這個信。

我跟你說你們說了，只把藥是，外圍吸引三把，中圍吸引九把，然後核心信，十把，十三把藥是，當時我要告訴兄弟們，信女生的有無數把藥，幾百把，直接碼都有，以後，楊哥可能在，以後的環境當中，還會交給兄弟們。

更多把藥是，當時這集把藥是，我為什麼要拿出來，放在一開始，就要跟兄弟們說，因為這些藥是，太重要了，如果你，把這些東西做不好，你不斷的，會建立你的信力，等到你信力，為付出的時候，他媽的女生，就對你反港了。

你還怎麼去拿下這個妹子嗎，對不對，那如果說這個妹子，對於我們不妨感，有一點點的信力，你都可以去，轉化這個信力，去放那這個信力，是不是，那下面楊哥就是，要去告訴兄弟們，我們怎麼樣，去轉化這個信力。

去實操這個信力，你不能說你在大馬路上，看到一個女生，對不對，你被這個漂亮的女生信了，對不對，這個女生跟你沒有任何交集，那麼這個信，就沒有任何的意義，你過幾天可能都忘記這個女生了，對不對。

因為沒有重化這個信，沒有發生，沒有跟她發生一個故事，這個女生沒有讓你做她那麼沒有，所以這個信對你來說，沒有任何意義，你沒有去重化這個信，就實操這個信，對不對，那我們下面楊哥，就要去交給兄弟們。

我們怎麼樣去，去轉化這個信力，特別簡單，去你們，記住啊，就一句話就你們，啊，我能看看有多少人，能明白楊哥說了這句話的，每一個人，我說了楊哥說了，每一句話每個兄弟們，吸收的程度，學習及到我的效果。

都是不一樣的，有的人只看到表面這個東西，那麼這句話是什麼，轉化信，實操信，就一句話來概括，先做朋友，然後打破朋友，那麼你就可以轉化這個信力，你就可以轉化這個信，操作這個信，讓這個信。

真正的發生實質性的關係，你跟女生發生故事也好，怕怕也好，出來男女朋友也好，對不對，臭女女的小青眼，什麼什麼什麼東西也好，所有的都要滿足這個東西，先做朋友，然後再去打破朋友，這個就是，實操信，轉化信。

那麼，就一句話，怎麼樣去做呢，對不對，就一句怎麼樣去做呢，就像楊克一開始跟兄弟們求的例子，對不對，可能你們一開始是朋友一個會，女生說你衣服不大，但是楊哥就打破了這個朋友，那我還能碰到你們，對不對。

這就是打破朋友，我再給兄弟們求一個例子，是什麼例子的，昨天晚上，楊克上完課，跟我的一個私調學員打電話了，他跟一個相機的女生聊了幾個月，幾個月啊兄弟們，還在聊，你吃飯了嗎，女生說吃了，剛洗完澡吃過了。

才開天生室呢，你在幹嘛呢，然後男生回，我也在看天生啊，然後，就這樣理性，很簡單的去回覆，就這樣，你能能聊個幾個約我的天，如果一個女生能跟你這樣聊個幾個月，那麼已經很簡單，很表明了。

這個女生已經被你吸引到了，這個女生已經對你進去了，那麼我們能不能就轉化了呀，那麼能就打破了呀，當然了，你再不去打破，你就是個傻逼，最後女生就不會跟你機會了，還想那個女生年齡挺大的了，對不對，就在這裡。

我就不說到底是誰，對吧，然後可能其他很多人，就沒野獄到國家的問題，一直聊，一直不敢去打破，如果你連打破的勇氣都沒有，活該女生，因為把你定義成為朋友，然後女生跟你說，哎，我覺得你這個人挺好。

然後你突然哭這些勇氣了，就打破了，你是怎麼樣打破的，哎，我喜歡你請久了，你做女朋友好不好，我以後會好好對你的，你他們開始跟我表白了，這也確實是打破朋友的，但是呢，你知不知道你，你對他是有心理的嗎。

第一點你對他是有心理的嗎，還有很多時候你們，表白是到達把人家對方，女生都沒有，你都沒有心理到女生，然後你就表白，去打破，打破你們現在的朋友這個，階段，然後女生給你最後的結論，是我覺得你這個人很好。

我們做好朋友，就是你，以後你們連朋友都沒做，因為他感覺，給你做朋友，以後會給他帶來更多的家裡，因為你這個表白，就是他們的道德，綁架對方，通過理性的舒服對方，我做了女朋友好不好，我喜歡你很久了。

你看這表面的日子，你看那背後的日子，是不是在給這個女生，帶來很多的負面情緒，帶來很多的家裡，再道德綁架他，是不是，讓你可能連這個，這個妹子還沒心理到，然後你說這樣的話，那不是更加的綁架嘛，對不對。

那如果說這個妹子對你來，說沒有什麼心理了，如果說這個妹子，已經被你心理了，你能不能表白的，當然還是不能表白，為什麼，這個妹子本來對你的心理不大，然後你表白的時候，這個表白就會把你們。

加入到一個理性的層面，這個女生，確實我對這個男生，確實頂感興趣的，但是他一下子被你的表白，觸動到了，他那心很亂，他必須要冷靜，一定要告訴自己，我現在要冷靜，突然傳出來一個男生，我要怎麼去對待。

然後他心裡裝上去，這樣的，然後他要去思考，這個男生有房子嘛，有車嘛，他有優點，馬上成熟嘛，他有磨嘛，他負責任嘛，他媽等不等不等不等不，那麼多的理性的問題，思考出來，然後最後結論，得出來，他沒有錢。

他沒有能力，他沒有等等的，然後這種，給你一個叫，不行，然後我冷靜思考了，幾天，我們還是不能做男女朋友，以後他就會蓋著躲著你，然後對你會，他感覺對不起你，感覺怎麼樣，他不會這樣的，真正的表白，真正的。

表白是什麼樣，對不對，去調情去說話嘛，對不對，你看兩個怎麼去表白的，我特別喜歡表白，對不對，我的表白，就是能把，能去轉化這個心，能去讓妹的對我產生心動，這才叫完準表白，那麼完準表白，必須要有兩個錢。

你第一個，就是，第一個錢，就是你的表白，有沒有給對方，產生壓力，有沒有，第二個，你的表白，是不是當，你的表白，是不是表白，往過後，想得到立刻的結果，然後，那就話，我希望你很遠，你做我女朋友好不好。

我們相處一段時間嘛，這個，這句話，是不是給對方帶了很多壓力了，對不對，然後你再起球一個結果，想讓女生立刻的同意你，這兩個前提，但是你也可以說一個前提，對不對，你不會給對方帶來壓力，你也不會在要求對方。

給你一個回應，那麼，那個表白，才是科學的，才是指衡工的表白，那想跟女生在一起，我怎麼去表白，我跟她，跟她活得起來的時候，跟女生已經就會起來的時候，我突然叮了女生看，我發現，我發現你也想，你好迷人。

我好喜歡，我發現你嘴唇特別的性感，我很喜歡，我有好幾個瞬間，我都想去清唱去了，但是我就控制住了，說的時候要調情一點，兄弟們，發現，你還可以這樣，我感覺你是一個，我感覺你特別會聊天，我挺喜歡的，對不對。

人哥只表白了是不是，我是不是表白了，我也在表白，我只是我表白，我的興趣表白出來了，我讓她知道，人哥對她感興趣，對嗎，這個時候就是打破朋友了，兄弟們，對嗎，打破朋友了，人家朋友是什麼，朋友就聊他一些。

最近工作怎麼樣，最近怎麼樣，你不會聊這些調情的話，很騷的話，對不對，你知道我，我一直定著你看了10秒，你知道我現在內心的想法是什麼，是什麼樣，我特別想清你，控制不了，我現在怎麼辦，我現在特別想清你。

你告訴我，我已經跟努力壓力了，我是不是應該釋放，這打破了，這我也表白了，女生也知道我對她的興趣了，這叫表白，你看我的表白，給女生帶來壓力了嗎，沒有，我以壓力也有，那是不好死的壓力，那是害羞的壓力。

那麼這個壓力就是好的壓力，還不是那種，那麼道德版家了，對不對，你可以不去，你可以去不去說女生，你就當成了表達，你的興趣可不可以，這叫表白，我覺得我們兩個人聊天，聊到那麼長時間，感覺好愉快。

感覺跟你在一起，聊天好愉快，對不對，這也是一個表達興趣嗎，表達你很喜歡跟女生聊天嗎，對不對，知道表達興趣，你不要有一個結果，你不要說，我說完這句話，我跟你聊天好愉快，以後我們，要一直這樣聊天好不好。

以後你做過女朋友，一直這樣聊天好不好，這個她們就有壓力了，明白嗎，這個就是你到底在完整表白嗎，是不是，你的表達興趣，還是說你到底在給對方，天家壓力你在道德版家對方，是不是，那一個好的表白，不想說表白。

叫表達興趣，什麼行，我們表達興趣，不要給對方帶來壓力，什麼行，這打破了嗎，對不對，打破了嗎，打破朋友了嗎，打破朋友，你就能對這個性能產生狀化嗎，娛言上的打破朋友之間的關係，那麼第二個打破是什麼兄弟們。

第二個打破是什麼，就像我之前交給兄弟們的挑情對不對，他也是娛言上的打破，那麼他也有一個，只體育言的打破，對不對兄弟們，為什麼說每一個，每一個會砲牛的導師，都必須要會挑情，因為挑情他本來就是打破朋友。

對不對，就轉化那個性能，對不對，那肢體育言上的打破，對不對，你要去進奴女生，你要去，千女生手於雲暴女生，你要去K死女生，那麼你做了這些動作過，做了雲暴女生，親了女生，K死女生過後。

然後這個性才會得到轉化，你們的關係才會確立，對不對，我再給兄弟們分享一個案例，這個案例是他們好早好早幾千的，我以前在南京的時候，實際的時候，當時大姐來，這倒是高中畢業的時候，具體我都記不起來了。

再一個叫，叫一個叫，四海淀酒店，裡面去，給便多盤子刷碗，當時做了實際的工作是這樣的，但是有一個女同事，我們親上在一起刷碗，親上在一起刷碗，然後我們也回去死島，有一個地方專門洗澡，然後我去洗澡找。

他也洗澡，正好那個時候沒有人，我去做了這樣一個動作，兄弟們，這個女生我不知道我以前對他，有沒有心，我感覺沒有心，但是我對他做了這樣一個動作，我們是朋友，對不對，我打破了這個朋友，我沒有去表白。

我做了一個動作，然後我，我那個時候就擋子，很大很色心，對不對，我就把它逼著那牆面了，我就一直定著他看，然後他也定著我看，怎麼畫了沒說我就清了他，清完過後，這個女生在那裡了，什麼反應都沒有，我你怎麼了。

我嚇到你了，你也不說話，然後我那時候我自己，能力也很著，我就去了，回到我自己的宿舍了，然後女生也回到自己的宿舍了，他媽給我發了一個信心，然後他問了一個這樣的問題，兄弟們，他說你親完過後，或者是什麼感覺。

是什麼滋味，從那一個開始這個女生愛上我了，那麼背後的原理是什麼呢，兄弟們，只要這個女生不妨搞你，只要這個女生，感覺跟你在一起，還挺舒服的，你對他打破，你對他進行調期，然後，這個調期，他也會對他產生心。

對不對，我這個靜邏，親了這個女生，他自己心裡面，就會感覺，心微理想合理化了，他就，男生親了我怎麼辦，怎麼辦，他親了我，然後他腦子裡，沒看見胡思亂想了，他就想著想那，然後在他想的時候。

他就是對於我進行了一個，情感投資，對吧，他就會慢慢地說服他自己，這個東西，他是自己產生了一個化學反應，然後最後去喜歡我了，因為他對我進行投資了，因為我那個東西已經，我心引心你不了他，也不重要了。

但是已經闖化了，已經關系了，對不對，以後這個妹子，就進行上幼兒去去玩，沒事，我們那個，那個就，希望我啊，這些，多麼完盤子過後，對不對，就去，外面上步，他都主動於我，這個東西是什麼樣。

你不一定非要心意女生，對不對，你不心意女生，只要女人不反感你，你大人能去做一些東西，你大人去做，那麼反而這個東西，他會打破掉，反而這個，就是我，他媽親他這個動作，本來就是性緣了，很囊人，對不對，女生都。

無數，這女生也會混響，很多次被一個男生，逼動啊，那我們被親什麼感覺，他也會混響，我這個動作本來就是性，性過後，他自己會想，因為我產生了，弄起八刀的東西，那這個時候，兄弟們，我再給出你們，非常一個案例。

這個案例，這個案例是他媽的，讓我他媽是很，我的不好日子，日子說的一個案例，在我高愛的時候，高三孩高愛，我有一個主緣，一米五五的，他叫小親，我叫他小親嘛，小親，他叫小親，他名字就不說了嗎，我們就叫他小親。

他一米五，然後我旁邊，做了一個叫帶同學，也是一個女生，他是我的主緣，而這個小親，也是我的主緣，而這個帶同學，他一直喜歡我，就是每天早上，我都不用買東西，我們每天早上，我第一個反應就是，摸一下櫃子裡。

有沒有什麼東西，每天大家都會，給我買早餐吃，是這個帶同學，給我買的，是高三，我想起來，就是高三的時候，高三的時候，他給我買了這個，這個早餐，放到我的桌子裡，然而呢，現在兄弟們開始記住了，但我每次。

拿這個早餐吃飯的時候，我這後面有一個主緣叫小親，然後他就跟我說了，這樣一句話，什麼話，做主緣，我心疼，每次我去吃，這個女生給我帶來的好處的時候，他買早餐給我吃的時候，我就跟這個女生，愛媒挑醒的時候。

我上，我上課都是把，腿，敲在這個帶同學上面的時候，每次我一敲腿的時候，每次我去吃東西的時候，每次我對這個女生好的時候，這個小親跟我說了一句話，突然組長我心疼，我心疼，我吵，他一開始說的時候。

我沒有什麼機會，我沒有想著什麼，他說多了的時候，我剛才好奇怪，為什麼每次，我在想一想，為什麼我拿這個東西，一開始這個妹子，跟我說心疼的時候，我都沒有去想對方面，我你心怎麼疼了呀，生命了嗎。

我當時是這樣的想法，對不對，但是我發現每次，跟這個帶同學，場上愛媒的時候，就吃東西的時候，他都說了這樣的話，然後我就看，是不是這個，那個，小親對我有意思呀，是不是這樣呢呀，他吃不著我有意思。

為什麼我每次，每次對他這樣操作的時候，他就對我有意思，然後呢，我到我腦子裡，就在想了這樣一個東西，我就在想，是不是對我有意思，然後我還去證明了，然後我下次，可以的去把對這個女生好，可以的對這個女生好。

然後呢，這個他還說我心疼，但是有他媽子自她沒說，這個女生沒有說我心疼，也沒有感覺像，吃素的樣子沒有感覺，那個時候我就奇怪，然後為什麼，為什麼，那麼對我沒有意思是什麼啊，就此這樣，我對小親場生的感情。

我愛上了這個小親，我愛的死心他裡的兄弟們，這個女生長的他媽不好看，很醜，就很普通話了，三四分的妹子，就很愛，但是楊哥真真實實的，愛上了這個女生，我還讓我這一些，其他的一些妹子，就幫我出主意。

怎麼樣就追他，我現在回想起來，我都是很害羞的，我都不好，一切是難以齊持，一個東西，但是背後的原理，就是他說我心疼，這不像是一個朋友感說的話，但是他說了這段的一個話，讓我腦子裡想一些其他的東西。

他是不是都會有意思啊，但我這樣想的時候，我發現我掉進了這個線索中了，當我想爬出來的時候，已經來不及了，我已經寫皇上了，我腦子裡就在想著他，以後我，以後這個我旁邊的帶龍蟹，以後變成我把這個，我去買早餐。

給這個小切同學吃了，就變成這樣了，那帶同學，然後生氣了就跟我，就撇進光線了，然後就做到其他的為之上去了，就我跟他就像他，他對我很失望，因為我喜歡其他女生了，但是我當時也沒跟帶同學在一起。

我只是跟他愛妹起來了，我也沒跟他確立關係，但是他一樣喜歡我，明白嗎，這個帶同學一樣喜歡我，只是對我很失望，但是那個喜歡不會改變，一樣喜歡我，當時只有我卻喜歡了這個小切同學，我當時都不瞄，為什麼喜歡他。

後來燈鬧真正我已經就信的時候，我才喘人大於是這樣的，打破了這個戲，你慢慢學你們，就像你調情一樣，對不對，如果說兄弟們，你能把這種感覺，只留給女生的話，讓女生開始就想你，本來可能女生對你一點都不喜歡。

但是當他，你能通過這樣那些操作，讓女生不斷就想你的時候，你會發現這個女生，媽媽的喜歡讓你了，這就是原理，這才是吸引到本質，使他轉化這個吸引到本質，這個女生到底有沒有，對你，再打個比方說。

我們聊天的時候對不對，我們發一句話給女生，然後這個女生，沒回，然後你開始招集了，你再想，我這句話是不是回錯了呀，然後又補了一句話，再給女生發過去，這個女生還沒回，然後你發現，不是回錯了。

好像是這個妹子不喜歡我了吧，自己開始心態崩了，好 去發更多的話，更多的話，好想把這動管吸拉回來，你看很多人都翻過這樣的錯誤，嚴格怎麼做，女生發給我的信息對不對，我想不想回看我心情，是不是。

女生發給我的信息，在恰當的時候，我想回，但是做錯一件事情的時候，我就不回他了，我要讓他知道我的態度，你他媽做錯事了，我就沒回他，然後他不斷地向我進行道歉，他會想他怎麼辦，是不是我做錯了呀。

這個女生會就是想，在他這個想的時候，他是不是對我進行一個情感的投資，當然是呀，他會越來越喜歡我呀，對不對，就是背後的一個原理，對不對，就像如果說你跟女生在一起工作，對不對，你可以讓他產生這樣的一個想法。

你不要直接表白，我喜歡你做你沒有好不好，但他已經知道了這個東西，你下面的操作就沒有影響了，你要模糊的那女生感覺到，他是不是喜歡我，好像不喜歡我，當我們調情的時候，對不對我們開始就調情了。

一般妹子不會認為你喜歡他的，對因為你沒表白，對不對，沒表白的時候女生就，沒有一個，他不會很自戀，這個說你敢，你對他做了一些，有日式的事情，對不對，這件事情對他有日式，你給他送早餐對不對。

這個時候女生會想，他是不是對我有日式啊，然後他會立刻把這個想法，念頭打壓到，不是不是不可能，他對我沒什麼日式，他也沒叫我表白，怎麼可能對我意思嗎，然後他開始這樣就想了，這樣想的時候，他就掉進那個線型。

當中了，沒辦法說你們，這個就是實在超信，我們要去打破，先做朋友然後打破朋友，對不對我可能跟朋友，我，你可能發現我跟女生在一起的時候，我很快地就打破這個朋友了，對不對我跟朋友在一起，講子軍換過後。

我對立刻打破了，有個朋友跟女生在一起很快，對不對，重點在於打破這個上面，打破感不感，我不想教你感嗎，如果你他媽很鬆，你打破不了，你種化不了這個心，那我怎麼辦，這就是感不感的問題，你一個自備的人。

你肯定不敢，你一個自備的人，你敢說我還能，泡到你媽，你敢說嗎，你不敢說，女生的情緒會長成波動嗎，不敢，沒有，不會讓女生長成心動的感覺，也不會是女生，那種口中那個，有感覺的人，所以黨子要大了，臉比較厚的。

對不對，但是我們不是，打字要大臉比較厚，做一些女生特別討厭的事情，對不對，本來我們要去，我們先跟女生做成朋友，一些不行，你把女生當成朋友，什麼型，你要去打破這個朋友，你就會轉化，明白嗎。

你把女生約束了過後，肢體進奪去親手這個東西，他就會轉化，轉化這個心，還有一部分，因為你本身做了這個東西，他會成先立向合理化，他也會喜歡你，這兩種問題，所以打破這個東西，非常非常重要，你看想個現在。

我感覺我跟女生聊天，聊了一天，我沒有進行打破的話，我感覺我他們很垃圾，我感覺我感覺我，這聊了什麼，自不天，我這約會到底怎麼約的，我連與原來的打破都沒有，我到底在做什麼，我會對我自己表現，很不難以。

我就有這樣的一個日式，走吧。