# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第八重（30）-提高问题处理的能力

所以你們幫我放一個鏈接在窮裡面，有一些學員剛報名的不知道怎麼進，來已經到了窮裡給我打個一，然後把你們最近的遇到的一些問題，也可以發出來，我可以挑選幾個問題做一個簡單的一個解答，聊天沒有問題。

但是持續吸引不了，那麽這真的這個問題，我跟你說兩個方面，第一個方面就是，持續吸引的話，那首先你自己要足夠優秀，你本身已經足夠優秀了，那你本身優秀的東西，就可以持續一直在吸引女生，女生本來就是。

就在你身上有的吸引的東西，你一直在用，那就可以，那麽另外一種吸引，它從某種方面來講，它不叫吸引，你要學會讓女生對你進行投資，對吧，學會讓女生對你到感情，不斷地去加深，那麽它也就是越來越愛你。

也就是相當於某種層面上的一種吸引，你讓我就是，通過提升自己真正的一個實力，讓自己真正具備很多東西，比方說，對吧，工作能力，對吧，自己慢慢在身高，對吧，可能這個女生拿2000塊錢，你可能。

感覺開始有點跪停了，怎麽樣從Kennie出來，你這個你問我這樣的問題，我都想抽你你知道嗎，你什麽時候還問我這樣的問題，對不對，楊哥說了多少遍，那麽多學員問我，楊哥，不能贏和貴田，那我是不是。

能不能對女生好了，他們在問我這樣的一些問題，都不敢去貴田，然後你現在跟我說，貴田進入Kennie裡面，怎麽去出來，肯定說明你沒好好聽楊哥的課，對不對，你得從內心深處深刻地明白，對吧，貴田的下場是什麼。

貴田什麼叫貴田說你，就是你自己都覺得自己，配不上別，你有什麽質感，讓他喜歡上你嗎，然後你問我怎麽那樣出來，那出來不是很簡單嗎，很簡單吧，就不就貴田了嗎，我們明白貴田的背後，真正的意思，對吧，只會讓我們。

不斷地被人瞧不起，只會讓我們心裡不斷地降低，那你還就貴田幹嘛，那就閃避了嗎，對不對，楊哥我對女生付出，給他買了一次早餐，他對我的態度變了，後來都是我主動找他，他也不找我了，那麽像這種情況，現在都是你。

在主動找這個女生，然後女生不就找你的，像這種情況，不是聊天能解決的問題了，知道吧，也不是楊哥，現在能幫你解決的問題了，還是你這個人自身，就是對於這個女生的心裡，就不行了，就沒什麽性了。

這種情況是很正常的，這種情況不用去糾結，不要去糾結，哇我聊天不行，還怎麽樣，不用去糾結這些東西，因為一個平常心就對待，就像楊哥現在，我可能也有以前的妹子，就把對我沒有興趣的，那就算了對不對。

大家就不是有緣分那個人，平常心對待就可以了，知道吧，你不要說，那裡也離你，然後對你也挺感興趣的，然後你自己聊崩了，這種就不行，那麽你像你這個情況的話，就要提升自身那個性力，對吧，之前說了那麽多性力。

你也有在內話嘛，就朋友圈這些東西，你到底再去拍了吧，別人能看到你這個人，到底是什麽樣的人了嘛，對不對，我看你的朋友圈，一拉開我都不用點開的，性力就不喝格，他為什麽真的有興趣，對不對。

而說到這個朋友圈我還好，我好想再說一遍，我看很多人，我都講完朋友圈了，我到好很少看到一句話，去拍朋友圈，就一直在聽兩個講課，講課的，我講這個課的目的，就是為了讓你們去做的，你不去做我講課的目的是。

幹嘛的，就是讓你們就清了一下嗎，聽大道理的嘛，那麽這個對於你真正的，幫助是沒有的，只有你真正做的時候，你才會能感覺到，對吧，你拍了一些朋友圈，有一些性力的朋友圈，你會明顯的感覺到，女生跟你不一樣。

女生對你的態度，明顯轉變了，這個不是你，怎麽聊天的一個問題了，當成的一個問題了，我昨天應該一個女生，打羽毛球，阿喜一分，我讓她死就分，我已經了她，然後她請了我喝，姦拉應該如何，這個情況我一直。

幫我給你講一個不了，後續你明天，把聊天記錄給我看一下吧，我都不知道你們兩個，現在情況怎麼樣，然後OK，做了一個簡單的一個簡單，因為最近狀態確實不大好，現在與一個預熱吧，現在與一個預熱。

最後我嚴格我來提問一個問題，我自問自答，希望對兄弟們有一點幫助，人熬夜對身體好不好，我自問自答，問了一個很傻逼的問題，兄弟們我問了一個很傻逼的問題，熬夜對身體好不好，這是常識大家都不好。

但是很多人都知道不好，但是很多兄弟們還去熬夜，是不是，我想用我，最近的一個狀態和感受，跟兄弟們好好說一項熬夜這個東西，我希望兄弟們對這個熬夜，一定要有一個重視，我最近一直因為有一些緊追病，張上緊追壓迫。

導致腦部一直就是，婚婚成神的狀態，每天就感覺，很不得緊張嗎，自立下降，然後又情緒很煩躁，然後我最近去醫院又複查了一下，然後去了是一個，去了是一個，叫什麼東西呢，那個叫什麼，Kerda，Neg。

神經Negk，叫什麼Kerda，我現在又被整頓出來，有一個叫曼姓中和飄震，這個避音的起音就是因為揚歌熬夜，我熬夜的一個時間，我從大學開始，我就開始整天玩路阿路，那個時候我喜歡逃課，我客也不去上。

我就喜歡真的，然後白天睡覺，晚上的時候就跟兄弟們就開黑，充分打拍位，上分，那個時候就很重演打路阿路，就是從那個時候開始，我就想成了一個熬夜的一個習慣，自從畢業過後我一直熬夜，一直熬到現在我現在都在熬夜。

基本上每天到四五點，五六點才睡覺，這種他這種，這種他比較失眠，我不是說睡不著，還是不想睡沒有睡一夜，就是生活習慣就這樣了，好像他媽跟美國那種生活習慣一樣的了，我現在好像活在美國的事在當中。

就是晚上睡不著，就很精神，然後白天的時候就不行，我一直持續熬夜了，好幾年了，七八年了，我畢業到現在已經第六個年頭了，第五個年頭了，我畢業那麼長時間，然後在大選裡面就開始熬夜，熬夜了那麼長一個時間。

讓我就是，我現在的狀態已經得了一種病，叫曼姓綜合佩勞鎮，這個東西，如果說兄弟們現在還在熬夜的話，一定要對這個東西很重視，一旦曼姓，一旦你得了這個曼姓，怎麼佩勞鎮的話，你現在的狀態，像那與什麼樣的狀態。

就我現在的狀態，我自我感知的話，不像一個年輕人的時候狀態，我現在感覺活到現在，媽70歲的老投資，你知道嗎，那種狀態一樣的，每天呼吸都感覺很困難，知道嗎，就是每天感覺好累，什麼事也沒怎麼做。

也沒怎麼做苦力活，感覺好疲憊，又感覺好累，就感覺，抬個手臂都感覺好飛力氣，現在就是這樣的狀態，很抬牢，整個人就很抬牢，然後就很困，每天都很困，我現在一天睡二十個小時，我都會覺得好困。

我這個最起碼需要一段時間調養，不斷把最一時間調整過來，最起碼有幾個月的一個時間，把最一時間歸整過來，然後經常去運動，我才能OK，我這個情況才會有好轉，不然的話，我這個情況會一直幫隨我一輩子。

只要我在熬夜下去的話，我可能的情況就會不斷加重，我希望在座的各位同學，如果還在熬夜的話，一定要對這個重視，再十一點，十一點一點，是我們，這個時間段，你是必須要睡覺了，你要超過一點過後，再睡覺。

就已經不科學了，生你的一些技能，就產生一些富嚇了，就不行，那醫生讓我說，一點點鐘之前，必須要睡覺，不管你有多忙，如果說我在這樣下去的話，身體就吃到有一天，我還沒到30歲，我就感覺已經病毒高慌了。

所以我吃完休，你們一定要對這個熬夜，有一個重視，還有平時的話，多活動一下，自己的腰椎和緊椎，腰椎也多活動一下，緊椎也多活動一下，現在我頭髮就感覺，是個病人，老頭字一樣，病毒高慌的那種感覺，OK，這個呢。

講了一些體外化，我們這條課真是開始了，這條課真是開始，這條課呢，我們九重十里的第八重，第八重，就是一個長期關係的一個維護，第八重裡面有三個點，長期關係維護，第二個點是，問題的處理，第三個點就是，甩手。

就是分手，我們應該是如何處理，不叫挽回甩手如何處理，怎麼樣去甩掉一個女生，這三個問題，我們先來說第一個問題，今天我們先解決，這節課我想講兩個問題，第一個就是怎麼樣維護長期關係，這個是最重要。

在一段長期關係當中，是避不可少的一步，非常非常重要，然後再講一個點，怎麼樣去甩手，怎麼樣去，跟這個女生分手，這個東西其實沒什麼好說的，但是很多專門問，拿出來說一下，假如說現在，因為現在很多專門。

乾淨無到洋哥司教裡面，甚至說你現在已經聽到這裡了，但是你現在還沒有女朋友，但是這個課也要給我好好的去聽，我們先假設一下，現在你已經有女朋友了，對吧，現在你已經有女朋友了，有女朋友那肯定是。

這個女生好合過你，感覺你不錯，他願意跟你交往下去，說明這個女生對你是有興趣的，對吧，你信到這個妹子，這個妹子也挺喜歡你的，你也挺喜歡這個妹子，你們才會發展長期關係，不然你們是不可能發展長期關係的，OK。

在這樣的一個情況下的話，我是說，在談長期關係的人，必須要明白一個，非常非常核心的一個思想，那麼這個思想是什麼，這個思想就是，我們只要我跟這個女生，在一起了過後，你就要有一個什麼樣的一個思想。

就是這段感情，它是需要我們去經營的，那麼這個我們就是，我跟女生一起來去經營的這種感情，它不是當初我對女生多麼多好，我為她付出了多少錢，怎麼怎麼樣，我對她那麼好，怎麼怎麼樣不行，如果你當方面對這個女生好。

是沒有任何用處的，還要這個女生也要懂得，去經營這個感情，這個是維護長期關係，非常非常核心的，我等會會講四個點，五個點，所有的點都是在這個基礎上，去經營延伸的，如果它這個點，你都沒有這樣的一個日式的話。

那麼不好意思，你的長期關係會很崩，你可能會跟一個女生在一起，可能談個幾個星期，一個月不到，你們就分手了，我幾天就有過這樣的一個狀態，就是跟女生在一起時間不長，我想談詳細關係談不了，就感到好難。

我感到拿上一個妹子好簡單，當時我想談一談詳細關係的話，就感覺好難，談時間談不長，後來我才發現，不是說我對這個女生，有多好多好這個東西，她就能跟我在一起，有多麼長久的放棄，不是這樣的。

必須要兩個人都有這樣的一個日式，什麼樣的日式，我們現在兩個人在談戀愛，談的是愛，那麼這個愛就是，你跟女生之間彼此的感情，這個愛就是感情，那麼這個感情，它一定是需要我們經營，如果你不去經營這種感情的話。

那結局肯定是奔盤的，想都不用想的，因為你沒有去經營，那麼長期關係，它是需要感情經營的，我以前沒有這樣的一個思想日式，但我只有在這樣一個思想日式的時候，我發現我它真正摸到了，長期關係的一些命門。

我的長期關係才會順了很多，我以前長期關係，真的是我的一個最大的一個問題，就感覺長期關係好難，後來當你真的明白這樣的一個日式，然後女生也明白這樣的一個日式，那麼你們的長期關係，才會變得簡單很多。

這個日式非常重要，而且是這個日式，我們需要一起去侵營的這種感情的日式，一定是雙方都是自願的，要去經營好這種感情，經營好你們之間的這段感情，雙方都是自願的，只要有一方，只要假如說我現在。

我不想去經營這種感情，那麼不好意思這種感情，你經營奔盤了，如果說這個女生不想去經營這種感情，不好意思奔盤了，你現在的思想千萬不要說，我對這個女生有多好多好，你需要放在你去經營好這種感情上。

然後是需要雙方都需要，去知道這個東西，都需要是自願的，都是發自內心的，大家很想把我們正能感情經營好，維護一下去，這道結婚有孩子，然後一直在維護的，那麼你們的感情，就會一直往好的方向發展。

一直往好的方向發展，絕對不會出現什麼蹬旁那些局面，這個是非常非常重要的，那下面我説一下，怎麼樣上現在可能你聽了兩個客戶後，你知道了我躺了一個女朋友過後，我跟女生這件事有一個感情，我是需要去經營的。

那怎麼樣上這個女生也知道，這種感情是需要經營的，知道吧這個才是關鍵點，當我們做任何事情的時候，一定是在什麼樣的階段去做，就說我們想把這樣的觀念去存地給女生，讓女生跟我們有這樣同樣的一個觀念。

兩個人好好地一起去經營好，我們這種感情，那麼一定是在一個好的狀態之上，一定是在一個兩個人都是特別，特別就是兩個人都感覺，這個話怎麼說，兩個人都感覺很美好的時候，很美好的時候，或者說兩個人都很厲害的時候。

去來把這種價值觀去互相存地，用一種溝通的一種方式，你不要用一種說家的方式，你給我記住了，以後這個感情是需要經營的，每天跟我做一些什麼事情，你這樣說就很傻逼，需要溝通的一種方式，一種溝通。

就像那有兩個人在一起，溝通交流，那麼現在兩個給兄弟們推薦兩個操作手法，就兩個建議，在什麼樣的時間當中，就是適合去把這種觀念，去存地給女生，這是我們韓西關係，維護非常重要的一步，必須要女生也知道。

而且女生也自願地想，跟你去回護這個常識關係，那麼下面就講答案很多了，難點就難在這個女生，是否自願想跟你維護好，這種常識關係，永遠的發展下去，難點就難在這裡，那我們什麼時候該去。

像女生處很一這樣的一個價值觀，愛情觀，首先當這個女生，處在一個熱連氣的時候，對吧，這個時候是可以說的，假如你們兩個已經確立關係了，這個時候，就直接形成一個條約，這個條約是你們兩個人，愛情的一個條約。

你可以讓女生寫，你讓女生寫一些條約，然後你最後補上這句話就行了，我們這句話才是，真正決定你們兩個人，關係走向的一句話，第二個操作，第二個就是，我像我之前女朋友，有存地的是我是，跟我之前女朋友。

在發生故事過後，就是發生關係過後，兩個人就很長明了，對吧，我把他包在環裡面，兩個人很膩外，我就跟他去說了一下，我幫你覺得，你覺得長期關係對你來說，難不難嗎，就是說你之前，談過一段最長的一個。

熱連愛是多長時間，然後跟他去說，見那些話題，然後我會把我了一些愛情，關存地給他，我說，我覺得，經過這麼長時間的一個，唐樂，我會跟女生說，一般我只會跟女生說，三段感情，我說我唐樂三段感情，讓我收貨。

讓我收貨到最大的，就是讓我明白了，就是兩個人之間，想把這種，長期關係，把這種感情，維護，一直幸福的走下去的話，一直幸福走下去的話，有一個點，非常的重要，那麼這個點就是，兩個人雙方多，兩個人雙方多。

有一個這樣一個日式，我們需要一起，去驚好我們這樣的感情，那麼這種感情，才會玩一個好的方向，不斷去發展下去，把這樣的觀念去存地鬼，他，第一種方式，是，發生關係過後，兩個人查明的時候，一定要是在，女生就是。

很OK的時候，就是狀態很好的時候，情緒很好的時候，對吧，很開心的時候，感覺很美好的時候，去存地，感覺戀愛很美好的時候，去存地這樣的信息，還有另外一個，另外一個去存地的話，就是說。

我跟這個女生去看了一場電影，看了一場關於，浪漫的電影，看了一場關於感情的電影，看完過後，兩個人看完過後，受到了很多起發，在這個時候，你也可以把這樣的愛情光，去好好地跟女生，去溝通，去表達你的一些愛情光。

讓女生去認同你的愛情光，讓她也自願地去，遵守你的愛情光，那麼這樣的話，就是非常靠不得，前往不要做一種，什麼樣的一種東西，就是，這個女生，你跟女生，她是私逼了，吵架了，你說兩個人的感情，是需要經營，那你。

聽在吵架說什麼，我跟你講，你這樣說話，你這樣放屁，對方聽不進去，溝通最重要的是，雙方，溝通最重要的是，對方能接受你的話，你的愛情光，能存地到可以對方，那麼殘受OK的，那麼這一個點，這個點是。

作為長期關係，維護非常非常合心的，也是非常非常重要的，我們談一段長期關係，晚好的方向，一直發展下去的話，兩個人都要有一種，自主的一種日式，雙方自願的想，把你們接受的感情，維護好，這一個點，只要你們雙方。

有這樣的一個自主，那麼下面的，下面就很簡單了，只是你都不用叫，你下面很多的東西，陽購不用教你的話，你們雙方都會，自己主動的去，去經營這種感情，這個就很靠譜，像我現在，跟我現在的女朋友的話，我跟她。

監察在一起的時候，我們現在沒來重新的時候，我跟她有一個，什麼樣的約定，我不管怎麼忙，我每個星期，我都要帶著她出去，約一次會，約會我到底在做什麼，看電影吃飯，這是家常別飯了，但是我會去帶她去做一些。

從來沒有發，從來約會，不會去做這些事情，假如說哪家，突然開了一個網紅店，感覺很好玩，兩個人就雙方，會去看一些約會的，一些場所，這些場所，不是單純的看電影吃飯，這個都很老套了，就看一些，發現一些周邊。

很好玩的一些場景，我要帶著她去，每周我都要去一個地方，每周我都要去，只要是我們兩個人在一起，那麼這個是我跟她的一個，一個相當於一個條約，或者相當於一個，一起在遵守的一個東西，不管有多忙。

我們都要抽出時間來去玩，那麼一年，我們最少要出去旅遊一次，你可以去外地，去你想去的城市去旅遊一次，新興庫的一年了，對不對，你要出去遊玩一次，去旅遊一下，這是一年最少的一個標準，這個就是我們。

我跟女生在一起去精英好這種感情，然後我會去，給女生未來規劃，就像我現在，我跟我現在的女朋友，不是處在日底，我現在在重慶她的老家，這個時候，在重慶的時候，有一段時間我是特別忙的，每天晚上要上課。

那個時候還不是這樣去上課，我是一地一去上課的，特別特別忙，就根本就沒有時間去，陪她，那個時候就發生了一些矛盾，然後現在我就跟這個，跟我現在的女朋友，做了一個約定，我每周最少要跟她同一次電話。

視頻電話一個小時，要維護她這種感情，一起在做的事情，不是你想幹嘛，就幹嘛女生想幹嘛，如果說你們兩個人，都不重視你們，這家感情到維護的話，那吃到有天會崩潰的，這個思想觀念非常重要，非常重要。

你不一定需要跟楊哥，去學習什麼一週一約一次會，你可以一週約兩次，你可以有更多的一些計畫，其他的任何的計畫，都是可以，一起完成的，這個計畫，其實就是在經營你們這樣的感情，在完成這些同時的時候。

有一個非常非常好的好處，我想跟兄弟們說一下，當你跟女生經歷的東西越多，你們一起經歷了很多的地方，然後發生浪漫的回憶，更多你就會發現，女生心裡面的心毛就會更多，你千萬不要給女生，一種什麼樣的一個東西。

整天，玩遊戲整天就說好想的，整天就是很推廢，整天就是很抱怨，整天就是負能量，整天就是等等這些很多東西的，就是讓你，存地給女生的好多東西，就是你是一個，就是驗室的一個人，你是一個充滿負能量的人。

你是一個無所事實的人，整天他媽混日子，混日子這樣的一個人，那麼可能一開始女生對你還挺喜歡的，那麼這個東西，遲到會奔盤的，喜歡吸引這個東西，他都是有流動性的，不可能一輩子喜歡你的，對吧，所以呢。

就是你需要的去，你們兩個人一起經常去，做一些東西，這個非常重要，當你們兩個人經常去，做一些東西的話，有一個什麼樣的好處，這個好處就是，當這個女生想離開你的時候，當你們兩個人分手的時候。

假如有一天面臨到你們兩個人分手的時候，你們之間有太多的回憶了，然後這個心毛會在女生心裡面，留下太多的一個回憶，本來女生它是比較感性的，她就很喜歡回憶，你們以前那些東西，像我現在的話，現在只要我現在。

如果跟我現在女朋友，提分手的話，她能傷心的要死，你知道嗎，就是立刻會變成貴鐵，求助我不要離開她，為什麼，因為我給她的感覺很美好，我們兩個人知道很多的回憶，就我現在跟她的分開的話，我也會很痛苦。

回憶太多了，一旦分苦的時候，那些回憶是磨掉的，這個就是，好處，如果說你一直給女生，存地一種，媽夫能量那種整天有所，無所失誓的這個東西，把很多的夫能量，在女生心裡面，堆積堆積堆積，堆積到一定程度的時候。

但她，夫能量堆積到一定程度的時候，所有的分手都要求一句話，就是你的夫能量，達到一定程度的時候，達到這個女生分開你的痛，分開你的，分開你的一個痛苦的時候，那媽這個女生就會，跟女分手，就是那個時候的分手。

一定是她經過深思俗慮的，那個時候你再想去亡回她，真的會好難好難，會特別特別難，就是說，女生所有的心裡面會積堆那些分能量，這個分能量到一定程度的時候，這是一個心毛，然後女生給你分手，這分手會產生那些痛苦。

這是一個心毛，當這個分能量的心毛，大於這個分手的心毛，那麼她必定會給你分手，這是每一個男女，朋友之間都在尊選了一個原則，就看你怎麼去進行這種感情，如果說你們兩個人，在一起維護你們的感情。

都在很重視這種感情，都在，都在，都在做一些，對於你們兩個人感情，很有力的東西，那麼，她就不會有什麼分能量，這一說，當然如果你沒有這種技術的話，那麼最後的結局就很悲傷，當很多學裡面都沒有這樣的一件事。

包括我幾千，也是沒有這樣的一件事，也受過慘，這是一個點，你需要跟你，你是第一個步驟，就是你一定要，你談你的女朋友，你一定要，就是讓雙方都有這樣的一個日式，然後並且有了這樣的一個日式過後。

然後你要去規定一些計畫，你需要的就是，兩個一次的就經營的這種感情，需要去做些什麼東西，需要去一起規劃什麼東西，像我的規劃，我也會跟他說，他為了規劃也會跟我說，他現在很多的東西，我現在的規劃是什麼。

我現在的規劃就是想好好的，去工作正到一筆錢，就把正到一筆錢以後自己，有屬於自己的事業，有屬於自己的事業，然後正到足夠的錢，然後那個時候我們成家，然後就有孩子，然後去環遊世界，想去哪裡玩，就哪裡玩。

但錢這個時候，都是我們在憤怒的時候，這個女生的照值光，跟我的照值光特別一樣，就是讓我們兩個人很舒服，他現在也不想結婚，我現在也不想結婚，他現在為了規劃他，他現在自己在老家開了一個店。

也在不斷地去經營他的一個店，等他這個店經營好的過後，大家我跟他都實現財富自由了過後，也不要說財富自由，多少錢叫財富自由呢，就是大家有點小資的一個水平了，不會為了錢生活的時候。

這個時候我們就會好好的去享受，我們的彼此的一個愛人世界，這是我跟他共同建立的一個未來規劃，我們兩個的未來規劃很一致，當然我跟你們說，我這個未來規劃是每個女生都想要的，都想要的一個未來規劃。

都是想很想浪漫的去，很想就是去出去看看，對吧，不再為錢所煩惱的，我在憤鬥著，這個女生也在憤鬥著，對吧，有這樣的一個未來規劃，在這裡做一個基礎的話，你就會發現很多東西，很多東西。

很多東西都會變得簡單了很多，都會變得簡單很多，那麼這個呢是我們的第一個點，這個是我們的第一個點，那麼下面我講了幾個點，都是在經營這種感情，都是在經營這個感情的自主上做延伸的，這是第一個點。

長期關係必須要去明白的，你跟女生之間的東西，今天我說的一些很多的東西，都是需要女生也明白的，你也明白的，這個才是OK的，你不要說你明白，你跟兩個學會的那麼多東西，讓女生也沒了你。

你在很拼命的經營這種感情，當然女生沒有經營這種感情，那不行，第一個是這樣的，雙方都要去明白這個東西，這是你的愛情觀，你需要你的愛情觀跟女生的愛情觀，是一樣的，你們才匹配，才適合明白嗎，第二個是。

第二個就是，第二個就是送兄弟們八字方言，八字方言這個八字方言，是每個兄弟們都聽過了八字方言，但是我發現這八字方言，確實非常非常重要，如果這個做不好的話，你們這家就會產生各種各樣的問題。

這個問題多了也會產生分量，導致最後奔爬，那麼是哪八字方言呢，就是理解包容信任和歌通，這八個字是你們需要去落實去做的，非常重要，理解的話，就是女生理解，理解她，她理解我，就像我現在，就像我現在女朋友。

她理解我一樣，她知道我每天晚上可能要上課，沒有什麼很多時間，陪她她就能理解我，然後一個到星期日的時候，休息的時候我會好好陪她，這就是理解，這就是理解，我會理解她很多東西，對吧，我就說會理解她的一些任性。

就是理解，理解我的一些不容易，我的一些缺點，我會理解她的一些不容易，你要站在對方的角度去想一些問題，你能不能理解，感覺OK的話就能理解掉，當時那些，你站在她角度去想的話，很多東西，實在無法接受的。

那就不要去理解，明白嗎，有的東西我們自然能接受了，那我們就要去理解，這個你要是不理解，你們就會產生矛盾，就會，我現在女朋友說的，你怎麼不陪我，我之前就跟她發生過一次矛盾，怎麼自從你去了重新過後。

我們兩岸聊天就很少了，她就會不理解，她就會有這樣的一個，有這樣的一個東西，為什麼我，我不找她，為什麼你到了那邊過後，就完全變了另外一個人，對吧，這個時候就需要理解，這個時候就需要理解，但是有很多次的是。

女生她不是不理解你，她也很理解你，但是她就是想要我重視她，但我來了這邊過後，我確實沒怎麼重視她，這個東西就是我做的不靠不得地方，讓她感覺到我不愛她了一種，讓她讓我感，讓她感覺到我不怎麼重視她了。

那麼她就會做，有一點小做，但是不代表她不理解，我工作很忙，只要我把這個事情，給她說，她也會理解，因為我跟她之間的，我今天交給，從你們的東西，都是我跟她一起在做的事情，也是揚個糖長期關係。

必須要去做的事情，那我以前的長期關係，她媽呢，是完全什麼都沒想的，你知道嗎，就是你愛我，你愛我，你就跟我談嘛，就把我愛我，我喜歡你，我就跟你在一起嘛，以前就是好誘質，那種就不很熟，你知道嗎。

這種感情肯定會，負責代價的，這是一個理解，第二個是包容，包容呢，就是，我要包容她身上的那些缺點，她要包容我，身上那些缺點，對吧，因為每個人都是，或多或少，都會有一些小缺點的，有質看到沒有，當然。

假如說你現在有一個兄弟，你這個兄弟，跟你關係特別特別好，尤其是玩得越好的時候，你越會長身矛盾，那麼這個矛盾，就是因為沒有包容，就是不存在包容，就是你跟你女朋友，越來越相愛的時候，這個缺點會長身矛差的。

那麼在這個矛差的時候，就是大家雙方都有一種包容的心態，不是我一直在包容她，還是她也要包容我，明白嗎，所以理解她，她也要理解我，雙方都是自願的，這叫愛情官，你要去找到，跟你愛情官一樣的人，那麼這個。

這樣的愛情官，才是適合長期的愛情官，你要說你自己很牛逼，她就是一個寵物，她就是一個相當於，一個你講的一個寵物，你說這樣，你幹嘛就幹嘛，你讓她幹嘛就幹嘛，你完全把她當成一個寵物，沒有當成一個人難對待。

其實更多失去，好多體驗港了，是你自己，你也不要說女神是一個女人，女神你就是一個調思，歸田她，這種都是不行的，也不要大女子主義，大人家都是平衡的，那麼這個才是一個科學的長期關係，也是每個人需要去。

把這樣的愛情官去，傳遞給自己的，然後第三個是信任，信任這個點，我很想說到一下，我發現很多兄弟們，就是有一個叫實心病，我不知道這個病是哪裡，來的，實心病，有時生那些缺乏安全感，不自信的人。

就好缺乏這個信任，其實說白了就沒有安全感，就不信任對方了，就是假如對方出去玩了一下，然後自己在那，胡思亂想，在那日銀場上出來了，這個女生是不是，跟其他男生在一起了，這個女生是不是要離開我了。

這個女生是不是，萬一要跟其他男生在一起了，就這個實心病好重啊，這是一種病啊，全你們真的致了，如果說你有這個實心病，很重的話，一定要把他改過來，一定要去信任對方，如果你不信任對方，就不要跟他在一起。

明白嗎，就不要跟他在一起，你不要讓自己很痛苦，然後自己心病也就很重，把這種痛苦帶給女生，那麼這就是傻逼的，實心病我發現，有些學員問我的話，這老實不相信這個女生，你不相信你就離開那好嗎。

你就不要就把這種實心病，就是一個人心病，辭辭是對自己的一個，對自己的一個吹藏，你會很痛苦，你會想著想納的，值得很多事都沒有的事情，你非要把它想出來有，然後去拒絕自己，讓值得很難受，說到這裡的時候。

特別想結成一句話，所以我們記住，人之所以痛苦，人之所以難受糾結痛苦，一切來源於你是怎麼去想的，你看那些樂觀的人，他想事情，他就往樂觀的方面想，他就活得很開心，他活得很輕鬆，他很享受當下，很快了。

那些就是悲觀的人，或者說那些就是，那些勞痛苦啊，抱怨啊生活，哪里不是這也不是的，他的想法就是，老師往不好的地方就想，他不好的地方想，他就會痛苦，這個就是，這個就是形成一個，鮮明的一個對比。

那麼就是一切的痛苦，都是來源你的想法，你到底是怎麼去想的，你一直怎麼樣去看這個世界的，有的人就活得他媽很壓抑，活得很累都想跳樓的，那我人就想法想不開，想不開，那想不開，他的一切想法。

就會讓他產生無比的痛苦，你看到沒有，根本的原因就是你如何去想，你如何去想，你的大局剛要放的長遠一點，人人就那麼幾十年，我一直，想哥的一個作為名，就是人生就那麼幾十年，我現在一換，我現在與一半生命過去了。

最寶貴的青春也差不多快歸屋去，過去了都快奔三的人了，我還有幾十年嗎，我一半的時間都快過去了，就趕快一換時間就過來了，可能一換你就，要離開這個人間了，時間就是過得很快，然後你。

你有了這樣一個大局關的日式你，就不會精神之叫，不會保養生活，什麼今天他說了我一句不好的話，什麼今天這個女生，打壓我一下，什麼這個，就很多的事情都不會長遠矛盾，因為你的整體的大局關。

你的思想都會變得更加的樂觀，很多的事情你會自然安排的想要開，因為你不想被這些自毛的算是小事，跟他，就心想你自己，讓你自己不舒服，讓你自己心情不好，只有我做這個工作做的不快，最不開心的是什麼。

就是一些學員就是很不懂，情商很低的，然後老師維諾養哥，我很多的時候被一些那種，情商比較低的一些學員問了，我都想跳樓你知道嗎，跳樓是嚴重的，都是把我問的情緒搞得很複雜的，我不想因為工作還要付出我的。

一些情緒的價值，人要一直生氣的話，其實你心裡面有很多的怨氣的，也是經常容易生病的，那些樂觀的人，他就不容易生病的，但我發現我做這個工作，有一些學員搞得我是真的，我感覺我現在的病，跟那些學員的有一些關係。

真的是這樣的，千萬不要把這個思想，就像這個日新病一樣，本來是沒有的事情，你老師就想那些東西，幹嘛呢，楊哥，尤其是找楊哥我回答那些學員，老師又有這個問題，就是不夠資訊，說法安全。

楊哥我這個時候不聯繫這個女生的話，萬一他跟別人跑了怎麼辦，你問我這個問題，我也感覺好盪著你，你知道嗎，那他要跟別人跑，那也是活乾，知道吧，為什麼你當時長期關係沒有維護好，你很多都是沒有做好。

然後自己開始就操作，自己開始就操作，然後死命就跪停這個女生，然後知道這個女生對她徹底的驗房，對她徹底的失望了，然後開始來找楊哥，楊哥怎麼辦，我往回吧，在這樣的情況下，來找我往回的話，這個時候對不對。

你就不能去做任何的事情，對吧，第一步你超，第一步最簡單的一個操作手法，就必須要讓女生的腹筆情，去對你靠的時間，她推一先消滅掉，那麼這個消滅的具體時間，這個還要乾均你們具體，情況還定。

如果這個負面情就消滅不了，那麼你這個人在女生這個心裡面，形象永遠是定型的，就是根本就操作不了，這個時候不是楊哥，不想把你操作，根本操作不了，這個是所有的操作都是不行的，只會讓女生跟著那方向你。

這個時候怎麼操作，然後沒辦法操作的時候，你說楊哥這個女生，要根本人跑來幹嘛，然後自己想這個想法，痛苦啊，整天就痛苦，楊哥去侯求你了，讓我慢我吧，我也能感受到你的痛苦，當時你現在讓我怎麼辦呢，對不對。

話就說到這裡，我們繼續回來，這個就是信任對方，你要不信任，那你就趕緊分手，不要去上字很痛苦，然後把你這個痛苦，大概女生兩個人，然後活得很糾結，做了還是分手，幹嘛呢，是不是，最後一個叫歌通。

我之前說了一個理解，包容信任，對吧，你這個，這裡面有一些東西，是你可能，真的很難做到你理解不了的，你包容不了的，你不怕信任他的，這個時候你就學會糾結了，那剛才說過，糾結了幾個方便，就一定要在女生情緒好。

撞到很好的時候，對吧，兩個人看一場，很浪漫的一個電影，兩個人都，很膩外，很在場，很多在層次，對吧，我要對對方很好，不然這種感情會分手，或者怎麼樣的，或者你們兩個人發生關係過後，對吧，你繼續歌通。

我跟我現在女朋友，就有一個很好的一個點，我們只要有對雙方不滿意，就要說出來，心之口寬，我是這樣，他也是這樣，他覺得我哪裏不滿意，他就會說出來，我會做一個事呢，你還講，我對他不滿意，我也會說出來。

兩個人都在雙方的劇調整，這個就是糾結，那麽糾結，最好的方式，糾結，一定是糾結，我好怕兄弟們不會糾結，搞得就像談判一樣，就像說教一樣，你應該怎麽樣，這不要說教，行不行，就兩個人真誠的，去糾結。

心與心這樣的糾結，那麽這個糾結的目的是，把這種感情進行好的，對不對，你又不是怎麽怎麽樣的，那麽這個女生，他想跟您進行好的，他一定會用心跟你去溝通了，就這個，八字方言是兄弟們，需要去做的，需要去做的。

ok嗎，這個是第二個點，第二個點，這個是每個兄弟們都知道的，就是現在因為大道理，你要好好學習，你只知道這個東西，一定要去做的，一定要去做的，這個，你不要看在八字方言，他背後裡面，真的是運行了很多東西。

如果說你跟這個女生，搬盤的話，那麽你總會，等找到一個點，是在這八個裡面，你沒有去做好了，你總會能找到的，那麽第三個，這個，這個也是，這個時候需要我們去做好，然後也需要女生去做好的，我下面講的所有東西。

都是雙方的，你不要說你變成這樣了，然後女生沒有變成這樣，那也不行，所有的東西，我們都是在進行這種感情，明白嗎，然後第三個，第三個是我自己，特別想說的，也是在我，這些年，在跟女生發生關係的一個過程中。

經歷女生發生關係的，大眾最，得到啟發最大的一個東西，是，是什麼呢，第三點就是，我們的自我提升，這個是非常關鍵的，自我提升，假如說，現在你跟女生正稱為男女朋友，對不對，這個時候，選你們一定要有一個。

一定要明白一個日式，這個是什麼樣的日式，就是這個女生，她不是跟你她的戀愛了，不是跟你確立關係過後，然後你就大有大擺了，什麽事也不管，愛砸砸地，你已經確實說我女朋友了，如果你有這樣的思想，等待你也是奔盤。

也是奔盤，你還需要不斷地去自我提升的，對吧，你可能一開始，追這個女生的時候，每次見她約會的時候，都出很乾淨的衣服，對吧，表現得都挺好的，然後兩個人在一起，在一起過後，變得很辣的，早也不習，頭也不習。

就跟，跟她之前，跟你們兩個人在一起之前過後，然後自己就冷閃了，什麽都不問不問了，然後也沒有什麽鬥志了，也不想就一趟媽婚日子吧，遊戲天天完著，就是這種思想，你必須有一個自我提升的，用思想。

而且我想告訴兄弟們的是，當你跟女生在一起，確立關係的過後，有一個約的一個考核期，這個女生還在考核，你到底是否是和跟她在一起，其實不要說一個月，還是一到結婚，之前都是你在考核她，都是她在考核你。

你在考核她的，都是在考核，談戀愛的目的，就是為了考核對方，能不能去結婚了，不然幹嘛要去結婚對不對，現在那些賞婚的，連戀愛都沒有談好，和彼此了解的，這種人是，本旁律也是很高的，太衝動了，太衝動了。

也在考核她，她也在考核你，那麽，就說我們跟女生在一起過後，也還要去努力地去提升，因為她是你的女人，你有義務去讓她過更好的生活，你要不准去奮鬥，向上提升，千萬不要，感覺她是你女朋友，然後就丟了。

這種思想是很誘贈的，這種思想是一定是不行的，我知道我談一段戀愛的時候，我是這個課，給我上的是最深的一節課，就是我沒有做我提升了，我已經感覺這個女生很愛我了，我讓她就是這個女生確實很愛我了。

我就感覺一切都到我手掌心之中，但是意外就發生了，然後女生負面情緒，經常太多了，我就感覺這個女生已經在我手掌心了，我不需要再做一些什麽東西了，但我後來發現我錯了，女生還在考核我，她覺得她最後離開我的時候。

跟我說了一句見的話，她說我覺得你跟我顯示中的不一樣，我們兩個人不適合，就是每一個女人都在考核，其實我們要去，我們放到一個長期關係的話，不是這個女人在考核我們了，我們也在考核這個女生了。

這個女生做了很多東西，不讓我們不滿意，這種關係也是無法下去的，一段感情千萬不要講究，你唐戀愛的目的就是，就把看一下，你們兩個人以後結婚，比起了解一下，以後結婚是什麽樣子的，如果你唐戀愛的時候。

就感覺發現各種問題，兩個人都不合適，你還要非要去糾結，去結婚，那就不行，不合適就要分手，你不要跟我說心痛，沒辦法，因為不合適，最後離婚，搞得大家都很難收場，知道吧，這個就是，不合適的話。

如果你們挑一件不好，磨合不好，那麽就要分手，唐戀愛的去，有一個磨合吸的，這個，自我提升的，這樣的一個日式，特別關鍵，再一段，你們兩個確定關係過後，你要去明白對方，再考核你的，你要有這樣的一個危險日式。

不要一種抵華蘭蘭的，那麽對方也是，你也要考核對方的，你感到對方真的不行，不是了你，那你就婚下一個，不要拯救，請感不要拯救，不要綽合，你們現在還是有資本去找的，請感投資，第四個，第四個，就你們要記住。

第四個就是，當我們兩個人，都已經明白了，都在進行好這種感情了，你知道怎麽去進行好這種感情了，你也去，你們你跟女生，有之間的一些規劃，對吧，有之間做的很多事情，然後也知道，要去，站著對方，角度去考慮。

去理解，但是去包容他，去信任他，有什麽不好的地方，兩個人進行好，就溝通一下，把那些不好的，負能量給排斥掉，溝通掉，你千萬不要，讓這個負能量，積長的雙方的心裡面，這個，這個第2點，第三點就是。

做我的一個提升，你不要說你的心力，慢慢沒有了，一開始他挺心理原來，被你女生被你，忽悠過來了，但是跟你在一起，真的在一起過後，發現你就是一個，沒有心理的一個男人，就是一個吊死，那他離開你是應該的，好吧。

第4個就是，第4點，第4點就是，當我們已經明白了，很多，情感需要我們進行過後，我們現在，還需要這個東西，也就是，讓我們的感情不斷去加深的，這個東西我之前，講過，叫投資，叫引導對方投資，我們要去投資。

那是，這段投資，給這種感情，我現在不想說去，引導，我現在不想說去，投資給女生了，但我們講完長期關係過後，我們需要對這段感情，進行投資，投資，投資，情感，那怎麼有投資進行，呢，時間，你們彼此花些時間。

去做一些事情，都是的投資這種感情，還有花金錢去投資這種感情，你只是你在花錢，給女生買禮物的同時，她是你女朋友，你的花禮物，給這個女生買禮物的同時，就是在投資這種感情，投資這種感情，你投資的越多。

時間金錢精力，你投資的越多，你就會發現，你的感情，就會越深，那麼你的感情，越深的話，那麼你得到的東西，就會越多，什麼東西呢，幸福感，可能女生跟你在一起，可能你，我現在跟這個女生，等會說。

可能女生跟你在一起，什麼樣的一個幸福感，就是你跟女生在一起，每天兩個人在一起，整整，單單的，整整單單的，說直句話，聊幾句天，你就會感覺很幸福，這個就是因為你投資的，情感還得來的，如果說你在這種感情。

那種沒有投資任何的東西，你是體育，會不到這種幸福的感覺，這種幸福的感覺，才是很舒服很爽的，是發自內心的一種幸福，這種幸福，不是當權的開心，是真的感覺好幸福，那麼這個幸福的由來，就是你對這個情感的投資。

你投資的越多，得到一點點的反饋，你都會感覺很幸福，那麼女生也是，你需要就是說，以後你們可以，有一個未來什麼樣的規劃，就是我現在很多的幾乎，我現在很多幾乎，基本上一半左右都是，我現在的女朋友，給我買的。

我給我買，我也會給她買很多的幾乎，這種我們雙方都在投資這種情感，她穿了一些幾乎，我給她買的，我穿了一些幾乎，她給我買，就是我們雙方都在投資這種感情，這個很重要，你不要說你，這個女生。

你一直都給你女生買東西，這個女生不給你買東西，那這個也不行，投資一定要是雙方都要投資的，你可能投資更多，但是女生必須要投資，可能女生假如說女生經濟，能力比較弱，她可以不怎麼花錢，少花點錢都沒關係。

你能理解對不對，剛才我們剛說過理解，因為女生經濟條件確實有限，你說你一個在女生身上投資不清，發現你女生拿個三千塊銀行司，你讓女生也投資不清，這怎麼可能，要去理解，拿把她掃投資一點，並且沒有關係。

但是她自己要有一種日式，在你身上多花一些時間，在其他某種方面，來去投資，對吧，這樣就打到一個平衡，這樣就打到一個平衡，千萬不要就是說，你一直在努力去做，然後女生也沒努力去做，或者說你女生一直在努力。

對你好，然後你一直沒有付出，一直對這種情感，沒有經營投資，那就不行，只是你，只是你現在的做法，其實就是一個感覺，明鏈上好像是很屌的一樣，女生對我吃那麼多，你看女生對我多好，你看我平時也沒怎麼樣。

你感覺自己很牛逼一世的，這是最傻逼的做法，你自己的體驗還是最差的，你又不是為了別人體驗，當然女生對你體驗很多，她可能跟你在一起，看看電影都很幸福，但是你以確感覺不到這種幸福，感覺到這種痛苦。

所以雙方都在一起努力地去投資，今天楊哥照給你的很多的東西，你都要把這種的觀念，學習好過後以後跟女生進溝通，這就是你的愛情瓜，那麼這樣的一個愛情瓜，都是比較誇普的，像什麼叫什麼東西呢。

像什麼只有一種人不接受這種愛情瓜，什麼樣的人又是差表，就是大女子的主義，她就覺得男人就應該多好，多越好，我就會幸福，那麼這樣的女人她不是和你，明白嗎，她不是和你，這樣的人也不是，她就不是和她長期戀愛。

那個戀愛談得會很累的，會讓你男生很累的，你不要去做那樣的一個人，遇到過這樣的一個，有遇到過這樣的女生，我就只能把她怕死掉了，玩一玩可以，這個呢，是我們情感投資，需要雙方在一起去經營的。

雙方一起進投資的時間經歷金錢，如果大家經濟條件都不錯，就把呼吸去投資一下，但我最好的一個建議就是，男生最是買要投七八成，最是買七女生，這是合理人，因為我們是男人嘛，我們男人就應該比。

就是就有種義務和責任，去比女生正更熱錢，投資到這種感情當中，去組織你的家庭，可能以後你的孩子，這些很多，你得要投入大部分的一些東西，讓女生少投入一點，就可以了，那麼女生可能在更多的時間經營投入嘛。

對吧她可能在家庭的照顧方面，花費了很多時間，很煩惱孩子的這些很多東西，她會在某種方面，會把你平衡掉的，你不要單純從一個金錢的成面來經衡量，好吧，那麼這個呢，是一個，第四大點，情感的一個投資。

那麼第五大點呢，就是一定要說個爛滿，一定要說個爛滿，這個爛滿是兩個，兩個人情感當中的一個調劑品，一定要學會爛滿，那麼這個爛滿，怎麼樣去爛滿呢，還是你得有這樣的一個思維，你有這樣的一個思維。

每個女人想要的爛滿，還真的不一樣，不是說現在的兩個叫你什麼爛滿，然後女生就能感覺到，是爛滿的，對吧，我現在跟我女朋友在一起的，我現在回到老家，然後我跟她在一起，在小區底下，我們小區底下有一個樂園。

那有一個遊樂場，然後裡面有打籃球的，然後上面可以做官眾，那有一個體育場，我就跟她在一起，在裡面去散步，就感覺在校園生活一樣，就手親的手在一起散步，就感覺很爛，什麼事也沒做，就兩個人手親的手在一起。

讓她散步，然後那個體育場裡面散步，就很爛，每個人想要爛滿都不一樣，我跟我女朋友在一起，聽歌我們，我播的她睡覺，對吧，那兩個聽同意手歌，對吧，就聽那些感情的歌，說到聽歌的話，也是很誇張的，你去。

你們兩個人在一起，聽歌聽得很深入，我尤其是，有一首歌，那首歌，有一首歌，是我們兩個人現在，第一聽到這首歌，就會想到對方，我就會想到她，她也會想到我，因為聽那首歌，我們兩個聽完歌，我們兩個就抱著很緊。

都哭了，就那首歌，那首歌，那是我們是吵架，吵架過後，到晚矛盾過後，那天晚上我們兩個人，一起聽到那首歌，然後我們兩個人，就是兩個人就，就一直很厲害，就我們一定以後要，簽讓對方，不要再發這矛盾。

就兩個人都是，都是很厲害的，ok，那麼，那麼呢，這個呢，是我的一個，關於浪漫那種方式，因為每個人，想到浪漫不一樣，可能有的女生，叫浪漫，你給她買一個，法拉利，她她就浪漫，那我覺得這個是，有問題的。

有問題，浪漫她很簡單，她真的很簡單，很簡單的，你們，有這種日式，講說你買個禮物，對不對，你要有一些，衝駁畫色，對這種心，就準備一些禮物，她就會感覺很浪漫，每次過節的時候，尤其是情緣節的時候，對吧。

給她送一些東西，精湊化的，像要到七七了，我現在也在，備化一個禮物，準備送給她，她也會送給我禮物，對於雙方的，也不是當初，她發一個紅包，當初她發個紅包，我覺得就不夠浪漫，你可以發紅包，然後最後。

浪漫是你做了一些事情，很多那些電視，在那些電視上，浪漫的那些東西多，就好好學吧，浪漫的人才有情調，所以你跟女生，兩個人在一起，談嘗試關係的話，這個情調也是很重要的，但是如果說你，很浪漫。

那麼你們就很情調，你不要讓你們的，兩個人談個嘗試關係，然後就是過了過日子了，兩個人結婚了，就是錯過了過日子的，兩個人就，很錯過了過日子，就很無聊很枯燥，那這樣的戀愛堂起來，是真的很難說的，重戀愛很容易。

很容易奔爬，很容易離婚了，因為都沒有很多的基礎，這個是一個浪漫，本來浪漫，我是不想說的，但我在這裡，就稍微去，錢到一下，稍微去延伸一下，我希望，希望你們對這個，浪漫這個有這樣的日式，希望把這種。

浪漫的中感覺帶給你對方，帶給他，讓你們兩個人，比起之前唐靈艾有一種情調，不要搞得很沒意思，那麽呢，最後呢，這個是一個，有這五大點，本來想說四大點，浪漫現在，另外去說的，小說的一個東西，那麽，這個呢。

就是我們的，一個長期關係的，五大點，作為一個總結，那麽這個五大點，所有的都是在，你們兩個人，在去進行這種關係的，基礎之上，來進行延伸的，對吧，你看所有的東西，都是在進行這種感情，我們做的所有的東西。

都是在雙方，一起的進行這種感情的，都是在進行這種感情，反正我現在是這麽做的，我現在是這麽做的，而且我們現在兩個人，就是長期關係，都很幸福，很OK，如果說你沒以後，兩個人雙方都能這樣做的話。

你們也會感覺很幸福，很美好，這才是五，大家，應該去，談那一段關係，維護的一段長期關係，不要那種感覺很柔軸，還處在一個，撐他的一個程度，這麽這麽行，撐他就不要撐了，找一個人兩個人，就是，願意找一個女生。

願意跟你去，經理這樣的一個長期關係，只要這個女生，喜歡你們，她肯定是願意跟你，去一起做好這些東西的，她不願意跟你做好這些東西，肯定說明問題，最後一個，剛才我說了，剛開始，這個課的時候，我說了一個。

就是甩手的一個處理，什麽要甩手處理，就是在我們的過程當中，我都已經告訴你們了，就是她的愛情光，跟我們不一樣，然後這個女生，我就不理解你，我就不包容了，我就很做，你要不包容我，你要是怎麽樣，我就這樣了。

她做不到很多的東西，她上面說了，經營感情，她也不知道去經營，她沒有這樣，你跟她說，她也不想瞭你，OK，不好意思，你就不要跟她在一起了，就分手，你們兩個不合適，不合適，如果說兩個人在思想。

沒有打到一個統一，都不知道這種感情，是需要經營的話，吃到都會分手的，你不要跟我說，你很愛她，這個愛是，沒有任何用處的，只是你因為投資的很多，你自己我感覺很愛她，但是她並不是一種愛，很多兄弟們的愛。

很多兄弟們的放不下，都是因為投資了太多，感覺自己很愛，其實那不叫愛，真正愛是，對方，真的是你想要的一種女生，你們雙方都在不斷努力著，往更好的方向方向，活成對方想要的樣子，算不是我當時會成她，想要的樣子。

我們大家都一直在經營，這個那個時候的愛，你會感覺不一樣，有一種女生，你會看到她就很愛，就是你看到，有些那種刺著的女生，有些有刺著的女生，然後給你的感覺，就很不一樣，就很，我說不算那種感覺。

就因為我看到一些女生，我就很想保護她，真的能把我的氣，去方向方向方向方向，就很，這輩子她媽，我故事誰我都不能辜負她，你有這種感覺，那才要愛，這是，才是某種意義上的愛，但很多兄弟們，因為分數多了。

那也叫愛，也叫愛，當時，不合適，就是不合適，不要去勉強，長期關係，最機會的就是監救，兩個人在一起，監救，你看那些優質的女生，我跟妳講，她對於長期關係，很果斷，她感覺要跟妳不合適。

她就不會跟妳進入在一起了，這是編了一個理智的決定，我們現在做了男生，我們也可以去理智的決定這個女生，明白嗎，她跟我不合適，這些很多東西，跟我們無法，無法就做，兩個意思就進行，對不對，一直把這兩關念。

全都給女生了，女生，不接受這兩關，不好意思，你就不要跟她去談了，她想要的價值觀，她想要的愛情觀就是，你幫我單純一個寶，我是女生，我說什麼就是什麼，她想要這樣的愛情觀，那你不要跟她去談這樣的練。

這是養個給妳的建議，但是如果你愛去談，我也吹吹不了，對吧，這是我的一個建議而已，因為那種感情，太累了，我她買幾千，當過，我以前當過那個，甜狗的，很累，當我們去到不合適的話，我們就正常說，跟你先學了。

那麼長時間過後，感覺兩個人鼻子也都不合適，然後就，不要再去，浪費大家了一個時間，就是這樣的一種，說法就直接說出來就行了，這是只要是，你們已經談過了，只要你們已經付出了，其實分手它必定會通過。

這是無法避免的，就是過幾天就好了，知道吧，過幾天就好了，當然我想跟你們說了一個點是什麼樣，當我們男人感主動去，提出分手的時候，這個分手不是你做的，是你真的感覺對方不合適，你提出的分手，你感有這樣的勇氣。

因為這個東西，一般都是女人來說的，男人去說很少，我現在發現，十個男生有，一兩個人能做到的，一般男生都這樣，我們很將就的，就這樣就過吧，你不需要，你必須要，就是說兩個人談完過後，對不對。

如果兩個人真的模合不來，那就不要再去模合，你就告訴他嘛，兩個人談那麼多時間，是真的不合適，你能感受這樣的話，我跟你講，這句話，就充滿了，很大的心理，這句話，就是充滿了，很大的心理，這是一句糾纏的人。

優秀的人才感受，才感確實說這句話的，這句話背後，傳進出來的東西，太多了，女生會，不斷的向你去迎合你，你會發現，很快的，女生就變成你了，女生就變成你，以前的那個天狗了，我現在發現，最有趣的就是。

我以前發生，我以前體能，女生現在的女生，都來這樣挺我，大家都使人，這個就是看，到底誰的決定權在，誰的手裡，對吧，不合適就不合適，你就告訴他，經過那麼長時間的相處，我大家，經過那麼長時間的相處，就感覺。

不太合適，就不要浪費，大家一個時間了，對大家都不太好，對吧，這時候就很正常的一種說法，就很正常的一種說法，那麼第二種操作說法，就是我其實會用，我不會說出來，我會用我的一個行為告訴到，就是我們已經分手了。

女生給我發一些信息，我都不理他了，對，慢慢就不理了，就慢慢的一種，淡化他的一個心理，可能說，可能這個淡化，淡化的一種感覺，就是慢慢的，去讓女生去，去適應，適應你不理他的一個狀態，等到哪一天。

他真正適應的時候，其實你們已經分手了，他那個痛就已經沒有了，但如果說你突然一下子說的話，他可能就是，還是很痛的，長度不容易斷，長度不容易斷，長度不容易斷，我幾年前，我幾年前還經常做一個，傻逼的一個手法。

在我這裡，我就交給你，我幾年前想說，我為了不傷害他，我自己喜歡自我，最有違法，我喜歡去說，我這樣的一個缺點，我突然，我跟妳說就實話，我是一個人家，我睡了那麼多女人，我就是一個騙子，我覺得一個親愛人家。

但我這樣說了過後，我發現，我發現我的效果，並沒有讓我長身，我發現就是這個女生，他，他會妥協你明白嗎，他會為了愛情妥協，他會沒事，到美國安寫，但我主動說出來，對正，但是如果說他主動發現，我是個人家的時候。

他就會感覺，他會直接把我past到，你可以，但是，他，但是這個女生，如果說，我現在正在，聊很多女生，他只是我其中的一個被攤，但是我給他感覺，我只愛他，那麼如果說他發現，你跟其他所有的女人，都這樣的話。

你會直接不被past到，那麼這種，是一種，世上那種狀態，世上那種狀態，但是我也從來，沒有交給你們，讓你去玩女生，你去玩女生的時候，一定會阻止大家了，我的必有時，這句話是非常對的，你得到什麼。

你就會失去什麼，失去什麼你就會，得到什麼，這句話，就是一個真理，不管你，現在是一個，什麼樣的狀態，你總會在魔董子，一進一上，會得到一些東西，會失去一些東西，可能有些東西，你理解不了，但你越來越對於。

大自然的，也不叫做大自然，就是一種感覺，你越來越，誤導的時候，你越來越發現，這句話就是一個真理，OK，那麼這就是一個，分手的時候，我們正常說的話，我推薦說，就直接說，經過那麼長時間相處，可能必須不合適。

大家就不要浪費，大家那時間，對吧，再去找一下，都感情適合自己的人，就行了，不要去，先就對方，就不行，這個就是我們，談殘失該有的東西，優秀的人，都是這樣的，你要說你像，當個人，扎你想玩女生，那我覺得。

你這個就是，人品的問題了，不要把這個問題，規矩到養割的身上，好吧，OK，兄弟們，這條客，這條客，就講到這裡，我給兄弟們，不知一個作業，這個作業，是我明天晚上，會繼續上司在客，給兄弟們，就上了一條客。

那麼這條客，就是問題處理，問題處理能力，我們怎麼樣，把一個問題處理得很好，那麼，從明天，在場地聽了養割這條客，你需要的，就是把你一起，先那些問題，自己處理不了，然後把這個問題，發給養割，你不知道。

怎麼樣處理更好，你把它發給養割，然後我，我會把很多兄弟們的，問題收集起來，然後明天做一個問題處理的，這節四角客，班主義兄弟們，提告一項，問題處理的能力，這個問題處理的能力，肯定很重要，因為沒辦法。

人都會遇到問題，不管嘗試關係，或者說捐魚，捐魚生的時候，都會遇到一些問題，我們該怎麼就處理，把你們之前那些，遇到的一些問題，或者說自己想問那些問題，怎麼樣就處理也好，怎麼樣就處理，把這個問題。

發給養割的工作號上面，好吧，ok，那麼今天晚上的客，我們就就到這邊，今天晚上的客就到這邊，然後，從現在開始以後，養割都要早點休息了，都要早點休息，我希望兄弟們也要早點休息，好吧，好。

好 兄弟們好安。