# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第二重洗礼（7)--三围吸引之中围吸引之-声音，谈恋爱

來，楊哥首先問兩個問題啊，第一個問題，你們覺得自己的聲音好聽嗎？，不好聽的點在哪裡？，自己去挖掘自己聲音不好聽的原因在哪裡？，為什麼不好聽？到底什麼原因？，第二個，你們會討戀愛嗎？。

你們的討戀愛都是怎麼樣去討的？，回答這兩個問題過後，然後互動玩一波，我們正式開始開課，現在上課的氣氛不太好，準備好的兄弟給我打個意，然後我們今天的課程就開始，開始就講了，每個兄弟們發了一些問題。

我都看到了，我們今天就要頒註兄弟們去解決聲音到問題，聲音也是具有吸引力的，你看，楊哥是通過聲音可以進行去瞭媚的，還有一個討戀愛，討戀愛這個東西是非常重要的，他說討戀愛怎麼還需要學習。

我發現每個兄弟們討戀愛都不會去討戀愛，所以你們不會討戀愛，所以才會導致各種各種問題，分手這些的或者根本就吸引不了女生，你會討戀愛了，很容易就是吸引女生，這兩碼要是也是非常具有吸引力的。

準備好的兄弟給我打個意，我要看到每一個兄弟們在跟我去活躍，在跟我去互動，不是在電視眼睛看著聽的，我都不知道你到底是在聽課還是幹嘛的，OK，以後兄弟們自己來的時候，左媚好了都打上一個E。

讓我知道你們已經左媚好了，不是，以上了，什麼反應也沒有，我都不知道是不是應該去講課了，明白嗎？，然後我看了一下，兄弟們每個人都存在一些問題，包括聲音這方面的一些問題，覺得自己聲音很粗。

覺得自己聲音聽起來很不舒服，就不好聽，沒有吸引力，沒有慈幸，這兄弟們對於聲音遇到的一個問題，另外一個還有很多兄弟們不會去討戀愛，這裡也養哥交給兄弟們的討戀愛，是具備吸引力的討戀愛。

不是說教你怎麼樣去討戀愛，不是這樣的，也可以這樣去理解，但是更多的是，我們要通過討戀愛這個東西，要能對女生產生吸引，能打開女生的吸引開關，從回顧頭來看一下，我交給兄弟們就在中為吸引。

我就要交給兄弟們七百要十，每一百要十是怎麼說呢，我現在要跟兄弟們去給人生一下，我發現很多兄弟們學會了一百要十，就感覺自己上天了，就感覺能吸引到女人了，不是這樣的，每一百要十都是要，用在點子上的。

假如說現在養哥在房間裡面，對不對 門外面有一個門，沒把藥室呢，沒把藥室，你必須要把這把藥室擦在那個，孔子裡面對不對，你才能把門打開，如果你擦歪了，肯定不行，如果有一個外人在看著你，看著你打開門的話。

你沒有擦在那個孔子裡面，就進行打開門的話，別人感覺你很傻逼，那麼同樣的道理，養哥交給兄弟們每一萬，包括狀態對不對，我發現狀態還有那個，交友分去弄個羞慕，包括今天的一個聲音啊，還有今天的唐戀愛。

很多的東西在吸引，它是必須要擦到孔子裡面，擦在打開女生的吸引開光的，不會說你會了這個東西隨時使用，然後隨時都能吸引到的，如果你用的時機不對，你沒有擦在那個孔子裡面擦歪了，反而會給人感覺很傻逼。

這個人很傻逼，是一個很奇怪的一個人，我們的性的鑰匙，沒把鑰匙都是在特定的場所，特定的時機你去打開的話，是要我這非常非常好的，但是如果你把握不好那個，你擦歪了，我剛才來了一個電話不好意思啊。

如果這把鑰匙你擦歪了對不對，那就說明你那段時機用的不對，就會給人的感覺很傻逼，就是你那個態度因為沒有在點子上，沒有在那種對的一個時機去使用，那什麼都用，我不想再說上面的一個課，我七八鑰匙上完過後。

我想單獨的拿出一節課，頒助兄弟們去內化我上面說的一些課，以防止兄弟們去走彎路，好嗎，當然現在我們就今天主要的任務，是教兄弟們另外兩把鑰匙，如何讓自己的聲音具有信義，如何去談戀愛給女生知道一個很。

還有Feel的談戀愛對女生建立信，我們今天兩者課的任務是這個，但是我剛才談到的那個東西，兄弟們你們現在因為是乾學習，可能有一點不適應，這都是正常反應，知道吧，我會即時的把你們拉回來的，讓你們少走彎路。

沒必要花費的時間，我們就不要去花費，對吧，OK，來，首先我跟兄弟們說，第一把鑰匙，第六把鑰匙了，應該是第六把，是今天的第一把鑰匙，聲音，我們怎麼樣能把這個聲音，就是練成的懂恨，具有信義的聲音的，對不對。

就是讓女生聽到我們的聲音，還沒有見到我們這個人，那時候就對他場聲聲音了，而且我也在幾層的課程，告訴兄弟們了，只要我們信到了這個女生，下面就簡單多了，我們就很簡單了，當然信他就是一個，最基本的一個基礎。

對不對，你沒有這個信音的話，就像很多兄弟們，聊天一樣對不對，聊天一樣，你根本就沒有信音到，妹子，妹子可能把你的朋友圈打開一看，就不像跟你聊天了，就是你不但沒有信音到這個妹子，反而讓妹子把你篩選。

都要帕死掉了，就讓你這個人，我不想讓妹子，接觸你，去瞭解你，那麼呢，這個根本就不是聊天的問題了，對不對兄弟們，然後你你發一些聊天，女生很敷衍的回答你，然後你，奇怪，是不是我不會聊天啊。

是不是我聊天有問題啊，你一直就懷疑自己的聊天，那麼你就是懷疑，沒到點子上，走完路了，還是你們沒有了信，對不對，你看兩個以前，我恨到以前把妹子，我根本不用靠高B格那種，朋友圈把自己的塑造那種。

給人的感覺特別牛B的，特別有錢的，花費很多的時間經歷，就拍了那些掌聲面，我沒有就拍了那些，甚至我朋友圈都不怎麼發，我一樣可以去，聊到妹子，而且妹子這兩個都不差的，為什麼，就是我完全可以通過我。

聲音去建立信，然後我轉化這個信，就OK了嘛，就很簡單，那最之門的技術，就是有信嘛，我現在交給兄弟們的是，信，啊三回信，就是讓兄弟們身上就被信力了，我在七把耀室呢，中為信的七把耀室，就是總的來說。

就是在我，根據兄弟們自身那些問題，把它去總結，這樣的一個信力，去交給兄弟們，我看兄弟們很多，這樣的一些東西，都做得不夠好，不說不夠好，還是反而會降低你們的信力，有些東西對不對，態度做不好。

就降低你的信力，反而會變成一個調思，對吧，就包括一些狀態帶領，這些真實啊，這些很多東西，如果你們做不好，反而會對於你們調，沒會進行一個很大的阻礙，然而我們一當做好了，讓我們真的具備這個信力，要是的。

你會發現新女人，特別的簡單，對不對，這是兩個說了，新女人有無數個點，但是為什麼，我只想拿出這七個點，來跟兄弟們就分享了，因為說太多，不好去內化，你會感覺很負責，這之後我不想說太多，當然這七把耀室呢。

我就覺得兄弟們，如果不去解決，到這個七把耀室的話，反而你不但沒有信力，還是，而且信力很容易，為富足，在女生那裡，明白嗎，所以我把這個，七把耀室，拿出來跟兄弟們去說，所以今天的，第六把耀室是聲音。

要告訴兄弟們，怎麼樣去鍛鍊，我們先告訴兄弟們，對不對，聲音存在一些問題，每個人聲音，都有問題，我看到剛才，兄弟們發了一些問題，每個人聲音，都有一些問題，我們先把兄弟們的聲音先，告訴兄弟們解決掉。

就怎麼樣去練習聲音，讓我們聲音慢慢地，往好的方向去發掌，往好聽的方向去發掌，發掌，就是我們跟女生聊天的時候，發語音也好，打電話一號，就是跟女生，一開始講話，就能吸引到女人，我真的，接觸了很多女生。

很多女生，給我的一個反饋，就是我的聲音對她，來說都有信力，一當吸引了，那麼問題就簡單了，對不對，那我自己，沒有什麼，太多的錢，也不是讓我很帥的，也不是聲音也不高的，那麼我有了信，我聲音東西，對她常人信。

我只是轉化這個信，她慢慢地喜歡上我，她自己就，不會去思考我那些東西了，這是一個，這是一個，你要去讓自己實現情感，自己就必須要明白的一個東西，這很本質的一個東西，我也強調了很多變，因為說白了。

就是這個東西，去衍生出來，很多的東西，讓女生真的喜歡上你的，或者說讓女生死心，她記得就跟著你的，很多東西，都是通過這個本質上去衍生出來的，你慢慢來說，那麼我們，就回過頭來，然後正式開始，今天的上課。

聲音這個東西，她教起來會有點難，但我會盡力，去交給兄弟們，盡力去交給兄弟們，首先我們先，從聲音的練習方式開始，就很多兄弟們，為什麼這個聲音不行，我們要怎麼樣，去練習這個聲音，就不會讓各位。

以前的講話聲音，也是很不好聽的，也是不行的，就這個音色，都是可以，就慢慢地稍微，變得好聽，音色都可以慢慢地，轉變一點，但是音色，它不會產生大的改變，它會有一些小的微妙的一個反應，我把以前，自己的聲音。

拿過來聽的時候，然後用我自現在的聲音，去跟它相比的時候，明顯的感覺不一樣，就是我的音色，慢慢變了一點，但是也沒有變太多，但是我那個時候，明顯感覺到自己講話，就真的一點性力的沒有，我自從都聽不下去的那種。

當然我現在感覺，我現在的聲音對，大部分女生，十個有七八個女生，都是具有性力的，那麼，人格當時，怎麼去練習的呢，今天，今天就要，把這個東西，練習方式，去交給聰明們，每個聰明們講話，最基礎的是什麼。

最基礎的是一個普通話，就是你講話，給人的感覺，最至少能聽明白，以前我幫助，聰明們去解決，一個聲音的一些問題，我看了，所以你們發給我的一些語音，我自聽的，都老土化，土壘馬雞的，自聽的都不舒服。

都聽不出普通話的一個感覺，不敢，很差，所以我們第一步，就必須要，我們普通話，給練好了，你說的話，對方聽明白，這是很重要的，這是很重要的，很多時候，你們講話，普通話都不標準，我都不知道，你這樣聲音。

怎麼樣去建立性，如果你是，聊當地的女生，對不對兄弟們，聊當地的女生，你可以不用普通話，但是，但是如果說你去，出去外地，就像人家現在在重慶，對不對，我都需要去講普通話，你們這個，內，這邊的地方發言。

我說了，我說我自己的發言，別人聽不懂，他說他發言，我也聽不懂，那只能講普通話，只要我們出去，過後，只能講普通話，所以你普通話，每個人必須要去，練會的，當時我感覺，大部分人的普通話，都是挺好的，只有一些。

少數人的普通話，還是存在，很大的問題的，來，今天我教兄弟們，怎麼樣去練習，讓我們的聲音，變得越來越好聽，就是我們的聲音，越來越變得，很有慈幸，我們怎麼樣去練習呢，第一個方式，每個兄弟們，必須要去，每。

每個兄弟們，必須要去做了一件事情，就是要練習氣泡音，氣泡音，不管是為了我們，講話聲音，變得好聽也好，還是說讓我們，去唱歌開場也好，氣泡音，真的最基礎的基礎，現在人家，給大家示範一下，怎麼樣去練習氣泡音。

示範一下，兄弟們，嘴巴張開，然後，然後看著，我不知道兄弟們，通過這樣一個語音，可以，可以，可以去練習一下，很簡單的嘴巴張開，練習，那種吃飽音，練習這個，練習這個聲音，這是最基礎的，就是來，去打開我們的。

嗓子的，這樣，經常練習，那它，有一個好處，就是我們，聲音會變得，越來越好聽，然後，給人家感覺，會越來越好聽，多去練習，這個東西，練習過後，只會，有助於我們開嗓，沒有任何壞處，只會，對於我們嗓子。

會越來越好，你看那些學唱歌，的經常，要練習氣泡音，來互嗓子，知道，把他打開嗓子，打開嗓子的，所以這樣讓自己講話，聲音好聽，這個也是，我們必須要去練習，的最基礎的東西，所以我們，現在，這個可以，體會一下。

氣泡音的練習方式，ok，我突然，想到一下，一件事情，就這樣，普通話，不好的那些人，對不對，我們怎麼樣去，去練習普通話呢，你不需要去，爆棒，然後，把普通話，不需要，你只需要，把普通話，那個感覺。

那個Feel找到，就可以了，以後你們講話，讓別人聽懂，就行了，不需要我靠，非常標準，幹嘛你，你又不是去參加，普通話考試的，不需要，以前，兩個的做法是，我記得，我念高中的時候，當時是租了一個房子。

然後我跟我家人一起租的，每天晚上，我自己喜歡看電視，看完電視，上面的主持人，包括一些中藝節目，他們的講話，普通話，口感是很好的，普感是很好的，他們講完過後，我自己會去，跟著他們去講，去練習。

跟著他們去講，去練習，就這樣，慢慢的，我普感就出來了，我普感就出來了，我當時去講普通話，我比別人會的，找很多，就是跟著建設，去練習，多練習就可以了，把那個感覺找到就可以了，如果你做感覺。

普通話不標準的話，就是經常看一些，電視，去練習上面的普通話，跟著去練習，必然怎麼就說你，去怎麼樣去，練習跟著去練習，找到那個感覺，找到這種普通話的普感，ok吧，這個普通話我剛才突然想到了。

因為我完結說了，就結束到這裡，我們繼續回來，繼續在寫音上，你練跟著那個，電視上去練習完過後，包括手指上也有，對不對，也可以去練習，電視也可以去練習，然後練習完過後，自己可以去隨便拿一支。

直覺話自己在手指上去，找一些文字，然後自己去練習，讀出來，讓自己盡量的，就是用自己的，聲音去讀出來，然後把每一個字，咬清楚了去讀，練習的時候，就要咬清楚了去讀，有嗎嗎，或者你看那些專門的，練習普通話。

他多萬一遍，然後你自己跟著讀，這個普通話，就是一個感覺，普感普感是，聽起來的，我們聽多了，我們這樣，就有這樣的一個感覺，然後我們把他練習，說出來，那麼問題就解決了，就很簡單，包括以前教育充中的。

練習幽默感，到底是一樣的，都是去聽，對不對，去聽，存地給自己的一個，層次聽的時候，存地給自己的一個，譴日式的，是譴日式，聽得聽多了，然後自己的這個，譴日式那一種感覺，就會出來了，那種普感，那種感覺。

那種Feel就會出來了，然後呢，再去練習，練習是自己日式層面的，開始去練習，自己開始去說練，日式層面的，這好吧，所以說你們就是，多聽多練，普感就會出來了，普感不會有太大的問題了，我們最起碼，要保證普感。

ok了我們才能，在這個樣子的基礎上，我們才能讓我們，聲音去開始去講話吧，別你到時候，連普感話都不會講，到哪裡都講一些，加香話，土利麻糬的那種，這個就很不好，那麼我們繼續回到，回到那個，切包音練習上面。

切包音練習就是，每天兄弟們自己去練習一下，早上起來的時候，沒事的，走路上的可以練習，練習練習，對吧，這個東西練多了指繪，對自己的繁殖有好處的，這第一步，這本的第一步，那麼DIB，DIB就是，我們練習。

有了這個繁殖過後，我們也普通話也講得好了，然後這個，基本功也在練習了，切包音也在練習了，對不對，然後下面我們兄弟們，要把我們的講話，尤其男人的講話，一定要有兇槍共鳴就講話，你別完全用和隆，你再個。

我現在用和隆，我都講不出來，知道吧，我已經內化掉了，都是在用兇槍共鳴，在跟兇弟們去上課的，包括平時講話也是的，因為兇槍共鳴的講話，等會在延伸那裡，就是要用兇槍共鳴的講話，你正常時候講話。

你可能兇槍共鳴帶得很少，就像我平時講話，我依然在用兇槍共鳴講話，當時帶得很少，你也可以用腹槍，就是腹部，腹部，使近而，腹部和兇槍，就講話，你看那些，那種電視上的主持人，就是什麼開始。

新聞聯播上面那些主持人，那種講話，聲音是很巡厚的，很有慈幸的，那麼他們就是用，兇槍共鳴講話，現在楊俄跟雖然你們上課呢，是兇槍共鳴講話，當時兇槍共鳴用，用得很少，所以你感覺不到那種，很低層的那種聲音。

因為我正常的時候，不喜歡那種東西，但雖然你們練習的時候，就要讓兇弟們自己，去把它低層下來，低層下來去練習，然後你自然而然，就會變成一種內化掉了，就是一種習慣了，我們現在你突然讓我，用合龍講話。

我都不會了，不會用合龍去講話了，所以呢，兇槍共鳴整齁，兇槍共鳴，怎麼樣去練習呢，兇弟們家住自樂聲音，我們隨便，一起兇弟們一起，跟著做啊，兇弟們一起跟著做，這個就是你們聽現場的一個好處，你發隨便發一個。

就是我們你在幹嘛，我們隨便的那一句話說，你在幹嘛，你在幹嘛，你看現在，現在楊哥講話你在幹嘛，你在幹嘛你在幹嘛，你在幹嘛，你在幹嘛，這個是用合龍的講話，你在幹嘛你在幹嘛，你在幹嘛，你在幹嘛。

但是我兇槍還是有一點振動，因為碳電也化了，因為碳電也化了，我竟然用合龍了，你在幹嘛你在幹嘛，是很多人大部分的人，沒有經歷過練習的方式，他講話就是用合龍的講話的，那麼這給人的感覺，就是不夠飽馬。

慈幸不夠強，然後我們你在幹嘛，你看，你在幹嘛，我都不會去講那種，因為我合龍講話，你在幹嘛，你在幹嘛，這個呢，然後你加上兇槍你在幹嘛，你在幹嘛，然後你可以繼續在壓低，你在幹嘛你在幹嘛，你在幹嘛，你在幹嘛。

你在幹嘛，就盡量的把這個聲音壓低了，然後自己手放在這裡的胸上面，就感受胸有沒有震動，感受你的胸有沒有，跟你的聲音同時在震動，如果沒有震動，那麼你就不叫胸槍共鳴，你在幹嘛，你知道嗎，我突然發現你。

特別有feel，說你們講話的時候，就是，練習的時候，盡力的去加力製的聲音去練習，盡力的去加力製的聲音去練習，喂，我們怎麼樣就找到這個感覺，我們發喂，喂的聲音，喂，喂，喂，你有發喂的聲音。

自己感受一下自己的胸槍，有沒有在動，喂，然後找到那種，合龍的家地的位置，喂，你在幹嘛，你在幹嘛，你在幹嘛，你在幹嘛，以前我也是這樣練習的，但是現在我感覺這種聲音，正常講話是不行的，正常講話太過了。

當然練習我們要需要這樣去練習，沒辦法說你們，但是你正常講話你不能，喂你在幹嘛，這很奇怪，但是你正常講話的時候，你胸槍就會跟著震動了，因為你當時練習已經內化掉了，就像講到現在，講話都是內化掉了。

我們有胸槍共鳴會，如果胸裡面以後講話，用胸槍共鳴講話的話，會，會，會解決到胸裡面，很多很多的問題，什麼樣的問題，等會我跟胸裡面去說，胸槍共鳴講話，是每個胸裡面必須要去掌握的，必須去掌握的。

如果你想讓這個聲音變得，很有慈幸的話，那麼你講話，胸槍共鳴是，必須要用上去的，練習的時候，我們要盡力的去，一下，經歷的這樣子胸槍真的很厲害，聲音很低，明白嗎，就像那種，聲音電視的來主播，他的聲音就很。

旋厚，就很低，很低，所以我們自己就練習一下，自己就練習一下，發味的聲音，味，味，味，你在幹嘛，你在幹嘛，你在幹嘛，你在幹嘛，你在幹嘛，你在幹嘛，你在幹嘛，你在幹嘛，練習的時候，就這樣。

然後隨便找一個東西，開始練習嘛，對不對，就我們現在就開始練習，然後跟胸裡面一起去練習，對吧，每一個胸你們把自己的，把自己的手機打開，然後去，去翻到胸裡面打字那個見面，震動球，我，你看，正常講話是這樣。

我胡男人在管東待久了，一點胡男可音都沒有，全是管東可音，這是正常的一個講話對不對，然後一般，一般講話，我胡男人在管東待久了一點，胡男可音都沒有，全是管東可音，這是我正常的時候，我們練習的時候。

再繼續加成，發味的時候，找到弄感覺，味，味，我胡男人在管東待久了，一點胡男可音都沒有，全是管東可音，我是用腹部的，下班了，怎麼用氣保音就沒講過那種感覺，我是哲家人在外八年，說普通話，沒帶一點哲家口音。

是和解下方的那個部位震動，現在可以變走花樣玩，可柔可慈，現在怎麼，現在都是在把聲音壓低，我以前的聲音很堅不難人，周圍朋友，有時候都說跟誰聊天能這麼溫柔，我也這樣，我跟女生發語音和我整個人，你看，兄弟們。

講個開始帶上情緒了，無給女生發語音，和整個人本音都不一樣，聲音特別容易，之前我從來不敢發，現在為了練習，聲音很多時候都開始，很多時候都開始發聲音了，我們練習的時候，就找到那種低音的感覺，練習就這樣練。

明白嗎兄弟們，OK，聊天找不到節奏，我靠你怎麼突然給我說，這個東西，兄弟們，你這個就明顯上路，給我，給我走神了，等我拿批變臭你，很多時候在哪兒，逆分局，我現在心裡都是不夠的，社交直覺，就是沒把要實的空。

不好對準，也就是點把握不好，所以我們跟著，跟著就練習一下，這種，我跟他讀那種聲音，就像那種電視台那種，主持人去發化的那種聲音，在家裡自己的聲音，他們的講話就是這樣，這種講話給人的感覺，是真的很有自信的。

如果你能把這個感覺，就用好的話，你以後給人講話的時候，就會讓人感覺，你講話特別的圓，特別具有慈幸，但是楊哥自我感覺，我不太喜歡那種，很深，很深的，但是我有時候會去用的，等我，我會教會兄弟們。

怎麼樣就完轉聲音，好吧，但是我們先要把聲音，怎麼去練習這個方式，先找到，然後我們才能去完轉聲音，讓這個聲音，真的去對，不但我們聲音，好聽對女生常人性，但是我們還要去完轉這個聲音，去聊天，讓我們的性力。

變得更加的強，好吧，兄弟每個人，就翻開自己去練習一下，我胡那人，在管東待久了，一點胡那口音都沒有全式管東，口音，我生父母的，怎麼樣我吃飯，因為沒有講過那種感覺，我是哲教人在外，八年說不懂話，沒帶一點。

哲教人口音，是合樓下方的那個部位，正統，你們也可以跟著去練習，聲音這個東西，更多的是，周兄你們去練習，練好了過後就解決了，這個內化是很快的，就是練習，你要真的，就用心在去練習的話。

我估計一個星期到半個月，差不多就很有Feel了，就OK，就OK了，No problem，No problem，好吧，然後隨便找一段話，兄弟們，你們就，現在有沒有什麼，腹肢一段話的，然後腹肢上去。

讓兄弟們去，一起練習，怎麼，這個兄弟怎麼，我現在開始頭了，兄弟們接著聽什麼意思，你給我頭課，差點，等我，出去必須要拿，別邊抽你，OK我兄弟們，我們繼續接著，接著上，這件東西，兄弟們都去練習，練習。

讓自己的，用胸腔公民去講話，去練習，好吧，去練習，這個東西，只有我們都去練習了，我們自己才會真的去，去講話，剛才有一個心臣說，我是用腹部的，對吧，是OK的，用腹部講話，也是會讓你的抵制更足，腹部，可以。

可以的，加上腹部的話，加上腹部講話的話，聲音會更加的抵制很足，你看，現在我要告訴兄弟們，為什麼，我們要去練習這個，胸腔公民講話呢，為什麼，因為我發現很多兄弟們講話，就一點抵制都沒有。

你不是用胸腔公民講話，或是說你不是用腹部去講話的話，我給那種感覺不夠自信，明白嗎，講話很虛，虛虛的，我聽的都很虛，很娘不夠男人，就很虛，明白嗎，所以你用胸腔講話呢，用抵制，對吧，用胸腔公民講話的時候。

他會讓你給那感覺，感覺抵制很足很自信，對不對，你看講話的東西，別人現在感覺到的，你到底是自信呢，還是自悲的，你到底是一個什麼樣子，你是開心的還是悲光的，他們都是能通過聲音，能變別出來的，直光感受出來的。

所以我等會，人家教兄弟們去完轉這個聲音，怎麼樣去完轉這個聲音，這個呢，練習的，兄弟們明白嗎，明白的兄弟給我打個一，有沒有還不明白的，不明白，就來兄弟們，練習方式的明白嗎，明白嗎，找到胃的聲音。

找到那種感覺，然後開始練習，這樣的練習方式，兄弟們的明白嗎，然後讓自己內化掉，讓自己的胸腔公民以後，變成講話的一種方式，你都不會用和論講話了，你以後講話，就是變得很有抵制，很自信的，那種，都是變成一種。

人的一個講話，講話的一個，習慣了，這樣你讓我現在講到那種很壞的聲音，我都講不出來，ok 兄弟們，我看兄弟們都看著打一了，都知道練習方式了，這個，怎麼樣去練習的，一定要多去練習，每天花蓮幾分鐘去練習。

找到我們教了這個東西過後，兄弟們要去內化，要去練習的，這個東西是很快練習到了，這個東西又不會中毒，找到你練多了，它會變成你的一個講話的一個習慣，這是非常重要的，我沒一定要把這個東西變成一種習慣。

以後你也想講那種虛的，給人的感覺，一點自信沒有的聲音，你都講不出來，那麼說明你的講話就成功了，就成功了你的那個時候，就很有，很具備辭信，你聲音是很具備辭信的，沒有辭信的，那種人給人聽就是很虛的，那種。

一點抵制都沒有的，那麼，這個就交給兄弟們，在面子去練習這個聲音，讓自己就來越好聽，讓自己的聲音越來越具備辭信，在面子去練習普感的，講說就出到這裡，講說到這裡，下面我們怎麼玩轉聲音呢，聲音怎麼玩轉它。

就像我們唱歌一樣對不對，雖然講歌唱個不好聽，但是，我學過唱歌，但是唱的還是不好聽，老師走掉，但是唱歌如果你單純去唱歌的話，為給人的感覺沒有感情，聽起來很枯燥，對不對，你必須要用情緒去包裹你唱歌。

假如這首歌的表達，它的什麼樣的情緒，就很多人唱得很感人，很打聽，那麼他們就是理解背後的情緒了，你這種歌是開心的，還是悲傷的，還是在一種什麼樣的情緒，還是氣氛的，還是盪定的優雅的，很多東西。

因為我不是專業的，然後你越用上那些背後的，越用這個帶上情緒，去唱歌，或者說用情緒，包裹你的聲音去唱歌，那麼這種東西，就很容易去打動別人，別人一聽的時候，就感覺你在用情的去唱歌，是很容易去打動的。

尤其那種悲傷的一些歌曲，你用一些那種情緒，為什麼就像，思念過後你體會那些情緒，然後帶上這種情緒開始去包裹你，唱歌，包裹你唱歌的一個慈掉，旋律，這樣你唱出來的東西，是很能打動別人的，你沒有情緒的話。

你沒有包裹那些情緒的話，就像那些蘋尾，為什麼說，你沒有真正經歷過，唐麗艾那種痛苦，你也很難唱出動誤那情歌，為什麼，因為你體會不了那種情緒，思念分手痛苦那種情緒，你體會不了。

所以你很難去唱出那種動誤的情歌，日子就會這個日子，兄弟們，那麼我們完整聲音，就是這樣的兄弟們，我們要去完整這個聲音，就是這樣的，要去用情緒，去包裹我們的聲音，去講話，這個就完整聲音。

就是聲音的一個進階的一個東西，我們我不想教了太多，但是我們必須要具備的，你要讓我教太多兩個，也不是太專業，對不對，我也不是那種聲音專門的美化式，那種不會太專業，但是我自己也會，6a的曲節，你就一下。

我把我知道的一些東西，都分享給兄弟們，我們怎麼樣去完整這個聲音呢，就像這個東西呢，就是我自己，自己對於聲音的一個運用，把它總結出來了，去交給兄弟們，你看，聲音的情緒它是有開心的，有悲傷的，就。

我們就當成說兩個東西，一個是開心的，一個是悲傷的，對不對，我們講一句話，然後帶上這個情緒去講話，你為什麼，為什麼，讓個喜歡用語音跟女孩去聊天，因為我會用情緒，帶上我的聲音，是很快的能存上給這個女生的。

很快的，它會被我吸引到的，假如說我們現在在講一個故事，悲傷的一個故事，我們要帶著一些悲傷的情緒去講話，然後我們講開心的時候，我們要帶著用這種愉快的心情，愉快的這種情緒，就跟兄弟們就分享，就講話。

那麼你的聲音，給人聽起來的感覺，就特別的深動，很有張力，不是那種很平淡的講話，就很平淡的講話，那麼你的聲音就不具備心力，不具備心力，我看這個東西要怎麼去交呢，OK，這個東西要怎麼去交呢。

就開心的那種情緒，就跟兄弟們就體會到，然後包括你的聲音去練習，我們正常跟女生聊天，大部分都是開心的情緒，就包括我們的聲音了，就是開心的感覺，就是我們開心的時候，狀態肯定是好的明白嗎，我們用開心的語音去。

跟女生去發語音或者說聊天，因為這種開心的情緒，女生是能一下子感知到的，感知到呢，它就感覺你是一個，是一個樂觀的一個人，一個是一個樂觀的一個人，這個東西都不用專門練習，找不說找一個女生在問，幹嘛呀。

你在幹嘛呢，我們隨便說一個，在幹嘛，我在看電視，我在看電視，我在看電視，這是一個很平淡，沒有任何情緒，我在看電視，我在看電視，然後兄弟們加上開心的，加上心情愉快那種情緒，去包括，看電視。

我在看電視發送語音，然後女生說你在幹嘛，我在看電視，我在看電視，我在看電視，你在幹嘛呢，一種心情愉快那種情緒，我在看電視，你在幹嘛呢，不是那種很平淡的，我在看電視，我在看電視，我在看電視，你在幹嘛呢。

我在看電視，那我能讓對方感覺到你的心情，是一種愉快的，我不知道兄弟們能不能感覺到，因為我現在不是特別的開心，不是特別的開心，沒有進入到一種開心的狀態，你還需要一種心情愉快的狀態，然後去包括你的聲音。

這是，這個是用情緒去完整他的，另外一個是，就是悲傷的那種東西，悲傷的，悲傷的情緒去，包括你要說話的內容，來幹嘛呢，我在看電視，我在看電視，我在看電視，我在看電視，我在看電視，你在幹嘛呢，就是讓自己。

迅速地進入那種狀態，一幫我跟女生聊天的時候，切換了狀態會非常的快，就是我講故事，我都能把女生講哭了，就利用這些情緒，為什麼有的人，聊天特別牛逼，就是願意用一些，這些東西，那女生聊完天，都能把女生聊哭了。

你會聊哭了，他本來就是很，很強大的一個威力，對不對，悲傷對不對，講一些悲傷的故事，女生感到很同心，這些東西的，我說句男聽的話，現在不是中國對這個文化，有點打擊，很多人都是，去騙才騙色，把女生玩。

就像一個寵物一樣，有什麼五步陷阱，那些東西，在陽光這裡看，都是小癌科，都是小癌科，他們就是，利用這些東西，去讓女生同情她，然後開始摧毀她，我就不教了，這個東西，我不會去教學的，因為這個東西。

容易把辯教的，物入企圖，變成一個很奇怪的一個人，變成走火入魔的那種，邪教那種東西，雖然威力很大，但是，我覺得我把你們教成那種，讓女生為你自殺了，這樣的一個，人我感覺我自作有罪，有感，她就是願用那些東西。

去影響女生，她自己講的一些故事，哪怕是編出來的，她們講的都是，虛假的東西，但是她們會用情緒，情緒去講話，自己會處在一種悲傷的感覺，然後就講那些話，會讓女生瞬間的感覺，到這個東西是真實的。

而不是你讓我很平淡的，別人都不幸的那種東西，她們會讓處在一種情緒的當下，這個時候，楊哥教學你們去，減身一個東西，我們怎麼樣去讓女生，為我們去花錢，對不對，這個時候楊哥，就要去跟學你們去，衍生一下。

通過情緒去衍生，你首先，你首先要去，只為一個東西，你現在真的沒錢了，對不對，你只有沒錢了，她才願意給你花錢，因為你沒錢了，她自己也給自己一個臺家，你沒錢了，她會給你花錢花的領水，你明白嗎。

當時有一個條件，是你已經信到這個，妹子了，妹子慢慢已經喜歡，喜歡你了，甚至說已經愛上你了，你這個時候再去，你再去說，就給她只為一個觀念，就是你最近很窮，你有沒有寶寶，在一種特定的一種長度。

我下次你用一些，比較那種悲傷的一些情緒，你用一些低落的一些情緒，包括你想說的一些東西，讓女生真的感覺到你，現在真的很困難，她會，這些東西就會激發女生的一些，保護的一個心裡，她就想重點，母愛的心裡。

沒錢用我養你，這些，前後好，楊哥特別喜歡，用這樣的東西，因為沒錢實在沒辦法，我的，我基本上都是靠女人養的了，有一段時間我工作室，我根本抓不到人，我要延續工作室，都是女人在楊哥身上花錢的。

我現在我送了一下，那些女人，總共加起來在，在楊哥身上花的錢，估計最終是50萬了，就所有的加起來，對於50萬了，就是利用那個原理，那女生愛上你的時候進行，打感情牌，說要通俗一點叫感情牌，如果女生不愛你。

你感情牌是長生不掉效果的，你這什麼具備，一個讓女生愛上你的能力，對不對，像他們片材片色，就是先讓女生愛上他們，然後開始去執入這些東西的，這個我交給兄弟們，我是希望，兄弟們是，怎麼說呢，我是希望兄弟們。

能讓女生對你進行投資，讓你們那個感情，處在一個平衡的位置上，不是一位的讓女生去花錢，一位的讓女生去花錢，等到女生，真的走出來的時候感覺，他就感覺你真的，不是他想要的一個男生。

如果他一直處在那種愛情的情緒下，他會一直是花錢花下去，當然突然他拿些冷靜了，要跳出來那個情緒了，他感覺你不是他想要那個人，會有些副作用的，所以我們最好的健康的一個情感，健康的一個良性關係。

就是女生跟我們，都要一起的，為這種感情去進行投資，金錢也好，實際上也好，金利也好，對不對，要一起去投資，不是當方面的投資，當方面的投資就是很傻逼的，最後百分之百會分手的，因為不平衡，有一個人是對另一方。

是沒有感覺的，最後導致的結果就是，要麼是分手，要麼是不斷的吵架，要麼是看對方不順氧，所以我們就是一頓感情，要想健康長文的走下去，是要互相投資的，我交給兄弟們那些東西，就是在女生愛上我們的時候。

我們要引導女生對於我們進行一些投資，也不一定要把自己說得很苦進投資，也可以你去獎勵她的時候，在一種很好的一些氛圍的時候去，去要求一些女生，這個時候慢慢以後，以後就交吧，有一個交，就不延伸了，就不延伸。

然後我們回過來，回過來講到聲音的情緒包裹上面，對不對，進行包裹上面，進行包裹還有一種柔導的聲音，一種叫柔和的情緒，包裹的這種聲音，既然是很具有柔和力的，又和力的，爸爸，你在幹嘛呢。

我突然一下子進入不老那種狀態，跟隨你們就上個的話，一下子沒有進入我們瞭妹那種狀態，就是要永久不獲的，然後兄弟們給我一個台詞來這樣，給我一句話，然後揚哥給你們去釋放一下，怎麼要去進入獲，OK我們就。

就以這個家頭看電影去吧，不要說家頭就寶寶寶寶，因為我叫習慣了叫寶寶，然後看電影去吧，正常的說話寶寶看電影去，寶寶看電影去，寶寶看電影去吧，然後開心的一種情緒，寶寶看電影去嗎，寶寶看電影去嗎。

你有一些情緒嘛，他也會帶著你一些語氣不一樣，悲傷的話就是，寶寶看電影去嗎，寶寶看電影去嗎，寶寶看電影去嗎，寶寶看電影去嗎，寶寶看電影去嗎，寶寶看電影去嗎，我想你了，就是一種很騷的一種，又或者是。

又或者是我們要帶著氣深的，氣息的聲音去包裹我們的，去包裹我們的聲音，要帶著一些氣，寶寶看電影去嗎，我想你了，你看有一個聲音，是翔哥以前在約會當中，非常喜歡用的，就是那種很騷的，就是又或者是。

會在女生的矮邊去說，寶寶你今天做那個詮字，特別有Feel，尤其這個大腿，好性感，好想摸一下，給不給我摸，你看這個誘惑，給兄弟們的感覺，他不像正常的說話，你知道嗎，這種誘惑的事，而且誘惑他本來，就很具有。

唐戀愛的Feel知道吧，就唐戀愛的人才會那麼膩我，才會那種很有那種Feel的，不是那種像你們那種，假如想摸女生的那種，你這個詮字挺漂亮的，我想摸一下，你穿那個品質挺漂亮的，大腿挺性感的，我想摸一下。

你這樣講話是，一點Feel的沒有的，就是那種女生，你把神經病啊，你看兄弟們注意一下，剛剛翔哥的講話，就帶著一些情緒，是開心的情緒，你看他們，他是明顯的感，我已經都能笑出來那種感覺。

女生能感覺到我帶開玩笑了，在吧我說這樣的話，女生能感覺到我帶開玩笑的，我用開心的情緒去，包括我說話的聲音的，你慢慢兄弟們，就我剛才說的，給你們示範那種正常人的時候，我講話那種情緒，你慢慢。

兄弟們一定要體會情緒去，包括聲音，這樣你才能在這個聲音的基礎，基礎之上去進行進階，才能去完整這個聲音，才能讓這個聲音，真的很具有魅力，明白嗎，就包括我們講話，就像楊高跟女生在一起的時候。

尤其是在床上的時候，就很喜歡，因為就有或者聲音，就把那種氣聲，包裹的一些情緒，情緒是那種什麼樣的情緒，那種燒的一些情緒啊，這個怎麼又語言，去組織呢，兄弟們自己去感覺一下，剛才楊哥已經給你們示範了兩個。

給你們示範了兩個，然後再給兄弟們去示範一個，再給兄弟們去示範一個，你看楊哥，為什麼那麼牛逼，我記得以前，我當時是周國也有很多女生的，就是很多被拍的，很多小親人，很多小泡油的，有一天。

我在一個女生家過夜的，不是，也不叫孫有一天，我是經常會去女生家過夜，然後有一天起來的時候，我定了鬧鐘沒反應，然後這個鬧鐘正好被這個女生聽到了，然後她起來，她已經醒了，然後把我的鬧鐘，就是關掉了。

關掉的時候，然後我手機屏幕上顯示，有很多的微信信息嘛，然後她自己拿我的手機，拿我的手解開我的那個，那個指紋了，解開我的手了，然後看到，那麼多的愛媚的信息，你知道我們那種，很騷的那種聊天記錄，她都看到了。

然後特別特別的生氣，然後就打電話去罵我，就開始罵我了，然後把她自己家裡面，那個東西開始衰了，讓我滾出去，說我們分手吧，不要再見了，這個時候女生，是處在一個氣頭上的，一種情緒的話，太衝動了，其實她很愛我。

但是因為我做了這樣那些事情，她一直無法接受的了，但我也沒告訴她，我就是做法媒的，我當時，我不能這樣跟她去說，知道嗎，沒有去說，沒有去說，但是這個女生，其實當時，人格是比較紮的，想，就是說，你想，一直來。

一直去她那裡的，一直去到那裡的，因為這個女生，比較有錢是標準的一個白富美，特別有錢，經常在我女生，在我身上花錢，我就想跟她去談一段長期的，如果她能讓我愛上她，我就把它取回這樣，但是，愛不上。

但在面臨這樣的一個問題呢，在面臨這樣的一個問題過後，然後女生跟我去，她自情緒的話衝動了，分手，然後我什麼也沒說，我就自己就滾出去了，什麼話都沒說，知道嗎，然後晚上的時候，晚上的時候，兄弟們記住。

晚上的時候，她主動給我發信息，發信息了，說你在哪呀，然後我告訴她，我知道她這個時候想我了，我就告訴她一個地點，我說我等會兒，我等會兒回家，然後我回到家裡面了，躺在了一個，就躺在床上了，然後她又提到這個。

然後她又提到這個，什麼，你為什麼要背著我，去做那麼，做這樣的事情，你做一個，你看你聊天，那種東西，這個時候，這個時候我們，一定要立刻地，記住到女生心裡面的，那些東西，其實我做那些，那些東西。

會對她心裡面，產生很多的經營，如果你不能即使，把它排除掉，不能讓她真的說服，她的話，你說我，爸爸我是真的愛你的，他們都是，他們都是我的一個，我就聊著完，那沒事的，我心裡只有你，你這樣說，別人是不相信的。

知道吧，只會讓她，更想，更來氣知道吧，我什麼都沒有提這個東西，然後我就開始，去說話了，我就開始，開始用一些，悲傷的一些東西，加一些，又或者一些東西，反正我也組織不出來，用去，延誤發組織出來，後來我。

向她坦白了，我就說我做的是，情感這一塊，我就交男生去，提一身，提一身情感的，當時還沒做情感，當時就做，交男生去，聊妹了，坦誠了，我就坦誠了，因為這個東西，我當時是跟女生，這樣就說的，就是這樣就說了。

然後即使回生了，然後女生就不去，再異，我以前聊過，那我很燒了一些，聊天記錄，這些東西的，我給你們示範一下，不知道，他們的訊息的經過狀態，有些東西，要需要一些環境影響，才能快速的，進到狀態，現在一個人。

給你們上課趕緊怪怪的，當時我就這樣去說了，爸爸你知道嗎，我一直有一個悶响，就是我很希望，打中打中，去那邊，再給我一次機會，再給我一次機會，爸爸我知道你現在很深情，但是我也要向你去，說一句話。

如果說完這句話過後，你還是要選擇分手的話，我會尊重你，做這個情感這一塊呢，是我一直的一個悶响，是我的一個事業，我一直的一個悶响，我一直很想去，幫助更多的男生去走出來，所以我自己回去，做很多的一些事實上。

這無法避免，回歸到我們這邊，每天晚上下班，回來了的時候，我都看到你在那兒掃地，每次看到我地樣的時候，你都要抱住我，我感覺很感動，每次睡覺的時候，把你抱在你，把你抱在環裡沒睡覺，感覺很踏實。

現在出現這樣一個情況，讓我自己都不知道怎麼辦好，每次我回來了的時候，有一種感覺，你知道是什麼感覺嗎，就是每次我下班了，我每天上班的時候，感覺很累，感覺真的很累，每次下班了，然後我看到你的微笑抱著我。

我每次回到家裡面，感覺特別的輕鬆，我並沒有感覺這個，是租房子，我已經每次回家的，有一種感覺，就好像這裡，已經變成了我們家了，好像我們已經結婚了，變成老夫老妻了，已經變成一個家，最後啊，最後啊，兄弟們。

最後家我沒有去說，家我後面就沒人去了，就是家，家的時候我已經，那種很悲傷的情緒，在傳遞了，有一種，給女生感覺，已經在哭那種感覺，當然我現在講的，不是太好，那個時候講完，過後女生就死死的抱著我。

然後女生說，沒事沒事，都在我身上，都過去了，都過去了，然後她開始安慰我了，你知道嗎，開始安慰我了我的天，就是她已經忘記，什麼分手不分手，那些東西了，然後就一直把我抱著，我們不要再分開了。

我們要好好的走下去，兄弟們，這個就是威力，這個就是威力，就開始就安慰我了，也不要說，你怎麼回事，她都不說那個東西了，她自有的故意去，找我開那些東西，明白嗎，兄弟們，這個就是那種，怎麼樣的語言組織。

我也不知道，我當時說的，比這個根據有選舉，有更具有感染力，她媽是個女人，聽完我講話過後，會順家的被我征服，會順家的，原諒我之前那些東西，做法，這個就是語言的威力，你看兄弟們，面對這樣的問題。

怎麼就處理的，我沒有，他們都是網，他們都我沒有跟他們見面，不斷地在去解釋，你解釋那些東西，有不用啊兄弟們，你解釋那些東西，只會讓女生不斷地，去想到你，你做了那麼多，對不起她的事情，你看，你講到怎麼做的。

兩個做的叫勤掌是飯，用語言選了能力，去告訴她我對她的一個勤掌，讓她讓她知道，我真的很在乎她，因為她有很愛我，她有不斷的行為力想合理，她就不去在乎那些東西了，她開始去妥協，知道吧，但是如果想讓這個女生。

為我去做到什麼，那種行為聯播上面，就為我自殺，就為我怎麼樣，花多少錢，都是願意，我都是輕易能做到的，當然我不能去那樣去做，你做了一個女生，為你自殺過，這個人性，是她媽的多麼的黑樣啊，所以我說完兄弟們。

跟妳講，一個學習那些東西，是為了保證自己以後，真的能處理，各種各樣的問題，而不是遇到問題，花滿腳措，然後也不知道怎麼處理，最後導致你們，就是勤掌破裂了，那我覺得就很悲催，我沒定要學會這些東西。

運用在一些正能量上，不要那種外面做到上，OK，那我們聲音就講到這裡了，兄弟們，一下子我可是都實在點了，我這麼快，OK啊，這種情緒包裹你們說話，會讓你們的聲音，更具有感染力，你看我認為。

舉音跟女生聊完一個電話，就聊個半小時，半小時，這個妹子已經被我拿下了，我很快的那種，我現在如果想打個泡，就把我現在就跟女生聊個天，聊個也可以，老師我就可以讓她直接上門服務了。

就你們就直接點外賣上門服務了，這個就是一個語言的一個威力，你們要去完整這個語言，完整這個聲音，用情緒就完整，這個東西是真的容易被感染的，而且原本來就是情緒動物，這好吧，你加上一些情緒就包括你的聲音。

女生甚至瞬間的 gave 得到的，會感覺，這男人跟其他男人不一樣，他就是我想要那個男生，給他的feel不一樣，那麼聲音我們就講到這裡，也告訴你，你們整個就練習了，就讓自己聲音慢慢變得，就有慈幸和魅力。

然後我們就有慈幸和幸力的時候，要我們要去完整這個聲音，要去情緒去包裹我們，就不要說這個東西，不要說因為瞭妹去情緒包裹的，我們去談判對不對，我們去上課，做一些其他的演講，這些東西很多時候。

你們都可以用情緒，包括你們的說話，這樣，這樣就是，讓別人會更具有幸福力，你懂嗎，更具有幸福力，別人更能聽得進去，你看有些人講個笑話，自己講完自己都感覺不好笑，尤其那些不自信的人，在講一些東西。

都引起不了別人的注意，這就很當成的，對不對，但是有的人，給人講話的時候，別人就安靜地聽，安靜地聽，因為他們講話的時候，給人的感覺就，很能聽得進去，還有一些人講話，我是真的聽不下去了，所以我們。

我們聲音就說到這裡，就說到這裡，然後我們再說第七把藥室，唐靈艾，時間不早了，我們盡快說一聲，唐靈艾這個東西呢，第七把藥室唐靈艾，我發現每一個人，每個兄弟們，存在的一個問題，是什麼樣，就不會唐靈艾。

好像每個人都，確立丟多唐過戀愛一樣，但是在我的感覺，你們不會唐靈艾，之所以不會唐靈艾，才會導致你們分手，才會就是讓女生感，越來越對你沒有感覺，失去感覺，本來唐靈艾，但是應該讓女生，隨著時間的增長。

會越來越愛你，越來無法自拔的那種，然後很多兄弟們可能，唐靈艾，女生對你，是就興趣了，提出分手，你們就是真的，不會唐靈艾，對不對，現在，現在洋哥，問兄弟們這樣的一個問題，到底什麼，都是叫唐靈艾呢，兄弟們。

到底什麼樣子，唐靈艾，你看紅女人的時候，兄弟們，一定要帶著一些，情緒紅，不關，那種情緒，帶上一些情緒，就是紅女生，很快就紅好了，你別什麼情緒沒有，別生氣了，別生氣了，不要生氣了，等會帶你去買東西去吃。

媽，就這種，你買了再好的，你都紅不好，帶一些情緒去紅，然後兄弟們回答我的問題，什麼叫唐靈艾，OK，我就不等兄弟們了，不等兄弟們了，兄弟們明天還要上班了，洋哥明天也要上班，我們就直接說，我發現很多兄弟們。

不會去唐靈艾，愛，重要的是，說三遍，唐靈艾，你沒有愛，你唐個毛靈艾，唐靈艾，唐靈艾，重點是在愛，和練上面，練是兩個人，另外的，然後你必須要闖出愛，那才要唐靈艾，如果你們兩個人，唐的沒有練，沒有愛。

兩個人不是，很厲害的，在那，沒有愛的闖身，那就唐靈艾嘛，那只是，那只是一個，他媽的，什麼東西，可多上的確立關係而已，只是你們，就跟普通朋友一樣，那個唐一下，就女人覺得好沒日子啊，對不對，這感染還沒日子。

體會不著那種唐靈，愛的Feel，明白，兄弟們，明白嗎，一定要有Feel，這個是非常重要的，這個是，兄弟們，這個東西，是非常重要的，就兩個人，練，練是兩個人，這樣的事情，你們兩個人，是練人，對不對。

練人呢，你要去唐靈艾，要把這個愛，請廠生，有愛的廠生，要逆我，你看看，洋哥說那些東西，那種很騷擾的話，那就是唐靈艾，知道吧，祝賄一些東西，這樣女生，你，說那邊可能，聽著不大舒服，對吧，因為你沒什麼男人。

但女人不一樣，女人聽著感覺就不一樣，他聽著，就很爽，很舒服，明白嗎，你要懂女，這樣，既然那種才叫，他叫唐靈艾，那種感覺，你看看如果你當時那種，就是，你也說那種話，很平淡這種，你感覺普通朋友一樣。

有一個可得上的確立關係，有什麼用啊，那種東西只是暫時性的，有毛病，對不對，很快就分掉，對不對，為什麼想問一下，是一直跟兄弟們，去強調不要去表白，你做女朋友好不好，在可得上的關係，到底有什麼用，只要你們。

你已經在唐靈艾了，那種有練的那種，艾魅都出來了，對不對，這個就是艾魅的能力，唐靈艾，就是說，你們有沒有艾魅的能力啊，是不是就被艾魅的能力，能不能跟女生，艾魅起來，對不對，那種愛情會不會產生。

我們舉幾個例子，把兄弟們去體會啊，到底什麼樣唐靈艾，不是說，不是說，不是這樣啊，不是說，你們兩個比，爸爸我喜歡你做，我女朋友好不好，女生說好的，你們兩個已經確立關係了，然後，好像你們就已經是。

男女朋友了，不用唐靈艾了一樣，每天怎麼樣的，不是這樣的，去你們，是，不用去可得上的，去表達關係的一個確立啊，做你女朋友好不好，這種東西，我之前分析過來，很容易讓女生，除了一個理晶的狀態。

理晶的狀態還彈毛病的戀愛，唐靈艾都是感性的，感性的時候兩個人才能彈起來，有了那種男生就很理性，特別理性的，你怎麼去唐靈艾，女生是永遠感不到，那種愛戀人的感覺的，所以她感覺你就，不適合她，當時呢，她感覺。

是那沒辦法了，女生感覺，自己年齡也大了，也監救了，可能會找一個，這樣的你，當然你沒什麼，或者問題多了呢，等待你們，要有愛情的長生，就像以前，楊豪跟孫子們就講過了，對不對，我電名車沒電了，我為了進步。

我為了我自的一個日晚，我就成長，我慈了，我，慈了電名車，40分鐘然後去，見到了這個女生，而且還不夠回來了電，對不對，我都沒有弄許醫，我身上就，見到了時候，女生看我身上，就是一個雪人，我這種感覺。

那才叫愛情，兄弟們，女生什麼話都沒說，就只在抱住，我用說話嘛，不用啊，就那個舉動，那就是，令人應該能做的事情，其他很多男人，能做到嗎，那種愛情能做到嗎，這種感覺，那種感覺，你們明白嗎，那種膩玩，你看。

楊豪給你們，發的一些聊天記錄，可得上的確立關係吧，昨天我沒有去表白，我們現在是不是男女朋友，只要你們已經很膩玩，很愛美，其實你們已經在討論愛了，你們已經是男女朋友了，這種事情，很自然的過程。

不用可得上的確立，明白嗎，你都做了男女朋友，這段該做的事情，所有也簽了，對不對，我也接了，床也上了，那可得上的那些東西，有什麼，有什麼，還重要的，對不對，不重要了，所以我跟兄弟們，去強調那個東西。

是什麼樣，我們不要去，理性的去，可得上的確立關係，只要我們已經，跟女生的討論愛了去，女生也經常跟我們學會了，兩個人學會，很開心，很安排就像討論愛一樣，是你們已經在一起了，你們是前日，是都認可對方了。

都已經在一起了，這個比他們日式的，層面確立關係要，調很多，會讓女生感覺你，會讓女生覺得，你真的就很適合她，就是她那個對的人，所以我們要，具備唐靈愛的能力，要讓女生感覺到愛情，你跟女生學會的時候。

能有那種愛情的場生，那種很Feel的那種感覺，能場生出來，不是當成那一個會，你看，人家聊天，就特別的有Feel，特別的愛美，這種東西是女人，每個女人都特別可望的，在同化當中，然後楊哥帶給他們了，你們呢。

對不對，特別的理性，這就不行，這個東西，每個兄弟們，都要去學會的一個本領，唐靈愛對不對，就拿把你們，可得上，可得上確立過後，你們更應該要跟女生，有這種愛情的場生，對不對，女生雖然帶你了。

但是你給女生的感覺，越來越不好，那肯定最後導致笨行，對不對，因為在你這裡，就不像唐靈愛，就好像那女朋友一樣，好像不像普通朋友一樣，那這個靈愛唐靈愛，有啥意思，對不對，然後不怪兄弟們，就是兄弟們。

不會就唐靈愛對不對，因為沒怎麼去學習過，到底怎麼樣就唐呢，你看楊哥怎麼去學習的，這些東西都是自己，就體會磨索的，對不對，我當時怎麼去練習的，我會經常去看電視，那些男主角女主角，男主角怎麼樣。

給女生那種感覺，我去學習的，我是去看電視上去學習的，我不是看電視，去看的肥皂，就浪費時間了，我是去學習，他們一些，有用那些東西，對不對，那種愛情那種東西，他們是演出來了，但是女生，為什麼喜歡看那種東西。

他也感覺，那個愛情，他沒好了，他是他們可望的，然後他們有感覺，或者在現實當中，去不到這樣的男生，但是他去到男歌，就能體會到這樣的感覺，那麼你覺得，這個心對他來說有多大呢，他會就感覺。

你們很快就會確立關係，不是，不叫確立關係，很快就會在一起，對不對，為什麼有的人在一起，那麼快，還有的人，約個會約給104，可能也沒成功，約了半年了，還是沒拿下，還是沒拿下，那跟楊哥，約一次會就拿下了。

對不對，最多，我在我的，最多不會超過三次，如果三次，我拿不下，我都懷疑我自己的能力，我該回他就重力了，不應該出來就教學了，這個就是談戀愛的能力，那種Feel，你再打個比方，再給兄弟們舉幾個例子。

把兄弟們去體會一下吧，你看，如果說，這個時候，你們在某個地點，約會了，對不對，女生先到了那裡，然後你後來的對不對，你呢，是媽媽，約了走過去呢，還是跑過去，一種愛情那種，見到她，真的是你女朋友。

那種很有愛情對吧，楊哥的做法就是跑過去的，不好意思，跟他說，我吃到了，不好意思，那種，那種愛情那種產生那種感，還是你那種媽媽約了走過去的，Dualana那種走過去的，一定，一點愛情都沒有。

一種愛情都沒有，一種愛情都沒有，對吧，這個東西我要怎麼樣去組織呢，我是，我現在講的可能，兄弟們都懂了，對吧，都懂了，都懂了，有沒有兄弟們懂的呀，給我打個一，因為這個東西，我很大又語言組織出來，來。

有沒有兄弟懂的，懂得給我打個一，對不對，我以前跟兄弟們去講到的，把你的女朋友當成一個寶寶，再把去闖著，就騰著，這也是愛情啊，這也是，這也是不一樣，也是有Feud的，也是女人可萬得到的那種愛情，不是那種。

我感覺好多兄弟們，唐靈啊，就好像是朋友一樣，我好，這是最當天的，這個我感覺，女生憑什麼跟你在一起啊，對不對，我們做的男人，我們就要有義務把這種愛情帶給女生，那種體驗感不一樣，跟你唐靈啊的感覺，就不一樣。

讓女生無法忘記，就想跟女生，就想跟楊哥在一起，過來一些女生，我在他們心裡面，就真的，已經植物了一個心毛了，就是我，給其他男人的不一樣，他們都實刻了去，會想著我，哪怕我們再不聯繫了，對不對。

然後我哪天假如說，我現在在，重新認識了一個女生，然後離開重新了，我過了五年，回來去找到她，她心裡還是在記著我，還是在想著我，只不過是，只不過她把我這個人，買成那，買藏在她心裡面了，不願意去出碰了。

知道吧，因為沒有可能，但是我，那種感覺，植物給她了呀，她就覺得我跟其他男人不一樣呀，當然她在，其他男人那裡感覺不到，感覺不到，那我們整邊去，練習這個唐靈啊，就你們多去看一些，那種肥皂去男女主角。

直接那種唐靈啊，另外的感覺，多去學習，對於學習，對於學習，對於學習，你看你們兩個人，唐靈愛在一起，是不是有愛情火花的，出去約會，是不是很開心的，兩個人是真的在，練人，有愛情的火花出來了，還是你感覺。

你還是只是想一下，還是說，雖然你親手了，雖然你擁抱了，這是練人唐靈做的事情，當時你在，更多的時間，就是一個朋友，只是做了一個，親手和擁抱，那這不叫唐靈啊，這他媽呢，很大臣，就像可得上的，卻力一樣的。

沒啥慰用，知道吧，一定要把那種，愛情給廠人，廠人是愛，一定要有愛廠人生，兄弟們，只有這樣，愛只有真正的，去會唐靈愛的時候，你們才會真正的感覺到，原來唐靈，還是多麼的幸福的一件事情，兄弟們。

你會特別的享受唐靈愛，特別的幸福，特別的在蜘蛛，女生也是的，你能讓女生感覺到這種愛情，你覺得他還會去思考你那些，物質條件吧，這不扯到嗎，女生不會去考靈那些的，因為他在你這裡，已經找到了他想要的。

情緒價值，唐靈愛這種價值，你呢，他在你這裡找到了愛情，他就不會去考靈，那麼多的一些東西了，他會為了這個愛情，放棄到很多東西，但是如果在你這裡，沒有愛情，他只能去途你的房子車子，這些東西。

不然女人途領什麼樣，陪你過一輩子，還要給你生孩子，是不是，然後你們還感覺，還有一些男生，感覺還他媽自然感覺，傾斜的一樣，他平什麼叫求我買房子的，平什麼叫求我買車的，你都不能讓女生，在你這裡得到愛情。

那女人平什麼不徒，我覺得你很傻逼，你作為一個男人就有義務，去帶給女生愛情，沒有義務，你沒有能力帶給愛情，你要給女生一個，好的一個生活條件，來說你們為什麼要，跟楊哥學習，就是要有，能讓女生。

能在你這裡得到愛情，那麼，高福出來對於你來說，不要也罷，知道吧，就是你不用太考慮那些東西，只要你能讓女生，真的能愛上你，能在這裡體會到愛情，你都沒好了感情，是兩個人都能體會到愛情，當方面體會。

當方面體會，體會愛情是沒有用的，那種關係是非常不穩定的，只有兩個人不斷的體會到愛情，互相的，就互相的理解，建立信任，互相的理解信任包容，然後互相的去維護這種感情，把這種感情進好，我等那種，那種戀愛談。

那是特別的有Feel，兄弟們，就現在我跟你們講的早就這樣的，他很多的東西，都是我帶他去認知的，然後他特別認可我，現在的一些東西，所以他就跟你去，進行這樣的一個感情，就兩個人就挺幸福的，不是以前他在一起。

真的特別的幸福，就感覺是定心劇裡面的男女主角，兄弟們，就別人特別羨慕的那種，特別有愛的，為什麼女生喜歡甜言蜜語，兄弟們，為什麼女生喜歡甜言蜜語，就是甜言蜜語會感覺，讓他感覺到愛情，兄弟們，甜言蜜語。

從你們也要會去說，你看我跟女生在一起看電影的時候，看電影的時候，我會把女生包在我的懷裡，對吧，那種溫柔的腐魔，對吧那種感覺，包在懷裡面，我會經常摸著他的一些頭髮，我是真的，把它當成一種寶寶，對不對。

那種愛情的產生是不一樣的，跟其他男朋友的感覺是不一樣的，我是兩個人傻蛋的，但他看完電視結束了，回家了，我那種感覺就好像，我們真的是在很享受彼此的，唐麗亞的感覺，一起去享受那種電影，兩個人都很彼此的。

去一靠對方，去欣賞那部電影，那種感覺，那種感覺，楊哥是真的很難，因為語言組織出來，我希望兄弟們，能真的能明白那種感覺，我竟然把這個唐麗亞拿出來說了，其實我雖然很多語言組織，描述不起來的時候。

就再打個比方，你們兩個人在一起，女生當作放對不對，給他一個溫暖的一個擁抱，一個堅定的養生，然後你抱著他，你就睡一些甜也蜜語嗎，這些不就是在唐麗亞，這個就有愛情產生，不對，愛不是像那種，那種結婚婚過後。

女生在那做法，你在那打遊戲，兩個人也不問不問，我要靠那女生過下去，就感覺好沒日子，所以你們這個人明白嗎，就要逆晚，兩個人在一起，就要逆晚，為什麼女生，有的女生跟你說，我不喜歡別人黏著我。

那就是你給她的感覺，沒有愛情，她不想被你黏，你能給她的感覺，有愛情，她不天天地黏著你，是這樣的一個東西，一個是聲音，一個是唐麗亞愛，兄弟們，就跟兄弟們就分享到這裡，分享到這裡，唐麗亞這個東西，兄弟們去。

有沒有吸收掉，有沒有吸收，有沒有吸收掉，知不知道，兩個到底在說些什麼東西，知道了兄弟給我打個意，因為唐麗亞愛，我說了實際上不長，就愛30分鐘，就愛30分鐘，因為兄弟們都要睡覺，知道嗎，都10。20了。

唐麗亞這個東西，兄弟們能體會到嗎，有什麼不懂的，就問，有一個兄弟說，現在明白了一句話，唐麗亞愛，就是拿肉麻當有趣，我能感覺到，詞人你已經懂唐麗亞愛了，所以兄弟們說了一些東西，雖然組織了很少。

但是你懂養歌那個意思了，懂養歌，那個背後唇液穿那種感覺，就是要肉麻，兩個人在此就是肉麻嘛，就是讓外人看起來，那種，好難肉，那種肉麻知道嗎，就要那種感覺，OK嗎，就要肉麻，就要肉麻，兩個人叫你以為。

天然你以為要你以為，肉麻，這叫唐麗亞，這樣才會給女生一種感覺，是在唐麗亞愛，是在熱戀，就是你們一直在你以為，就會一直地耍，對不對，如果你們跟你唐麗亞戀愛，一點那種戀愛的感覺都沒有，那你這個戀愛。

到底唐麗亞有什麼意思呢，一點也不爽也不幸福，對不對，只是打個泡嘛，只是床上關係的，解決者的生理需求嘛，解決者的生理需求，非要去唐麗亞確立關係嘛，還有花費多少錢嘛，找個泡也不是挺好的嘛，對不對，OK。

今天養歌的，200要是就叫你兄弟們，一個聲音，一個唐麗亞，我們的七百要是，我打算在下一節刻，我要把這個七百要是，給我好好的去總結一下，讓兄弟們稍微點忘錄，我們怎麼樣，沒把要是我們怎麼去使用，我經歷了去。

把它變好，然後交給兄弟們，更好的去內化這七百要是，也是為了防止兄弟們，去走一些不必要的一些忘錄，花費一些不必要的經歷，和時間，這個就很不靠譜，好吧，我們下一節刻，單獨拿出來，一節刻去好好的。

教好兄弟們內化這七個東西，七百要是，什麼時候，該去使用，什麼時候我們千萬不能去使用的，好吧，有一個兄弟說，感覺好多時候，知道怎麼說，就是不好日子說出口，你不好日子說出口，你作為一個男人。

你給我說不好日子，你我都想拿脾氣，別抽你，你作為一個男人，不好日子，給我不好日子什麼呀，你就從你這句話，你輕輕就出現，會很多問題，或者事業都會出現很多問題，一個男人還不好日子，不好日子幹嘛。

那你現在回家重力去，好日子，這個好日子，男人臉皮一定要護，不要跟我整的那種，那種很明顯的那種，給那感人娘跟娘們一樣，表達自己內心的想法，對不對，真實我不是說出來了嘛，想說我們就說這有真實，對不對。

你還不好日子，這個也是需要一個過程的，就包括剛才楊哥，就罵你，也是讓你更快的去，去走出來，不要變得不好日子，這是一個過程，那死以前的楊哥，就是一個自卑的一個人，去到女生講話都不好日子的，對不對。

你現在變成這種老猶條，老司機，對不對，人都是過來的，不是每個人天真下來，就後臉的，那些後臉男生，都是多練出來的，因為那些後臉的男生，都是覺得不好日子，真的一點懶用沒有，對於自己的結果，實際上一點。

幫助都沒有，反而會讓自己，他們更加的不像個男人，更加的遠離，自己想要的一個目的，好吧，然後我們今天，今天就講到這裡，因為大家，第二天還要上班，一定要早點睡覺，不要熬夜，不要熬夜早點睡覺，還有今天楊哥。

最後想說的話，就是特別感謝，兄弟們，一直去支持楊哥，就有一些，圍款沒交的，都主動的，積極的去交給楊哥，這個我是感覺，我作為導師的話，有你們這樣一個學生，感覺特別的開心，特別的自豪，那些導師。

圍款都要不到，我這些學員都，主動的去交，還不是我去吹的那種，那我感覺真的，我作為導師的話，我能感覺到那種快樂，是不是用，公司我能體會到了，還是得到兄弟們，真正的認可，這種的成就感是，真的很，很爽的。

會給我一種感覺，就是，我要一定要把這個，導師做好，要永遠的做下去，幫助更多的兄弟們去，說過自己想要的感情，還是真心感謝大家的，支持楊哥的，等一下兄弟們，我把作業不知一下，我把作業不知一下。

我把作業不知一下，第一個作業，每個人明天司發，給我一段語音，講壞一段語音，我就講壞一段語音，然後呢，用開心和悲傷，回去有活的語氣，給我發過來，你的臺詞是什麼，ok嗎，我也去診斷一下。

兄弟們聲音存在一些問題，這是第一個作業，第二個作業，你現在跟一個女生在約會，你怎麼樣讓她感覺到，你在跟她討戀愛，就是你把討戀愛的感覺，給她，找一聲，你們現在，在一起，一起坐在一起，吃飯，你。

坐在一起吃飯，然後兄弟們自己去自由發揮，怎麼樣讓女生感覺到，你們是在討戀愛，兄弟們自己去演組織告訴我，這兩個作業，第一個作業，第一個作業，就把聲音發出來，發在全裡面，我明天會，一一地去給兄弟們。

去解決聲音的問題，第二個呢，第二個作業，就是我剛才說的，討戀愛的作業，現在你們兩個在一起吃飯，約會的時候，你怎麼樣讓女生感覺到，那種Feel，那種討戀愛的Feel，好吧，作業也是在發在全裡面。

這個全我們一定要認好了，把那種學習的氛圍給搞好，好吧。