# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第五重--聊天三阶段巩固与内化{4}

兄弟们，帮我发一个链接在全里面，今天这者课有两个内容，第一个内容是沿着上面那个聊天记录，把他分析完，也没有多少了，第二个，第二个就是学员，最近聊天存在的一些问题，我想通过这些问题。

然后继续帮兄弟们去升华一下聊天这个东西，不要学的，学的走望路，就很多兄弟们，因为干学的时候肯定会出现一些问题，其实就算过来，然后再跟兄弟们去涉及一下，挽回这个东西，来已经准备好的兄弟给我打个衣。

已经准备好的兄弟给我打个衣，OK啊兄弟们，我们就正式开始，也不等兄弟们了，也不等兄弟们，他们等会应该会进来，今天请家的人也不少，我们正式开讲，这个聊天记录是在沿着我们上一个课程里面继续讲的，然后上面的。

上面聊天都聊完了过后，然后杨哥有事了吗，我就说我先去忙了，对吧，然后下面就开始到晚上下班的一个时间段，晚上下班那个时间我直接主动开始打了一个招呼，我说睡了没有，但是我们刚认识的女生的时候。

我想说的是什么样，我们一开始刚认识女生的时候自己可以主动一下，就是说主动一下，你别等了女生去找你聊天，这就不行了，除非她真正的已经被你吸引到了，以后她会指动去找你聊天。

但是女生她本来就有一个思想的一个约束，她总觉得自己去找一个男生聊天感觉很吊架，除非这个女生在追你，明确地表达去追你了，对吧，她自个都感觉很吊架，哪怕她心里很想去跟你聊天，那么她也要忍着不行，我不能吊架。

非要你去找她聊天，我们要去等女人刚开始认识的时候，我们男生一定要主动，包括我们去认识女生也好，聊天也好，我们最好做到主动一点，主动的日子不是贵田和银河，明白吗，等会我刚去你们去延伸，然后我说我刚下班。

这么晚你还没说你干嘛呢，然后再去延伸一下，当我们主动过后，我们刚认识妹子的时候，我们要去跟进一下，有一些妹子对于我们有窗口的一些妹子，一开始聊天的时候，女生对我们反应还不错的，这样的女生我们要及时跟进。

知道吧，因为女人她是情绪的动物，情绪的动物，然后女人她是比较情绪化的，知道吧，她今天高兴有什么的好，就像我们的心里不断增强，拿下一个妹子，都是在情绪的这样的过程，那种群拿下她的，如果这个女生特别理性。

特别平大，就是那个时候你是无法拿下这个妹子的，这个原理我伤兄弟们的明白，然后另外一个呢，我想跟兄弟们去延伸的，就是心，心这个东西呢，她就有流动性这样的一个策则，什么意思呢，就是，心她可以说犯大的。

可能一开始这个女生对我来说，对杨哥来说只是一个了解一下，一开始也不是特别感兴趣，愿意了解一下，那么我通过她愿意跟我了解一下，那么我下面的聊天，不断地去植入一些心理，我也不会就放错，对吧，女生跟我聊天。

聊的也挺开心的，慢慢地她也会对于，这种聊天当中，跟我的一个聊天当中，她也会慢慢地，图入一个清洋投资，对吧，她慢慢地那个心就会变大了，那么同样的心，她也会变得没有，同样也会变得没有，就像刚才跟兄弟们说的。

对吧，你不及时甘静的话，这个心就不存在了，她就随着时间的流失，流动掉了，心就没有了，在没有的时候，你会突然过了一段时间，你再找她，可能她就不太想理你了，这种女生呢，我见过，而且就是说什么样的女生。

会存在这样的一个情况呢，就是，就是这个妹子，她是比较cop的那种妹子，这种cop是什么意思呢，就是，这比较居家的，对于爱情的观念，是比较纯统的那种，就感觉你那么长时间没找我，对吧，你肯定怎么怎么样了。

这个时候，她的一个理性就帐出来了，然后把她的一个心，就流动掉了，明白吗，当你有一些女生，假如说你时间常没理她，性反而会，还是存在的，还是存在的，就像兄弟们爱一个女人，对吧，最后你做了一些措施。

这个女生把你甩了，甩了过后，你词词你，发现你在过个几个月过后，过个半年，或者过个一年过后，你再去回想一下，对吧，你感觉这个女生还是挺吸引你的，对吧，她吸引还是存在的，因为你投恶的东西太多了，OK。

那么连生就连生到这里，宣传们记住，你要不及时跟进的话，那么她的心里，你就会流动掉，流动掉，尤其是这个妹子，是先听认识的，她给我的感觉，也是属于那种，比较保守性的，比较那种，不像那种，就是，扎女。

到处玩的那种女生，对于那种预查表，你反而不要去联系她，是当地去，制造一些冷冻，锻炼，效果很好，但是对于那种，比较靠谱的一些女生，比较对爱情，比较专业的一些女生，我们要及时，一定要及时跟进。

在每一个女人的潜戏时当中，她们认为谈恋爱，都是男人应该去主动的，知道吧，这也是中国的一个，纯统教育的一个影响，或者说社会的一个影响，就是很多，现在每一个兄弟们，每一个女生的想法，都认为男生应该去追女生。

对吧，所以每个兄弟们才会，每个女生才会有，塞选的一些机制，像日本的话，日本的话，前几天，公司刚来了一个，日本留学生，是一个女生，我跟她交流了，交流了一场，Ok 兄弟们，刚才出了一点，是我们继续接着说。

像这个日本女的留学生对吧，她在日本留学的时候，那边的一个社会的整体的，可以影响是，女生去追男生的，她们那边的私想，都是这样的，就是女生应该去追男生，在日本是这样的，因为她们的就是，女生的比例比男生多。

女生多，但中国的话女生少，最重要的是，思想的每个国家的思想不一样，那么有这样的一个思想，她们的对她们的一个洗脑过后，就不一样了，那边女生真的很多，都会去主动去追男生的，那没办法对吧，我们又不是在日本。

话题彻原了，我们继续接着说，接着说，刚才我们说的，我们主动的要即使，尽是干净一下，不然的话性力就没有了，然后，我说干下班对吧，这么晚你，还没说你干嘛的，发了一个，这个表情，我说纯美，这个时候。

我不会直接跟女生说，两个是交，交别人把妹的，交别人跑牛的，对吧，这样说的话，其实在这个阶段，就是很傻的，就是情商那些问题，他至上那些问题了，对吧，纯美，像以后的话，我会教书，跟这个女生已经确立关系了。

对吧，她男女朋友，尝试关系的时候，我会把我做的一些工作，跟女生说，但有些东西，在没有阶段，没达到的时候，我们不要去说，不然的话，这个真的是，智商那些问题了，好吧，这也是，杨柯跟孙你们，就说了一下。

智商这个东西，我现在还无法教，我相信每个孙你们都懂，知道吧，有些什么东西能说，什么东西不能说，在每一个阶段，而言，对吧，然后就要女生说，好吧，来，说到这里的时候，再想去减一项，好吧。

这个单独看一句话的时候，当我们去通过我们，社交直觉，去跟女生聊天的时候，单纯的看一句话的时候，像这个女生说，好吧，只是她的反应，就感觉，这个表面上，给我们的感觉就，反应很平当，好像对我们，是去兴趣一样。

是吧，没有什么心意，这里我想说一下，我们去聊天的话，一定不要去看表面的行业，明白吗，要结合上下文，我们的社交直觉判断才会很准，这个时候女生说，好吧，她只是，她就是不知道回什么了，对吧，她不知道回什么。

她也不可能，你怎么就是传媒啊，什么什么的，这个她也不怎么感兴趣，她也没问，她感觉出来，我也不怎么想说，因为我只说了两个字，所以呢，我想通过这个，一个点，跟孙你们言声的，就是，我说孙你们以后的聊天。

不要就是，女生反应一步好，窝靠就感觉自己心态就崩了，就不知道，怎么聊了，就感觉自己心态受到影响了，这个女生好像对我没兴趣了，这是不是的，只要女人上文，你看上面，下午的时候对不对，跟女生下午的时候聊天。

都是挺OK的，她这个时候，她只是不知道怎么就回答，那么这个东西呢，可能孙你们一开始聊天的时候，无法识别到，当你经历一些女生的时候，你就自然而然的，有了这样的一个社交直觉，当我们知道这是女生。

女生很多的一些回复，可能给你的感觉，反应不太好，其实是女生，真的不知道，怎么样就回复，OK吗，OK，我们就就接着说，我说你每天这点睡觉，看情况，如果特别累，就是点慢着，今天，今天，估计一毁就睡了。

眼睛打架了，我那快睡吧，我十个早好热，OK，今天，往上回来的话，我只是去跟进来一下，也没有怎么样，继续生入下去，就跟进来一下，然后你看，这个时候是一个重点，发了一个晚安，晚安这个东西是，前一幕化的。

你看，你讲歌去拉声关系的时候，就包括玩艾魅，聊天的一个核心，聊天的一个目的，所以你聊天有节奏的，对不对，那么讲歌的聊天，它是前一幕化的，给女生去，直入一些艾魅的一些节奏，艾魅的一些东西。

或者是它拉声关系的一些东西，像这个，本来就应该往上了，对不对，那么这个表情，它也是一个晚安，但是这个表情，它有一个抱着它的那种感觉，抱着它睡觉的，它会比较艾魅一点，会比直接说晚安，这样的感觉会好很多。

对吧，OK，然后，这5月18号，5月20号，晚上，下午8点47，这个女生5爱0，所以你知道这个女生，为什么5爱0，晚上8点47，主动找了阳歌吗，为什么呢，兄弟们，为什么这个女生，晚上8点47。

主动找到我，那天5爱0嘛，对吧我没有去找这个女生，因为这个女生对于，我来说，我只想把她做成一个素材，就共兄弟们去学习的，我也不想过得就是伤害这个女生，不会再怎么来就找她聊天了，但是她又主动找了我。

她已经说明这个女生，对阳歌已经很感兴趣了，但是我想说的是什么，想说的还是跟我上面说的是，一样的，就是女生她明明，想找我的，但是她一直在等待的我去找她，你看她没有，所以你们，就是如果说这个女生。

我对她的吸引力，不是很强的话，她不会主动找我的，我等了一天8点47，对吧，等了一天8点47，她来找到我，本来的话可能，早上或者下午就开始来找我了，当时她等到8点多，我说8点多，才来找我，也就是说。

也就是说女生的话，她是，也就在心里面那个活动过程，她纠结了很久，才来找到我，知道吧，这是因为性已经到了这个层面了，这个女生对我感兴趣，然后她才会主动的去聊一些东西，但是她前面纠结过的，明白吗。

我说还在上班呢，我哈哈也是差，说到这里的时候，我还想去说一下，但我们感觉到女生主动找我的时候，这个时候我们的社交职举，一定要立刻地去堵懂，这个时候女人在想你，明白吗，就说，这个时候女人主动找你去聊天。

她不是说一些其他的事情，这个女生不是正好把你的，说一些其他的事情，假如说她手指坏了，问你，这个手指怎么弄的了，我手指坏了，这个是除外的，是正常找你去扯到的，那个时候说明女人很想你，所以她心里已经有你了。

这个是我们社交职举，也要立刻判断到的，所以说女人主动找我们的时候，我们要去，更应该好好的去聊天，尽量性感就跟她聊，那个时候女人会发现感情增加，她会非常的快，彼此两个人之间的一个感情，增加到会很快，OK。

我说我还在上班呢，这时候我一般九点半才下班，所以每次跟睡你们上课，一般都是在十点多，因为稍微收拾一下都差不多了，段哈哈也是差，我说你不是也很差吗，哈哈，我还好啊，就要两个女朋友，吃了段火锅还好了。

我女朋友吗 吃醋了，对吧，这个时候，你看讲个，聊天的时候对吧，要知道自己在做什么，我女朋友吗，吃醋了，吃醋了才是重点，我要吃醋了，就给她那种感觉好像，我对她也挺感兴趣的，让她去断下，明白吗。

女生发了四个表情，她也不知道说什么了，但是这个感觉女人知道了，明白吗，这个东西呢，也就是社交直觉，我会知道我发了一声话，女人心里面，她会去有一个，怎样的一个思考的一个过程，她会去想。

我把我想要表达那些东西，女生去想了就行了，明白吗，我说你会摄影吗，我现在要是男精，还能陪你一次过，这个时候就是为了表扬，为了奖励这个女生啊，为了奖励一下这个女生，因为女人主动找到我嘛，对不对。

因为我外临那一天我都没找到，然后她主动找到我，我要是现在，如果是在男精的话，我还能陪你一起过，对吧，就奖励一下，所以说这个话就是放屁的，因为我现在根本就，不是在男精，对不对，才重庆，但是说了这样的话。

女人能感觉到，就ok了，女人教的不是，不是特别现实的一些东西，她教的是你的一个态度，对吧，你到底心里面有没有在乎她，把它放在心上，女人更加在乎的是你，背后的一个态度，背后的一个感觉，还不是。

必须要我立马飞过去，去男精陪她她的开心，我不是的，本来在家睡觉的，发了三个表情，本来在家睡觉的，她就被拉起来，去到新加坡，去了个人房，我跑去新加坡，我问你住在哪，先林这边，我新林大学城吗，发了什么东西。

新林大学城吗，中间有聊天记录，没发呀，中间有聊天记录，没发，你看我发了，新林这边，我新林大学城吗，上面，也就是跟这个女生开始，正常聊天了，一般当这个女人，被我真正吸引到的时候，这个时候。

我的聊天跟女生的话，其实也就是很正常那个聊天了，然后事当的话，轻松一下，就可以了，就可以了，然后女生说，到11点2席的时候，晚安了，晚安，上面有一些素材我没发出来，我还在写文案，加油早点休息，我说遵命。

这个时候，这个时候，我想去节音声一下，就晚安的时候，刚才说过了，遵命这个东西，遵命，你看讲哥的用词，遵命，他会给女人那种什么感觉呢，他会让他的感觉，他好像是谈恋爱这好不好，遵命，我不想说完，遵命过后。

每个人说，遵命完以后聊天，女人叫你干吗，遵命，遵命，这样就没有达到一个效果，那什么时候，遵命才会达到效果呢，就是你们，跟女生聊天的时候，已经聊得很爱媒了，两个人，很享受彼此的一些聊天，对吧，这个时候。

我加油教你休息，我说遵命，那么女人会感觉特别的，特别的好，那种 feel 特别的棒，是吧，这个遵命，是我从女人那里学来的，当我给女生聊到特别好的时候，因为我记得有一个女生，她说了，我晚上早点睡。

明天早点睡，她说遵命，她真的很乖的，真的就睡了，那个时候，给我的感觉特别棒，那是建立在我们两个人，都互相有感觉，互相有感觉，聊天聊得很好的时候，但是你别说，你学了这个遵命，然后就开始，没事你用个遵命。

女生那你干嘛遵命，那么效果就不行，用多了，反而就，就不好，是不是，OK，然后中间，有七天没有联系，知道吧，因为这个女生，不想去拿下这个女生，但是女生老是主动超过联系，她就感觉她，她自己也会感觉我。

她要再不主动，这个女生再不主动的话，我跟她就没有故事发生了，然后这个女生就开始主动，都晚上吃小龙虾去了，开雨又活我，你知道吗，因为上次上一节课，不是跟她聊过小龙虾的也梗吗，我让她就请我吃一顿饭。

因为我喜欢吃小龙虾，然后她就开始拿这个东西来喻活，OK，发了一个委屈的表情，其实这个女生已经就没怎么聊了，没怎么聊了，这个女生是一个还不错的一个女生，不能去伤害她，那么我主要是把我的一些教学的一些目的。

做到了，教给兄弟们，分享给兄弟们，就OK，OK，下面我们再去看一下一个学院的一个聊天，学院的一个聊天，只是说到现在，我想兄弟们应该明白了，其实聊天很简单，如果真正地想把聊天聊好。

那么最重要的是一个什么东西，兄弟们，从杨哥上了，最起码有八节课左右的一个聊天了，兄弟们，你觉得如果想把聊天聊好的话，最重要的是一个什么东西，最重要的是什么，OK，很多兄弟们说心态，然后自己心态好。

所以才会活跃，心态快乐，社交直觉，OK，这个是我想要的一个答案，就是这个社交直觉，那么心态我觉得最基本的，但是我们想把天聊好的话，那么是社交直觉，那么这个社交直觉，也就是根据兄弟们的腹膀。

还有聊天的一些经验，慢慢地去获得了这样的一个社交直觉，当你社交直觉强难到已经程度的时候，你在聊天里面就不会放作，然后你会在对的时间里面做的会非常好，会非常地加分，那么你就能把这个天聊好。

所以说社交直觉非常的重要，每个兄弟们停留的层面，不要停留在一些话术上，不要看杨哥说了一个真命，导演给我换一个人，你看杨哥说了很多的话术，那些话对于我来讲，就是我正常的聊天了，明白吗就是。

该幽默就幽默以下对于我是这样的，当然很多兄弟们就感觉这个对于你们来说是一个话术，然后你就把我这个话拿过去使用了，那么导致了一些结果就是什么呀，你没有在那个，没有在杨哥的当下那个阶段去使用。

你的用直接是负质张贴的，效果很差，那如果是这样的话，不是每个话术都会有效果的，除非在特定场所，对吧 特定语境下，真的你要我从来到我要聊天，我使用了一些东西，都是在点到点的，都是很自然的。

很舒服的使用了一些话术的，那很多兄弟们使用的一些话术，就不舒服，就是那个阶段不是和使用这些东西，然后兄弟们就发了这样的一些东西，那么这会给女人感觉很不舒服吧，我们聊天的一个本质，就是舒服的就正常聊天吧。

对吧，保持一个轻松愉快愉快的一个氛围，就ok了，那么最重要的一个舒服都没有了，那就不行，我宁愿说里面不要去想着话术，给我正常的去聊天，都是ok的，都是比你使用话术使用的不好，好的。

那么怎么样把话术使用的好呢，就是要社交直觉，就要社交直觉，你用通过你这个社交直觉，就判断这个时候，是不是和就用这个话术，对不对，是不是ok的，你看讲，你看讲哥正在里面的聊天的一个话术的时候。

什么阶段去使用的，对吧，那个阶段到没到，要有很多发了一些东西，都是到爱媚了，对吧，发了一些东西，然后很多兄弟们，老师听留在聊天的一个话术资侨这个层面上，那么你永远无法把天聊好，因为话术资侨。

他本来就不是无敌的，无敌的永远是自己的一个，聊天能力社交直觉，对吧，这些的，还不是一个话术，上面我们看一个素材，看一个素材，然后来重点的去说一下，这是一个私教学员，再去分析他聊天之前，我想说一个东西。

因为每个私教学员都是来学习的，因为怎么说呢，因为讲哥教的一些都，情感这些东西的，都是以正能量去教的，正能量去教的，所以每一个兄弟们，其实一开始都是有问题的，你才会去报名来去学习洋哥的私教。

希望让自己在情感这个里面，更能就是处理好关系，更OK，每一个兄弟们一开始进来的时候，可能起宝宣都很低，每一个兄弟们都是来学习的，当我们就到问题的时候，去学习那么是一件好事，但很多兄弟们就感觉。

恋爱这个东西好像，好像就感觉对不起女生，好像就偷偷摸摸的去学，我不知道为什么兄弟们的心态是这样的，为什么你们觉得这个东西，他是偷偷摸摸的，那么这样感觉就不好，像，然后我们打给比方，就像很多兄弟们。

就报了洋哥的一个私教，如果说你被一个女生知道了，你跟着洋哥去学习洋的那一块钱，那兄弟们你们会不会觉得，我感觉我的偷偷摸摸的那种心态，那种感觉，那如果这样就不行，然后好像也好怕别人去发现，你去学这个东西。

那么这样心态也是不行，说明你们的心态思想还是有问题的，我觉得如果一般女生，我去跟女生去介绍我工作的时候，我就会这样去说或者说，或者说这个女生知道洋哥去学习，去学习情感那一块钱的话，学习这个恋爱的话。

他们你怎么还就学这个女生去说这个的，我可以关名正纳的就说嘛，对吧，我之前谈过一个女朋友，然后自己做错了很多事情，然后导致了，最后这个女生绝对把我甩了，然后我最后分手了，然后那个分手让我继续到自身存在。

很多的问题必须要学习，不然的话以后的话，可能我的情感就一直会，坎坷，经历坎坷，我希望就在几后，我能给女人带来一个美好的一个体验感，自己也能很好的处理良心这样的一个关系，当你这样去说的话。

女生反会感觉你更靠谱，对不对，知道知道自己有一些问题，然后去学习对吧，那么我们报的这样的一个心害，你还会怕吗，你还会怕别人知道你去学这个东西吗，有什么好怕的对不对，然后你还怕女生去看到你去学这个东西吗。

杨哥的客场不是去教你去货害女生的，我们是尊重女生的，我们是正能量对不对，像这个公司的话还有个导师，要顶老师对吧，他的客场直接被下榨了，当时杨哥这个客场虽然就是在APG上没有了，但是里面客场还是在的。

他的直播间是被分掉的，他里面涉及这些东西有一些不太尊重女人，然后直接被直播间被分掉了，被分掉了就是他之前做了所有的努力都白费了，那么这个立之威克，没有对杨哥的直播间分掉呢，可能也就是因为杨哥里面的内容。

去尊重女生对吧，ok好我们不说了，我们来分析一下聊天啊，这个学院的聊天，我这个呢，其实我不是最主要的一个目的，就是想让兄弟们去更好的去理解，怎么样马天聊好，怎么样马天聊好，社交职绝到底是个什么东西。

为什么社交职绝没有，那么你聊天就会出错对不对，如果说你社交职绝，就来一个强的话，你会发现你学的，你天赋也很高，你物性也很快，杨哥说的一些很多东西，你会迅速地掌握，你会迅速地变成字的东西。

那么那个就不是杨哥的东西了，是变成你字的了，或者你以后比杨哥还厉害，那么这个社交职绝就是有这样一个好处，但是如果我说，兄弟们社交职绝不够的话，老是喜欢身班硬套的，这样的话肯定会有一些不良效果。

对吧 有一些不良效果，然后我们来看一下这个聊天记录，这个用过吗，上面说了什么不重要啊，女人说完美完理存钱，然后有收益大概是这样的，我记得了是一个微信的一个，零钱通，微信的一个零钱通，就可以完理面存钱嘛。

然后有一些利息对吧，那就不搞了 钱还是用在刀认好了，又偷吃血糕美，最后一口干燕下去，然后发了三个哭响的表情，OK 只是当时看这一个聊天记录的话，看不出来什么，但是我想跟兄弟们说的是。

他们两个的那个关系是已经在唐丽莱了，当时呢，当时呢这个学员呢，就是说因为之前没有学习过，没有学习过也不懂很多东西，然后一直对女生父何，已经可他，也可以说跪舔这个女生，然后女生说什么，然后就是什么。

他从来不敢反抗的，就是在女人那里，形象已经定型了，他们两个人真的是实际上很长了，对不对，OK，当我们跟，当我们跟女人认识的时候，实际上已经很长了，对不对 你在女人的心里面，这个时候形象已经定型了。

什么叫形象定型呢，就是他知道你就是这样的一个人，对吧，你是一个什么样的人，这个女人很了解你了，那么这个时候，你再去学习，养哥的一些东西，然后突然变成另外一个人，那么这个时候是不OK的，为什么要。

我们养哥教了一些东西，就是我们去认识女生，开始打招呼的，对吧，然后去聊天，女人那个时候是对女生那个时候，是对于我们有一个全新的一个了解，刚认识我们，这个时候我们表达出来是一个什么样子。

女生就认为我们是一个什么样的一个人，知道吧，那可能养哥是一个很老是那个人，但是在女人那里就很坏，或者说养哥是一个很坏的人，我可能在女生那里就很老是，对吧，刚开始女人，我给女人的感觉是什么。

然后女生就会觉得我是一个什么样的一个人，是有一个身份定型的，那么这个学院跟女生谈恋爱，也谈到很长时间了，当时这个女生对她就是爱大不离的，对她就是爱大不离的，然后甚至还搞一些小爱妹。

然后这个学院日常到自身的一些问题，才来报的养哥的一个思终，还是挺靠谱的，有能日常自身的一些问题，然后就学习的话，我觉得是特别靠谱的，然后我们继续接着看，在这样的一个背景下的话，因为这个女生对这个男生。

不会太感兴趣，甚至她都去搞去爱妹，然后这个男生，不是那句贫合这个女生，就贫合这个女生，然后说真不乖，她这样的一个聊天，她现在这个学院跟这个女生聊天的时候，已经开始就学习养哥的一些聊天课了，对不对。

已经开始就学习了，养哥的一个聊天课了，因为她之前跟女生聊天从来不这样，之前养哥的女生，之前养哥跟这个学院说了一些态度，对吧，因为她之前聊天是真的太贵婷了，太富豪了，太迎合女生了，一点心理的没有一点。

老是不平衡，就把自己非要放在一个，起干的一个身份上，然后就跟女生聊天，怎么可能有心影吗，对吧，然后这个学院过后，听了养哥的课过后，然后就开始有自信了，有自信了，当时确实效果还是不错的。

但是后来我们就接着看，当然这个女生对你来说，她的性力还是没有的，还是没有的，还是不够强，也可以说是没有的一个性力，我们就接着看，也不给我说留一口，你别跟我这样说话，本来这点皮肤就不好。

一个样子我会被气死，这个时候这个女这个学院的聊天，就是完全的跟之前的，一个聊天完全变了，完全变了，变得不再变得，很，完全变成另外一个人来，聊天的一个感觉，给女生的一个感觉，这个学院可能心态也是这样的。

我聊什么就有什么，我聊什么就有什么，不过女生怎么想，我想问一下，说你们，那么这样的一个思想是对的，之前讲过跟，兄弟们说的聊天课对吧，就是在这种关系当中，我们才是主导对不对，但是你，不是有于你。

因为你跟这个女生，你已经很难周准过来了，没有一个时间的一个抽离，你是很难周准过来的，对不对，现在你完全就是我们，来现在我想问，说你没一个问题，就是我们聊天的时候，不在乎女生的一个感受。

然后不去考虑女人说什么，我们该怎么聊怎么聊，这句话到底是对的是错的，ok，很多兄弟们都回答是错的，ok，挺好的，兄弟们还没有去重毒，没有去走弯路，那么这个是很好的，之前，杨哥在讲聊天的时候。

我一直说了一句话，那么这句话是什么，就是说，这个女生说什么不重要了对不对，说什么不重要，那么杨哥的日子是什么呢，因为他想表达那些内容什么呢，我对于我来说不重要，对吧，我要跟着我的自觉的去走对不对。

当时呢，是建立在什么样的情况下呢，建立在女人愿意跟着我们去走，女生的反应很好，对吧，情绪是ok的，是不是对于我们的反应还是不错的，那么这样是ok的，当女人对我们反应不好，情绪不ok的时候。

你还不去考虑女人，当下来个感受，那么就叫傻逼，你慢慢这个就是社交持绝，那么这个时候，就会让女人感动你很奇怪，怎么回事啊，这个时候女人会就会感觉你很奇怪，对吧，女人那个时候对你反应很不好的时候。

其实也就是说，他背后的一个潜台起的话，就是，不怎么想聊天对不对，这个时候你还要再去，努力来去，去驾，去旧墨分去，去轻松有趣好啊，这个时候本质上就是一个错的，因为女人不想聊天。

这个时候我们为了保持平衡的话，就ok就不聊了，就行了嘛，对吧，没有继续加您性力，那么我们来看一下这个学员，怎么去操作的，然后也不给我说，留一口，别跟我说话，本来这只天脾气就不好，那个样子我会被刺死。

其实上面我还没跟学员学员学员学员就发出来，我怕发多的话，讲得太反锁，然后学员学员听得更不懂，也就是说之前的聊天女生，也就是很肺炎的，反应也不是特别好，这样的一种，这样的一个背景。

然后这个学员学完聊天过后，然后自己现在就变成另外一种，聊天那种方式，就是那就不搞了钱，还是就用在刀刃上好了，又偷吃血糕美，又偷吃血糕美，因为这种东西呢，又会说又偷吃血糕美，这个时候我们通过社交职的。

就判断，就是这个时候女生的反应不太好，可能这个聊天，从你们还判断不出来，当初这个聊天，我也判断不出来，但是我们就觉得看，别跟我说话，本来这只天脾气就不好，那个样子我会被刺死，OK，那么。

这个时候学员发了一个就是，OK的表情，那么我觉得是很好的，对吧，女生说了就是你个样子我会被刺死，然后发了一个OK的表情，这个时候就是你别去跪舔，别跟我说话，本来这只天脾气就不好，那个样子我会被刺死。

多好吧，你这个时候看着就跪舔它了，看着就饮可它了，这一句叫态度，就是这一个OK的表情，我觉得这个我是特别想表达你的，这个就是态度，对吧，你都不想你我我干嘛，那就行了呗，那我也不了了呗，对吧。

那这样的反而会让女人感觉，你跟其他男生不一样，那么反而会积起她的一个，注意自己大一个兴趣，然后女生还发了一个，委屈的一个表情，难过来一个表情，这个时候你要就跪舔的话，那么就更傻了，什么的跪舔。

我就说我错了，我前面聊天的话，我错了对不起啊，什么别生气嘛，是这个时候我们就不要去，不要去跪舔，不要去跪舔，因为其实这个女生，已经把这个学院放在被态上了，已经放在被态上，但如果说你想真的逆袭的话。

是真的要通过你的一个，聊天给女人的感觉，是慢慢把平衡拉回来的，它有一个时间的一个，适应的一个过程，对吧，那打个比方说，你本来就给女人的感觉，就是一个甜狗，对吧，就是一个甜狗，然后托阿第二天就不停了。

托阿第二天自己就变成另外一个人了，那么给女人的感觉你会很奇怪，但是，不是第二天而是过了一个月，两个月三个月，四个月，五个月，六个月，七个月，八个月，十个月，甚至一年，那么中间有这一个，实际上的一个抽离。

最好的是在三个月以上，三个月左右，有一个实际上的一个抽离，那么这个实际上的一个抽离，其实就是，为了你去改变，对吧，你去变成另外一个人，对吧，以后跟着三个月过后，你再去跟女生聊天，完全变成另外一个人。

这个时候，女生就会感觉很正常，为什么，他会，他会去想，他虽然会感觉，他会感觉你，现在对他，完全不去归婷了，对吧，他会感觉你很正常，为什么，因为你有时间抽离了，他会感觉你这三个月。

应该自己去学习到一些什么东西了，经历一些什么事情了，让你真正地发生一些改变了，对吧，而且你确实是，这三个月真正地在学习东西，自己真的发生的改变，那么这样的女人就能，很好的一个接受，因为有台阶。

到此你突然替他天就变成这样了，或者说你上午还归婷，下午突然变成另外一个人，女生会感觉你很奇怪，因为你毕竟跟他，疼了那么长时间，一直是一个被抬的一个身份，女生把你定位成这样。

然后你发了一个女生发了一个男过的表情，这个男过的表情社交直觉，读到了是，这是你的一个态度，场上的一个效果，你这个样子有点，然后发了一个什么东西，有点招人疼，那么这个一下子，你这个样子有点招人疼。

那么这个时候就已经很不OK了，就是不行，为什么呀，效果就不太好了，有点招人疼，就好像上面那个态度，就好像又变成一个天狗的身份了，你从来到尾你会发现这个用过吗，那就不搞了，前还是用在招人上好了。

又脱支雪糕梅，你这个样子有点招人疼，你辞实了你这背后的，还是在迎合这个女生，你背后的感觉，还是在取迎合这个女生，女生就三个表情，你背后还是在迎合，努力地去迎合，努力地想去把天聊回来。

那么这背后本来就是一种迎合，明白吗，有点招人疼，真心疼你们，哪次不都报，仅仅报着你，你开始又开始，这样了，发了亏下来呗，一直把你当小猪一样，从着我的长上民族，有你这么夸人的吗，发了一个亏下来表情。

没给他到情绪弄条程度了，我问你在我好的有心就好了，其实我把你就分析一下，女生的心里我很难明白，这个就是社交直觉，你能不能懂女人心里在想什么，其实他知道你，其实他这个女人心里有两个想法，第一个想法就是。

他不想失去你这个背胎，那为什么呢，就是你一向的突然变了，好像真的变成另外一个人了，好像给他的感觉不怕失去他了，那么不怕失去他女人反而会怕，害怕，因为他怕失去你，但你不怕怕就失去他的时候。

这个女生反而会害怕失去你这个人，背胎，这是一个心理背后的一些东西，心理本就是这样的，对吧，你越去贵填他，他越不知道真心，你反而感觉要放弃他的时候，他反而感觉有点害怕了，这真的就是这样的，应该是人性嘛。

好，那么第二个呢，第二个女人心里在想什么呢，在想就是你对他还是没有心里的，他之所以跟你这样去聊天的话，完全是，就是自己在努力地去，好像表现得好一点，但是他此时内心呢，是不好的，这个我不知道你能不能独动。

这个社交支付你们能独动吗，因为这个聊天记录前面，我没有给兄弟们看，可能兄弟们不是他能独动，但是我刚才也甘肃里面就分析了，也就是说这个女生的对你反应好，都是表面上的，这当内心对你反应是不好的。

他内心里面想的就是，他内心里面想的是，他能感觉到你，你在努力地去想给他好，那么他也知道这个东西，他也知道你付出了很多，不能去辜负你，但是就是没有心，没有心的话，他就会违背他自己的一个内心，去做一些事情。

他会用，他会用，道德 板架 自己，他会感觉你对我这么好，我应该对你反应好一点，但是他此时真正内心的东西，他，都是有点围心的明白吗，也就是怎么说呢，我再去研设一下，兄弟们就能很好的去明白了。

就是当这个女人很爱我的时候，很爱杨哥的一个时候，之前在公司的时候有一个女的，她放弃了，她当时她最后一个月，拿了三万七千多块钱，她放弃这个工作来给杨哥，就帮助杨哥公司去起步，然后一分钱公司都没有。

她都不要钱生活自离，租房她自付费，她就是当成了为了来去帮杨哥，她每个公司都在两三万左右，她是消失特别厉害的，来去帮杨哥，因为她很爱我，她，我带她去帮我，她是ok的，那么这个时候，其实我对于这个女生。

我是不爱的，我是真的不爱的，但是呢，对于这个女生来讲的，我对她好一点点，她会感觉很开心，那么对于杨哥本人爱演，那么其实我是最难过那个人，为什么呀，因为我不爱这个女生，我不爱她，我会，但是呢。

我要又要表现对她好一点，对吧，那么这样呢，她才会愿意一直跟着我，知道吧，这可能就是杨哥插了一个地方，这我也不都不承认，但是我很扎，然后呢，我给她的那种感觉，好像我心里还有她，但是我内心是真的没有她的。

我感觉我那个时候，是最痛苦的一个时候，但是这个女人呢，就是我说了一些话，我愿意陪她去看电影，或者愿意陪她，又好好地去说话，那么她会，她的一个幸福感是，真的很强的，因为她爱我嘛，我对她好一点，她就很幸福。

但是对于杨哥爱演，是痛苦的，因为我不爱她，明白吗，我还表现的，就是表面上感觉，好像心里有她一样，其实我内心是没她的，是很痛苦的，那么这个女生也是这样的一个日子，也是这样的一个日子，她感觉你真的很喜欢她。

至于对于那个女生来演，我有的时候也会有这样的一个心理出现，什么心理啊，就是我感觉这个女生对我，真的是太好了，好到一种无法，无法就是用你语言来说的，那种好，真的太好了，就感觉这种好。

我应该不能辜负这个女生，我老实去用一些道德板架我自己，我应该对她好一点对她好一点，但是我真的无法爱上她，我真的无法爱上这个女生，我也在努力去爱上这个女生，我也不想辜负她，但是我做不到，我尝试了很多次。

我做不到，但是对于我来讲，都是很痛苦的，知道吧，我能懂这个女生，我能懂她每次发了一些话，里面背后充满了对我多少了爱，我能懂，我堵懂了这些爱的时候，我也会去迎合她的爱，我不想让她失望，我不想让她伤心。

对吧，我也会用，把好的东西留给这个女生，去睡一些好话，但内心不是我想说的，这个就是要有一些精力的，你才能真的堵懂女人性，你在想什么，明白吗，因为人家精力过这些东西，所以我能堵懂女人性，你在想什么。

明白吗，所以也就是社交持绝一个强大的，一个地方，那么这个社交持绝对强大的，是我的一个精力，给我带来的，OK，那么我能就接着看，一直帮你当小猪一样，从着我的长上民粗，只是这个时候，你要明白，知了女人内心。

真的想的是，她根本就不想，她接受不了你的看完，想明白吗，就是你的一些，轻松有趣，在这个女生身上吃食，女人是接受不了的，因为她不爱你，你对她来说没有心，甚至有防感的情绪上升，因为你们她了那么多时间。

女生既然去搞艾魅了，对吧，跟其他男生搞艾魅了，也就是说明了这个女生，已经对你没有心了，甚至有一些法面的情绪了，因为，因为她又不想失去你这个人，所以她也很诸节，其实这个女生很痛苦，明白吗，很痛苦。

所以她很差，但是她也很痛苦，很痛苦那一心，然后她发了一个，难过来一个表情，有你这么夸张的吗，就是这个背后的东西，我刚才一个分析给兄弟们了，表面上是这样的，发了一个哭泣的表情，然后没给她你的情绪。

弄巧成了问题在我，好了有心就好了，那么这句话一下子，就能真正能多多女人了，那么所以她好了，日子就是，你没啥女人懂你，对吧，你毕竟你很爱她，女生当然知道你很爱她，是个人都能感觉出来，有心就好了，OK。

又发了一个这个表情，你看女生发过，为什么发那么多表情，她不愿意提供很多话题呢，当然一个女人，真的爱上一个男生的时候，或者说一个女人被一个男生，真的吸引的时候，她会想方设法来提供很多的话题。

去跟这个男生聊天，这是一个自然规律，但她不爱你的时候，她就是想复养过去，但是又不想让你很伤心，这个东西你应该明白吧，然后，比如我被涉重了，最早在温柔乡，细菁，你看这个时候你开始，还起来了，我被涉重了。

最早在温柔乡，女生只得回答两个字字，四菁，对吧，情绪就很普通，很一般，想到哪个回复，我的情感大适你，是女主哦，你看学习扬歌那些东西了，开始处在一种，那么这种感觉是OK的这大法，我没说你这个感觉是错的。

但是你放在这里就是错了，明白吗，因为这个女生对你的反应很普通，很一般，她不可能一直违背她内心，做下去的，因为她太累了，她总会，把她真实的面目，流露出来的，然后你就土在一种，嗨的状态，那么这种状态其实是。

一种好的状态知道吧，我要去表演你这种状态，当然这个女生不愿意，就复合你，不愿意去进入你的这种状态，那么这个时候，你这样的一个状态对于这个女人，而言就是错的，明白吗，你这个就要自拍了，对不对。

我的情感大适你，是女主哦，女爱是谁，难按没经过我自行了动了，吃情女爱干去，女女生发了四个标点，这个四个标点，其实也就很明确的，背后的前辈子，就是她们完全没有进来，完全不想，跟就被你的这个节奏带着走。

知道吧，这也是性力的一个问题，在约束这个女生，因为你对她真的没有性，你要改剧本，潮倒，随你你高兴，你看，你看，你有没有发现女人本来说，四斤都要大而是谁一开始，当时呢，你还在自拍，自拍自拍下去。

你没有考虑了女人的，一个情绪的一个变化，你真正的社交制度太弱了，没有睹动女人，背后心里在想什么，只是她觉得负合你，她这个负合不是尹可，啊负面你，对吧，这个时候你还在去自拍，拍下去，然后女生就不断地。

有一家力就产生了，负面情绪就会产生了，对吧，所以我刚才跟学生里面去说了，如果想把天聊好，最重要的是什么呢，最重要的是社交直觉，你社交直觉，ok了你会发现，她妈的不要任何的话，说不要任何的这小。

你只需要把尹可，门个三个阶段对吧，架上一些情绪，对吧，架上一些节奏在里面，只要你社交直觉足够了，对吧，然后聊一些你对你有一些兴趣的妹子，然后把节奏带进去，你会发现跟这个妹子，确立关系太快了，太简单了。

知道吧，那么，很多兄弟们聊不好，就是因为社交直觉，太弱了，读不动女人性你在想什么，她的，这个就会导致兄弟们，把天聊奔了，聊聊聊女人就感觉，哎，没意思，就感觉你真的不是她想要那个人，对吧，不动女人。

就是社交直觉不够吧，是不是，你要改剧本，操作，随你你高兴，这个时候女生已经完全把她的，父母妹子情绪，就是连严检事都不想样实了，直接爆发了，这才是她内心真正的一个针严想法，她不想跟你默契，她不想再去听你。

就说这些东西，她不想进来，不想负贺你，她感觉很无聊，为什么很无聊，她不想跟你没有信心，她对你没有信心，是吧，当时她为什么还一直，跟你保持联系呢，因为你对于她来说，还信一个被态，她不想失去你这个被态。

她不想失去你这个被态，对于她来说，还是，还是一个信心，明白吗，但是你这个人真正的，是没有信心的，就是呢，平砸两一流眼纪，把毛奥斯卡经养，十万首走，你开始还起来了，看到没有，还起来了，那么这个是。

犯了这个女人身上，就得错了，是不是，就像话术一样，对吧，那个时候都不适合用这个话术，你突然把杨哥说的一些东西，负责上去，对吧，你以为杨哥说的一些话，女生对我的反应好的反饭，你以为那个女生也会给你。

不可能的嘛，对吧，大家都是人，不是资气，心里都被你站满了，你看，你发了这个东西，女生也想回都不想回你了，这个就是她真实的一个东西，然后你又到10点钟的时候，又发了一个东西，心里都被你站满了，哪来的女爱。

你本来就缺乏自信，成天落想导致没有安全感，还是见得自入少，你这个是学了杨哥的冷毒吧，你觉得冷毒就在这里合适吗，你本来就缺乏自信了，前天落想导致没有安全感，还是见得自入少，我也不知道。

你自身女生现在就是很负荷，是不是，我刚才分析了，是女生的一个心里状态，对吧，女人心里在想什么，女人的一个心里状态，你明白吗，那么这个男人的心里状态是什么呢，男人这个学院的心里状态，就是我靠你怎么回事啊。

因为他学习了杨哥的一个态度嘛，对吧，他感觉很不爽，对我，他就是反映一类，一末的就是很不爽，心里好想跟他分手，但是又不甘心，知道吧，他也很痛苦，这个学院也很痛苦，知道吧。

但是这个女生如果对他反映特别好的话，他会很开心，他会很开心，所以这个学院心里也很痛苦，他能感觉到女生又很负荷，有很想跟他分手，但是又不甘心自负出那么多，是不是，然后呢，就会容易让学员场申情绪化。

场申就是很生气，去做一些决定，最后导致真的等盘了，下面我们再看一下，聊天记录，我刚才分析了这个男生的一个心里状态对不对，就是很生气，对我爱达不理的是很生气，但是呢，又很不甘心，对吧，失去他的话又不甘心。

对吧，他看听了阳光课过后，然后就会，不行，我必须要去改变过来，我必须要去做过来，然后故事就会发生了，这个故事就发生了，我们看一下，这个女生呢，是发了一个这样的一个信息，就是说什么除了电。

就是说男继续是女继续是这样的一个信息，对吧，然后呢，我们看一下学员发了什么东西，那什么地方你不知道吗，海女的7000男的4000你给我说，给我说的很明白吗，上了他，就是让这个女生，上了这个聊天记录。

上了这个女生，上了这个说说，为什么男生会这样去发呢，这个时候，因为她已经处在情绪化了，情绪化这个念头上了，知道吧，因为她很生气，很生气，很生气呢，就是容易做错一些错事，因为这个时候你做的一些事情。

都是牵过大脑考虑了，你都无法控制你自己，你都无法控制你自己，对吧，所以你会发这样的一些信息，发一些你觉得你现在就想一下，你这个信息发到这里对吗，你要明白的是，她虽然是你的一个女朋友，但是你对于她来演。

没有任何信息，只是你这个女朋友跟没有是一样的，明白吗，也就是说这个女人不是女朋友，只是有一个身份，那个假的一个身份，那虽然，你们是哪女朋友，但是这个身份对于阳歌来讲，你就是一个假的，有的跟没有是一样的。

知道吧，然后你就说了这样的一些东西，那么我跟她分析了女人的一个心理状态，女人心理状态，因为你对她没有心理，这个时候你去教求她做这样的一些事情，女人是不会去做的，明白吗，当然如果说，阳歌对那个女生。

对于那个对我付出的那个女生，说这样的事情，你觉得她不伤吗，她不很乖的，伤完过后，她会那个女生还会向我去道歉，道歉的时候我还不吊她，她还会不断向我道歉，那么存在，本质上的区别就是心理，对不对，就是心。

就是她没有真的喜欢上你，爱上你对吧，所以呢你当时就是很情绪化，那很情绪化的时候，你根本你又不吃去理智了，失去冷静思考了，你的社交之间完全没有了，本来女人对你爱大不理了，然后你还去做这样的一个教求。

去开始去做死，啥啊你有病吗，我也想要伤，其实这个时候你会感觉这个时候，因为你，你当女人说的这样的话，你肯定会很来气对不对，每个男人听到这样的话都很来气，包括杨哥也是对吧，我也会很来气，但是。

但是是什么呀，我们的社交直觉已经在告诉我们了，这个女人我们对她来说没有性力，她说啥啊，你有病啊未啊伤，这个是很正常的，因为她做了一些事情，你为什么要去，决属她，为什么，对吧，她内心就很不爽。

你干嘛要决属我吗，我做什么事你也要管这个干嘛，但是如果女生爱上你了，她爸爸的你管她，你管她对这个女生来言，是一种幸福，因为你她爱你嘛，你要不管她的反而很难过，她感觉你不在乎她，是不是，所以一切的问题。

都是在去解决性依女，然后转发性依，然后去落实性依然，真的给女生确定关系，然后让女生不断地去垒线，直到女生爱上我们爱的死去，回来最后我们跟女生，跟这样的女生去谈恋爱，跟这样的女生去玩结婚的方向。

就发展最后有一次的孩子，那么这样的一顿婚姻，才是我们去想要的，但是我这个女生，因为我不会给你带鱼帽子，知道吧，但是如果说你无法真正拿下，一个女生的话，你会发现，这个女人最后对你对失去爱情了，都不爱你了。

他会给你搞这样搞那样，出鬼的女人太多了，出鬼男人也很多，就是对方没有能力，让这个女生爱上她，在吧，如果说你学习了，然哥的一个课程，重新认识了这个女生，没有跟她谈恋爱，有一个全新的一个姿态出现。

跟这个女生重新认识，我相信你就不会，轮到今天这样的一个地步，然后呢，这个时候，这个时候这个学院，肯定会很来气，先不说，欧迪郑规不郑规，足了软件，安督安卧几家，女生，这些我都不读了，兄弟们自然去看一下。

就开始去责备女生，开始就说教了，那姜哥说的态度，到底是什么东西呢，就刚才我表演你了，是一个OK的表情，我们什么话也没说，表达我们那个态度，这叫态度，明白吗，不是说教，不是非要通过理性的一个层面，大道理。

来去把它干死，然后来证明你是对的，那如果是这样的话，你永远无法，打下女生的，明白吗，你把女生，混开性的自然就拿下了，打怕你的邏輯，说的是不通的，女人高兴，你把他混开性的，就OK了吗，然后如果说你，这种。

这个时候女生开始，也很来气，这个时候你也，看到女生发这个情绪，也很来气，首先你发了这句话，让女生很来气的，那么女生情绪的话，发了这样的一些话，那么你听到这些话，给你家来气，开始给女生撕逼了。

开始就说照了，开始就指责对方了，爱怎么看怎么看，我不觉得朋友圈，是官长是指的地方，而且我又不在，所以我这个时候，我就很来气，那么我教的一些东西，是让你，我的朋友圈去，让你去做的邓好，是为了信心地啊。

是为了打开女生那个窗口的，那有的，那么你把这样的思想，前家在女生身上是干吗呢，女人她也没通过，这个朋友圈，想吸引去男生，她也没想过，又包装自己，怎么怎么样的，她只是她的朋友圈，对这个女生来讲。

就是一个发现的地方，发的完了对不对，不像我们，对吧，我们是把朋友圈，当成对于我们，对于我们来说，是一个好的工具，对于她来讲，就是一个发现的地方，想干吗干吗，所以她不会认同你的观点，明白吗，她也没想要去。

怎么怎么样，也没想要去，通过朋友圈去，拿下别的男生这些东西了，对于她的思想就是，我想发什么就发什么，而且，而且是什么样，如果她本来的思想是什么，她本来的思想，她本来的思想如果说。

是想干吗干吗对于她就是发现的，当时她爱你，那么你说的话，她能接受，而且她以后，还真的不敢发这些东西，知道吧，还会很乖乖听你话，当爱上一个人的时候，其实真的就已经，已经宣告一件事情了，对吧。

找一个女生爱上我，那么宣告这个女生已经被我征服了，爱上就是被征服了，明白吗，被征服的时候，她肯定很关系，所以你们为什么会出现那么多的，一个问题，这根本原因是什么呀，根本原因就是，这个女生跟你来想。

没信用呀，没信用，然后女生就开始发一些东西，你就开始来气，你就怎么怎么样，然后你心里会想，爱你说我女朋友，你又被这个东西在约束了，你是我女朋友，我就有资格去说这些东西，当时呢，子女人根本就，懂得Cat。

不Cat你啊，因为她不喜欢你，没有爱上你，我说的可能是很扎心了，但是我们以后，一定要去明白这些东西，一定要去在关键时刻，一定要去冷静，千万不要给我一切用事，千万不要给我，情绪花了去做一些东西。

不然最后你自然怎么死都不知道，对于这个女生，我跟你讲我说就实在了，实在的话这吧，对于这个女生，对吧，是蒋哥是真心的，去告诉你不要出望回了，这样吧，这个女生是，真的没必要去还回的，花费那么多精力啊。

花费一些不必要的，精力啊，花费是没有必要的，而且你跟这个女生根本就不是好，不是好，我们就早点甩手，早点抽离出来，重新的把自己的手指好，准备遇到下一段感情，真正跟自己合适的，不然的话你们以后。

真的结果欢过后，都不赚到什么个必样子，那个时候痛苦，它是真的痛苦，知道吧，现在是一个好事，我想通过这个，想跟兄弟们去，是眼神一个东西，就是千万不要自己，给我去做死，做死，不要自己生气的时候。

就动成说分手吧，然后你一想，通过非手这个东西，来引起女生的注意，让她以后，要怪一点，或者怎么样的，那么这就叫做死，明白吗，我不是说这个学院，我想去闲县的是这个，很多兄弟们老死，说做死，为什么喜欢做死。

就是你无法控制这个情绪，那如果是这样的话，你会，为这个情绪要买当，代价太沉重了，知道吧，甚至有可能就是，本来你们两个人，真的是挺合适的，就是因为不必要了一些东西，真的情绪化了，那你这个情绪化。

非要就做死了，那到最后真的被判了，你做死的时候，会让女人感觉，你真的不适合，让她托付忠真，明白吗，那个时候，让她彻底看清你这个人，那时候，那就不行了，自然你就是很深切的说一些话，那是女人，就看透了你。

对吧，就会感觉你怎么是这样的，怎么样，一点都不拿人，对吧，我们男人本来就应该大方一点，对吧，我们男人本来就应该主动一点，大方一点包容于像女生，对吧，但是不是男人，就应该是贵天女生，这个东西，因为我之前。

就是杨哥之前也犯过这样的一个错误，而且特别严重，超 nitrogen，对 describe， friend。