# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第四重洗礼--一个好的展示面怎么设计（12）

今天進來的兄弟給我打個贏，這很浪騰的這個調動性，OK 那我們今天就開始上課，今天主要內容也不熱很多，所以現在也不算晚，一個小時真的能講完的，OK 兄弟 那我們就正式上課，已經11點了。

我們在12點之前我們要結束掉，因為今天的課也不多，內容也不多，今天課程內容是交給兄弟們，怎麼樣去建設好自己的掌示面，對不對 我們形象已經設計過了，已經告訴兄弟們，怎麼去建設了，然後我們下一步要做到什麼。

就是我們要去把字的掌示面做好，掌示面做好了，目的是為了收集資源，收集資源的目的是，為了練習我們的聊天，讓我們把我們的聊天徹底解決到，都是人家的課就是很系統的，一步一步的來，可能九重洗禮上面都沒有去。

說掌示面這個東西，因為寫不下了，那個地方太小了寫不下了，但是我會去在我的思覺裡面，把他講出來，要講的全面一點，所以這在課的目的，就會就是教大家掌示面，那麼掌示面跟朋友圈是兩個概念，掌示面的日子是什麼。

掌示面的日子，就是要把我們最好的一面，掌示出去，來吸引變的目的，來吸引變的目光，目的是C，你只有信了過後，你才有後續的一些聊天，這些東西了，你會發現聊天它會被稍微，更加簡單一些，有興趣。

有對你有興趣的妹子，和沒有興趣的妹子，對你的窗口是不一樣的，所以導致他們對你的聊天，反饋也是不一樣的，好吧，所以今天我們的目的，不是交給大家，朋友圈怎麼建設，我們今天交給兄弟們，就是掌示面怎麼就建設。

掌示面為什麼要建設掌示面，就數據資源，我們探討需要掌示面，我們極目是需要掌示面，或者說你玩其他的，一些晚上是家園，百合晚這些的，它都需要一個掌示面，但它不是朋友圈，朋友圈我會在後續交給兄弟們。

怎麼要求建設好資的朋友圈，但是掌示面就是掌示面，掌示面的目的一定是最好的，一定要是能吸引到更多的人去，把更多的人引進來，去家裡的朋友圈，就家裡的微信，我們先要把魚糖揚起來，這些魚糖。

我不管你們你是打算跟他們，找一個女朋友也好，彎準式彎也好，每個兄弟們的目的都不一樣，但是不要玩那些邪教的東西，就可以，你要找女朋友，你在這個魚糖裡面，就找一個真心覺得靠譜的女朋友，就彎一段年愛。

你要玩準式彎行，那麼這個魚糖，不是更好的一個選擇，所以我們第一步要把我們的掌示面做好，我們才有後續上面的聊天約會，如果這一步做不好，那下面對不對，那就很困擾，來玩過探談的兄弟，給我打個一，玩過探談的。

我相信大部分兄弟都過，玩過吧，打個一，給我看一下，沒玩過的兄弟給我打個，打個，OK兄弟們，很多人都玩過，也有一些人，就是沒有玩過，就少部分，我就看到一兩個，沒有玩過，我玩過玩過都不要緊，但是掌示面。

這個課必須要講，為什麼，掌示面，你也可以把它理解為你的微信頭上，你也可以放在，探談上面去收集資源，如果說你這個掌示面，收集不到資源，你下面怎麼去練習聊天，你都沒有資源，哪來的練手，對不對，我們有很多種。

渠道就收集資源，但是不是我們，借給過去說的，但是我特別想，借給我們，必須要把掌示面做好，做好過後，我們再去講收集資源，那才是靠譜的，好吧，那掌示面，怎麼去做呢，掌示面，怎麼去做呢，首先兄弟們。

現在如果有探談的兄弟，沒有探談的兄弟，現在做的一個動作是什麼，沒有探談的兄弟，給我去下的一個探談，很快就下得好了，然後你把設置，變成搜男生，搜男生你看一下，你自己去，一直滑一下，都左滑。

你不要去配對男生，要左滑，你看一下，哪些男生，你是想滑的，哪些男生，你是不想滑的，現在每個兄弟們，都去做一下，我給兄弟們，三到五分鐘的時間，都去看一下，感受一下，你才會真正完准這個掌示面，好吧。

每個兄弟們都去試一下，設置變成搜索男生，看一下你周圍的男生，都是什麼樣子的，然後三到五分鐘回來，回來過後打個一，然後我相信，有一些兄弟，實際上快的話，已經看過了，你們看完過後，是什麼樣的感受。

可以自己發出來，哪些男生，是一個男生當中，你自己作為一個女生的話，你想不想滑他，你告訴我一個比例，你周圍的比例，如果你作為一個男生，女生的話，你想不想滑他，你想不想滑他，那些滑的男生。

他給你是一個什麼樣的感覺，你想滑他，讓你有一個滑的肉，是給你個什麼感覺，每個兄弟們，都去把它發出來，因為這個課重點，就在於跟兄弟們，互動上面，這樣兄弟們，才能把這個課學好，OK啊兄弟們，每個兄弟們。

我看大概的比例，都是實以上的，就是你看一下周圍的男生，就是看了十個，可能你只能滑一個，甚至我看到，很多兄弟們都比例，對這十幾的，看了十幾個，然後你才滑一個，那麼現在，人家再給你們，聽加一個難度。

不是給你們聽加一個難度，還是告訴你們，難度比這個更加的大，為什麼，因為你們不是女生，你知道嗎，我以前談那些，接觸那些女生，我特別喜歡，把他們探著拿過來，你能看到，他上面的探著他，我天哪，就那種。

很屌似的，妹子，就是那種，很屌似的妹子，周圍人，那些男生，就他們很即可，一樣都要，都要去滑這樣，很屌似的妹子，就是，一個妹子，大概平中一天，能有多少個，就屌似的妹子，大概一天，能有幾百個，男生去滑他的。

明白嗎，那些優勢的妹子，就是那些，在你們眼裡面，所謂的白芬美，他們每天，能有幾千個，去滑他的，在一些，比較開放一點陳詩，一愛性這樣，一現陳詩，愛性陳詩，如果你小小，相當肯定不親手機，我們說的就是。

一現愛性這樣的那個陳詩，就是，有幾千個人，去滑了這個女生，那麼，倒是一個，什麼樣的一個結果，能夠去你們，就是那些，屌似的妹子，慢慢的，自自就，就膨脹起來了，有幾百個人去滑他，你知道嗎。

他們就有篩選的機制，你，上次楊哥在，客中就跟著你們說過，每個女人，他媽天生就在篩選男人，因為男人就已經，在這個社會的洗腦當中，就認為，男人應該追女人，然後女人也覺得，這個是很正常的事情。

如果突然女人去追男人，那就感動很奇怪，是不是，所以你大部分女生的思想，都是在，處在一個篩選的機制，就是就應該，男人去來追逐我，然後我做了一個篩選，我看哪個男生覺得靠譜，這是大部分人，一個女生的一個思想。

當，很多人就，追這個女生的時候，他們的聊天，都是怎麼樣的，所以你再去想一想，你們的聊天是，怎麼樣的，如果你們的聊天，跟大部分那些男生的聊天，一樣的很機殼的話，他會有一種，什麼樣的感覺，他會感動很無聊。

就直接把你趴死掉了，如果說你的掌聲面，還是不行，然後你的聊天，又跟周圍那些，吊死的男生，很機殼，那麼女生直接把你趴死掉了，如果你的掌聲面，醒的話女生還願意，哪怕你聊天不太好，還願意跟你去聊幾句。

但是也不會聊很長時間，知道吧，因為女生的篩選的人，太多了，所以你會發現，很多綠茶表，甚至說有一些女生，不錯的女生，沒有自信的，去玩了這個探探，都能給他自信，因為很多人在，淺他，淺他就容易讓女生爆臨。

心裡開始飄，飄了過後，然後就趕著自很短，是的，因為他不缺自言，對不對，這是一個問題的本質，並不是女生變得壞了，還是這個問題的本質，促使了，他們變成這樣了，去篩選你們，對不對，你也要不好。

那就不想跟你聊了，就是這樣了，所以呢，我第一步讓，兄弟們每一個人，都去看了一下，周圍的男生，那麼，什麼意思呢，就是你周圍的男生，跟你形成一個競爭，對不對，這個時候，你怎麼樣，才能讓你的探探手業。

探探不是有好幾張圖片嗎，最重要的就是，探探那個手業，其他的幾個圖片，自己把自己好的放上去就行了，那個不是最重要的，最重要的就是探探的手業，女生一般會看你，探探的手業，OK，就有滑，OK就左滑，你知道嗎。

女生每天滑他的男生，有多少，所以他只會選擇自己，特別心動的男生去聊天，特別有Feel的，男生他才會就滑，如果他都左滑的話，他要能反死了，對不對，喜歡他的人太多了，知道吧，所以呢，我們當了解。

這樣的一個機制過後，你要去做的第一件事情，就要把自己的掌聲面，做得很好，一定要在周圍的男生，在那種跳出來，一定要做到在你的，周圍男生，當中是最頂尖的，不然的話，你學這個情感有什麼意義呢，你還是那種。

很吊肆的探探掌聲面，然後你來找楊哥，楊哥，我是配對不到人，然後跟楊哥說，哎我這個就周圍人，不是很多，我跟你講，不是很多，楊哥也是現象的對不對，我不是很多，我的探探每天就能滑到人，那什麼情況呢。

根本就是你很探探，知道吧，根本就是你們的探探探，掌聲面輕鬆的不好，才會形成這樣的，如果我這個探探，我拿在大城市的話，滑在皮皮的人更多，小城市可能稍微少一點，但是每天都會有人去喜歡楊哥，對吧。

所以說探探鼠葉，這張鼠葉這張圖，鼠葉這張圖特別特別重要，你一定要跳出來，什麼要跳出來，一定要在這個，你最基本上做到愛時比一，就是愛時格的難中，你是做到最好的，你是最好的，你畫一下愛時格的。

你是在這個愛時格的人，當中是最好的，最有Feel的，不然的話你都不好意思說，是楊哥的私教學員，知道吧，只要你能做到，能從周圍人跳出來，你就不會缺資源，就很多女生開始滑你，等到你們，真的有很多資源的時候。

你們心態會放得非常好，是自然而然的心態就變得好，因為這是周圍人，周圍環境，我上次跟孫子哥，說你沒做到自信已經，現在生的就是周圍，自信也可以通過別人給你的，別人那麼多人去滑你。

你那個時候心態怎麼可能不好嗎，如果你滑了那麼多人，你總共一天就滑了一個人，這個女生跟你聊來聊，不想要把你解除幾對了，這個時候你就會受到這個東西，所刺激，然後你自己心態就不好了，這是自然而然的發生的。

那麼我們要，做的就是讓很多女生去滑我們，滑我們，那我們，就會給我們帶來自信，我們讓創態也會越來越好，但你創態越來越好，那時候你的思維，就會更加地開放，你聊天也會更加地好，這個就是一個惡性循環，知道吧。

我並不是說讓兄弟們，開始那種廣沙網不是了，但是我們前次需要去練習聊天，你不可能假如說你現在，對一個特別心動的女生，對不對，你手裡面就這一個資源，然後你聊天又不過關，連日本工都不行。

你現在就開始死了這個女生，那麼最後的結果都不用想，對不對，你去失去了你自己特別心動的女生，這幹嘛呢對不對，很多東西都慢慢練習，然後成長過來的，兩個也不是一開始聊天就牛逼的，對不對。

但是放了很多錯被女生拉黑，很多次無限的總結，總結出來的，都是走出來，每個導師真正實戰牌的導師，都是被很多女生伤過的，被很多女生她們拉黑過的，也約會失敗過很多次，每個導師都是的，如果這個人沒有經歷過。

很多次的聊天失敗約會失敗，那麼他最後最終變成一個導師的話，他也交不好學生，一開始一上來就成功，一上來就成功，那麼他也不會去交交給學生，現在有天人好手嗎，就是那種長，真的是天神歷制的，媽媽帥哥特別帥的。

很多女生跪嶺的，對不對，他反而不會去交給兄弟們，他不知道怎麼樣讓兄弟們去進步，只有那些真正從死亡當中，他出來了，真正經歷過很多次失敗的，他才知道怎麼去交給學生，這個就是差別。

天人好手和後天好手的一個差別，還在做的各位兄弟們，既然去學習的，那麼你們肯定是後天好手，不然你也不會去學習的，對吧，所以呢，所以我們就是一定要去做到一點，一點就是我們一定要比周圍那些人，好跳出來。

首頁一定要跳出來，這是展示面的兄弟們，一定要明白一個點展示面的日子，什麼日子，展示面展示面，就是把我們最好的一面展示出去，還不是發一些特別吊肢的隨便拍張照片的那種，那叫展示面嗎，展示面什麼日子。

展示面一定是展示自己最好的東西，媽媽是浮誇了包裝過後的，那叫展示，你看哪個明星對不對，那種讓字很醜，這嗎，裝也不畫啊，什麼都不弄的，然後去跟那些粉絲見面，在不靠譜的，很多明星都被包裝起來的，包裝起來的。

都有專門的理法師，四人發行師，四人化裝師，那些肌腹都他們是頂佩，那些肌腹，然後包裝出來了，給你們感受到他們很帥很帥，都是包裝的，這叫展示，把字的包裝起來，就展示給那些粉絲，那麼我們現在要做的。

就是把字的包裝好，展示出來，給周圍那些女生，讓女生去配對我們，對吧，我們才能去篩選一些，我們喜歡的女生，如果你展示面，都做不好，吊絲妹都不想花你，吊絲妹每天都幾百個男生去花她，她都不想花你。

那你怎麼樣有資源嗎，你每資源就會導致你，接下來聊天，怎麼去練習嘛，對不對，練習一個好不容易練習一個，然後每資源，我早心太崩了，就會經常你心態，那你經部就會很慢，所以楊哥當時跟兄弟們說了。

我們講到形象色子那一塊的時候，就是我們真正看，我們實行執行力的時候了，我們這樣講了，就一定要去執行，那如果說講過，你不去做的話，是真沒什麼效果，對不對，你對不起你自己教的，那筆錢，所以，我想連上一個點。

既然我們展示面，要比周圍人去跳出來，那麼這樣那個社會是一個什麼樣的社會，我們明白了女生的一些原理，女生的原理就是在天生篩選男人的，對不對，女生要想，你要知道女生內心是什麼，你一定要去等女人。

你才能去完轉女人，你才能在真正實現情感自由，女人的篩選姿勢，女人的，本女人的姿勢就覺得在篩選男人對不對，因為她要去找一個，靠譜的男人去過一輩子，過一生啊，兄弟們，一生什麼概念，女生一想到跟你過一輩子。

如果是一個很枯燥味的男生，如果是一個，她自己看的都不順眼的男生，你覺得她，你覺得你花在多少錢給她，你再討好給她，你身上在，在有多少錢這些東西的，她都不行，一旦她沒有感覺，甚至對你有排斥的時候。

你接下來你有錢，都是沒有用的，根本就沒有你什麼，什麼什麼什麼手機送車那些東西，可能當時很開心，但是你這個人永遠不會，再拉心裡留下來，她只會把你拍子到，她一定會篩選字，感覺還不錯的，有些感覺的。

然後就讓你，跟你配合感情的，對不對，然後你周圍，你本身還不錯的，對不對，女生她天生的，就是在篩選一些男生，而我們，現在很多兄弟們，報名思叫，目的就是，來增加自己，增加自己的情商，提高自己的聊天能力。

提高自己各方面的一個形象，包括心態，這個就是，在比周圍的男生，再去進步，那麼講說，想原生的是什麼，就是，這是一個，我們男人是一個競爭的社會，一定要把這個問題，考慶出了，這個非常重要。

我們男人就是在競爭的，對不對，我們比周圍的，哪傢伙，現在傢伙，我現在乾行兄弟們在一起，我可能比，大部分兄弟們，優秀一點，那麼這個女生，她自然會選擇我，是不是，因為她就篩選，她本來就在篩選。

她可能會選擇養歌，那麼兩個為什麼，那麼優秀，對不對，不是說我把妹，你看我工作，我也很努力，對吧，對兄弟們也很負責，也很人真的去工作，對吧，這是一個，我明白了一個本質，本質的原因就是，女生在篩選我們。

那麼我們男人，本來就在競爭的，對吧，很多男人都在競爭的，對不對，如果你公司很低，那麼你要明白這個原理，然後，讓自己玩好的方向去發展，而不是明白了，養歌說了，養歌說了一個東西，高夫，不是高夫人也可以把妹。

對，不錯，沒有錢照樣可以把妹，但是，你有錢肯定是，沒錢加分的，對不對，問題是，沒錢確實的把妹，但是你有錢了，你覺得層次會變高，你比周圍男生會，會更加分，你可能一開始，沒跟女生接觸女生，就已經把你。

歸納為好港內型的男生，這就是競爭下來的，養歌更多的幾千，沒有錢，更多的是，通過溫水主情，慢慢地去拿下他的，但是我們一開始，就把很多東西，做好了，那不是更好嗎，對不對，我們的目的一定是，在不斷地去進步。

讓自己，不斷地去，加錢字的競爭力的，比周圍男生變得更好的，這才是我們學習，真正的目的，而不是，一開始，不是那種，他們很磨叫的，有什麼，幾句話說，幫你們錢，騙進來，告訴你們，幾個可以負責的話說，跟修理。

跟這個女生發過去，就在一起了，這種東西，他們是真的不存在的，存在的，絕對是騙子，絕對他們，跟存銷差不多的，我們一定要接力，是，腳踏實力的，讓自己變得優秀，那麼你會發現，周圍人對你，慢慢就會改變了。

對不對，那我，回想起，我五年前，我大學的時候，周圍人，我也是個調思，對不對，那我在五年過後，我在回想自己，一輩子，成長過來，對不對，就是我，不斷的進步，我比很多男生，都在，努力去提升自己，那我肯定是。

競爭過他們了，那麼競爭過他們，那些女生，就，會去選的養夠，就是這樣一個道理，本質在於競爭，因為女生在篩選，所以我們，能生，一定要明白，這是一個競爭的社會，如果說你現在，對不對，公司不靠不要緊，你。

如果要比其他男生，去優秀，你看養夠幾千，沒有錢的時候，怎麼就競爭的，我會讓女生，感覺到我很有才，對不對，然後我很有潛力，以後我能正大錢，那麼女生，跟我在一起，我也是，給她這樣的感覺。

那麼這樣也是能競爭的，她選的一個，挺離谷，還是選的一個，現在公司，可能比養夠多一點的，但是她，很多在一起，不舒服，那麼女生肯定會選的我，女生最終，再去衍生一下，女生最終最終最終，想選的是一個。

什麼樣的人，是懂她的男人，然後兩個人在一起，很開心，很幸福，更多的，我感覺十個女生，有八個女生，都是，更多的是喜歡，平平大鬧的，也不需要你，很有錢，對吧，當是你，很懂女人，你聊天，在一起約會，給女人。

感覺很舒服，對吧，那女人，就肯定會選的，給你在一起，打怕這個男生，比你公司，多一倍，她也會選的你，因為這個男人，公司再多，她媽跟女生在一起，相處不舒服，女生老是感覺很難受，你公司再多，再多錢又能怎麼樣。

不幸福，感覺不到幸福，那女生只能挖你錢嗎，如果那個錢，沒有了怎麼辦，就像她媽，上次那個人，在女生上，花了41萬，媽最後，女生把她甩了，最後沒錢，這個男生沒錢，那女生把她甩了，還有什麼用，單純靠錢。

拿下妹子的，那絕不及她媽的，最後下展是不好的，所以我們也要去，努力去提升自己，靜自己的，最大的努力去提升自己，我們提升自己，還真的不是，為了去，通過女生的篩選，我們最終的提升自己，是為了讓我們過得更好。

畢竟我們來這生活，來這世上一下子，來這世上對不對，我們是為了自己，那麼為了自己的同時，我們又能做到，讓女生更好的去體驗，那就很靠譜，那我們就說到這裡，然後我們就不延續了，下面楊哥就直接告訴，說你們在。

面具建設置的展示面，我上面說了很多東西，說你們應該也明白了，在面具建設，一定要多去發現，時間和經歷，好好地去想一下，這一個展示面，對吧，你不要去跟楊哥說，楊哥，我沒人把我拍，楊哥那些都是你的問題，兄弟。

只要你想改變，那些對你們來說，都不是問題，希望不要用一些，小的科帕，祖案你去做一件事情，如果真的是這樣的話，我現在可能還是個療似，知道每個人都會去到一些問題，只要你自己能想方設法了去，通過他，去做的。

你別說楊哥，沒人幫我拍，沒人幫你拍，他們能想辦法解決，能不能想辦法，對吧，這個辦法你都能想到，然後去做，都能解決到，你會發現自己的，處理問題的能力，也會越來越強，不是依有問題，就問楊哥，楊哥。

真的沒人幫我拍怎麼辦，楊哥，我是真的，怎麼怎麼樣的，我就不說了，就下面，那就換我的暴日說，楊哥我真的窮，我真的沒錢，然後，在遇到問題的時候，這個兄弟，也有把揮口給我了，是你有錢，對不對，楊哥，那麼多年。

帶了那麼多年的學生，經歷過，那麼多的學生，經歷過那麼多的女生，社交直覺，早已經越來越很吩咐了，哪些真的有錢，哪些沒錢，我一眼就看出來了，不需要你說，我反而給我的感覺，越不舒服，對不對，好下面我們就。

下面楊哥，給兄弟們去看一下，楊哥的掌聲面，和幾位寶石的掌聲面，是什麼樣的，然後兄弟們，去就一個概念，然後接下來，就要兄弟們自己去拍的，對吧，因為我，沒在你們身邊，我無法把你們拍，這個兄弟們。

需要自己去拍，花青麗，拍的掌聲面，花一點錢，都沒有，沒所謂的順便，多花一點錢，都沒有所謂的，因為這個東西，不是朋友圈，不是每天都讓你這樣發了，明白嗎，這是一個掌聲面，可能每個人，只需要幾張掌聲面。

就OK了，就可以了，好吧，其實我這個，被兩千七百多個人喜歡，其實已經很少了兄弟們，主要我是在，愛林一六年和愛林一七年的時候，特別分款的去刷去五晚，但現在都不怎麼玩了，我現在都很難去打開了。

就是我來到重庆這邊，我打開探呢，次數不會超過三次，來這裡有兩多要，打開他不會超過三次，因為我現在，不用去收集資源，知道吧，那我可能會去，如果我現在，跟你們講，楊掃分手了，我看進入，把妹生活了。

把妹事件了，你會發現，我那個時候，每暗裡，天天來，天天來，天天來，但是，人也有漸漸的時候，但是兄弟們，都沒有經歷過，很多女生，所以，所以你，你，我現在楊掃的一些東西，你們無法體會到，就是我現在對女生。

都失去吸引去了，沒辦法，以前我特別對你，就是在自己進步的時候，對女人特別感興趣，就好像他們，沒吃飽一樣，下面，下半身的東西一樣，但你真的經歷過，很多女生的時候，你其實，就會失去興趣了，因為你經歷過了。

你沒有經歷過的話，其實，我要讓你談放下的話，就扯蛋了，扯蛋了，你去看一下楊掃的掌聲面，對不對，我這個掌聲面，是放在周圍的男生裡面，是能跳出來的，但是我這個掌聲面，他沒有，很多的高價值，沒有什麼。

很多的逼格，就很簡單的，給幾乎帶個帽子，對吧，我應該，那種Feel，這個對於那些，靠譜的女生，就是那些靠譜的女生，是很具有性力的，就是喜歡楊掃的，還那些楊掃的，都比較靠譜，這兩張很少，有什麼律查表的。

因為我也沒通過什麼錢，這些都不重要，因為每個人有自己的目的，但是，本質就是，這張照片，必須要跳出來，就你們，必須要在你周圍，那些調色裡面跳出來，讓女生注意到你，注意到你，她就會誘話你，然後進行一個。

深呼的了解，聊天看看，大家合不合適，對吧，合適了，你們就會發生故事，不合適，跟你聊天，確實，不行，她媽媽聊天很水，就那麼簡單的事情，不要把它放得很複雜，注意到你了，就華語，別你聊天很舒服。

你們就會發生故事，好吧，這是楊哥的一個，掌示面，掌示面，就不用，不用看喜歡人素，我這個兩千多，都算少了，你們，你看看，你們那探他，他那華的是多少，因為我現在，我要去，我現在基本上是不打開，他那很難。

看不到我的，現在這個，掌示面還是我，17年左右，我時候拍的，都兩年了，所以這個掌示面，掌示面，有點過時了，也有點過時了，但是還有作用，這時候不投資源，那麼，下面，就有楊哥，給書你們，再去看一下。

其他指揮導師的一個掌示面，來書你們，去評價一下嗎，評價一下這幾個人的掌示面，你看一下這幾個人的掌示面，在你們那些周圍，能不能跳出來，能不能讓女生去注意到你，OK，好，這樣的掌示面，女生肯定會注意到你。

然後才會優化，優化你們才會有故事，然後我想去，通過這幾個掌示面，去衍生一下，去衍生一個，他們，基本上給那感覺，都像個高不帥，看了沒，雖然楊哥沒有怎麼樣，當時楊哥那一人狗，我對不對，就可能。

跟周圍那些男生不一樣了，能講得起狗的，男生都不簡單的，對吧，在狗的身上，一個月可能都要花了一兩千，然後還要再自身地花錢，就是他們這些東西，掌示面，構成的那些東西，都是價值，有一些價值的，那麼價值。

那些東西會給，人一種什麼樣的感覺，就是高富帥的感覺，就是高富帥，可能不是說高不高的問題，就是富帥，這個Feel就是，給那種感覺，這個感覺，很重要，就是外圍性，對不對，我上次在外圍性裡面，說的高富帥。

是吧，那麼，這個高富帥，我們他們，就是在另一把鑰匙，去打開女生的心影開光，因為上面，楊哥說的中為性和，核心性，對不對，那些都是，自己存在的一些東西，女生不會一下子看到，女生一下子看到。

就是高富帥這個東西，所以他們會被順將吸引，順將吸引，就會很多人去划他們，並不是說划他的這個女生，就是高富帥，就是綠茶表，不是，會有一些綠茶表，當時，你會發現更多的人，他也不是綠茶表，也有很多。

Cop的妹子，然後你自己就篩選了，那些綠茶表，他有他的一些優點，你會感覺，跟他在一起相處的時候，可能會更加的爽，跟他好玩，對吧，很Cop的妹子，可能就給你一點點感覺，更像過日子的，對不對。

每個人的需求都不一樣，這都不重要，重要的是，你要把你的展示面，給別人形造出來，那種Feel，就像一個高富帥，因為這是展示面，別人又不知道你這個人，哪裡怎麼樣，因為沒跟你聊天，只是一個展示面。

那麼這個東西，最靠譜的就是，通過高富帥的Feel，然後來建立性，讓女生感覺到你是，一個這樣的一個人，也，陽哥在上面，說了一個特定需求性，你最後，給不給這個女生的錢，那是，那是你自己的問題，對吧。

那想給就給，不想給就不給，就隨便一個展示面，給陽哥，那我就把妹，我都能把到，對不對，我會高富帥的，我也能把到，然後我出去，我沒錢我照樣，給女生的感覺，不會見光死，我照樣接下來，感覺我是，有這樣的實力的。

不是說我花了錢，才是有這樣的實力，不是的，還是一個女人，跟你在一起的感覺，那個Feel，就能感覺出來了，就是你對自己要自信，一個自信的人，他是能忽略，任何，任何的，掌師面的，任何的朋友圈的，不自信的人。

不自信的人，假不你，現在已經，讓十萬塊錢一個月，你派了這樣的展示面，然後女生都認為，你是假的，就是自信和不自信的區別，自信的人，給人的Feel不一樣，不自信的人，給人的Feel不一樣，自信和不自信。

他導致的，氣場就不一樣，明白嗎，兄弟們，所以，我們要通過，我們這樣學過外圍性，因為這個，東西是，別人一眼看到的，他不能，沒有跟你聊天，也不知道你，也沒有態度，也不知道你，有沒有什麼真實，也不知道你是。

不是你教的分區，對吧，也不知道你是，不是調情那些東西的，他底下都還沒有，給你聊天的，對不對，那麼你第一步，要做的，通過展示面，要做的，就是，給他們那種感覺，是個高富帥，自多些花點精力和時間。

你看他們派出來的照片，給人的感覺，就是高富帥，但是他們，真的，真的拍了這張照片，到底花了多少錢呢，他媽的，很便宜的，對不對，像我那個，一分錢前面沒有，對不對，像這個，像那個，當然雖然沒有成本，但是。

他有狗，對不對，還有楊哥，就是那個，給那個，你看，還有，黎明的導師，他也沒有什麼，價值，他也沒有什麼價值，手機機買的，幾乎，也是公司，規定要買的，他只是拍了，這樣的照片，但是幾乎，能看出來，是有價值的。

手機，又用的，Plus，又用X，對不對，然後你看，紅薄，金銀身和子龍腦時，他們給的感覺，都是，這個感覺是，花了一些錢的，酒店，無信心酒店，也就花了，也要有多少錢，一兩千塊錢，一兩千塊錢，那這個子龍。

他不是當存的，就花了一兩千塊錢，去拍了這張照片，他是參加現象的時候，很多，A字，然後就順手拍了一下，對不對，但是女生不知道，這些都不重要，重要的是，這個頭髮，給的感覺，有Feel的，像個高富帥，對不對。

你看，零號的，零號的長順面，他也沒有什麼成本，就坐在那裡拍了一張，但是給人的感恩，就像高帥，這個感覺很重要，對不對，就像我說的，特定需求一樣，我們完整特定需求，就是給女生那個感覺，對吧，就像楊哥。

楊哥完整的那個，形象館對不對，就找了兩個廠家，對吧，然後這樣，兄弟們，就給女生這樣的一個感覺，就是給，你看，哪怕導師，不是創的高房的，一比一高房的，都不頭髮是高房的，然後很多導師，就不去妹子，對不對。

你看哪些真正的白負美，他們哪些，真正是花了錢去買，真的牌子的，都沒有，都是在完成這個東西，都是在，維持上去買的那些，掉東西，買了一些高房的金房的，對吧，但是金房，肯定要一比一的，你別買那種，垃圾貨。

垃圾貨，一看就假了，那也不行，那麼，那你，那些真正的白負美，給你感覺，我操它很有氣質什麼，它一個女生真的有，有自信有氣質，你就會認為它，錯的是真的，此時那是假的，就是一看，我自己的時候。

面對那些白負美的時候，我還沒有，把很多面的時候，我也被幹主要，我也感覺他們要配不上邊，但我真的，接觸過子哥的時候，我在發現，他媽都他媽是屌死，都是假的，都是給你門的那種感覺，是個白負美，真正。

接下來躺在床上的時候，都是一個筆樣子，知道吧，很多東西都是假的，有些女生會，還不告訴你是假的，當時跟楊哥在一起，他只要問我，我會如實的，就跟他說，是假的，我會看，看在我的階段去說，這個妹子已經被我。

拿下了我才會告訴她，一些真實的東西，沒拿下的時候，我也不會，很傻的去在美，每個家座，應該做什麼事情，對不對，你不能一開始女生說，你這個幾乎剛認識的時候說，女生說，你這個幾乎是假的吧，然後你說。

對呀就假的，那個時候你不需要，證明回答他，繞過這個話題就行了，你就說真的都可以，最後躺前，被幹住的時候，躺前，這個時候我想，向你說一下，這個衣服是假的，怎麼樣，那個時候都不重要了，幹住的時候。

你所有女生都會心裡像和禮花，假不假，真不重要，真真假假，本來這個花花的世界，對我他爸，花花世界，和比當真真假假，是吧，這看誰能完整這個東西，完整他，那麼他就是真的，完不準，那麼川真的也在邊。

也認為是假的，所以每個導師，川他媽都是一些高訪貨，知道吧，不是說，每個導師，他媽就，前進買了一些真的，真的他媽的花幾千塊點，出了那根本高訪，或是一個也不一樣，他為什麼要花那麼多錢，去買，他也不是。

他也不是，也要追求新嘉賓，那我們就，這個對於衣服，就已經，就已經睡到這裡，很多人，我們重要的，就是給變了一種，Feel嘛，對不對，Feel像的高不算，那麼你並不是說，每個人把妹的分隔，都不一樣，對不對。

都不一樣，就像楊哥一樣，我可能給人的感覺，是個高不算，或者說不是個高不算，都沒有問題，重要的是，假如說我現在，給一個女生的，一個感覺是高不算，對不對，那麼我跟他在一起聊天的時候，我也不是不很裝逼。

我還反而接力氣，因為楊哥本來就很接力，接力氣嘛，對不對，我也不喜歡裝逼，把自己裝的，他媽那個很屌，對不對，屌不掉，大家自然能看出來，不需要裝，我也不會裝得很屌，我跟女生在一起反而會。

反而會就感覺很接力氣，對不對，就是，我不是，怎麼說呢，我可能給那種感覺，上個高不算，當時我並不是高不算，跟他聊天，我也沒有刻意的，去炫耀這些東西，不是，不是，如果你是刻意的，去炫耀這些錢。

刻意的去炫耀這些雞腹，那麼你醒來的，確實是綠茶表，他們只想往你前，因為你刻意的，去做這些東西的嘛，對不對，然後呢，出到這裡的時候，楊哥再去延伸一個吧，延伸一把，性的要是叫，反皮，反皮，兄弟們經過嗎。

什麼叫反皮，來我延伸一下，再交給兄弟們，一把要是叫反皮，什麼意思呢，簡單的說，假如說你爸爸媽媽，對你很好，很好，經常給你做飯吃，沒錢給你花錢，給你錢用，那麼你會，你會特別感謝你，爸爸媽媽媽。

覺得你會不會，按照，按照笑到來說，本來應該笑出了爸爸媽媽，但是如果他一直對你們，很好，每次都這樣，你假跟說實話，從心裡面，並不是特別笑出了他們，並不是特別，都能很，很好的去感受到他們對你的好。

因為你心裡微腸了，就感覺，你爸爸媽媽對你，就是應該這樣的，對不對，就像那些女生一樣，你一直對這個女生好，一直對他好，那麼你對他好，就沒有任何用處，對吧，你突然不對他好，女生我感覺你很奇怪的他們。

幹嘛不對我好，你花了那麼多錢，一直對他好，一直對他好，那麼他就會當作理所應當，那麼講個的做法是什麼呀，我不會一直對女生好，我的一些好，都是在講了一這個女生，那麼我每次的好女生，就會感覺，我他特別珍惜。

他反而又感覺，我是一個很好的人，就對他好累，假不我對這個女生好了一次，那麼其實他的兄弟們，對這個女生好了十次，對不對，那麼可能這個女生對你們的，你們就是理所應當的好，並不會感覺到你們真的好。

那麼人和突然，給他們好，給他好了一次，他會感覺，哇靠夾哥還真不錯，這就是房屈，就像好比，假不算你現在離家出走了，對不對，都挺好的，你都挺好的，然後突然有一天，你跟家裡面，對不對，我說如果突然有一天。

你跟家裡面，那毛澤俄便利了，你看你離家出走了，這個時候你的，你周圍你也沒有朋友，你就走在大家上面，對不對，或者說有朋友就行，對不對，這個時候你平時找了一下朋友，對吧，你在你很困難的時候。

對不對缺錢用的時候，也沒人跟你錢，這個時候你有一個朋友，平時也沒跟你聯繫，很深他借錢給你了，你會感覺這個人真的很好，知道吧，真的很好，那麼，如果說你走在大街上，對不對，也沒有錢，突然你走在路上面。

然後那個，有一個老奶奶對不對，弄了一碗混斷，對吧，然後你又沒錢就不好，就吃了，老奶奶就說你吃吧，免費的，你會感覺那個老奶奶，對你很好，你會感覺那個老奶奶，就像一個天使一樣，下房一樣對你。

當時你們對你爸媽呢，你爸媽，你爸爸媽媽對你們好，每天都免費的放給你，是沒錢跟你用，你們反美感覺特別好，你是好，當時那種好，就感覺不到，這個就是房片，那我再去節緣生一個例子，我在高中的時候。

我在高中的時候，不是學跳舞嗎，對不對，當時我那個時候，吃有點小混混，早把是跟社會上的人一些舞完，喜歡跟社會上那些小混混在一起舞完，喜歡打架對不對，然後別的女生看到我，這有兩個女生親口跟我。

跟我說過這樣的話了，她看到我，看到我第一眼感覺，就很像打我，這感覺很短逼，很短混混的那種小感覺，短不垃圾的，我當時還真的有一點，短不垃圾的，對吧，當時我跟她們相處的時候，我對她們還挺好的。

我對她們挺好的，她們沒有，我跟她相處的時候，我沒有感覺說，很，很矯不垃圾的，自己很短，沒有跟她們在一起，她反而更靠譜，更接低氣，她們缺請，有一次就是，她們買什麼矯東西的，買了什麼東西的，就體溫習的。

就有一個女生，去了150塊錢，對吧，然後她就到處借錢，那些周圍人都說沒有，然後講個什麼話，沒有，就，我就一百塊一百塊錢給你了，她就感覺我順將變了，兄弟們，她就感覺我順將變了，就感覺我這個人。

真的很好幾天，對我認知是錯的，不是那種我會，轉不到一起的，反而是一個很好的人，那麼這樣的，反皮產生的效果，就是特別棒的，這個反皮，一定是由不好，變成好的，明白嗎，不是，找不上你是一個好好的人。

突然變成壞了，那麼女生就感覺很奇怪，你這個反皮，不會產生任何效果，會產生副作用，一個是壞的人，變成好，就那種壞壞的女生對不對，然後同意對女生真心，還不錯，那麼這樣的男人，就特別心虛。

這就是反皮也起到了作用，為什麼女生喜歡壞壞的，如果你真的對女生很壞，那他也不會喜歡，壞壞的，給人感覺是壞壞的，這時候講話都騷擂騷氣了，對吧，很挑情的，不是像老師人，給女生的感覺壞壞的，當時對你這個女生。

就挺好的，還真不錯，那麼女生，他就很喜歡你，這就是反皮的產生的心，好吧，這就是反皮的產生的心，我相信兄弟們，應該也獲得獲得，經歷過這樣的一些東西，所以今天就先，剩一把藥師送給兄弟們，然後兄弟們。

我們這條課就分享完了，最重要的是，掌聲面，要自己一定要去拍，知道吧，一定要去拍，你別去給兩個找藉口，沒人拍我拍，怎麼樣，沒錢，真正拍這些東西，要不要多少錢，好嗎，如果你真的想去進步，你真的想去。

經歷這些東西，讓自己去進步的話，你去做，他回報你的東西，是更多的，因為掌聲面，我們以後可能要，做，要用的，對不對，探探極墨，是在家園，很多那些社交軟件，我們包括以後，可能會後續開放了一些東西。

只要你是在線上，完整的一些社交，你都需要掌聲面了，對不對，你可能拍了好這次，能無數次使用，對不對，我們也可以線上去搭上，對不對，也可以，對吧，在下面一招，兄弟們，怎麼就收集資源那一刻，去交的，然後下面。

兄弟們，認真去拍，這樣的一些東西，認真去拍，因為行鄉講完了過後，你衝好你的行鄉去拍嘛，行鄉去拍，主要可能很多兄弟們，都在等養哥的一個行鄉館，今天養哥，哪怕熬夜，都會把這個行鄉館，給搞出來。

先放一些東西上去，然後每天會，更新一雙鞋子，一個褲子，一個幾乎，不會更新很多，這個衣服，他也不是一身的，也可以構成一身，但是也可以自己，選擇拆開去買，不是固定一身去搭的，不是的，每個衣服，我看好的。

衣服，我看好的鞋子，看好的衣服，我會塞選很多，然後最終塞選出來一件，衣服，一件褲子，應該是放在裡面，放在裡面，好吧，然後，那今天兄弟們，都不往了，十二點十四，本來就答應兄弟們，一個小時的，也差不多了。

早點學會起了，然後這邊養個，養個養館，養館。