# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第四重洗礼--后期处理（15）

李志威克帮助三一国人美食每课再成长，我们的课程就会准时开始，点击右上角腰前按钮，声承腰情卡，那里有一张拜证明字的二人们海报，长安保存这张海报，并分享至朋友圈或好友，给他们一个学习和成正的机会。

OK好兄弟们，然后稍微等一下，4条学员给我发了一些朋友圈，我把它整理一下，然后作为素材，等会儿就说一下，真好也等一下请家的人，来已经进来的兄弟，把这个三个轮件都下得好，都下得好。

今天上课也要用到的三个轮件，好吧，然后再等一下其他的兄弟们，最近特别感觉特别的疲惫，就立不重新一样，一个人刚刚好几份事情，最近又在路客，路了很多很多客，从明天早上九点，就要去路一天的客，后天也是这样。

所以特别的疲惫，看我那个图片上面的三个轮件，看到没有，我不是接了一张图片吗，翻在这个上面，最上面的三个轮件，这两天早上8点就要起来，然后去路客一直路到晚上，九点钟左右，所以兄弟们给我发了一些信息。

都看不到，就我自己的私人手机的话，便给我发信息和打电话，我都是下班过后的，再给他们去回复的，然后等课程度完了过后，兄弟们有什么问题啊，这些的我都会去回复的，这有的时候下班的话，也会跟兄弟们去回复。

就这几天特别满，是真的很满，要路客，路内部客的一天时间都花费了，然后还要去准备一下公开客，两节公开客，两节内部客，还要去打仪，思教里面的打仪，还有中针内部的打仪，是真的他们呢，一个人感觉忙过来。

他没有办法，事情都湊在一起了，希望这两天呢，兄弟们给杨哥发信息，杨哥没有及时回复的，希望你们理解一下，不是故意不发你们信，不回你们信息的，还是真的特别满，好吧，最后一个题外话，之前杨哥弄了一个行相馆。

就是专门给思教学员，成立的一个行相馆，前两天是杨哥自己一个人在弄的，真的是晚上上完课，假如十二点上完课，然后自己选一符学员，业里面四五点，然后只选了几个货上询，就是特别的忙，就感觉立，就感觉付出的东西。

没有得到回报，兄弟们也没去买，然后有几天，我就没发朋友圈了，我是打算不搞了，然后公司那边的话，又一直，怎么怎么样的，给一点客个办办的，后来有几个思教学员，就是让杨哥继续搞下去，说他的现成比较小。

说买不到一些，靠谱的一些衣服，都是不这么好看的，他希望杨哥一直，坐下去，后来我没办法，因为我自己一个人的时间，是真的很宝贵的，我不能一直去选衣服，当配在这个上面，后来我就找了一个，找了一个。

就是我以前的一个，跟我一起共事创业的时候，一个人，他是专门负责行相这一块的，他专门负责掌示面这一块的，然后我就请他办法，他现在正好也不做，不做这个情感了，然后自己平时的话，时间比较多。

我去让这个人去做了，然后我答应给他，发一点小红包啥的，就是兄弟们去买衣服的话，会有一些，会给他一些红包，如果说，这几天，兄弟们买了所有的衣服，我都让他去继续了，就每个兄弟们买的衣服，都继续了。

最后一个月结束的时候，我让他提交给我，对于那些支持养哥的，买了很多衣服的，到时候养哥，可能别的送不了，对不对，但是可以送一个，一对一的一个语音教学，好吗，价值1000块钱的一个语音，一对一教学，这几天。

有几个人特别靠谱，就是养哥，很感谢你们，如果是真的没人买的话，这个东西真的很难做下去，对吧，以后，兄弟们需要去买衣服的，可以去支持养哥，还有支持一下我那个，也相当于我的一个小徒弟吧，好吧，提问话。

我们就说到这里，然后我们正式进入，今天的课程，我们今天的课程，就正式开始了，善于这课跟兄弟们分享了，一个朋友圈的一个建设，然后也帮助兄弟们去点凭类像朋友圈，我发现很多兄弟们那个，图片处理的很差。

那么我们今天，很有必要去讲一句课，既然点凭到的兄弟们，存在这样的问题，还有没点凭到的，很多兄弟们也存在这样的一个问题，好吧，那我们先来说，第一个轮件，美图秀秀，来有没有人想自己做一个推荐的。

发一个自拍照，就是你以前的一个自拍照，有需要我们帮你处理的，我帮你处理和兄弟们一起帮你处理的，作为我们今天课程的一个素材，自拍照，发在圈里面，发在圈里面，发在一圈爱圈里面，发一点，这样就可以了。

谁先发我们的处理谁好吧，我们就以这个图片为例子，然后兄弟们把这张图片保存一下，处理一下，还有其他的兄弟们，发的那些照片，我没有去说的话，是因为你都用手折担起来，不适合今天讲的一个，美图秀秀的一个操作。

好吧，对一起保存下来，一起保存下来，我们熟悉一下，已经熟悉的兄弟，也拿出来贵一下手，主要是真的那些兄弟们，不会去处理图片的兄弟们，好吧，把它保存下来，然后我们开始去讲一下，美图秀秀的一个使用，喂。

这样可以听到声音吗，我打开美图秀的讲话的话，那就可以了，兄弟们，你直接点开这个播放，听我讲话，也可以冰冰我讲话，冰操作，冰跟着两个一直就操作，我们就先打开美图秀秀，把这张图片上传，先人向美容。

美图秀秀里，里面有两个东西，一个是人向美容，一个是美花图片，我们先人向美容，我看我他妈，这是什么鬼啊兄弟们，我这个手机里面，我处存了很多照片，为什么我打开人向美容的时候，一张照片都没有，好奇怪啊。

没有关吧，我就开通了一个，六块钱，一个月，五十个季的，然后他把我的照片和视频，都处存在那个，就是开那个，五十个季里面了，他就不让我手机对成了，但是这个，这个东西怎么突然一下子没有了，怎么上传上去。

我都不知道，OK啊没事啊，这只刻结束在动啊，我就用我的一个，工作手机给，说你们就是饭吧，可能有点小卡啊，当然没关系，我们先打开人向美容，把这张图片上传上去过后，他不是有一个美专吗，我们把美专打开。

看一下美专上面，有什么东西啊，有一个纯彩对吧，像男生的话，纯彩，看一下有没有好看的对吧，纯彩对吧，我觉得07还可以啊，07看得还自然一点，PK07嘛，我就设置这个07，然后呢，他有眉帽嘛对吧，这个呢。

COP就COP菜，他能帮你整个人都变掉，知道吧，就是上面去修飾一下啊，当时别人见到我们的相片，还能震出我们这个人就可以了，我们要把我们那些缺点给标画掉，你不要说自己马脸豆子，然后也都不处理。

然后直接放在朋友圈里面，那这就很不靠谱，我们一定要把自己的一些缺点，显示出，显示好，然后再放在自己的朋友圈，好吗，然后他上面有一个眉帽，我们看一下哪个眉帽好看啊，对吧，第一个第三个。

第一个第三个第五个都还不错啊，然后上面可以选择一个吧，我就选择第三个吧，然后他有一点专嘛，对吧，他赶专也赶专也可以改一个嘛，对吧，赶专，你就男生的话就自然一点，不要像个真正女生一样嘛，对吧。

就选PK01，PK01稍微自然一点，然后你感觉他有点过的话，你帮他上面那个，上面不是有一个调节的嘛，对吧，有零到一百，你可以把它调节一下，调节一下，稍微弄得你感觉有点过的话，你就去小一点啊，去小一点。

好吧，然后眼磚就这样，五官立体啊，五官立体的话，就选第二个吧，自身每个点看一下效果，这是最满意哪个，就弄哪一个，只是我这边看到，我就选第二个，然后自己处理一下，把肚调一下，我就，这个肚好像调的变化。

不就特别大啊，就可以了啊，然后我们就直接点，就一下脚不是有个勾号嘛，我们直接点勾号，直接点勾号，然后他，他不是有一件美业吗，一件美业的话，一件美业的话，我们先不需要去操作，我们先不需要去操作，我们先。

先微整啊，先微整，感觉，模皮的话，模皮的话就是，你们自己可以看一下效果，他会让你的皮肤变得很白，这吧，他有一个强度，我们男生的话，一定不要弄太夸张啊，不要给人一看握操，这个图片就像处理的，很夸张式的。

不要弄，我们弄自然一点就可以了，微调一下这样吧，微调一下，强度的话，也可以调一点吧，我们的调个十左右，也差不多了啊，模皮的话，OK，模皮的话，就是看你们的皮肤到底好坏啊，像这个同学的话，皮肤挺好的。

对吧，皮肤挺好的，然后呢，有点皮肤美白，皮肤美白，就没有都一样，因为这个人皮肤得挺好的，如果说你是比较黑的话，可以稍微去美白一下，像这个同学就，很耐死啊，长得挺帅的这个兄弟，反正比阳哥帅了很多。

不是一个党次的，然后呢，这里面还有一个叫，面部塑造，面部塑造，我们点开一下，面部重塑啊，3D美，3D美人不需要搞它，3D美人不需要搞它，我们联行，对吧，你看你看一下，这个那脸型很OK，我都不想动。

眉毛也OK，对吧，眉毛一开始我没搞过了，眼睛，眼睛也特别OK，对不对，OK，你们自己去搞一下，自己摸水，他看一下少果就OK了，这个阳哥这些准件，都是自己下来好，然后自己，拿紫章图片释放一下。

玩一玩就会了，也没有什么，找别人专业的去学习，因为我们又不是，学那种专业的话的什么，摄影啊，那些后期处理那种很专业化的，我们只需要把，一个人处理一下，然后图片的质感处理一下，就OK了啊。

然后他这个眼睛啊，这些都很OK，唯一的感觉，给我的缺点就是鼻子这一块，我们可以调整一下对吧，调整一下，就是把我们自己弄得帅一点嘛，只要让别人认出，是我们这个人就可以了，兄弟们不要有这种思想。

什么样的思想呢，就是，你把鼻子眼睛都放在我手上，鼻子眼睛都放大了，那不就是，跟原始的一个人，有变化差别了吗，有变化差别，那就对了兄弟们，有变化差别，那就对了，你不要认为就是，必须要一样的，必须要不处理。

发个素严，在里面，就是OK的，不是的，现在他们哪个人都处理的，尤其是女生，他不处理，他绝对不敢往，朋友圈发，是吧，大部分人都是在处理，现在已经，已经变成一个就是那种，大家都能接受的东西。

你不要再有什么思想，我把我的鼻子调一下，然后就，怎么怎么样的一种思想，不要有这种思想，好吧，他保守了，我们把自己最好的一面，掌示出来嘛，毕竟我们发这个，图片，你看，兄弟们，我们发的自子朋友圈的图片。

最重要的是什么，最重要的是，这个人是不是很帅的，对不对，这个人是不是，帅的，这是重点，然后后面的一些，价值港亚，背景，这些的，那都是为了蹭脱你这个人的，不是你这个人也不帅，也没处理好，然后你就。

为了掌示你后面的背景的，这就不靠谱，背景永远只是背景，主体永远是你这个人，你才是主角，背景永远是为了蹭脱，蹭脱你这个主角的，好吧，鼻子的话，我们就可以处理一下，你看，他鼻翼有点大，我们就缩小一下嘛。

对吧，鼻翼我们缩小一下，完就拉拉到最大对吧，鼻翼拉到最大，鼻子提升的话，也不用提升，提升这也都不用，鼻凉的话，可以再拉高一点对吧，鼻凉的话，一开始也拉过了，现在拉的效果也不太好，然后鼻肩的话。

也可以再稍微够了，就建议点对吧，只要你给人看起来，ok就行了，鼻凉稍微高一点，因为男人的鼻凉很重要，鼻凉稍微高一点的话，那么阳格知名的问题，就是鼻凉它们没有鼻凉，这也没办法，有鼻凉的话，男生给人看起来。

就比较阳光干气嘛，对吧，阳光，然后鼻子我们就处理到这里，然后嘴唇，嘴唇也没有什么，没有什么好处理的，这个人物处理完过后，对吧，我们就保存，因为这个人，他五官本来讲的就很不错，就是鼻子的鼻翼有点宽，对吧。

然后我们就处理一下，这个人没有什么大问题，挺帅的，如果说你自己的话，哪里有自己哪个地方感觉不太满意的话，自己就处理一下，处理到满意为止，好吧，只要你能，只要你跟原始那个人，有五六分像就行了。

你不要完全的一模一样，知道吧，就ok了，我们前期的朋友圈的目的，就是为了吸引，你先把自己处理好，吸引到妹子就可以了，然后下面想哥会教书，你们聊天去完卷这个吸引，知道吧，你先把自己的图片处理好。

吸引到妹子，然后我们再去吸引妹子，去转化这个吸引，去落实这个吸引，然后妹子对于我们，妈妈进行投资，她会产生吸引力向和理化，这个时候，哪怕你一开始跟真人，有点差别，她有无所谓的。

因为她会产生吸引力向和理化，这个才是比较科学的，不是说你自己，就把自己最不好的一面，发展自在朋友圈，这样女生一看，没什么性去，直接你连跟女生，接下来的一个机会聊天都没有了，对吧，那你怎么样去转化吸引呢。

对不对，怎么样让女生去，新闻力向和理化呢，对不对，一旦她妈妈对你感兴趣，妈妈的喜欢上你的时候，她自己都会去说服她自己，去接受你的缺点，因为爱一个人的时候，真的会爱上她的缺点了。

这才是一个比较科学的一种办法，好吧，这才是我们应该去做的，然后我们点击确定，点击确定，这个就是我们对于人已经处理完了，对吧，已经处理完了过后，你看一下嘛，她后面还有，受脸受伤，对不对，受脸受伤。

对吧手动的，你可以去看一下嘛，如果你感觉她想受了对不对，她就是咬机的话，有点大，咬机有点大，你可以用手，把她往里面推，推一推嘛，对吧，就OK了嘛，我们有点是保存，对吧，保存过后呢，有一个法帮法逗。

这个同学上面也没有什么对抖，如果说你有的话，你就点开这个功能，把你的对抖去掉，好吧，对抖去掉，然后呢，修容笔，修容笔是，修容笔是干嘛的，修容笔我都从来没用过这个功能，你用不到，你用不到。

我看一下她到底效果是啥啊，这个时候你们可以自行搞一下，我都没看明白，这效果是啥，我从来没用过这个修容笔，好像对于我们的一个用处不大，然后我们点，这个用备，然后我们点机确定，我也没去修容笔，然后法逗。

法逗笔就是有一些证明的，对吧，这个同学没有，对吧，增高速型，增高速型，增高速型的话，这个东西还是很靠谱的啊，但是我这个怎么说，使用增高速型，使用增高速型，功能去下载，通用素材，模板到本地才可以使用。

赶紧下载全体验吧，所以你们可以自己去下载一下，下载一下，可能有了，兄弟们都不需要下载对吧，都不需要下载，这个呢，它来一个增高速型的话，也是比较靠谱的，就像如果说你的身高不太高的话。

你可以把它拉得高一点嘛，对不对，女生她们的腿明明很短，把它拉得很长，然后就这样，给男生一种错觉，对她长身兴趣了，慢慢的两岸聊的聊的感情增加了，然后呢，这个男生开始新闻力相合的话了，只要这个女生会操作。

其实男生慢慢的也会接受她腿不是很长，再玩哪怕一开始腿很长，信到这个男生了，当时呢，这个女生操作也还不错，这个男生会长身新闻力相合的话，会慢慢的接受她腿不长，这个东西，ok吗，这个才是ok的。

她是copter，然后会讲经放大，对吧，你感觉你讲经小的话，你就放大一下，对不对，这个同学讲经已经挺大的了，还有亮眼对吧，感觉眼睛没有什么神啊，这些点一下，让她亮一下眼，觉得这个人没什么问题，挺好的。

这样的男生，我觉得，打不到眉，那你应该回答重力了，你的对不起啊，哥好吗，你听完羊儿的九龙蟹里，如果你还把不到眉，找不到一个自己喜欢的女生，作为你的女朋友，你的对不起啊，哥，有这样的长相，我跟你讲。

把眉太长当了，知道吧，并不是说长得帅，才能把眉，而是你有这样的一个长相，你会进步的很快，你的自信会建立得很快，对吧，你就一个这样的一个条件，就好好利用起来，那些长得不帅了，就像羊哥一样，对吧。

也没有关系，我们靠实力去把眉好吗，靠实力，去拿向女生，OK啊，这个呢，是我们那个美化图，那个美人像美容，人像美容好了过后，我们去美化图片，像这个同学呢，其实怎么说呢，你就一件美颜就可以了。

因为他需要改的地方，不是很多，当时呢，我想把每一个地点，都讲给兄弟们，像兄弟们自己，想觉得，什么讲经啊，鼻子啊嘴巴啊，美帽啊，这些啊，脸型啊对吧，都需要改一下，小收一下的话，你就不要用一件美颜。

你需要用各个地点，找你鼻子不满意，你就修鼻子嘛，你眼睛不大，你就放大眼睛嘛，对不对，你就各个点击一下，收一下，然后我们去美化，去美化，点击就想要最底下的一个，然后直接去美化，然后他就直接切换到美化了。

美化的话主要我们，主要我们就用一个东西啊，用一个就是，用一个就是，绿镜好吧，用一个绿镜，对，刚才有一个同学说，他的条件啊，不错，确实这种挺好的啊，我们直接增强绿镜的话，一般是，我一般是，点什么自然。

治感，食育，电影美术馆，兄弟们自己可以去看一下，因为我们每一个图片，都要添加一些绿镜，绿镜起到了一个效果，就是让我们整体的朋友圈看得很舒服，图片有治感，明白吗，我们就点开治感嘛，我们就点一个看一下。

点一个，M3的，M1，M13对吧，M11对吧，M11还是挺OK的啊，这样你看，加一个绿镜，这个人看起来就很舒服的治感，这张图片就很有治感，看起来也特别有治感，好吧，我就选M1吧，我就选M1，OK。

这样的图片，我们已经保存起来了，这个男生我们已经修好了，这个男生我们已经修好了，这个即使呢，其实现在，只用一个美图秀一球，基本上就OK了，还有一个软件呢，是，把这个已经出力好的图片保存起来，说我会。

保存起来，兄弟们来，把这个图片保存起来，然后发到群里面，让兄弟们都看一想，你们处理得怎么样嘛，好吧，来，我看了一下兄弟们，怎么处理的，都是乱处理的嘛，是不是你们处理的时候，听不到阳歌说话呀。

不知道你们处理的时候，能不能听到我讲话，怎么处理的是人，腰膜鬼怪的，男生，处理的自然一点就可以了，好吧，微调一下，对吧，看舒服，你看很多手里面，突了口红，那么比女生口红还恐怖，我的天，然后我还天下一个。

六镜黑白的，那些，那些六镜啊，咋提咋办的那些，六镜就过了，兄弟们，我们就天下，要么自然的，六镜要么，治感的六镜，对吧，阳歌跟偏向，有天下治感的六镜，好吧，然后把这张图片，把兄弟们，处理好的图片。

保存起来，然后我们用，snap-set，第二个人间，snap-set，打开这个人间，好吗，然后我也看了一下，兄弟们，然后处理的一个图片，普遍，存在的一个问题是什么呀，就是，摩批太过了，这样一给。

一看就知道你的图片，摩批太严重了，知道吧，就看不到皮肤的，那些自然的那个，皮肤的一个颜色，太白了，摩批太过了，稍微在调地一点，就可以了，然后已经，用snap-set的，就是，阳歌发的，第二个人间。

用这个人间，已经打开这个图片了，兄弟，给我打个一，好吗，OK，我们打开这个图片过后，然后我们来看一下，我们先，看一下样式，好吧，先看一下样式，那我更多的是，用snap-set的，加一个样式，就可以了。

如果说每图续续的，遛进我不满意的话，我会继续，用snap-set的，再去添加一个遛进，让图片的，资感稍微更好一点，我们看一下，资感看怎么样，用pop，不行，太过了，那个第四个，感觉还坚究一下。

其实这是人物，如果说是，分景的话就比较靠谱了，分景的话就比较靠谱了，黑白的话也OK，就是这个，遛进我看了一下，还不如原始的遛进好呢，我们记住，不要让皮膚的，膜皮太过，就行，我看这这几个人间。

膜皮都太过了，没必要去选择，如果说兄弟们，去打开一些，不是自拍照的一些图片，的话你可以再去，考虑一下去，用snapset再去添加一个遛进，看一下效果，我们现在，宗旨是什么，宗旨就是让。

这个图片的资感强一点，然后，给人看起来，很舒服，就可以了，你不要把你的图片，添加了遛进，很夸张看起来都不舒服，不舒服的情况下，有什么用，对吧，要舒服一下，然后我们继续打开工具，底下不是有个工具吗。

兄弟们，然后这上面有很多的一些东西，很多的一些东西，基本上都用不到，基本上我是不怎么用的，调整图片的话，兄弟们，你们可以打开一下，这个调整图片，第一个软件可以去处理一下，你看一下。

你把手指放在这个图片上，往下拉，它会有亮度对比度，保合度，纷为高关音音，冷色料，每一个就是它上面锁锁了一个日子，你感觉这个图片的亮度不够，然后你就，你就锁滑，你回去我滑，它会提高你的亮度，你知道吧。

你感觉是在稍微精英一点，稍微感觉图片在太亮，你可以稍微挑暗一点，对吧，都可以，然后继续下滑，然后它有一个对比度，然后你看一下，左右滑对比度的差别是怎么样的，然后自己选择一个最满意的。

这个东西就是靠兄弟们，多去，自己处理几张图片，慢慢就有感觉了，这个保合度就是，你要玩右滑的话，脸色就更加红色，你要是玩右滑，玩左滑的话，就是脸色更加的，比较冷，就一个冷色掉了，一个暖色掉，左滑是冷色掉。

右滑是暖色掉，对吧，就看你们就更喜欢哪一个吧，对吧，就稍微暖，说话稍微暖一点吧，暖暖嘛，对吧，氛围的话，其实氛围跟这个，跟这个保合度差不多，是差不多一个日子，两个效果都差不多的，就不动它了。

然后高光的话是什么，高光的话，就是假如说这个图片，上面它有一道光对吧，你去调这个的话，它会把那道光弄得更亮，照亮图片，照亮图片你看到没有，你看图片滑最幼滑，上面的灯光就变得超级亮，对不对，高光。

然后它有一个经营，经营是什么日子呢，就是你本来按的地方，你继续玩右滑，它会变得更加的，经营，它是玩左滑，它会变得更加的，就是本来的经营部分，它会变得更加的，可以，所以你们自己看一下效果，对吧。

你要是玩右滑的话，它的经营可能会变得亮一点，我们就玩左滑一下吧，把经营的话继续加深一下，这样可能让人看起来，立体感会更强一点，暖色掉，暖色掉冷色掉，所以就还是我前面说的，保合度的一个问题，差不多。

你看到没有，你玩右滑的话，人的皮肤放滑，对吧，你玩左滑的话，皮肤就是很冷，很冷，冷色掉，冷色掉，差不多是这个意思啊，然后兄弟们自己多续练习一下，多处理纸张图片，你什么都明白了，根本就不需要阳歌。

就是我这次教相当于让兄弟们去认识这些阳剑，然后自己去玩纸张图片，处理纸张图片，每个兄弟们都会了，就会了，然后我们就，然后最后点击确定吧，对吧，点击确定，还有什么突出细节这个东西，突出细节的话。

你可以玩右滑一下，这样人的一些结构可能会稍微明显一点，但不要滑得太过，给人一看就是像它处理过的，我们终止就是男生看起来自然一点，好吧，这样一点，稍微添加一点点就行了，还有追话，这些东西了，对吧。

稍微添加一点点，日词一向就行了，懂这个东西就行了，所以不用添加都ok的，本来这张图片，就是我都不想怎么样在处理的，我只是看一下对吧，把这个资白照这个图片放在snapsed，像我怎么样。

另外一个目的希望让兄弟们也对这个软件有所了解，对吧，还有什么曲线对吧，曲线，对吧，你自己去看一下吧，把手放在上面，玩底滑就人都变暗了，往上滑就变了很亮，没什么卵用感觉，然后检裁对吧。

检裁就是对图片的一个采简吧，采简，没什么好说的对吧，你觉得图片大，你觉得哪个地方不想要，你马上采简掉，玄准，玄准也没什么好说的，把图片进行玄准，透视的话，你可以左右看一下，它会把整个人都换洞。

你感觉假不说，你感觉自己哪里不舒服，需要稍微动一下，你可以通过这个稍微去微调一下，就可以通过透视这个点，进行微调一下，你感觉哪个姿势，是不是感觉头稍微有点低了，你就把头稍微往上踩一点。

你感觉头稍微偏左了一点，那么你就玩就稍微偏一点，是这个日子，那么展开，展开是什么，展开是像那于对图片进行一个拉伸，对吧，进行一个拉伸，把图片就是更多的一个空间，另一个更多的一个空间，展开的日子。

则的兄弟们应该也能懂，就是把图约有的图片继续拉伸一下，像这个图片的话，那效果不大好，因为拉伸完过后，给人看下就像拉伸的，但是如果说一些分警罩，对吧，一些不是这种自拍罩，可能拉伸的效果会好一点。

这个兄弟们可以自己就体会一下，好吧，我们再去看一下，局部画皮修复，局部是什么，这个局部，就是对人的一个局部进行一个处理的吧，都没什么冷用感觉，这些都很专业的人，把每一个东西搞得明明白白的。

像杨哥其实对这一块，对有一些的东西也不太懂，因为我根本就没用过这些东西，什么局部画皮，什么这些东西，我都不用，因为根本对于我们朋友圈出理的，一个照片也用不到，不像那种专业的什么色影。

是对什么昏沙兆的设计，要求很高的，这些很多东西的可以进行玩一下，对吧，还有说嘛，专业的PS，对吧，自己如果说你会PS的话，也可以自己就出力，但是我们用手机的话，出力的话就很快，可能几分钟就把一个图片。

出力出，出力网稿，把就出来了，就可以了，我们就是让图片的质感强一点，对吧，人不好看我们出力的帅一点，对吧，加强图片的一个质感，就OK了，就是两个终止，好吧，不要搞得那么复杂，然后下面我就不说了。

下面的兄弟们，就是感觉自己有问题，对吧，自己想学的，自己拿纸上图片，上去摸索一下，我就不在上课这里，多去强调了，因为下面很多人，人格自己也没怎么接触，也没怎么去进到过，好吧，对于我来说。

这些东西已经足够了，然后我们就倒出来点倒出，对吧，点最后一个，借PG的格式，倒出，另成为赋本，对吧，我们就倒出来了，OK，这个图片我们就，处理好了，其实这个图片，千万又没有处理，我只是利用这个图片。

给兄弟们去分享一下，这个软件的一个使用办法，好吧，这个软件的使用那一个办法，OK，那我们就，我们就把它，把它处理好，处理好过后，我们就不用发到全里面了，因为没怎么处理，我们就不用发到全里面了。

这个软件呢，其实说里面自己可以去玩一下，可以去玩一下，其实这个软件比美图去就装业一点，但是对于我个人来说，或者说对于兄弟们发到朋友圈，那些东西来说，美图视学设够稍微好一点，做成稍微大一点。

这个Snap C的这个软件呢，就是自己感觉绿睛不好看，对吧，美图视学满足不了你，你加上这个再去调一下软件，或者说你感觉这个图片，有哪些东西需要处理的，美图视学满足不了你了，你利用这个上面。

给杨哥刚才说的一些小点，进行去处理一下，你看看会不会更好一点，好吧，要靠兄弟们去时脏，对吧，时脏时操一下，有可能你时操了很多过后，你比杨哥处理的后期图片还牛逼，对不对，因为这个后期处理的这些东西。

就是相当于一个人的自学，想要有杨哥把这些软件给你们，简单的帮你去介绍一下，这个工具的一些使用，对吧，简单如果说你想在这个初后期处理，这个完专业的发展的话，对吧，你自己可以好好去研究一下，好好去研究一下。

但是杨哥讲的那些东西，已经足够你们使用了，好吧，这是一个图片的一个处理，对吧，一个自拍照，还有说其他图片处理也是一样的，好吧，也是一样的，下面我们去带去讲第三个软件，视频编辑软件。

很多兄弟们对于视频编辑的话，这一块的话，有点问题，好吧，有点问题，那我们再去说一下视频编辑软件，然后每个，很多兄弟们发一点视频，在全里面们，随便发，随便发几个视频，然后我们，我找几个视频作为素材。

上纯在里面，然后把这个软件去剪一下，OK，兄弟们，杨哥自己发了一个视频，然后自己把它保存起来，把它保存起来，然后我们打开那个软件，把这个视频上纯在那个软件上面，刚才有两个人发在，爱奇的一个全里面的。

一个随便背景墙，我发出来给全里面去看一下，全里面你们感觉，这两个人自己也发在，自己的朋友千里面，背景墙，OK吗，所以你们把我发在全里面，那个视频保存下来，然后今天那个视频，就是我们今天，课程的一个素材。

然后用视频编辑软件，把这个视频倒入进去，准备好的顺利给我打6，不OK啊，你们两个人都不OK，很差，你这个你，你第一个图片发一个，图书馆的就拍了一张，这个上团上去，太简单了吧，第二个，然后就喝了一杯。

下午茶，然后就发在这个上面，你这个发在这里的朋友圈里面，还行，但是你把它做为背景墙，是什么鬼，不合格，啊，第一个也不合格，第三个也不合格，太差惊了吧，就随意拍了一张，背景照就上在，上存在上面。

背景墙是我们最用心，做的那一个呀，对吧，我们的朋友圈，打开有背景墙，然后底下自己有一个，头上，然后下面有一个字的千名，然后底下开始发字的图片，啊，加配文，自己的配文圈建设，你的配文圈一打开。

是给人看起来，是很舒服的，是很有Feel的，那就很OK，那你的一打开，给人看起来都不舒服，第一感觉就不舒服，那就不行，你最起码要做到，第一感觉给人看起来，是舒服的，然后底在，在仔细的，就看一下。

每张图片都有性的点，对吧，站上你的配文，你长你发的每条配文圈，背后都有性的点在，那么这样的朋友圈，就是特别靠谱的，女生看到你这样的朋友圈，你会发现女生对你的窗口很大，对吧，甚至有了女生都是来。

来去追逐你的，她在去泡你的，你把这些东西做好，真的会有大部分女生，啊，OK啊，兄弟们，准备好的话，我们打开这个轮件，我们先从第一个开始说，把那个视频上传过后，我们从第一个开始说，是简切，简切。

简切是什么意思呢，就是对吧，视频的长短简切，对不对，你感觉视频很长，我们就把它简短一点，然后它旁边不是有一个歌号吗，对吧，旁边有一个歌号，我们点这确定，然后我们就，简切完成了，对吧。

然后我们先不用简切啊，你们自己可以简切一点，我们可以简切一点点，简切一点点，简切一点点，本来是二十五秒，我们简切留到二十三秒，对吧，我们把每一个功能都熟悉一下，然后简切它还有一个叫，简中间对吧。

简中间什么意思呢，就是，简切是把你选中的，称语的部分简调，这个简中间就是，把你选好了这个地方，的地方简调，这个其实都挺简单的，采分呢，采分呢，这个东西非常重要，兄弟们，也就是关护到你这个。

视频做的质量怎么样，对吧，视频靠不靠谱，就是，利用到采分这个按钮，兄弟们自己找一个地点，点采分过后，它中间不是有一条红线吗，对不对，有一条红线，然后呢，你自己随便采以一个，我们就采在七秒钟左右。

前面不是两个黑色的吗，突然变成蓝色的，我们就采在这里，好吧，采在这里，ok，采在这里过后，我们点击确定，确定你看，我们继续接着，接着完下面说，第1个画部，画部呢，其实没什么好说的，就是你视频的一个形状。

对吧，你一比一，你看一下，我一16比19，就比16，对吧，它视频就会变化，一个形，那个视频的一个大小，好吧，自己随便找一个，找一个，然后你点击确定，点击确定，然后呢，绿镜是什么意思，绿镜就是。

现在与我们的图片一样，增加绿镜，那么视频也是这个意思，自己看一下，绿镜也效果，对吧，绿镜的一个效果，自己看一下绿镜的一个效果，对吧，就是这个日子，特效呢，特效是，视频的一个夸张的程度。

你想加一个特效对吧，它视频比较炫酷啊，这些就是一个特效来完成的，好吧，一个特效，ok，自己选一个特效，自己选一个特效，自己选一个特效，我选的是，STAR，对吧，随便选一个，选你们要知道。

以后自己制作视频的时候，哪一个特效，选你们最喜欢的，我们就用哪一个，ok，然后呢，它旁边有个叫调节，旁边有个叫调节，调节是对比度啊，色温啊，着色不，这些辞识就跟，那个图片处理的是一样的啊，是一样的。

进行一个色温的一个调节对吧，保合度的一个调节，啊，这都一样啊，这个兄弟们自己看一下，自己试试的一下，看一下视频的一个，变化就ok了，好吧，这个就不动它了，动它很夸张，本来挺好看的一个东西。

搞来搞去很夸张，然后呢，然后，音乐，音乐是什么呢，音乐，我们先从歌曲来说，歌曲呢，它本身推荐的，它本身这个，EPP就自动推荐了一些歌曲啊，所以我们自己可以去找一个，自己喜欢的。

单做这个视频的一个背景音乐，然后背景音乐听家好了过后，自己找一个自己喜欢的啊，它不是有一个歌曲吗对吧，然后自己找一个自己喜欢的对不对，然后它有N，N，N，N，N，N，N，N，N，N，N，N，N，N，N。

N，N，N，N，T，这个是一个本地音乐吧，这个是一个音乐，这个我这个上面没有音乐，所以撕不到，这个我们可以自己上传音乐在里面的吧，歌曲，爱TUA音，在S，上面我们再看一个音效音效呢，它就不是歌曲。

它就是一个音效的一个音，对吧，自己可以去找听一下，然后这些我们都过了，然后它有一个录音，录音的话自己就，录音没什么诺用啊录音，然后我们点击确定，对吧，点击确定，然后呢有一个贴纸，贴纸就是上面有很多东西。

字往上踢，对吧，我这里就不说了啊，这个很简单吧，这个就很简单，主要今天想跟兄弟们分享的，就是刚才那个东西，现在我先把从头到尾，给兄弟们语一遍，然后文本，文本就是自己往上面打字，它底下有颜色啊，对吧。

有字体啊，对吧，兄弟们自己去设置啊，看到没有基础动画，对吧，熊黄动画，自己可以打一个字，试试看看困难，随便打一个字，它有特效知道吧，它这个字上面字可以打上去，然后它上面有字的一个特效，对吧。

有一个基础动画，然后有这样有这样熊黄动画，这些的，可能底下的兄弟们，不知道能不能用，当时颜色可以用，因为颜色交费了，即使怪我，有一个机础动画，然后有这样的熊黄动画，因为颜色交费了，即使怪我。

有一个机础动画，只要把其他的所有的一切费用都可以，然后也没有水印，也不贵，即使怪我，好，然后它有这个东西，一个图片的一个东西，我们来看一下，你自己先打，随便打一点字，在上面感觉一下，然后去体会一下。

去体会一下，编辑的话，就是，编辑的话，就是你看一下，对吧，自己，自己那个，你看一下，自己擠下的一些动画，你把它自己示范一下，看一下效果，对不对，你打上字过后，然后它底下，有很多的一个机础动画，熊黄动画。

可以的，这就是一个视频的，在里面去打字字编辑了，是不是，还有字体的一个选择，想色的一个选择，对吧，边框啊，这些脱明度啊，经营啊，边框，标签脱明度，这个就是在字体上去加的，对吧，再加一个边框，一个经营。

有颜色的，还有一个标签的，对吧，还有一个脱明度的，脱明度，就是你字的一个脱明度，标签呢，就是相当于一个背景一样，自己的一个背景，颜色的一个选择，因应呢，就是这个图片的一个文字的一个经营，边框呢。

就是在字的周围有一个框子，然后纹本，兄弟们自己去了解一下，以后制作视频的时候，自己去玩上面去添加，那么打字呢，我们就收到这里，还有一个速度，速度的话是，什么意思呢，假如你这个视频它。

假如你现在有一个视频，它很长的一个时间对不对，你可以把它调慢一点，调慢一点的话，它视频长度就变长了，你调快一点，本来是10秒钟的视频，它可能就变快了，但是内容都一样的，它时间变多了，因为它变快了嘛。

对不对，就是这个道理，自己兄弟们自己看一下，你可以变快，可以变慢，这个都跟着兄弟们自己来走，然后有一个背景嘛，背景的话，就是这个图片的一个背景，就是你这个视频的一个背景，对吧，你自己看一下有样式。

样式也有那个东西，模糊基础样式，对不对，这些背景，从你们都感觉一下，都是有这样的一个背景的，视频一个背景，好吧，这里就不多说，不多说，它旁边有一个，它旁边有一个就是，原圈中间画了一条杠，你看最左上方。

那个是完全没有的对吧，它旁边还有一个，自尖加的一个图片，还可以就是说自己，想要了任何背景对吧，你把它保存在手机里面，然后点开这个图片上船，然后就可以了，然后上船好，它就变成你的一个背景了。

变成你的背景了，好吧，然后你自己，你自己从底下去选择，旁边的去旁边选择一下，OK，我们就这个，这个背景我们就说到这里，这个兄弟们自己找一个素材，好好玩一下，什么都明白了，对吧，视频到饭，它就到着饭。

对不对，视频到饭就到着饭，把每一个功能给兄弟们，去介绍一下，然后兄弟们玩这个轮件，就能玩得很六了，然后选择的话，这个视频它自己就开始选择，选择对吧，你自己想让它选择，什么样子，就选择人什么样子。

然后翻转也是它翻转，选择翻转，那么我们就说到这里，那今天重点，给兄弟们前较多一个点，是什么意思，刚才我们，重点要跟兄弟们分享，就是一个拆分，我们检测的时候，不是有个拆分吗兄弟们，一个视频的话。

自己可以去把它拆分下来，点拆分，拆分我们自己选择一个点，然后自己去拆分一下，然后拆分王过后，它底下有一个小链接，看到没有，你点开那个小链接，拆分王确定完过后，你看你底下边积视频那里，它有一个小链接。

这个小链接就是，就是一个小服装对吧，点开点开那个小服装，这个就是我们视频的一个质感，牛不牛逼主要就是在这里做的，主要就看你的一个视频的一个创意，你想怎么样的一个创意，它就是靠这里去拆分进行链接的。

或者说假如说你现在再去上一个视频，再去删存一个其他的视频，对吧，它们两个人中间就有这个小服装，这个小服装，这个小服装就是一个过场动画，过场动画，这个小服装底下的，底下的小服装，我不知道兄弟们能不能看到。

就是拆分王过后，它中间不是有两，已经拆分了吗，拆分有两个视频，它底下有一个小服装，我们点开小服装，点开小服装，它底下有很多的一个动画，兄弟们自己去感受一下，对吧，它有一个动画，有一个基础动画。

基础动画是比较前的，对吧，它这样的一个感觉，等回兄弟们自己可以实操一下，然后操级动画是需要交钱的，反正就几十块钱，好像一年可以用一年，这个呢，自己可以付费一下，去玩一下，很解不贵，几十块钱吧。

几十块还一百多的，这个我不清楚，反正还是挺靠谱的，在超级动画的话，你先把视频做得很牛逼，主要就是靠超级动画，来进行的，你看一下，超级动画，这个兄弟们自己可以去买一下，也不贵只是块钱，然后它下面有故障。

对吧自己可以看一下特效，对吧，还是很靠谱的，还有切片对吧，还有底下的切片，切断视频的这种感觉，都还是挺靠谱的，主要就是靠一个人的设计头脑，一个相同的一个视频，经过每一个人兄弟们后期出了一锅后。

他给人的感觉就不一样，有的就是思想比较多的对吧，对于有什么想法的，你都可以通过这样的一个东西，去建立起来，去玩上起来，就是这个过场动画，这个东西是特别靠谱的，兄弟们，随便点一个确定，你自己去选择一个。

还是挺靠谱的，对吧，对吧，所有的东西都讲完了，重点就在于两个东西，一个是最重要的今天分享的，就是一个检切，把一个视频检切完过后，底下有一个小浮荒，这个小浮荒就是，来去上你的视频，更6。

或者说你自己本来就有两个照片，两个视频，他中间前接起来，你就添加两个视频，一个这种小浮荒，就不用不需要简贴的，明白吗，如果你需要在一个视频里操作的话，去要去简切，然后还有一个文字文本。

兄弟们自己去看一下，一个文字的一个输入，这样的一个感觉，还是挺靠谱的，兄弟们，对我这个东西，底下其他那些东西，都比较简单，所以你们自己看一下，就能明白了，还有一个音乐，对吧，背景音乐的添加。

直接添加就可以了，直接添加就可以了，那就可以了，OK，我们视频就讲到这里，兄弟们可以把自己刚才那个，作业呢就是把这个，两个发给你们这样的一个素材，然后自己处理完过后，对吧，发在群里面。

给其他群里面就看一下，看每个兄里面处理的效果到底怎么样，视频保存的话，就是在这个视频边界软件，右上角，他有一个完善的一个箭头，对吧，你点击一下点击保存就可以了，然后你这个视频就保存起来了，好吧。

下面的兄弟自己，就可以把这个一个视频，当作一个练手的一个实账素材，把它好好地处理一下，发在群里面，很多兄弟们自己去交流一下，对吧，你看每个兄弟们处理的最后的一个结果，完全不一样，因为每个人的想法不一样。

对吧，处理的，最后的一个结果，效果就不一样，好吧，发在群里面，这个就作为兄弟们的一个作业，小服穿的话，你看到美，就是中间有一个白线，最底下那个视频上有一个白线，底下有一个小圆圈，对吧，那个就是小服穿。

我们点开它，就可以边形你的一个过场动画，所以你们明天5月0了，杨哥的形象馆，明天搞一天活动，以后的形象馆，会我们是这样去设置的，星期一到星期五的话，我们上纯的一个衣服，就是比较偏低一点的。

星期一到星期五，星期六到星期一，我们会上纯帐跑，就是诈格会一生下来的话，会在一千五左右，我希望每一个我的私大学院，都必备一千五，学院都必备一套帐跑，必须要必备一套帐跑，诈格在一千五左右的。

有经济条件的兄弟，必备两只三套，甚至更多，当然是最好的，可能你所有的衣服，都是帐跑，来这边，杨哥跟孙玲卿，请人声音一下，朋友圈的一个属性，首先你想，把朋友圈建设的很好，想吸引到自己，想要吸引的女生。

首先你要问自己，喜欢什么样的女生，对不对，你是想玩短期的，还是想玩长期的，找一个女生靠谱的结婚的，还是说，想发生短期的，你喜欢的女生，是什么样的一个类型的，要去针对，你想要的东西。

去建立自己属于自己的朋友圈，那么这个就是属性，如果说你想建设长期关系的，一个朋友圈的一个属性，那么7比3，你多去发一些，自己是一个，扣谱的男朋友，然后你发的每个朋友圈，里面有吸引的点，那么这个就是。

玩长期方向发展的，吸引那些真正，对不对，吸引那些真正，想要去长期关系的女生，你们两个人，愉快地去谈一段恋爱，对吧，如果你想要的是，玩转那些短期关系的话，你多去发一些，高逼一个的朋友圈，然后自己去。

夜店网，对吧，自己的社交圈啊，那些，你想完准短期关系，那么他对朋友圈的，要求花费的时间和精力，肯定会多一点，对吧，因为你要不断地去发生关系，对不对，当时长期关系不一样，长期关系，你们找到一个过后。

对不对，你们就愉快地在一起了，愉快地在一起，以后可能说朋友圈也不用，不用不用，不用，不用怎么样的去建设，对吧，但是你要有自己的生活，把死主要的就是，找你，现在已经有一个朋友圈了，有一个女朋友了对吧。

你就把自己的生活状态，掌示出来就可以了，就像杨哥现在朋友圈，我都没有怎么样去建设了，但是我会发一些，自己的一些小东西，放在上面，每个兄弟们必备了，就是一块手表，然后一个项链对吧，一个戒指，然后一套帐袍。

这些兄弟们必备的，最基本必备的，然后其他的一些机枫对吧，精致能力比较弱的，你就可以去买，杨哥先吸一道新吸五的货，如果你精切条件很OK，那么你每件买的都是帐袍，都很不错，都是OK的，根据兄弟们的精细能力。

去决定，不过你精致能力怎么样，这样你抱了杨哥的思教，那么你一套帐袍，必须要买了钱，然后一块手表，一个项链，一个戒指，这是必备的，咋不说，你想去建设长期关系的朋友圈，不管你是想建设长期关系，好。

等是关系也好，咋不，他的有一个比例，你想去信，你想要的是长期关系，那么你更多的发的朋友圈，7比3，是靠谱的属性，是靠谱的属性，对吧，长世字的爱心，长世字的笑顺，长世字的这小动物，长世字的上金。

长世字的工作，长世字起，建设的一个活动，参加那些活动对着积极向上，这样给女生的感觉，就是你就是一个，很靠谱的一个人，明白吗，如果你想长世，短期关系的话，你的一些活动，毕业电对不对，比如社交圈。

很多周围的社交圈，B格都是很高的，自己出入一些那种场所，对吧，就是给那感觉，你它嘛就是个高腹帅，那么你完全短期关系，就会很OK对吧，上面我发的那个魔板，对不对，上面我发的那个魔板，兄弟们，这个呢。

他就像他与大部分，都是在玩短期关系，短期关系的话，就是7嘛，然后，长世三自己靠谱的属性，如果你想，我完整长期关系对吧，你就长世7靠谱的属性，长世三自己的一些，其他的一些东西对吧。

更多的是长世自己的一个靠谱，靠谱这个东西，你要去明白自己想要的一个东西，然后去购件属于制的朋友圈，那么这个朋友圈对你来说，才是有灵魂的，是OK的，是好的，你不要说你连自己想要的，什么样的女生，长期关系。

短期关系也不知道，那么你的朋友圈到底是怎么样呢，只是看别人去发什么，然后你自己就发什么嘛，那么这样的朋友圈对于你自己而言的属，自己而言的话，效果不是很好，好吧，兄弟们，一定要明确这个东西。

不是说别人发什么朋友圈，我必须要去发什么朋友圈，要看你们的目的是不是一样的，对不对，但是，不过你想发长世关系也好，短世关系也好，终止都是一样的，都是每个朋友圈，背后要有一个性的点，在哪个些东西。

能吸引到女人点在哪里，对不对，你有这个性的点，才是OK的，不管你是近日的长世关系，短世关系，必须有性的点，好吧，那么如果说你的长世关系也好，短世关系也好，那么配文就OK了，当你确定好过后，你就会配文了。

知道吧，你就知道配文的方向在哪里了，知道吧，如果你想接着说，这是长世关系的话，配文就是靠普背，对不对，配文就靠普背自己，就做一些，接着像上那些东西，长世质的靠普，然后配文去续续这样的一件事情，对吧。

如果你想完准短世关系的话，你配文都可以，骚一点配文了，对吧，就告诉女生，你是一个什么样的，你是一个什么样的一个男生，对吧，你可能就是一个花望，花心的一个男生，对吧，花心的男生。

就是你的目的已经是短世关系了，那么你已经要去塞选掉那些靠普的女生了，因为你只想玩嘛，玩懂西关系关系，所以你不要去怕失去他们，知道吧，你会去玩，而且那些真正也想玩懂西关系的话，他会顺将的去。

给他到你的一些配文的点，那么你们会更快的去，发生你想要的一个关系，明白吗，根据你们自己想要的东西，去进行配文，配文刚才字就说了那个几个点，好吧，重要的是字的思想，字的思想，你怎么会跟字的生活差太远呢。

对不对，要结合字是能力去尽碎啊，对吧，你说你自己去喝一个咖啡丁，这个四个成都能喝起的啊，对不对，主要就是拍照，那个fue处理图片这些的，对吧，你也不，我也不是让你现在，让你去国外这些东西的。

根据字是能力，啊，去最大话，去，把字最好的一面展示出来，你在就展示的时候，就是让你自己不断地去过，过上字，想要展示那样的生活，最终你们会变成了一只形，那我，你说到这个点，我想去联身一想，就是如果说。

你们做的东西很虚假，那么，然后跟女生在一起，也感觉，很围索，那么，就很不OK，如果你建设的朋友圈，哪怕是很浮夸的，哪怕现在，给杨哥去用这样的朋友圈，我跟女生在一起，我就能喝住这样的朋友圈。

哪怕她跟我相差很远，我也能喝住她，一个自信的人是能喝住的，如果你很自卑，那你就喝不住，重点不在于，重点在于你这个人是否自信，还是自卑的自信的人，给那感觉赐成，对不对，心态这些的，都是很理所隐当的。

明白吗，你当时找出你，拿五千块钱一个月，你要去做拍一个朋友圈，花了钱，就已经五千块钱了，就拍一个四千块钱的朋友圈，这条朋友圈的仗值就四千块，花费的四千块就拍一条这样的朋友圈，那个就很不OK，对吧。

那个你自己是做死，你这样的目的，还是你如果拍这样的东西，还是没有明白，杨哥说的那个东西，你是为了提高自己的，分副自己的生活的，去做的，明白吗，还不是为了拍朋友圈，还不是为了拍朋友圈，还主拍朋友圈。

下面我们对学员，给我发的一个朋友圈，我们做一个讲当的一个分析，分析，OK 兄弟们，你们看到，杨哥现在发的一个，我的一个学员的一个朋友圈，你们什么感觉吗，你们作为一个女生的话，想跟这样的人聊天，聊天吗。

看完她的朋友圈，对她进行应该了解，你觉得你想跟这样的人，进行聊天吗，我们整体看下来感觉，就很不舒服，知道吧，哪怕你底下内容，真的有一些，现今女人的点，那么女生都给的不到，看完过后就不想看了，就很不舒服。

对吧，然后你看你发的图片，就是很多，也是一些网图发的，就是很，很吊死那种吊死的朋友圈，真是这样的，你这样吸引过来，女生她百分之百，是个吊死，你这样的朋友圈，能吸引到的女人，绝不就是个吊死，你不要怪。

杨哥说的话的男听，是真的是这样的，所以你的朋友圈，兄弟，我想就是自己，用心的去做一下，你看你朋友圈，哪些东西，我来看一下，哈哈小皮鸟学跳舞，你这些东西，发的意义到底合在呢，她性能点到底在哪里呢。

然后我们看一下，你看你发了，都是一些到图，然后功能的话，转过来这些东西，女人对这些东西都不敢兴趣，对吧，不敢兴趣的兄弟，如果你自己喜欢，如果你自己觉得，发这样的朋友圈，有意义，你把它平毕掉。

自己没事慢慢看，你觉得有意义的话，但女人不想看这样的东西，那你没必要去，掌室给别人去看这样的东西，明白吗，你看你的图片，律径没有，就是很很普通的，很普通的图片，很不好，扎板，没有性能点在的。

整体看下来也不舒服，ok，这个朋友圈，很不合格，兄弟自己去注意一下，把那些，没用的东西都伤掉，自己重新去建设一下，那么建设朋友圈，几天发一条朋友圈了，一个星期发一条就够了，一只两条就够了。

甚至你一个月发三、四条就够了，知道吧，不需要每天都发，不需要，一个星期发一两条就够了，好吧，但是你每条的朋友圈，都是自己在用心去发的，就够私的，他的点在，他的性你的点在哪里，ok吗，兄弟你的朋友圈。

虽然看起来，比上一个朋友圈好多了，但是还是不合格的，有时自己的形象这一块不够光，一定要用心的去把这的形象建认好，然后发图片的时候，加一些六径，你的图片价值港要有，性你的点要有，这个呢，就是太生活化了。

太生活化了，没有就是把自己包装好去发出来，没有明白朋友圈的目的到底是什么，简单的就发一下自己的朋友圈，就是这样的，就一点，一点价值港的没有，然后发一个啤酒和啤酒的东西，也要放在上面这些东西的，就很不行。

自己去看一下自己的朋友圈，没必要的，不好那些没有性你的点那些东西，很吊肆的那些朋友圈，都把他平壁起来，或者只剩掉，是吧，你看，你看你第一条朋友圈，昨天发的，别在你状态不好的时候，做决定。

那会让你后悔一辈子，这个配合没有问题，对不对，自己喜欢的一句话，配上去没关系，但是你的图片好 low，你看你背后的那些东西，对吧，就是那种，很平常化的那些东西，你掌示这些东西干吗呢，对不对。

没有必要的这些东西，都没有性的点在，如果是有点优质的女生，看完你的朋友圈，就不想跟你聊天了，如果说你这个朋友圈，如果这个女生不怎么优秀，对吧，说不定，跟你可能还涂在同样的一个层次，那他愿意跟你聊聊。

但是，只要是有一些优秀的女生，看你的朋友圈，就不想跟你聊的，那要背景，你的背景是很差的，然后发了一个什么东西，发了一个杯子这个东西，发的上面干吗呢，我看不懂，对不对，还有一个飞银照，只能看到的视力。

没有任何的事情的点，但一些伤害也不要抱怨，那是你不够强那，不要发这些心灵鸡汤，就简单一点就行了，我看你心灵鸡汤发的太多了，老是发心灵鸡汤，那只能说明你这个人，就需要鸡汤来喂啊你，对吧，那给人感觉就不好。

你看发个皮酒瓶，你看那个图片的价值感，对吧，就很差劲的，然后随便在网图上，发了几张图片发的这个里面，你叫我一些小鲜肉，我敢答应吗，对吧，你不要去配这个文，你直接去把自己的身材去掌示一下。

拍着片拍了好一点行不行，就用心去拍，悲悲的人究竟你看，你又给我去谈到这些心灵鸡汤了，你给我个感觉就充满复能量，你知道吧，西湖啊这些东西的，这些东西，自己跟女生聊天的时候发一下就行了。

你不要把它掌示在这的朋友圈，你的朋友圈是包装，你是把这好的一面掌示出来的，你这个是掌示的什么玩意啊，啊，三十九这个烧烤这个看着还可以啊，对吧，你演那夜，你发这个东西怎么说，你发有一些其他的生活。

一定要吩咐多彩的，对吧，逼个要这样子感觉要强，知道吧，逼个他也可以去拍出来的一些东西，他也不是逼个，不是说必须要花很多钱才有逼一个的，但你这个东西就完全没有逼一个，对吧，小时候想称为所有的人。

除了我自己，那他太多心灵激汤了吧，这个图片我炸了看着还可以，超速有风险，炸车属景圣，没有任何日野炸，把这种朋友圈发行过，和立刻删掉，发行过后跟女生做一个互动，对吧，然后就删掉就行了，他没有存在的意义。

你每一条朋友圈，发在上面，他都有存在的意义的，性能点在哪里的，生活就是妈妈的懂，没有做错，你心灵激汤太多了，兄弟我都看不下去了，给人家感觉就比较充满负能量，好好的去建设一下，好好的去建设一下，好吧，好。

好，好好的建设一下，来 我也不想去点评，学院们的朋友圈，都不合格知道吧，你合格都做不到，我不知道，聊天遇到你到底在哪里，合格都做不到，不行啊兄弟们，必须要好好地给我去建设一下，给我建设一下。

给我建设一下这的朋友圈，我来说一下，资本面，朋友圈，资本合格要包含哪些东西，你的生，你的朋友圈里面，要有自己的一个形象照，自己的一个照片，自拍也可以，别人把你拍也可以，你要知道，要给人去知道。

你到底是一个什么样的人，不要一张照片都没有，别人都不知道，你在到底是一个什么样的人，对吧，必须要有自的人，自拍一定要拍好了，处理好了照片，加上一些预进，图片的质感很好，然后发到这张朋友圈，生活。

一定要有一个分副多彩的一个生活，每个兄弟们都有生活，对不对，你的生活长得是出来，到底是个什么样子的，你发个脾气，吃个五块钱，麻辣汤，你要长得出来，那你记忆合在呢，是不是反而终于，更让别人去。

表演你这个人可能就是个调私，是不是，就是一个就是怎么说呢，就是这样的一个生活，对吧，就不OK，你把分副多彩的生存，去健身好了过后，女生吸引到了对吧，然后女生给你聊天，两个人慢慢配合感情了。

最后找问你真的不是这样的一个人，找问你真的就是吃麻辣汤这样的一个人，但是你去，去一些斯汤厅，去一些日本料理，你去拍子线这样的掌声面，对不对，这是自己也不是天天去的，拍完过后，这些点信到女生了对不对。

这样的生活性到女生了过后，你们两个人慢慢聊天有感情了对吧，最后女生喜欢上你的时候，他就会新闻那项合理化，他就会就接受你，你就吃个，你就吃一个五块钱麻辣汤又怎么样，他就没所谓了。

前期的话你不要让前期一开始就错过了，那么这就很不靠谱，好吧，你前期一下子就错过了对不对，那就不行，好吧，我们朋友们就把最好的面涨，人出来吸引到女生，然后我们就完整这个吸引，去落实这个吸引对吧。

最后女生涨成新闻力线合理化，哪怕你跟涨出来生活有点差距，关系都不大都没什么影响，明白吗，这个才是我们完整朋友圈，不要把那些很漏的很差的生活，涨出来让别人去聊天你这个人，那你们都没有回去了，那怎么办。

是不是，就靠讨好吗，送钱给女人吗，你觉得把那些送钱和女人，去让自己就体验一下，四张低音对吧，日本了解也这些东西，自己去感受一下，这样的感觉好，能信到女人，还是你自己把钱花了女生身上。

最后没有一个好的结果好，你要把钱投资自己，然后价值，价值呢，价值就是你这个朋友圈，你这个图片里面的价值感怎么样，对吧，价值感，这个图片它产生出来的价值到底是怎么样的，对不对，你用的是什么手机。

假如说你用了500块钱的爱求手机，你就没必要把这个东西掌示出来，对不对，掌们你就一个好手机你就掌示出来，对不对，价值感要学会把有好的东西，有价值的东西掌示出来，让他感觉，哎，这些东西。

本来价值也是能新女人的嘛，我们要去做这些东西，对不对，我们外围性里面说了高富帅，对吧，你拍的形象一定要帅嘛，是ok的，富嘛，这些就是价值嘛，对不对，帅，所以呢就是我们的朋友圈，资本一定要去包含人。

人是ok的，然后生活的分副多财的，然后呢，价值是有的，你就了这个三个东西，那么你的朋友圈才算合格，知道吧，那如果你也想让你的朋友圈，建设的更加的好，那就是就拖去花一些心思，在这个朋友圈上面。

你会发现每个人建设的朋友圈，都不一样，都是，有好有坏的，你想建设的更好，多去花一些心思在，多去购建一些朋友圈，不要每次都发自拍照，知道吧，ok，ok，好兄弟们，那一张歌，今天的课就讲到这里了。

都十二点多了，很多兄弟们明天还上班，那明天洋哥八点就要起了，要去路客，好把人要去路客，那么呢，我们下一节课，我们再安排一节课，再去安排一节课，我看看很多兄弟们的朋友圈，看完过后。

我必须要去讲这样的一节课，必须要去讲这样的一节课，就是教兄弟们去修图，加六镜，让这个图片，有一个很好的一个质感出来，知道吧，教大家去修图，怎麽样对自己人进行一个修图，怎麽样去处理好图片，后期处理。

我们当初就开这样的一个课，本来我是不打算讲这些课，直接讲聊天，当时我发现很多兄弟们的朋友圈，那些路径啊，自己处理的后期就很差近，必须要讲，好吧，我们周六在讲一节，处理，图片的一个课，后期处理。

然后我们就直接看着进入聊天课，这些东西，兄弟们一定要在往后的时间当中，往后的一个时间段，一定要自己去做，自己就用心去做，执行力一定要强，兄弟们，执行力一定要强，好，那今天就到这里。

兄弟们晚安。