# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第六重（25）--一个给女人美好的体验感约会{上

进来的每一个兄弟我问一个问题，什么叫贵铁 什么叫银河，已经进来的兄弟都打一场，然后等一下吃掉了兄弟，因为这个问题，居然最近有好几个人问我，这是让我很当天的，居然很多兄弟们连贵铁和银河都不知道。

来这三个同学回答得很好，结合起来，就是非常完美的回答，因为最近有几个兄弟就是，问我贵铁 什么意思 银河什么意思，杨哥我经常听你在上课的时候说贵铁，不要去银河 不要去贵铁，到底什么意思。

当你问出这个问题的时候，我觉得你太小白了，我都不知道你在上课怎么上的，心态上把女生当成女生，认为自己配不上她，把她抬得很高，对，这就是贵铁的一个心态，贵铁和银河的心态。

当你把自己的位置放在这个上面的时候，你的心态肯定是不OK的，在这种聊天当中你的心态已经奔掉了，那么可想而是，你这段聊天，我都想都不用想，最后的结局是奔盘的，是聊不好的，然后你最后总结出来是。

聊天找不到什么话题，不知道什么找，在这样的时候你的心态，就是不OK的那个时候，你找什么话题都不行，你总觉得自己，你老是把对方看的看得很重，明白吗，你就觉得我找什么话题都看着不过，你都感觉不行。

你对话题的一句就太高了，那么你有这样的一个思想，那么，对你的一个正常聊天是没有帮助的，就是你一个正常跟女生的聊天，不但没有帮助，反而会更加缺乎自己，把自己真实的水平发挥出来，然后第二个说。

悲微的自在就对待，宽耀对方，对吧分成对方，对吧缺少自得主见，就是的，姿态很低，就像个铁盖一样，就像个铁盖一样，然后最重要的是第三个学员，这个学员我给他也说过这个点，他达出来说明他真的学到了，很靠谱。

女生不愿意大理你，你还刻意往上湊，那就要跪舰，对不对，说得很通俗一种，对吧，你发个信息，你发了聊天上发一个信息，对吧，女生很复兴回答你NRO的，或者只在连回复都不回复你，然后这个时候，你还要去跪舰。

什么叫跪舰，女生都不想大理你还要去舰他，你还要去努力地去发信息，努力地去发信息，这个叫跪舰，是不是，什么呢，银河，女生随便说一个东西，对的对的，是的，就是这样的，然后拼命就找话题，拼命的就去银河。

女生好怕你们这件没有话题聊一样，那这叫银河，那蒋哥跟女生在一起的话，对吧不聊就不聊，那么简单的事情，我，我自识想做的事情，对不对，我还有其他，学员，对吧，我还有其他的一个学员需要我就服了，是不是。

我不会去跪舰这个女生的，我有自识很多事情要忙，他不回我，那我就忙我自识的事情呗，对吧，我有我的家人，我有我的朋友，我太多事情要忙了，我们比较，在你身上花费那么多时间，我就跪舰你，因为，就算蒋哥有时间。

我也绝逼不会就跪舰，为什么呀，因为我深刻地明白，跪舰，银河只会让我离这个女生越来越远，因为你自己一开始，就把自己放在一个，跟她一不可能有交集的一个位置上，你自己把自己放在这样一个位置上。

怎么可能拿下她吗，就感觉好像，我拿下这个女生就感觉，好开心啊，就感觉中彩标一样，天下掉下敏样，你有这种感觉，那么注定你是哪不像她的，就算拿下她很快就会参加，明白吗，是想蒋哥，去拿下一个女生。

我最感觉是天津第一的，我感觉她跟我在一起，是ok的，因为我能给她个不一样的企业，对吧，重点是什么，我想去联身一下，对我跟女生在一起，约会的时候，没有话题聊了，对不对，那我就不聊了，我安安静静的。

你知道当时，蒋哥脑子里怎么想的吗，我什么也没想，对吧安静静的呗，我也不会去想好好好，内心里刚刚见，奥斯卡一样讲，想着想那了，我要说了吗，好呢，不能再刚刚在刚好，我就要失去这个妹子了，放闭。

所有的都是你自己想出来了，明白吗，就我因为我的安静，都能吸引到一个女生，我不会刻意就找话题，不会刻意去跪舰她，可以就凝合她了，因为那些东西，我知道，不做还好，做了法会降低你的心力，那么女人所。

女人口中的感觉，对吧，不就是吸引吗，你没了吸引哪来的感觉，明白吗，那什么叫平衡感，能兄弟们，平衡感，那什么叫平衡感，我们的位置跟她在一样的一个位置上，那就是平衡，对不对，那就是平衡，这样的话。

平衡你的心力就不会降低，当女生开始跪舰，已经很你的时候，此时，这个妹子已经为你，被你拿下了，明白吗，她的心里的天平就清香于你，就那么简单的一个事情，但是我发现很多每一个兄弟们，都放过这样的一个错误。

不断在放，老师跟杨哥说，说杨哥我忍不住，我老师想着他，我真的很罵你知道吧，你要明白，你这样你离他越远，你自在不断地做死，你要你的内心深处，要深刻地明白这个东西，以后千万不要做一个舔狗。

和不断迎合女生的这样的一个男生，那么以后你的婚绝必不会幸福，你会活得特别的累，我们要做一个男人，我们可以爱女生，包女生，但是我们不能去舔她，不能去，什么事情都她说了算，就是对于贤和她，她开心就好。

这样的话结果是不OK的，从女人那个角度考虑，那么女人，当你这样去做的时候，女人失去了很多的感觉，明白吗，她会慢慢地不爱你了，不爱你的时候，她感觉你做什么都不爽，从她当成了一个心理的体验感的话。

体验感来说的话，她都不爽，然后你们关系还在秩序上，对她也不公平，因为她对你不爽，对吧，你没有了性了，是不是，如果她爱你的的话，那话你不打理她，你有一段时间突然理她一下，对吧，发个三句信息，对吧。

你有一句信息没理她，两句理的，或者两句没理有一句理的，对吧，那么对于她来讲，就感觉好幸福，从她当成的女性角度体验感来说，那么她宁愿你不回她信息，贵妆时间再回她信息，甚至有的不回复，有的回复，她的体验感。

都比你当一个，天狗反你的体验感要好一百倍，明白吗，那么这个问题我就不想多说了，平衡感，非常重要，你可以不平衡，不平衡的那个人永远是女生，明白吗，要么你就给我做到安安安的平衡，在我的，在我的情感当中。

我没有配不上任何一个女生，就是因为杨哥这样的一个思想，导致了我跟女生在一起，非常的自然，很舒服，对不对，大家都是人，为什么我要感觉比你低的，拿盼你工资再高，拿盼你长得再漂亮，拿盼你身份再高。

我都感觉大家都是人，都是平衡的，对不对，那为什么中国传统教育，就在，都在教导人都是平衡的，为什么你们自己，听不知境的非要把自己放到一个，他们的吊思，起盖的那个身份上，这个东西我特别来起，所以说了那么多。

我不希望以后的兄弟，我不希望我以后的学员，变成一个甜果，变成一个他们不论形和女人的男人，那这样的话，你不要以后没有一个，没有找到一个字，很好的，没有拖当，不要来找杨哥麻烦，我在我课程当中，不要去甜果。

不要去形和，我说了最起码有识辩，我不想再说了，这是我最后一只说，因为有几个兄弟问我这样的一个问题，把它拿出来说一声，OK，那么我们今天，这代课的内容是什么，我们今天这代课的内容，在一次的班主兄弟们。

把聊天再去内话一下，再去内话一下，我不知道兄弟们的聊天到底是怎么学习的，是杨哥讲的不够，指示吗，还是怎么样，然后上周三的时候，上周上星期日的时候，杨哥讲了一节课，对吧，因为那天身体有点不大舒服。

讲了一大半就没讲了，然后我让兄弟们给我去发信息的，发信息有什么问题，给发给我把字的问题都写上了，有好几个宣言都来发给我了，让杨哥当时没有刺死就好事，你知道发了一些什么东西吗，好。

在杨哥九重心里的体制每一个步骤，都是还还相扣的，你上面有没有做好，上面有没有做好，我当时就说了形象箭式，兄弟们形象有没有箭式，你有没有男人的一个习惠，有没有，你的习惠有没有打理，你没有你的帐跑。

你的你的衣服，你对自己的形象到底重不重是，第二个朋友圈，朋友圈我当时说了有多么的重要，还有掌示面有多么的重要，然后这些问我问题的人，我把他朋友圈打开一口，就先放错的那些点，我在课上面说的很明白了。

然后里面还有这样的朋友圈，我都不知道这样的东西，你跟我去说，杨哥我不知道跟这个女生聊什么，我看就没什么话题了，我跟你讲，这个时候女生根本就打理你，都不想打理你，你怎么样聊都是没用的这，这个时候再去聊。

就她是进和贵田，你说试着就读不懂吗，女生就不想跟你聊天，你还死命去聊，为什么不想跟你聊天，这个才是我们应该要深入去研究的点，就是你给女人的感觉不OK，就一看到你的朋友圈过后，你是这样的一个人。

就是让他有一个聊天日的没有，没有聊天日的时候，女生对你他发话就很敷衍，这个时候你怎么就聊天吗，你接下去聊天，只有一种模式，就不断引回下去，不断跪领下去了，因为此时此刻，你没有信任到这个女生。

女生连一开始的聊天日，对你都没有，这个时候你怎么聊天吗，聊不起来的明白吗，就是杨哥也聊不起来，神仙都聊不起来，明白吗，因为女人就不想打理你，这个时候你还去问，杨哥一聊，这个女生我怎么聊啊聊。

是杨哥的无法聊，明白吗，好，所以朋友圈很重要，很重要，我求求了每个兄弟们，把朋友圈给我重新去见识一下，然后你会发现什么情况都不一样，有杨哥用自己的一个，真实的感受跟兄弟们去说，当时，我知道以前那些同学。

我以前就很吵死，对不对，那后来杨哥不断地去成长，朋友圈也有一些小变化，对吧，还有就是自己创业这些这些东西，然后这个女生知道我在变化了，我明显得感觉到，他对我的兴趣圣卷起来了，那么这个兴趣到底是哪来的呢。

是杨哥在不断地去优秀，不断地在去进步，跟那些他周围的那些的人，完全区分开了，他自然就会被我诚生吸引啊，你把我的朋友圈打开，还和给你们的朋友圈打开，你看一下吧，虽然杨哥的朋友圈，现在已经。

杨哥现在杨哥去把妹，已经不怎么靠朋友圈了，但是你们是必须要去靠的，因为你没达到我这个层次，走吧，现在杨哥研究的就是，这个女生一开始对我不怎么感兴趣，我怎么要去犯了他的兴趣，这是对于杨哥来说。

我现在把重心犯了，怎么样去举击一个女生身上，但你盟，是必须要把这个流程，把杨哥之前的路走完过后，你才能走到这一步，怎么样去拿下对你没有兴趣的妹子，然后没有兴趣，肯定是拿不下的，这是我们深刻的明白。

我们是怎么样让他对我，我们慢慢兴趣增加起来，但有兴趣的时候，我们才能拿下，这个就是征力，不能在征力，所以每一个兄弟们，在你们聊天还不行的时候，对吧，每一个兄弟们把朋友圈给我坚持好了，你会发现。

聊天你都不需要怎么去了，女生会主动打给你打开话题，女生会主动情供话题，你然后就按照正常女生的回复，然后你们有一大没打了聊着，聊天就那么讲了，就完事了，然后把杨哥交到节奏放在里面就行了。

我现在我不去说这个，我再想就说一个点，我分享一句话，这是当时杨哥特别喜欢那句话，你若是很开糊涵自来，如果我当时那些女生同学，我混得越来越差，可能最后变成教访了，你觉得他们对我含量会长生兴趣吗。

他会越来越不理我，为什么呀，因为我混得越来越差，我越来越差，静越来越不OK，对不对，那么女人永远是被尤其的人所吸引的，你这个人到底在做提升吗，你这进步嘛，你的心现在做嘛，你的朋友圈本来就是给人一看了。

了解你这个人了对不对，就是你到底是一个圣开的状态，还是一个调试的状态，你的朋友圈一目了然，圣开，那么他自然就被你吸引了，没办法，就那么简单的道理，这个里面有背后有吸引的原理在做怪，对不对。

吸引本来就是优秀的人吸引差的人，差的人就是吸引优秀的人，就很简单的道理，对不对，当很难吸引你们就不去做，然后非要去把自己走很多的汪路，放在聊天上，我跟你讲聊天，他就是很简单的事情，我说了很多遍了。

杨哥现在一直在做，虽然这句话我现在不用了，但是杨哥一直在做这句话，我在不断的病优秀，我在不断的去生到自己，哪里不好的我不断的去改进，我不断的让我的公司，拿来越来越高，我不断向前进，我不断的再去圣开。

努力就圣开，当我真的圣开的时候，我跟你讲，那个时候就不是我就爬没了，明白吗，兄弟们，就是那些女人来铁杨哥了，来铁我了，这是很正常的一个道理，对吧，每个村里面都懂，当时杨哥是就做了，当你们没有去做。

没有去做，然后非要去，去说那些东西，那就肯定不行，没有去做，你没有去努力变的优秀，那么你活干，没有人喜欢，对吧，这很，本来我们男人，就是，处在一个中国的，中国的这样的一个法则，本来就是。

不断男人是在竞争的，对吧，女人是在筛选男人的，对不对，因为都是男人来追女人，那么女人怎么就筛选，那肯定是筛选优秀的，那不可能选一个，她妈的很差惊的人去，贵辈子吧，是自然而然她会去筛选的这些东西。

但她感觉到，这个男生很优秀，朋友圈一辣，对不对，可能，这个时候杨哥说一下朋友圈，可能我们没有那么优秀，但是我们经过包装一下，让自己变得，本身更加优秀一些包装一下，那么就能吸引到别人吧。

你把周围其他男生朋友圈，拉开一看，我考，好是，看完过后，你对他这个人有一个了解，是这样的一个人，但是你再去看一下，别人的朋友圈拉好，他是这样的人，他是不断的，他的生活很分辅多才，然后他不断的去。

参加一些活动，对吧，他接触的周围的一些人，对不对，这些东西我们都可以去掌示，哪怕是假的，明白吗，兄弟们，哪怕这个东西他是假的，都是ok的，我怕留在兄弟们里做的不做，这个假，此时就是你们的一个动力。

杨哥以前也发假的朋友圈，也倒过图，但现在我绝对不会再倒任何一张图，对吧，那我倒图，那杨哥心里是怎么想的，我倒了那一图，也就是他告诉我自己，我以后要有这样的生活，我在努力去进步，让自己真正获得这样的生活。

对于杨哥来说是一个进步的东西，让他很多兄弟们，就把倒图变成一个什么东西，变成一个，这是能信女人的，那总有一天你会，忽不住这样的朋友圈吧，女生一见面，一致心就断掉了，你跟朋友圈，这些出来的东西不一样。

那你不OK，是不是，我再去谴调一下，现在我把成体，跟兄弟们把聊天回顾一项，我希望再一次对兄弟们，对于聊天再一次的经营内话，这一次我会简洁明了，把重点所有东西都说出来，我们心态也说过了，对吧，两个人。

我们心态跟聊天的心态，是保持是一个无所谓的友好的，是不是，什么叫无所谓的友好的，女生跟我们好的，不好的反应，我们无视调就行，不要再问女人说什么，女生觉得你丑，然后你就把它放在心上，我就很丑。

然后就会自卑了，但女生说，我不好的反饭，反饭会的时候，我会直接无视调，明白吗，但是人格怎么做的，如果他，我真的哪里做得不好，我会，我自身的一个心态，我是不会受到任何影响的，但是如果那件事情，我说的我。

我自己真的做不好，那么我会我会把他做好，假如说，我冲一个小孩子，我自己前，我我我自己前冲一个小孩子，对吧，每次小孩子记得都很差勁，然后女生去说我，OK，那我不会说女生说了过后，然后我心态就奔了，我不会。

对吧，我心态还是扬好的，那以后我自己小孩子，我就吃好一点吧，以前我真的小孩子，我自己经常抽弄都踩到，都是，踩到自己的脚里一下，对吧，就说一讲哥，说一讲哥丑，OK，那这个说我无法改变了。

我只能把我的形象提升，越来越有学，或者说我除非我就整容，OK，说到整容这个事情，我想学发表一下自己的一个观点，现在，现在整容微整太，太正常不过了，就像吃饭一样，以后的中国的发展趋势。

就是以后我们自己有孩子了，对吧，到他们那一辈的话，整容就感觉见识不怪了，说不定你都感觉你没整容，说不定都是一个很奇怪的事情，我跟你讲，所以说，如果，人整个人的体身，对吧，就是说打个布料孙，对吧。

你感觉自己哪里不好，打个布料孙，还吃把块钱的事情，对不对，你打一下，没有任何关系嘛，你在努力的区域上自己变得，越来越好嘛，他体身自己嘛，OK嘛，好没有问题，是不是，你不要觉得，整个人怎么会。

只要你是让自己努力，在越来越优秀的那么，一定是靠谱的，但是你不要把自己整的，就完全都认不认识自己，大动刀子，鼻子眼睛嘴巴，所有的东西，全他们还整一遍，那个这个就过了，知道吧，我们作为哪样就不用这样。

你说哪样，我那个没 对吧 皮肤护养一下，经常对吧，对吧，对 肤跟面膜对吧，保养一下，对不对，肤窗，这些，甚至说你出去的时候，画个装，这些都没有问题，都很正常，明白吗，如果说这个女生觉得。

你这个男人怎么还画装呀，你可以很，很平静地告诉她，男人也要注意自己形象，对吧，以后我成为你男朋友，带出去，不能给你丢脸啊，对吧，你这样说了女生，狂脚更靠谱，不是你一听女生，那男人还画装呀。

然后自己心态就崩了，被女生的画影响到了，马以后再也不画装了，形态是这样的，在一段关系当中，我们才主的，明白吗，下面我说的这个东西，是非常非常重要的，非常非常重要的，全面挺好的，在我们跟女生聊天的时候。

这个时候我们认真的真的跟女生聊天，这个时候脑子里什么都不用想，不用想的讲个叫你那些东西，不用想的你学会的那些东西，什么都不用想，明白吗，就是聊天，给我安安静静地认真正的聊天，假如说我现在在讲课的时候。

对不对，我脑子里在想一些我，我灯会应该去哪里玩，我要想这些东西，那我现在我恋，当下这件事情都做不好，我讲课的讲不好，我会讲的，他妈自得都不知道我自己在讲什么，所以我当下讲课。

我就只想了好好的把我的东西分享给兄弟们，让兄弟们去好好的学会，对吧，我不可能去想，我灯会出去吃什么呀，吃什么好呢，我要想这个东西，那我可以讲不好，那么聊天同样的道理，你千万不要给我去思想走神。

聊天的时候给我想，我这个时候话题找了什么好呢，什么东西呢，我应该推拉了呀，老是想的一些自小性的一些东西，聊天在正常不过的了，明白吗，什么都不用想，自然爱人来去聊天，那么那种聊天就是ok的，明白吗。

脑子里什么都不用想，你要给我先做到这个东西，你不要给我想着我这个时候应该干嘛，我想满脑子都是的，镜下性来聊天，自己能力是怎么样去把自己正常能力发挥出来，就可以了，你不要自己能力还没有达到了那个层面上。

你非要自己把自己，非要去想的，我是一个会聊天的人，然后很多东西，非要把自己纠结自己，取决属自己，那你这样的话，反而给人的一种感觉，你聊天很奇怪，然后自己也感觉聊天很，很累，也不知道怎么去聊，知道吧。

聊聊聊自都不知道怎么去了，因为你这样的思维本来就是错的，聊天他就是聊天，跟女生在一起聊天，他就是聊天，唯一的区别是什么，我们跟男生的聊天，大家都在发表自在观点，对吧，都是这样的，你跟男生的聊天。

心那是怎么样，你跟女生的聊天，心那是怎么样，唯一区别是什么，这个女生我们要拿下她，对吧，我们要跟她称为那女朋友，或者说发生故事，对吧，那么里面就要约认到节奏了，对不对，里面就要去发生节奏了。

当时朋友不一样，朋友你们就是朋友，男生就是男生，你不是你没有什么节奏，你也不服，你不会想的，这个男生，要让这个男生爱上我，对吧，你没有，不会去想这些东西，所以你想聊什么聊什么，但是跟男人聊天是一样的。

心太一样的，唯一的就是，我们要知道在里面，职务节奏了，就ok了，没办法，我们跟男人聊天那么轻松，对吧，想聊怎么聊，怎么聊，跟女生也是这样的，心太是完全一样的，对吧，ok，我们继续说。

那人家为什么去说聊天基本功，来，我想问说你们问战那个问题，为什么杨哥要去上基本功，要这些课，为什么要去上这些课，来，我们一定要明白，我杨哥讲的每一节课，都是在杨哥的理解，大多数对你们都是很有帮助的。

没有帮助，我绝对不会去讲的，浪费我的时间，浪费你们的时间，对吧，大家都是花钱来听课的，我不会讲到些好意义的课，那么我自然就讲了这些课，你们要问问自己，我为什么讲这些课，你要这样就想，而不是说什么就。

就感觉自己被杨哥影响了，就是我说完这本功，然后聊天的时候开始想了，我要怎么找话题呢，我话题结论需要怎么样呢，哎这个女生发了什么意思，哎这个平衡感有没有啊，你聊天的时候给我想的这一个东西。

那你的天能聊好吗，哈，你们的天能聊好吗，我问你们，我在上课的一开始注意聊天，注意事实上里面，我就说了很明白了，聊天的时候什么都不用想，你自己是个什么必样，就聊个什么必样，好不好，自己是一个本身什么水平。

就聊个什么水平，就ok了，你不要，现在假如说你，现在假如说你你的事料就叫，本来又不讲，你非要给我站在纠结，我到底什么日子，到底什么日子，你别跟那么纠结的兄弟，很累的，聊天的时候，把自己生的水平放出去。

聊是，就ok了，这就是很棒的，明白吗，然后这里不用想的，任何基本功的东西，那什么时候，应该就想我问兄弟们，什么时候才是你真正，去想这些东西的，那我现在想告诉兄弟们，为什么聊天基本功。

为什么杨哥要去讲聊天基本功，因为我发现所有的兄弟们，聊天，犯错的都是这四本功纠，四个资本功纠生出来的，如果说你聊天不断的犯错，也就是为了你的性在降低，你的纠错率在降低，当你犯错到一定程度的时候。

女生接受不了你的时候，那就白白，尤其是那些女生对你生去本来，就不大的时候，你还就犯错，那值得就白白了，明白吗，如果说你对女生的性，特别强，那可能纠错率大一点，那可能放好几个错，对吧。

女生才会对你撤离感光，是不是，当时如果说你的朋友觉得很 low B，你一上来就犯错，那值得把你判死掉，因为女人就不断在山悬难人，你一定要去明白到，女人她周围就不缺资源，尤其是那些有点自私的女生。

有点优秀的女生，她周围真的铁她的人太多了，没报课的，没报课的兄弟们，你要知道，没报课，没报养课的思教课的，或者说没报课去学习的，我跟你讲，中国80%男生都是铁的，都是银河的，你比起80%的人优秀。

你要能做到不铁不银河，知道吧，很多兄弟们都不断的犯错，所以我把聊天四个资本工，把他接归那起来，这两个花了好长时间总也出来了东西，不断的从学员的犯错的东西，延伸出来的这四个聊天几本工。

那么这个七本工就是让兄弟们慢慢的，不再去犯错了，对不对，你看，为什么杨哥要去讲，找话间能力，为什么就讲这个东西，你们想没想过，你要明白杨哥为什么，讲这个东西，然后你学会过后，你知道了，怎么去使用了。

就很多兄弟们上司在课，上城什么样子，就感觉像此前，语文被课文一样，把他背着，明白到底懂了，就行了，然后当时考完事，考完过后就没有了，就进行猜试一样，就过去了，根本就没有想过，到美哲课。

他都有他的一个计计所在，对吧，他到底想将里什么道理，你要去问文字，为什么，多问文字，为什么，你们的物性就会越来越强，自选能力，这才会越来越强，这个就是杨哥跟你们这样的区别，你要问文字，为什么，那为什么。

我要去找，讲找话间能力呢，我当时说了一个很重要的点，话题好语不好，对吧，是，如果说你跟一个女生聊天，每个很多学里面干新手的时候，都放这样的错误，话题不断地来求问问题，问来问去的，给女生聊个一百句话。

80%都是问，问问问题了，今天外面怎么样多注意，要不是问问题，就是去问问的，外面下雨了，多注意，想关心一下，就他们那些新手，总认为自己的关心，就能让美子爱上你，如果是真实这样的话，那杨哥回家中地吧。

我早点回家中地吧，我就不可能有存在的意义了，你越关心只会理你越远，那什么时候才能关心，等他真正是你女朋友的时候，对吧，他也很爱你，你也很爱他，这个时候你的关心他会很幸福，ok吗，你还没到那个位置。

他还不是你女朋友，你关心他干吗呢，他不是你的寄物，这个东西本来就很降低性力，你要是真正心心的，真正实实的关心，关心你让他ok，然后，最问题最大是什么，问题最大的很多兄弟们，就是以为关心多。

多去表达自己的真心的话，女人就会爱上他，就不准地去关心，不准地去问的，好，每天这边上都有，天然的做多注意身体，好，怎么怎么样，每天我都能看到虚网问的，但你这个虚网问的，你就太过了，你这个虚网问的。

是有目的性的，女生是不舒服的，被问多了，那么找话题，我们再回到一个找话题，你看，有一个中国有80%的男生，聊天的思维都是这样的，不断找话题，不断找，你在，你干什么呢，对吧，这个女生回到晚过后。

又吹了另外一个话题，朋友圈找一个，或者吹到另外，你做什么工作的，你今天多大了，就不断去找这样的话题，女生就回答，你这叫聊天吗，叫不叫聊天，你叫，你这个叫教联法堂，一问一答，在上电视节目呢，一问一答。

你知道吗，叫聊天吗，所以，人家说找话题的能力，那还有一个，人家说，找话题的能力，还有一个圈体，聊了一个星期了，两个星期三个星期，还在，你干嘛呢，吃饭了没啊，然后，我完过后结束了，过了一个星期，还得。

你干嘛呢，吃饭了没，还处在这样的，那个问问题是，你能几次我，你知道吧，我们聊了那么，实际上节奏在哪里，那么我们这个话题，应该怎么就找，对于我们有力的，方向就找，我们一开始上来，讲了聊一下，彼此的聊一下。

OK的，但你不能聊了，几天三天四天，一个星期过后，还在这样去问问题吧，那么你这个话题，怎么找他呀，那就是有问题的，那么这个就是，杨哥说了，找话题能力的问题，是不是，那研究话题也是，也是这个样子的。

本来这个话题，我们可以研究下去的，当时，你感觉，你感觉这个话题，没有了，然后自语重新找，那就不行，对不对，我们一定要记住，话题他是无兔不在的，我在课里面就说过了，这里我不想再去强调，话题那么多。

不可能没有，不可能，就说话题没有的吧，你生活当中，眼中看了那些东西，所有的东西，多是话题嘛，你生活，当中发生的事情，都是话题嘛，聊呗，这个时候，不是你话题，好与坏了兄弟们，如果说你这个话题。

就开始跪舰他，就紧合当，那么这个话题就不行，明白吗，就是错的，在杨哥的理解里面，如果说你想拿下这个妹子，那么这个话题，就是不好的，就是不行的，能力就是很垃圾的，因为你不知道，你说这样的话，此时。

你的性能不断降低的，你理这个妹子越来越远了，但我们很正常的去敘述，每天生活当中的一些事情，就很简单每个人都有，无数的话题嘛，你生活当中发生，发生的事情，对吧，我就举个最简单的例子，那我跟女生这么聊天嘛。

对吧，我不是错诺道委，都很迷你幽默分去了，我不幽默分去了，我照样拿下妹子，拿下妹子，跟你幽默分去，这些无光景要，你哪怕不幽默分去，照样可以拿下妹子，明白吗，拿下妹子，这关键的问题，你是在于你有没有节奏。

就像杨哥分析的聊天记录，有没有核心的节奏在里面，你知不知道去拉上关系了，如果你不知道，永远聊那些有的没的的，永远不知道拉上关系，那么你跟这个妹子，永远不会有故事发生，那么这个节奏才是最重要，最核心聊天。

最核心的东西，明白吗，其他的正常聊天呗，是不是，但是你要保证，你的聊天，不要处在一种什么样呢，就感觉考试一样，压力很大，问我问题，问了女生的房子，来压力都很大，都不想跟你聊天，是不是。

就很多学员们自己去四盘一下，四一下，如果说你是那个女生，你敢着你这样的聊天就没有意思了，四盘，自己去感觉一下，那我平时跟女生聊天是怎么样，就是很简单的，说一些很正常的些事情，对不对，就打个比方说。

我现在上班了，我跟女生，我现在上班了在路上，我很快就吃到了，我要吃吃的话题嘛，女生说，那你抓紧吗，别骑了了，我还有就是，我这个发型没有吹好，我在路上的时候，我上班的时候我吹个发型，对吧。

用吹面积吹个发型，我走到路上的时候，我说我这个发型没有吹好，我跟女生说一下，我单下来感受，我这个发型吹得好，乱压不行，对不对，这就很正常，很平常，也很轻松，对不对，那我说一下，我发型没吹好。

他就是这个话题，我生活大量发生的任何事情，我都可以说，这个东西本来就是很轻松的，明白吗，那什么叫家里很大的，什么叫家里很大的，就是你再不断的去防女生，一个女生被周围那些人，反得多了，不行。

那我再去延伸一下，你问女生，很多时候，你听了羊外区讲了，这样的一个东西，不要去问女生，你在干嘛呢，你不要去问问题，然后以后再也不敢问女生，你在干嘛呢，你不要去问问题，然后以后再也不要去问问题了。

那这样的方式对吗，狗屁，说明你什么都没听懂，我们不要一直处在问问题，问下去，没办法，当时问你可以问，你想问你又问问，但是你不是，不问完过女生开女生，对吧，达了过后，对吧，这个时候女生。

还会发表她她的一下管理，然后你们开始交流互动了，这叫聊天，明白吗，问题可以问，而不是，说羊哥说了，不要一直问问题，然后以后再也不敢问问题了，我跟你讲聊天没有任何的约束，明白吗，没有任何的约束。

在你聊天的时候，脑子里不用想任何的思想，没有任何的思想，在约束里，给我大胆的放心，给我去聊，想要怎么聊，怎么聊，这也是聊天，明白吗，对吧，这是早话题，延续话题的一个能力，等会我个分析一下。

最近有一个学院，给我发了一个聊天记录，我帮你们去分析一下，然后我为什么要去，说延续话题呢，延续话题的能力呢，很多学院你们延续的是真的，我看不下去的，就是那些新手，但我发现很多，还有大部分学院。

聊天根本没有什么问题的，没有问题，那就ok了，明白吗，你不要再去想着，哦，羊哥说了早话题的能力，然后这是你早话题，找得挺好的，没有什么问题，然后肺儿就举个字，我早话题有问题吧，我应该找得更好的呀。

我聊天时应该更，更怎么怎么样的呀，你看到吗，你就有这样的思想的时候，你聊天聊不好了，明白吗，聊天什么都没想，延续就延续下一本，对吧，很正常很平常的交流交流下去本，重要的兄弟们，不是你找了话题。

已经用话题到底有多好明白吗，在整个当中唯一的，能觉得我觉得好的是，董女，啊，董女，另外一个，唯一觉得好的是，你知道该干嘛了，你知道该干嘛了，第二个是董女，啊，知道女生发什么意思，回什么话就ok了。

哎不是你这句话，表面上看，我吵干嘛，刚才妈的九英白骨爪一样，明白吗，就很正常，很大家很正常聊天，就就很正常，对吧，但是女生表达了意思，你在干嘛呢，你不要，你不要跟她说，啊，你不要跟她说，啊，你等会，我。

怎么说啊，就是问你什么问题，你没，打到那个问题，就ok，我们再就回过头了，兄弟们，再就回过头了，那一个女人真正对你有兴趣的时候，已经被你心里的时候，我跟你讲你问个问题，她就回答了，会很仔细。

很认真的回答你，甚至她还会，你问她一个问题，你在干嘛呢，她可能说在看电视呢，然后她还会跟你说，等会我要去健身了，这 much 什么我要还干嘛，你问她一个问题，她能打你三个问题，啊，但对你没有兴趣。

你在干嘛呢，她会，没干嘛，这就明显的不一样，那么问题，到底存在哪里的，存在是我们这个人，明白吗，你的朋友全见上，到底怎么样，不是你的话题，找到有多好，你的话，讲完过后，是从哪个人嘴里面说出来的。

这个很重要，内容根本就不重要，我跟你讲，内容真正，内容这句话，到底是什么内容，这句话，内容到底是个什么意思呢，她真正站到，聊天那中的一个比例是多少，假如说你现在，跟女生面前面接触的话。

她真正站到你们聊天的一个比例，也就可能就10%到20%，撑死了，这句话内容的意思，我跟你讲，更多的是你这个人，你这个人是，是一个什么样的人说出来的，另外一个，你说你给女人感觉是一个什么样的。

你吃去演怎么样，很多东西都不是这句话，明白吗，就像我说的，可能跟你们说的，对同样的女生，得到了反应不一样，同样的一句她还死，所以，以后不要再去纠结，讲过我跟这个女生聊了聊了，没话题了，我不知道说什么了。

如果你这样就说的话，那么你觉得必有问题，知道吧，你那个时候的心态肯定是不OK的，想到不用想，话题那么多的话，听我不知道为什么没有话题，那为什么女生不愿意大力力，说过了，我本想再说。

那杨哥再说了一个社交直觉，对不对，为什么杨哥要把这个东西，社交直觉，但很多身边放错，根本就，根本就是真正不知道，女生发这句话到底什么意思，那么这个东西怎么样，去慢慢提高，这不是杨哥一句话，两句话了。

就能把你说出来，说完过后，你们每个人兄弟们，社交直觉都很强了，这当然很扯到的这个，社交直觉只有两个，头经，第一个多去四盘，第二个多去经历，只有这两个兄弟，两个也是一步一步过来的，关为什么我那么懂女。

我就是经历得多了，我四盘得多了，我雕错女人多了，我自然就比你们懂得多，社交直觉就这么多，因为女人就自动，心里就只跟花花长子，当你经历女人越多的时候，你不会觉得女人心还理真了，就感觉，就那么日子嘛。

就很简单的嘛，就是一个女人嘛，就是这样的一个动物嘛，但你不懂的人，我都，为什么这句话到底谁发明的，女人心还理人，这个人发明的就是，根本不懂女人才说的这句话的，懂女人他不会说这句话的，是不是。

那当你社交直觉都不懂的时候，女生表达的是这样的一个姿势，你没读懂的，女生在表达，跟你说今天，今天在这几个例子，我今天吃了蛋饶饭，是吧是一个东西，然后女生又说了，我今天赶贸了，然后女生在一句话里面。

同时又说了，晚上我要去健身，我今天吃了我刚吃完蛋饶饭，然后今天赶贸了，然后我等会就健身，那么我们找话题应该怎么去找，兄弟们，我们这个话题应该找什么，我来去问一下，找什么，我刚吃完蛋饶饭，身体不舒服。

赶贸了，然后下班的时候我会去健身，那么这里面包含了，太多的关键死了，我们应该找了哪个话题节节去下去，OK，兄弟们都知道，都知道去找赶贸，是你不舒服，因为我们说了这样的一个东西，女人会感觉。

感觉你这个男人不一样，这好吧，就是感觉很关心她，这个时候的关心就很靠谱，不是你虚航问你的关心，明白吗，这个时候女生感觉你很注意事迁，当你联网感冒这个事情，你就可以去问一些，再去调蛋饶饭的事情。

再去调健身的事情，蛋饶饭就可以健身出来，什么饭好吃，什么饭不好吃，健身的时候又能衍生出来，我上次去去女人旁的时候，发生一个故事，怎么样了，那么多的话题，发生性思维，给我发起来，行不行，兄弟们。

你如果一直处在问问题，问了问题女生答了，问了问题女生答了，你总有一天，你自得问不下去了，虽然有无数个问题可以问，但是你自得问不下去了，明白吗，重点在于，只要这个女生对你有兴趣，我跟你讲。

你们两个聊天女生就会，你们两个互动就会很开心，很愚快，因为本来就对你也有吸引的，就很简单的事情，是不是，这就是社交职举，对不对，那我再去，再去举一个例子，女生和我今天感觉，我今天感觉挺美的。

然后我现在在逛街，你应该怎么去街，你知道杨哥会怎么去聊天吗，女生问我今天，我今天感觉很美，我现在在逛街，你知道杨哥怎么去街吗，核心在哪里，我现在分享给你们，我只是说一遍，因为这个东西。

是杨哥聊天真正的一个核心，也就是节奏，但女人主动了，就跟你说，我今天感觉很美，我还在逛街，女人主动就说了这句话，我刚才就说了，女生说了这样的一句话，对不对，OK，只要是女生反应还不做的情况下。

杨哥都会这样去操作，杨哥都会这样去操作，我会说，那以后，咱俩要是在一起了，我跟你带出了聚会的话，我不是很长面子吗，杨哥会这样去回复，明白吗，我说的就很正常，对吧，那找不起以后我们在一起了，对吧。

我没一起聚会我带上你，你长面子吗，你那么美，对吧，这个女生就会，很舒服，很爽，你看，杨哥又表达她的一个美，对不对，又跟又说了，我们在一起，我们要聊的是，我们这样的事情，是不是，然后又说了。

不是很长面子吗，对吧，她就感觉很爽，明白吗，来看很多学们怎么就回复的，是不是，街上有好多小哥哥在关注你啊，不过我比还差不点，我首先表演说你每一点，都是进行美回复，对不对，这是OK的，但是你的一些回复。

要求回复，你能跟他进行，练接起来，明白吗，我只说一遍，就是你能跟这个女生，进行练接起来，没有吗，我很喜欢说，我跟他干嘛干嘛，我跟他干嘛干嘛，他不是我的女朋友，我叫我的女朋友假如，对不对。

那么这句话对于阳哥来说，就是一个拉伸关系的一句话，而且毫无分解，没有吗，我也不是说真正的女朋友，我叫假如的话对不对，OK，我看一下，那么高手教天使怎么样呢，这个时候我说了这句话，是不是。

那下面阳哥要看女生怎么就回应了，然后女生默认了，那我一切都很明白了，这个女生已经被我拿下了，对吧，她如果说，谁要你做你女朋友，你别踩来怎么，因为反应很强烈的话，真正的反应，很反看，接着你这个话题说的话。

说你别想了，我跟你是不可能的，如果是这样的话，那么OK，说明你们关下来不到位，一般女生在我进这样回复的话，他们都不会这样回，他们也会进行我的话题，进行下去，然后进入阳哥的角度。

这个就是我跟你们之间那个区别，我会知道聊天那个，核心是什么，不是聊了一些有的没的，OK，这个就是阳哥的一个社交直觉，去判断出来的，是不是，社交直觉就判断出来，我最近还要，要沿着美吧。

这个东西我要回答到吧，就像兄弟们上面说的，要沿着女生的感冒吧，说的吧，是不是，刚才还有兄弟们，说你沿着当老方和建立人房呢，你应该被我拿皮铁抽en照吧，我在这说一下，每个兄弟们聊天就太保守了，知道吧。

太保守了，路上的小哥哥是不是定着你看呀，你好像在暗示我什么呀，暗示什么，你就在说出来行不行，还好像暗示我什么呀，美不不不知道，但我知道你一定是个小仙女，你可以这样说，你会把女生说得很开心。

但是对于你们这种关系的经常没有帮助，明白吗，当时每个兄弟们都要表呀，我就要表呀，你好像在暗示我什么，然后女生说，暗示你什么，然后你可以直接去说嘛，暗示我的话，你做我女朋友的话，我会很长面子。

我会直接去说，你知道吗，杨哥说这样的东西就会，说得很理所应当，这个就是我给你们，这样的一个本质区别，你会发现我给女生在一起特别快，因为这才是核心，因为我不需要知道她叫什么名字，她干嘛干嘛。

这些东西我都不需要知道，我只需要知道她对我师父有兴趣，对我师父有穿骨，有穿骨对我反应不错，ok那我就可以有那些关系了吗，我看我的切断对吧，我一开始我就卖一点拉嘛，对吧，后面我直接大胆拉，婆婆我想。

我想爬我玩你，对吧，我想爬你，我就说得很理所应当，当女人知道我是这样的一个人，她就会不会觉得有任何的奇怪，她会进入杨哥的节奏当中，ok，那么这个所有的一些东西，都是通过我们大量的一个。

我们的经验过来了对吧，那么经验也就是我们那个直觉嘛，所以叫直觉嘛对吧，我们的富庞多了对不对，你们以后的经验就多了，啊，那我们再去看一张图片，这个图片是女生说了，突然觉得很孤独，这内心世界是不是很精彩。

我不管上面回的怎么样，然后突然觉得，突然觉得很孤独，然后发了一个包包的表现，怎么了爱飞，这个女这个这个这个这个学院，也是没有拿下这个妹子，也是没有拿下，还真正在努力的去拿下，ok，那什么要是在直觉呢。

这内心世界是不是很精彩，这句话我不评论对于佛，但是我很想评论下一句话，突然觉得很孤独，这个时候女生，这个时候她的一个心理状态是感觉很孤独的对吧，情绪是有点低落的，这个时候怎么了爱飞。

你还要给她去打闹干嘛呢，是不是这个时候，你说怎么了，宝宝，抱一下她宝宝，宝宝是特别棒的，是特别棒的，很孤独呢，那自然让她发一个包包的表情，对不对，然后怎么了，宝宝，你不要说爱飞，这时候你还要给她。

正爱飞，你还给她去玩笑，这个时候，我们该阵营的时候就要阵营，对吧，该玩起来的时候我们就要玩起来，对吧，这个就是我们社交直觉，明白吗，本来就是一个很，本来就是你们在唐正式的，你给她吸吸吸哈哈的。

咱们干嘛呢，人家的缺点又病，知道吧，这个就是社交直觉，这个是你会慢慢地知道，什么东西是对的什么是错的，也一定是通过你，复盘复盘多了，你放错放多了，女才会不一样，我回想一下，我的妈妈以前高中的时候。

我就比在座的任何一个人，都要吊死，都不能得吊死，那我也过来了，是不是，每一个人都可以，就是在情感当中，可以，玩得很开，只要你，愿意取钱就这个东西，你会发现横的东西，还是这样的，还是这样的一个情况。

那么社交直觉，你要明白，你为什么就说这个东西，对吧，然后我就说了平衡感，平衡感刚才，我就说了归点和饥草，我不想再去钱调，不平衡就，就为了你在降低，你不平衡的话，只要你，只要天平轻眼于女生的话。

你百分之百是在饥草或者说归田的，不是说单纯的自肃，不是说从单纯的自肃来考量的，你发了十个字，然后你也发十个字，然后你就跟我说你是平衡了，女生各五分钟回，你也有各五分钟回，然后你跟我说平衡了，不是这样的。

还是你给女人的感觉，女生发了十个字，只是在，我再吃饭，四个字，然后你回来也回来四个字，你也回来四个字，我喜欢你，就是你的背后，透露出来的东西，和女人背后突出出来的东西，平衡完全是不平衡的。

你这边太需求了，女生没有需求，就很不平衡，她没有需求你，你特别需求她，就很不平衡，你得不断的饥草，你这背后也是在，表达你喜欢她，这是钱来死的明白吗，虽然你没有直接说出来，我们要做的就是，让女人感觉。

我们好像喜欢她，我们要去调情，不是，去进口，ok，就到这里，那么这个是，杨哥说了资本工，当我们这四个资本工，在不断变强的时候，我们社交制决变强的时候，也就是为了你聊天，和延述话题不会有问题了。

你的话题和研究话题，自然会变好，还有要注意评论感，但你自己的心里，做了越来越好的时候，你会发现你跟女生的聊天，就会，范错会越来越少，但你不会范错的时候，一个妹子对你有兴趣，你该拉成关系的拉成关系。

知道吧，就是非常ok的，很简单的东西，我们再去，我再去举一个例子，再去举一个例子，女生发了一张照片，发了一张分景照，她自己自己在，开了一张分景照，就把发给你看了，对不对，这个时候背后的钱来自于是什么。

她为什么要发给你看，对不对，ok，那不管发什么，你都可以，你都可以说假如，假如我们两个人在一起，欣赏这个美景，那应该挺烂满，是不是，假如我们一起，如果你直接不用假如，她直接看着进攻了，像杨哥社交制决。

她直接读懂了这个女人，真的都有兴趣的话，我直接开始带领了，我给她一个台阶跟我在一起，就可以了，我把这个台阶给她，就行了嘛，你不用去了解，太多的东西，我跟你讲，女人就是情趣的东西，她对你有兴趣。

你们在一起很快，但她对你没有兴趣的时候，你得一些表白，你那些东西，就是扯蛋，你只要带领她，给她一个台阶，你们在一起，那这里很多学生们就会问，那这个女生对我没兴趣，怎么办，没兴趣你就想办法，让你对。

让她对你有兴趣，对吧，你要提升自己，你的朋友圈先生就来越好，你的不断进步，女人是能感觉到的呀，你通过朋友圈，她掌势了呀，她就会被吸引呀，你越来越，越学性引到的人，就会越来越多，这是一本道理，知道吧。

最基本道理，就有一些妹子，我都无法拿下，就是我再怎么拿下，就是那个此之此刻，我再怎么努力，我都拿不下，那我就不去拿了嘛，过了时间，她自然，跪斗的时间，女人有两个情况，第一个情况，你自身的性，你的增加。

她对你有兴趣，第二种情况就是，她当下对你没有兴趣，说不定她过一段时间，她就对你有兴趣了，就很莫名其妙了，女人说发点就发点，说对你有兴趣，说改变就改变，说心情变好就变好，就是这样了，对她对我反应好的时候。

我就把它抓住吧，就转化就行了，OK，那下面我又说了，情绪聊天，在这个情绪聊天当中，我很想说一句话，为什么，杨哥要就，为什么要讲情绪聊天，你们要去，想一想，为什么要讲情聊天，我就是看很多兄弟们。

聊天就是聊的，就是那种，太枯燥了，枯燥了就是女生，都不想理理的那种，枯燥不到这种程度，所以我要去讲情绪聊天，聊天比较轻松，有去好玩一点，但是我要跟兄弟们，说的一点就是，打判，就是杨哥说了，六个技巧。

你一个技巧都没有使用，对不对，甚至说，甚至说就是，你跟女生聊天，从来没有幽默，那么也不妨碍你拿下这个妹子，不是说你交分去，女生才能拿一下，不是的，拿一下，拿不拿一下，永远是你去带领女生的时候。

女生又没被你带领，你去拉成关系的时候，女生又没被你拉成关系，这个才是最重要的，愿意跟你拉，拉成关系，那么你们已经在一起了，不愿意跟你拉成关系，不愿意讲个笑话，你就没分去，就能跟你在一起了，明白吗。

为什么两个也展进去聊天呢，就是当你跟女生聊天，真的就是很轻松，有句好玩的时候，这个时候，你们那种速度就变大了呀，你们拉成关系，机会就多了呀，对不对，如果说你们变得很枯燥无畏的话，那你这个时候。

拉成关系就很拿，是不是，我再想去说一声，那怕你们，任何技巧都没有使用，对不对，当时跟女生聊天，你也聊一句，女生也聊一句，两个人聊天，也挺开心的，这个开心，这个开心不是，当成讲个笑话，那个开心。

而是两个人彼此在交流，他说一句，你所以就两个人聊得，很舒服，那也要一种轻松有趣，明白吗，你不一定非要去，有默有趣，这个学员听完，青春有趣，动不动来个正，挨飞，就你这些东西，使用没问题。

当时一定要在恰当时间使用啊，女生那个时候都，很孤独的这个时候，你就不要再去给我，耍小丑了，再去斗逼了，好吧，这个时候就要斗逼，如果女生跟你一起，还披着我，那么，那么就是你们聊得很愉快。

那如果说女生这个时候，就不想接你这个，什么正爱飞什么这些东西了，就不行，原来吗，女生看，永远是看女人对你怎么样，永远是女生在出牌，我们在接牌，你接得不好的话就不行，女生出了十，你应该出歌评看。

你不要出个爱三，就是这样的一个东西，那么节奏就是，杨哥说的，有两条节奏，但是每个兄弟们要把，第一个节奏掌号，第二个节奏，不是你们现节奏能掌握的，没问题，不是你们现节奏能掌握的，但你，那什么叫反应好。

什么叫反应不好，什么叫有穿口，什么叫没穿口，这个我已经在课程里面说过了，有穿口的妹子，对吧，我们要把它拿下，这个节奏一定要跟上，你的节奏推进，一定要是让女生感觉到舒服的，我们所有的聊天，从那到尾。

都是两个人彼此很舒服的聊天，明白吗，那什么叫不舒服，什么叫关系叫不舒服，女生一开始一上来，对不对，我主个例子，女生一上来就跟你说，我喜欢你，女生一上来对你反应也挺好的，然后你试别到，女生。

然后你试别到的一个信息是什么，就是你爱有穿口了，然后杨哥说，有穿口你就开始拉声了，那就不行，你说，宝宝在干吗呢，你还没穿口，宝宝在干吗呢，然后就开始说，拉声关系，就开始，那我们再一起好不好。

很多学们拉声关系是这样拉的，那我们再一起好不好，你一定要有一个节奏，或者说你只是说，那我们出来吧，那么一起就会吧，就是所有的东西，它是需要一个沉淀的，就刚才杨哥说了这个节奏，如果说你一上来。

就说那些出格的一些东西，就不靠谱，因为分享太大了，但是你聊了聊了，大家都彼此都聊起来，那次对你反应也不错，有点兴趣，对吧，也被信了，是不是，这个时候你就进攻了，你再不进攻就傻逼了，节奏就是这样的。

就很简单，你的节奏不要说，我们再一起吧，Ok，我现在只想交给全球们的女生，当女生对我们反应不做的时候，然后就聊了一段时间，你深圳反应不做的时候，这个时候你应该要做的就是，推进你们这样的关系。

推进你们这样的关系，Ok，怎么去推进我上面的节奏里面，我也讲了，我也讲了，好吧，下面我给全球们分享一个，聊天记录，用短时间的话，给全球们去看一想，还有五分钟的时间，我现在说的快点，全球们来。

女生主动回一个早，然后你也可以说早，说一样发一个条皮的表情，我在这里说一下，我们是男人表情少发一点，不要给人的感觉像个孩子一样，你看一样发个，吐舌的表情，就这一个东西你感觉一下，你通过你的一个社交直觉。

直觉感觉一下，是不是感觉挺幼稚的，小孩子一样，是不是，尤其是那些30多岁的聊天，还有这样的感觉，你太不OK了，好吧，你直接回早，女生早，早，就很简单，就很正常，不过每个人都会的事情，你就早，你可以说。

早你自己这么早，对吧，你自己提供应用话题，然后女生肯定会接得很舒服，对吧，你要回早，然后女生可能还要重新起一个话题，这个时候女生，确实重新起了一个话题，但是我们轻伤高的人，我们会考虑那些。

尤其是那些不会聊天的女生，我会带着女生聊天，我会提供一些话题，让女生好接，这个才有轻伤高，等你吃早餐没有，当女人说，你吃早餐没有，没有，你会做吗，这句话我要表演你，对吧，你会做吗，那么做吗。

那么我接下去铺垫，那铺垫的什么东西呢，这个女生不是一家上，不是一家上来的，还是聊了几天了应该，没有，你会做吗，女生说会，我在打针，这个时候我们接的话题，就不要被女生的，我在打针这个话题，给影响了。

做得好吃吗，女生说还不错，那改天，我要尝一尝，就不管女生同意不同意，女生说好啊，那当然很好，女人说不好，没关系，我们就无视调，女生说不行，我干嘛要给你做，无视调，然后我在打针，这个时候，我们再去接这个。

我在打针那个话题，打针，想想那个画面就很刺激，对吧，那屁股掘起来，不笑，不笑什么，屁股掘起来，这个时候我就要表演它，对不对，很接地气，感觉说女生的屁股，掘起来，那个画面，画面感到出来了，很害羞的，对吧。

这种东西，更多兄弟们，聊天是什么样，不敢说这样的东西，明白吗，更多兄弟们，是不敢说这样的东西，就说你在打针，好吧，你是生病了吗，怎么样了，这就不行，这个就是没有节奏，是不是，我说了一个前进条件。

已经聊了几天了，女生就主动向你打招呼，不用想，这个女生，便你信了，想都不用想，怕怕怕什么打针，输业，可怜女，没事，过两天就好了，你男朋友不来陪你吗，这个时候我也要表演你，你不要说，你不要说。

你有没有男朋友，你这样问，这清唱地的人对吧，你说，你男朋友，怎么没有，没有，没有过来陪你，对不对，女生回来什么，但是你已经，就像问了，你有没有男朋友，对吧，这样的感觉就不一样，对不对，我们同样知道了。

他有没有男朋友，我没有男朋友，对吧，女生直接回了，这个就要给你点个赞，要不咱俩，不是吧，你看不住，这个时候我还要表演这个学院，为什么，要么咋俩，是不是，就敢于去进宫，敢于去拉伸光学，特别办。

特别想去表演他，然后很多学里面，就一直处在有一区，然后这里不敢要，那里不敢要，我没有男朋友，然后一般，就不敢进宫那里，说，好吧，那你不敢进宫，找一个男朋友，然后自己，明明对面有兴趣，还要去装。

那你敢进宫，找一个，不小了呀，这是那种点营的质，那你敢进宫，那你敢进宫，这叫思叻，分会，那叫我，他，因为，他，他，是，那 LOVE，让你，他，是，我，不是，让你，所以，我是，这个，那么，这样，我，我。

不是，怎么，他反抗，沒有嗎，不是說他真的很討厭你，還是他的錢來自於好相，當然還真有戲，他只是在精緻，你的社交職業要多種到他在精緻，沒有吧，可能吧，傻手的時候，因為我都不是很了解，跟人家幹事不常常的時間。

聊一個屁，蠻可多的一句話，你吃吧，沒有，這個時候只是聊一個屁，這個時候回的不是太好，當時這個女生，他這樣回了，說明在這個女生上沒有問題，沒辦法嗎，然後我們繼續分析，吃撐了感，又怕一點看不出來。

你看了我照片了，我看過，你會偷摸對馬腿，我朋友圈你不是看，你不是都看過了嗎，沒有啊，騙人是他這起，你喜歡他這起嗎，沒有養過，我也不知道，也會咱倆養，以後咱倆養一隻，看到沒有，以後咱倆養一隻，看到沒有。

這個學員特別棒，好，好，女生直接回好了，看到沒有，直接通過測試，OK嗎，就很棒了，直接上面，我都不用看了，就是這個妹子已經拿下了，沒辦法，就那麼簡單，就是你敢不敢的問題，OK，當你趕了過後。

你就進攻了過後，一定要去忽略到女生，當然女生說，誰要跟你做呢，然後你就，就去看，這個女生對我沒意思吧，然後自子就開始，開始，現在就崩了就難過了，一定要忽略到，他回不好的反饋也好，反應好也好，明白嗎。

反應好，那當然更好，反應不好，直接忽略到，這個很重要，在我們進攻的時候，一定要就忽略到，女生不好的反饋，啥玩意，什麼的，下面自子，兄弟們自子就看一下吧，對吧，兄弟，我廣播著你喜歡我什麼。

你是在家庭上班是不是，溫柔，溫柔好啊嗎，只能說這邊不能說好不好，只能給我一個很舒服，那也很正常聊天對不對，在正常聊天的時候，帶了一些節奏，很高普，阿卷音很多，什麼原因，以後被我禮貌，車要告訴你太多。

以後被我禮貌告訴你，高普嘛，是不是，好壓，是因為你女朋友嘛，女生現在一開始就好壓好，第二個測試就通過了，對吧，第二個測試說了什麼東西啊，以後咱來講一句，然後女生說好，然後被我禮貌告訴你，好，是因為你。

是因為你女朋友嗎，才開始找呢，以前沒有談過嗎，對吧，然後開始兩個人，去交流了一下，情感之間的一些問題，這個妹子就已經好像拿下了，我都不用去分析了，我們這樣學會，大膽地去進攻，拿下這個妹子，你看吧。

就那麼簡單的事情，最後我再說一下，女生主動找我們，對吧，甚至說我們跟她聊天的時候，女生反應挺好，我們要大到男去，拉上關係嘛，看女生，看女生什麼反饋，反饋很好，同意了，說明測試通過了，你們就在一起了。

就那麼簡單，你們就進入阿妹氣了，女兒嗎，那女生不同意，那OK嘛，我忽略到，你等我，正常聊好幾天，或者說再去聊一會，對吧，開心的聊一會，對吧，然後再去進攻一下，看一下，對吧，如果說你社交持續的，獨懂不聊。

這個女生，到底對你是不是有興趣，她到底是真的拒絕你，還是假的拒絕你，你多去測試子思嘛，對吧，多去測試子思嘛，你不要測試得很過分就行了，咱們一起出來開房吧，就OK，就看就像剛才楊哥一樣，假如咱倆在一起了。

是不是，那不是很展面的嘛，對吧，假如她也沒有拒絕我的理由，是不是，那麼她接下來反應，我就知道她什麼想法了，很簡單嘛，對不對，像楊哥的話，都不用測試她，我就知道她對我有興趣，沒有辦法，沒有興趣的話。

我連推薦關係，我都不會推的，OK，有有興趣，反應挺好的，那就拉上關係嘛，就那麼簡單的事情，就OK了，然後拿下了過後，對吧，話題我就不演她說了，對不對，那該聊正常聊天，聊背，對不對，什麼都能聊。

是吧。