# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第八重（29）-如何经营好一段长期关系以及如何甩手一个不合适的人

更多把妹課程交微信，A，E，L，3，R，E，備用微信S，W，G，5，5，G，2，美日更新，今天我們已經進入到楊哥九龍席裡的第八重關系維護，還有一個問題的處理和甩手的操作，這就是第八重的內容。

今天我們講兩個內容，第一個就是關系維護，第二個就是甩手如何處理，來，28個人兄弟們，怎麼就是幾個人發的都沒有談過恋愛嗎，談過恋愛都發出來好吧，我也簡單地去說一殺，我當時是因為什麼分手的。

這個女生在我家住了半年那個時代，都訂過婚了，楊哥現在差不多快結婚了，其實如果那個那多恋愛結婚的話，我現在都有小孩了，當時最後還是失敗了，這個女生是單親家庭，然後她媽媽就比較現實的那一種。

比較很現實的那一種，我跟她女兒不太現實，跟我在一起兩個人玩得挺好的，然後談及到結婚的時候，女方家叫了彩禮，叫了太多錢了，然後楊哥接受不了，其實在我們那一塊已經算，就是很高的一個東西了，叫了20萬。

我們那邊正常的話就在五萬塊間左右，她家裡面叫了，愛爾斯萬塊錢，然後因為這個原因過後，讓我心裡面也有個何，然後我家人也感覺她媽太誇張了，然後如果說我不給這個愛爾斯萬過後，然後她家裡她媽媽就有死，或不同意。

就是這樣讓我心裡很不平衡，不平衡過後，然後我們兩個人在此相處，就是因為這個小東西有隔壁了過後，然後產生更多更多問題，最後導致我們奔旁的，最後導致我們奔旁並不是，愛爾斯萬塊，愛爾斯萬塊錢讓我們分手的。

還是因為愛爾斯萬塊錢過後，我們有太多的地方做得不好了，導致我們真的奔旁的，其實這個女生一直跟我站在同一條，站線上，然後我把更多的原因，把更多的一個矛盾點，放在她的媽上面了，她媽看我不舒服。

我看她媽也不舒服，有這樣最後奔旁了，那麼很多剛才，很多兄弟們去說了，分手的原因，如果說真的因為在家裡面那些原因，導致的一些奔旁，這是你也很難控制的，真的很難控制的，但是有一點我們能控制。

就是女生這邊我們能控制，當時楊哥也沒有處理好，處理好的話，也不會存在那樣的情況，都是OK的，只是我沒有處理，問題處理能力，那個時候還是很差的，還是很差的，OK，我們就不說這個了。

我們就先回到今天課程的內容，我們今天課程的內容，第八重九重十里的第八重，就是來講我們的關係維護，楊哥指前關係維護，也存在很多的問題，也存在很多的問題，也在不斷的總結和實際上總結出來的。

那現在我現在談了一個女朋友，談了兩年差不多了，兩年多了，現在很OK，然後她家長，還有我家長雙方都挺滿意的，都挺滿意的，然後我現在打算就是，世界有成就結婚，她現在也不怎麼想結婚，我現在也是的。

我們兩個人現在就處在這樣的一個情況，然後她了這麼長時間的一個心得，然後今天在這裡非常給兄弟們，希望兄弟們以後的長期關係，能維護得很好，不要出現一些亂七八道的一些東西，不要說因為各自的自身那些問題。

你不會維護情感，關係維護維護不好，長期關係處理不好，然後導致你們奔盤的，我不希望這種情況發生，之前我們在前面課，講了很多遍，你說你現在讓你央哥拿下一個女生，很簡單，難就難在什麼關係，維護這個點確實很難。

你想跟一個女生，察遠的幸福的走下去的話，這個點真的很難了，你說你去談一段時間，其實很簡單，但是你想就沒有的走下去，雙方關係還是有一種保鮮感的，就像熱戀一樣，一直在維持這種熱戀的感覺。

然後互相都是雙方都挺滿意的，雙方的感情，也是越來越深了，往一個好的方向發展了，最後結婚有小孩，然後彼此的婚姻家庭很幸福，那麼這樣的一個長期關係，其實真的很難了，兩個也在不斷地去摸索，結合自得一些經驗。

不斷去摸索，然後摸索出來這些經驗，在這裡今天分享給兄弟們，只要你把養哥這四大點起來，覺得那麼你的關係維護，就不會沉淡什麼問題，首先我前到一點，這個關係我會需要你去做的，還有女生需要就做的。

這四大點你做好了過後，你們之間的關係，就會不斷地往一個好的方向去發展，首先我們來說第一個點，第一點就是，雖然你們去做，第一點首先很多人談戀愛，你跟女生已經成為男女朋友過後，對吧。

談戀愛你必須要有一個什麼樣的記事，就是你不是在跟這個女生的談戀愛的，你不是做所有的東西，為了這個女生的，你們之間有一個，有一個叫，有一個叫什麼模糊的東西，這個東西看不見了，我把它稱作為感情。

就是我跟我的女朋友之間，它有一個感情，這個東西是存在的，這個感情，這個東西存在，當時我們看不見，當時它確實存在的，那麼這個感情，是需要我們去維護的和經營的，我們經營的是這份感情，不是再去經營這個女生。

我對這個女生怎麼這邊，不是的，還是我們需要經營這個感情，但是已經說到，經營這個感情，一定是你跟女生之間，一起在做的事情，那才叫輕營感情，明白嗎，這是，這個是非常重要的一個意思，就是你自己要去知道。

有這個東西存在，然後女生也要知道，當你們兩個已經成為，當女朋友的時候，我一般就是跟，我的女朋友發生關係過後，在床上的時候，對吧，我會去跟她去聊一開始的時候，我就會告訴她，把這樣的日式去存地給女生。

這種感情往好的方向發展的話，不是她對我有多好，我對她有多好不是的，我們必須要去學會，經營感情，首先她得有這樣的一個觀點，那下面我們要怎麼樣去操作呢，當我們知道有這個感情的存在了，你也把這樣的一個日式。

跟女生去溝通了，那什麼時候跟女生，一定要是跟女生交流，明白嗎，交流很重要，交流一般我推薦的，推薦的時候就是，你們發生關係過後，兩個人都很長免過後，抱在花里面，你們一起去躺免說愛，那麼去躺到這個事情。

躺感情，然後你要跟女生達成一致，要去驚靈好這個感情，維護好這個感情，只有雙方有這樣的一個日式，你們的感情才能維護好，才能往好的方向發展，只要有一方沒有這樣的日式，有一方不想去驚靈這個感情。

那麼是必定奔盤的，只是實際上長短的問題，只有兩個人達成一致，那麼你們的感情才會往好的方向，越來越發展，好，兩個人感情會不斷地去加深，那麼下面我們，怎麼樣去驚靈好這種感情呢，就像我跟我女朋友。

兩個人去驚靈這種感情的話，我會驚，像一開始沒有談戀愛的時候，可能對他挺好的，那談完戀愛過後，我們會去設立一個條約，什麼條約呢，就是要一起經常做的事情，我，兄弟們，現在今天楊哥先提，阿不舒服，現在頭很昏。

我現在發一些信息的話，我都是腦子很模糊的，一點都不在撞他的那種，我自己發亡過去，我自己心裡面，都是不滿意的一種狀態，那麼今天這條客，我估計是這麼好的，頭特別昏，那現在，那現在我們是繼續下去呢。

還是說明天重新上，因為這條客很重要，我不想就是，磨理兩顆了，就過去了，今天狀態就真的不適合再去講了，再講的話，感覺下國也不好，發了很多次，然後發完過後自己，自己又不滿意，不滿意就不能發出去。

畢竟這個東西發出去的話，你們就會聽到，然後呢，他也會上傳好過後，給你們，給你們去發以後還要去學習的，就不能，太勉強，不能太勉強去做，今天今天客人就，就上到這裡，那麼今天就不算，今天就不算這條客。

明天好後天，繼續上，最近確實，因為這個緊絕病，這個調問題，倒是頭，很昏昏成成，緊絕病這個東西還不好製，前段時間做了一個禮僚，每天都要去，每天都要去，做一個按摩，那段時間效果好了幾天過後，從昨天開始。

又感覺不太行，又感覺頭很昏，不在狀態，就一種感覺，他們腦子裡有個東西，很沉重，每天像發燒一樣，但是又沒有發燒，這個就很難說，然後我們九龍系列的話，還有三節課，還有三節課這樣，還有三節課，三節到四節課。

三節課上完過後，我會把所有的，備份都備份好，上傳好過後，然後把這個課程內容，九龍系列衝動到位，然後發給兄弟們，然後發完過後，兄弟們過後，然後我會再去補給這課，補給這課，針對兄弟們那些問題。

哪些還存在一些問題，我們再去內化幾個課，再去講幾個課，針對兄弟們的問題，進行開課，好吧。