# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第三重（11）-- 形象建设

第一波執行，现在有31个人，已经准备好轻快的声音给我打个音，面对高分妹的时候还是会，混的混试的会创斗，说明你一句话说出来过后，杨国就知道你背后这句话的含义是什么，就是你以前根本就没有接触过高分妹。

那么唯一解决的办法以后多去约会，多去跟高分妹在一起去约会，你不要想得去把他跟他做朋友可不可以，你看那些真正能在女生那个女生那里，玩得很开的那些人都是跟女生玩得很开的。

哪怕说你打个比方说他家里面有他解决和妹妹，而且他们的质量都不错，那么他以后面对其他女生的时候，他也会不怎么紧张，而如果你一次的那种漂亮的妹子都没接触过，没约会过的话，那么你们去约会的话肯定会紧张。

这是一个必要的趋势，这是一个真实存在的，那么他存在就存在我们接受这个紧张，你多去约会约个紫色，他就不紧张了，这是唯一的解决办法，而不是听杨国跟你说，你他们紧张什么呀，不要给我紧张，这个就打机写的。

没用的，知道吧，要真正实的不紧张，必须要去做，去執行去做去约会，好吗，OK啊，其他的话题前面只是一个预论的阶段，兄弟们，今天我们的课程真实开始，那么在开始的时候，杨哥很像以前那种逛例一样。

问兄弟们一个问题，那么这个问题是什么，女生优质的女生，他会找一个怎么样的男生作为男朋友，作为他跟他过一辈子的，去组建一个家庭的男朋友，这个问题每个兄弟们都就回答一下，回答完过后，我们真实开课。

优质的妹子，他会找一个怎么样的男生去，作为他的另一半，来我看到，很多兄弟们给出的答案，都不一样，每个兄弟们都有自己的想法，但是你们现在说的这些想法，就像以前杨哥上课的时候，你做到了，你刚才说的那样。

女生还是不会跟你在一起，这不是杨哥现在想说的，我想用一句话告诉兄弟们，优质的女生一定会找一个，优秀的男生在一起过另外一半的，他不会优质的女生找一个调私男过另外一半的，来从里面说的什么。

他是什么有趣什么真实，什么有安全什么轻松，这些等等都不是，都可以，都没有错，那么一句话总结来说，就是找一个优秀的男生，对不对优质的男生，他优质的女生，他肯定会就找一个优质的男生，优质的男生，对吗。

那么也就是说，我们现在，我们现在兄弟们再去学习，包括现在接下来的形象建设，就是再去提高我们自己的形象这一块，让我们自己变得越来越优秀，就玩那个优质的男生去靠拢，不是很调私，很调私。

就像兄弟们跟着杨哥去报了私教，也是在投资自己，让自己变得越来越优秀，越来越懂女人，越来越跟女人再次相处的体验感会更好，以后遇到问题更好的处理，这个你们就是在不断地去进步的，不断地玩优质的男生去靠拢。

如果那些有一些人，他永远不去学习，永远不懂得投资自己的话，他很有可能会原理他不他，甚至在退步，所以你们现在，暴了杨哥私教的每一位同学，都是在玩优秀的男生去靠拢的，那么杨哥的私教也就是。

为了让兄弟们去玩优秀的那个人去靠拢的，去进步的，还不是把你们去带到一个，很完美走到的那种邪教的道路上去走的，我们一定要三万要挣挣能量，要玩优秀的道路上去走，每一个女生的内心渴望，都是找一个优秀的男生。

哪怕他是个女吊死，他都渴望找一个优秀的男生在一起，那么接下来呢，杨哥就要告诉兄弟们，不要说告诉啊，就要教的所有东西都是，玩优秀的男生去靠拢的，对吧，我们懂女人，我们情商变高了，我们会聊天了，怎么样。

女生贴啊好了，那就OK，啊，不是那种，她们自己都不知道自己在干嘛的那种，整天昏昏恶的，那种男生就不配拥有，就优质的女生，不配拥有一个漂亮的女生在一起，是真的没有资格的，就算跟你在一起。

她百分之百会把你甩掉的，因为你没有一个思想的一个政治，所以你自己在一起，所以一句话总结，优质的女生一定会找一个，优秀的男生在一起，啊，OK，我上面那个撤回了啊，兄弟们，老师跟兄弟们就互动，忘记一个。

非常重要的，一个杨哥的名言，杨哥的名言提升形象的一个名言，我忘记说了，我必须要把它撤回，然后重新说，杨哥的第一条名言，就是形象提升这一块，有三个名言，第一条名言，只有你，现在把自己的心思。

放在形象这块上面，你的形象才会提升，我在重复一遍，只有你们把心放在，形象提升这一个上面，你们的形象才会真正的提升，OK吧，兄弟们把这个名言记住啊，这是杨哥的一个名言，我希望成为你们的一个名言。

只要你们想把形象真正的提高，记住这句话，你只有把心思放在这个上面，你只有把心放在形象这一块上面，你们的形象才会真正的提升，那么这句话是什么意思，它背后是什么意思呢，兄弟们，没句话它背后都有一个行业的。

那这句话背后行业是什么，就是我们在日常生活当中，我们一定要去注意自己的形象，我们要多去注意自己的形象，你看很多兄弟们，你们很多兄弟们，你可以门心自问，摸得自己的良心问一下，你们的形象不过关的。

是不是这样的，就从来不考虑自己的形象，有时候没机会就穿呗，自发型也不怎么想去打理，什么都不管，就是那种无所谓的态度，就是不上心，对自己的形象这一块上面，一点都不上心，所以导致你们的形象很 low。

很吊思，很吊思，是不是这样的一个情况，如果你们想把这的形象提高了，那么这个名言非常重要，OK 下面我们先从头开始说，形象也分为两个，一个是内在的，一个是外在的，是没有穿衣服的和穿衣服的。

我们先说没有穿衣服的，我们先从头发开始说，我们先从发型开始说，刚才我们也说了，发型最重要的就是这个形，你的发型也没有形，如果说你的发型没有形，那只叫头发，明白吗 说你们，所以重点在于形。

那么你必须要满足直点你的发型，必须要给人看起来是干净的，对吧，给人看起来是阳光的，给人看起来是精神的，千万不要再去留什么那种，西级古外的发型，好长非主流那种发型，那个早就锅石了，你走在大马路上边。

还认为你是傻逼，那下面人讲个，给出你们推荐级管发型，想要自己的发型真正的，找到一个适合自己的发型，那么唯一的办法是什么呢，是多去尝试发型，每一个人，你现在让你讲，哥把你推荐一款发型。

他不一定是你真正自己，最适合的发型，哪怕有的理发式，把你推进的都不是你，自己真正最适合的发型，只有你们不断地去尝试发型，你才会发现自己最适合什么发型，只要你满足有心，然后刚才给人看起来干净的。

阳光有精神的，那么那个发型才就是，使你自己的发型，非常适合你的，那么非常适合你的，那肯定是要多去尝试的，多去尝试的，像阳哥，我从出生到现在，我简过的发型，最少有10个，最少有10个。

我所得过来的最少有10个发型，我自己都尝试过，那我现在还在不断地尝试，我能感觉到我自己适合，拿起广发型，但是我自己还喜欢用尝试，我觉得发型碳也会不断地去变化，随着时代的进步，发型也会那种什么。

流行什么发型碳也在改变，所以我的发型不断地在变，我的发型不是一直的，都是一个发型，不是的，但是你会最终发现，一个最适合你的发型，等到你不想变发型的时候，那个时候你就找到一个，最适合你的发型，一直留下去。

就可以了，还有很多专家们的年龄的变化，这些发型也会跟着变化，所以接下来，阳哥推荐出你们的几款发型，第一款阳哥推荐的发型，是短发，是寸头的寸头，有形，有形，他给人看起来，都满足阳哥上面说的那些东西。

是ok的，那么这个发型的优点就是，冷人具备的，就像阳哥现在，不怎么喜欢去打理发型的，然后喜欢就是自己的发型，给人看起来成熟一点，稳重一点，阳关一点，那么这个发型，就是阳哥现在剪的发型。

我现在的头发就是这样的，这样的发型，第一次剪的时候，可能特别短，但是现在跟着，两个上面的发型是一样的，我这里再强调一点，所有的发型都满足一个点，就是每个兄弟们，头发不是有两边吗，把头发的两边推掉，剪掉。

剪得短一点，你知道吧，不要留得很长，两边一旦留长了，给人看起来就不够精神，不够阳光，头发的两边，两侧，一定要剪掉，一定要推得短一点，明白吗，这第一款发型，寸头，寸头发型，适合怎么，这罗年龄偏大一点。

去留这样的发型，是挺高调的，但是年龄，年龄大的，也可以留下了发型，没有限制的，只要你喜欢，就OK，好吗，有一个兄弟们，刚才有一个兄弟，刚才说了，发肢线很高，对吧，发肢线很高的话，那你就不适合。

留这个寸头，知道吧，OK，下面我会把，下面所有的发型，都推荐出来给兄弟们，每个兄弟们，你们可以去，选择一个，自己喜欢的，去找理发师去剪，然后你也可以，多去尝试，只个发型，然后找到一个，最满意的发型。

可能理发师，解完是这样的感觉，你多去尝试，只个发型，你才真正知道自己，最喜欢什么发型，那么想想，给你们推荐了，那只是一个推荐，只有多去尝试，你才真的，直到自己，最适合什么样的发型，只有第一款发型。

第二款发型，叫碎锅盖，碎锅盖，碎锅盖，这个发型，就是给人看起来，还是我推进了，我就不说了，都是马足，我上面一开始，钱到那些东西，两边推短，然后这个发型，他给人看起来，比较干净清爽，是碎锅盖。

上面是打销的，你去怎么减，我就不说了，你去把这个发型，告诉理发师，理发师，你去把这个发型，告诉理发师，理发师就知道，怎么就减了，那么这个发型，就像刚才，那个兄弟说的，发机线很高，对吧。

你就可以减这样的发型，这样的发型，是很靠谱的，知道吧，是很靠谱的，这样的第1个发型，叫碎锅盖，ok吗，然后把魔板都给你了，如果你还不去執行，那我没得说了，这个第1个发型，叫碎锅盖，是很大部分的。

是很大部分的人，如果说你年龄偏大了，30多岁，35岁了，你就可以减第1个发型，那么第2个发型，就是说，就是和大部分的人，年龄30岁以下的人，都是和，哪怕你30岁以上的人喜欢，就像稍微时尚一点。

你也可以就减这个发型，这个发型，没有什么年龄，特别限制的，我就不喜欢那些调调，犯状的，喜欢什么就丢什么发型，只要你马途上面，就能够说的就行了，你不要留个非主流，你说我就喜欢，非主流沙马特的发型。

那人家人家实在理谅不了，这第2个发型，碎锅盖，大部分兄弟，都是和就留的，我发现在做的，兄弟，有100个兄弟的话，有80到90个兄弟们，都是和就留这样的发型，这不管是你发这些很高，还是发生性很短。

都可以留这样的发型，我上面推荐的第一款，是寸头，第二款是碎锅盖，这两款发型是万能发型，也就是特别大众化的，也是特别舒服的，在女生那里，比较很靠谱的两个发型，而不是当成了一个头发，这两个发型是。

让哥级力推荐的两款发型，级力推荐的两款发型，底下的，让哥下面所发的发型，都是很OK的，不OK我是不会拿出来推荐给兄弟们的，然后兄弟们找到了自己，最适合的一个发型，去找理发师去解，你也不需要去找一个什么。

找一个200多块钱，理一次发了100多块钱，理一次发了，几十块钱理一次就可以了，像我理发的话，就30块钱，重庆这边就30块钱，第一次理在26块钱，主要是让哥知道自己想理什么发型，我直接去告诉那个理发师。

你直接按照我这样去理就行了，很多兄弟们，他都不知道自己想理什么发型，然后就容易被理发师载，像那种高多的发型，每一次发型180块，像那些线下学员，去那种理发对100多块钱一块，100多块钱一次。

吃那根本就没有太多的必要，没有太多的一个必要，只要你自己想知道自己，解什么发型，所有的理发师都能，解到你自己想要的发型，没有什么自助的行量了，他只要是一个发型师，你的要求他都能满足，所以没必要去。

找那些100多块钱，两百多块钱，解您是发的，除非是你自己，真的不知道解什么发型，你去那些高多长所，让他给你去设计才可以，但是你现在，杨哥收完，说完这个发型，每个收音们都知道，怎么去解了，按照拿这个模板。

就解就可以了，好吧，这是第二款发型，这是杨哥极力推荐的，两款发型，第一款对外款，第二款极力推荐的，第三款发型是背头，背头，留一个背头，留一个背头，这里我再去写一证一下，我忘记说了，发型的话，每个收音们。

发型不是靠探出来的，兄弟们一定要记得这句话，发型一定是靠自己，靠吹分机吹出来了，然后用自己的发胶，或者用自己的饭泥，或者说发辣，然后去抓出来的，然后再去喷一个发胶，去定型的，如果兄弟们头发。

只是想留这种行，很有型的，特别有型的发型，就像这个背头，你想，你想留的很有型，很有Feel的话，你必须要有吹分机，你必须要有发泥发胶，发泥发胶自己，兄弟们认识一个，然后有发胶，发胶是定型的，发泥。

和发辣是素型的，是发变于我们去，素刀字的形状的，然后发胶是定型的，吹分机，这三样东西，兄弟们是必备的，除非你留的是，第一款发型，你可以不去具备，但是我希望兄弟们，多每个人必须要去具备这个东西的。

这是对自己形象的一个，负责用心的去提升，你不能一直显狼，然后就一直留地一个发型，把像狼狗留完过后，我不会再留这个发型，我会不断的尝试，我一年我能换四五个发型，然后这个是背头，背头其实跟。

跟短发的原理是差不多的，背头是和88%的学生，但是背头，不太适合发肌心特别高的，你只要有点高也是和，但是特别高你练的，你去留背头，背头的话也不是太好看，你可以把自己的头发弄起来，就看一下。

但是有的人发肌心现在很高，他留出来的背头还是很好看的，背头给人看起来，还是特别有型的，主要型比上面两个型更有型，背头2018年，2017年特别流行，2019年一样流行，就是这个背头是永远不会锅石的。

好吧，然后上面有几款的发型，都是靠字抓出来了，他不是靠剪出来了，都是靠字吹完锅后字的打理，然后去，然后定型去搞出来的，然后兄弟们会问，讲个到底怎么就搞这样的发型，那么讲个只能告诉你，一定要多去练习。

我也不能去到你那边，把你吹这样的发型，一定要自学会吹头发，吹头发有两个体验，一个是冷热分吹，冷热的原理，一开始是用热分吹，然后发型不是吹分机背后，不是有一个头子吗，背后那个是冷的原理，吹完热了。

假如你想把头发吹跳起来，往后跳的话，你先用冷的过后，先用热分，把他吹完过后，然后再用冷分，然后再去吹一遍，如果兄弟们想把自己的头发，打理的很那种，蓬松的感觉，很蓬松的感觉，就是把吹分机。

然后吹发根的位置，吹完过后再用冷分，再去探一下，用冷热原理，冷热原理结合起来的话，才能把这个发型，吹得很好，冷热原理，好吧，兄弟们多去练习，你每天吹一次，你可以几天两天洗一遍，一天洗一遍。

头洗完头过后吹一遍，直到自己练习的，你就吹一个月过后，你自己就得心应手了，你自己想要什么发型，都能吹出来，只要你头发够长，就可以，好吧，一定要去多自己，多去，多去，吹，多去练习，这个东西是真的靠练习的。

那两个也没有，专门学习过发型对吧，都是自己，路上走过来去吹过来的，才有自己一些经验，分享给兄弟们，然后上面的发型，对白一个背头，下面的一个图片，对吧，有一条杠，就特别有型，对吧，特别有Feel的。

然后兄弟们，可以去尝试，去理一下，特别靠谱的，我留了这个发型，留了可能，六一年的时间，都留了是背头，这个发型，即使就是，碎锅盖，然后把，留海，然后变成狗肯的留海了，它只是把留海，然后吹起来了，用吹分机。

把它吹的敲起来，然后用冷分，把它固定一下，然后打点发辣，打点或者说饭离，然后打完过后，配点发酵，这样，这样给人感觉可能，更舒服一点，对吧，有点留海，你从那边自着看，到底有留海好看，还是。

把留海弄起来好看，那么这个发型，也是特别靠谱的，给人看谁，也是特别帅的，就像兄弟们，如果说去，剪一个碎锅盖，对不对，你可以把留海放下来，对不对，把留海摆了吹起来，这两个发型你们都同时具备了，好吧。

所以说碎锅盖，是杨哥极力推荐的那一款发型的，很适合兄弟们，记得两边一定要推短，两边推短很关键，简短很关键，有一个兄弟问，就是我有少年白怎么办，少年白，我也有少年白，很多，现在我都没有去上，没有去。

你就赶一个黑色就行了，自己在淘宝上买一个，一个黑的，几十块钱，爱30块钱，三四十块钱，黑发出字，绽码一下就可以了，15到20分钟就可以了，而且掌握过，和效果都不错的，以前我喜欢掌，现在我都不掌了。

就接受了我有白头发了，少年白了，你可以去掌握，如果说你觉得这个东西，想让它没有白头发，那你去买一下，去掌一下，自己掌一下，没必要去理发式掌，自己掌一下就可以了，刚才有一个兄弟问，这狗肯的到底怎么弄。

狗肯的，就是你把它，只要你把这个，上面两流海吹跳起来，然后发交发泥，狗肯一样，手乱抓的抓出来，它就是狗肯的流海，就很简单的，它不需要刻意的，等等一点一点弄，就抓完过后自然一点，它就是狗肯的流海。

你看这个模板吧，你看上面都有介绍的，就是它们狗肯的，对吧，所以叫狗肯流海，这个呢，是中分发型，中分也可以，三七分，四六分，然后中分五五分，都可以，说你们自己怎么分都可以，你感觉哪个分呢，更帅就，怎么分。

那么这个就要求流海，比较长对吧，它要主到你眼睛左右，你前面的流海，要主到你眼睛左右，你才能检出这样的发型来，这个发型也是靠吹出来了，也是靠吹出来了，我的我一直不建议，兄弟们去探图发，为什么呀。

因为探望过后，探望，经常探图发对自的脾，头发很伤，而且很伤头皮，探多了会有话约反应的，经常探头发的人，容易得病，你知道吗，不要经常探，然后发型，本来就是靠吹出来了，那么这个发型，就是中分的发型。

它这个感觉有点丝榴分了，你怎么分呢，可以三七分，四六分五分，只要分得帅，你自己感觉，知道吧，自己一定要有个神媒，你别什么都问养歌，或者说什么都问你周围的人，我这个，到底要四分好，还有五分好。

你可以听取一下，他们的建议，但是最终一定要有自己的主建，自己喜欢的才是，最重要的，最基本的兄弟们，一定要符合自己喜欢，如果养歌给你推荐，你自己真的不喜欢，那没有用，是要吧，那么这个发型对你来说。

就不靠不適合，一定要只是喜欢，这是最重要的一个前提，要尊重自己，那么有，那我还想再去写一遍，剩下另外一种情况是什么呀，这个人他根本就不懂，形象这一块，什么都不懂的，什么都不懂，你只能去。

不断地去摸手学习，那么对不对，你要去尝试对吧，不是你什么都不懂，然后你突然尝试一下，剪这个发型，你以前从来没有留过，对不对，从来没有，留那种，比较时尚的，比较帅的发型，就是没有型的一个发型。

你以前都从来没有，留过难的发型，然后突然剪了这样一个发型，然后你跟养歌说，我不喜欢这样的发型，那么这就不告譜，知道吧，这个是因为你没有经历过，你没有尝试过很多发型，你没有对发型有一个神美。

我们自己一定要有主见，好吧，这个中分的发型，就是达历起来，就稍微有点难度的，但是你经常达历也会很简单，需要留海很长，需要头发有点长，然后他的脸面，你其实也把它掏空的，知道吧，这个发型呢，也是特别有型的。

很有型的一款发型，就说比较含试的，含试的，含试现在韩国，很多人都比较流行中分流海的，四流分三七分的，都是很矿普的，都是很OK的，推进了那四款发型，已经推进了四款，还有五款发型，兄弟们一定要去尝试。

自己选择一个自己喜欢的，去找理发师，你就给我按照这个剪，就可以了，下面这个发型呢，就是寸头长长了过后，然后留了一款发型，就是寸头长长了过后，它会变成这样的一个发型，所以你留了寸头过后。

最后它也会变成这样的发型，都是很靠谱的，所以第一个，第二个发型，都是能衍生出来的，衍生出来其他的发型的，所以第一款，第二款，兄弟们，我是极力推荐兄弟们，去剪的，下面的极管发型呢，都是很有型的。

背头和中分流海，对吧，还有狗肯流海，都是特别靠谱的，其实你中分流海和，这些都是可以吹出来了，只要你头发够长，对吧，自己都可以吹出来打理出来的，就要自己一定要多去练习，你就自己看吧，你到底是喜欢那种。

很短的发型，对吧，还是喜欢稍微尝一点发型，每天可以变个花样的，对不对，都是可以的，唯一不可以的，就是你没有去改变，你现在头发没有型，这是唯一不可以的，唯一没有去，去驻一次形象的，发型发型。

男人的发型特别特别重要，知道吧，所以我们一定要去，多去花点心思在这个发型上面，不是随便他吧，长什么发型，有什么发型，我从来不去考虑就是，那如果真的是这样的话，你的形象根本就不会提升，明白吗。

根本就不会提升，根本就不会提升，ok 兄弟们，我推荐到现在基本上，把所有的发型都推荐过了，然后其他的很多，其他那些发型，都是在打理打理出来的，还不是在谴出来的，你们这些解出来那些发型，都可以推出到。

那些很多其他的发型的，都是很靠谱的，那么下面讲，兄弟们需要去做的就是，要去執行了，现在兄弟们觉得，这是发型不ok的，明天去找个时间，把头发理了，就找一个魔板去，把它剪掉，一定要去執行。

不要说讲完发型过后，自己的头发还没有行，还是那种，给人看起来只是一个头发，而已，那你没有意义了，这台课对你来说，真的没有意义，想个特别不喜欢，上没有意义的课，是吧，一定要去執行，那么头发我们就说到这里。

下面我们说一下，煤贸，下面我们说一下煤贸，我说以前也跟兄弟们，说过了，但是现在我还很有程度，想，煤贸每一个兄弟们，也要去重视，我发现，就以前没有接触过，尽管这一块的，很多兄弟们的煤贸，从来不去修。

从来不去打理，就是很多人的那种，就无所谓的，就根本没有这个日式，要去注意制的煤贸，一个煤贸修的好，他会给你整个人，最起码提升0。5分，煤贸一定要去重视，所以我建议就是，每个兄弟们要去，学会自己修煤贸。

要学会自己修煤贸，去淘宝上面，买一个，自己去买一个，就是修煤工具，他一个套装，只是怪钱，就很便宜了，只是怪钱，每个兄弟们自己买，回来自己，多去练习一下，修一下，你要是不想买，可以，你去找一个，那个。

修煤的那个地方，20块钱一次，有10块20块的，可能就根据，你们当地标准来，定20块到20块的，让他们帮你修也可以，只要你们，想去修，那我最好的建议，就修你们自己，学会修，对不对，很寻室。

自己哪里不好看，自己修一下就ok了，自己学会，修，就练练就会了，知道吧，你就练，几天就会，就练，练直天就会了，练直次，一个星期，就这个自己就会修煤了，对吗，很ok的，煤贸，希望兄弟们每一根。

一定要去重视，这样抢到这个东西了，我们一定要对于，重视煤贸这一块，煤贸修的好，真的会，给你整个人加分很多，好看的煤贸，和不好看的煤贸，两个人，给人的感觉，完全不一样，煤贸，煤贸，煤贸，有什么，初めて。

这样，来，加分，这段面，合上，弯，中织，你把他按照上面修就行了，他有一个套子，他有一个那种什么东西来着的，就是一个按那字的眉毛上，然后你直接按上面修就行了，那个是比较简单的，都有的，然后下面呢。

就是讲到一个互付了，讲到一个互付，所以你们的皮肤一定要自着去，用心爱护一下去和护一下，这样吧，男人都不，男人不需要化妆，对不对，当时你你要对自己的皮肤有一个保养，你别你别二十多岁，给人看起来。

就像个三十多岁四十多岁一样，皮肤一定要去保养，一定要去保养，那讲个推荐一款，推荐一款洗面奶，我看一下我现在用了洗面奶是什么，这个是我用的就是这个，我发了图片这个，WS，WIS，这个洗面奶。

我这种还是挺舒服的，还是可以的，我一直用的这一款，也不贵几十块钱，好像99块钱买了两个，好像是这样的，当时买了两个，一直用了很长时间，就是用起来很舒服，我推荐给你兄弟们用，如果兄弟们有什么其他的洗面奶。

就很舒服的话，也可以在群里面推荐给其他兄弟们用，但是这个是两个自己用过的，还是感觉挺好补的，然后推荐给兄弟们用，这是一个洗面奶，然后每次洗完脸，用洗面奶洗过过后，我们再要去补水，然后再要去。

再要去那个叫什么凝露，叫，我看一下叫什么东西了，然后呢，就是一个补水，然后我发这个图片，一个补水，还有一个，露，还有一个是露，一个是水，一个是露，对吧，现在补完水过后，然后水吸收了过后，然后去查露。

这里我特别强调，特别强调一下，洗面奶的时候洗，你的实际上不要很长，兄弟们，不要你洗一个一分钟，我一直在那儿搓一分钟，搓洗上长期，这很伤皮肤的，20秒到30秒就够了，20秒左右就够了，20秒到30秒。

你不要搓太长，太长也不好，不要伤皮肤，20秒到30秒，OK吗兄弟们，然后呢，护肤的话，所以你们有一个点很重要，这个点就是，你去补水的时候，一定要去喝护肤的皮肤，就慢慢地拍着吧，就一定要去喝护肤的皮肤。

就是用心的去，用心的对自皮肤，护肤一想，如果讲哥不用心对自皮肤的话，那我现在的皮肤可能，给人看起来像五日岁一样，因为我以前就经常长斗子，对吧，脸上还有点斗坑，所以我经常保养，那么现在看起给人看起来。

还是很OK的，还是可以的，如果说我从来不保养的话，我现在给人看起来，就像五十岁了，四十多岁五十岁的那种皮肤，很差的，抵制不好，所以我们，所以说你们一定要去，一定要去，去对自的皮肤有一个重视。

我这里前面减身一下，你知道那些女生对自的皮肤，有多么重视吗兄弟们，她宁愿自不吃饭，都要去买好的皮肤，买好的保安品，去护理自的皮肤，因为女生最怕的是什么兄弟们，尤其是那些优质的女生，尤其是剩那些高分妹。

尤其是剩那些，就是这两很高的女生，有气责女生，你知道他们最怕的是什么吗，他们最怕的就是自己变老了，这个是女生心里面非常恐惧的，像我们男生就不怕，对不对，我们老一点可能更有男人味，当时像女生不一样。

他们最怕的就是哪一天照镜子，突然感觉自己变老了，那么她会非常自卑的，而且非常难受的，非常伤心的，你以后跟那些漂亮女生的时候，女生，你可以完全地冷毒这个女生的，我知道你最怕的是什么，你最怕的就是自己变老。

很多女生，你怎么知道，这个是杨哥，从很多女生那里口里面知道的，最怕的就是变老，所以我们男人也要对自己的皮肤，有一个重视，也要对自己的皮肤有一个重视，我们不需要化妆，对不对，但是我们对皮肤也需要一个重视。

如果说，所以你们对化妆有，喜欢化妆的，想让自己变得更帅的，当然可以化妆，可以，不存在什么，男人就不能化妆，什么很难们，不是那种思想，早他慢慢过时了，好吗，男人也可以就化妆，你也可以不化妆。

不化妆要对自己的皮肤也保养，干净一点，保养好一点，然后你如果觉得自己喜欢化妆，你也可以去化妆，但是化妆一定是最自然的妆的裸妆，你别化那种，给人看起来能装一模的，那那么就很难们了，对吧，那就很过分了。

要强强，很济然的裸妆，推点皮皮双，对不对，像，像以前，我杨哥以前脸上有痘音的时候，我自己就会买一点皮皮双去，这一下痘音，对吧，这个就是自己对形象，这一块上心了，一旦上心的话你整个形象就在提升。

只要你上心你就会提升，这是百分之百的事情，就是看你有没有上心，有没有去做，你没去做，你没上心，那肯定实现还是这个比样子，在女生眼里面还是个吊死，这上面两个，两个东西都是两个现场去拍的，都是自己用过的。

感觉很不错的，那个，爽负水的话，爽负水和怒的话，也就一百块钱左右，也不是买那种大牌的，那么几千块钱，兄弟们买不起的那种，都是很实在的，但是你别买几块钱，十六块钱那种东西用，那种东西，毕竟是自己的皮肤。

你知道吗，你要买那些东西用，那就很不靠谱了，对啊，兄弟们也可以去面膜，对吧买一点好的面膜，最少要保证，在三块钱左右一张的面膜，你别买那种一块钱一张，那就不靠谱，三块钱左右一张的面膜，最最最，漂配了吧。

最低配了吧，对不对，像我以前，就是跟那些女生，住在一起的时候，他们用那一块面膜，都是十几块钱，几十块钱一张的那种，就兄弟们最想要保证自己的，用了面膜，三块钱一张的，然后一个星期福两次就差不多了，福两次。

一到两次，一到三次，一个星期福，一到三次不需要天天福，下面我们就说到身材了，兄弟们，下面我们就说到身材了，我们是，不断地去进步的，我们不断地去往上自己的，哪里不好，我们就往上哪里呢，我发行不好。

我剪一个好看发行行行行，皮肤不好，我以后多去保养一下行行行，没冒不好看，我能不能就修，那么我们的身材不好，我们能不能去，去剑身，对不对，像两块现在几个后，上的都是晚班，九点半到十点左右才下班，对不对。

那么我都是，我只是，我给你们上网课，我自己还会去剑身，剑身一回，这个就是一个习惯，现在我对于我自己不满意的是什么，我感觉我特别的受，我已经在批秘的吃饭了，当时我感觉我还是很受，当时我现在还在努力地去。

让自己变得更加的好，再去让自己的附积出来，然后更加的去，再去真重，对吧，再去长个时经，我们就不断地去进步了，对不对，你不能不去进步，然后你还，还就自信，对不对，而是我们，不断地去进步。

让自己变得越来越好，那么这样的一个时候，他就会不断地去促进你的自信，这些都是外在的，对不对，我们有一个好的发行，没冒，皮肤也越来越好，自身才也越来越好，最后你会越来越自信了，这是一个外在的一些东西。

对吧，我上次在自信里面说的很简单了，而不是自己从来不在意，然后一直调了，一直对自己自我安慰，我要自信，我要自信，那有什么意义呢，是不是，我们去做，所以你没感觉，自自很胖的，特别胖的，自己可以去讲肥。

去健身，对不对，感觉自自很瘦的，那么你会吃饭，要规律，要多去吃一点，现在跟杨哥一样，对吧，现在就有尽量的多去吃饭，我每天要吃四顿，给你们讲完课，我还要去吃夜宵，就是让自己去变胖，都在进步，杨哥也在进步。

对不对，我希望每个兄弟们，对自己的身材也要重视起来，经济条件认识了，时间认识的重力，可以去办一张健身卡，甚至办一个私教，让私教专门一对一，针对你，你想练哪块之后，对吧，让私教一对一去，教你去练习。

但是少过可能会更快，对吧，就像很多兄弟们，没有报私教一样，对吧，没报私教，就像自己学一直在那儿子学，你报了私教，对吧，平时就任何问题，其实为杨哥，思了杨哥，对吧，这种感觉，就不一样，私教和。

不是私教就不一样，你自己可能办一张牵上，自己在那儿练，对吧，如果说你知道自己怎么去练，那很好，如果你不知道怎么练，瞎练，那就很不靠谱，对不对，如果时间不够的，经济条件不如人许的，你自己买一个。

在网上面去买一个健身起的，回来练，像杨哥现在，毕倍的是一个附积轮，对吧，身练习附积的，附积轮，然后，亚琳，就是亚琳，多练自己的三角鸡的，多练自己的，倒三角的，男人有一个，倒三角不是很，很牛逼吗。

很靠谱吗，对吧，很MEMA，还有吸引力吗，对吧，就像上次，我跟兄弟们都分享了，杨哥靠一个假的附积，的一个图片，拿下一个妹子，对不对，所以说，这个东西，它是真的有吸引的，对妹子来说，是真的有吸引力的。

对不对，你根本就练不出来，那些电视上那种自由，那种自由，法暴抗，咱们打出来的，那打什么播鳥，算什么，基因素打出来的，那些，那些也不好，有一些女生也不喜欢，那种自由，但是我们练的自由，只会让我们的自由。

有点行，有点现调感，对吧，你是练不出来，他们那种，电视上，没那种，全击手那种，那种自由，练不出来，你再想练的练不出来，所以我们不用担心，你可以，每天就把它当成一个习惯，就像杨哥如果说没有。

像以前跳舞的时候，没跳舞的话，我回生就不自在，就感觉少了点什么，像现在健身的话，我每天下班，我要不就健身，健身一下，做个集组的话，我就感觉回生难受，对吧，当我们保持在那个状态，他会让我们随时。

处在一个比较好的一样的状态，不是每天，回来打个游戏，然后整天干嘛的，你这样的话，你去了女生的话，你自对感觉很奇怪的，因为那么说，你的思想是短路的，我们状态一定要好，多去健身吧，条件轮曲的下班了。

下班时间早的，去健身房，去健身房，去锻炼，感觉自哪块，自由不行，我们要去多锻炼，自把机构拖光了，抓到镜子，看到哪里我要，在晚上一下，会变得更好，我们就去晚上，就去晚上，就是让自己变得越来越于秀。

这个是我们的综执，是搅踏实力的去，让我们变得越于秀的，而不是，而不是现在想着，思教应该有什么话数，我学了几句话，就可以拿下Made的，这种东西不存在的，这种东西不存在，反S 它妈的很不靠谱，骗人的。

坑前的那种，这很不靠谱的，对啊，我现在就是很受，知道吧，120斤都没有，我现在的努力真贼兄里面，太受了就是不好看，给那种男人就不能很受，知道吧，很受给那感觉就很不靠谱，妈弱不净分，那种感觉一样，就杨哥。

你看穿衣服，喜欢穿稍微带点了，为什么呀，就是我不喜欢，给那感觉很受，我不喜欢，对吧，不喜欢我们就去改变，就提升，对吧，1米7614是正好的，特别舒服的，像我现在最起码，要涨到130，这只最少的。

所以我的努力了，去吃饭，努力了去增肥，但是现在有一个点，是杨哥无法做到，就是做西根本就不规律，下班都那么晚了，然后上完课，然后再去吃个夜销这些的，根本无法规律了去做西，如果兄弟们能规律了去做西的话。

就是说，12点左右要睡觉，12点左右睡觉，你别熬夜到34点45点，像我基本上都熬夜到34点45点，我这没办法，兄弟们如果，自可以的话，就不要去熬夜，好吧，真身材，我们的头发，我们的眉毛，我们的脸。

那个户夫也说过了，身材我们也说过了，对不对，下面我们就要说，我们的春衣打扮了，我们的形象坚持了，怎么样就春衣服了，来下面就开始进入真正的，去形象提升了，自得春衣打扮了，每一个兄弟们。

下面是杨哥的第二条名言，第二条形象提高的名言，一个男人，必须要有一个属于自己的衣柜，兄弟们至少，一个男人必须要有一个属于自己的衣柜，你没有衣柜，你就活该是个吊死了，你就活该形象很 low。

必须要有拥有一个字的衣柜，像杨哥对吧，现在有一个字的衣柜，我踢血，我踢血，我踢见踢血，我六个褲子，就是我一个星期，星期新日星期新日星期五，星期六星期日，我穿的衣服不会重复的，我穿的衣服不会重复的。

我对于我自己的衣服很爱护，我每次穿衣服，我都是拿一个亮衣架，把它亮好了，放在櫃子里面，明白吗，所以每个兄弟们，这个点非常重要，直接关顾到每个兄弟们以后的形象，是不是真的那提升，必须要有这样的一个日式。

每一个兄弟们，必须要用一种属于自己的衣柜，男人的衣柜，你自己的衣柜，而且这个衣柜，你要用心的去，用心的去培养它，去重视它，让这种衣柜越来越吩咐，必须这第二名，必须要用一个字的衣柜，否则你活该形象。

给人看下就是个调私，你看那些女人，我跟你讲，有的是那些漂亮的女生，他们的衣柜里面，你看一下，漂亮了，很多衣服，我发现女人有一个毛病，毛病，就是很喜欢买衣服，买完，回来哪怕不穿都要去买，就是那种Feel。

你知道吗，所以你看到很多女生，她给你感觉很漂亮，为什么，就是她特别在自己的形象，你运买回来不穿我都要去买，这个就是很靠谱的，对不对，这个就是很靠谱，所以她给你感觉，很有气质很漂亮，然而有一些调私女。

她自己就从来不在自己的形象了，她给你看看，你就会觉得她一点女人味都没有，有没有这种感觉，我看到很多女生，给我的感觉对特别的调私，女调私一点女人味都没有，那么只能说明她很懒，从来对自己的形象不去。

上升就是那种，我所谓，反正我以后，找一个普通的男生，过一辈子就行了，反正她对自己都放弃掉了，那么她这样的人，她妈以后，一个调私男生都不会喜欢她，就是必须要，就没有自己的衣櫃，你看那些女生买的几粉。

我的天哪，如果兄弟们你自己交往过，那些白负美的，你会发现她妈买衣服，你越没钱了，必须要去买衣服买化装品，知道吧，因为她感觉自己年轻的时候，必须要美，不美的话自己感觉白活了，他们的私下就很靠不碎。

他们有这样的一个私下，那么她之后，肯定不会缺男朋友，肯定不会缺参议，追着她的女生，只要这个女生用心的，放在这个形象上，那么她周围肯定有很多的参议，本来男人就是视觉行动我，所以我们男生形象这一块提升上。

也是非常靠谱的，就是第二个，第二个阳格的治理名言，形象提升的名言，必须要拥有自在一个，属于自在衣櫃，否则你活该形象看起来像个吊死，必须要有的，只要你是我私下学员，必须要有的，没有的话你都要给我。

就买一个，晚上买一个那种，一字性的，就是那种折疊的那种，都可以当时你必须要给我有，你慢慢有了过后自己，要去打理，别每次穿完，就像很多兄弟们，每次穿衣服，朝穿上一丢，随便一丢，你这样的话。

形象有点气症不了，你这样的话，是不能把衣服穿出来，气质来的，只会那种，很普通的女生，很普通的男生，大众化的男生，穿过后自己，拿个亮相，亮的那里好好的，这种习惯，我跟你讲，我有一次，我有一次，跟这个女生。

我去了一个女生家里面，我把那个，衣服不是脱完了吗，脱完了过后，我把亮相，亮的好，亮好了，然后怪在那里，我丢这个举动，然后这个女生，对我的想法，改变，就改变了，她就感觉我跟其他男生不一样。

可能她以前教完了，那朋友都伸那种，很不容易自行象的，就是衣服朝，所以手一身，揍不拉机的，这种就很不靠谱，好吧，必须要拥有自的衣櫃，然后拥心的去哪里，然后呢，然后，第三个名言，每一个兄弟们。

必须要拥有一块字的手表，男人必须要有手表，明白吗，是什么，你慢慢寻乱，像上次有，有整个私调宣言这里，从杨哥这里买了几块手表，多了挺靠谱的，给我的反馈多了挺靠谱的，男人必须要拥有一块字的手表。

我不管你的手表是拉机也好，还是好的也好，必须要拥有，这个思想必须要改变过来，你看，你要学会完准，最后的时候，我跟兄弟们去延伸一下，怎么样去完准这些东西，第三个名言，男人必须要拥有一块手一字的手表。

你没有手表的话，必须要给我想办法去，去买一块，你可以找杨哥去买，也可以去找，你自己想要的那个地方买，都可以，必须要拥有一块字的手表，这就，从这个手表的，这个手表，我想进延伸一下，你看。

我们看那些很多女生的时候，我们看一下女生的背包，女生的衣服，女生怪了什么包，我们知道这个女生什么党次，对不对，当时女生跟我们在一起看，我们带的手表，就知道我们是一个什么样的党次，手表是作为女生。

女生塞选男人的一个标准，尤其是那些越优质的女生，越喜欢看男人带的是什么样的手表，什么牌子的手表，他很喜欢看，这个就是他，已经变成他自应里面的一些东西，你要说那些调试女可能他不会看，但是那些真正的白负美。

他就有这样的一个想法，白负没有两个想法，第一个想法，这个男生配到什么样的手表，第二个想法是，他的鞋子是穿什么样的鞋子，女生对鞋子特别看中，就是一个鞋子，就能看中这个人，到底是一个什么样的一个人。

就是女人塞选男人的一个姿质，知道吧，你穿了鞋子是什么牌子的，你穿了鞋子是不是脏的，你穿了鞋子是什么样子的，女人就完全靠你鞋子和手表，就是能立刻把你塞选出去了，到底能不能跟你继续走下去。

这两个东西鞋子和手表，女生就能第一波就会做一个鞋子，做一个塞选，女人本来就是塞选机制，现在社会的洗脑就是男人应该这女人，对不对，然后女人就觉得是天天地医的，男人本来就应该这女人嘛。

所以女人每个人都有自己的一个塞选机制，尤其是被很多男生去追逐了女生，她自的塞选机制就是看你的手表和你的鞋子，就看你的手表一个鞋子，如果你还是学生的话，她可能不太注意你的手表，她会注意你的鞋子。

如果你已经在社会上立练过一段时间了，她会特别在意你的手表和特别在意你的鞋子，因为这个鞋子和手表是能看出一个男人手里，是什么等级的什么层次的，是不是她自的真的想要的，能看出很多东西来的。

她不需要就问你她只需要看，因为女人都社交型社交职业很强的，扎吧，就会新称从杨哥这里买了一块手表，那把就是很靠谱的，虽然是高反对吧，虽然是高反的，等会我去延伸，我们继续接着说，继续接着说。

等会交胸里面怎么样去玩这些东西，让这些东西对于我们是有心的，我们提升形象对不对，一个方面是有提升形象，但是我们另外一个方面，我们要去玩这种形象，就很，我特别喜欢玩这个东西，不是我们一直在努力的。

为什么东西约束住了，这样是很不告辱的，我们要去玩这个东西，对不对，你看吸引杨哥也是在玩这种吸引的，那形象我们要去玩这种形象，等会我就去延伸，那麽下面呢，这两个名言就是，这样必须有机会。

那必须要配带一个手表，下面我们来说一下，怎么样去存一，存什么样的衣服，先从分格说起，先从分格说起，先从分格说起，那麽杨哥只推荐两款分格，只推荐两个分格，只推荐两个分格，其他分格我们都不需要去学习。

因为这两个分格包含了很多东西了，第一个分格是潮流时尚，潮流时尚，就像那种机会比较潮，然后给人看在很时尚的，潮流时尚第一款分格，第二款分格是简单大方时尚，就是简单时尚的，简单时尚的，或者大方时尚的，就跟。

就比较成熟的一点，可以去存简单时尚的，那种比较，就很喜欢潮一点，就存那种潮流时尚的，年龄一般比较偏小一点，上时岁以下的，我都建议存分格，都存一些潮流时尚的，如果你年龄很大的，我才会推荐存简单时尚的。

简单时尚的，但是这个潮流是，是真的的，真的潮流，不是那种，它们还乱七八糟的，无奇马鬼的那种，五阳六色的衣服叫潮，那不是的，不是那种很奇葩的衣服，只推荐这两款分格，潮流时尚和简单时尚。

那么会发现一个过程的年龄，我们存了一衣服，一定要有一个基本的一个原则，这个衣服我们的存着打扮，一定要时尚，不管你存什么类型，潮流也好简单也好，你都要，都要有一个底线，是时尚的，就那种简单的衣服。

给人看起来也会时尚的，千万不要穿那种大众化的衣服，千万不要穿那种土铁马鸡的，就是很土，很土，就我看到一些男生，从来不知自己的形象的话，穿的衣服特别土，就我对人想像到女生，看到你这样的穿的打扮的话。

你觉得还有贺续吗，根本就没有贺续了，就下面你再会聊天，对吧，你把阳哥的聊天选的再好，都没有用，因为人家根本就已经把你帕子走了，根本就不会给你一个接触他的机会了，就是你的穿着打扮，不但吸引不了女人。

反而会让女生感觉特别反感，特别吊丝，就想选你你排适你，根本就给你不在一个世界，就很反感，就是就这两个分格，就是这两个分格，潮流时尚和简单时尚，不管你选择哪个分格，都是可以的，哪怕你现在40岁。

你一样可以穿潮流时尚的衣服，潮流它代表一种态度，一个年轻人的态度，对吧，不是你40岁只能穿老的衣服，不是的，你完全可以穿潮流的，你看那些很多，那些对生活有见解的，对生活享受生活那些人，都比较潮。

都比较潮，因为潮它本来就是与时俱禁的，跟时代就进步的，潮，潮，这个潮不是那种，五个人六次的那种潮，不是那种，五千八鬼的潮，下面我说一个衣服的品味，我们怎么样去提高自己衣服的品味，这个非常重要的兄弟们。

啊，品味，品品，衣品怎么样，那么第一个，怎么样去提高自己的衣品，我希望每个兄弟们，必须要立马去改变的想法，千万不要给我买那些便宜货，就很多兄弟们一看，拿个淘宝，拿个地方打折了，一百块钱三件衣服。

五十块钱两件衣服，就是一看的那种打折了，然后就，就感觉自己赚到很大的便宜，然后就买了，那你就他们很调私，这个品就没品好，给女人的感觉就，哪怕你穿的衣服，再多就能怎么样，就是我们一定要把这个私强改变过来。

你愿买一件贵的，也不要买两件三件便宜了，我们讲买一件两百块钱的衣服，也不要买五十块钱一件衣服，买三四件，千万把这个想法改变过来，因为这是我们第一个，日品品味品的，你不能这样便宜货。

你不能图便宜便宜的东西以后，我失望我的失蹈学员不要去买，那习近平就几十块钱三四四，三四十，三十块钱四十块钱的衣服，不要去买那五十块钱，六十块钱的衣服不要买，就要买一百块钱几十以上。

一百块钱作为我们的一个底线，这是一个底线，一百块钱的底线，你会发现就很多衣服，你的价钱不一样，它的质量就不一样，它给那Feel就不一样，就那种很很漏的那种衣服，你跟那些真的比较漂亮的女生在一起的时候。

它直接看你穿的衣服，它就知道你到底是，这个衣服到底是什么质量了，是好一点还是淘宝货拉进的那种衣服，你要穿那种很拉进的，它就能感觉到跟你这样的人在一起，以后自己的，它的感觉就很不高普。

它的感觉还不知道多扣，还不知道怎么样了，虽然你还没有追它怎么怎么样了，但是它就无形当中会去这样去想，去塞选男人，女生就无时无刻不在塞选男人，尤其是那些高分妹，这好像就是他们变成了一个本能的反应。

就得不断塞选男人，不断塞选，所以我们自然知道，它有一个塞选机器，我们就做好就可以了，那品位第一个点就是，我们必须要以后，去买贵的衣服，不要去买便宜的衣服，因为贵的衣服才是你的帐袍。

所以你们贵的衣服才是你们的帐袍，春约会的时候，春上字的帐袍，从这个时候我给兄弟们的标配，是每个人，每个兄弟们最少配三件衣服，三个裤子，三个是三双鞋，这是最低标配，最低标配，像我现在旗舰衣服，六个裤子。

七双鞋，就是最低标配，也是这样的，你不要给我，就一身衣服，一身衣服怎么办，两身衣服都不行，这是一个G屏，G屏到，G屏就自然品位，自然品位，我上面分隔也说了，你春衣的分隔是什么样，你春的衣服给。

那FU是什么样，它就是一个品位，是自己的一个品位，那如何提高自己的品位呢，让自己的品位越来越好呢，唯一的办法兄弟们，唯一的办法，就是多去春衣服，多去市衣服，多去买衣服，多去尝试，你会发现，有一些衣服。

你们发现自己买了一些衣服，穿了一段时间，然后就感觉不太靠谱了，你就感觉过时，就不想穿，就感觉它不好看了，那么那就说明你的品位提高了，你的品位提高了，自然品位提高，一定是建立在一些代价自主之上的。

而不是现在，杨哥说完过后，你品位就提高了，不是这样的，一定要是绝合制的精力的，像我一间特别，在我提升品位这一块的上面，我以前真的就他妈是个调识，从来不注意自己的形象的，但我看。

真的注意形象对我的重要性的时候，我是怎么品位的，我是把很多作为，那些朋友买的衣服，我自己都会试穿一下，穿一下感觉一下，然后自己会没事就买一些衣服穿，没事就买一些衣服穿，然后呢，像狠早以前。

我喜欢去那种店里面，店里面每次买衣服的时候，我都试了很多件，我都不断地去试，不断地去试，试也不要钱对不对，试完我想要买，那我在另外一说嘛，你可以就是试对不对，也可以就是，然后呢自己在去买试好呢。

哪一件感觉最好的，自己最喜欢的，最有Feel的，把它买下了，然后自己去穿，但我现在，其实我现在自己也不去试理店了，也不去试理店，也不去试理店了，兄弟们，这个穿衣分个呢，我没有去选什么样的衣服。

因为这东西它不是固定的，是吧，它不是我必须啊，因为每个兄弟们喜欢的东西不一样，然后每个女生喜欢的衣服也不一样，所以我不能固定的，你就给我穿这样的衣服，啊以后这里，这里有个小花的，那里有个小干干的。

没有人，它分个都是不固定的，穿出来Feel都是不固定的，不固定的，每个人喜欢的感觉都是不一样的，知道吧，所以呢，讲到这里过后啊，兄弟们，讲到这里过后，讲哥也说了那么多了，所以啊。

为了就是让兄弟们每一个人能认真地去提高自己的形象，我之前就有一个想法，就是想去自己，想去自己做一个学员的形象馆，就是做一个学员的一个形象，提升的一个衣服店，啊自己的手饰店，就是我只对四条学员才就卖了。

其他学员不卖了，只对于四条学员去卖了，那么这个呢，店呢是，啊这个店是，我亲几年就到构思的，然后我联系到两家厂家，联系到两家厂家，是特别靠谱的两家厂家，第一家厂家是我的一个朋友，他就就。

他现在应该也在这里，啊，他现在也在这里，是我的一个手袭大地子，就是，四年，一三年，一三年的时候，他带入到这个文化里面，然后一直跟着养哥就学习的，一直跟着养哥的，一三年和一四年，我都记不太亲了。

现在应该在这里，给兄弟们打个招呼来，兄弟们打个招呼，这个人是他救救家，自己开了一个，开了一个写厂，开了一个写厂，然后我会去，他自己会从他救救那里，把那些写厂，然后自己去塞选一点出来。

然后放到自己的朋友圈，然后他发到我们两个人，建立的一个小群组，我会建立一个小群组，他自塞选完出来那些写，然后发到那个群里面，然后我就在这个写OK的，我会把它放在自己的形象，而私教学员的形象馆里面。

不OK的就Puzzle，就是养哥的私教学员形象馆的话，是指发精品的，而且不管是从质量，价格方面的话，都是很靠谱，新那笔也很高了，然后另外一个是，我自己联系到了一个，就是我学员开了一个。

就自己身上衣服的一个形象馆，把它归拿起来了，以后我也会发一些形象靠谱的衣服，只会发一些大牌的衣服，兄弟们只会发一些大牌的衣服，有一些牌子是正平的，有一些是那种原装衣服，原装衣笔衣，金粉那种衣服。

就是那种衣服，就直接拿去放在装卖店去卖了，就是假如说你现在去，去加什么阿玛你再装卖店，对不对，然后养哥，他们很多的装卖店不是真的，只是，只是定制了高端的衣笔，一金装的那种衣服，他不是那种。

他很多衣服就像很多，你们去那种装卖店，什么形象啊，那些阿里达斯对不对，耐克，换卫很多形象店，他们大部分的一些长品，都是一笔一原装金粉的，但是其实他你也可以说，当然是真的，也可以这样去说的。

但是他从正规角度来讲，他就是反的，明白吗，但是他给那感觉是真的，穿鞋和真的没什么两样，只是他的背后的一些东西，他就不是从正规去到出来了，但是他也是从一个，厂家里面去拿的，明白吗，就这样的一个日子。

鞋子和衣服，我这两家厂家我都找好了，还有一家，还有一家是卖属表的厂家，我也找好了，我只对私教学员去开放了一个权益，只有私教学员才来，才可以来到养哥的，形象工厂里面去买衣服，不是的就不卖，不是不卖。

而且不是的，我也不会去打广澳，不会去上次当的内部学员，什么外部学员去打广澳的，只会就你门私教学员去打，这个里面所有的衣服，所有的鞋子都是经过养哥，经条戏选出来的，不靠谱的，我就不会要的，靠谱的。

我才会把它放在里面，然后学里面自己就选，喜欢了你就不买，不喜欢就算，你也可以去其他店里买，都可以，都可以，然后支持养哥的，就可以去买，然后自己喜欢的也可以，不管是从价格质量质感，给人的feel，对吧。

就是像他有养哥帮你们，就进行形象提升的，所有的衣服鞋子，我来帮你们去负责，我去筛选，所以，下面就是，兄弟们要就实账了，要去买衣服了，要去形象提升的，不是说你必须要去，养哥那里去买，你支持养哥。

觉得养哥靠谱，你相信养哥的，你就去那里买，你一样可以去，其他地方买，都是可以的，然后那个微信号是，PUALBZ，是，LBZ，以前养哥的名字叫，遥帮主，全聘啊，PUALBZ遥帮主，QAALBZ。

兄弟们自己可以去，加一波这个微信啊，加一波，然后呢，其实，提升字的品位，有一个非常重要的点，要多去看衣服，兄弟们，不一定自己要去试衣服，你可以，你不去买可以，你加上这个微信过后，你看养哥发什么样的衣服。

再把多去提升一下，字的阳光，字的品位，你多去看了你才会提升，你加了这个微信过后，还有一个好处是什么，就是你会知道，对各种衣服有一个了解，你知道什么牌子，对什么牌子，对什么牌子，不是一无所知的对。

很多兄弟们对一些，牌子都不认识，女生出什么牌子的问题，什么的，你都不知道，就是那我们没有谈字，知道吧，像养哥每个牌子，我都能说出一些小故事了，就是字的谈字，很重要，加我现在买一专鞋子，换威的鞋子。

我能跟女生说一些故事出来，这个就是一个谈字嘛，你如果，你都不知道这个，是一个换威牌子，你看，怎么知道他是一个故事呢，对不对，不知道这是放着私阿玛尼，对不对，哭泣的一些牌子，你很多故事都不知道。

就每双鞋子对不对，他背后都有一些小故事的，还有一些衣服，对吧，哪个设置是，是根据什么领养设置出来了，他是背后的一些故事，他会作为你们，作为一个谈字也好，跟女生约会的时候，一个谈字。

一个聊天的一个话题也好，对吧，可以啊兄弟们，可以，然后呢，自己的讲官，自己的讲官一定要多去看，你要去看，我不会发现那种其他威丧一样，每天发了十几二十条，我不会发，我只会塞选那些经典的好看的衣服。

是真正对于我们形象有提升的，我发的每一件衣服都是经过塞选的，我第一轮，第一轮就是我的那个玩同学，我手细大衣子，那个人去塞选玩过后，然后我自己再去塞选玩，我会发了这种朋友圈，经过两人塞选过后。

我们发了这种朋友圈，目的就是这个衣服，是真的很靠谱的，目的就是他们要靠谱，不靠谱，我们就不要去做，好吧，就一定要把靠谱这个东西，要延续下去，一直要远续下去，来下面，下面阳哥教兄里面，如何去玩转这个衣服。

如何去玩转，就像现在阳哥手上带了一个，再来一个，卡迪亚的高坊的手标，高坊的手标，就是你从外观上，你根本看不出来，这是高坊的，你拿和真的在一起，你根本就不知道哪个是真的，哪个是假的，那么你必须要做到这样。

他擦踩叫精坊，你别买那种高坊，就是他一看就像他，是个高坊，就质量很差的，那种我千万不要买，千万不要买，千万不要买，那就那种货不要买，不要买，第一你要求玩转这个吸引，就很多兄弟们，其实你要让他们。

让兄弟们去买大牌，对不对，我们再去延伸一下，就是我上次跟兄弟们，讲到一个外围性，对不对，高富帅，我们做的一个富，富什么这次，有千万买的衣服，都是比较贵的对不对，那么大牌的对不对，然后帅，帅就是自己的。

穿衣打，往上整个人给人的感觉，所以我们既然学了，学了高富帅外围性，我们就可以在上面去，在上面去做文章，让自己把这个钥匙，运动了更加的好，更加的去新女生，所以你看我这个卡迪亚对不对，说他们就是高反的。

他怎么就完整这个东西呢，真和假不重要，真的是三四万块钱，原来让兄弟们，想过去买，我也能买了几个，三四万块钱的手表，我也能买了几，但是我感觉没有必要花费那么多时，那么多精心去买这个，我买一个超金款的。

我给人的感觉，他也是真的，但是下面就是重点兄弟们，你你认为这个是真的假的，是最重要的，就是你现在带这个手表对不对，如果你认为这个手表是假的，那么他就是假的，如果你认为现在带这个手表是真的。

那么他就是真的，这个很重要兄弟们，就是杨哥现在带这个手表，我给女生在一起，我从来不会认为，我这个手表是假的，我就是认为他是真的，当我带了三四万块钱的手表，反而会给我增加自信，明白吗，我是不会认为。

我带了一个假的，我也不好认为什么，我从没有之任何这样的想法，我觉得他就是真的，而且当你自信的时候，就是你跟女生在一起的时候对不对，你的整个人给的感觉，如果说你给这个女生的感觉，就是很low的。

很吊肆的一个人，你带一个真的卡迪亚的一个手表，你给他的感觉也是假的，也是假的，如果说你跟女生在一起，对不对很享受当下，给女生的感觉，控场能力还不错，很享受对吧，哪怕你带了一个假的，他也认为你是一个真的。

这个东西就是，不管是真的假的，和真的不重要，就像杨哥，之前不是跟兄弟们说的吗，我靠一个假的腹肌的一个图片，发了一个朋友就信了，一个妹子，然后抓住这个情形犯纳，然后拿下这个妹子，假的腹肌和真的腹肌不重要。

这个物品的本身不重要，中国的是你怎么要去玩这个东西，这个才最重要的，是不是你带了一个假的过后，然后你觉得自己就是一个，就是反而让自己更加的不自信，就是认为是假的，那么你就不要去买这个假的东西，知道吧。

只有你认为，只有你买，就像杨哥现在带的，我就认为这是三四万块钱的手表，我就很理所隐，怎么从来没有怀疑过，我带的是假的手表，我好像自主就是认为是买的是，我现在的感觉就是好像，我真的是花了三四万。

去买了这块手表你知道吗，就是这个思想他会，带来更多的自信，因为这个价值，然后呢，因为这个价值他本来就很高，对不对，有些而且卡迪亚这个牌子对于女生来说，是比较很OK的，而且很多年轻的漂亮女生。

特别喜欢这个牌子，因为因为会的时候看到我这个手表的时候，他就会被吸引，因为他会选啊，他把赶紧去习近平的男生的手表上面，杨哥就抓入这个心里，去做了这个文章，对不对，他呢就会感觉，我带了这个手表。

他会就会感，他也不会考虑真的假的，他根本就分面不出来，那些他妈自自作手表的，那些把放在一起，他自作分面不出来，何况他呢，可能他只是对牌子有一个任质，而真的卡利亚的，那么他接触到这个牌子的时候。

他就被我干住了，尤其是那些，就是那些精神能力比较弱的女生，不是说那些物质女要，还是他的精神能力比较弱，而你带了这样的一个手表，他就会被瞬间干住，就会被瞬间干住，这种是价值的吸引，价值的吸引，对吧。

高富率，是率和富，是在富上面去作为，你当去吸引这个女生，我们说的没法要是，他对是有原理的，你必须你要去运用的，去完全他的，就很多，我考虑到每个兄弟们，抱杨哥思教的，很多兄弟们，吃他真的没有很多钱。

对不对，很多兄弟们就抱杨哥思教的，有一小部分，有一小部分兄弟们，都是分析的，在这样的一个情况下，你去让他就买那些，大牌设置品牌，紫金块钱那一件衣服，紫金块钱的手表，根本不靠谱的，也花不起这个钱。

所以你要就完准它，你现在说你买你，假如说你现在约了，一个白纷美出来对不对，你约了一个白纷美出来，然后你突然看到了这个女生，她带来是一个，阿妈你的，阿妈你的或者说，那个叫，阿妈你的一个手表，你看就。

就假如说你进到一个白纷美对不对，他的一个项链，你真实的一个牌子，叫香奶奶的，或者说RV的这些，你看一个，你看这个女生怪了一个RV的包，然后真实的价格是她妈的，紫金块八九千，可能几万的，45万的。

34万的，你可能一看我从这个牌子，我知道这个牌子是34万的，然后你自己就感觉顺将被干住了，你自己就感觉，哇操这个女生是不是特别有钱，白纷美，就真正白纷美，尤其是那些本身精致能力，就不高的女生。

不高的男生，假如现在兄弟，你拿了3000块钱，我们先块钱一个月，你突然看，你跟这样的一个美丝月会，她怪了是RV的包，把只要块钱一个的那种包，是不是你就会被顺将干住，你感觉就配不上别人。

就感觉好像这个女生，就我就越了很多，你就会被顺将干住，那么这个东西就是，价值的一个戏，价值的一个戏，价值打开的一个女生性离开关，你可能男生会有这样的一个想法，男生是有什么样的想法呢，男生的想法是什么。

就感觉，我可能就3000块钱，我跟这样的女生不合适，你会退缺，但是女生的想法，跟她们男生完全是两个样子，她女生被顺将干住，她会想方设法的去引得你，去获得你，明白吗，她会想方设法的去，跟你在一起。

因为她看着跟你在一起了，才有这样的一个东西，当真的在一起的时候，你有完全可以摊牌的，你完全可以实话实说吗，是我这个顺表就是假的嘛，对吧，我一个朋友送给我的，我觉得挺喜欢的，我就带着嘛。

那个时候什么都不重要，重要的是，这个过程你怎么样去完整这个过程的，对不对，这个很重要，如果说你跟女生在一起，混得混失的对不对，你可以找出你现在，现在我们试想一下，高富率是不是。

突然给你100万一千万的时候，突然给你一千万的时候，你感觉顺将自信，跟女生在一起很自信了，那么你这是一种假的对不对，这是一种假的，而突然你以久这笔钱，你好像真的自信了，但是你真正实实带在这个手上的。

指揀块钱的手表，她也会帮助你得到这个自信，你要去完整这个东西，你越完整的越6，那么你以后就是，你可以花很少的钱去完准一些，那些很贵的东西，你同样的效果是一样的，让那些真的有钱的人买了她妈呢。

真的买了像杨哥这个，徐安块钱的卡迪亚，我买了是两千块钱搞反货，她反而完不准那个东西，她反而就带了一个手表，只是一个看时间的，对不对，她完不准这个东西，那就很不靠谱，对不对，她可能是女生看到她这个吸引了。

但是下面她，下面开始跟这个男生接触的时候，男生不断的犯错，不断的犯错，完全不了这个东西，就不行，对不对如果那个杨哥的负责骗，图骗是你们给女生发的，但是接下来你跟女生聊天，也没有去放到那个信。

反而把那个信，把一开始负责对女生这个信，这样灭掉了，那么你们也不会有故事，重点是你们会不会完准这个东西，知道吧，给她的就像杨哥特定需求吸引一样，对那些比较精致能力比较做的女生，这就是她的一些需求。

对不对，你给她的感觉，我给你的感觉好像，我会有这样的一个手表对吧，给你这样的一个感觉，那么你就，给真正的是，你能感觉给女生，你吃挺有钱的，然后让她自去日营，感觉跟这样的男生在一起以后。

应该是一个什么样的一个感觉，她自回去日营，但是她不会立马问你要钱的，立马问你要钱，你可以掌握这些东西的，知道吧，我们只是在完准这个东西，衣服也一样，衣服我们也要去穿排铁的衣服，但是我们有一个点。

就是买的品质，就是必须要跟装卖店的那个品质是一样的，就是我，就是我拿出一个高访的，放在装卖店也可以卖的，也可以卖的，因为她是原装一品一的，同样一个产家生产出来了，只是有一个正规的渠道，就像苹果手机一样。

她妈呢，这里很想去节省一下，兄弟们，有一个是要无形的价值和有形的价值，和这个物品的品质，本身的价值可能并不很贵，她成本很低，但是她的无形的价值很高，让我们就是在完准这个无形的价值，利用这个无形的价值。

帮助我们去拿下妹子，明白吗，兄弟们，就是无形的价值，你看我这个手表，高访的本身，本身她妈两千块钱，但是我这个无形的价值，是三万块钱，但是她还有无形的价值，还有无形的价值，还有无形的价值，还有无形的价值。

就是女生感觉我代价的手表，她会感觉我是一个什么什么样的人，这是无形当中带出来了一个价值，假如说我现在冲了一个，冲了一个很放肆者的衣服，对吧，一件踢一件几千块的，两三千的，一两千三四千四五千多有的。

对不对，她的无形的价值，就是我找这个人冲着这样的一个东西，那么她肯定很有钱，她肯定很怎么样，她肯定很怎么样，这是无形当中的，只是这个本身的成品的妈呢，没有多贵啊，哪怕她是真的厂家生长出来的。

她本身的成品，加热这两千块钱的衣服，她本身的成品就她妈两三百块钱，就两三百块钱的一个成品，她要去卖到两千块钱，所以她中间的很多利润，就是卖了无形的无形的利润，无形的利润，明白完整理买。

就是我们要完整这个无形的东西，所以我们是在高分帅上面去做文章的，我们穿的，你可以去买那些高反的，不要高反，一定要是金反一比一的，那些就是相同场里面出来了，原装的那些标配都是可以过验的，那些就是OK的。

虽然花了钱，你可能是真品的几，可能十分之一五分之一都不到的，当时你获得了结果是一样的，OK，杨哥只对于完整这些东西，就节省到这里，你看那些再去节省一下，让来一开始，给那些白负美，给我的感觉。

穿那些那妈特别设施品牌那些东西，都特别夹的，当我真正把他拿住的时候，我发现很多女生用的，都是在威生那里买的夹货，就反而给那些吊斯囊感觉，这个女生是白负美，但是她买了就她妈是个假货，不是那种真正的。

真正的大牌，真正花了几千块钱去买了一件衣服，不是的，她们都是买了一比一的金装的夹货，然后干准了很多其他那些男生，就觉得她是个白负美，当初我真正拿下她的时候，她妈她就是个假货，你会发现很多导师。

她也会去穿这样的衣服，就是为了去干妹子的，知道吧，不是说讲哥就喜欢带假货，这时候我也不喜欢带，我只要为了去增加我的吸引来，我都完整我的外围吸引来，明白吗，ok，那么我们今天的课就讲到这里。

兄弟们就讲到这里，兄弟们早点睡觉，十二点十四了，明天还要上班，然后，做一页就是兄弟们直行力，直行力，去觉得自己发现不好看，立马去，剪掉找一个发型，你剪掉，讲哥说那些东西，你不具备了自己去直行一下。

因为这些东西都不贵，只是怪钱就搞定了一些事情，一两万块钱，对不对，这些东西你不是买这些东西，给杨哥用的，你是投资自己的，这些东西，以后都会给你回报的，相信杨哥，这些东西以后，都会给你带来更多的回报。

ok，然后兄弟们早点睡，早点休息，晚安，那些。