# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第二重洗礼（9)--三围吸引之中围吸引之一调情，特定需求吸引

兄弟们 稍微等一下 稍微等一下 现在然后那边有一个稍受给我推荐一个私教，然后我加上他 然后让他一起过来听课 稍微等一下 好吧兄弟们，今天还有一个人 还有一个人抱羊哥的私教 但是现在联系不到他了。

9点给我发了一个信息 那个时候我在准备课程 然后没看到他来，给他翻新一回，我在联系上 稍微等一下，兄弟们 来权里面先回来一下 好吧 先来权权，这个兄弟还没有下子 好 等一下他是个新人。

来准备好的兄弟 给我打个衣 准备好的兄弟给我打个衣，发一个链接在权里面 不是发那种图片 发那种上课小翻框的，就是昨天新城发了那个，好的 出现了一点差曲 兄弟们 不好意思 等了一下。

在做的 在做的 都爱学几个人 等你，然后你有什么不懂的 即使发的权里面去沟通，你也不说话 我也不知道你没有进来 是吧，好 那我们今天的课程 我们就正式开始，今天我们要跟兄弟们讲两百二十 调情。

调情是非常重要的，调情 我可以完全跟兄弟们这样去说 如果你不会调情的话，那么也就是你不会去了没 每一个导师的调情是必备的技能，必须要会去调情的 第二个 今天第二个是叫特定需求性。

特定需求性 好 我们就在开始开讲，因为今天当务了帮小师 好吧 我们就在开讲，我们先来说一上什么调情，我们怎么样去内话这个调情，然后我们怎么样学会这个调情，调情对于我们 到底有什么用处。

为什么 所以你们也没有去到这样的一个情况，就是女人会跟你说这样的一句话，我觉得你这个人挺好的 我们还是做朋友吧，或者说另外一个 另外一个情况就是，女人说我对你没什么感觉。

没什么感觉 遇到这个情况就你给我打了一，有没有遇到这样的一个情况，那么女人口中的感觉到底是个什么东西呢，到底是个什么东西 其实不重要，你不管它是个什么东西，我们需要去给女人这个感觉。

我们不要去做那个女人口中那个没感觉的那个人，我们这个感觉我们是可以去制造的，制造的 就像本来可能看了你低眼有感觉，对不对 埃江哥是跟我去完会过后，他会对我有感觉 对不对。

这个感觉可以一开始就有 也可以后续，也再有 都是可以的，所以这个调情 如果你会了调情，那么你在女人那里不可能是一个没有感觉的那个人，他不会跟你说这样的话，也不会跟你说 我觉得你这个人很好。

我们还是做朋友吧 这种话以后不会再遇到了，你也不会在女人那里变成一个没有感觉的人，好吧 今天就是 我们要学会调情，我们才能解决这两个问题，那我想通过今天因为调情这个东西，很难用理论去 讲给兄弟们。

当时我想通过实战的案例让兄弟们，很好的去理解这个调情，然后学会这个调情 怎么样去调情，以及肚子 怎么样才能把握好，好吧，来 我们首先来看第一个例子，第一个例子 兄弟们跟着我的节奏。

然后只是思考这样的问题，现在我们去决会了，决会了，然后这个女生跟你说，你今天穿的鞋子和衣服不搭，在决会的过程中女生跟你说了，今天的裤子跟鞋子，给你的肌肤不搭，这个时候兄弟们 你们会怎么去回复。

有了兄弟说 你不给我搭，那你来给我搭啊，这都被你发现了，666666，或者你来帮我搭啊，我想打破一下常规，你来帮我搭呗亲，怎么都是这个搭啊，真的吗，你说怎么搭会好一点呢，你看啊，我看你这种手机。

你怎么能打开，你怎么能打开，你看啊，来 首先，说你们我可以完全告诉兄弟们，你们的回复是差的钥匙，怪不得 把不到魅了，而且你们是经过我这，这一个月的一个调教，然后你们回复的，还稍微好一点。

如果说你没有接触到这个时候，真正面临这样的一个情况的时候，女生跟你决会的时候跟你说了，而且是那种语气不太好的，我感觉你今天穿的衣服不搭啊，尤其那个鞋子跟衣服不搭，它不是跟你开玩笑的。

这个时候你怎么办对不对，所以你们都说那你来帮我搭啊，你们这个时候回复的是通过邏迹化回复的，通过女生，说这个搭的问题，然后对这个搭进行邏迹化回复的，这个呢，也是兄弟们存在的一个问题，很难进行调情。

女生没有情绪波动，你还是会给女生那种感觉，那个没有感觉的人，那个没有感觉的人，那我们那怎么样去调情呢，对不对，我们怎么样去调情，举言上的调情，你要告诉他，不论说让女生那你来帮我搭。

这个是搭不到调情的一个效果的，或者会进行语言上的调动，这样才能让女生，长身情绪波动，女生的情绪真正长身波动了，他才会对于对我们长身心动，或者说长身那个Feel，也就是我们刚才说的，女人口中那个感觉。

兄弟们回的都不行，都不叫调情，什么叫调情，然后给你们示范一下，是吗，那这样我还能泡到你们，我叫看着他，你要看着女生，是吗，那我今天这样的搭配，还能泡到你们，这个叫调情，这个叫语言的调动，这个是调情。

那我们还可以杯伤式的去回答，我们可以就回答，那我就没有什么机会了，那我要去库议会，这是杯伤式的回答，那我在第三个是直接性的回答，我会告诉女生，今天搭配的不怎么好，下次我在搭配的好一点。

那我这样是不是机会就更大了，如果这次搭配的，很好，下次搭配的不好，那我们就是没戏了，就是直接性的回答，这三个问题，兄弟们有没有发现，一个本质在做什么，我们在做什么，这三个问题的本质，都是同样的一个日子。

我们在暗示这个女生，我们对她有日子，这不叫暴露学一下，很多兄弟们存在的问题是什么，就是邏迹化的进行答复，就是邏迹化进行答复，根本就触动不了那个女人的情绪，一直在沿着搭邏迹化进行回复，那里来帮我搭。

每个兄弟们都这样就回答了好奇怪，是不是一个看着一个超的，刚才江哥跟兄弟们分享的这三种答案，他有一个本质是什么，就是在告诉这个女生，我对她有日子，我在暗示她，我对她有日子，这是一个结果，我们的聊天。

我们绝对会的目的到底是什么，如果你们的聊天，一直处在外围的聊天，一直聊那些没有营养的，有的没的，你这次约会完回，就就是一个失败的约会，我们约会的目的是，为了推进关系，不管是推进到爱媒也好。

是推进到男女朋友关系也好，当时你们那样的聊天，就没有去推进关系，这也是很多兄弟们遇到的一个问题，聊了很长时间，如果你们一直这样的去聊，本来可能女生还跟你聊了，但是一直这样去聊，女生会感觉你也很没意思。

然后穿口对你关闭了，然后就没有，然后了你就被女生泡死掉了，因为女生都不知道你到底想干吗，因为有很多兄弟们会觉得，让女生知道想干吗，就表白呗，对不对，我觉得我挺喜欢你，做我女朋友好不好，这样女生不就知道。

我对她有意思了吗，那你这个就叫傻逼，我之前强到了很多遍，这种是要道德板架，通过理性的回复让女生带你，做你女朋友，这是非常傻逼的，不但没有场上情趣波动，还会给女人带来很多的压力。

你能进入时女生的理性思考吗，你到底是不是合作她男朋友，她会考虑你，你到底在你条件怎么样啊，你这里等等呢，我几天穿上过了，这里不做回复，所以说很多兄弟们就是，老是觉得很长时间那个会。

或者说聊天聊了很长时间的，一直拿不下女生，你这样持续下去的话，女生只会把你帕子的，因为她都不知道你想干吗，而且她情绪不动不了，然后我跟你说，我真的你这个人还挺好的，我们做朋友吧，你就是那个女人口中。

那个没有感觉的那个人，因为你出动不了女生的情绪，懂吗，懂吗，兄弟们，明白吗，那我们再回过来，再就看一下，你看想要干他就说的吗，这个时候啊，因为我实现的是跟你上课，我没有正式的约会。

女生跟我说我的几乎不搭，对吧，我可以就很调情的就告诉她，那我这样还能泡到你吗，对不对，那一副不搭的话，那今天不是没有结会了吗，我要去库一会，我就库一会，我今天，我这次穿的衣服不好，下次穿好一点的话。

我不是机会更大了吗，如果这次穿得很好，下次穿得不好，那不是没戏了吗，兄弟们，这三个问题的本质，都是的暗示女生，我要跟她发声点什么，明白吗，你要让女生产生情绪不动，这个时候你说的话。

一定要有一个底次是自信的，看的女生就说，是吗，那我这样不是泡不到你了吗，那我这样还能泡到你吗，对吗，就直接去这叫调情，对吧，那我这样还能泡到你吗，那我们调情加上一些，知体育严谨的存地，加上一些情绪。

包括声音去，挑斗，这叫调情，啊，调情，然后呢，这个时候会面临一种情况，什么情况呢，女生跟你说，啊泡不到，ok，这个时候，女生的回复，不管回复什么，都不重要了兄弟们，因为你已经告诉了，你已经给她暗示了。

你在调情这个态度，已经掌示出来了，就，就可以了，哎，不，大部分女生都不会跟你说，啊能泡到，啊，可以泡到的，怎么怎么可能吗，对不对，因为你们刚才约会，或者是第十约会，因为女生比较纯头。

他们的思想就比较保守，对吧，要精彻，然后她，哪怕她喜欢你，她也说啊泡不到，对吧，这都不重要，女生在下面的回复，能泡到泡不到，都不重要，这个呢，是你到底有没有在做推进，你们之间关系，对不对。

有没有在这个调情，我你们想要的，一个爱媒的关系，或者说，两个人男女朋友的关系，在这个进场，这个是很重要的，如果你们一直逻辑的话，来个女生，聊那些，很朋友的话，有的没的的，你们只会把，你们在女人的心里面。

只会定位成你，我们就是一个，比较好的朋友，对不对，然后这个朋友，到底是你内心想要的吗，是不是，如果说你内心真的，就想把这个女生，当成朋友，那你就，值当，两个没有说，可以完整可以对不对。

如果说你想拿下这个，妹子，那么你叫告诉她，要去勇敢的去调情，你不要说你搜，你不要说你不敢，那两个帮不了你，这都给你打点心理机枪，这个东西要自然感去做的，这条情，那，我们上一节，我们前面说了五节课。

对不对，我们上面说了七个钥匙，我们现在用教分去，来对这个东西，假教分去假调情，来说你吧，经营回复，回复的速度快点，这上课的时间，不要拖得很晚，我决定不跟兄弟们，就忽动了，忽动的话，讲的，我讲的会很晚。

讲的时间会很长，因为这个东西，会浪费很多的时间，好吧，然后直接进行回复了，你们自己看吧，你们自己听着，然后结合自己的回答，去总结一项，教分去假调情，调情一定要有那个氛围，那个fue出来。

不是单纯的把台词说出来，不是单纯的说一句话，要看着女生的眼睛，对吧，那种fue要出来，不怕我穿得太好看的话，你会有压力，这样的话对于我们关系进展不利，我怕我穿得太帅了，你会有压力，对不对。

你要把那种氛围，兄弟们植入出来，现在仰恶给你们，就上课，没有真正到达一个约会的状态，我还需要去调整切换到一个约会的状态，哎妈嘛，那种fue是很重要的，不是你单纯的说一个台词，OK，这个教分去。

是这样就回答的，那下面呢，太独家调情了，兄弟们是怎么去回答的，太独家调情，来我直接说了，兄弟们，我这个时候也会，去看了女生的眼睛，你知道吗，你知道我现在心里在想什么，女生会问，你现在想什么呀，我想打你。

你知道吗，OK啊兄弟们，这个是太独，对吧，我想打你，但是你不是说，你，你我上次跟兄弟们，就强调了太独的使用，怎么就使用的，不是你去发脾气的，就指的对方的，你知不知道你这样说，我心里很不开心啊。

你不要这样，你说，说下来关系会很僵杂吧，然而仰恶是，把那种氛围又调出来，又很调情，对吧，又告诉女生，对不对，她竟然说我心里是不开心的，但是我使用幽默，幽默就化解的，我太独已经告诉她了，我内心的不开心。

明白吗，OK，那么呢，这太独，然后真实加上调情，就那么真实加上调情，我们怎么去调情呢，第一次对吧，这样去穿了，然后下次跟你约会的话，我穿得再好看一点，这样我们，就会有故事发生了呀，对吧。

然后第一次穿得不好，第一次穿好了，第二次穿得不好，这样我们不就没戏了嘛，把那种氛围出来，我现在只会告诉兄弟们的那个台词，这叫真实的，就表达自在想法，对不对，哎 仰哥真的是这样去做的，一帮我有几身衣服嘛。

而我第一次跟女生约会的话，我会真的不会把我最好的衣服拿出去，拿出去，穿出去，除非这个妹子，是我想跟她发展成短期关系的，今天晚上我就要拿下她了，然后大家各走各的，我会把我最我认为最好的一件穿出去。

如果不是的，我想跟她去发展一些长期关系，或者说，短期中的长期对不对，不是说打个炮气结束的，我们还要约子机会的对不对，那我就可以，一爱三，我可以穿我第三个满意的衣服，我去跟她约会。

然后第二次约会我穿第二次，然后第三次我穿最好的最满意的，对不对，这三次约会完过后，她肯定是已经被我拿下的，这叫真实战场挑情，挑情的意味，就是你要去告诉女生你在干嘛对不对，你不是那种单纯的朋友那种聊天的。

没有关系进展的，也不是单纯的被给台词，直接把杨克的台词拿回去背了，真没有效果的明白吗，OK，这个第一个例子我们就取到这里，我们速度加快点，那么第二个例子是什么，就是我发生在我亲生精力的一个例子上。

是我的一个女朋友，然后我们两个人在纪约会嘛，然后这个时候女生不开心了，不开心了自己一直走在我前边，一直在那走生气的走，然后走路屁股一扭一扭的，这个时候杨克怎么就挑情的。

我这个时候我用手机把女生的屁股拍下来，他因为走路一扭一扭的嘛，我就把它拍下来，然后我就走到女生的前面，你知道吗，我这么长时间突然发现你，有一个身上有一个很严重性的问题，先行使女生的耗持心。

然后他什么问题，赶紧说，他因为在生气嘛，他什么问题跟你说，然后把手机拿出来看，都会发现你走路起来的时候，屁股好性感呀，你看到没一扭一扭的，很性感，这个挑情的女生，当我说完这句话的时候。

我女朋友就追着我打，然后她也不生气了，就瞬间过去了，很多时候你们是怎么去做的，女生可能在生气了走在前面，然后去跑到前面，宝宝别生气了，我错了，别生气了，我错了，然后我刚才不应该那样的。

然后就解释解释很多，女生会把女生弄得越来越生气，好吗，会把女生弄得越来越生气，OK，尤其是那种跪挺的男生，我刚才真的错了，对不起，我上次不这样了，这是我特别讨厌那种男生，好吗，这个呢，这是第2个例子。

这是已经是我女朋友了，对不对，我不需要去告诉她，我还想干吗，她我们已经确定关系了，那么第1个例子是什么呀，我们没有确定那女朋友关系，但是我们的挑情要告诉女生，我们想干吗，这个很重要的，挑情，挑情是。

你们不是，如果你把女生当成普通朋友，那种定位的角度，你是调不了情的，OK，这是第2个例子，那下面呢，我在跟身里面再去分享，然后呢，第三个例子叫无声调情，无声调情是，我们怎么样去操作呢。

现在我们去约会了对不对，你去抱着女生，我们已经抱着女生，女生也不反抗，这个时候我们要主动的去推开女生，我们要把女生推开，推开女生过后，然后呢，这个时候女生有情绪波动的，然后你过了一回。

然后再把女生抱回来，再去好好地抱，抱的时候再就亲他，那么这是一个情绪波动，而不是那种，一直抱着然后，很享受那种感觉，没有，抱完过后你推开大，然后再去抱然后再去亲，这个女生呢，这也叫一个挑情。

这是无声调情，你不需要说一些话，这个女生内心的情绪波动，都是有的，而我刚才，我刚才也刚说你们，刚才就说了一个小沙的东西，因为我后来又想到，我跟小沙当时就操作的话，我亲了女生，亲王女生过后。

我当时是说话了，不是没有说话，我说了我亲王女生过后，我说了这样的一句话，我说你的口，你嘴是不是抹了分壁啊，这么甜，这也是一个挑情，当时我说话了，当然我现在跟身份分，讲的是无声调情，你可以就亲完他。

然后再推开他，然后他自然内心想，内心在想，为什么不亲我了，就在他想，想因为回过后，你再去亲他，那么这个时候呢，叫无声调情，这个时候，心中是场上情绪波动的，那么你这样的操作，就不会让女生觉得。

你是一个无聊的人，你是一个，没有感觉的人，是不可能的，你这样操作只会让女生的内心，不断的心动，心动的男人，这叫调情，明白吗兄弟们，这个呢就叫无声调情，叫多知体语言，知体语言的进逻调动，调情。

也可以去做到，看你的知体语言，去调动，调情，好吧，这三个例子呢，第一个是春一大，一夫不大，第二个呢是已经常委男女朋友了，之前了一个调情，第三个知体语言的调情，不用说话也可以进行的调情，你说的一些东西。

一定要让女生的情绪，场上波动的是害羞的，是不好意思的，那么这样，你们才是有，再调情，而不是那种朋友的说话，这个呢是很重要的，兄弟们，那么作为一个调情，这里啊，杨哥想跟兄弟们去调情。

是一个非常关键的一个东西，是什么，就是女生我们，我们就调情了，对不对，兄弟们已经开始学习调情了，然后说，那今天我这样，我这样搭配不好，还能不能泡到你吗，对不对，这是一个你说完这个话过后了，对不对。

然后女生说泡不到，这个时候我靠你心里就崩溃了，你心他就崩了，有一个调见，有一个调见就是，调完情忽略掉女生对你的访问，不重要，女生接下来访问就不重要了，这是一个调见，你去调情。

那么你就要不要就在乎女生的反应，因为女生本来就要就精神嘛，他接下来反应大部分都是不好的，明白吗，但是你这个调情是必须要的，你不调情，你不调情的话，你怎么就推进关系吗，对不对，你值得就牵手吗，对不对。

你牵手，你要给女生一个台阶啊，就是你们已经爱妹了，然后你在就牵手啊，那么这种就自然爱人的过程，是不是，如果你突然一下着清女生，可能性侣接受的度没有接受好，好吗，这个叫调情兄弟们，那么调情到通过三个例子。

给兄弟们就分享了，兄弟们自然好喝去内患一下，访试一下，我给兄弟们举了一些例子，你们都是可以去，访试的，举一访三的，怎么样就调情的，通过故事，然后交会兄弟们就调情，好吗，然后下面，下面我们要去说。

第二把钥匙，也就是我们中文性的最后一把钥匙，今天的第二把钥匙，叫特定需求性，什么叫特定需求性啊，所以你们，什么特定需求性，你看啊，我们现在，以后杨哥可能会交给你们的，性是一种什么样的一种模式，对不对。

就是我们，先要吸引女人，或者说，先要让女生不反感我们，要舒服，然后我们要进入到案备，对吧，然后我们要去语言的进诺，然后身体的进诺，然后推倒，这是一个有节奏的模式化的，但是呢，还有一种操作方式。

叫特定需求性，叫特定需求性，这也是有一些，现在也有很多的人，不不太懂泡牛的，对吧，不太懂泡牛的，但是呢，他会这个叫特定需求性，他会抓住女人的需求去做文章，去进行性，那么呢，如果你做一个模式化的，像以后。

杨哥的课，九中十里，对不对，就是一个模式的一个东西，让身体们系统化的去学习，你可能把这个东西都学好了，都内化了，你可能去，能拿到，十个女生，你能拿八九个女生，你都能拿下，但是有一两个女生，层次非常高。

这种方式就不太好，如果你们能做好特定需求的话，也会去省很多的一个时间，也会去做，省很多的一个时间，但是呢，特定需求性的话，也会去涉及到一些模式化的一些，节奏的一些进程，这个呢，我们先交给兄弟们。

什么样的叫特定需求性，我们怎么样去做什么样的事情，我们怎么样去做，怎么样利用这个，特定需求性对女生长身性，然后去操作这个性，首先，我们想做好这个特定需求性，必须要做的第一步是什么。

我们要去了解这个女人的事件，对吧，我们要进入他的事件去了解一下，有一句话说的很好，叫知己知彼百帐不但，对不对，你要了解他，你要了解他，你要了解他是一个，他的事件是个什么样子的，你才能知道他缺什么。

缺什么你首先，他你知道他缺什么，你才能对他进行特定需求性，他需求什么，这个是一个条件，对不对，然后呢我去几个例子，让兄弟们去理解，我们怎么样去做这个特定需求性，第一个例子啊，因为杨格里钱是跳舞的。

对不对，我接受到一些跳舞的女生，我接受了一些跳舞的女生，然后跳舞的跳舞的女生，他事件是什么样子的，你这个时候啊，很多兄弟们，很多兄弟们是这样的，就包括杨格里钱跳舞的时候，也经常遇到这样的一个情况。

我作为的人会，他知道杨格会跳舞，然后就想让杨格给他们表演，OK一开始我真的去表演，但是后续呢对不对，后续一直让我去表演，我就觉得很不耐烦，就赶紧自己像个小丑一样，别让我表演，我就表演了吗，对不对。

一开始表演没什么，但是你表演多了，就有问题了，让面临一个，从小就开始跳舞的女生对不对，他的工作以后也是跳舞的话，那么你知道他跳舞了，然后你呢，做了一个很傻逼的东西，这可能兄弟们都会就做了。

哎那你以后有空，给我跳个舞呗，我很想看你跳舞，你这女生的心里，装的是什么吗，就是感觉你这个人不懂他，他会感觉很，哪怕跳给你看，他也是那种不开心的，给你跳，他会感觉很无奈，因为他从小到大。

被无数个人去招请，招请招求他跳过舞，所以他会到后来的话，后续的话，他会感觉很烦，很无奈对不对，然而很多兄弟们，一旦知道女生跳舞的，就很希望他跳给舞，跳给自己看一下，对吧，这个人就叫不懂女人。

不聊点他的事件，所以你就不能抓住，你就不知道怎么样去做一些，就不能做好特定去就吸引，我们怎么样去做好特定去就吸引，对不对，就像杨哥也是跳舞的，我能懂他那个感觉，对吧，我不会跟他，我跟他聊起来，都会。

我跟这个跳舞的女生，聊起来都会，尝尸秦朗的过敏，我问你有没有去到过，经常有人跟你说，说跳舞给他看，是不是感觉很烦，女生对啊对啊，你怎么知道，对不对，因为，我也跳舞啊，我也跳舞，然后呢，所以我能懂他。

所以我不会让他跳给我，跳舞给我看，对不对，不会一上来就教求，这些东西的，因为这个东西女生，是不开心的一些东西，然后他会跟我聊起来，我们两个人都觉得这个东西，是很烦的，对吧，就像杨哥对不对，以前我在。

14年这样啊，14年又年这样，我自己也特别的喜欢，我去泡牛玩过后对不对，我自己也是特别的喜欢去，兴的去炫耀的对不对，我也喜欢去兴给兄弟们去看，然后实际上去把妹给他们看，后来就是，兄弟们跟我去学习。

他也希望，杨哥去实际上把，给他们看，但是后续呢，1819年，17年的时候，我跟你们还让我去实际上表演给来看，这个时候我就感觉很烦，这就是一个很正常的一个心理的过程，就感觉很烦，因为东西一件东西做多了。

然后我吃一个小丑嘛，你让我给你释放，我就给你释放嘛，是不是，除非我在大学有人的时候，对吧，真的要进去搭上了，我给他们释放一下，对不对，但是他不能一直要求，要求我，就是不懂我，明白吗，如果他懂我了。

让我感觉很舒服了，对吧，我给他跳一场舞，我给他释放一下，把妹，实战去把妹，这没有问题，但是如果你一开始就不懂女人，就直接上来就让他，去做这样的事情，就，给女人感觉就很不好，就感觉你不懂他。

你都在这样那种环境下，在这样的一种感觉上，就很对于你，也没这种关系的进展，就很不利，就是没有做好，最近需求性，对吗，那讲哥的做法，做法是什么呢，就我已经知道了，我不会让他去跳舞，给我看的。

而我会跟他去说，我知道就是，别人让你跳舞看，自己会感觉很烦，因为这个东西，你经常遇到这样的问题，所以我不会这样让你去操作的，以后我们可以去PK嘛，我们两个可以一起去对舞，是吧，这个呢。

就会让女人感觉懂他，他知道，他知道，让他跳舞这个背后的一个东西，会让他产生一个厌防的心理，就像你懂女人一样，你说的，你做的一些很多的事情，你都能知道女人心理是什么感觉，他心理在想什么，对于你做这件事情。

他内心的一个想法，就把这叫懂女人，然后你让他感觉到你很懂他，对不对，就这个就，就很好，很OK，对吗，这个呢，这里呢，有一个叫万能的特定需求性，叫什么呢，一个万能，说你们都可以使用的。

像我以前谈过一个空姐的一个女朋友，对不对，这是第一次谈，我谈过这个空姐的女朋友过后，我再去举到一个空姐，然后我就会跟她去说嘛，跟她这样就说了，她告诉我她是空姐，然后我说，你们是不是经常做一空姐的话。

是不是感觉很煩，每天大小烈会很多，就很煩，女生会，她就感觉到，她那你怎么知道，如果我之前谈过一个空姐的女朋友，这样呢，她就感觉我很懂她，是不是，然后呢，我的层次会瞬间上拉高很多，明白吗，拉高很多。

那么通过这个的，我们我把她的眼神叫万能的东西，你只得可以告诉她嘛，告诉女生，就是，咋不算你现在接触到一个跳舞的女生，你可以跟女生说，我以前谈过一个会跳舞的女朋友，谈过一个，我以前跟女朋友也是跳舞的。

那么这句话呢，日子是在告诉女人什么，女人心里面会有一种感觉，就是你谈过这样的一个女朋友过后，她会感觉你比较懂跳舞的女生，明白吗，这叫需求特定需求，吸引，OK，那我再给兄弟们去举一个例子。

这个例子呢可能兄弟们对于特定需求性，这个概念还不是很清楚，那我再接下来给兄弟们再去举一个例子，这样兄弟们理解就会很好地去理解了，这个是什么例子，咋不说这个女生的特定需求是什么样，对不对。

是她已经快大学毕业了，每个兄弟们上完大学快毕业的时候，要面临一个问题就是找工作的一个问题，对不对可能这个女生比较漂亮，她不缺男人追，因为周太郎男人很多，她不缺男人，但是她缺工作一个自己喜欢的工作。

对不对，这个时候呢，你知道她的这个需求了，她想找工作，对不对，或者说这个女生是失业的，她这个时候，很想去找一份工作，你给她到的，你给她到，她这个需求点了，然后呢，我们怎么就操作呢。

第一种操作方法是直接去，直接去进行等价交换，什么样的一个意思，就是我给你找一个你自己特别喜欢的一个工作，然后我的条件是什么，你要跟我上床，或者你要做我的女朋友，这是等价交换，现在很多老板。

完了就是等价交换，对不对，就是像那种潜光系，发生潜光系的那些女生，对不对，她想往位置上爬，对不对，这个老板我可以给你这个位置，但是你要给我爬爬，你要给我潜光系，这个就是特定需求嘛，这个女生正想。

很想往上爬呀，所以她考虑一下，行嘛，爬就爬一下吧，然后呢，这个就被潜为则了，这就是特定需求性，然后呢，我们现在这个女生对不对，然后她思考了一下，这个工作可以啊，可以，然后就跟你爬了吧，对吧。

然后你给她找了这份工作，这叫特定需求性，然后等价交换，这个呢是怎么说呢，还有一种啊，比如是一个缺钱的女人，对不对，非常缺钱，对吧，然后你去选那些泡女的这小开始，就用这些东西，然后呢，你现在又有一位。

现在有，我有两位思考学员，一个是用羊割的，弄那些治小开始去，把这个女生，因为这个女生现在，特定需求是非常需要钱的，然后你用羊割交给你那些技巧，模式化的一些操作，对吧，开始去对这个女生进行操作，然后呢。

另外一个我的思考学员，开始因为这个思考学员，是比较有钱的，直接对这个女生砸了十万块钱，兄弟们，你觉得哪一个速度会更快，哪一个成立会更高，你觉得哪一个，那肯定是这个学员，砸了十万块钱这个学员，给这个女生。

效果会更快，发展了关系会更快，然后如果说砸这个女生，砸钱了这个女生，砸钱了我的思考学员，又会去，我又学了羊割的一些技巧，然后你就给他的这个需求，那么你的速度会增加的更快，对吧，这个呢，是叫特定需求性。

然后用等价交换的，所以这个呢，是一种，新手的网坊，对吧，新手的网坊，所以像那些老板，这些东西的，只在砸钱就睡女人，就发生关系，对不对，遇到那些真正想要钱的那些，还真的能，还真的能快速地发生关系，但是呢。

但是，我很多的思考学员，面临了一个问题是什么，没钱呀，哪有他们老板，那么有钱啊，那羊割也没钱，对不对，你钱创了公司啊，失败了，外面还倾了点赞，是吧，没钱，但是我要怎么去操作，能高手的操作。

是怎么样去操作的呢，对于这个针，特殊，特定需求性，怎么就操作呢，高手的做法，是让女生感觉到，你能给她带来这种感觉，明白吗，如果这个女生缺钱，或者说如果这个女生，找工作，对吧，缺工作，我羊割的做法是。

我能让她感觉到，我能给她找到，一个非常好的工作，她，而且会很相信，是给她这种感觉，而讲给她的感觉是，我很有钱，我很有钱，但是你需要去做一些东西，才能我才愿意给你钱，这个就是高手的操作方法。

如果你是一个特定需求性，你只得把工作找好了，女生现在你假不说，现在你追求这个女生，你知道女生特定需求，是想找一份工作，没错，然后你开始把工作找好了，给女人，给女生了，然后女生开始进入工作了，对不对。

就不会有什么关系了，这个就容易让女生一种，什么叫贵田，贵田，形成贵田了对不对，最后女生可能还不买账，还不跟你发生关系了，对吗，这也很多人做法，那种做法，就没有精英等一下交互那些做法，都是这样做的。

贵田女生的，知道女人缺什么，想要一个苹果手指，然后赶紧赶买了，就想通过这个东西，来感动到，这个女生，这可能吗，不可能的，这不可能，除非是已经睡女朋友了，你这样对她好，她会对你更好，这没问题，当时如果说。

一开始你就开始，贵田贵田，她叫什么给什么，你在哪里面，是没有任何心力的，就是她就是她，眼中的一个被拆，一个有利用价值的人，明白吗，那么呢，那么多手的做法是什么，对吧，找到她需要钱，我会让她。

感觉到我很有钱，她需要去努力，她能获得到我的钱，对吧，然后我跟这个女生，发生过关系过后，我给不给她钱，那就是我的事情了，对不对，这是一个操作，这是高速的操作方法，对吧，我会让女生感觉到，这样呢。

这样我会让女生感觉到，我很有钱，这个时候是不是对这个女生，尝尝的特定顺利就吸引了，那么我对她已经很有吸引了，这个时候我对于关系的推进，是不是会很快，然后发展过关系过后，女生会觉得，女生感觉。

更我确定了男女朋友关系，或者说发生过关系了过后，她会感觉我能给她这个东西，我给她钱，所以会更快的加快，我们的发展，但是给不给，那要看我的心情了对不对，我要觉得她真的爱我，给她的，这就是我的心情，她的。

这就有什么问题，如果我感觉她真的是万我钱，我她妈凭什么给你，是吗，这个叫，高速的一个操作方式，就给她的感觉是这样的，我真的遇到这样的，很多的问题，还有一个兄弟，知道了女生的需求，想希望帮她带领孩子。

怎么怎么样的一个复养费，如果你真想操作这个女生，对吧，也不想花钱，那么你要真的这个需求，给她的感觉你能给的起这个钱，而且这样她感觉到你，也真的是这样，那么对于你们关系的进展会，会很快。

就像那个找工作的那个那个那个人，对不对，如果像我给她的感觉，就是我能给她找到一个，很好的一个工作，然后我约会我都不用说什么话，哎我说，改叠出来我们约个会，然后我们谈一下工作，对不对，然后出来约会了。

我谈不谈工作，那是我的事情了，对不对，我可以设计一下，但是我更多的重点是放在约会上，对不对，去拿下她，我再给全面举一个例子，这个是我发生的一个轻声经历，我在朋友圈里面以前，发过一个八块负质的照片。

八块负质的图片，这个图片是我的朋友，还不是我自己的负质，是我的一个现实当中的一个朋友，她的健身有八块负质，这个时候正好瞬间吸引到了一个女人，是有负质的女生，我跟她说这就是我，这就是我，然后这个我。

我已经对她进行特定需求吸引了，这个女生就很喜欢负质，很喜欢负质，然后我很快地去推进完我们，这样关系进行超缺利约会了，对吧，后来我推进到那个，推进到安美关系的时候，女生对我进行一些投资的过后。

我跟女生这样就说的，我说我我我我向你躺前一件事情啊，这个负质照片，是我自己前的照片，不是我的，不是我现在的，现在的话我负质很小，然后最近在练，我当时我们已经到安美了，知道吧。

这个时候女生不会再去在一起的东西了，明白吗，不会再有这样，就是怎么样，我当时我后续增加了一句，我从我最近在练这个负质，我现在慢慢的也感觉，我负质要慢慢的回到一开始的样子了，是吗，然后呢这个女生。

然后这个女生，我没已经有了这样的，已经到了安美了，然后我们出来约会的时候，我当天晚上把这个妹子拿下了，女生想摸的，女生想让我看一下，我现在的负质什么样子，我说我们出来约会嘛，到时候对吧，见面看。

等到床上的时候，这个女生摸了我的负质照片，然后跟我说了我跳，说你，这明显就不是你的负质啊，然后我说这都不重要了呀，这样的事你现在已经在我怀里了，然后女生就打我，但是她不会去说什么了。

然后我们两个人就谈了一段关系，谈时间不长，然后，这种关系结束了，但是我通过这个特定需求，就是一个负质的一个照片，把这个妹子拿下了，然而可能很多兄弟们会有这样的一个疑问，哎我没有这个负质怎么办。

这都不重要你知道吗，除非你是一个自卑的人，你才会找各种那些东西，去学书你自己，一个自信的人，我完全可以靠这负质的，哪怕我他妈一点负质都没有，我一点都不单行这吧，因为我操作这样的东西太多了。

我知道女生的反馈什么，哪怕我最后拿下她，她知道我是一个怎么样了，哪怕我到安倍的时候，我没跟她说这个东西，又能怎么样呢，不会怎么样，因为关系已经发生了，到那个时候你跟她坦诚被，对不对。

然后你这样跟她去说嘛，你说，其实这个照片不是我的，是我的一个朋友的，但是呢，我本来是想跟你诚实的，但是我对你挺感兴趣的，然后我一直没跟你说，我怕我说了过后，然后我们两个人，就没有故事发生了，我想就是。

但是我一定会向你坦诚这件事情的，如果刚才你摸到我的时候，没跟我说，我也会向你坦诚的，对吗，那个是这个不重要的，重要的是你们已经，确定关系了，你已经得到你想要的东西了，你慢慢，这个叫高者的操作汤式。

你慢慢行，这个叫特定需求，对吧，OK，下面我们再去回顾一下，我们怎么样去做好特定需求呢，我们有几个东西，必须要去网上的，必须要去网上的，4点，4点必须要我们要去做到了。

然后我们才能把特定需求性会做得越来越好，第一个，就是你要去，真正地了解这个女生的世界，她缺什么，对不对，那么第2个就是时间，时间长了你才能真正知道女生缺了什么，对不对，第3个，第3个是，你有能力。

你有能力，这个能力呢，第三个是，你有能力能快速的去知道女生缺什么，就像杨格先生对吧，有一个强大的一个社交直觉，经历了很多女生，我会能知道女生，她真的需求什么，我不需要通过很长时间就判断。

因为我越历了女生很多，就像我以前每一次睡一个女生，我都是在了解一个女生，为什么呀，因为这是我的一个跃离，这对我以后会很有帮助的，那么我还有个对，像我以前，睡过一个空姐，我就知道空姐的一个东西，对吧。

我要睡过一个舞蹈的女生，我就知道舞蹈的女生，我睡的更多的女生，多特马是，做整容那一块的，做整容，就是，很喜欢打扮自己的，花钱啊，大手大小的，然后花在自己的脸上，花她妈的五千一万块钱，一个月在自己的脸上。

一点都不心疼，我大部分女生都接触到那样的女生，很奇怪，因为这样的女生，就需要漂亮嘛，对不对，发展一些短期的关系是可以的，如果她的人品挺好的，完全可以走长期的，对不对，那这个呢，是你越历了很多女人过后。

你就会有这样的一个社交直觉，你会能很快的就知道，你跟这个女生接触完，很接触完一段时间，你会很快的就知道，女生她到底缺什么，这是一个月力的问题，这个呢，兄弟们可能是，很难去学会的，当时呢。

这个通过你们的月力，你会，很快的去知道，第四个呢，就是你要学会，或论思考对不对，像大学毕业了对不对，那肯定是，你就思考一下，你你就思考一下女生嘛，现在阳哥已经那么大了，可能，这个时候女生要毕业了对不对。

我就带上她的角度，我就带上她的角度思考，她要毕业了，那么她现在肯定应该是，缺一些工作对不对，那么你就知道了，或论思考，用心地去了点她的事件，靠时间靠社交直觉，或论思考，好吗，这是我整理总结的一项。

你想把这个退定需求做好的，这一开始，如果说你真的不能，像阳哥这样，能很快的知道女生缺什么的话，那么你只能通过时间去判断，尤其是举击的每次，特定需求是很好，是一个很棒的一个东西，很棒的一个东西，对吗。

假的我们再怎么说呢，再怎么说对不对，你知道女生的就像以前，就像善姐克啊，就像上面的克，想跟兄弟们说了，谈恋爱的Feel，对吧，这些大部分女生都需求的，对吧，阳哥给她们的感觉就是。

她跟我在一起聊天和约会的时候，能感觉到那种谈恋爱的Feel，那么对她的吸引是非常强的，尤其是她本身就很可爱那种，谈恋爱的Feel的那些女生，明白吗，会很快的推进我们的关系，她还会，会加大了。

加大那个吸引，对不对，还有一个，还有一个，这个时候我有一个学员，是一个网绘的学员，对吧，交了一万五千妈跟了阳哥就超多网绘的，现在应该也在这里听课，你已经知道了，你老婆的需求是浪漫，对吧，浪漫刺激。

但是你要去针对这个浪漫刺激，要去做一些事情，让她感觉到，你还真的挺浪漫刺激的，那么你对于这个老，你老婆性就很强，安你的安你，跟你老婆结婚的浪漫长时间，给你老婆的感觉就是，你就是一个老好人。

你就是一个调私，你现在就是一个调私，我在这里不去骂你，就是，给女生的感觉，她在你这里得不到的那种，浪漫刺激的感觉，所以你信不了这个女生，所以你说完这个特定需求，过后你就知道了。

你要对这个浪漫刺激上去做文章，那么你们很快的，就是女生感觉，你们很快的关系，就会回转过来，就往回回来，明白吗，这个就是我们针对了，女生的特定需求，做了一些文章，那么她会让我们，肯定会比那些。

我们不知道她特定需求的那些人，确定的关系会更快，会更省时间，这叫特定需求性，明白吗，就你们，ok，你怎么会判断错误呢，你要去用心去聊，就用心去了解她呀，我不是跟你说了吗，要用心的你聊点她的世界。

然后通过长时间的去观察，我再给从你们去节省一个套路，也省一个操作手法，你跟女生做成难归密可不可以，你跟女生就把她当成女朋友可不可以，不是女朋友，女性朋友可不可以，她有什么话都无话不谈的，实在查你。

就不就知道她到底需要什么的东西了吗，是不是，但是这个操作手法也会有一些局限性，是什么呀，因为女生就把你当成朋友了，放在这个朋友的角度了，你做那些特定需求的话，也可以，也可以，到时候我会交给你们。

交给你们，怎么去打破这个朋友，然后到爱媒阶段，到男女朋友关系的一个确定，然后呢，这个呢，中文信我们就是说那么多，就是说那么多，因为这两天说的两把钥匙，是操作手法，是效果比较坚秀的很快的，你会能学会的。

不像前面说的那些东西可能有点抽象，但是这两把钥匙，是说你们学好过后，今天要很快的，明白吗，是必须要去会的，你不会也可以，特定需求不会，也可以，我们招眼可以拿下很多的妹子，对吧，招眼可以拿下很多的妹子。

但是你会了，不是更好吗，快你拿下吗，对不对，OK，但是调形是必备的，必须要会的，明白吗，必须要去会的，而且必须要勇敢的，去表达的，去做的，去调形的，你那里，这个调形我上面也说了，我不想再去延续了。

好了兄弟们，我们今天讲科就讲到这里，因为明天周一了，大家就要开始上班了，好吧，大家早点休息，兄弟们晚安，来，我在这里，最后就节眶剩下，我又怕兄弟们去走，汪路，那么这个调形呢，就节眶剩下，兄弟们。

就节眶剩下，OK，你调形在什么时候就调，不是你认为这个调形，你会调到过后，就能信到的任何女人了，你如果这样就觉得的话，就很傻逼，尤其是，尤其是我在中文性的酒马钥匙对不对，你就觉得，认识一个女生，巴不得。

一开始把这些东西，全部放大招放出去，这样会给女生感觉很奇怪，你是一个很奇怪的人，也是一个傻逼，这东西是我们慢慢的直入进去的，很自然的一个过程，对不对，那么调形，那肯定是，你已经感觉到女生被你吸引了。

你已经感觉到女生对你有兴趣，你去调形，不是你感觉女生都不想打理你，都感觉你很烦，都你都感觉到女生不想打理你，给你反馈不是很好，然后这个时候你还就调形，这个时候就不太适合就调形，明白吗。

一定要在氛围好的时候就调形，这个都要保护好，对你，被你已经吸引了，对你很感兴趣了，对不对，然后氛围很好了，如果这个时候你不就调形，那你就傻逼，对你反馈很不好，对你反馈很不好，对不对，这个时候你去调形。

严适很傻逼的，明白吗，这个都说你没定想去掌握好，特定需求，没什么好延伸的，就是哪怕你做错了，对吧，也没什么关系，对吧，我们知道了，做错了过后你才能知道，他到底需求什么吗，没有什么关系。

只是女生没有通过这个特定需求，被你尝人吸引嘛，对不对，就是这样，当然你还，你后来知道他的需求，是特定需求是什么了，就可以了嘛，就可以就操作了嘛，而且不一定是什么呀，不一定必须要靠特定需求。

才能拿下妹子对不对，我上面已经跟顺利们说了，顺利们如果把杨哥的九龙，是里学完，用心的就学完，是个女生，拿下八个女生。

没有问题的。