# 狼性情感 遮阳《九重洗礼》：第七重（28）--关系维护

發個鏈接再全你，像之前的課都被下架了對吧，然後那個鏈接揚歌的後台裡面有備份，然後揚歌舉容是你講完過後我每個人都會給你們去發的，每個人都會發現在呢現在揚歌都不敢寫標題，每開一節課我都不敢寫標題知道吧。

我就好怕我開開一節課的時候，就是還沒講完那就把我這節課下架了，那就很悲催了對吧，然後每次講完課過後我就有備份的，然後舉容是你講完過後我會把每個兄弟們都去發給你們，都會去發給你們。

現在基本上講一節課就要備下架，講一節課就要備下架，甚至今天講完明天就要備下架，當時我有備份，好吧來聽現在就是這樣，不來聽現場的不好意思，沒有像我請假的不要問我去教課，沒有像我請假的不要問我去教課。

不來聽現場那就沒辦法除非揚歌舉容是你講完過後，對吧我會，給每個兄弟們都去發一下，那我們就正確開始今天晚上都挺晚的11點，最近也挺忙的基本上每週都有課，因為之前揚歌生命了沒辦法都要補幾天的課。

不過不但要給四道上課，這就是四道上三節四道課，對吧，還有上公開課，還有給一些網回樂的註記的學員上課，最近覺得挺疲憊的，明天早上就要早起公司要搞活動，今天我們就今天課程內容也不是很多，也不是很多。

我們正確開始，今天這代課的內容叫關時定位，短期關節和長期關節定位，那麼關節定位的作用呢，其實就是讓你們更好的去穩定好這段關節，這段關節往一個長久的方向，好好地發展下去，那麼才有了這個關節定位這裏說。

關節定位有另外一個韓裔叫什麼樣，另外一個韓裔就是，其實就是找一個隊的關節發展下去，找一個隊的人，好吧，在我們講關節定位的時候，短期關節和長期關節的時候，我想講一個概念叫屬性。

我之前在上課的時候有提過這個屬性，那麼這個屬性是什麼日子呢，這個屬性就是，你就就是一個什麼樣的一個人，那麼就是這個人的一個屬性，就是這個人的屬性，那麼人格是這樣的一個屬性，你是另外一種感覺。

對吧 人格是這種感覺，另外學員又是另外一種感覺，那麼這種感覺就是屬性，就是女生的也有屬性，當我們明白這個概念，然後我們來上今天的課，首先我們想定位好關節，找到一個隊的人的話，我們要做到4點，做到4點。

所以你們記住了，第一點是，第一點是明白自己，究竟需要什麼樣的關節，你需要的是長期還有短期，你要問問你自己的內心，你到底想要的是短期還是長期，這個很重要，如果你連自己想要的是什麼，你肯定找不到那個。

你想要的關係，關節定位肯定定好，你要問問你自己，你們想要的關係定位是什麼，來 我現在問問兄弟們，你們想要的關係定位是什麼，大家都打出來，長期關係還是短期關係，好 很棒啊，每個兄弟們回答了，長期結婚的玩。

結婚的方向去發展的，這個就很copy，人家有你們這樣的學員，都是很開心的，不是整天都是，下半成動物的，那就很copy，畢竟我的學員年齡，都是都偏大，都比較年齡都偏大，成熟一點，還有一個學員。

讓人家教他無限警，今天長的養個，讓我教他無限警，有一個學員，之前有一個時間讓我教他，說我不會特律的，這種東西，想都不要去想知道吧，這種東西放法，知道吧兄弟們，養個現在教你們無限警，讓你們出行的女生。

什麼自殺這些，寫教那些東西的話，我就是一個他們的，放最分子的頭目，把你們帶偏了，帶偏了，到最後我要做勞的知道吧，你們也要有法律責任，知道吧，你們要做一些出格的事情，所以我們必須就是。

正能量長期關係很copy，但是短期關係，我也能明白，有了兄弟們，想要短期關係，可以沒有問題，短期關係不代表，抓，知道吧，那麼我們，兄弟們都知道自己，想要的是一個，什麼樣的關係，長期和短期，對吧。

OK這是第一個點，明白自己究竟想要什麼樣的一個關係，那麼第二個點是，當你知道了，自己想要什麼關係過後，然後你就要明白，你的屬性是什麼，假如說你現在想要的是長期關係，那麼你一定要是長期的屬性，明白嗎。

你別說，如果說你現在想要的是短期關係，那麼你就要的是短期的屬性，明白嗎，這是你需要去，拿什麼樣的一個屬性，去面對女生的，這是第二個點，那麼第三個點是，女生的屬性是什麼，這個女生的屬性，是長期的屬性。

還是短期的屬性，如果這個女生，是長期的屬性，長期的屬性，OK，配對了，就像配對一樣，三星一樣成功，那麼你們的長期關係，你想要長期關係，女生也想要關係，長期關係，那麼你們才能配對，別女生選要短期關係。

你想要長期關係，那麼你跟她永遠配對不了，不要說你愛她，她愛你，這些東西，她一開始就是錯的，明白嗎，她一開始就是錯的，這個女生，跟妳而感的就是，短期屬性，那麼你就不要，把它放在長期關係，的定位上面去操作。

你說你想，我想讓她做我女朋友，什麼什麼，你就別扯了，最後悲劇，很悲劇，除非她愛那個短期屬性的女生，因為受了什麼災鬧，被哪個男生甩了過後，經歷了很多的操作，突然變成了長期屬性，這個時候你們才能配對。

這關鍵的一個點是，關鍵必須要配對，關鍵配對過後，你們才能，去走到下一步，你喜不喜歡她，她喜不喜歡你，你對她感覺，怎麼樣，她喜不信心你，你喜不信心她，接下來才能脾氣，這個東西，這個很容易理解，說你們。

很容易理解，那麼這個女生的屬性，是短期的話，對吧，你是長期的話，那麼也不行，你是短期她是長期，她你是短期她的長期，也不行，這個是女生的屬性，必須要去配對的，明白嗎，第四個是，第四個是。

私密空間的一個操作，私密空間的一個操作，就是根據屬性來操作，這四個點，必須要明白好，明白好過後，你們才能把你自己的關鍵定位定好，你們想要的長期關係，OK，你們以後的長期關係才會，更加的一個長久和穩固。

不是唐德唐的唐奔掉的，如果說你想要的是長期關係，你去找了一個短期關係的女生，然後奔旁來問楊哥，楊哥，我怎麼往回，你就會被我罵了，我刻想裡面說得很明白，好吧，那麼我們知道這四個點過後，下面我們主義的去。

所以下這四個點，主要的就是，第一個點和第四個點，我們先來說，第一個，你究竟想要什麼樣的一個關於，如果你現在想要一個長期關係的話，你現在想要一個長期關係，那麼你現在怎麼做，你第一個就是你需要怎麼做。

你的屬性需要怎麼做，對吧，你需要怎麼做，那麼你的聊天的一個方向，給女生的感覺，你這個人的屬性，一定是掌聲靠譜的，對吧你的朋友圈的建立，更多的是，發一些靠譜的屬性的，你不要發一些沾吶那些行為。

發來這的朋友圈，那麼就不OK，那麼可能就會留失到，那些長期關係的人，明白嗎，你要根據你的關係，來定位，來去聊天，來去約會，來去發朋友圈，這個就是很關鍵的，但很多書裡面都不明白這個點，老知道負責別人。

負責別人，你都不知道自己究竟想要什麼，你怎麼樣，能把自己的關係請 you好嗎，這不可能的，如果你想要長期關係的話，我們聊天的話，一定是掌聲靠譜的屬性的，對吧，你靠譜你才能長期，你不靠譜。

那憑什麼跟你長期，長期是往結婚的方向發展，一輩子的事情，對吧，那麼你聊天的時候，那聊些什麼東西呢，對不對，你就聊一些，對吧，真能量的，聊一些自己的一些上進，對吧，工作認真啊，奇奇看，就是正能量。

奇奇上上的一些東西，你別去聊一些業店，酒吧，玩得好，還有我今天又帶來個妹子回來，你聊這些東西，你喜歡什麼姿勢，你聊這些東西，那你不是找死嗎，是不是，這些東西就是短期在玩的，明白嗎，那麼你長期的話。

你就不要聊這些東西，你掌聲的就是你的靠譜，對吧，你的愛心，你的工作態度，你的工作奇奇上上的，工作態度很認真的，這也是有一個未來的一個，很美好的一個規劃在努力分禁的，這些東西，你可以去掌示，在聊天的時候。

對吧，慢慢的，讓女人感覺到你這些東西，那麼這個女生也是嘗試關係的話，那麼你的屬性，其實就能對她進行嘗試吸引的，因為她也就是想要，這樣的一個男生靠譜的男生，來配對她的屬性，明白嗎，大部分。

經過這麼多年來我看的話，我感覺十就一百個女生，最近買了90個女生，她都是正常的，都是想要嘗試關係的，除非有那個10個女生，是經歷過成長，階段的一些變化，進一些不正能量的，一些東西刺激，業電。

這些東西完多了過後，她可能就會變成一個外圍女，六茶表，這些東西等等，她們就更加享受刺激，享受刺激，會變成短期屬性的女孩，明白嗎，當然如果說，這樣很多兄弟們需要的是長期，兩個告訴你，怎麼去操作了。

你的朋友圈，對吧，經常發一些，跟長期關係，挂勾的，來建立吸引的東西，明白嗎，你別去經常發一些，你在業電，還皮的，你還掌握預選，還跟發了一個妹子，兩個人合照發了這個朋友圈，掌握預選，這是短期，應該去做的。

你長期就不要去做這些事情，明白嗎，平壁到這些東西，就像平壁到，兩個之前說，朋友圈，哪些東西不能發一樣，對吧，就是，那種雞湯，發很多雞湯，轉發，很多鏈尖的那些東西，那麼這些預選啊，那種，就很不高普。

那麼作為長期的話，平壁，一定是要平壁負能量，你的朋友圈裡面，一定要平壁負能量，你別整天抱怨工作，抱怨生活，整天發一些感慨，感覺你，怎麼怎麼樣，那種女生，一旦識別到你這種負能量的話，她會直接把你拍子掉了。

因為你這不是長期關係，該具有的東西，短期關係，都不能具有這些東西知道吧，這是妹子在去玩的東西，一個漂亮的妹子綠茶表，對吧，外圍女，在這次的朋友圈發，好難過啊，有沒有人找我聊聊天吧，現在好不了啊。

誰陪我聊聊天嘛，聊個五塊錢的天，對吧，就很多發這種負能量，也很多東西嘛，這種就是點心的短期屬性，女茶表，OK，那如果說你現在想要短期的話，那你聊天的話，你就，你就不要給女生什麼未來。

聊一些什麼那些東西的，不要給女生什麼任何的成都，你也要更多的掌勢是你的屬性，是你的短期屬性，明白嗎，是你的短期屬性，就是騷的一面，對吧，就是，要普得一面，不是一個正常男朋友的，給他的感覺，明白嗎。

這個就需要你自己，去了，等會我會再就是說一場，他短期的屬性聊天的話，你會怎麼去聊，對吧，你看，養個聊天的話，我上一集還說到新作了，對吧，我會說，你什麼新作，對吧，我問女生什麼新作，女生跟他說了她的新作。

OK，然後女生，問我什麼新作，我說我聽寫作，你看下面養個怎麼去聊的，如果我是短期屬性的話，對吧，我現在想要短期關係，對不對，我會跟這個女生說，你知不知道天氣作有一個，特別特別的一個點，你知道嗎。

基本上每個天氣作都這樣，然後女生會問你什麼樣，就是，幸運特別強，幸運特別強，就跟女生認識過後，就開始聊這些東西，這就是短期屬性，知道吧，那如果說女生她是常識屬性，我聊這個東西，對不對，那裡把我趴著。

那就直接把我伤了，拉黑了，那麼這些正常操作，那我就接受這樣的東西，因為我想到的是短期屬性，明白嗎，當然那女生想要的是長期關係，長期屬性，對吧，那她把我拉黑了，那我就接受，你不要跟我說養個，怎麼回事。

我不是父子你的話數，聽寫作幸運前嗎，怎麼回事，這些東西，聊一些騷了一些東西，對吧，那這樣的人就不適合聊騷了，對吧，你要記住十個人，因為九個人都不適合聊，你不要去崇拜那些，被洗腦洗完過後，整天腦子裡想了。

聊騷那些的，聊東西的，那完全是中毒，知道吧，那只有一種人，那個人是短期的話，你可以跟他佔據聊，ok嗎，那如果是長期的話，那我聊天的話，我會聊一些什麼東西嗎，我也聊一些自己的一些，一些未來規劃嘛。

聊一些情感嘛，聊感情的時候對吧，你看假如說聊感情的時候，我聊一些感情的時候，我都會去說，我自己是一個，很cop的人，對吧，我就說嘛，女生會問我，你自己的情感經歷怎麼樣嗎，我都會，我會把自己說的。

就是很cop，我說對她真的很好，對吧，就很好，那種，就巴不得把自己，所有的好給她，每次就是，她一叫我就隨著隨著那種，就把它當成一個，女生一樣來對她好，把所有的好給她了，然後最後女生把我，批退了。

就是掌示你的，你的一些，cop的一些東西嘛，對吧，還有就是說，假如說你們兩個在聊感情，對吧，在聊感情的一些經歷啊，對吧，聊感情的經歷的時候，你要說你是，就是，我喜歡女生問你，你喜歡什麼樣的女生，對吧。

你就可以說嘛，我喜歡就是那種，比較專一的女生，對感情很專一的，我，我其實，就像女生一樣，女生挺沒有安全感的，其實說我，我也沒有安全感，我也想要有一個，cop的女生，那麼你說這樣的話，女生明顯的感到。

你是一個長期的嘛，對吧，你一想找一個，很cop的女朋友嘛，對不對，那就很OK的，對吧，那如果我想要短期的話，對吧，聊情感經歷的話，我會值得跟他說，我說我是，天氣做幸運很強，我需要的就是，這個女生。

幸運很強，我喜歡，床上工夫，很好的女生，對不對，你看就沒有，你想要，什麼樣的關係，過後你們兩個，那回答就不一樣，你的聊天，你們的約會，給女生感覺，就是不一樣的，你們啊，但是大部分，都想要的是長期關係。

那麼長期關係的話，就是你要避免，給女生的感覺，是短期，除非她已經，是你女朋友了，明白嗎，她已經是你女朋友，你們兩個，騷起來，都是很正常的對不對，她是你女朋友嘛，騷就很正常，對不對，但是不代表。

你是長期關係，你就不能進行，條卡，你就不能進行，啊，調情，這是另外一回事，明白嗎，調情和，調卡，這些都是OK的，但你不要那種，就是給她的感覺，就是很不靠譜的，記住這個點，就OK了，啊，那麼女生呢，OK。

現在是我們，怎麼就操作，對吧，第三個是女生的屬性，給我們怎麼樣的操作，你看女生給你聊天，對吧，你看女生的約會，對吧，你看女生的朋友圈，是不是，你看她怎麼去發的嘛，有一些那種，很靠譜的女生，她聊天。

是怎麼怎麼樣的，對吧，她給你，就會怎麼樣的，啊，那麼這樣的人，你就進行起配嘛，她，你知道了，這個女生，是一個長期關係，屬性了，然後你們，就跟她談長期關係，那麼這樣才是對的，然後，接下來看一下。

你們起不起配，明白嗎，你們，你對她，喜不喜歡，她對你喜不喜歡，然後，你們起配了過後，用陽哥教你，在很多些東西嘛，聊天也好，對吧，這些東西，然後你拿下她，那麼你們兩個關係就對了，你們兩個關係就對了，對的。

還有一種短期的話，短期的話，假如說這個女生，她就是，跟妳在感人就像個短期，那你就，怕死到就行了嘛，好，你就把她，怕死到就行了嘛，或者說，欸你短期長期都想要，那麼短期的話，這裡有一個概念，就是，你一開始。

玩短期的話，對不對，那麼你必須要尊重女生，你知道吧，這個女生，要等些，那麼你們成為配對了，大家都知道的，你們都是，或者說泡油，或者說情人對不對，你們都是，短期，大家都同意了，那就OK，但你不要說，我想。

你給她的感覺，你把她，你做她的男朋友，你給她的感覺，是男朋友，講說，扣不屬性，把她騙過來，送你女朋友，只是你內心裡面，就會想操她，就是，那麼這樣的話，我跟你講，你別認為，這樣你能操她，就是這種開心。

這種東西，叫重獨著，這種東西，最後會付出代價的，整個人會變的，往不見看的方向，就發展了，而且整個人，最後有一個，有一個什麼樣的一個東西呢，就是，你都會驗 with you自己，不像一個正常人，你知道吧。

總會有奔爬，那一天會出現的，OK，那如果說，你現在是短期關係的話，對吧，你已經有了一個短期關係的女生，對吧，那麼你就可以去找長期關係，你覺得短期關係，還沒日子，我現在只想找一個，扣不動的女生。

好好談論戀愛，對吧，你就可以去找長期關係了，但是如果說，你現在已經有一個女朋友，是長期關係的，對吧，你就千萬不要，給我就找短期關係，你說你還想，再去找個千元泡泳，那就不現實了，就不要著就找了。

在長期關係裡面，這個東西是禁止，你就不要去出判那些東西，你要，你就不要去出判，短期可以就找長期，找到長期過後，你就把短期，評寶，但是如果你是長期的話，你不要再去找短期了，行嗎，那麼現在，我們回到第一個。

第一個，第一個，上面，你喜歡什麼樣的一個女生，那麼現在問題出現了，問題出現什麼呢，就是你們兩個關係，都配對，你想要長期關係，對吧，這個女生，也想要長期關係，你們兩個關係配對了，但是現在存在這種情況。

就是一番喜歡，另外一番，另外一番，不喜歡另外一番，就是不是兩個人互相喜歡的，對吧，不是兩個人互相喜歡的，那麼這個這種情況怎麼辦，這種情況怎麼辦，最近你昨天晚上，我講完私照客，都實在點多了，還有一個學員。

還去發了這樣的一個關係，給我，今天我們來睡察這樣的一個關係，這個學員也叫心臣，愛奇的學員，我想跟你睡一下我的情況好嗎，現在這個學員，有找到一個女朋友，當時這個女朋友，很喜歡她對她特別特別好。

然後這個學員心裡也很善良，對吧，不想去傷害這個女生，當然是這個學員不喜歡這個女生，這個女生喜歡這個學員，然後問她講個怎麼辦，我想和這個女生走下去，但是我不想傷害這個女生，OK，這樣的情況。

我不知道有沒有學生裡面遇到過，這種情況一般就是怎麼樣的，說到這個點的話，講個給學生們去學員生一個點，像這個男生，就是心地上了，那還有一種女生，這種女生叫什麼呢，有一種女生就是這個男生對她特別好。

那麼現在有一這樣的一個女生，就是跟這個學員就很一樣，對吧，那麼如果說你現在真的追這個女生，對吧你對她很好，很有可能會進行轉化，當時這個女生就不愛你，你對她很好，但是很有可能就是，這個女生會因為你的好。

來進行轉化，她會不斷地自己喜歡的一種女生和女話，她會覺得你對我挺好的，但是我又不喜歡你，但是我不能傷害你，她會進行行為的一種女生和女話，她會去想一些東西，想你，經常會去想你，你對我很好，你對我很好。

那麼想多了支持，也就OK的，當她自己自願地，想跟你就合好了時候，其實很容易就喜歡上你的，那個學員，那個女生很容易就喜歡上你的，很有可能就是那個，那個你最大的女生，一開始不喜歡你，你對她特別好。

然後跟你在一起了過後，然後你就把她甩了，然後女生就現了無法自版，這樣的女生有，這樣的女生也在少數，也不多，也不多，也在少數，當然大部分的女生就是，不喜歡就不喜歡，也不會跟你默契，但是有一種女生。

她的心力真的很上療，心力真的很上療，對她特別好，她不忍心傷害你，那麼通過這個點，你也是很容易對她，對她進行轉化的像，這樣的女生是很好拿下的，很好拿下的，很好處理關係的，可能十個也就一兩個這樣。

給你差表差不多，這樣的一個東西，但是還有一種情況是什麼呢，就是這個女生，她還是說服不了她自己，但是每一個，這本上心力上療的女生，她的不想傷害你，但是她就是無法愛上你，那我反愛上你，那就沒辦法了，對吧。

那我們回過頭來，我們先把這個問題解決一下，我在日晚那一則課裡面，我讓每個兄弟們，都寫下自己，喜歡女生的一個什麼樣的，具體到很多的一個點，對吧，具體到很多的一個點，然後你會發現自己，喜歡的這個日晚。

她是你自己心裡面，最理想型的一個女生，你有了這樣一個目標，她就會促進你，有這個日晚，但是現在的情況出現了，情況出現了什麼樣的情況呢，就是現在這個女生，她不是你內心當時，定下的目標，那麼心不應該在一起呢。

只要你喜歡她，那肯定是在一起的，那肯定是在一起的，你要知道，楊哥給你定了那個日晚，目的是什麼，來推動你的一個日晚，有更強的一個日晚，去進行學習的，不是學了學的他們，聽課就進不了人了，楊哥上課就沒人了。

就沒預完了，說明你的日晚已經沒有了，現在不來聽課的人，說明已經沒有預完了，你們要重新激發你的日晚，那如果這個女生出現過後，你不是特別喜歡她對吧，那這個女生，對吧，她跟你的目標不一樣，只要你自己喜歡她。

那就應該在一起，那就應該在一起，知道吧，因為喜歡，當你真的喜歡愛上她的時候，其實已經很美好，那種愛情已經很美好了，你不要就糾結，當時跟你定的目標一不一樣，這個就不行，很多東西是理想化的。

只要你喜歡她就OK，那麼現在這個男生，不喜歡這個女生，這個女生很喜歡她，那怎麼樣去操作呢，其實就是很簡單嘛，對吧，你知道楊哥，怎麼樣去讓女生轉化，讓她愛上我們的車，你也一樣，因為你自己很願意。

你是因為不想去傷害女生，你的思想已經改變了，你願意去對她，想愛上她，那就很簡單了，對吧，你要用心的，去跟她討論愛，什麼叫用心，就接受這個女生，就像我回的認真，認真，跟她討論愛，進行投資，進行投資。

最關鍵的，因為投資必定會長生感情，你投資多了，必定會長生感情的，除非你不願意投資，你願意投資的話，真心的，打自己心肥打開，對她對她進行投資，你真的會愛上她，愛一個人，喜歡上一個人，跟投資有關係的。

有一個非常大的一個關係，你對她進行投資過後，投資的很多東西，其實你自己已經開始，在慢慢接受這個女生了，你自己也在慢慢地就轉化，只要你是真心的，願意為這個女生進行投資的話，你們兩個的感情，就會在慢慢。

慢慢，慢慢增加，你就會慢慢就來越，慢慢地去喜歡上這個女生，你們的感情越來越深了，就把越來越深了，可能那個喜歡的感覺，你不是很強，但是你們兩個人已經有感情了，已經有感情了，如果說這個時候，女生離開你的話。

你會很傷心很痛，那麼利用，這個傷心和痛，就可以徹底的轉化，對她真正進行喜歡，如果這個女生，一直對你很好，一直對你很好，一直對你很好，對吧，她沒有跟你進行分手，那麼可能你的喜歡，就不是那麼強，感覺自己。

跟自己想要的女生不一樣，你還不是真的喜歡，還不是自己，真的喜歡這個女孩，但是你們感情已經存在了，感情可以靠實際上培養了嗎，就是這個意思，就是這個意思，還不安，但是如果說這個女生，要有一點甩一點小技巧。

對吧，再跟你，她把你甩了，把你分開了，因為你做的一件事情，她看不過去，把你甩了，分開了，這個時候你的，你就會真正的，對這個女生，產生轉化，你會愛上她，那麼利用這個原理，同樣的，同樣這個原理，對吧。

你可以用在女生身上，也是同樣的道理，知道吧，你現在具體的操作方式，應該怎麼去做呢，應該怎麼去做，真正的去，對接受這個女生，心裡面敞開接受她，自己多注重的去關心一下她，對吧，給她順點禮物。

經常帶她一支出去約會，自己對這個女生，多進行投資，對這種感情進行投資，你會發現你自己越現越深，這個東西就很簡單了，知道吧，那麼，我們前面三個東西，也就說完了，第四個是，司密空間，也相當於，這節刻的重點。

也切單於，這節刻的最重要的一個趕火，像前面的一些東西，就是一個選擇的一個問題，只要你明白了，你就知道怎麼去選擇了，十操的話，也沒有什麼，十操的話，都在前面講到很明白了，對吧，只是告訴你一個方向。

怎麼樣去選擇，那麼司密空間呢，怎麼去操作呢，司密空間就操作的話，現在楊高跟學你們好好的去說一下，這個才是真正的一個趕火，OK，那麼司密空間怎麼去操作，首先，你要明白你是長期關係，還是短期關係。

假如說你是長期關係的話，你現在長期關係的話，那麼你司密空間的話，第一次做愛，把第一次做愛的話，你就變得很傳統，我當時在約會的課裡面，我說了，把做愛的時間放得慢一點，不要放得很快，知道吧，放得很快。

最後肯定本盤的，好好去體驗你們兩個人，唐靈艾，不要腦子裡一直想著跑跑趴，長期關係，他本來就不應該把，把趴趴放的，放在腦子裡面一開始，那是後續自然會發生的東西，你們先好好地享受，彼此的戀愛，對吧。

那長期關係的話，假如說你沒幾天到司密空間了，經過三次約會，你們節奏已經脫得很慢了，然後呢，已經到司密空間的話，你們做愛就有很傳統，就很傳統，第一次，第三次都很傳統，對吧，做個指示，最早三到五四這樣。

你再嘗試姿勢，明白嗎，你再嘗試姿勢，除非是你們的年齡，都很大，女生年齡也很大，這個主愛，但是如果說，這個女生設施衛生的話，這個女生，他也沒談過幾個，可能還是出鏈著吧，你被一上來，你的姿勢很，很療照吧。

明顯是個老司機，什麼都會玩的話，這個對女生的心裡面，有一些經營，有一些不好的影響，會長生的，就很傳統就OK了，你要看這個女生，給你點感覺，是老司機還是什麼，還是一個就比較傳統的，對吧，然後根據女生來定。

像傳統的話，你以後也可以去調調的，當然一開始前期的話，不要去操作，不要像個老司機，以按舉操作，接下來怎麼樣，老司機舉操作，等會養個會交給全你們，當我們仔細過後，三到五字過後，你們就可以慢慢地去。

跟女生在私民空間，或者說在做愛這個上面的話，玩一些，你們想要的一些花樣，對吧，可以，對吧，前期有這樣的一個，注意事項，跟全你們去說一項，因為我以前跟女生聊過這個問題，那個女生跟我說。

他現在就到一個男生的話，他第一次就怕我，給我的感覺，去像個老司機，我我中感覺得他不是，對我真的很用心的，這種東西在女生心裡，沒會產生一個已經隱隔和的，我順便說你們以後，也要注意意義上，尤其是你現在。

剛脫蕩跟女生發生，第一次關係的時候，就保守一點，就很傳統，對吧，就OK，那麼說到，說到經過仔細過後，你們兩個人，唐那是這樣也很長了，你們就很自然的可以，就嘗試吃它的關係了，就很正常對不對，OK。

那怎麼樣就操作，尤其是短期的話，更應該學會這樣的操作，不然的話，那憑什麼跟你玩短期嗎，是不是，你傳染工夫不好，為什麼要跟你玩短期，對不對，那床上工夫的話，我養個調教，養個床上工夫的話。

都是被女生調教出來的，都是被女生調教出來了，我現在是把女生把我，把養個調教出來，那些經驗分享給你們，首先就是，其實很多，可能一些老司機，都已經會了，都已經會了，首先，首先這個女生，唐那床上。

你們兩個人你也在床上，對吧，你也在床上，女生也在床上，這個時候，你們開始做愛的時候，有前世，這個前世非常重要，那麼這個前世是什麼，就是，從我們先從把，女生分為一個整體，先從頭部開始說，女生的耳朵。

知道吧，先從耳朵開始，耳朵，耳朵就是，耳根，耳根，你要去親吻，他的耳根，三秒鐘左右，然後你要去，對著他的耳朵，吸氣，和呼氣，你首先是，先吸一口氣，對著他的耳朵，把整張嘴，尖住他的耳朵，知道吧，吸一口字。

然後另外一個耳朵，也這樣，先去，先去，對著，把他弄一下，他的耳根，這叫耳朵，就是耳朵，耳朵，耳朵兩個，兩個耳朵同樣的，當你，當你先吸一口字，的吹一口字，就完之後，然後你用整個嘴巴，整個嘴巴，就是。

含住他的耳朵，明白嗎，用整個嘴巴，含住他的耳朵，就你的舌頭聽兩下，現在，羊肉可能受到很燒氣，當然沒辦法，大家都是沉烈人，知道吧，OK，那我們兩個耳朵，進行操作完過後，我們現在，就需要把你的嘴，嘴和舌頭。

這兩個不很重要，嘴和舌頭，然後，去親女生的一個，額頭，然後親女生的，鼻肩，然後跟女生接吻，然後跟女生接吻，親了，就是，親一下，一到兩秒鐘，親一下，親一個女生的，鼻肩，親一下，然後跟女生接吻，五秒鐘左右。

然後你，滑到，女生的脖子，把它，脖子四周，把你的舌頭伸出來，舌頭伸出來，去填女生的脖子，去填女生的脖子，OK，女生四周的脖子，就後面的脖子就不用填，就要了，它躺在那裡，你能填多少，就把它去填一下，好嗎。

然後你再去玩下滑，玩下滑，它的鎖骨，它的一個鎖骨，然後滑到它的一個胸部，胸部的話，這裡有一個技巧，那麼這個技巧是什麼，就是你再去滑的時候，滑的時候，是自己的舌頭伸出來的，你知道嗎，你舌頭伸出來的。

是有脫葉的，舌頭伸出來，是有脫葉的，然後你把女生的一個，滑到四周先，填一下，明白嗎，不要一上來，就含住滑到滑，然後再讓四周先填一下，然後另外一個，另外一個就是，另外一個滑到滑，你也這樣。

在四周你先不要含住它的鎖頭，你知道嗎，你先不要含住它的鎖頭，再來四周去，四周去填一下，明白嗎，就像那一個，胸部像那一個，朱姆拉馬分一樣，你不要一開始就直接，丁上去了，你要在他四周，對吧，我游玩一下。

是這種感覺，再游玩一下，然後兩個四周都，我玩完過後，你再去丁上朱姆拉馬，朱姆拉馬分，明白嗎，其實在這個時候，女生已經完全，就是已經開始打開了，你知道嗎，當你真正去，含住他的鎖頭的時候。

丁上朱姆拉馬分的時候，你要去，用你的嘴唇，要去含住這個，用你的嘴，要去含住他的一個鎖頭，然後，把它含在嘴裡面，用你的舌頭，不斷地去，繳動他的鎖頭，明白嗎，大概在五秒鐘左右，五秒鐘左右，跟嘴唇一樣。

另外一個也是這樣，明白嗎，然後你再到肚子，一直填，一直填到女生上半部分，填完過後，這個時候，注意了，你不用去填女生那裡，那裡都不需要填，你們看，你們看你們的愛，兩個沒有這個愛，反正我是沒有的。

你們就看你們的心情，先不要，填完，肚子玩過後，四周過後，你要去划到女生大腿的，大腿，你要把女生先從大腿的，正錯正面，把它去填，填上過後，另外一個大腿也是，另外一個大腿也是這樣，先填，正錯，然後再去填。

另外一條大腿的正錯，然後你就划到女生的內部，那麼內部，內部，這個時候別看完，給我想歪了，不是女生那裡，內部是哪裡，內部是女生大腿的內草，這裡是女生，非常非常敏感的一個部位，女生的敏感部位就是一個，矮竹。

叫矮垂，還有呼吸，那些東西，等會我跟你們總結一下，現在，然後把大腿的內草，大概女生那裡的時候，大概有一公分左右，你把它填，填到，離女生那裡，有一公分左右，那裡就可以了，從上往下，從下往上都可以，都可以。

另外一個大腿也是這樣，這個時候我跟你們講，有三個交通，第一個交通是，當你開始入戲的時候，從矮竹那裡開始的時候，這是女生，已經開始把女生的，預防開啟條路起來了，明白嗎，開始，開始，先吸帶吹。

然後整個含住她的，矮竹然後填兩下的時候，這個時候她已經開始，預防開啟條路起來了，當你在，中末拉馬分四周遊晚的時候，最後等你的時候，這個時候，女生已經開始想要了，知道吧，當你開始在，第三個交通是。

大腿內側，大腿內側的時候，幫她從上到下，填一下的話，其實她已經開始放浪了，知道吧，那麼這個三個交通是，B不可少，知道吧，B不可少了，那麼結紋她，只是一個愛情的一個生活，但是對，結紋的話，結紋的話。

其實讓女生的話，會感覺這個錢是很美好，她更加的舒服，更加的舒服打開女生，你不要不親女生知道吧，這是女生的嘴液，也是特別敏感的，特別敏感，特別敏感，但是相當於第四個部位，相當於第四個部位，但是艾多石頭。

是尤其是，第一個部位，我跟你講，乳頭和艾多，這個是情況來定，和大腿內側，這三個地方是很敏感的地位，然後女生的一些嘴唇，對吧，跟女生就是手紋，對吧，這也是很敏感的，就在四個部位，你完完過後。

這個女生就已經為你淪相了，知道吧，你的床上的功夫很好，知道吧，這是短期關係，短期關係，需要必須學會的，那麼你嘗試關係，也是必須要去學會的，知道吧，你別讓女生為你爽，你不給女生爽，那麼這就不公平。

憑什麼吧，我要為女生打包不平，知道吧，上火幾千的話就是這樣，我是被，被女生調校出來的知道吧，我一直在很享受，但是女生就不行，我也是被，遇到一個老司機被調校出來了，我幾千什麼都不懂，知道吧，做艾就很唇頭。

就把男生上女生這樣，背著一蓋，電影光就這樣，完事，我爽了就行了知道吧，OK，那麼這一個，是每個出你們必須要去學會的，每個兄弟們必須要去學會的，OK，那麼尤其是短期關係必須學會，嘗試關係，跟應該學會。

這關係到你們兩個人婚後，談戀愛的一個幸福的一個東西，你看很多的，很多的，很多的，嘗試關係的話，你如果了這一塊做不好的話，很像你們的一個，幸福的一個質量，這裡的幸福，是，是那個幸福，明白嗎兄弟們。

當下面關鍵鍵就到了，就回到我們這個課的內容，那短期關係過後，那怎麼就操作，你一開始，第一次做愛，你就可以這樣，你就要這樣，去給女生服務，你知道吧，你就需要這樣，給女生服務，女生也需要給你服務。

你要去指揮這個女生，你要到女生感覺到，你就是一個老師自己，你很會玩，你從上跟服務很好，這個就是你的一個短期屬性，明白嗎，你就是服務讓他爽，就OK了，那不然為什麼，別人要給你完整，短期嘛，同路什麼嘛。

對吧，那女人他也有需求，對吧，這很正常你也有需求，你們大家都是玩短期的，對吧，大家都心肢度明了，那就OK，不存在誰，傷害誰，但這個也不叫扎男，你知道吧，你事先說好了，那我們扎男是你。

他媽把他騙成你女朋友，你開始他媽的上邊，問你服務，就把便當成一個小姐問你服務，這種人是人品有問題，三萬有問題，不算我就任何一個學院，是這樣的東西，就騙女生，這叫扎男，這叫真的要扎男，就不但叫扎男。

就是他媽三萬有問題的人，明白嗎，所以女生，你把他說開了，就是很OK，那麼等息的話，你看，我怎麼去抓著，我第一次，我第一次約會的話，假不我，把女生私人，你原來帶回來了，我晚上開始去做了，我就會這樣。

給女生服務，女生也會給我，去服務我知道吧，大家都很心肢度明，當做完這些東西的時候，關鍵點就來了，兄弟們，關鍵點在哪裡，關鍵點就來了，關鍵點就是，你做愛過後，你不要把女生，你做你也爽了過後。

你不要去不安服女生，這她媽是最傻鼻的，你知道嗎，你一定要去安服好女生，那麼這個安服怎麼說呢，那麼這裡的話，你就跟她去，更加地去天天蜜魚，但是這個時候，有幾個東西，需要你去告訴女生的，你不要說。

你說我就是她媽想睡你，我們就是玩短期的，我們就是當泡有班，你不要說那麼直接，但是你的一些態度，就在告訴女生，你就是一個短期，明白嗎，女生就不會多想，她又不是傻，知道吧，那怎麼就操作呢，一般我。

一般我做完的時候，當，還有一個東西，在你泡泡的時候，有幾個技巧，對吧，有幾個技巧，沒幹什麼你們就說，怎麼樣讓自己，就是延長，知道吧，有幾個技巧，這是養割的一個實際上，經驗交給你們。

第一個技巧就是你去買一個套子，這個套子可以延長的，就是在男生的歸頭那裡，他有一個厚度知道吧，那個套子就裝給延長了，這是第一個，第二個就是，沒有什麼不好就說的，你可以試試先，如果說你就是三秒難的話。

你可以試試先，先去打個飛機，這是第二個技巧，那麼第三個技巧是，在我們真的趴趴的時候，我們要學會，呼氣和吸氣的合理使用，那麼我們，吸氣的時候，它不是立刻吐的知道吧，你不要說，你不要這樣，呼吸的頻率太快。

你不要這樣，你先吸，你知道吧，你就吸著，別多長時間，你就趴趴趴趴趴，多長時間，然後再把它吐去，然後你再憋一下，這樣，如果身對於那種，特別需要這種，一些經驗的話，你就可以這樣就操鬥。

如果說你本身就實際上很長，一般女生，一般女生的話，最低要求是在十分鐘左右，十分鐘到二十分鐘，基本上女生的需求都在這樣，十分鐘到半個小時這樣，那種什麼，立刻的小時候，兩個小時，那女生特別特別少，你知道吧。

女生做實際上，也很匹倍的知道吧，很累的，一般你能保持，就是說自己，正常保持是在半個小時，你最起碼能保持著半個小時，就很OK了，知道吧，超過半個小時，大部分女生都會吃不消的，那麼OK，關鍵點就是。

有一個技巧就是，延長的話就是，延長就是，對吧，你要學會呼吸，和吸氣的合理運用，吸的就憋著嘛，怕完過後，你感覺需要蠢氣的時候，對吧，然後你把它蠢掉，又開始，知道吧，尤其如果說，之前的話，你可以正常。

然後你想憋的話，知道吧，你想憋住那一口氣，就是我最後，我想延長，我快要設的時候，對吧，我想延長，明白嗎，那你就，憋了，你看你的憋是，憋痛的時間，憋氣的話，它是能影響你，設的一個速度的，這個具體什麼原力。

我不知道，反正挺有效的，然後，另外一個就是，做愛的時候，做愛的時候，你可以久淺一生，給女生的感覺，久淺一生，你不要從頭到尾是這樣，你一開始，你可以，慢慢怕，對吧，70%這樣，70%，現在有錢。

70%現在有錢這樣，然後最後一下，就是，全部進去，叫一生，久淺一生，這種東西的話，就是女生，會給你，會給你搞的，就是那種，還有我，一般我喜歡的就是，女生就，我想差一點，就在女生特別想要的時候。

我不給她知道吧，我就拔出來了，我就開始出官員，休息一會，這種事，跟她打鬧了知道吧，這種很難抓狂，但是也很刺激很好玩，OK，就是像那裡，幾個一些小經驗，跟兄弟們去分享一下，去跟兄弟們就分享一下，那麼。

下面我們說到一個重點，重點就是，怕怕完過後，短期關係的話，長期關係的話，都需要去安撫女生的情緒，你要把女生抱在懷裡面，就扭著，扭著她，開始去談話，開始去聊天，開始去訓練壁，那麼短期的話，怎麼就操作。

短期的話，我會一般跟女生說，我說你穿衣服還不錯，好聽享受的，我說，給我的感覺，比上一個女生，感覺好多了，我特別喜歡你，特別喜歡，跟你在一起做愛，很舒服，上一個女生，給我的感覺，就很傳統，我不舒服，這種。

給女生的感覺，就是我不正在說一些，我不靠不得一些東西，我一直在掛她，知道嗎，我還會跟她說，你喜歡什麼樣的知識，下次我們多嘗試，這樣的一些東西，我會告訴我，我喜歡什麼樣的知識，就大家對於這個性調，得很開。

我也會說一些，我跟其他女生，在一起，怕怕的一些東西，女生，我也會跟她女生，去說這些東西，那麼我們兩個，從這個時候開始，已經是泡油，或者是情緣的明白嗎，說你們學到了嗎，你不要說，我們兩個一起喝。

做泡油好不好，你這種就很傻這樣吧，這種就是哪怕女生，很想跟你做泡油，其實她沒有台間，你明白嗎，你把這個東西，給她，這是你們已經在泡油了，你這些話背後，就得告訴她，你在做泡油，你再做情緣，OK學到了嗎。

這另外一個，那麼，那麼長期關係的話，剛才兄弟們，大部分人，都是想要長期關係，這個是很靠譜的，那麼長期關係的話，你第一次做愛，你千萬不要，給我來一個，像一個剛才，交給你的床上大法，給他來一套，千萬不要。

千萬不要，不然的話這樣，除，你記住，第一次就不要，第一次就不要，除非女生，主動，那如果會，一種方式，如果說這個女生，特別燒，特別這種床上大法，給你來的美套，對吧，你當時心裡都發感，這個女生是特別會玩。

是特別花心，怎麼樣，你自己都心裡打給，你都感覺，找長的關係，找錯了，知道吧，所以第一次，三次以內，就不要給他來這東西，知道吧，三次完過後，你就可以跟女生進行溝通，你要飽飽，我覺得，做愛的話。

我們可以多去長期，加其他東西，開始慢慢調教，跟他去溝通，就OK，就是馬三次，那你覺得，不要說，第一次約會，就把女生帶回來，長期關係的話，有很多機會了知道吧，你不要把長期關係，當時短期關係，給我就操作。

那你就是個傻逼，知道吧，OK，那長期關係，做完愛過後，怕怕過後，我們應該怎麼辦呢，長期關係，做完愛過後，你們，你要去告訴大家，你們兩個，很膩愛，想把兩個人，在唐年愛，就很膩愛，你知道吧。

就感覺做完愛過後，你更愛這個女生了，知道吧，你要飽飽好喜歡你，對吧，就是，你要多去睡一些甜點，蜜語，然後睡一些靠譜的，一些東西，知道吧，想想要跟他說，跟其他女生，幹嘛幹嘛的，那些東西都，全部避免掉。

你不要去說，你的未來，你的過去，跟女生啥整個東西，你也不要讓他去說，你們兩個人好好珍惜，你們現在的東西，就OK了，你不要去，跟過去，你們，去聽了，你還喜歡去，問女生過去，喜歡跟女男生，怎麼趴在那。

這些東西，很有可能會在你心裡面，形成一些，負面的一些東西，負責用廠生，負面也同樣的，所以避免掉，跟過去那些東西，覺得他過去，好好珍惜，現在就可以，就像，那坐在床上，床上過後，你要去掉一些甜，蜜語。

很密碼，對吧，就是像聊天一樣，跟他養個教你們一樣，多去掌心靠譜的一些東西，所以一些靠譜的話，知道吧，女兒寶寶，我一定，我現在，我跟妳睡在一起的時候，妳溝了感覺，我特別想保護妳重點，我一定要好好的。

去努力工作，以後，給我們一個幸福的家，說一些未來規劃，對嘛，就很靠譜的那些東西，對吧，就是，安撫，做完愛過後，安撫，有些那些長期關係的女生的話，你做完愛過後，你要不掉她的話，她就感覺，你真的就是要玩她。

這個手心裡活動，就會產生負責用，明白嗎，就會產生負責用，我希望，長期關係的人，你要把女生衝使她，那麼這個女生，也要衷使你，大家平的，知道吧，你不要，你自己越不愛她，其實是你對女生越不好，知道吧，其實。

就是對自己越不好，為什麼，因為你的體驗很差，你越愛一個女生，可能，女生跟你在一起看個體驗，你會感覺特別的幸福，手勤著手會，感覺特別浪漫，很享受，如果你都不想吊她，不對她付出任何的東西的話。

你就不會享受這種關係，知道吧，你自己會感覺很沒有日子，其實社會對的是你自己，並不是女生對你很付出，你跟她在一起越會的話，可能你坐在她旁邊看那一眼，大家都很享受的，然而你並不享受，她合避，那你幹嘛。

你就對女生重視一下，把多缺對女生進行投資，她也對你進行投資，兩個人互相喜歡，出來吧，互相喜歡就很OK，把這種感情，維護很好，就很OK，那麼這個，是關係定位，還不是到關係維護人，關係維護人，兩個下一者刻。

第八重藥去交給說你們的，怎麼樣維護好一段長期關係，怎麼樣更加的，讓你們的長期關係，越來雙方愛了越來越深，對吧，玩一個好的方向，越來越發展，還不會出現一些分手那些，點東西，對吧，那是下角可能內容。

那麼這隻客的內容，就是一個關係定位，我們簡單的回顧一下，第一個很重要就是，你自己要知道你究竟，什麼需要什麼樣的關係，有了這樣的東西，你就知道你的屬性是怎麼樣，你就知道你怎麼去做了，然後你就知道你的屬性。

匹配什麼樣的，一個女生的屬性，把這個屬性匹配好過後，對吧，你們再去，你也喜歡這個女生，你要想辦法讓這個女生，也對你長身心意，兩個人成為男女朋友，那麼這個就很靠譜了，知道吧，先匹配屬性，然後再去想。

接下來，你們兩個，玩男女朋友的發現發展，那麼剛才說的短期的話，就是剛才那樣操作重點，就是今天分享的，剛會就是在司女空間重點，每個兄弟們都要去學會，這樣的一個服務，你可以不去服務，但是你必須要會，這樣吧。

需要會，這樣你男女朋友，有像成為關係的話，以後你們也可以這樣玩，或者說你們特別會玩，也可以，你們有長世很多種姿勢，我現在告訴兄弟們，大部分女生喜歡什麼樣的姿勢，喜歡就是，喜歡就是女生趴在那裡，女生趴在。

趴在那裡，所以屁股翹起來，你從後面幹它，這種姿勢的話，很多女生都喜歡，OK，那麼今天這台課，我們就講到這裡，好吧，今天這台課就講到這裡，明天我要早起，要早起，明天公司有活動，好吧，然後兄弟們就早點休息。

晚安。