# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第十课：成为k歌之王的几大诀窍。

大家好 欢迎来到新月课堂 我是云心老师，今天是我们教唱歌课程的第十课，第十课是给大家讲解几个成为K歌之王的小绝唱，首先第一个关键词是从低到高，我们在演唱或者做发声练习之前都会先开开嗓。

生展一下生代的肌肉就好比做运动前的生展运动一样，开嗓是我们要遵循从低到高的建书状态，比方说练习音接一定要从低一练习让生代有松弛慢慢转入紧张，以免用力过猛 发力不当，它的低到底是要夺低呢。

就是我们完全放下的感觉，第二个关键词是有弱到强，附近的控制力也是需要一个换型的过程，我们也要遵循从小力慢慢转入到大力的状态，才能做到完全操控肌肉 收放自如，第三个关键词是有异乱。

我们在练习发声时先从最简单的音接开始练习，练的同时一定要保持气息和共鸣的状态一致，这也是为后边的发声练习做铺垫，进行完音接练习在进行气息练习，再接下来进行共鸣练习，再接着是腹肌爆发力练习。

声音出吵练习最后是歌曲练习，遵循这个顺序就能让你正确地找到声音位置和发声状态，不会因为用力过门而走偏，那唱歌的姿势你知道吗，通常我们在唱歌的时候是战力的状态 伤腿自然着地，伤脚保持平行。

不要歪者 斜者战都不好，也不要弯着腰这样会让你的重心不稳，重心不稳你的单田力就会受到影响，练习腹肌腋腋呼吸时我们可以躺着鼎书练，也可以练习长腰，但是真正唱歌的时候就不要躺着。

相信你也没有见过哪个歌手会躺在那里唱歌的 对吧，之前在气息练习的时候很多学员问过我，老师我能不能坐着练呢，不是不可以 但一定要注意你的身体不能是泄带的状态，不要说这样。

一定要挺胸 抬头 双眼直视前方 肩膀放松，腰不要踏下来 千万不要这样对 挺胸抬头，否则你的腹肌就无法扩张用力了，说完战资 说一下我们的面部表情，我们在上线下课的时候 我会发现有些学员练生时。

可能在唱高音或者共鸣发声需要使劲的时候，面部就会很紧张的用力 它会，最使劲 也会咬得很紧 甚至嘴唇都会发抖，甚至有的人在唱高音的时候会翻白眼，当然我也学不出来 这都是不正确的。

我们唱歌时发力的地方一定是腹肌和你的腰肌，侯不肌肉虽然会在某些的时候配合发力，但不能全部依靠它 面部就更不应该拧肌了，当然有一种情况是发鼻腔够明的时候，鼻部的肌肉会用力 鼻孔会扩张 抬笑肌 除此之外。

眼睛和嘴巴都是放松的状态，所以大家在练习的时候可以照着镜子，看看自己是不是用错句尔了，面部不要有争演的表情 而且肩千万不要一与传气就，这是不对的 一定是很放松的，你看 肩没有任何的变化 这就对了。

除了情绪和演唱方式之外，我们还经常看到歌手在舞台上会有一些肢体语言，配合歌曲的情感推进，尤其是到了比较激动的时刻，肢体语言就显得更加疯狂，很少看到一个歌手 直立在那里 从头唱到尾。

当然我们的天后王妃除外，这就说明恰到好处的肢体语言，也是会为歌曲增添很多色彩的，像一些欢快的歌曲，大家会随着他的选举，选丽一起搖摆，比方说 王风的普通Disco，还有像费青演唱歌曲时，45度阳角 闭眼。

大家可以脑补一下画面，还有像张洁 每每唱高音的时候，使劲后阳高难度的万妖，老师一直没有研究出来，他是怎么弄弄的那么深，反正我是弄不了那么深的，还能把声音唱得那么稳 穿透力那么强。

像我们的导师刘欢老师唱歌的时候喜欢，闭着眼睛，这样是吧 一指缠指天，这些肢体语言 动作都可以为歌曲带来不一样的色彩，所以大家在练习的时候，同时增加一些动作，这样会让你的歌曲表达 更加完整。

比方说 书情的歌曲演唱时我们可以，这样会会守，使劲的时候我们可以握拳这种感觉，节奏比较搖摆的时候随着绿动 摆摆腾部，唱到深情的时候 并相伤眼，痛彻心飞食 舞助胸口，续去秘密时 把手搭在额头。

一副临妹妹的连香 西域的感觉，大家平时可以看看那些歌手的表演时的动作，选择一些适合自己的对着镜子 夺练习，这样唱K的时候配合一些肢体语言，你的专业度又提升了不少，除了演唱时的肢体语言。

那么话筒的使用也是一个小学问，首先我就要教一教大家话筒的正确使用方法，我们先看一下话筒它有两个部分，一个是源头的部分 这是收音的地方，还有一个是麦比，通常话筒的指向性都是垂直的。

为什么说呢 因为它的顶部的糊涂垂直，也就是这个样子的，所以它的球杖突起最顶端收音是最好的，大家尽量把话筒与嘴巴成垂直面，或者绿垂直，大家不要树立拿着话筒，这样的话它跟嘴巴成平形状，那收音的效果就会很差。

所以大家一定要这个样子，让它和嘴巴能够成90度的角，另外在演唱一首歌曲时，一般前面的主歌部分都是比较平缓的，所以我们在演唱前半部分的时候，不会用到太多的力量，这时候话筒就是要立得近一些。

我们可以贴近嘴边，这样我们发出的声音才能够，嗯 比较像在耳边细雨一样，才能听到自己处理声音的细节，随着歌曲的旋律逐渐的推进，等到进入腹歌部分的时候，通常旋律起伏会比较大，那各种高音也就出现了。

这时候我们就需要有足够的力量，来演唱这部分，就是使得大了 声音自然也就大了，但如果就是我们还想唱腹歌时，话筒离的嘴部特别近的距离，就特别容易报音，我们听到那种噴噴的声音，所以大家要根据你唱的歌曲。

和你使劲的大小，随时来操控话筒的距离，唱高音的时候稍微往下拉一拉，如果上有一句里面的高音，比方说前面是弱的，后面是高的，那么我们就可以，啊 你看 话筒随着拉远，然后到下一句的时候再回来。

但大家一定要注意啊，这个话筒回的位置，嗯 所以说大家一定要经常练习一下，那你就能很好的操控话筒了，我们用话筒的觉悄就是，尽量让整首歌都保持在同一个音量，第一能听得到高音不扎耳，话筒你就用对了。

那学会了刚才的几个小觉悄之后，我再给大家推荐几首，能够让你成为歌神的碧碑歌单，生活里更多的学员并不是专业的歌手，那么选择哪些歌，技能凸显自己的演唱水平，不是很差，又能显得自己的歌曲品位很高呢。

在这里我给大家推荐的这几首歌，请嘉宾习，把他们当作自己的主打歌，你绝对是神一样的存在，第一首来自邓子祈的后悔，无妻，音乐不是很宽，难度不是很大，大家把握住那种有点旦然，有点唱然若是的情绪来演艺。

就可以感人走心，第二首来自许飞的寻水的鱼，这是一首非常轻快好听的歌曲，选力简单又有味道，演唱起来还能邀请现场观众来一起互动，享受你就是巨星的感觉，第三首是一色很纯纯的好久不见。

这首歌对男生来讲简直是太合适了，因为她是那种很松弛的状态去演唱的，声音很低沉，所以完全能够突现出你声音的那种辞性的魅力，简单明秒，会念歌词就能唱，唱出你淡淡的无奈，等待人去扶摸。

第四首男女都可以唱的风吹麦绿，选择轻松自然的演唱方式，把歌唱成一幅画你就成功了，好 接下来到了首把首教你唱歌的时间了，今天老师选了一首，邓子齐的存在，我给大家仔细地讲解一下，知体语言如何运用在唱歌里。

好 我们先来看视频，好 今天我们的歌曲时苍练习，学习的是，如何使用画统和知体语言，带动歌曲的情绪，那我给大家选择的一首，邓子齐翻唱的歌曲存在，这首歌可以说是歌手舞台上的一首，经典歌曲了。

无论是邓子齐的演唱，还是他的表现，都是非常的赞的，好 我们一起来看一下，他是如何做到的，在歌曲演唱之前，闭上眼睛，让自己投入到他的情绪状态中，前面A段的时候，画统可以贴近嘴边，出来那种细节的声音。

大家也仔细看一下，他的画统和嘴巴，是成90度的，虽然这样的画统，有的时候容易挡上嘴，但是他的收音状态一定是最好的，看他的左手，可以稍微有一点点弄作，来配合歌曲的情绪推进，闭上眼睛，让你更加成最。

手的状态可以深开，也可以收回，也可以手心朝下，也可以手心朝上，保持分子我可以握一下前，好 到了拉高音的时候，你看他的画统，可以稍微的往远出彻一下，第二段的时候，他的手的肢体的动作，就完全是输展开了。

当然大家也可以在舞台上，跟着音乐走一走，换回位置，不要总是站在原地，好 开始用力了，我忘了，所以这样，弓子期待，唱这首歌用力的时候喜欢完整腰，虽然是完整腰，但他的身体状态一定是紧的，并不是松懈的。

大家可以看到他，好像保持在一个，冲刺的这样的状态，魂声的肌肉，算发对一种力量，弓子期特别喜欢，在唱完，一至一的时候把画统，迅速的撤开嘴边，然后在迅速的回来，所以大家在学这一招的时候，一定要把位置控制好。

看他唱高音的时候，嘴巴的状态，将来很大了，好 在这一段的时候，能完全可以看到，他回身的这种，肌肉的力量感，所以说唱一歌的状态，一定是那种很积极的状态，并不是松懈的状态，好多朋友在唱歌的时候。

都是那个声音很没有力量，那是绝对唱秒歌的，我们看完登记的表演，就会觉得，他时有多大的劲，不过很累啊，事实上他真的是很累的，唱歌是一种，非常消耗体力的运动，所以你的歌唱得好不好，关键就看你的劲。

使得够不够，好 最后的这一下，登记得动作很消耀，大家可以在，刻下，在这一段时间，登记得动作很消耀，大家可以在刻下，找到镜子，练习一下，给你自己的歌曲里，找一些适合自己的，肢体动作吧。

今天的课程到这里就结束了，大家学的怎么样呢，照腿镜子，然后找到一个，你自己最舒服的演唱方式，学几个你最善亮的演唱的动作，那么去KTWD试一下吧，看看你的歌声还有多远，好 我们在下一周。

将是我们的直播答一刻，到时候会把我们，练习过程中出现的一些，常见问题，给大家做统一的讲解，同时我们还会继续的，带着大家一起，食草练习歌曲，好 我们下周同一时间再见吧。

拜拜。