# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第九课：如何选一首适合自己的歌？

大家好 我是鸻心老師，歡迎來到《星月課堂》，跟我一起學習唱歌，讓你變身歌神，今天是我們課程的第九節，我要跟大家分享的是，如何選一首，適合自己的歌，相信很多朋友在平時，唱歌時 經常是聽到什麼歌好聽。

就去唱，但唱的時候發現有時候會出現，高音上不去低音下不來的情形，而且有時候自己的聲音唱出來，會很變有，其實並不是所有的歌，都是和所有的人來演唱，每個人都有自己的音樂，也就是你能唱的。

最高音到最低音的聲音範圍，超出了這個範圍，你就可能會高音上不去低音下不來，如果使勁唱還可能產生破音，所以你需要了解一下自己的音樂範圍，在你能駕馭的範圍裡，你就能夠唱得得心應手，如果超出這個範圍。

那就是在專業的歌手也駕馭不了的，一般人的音樂在一個半八度到兩個八度一內，超出這個音樂的人屬於極右唱歌聽腹條件的人群，如果能好好加以訓練，可以成為出色的歌者，達不到一個半八度的人屬於天生音樂較窄的。

可以選擇一些跨度不是很大的歌曲來演唱，這樣可以充分的演示先聽得不足，雖然音樂是可以通過訓練，鞏固 脫寬的一般可以通過訓練脫寬3-5度，但是它還是有個相對的極限，所以要根據你的音樂來寫歌。

我們接下來聽一下音樂的測試音頻，兩個八度之內的音樂，你能不能從低唱到高呢，男生與女生的音曲相差五度，五度是什麼概念呢，就是導騷，他們兩個的區別，我來給大家演示一下，比方說我用刀來唱小心情這首歌。

刀刀騷騷拉拉騷，發發秘密來來刀，好 那接下來我用它的五度音來唱，那就是刀騷，我用騷這個音來做起音，刀刀騷騷拉拉騷，發發秘密來來刀，你看 差五度聲音是不是就會差很多，高音你就會覺得很擠也很高了。

所以說男生和女生差五度的話，很多歌曲是沒有辦法演藝的，所以女生在唱男生的歌曲，或者男生唱女生的歌曲時，你會發現高低音都不合適，那這個時候就需要轉掉來唱了，當然並不是說男生女生的音樂有差別。

他們的歌曲就一定不能唱，比方說我想唱陳怡婿的歌，但是太低落下不去，那我可以選擇找女生版本的歌曲來演藝，我記得她有一首歌叫好久不見，那除了她演唱之外還有金文綺，或者唐妍好像都有這個版本。

這樣唱起來就不會出現高低音的問題，這是最保險的方法，還有一種情況，就是有些人天生 嗓子 宇宙不同，比方說有一個男生叫周生，明明是個男生，她去世女生的音樂，唱幾歌來簡直是太神奇了，不過這也是幾小數。

所以她的歌女生就完全可以拿來演唱，剛剛說的是音樂，下面我們說說音色，世界上沒有一樣的人，也沒有一樣的聲音，用在唱歌上，就是每個人都有自己的聲音特點，而這個特點也就造就了，你擅長演藝拿種類型的歌曲。

比如有些人聲音屬於中低音比較粗，那就不要找音樂很寬，高音很多的歌曲唱，不適合的歌曲只會暴露你的缺點，像蔡琴 李雨春 黃小虎，他們的音色都是偏厚實的，可以選擇他們的歌來演唱，給大家推薦一些歌單。

比如像美妄的女人花 蔡琴的，被遺忘的時光，還有王若林的 美宮等等，那聲音比較細的朋友，也不要選擇低音太多的歌曲，因為只真的下不去，這是生態的生理結構造成的，所以可以選擇一些像陳契珍。

王妃等這種身線的歌曲，能展現出你的聲音特點來，例如王妃的傳奇，陳契珍的告訴我，還有剛才說到，周深很好聽的那首大雨，除了偏厚偏細的音色，就是不高不低 不粗不細的，大眾音色了，大眾音色歌曲的可選擇性特別多。

如果能挑選一些，不需要太多技巧，能說話就能唱的歌，有哪些呢，良慶如有很多的歌曲，例如 暖暖，小手拉大手等，還有一些名謠的歌曲，像趙雷的成都，老郎的同桌的你，普述的頻繁之路等等，這些歌都屬於開口不費勁。

卻能引起共鳴的歌曲，說藍音與合音色，我們還要根據你的性格特點，來選擇一首你的主打歌，為什麼說唱歌還要看性格呢，因為歌曲分為很多不同的種類，光音樂類型就分，流行，名謠 搖滾 說唱 覺識。

Bloose 拉丁 等等太多種類，而各種類下又細分了很多的小類別，所以這麼多類型的歌曲，也並不是你都會感興趣或者喜歡的，人們總是尋找跟自己的生活，軌跡相重合的那些音樂，這就是你的性格決定了你的喜好。

首先性格比較細膩 溫暖的人，適合唱一些酥情歌曲，除了在唱歌時能將你的性格中的柔情，舒法出來的同時，當歌曲音樂一起時，就能很早新 很抓人，支持的你絕對是眾麥霸的焦點，我給大家推薦的幾首歌。

是女生可以選擇的，比如說彈威瑞的網日時光，莫文貴版本的外面的事件，張碧晨的時間都去哪了，還有陳潔宜的心動，那男生可以選擇楊宗偉的歌曲，一次就好 這首歌的音樂很窄，很好唱，還有周潔倫的告白氣球等等。

如果你的性格比較特律讀型，不喜歡跟別人一樣，我走我的路 讓別人無路可走，那你就是典型的文藝青年，這樣的性格比較適合唱一些，文藝化的民謠作品，這些作品不僅能夠展現出你獨特的想法，還不容易撞歌。

描裂的歌曲一般以敘述為主，唱的時候就像在輕輕的說話，不需要太多的技巧 注重的是情緒，所以是和初學的小白，例如李志的凡高先生，陳立的小伴 張璇的寶貝，牛奶咖啡的樂長大 樂孤單等等，如果你的個性比較張揚。

有點不積 有點狂野，有時會被別人稱為糞輕的性格，那你可以選擇一些，能夠釋放激情和緩解壓力的搖滾類的歌曲，跟著音樂大聲發洩一通，會讓你感覺深心舒暢，情感得到釋放，男生可以選擇住如蕭靖婷的王妃。

楊培安的我相信，女生的話可以嘗試一下，楊奶文的女絕，鄧子齊翻唱的標高音歌曲存在，還有袁亞維的說散就散，都是可以展示實力和釋放激情的，絕加作品，了解了音樂音色性格對挑選歌曲的影響，和關係後。

我們還要在選擇的過程中，楊長必短才能成為歌神，比方說同樣一首歌，很多歌手唱過，一定要選擇自己善於演藝的那個版本，比如同樣一首歌曲莫莉花，有很多的歌手都演唱過，有名歌的版本，流行版本等等。

如果沒有學過民族唱法，就去唱名歌版本，那是很難唱上去的，高音一定上不去，但是你低八度唱吧，低音下不來，但其實如果大家找到蔡琴的版本，基本上是所有的人都能唱好的，所以大家在挑選歌曲時，一定要多聽幾個版本。

找到最適合自己的，那還有一個，除此之外，我們還有根據自己練習的程度來選歌，比方說，大家剛剛開始找到氣息穩定的感覺，高音還不是特別好的情況下，就先放棄難度偏大的歌，把基礎打好了。

再去尋遜漸進的唱難度大的歌，否則你的基本功還沒有打好，你只要去使用技巧，而技巧的運用是建立在你的，肌肉力量的基礎上，在你的腹肌使不上劍的時候，特別容易用到身帶，或者是偏了劍，變成錯誤的方法。

俗稱走火入魔，有句話說得好，好的習慣養成很難，壞的習慣一旦養成，再改就非常難了，所以大家千萬不要前功進氣，慢慢來唱歌真是一個，有潛入身的過程，當你自己覺得可以得心應手時，再去挑戰。

下面到了我們今天的練習時間了，今天給大家挑選一首歌曲，進行歌曲的時操練習，沒那麼簡單，對了 唱歌真的沒那麼簡單，這是一首能夠練習，你解釋的中低音的歌曲，我們先來瞭解一下，應該怎麼唱。

今天我們要學習的歌曲，是沒那麼簡單，首先我們要練習，用正確的方法和狀態念歌詞，每一個字都要氣成單前，因為以後我們還要保持這種狀態，來唱歌，沒那麼簡單，就能找到，聊得來得辦，尤其是在，看過了那麼多的。

背叛，總是不安，只好，強悍，誰某殺了我的，浪漫，沒那麼簡單，就能去愛別的，全不看，變得實際，也許好也許壞客，一般不愛，孤單，一種也習慣，不用擔心誰，也不用被誰管，大家在念每一個字的時候，都要感受到。

複雞擴張全你的小財富，要空自己，別人說的話，隨便聽你聽自己做，決定，不想通有太多情緒，一杯紅酒配電影，在週末晚上，舒服我再瞎發泥，相愛每一種，大陌動意，每個人有他的平情，過了愛所夢的年紀，紅紅臉。

戀不如平靜，親不眉，有大陌動意，才會特別讓人找你，短陌動不懂的年紀，從今最高興，所以最開心曾經，大家有沒有發現，這樣念歌詞，你的聲音，忽然變得有力量了，那我們接下來就要開始唱歌了。

首先要把你的氣息沉下來，每一個字的發音，都要沉到小富，大家可以明顯的聽到，歌者在唱的時候，聲音的狀態是很穩定的，發聲的位置，基本上都是在一條線上，不想讓我的浪漫，而且你的腹肌，一定要擴張頂手。

才能夠保持氣息沉的狀態，好 這裡用了點力量，但是依然要氣息沉的位置很穩，接下來了一句，一杯紅酒，要附肌用力的擴張一下，才能把聲音頂上去，作在沙發裡，重量需要用力，好 都不會附肌的力量擴張，維持就每一句。

那麼容易每個人有他的鼻涕，過了愛，大家在換氣的時候，一定要收服心順速的氣到位置，幸福沒有那麼容易，才會特別讓人找你，什麼都不懂的年紀，曾經最討心，所以最開心曾經，如果你唱歌覺得氣短的話。

那就說明你的氣息沒有吸到位，所以大家日常的練習就很重要了，當你做多了練習，那自然你的氣息沉到位置也就穩定了，變得時機也許好也許壞的一半不愛不孤單一招也習慣，不用擔心誰也不用，十個下又力了。

附肌感覺快樂就忙動忙細，感覺累了就放空自己，別人說的話隨便聽一聽，自己做決定，不想擁有太多情緒，繼續給你，通就配點一，在中午晚上，大家記得給你的同時並不是失心往前定，而是附肌用力，口窗內一定要打開。

有那麼容易每個人有他的鼻涕，我了愛祖孟的女兒，如果你的生命發出是那種很便利，今天的生命就是不對的，一定是這種口頭，我以後很原本的生命，才會特別讓人找你，什麼都不懂的年紀，真經最高興，最最開心。

好 吸氣沉住，接下來的部分，讓你稍微收一下 可用一根假收，下一句就要用力釋放了，好 繼續保持狀態，如果唱完後，你能覺得附肌特別的酸，就是正確的，這裡唱的時候，依然要附肌用力，好 整體的一首歌。

大家都能夠感受到，他的發生狀態，都是在附肌這裡，所以附肌的力量非常重要，大家刻下多多練習吧，今天的課程到這裡就要結束了，穩定的氣息，扎實的附肌控制力，是要靠平時的課下練習打基礎。

所以聽完課程就開始從氣息練起來，下節課我將給大家帶來一些唱歌的覺跳，祝你在成為歌神的道路上，一臂之力，下週一同意時間再見。

大家就想就可以深。