# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第六课：教你高不上去，低不下来的解决方法。

Hello 大家好，是银心老师，一周的时间过去了，你是否天天做联系已经有了进步呢？，唱歌就是这样，你付出多少就会收获多少，秦奋就是结境，我希望很快就能看到一个不一样的你们，上节课学习了共鸣。

解决了如何唱歌嗓子不雅的问题，今天我们就来解决一下，高音上不去低音下符来的问题了，我相信这也是所有初学唱歌的朋友比较关心的，我们唱歌时一般前边的中低音部分，还能说So easy，可是到了后边的高音部分。

难免会有些吃力，就连一些专业的歌手，如果状态不好的话，也会发生破音这样的情况，那这是怎么一回事呢？，之前我又给大家讲过，唱歌需要气沉单甜，这样附积才能发力，把气息控制在腹部，给你的声音一个完美的支撑。

同时时整个身体产生够明，而越是唱高音的时候，你的腹肌越要用力，把气息向下压，千万不要错误地认为，我唱高音的时候，气是不是要往上走吗？，那样使会让你的声音变得虚弱无力，还会让你为了发出高音。

而促使声带发力，使劲过猛就产生了破音，所以说唱高音的正确方式是，首先，脚腻的嘴巴使劲张开，向下压的后压草打开，大家可以使劲张和嘴巴动下试试，连向保持微笑状态，这是我们第一集课讲过的台效机。

让发出的声音向后烤，另外嘴巴的姚字不需要太紧，听起来有一点点大舌头，这就对了，我们来试一下，阿姨，阿姨，阿姨，阿姨，你好，这样的声音就是对的，那嘴巴的状态对了之后，我们需要强大的腹肌的力量了。

大家记得唱歌一定要用尽，但不是闪子用尽，而是腹肌要急要用尽，只有这里用尽，你才能发出有力量的高音，这时候我们可能需要借助一下外力，比方说，我在以前去老师加上课的时候，老师让我使劲的抱起钢琴腿。

因为钢琴很沉，所以我如果使劲抱着他的腿的时候，我就会发力，那我一发力，我的腰肌和腹肌就会用劲了，那这个时候我的气就沉下来了，当然也可以使劲的推强，大家在使劲的时候，你的高音也就会借助这股力量，唱上去了。

所以大家可以尝试一下，找找这种感觉，不过光靠这些也是不够的，你也没有见过哪个歌手在舞台上，是推着强唱歌的对吧，所以还需要我们进行一些，针对性的类型，稍后就会给大家带来，刚才讲到高音是如何发出来的。

当然光知道理论不行，还是要大家结合识件去做发声练习，高音练习时，我们要把喉布放松，声音感觉是从脖子后边发出的，千万不能向前挤，发出那种很尖厉的声音，R-O-U-E，有很多朋友就是在平时唱高音时。

过分挤着唱，导致声音批调，或者声音音撕裂，那么这是一个很严重的错误的方法，你的声带当坏掉的话，那可是在无法治愈永远变得撕雅了，好 我们先来分析一下，专业歌手唱高音时的声音状态，谁闭换整体，一般为了我。

大家有没有听出来，他在唱高音时嘴巴里边，张得很大，仿佛要吞下一个大球一样，并且他的咬字很松，声音靠后，听起来很含糊，所以这样发声就闭面破音了，还有一种情况，就是在演唱预首有高音的歌曲时，往往还没有唱。

你的心里就开始打鼓了，我就尽能不能唱上去，有时候，越是想这个问题，就越会出现这个问题，就叫做莫非定律，就好像我们在参加比赛的时候，这种现象越发明显，这其实是一种心里暗示，在心里紧张的状态下。

就会让本可以做到的事情，反而吵着相反的方向发展，唱歌尤其是会这样，因为一个人出于紧张的状态的时候，呼吸就会变得急促，呼吸急促你的气息就会特别的潜，气息一潜，你就浮起来了，试问这种情况下。

怎么能发出漂亮的高音呢，所以这时候首先你要做的就是，神呼吸，把气息沉在单田，然后告诉自己，你可以，接下来的一步就是要放松你的嘴巴，怎么放松呢，我们在第一课的时候，讲过打独奴，那么伤手放在这里。

对我们来持续的打独奴，这时候你的嘴巴就能够松持下来了，准备运动做完后，就需要我们开始学习一个小小的决凲了，一些老师在学唱歌的初期声音很小，而且高音也上不去，那时觉得自己的声线，也就是喝唱一些甜歌。

但是当我找到老师上了专业的声乐课之后，才发现其实不是我唱不了，而是我不会唱，我的老师就是用这种方法，把我的声音训练出来的，那我也给这个练习，起了一个好听的名字叫做，声音出跳练习法，怎么个声音出跳呢。

我们听说过，见出跳，那一般是相当快的速度，声音出跳也是同理，就是以训雷不及言而到零知识，让声音快速的出来，不留任何的余地，我给大家演示一下，就明白了，c，c，c，c，c，有没有听到声音一下就出来了。

这种唱法就是让大家一股尽的冲出去，虽然是使用声带发出声音，但是却是在一种很松弛的状态下演唱，如果你感觉你的声音很紧，或者破音，那都是方法不对，需要调整一下你的状态，再来唱，记住，一定要松弛。

好 讲完高音，我们就要讲讲低音，能发出漂亮的低音是有一些先节条件的，首先就是你的音乐和音色，有些人天生声带比较后比较短，声音听起来就会很低沉，例如一些雨中音，除了音乐和先听音素之外，经过后听的练习。

我们还是可以在相对的音曲内练久低音的，至少能在正常的歌曲里，我们能低下去，那你们有没有发现，通常我们在早晨刚起床的时候，说话的声音会比平时粗，其实就就是因为经过一晚上的休息后，你的身体状态很放松。

你的身带也很放松，气息自然就是沉的，这就是发低音的觉跳了，对了就是放松，唱刚音时我们要使近，使近，那唱低的时候我们就要放松放松放松，虽然是放松，但是不能谢气，气还是要存放在单田，好 我来演示一下，好。

一 还 好，人一般说话使的状态是很放松的，除了个别人说话的方式不对，比方说他提着气，或者你的劲等等，那这样的话就从说话开始糾正了，所以我们身体在放松的时候，探气往下放的时候，尽能发出很好听的低音，啊。

中音不仅可以让声音听起来很浑厚，经常联系还能减少身带的疾病，是想我们在发出高音的时候，声带紧张程度叫高，相反发出低音时候，声带就放松了很多，像声带严重声带小节，声带增后这样的疾病。

都是因为声带过度紧张导致的，所以多多联系中低，可以避免声带过度使用，减小震动刺激，对环节病就有很大的帮助，发出低音时，少不了凶腐枪购明，有了购明我们就不用使那么大的尽，让购明为我们来增大音量。

所以只需要我们放松声带，给点气息声音就出来了，凶腐枪购明会加速你的心臣带泄，是身体消除疲劳，低臣的声音还会让你的心变平静，调节情绪降低血压，哇说了这么多，唱低音简直是一本万例的养声直到。

那怎么样让你的声带放松呢，有一种方法叫做气泡音，气泡音过名思议，就有点像气泡那样的声音，它是一种不用声带发声，却又挂在声带上的感觉，来我们试一下，是不是有点像很多的小泡泡在，声带上滚来滚去呢。

长大或者缩小变化你的嘴型，你还能获得像青蛙叫声那样的声音，哎说到青蛙，其实就是一种非常懂得科学发声的动物，首先它的大肚子一股一股的，天生就会使用腹势呼吸，其次它会利用身体的共鸣，发出的叫声可以传上百米。

所以我们可以模仿青蛙的叫声，学习气泡音，练习气泡音是不能使劲的，因为使劲也发不出气泡音，有的学员说，我以前上课时觉得无聊，就用嗓子吐泡泡，原来就是气泡音啊，你发现了吗，无聊时放松时。

不刻意时就能发出气泡音，气泡音的练习最好每天都做，时间长短根据自己的情况，灵活掌握，嗓子累了时也可以多做，都是可以治疗声带疾病的，好 接下来我们就要针对高音低音，做一些时操的练习了。

第一个练习声音出窍练习法，找一个舒服的姿势，双手放在腰间，大声的唱出C，不要犹豫，跟我一起生活习，C，C，C，C，好 我们再来一遍，C，C，C，C，C，C，C，C，C，C，C，C，C，C，C。

第二个练习爆发力练习，听，披薩馬沓酒，披薩馬沓酒，披薩馬沓酒，披薩馬沓酒，披薩馬沓酒，披薩馬沓酒，披薩馬沓酒，披薩馬沓酒，滴滴肘嗌，滴滴肘嗌，滴滴肘嗌，滴滴肘嗌，滴滴肘嗌，滴滴肘嗒，滴滴肘嗒，滴滴肘嗒。

Miki Maha Miki Maha Miki Maha Miki Maha Miki Maha Miki Maha Maha，第三个练习 第一练习，第四个练习 送别练习曲。

诚题外 误道别 放草毙脸蝶，万风浮流地生残 夕阳山外山，天之雅地之教 知教般移落，一湖桌就尽愈患 尽小便寒，诚题外 误道别 放草毙脸蝶，温君自取今世话 来世云莫派话，天之雅地之教 知教般移落。

人生难得是患去 未有别多，好 下面你们来自己演唱一遍，打开内口腔 抬高软饿 声音气量靠后，把气息沉在单前 全身放松 感觉声音有小复发出 一切深呼吸，何天啊 阿 刚在猫胖 在大骸 bar，在我身上的心中。

我都想要做好，我都想要做好，我都想要做好，我都想要做好，時間過得很快，我們的練習和課程到這裡就要結束了，今天學習的是如何解決你的，高音上不去，低音下來的問題，跟著我的練習在課下，一定要保證訓練的時間。

你就能夠看見一個，不一樣的自己了，下集課我們就要給大家，去講一些K歌中的使用技巧，全是滿滿的剛貨，所以我們下集課的同一時間再見。

我們下集課我們就要給大家看見。