# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第七课：k歌中有哪些实用演唱技巧？

嗨 大家好 我是银心老师，跟维启学唱歌 一见一个更好的自己，向节课我们解决了高低音的问题，那这几课 我就要教大家一些使用的技巧，让你做到听起来很会唱歌，很多学生问过我 唱音是怎么出来的。

一种是控制气流的强弱，通过生态时产生的震动频率，就会产生剥刑，那么唱音就发出来了，我们来听一下示范，这种唱音需要稳定足够的气息和腹肌的力量来支撑，那联系的方法是首先找两个相隔半音的香灵音来唱。

例如米和发，在一口气下有慢到快的去唱这两个音，等到最快的时候就变成了唱音了，来我们试一下，有没有听到呢，所以大家一开始联系的时候会觉得唱出来的很声音。

所以要多多的联系掌握了声音的弗度频率后 唱音慢慢就会变得平滑了，那还有种方法是靠侯部肌肉的抖动而产生的震动唱音，尤其是男歌手使用这种演唱方法的人很多，唱歌时能明显地看到他们的猴节在上下抖动。

声音听起来唱的弗度有些大，也稍微显得有些刻意和不自然，我们来听一下歌曲的演示，这种唱音发出需要练侯部肌肉的控制力，但是练不好的话会让肌肉用力过多 产生将影，甚至会削弱腹肌的力量造成企短。

所以我还是建议大家用气息震动声态来制造唱音更加自然一些，我们在唱歌时经常会使用气声唱法来增强情感的表达，让声音听起来有点虚，那邓李军是气声唱法的代表人物，天后王妃也有很多歌曲会使用气声让歌曲充满意境。

那我们来听一下刘慶的这首影子也是气声唱法的代表作，和你一起安静无非知，我错了你的影子只一不懂解释了此罪败你的消息，使用气声和不使用气声演一同一首歌曲有什么区别呢，大家可以听一下下面的这首音频。

让我们来听一下，我呼吸，好 我不用气声看看是什么样子的，心底陪伴着我呼吸，是不是气声唱出来的声音更有感染力呢，那吹爆好听的气声是怎么发出来的呢，我们正常的发声气息震动声态，两片声态要避合才能发出声音。

这种声音听起来比较想量皆实和宝满，而气声唱法则是有意不让声态完全避合要露出一点点，让气流通过为完全避合的声态产生震动时发出带有明显的气流声，这时的声音没有那么皆实声音色彩列显按旦。

就有特殊的感染力和神秘的感觉，首先我们要学的是哈气就是这样，好 我们再放慢一些速度，在哈的过程中稍微加一点点声音出来，哈，不要太时，如果太时的话声音就不好听了，所以我们再尝试一下。

好 我们在演唱气声时要注意，不能因为唱的气多而让声音的位置变强，而变成了气虚 那也是不对的，所以在练习中你的声态还要保持相对的松弛状态，还是要配合一些真声，那这些配合的比例是在无数次的实践中练就的。

多练习就是王道，了解了气声，我们再来讲讲烟音的演唱方法，那什么是烟音呢，先来听一听王岐山的这首等待，大家能明显的听到，有些句字的起音总是会有一点点气泡音的声音，这就是烟音 也叫雅音。

歌曲中某些字的处理上，又用雅音可以增添一些唱然弱势无奈的色彩，雅音长出现在中的音曲，声态保持相对的松弛状态，比如像我 你 这些字眼，那雅音的技巧也需要根据歌曲的情绪推进，在真情流露时自然使用。

不过要避免为了技巧而使用技巧，在适当的时候使用技可，不能每一句都用，也不能从头到尾的都用，这样听起来就会觉得话蛇天足太刻意了，烟音的练习主要一靠气泡音，其实就是气泡音的分解。

简单地说气泡音等于连续的烟音，我们先来找找气泡音的状态，在这个基础上放松声态来唱一下事实，看你是否能唱出烟音呢，好 我们先来找一下气泡音，好 我们再来发一个我和或者你的声音，我 我。

稍微有一点烟音的状态了，我 我有没有听到开头的那个，有这么一点点气泡音的声音，就是烟音了，除了刚才讲的方法外，还有一种常用的演唱方法是纯曲音，纯曲音是蛇天音的一种，之前我们的课程里在做发生练习时。

一直在练习靠后唱，目的是让你们的口腔成打开的状态，打开头腔共鸣的通道，让气息在身体内运行的更加通常，声音发出来才立体，但是如果我们所有人都用练声的方法来唱歌的话，就会是所有人发出的声音都是一样的。

有点像美声唱法，无法区分出你的鲜铭特色了，所以在能够熟练掌握头腔共鸣的状态后，我们叫常识在处理歌曲时声音靠前一些，有点尽私讲悄悄话的声音，是听着有贴尽神秘的感觉，纯曲音的秘诀就是怎么说话，怎么唱歌。

例如这首旅行的意义，我们发出的声音高低不同，发声的技巧和方法也不同，之前我们有讲过，唱丁时声音需要保持松弛，气息有为重要，那唱高音的时候需要使近台秦的软饿，腹肌给力，让气息直冲头顶，发出头腔共鸣。

那唱中音的时候，利用气息和共鸣及声带的混和音色，声音才能变得有质感，那么在演唱时，我们要将这么多种不同的声音，用在同一首歌里，才会让歌曲变得有层次，有色彩，从开始上课以来，我就让大家，学习躲开声带。

就是为了让你们发现，原来我们可以要开声带发声，而现在我们就需要重新要回声带，当你很简单，学会用它和，不用它的两种方法后，你就可以根据歌曲自有选择，用还是不用，或者多用一点，小用一点，当然这个怎么用。

还是需要大家在课下，多去传门和尝试，我先来给大家演示一下，完全用声带的声音，啊，这个之前我们有讲过，是这种扁扁的，亮亮的比较靠前的唱法，那有些歌曲里，也会用到这样的唱法，比方说山路十八万。

整儿里的山路十八万，整儿里的，嗯等等等，但是大家也听出来了，使用声带发声，并不是严格议上的，只用声带发声，而是在气息和共鸣的技术上，发声的位置靠前一些，声带参与的比例更高一些而已，所以大家不要误以为。

完全使用声带唱，那可是唱不了的哦，一会你的嫂子又亚了，了解了，完全使用声带发声后，我们再来听听完全靠后，躲开声带，全用气息唱歌是什么样子的声音，啊就是老师长讲的，共鸣的发出方法，哦，哦。

这就是我们之前过名课成立，经常讲到的后后的声音，这个声音的好处就是，听起来很立体，而且不费嫂子，避免声带皮老，我们再唱很多歌曲，高音的时候会很自然的用到这种方法，去向大家在唱音接，音越来越高时。

真声唱不上去了，假声自然就会替代真声来演唱，比方说这样，都让你发送了，吸都让你发，有没有听到呢，我后边的高音上的就是，共鸣的状态用的是假声了，除此之外，我们找一下这真声和假声，两个声音的中间点。

比方说我找到一个中高音吧，这是我用假声，我用真声，但是有的时候，我气不能用真声，也不能用假声，我需要找到它的混合的声音，就是，这个就是由我，先名特色的声音了，所以这个声音，稍微用一点声带。

还有稍微靠后一点发声，两个声音的零技点，在流行歌曲中，常会在这个位置发声，明白了这几种声音的发声技巧后，我们就要学习，如何能在这几种声音里面，自由转换，我们可以先找一个音来练，比方说还是我们经常练习的。

我先用真声来唱，随着唱这个，我们向后撤我们的蛇根，逐渐台高软恶，也就是让它，声音靠前的状态逐渐的往回，让它变成的声音靠后，然后要声音从声带的最前端，向后移，继续台高软恶，声音向后唱，直到完全躲开，声带。

我来给大家演示一下，有没有感觉到，我是从前往后，我再来试一下，大家也可以看到我的嘴型的变化，一开始是有点变变的，后边我的这个软恶是，越台也高 蛇根 越向后缩，越缩越软，好 我再来试一下，有没有听出变化。

看到变化呢，可能出学的学员，不能很好的控制这个过程，中间会有一些刻板，这个很正常，因为侯部的鸡肉，也是需要练习才能控制好，所以大家要经常练习，才能慢慢做到我这个样子，除此之外，我们还要学会。

声带的紧张与，松弛状态的控制，比如松弛时起跑音，由起跑音转，换成声带紧张的发声状态，注意是一口气延长，中间不要停顿，然后再由紧张转为松弛的状态，我给大家演示一下，好 再由发声的状态转为起跑音。

有没有感受到，我是从那种松弛，然后慢慢的变成紧张，再由紧张变成松弛，所以，这些其实都是在，锻炼我们声带鸡肉的控制力，大家在客下，一定要多多练习，歌唱的情绪会让整个歌曲充满了色彩，那做一个歌者。

应该怎么样去表达这些情绪呢，首先我们要充分理解歌词，歌词表达的是优伤情绪使，我们叫遇用这样的情绪去唱歌，那这种情绪怎么找呢，首先我们可以先用优伤的感情来，念歌词，比如说一首歌叫我等到花儿也谢了。

它里面有一段歌词是这样的，我睡不着的时候，会不会有人陪着我，我难过的时候，会不会有人安慰我，我想说话的时候，会不会有人了解我，我忘不了你的时候，会不会有人来疼我，学会用悲伤的情绪，念歌词，就把这种情绪。

带进歌曲的意境里，就是怎么念，怎么唱，好，老师来给大家示范一下，我忘不了你的时候，你会不会来疼我，除了悲伤，有一种情绪叫做仇唱，就是既不悲伤，也不快乐，就像这首消仇，没有到酷的地步，也不需要很快乐。

所以这就是要我们把握好这个情绪的度，不要太夸张，找一种诉说的感觉，就像这种，一杯静焦阳，一杯静月光，幻醒我的过往，温柔了寒窗，于是可以不回头的，一风飞翔，不怕心头犹豫，言敌有双，好，有了对歌词的理解。

就要多多练习带着情绪唱歌，心中可以幻想着情绪的长相，一般的感觉，不怕心头犹豫，言敌有双，一杯静不相，有了对歌词的理解，就要多多练习带着情绪唱歌，心中可以幻想着情绪的长相，先做到自己能身陵其境。

才能够打动别人，好，到了我们今天的练习时间了，第一个练习跳舞月音练习，练习跳舞，心中可以幻想着情绪唱歌，心中可以幻想着情绪唱歌，心中可以幻想着情绪唱歌，练习跳舞，练习跳舞，练习跳舞。

第二个练习真假声转换练习，练习跳舞，练习跳舞，我们今天的课程和练习到这里就要结束了，今天我们学习的是，交给大家一些K歌的实用技巧，在下周的课程里我将会给大家带来，怎么样一开口就被赏歌神。

所以千万不要错过，我们下节课再见，拜拜。