# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第四课：如何解决唱歌气短的问题？

Hello 大家好，我是银心老师，很开心，在这一周又跟大家见面了，我们上集课讲的是如何告别Fresh-Dial的节奏，那你在私底下有没有进行多的联系呢？，联系的越多，你进步的越快，今天我们要讲的课程式。

如何解决唱歌？气短的问题，好，那很多的朋友问我了，唱歌，为什么要用气呢？，我首先给大家想解一下我们生代的发生原理，你就知道为什么唱歌要用气了？，我们每个人的侯部都有两片，半元的可以避合的生代。

在发生的时候，两次生代拉紧，吸进菲里的气，通过气管冲出，气流冲击生代引起震动，从而发出每秒的声音，所以说气息是发生的根源，你的气多，你的声音发出的就红亮，然后你的声音就会变得很长，那你的气少。

你的声音就会很短，也会很弱，所以说，你的气息真的是一个，可以说是成满气体的大罐子，我们怎么样能让我们的气变得更多，让我们的声音变得更好听呢？，那首先用到一点的就是气成单甜，什么叫气成单甜呢？。

在唱歌的时候，经常有人会说，我的气沉不下来，声音都是飘在上面的，沉不下来，其实就叫做气沉不在单甜，它的根本的原因是因为你的呼吸太浅，我们正常的人类呼吸的用的都是，胸部呼吸，也就是我们的肺。

在这里吸到这里，可是，如果我们唱歌也吸到这里，用胸是呼吸的话，那么我们经常就会出现气短气虚，然后这一句还没有唱完，气就没有了的问题了，所以唱歌使用的是腹是呼吸，腹是呼吸，顾名思义，也就是将气吸入后。

下沉到腹部，那方法也很简单，声吸一口气，痕隔机下降，十小副鼓气，胸扩，为气提供更多的空间，呼气的时候，让气慢速均匀的呼出，一定要保持住，不要让气一下子跑出来，所以说，在腹是呼吸的过程中。

你的痕隔机会随之下降和上升，同时，对体内的其他脏气，做到清腐按摩的作用，那腹是呼吸，不仅可以增强心肺功能，还能改善其他的脏气功能，充足的样气还能使你安省意志，所以腹是呼吸，对身体蛮有好处的，好。

刚才讲了腹是呼吸的好处，我们就要学习一下，怎么样做到腐蚀呼吸，或者说，我们怎么样让气沉到单田呢，单田在哪里，单田就在我们的肚气下方的三寸，对，在这个地方，将气吸入后，一靠腹肌的力量，沉在单田沉在这里。

让它集中在这一个点发力，然后控制气流的释放速度和强度，以此来控制你的声音，有些学生说老师你讲的好难，我们怎么才能做到呢，其实我们在日常的很多的，正常的这种声力的状态下，我们都能够做到气沉单田，比如说。

可恫，大家可以试一下双手放在腰间，然后可恫一下，有什么感觉呢，是不是感觉你的腹肌在向两边扩张，顶你的双手，再来一下，非常明显，还有一种自然的状态是碳气，它也会使你的腹肌扩张，顶你的双手。

还有一种方法叫吹蜡蜀，想象一下前面放着一个生育蛋糕，你要用一口气使劲把蜡蜀吹蜡，我们试一下双手一就放在腰间，是不是感觉到你的腹肌扩张，顶你的手了，没错，当你感觉到腹肌扩张，顶你的手的时候。

这就是气沉在单田了，所以腹肌扩张是，简厌气沉单田的最重要的标准，那还有一些我们人在正常的时候，说话也会用到气沉单田，什么时候比方说大声的腰痕，像好多走机串向的腰痕声，没见过了，将才到，有没有很熟悉。

小的时候听到这样的腰痕声，他们用的方法就是气沉单田，一就双手放在腰间的时候，会感受到腹肌扩张，顶你的手，还有就是我们平时比方说，大声的在喊，大声的教人的时候，你前方二十米有一个你的好朋友，你要让他站下。

等等你，你会怎么喊，嗨，等等我，这个时候你的腹肌，一定是扩张，顶你的手的，因为你不大声用力的气沉在单田的喊他，他是听不到的，那怎么样让气息保持稳定呢，我们在唱歌的时候，经常会出现声音发抖。

或者明明要唱一个长音，自己却控制不住，声音的尾巴就像这样，要么跑音要么晃，要么还会发出像，棉阳教声那样的声音，就好比我们听过的，某些歌手唱过的歌曲那样，究竟是为什么呢，其实最主要的原因是。

因为你的气息不稳，我也讲过，我们人类发声的原理是，靠游废部上升的气流，冲击你的声带产生震动，才能发出声音，所以只有气流平稳的冲击，声带才可以得到均匀的震动，这就好比一个燃烧的火锅，如果有忽大忽小的气。

都会使它摇摆的不定，所以需要有一根线来钦对你的声音，让它保持平衡，这根线在唱歌上，就是你的腹肌控制力，我们吸足了气让腹肌发力，把气息控制在甘甜，不用它均匀的慢速的把气，释放冲击你的声带。

才能发出稳定的声音，我们来听一下，没有用腹肌控制发出的声音是什么样的，你看过了许多美景，你看过了许多美女，你明是在地图上，大家可以听到我的声音，很抖很不稳对不对，我们如果用腹肌控制后。

发出的声音是什么样子呢，就是这样的，你看过了许多美景，你看过了许多美女，你明是在地图上，没意到短暂的光阴，大家有没有听出这两种声音的区别呢，一种就是典型的梅洋音，声音没有根，很懒很随性。

而第二个我模仿的声音，就是防庇为根现在牵着它的灵魂，俗称这个声音有了心，这种心不仅能够带来穿透力，还能带来声音的稳定性，好那接下来我们就要学习，如何解决气需气短的问题，唱歌气需气短是每个。

没有学过唱歌方法的人的通病，想让解决这个问题，先教练习的是腹肌的控制力，吸气时你的痕阁机下降，让腹腔同出更多的地方，让你的肺能够向下扩张，从而让你的肺能够吸入更多的空气，那吸马了气后需要腹肌。

把这些气牢牢的控制在你的腹部，气就会一直沉在单填，这样声音听起来就不虚了，而你的腹肌控制气流的多少，让气能够均于慢速的呼出，那么气就不短了，好了解了刚才我给大家讲的解决气需气短的方法。

那么我们就要生活里去练习了，就要教你一招随时随地练习气息的方法，怎么样唱歌才能有足够的气息呢，刚才我讲了，是想一下你的肺好像一个大的气球，你的气吸多了气球就会撑得很大，而让气球吸气多的办法就是腹肌呼吸。

我们腹肌扩张让你的所有的其他的脏气，给它堂出一个空间来这样的气，就能够吸得很多对吧，那我们用一种方法来练习腹肌呼吸，就是躺着鼎修练，怎么练呢 平躺在床上吸口气，将腹部鼓气，鼓气的地方最高处放一本书。

书大概两厘米后就可以，然后我们开始呼气了，呼气的时候一定要慢速均匀的出气，而且在呼气的同时书还是要高高的鼎气，这个时候就要需要你的腹肌控制力了，使劲的鼎指出保持不让它落下来。

当然它也会随着你腹部里边的气息越来越少，慢慢的下落，所以我说的是一定要使劲称着它，尽量的不要让它落的那么快，等到气全部呼完之后书放下来，然后再吸口气进行下一组，好 我们用一个视频来给大家演示一下。

我们把书放在肚气上方，升息一口气，把书顶起来，好 开始进行呼气，呼气的时候一定要慢速均匀，而且腹肌要持续的扩张，顶着书不要让它落下来，当然会随着你气息慢慢的呼出，你的腹肌支撑的力量会越来越小。

等到气完全没有的时候落下，好 再进行下一次，吸满 鼎起来，运速慢速的呼出，尽量的不要让书落下来，直到所有的气息呼出去了，书才还缓 下落，再进行下一组，你们掌握了吗，第一个练习，一口气 哈的练习。

我们身呼吸 一口气，吸到腹部，然后用哈 一口气唱出来，这个哈的时候，一定要保持腹肌顶你的双手，而且唱得越长 越均匀也好，就像我这样 准备好，好 这是一组练习，我们每天要进行二十组这样的练习。

唱的哈 越长越好，我再给大家演示一下 洗身呼吸，记者 我们唱哈的时候 发声的时候，呼气的时候 腹肌一定要扩张鼎你的手，而且要持续扩张鼎你的手，当这口气唱完了 腹肌才能松持，这样才是最正确的。

你们一定要做满二十次，接下来我给大家演示一下，战力状态时，我们发声的时候 腹肌向两边扩张的状态，双手放在腰间，大家可以明显地看到，我发声的时候腹肌再向两边扩张，所以大家在练习的时候，也一定要做到这样。

好 没想到，第二个练习 长音 阿的练习，依旧是双手放在腰间，发声的时候腹肌持续扩张，鼎你的双手才三对，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，第三个练习 五度音接练习。

依旧是双手放在腰间，腹肌持续扩张鼎你的手才对，开始，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，第四个练习。

我们要用一首歌曲来练习你的气息，程度和他的稳度，这首歌曲就是我们很熟悉的一首女人花，我们在唱的时候可以用阿来代替，记得腹肌一定要持续的鼎你的手才对，好 开始吧，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习。

好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习。

好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 跟我一起练习，好 今天的课程和练习到这里就要结束了，我们今天讲的是如何解决你的气需气短的问题，最关键的一个词是什么呢，对了 气成单甜。

那怎么样练习气成单甜呢 就是我们的腹势呼吸，刚才有教大家做鼎书的训练，还有我们刚才课程练习里面的长音 A的训练，还有练习取得训练等等等等，只有你每天坚持不卸的训练才能把这种状态稳定下来。

老师当年在学长歌的时候，可是每天不低于五个小时的练习，所以你练得多 你进步就能快，有一句话说的很好 台上一分钟台下十年工唱歌没有结境，一定是靠你天赋加上后天秦奋的练习才能成为歌神哟。

好 下一节课我们将为大家讲解的是，如何唱歌嗓子不雅 相信这一试很多没有学过唱歌的人，想要极竊解决的问题。

那前文不要错过我们下期再见 拜拜。