# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第十一课：直播答疑课。

我們在唱高音的時候聲音感覺吃力，說明你用聲帶用的過於多了，為什麼他會吃力呢，因為你一使劑兒容易往前幾，往前幾的時候你的聲音自然就會拉扯的很緊，那麼就會出現 比如說啞拉批了這樣的狀態。

所以我們在唱高音的時候大家一定要記住兩個要點，一個是氣息一定要沉，沉在單填，這樣的聲音才有跟有一個東西能夠牽扯的它，再一個就是，共鳴，共鳴是怎麼做呢，對了 打哈起，打哈起的時候我們的軟餓是抬起的。

這樣的話你的聲音的通道就打開了，你的氣息從後邊上來以後，沿著你的後伯子往頭上方走，然後在你的頭上繞一個圈再從嘴巴出去，這個時候你的整個頭腔共鳴就有了，聲音自然就不會出現那種很扁很擠的那樣的聲音了。

所以說大家一定要記著，多了練一練氣息和共鳴，保持住你的發聲狀態，以後你一唱高音，那麼你自然就能夠達到這樣的狀態，聲音自然就會變得很通透 不急了，好 這個問題其實也是很多的學研私下裡經常問我的。

老師我們在練習的時候能夠做到氣承單甜，但是我們唱一會就跑了，或者說我們在發聲的時候能做到，一加上歌詞我們就成不到單甜了，這是怎麼辦呢，這是怎麼回事呢，其實就是因為你們沒有養成一個良好的習慣。

讓你的氣息一直紋紋的沉在這裡，那怎麼樣才能紋紋的沉在這裡呢，我一直在說的是，只要我們發聲的時候，呼氣的時候你的腹肌一定要持續頂你的雙手，這個狀態才是對的，如果你感覺不到腹肌頂手或者一開始頂。

一會兒就不頂了 那肯定是不對的，所以我們在私下裡一定要從練習腹肌頂你的手，開始那最常見的練習就是氣氣長一，那雙手放在腰肩先探一口氣，嗨 然後找到探氣腹肌頂你雙手的感覺以後，唱阿的時候一定要保持住。

讓你的聲音狀態達到統一，而且氣息唱得越長越好，記得一定要頂你的手才對，我們刻下多做這樣的練習，當然除此之外，我們還要進行一些體育的運動，來斷裂你的肺活量，還有斷裂你的腹肌的控制力，比方說我們要練習游泳。

還有漫跑，這些都是可以增強你的肺活量的，還有我們要練習什麼養握起座，然後起座是特別斷裂你的腹肌控制力的，所以配合一些體育運動，再加上氣息長音的練習，當然是每天練習，而且每天一定要多做練習才可以。

時間久了，你就能夠把氣息穩穩的沉在單天了，這也是學生們經常會問我的問題，就是老師我們在唱歌的時候，沒有氣怎麼辦，首先我推薦大家的就是，用一口氣來硬歌詞，當然不是一口氣從頭到尾，是一句一句的念。

那麼這一口氣念的時候，還是說的，雙手放在腰間一定要等你的雙手，比方說我無法拒絕你，給我的愛，一定是一口氣保持一個狀態，然後我們在聚訪下念，沒那麼簡單，就能找到聊得來得半，你看一定要保持一口氣。

這樣的話你在唱的時候，其實是跟你念的狀態是一樣的，我們可以做一些數字的練習，一口氣數數字數得越多越好，就像我這樣，1 2 3 4 5 6 7 8 90。

11 12 13 14 15 16 17 18 19 22 1 2 2 3 2 2 2 5，26 27 29 30，OK一口氣數，然後30下我已經數不下去了，所以大家在刻下多做這樣的練習。

可能你一開始只能數到20，但是希望你經過一段時間練習以後，越數越多能數到30 40，那就說明你這一口氣能夠足足地撐住了，這樣在你演唱的時候你就不會一口氣，唱不了那麼長了，好有很多的學院問我。

老師我躺著頂說的時候，到底是呼氣的時候頂還是稀氣的時候頂，這個問題其實老師已經講過很多遍了，我們在練腹書呼氣的時候，其實跟吹氣求是一個原理，想想想想我們拿一個氣球，在沒有吹它的時候它是扁的還是骨的。

一定是扁的，那你的肚子就相當於還沒有吹的氣球，那它是扁的是骨的，那肯定是扁的了，那在我們開始吹的時候，當它的氣息已經往裡走的時候，你的氣球會隨著氣息越來越多，是不是越來越骨，就相當於我們在稀氣。

越稀越多的時候，肚子自然是骨氣來了，好當心滿了以後，就是我們開始要放棄的時候呼氣的時候，呼氣也是發生的時候，我們為了讓你的聲音能夠唱得更長，能夠更穩，我們肯定是不能讓這一口氣一下出去的，對吧我們一下。

那你沒發唱歌了，一個字就沒有了，所以我們怎麼保持住它呢，就是要很慢慢地呼氣，那發出聲音就是，嗚，那我們在，往外呼氣的時候，你的肚子也自然是，一定要實境稱著，讓它越慢變小越好，稱得越長越好。

好出現這個問題是很多學員，都在問的問題，為什麼呢，因為大家太著急了，我在每一刻的課後，都有給大家留練習的作業，但是我發現有很多的學生，他不願意去做這些練習，而是直接上來就唱歌，然後唱歌的時候。

就告訴我老師，我的氣沉不下去，那當然是做不到的，這相當於你，剛剛在學走路，你的走路還沒有學穩，你上來就要跑，就要跳，那怎麼可能呢，所以在學唱歌的過程中，一定不要著急，一定要徐徐漸進。

從做最基礎的練習開始，雖然這些練習很酷噪，都是一些，阿彌役，但是這些真的是，為了打你的基本功，只要你把基本功打好了，你才能夠做到，我一張嘴，念唱歌詞的時候，我也能夠做到，氣沉的很穩，氣沉在單田。

還有我的發聲的狀態，能夠保持住，所以說大家在客下，一定要從練習做起，我希望看到的是，大家能夠多給我回，你們做練習的作業，而不是直接發了一首歌，老師你幫我指點一下，這首歌怎麼唱吧，就算我告訴你怎麼唱了。

你沒有基本功，你還是做不到的，所以記得，做練習是，最先學唱歌的第一步，然後在演唱這首歌之前，我們先做神呼吸，讓氣沉在單田的位置，尤其是開口的第一個音，前往不要跑，演唱的時候，聲帶保持鬆弛。

鬆弛的時候會出雅嬰，有沒有聽到，他裡面就稍微帶了一點雅嬰，聲挨了多年，好稍微用一點點力，好下一句可以稍微用你假聲，就保留靠別的尊嚴，復刻的部分，腹肌要用力了，把聲音拉在下邊，保持在一個狀態上。

好戲一口氣繼續保持狀態，高音的部分可以用假聲，但是氣息依然要沉在單田的復刻用力，我愛你，給我，很安靜，在演唱的過程中，只要一句沒有唱完，你的復激一定要持續擴張，給力，這樣你的聲音才有根。

才能保持在一個穩定的狀態，好第二個，好微的情緒推進一點，DNA的嗓音，一就是很鬆弛，這樣的話可以加上雅嬰了，好事當的再給一點點力量推起情緒，下面的這一句，不再用假聲了而是復激擴張用力把聲音頂上去。

好特別的存揚我愛你，不後悔，保持狀態，給力，好，接下來的高音部分，我們可以稍微往前推一點點，讓它跟之前有點變化，好，輕鬚收回來，減弱，最後的唯一稍微加一點點氣聲，非常有感覺。

這首歌曲基本上是處在一個很平靜的狀態來唱，所以放鬆你的聲帶，氣息沉在單田保持在一個狀態下，是當的用一些雅嬰、假聲和氣聲。

這首歌就可以完美的演繹了。