# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第五课：怎样唱歌嗓子不会哑？

嗨 大家好，欢迎来到银新老师的新月课堂，我们一起快乐轻松的学习唱歌，一见一个更好的自己，唱歌说简单它很简单，简单到一只要会说话就会唱歌，说哪也很难，难道你要掌握很多发声的技巧，才能把歌唱的好听。

上节课我们学习了发声的最基础气息，声音变有了根，今天我们叫学习唱歌的另一个很重要的基础，共鸣，学会共鸣已就不会在完全的依赖生态发声，从而你的嗓子也就不会使用过度而变亚了，在学习共鸣之前。

我们先要了解一下声音是怎么样发出来的，在生活中我们经常会说到嗓子，我嗓子不舒服，我嗓子咬了，嗓子其实指的是生态，生态好比一根有弹性的带子，我们通过呼气让气流充足这条带子，产生震动，从而发出声音。

而这个声音根据带子的长短宽宅不同，所发出的声音也是不同的，这项我们生活里听到的男生和女生的声音不同，老人和小孩的声音不同，每个人的声音都不同，一样的，我们日常的说话和唱歌都会平凡地使用这条，紧称的带子。

时间久了或者方法使用不当，都会使它产生疲劳，那时候声音听起来就是雅德，所以说错的发声方法才会导致嗓子变雅，而生缺的方法不仅可以缓解声态疲劳感，还能适当的治疗某些声态疾病，比如说声态严正，声态小节等等。

那什么是正确的发声方法呢，通常我们声态发出最本真的声音，是那种很扁的声音，比方说，阿，我，阿，一，五，一，大家有没有听出来，感觉声音很亮，声态听起来崩得很紧，你可以想象这样说话。

声态好比是一直紧崩崩的扯着，那长时间这样很容易被扯破，也就是嗓子雅乐或者披了，而你们听到的那些专业歌手的声音，好像并不坚立刺耳很圆润，那为什么他们发出的声音那么好听呢，是因为他们的声音会立起来。

怎么区分这两种声音呢，扁的声音发一时嘴巴是避合的，就像这样，一，一，大家可以仔细看我的嘴，一，一，而原的声音发一时嘴巴里，便是打开的就像这样，一，一，刚才是一，一，现在是一，一，有没有听出去连呢。

为什么打开了的声音会变得立体呢，那我要给大家看一个道具，就是它有可历里，还有我们见过的吉他等很多的乐器，他们都有一个共同的特征，就是拥有一个木头香子的大肚子，那这个香子是干什么用的呢。

其实就是利用了物理学上的共鸣原理，它发出很小的声音，但是通过气流的震动，经过一个空间后，空气产生共震，从而让声音传播的更远更立体，我们来听一下，好的声音就会变大了，对不对，那我们也有过在地下通道。

或者空矿的房间，尤其是预示唱歌的经历，那时候是不是觉得自己的声音很好听，而且不用使太大的进，就可以发出很大的声音，所以说如果我们把身体也当作一个空矿的，大房子的话，那是不是就可以发出很接触。

很立体的声音呢，我们用嘴巴吸气，就就好比进气口，通过一个空矿的空间，我们的整个身体，还有头腔，口腔都是这个空间，然后气体从嘴巴这个出气口出去，这一过程，就是我们今天要讲的共鸣了。

学会共鸣就会让你不再完全依赖身胆，就不会让身胆过渡皮牢，所以我们先来了解一下，我们的身体哪些部分可以使用做共鸣腔体呢，首先是气息沉的地方，我们气息沉在哪里呢，对了上阶客角的气沉单田。

单田就在渡歧下方三寸，小腹的部分，那么这也叫做腹腔共鸣，也是我经常会说的，对，这是腐书呼吸的地方，再往上是胸腔共鸣，这是正常呼吸起腹的地方，再接触往上是你的口腔共鸣，将当嘴发现里面的空间不小。

继续往上走，是你的鼻腔共鸣，虽然看不到里面，但是感冒的时候，就会发现它的空间存在感了，再往上就是头腔共鸣了，我们的脑子里除了水之外，还有不小地方的，所以说我们的身体，简直就是一个完美的扩音器。

我们要好好地利用它，来给我们发出立体的声音，假的这么多，你们肯定会问，怎么让这些腔体产生共鸣呢，我们就来学习一下，第一个腐腔共鸣，上节课讲过的，气成单前大家是否还记得，吸气后会让你的痕隔机下降。

这样肺部就能吸入更多的空气，并向下压，压到你的腐腔，这个过程以在发声，这部分压到腐部的空气，就会产生共鸣，这样腐腐空间的共鸣就出来了，那发出的声音是什么样的呢，我给大家示范一下，好，一，哈，一好。

大家好，我们来学唱歌，大家是不是听出来，跟我平时说话的声音完全不一样呢，这就是我用腐腔共鸣发出的声音，很低层很魂厚，第二个是胸腔共鸣，我们把手放在胸前，发声的时候把声音压低，不用用力压到腐部。

这时候能明显的感觉到胸部的震动，这就叫做胸腔共鸣，那我们先来试一下，一好，我们一起来学习唱歌，胸腔共鸣没有腐腔共鸣那么低层，但是也能听到辞性，横厚的共震声，第三个是口腔共鸣，首先要把口腔里的空间扩大。

它才能发出更大的共鸣声音，那怎么把嘴张的更大呢，裂嘴是不行的，这样是不行的，最简单的方法是打哈浅，大家试一下，打哈浅的同时，以里边的软饿，使劲的抬起，这是嘴巴内部上方的小舌头，舌根会使劲的向后锁。

感觉嘴里向喊了一个球，发出的声音非常地靠后，我给大家演示一下，有没有听出来呢，这就是口腔共鸣，第四个是鼻腔共鸣，发鼻腔共鸣时，大家可以鼻上嘴巴，一般女生生气的时候，都会说一个词是。

那么这个就是鼻腔共鸣的声音，机体的做法是气息向下作，找这种叛气的感觉，哼哼哼，这种感觉，然后臂着嘴，一定要臂着嘴，臂着嘴你的气才能够从鼻子里边出来，这时候你的腹肌会自然地，鼎尼的手还是这样伤手放的腰肩。

而头部的感觉，声音是从鼻子上方，没心中的一个点发出，很亮很集中，我们再来试一下，哼哼哼哼哼哼，找到这种哼哼哼，这就是鼻腔共鸣的，好，第五个是我们的头腔共鸣，头腔共鸣需要利用一些一年。

因为气息通过你的口腔后，需要从你的脖子后边继续向上充，声音从你的头顶发出，所以大家要使劲的抬软饿，把你的气息的通道口打开，我们可以尝试发污的声音，把手放在你的头顶，能够感觉到手在震动，这就是头腔共鸣了。

我们再试一下，听完了这五种共鸣的讲解方法，你们一定非常的劳气想知道，怎么样才能正确发出共鸣的声音，其实最简单的一个，方法就是张开嘴，张开嘴最好的办法，就是我刚才说到的，平时生活里都会预到的，一件事情。

打哈浅，打哈浅的时候大家可以感受到，你好像根本不用碰到你的身材，这是一种很靠后很厚实的声音，自然你的嗓子也就不会亚了，那打哈浅是练习共鸣的最基本的状态，我们是当地加一些声音出来，就是共鸣的发声。

我们试一下，然后我把声音发大一点，这就是共鸣的发声状态了，唱流星歌曲时通常用到的投枪共鸣比较多，那我们练习的时候怎样找投枪共鸣更好找呢，就是我刚才说的发物的声音，想象一下火车的气体声是什么样子的。

我们模仿它，听起来像一个管子一样很圆潤 很空矿，有的学生说不就是污马，他说老师我这样做对不对呢，污污污，这是不对的，你在发污的时候你的声音是使劲了，而老师在发的时候口枪里面是完全要打开的，是这样。

污污污很空，发起个音的时候嘴巴外口形成欧状，但是那口枪一定要招很大，就是你的打哈气的状态，这样你的声态就不会使劲了，感觉都是吹气的空洞声，咱俩一下，有没有感受到它的区别呢，好，接下来到我们的练习时间了。

第一个练习，污的练习，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污。

污，第二个练习，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，第三个练习，庸明练习，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，四个练习，庸明练习曲，跟我们一起来练习气息和庸明。

打开口腔，抬起上热，嘴形成欧形，气息趁在小腹，身后腋，污，污，污，污，污，污，污，污，污，污，每一句都要深呼吸，将气息趁在单田，争取用一口气唱完这一句，唱歌的时候嘴巴保持放松，身材不要拥立。

尽量找空洞的感觉，双手放在腰间，感受小腹的肌肉向来扩张，好 跟着我一起 深呼吸，深呼吸，污，污，污，污，污，污，污，污，时间过得很快，我们的类型和课程，今天到这里就要结束了，今天讲的是。

如何唱歌 嗓子不雅，那如何唱歌 嗓子不雅呢，就是共鸣，下节课我们将为大家讲解的是，用证趣的唱法，高音低不再难，解决你高音上不去，低音下不来的问题，我们下节课同一时间再见。

愚 opportunity。