# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第十二课：直播答疑课。

我每天要練著一趟時間，然後我要練多久才行，這個問題問的，真的有點不知道該怎麼回答，這麼跟你們說吧，老師是從12歲開始學唱歌，那個時候沒有找老師，去上課的時候，我自己每天都是要做練習的，當我學習的時候。

我自己每天都會做練習的，我自己每天都會做練習的，我自己每天都會做練習的，我自己每天都會做練習的，我每天都會做練習的，當我開始教老師上課的時候，我每天至少要做五個小時的練習，五個小時。

然後我就持續了很多很多年，包括到現在可能我每天還會，偶爾做一些練習，所以你想想一下，你每天要做多少練習，你要做多久的練習，你想唱真是怎麼樣子，你就要做多少練習了，付出多少就會收貨多少，所以想做多少練習。

你是我說了算，而是你們自己說了算，唱歌的聲音白還是因為，你第一是你的聲音不夠立體，怎麼做到立體呢，也是之前我有講過，氣息和共鳴，你把這兩樣都做到了，這樣的聲音是，這樣拉聲形狀的，你的聲音就不會是扁的。

就是氣息共鳴你的最科學的發聲方式，再一個就是需要用到一些技巧和情緒，我們在課程裡都有給大家講過，老師也經常說一句話，怎麼說話怎麼唱歌，我們先學會帶著感情的去驗歌詞，然後再把這種情緒帶到唱歌裡。

大家可以先去嘗試一下，跟著伴奏來有感情的廊獨歌詞，然後再去唱歌一步一步的去嘗試，這樣慢慢的你就會變得有感情了，還有就是我說過的一些技巧，比如說氣聲、雅音，還有這種哭腔等等的，就是大家多去揣摩。

把這些小的技巧，也平均分配到一首歌裡，當然不能所有的地方都用，也不能持續的一直用，而是偶爾的用一下，這樣的歌曲就變得有高低起伏，那麼就能夠轉起來了，所以大家在課下一定要多多的去嘗試去練習。

然後時間久了自然就能做到了，好我們在日常練習要自一定要從，漢語拼音表開始，因為我們的每一個詞還有句，都是跟漢語拼音相關的，當你把這些拼音表的運募，或者生母的發音搞定了，那麼你要自然就對了。

所以我們要做這樣的練習，好我給大家示範一下，首先是生母表，一定要做到氣承單甜打開口腔，讓聲音靠後一些，有一點大舌頭的感覺，大家有沒有發現我在念的時候嘴巴，一直是從微笑狀態的。

這樣的話你的聲音才能夠是立體的，好接下來是音母表，好基本上就這些，大家一定要多做練習，好經常會有學言問我，老師那個我感覺不到腹肌擴張，我應該怎麼去練呢，老師其實講過幾個特別簡單的方法。

首先第一個就是探氣，探氣一定是自然的狀態，嗨你自然就會感覺到腹肌擴張頂你的手了，當然如果你探氣的方法不對，你是感覺不到的，有的學言曾經問我老師，我怎麼感覺不到呢，我是這麼探氣的，嗨很明顯。

他平時生活裡絕對不是這麼探氣的，如果大家都嗨，你是不會覺得很舒服的，所以我們探氣的狀態是那種很放鬆，很自然的把氣真的探下去，你就會覺得，回身很像解脫了一樣，嗨把氣太下去了，這種狀態下你的雙手。

就能夠感覺到腹肌擴張了，還有一個就是吹蠟燭，有一些學生在問我老師，我為什麼吹蠟燭也感覺不到呢，我說那你怎麼吹的，他會這樣，他說，其實你自己點一個蠟燭，放在一匙遠的地方，你試一下，你這麼吹你能吹蜜嗎。

我相信你是絕對出吹不蜜的，對吧，還有你的面前，如果有一個生日蛋糕，上面有蠟燭，好準備開始，徐願吹蠟燭，你絕對不會，這麼吹的，你也吹不蜜的，你是怎麼吹，大家肯定會生息口氣，對不對。

那麼你在做這個動作的時候，雙手放在腰間，自然會感覺到腹肌頂你的手，所以要點是什麼，生息口氣，使勁的吹出去，才能夠感覺到腹肌擴張，再進下來就是壳臭，雙手放在腰間，壳臭一下，肯定能夠感覺到，頂你的雙手。

所以日常的這樣，最自然的狀態下，你的氣息，一定是沉在單甜的，大家如果感覺不到，腹肌擴張頂你的手的話，一定是你做的不自然，太刻意了，所以放下，放下，千萬不要想太多，找到最原始的狀態，就OK了。

好有很多的學員問我，我們在唱音階的時候，為什麼發出的聲音那麼煎，尤其是越高的時候，唱的那麼吃力，還不好聽，而老師你唱的聲音很圓潤，是怎麼唱的，其實我在唱音階的時候，就用到了我們最重要的兩件事。

一個是氣息，一個是共鳴，氣息沉下來，當你的聲音越高的時候，你的口腔打開的是越大，那我給大家演示一下，我們在唱這幾個音的時候，嘴巴是什麼樣子的，首先我們唱，嘟嘟，唱到的時候，把氣沉下來，然後裡面是打開的。

嘟，千萬不能，嘟嘟嘟嘟，裡面打開的，好接著往下來，嘟嘟，裡面繼續打開，越往上唱一個音的時候，越打開，咪，千萬不要唱成，咪，這是不對的，打開，保持微笑，咪，然後往上，嘟，你看我的聲音很圓潤，我絕對不是。

發，不是這樣的，嘟，好，好，繼續往上，嘟，越往上的時候，氣還是要沉在這樣，你的口腔的狀態，是越來拉深的，越高這樣，嘟，好，唱，拉，你看還是打開的狀態，好，唱到，吸了，千萬不要把口腔，閉上了，不要唱成。

吸，這是不對的，拉的狀態上去找吸，拉，吸，有點大舌頭，對吧，你看我的嘴巴，沒有背得那麼緊，咬得很鬆，還是很圓潤的，拉，吸，嘟，嘴巴，一直都是保持的狀態，而且越高音的時候，然而有抬得越高，都吸，拉，嘟。

嘟，你聽我唱的這幾個音，是不是，發音的狀態，都是一致的，只不過隨著音樂高，我的氣，還是要拉在這兒，我的口腔，往上打而已，所以大家一定要記著，看著我的口腔狀態，嘟，嘟，嘟，嘟，嘟，一定要像我這樣練習。

我是鴻新老師，又到了，給大家指導歌曲的時間，今天為大家指導的這首歌，來自我前一段時間，剛剛發行的最新單曲，《大年花入海》，這首歌描寫的是，難忘的青春時光，是有點小清新的感覺，所以我們來學習一下。

應該怎麼樣處理這樣的歌曲呢，首先拿到這首歌，我們要看一下，它的段落是如何劃分的，那這首歌曲它是由，前奏，A1，A2，B1，B2，A2，A2，B1，B2，再有一個B2，然後連接為奏，是這麼一個組合形式。

所以我們知道了，它的組合形式以後，我們就要劃分，用什麼樣的情緒處理，來去演藝每一個段落，那我們看到的，監走之前的，A1A2，B1B2，那肯定是一個，很新的這麼一個過程，那我們再唱A1A2的時候。

就可以用很輕的感覺，然後多一點氣聲，多一點假聲來處理，那一年花開的真顯眼，短暫的季節，我們都沒想到，大家也可以聽到，在唱的過程中，我的聲音很鬆弛，也有一些亞音，每一句的韋音，都用的氣聲處理。

給人一種無奈的感覺，B1B2，那一年寫給他的心間，所以大家在唱，最後一個字的時候，稍微的輕一些，把這個聲音，輕輕的這麼一世放，鬆出去，叫落裡面，偶爾去反看，好進入覆割了，稍微給一點情緒，我們有太多年。

忘了好好青年，隨不住留，做錯，好這個間可以用假聲，從所謂來要遠，時間，下一句把聲音出來，得少年三個字出來，出得少年，我們過了多年，榮彥頭頭改變，有些名字，但忘在腦海，會像那些，夏天的天。

我們可以用點假聲，丟下天，歡迎我們，美麗的春年，好整體的第一段落，除了一個比較鬆弛的狀態，可以說是在二邊，微微到來輕輕速說的感覺，那監督以後，我們就要發力了，用腹肌把聲音撐起來，寫給他的心項。

你幾度變暫，誰仍紅了臉，保持一個統一的狀態，唐教某臨面，偶爾去反看，好聲音的位置，讓他再聲一些，有太多年，忘了好好，企業持續擴張頂手，才算對，做錯了時間，從所謂來要遠，時間，空輕才轉眼間，一步適當。

把聲音拉起來，聲音一定要輸展開，輸展開怎麼做呢，上面的過敏打開，下面的氣息沉住，鞋名字，燈光在腦海，會像那些層鮮，過不完的香甜，很有功能，到了最精采的部分了，自己持續的給力，但忘在腦海，一定要實踐。

其實唱最後這一部分的時候，你感到腰酸或者腹肌酸，這是最正確的，如果你什麼都沒有感覺，那就說明你唱的不對，因為這首歌曲，在最後的部分，其實是需要用到，很大的力量的，最後的拉拉部分，就是很鬆弛的去唱。

投入你的感情，這首歌基本的，架構和處理方式，當然還是需要大家刻下，多做練習。