# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第二课怎么解决五音不全

詞曲 詞曲 詞曲 詞曲 詞曲，哈囉 大家好，我是雲心老師，很開心又在這裡，給大家傳售一些唱歌的小技能，那麼很多的朋友都會有，唱歌舞音不全的問題，那麼他們都會很苦鬧的問我老師，怎麼解決舞音不全的問題呢。

其實這個問題真的非常難解決，因為舞音不全有一些人，是因為天生的腦回路，可能會有一些缺陷導致的，他聽不出來這個聲音是什麼，因為聽不出來，所以自然也唱不出來，那麼聲音肯定就會變得跟。

規定的這個音高就不一樣了，那麼就會變成了舞音不全，所以說我們要想解決這個問題的話，可能你得需要花費一些時間和功夫了，那麼我們在正常的唱歌的時候，會出現一些我們唱的音高，和規定的音高，不同或者不符的情況。

其實這個叫做音準不達標，那麼音準不達標，其實是可以通過訓練，然後有所提高能夠解決掉的，那什麼叫做音準呢，音準就是在歌唱中所發出的音的高度，能與一定綠製的音高相符，當然一定綠製是有國際標準的。

就像我們談的鋼琴，那麼他所有的情見的高度，都是有一定的標準，並不是隨便可以制定的，所以大家如果家裡有鋼琴的話，或者你會談鋼琴的話，對我們解決音高的問題會非常的有幫助，那麼你就可以跟著鋼琴去練習。

怎麼練呢，比方說我們在鋼琴上談一個音，然後你就跟著這個音一起來唱，那麼時間久了，你的音準自然也就好了，就像我現在談一個音，然後你們來聽這個音，然後再唱出來就是這樣，這就是音唱準了。

那有些人天生的音準就特別的好，這個就屬於天賦了，但有些人呢，天生音準不好，但是可以通過後天的練習有所提高的，所以說音準對於一首歌，或者對於一個人來表達歌曲，是非常重要的，我們在演唱一首歌曲的時候。

如果你唱得特別好聽，但是就是音準有偏差，那麼對歌曲整體的表達，完整度是非常的有影響的，所以說我們在看到很多的歌手，在演唱的時候，他們都會特別的，表示帶上一個耳機而反，就是要聽到自己唱的這個音。

準備準他才能更好的去控制和處理，自己的對歌曲的演藝或者情緒，還有就是我們在看到，網上曾經有一個很火的視頻，就是有一位唱歌跑掉的歌手，在彭里面錄音，然後這個魂音師在這裡，揪著眉頭再聽，非常的很痛苦。

但是經過我們的魂音師，修正的調力以後，這個人唱的簡直是天來之音，所以你們就知道，音準對於一首歌來講，有多麼的重要了吧，那音不準和音準到底有什麼區別呢，我還是彈相同的一個音，我唱的音不準是這樣子的。

因為他沒有到達那個高度，那我唱準的是什麼樣子呢，我跟他一起發生是一下，有沒有聽出來呢，好 我再換一個音，如果我唱的不準是什麼樣子的，大家聽一下，兩個音勢倒不了一起的，那麼我再唱準是什麼感覺呢。

大家有沒有聽出區別呢，所以說音準對於首歌曲來講，非常的重要，音準呢，你的聲音和他的音樂，就可以變得很和諧，音不準就會產生一些不和諧的頻率，就會有的時候會互相打架，會有些影響，所以音準非常重要。

曾經有一個學生找我上課的時候，問過我，老師有很多人說我唱歌跑掉，但是我根本就找不到掉在哪裡，我怎麼會跑呢，所以就是對於這個學生的問題，他就是在問我老師跑掉和找不著掉，是不是一回事，我想告訴大家。

其實細糾起來，他們兩個真的好像不是一回事，跑掉是什麼呢，就是你能聽出來，這個音是什麼，這一樂劇唱的是什麼，但是自己唱的可能，打不到這個標準，稍微有一些偏差，稍微有一些跑，這叫跑掉，你一直在地圖上。

每一道短暫的光影，你平常落夜的巴黎，你踏過下雪的背景，你書記書本裡，你每一句你最愛的真理，找不著掉是什麼呢，就是我根本聽不出來，他唱的是什麼，然後我也不知道我唱的是什麼，不真實的場景。

確實是有這樣的學生存在，我真的是遇到過一個，我在剛琴上彈了一個音，然後他呢，說我聽不出來，然後他唱的這個音，完全是不一樣的，就是我彈的每一個音都是這樣，我就會很痛苦，他這個問題就是找不著掉。

因為這個屬於先天性的大腦回路缺陷，就是他根本聽不出來，所以如果練起來會很麻煩，但也不是一點都沒有辦法，因為我曾經直到過一個學生，我就讓他每天一直聽一個音，就彈剛琴上的，C調的刀，每天就聽他，不停的聽。

當你什麼時候聽到，已經非常熟悉的時候，你就去唱他，果然他練了一個星期以後，他非常高興告訴我，老師，我能聽出來我唱的對不對了，所以到現在為止，他已經練了兩個月了，他的五音不全的問題，真的是解決掉了。

所以我也會告訴大家，接下來在客下，怎麼去練習唱一個音，先找到這個音的問題，那還會先人就是，伴奏放的這個調我前面能夠唱，但是到了副歌比較高的時候，自己就會自動地降低一個調去唱，那麼這就是可能。

自己覺得我高音上不去了，那我就少用一點勁吧，所以這種情況，在經過練習後，都是能夠弥補教的，所以說用正確的方法，跟我一起練習唱歌，你一定能夠解決，五音不全的問題，那麼在日常生活裡。

我們怎麼樣測試你的音準不準呢，這就是要用到我們一樣，樂器就是剛琴了，我們可以在彈琴的時候，彈一個音唱一個音，然後來測試一下，是否能夠達到，這個音高的標準，來我給大家演示一下，首先我在剛琴上彈一個音。

然後我們仔細的去聽他，先不要著急唱，我們仔細去感受一下他的音高的頻率，好聽的差不多了，已經在我們的腦子裡有印象了，我們再來唱他，我們在唱的時候，一定要一步到位，好我們再來試一下，下一個音。

這就是我們的聽音抹唱練習，我們在稍後的時間，老師會帶著你們一起做這個訓練，好我們在日常的生活裡，怎麼去練習音準呢，如果你家裡沒有剛琴的話，那麼可以跟著我錄好的音頻來練習，大家在聽到這個音的時候。

不要著急的先唱出來，一定要仔細的聽，當你熟悉到這個音的高度以後，再去唱他，還有就是我們在唱的時候，千萬不要拐彎，不要有這種著的感覺，比方說我們唱的，咪直接就出來，千萬不要，咪，這個滑音不要，還有咪。

這才找到，這要也是不行的，所以聽好了，一下就給他唱到位，咪，懂，來，咪，乾淨，力鎖，一步到位，還有就是我們在練習的過程中，我們聽到了單音以後就要練習到音節，音節是什麼呢，這是把這些音由從低到高。

向台階一樣排順序排列起來，那麼這就叫上行音節，這是我之前給大家講過的，到蕾米發瘦了細童，那我們把這些音從高到低，按照下台階的這樣順序排列起來，叫什麼呢，叫下行音節，就是到戲了，手發咪來到。

一個音比一個音低，所以我們的上行音節再來，公固一下，到蕾米發瘦了細童，下行音節，到戲了，手發咪來到，好，我們接下來會有，整段的音頻練習，帶著大家一起練，到蕾米發瘦了細童，到戲了手發咪來到。

音節的練習一定要有慢到快，然後有錢到深的，循序漸進去練習，所以大家一定不能偷懶，每一個音都要唱到位，然後一定要每天堅持練習，才能夠做到音準的提高，講了這麼多的知識，練習哪些樂器對我們的音準，會有幫助呢。

答案是，剛琴了，剛琴是最好練習音準的樂器，不過要記得定期給你的，剛琴調音，因為經過長期的使用，剛琴的情見與連接部分，會產生鬆動，這時候很可能會造成音部準，如果你長期聽到音部準的剛琴。

那麼你的音準也就會出現偏差，所以說大家在談情的同時，練習音準，這是兩全其美的事情，那除了剛琴，其實鍵盤類的樂器，都能夠幫助我們練習音準，比方說有首風琴，還有電子琴，如果你還想要一個。

既方便攜帶又能隨時隨地練習音準的樂器，那我給你推薦一個口琴，這是最方便的，當然大家還可以在手機下載一個，剛琴的APP，那麼隨時隨地跟著它，就能練習音準了，好 接下來到了我們的練習時間，練習聽音模唱。

練習聽音模唱，練習聽音模唱，練習聽音模唱，練習聽音模唱，練習聽音模唱，練習聽音模唱，得寡，凭，跟你，了，我不，失淡，今天，不勵，英國，東，都洗了手髮迷人道，都寒蜜髮 手蠟燭，都洗了手髮迷人道。

都寒蜜髮 手蠟燭，都洗了手髮迷人道，都寒蜜髮 手蠟燭，都洗了手髮迷人道，都寒蜜髮 手蠟燭，都洗了手髮迷人道，都寒蜜髮 手蠟燭，第三個練習 音階 進階練習曲，都寒蜜 都寒蜜髮 迷人道，都寒蜜髮 手蠟燭。

都寒蜜髮 手蠟燭，都寒蜜髮 手蠟燭 都寒蜜髮，都寒蜜 都寒蜜髮 迷人道，你髮售 你售 你售 髮 手蠟燭，都寒蜜髮 手蠟燭，都寒蜜髮 手蠟燭，都寒蜜髮 手蠟燭，好 今天的課程到這裡就要結束了。

我們今天學習的是什麼知識呢，就是解決你五音不全的問題，那麼下一集課老師會帶著你們一起蓋的一項結束的技能，也就是讓我們徹底的告別Fresh now。

好了 我們下集課再見吧 掰掰。