# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第八课：怎样一开口就被赞歌神？

Hello 大家好 歡迎來到新月課堂 我是雲心老師，像中我們學習了幾個唱歌的氣巧，那今天我就來給大家講講，怎樣開口 背上歌神，那首先要了解一下歌神的幾種表現方式。

也就是最常見的民族 美生 流行 唱法的區別，大家還記得五大共鳴槍體是哪些嗎，沒錯 就是富強共鳴 兇強共鳴 口強共鳴 鼻強共鳴和頭強共鳴，這五大共鳴槍體在唱歌的時候，很多情況是並存的。

就好比我們可能同時在使用兇富強共鳴，然後也會用到口強共鳴和頭強共鳴，很難有人只是使用其中一種 比方說頭強共鳴，而其他的共鳴一點都不用，反正我是做不到的，只是在學習共鳴的使用過程中。

有的人偏重於使用鼻強共鳴，發出來的聲音 酒 偏細 平高，像我們聽過的民歌那樣，一號，而有的人偏重於富強共鳴，發出來的聲音比較偏低，像一些中低歌唱家的作品，籃籃的天空，有的人偏重於頭強共鳴。

發出來的聲音就比較靠後，像一些歌劇的作品，哦 哦 哦 哦，還有的人不偏重於某一種共鳴，而是結合起來用，就像流行音樂的唱法，剛才講到的，偏重於使用鼻強共鳴的方法，聲音就會偏高偏細，也就是我們最常在。

往會中聽到的，富有中國特色的演唱方法，我們來回顧一下，這種聲音充分地運用了，鼻強共鳴的原理，將聲音會聚在鼻子上方，沒心中間的一個點，從這裡發出去，我們聽到的聲音，就是有這種亮點，但又是很立體的聲音。

鼻強共鳴的點好找，想要每一個音都在同一個位置上發出，就是要很強大的功底了，首先就是氣息的位置，必須要穩，才能給一個強大的支撐，在這唱歌的時候，一定要抬效機，嗯，微笑，對了，你們在看到。

唱明歌的歌手表演的時候，可以仔細再看看，他們都在保持微笑，其實這是為了輔助發聲，因為他抬效機的時候，鼻子的部位的肌肉是要很用力，鼻孔張得很大，才能將聲音固定在這個點，所以唱明歌的歌手一般都是。

經過五年以上的學習，才能有穩定的聲音，這也是他們一般都是音樂專業，學校畢業的，因為只有經過系統的訓練，才能夠達到這個標準，所以不是輕而易舉，就能唱成明歌的，說完民族唱法，我們就要講講美聲唱法了。

通常看到的美聲唱法的，一處家都有一個共同的特點，對了，就是POP，為什麼胖子更適合唱美聲呢？，因為你的身體胖，那麼你身體的腔體就會變得很大，這樣的話，美聲唱法就能把你身體的共鳴，用到極致。

才能發出那麼美妙的聲音，好我們首先來聽一段美聲的歌曲，之前我們說的通氣的大管子，其實是用來形容美聲唱法，最合適不過了，美聲唱法的要點，氣息必須要充足，扎實，身體一定要站直，把修復腔自然地打開。

千萬不要這樣，含著修復是不行的，這就是我們經常看到的，美聲唱法的歌手一般都是這樣，安靜的站在這裡，演唱沒有搖頭晃腦，沒有蹦蹦跳跳，因為要保持腔體的打開的穩定狀態，最重要的一點就是嘴巴腰，腔的很大。

而且打的都快要淹下去的感覺，只有這樣才能發出最極致的頭腔共鳴，想像一下美聲唱法的畫面，好了解了美聲唱法的共鳴，這是沒有個十年八年的功底，根本不可能達到的水平，所以我們還是來學習，在等時間內。

經過練習就能做到的，流行唱法的共鳴發聲吧，流行唱法可以說是在所有，共鳴腔體的基礎上結合自己的聲帶，用最舒服、最擅長的方式來發聲，這也是為什麼我們聽到的，明哥美聲唱法好像都是一個樣子。

閉上眼睛、傻傻分不清楚，誰是誰唱的，而流行歌曲每個人唱的都不一樣，都能聽出他音色的聲音特點，流行歌曲的共鳴發聲要點，氣息、沉穩、氣沉淡甜，口腔打開、軟、惡抬起，聲音稍微的靠後發出一點，就像我這樣給大家。

天天像你天天我和自己，記住千萬不要大白嗓，千萬不要天天像你天天我和自己，這是不好聽的天天像你，天天我和自己，到什麼時候才能告訴你，天天像你天天守住一個心，把我最好的愛留給你，是不是聲音既要打開。

但是還要有一點你自己的聲音特色，所以我們要稍微的用一點聲帶，還要保持打哈欽的狀態，你的聲音就不會靠前，也不會靠後，然後就在中間的位置，而且要把這個狀態保持住在整首歌，好唱歌時，樂劇之間的換氣俗稱頭氣。

頭氣一定要迅速吸到位，這時需要鼻子嘴巴一起吸，才能有充足的氣息，來支撐、演唱，我們來試一下，如果你只是鼻子嘴巴用鼻子吸的話，這個很難做到一下能吸那麼多，還有我們如果鼻子不吸氣，光是嘴巴的話會很難看。

所以我們在唱歌的時候，一定要保持一個自然的狀態，就是口鼻一起吸，我們在唱歌每一個樂劇之間，你就能夠做到這樣快速的頭氣了，那快速的吸氣，日常練習的方法是什麼呢，就是狗傳氣，狗傳氣之前我有講過，對吧。

那麼我們就要靠這種方法，練你的腹肌迅速擴張和收縮的能力，好我們來再試一下，我們盡可能的一次坐上二十下，好我們來試一下，狗傳氣其實想要保持一個元素，然後穩定的一個狀態，其實是有點難度的。

所以大家在客下一定要多多的練習，才能夠做到這種歌唱的時候，換氣、迅速到位，那唱歌時的要自的方法，我們在練習共鳴的時候，有跟大家講過，一定要把口腔打開發圓的聲音，什麼是圓的聲音呢，我給大家示範一下。

白日一山進，黃河入海流，那我們點的聲音又是怎麼樣子呢，白日一山進，黃河入海流，有沒有聽出區別呢，白日一山進，黃河入海流，大家可以看到我的口腔，內部都是打開的成員型的。

所以我們在日常需要通過念歌詞來練習咬字，在生活裡就養成好的習慣，才能做到張嘴咬字就正確，我們在唱開始首先要了解歌詞，根據歌曲的類型使用不同的情緒，唱法來宣染歌曲的色彩，那就用到了我接下來要講的。

幾種唱法了，比方說第一種氣聲唱法，這個氣勢哭氣的氣，想心痛類型的歌曲，可以用氣聲唱法來演唱，氣聲唱法顧名思義，就是唱歌的時候加以臉點哭腔，會讓聽著能夠感受到歌者的用意，就像下面這樣。

你們有沒有聽到歌者在唱這幾句時，是不是也能感受到他的悲傷呢，當然大家也要注意，雖然說是用氣聲唱法，可以宣染悲傷的情緒，但也不能從頭到尾都用哭腔來唱，這樣就顯得太做作了，最好的使用方法是。

恰如其分恰到好處，所以大家一定要在適當的地方，比方說某幾句歌詞可以使用氣聲唱法，除此之外，像喜歡用氣聲唱法的，有幾個代表的人物，像我們的歌神張雪勇，還有王傑蘇瑞等等，不過現在的歌手好像很少使用。

這樣的唱法唱槍了，第二個是跳脾唱法，有些歌曲描寫的是，很活潑很可愛的生活場景，如果大家還一本正景的曲唱的話，就顯得有點不論不累了，這時候就是要我們用，敲脾的唱法來演藝，我們來聽一下這樣的歌曲。

珠珠愛的好想你，在這首歌裡大家能夠感受到，演唱者是一個可愛的女生，聽的人會覺得很輕鬆很有帶入感，所以我們在演唱的時候，珠珠怎麼說話，怎麼唱歌的人則，有些少女心的唱，自由自在的唱，可以有些誇張。

需要把你日常撒嬌的感覺，用在這裡，但一定要注意音準就像這樣，好想你，好想你，好想你，面不表情，也要做到位，這樣你就能夠唱好，敲脾唱法了，第三種是甜美唱法，一些歌曲的歌詞展現出一種，美好舒服的感覺是。

大家可以採用甜美唱法來演藝，怎麼演藝呢，很簡單的就是微笑，保持微笑的狀態，我們會不自覺的，太笑機，會讓你的聲音，帶出一種溫柔舒服的感覺，聽後氣人心疲，之前的楊怡營，當李君都是使用的這種唱法。

我們來聽一下，記得保持微笑，好第四種，給大家介紹的是狂野唱法，像一些比較有機前的歌曲，需要歌者通過，音樂來釋放情緒時，通常會採用這種狂野唱法，來演藝，狂野唱法，顧名思義，就是要用狂野的方式，劝唱。

怎麼狂野呢，歌手喜歡用力的，亞普的聲帶，導致發出那種私雅的聲音，來營造效果，我們來聽下面這首歌，小鏡頭特別喜歡發出這樣的聲音，能讓歌曲順間提進，還有像大家聽過的，遙文樂，都是使用的這樣的唱法。

所以說這種聲音，是壓迫私扯，聲帶發出的，但演唱者也是通過，練習找到了一種發聲風法，形成習慣後才發出的聲音，並不是把聲帶唱壞了，而發出的，所以大家最好不要輕易嘗試，以免方法不對，把聲帶唱出問題。

大家了解這種方法就好了，如果想要學習狂野唱法，還是要找一個專業的老師，來進行訓練，我們再唱一首歌時，需要有一個異境推進的過程，演唱時也要遵循這個建入的狀態，歌曲的結構，通常分為主歌和副歌。

主歌就是前面弱的部分，俗稱鋪墊部分，那副歌就是強的部分，我們俗稱為高朝部分，主歌部分用輕素或者說話的方式，來演藝進入到副歌部分，也是唱到高朝斷了了，顧名思義就要使勁了，無論從情緒上，還是力量上都要增強。

這樣才能感受到音樂的，張力和衝擊力，我們常聽的劉興歌曲，他的結構通常也先是前走，然後進入主歌，再進入副歌，然後是肩走，肩走完了之後，又會從主歌開始，再進入副歌最後為奏結束，也就是說我們會完整的唱。

兩遍主歌和副歌，在唱的過程中，每個斷了的情緒和力量，就要有所畫分，才能凸顯出情緒的推進，第一遍主歌是弱，第一遍的副歌是強，第二遍主歌是弱強，第二遍副歌是最強，按照這種順序來，控制你的情緒。

歌曲的層次感就出來了，大家可以體會一下，好現在到了我們今天的練習時間了，第一組練習狗傳氣，第二組練習開口驗歌詞，今天我要給大家分享一首歌曲，我也會在接下來的歌曲的演示中，告訴大家什麼地方。

應該怎麼去唱情緒怎麼處理，就是我們都很熟悉的一首歌叫小幸運，接下來我們要進行演歌詞的練習，首先是要打開口腔，聲音發成圓的，再著我們一定要氣息沉在單田，把所有的聲音保持一個狀態發出來，聽起來聲音是均勻的。

這就對了，好我們可以先弱一點，來演第一段，輕輕草地，我聽見遠方下課終生想起，可是我沒有聽見你的聲音，認真呼喚我姓名，好我們要稍微有點力了，愛上你的時候還不懂感情，離別了才覺得客古明星。

為什麼沒有發現遇見難你，是生命最好的，情緒推薦繼續氣沉淡也許當時，忙著微笑和哭泣，忙著追逐天空中的流星，人離所當然的忘記，是誰風裡雨裡，一直默默守護，好我們夫妻要給力了，原來你是我最想留住的幸運。

原來我們和愛情，曾經靠的納默境，那為我對抗世界的決定，那陪我靈的雨以木木都是你，一成不染的真心，與你相遇好幸運，可我已失去為你類流滿面的權利，但願在我看不到的天際，你張開了雙翼，遇見你的注定。

他會有多幸運，大家一定要記得念歌詞的時候，氣沉淡甜，腹肌用力頂你的雙手才算對，那接下來老師告訴你，如何帶著情緒，現唱小鮮鴨這首歌，歌曲的第一段落，我們稱為A1，A因是一種輕輕的訴說和鋪電。

所以唱的一定要簽一些，大家仔細地聽他的咬字，口腔是打開的，聲音是圓的，這樣氣息才能夠通唱，接下來進入到Air的段落，是A1的情緒的延續，馬上進入到壁段，情緒稍微推進一點，在演唱的時候。

大家可以適當的進行一些，知假聲的轉換，如果只是同一種音色，來唱這一個段落，顯得會有一點平淡，所以大家可以嘗試一下，即將進入副歌部分，所以是要給力了，把情緒推起來，大家可以聽到歌者，經常會在唯一的時候。

會有一些氣聲唱法，氣聲會讓歌曲顯得，更加有唱人弱勢的情緒感，總體來說，第一遍的副歌歌者，只用了誤長的力量，因為我們在監走之後，還要將情緒逐漸地推進，所以在這段的時候，大家不要完全地把聲音，放出來。

這時候進入到歌曲的監走，那監走之後，就要進入A2的演唱，這時候的聲音，是要放出來，就要進入一些了，好隨著歌曲的情緒推進，把上即將進入，情緒似般的部分了，哭泣兩個字加力一點點哭強，所以大家也可以這麼去唱。

好要給力量往上推情緒了，時期跟上人甜有力，進入到副歌的高場部分，我最深了住的心裕，原來我們和愛心曾經口疼，大家是不是也要自依然是原的，越是唱這歌高場的部分，我們的情緒越是要成都穩。

像藏著保證的聲音和音線，和我一世去為你美人文藥的傳禮，能遠在我感不到的前進，聽著看能說你私下你的距離，好到結尾，我們要把情緒收回來，它會有多細緣，好一首歌曲的情緒地勁就是這樣，大家一定要多多練習。

才能夠把握住這種情緒的度，好今天的課程和練習到這裡就要結束了，今天我們講的是怎麼樣開口，備戰歌神，有三大唱法的區別，還有一些小的技巧，你們學會了嗎，下節課只要告訴你們的是，如何挑選是和自己的歌相信。

每一位學員都想找一首自己非常，拿手的主大哥，那就一定要好好學下節課的內容，我們下週再見，拜拜。