# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第三课：赶快告别free style的节奏！

Hello 大家好，我是银心老师，很开心，这周的课程又跟大家见面了，上集课我们讲的是如何告别五音不全的问题，不知道大家经过练习以后是不是有所改变呢，唱歌就是这样，每天坚持不卸的练习。

一定能够看到奇迹的发生，那今天我们要学习的课程是，赶快告别Fresh Style的节奏，什么是Fresh Style呢？，有些人唱歌，心里没有节奏，想怎么唱怎么唱，还有些人唱歌。

跟着音乐总是不知道从哪里记，或者在什么时候应该唱什么样的乐剧，那今天我们就来学习一下，怎么样让一首歌能够卡在节奏上，那首先我们就要了解一下什么是节奏，节奏通缩一点理解，就是声音发出的规律，每一首歌。

每一句一句的歌词都是在一种规律下进行循环，我们在听音乐的时候，身体也会不由自主的跟着节奏搖摆，那在节奏的带动下，人本能的会展现出反复对应等连关性的动作，那节奏在音乐中真的有这么重要吗？，当然了。

节奏相当于是一首歌曲的谷歌，如果你的节奏不稳，就好比人在走路的时候，腿角不斜条，直接导致的情形就是有点缺，在唱歌上表现出来的就是呼快呼慢，找不到正确的演唱点，我也不知道什么时候唱什么。

因此会影响到歌曲的表达完整度和美感，我们先学习节奏的几个小知识点吧？，第一个就是节拍，那什么是节拍呢？，在音乐中时间被分成军等的基本单位，有一定强弱分别的一系列拍子，在每个一定时间内重复出现。

就叫做节拍，我们来看一下视频的演示，1 2 3 4 2 2 3 4 3 2 3 4 4 2 3 4，我鼠的每一个数字和它对应的低低，这样的声音都是相符的，这就是一拍，这也是卡到了一拍响，好。

我们学习第二个小知识点，这是小节，什么是小节呢？，在音乐进行中，强拍，弱拍总是有规律的出现，从一个强拍到下一个强拍之间，用短数现画开，就叫做一小节，我们一就来看一下视频的演示，好，我们数一下小节。

四拍一小节，准备，1 2 3 4，我们能清楚地看到屏幕上的四个小点在一次的循环，所以它每一小四下，这就是一小节的循环，好，我们学习第三个小知识点叫做四四拍，我们通常听到的刘晴歌曲中。

用到的大部分都是四四拍，那四四拍是什么意思呢？，就是以四分音符为一拍，每一小节四拍，通俗的讲，我们在特定的速度下，因素的拍四下就是一小节，OK，这是一小节，那么我们怎么样循环下去呢？，这样来。

1 2 3 4 2 2 3 4，好，我刚才拍的就是四小节的节拍，知道了四四拍，我们就要学会找到一首歌里的小节和拍子，一首歌里的小节和拍子怎么分辨的呢？，这是一首节奏感比较强的歌。

所以它的底部就是我们找节拍的最重要的参考部分，好，我们从下一段开始，1 2 3 4 2 2 3 4，3 2 3 4，4 2 3 4，5 2 3 4 6 2 3 4，7 2 3 4，我们修小节数。

1 2 3 4，5 5 6 7，8，听完了节奏比较强的歌曲，那我们就来听一听没有鼓的歌，总的找节奏，这首歌的节奏型比较难找，所以我们要在心里有这么一个固定的节奏模式，以它来做参考，我们试一下。

1 2 3 4 2 3 4，5 2 3 4 6 3 4，5 2 3 4，5 2 3 4，5 3 4，6 1 7 8，好，接下来我们选一首，刚琴起前奏的歌，找一找它的节奏，刚琴走的是分节合选。

所以我们听到的，这就是我们的参考标准，好，我们跟着它，找一下，1 2 3 4，2 2 3 4 3 2 3 4，4 4 4 2 3 4，5 2 3 4 6。

2 3 4 5 5 5 5 5 5 5 5 5 5 3 3 4，8 2，我们接着收小节，1，打，味災，再否像，四，五，六，七，八，那普通的流行歌曲，沒有動動動動的，底谷來做這個標誌，那我們應該怎麼找呢。

聽這首歌，我們跟他那一，二，三，四，二，三，四，三，二，三，四，二，三，四，一，一，過去前半，二，不會傷，先回哭，三，你卻看不到，四，四，你的我，如何在K歌的時候，跟著上節奏呢。

很多的朋友都會有這樣的疑問，我去唱K的時候，不知道怎麼樣，能夠，卡得上這個節奏，也不知道自己到底唱的對不對，那其實，找到了一首歌的古典，你就可以完全地，喉嚨他的節奏了，那一首歌曲，最明顯的節奏點這個古。

應該怎麼去找呢，接下來聽一首歌，究竟有做少人，通常一首歌曲裡，古會帶動整個的節奏，而第一步呢，也是在一個速度下均勻的重複，我們爭取每一句的重音，都能夠跟著這個古典一致，就不會跟不上節奏了。

那我還是用剛才這首歌，給大家演示一下，我怎麼樣，卡住這個古典，好，大家看到了，剛才我在聽這首歌的時候，會跟著他的底骨，這麼一下一下的打拍子，那麼我的這個，我也是用這個，這個這個，這個這個，這個這個。

這個這個，這個這個，這個這個，這個這個，這個這個，這個這個，這個這個，這個這個，這個這個，這個，這個，這個，那麼我的這個，每拍一下，都是跟他的底骨重合的，所以這就是我的節拍，就跟他，完全的卡上了。

那大家在，下面練習的時候，也要跟我一樣，跟著這樣的節奏型，去，跟著底骨打拍子，那剛才我們聽到的是，古典很明顯的音樂，那如果，沒有古的音樂，怎麼找得到節奏點呢，這就是要我們，藉助一些樂器的彈奏提示。

無論是，剛才還是，吉他樂器，在沒有古典進入的時候，他們都會用一些，助力式的合選，或者分解合選，做幾處伴奏，那我們根據這個，有規例的彈奏，在心裡確定一個節奏，速度，然後默默地教這個節奏，不斷的提示給自己。

這就是，找到了節奏，我們還是用一段，視頻來給大家，試一下，我們現在聽到的，剛琴助力式合選，就是在提醒我們，每一拍，我給大家，水下，1，2，3，4，2，3，水下小節，1，4，2，4拍一個小節，3，4。

好我們看一下分解合選，1，2，3，4，2，2，3，4，3，2，3，4，1就是每個數字是一拍，我們再來水下小節，1，2，3，4，好你們清楚了嗎，我們在K歌的時候，通常還會跟著屏幕上的提示來進唱。

大家會發現，在段落的開始的時候，會有四個不同顏色的小點，每一個點經過之後，就會變顏色，這四個小點，其實就是，我們剛才學到的，一小節裡的4 4拍，也就是意味著，這四個小點，會在提前一小節，通知我們。

還有四拍就開始進唱了，所以我們在跟著這四個小點，打拍子，也能夠準確地，找到進唱的部分，不過這四個小點，它是很均勻的，所以在看到四個小點，不斷地往前走的時候，我們心裡，也要有一個，這樣的速度的提示。

除此之外，我們還會看到，它的字幕，都會跟隨著，往前變顏色，那麼也是在提示我們，每一句，什麼時候，該唱哪個字，所以大家在，提前準備好，要進唱的部分，然後就，把這個速度講過好，心裡面有一個節奏。

那麼你就不會，找不到節奏了，當然節奏的練習，更重要的一點就是，你們一定要唱熟歌曲，必須要達到，我很權滾瓜爛手的程度，我經常跟我的學生說，當你在唱歌的時候，必須要知道，上一句，下一句，隨便的練習。

更重要的一點，就是你們一定要唱熟歌曲，必須要達到，我很權滾瓜爛手的程度，我經常跟我的學生說，當你在唱歌的時候，必須要知道，上一句，隨便拿出來一句，我就能清楚地唱好，這樣才行，因為經常會有人回課的時候。

一會沒有找到出口，一會少兩個字，然後告訴我，我還不熟悉歌曲，只是練了幾遍而已，那試想一下，你連歌詞，還有歌曲的每一句都不熟悉，都要考慮的話，那你還怎麼去想，氣息、共鳴，還有技巧的處理呢，所以說。

先把歌曲練到滾瓜爛手，才是掌握節奏的，最關鍵的第一步，那很多的學生會問我，老師我節奏不好，應該怎麼練呢，一首歌曲想要唱的完美，英雄和節奏，絕對是最直觀的體現，所以把節奏唱完，才是成為歌神的第一步。

那節奏在家裡應該怎麼練呢，我們可以跟著一些節奏感，比較強的歌曲去練習，打拍子，就像我剛才，給大家演示的一樣，我們聽著他的節奏，一拍，一拍的跟著他打，拍的時候，一定要保持雲素，這樣才能在心裡，有一個節奏。

最均勻的這麼一個概念，還有就是可以花堆功，小的時候，一，二，三，四，我剛才給大家畫的這個，一，二，三，四，也是我們聊，一下，以上，然後，這是一組，再一下一箱，這又是一組，一組，這是一拍。

我們來繼續再試一下，一，二，三，四，當然我們也可以敲桌子，還有很多的方法，總之找到你最喜歡的方式，跟著一首歌曲去練習，打拍子，如果家裡有練習樂器的朋友，那麼你肯定使用過節拍器，所以就可以跟著節拍器。

用機長的方式，或者打對勾的方式去練習，沒有節拍器的朋友，也可以用手機，下載一個，電子節拍器的APP，打開後，調節好，響應的速度，有慢到快的去練習，好，我給大家，演示一下，打開手機的應用市場，輸入節拍器。

這時候我們會看到，很多的節拍器的版本，不過老師經常用的是，第三個節拍器，因為我覺得它最好用，所以把它下載下來，下載往後，進入的界面，左邊，這裡是調節它的拍子，我們把下方的調到，四四拍。

這個位置就不用動了，然後上面的加點號，是調節速度的，我們首先把速度調節到，60，從慢的速度，來感受一下，我們聽到的，DD大家的聲音，每一下，就是一拍，1，2，3，4，好，我們繼續往上增加速度。

感受一下快節奏的，80的速度，依舊是，一下是一拍，繼續增加，我們看看速度越來越快，是不是有變化呢，這是100的速度，好，繼續增加，我們來聽一下，130的速度是什麼感覺呢，1，2，3，4，2，3，4，好。

有了節拍器，我們日常就可以用它，來練習速度了，節拍器練習，首先，我們把速度調到40，從慢速的開始，準備好了嗎，3，4，3，4，4，4，4，其實越慢的速度，越難把它打雲，我們練習速度，一定要從慢，有快。

1拍一下，好，我們把速度提升一下，換到60，明顯感覺速度比剛才快很多，好，接下來我們調到80，接下來調到100，速度越了愉快，調到120，接下來我們進行140的速度，大家一定要跟上，好。

大家可以用節拍器，由慢到快的進行練習，可以用節拍器，可以用節拍器，可以用節拍器，可以用節拍器，可以用節拍器，可以用節拍器，節奏變換信念，我們跟著一首歌，他裡面的節奏，一拍一拍的打拍子，裡面會有要求。

讓大家是按照一拍一拍的打，還是一小節一小節的打，還是一三拍還是二四拍，所以我們在聽音樂的時候，仔細聽老師的提示，準備好了嗎，我們一拍一下，接下來主打美小節的第一拍，看見你的氣落，變成指打一三拍。

換成二四拍，練習曲訓練右鍵吹音，今天我給大家選擇了一首，來自王菲的歌曲，右鍵吹音，來練習我們的拍子，因為這首歌，很多的樂劇都是從正拍進，所以大家在唱的時候，跟著我一起打著拍子，來練習，右鍵吹音，想能及。

女色著打你，小門真真水泥，你要去哪裡，心涼又失敬，光輪流發音，時期發音，雖然累，心情很有意義，右鍵吹音，想能及，同情的活動，原地坐在下，對你多麼累，心涼又失敬，光輪流發音，時期發音，雖然累，心涼又失敬。

光輪流發音，想能及，同情的活動，想能及，同情的活動，想能及，同情的活動，想能及，同情的活動，想能及，同情的活動，好，每天我們在，跟著一些歌曲，進行這樣的節奏訓練，有助於你在心中，保持一個穩定的速度。

那麼在唱歌的時候，就不會出現，乎快乎慢，或者節奏亂的問題了，所以說，每天持之以恆的練習，才是我們，把助節奏的，最佳學校，好今天的練習和課程到這裡，就結束了，希望大家在課下，能夠多多進行節奏的訓練。

因為只有每天持之以恆的訓練，才能夠提高，所以說唱歌沒有節禁，你付出多少，你就能收獲多少，那在下節課，我們將要講的課程是，如何解決唱歌氣短的問題，氣息是唱歌的，最基本的關鍵，所以掌握了氣息。

你就掌握了唱歌的，最重要的決竅了，所以下節課，千萬不要錯過，我們下節課再見，拜拜。