# 用一首歌征服全场，12课让你秒变歌：第一课：做好充分准备，成为k歌之王！

大家好，我是银心老师，很开心，来到了我们学唱歌的第一课。，那我们的第一课讲的是什么呢？就是做好充分的准备，你才能成为K歌之王。，为什么说要做好充分的准备呢？，因为我们的人并不是在什么时候都能唱好歌的。。

所以我们在做某一件事情之前，我们一定要先做一些准备的运动，或者一些准备的课程。，那在这里我想要先跟大家分享一下，这是我们怎么样去学唱歌？，唱歌一定是一个寻讯见尽，有钱入身的过程。。

然后它是由日期越来的训练，由亮变变为智编的这么一个过程。，所以学唱歌大家千万不要偷懒，也千万不要着急，一定要按照我给大家的方法，一步一步的，，我们跟着训练，每天去做这样的练习。

时间久了一定会看到自己的进步。，所以呢，那么今天我们就要先学习一下唱歌之前，我们要准备一些什么东西。，我们都知道，人的身体需要休息，就像我们每天都要睡觉一样，我们觉得很累了，睡醒了。

你的身体就皮老感就没有了。，那我们的声音也一样，我们的声带也一样。，如果你不停地再说话，你是不是会感觉到一会儿嫂子就亚了，或者非常的累，或者成不过气来等等等等，有很多的身体不舒服的状态。。

但是当你睡一觉，或者你停上半个小时不说话，那是不是你就觉得，哎，我的状态好像又回来了。，所以说，我们一定要找到生态最佳的发生的时间状态，你才能发出最美妙的声音。，那什么时候是我们生态的最佳发生时间呢？

我给大家安立一下一些小的支持。，我们人在每天起床以后，刚刚睡醒的时间段，你说话的时候声音是不是都特别的粗，甚至有些亚。，在我们身体换醒了一个小时之后，那么人就逐渐进入状态了。。

我们的肌肉也开始活力换发了，所以说在睡醒后的一小时之内是不适合唱歌的。，在这个时候，如果你强行的去唱歌，你的生态会处于冲写的状态。，那么你的肌肉也会处于那种很紧繆繆的状态，唱不好会容易损伤你的生态的。。

所以我不建议大家在起床后，一小时之内唱歌和练声。，那最佳的状态是什么时候呢？下午。，尤其是下午3点到晚上8点之间。，很多专业的歌手都会选择在这个时间段去进行练声，或者录音，或者排练。。

所以大家也看到很多的歌手，金泡的时候都不会选择上午，一定是在下午。，所以我也会给大家建议在下午的时间段，你们去进行我们的发声练习，，还有去唱K，这是最好的时间段。，那晚上9点之后，其实就不太适合唱歌了。

，虽然我们有很多的人都是喜欢下班以后，或者到了周末，去K歌K到很晚，K到夜里。，但事实上那样对身体，或者对嗓子，并不是一个特别好的时间段。，因为在那个时候，你的身体已经处于疲劳阶段。。

嗓子也是处于疲劳阶段，也要进行休息了。，所以在晚上，如果你用力去唱歌的话，也特别的容易让生态产生一些水种、冲血，或者疾病等等。，所以大家记得最好的时间段是在下午，早晨和晚上。

尽量的不要去过度的使你的生态疲劳，过度的用力去唱歌和练习。，刚才我们有讲了在最佳的时间段，你才能发出最美妙的声音。，那现在我需要给大家讲一下，我们在唱歌之前，怎么样开响。，就像我们在唱一首歌的时候。

如果你没有准备好，那么你是不是一张嘴，有的时候可能会气息沉不下来。，或者是某一下唱歌，你的声音就会有破音了，亚音了。，那这个怎么办呢？当然，前面是需要有一个铺垫的。，就像我们每一次比方说在跑步。

或者去游泳，我们是不是要做一下热身运动呢？，就是让你的肌肉能够输展开，让你的身体做好准备，去迎接一些更激烈的运动。，唱歌也一样，有一唱歌不单纯的只是用嗓子在唱歌。

而是用到了很多身体的各个肌肉各个器官的配合。，所以我们在唱歌之前也要做一下准备运动。怎么练习呢？，首先，我要教大家几个觉悄，就是我们要练习叛弃。，为什么呢？我们在后面的课程会详细地讲到。

唱歌是要用到气臣单甜的。，而最简单的气臣单甜的方法，最自然的状态，就是我们的碳气。，大家是怎么碳气的呢？就像我这样。，其实我不小心我就把气放下去了。，所以大家在练习唱歌之前，或者在K歌之前。

我们可以先伸呼吸。，往下放。大家是否还记得我们在看很多综艺节目，比方说歌手，很多专业的这些歌手在上场之前都会伸呼吸口气。，放下去，这个就是气臣单甜的作用。所以我们在练习一些碳气会让我们把气放下来。

心情变得平和，我们唱歌也不会掉着气了。，好，那我们的第二个悄门是什么呢？也是我们人很自然的生理的一个状态，就是打哈浅。，打哈浅是怎么打的呢？，打完哈浅是不是觉得魂声很舒服，很舒展？为什么呢？

因为我们真的是口腔里边打开了。，口腔打开就是你的共鸣的通道，把气息一下到达的头顶，我们再试一下。，上去，然后我们在打哈浅的下一步就是往下碳气，气息在你的身体里占了一大圈，然后带走了你很多的这种压力。

很多的不舒服，所以你就会变得很轻松了。，打哈浅就是我们的第二个状态，也就是让你把整个的身体打开了，把口腔打开了，你的气息出口就有了。再跟我们练习一下。，当然，很多初学的朋友在打哈济的时候。

他们会很不自然，就像有一些学生经常过回课的时候说，老师，你听我打哈济对不对？，这肯定是不对的，因为人自然状态打哈济是这样的。，对吧，是这种气息很靠后，然后很沉的。但是如果你很不自然地去做的话，特别容易。

，还有一些学生探气会这样。，嗨，这肯定是不对的，所以我一定要让你们去感受到你们平时打哈济探气是什么样的状态，这个时候就做到这种状态，这才是最正确的。，好，再跟我来一下，打哈济。，好。

我先把这两个状态打哈济，我先把这两个状态打哈济，我先把这两个状态打哈济。，这种状态，声音是往下走的，然后我们唱音的时候，也是要从低音开始比方说，我们唱阿，由低到高，我们来给它走一个上行的音接。当然。

音接我们在下一节课会特别地给大家讲解，就是到Ryme Fa Zala Chigo。，而我们现在唱的时候，就是要唱阿，从低音开始，越来越高，让它有一个走台階的感觉。，好，我们用一口气来唱，然后我们再从高。

唱下来。，我们再可以快速地一些。，当然，我们也可以不唱阿，我们唱拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉。

拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉，拉。，这是让我们生代的肌肉，或者说让我们全身的肌肉有这么一个续续尽尽，往上走，往下走的过程，这样有助于我们身体的打开。，那接下来我给大家讲一下，在哪些情况下。

不一唱歌。，首先，第一个就是，当我们换侯布疾病的时候，是不一唱歌的。，比方说我们在感冒，咳嗽，还有编桃体发言的时候，，因为在这种情况下，你的嗓子的周边都是种的状态，，虽然可能你的生代不会受到直接的影响。

但是它周边的红种会引发你的生代也变得水种。，所以如果在这种情况下，你还在发声，还在唱歌的话，特别容易引起你的生代疾病，，甚至有可能会失声，因为老师就曾经有过这样的经历。，所以大家在换感冒的时候。

嗓子疼的时候，发言的时候，尽量的都不要去唱歌。，尽可能的去，进生，休养，等病好了，再来唱歌。，那么第二点就是，女生在生理期的时候，也不要唱歌。，因为在这种时候，你的生代是水种的，是充血的。。

你使劲的用它，那么它也会产生很多的疾病。，如果一旦在这种情况下，你的生代发言了，也是很难好的。，如果落下病歌可能会对你将来唱歌都会有影响。，所以，女生在生理期的时候，尽可能的保持安静，休养。。

还有一种情况就是，平时不要说太多的话。，大家都知道很多的歌唱家，在演出之前的几个小时，，他们都是近生的，不说话的。，为什么呢？因为说话多了，真的是很费嗓子。，你的生代一直都处于疲劳的状态。，那么你唱歌。

更会大量的用到生代，还有气息等等，，这样很多身体的其他的器官。，所以我们在唱歌之前，尽可能的不要大声的说话，大声的喊。，所以喜欢唱歌的朋友在平时的时候，尽可能的少说话，，然后保护好你的生代。

因为你的嗓子才是你的一把好的武器。，那接下来，我就要给大家讲一讲，运动对唱歌，是不是有帮助呢？，答案是肯定的。，那做哪些运动对我们的唱歌有帮助呢？，手推的就是游泳。，为什么呢？

因为游泳可以锻炼你的废火量，让你同仙的肌肉也处于一个积极的状态。，我们唱歌后边会讲到，不仅是用生代，还有喉不肌肉，，还有我们的腹肌，还有我们的腰肌等等等等，很多的肌肉的配合。。

所以游泳不仅可以增加废火量，还能够掉动全身肌肉的积极能量，，那么这是一个最好的运动。，第二个呢，就是漫跑。，漫跑也是要我们的废火量有所增加，调节你的呼吸区域员，，都是特别有帮助的。。

所以大家在天气秦朗的时候，那么可以边漫跑，边练习我们的发声练习。，这是对唱歌非常有帮助的。，还有第三点，这是特别重要的，就是练习养握起座。，为什么这么说呢？，你唱歌是要很大的，腹肌的力量。。

如果你腹部的肌肉没有这种控制力的话，，那你唱歌很难唱的了，高音，还有声音让它变得很平稳，，还有气息变得很均匀。，所以说，练腹肌的力量是非常的重要的。，我都会建议我的学生们每天练习养握起座，。

最好是一组能做50个，一天能做两组。，虽然对初学者来讲有一些难度，，但是时间久了你就会发现，她对你的唱歌真的很有帮助。，当然，我们在后面的课程里我还会给大家介绍一个，非常棒的练习腹肌和呼吸的方法，。

我们现在先卖一个小关子。，好了，刚才讲了这么多的知识，，那么现在我要给大家安立一些保护嗓子的小贴室。，首先就是唱KTW的时候，我们喝什么对嗓子最好。，首先第一，就是不要选择喝很甜的饮料。。

因为甜的东西会刺激你的嗓子，会产生一些像猪猪弹乐，，这样的东西，然后会忽略你的嗓子，唱歌的时候会很不舒服，，还有一些换腰印的朋友就更不适合喝甜的饮料了。，当然，喝热水和冰水也都不是最好的选择。。

因为过热和过凉，都会让你的喉不肌肉产生种杖或者收缩。，这个时候我就无法自如地去控制他的肌肉，，那么你唱歌的时候高音低音，你就更不好操控了。，所以说，喝什么是最好的呢，就是温水，，记不凉，也不热。

温度恰恰好。，如果在水里边再放凉片，您蒙片的话，那简直是绝配。，这个时候，你又可以觉得嗓子生金，直可，然后又很清爽。，所以说，在唱歌的时候，温水配凉蒙片是最佳的选择。，当然，还有一些朋友说。

去KDW怎么能光喝温水不喝酒呢？，我喝酒可不可以呢？，其实喝酒可以让你的身体变得抗分。，甚至有的时候，有些人说我平时唱不上去的歌，我喝点酒，，我就能好上去了，老师，是不是喝酒能够对我唱歌有帮助呢？。

老师是这么觉得的，因为你喝完酒以后，几乎处于混沌的状态，，就是你唱的什么，可能你自己也不知道，你就觉得，，我就实际上喊就好了。，那么这个时候，你唱的好语坏，高语低，其实已经语，。

唱歌的方法和技巧没有太多的关系了，，只是你自己的心情很开心，所以只要你开心就好了，，想喝什么喝什么，OK？，没有关系的。，平时，我们怎么样保护嗓子呢？，老师在家里是有一个专门的保护嗓子的银品单。。

那这个是什么呢？请看屏幕，，胖大海、麦东和罗漢国，我经常用这三样一起泡水喝。，胖大海解毒力烟对喉咙痛声音思雅有其效，，麦东认费清新，谢热消可。，罗漢国认费指殼，轻热良血。，而且罗漢国里的甜干比。

折腾甜三百倍，，而且不产生热良，所以喝了以后不会长胖。，好，那大家以后可以天天地把这三样东西一起泡水来喝。，那么时间久了你就会发现，你的声音会变得很通透，，很美丽，很好听。，那么这也是我们唱歌的绝配。。

所以今天的课程，给大家讲的就是，，我们怎么样在唱歌之前，先做一些准备的运动，，有运动的，有喝的，有保护的，，然后还有时间的。，所以这几个小点，大家一定要记得，。

我们只有保护好你的生态才能发出最美妙的声音。，第一组练习，放松头部练习。，我们要做的是，赚键练习。，向下左右，各做二十次。，就像我这样。，一，二。，好，由于时间有限，我就给大家演示两次。。

那么你们在下面一定要做过二十次哦。，第二组练习，放松头部运动。，好，我们先做第一个，探气。，探气呢，就是自然状态下的，，把气往下探，就像我这样。，好，放松身体，深呼吸口气，，我们总共做十次。，第一个，。

第二个练习，哈气练习。，放松身体，哈出一口气，，还是要向下探，就像我这样。，一就是做满十次。，第三个练习，吹气练习。，深呼吸口气，向外吹出。，保持云素，慢素，二十秒钟，一次。，来，就像我这样。，好。

做满十次哦。，第三组练习，放松口部练习。，首先，我们要做的是，台效机。，保持微笑状态，坚持十秒钟，总共也是做十次。，第一次。，第二个练习，鼓塞练习。，鼓塞的时候，大家一定要记得，，我们要鼓。

苹果机的这一部分，，千万不要鼓，下面的部分，就像我这样。，好，鼓塞的时候，，一就是保持十秒钟，，唯一一次，总共是做十次。，好，鼓塞的时候，一就是保持十秒钟，唯一一次。，总共是十次，跟我做第一次吧。。

第三个练习，打独路练习。，怎么打呢？就像我这样。，好多学院说，老师，我打不成怎么办呢？，好，老师教你一个非常好用的小绝翘，，双手卫全，拖在你的两边的塞上，，这时候再打就比较好打了。，好。

我们还是保持十秒钟，，一次总共做十次，一杯开始。，第四组练习，放松面部练习。，第1个练习，张嘴练习。，那张嘴的时候，一定要使劲张开你的嘴，，尤其是打开两边的牙关。，张开的时候，保持两秒钟，。

还是跟我一起做十次。，好，准备好了吗？第四。，第2个练习，打哈切练习。，打哈切的时候，一定要保持自然的状态，，抬软乐，然后使劲缩你的蛇根。，一人是做十次，跟我一起来吧。，第1次。，好，第3个练习。

搓练练习。，放松你的面部肌肉，，双手放在练上，，由内向外的旋转。，我们一起来吧，做十次。，好，我们的练习时间到这里就结束了。，在下节课我们就要开始学的是，怎么样解决五音不全的问题。。

相信有很多的朋友都有这样的困惑。，我唱歌跑掉怎么办？，我唱歌音不准怎么办？，OK，下节课，我们就要专门的学习解决这个问题的方法了。，所以，下节课我们再见啦，拜拜！

。