# 白鹤《快速恋爱》：005--《快速恋爱》第五讲

Hello大家好 我是白赫，今天的课程主要讲的是快速恋爱筛选，Coe1的女生我们怎么去和她聊天，她的聊天留诚是什么，不就是什么 要注意哪些点，加到这样的女生，我们应该怎么去放她的需求。

怎么去和她循循健庆，一步一步地去，最后达到快速恋爱，中间需要注意的哪些点是什么，今天的课程主要是通过我的案例，给大家呈现出来，通过案例去分析，第一步该怎么做，第二步该怎么做，今天的课程真实开始。

我们今天讲的是，在叹叹里面，Coe1的女生我们应该怎么去聊，怎么和她聊天，就说我们华道在叹叹里面，华道女生以后根据她的资料，根据她的个性千名，或者她的东西，她的长相，然后随便和她了解剧，了解剧以后。

然后再引到自己的千名上，问她，那你看我资料里面，就说你还没有课和数字，如果此时此刻，这个妹子她直接Coe1，Coe1怎么办，Coe1是直接走身的对不对，我们一般的，我们的兄弟会比较慌，Coe1的话。

就说很兴奋，我们的兄弟会很兴奋，就是举无所错，一下便被妹子打扮了自己的正常，知道吧，Coe1的女生，我们不要慌，我们要首先跟她怎么讲呢，那你确定吗，现在反鬼还是来得及的，首先要去试探，去测试一下她。

这个妹子真是真心地想走身吗，还是只是开个玩笑，对不对，因为Coe1的女生，她大部分开玩笑的人是居多的，而且Coe1的女生，她那种骗子也是居多的，骗钱的或者是骗你什么的，叫你去业长的。

这种这样的女生是挺多的，所以呢，我们要去测试，去寻寻进去的，代点她测试她，然后呢，她课完意以后，你说她已经确定以后，然后呢，我们再跟她去聊，聊什么呢，就建立一点那种聊天的那种气氛，第二步。

多从对方的身上找那些话题，不能全部聊她，也要尽量地去扯到自己，就就是带动她的情绪，带动她的情绪，情绪带动以后呢，我们再去加开的微信，因为微信这个东西，因为微信这个东西，就说能遵径彼此之间的一个安全卡。

让彼此感觉，你加到微信以后，妹子第一反应，给她是去看的朋友圈，看你这个人是否是真的存在，你是不是有一个真当工作，对不对，我肯定也不是随便，就和别人出来走身了，对不对，是不是，她肯定要看一下，这是一点。

第二点怎么判断一个女生，她是否是久托，或者是她是来骗钱，还是干啥的，或者是做那个的，对不对，第一一个原则，你们记得一个原则，别谈钱，谈钱，她就是做那个的，或者是久托，知道吧，还有一个，就是说她探了上面。

是否有微信，这个也是一个小点，但是不能全部判断，她探了上面有一微信的话，就是就是久托，或者是什么，还有第二个点，就是说，她是否这样的微信，就是说你们聊，你们在探了你们聊得很好，然后呢，然后呢。

大家也扣一了，对不对，聊得很好，然后呢，就是说你们家被信了以后呢，你可以去看她的朋友圈，她的朋友圈有关于转张的，有关于那些，那些发那些，宴照的，这些东西的话，我们可以去看一下，如果有这些的话。

有可能就是做那个的，或者是，她是一个是一个久托，或者是什么，所以呢，我们要，我们要去防范，这些东西，还有一个就是说，女生跟你，一开始跟你，就说，扣一的对不对，你引导，她去了，去了了，搜这些东西。

留这些东西以后呢，她会学习近的说，你要不要救救我，或者说是，你也不要帮个忙，对不对，他们一扯到前上面呢，或者是谈前上面呢，他肯定就是做那个的，或者是做什么的，这个呢，我们一定要去防范，那么第三个点呢。

是如何防止那种新人跳，对不对，防止新人跳，就是说，扣一的女生，她有可能她是新人跳，她不会加牛危信，或者是她加了牛危信，她，我们第一步，要去看她的朋友圈，看她的朋友圈的，那些内容。

假如她的朋友圈里有几乎什么，个人的那个生活，内容的信息都没有，都是一些那些，高延纸啊，那些照片啊，或者带有一些，比较调都性的，我能自然，比如说，她说，今夜有点人的寂寞，对不对，如果她的朋友圈是这样子的。

那么我们一定要注意一下，你知道吧，还有那一种就是说，精心打造的一个足益，足益，以在乱真的那种朋友圈，我们也要去注意，就就是，这样的新人跳的纪律，是比较高的，还有就是说看你们的聊天，你们的聊天的那种。

你的聊天啊，你的引导啊，对不对，她会是否会谈起到钱，还有一个值得注意的，一个点就是，如果你们最后犹豫，对不对，你们啥的聊了，最后犹豫的时候，女方她非要指定，特地哪一个，约会的一个地点，比如。

比如一般的一个酒吧，或者是餐厅，或者是咖啡店，之类的这些场所，并且拼命的，就说，在你们约会的时候，她拼命的点单，那肯定是碰到脱了，知道吧，那么对于这种，科医的女生对不对，我们在探在里面。

基本上都已经做了第一步，就是说开两百，还有那些东西都已经做过了，妹子她直接科医了，就是这个女生的话，她自着此刻，她是很想要，很想要的，对不对，我们家好微信以后，确定以后，然后我们在微信里面。

简单地聊一下，就说，简单地互动一下，就说，水哥被猪，对不对，然后不一定要妹子的全民，有些妹子，她会，对信息这一块会，比较保守一点，因为她，毕竟是走向，对不对，有些妹子的话，她会说她的全民。

你也就是两个人交流一下，就是建立了，聊天了，那种气氛，知道吧，从她身上，找点话题，然后再去，循形建计呢，去植入这个信，信话题，我们要怎么植入信话题呢，这是我接下来要讲到的，一个点，那么什么叫个信话题。

植入这种信话题，信话题是聊天互动过程中，一个非常中央的一个技术点，如果说，调情的那种核心是亲亲，楼楼，包包的话，那么信话题的核心就完全是，信，对吗，但是如何掌握好这种耻度，优雅又不是风骚的那种聊性呢。

这是我们要学习的一个点，这是因为艺术，面子对怕的是什么，最怕的是有文化的流氓，对不对，这对我们提出了一个非常重要的一个技术点，这个点叫到信张力，那么习辰们叫到信张力，信张力就是说你和女生聊性的时候。

有一种张力，形象的比喻，就像一个那个像皮肩一样，就是说男女之间，最难统穷的一层魔就是信，对不对，如果你一上来太过于直接，你们的，你们的互动中植落，植落的太直接了之，当你在不太确定。

就是说这个皮肩的成绩力的情况下，之后你施力过度，就有可能把这个皮肩，你下降攻断了之道吧，人聪明的那种做法是什么呢，是对这种，这种像皮肩慢慢地去施力，当这种张力，达到一个顶点的时候。

我们再施谈去施放之道吧，会，他会通常会起到那种施谈工贝的弄效果，所以我们把那种聊性，他奉为三个，三个步骤，三个階段，就说可以学习近近的一个階段，对了你逐步的提升，那么信的张力，首先那么。

第一个階段就是说，通过第三方就第三方没见，来聊性，就比如，你看了一个史，史上的杂志上，说头发顺的女生，胸都是比较挺，对不对，也可以这样说，就是说，当你在不太确定，就是说这个皮肩的成绌力的情况下。

之后你施力过度，就有可能把这个皮肩下，你下降攻断了之道吧，人聪明的那种做法是什么呢，是对这种，这种像皮肩慢慢地去施力，当这种张力，达到一个顶点的时候，我们再施断去施放之道吧。

会它会通常会起到那种施办公佩的，那么效果，所以呢，我们把那种调性，它分为三个，三个步骤，三个階段，就是说可以学习近近的一个階段，对了你逐步的提升，那么信的张力，首先那么，第一个階段就是说，通过第三方就。

第三方没见，来聊性，就比如，你看了一个史，史上的杂志上，说头发顺的女生，胸都是比较挺，对不对，也可以这样说，所以说，还有一般肉肉的女生，她的幸运比较强，对不对，还有真羡慕你，脖子下，巴黎米的，彩华。

对不对，这些都是我们寻寻，要去要去说的，就说怎么去植入这个新话题，在接下来，我的那个案例，当中我会跟你们说到，就说如果妹子，我们接受的话，我们就是进攻，如果她拒绝的话，我们就退步，就说你不能。

聊性那些有些没的，对不对，我们一旦记得去调情，知道吧，女生她表现出不反感，或者是感兴趣，我们就可以继续的去生入，知道吧，像这种扣衣的女生，她是走圣的对不对，我们可以寻寻，接近对不对，建立一点安全感以后。

可以吃了的去聊性，因为她本身，她的出发点，就是说想跟你走圣对不对，因为这种，就是说这个阶段的话，我们已经，就可以大胆的就聊性了，但是也不能失去那种艺术感，我们要在吃了的同时，已经在一个画面感出来。

才能为了妹子更好的，带入自己去放大她的性徐求，比如，你可以说对不对，你几个月没做，会不会会不会自己那个对吧，对不对，这也是个你会，还说你会你喜欢什么场景，什么姿势，对不对，对也可以，你会接受。

接受就是得了口吗，对不对，如果妹子此时取得她退了，我们就，我要去进宫，我们就也退一步，知道吧，但是，不能因为妹子一退，我们就不敢去进宫了，知道吧，也要学习进去，后面又一学习进去再就聊到，这个新话题上面。

懂吗，那么说到这里，就说对于扣一的女生，我们快速恋爱的一个，简议模型是什么呢，第一步完美扣拼对不对，开上白，对不对，你可以两个人，第二步就是说，建立那种聊天，那种气氛，对不对，气氛来了以后，我们失荡的。

建立一点点安全感，如果这个气氛了起来了以后，我们第三步是什么，就直接直入那种新话题了，懂吗，新话题两晚以后，我们就可以摸回忧约，然后呢，再确定要约，就说就是这个大体的是，这个步骤，那么接下来。

我会发一个，我一个女生扣一的那个案例，给大家分享，我一步一步的给大家讲一讲，扣一的女生，我们应该怎么就聊，大家请打开第一档土，第一档土就是说，这个妹这个女生啊，她看到我的探探，我的强杀选跟洛杉选。

就是我的私教的话，我都会把我的强杀选，跟洛杉选的内容，会发给你们，让你们去，让你们去编辑到你的探探里面，这个女生她看到我探探里面的，强杀选了，跟洛杉选了，她直接扣了一个衣，扣衣是什么意思呢。

就是只有一些可以走圣的，对不对，然后呢，我就直接跟她说，我都要发乱照片看她，她说，你也没发照片对不对，我这照片强杀，都是我的照片，是不是，那么第二档土，就说我的头像就是我，她说我的头像就是我。

然后我看了一下她，然后呢，我就问，我这个就是比较直接，也没有说，就说你确定吗，你确定你确定，你现在是可以反馈的，那就让她确定一下，知道了，但是我这个没有，我这个，应该这个东西，因为聊得比较早，对不对。

然后我就直接塞成她，我说，车可以接受吗，对不对，我在开车，然后我就引到她，她说去她家，那么一个女生上来，她扣了一个衣，然后叫我去她家，你说你敢不敢去，你敢不敢去，我肯定不敢去，对不对，我立马去她家。

讲了她是先能跳怎么办，对不对，我肯定要去杀选，然后呢，学习进进去，建立那么安全感，我才能敢去，对不对，所以呢，没有她说直接去她家，让你爬不爬，肯定怕了，对不对，谁都会怕，是不是，这个女生，这么直接。

从她看里面就，就说去她家，此时此刻，这个妹子，她第一点，她的她的含义是什么，第一点，她的那个窗口特别的大，就说此时此刻，她是很想要，懂吗，然后呢，我此时此刻，我肯定是有防备性的，对不对，路尾一般的调速。

就是一般的调速，到我家吧，那你把就去了，假如你被骗了怎么办，对不对，万一她是一个做那个的，怎么办呢，窗口这么大对不对，你怕不怕先来跳，所以呢，安全性此时此刻，我们肯定是不能去的，因为女生。

她对我们的动能，还不是那么大，对吧，我们也怕对不对，如果你你假设一下，你反制，我们和女生聊，聊那些，一开始上来就聊那些路骨的，你过来啊，过来找我玩，过来找我喝一杯，女生她肯定也是很怕的，所以呢。

我就说你家在哪，她说在，路上去，我说，我就塞去拿，我对尾声要求，比较高，发了一个表情，我也没说过不去，也没说过去对不对，比如说，家的环境还有你，我就直接塞去拿，还有你什么什么好不好，对不对，然后呢。

紧接着，她说家的环境一般，之前没那个，说过，然后我就表达自己，一路她太多，我说我一步进场，对不对，然后呢，我就叫她来我家，你知道吗，还破了一个语言，你来我家，我们还可以一起做饭对不对，然后她就说。

她的感情，感情精力，但有贪跪，有过一个，她和三年的男朋友，生活还挺合适的，一般都是她要的毒，然后呢，我继续地跟她聊，这些东西我说，那怎么分了呢，我们学生经济，不要太喉急你知道吗，妹子她此时，很喉急。

但是我们也不要，表现得太喉急，你知道吗，她说我要的，太多了吧，我就好好好，就怕蛮不得了我，然后呢，我就是给她纸路那种，就说我火好，其他的那种感觉你知道吗，然后呢，我就叫她的微信对不对，首先我前面也讲了。

她的微信第一时间怎么办呢，我们肯定要去看她的朋友圈，她是不是，一个真实的一个人对不对，她也可以看我的朋友圈，我是不是一个真实的人，我们两个，那么安全心，就会学知会慢慢的提高对不对，然后呢。

我发了一个Hello，打了一个招呼，这个地方是个开卡牌，一个很简单的一个开卡牌，直接开玩笑买，Hello，其实有时候，很多兄弟问我，看看她怎么弄，就破冰怎么弄，其实有时候很简单，你发一个Hello。

就行了，然后妹子她说，Hello 生活正丰富，她看了我的朋友圈知道吧，此时此刻就，建立了那种安全感，然后呢，我跟她基本的一点，小小的那种，那种信息呼唤一下，我小小甩的被助为，她说懒，像这类面子。

她直接扣一进来的对不对，她不想说出自己的全民，我们也不要纠结，然后呢，我自己跟她说，我也不许全民对不对，我就很高兴心地认识我，对于扣一的女生，她是比较，就是说比较对那种，深入的吸引息呼唤的话。

她是比较排斥的，有点消消遗的排斥，她直接说，没试过在车这里，我就说，给她搞了一个，短期的属性，我说今晚刚好有时间，她说，她说，怕反复开，像这种扣一的女生，其实，只要就是说，慢慢地去引导她。

再放她她的心血球，就可以了，其实没什么难度，扣一的女生，主要是我的那个，筛选比较厉害，能够把它筛选出来，这类面子，懂吗，这是快速来爱的，一个核心的一个东西，这个筛选，是非常核心的，所以。

我都会我的私下的话，我都会，发这个筛选给你们，然后跟你们说，这个筛选的重要的法，然后她说，怕反复开，扫了性质，我说，又不一上来就，那个对不对，肯定也先要聊，又会对不对，输出事感好了，就感觉好了。

又感觉了，我们就开始，这次是紫克这个女生，她说，我现在在床上，她输出紫克在床上，知道吗，她在床上的床口，就被大4点的时候，她特别想要你知道吗，你知道吗，就是，下午的时候，有可能她就是，左对往来和我来看。

她睡，一直睡到现在，还在床上，那起来对不对，紫克克她肯定是，很想要，她在床口比较大，一般的女生的话，想要的时间点，一般是在4点到5点，或者是，晚看到8点半，到11点半之间，知道吧，这个时间，之间段的话。

女生的比较大的，然后她说，我现在在问问班师，我说你来找我对不对，她说在她们家，最近的那种酒店，但是我还是不改，还是不敢去啊，我就你来我这吧，或者在我家里，我一个人住，然后我就，就直入了这种，都累累了。

还可以自己做份，她说你现在在哪，你看，对面就给，床口大不大，特别的大，然后我就直接，发了一位置给她对不对，她在哪里，还有来回打车对不对，好不方便，紫克特怎么呢，她说来回打车，好不方便。

她在她在前台词什么，前台词是说，叫我们去接她，我不想动物，赶紧来接我吧，对不对，然后呢，我就直入，直入，直入，我说我回去的时候，可以送你，你可以来离离不远，对不对，然后呢，她还我要去接她，你有吃啊。

我没有啊，对不对，她想来我来接她对不对，然后呢，我就先选她，我对了你多大，开始选她，她说24岁了，然后我问的是，我就直接，直入那种，信化题了，开始直入了，我问的是，是什么什么，对不对，我很直接。

她说所以，她那个，还平凡对不对，我就说，你平时怎么解决的，我就慢慢地，慢慢地又直入，这种，这种，这种，化题，她以前有，对不对，因为她们有救，就不要对不对，那多难受，可以，那个对不对，她说一般。

办法就和男朋友一起用，说你这个女生，她就是一个老司机，特别厉害的一个老司机对不对，她说，办法自己什么什么，男朋友啊，跟人容易对不对，她问我，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说。

她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她就希望找一个，其他活好的一个男生，来，对不对，然后我就说，是过，不过我喜欢，什么什么，好的，对不对，然后她说，我那个，一般办法对不对，然后她就说，后面基本上。

看了什么看我，这是怎么学训进进的，一步步地去引导她，对不对，后面的话，我会讲那种，柯二的，柯三的女生，我们要怎么去伐他，他的需求，要怎么把她们，拉她走圣上面来，怎么，拉到走圣上面来，然后，这个柯三的呢。

非常非常的，有技术，笼愁克长，联系为信，7007，5683，有技术信了，就说，少爷要，也难很多，比这个科一的也难很多，他也有很多，要跟他慢慢地玩框架，还有慢慢地拉来拉去的那种感觉。

心情接近慢慢地要去引导他，这个女生她说，我继续来说，继续善求她，大不大她是大，我就说喜欢对不对，我继续去引导，那个时候有点可怕，她说不要被我吓到，这女生真的就说，体验两特别好，叫爸爸就叫爸爸。

得那种感觉，特别的舒服，就是说你能够和这种女生，吓户选择的去做事情啊，感觉做那种有趣的事情，感觉也是非常舒服的，那么体验对不对，很好，然后我记住选择，我就睡，都不多，然后的时候，然后我就说。

然后我又继续地引导她，来我的家里对不对，我就可以直接接她，对不对，我给她指露一个感觉好，可以我们可以长期，等于就是做长期，就是先走，先走圣对不对，可以走心对不对，有那种感觉她里面。

我说带回这边那会害羞吗，对不对，我继续地指露这种，她说我不会害羞，我就会好一点，然后她又说，你可以带上，挖着对不对，然后我又继续摔线她，我说你多久没吗，那你怎么，她就怎么，她不吃了。

她面子的方法是特别的大的，一般这种科医的女生，我们一定要防范她，千万不要去她这地方，有特医的女生，她有可能像酒脱，像那种，像那种，出来卖的比较偏多一点，所以我们一定要防范，要么她来我这里对不对。

然后我就说我再干什么，你看那女生，真的，真的就会小姚锦爷，我说你先把我炸干对不对，她好了，她等不及了，她说什么时候好，她说她有点她死了，死了她怎么了，她很想要，那么知道吗，我都想好了，然后她发了位置。

然后我就去接她了，接她的以后，然后呢，整个聊天，其实是没有什么一个技巧，没有一个技巧的东西在里面的，就是说很自然，自然的距离，我们抓住了面子，的那种空放弃的时间，然后此时此刻，她很想要了。

然后就放她的需求，然后呢我们再去邀约，然后呢再去建立一点安全性，安全感，彼此的安全感，建立一点，就可以直接摸回邀约，直接确定邀约，直接可以带到家里，或者是带路私心私立委员，都是可以去操作的，那么这一刻。

我就讲到这里，嗯，然后呢，那么下一期可能，我会给大家继续讲，Core2的女生，正常天爱的女生，我们应该怎么去了，她的，流程，她的步骤，她的节目型，是什么东西，这类女生，我们应该怎么去了，啊。

下一刻我会给大家，详细的去讲，也会拖案例来讲，好了，这期课就讲到这，感谢大家，收听，就说喜欢我的兄弟，可以关注我，也可以加入，加入我的微信，我的微信是，BI，NGO，4977，就说，嗯，这一生。

你有可能只遇到我，白质，然后我会来课，这么一次，啊，忘了你能够去珍惜，这个机会，学习的机会对不对，希望你们能够，学有所成，跟着我的步伐，一步步地去做，就一定会有收获，然后呢，我会，我也会，我肯定会。

又性地，当然，你也要努力地去学习，不懂得，可以去问我，后面的话，我会，我的课程会通过，啊，立知，来给你们讲，也会通过，YWA，着急我，所有的思酵，然后在一起讨论，还有在群里面，讨论，一起共同的去提高。

那样的话，里面学习起来，肯定很快，中国，现在很多的人就说，喜欢藏着一夜的，就把自己的东西，放起来，就喜欢自己一个人去学，一个人去学，那种速度，那么提高的速度，肯定是很慢的，我希望你们能够在去，那里面。

活跃起来，然后呢，大家一起共同的去学习，嗯，三个彻皮酱，他顶得上一个猪狗的样对不对，三人行别我试验对不对，这就是这些古话说的，都是对的，就是团结起来，大家一起去学习，学习的心得都写下来，发到群里面。

大家共同的去交流去去学习，还有按理，按理按理的东西，像现在补现啊，熊猫啊，毒白啊，还有很多很多其他的兄弟啊，他们学习，学的都是比较好，就是说希望大家不要藏着一夜的，把对所有东西全部发到我的私交群里。

大家共同的学习起来，后面会在外外里面，给大家就是奖客，外外里面当场的，联系联卖奖客，这样提高起来，不会比较快一点，有什么问题，可以当面地问我，我也解答得一比较快一点，对不对，就是希望大家就说。

所有我的私交，所有我的门土，全部都能够学习好，学习起来，不管是接受能力差的，还是接受能力好的，都能够把快速点，把它针对的，把它学会，这些科技奖了证，谢谢。

谢谢大家。