# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第九课 KTV（下）：1-9 KTV下【加微信156066050获取十大赠品】

在爱情道路上努力想找真爱的朋友，你一定等了很久吧，欢迎来到魔卡情感觉约会高手，我是白亚，KDV里最好的升级方式呢就是游戏，白亚通过各种不同的游戏，迅速的和Immie拉进了距离，KDV里的游戏呢。

是一种不同的游戏，在爱情道路上努力想找真爱的朋友，KDV里的游戏呢，由领袖带领，大家一起完甩，每个人呢都要遵守游戏规则，说了要接受惨发，KD游戏的内容，要征习情绪，渐近的原则，先从那些大家都会的。

没有爱面色彩的游戏玩器，一般呢，常见的游戏，由以上这集 R，心宁年巴西远，外观著面线动员，前达，好，大家，五鬼，八角，好 今天过三年过三年，水果圆香椒，停过，香椒，水果圆这个游戏是比较好的一个选择。

叔叔一类水果说错的要接受成罚，一般有水果 蔬菜 动物，三种歧视的大类比，牛，小鹿，小鹿，小鹿，小鹿的好旁边的人说一个词，让他不出声，只通过知底语言让大家知道这个词是什么，如果规定的时间内大家猜不出来。

那笔话的人就要喝酒，如果第一个猜的就猜对了，那么初底的人就要喝酒，一杯一杯一杯一杯一杯杯，两杯两杯，两杯两杯，三杯三杯，两个下，三杯三杯，三杯三杯，三杯三杯三杯，很傻的游戏对不对。

但是玩起来其实很有意思，集体包剪锤，没菜一顺加半杯酒，说到最后的人要把所有的酒喝掉，关你，关你，不要你，顺向就是我爱你，那逆向就是不要脸，关你，不要脸，我，我喜欢喝酒，第一次玩的人很容易就晕了。

那其实还有一个升级的版本，更能够产生爱美，如何来续玩耍呢，先加这个阿瑞马，告诉你，不要让你看，让我喝一杯，慢点慢点，你，就是你了，这个游戏属于五六个人，小范围玩的游戏，可以不光使用喝酒都为成吧。

配合真心话，大冒险来玩，属于喝的的来都差不多的时候，玩的游戏，简单粗棒，大家好，大家好，今天我们飞夜玩家，今天我们俩飞夜玩家，今天我们俩是个游戏，这个游戏大家都会玩对吧，但是其实有一个小花招。

相信你们谁都没有时过，3个3，4个3，你看看这个玩具，你看看这个玩具，你看看，你看看，快快快快，继续快，这样子了，3个6，4个6，开，3，想要达到这个效果，必须有一个好的聊机来配合你，好，3，传指筋。

这个游戏是绝对的了美神器，一定要放在最后面来玩，等到大家都开心了，喝得进性了，再玩这个游戏才有效果，指筋到后来越来越小，当指筋小到嘴唇不碰到，都吊不到的时候，你孩子还让你过来吊，你知道自己该干什么了吧。

谁说你，好子哪个，又子哪，刚开始，大家同时喊出数字的游戏，喊出数字的，最后一个上下的都要接受成怕，这个游戏特别容易出现，两个人同时受发的情况，这个时候就可以这样来操作，没有，没有，你们还唱个情歌吗。

唱个情歌，不一定每次都要喝酒吗，每次都做些奇怪的事情，其实也不好玩，既然都在KTV里就会，有领袖发起的，情歌对唱活动，可以提高两个人的爱媒直说，同时，通过爱媒唱歌时候和我互动的表现。

也可以判断出它对我的好感程度，尺度越大的游戏，越要放到后期来玩，正常情况下，KTV都是相互认识的朋友吗，小家压力会比早大，那知体升级一定要注意分寸，玩完了游戏，彼此的感情都有增进，到底增进了多少，白压。

通过小测试来判断，密持烈气种味才是，但我觉得你长不见我们先不过，对不起，我们要看一段我们的水域，先不动升色的做到安密的旁边，肩膀或者大腿和他贴在一起，如果他三秒之内，保持和你贴紧的姿势。

那么就是好感度很有上升，如果他往边上挪开了，那就是感觉一般，这些游戏没有起到该起到的作用，这个时候就不要继续的升级关系了，如果判断出来有好感的话，可以跟他玩一玩，不止采取完这个游戏，升级一下支体关系。

没有没有没有没有，没有没有，好，好，一样，通过测试，我发现，Ime对我特别对我好感，这种情况下，就试试后想办法要单独想着出了，但当着KDV这么多人，怎么单独出去呢，又什么借口一起离开，比较合适。

诱诺觉得你跟 Me 跟我兄弟俩有点意思，是吗，我觉得你在那他们要有点不好意思，待会我们给他们吃点来空间，那我们来找找，我们去吃点消夜，然后晚上要回来找他们，可以吗，那我去帮你把包拿出来，然后他们该发现。

然后晚上给他们发信息，告诉他们去消夜，好吧，等会，共谋游戏，这张女士不爽，为了撮合姐妹和兄弟，我和Ime一起偷偷地离开一会儿吧，他们没发现我特别好，把包呢悄悄地拿出来，不要惊动到她的闺蜜。

现在时候我们都已经离开了，至于去哪，那就是我俩来写定了，能在KDV和Ime玩的这么开心，全靠男生之间的角色分辈的好，那领袖呢，气氛活跃的好，各种游戏啊，玩的好，这些都对你有帮助吗。

我和Ime在今后的日子里，又发生了怎样的故事呢，那这里是魔卡、情感之约会高手，我是白亚，下次告诉你。