# 白鹤《快速恋爱》：008--公开课—精讲女性八种类型 让你少走弯路【1-3】

兄弟们 你看视频上的这个思维导统，思维导多微心给大家理解出来了，就说我们根据这个三大违度，对不对，我们在生活当中把女生封为八大类，哪八大类呢，第一个是女玩家，第二个是交替花，第三个是什么呢，浪漫女。

第四个是灰姑娘，第五个是四人舞者，第六个是胡李京，第七个是建长家，第八个是现代女性，对不对，下面我们叫这八大类的一些特征的，一一的去解析一下，给让大家方便大家去，就理解，第一个女玩家对吧。

女玩家首先时间冲突，他是一个什么呢，测试者，那么对性的冲突，他是和否认者，对身份冲突，他是个理想主义的，好，女玩家内心的人，而如果我们用心的去调教的话，是可以成为一个很好的猎人的，他具有什么呢。

他具有测试者，加否认者的特征，他给人的第一印象是什么呢，可能就是说他比较高冷，他比较高，但是呢，你跟他发生秦密关系，以后呢，你会发现他为人非常地热情，他是一个很不错，很不错的一个猎人。

林鄉主义者的一些特征，会使他就有特别具有什么呢，具有女人味，否认者的一些特征，会让他显得外冷，内热，知道吧，他对一些心起的一些事物呢，的喜好，会让你，会让他在床上的表现非常好，要注意的是。

只要他就有一些测试者，加上否认者的一些特征，他会习惯于什么呢，习惯于玩弄女人，具无限的去测试男人的心，知道吧，经常会让男人呢，有些希望落空，他一开始会非常的排斥，与你秦密知道吧。

他就决于你秦密让你非常的举状，但是呢，他们也有机会啊，在秦密之前，他几乎是不会对你产生更多的依赖，一点依赖都不会，他们会很高冷，就是就是这一种，但是呢，这全部都是一些假象，理想主义者的一些特性。

哪会让他跟你发生秦密关系以后呢，他们会变得非常的柔情万种，会变得非常的显会，温柔得体大方，女玩家，他们常常会同时跟好几个男人，同时的就约会，因为他们有一个什么，有一个测试者的一个属性在这里，但是呢。

他们不会跟每个男人都去发生秦密关系，甚至不会跟他们其中的，任何一个男人去发生秦密关系，而这些男人，他肯定不会发现啊，发现他呀，也肯定不会说，这个女人保自己当中退胎，对不对，他们肯定会认为自己。

我就是这个女玩家的唯一，因为女玩家的常用来，用什么呢，他常用来逃我开心吧，那我就是你的人，他这样的态度去暗示，去宏片男人，从来到他控制，别人的一个目的知道吧，他会知道控制你，而且和测试你，知道吧。

他说是你的底线，你的策略就是不要让他觉得，他已经控制住你了，否则你只会期望过高，花钱讨他欢心，对不对，到最后呢，你永远都没有机会，就跟他发生秦密关系，像女玩家这类的女生的话，他特别会什么呢，会一个绝刀。

就是刷新疼，他想就是展示自己的一些，楼楼面呢，让你得到你的一些同情啊，因为他，你要去征服他的话，你要展示一些什么呢，一些浪子属性，一定对他无忧无求的那种感觉，和他玩的时候，和他玩的时候。

和他就是秦续好的时候，他唱歌大的时候，就把他，就把他踢地了，尽快的去踢地，你会得到一个控制权，因为他们对信啊，是一个否论者，他们把信会看得很重，就是说恰恰的话，就是他会把你变得，把你一旦踢地完以后。

他会就把你变得很珍贵，知道吧，他会反过来去追求你，甚至如果你很优秀的话，他要去辞聋中你的，一些需要对不对，一些需求，说实话，很少有男人，会向上面，那样去对待他，你们要记住啊，他只会跟。

愿意和自己玩得来的男人去发生踢地关系，想要得到他，你不能给他太多的一些压力，比如说你死产乱吧，对不对，效果肯定，肯定不好，对吧，就说，与你玩家交往的话，要避免成为被他利用的一个对象，你要记住一个点。

女玩家适合的男人，适那种，就说跟自己一样爱玩，而且只乐于玩的一个过程的人，知道吧，女玩家，我们对付女玩家，要有三个提醒啊，你没有注意啊，就是女玩家，就是女性的中的一些花花公子，他和浪子模式。

和五不陷阱里面浪子模式是有点相同的，对于对于恋爱经验不多的男人来说的话，他很可能是具有，很可能是具有很强的一个挑战性的，就是说啊，你很难捧到他跟他亲密，知道吧，因为他对性的态度是否认者，知道吧。

你与其他的男人亲政的同时，也要试到表录出，愿意跟他处长期的那种那种感觉，要表现出一些长期的一些手心，但这种意向不能过度了，你一旦过度以后呢，只要展现一点点，他就会有这个，有这样的一个趋势就可以了。

知道吧，他很懂得如何在与男人相处，你知道吗，女玩家，他能够掌控，他在这个共产党中，他能够掌控或者控制你，并且他一定会去测试你，知道吗，好，那么第二种的话，就是一个交续花了，交续花的话首先。

他是一个测试者，对不对，还是一个变界者，他是个理想主义者，对吧，交续花的类型的女生，他和他的名字是一样的，也有很，他们很，很想去玩，很喜欢玩，很大胆，在性的方面的话，他们是持一种开放。

而且就是寻求那种刺激对不对，他们爱冒险，可以肯定的说，他是一个不错的一个亲密的一个对象，他很能够，就是说，很能够去满足男人，知道吧，如果你能够征服他的话，那么你在性方面，是非常非常的愉快的，你知道吗。

愉快的玩耍，对不对，但问题是，他，就说你，他睡过的人，有很多，你知道吧，不在起诉，知道吧，有可能是他睡你，而不是你是睡他，你知道吗，就是他们的性格，大，大概的话是属于那种活潑，比较就是说，对谁。

得有一点点案备的那么感觉，你知道吧，他们有情调，所以呢，他们，就是说，往往会被各种男人，去，各种男人都想去怎么样，去想得到他的身体，对不对，他们，就说很快，就会喜欢上他，就说很多种男人，对不对。

男人应爱，允性而爱，对不对，他们就会前部，全部后继的，去想独占他，就想占有这个女人，对不对，所以说，征服他的办法，就是一定要保持冷静，要恰恰想法，要保持冷静，不要让自己看起来，太有需求了，就贵甜了。

知道吧，实际上你可以，就说在，在就是说，在一般的调私面前，就说一定要把这个TD看得淡一下，知道吧，因为他们对TD的话，不是看得那么重要，知道吗，就说你，最终的目的，是想得到他的身体，对不对。

但是你不要保表露出来，你表露出来以后，他就立马对你产生，不产生心去了，懂吗，就是说他们的一个理想主义者，对不对，他又是一个变结者，他们的路点在于哪里呢，就是说，社会不住男人，在误事以外的地方，对他。

展开那种浪漫的公式，你知道吗，就是说，测试者的一些性格，会让他出于一些自我保护啊，跟一些男人保持一些距离啊，所以说你要供应他的话，你要冷静，而且要冷受他一轮一轮的考验，他会不断的去测试你，知道吧。

关键就是，就是说，你想要获得他的方形的话，你要记住每次，会面，或者是见面的时候，一定要制造出那种浪漫的气氛，怎么，他非常喜欢的浪漫，但别给他太大的压力，你就说，急于表白，有些兄弟，他说急于表白，或者说。

我要爱你爱的，怎么怎么样，给他太多的一些未来的一些展开图，那么你给的，未来展开图越多的话，你的长期属性越强的话，他会觉得压力比较大，你知道吗，就是说，你不能要求他专心的，与你一个人交往，你知道吗。

他准备好的时候，会投向你的怀抱的，只要等，或者是说，不要给他太大的一些压力，同时想让他，让你和你投回送报的话，你也要有一些幽默感，人格魅力啊，太多啊，轻松自如啊，这种感觉啊，就说，不要显得太刻意。

对对不对，太刻意是否能跟他去，发生积密关系，那些你们在一起的时候主动权，一定要掌握主动权，知道吧，那么，教训华的三个，三个提心点在哪里呢，就说教训华，他们的语会会很多，他们对象会很多，就是说。

竞争是比较激烈的，如果你被他看出你的兴趣，只是想跟他去发生替代关系，发生积密啊，他马上会对你是兴趣，你知道吗，非常的快，除非你有保我，你有自信能够掌控这一颗大局，你很难，去独自的一个人去占有他。

你知道吗，好，第三个的话，就是浪漫女，浪漫女他的属性是什么样子呢，他是一个投资者，他是个否论者，是个理想主义者，对不对，浪漫女非常的温柔体贴，如果你和浪漫女去谈恋爱的话，就说因为他的一些投资者。

理想主义者的一些属性，会使得让他们非常的相信爱情，知道吧，浪漫女大部分是什么，学生妹，据多，学生妹，他们希望能够得到爱情，他们相信爱，你知道吗，他们没有被爱伤过，没有被障能伤过，所以他们，会觉得。

你就是他心中的白马王子，他们一些否论的一些特征的话，会使他们会一心比较重知道吧，跟这样的女生谈恋爱的话，你会非常的累，你知道吗，让男人反党的是什么呢，常见的就是我们一些炮学，炮学的一些方法。

对他是没有多大的一些作用的，甚至会其反作用知道吗，就说有时候我，比如说一些暗骚，对不对，暗骚的一些方式的话，他们会听不懂，你知道吗，因为他们年龄，大概是在18最多25岁之间，对不对。

他们很多的东西是没有经历过，所以呢，这样的女生的话，我们的会员班的科学，美货述的话，是可以很好的搞定他的，没有述的话，就是讲的，就是一些那些套路就说强狂下，他们喜欢男人有主见，喜欢男人能够带脸她。

知道吧，所以呢，这些女生，我们要怎么就搞定呢，对不对，实实上你，就说你不要为此去救解，就说你所需要做的，只不过是就是激发他的一些，欲望，激发他的一些看他的一些需求，对不对，是吧。

最大25岁之间的一些小女生，他们需求是什么呢，吃喝完了对吧，你能够还有一个最大的抬起，是什么呢，是爱，就是爱情，让他们相信爱情，你打着爱情的钱好去，那么就可以了，这些女生，没说的话就是叫你怎么打着。

爱情的钱好过去的，就说他默默的，就说浪漫女的话，是最不可能批腿的一个女性，知道吧，因为她相信爱，对不对，我们以爱的名义在一起的，对不对，与此同时的话，她会非常的会学会，什么呢，她会去演示。

最不会是被人发现她，她批腿知道吧，她心里对，对你们二人的关系，有很多的一些浪漫的一些够想，也愿意为这段关系去付出，但是，但是看重你们之间的一系，看重也很看重，什么呢，就是你们之间的性关系。

如果你想找一个长期稳定的女友的，她是一个非常好的一个对象，容易子吗，长期的话，非常好的一个对象，她的女龙位是来自于哪里呢，就是那种，无辜啊，比较乖乖乖女啊，就说没回数的话，那种强狂的，对不对，就说。

服从心测试，怎么就测试来明天，你要叫我起床，就说如果你乖的话，我怎么怎么样，你下个见我的时候，给我买个帮衡，对吧，就这样的一种感觉，如果你想跟这样的女生，去发生秦密关系的话，你需要耐心的等待。

你需要就是说，学习健庆一步一步地来，知道吧，追踏的男孩子有可能有很多，因为他们看起来，就是属于那种，比较理想的女友，每个想要找固定，女友的男人的话，都会被他吸引，知道吧，大部分的年纪的男人。

都是属于什么呢，我们年纪的男人，我们男人，你觉得呢，兄弟们，打的工品上，你可以说，我们大部分的男人，都是属于一个猜试者，对不对，对性的话，是一个变界者，对不对，然后呢，比较现实，对吧，的一个性格。

与他的性格有几大的一个反差，知道吧，对不对，也就是说在他们面前，我们我们显得，会显得什么呢，会显得特别的女性化质，把会认为这些女人，会比较女性化，比较乖，对吧，就是那种地亡属性，地亡的感觉。

我不信你也没面，地亡属性，对吧，就需要被照顾的那种心力，对不对，可能男人还没等到，就是说跟他发生亲密方向，都已经，内心不住了，已经放弃了，对吧，他们，就是因为这些原因的话，有这类女生。

他们小心地保护着自己，知道吧，他很有可能，就说，在之前设过，情感的一些畅畅以后，他们有，他们会很可能会有一个投资者，必须一个测试者，懂意思吗，那么他这个是会流利的，就说他很有可能，在之前。

设过一些感情的一些，一些畅畅，男人的观念，与他的差异有很大，也许他的高中，或者大学时候有一个男友，在一起很久很久，对不对，开始计划着美好的一些生活，前男友，怎么按照不住，跟别的男人去，给的女人去交往了。

两个批腿了，这是他的感情，对感情的话，非常的小心翼翼的，就说，如果你知道，如何得到他的一个喜爱的话，那么你就会能够真正地去，得到一个浪漫女的心，就是要让他感觉什么呢，就说我不是。

我不是想来得到你的身体的，我是，我是以爱的一个名义来，想来得到你的身体的，我们之间是有爱情的，我们是先走心的，后走顺的，懂吗，有这样的一种感觉，对不对，那么浪漫女的话，有三个提醒，就说。

如果他发现你正在变成，他所希望的一些乖乖乖，乖乖男友的以后，他可能就会对你试试，就信心，知道吗，因为他很小时候那种，调教的那种，就是他想去炫耀自己的男友，本来有炫耀的乖乖乖乖乖乖的。

然后他想说的是那种过程，如果一旦你真的成为乖男友以后，他就会立马对你试试，信心，那么女友很多不为人知的一些命面，而且就说很懂得，维持自己的一个好女孩的一些形象，知道吧，于于大家都认为。

他是个理想的女友的一些冷血的话，可能男人都会想去追求他，知道吗，他追求着挺多的，好，那么第四个，第四个的话，就是我们的维功鸟对不对，维功鸟首先他是一个投资者，对吧，他是一个变结者，是一个联想主义者。

维功鸟热心又敏感，对不对，也很追求一些浪漫，他喜欢注入爱合的那种感觉，身为一个变结者的一些属性，他和男人亲密的速度是比较快的，知道吧，他会把TD看得不是特别的重，懂意思吗，然后。

然后就是根据自己的一些亲密厚的一些感受，像浪漫像维功鸟的话，就很可能就是要先走身后的心，对不对，那么先走身后的心的那种技巧的话，我的那个快速恋爱课程里面会加拿非常非常清楚的吧，对不对，那种套路的吧。

就会筛警出这类女神，回顾两这种类型的对不对，好，那不车远了，就这么说，就是说他们很喜欢TD你知道吧，进步注意一些诱惑你知道吧，喜欢，就是说我们男人去带领他，去颠覆他的一些价值观以后。

他很很快就会跟男人去发生一些TD的一些关系，还有一点，就是说，可以先走身了，可以颠覆他的价值观，可以先走身再走身，但是呢，这类女神的话，在他的心里只要喜欢那个男人对不对，对那个男人产生了好感。

而且这个男人，他会有一点点那种长期的一些谴质的话，他会选择被这个男人发生一些没关系，知道吧，因为出于这些原因，各都得去浪费自己的一些感情，还有一些经历，他们长长长会觉得，会发生很多一些短暂的一些关系。

一开始一切都出满了，一些机型对不对，我们机型丝舍，然后我们先走社会对吧，但他呢，请接着，他就会越来越想得到更多的一些关心，他本身他的属性是什么呢，投资者，理想主义者的一些特征，人男在这个时候呢。

开始就想跑掉了，知道吧，有些男人对不对，打了一炮就跑了，打了一炮就下场了，但是呢他认真了，但TD被TD完以后呢，他就开始认真了，知道吧，因为，他会觉得一开始就这么亲密的亲密，然后呢。

后面的话继续去简单的交往下去，这，这才对的知道吧，因为，因为就这样的一些苦惱的话，一些恶心的一些形怀的经历的话，一次一次让他们得到，得到一些创伤，就这甚至会让他对自己TD啊，会发生很快发生亲密关系啊。

会感觉到一个比较业务，有可能他是会从一个变成一个火轮者，知道吧，这种经历的话，会让女生非常的痛苦，而在他的一个内心里呢，他也很希望能够结束这样的一个，一个恶心的一个形怀，找到一个好的一些归宿，对不对。

像他这样，既喜欢TD又很容易起，陈近在一个甜言命语中的一个女人，很可能在跟前女前男友啊，对不对，分手的时候，还继续于对方保持亲密，亲密关系，这懂意思吗，这对于缺乏安全感追求者来说的话。

可能会非常非常的苦惱，你一定要理解他，能够成为一个理想，你愿意有的一些钱质，知道吧，别以为他跟很多人睡过啊，或者是表示，表示他不会终成于一个男人呢，对不对，实施实施上是什么样子呢。

如果你对他真心真意的话，他再也不会跟别的男人去发生亲密关系，知道吧，毕竟他所需求的是什么呢，并不是发生亲密关系，而是他是他希望能够得到那种关爱，知道吧，其实灰姑娘最不可能成为一个长期。

一个伴侣的一个人选了，因为他对你的关系的期望很高，当发现自己只是卸育的一些对象以后呢，他就会受伤，从来他心会心会异了的一去离开，你这个男人就是走身的，他妈的就不走心，对吧。

有其他类型的女人的类型是不同的灰姑娘，他非常的情绪化，你知道吧，他对于分钟非常的开心，下一分钟，就会突然地举很举掃，知道吗，他下一秒他就情绪非常的不稳定，他下一秒有可能就会发火，知道吗，所以呢。

只要你给予他所希望的一些关爱，你做好准备以后呢，你能够控制他的情绪对不对，能够就是跟他心里心的一些交流，那么他是一个，如果你调教的好的话，他是一个很理想的一个犯女的，那么灰姑娘他有三个提醒。

他的提醒有哪些呢，就是说他追路爱合的速度是非常快的，知道吧，同时他变心也是很快的，当他特别的特别是他遇上了，另一个比你更体贴，或者是更浪漫的男人的时候，灰姑娘往往很难去，理会啊，不去不理会啊前男友。

他跟前男友有可能会保持，历历的联系，你知道吧，那些他们有可能会发生一些情绪关系，你懂我意思吗，他接受的可能性是肥上大的灰姑娘，他们很奇奇怪，对不对，你可能会觉得很难控制他。

如果如果你不能去冷静地去处理好的话，你有可能你这几个月啊，你追他呀，或者是说你达到他以后呢，那一些努力全部都是白费了，知道吧，所以呢，跟这样的女生谈恋爱的话，也挺累的，你知道吗，好了。

那么再讲一下第五个，第五个的话，今天四龙舞者，四龙舞者他是什么样子呢，首先他是一个测试者，对不对，他是一个否论者，现实注意者，对吧，四龙舞者，你只要打开四龙舞者的一些心访呢，一些心访的话。

他是一个很好的一个烈人，你懂我意思吗，四龙舞者，他对于自己喜欢的男人，是非常乐意去，怎么样呢去前身，前身心细的去照顾对方的，他比较大方对不对，比较独立，对吧，因为他的现实注意者，比较独立。

比较独立比较大方，然后呢他支持你，对不对，那么白贺老师有一个长期女友，长期女友的话就是，就是四龙舞者，一开始的时候有可能是四龙舞者，但是呢，以我谈恋爱以后呢，他就会变成，这个测试者，就会变成一个投资者。

他是一个投资者，否论者现实注意者，就是我们后面讲的一个健场家，这样的一个女生，非常非常的情商，非常的高啊，有一些分数也很高，所以我也挺幸运的，对不对，兄弟们，那么我们说的，这个四龙舞者，四龙舞者。

他一个测试者的，一个属性的话，他会，他也很喜欢，就是什么呢，跟很多一些男人去，不同的男人去约会，但是呢，他对现实否论的，他不会亲意和他们发展关系，所以，就说有不少的一些花花公子，一些浪子。

做不到一种长期的一种追求他的话，由于他很具有什么，很具有挑战性，就说一旦你跟这个四龙舞者，一旦睡过之后，他会将自己，所有的一切，都会为你去付出，知道吧，他的信号中，是一个否论者，然后呢。

是一个现实主义者，对不对，这一部分的话，会使他，在和你发展关系以后，会变成一个什么呢，会变成从测试者，变成一个投资者，是懂意思吗，白贺老师的前约，我前约有，就是一个艰尚家，后面讲的艰尚家。

他会从一开始有可能，他是也是一个测试者，又有很多男人去追他吗，他也去约会吗，就想找一个，比较好的一个男人嘛，然后呢，一旦找到了以后，跟他发展新闭关系以后呢，四重物者对不对，一旦变成长期关系以后。

他会从这个测试者，变成一个投资者，懂意思吗，因为他是什么样子的，因为当然，就是说前提是，你要把它当上一个女友，直到对不对，对不对，我不把它当了女友，你以爱的一个名义，对不对，让他们，让你和他在一起。

已经发生了一些长期的一些关系的，对吧，有此同时呢，他会是一个不错的一个新办率的，因为他很独立，知道吧，他的男性朋友不少，但是呢，他不会跟他先拿着发展新闭关系，懂意思吗，他跟他们在一起的时候，只是哥们啊。

或者是假小子啊，这样的一种感觉，但，但你，一旦和你成为男女关系以后呢，他就会有另外一个面貌，他会比较热情，体贴，爱冒险，喜欢，喜欢就是喜欢发展新闭关系，他们很堪重的事，幸了一些质量，懂意思吗，记住了。

不要打扰他的一个独立性，知道吧，你不要特别特别的年，你太年了以后呢，他们会觉得，会很那个，懂意思吗，也不要，他就说过多的去要求，要求他陪伴你啊，或者是干上，就是一定要维持一个良好的一个，亲密关系。

知道吧，这是一个最基础的，这样的话也有，有注意于什么呢，你们二人的一，能够挑起，能够保持一些亲密亲切感呀，对不对，他害怕，就说他害怕，就是被爱情啊，被东西，就是说压的传播器来，知道吧。

所以给他的选择是什么呢，他要想要想要，他自己的一些自由，知道吧，就说有不少的男人的话，去搞造跟他的一些关系的原因是什么的，因为他们，往往爱上啊，跟他在一起的那种乐情呀，还有跟他在一起。

发生亲密关系的那种快感，从而会越来越想控制住，去霸占他，懂意思吗，去黏着他，懂意思吗，思终无者，特别的，特别的一些地方是什么呢，他会跟自己生活有利益的一些男人，保持一点点亲密的关系，这是思终无者啊。

要么就是说，这些男人能够帮助自己的一些事业，要么就是说，能够改成自己的一些生活啊，物质生活啊，对不对，当他找到了这样的一些男人以后呢，他会非常非常的专业，知道吧，他就会对这个男人，敞开心飞。

他不会高雕的去，但是呢，有一点不好，就是说他不会高雕的去公开他，他和这个男人的一些关系，他们二人之间是属于那种私密的，一种感觉呢，就说，思终无者的话，我提醒了，有三个提醒啊，就说追修者，是肥非常非常多。

很多人都想跟他去长期的交往下去，他们懂得如何赶走那些职想，他们都会对自己的，一些关系啊，他们懂得如何赶走那些职想，就是说，只想来完完的一些男人啊，他会就说有自己的一些框架，也自己的一些标准啊对不对。

那种浪死的话，他会直接把它赶掉，懂意思吗，只要他看穿了你，内心有一些花心的一些本质以后呢，那么你们两个基本上是美系了，懂意思吗，就说，你要给他一些选择的一些权力，但不要成为他，重多选择当中的一个。

比较平凡的一个人，如果你比较平凡，他就会立马对你试书信心，好，那么第六个呢，第六个的话就是我们，接下来说的啊，比较牛逼的，护理精神呢，护理精神，护理精的话他是一个测试者对不对，首先他是一个测试者。

而且还是一个对心的话，是一个变贱者啊，然后又是一个现实主义者，护理精类型的这样的女生的话，会一直追求自己心目中的一些目标，不论是生活啊，还是亲密方面，在事业啊，还有就是说啊，跟义性啊。

都相处的时候都会都喜欢，都喜欢怎么说呢，都喜欢去主动的去出席，懂得怎么，当他看见自己喜欢的一些内型的话，就会直接上去，追上去知道吧，就是就是就是，就是说展现女人的那种，那种就是又会人的那种感觉。

这样女人非常非常老恋，你知道吗，而且年龄越大的女人的话，他越会转变成什么呢，会转变成一个女护理精神的，因为他们的心情县比较丰富啊，男人啊，非常地喜欢和他们去约会对不对，他们可以教很多的男人对吧。

一些啊心爱机巧啊对吧啊，就说谁比较多啊，也可以传说很多生活啊，其他方面的一些精力，他对感情的话，期望会比较现实，他非常的现实，懂意思吗，虽然，就是在他过去的时候，有可能是，精力过一些无异的一些信。

信的一些体验呢，然后呢，搅他好几支船啊，你知道吗，他们很看重自己的一些事业，他很怕的什么呢，以免自己能够运落为，就是说，需要依赖男人来维持生活的，生活的这种地步，都是说不想靠男人，对吗，他们比较独立。

也比较独立，因此他很，很很怎么说呢，就会比较现实，然后呢，一开始的时候，就说这类女生的话，还是很难接近的，很难，发觉这样的性格的女，很有挑战性，所以呢，就会被这种，具有男子妻盖的，恋爱性格啊。

所吸引的这种东西是吗，他喜欢享受自己啊，所作的每一件事，同时不会过于，怎么说呢，不会过于的去依赖，依赖对方，也不会特别的情趣话，知道吧，女狐狸精，对于男人来说，这样的性格最好不过，对不对，至少在一起。

发的新冰关系，就他什么士美发生过，一样的，这种感觉，这类女生非常地适合走去，走短期关系啊，非常的适合走，这种走身，走身不走心的，那种感觉，也可以到后面，你一旦跟他想走心的话，他就会显气你了，你知道吧。

这类女生，用快速恋爱的那种感觉，非常非常好，用我的那个，课查快速恋爱的那种感觉，那么适合，可以适合显出这样的一个女生出来，就说他觉得是一个，长期炮油啊，或者是短暂的一种，野情的一个最好的一个人选的。

就说跟他睡过的男人，有很多对不对，与他们，与他相处的男人，会掉入什么呢，会掉入他的性景，一旦有了性关系，以后男人反而会，更希望能够跟他，来一个就是，情感的一些交流，有些男人，因为他的性景，也别轰富啊。

男人以阴性人爱嘛对不对，然后男人就会觉得，跟他在一起啊，体验太好了，就想跟他去，发生长期关系对不对，可是测试者，加这种现实主义的一些性格呢，使得女胡泪金的女男，很难疯狂的爱上一个男，他很难爱上你。

就知道吧，想爱成为他的唯一的话，你一定要成为一个，能够照顾他，你身上叫这比较高，你会把它当成一个就是，就说他会把你，当成一个TD的一个大理，亲密的一个大理，在生活方面，今天要去服从这类女生，懂意思吗。

当你开始为了，亲密关系啊，你自己想追求他在呀，做好男人啊，买礼物啊，给他的时候，让为他投资的时候呢，他就会立马对你试书信心，知道吧，就说他会转什么呢，去找一个，拿了写放他下的，有句话是怎么说呢。

其他活好不年人，都会对，他们比较喜欢这个，他很难爱上一个男人，对不对，所以呢，和女胡泪金那些女生相处的关系是吗，让他主动来追你，你又或者他又倒他，主动来追你，对不对，他是一个，列首，或者是说是一个列人。

他们认定这个目标以后呢，就会一定会追过去知道吧，啊，直到，例物到手为止，啊，就是说，就是对自己能够带来，一些不管是工作商啊，还是生活商啊，能够得到关注的人，他是绝对不会放过的，知道吧，像女胡泪金的话。

有三个提醒啊，他们的信心也非常的丰富啊，他们很独立对不对，你表现你，如果表现他太情绪化的话，他会来的理你，你要必须，就是又倒他，然后呢，让他主动来追你，懂吗，你去带领他，去诱惑他，让他主动来追你，如果。

甚你去追他，或者是为他投资，或者干长啊，很快就会成为一个什么呢，把你利用完了以后呢，就会成为，下一个男人，对不对，你愿意对不到，对不到他，他们非常的聪明，他们的社会经历很丰富，对吗，好，第七个的话。

就是建长家啊，白贺老师的前女友，是一个建长家啊，姜兰家之类女生，也还是很不错的，一个长期的一个女友啊，长期属性是比较重的，建长家对不对，投资者，否论者，现实主义者，建长家的女人的话。

他们的母性非常的强啊，很乐于，讨好自己的男人，或者是比如说，撒格娇威，他会一直努力的，让你过得开心，对不对，但是呢，他有啊，那个现实理智的一面，就说，不会轻易的，去给一个男人，很快发生亲密关系。

他们会觉得，跟这个男人发生亲密关系以后啊，太早以后啊，他就会觉得，有可能这个男人，不尊重自己，知道吧，然后啊在他重多的一些追求者中啊，那玩玩弄，女人的一些花花公子啊，所以呢，你得要做好长期的吸引。

知道吧，那样浪子的话，他会立马就会怕死掉知道吧，所以呢，你想要把他的话，一定要做一个长期吸引，还有长期追求他的一个打算，否则的话，他看上了，你只是想玩的话，立马就会把你怕死，知道吧，他马上就会远离年。

在他们的心目中啊，一旦感情是需要，什么呢，需要就是，双方共同的剧副出啊，呈首的，他并不客万男人来来照顾他，知道吧，而且就说，他有一那种来照顾你的那种预望的，懂意思吗，当然，前提。

是你要让他相信你是一个长期的好女，好男朋友，对不对，好的一个理想那个办女，对于工作比较稳定的男人来说的话，他是一个非常理想的一个办女，非常好的一个女朋友，比如说有些男人对不对，公务员啊，对吧。

还有一些稳定的一些工作，也自己稳定的工作对吧，你们可以，有相互相互的去扶持对方，然后感伤一下你们，彼此的生活对不对，他很非常的坚强，也比较多例，也比较自立，这类女生非常的好，知道吧。

他会在各个方面去支持你，一个成功的男人的背后，也一个完美的女人，讲的就是，尽上假，懂意思吗，兄弟们，好，他会不断地去支持你啊，支持你的工作对不对，他们比较坚强对吧，就说你要追这样的女人的话。

就要让他觉得什么呢，你将会，一个比较合邪的一些亲密关系啊，来回报他的一些付出，对吧，就说要有合邪的新生活，追介绍加内心的女生的话，还是有很大的一些难度的，你需要有周全的一些进一花呀。

还有脚踢的一些步驟啊，而且不能，就说中途去半途炉肺呀，免得就是，就说如果你半途炉肺的话，就会被别人节足心灯对不对，今天经常家，很少有单身的时候知道吧，他们就算单身身边有有类似一种，难有的一些角色。

但是这个角色不是我们所说的那个被他呀，他不是被他呀，他只是一些就是追他在一些男人的，这男人的话，就说你不用担心知道吧，因为这样的角色的话，这样的男人的话，连被他都不试着你东西子嘛。

这样的男人的话根本就是满足不了，满足不了，他各方面的一些需求东西是吗，记住，合邪上家在一起的话，如果你开始让他觉得，TD越来越没意思以后呢，或者说你只是去应付啊，叫公课利啊，他会就很快，有可能就会批诺。

你东西是吗，一定要满足他，他们很注重那种，性的一些体验啊，性的一些感觉啊，懂懂意思吗，但是呢你不用不，不过你不用担心，他们最多就批诺一次知道吧，但是呢他批诺了，他绝对不会让你发现的，因为他是个否认者。

因为他会自我催眠啊，告诉自己从来没有批诺腿啊，如果你对尖上家，很不诚实的话，或者是利用他的一些善心的话，那么你会很快的失去他，就是说你去骗他的话，经常去不诚实的话，被他发现以后呢，他就会。

对你立马失去信心，所以来了，有时候你会送一些小礼物啊，嘴巴甜一点啊，一开始有可能就会也效果，但是呢长期下来的话，他就不吃你这一套了知道吧，他需要的是值得心内的，一个伴侣，值得注意的是什么呢。

在开始的时候，尖上家一般不会相信你了，懂意思吗，但只要你背叛一次，他永远不会再相信你，懂意思吗，一次不中，终身不用，他就是属于这种，懂吗，尖上家的，一个有三个体型啊，三个体型，尖上家，他们对花花公子啊。

浪死类型的这类男生的话，就是说对这类男生完全没有兴趣，他有一种想要改变，心爱男人生活的一种爱心，知道吧，他想去调教你，想去让你成为一个，很好的一个男友，他想像的是那种过程，但是你成为了好男友以后。

他就会定期失去信心，知道，尖上家是很，朱种感觉的，就是说，如果，尖上家是不太喜欢你，尖上家是不太适合，怎么说呢，不太适合，意地啊，如果就是说，在他希望被你所需求的时候，如果你不在的话，有可能，他会批退。

会批退一次，懂意思吗，寻找一个让自己，能够以带来感觉的人啊，能够得到需求的人啊，啊这样的一个男人，懂意思吗，好，看思维导头啊，第八个的话，是一个现代女性啊，现代女性的话，他是一个投资者，一个边界者。

一个现实主义者，跟灰姑娘对比起来的话，现代女性，在感觉方面是现实的非常多，他很独立，依靠自己啊，对很多事情啊，有自己的一些观点啊，但是并不代表，他们很难哄，消反，具有投资者啊。

还有现实主义的一些特性会使得，他们比较理智啊，他们能够客观的，愣心自己内心的一些情绪变化的，他们能够控制自己的情绪，现代女性呢，他很喜欢TD，而且不觉得这有什么问题，他们对现代女性的话，是一个边界者。

啊，边界者，甚至觉得，就是说只剩一种，健康的一种运动，他们会觉得，做爱的话是一种运动，TD的话是一种运动，知道吗，他们很拿得起放的下，这类女生也很适合走段階关系啊，就说，也，灵活的，会灵活的数目呢。

灵活的去变通啊，他能够单纯的接受，破有关系，而且有可能会把TD，当成美洲，休闲健康的一种活动，就说我们不要啊，不要，认为他，因此就是一个档素啊，实际上现代女性的话，有可能会成为一个，TT的女友的。

因为他与其他那些女生，比起来的话，他更懂得，哪些男人能够付出，哪些男人是个长期关系，哪些男人是个短期关系，哪些男人是一个很好的男友，哪些男人则不是，就说，这不能代表他是一个，美性媒费的女人，实际上。

他们能够，很能够认真的，认清自己，对不对，他们内心里还是很刻啊，就是说，刻望能够得到一个长期稳定的，一个中程的一个关系的，对于他们来说，一旦，恋爱关系是建立在什么呢，护帮护住啊，还有就是说。

我们互相扶持的那种，那种基础上呢，他会觉得你真的，和你在一起啊，真的和得来，并且自己能从这段关系中啊，得到自己想要的东西的时候呢，他们会很恶意，去跟你睡一觉啊，他们就会，一定会跟你去睡，懂意思吗。

就说否则啊，他会觉得你清晰了，他自身的一些整体的一些价值，如果你写出了自己，呈使和刻刻的一面的话，你就已经成功了，把自己，从深厚的那一堆，只会说甜言蜜語的男人，当中分离出来了，能做到这一点的话。

你们的关系，将会得到一个，很愉快又轻松的，以此同时的话，你要努力让他感受到，你有可能成为长期，半女的一些潜力，知道吧，关心他的一些情绪变化啊，因为他很现实知道吧，只要有比你，更好的男人出现的话。

他就会选择更好的男人，现在女性的话，他们的规则是什么呢，他们喜欢那种自信的男人，这类女性的话，她也很聪明，她不会变，不会被几个，几句一些，缓划啊，偏倒啊，也不过就是说笨道，跟你玩一些简单的一些心理站。

对不对，她尊重那些真正了解女人心理的男人，知道吧，就是说我们超过25岁，25岁到30岁，或者是25岁到30，35岁的女性，现在女性对不对，他们从过去的一些交往过的一些，坏男人身上学到了不少东西。

所以现在想要的是什么呢，你要真实，可靠真正的，真正的这种男人，现在的一些宝贝的套路是什么呢，因为白贺老师现在在那个深圳对不对，这边大部分的女生是在25岁朝上，那么之类女生的话，用我的那个司交客的那个。

科诚三部的爱对不对，那种暗骚的那种感觉，外园那一方，然后那种，那种感觉去，去怎么说呢，去把到他们，然后从金属上去带点他们，这个女生非常地吃这一套，知道吧，你要按着去骚，千万不能跟他聊骚，懂吗。

要学习近义不不一步的去，知道吧，这女生她非常的懂得起，现在女性的话在，在深圳，在大城市，一线城市，非常非常非常的多，懂意思吗，就是他们会比较成熟，我比较友好，知道吧，同时他们由于啊，具有一些。

拿得起放的下的一些信课，也很容易去跟男生发生亲密关系，他们是可以走短期关系的，懂懂意思吗，对于亲对于新的女性啊，有三个体型啊，她不会把亲密问题看得太严重，这就是第一点，第二点就是，如果男人过分的看上。

他们之间的一些，嗯信关系的话，你如果很快让她知道，知道你就是为了上她，对不对，她会立马对你失去，失去兴趣，对吗，所以为什么白贺老师，在这个深圳啊，可以经常约对不对，那肯定是有方法的对吧，那肯定是有。

就是说，因为我的三个恋爱，课程当中讲的，就是啊，最新的一些自然牛的，一些聊天方法，因为这类女性她，最不吃的是什么呢，最不吃的就是，就是套路，懂吗，你又没有说过，其他的一些套路去，去用的话。

很难把到他们的，懂懂意思吗，嗯，就是说，嗯，他们会吸引的，他会吸引，就是常常是自己，就是比较那种，自信的一些男人呢，有两个魅力的男人呢，什么叫做两个魅力，我这边也简单的，特乐一点，思加课的那种啊。

就是说，我们也有一种，立体的人格，立体的人格主要是什么呢，有时候跟女生相处，就像爸爸一样，有时候你跟女生相处，就像她的情人一样呢，有情人属性对样，有时候你跟女人相处的话，有那种和她闺蜜的，那种感觉一样。

幸运心得也有交流，接下来的话，白贺老师在讲一下，重要的一个点啊，就是说这些女生的一些类型，都是会流离的，都是会变的，她会随着时间的推移啊，然后女生的一些精力啊，情感精力啊，她会变，那么我首先来说一下。

就是第一个，第一个大点，就是说，一个浪漫女，她怎么变化成为一个会工业呢，就是首先一个浪漫女的话，她们出生是在什么呢，相对比较传统，一个完美的一个家庭对不对，双方的家长是没有离意的。

然后男主外女主内的那种和谐的那种家庭，就是说这些女生的话，不如青春期以后呢，发现自己很好色啊，你没听错对，就说这这类女生的话，总是在想想像自己啊，和自己的白贸王子啊，看了很多的一些爱情剧啊，对不对。

白贸王子的一些爱情故事啊，然后呢，两个来相相拥相拥拥抱啊，对不对，什么灰姑娘啊，什么之类的，就说不知道下面的事情是什么啊，就是说她们会有一个，莫名的一种舒适，懂吗，当浪漫女长大以后呢。

在严格的一种传统的一些家庭的，教育之下的话，她们慢慢会难以控制自己内心的一些欲望啊，还有一些信誉对不对，而且当听到生命的姐妹啊，探讨相关一些精力的，精力或者是知识的时候，就忍不住地去说服自己。

现在是一个开放的社会啊，跟自己爱的人要体验那么快感啊，是很正常的，然后呢，他们思想就开始慢慢地变了，到后来呢，她跟一个男生啊，就发生了关系以后呢，但是呢，之后呢会更加的去，难以控制自己的一些欲望以后呢。

于是她就会，跟自己喜欢的男生经常去发生关系对吧，然后自己就喜欢的男生，就是这个自己喜欢的男生，并不代表是烈人啊，或者是婚姻关系啊，甚至是某些不熟悉的一些男生，那但是呢，就是说浪漫女的话。

她是有可能会转换成灰姑娘的，有可能会有短期熟悉的对不对，她就会从一个浪漫女，会完全的会变成一个，灰姑娘的内心的，东西这么，那么第二个大点的话，其实浪漫女她是会变成一个女玩家的，我以浪漫女作为一个祭典。

浪漫女的话，她会留理到什么呢，留理到女玩家，女玩家她们，就是说，这种转变的话，是非常的平常的，几乎每一个浪漫女的话，表面上看去的话，都是一个女玩家的感觉，她都后面的时候，最终时间的推移。

她们的经验会丰富，因为，当她们到了一些，七年时期以后，浪漫女就开始在身边的一些男生，去发生恋爱关系啊，然后结果是结果是好还是坏的，都会给浪漫女一些男也模面的一些印记，那么这一印记带来的一些侵去博动呢。

会浪漫女的话，在生活中男也去加入的，知道吧，所以呢，浪漫女慢慢的就会成为一个女玩家，她利用了一些测试者的一些面目，来篩选，身边的一些，Lose，身边的一些吊死男，一些直男，对吧，和一个比较有价值的男人。

或者说，比较优秀的男人，有人跟魅力的男人在一起的，那么第三个呢，第三个的话，就是浪漫女的话，有可能会变成一个健场家，在这个共产党中的话，一般会，就是说浪漫女的话，会收过一些高等的一些教育啊。

她们有一些流血的一些经验啊，加点情况比较富裕啊，而且就是父母也很高的一些社会地位啊，还有精进的能力啊，就是家庭是比较活末的，而且这种女性从小，涉到一些严格的传统的一些家庭的一些教育，对不对。

这种女性在年轻的时期啊，就是说，一直跟男性很少去接触，因为她们价值太高了，不是一般就能够接触到的，然后呢，她们走向社会之后呢，逐渐的变成熟啊，或者，比较就是，感知，比较有感知，比较感 慢慢的感性嘛。

而且她们的价值观，也从一个科学想要一个白猫王子对不对，然后变成了自己用自己的能力，去基因自己的爱情对吧，自己的家庭，但是呢，现场家的内心深处是科学浪漫的爱情的，懂吗，知道吧。

现场家一般在青春年代是会有一个完美的，一个恋爱纪念的，就是介绍家的话，一般高分女会叫多啊，就是她们的分数会比较高，就是高等教育啊，高研制，这类女生是男们可贵的啊，小小的给你们透露一下，白贺老师的前女友。

就是一个建场家啊，就是说，白贺老师如果以后想找的话，肯定也要找一个比较好一点的，这些建场家内心的女生，好了，这些课的话就讲到这里吧，大概的就是女性的一个分类，对不对，八种类型，你们学会了吗，兄弟们。

欢迎来私了我，可以私了我白贺老师的微信啊，白贺老师的微信是，BINNG-O4977，就是说，这是八种类型已经分类的，非常非常清楚了，还有什么不懂呢，可以来自寻我，寻你们好了这些课就讲到这里，再见啦。

再见啦 晚安。