# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第二课 咖啡馆（上）：1-2咖啡厅 上【加微信156066050获取十大赠品】

心猴，在爱情道路上，努力显靠真爱的朋友，准备好了吗，这里是魔卡 情感 纸 约会 高手，我是白牙，故事从哪儿开始讲呢，其实有一个女孩，这些年我一直忘不了，努力显靠，我一直忘了，努力显靠，我一直忘了。

努力显靠，我一直忘了，努力显靠，我一直忘了，努力显靠，每到夜深人静的时候，我都会经常想起她的名字，文文，她是个对生活有品质追求的女孩，喜欢文学和旅行，也愿意看电影，听音音这个点形的，都是白灵。

后面聊了很久，她在答应出来和我见面，和一个白灵女孩出了约会，应该选择什么地方，所以第一次的约会场所，首次约会女生，最重要的是，满足女生在六种感觉中的安全感，关于这部分知识不懂的朋友，可以参观摩卡。

情感之练案方法，里面对练案原理有着详细的介绍，这个地点，不能太偏，也不能太小众，最好是文文知道，或者是去过的，这样就能满足她的安全感，增加我要由她出来的成功率，你想啊，和一个陌生的男人出来。

本身就有些不安全，如果在去的地方是从来没听过的，那文文肯定不愿意，在约会的第一个阶段，增加熟悉感的阶段，应该选择便于交流的安静地点，咖啡厅，将对别的约会场所，安静大众，便于交流，从白压的角度。

经济成本低，两杯咖啡，五六十块钱，如果接触后发现文文，不是我喜欢的内心，喝完了，不安排下一场活动，我们就好了，那从文文的角度呢，喝一杯咖啡，占用不了她，太多的时间，万一比死不卖吃，那么十几二分钟。

她就可以起身告辞，不会像吃饭看那眼那样，动着好几个小时走不了，现在你明白了吧，咖啡厅，作为和女生约会的，第一个场所，最后是不用，那天我特地早到了十分钟，趁文文还没有来，提前看了看咖啡厅的情况。

看看排舞排队，人多不多，有没有地方做，见面地点呢，就在咖啡厅，服务机的网场，而不是，是什么，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是。

是，是，是，是，是，是，是，是，是，都是，上门 马铺，上门感，上门花，上门 恶型，阿，怎樣，种，种，种，种，种，种，种，种，种，种，种，种，种，真是夠傻的，我發誓，這是我最傻的一個Pose，但是。

這是一上來見面，就讓文問情緒比較高的一個好辦法，而且可以看出來，文問，都有多大的好感，你看那笑得多開心，跟誰笑，怎麼不傻，怎麼了，不好看嗎，快快快快快，好，好吧，甚至還主動的好友這幾接觸。

這都說明他對我，非常有好感，如果是他先來，不給我擺Pose的機會，可以一上來給他開個玩笑，拍一下他的肩膀，再繞到他的另一側出現，也可以提升他的情境，看一，超厲害，很巧了，你走吧，不管怎麼樣。

其實只要他的情緒很好，就順便他對你有不錯的窗口，這點你要記住，如果文問對我的反應很冷漠，那麼就是對我的窗口比較小，後面就要保持距離，想辦法這麼大戲，這麼多人，好，你看，說什麼，身世的開門，適當的稱呼。

演成的交流，名遠的微笑，大家的這些細節，都是戲劇力的開關，他說謝謝，情緒開完就很好，這些都是好感的戲號，要懂得培養愛媚的感覺，氣氛才是最重要的，那天咖啡廳的生意特別好，買東西需要排隊。

下面的作為也很緊張，能咖啡很可能就沒有地方做了，兩個人如果拿著咖啡杯等位子，也會得體驗會很好，這種情況下有兩個選擇，一是換一下咖啡廳，知道為什麼要提前來了，因為我知道這家咖啡平時就有很多排隊。

所以提前到了了解它場地，如果人真的很多需要換地方，他們我根本就不會帶他們來這裡，帶著女生到處換約會場所，所以解除了不過，還有第二個方法，就是讓我們先去站位置，我自己排隊來買，喝什麼，謝謝，都行。

沒有都行，你喜歡一個嗎，咖啡廳了嗎，感覺呢，那我來一杯美食，你先去那邊等我吧，你先去那邊好像人亂多等，找個電話座，肯定是要先問文問喜歡喝什麼樣，這樣才夠深深吧，但我喜歡的時候，口味一定是固定的。

這條絲才會挑了一條去，不知道選啥，一杯美食，剛剛好，文問自己坐在那裡等我買咖啡，時間久了情緒會下滑，它會無聊會玩手機，注意一定會不在我身上，不想這種情況發生，怎麼辦，我看別的女孩子好看。

文問的內心會爽才怪，情緒下滑，然後大招來了，馬上把文問的照片給她發過去，看她就像吃了她一樣，笑得很開心，這個推拉小技巧，祭天補了你們之間，不在一起的最短時間的空白，又能夠很好地拉伸她的情緒。

我發明這招叫做看那個女孩像明星，這招一定會有一個，她帶來情緒過山車樣的感情，別急看那個女孩像明星還沒使完，還有後半招，怎麼樣，吃完了嗎，你還別說，這門還真的像一個女明星，像是老商宗藝的女兒，她特別有名。

好，進行，好，我，你看你看她肚子打我，這是情緒還好的表現，叫做打琴八跳，在咖啡廳要選擇面對面的獨立作為，一方面盡量避免別人打擾到我和我們說話，一方面可以彼此觀察到表情和反應，更能夠傳遞想要傳達的感情。

不知道講什麼怎麼辦，好說男生要主宰掌握節奏的主動，喜歡這樣和女孩子開場，你本人和朋友全身看上去不太一樣，一句話就引起了門門的好奇，他一定會追問哪不一樣，遇到一些不自信的女孩。

怎麼還問是不是沒有照片很好看，最近沒休息好臉上長夠多了，以來自我將於價值的話，接下來在讚美他給他自信，他就又做了一次過山車了，這麼，那不一樣，本人一朋友全身看了，真的嗎，你就剛真的聽我，好。

怎麼選擇咖啡廳，見面和排隊時候的小活動，開場聊天的技巧，讓他有做過山車的感覺，這些都對你有幫助嗎，怎麼拿著捆什麼，怎麼了，就是SF，我知不覺講故事的時間已經結束了，白牙很能問在咖啡廳。

後面我發生了什麼樣的故事，下次再講給你聽，這裡是我卡請感知，因為會高手，我是白牙，下次見。