# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十五课 电影院：1-15 电影院【加微信156066050获取十大赠品】

诈尝，对了，我作为 forces，和父母，吗，记得，今天说好了，一起出来看那一样，我很想在今天跟他确立男女朋友的关系，但是怎样才算确立关系的，男女朋友确立关系的，标志性动作就是牵手。

所以我今天一定要在订阅和文文实现，牵手，看什么，白鸦运文文看电影，首选是爱情片，如果没有，那就去当记得这名电影里选一部，最后选择一些喜机片，或者精锁片也是可以的，总之不会去选什么。

北京金刚一来非常难兴华的电影，看之前看过的电影，有些事先知道剧情，知道什么地方会出现类点，浪贩的情节，那么能够把握住这些关键的时间点，可以升级关系，起到示范工贝的作用，也是不错的选择，你们一定不知道吧。

电影认了有一个印第1道具，那就是被大部分人忽略的电影票，不管你是现场买票，还是APP电影票，都一定会取到电影票，那这电影票以后就可以开始，布局我们的升级了，我总是乱丢东西也没拿着吧，帮我把票就给闻问。

这是一次无意识的整体升级，为了后面的签手做一点点的铺垫，哎 抓完了，电影还没开始，我马上回来了，把压合闻问等待电影的时候，那去电影院旁边的一天，玩起了抓完了，抓电影吗，去听吗，能请吗，可以吗，哪哪。

这个实力的，是的，来一次，那这些有些互动的游戏，能够让我们的情绪，预先热起来，那接下来呢，就看我电影票，小技巧的，第一招，买，买一场的票，哎呀呀，偷偷地买了下一场的电影票，那我告诉他是七点的票。

但实际上是七点三十分的，那制造了一个迟到的小事故，虽然票在他手上，但是很少有女孩子，会真的去看票上的时间，这就给制造情绪，郭斗创造了机会，哎呀，起电了，别管我，那人最后开始了，开始我妈起电了。

我看个票票是几点，怎么能去远班呗，我就知道你会玩过，可以买的后一场，生气真可爱，那继续吧，大家，那根据文问对我好感顾的高低呢，我可以选择牵手，或者拍一下肩膀，又或者只是简单的摸头，这些呢。

都是拉进关系的好方法，好了，影片要记小的第二招就要来了，我觉得这是坏的，给你抓不上来，不开场了，我们走吧，我们要票给我，这个米果，对立啊，应用了三个技术，大家转移，还有稀释，那我说他米果，我妈票给我。

那是给他的一个小打压，那脑子就在出于一个打压的反应过程中，被我牵着手就走了，一瞬间反应不过来，很顺从，那这也就是转移，因为啊，他刚刚把票地给我把手摆得到张开的，很容易就抓住了，所以这个牵手很容易实现。

牵到手的时候，注意不要看他的表情，直接摸头，往前摸到口走，这也是一种心事，牵手时间不要太长，到了这边够，你把放下，这个算是第二个心事，变越里很黑，又有台阶，把压压怕被问摔倒，从后面有参伏的形式。

牵到他们手走，那如果我刚才在剪票口，没有把握住一次牵手的机会，这里的机会呢，我一定不会错过，我看一下，这边，不在，不在，这边，对，对，对，对，一边，在电影票小套路的第三招，这时候票已经在摆压的手里了。

找作为的时候我会故意的，只一个错误的方向，在问问那个方向走的时候，马上拉起了手，往相反的方向走，怎么样，是不是连招很多呀，这个小方法一定不够小，不要签太容易包路需求，坐下之后10分钟之内，不要再签手。

认真观影，也不要说太多话，记住啊，在电影院，尽量少交谈，大概10分钟的时间，让大家都，曾经在电影的情节中的时候，让女生随便帮你拿个什么东西，顺势，就把手签到了，机器紫软完美，要把水给我吗，谢谢。

电影院的面就不要这么团结了，好，奇怪了，又或者啊，前半几个签课的机会都没有抓住，那么如果选择的电影是今天看过的，那就可以在一些累点，或者是浪漫的时候，默默地把手放在女孩子的手上，然后温柔地看着她。

再慢慢地把眼神转移到大屏幕上，记住动作一定要慢，如果要进一步升级到KISS，那可以在电影里出现剑稳镜头的时候，先楼住女孩子的肩膀，然后看着她们，你说我们以后会不会这样。

如果她看着你没有表现出明显的后撤或者反感，那么这个时候你就可以进她了，又或者罢到怎么团一点，再来出去上策锁的时候，提前来入口等她回来，趁面黑，直接强势逼动，电影算场了。

出门以后很自然的拉起女孩子的手走出大厅，就算是彻底升级成功，从此白压和闻问，就进入了一个近似男女朋友的感情结段，哭得心里慌，那以后经常来看了，今天电影院的故事就到这里了。

那电影院的小道具电影票在这里起到了，这期重要的作用，在电影院完成亲手升级的其中方法，以及PC的其中方法对你有喜欢吗，最后啊 请想大家关键结束后，别忘了把你的拉机带走，做一个文明的关键感。

这里是魔卡秦感志 约会高手，我们下期再见。