# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十七课 交通工具：1-17 交通工具【加微信156066050获取十大赠品】

在疫情道路上努力行照，摘爱的朋友又见面了，欢迎来到我卡秦感知，约会高手 我是白亚，约会啊指的是，御先约定时间地点，会面的活动，广东话叫帕托，俗诚的帕托三部曲啊，是逛街吃饭，我都想要看你，你去看我。

我去看我，我去看我，我去看我，我去看我，我去看我，我去看我，我去看我，吃饭 看电影，那么多的约会场所，中间闲接的部分呢，叫做卓长，也是约会中重要的一部分，一般呢，都需要称作交通工具，今天呢。

白亚就来跟你们分享一下，我是如何在称作交通工具的时候，和女孩子互动的，很可爱给我，干吗，跟这个，为什么呀，我这里面全部到了，我看到有什么事，交通工具呢，分为公共交通，和私价交通。

像我和Aimea一起做地铁，就是于公共交通，是我们现在城市里，最常用的公共交通工具，通过换票，这样的小技巧，可以调动Aime的情绪，把枯燥的进出地铁，变得有气起来，你往后站点，别掉了这，爱我吃饭吃饭。

你有能什么掉下去，万一你下去的决心过来吗，你住过去呢，好厉害，不过啊，现在都先进了，都闻党，以前啊，没门的时候，动作有人自杀，你见过人问鬼吗，没有啊，你见过，没有，不想看见，我住那还好，我在日本的时候。

听我朋友说，日本问鬼，很贵了，都说贵，那还要平前，对啊，你想想，你掉下去了，交通贪污，就得迪修，都不能上不了关，这些损失，都得是私手家主来承担，对，你多少钱，知道，我又没付过，还有啊。

如果你的同工跑下去了，那个钱也是主人来赔，还有你俩说什么是男好吗，你说不是呢，你干吗，天好来啊，说你老人家，好，好，等着吧，很六狗哥的小机巧啊，展示了白鸭幽默特质，同时呢，侧面提及了，我在日本的经历。

那吊动女生情绪，让等待地铁的过程啊，变得有趣，我把过来过来，我别哄了，我吗，进入地铁以后啊，如果人很多，用身体把女孩子和人群隔开，避免女孩子呢，被人骚了，那由于各自和衣服的原因啊，女生。

腹把手往往很不方便，那强势的，让艾密扶着我的手臂，这体贴又浪漫，一定要注意啊，你自己必须先扶好站稳，像这样艾密很信的扶着我，结果我却没站稳，还大家都差点摔根头，形象就会送很靠谱，你现在变成很不靠谱。

你这个没有钱，我怎么出去啊，要哪知道，你想办法啊，还有六十多的吗，好，六十多块，都可以给我，不，真的好多，你看那么多钱，六十多了，可以给你，我用的，我用的，你用的，好吗，好，好，过了很久以后。

继续和我分开了，但是我还经常回一起，我们一起坐地铁的那段时光，那是一个两个人，登国切甜蜜的日子，后来白牙买了车，认识了文文，这么有车一组的白牙，有时候也会自己开车，车几是港港的，不过就文文说。

比起车几啊，我开车车的小花招，更厉害，你觉得呢，都拿走了，等好久了，好久了，那我们去吃好吃的，有点可乐，我们去吃到超市吧，吃点吃，我吃吃冰淇淋，是，老板，好吃吗，我也啊，喝水，我们现在还要我吃的好点。

大丝几好辛苦的，有小狗，还要这么可爱的小狗，在车内要征讯寻序，尖尖的原则，如果一上来，就大耻度的动作动脚，很容易给文文造成压泡感，下车之后可能它就不理我了，那一些幽默的小技巧，可以让碍妹呢。

一点点的变动，吃看到一半，找个超市买个冰淇淋，文文啊，还吃甜食，所以很开心了，看他吃那么开心，我不近的表示要尝一口，他虽然有一点不情愿，但看到我开车的份子上，你就答应了，那紧接着，我又在提出喝水的要求。

文文就开始抱怨了，这和我心意，我用一下吧，摸头这种简单的方式，作为奖励，以退为进，七分呢，就有开始暖眉了，那你不知道看人呢，你怎么你喝酒啊，没有，我怕我超速，你这开的也不快啊，从你一上车，我心跳就超速。

你准不下来，你讨厌，心跳超速，这个小技巧呢，是一个轻微的表白，说的时候，也可以看着，女孩子的眼神，也增加暖眉的程度，但是啊，千万记住，停下来的时候看，不要没喝美女，气密接触上，前面的车，把一个气密接触。

眼雨的升级过后呢，就是那些，让文文寄游心的，小花招，等下吧，那汽车呢，作为一个很私密的空间，其实啊，升级是可以有一些大耻度的哦，白鸦，通常呢，会用一下集中方法，第一个就是，安全带小技巧，这张菜纸。

我也要整好，好吧，哎，你怎么也不接，真的，你不接，但是你这样的动作，文文上车以后啊，总是不爱安全带，这多危险啊，不过呢，我更愿意为它，把安全带记下，身手安全带的同时呢，我和文文的距离那边的很近。

文文去完全没头部的回避，或者身体往后移动，这类反感的动作，那么呢，这就是可以接吻的先好，先拉一下安全带，进入锁死状态，然后再把文文固定在座位上，成的范梦的时候，就可以KISS它了，不过啊。

你要学我这样的话，一定要实现多练习几次，因为单手机安全带，是个技术服，到最后，拉半天拉不出来，那可就尴尬了，那你会开车吗，对啊，对啊，对，我，我，左转就不对，我就说那你会不会开车吗，会开车就好。

过不去吧，你帮我扶一下方向板，你帮我扶一下，会等我有事，扶得满不错的，真的会开车，哈哈哈，方向板小技巧，转门的时候呢，叫文文帮我扶住方向板，这时候啊，它的身体整个是靠向我的，而且注意力呢，集中在前方。

KISS到他，十分简单，不过啊，还是那样，千万注意啊，提前摘到屁党，或者踩主杀车，然后，你会不会开车，你会不会开车，你会不会开车，你会不会开车，你会不会开车，你会不会开车，踩主杀车，安全地永远是这样的。

好了，你到家了，嗯，今天很开心，谢谢，不客气，那你回家待会休息，那我走了，好啊，等一下，你去不办了什么，我，我，帮我坐，哎呀 把文文送回家之后呢，立刻表现注意力，让他下车的态度，能不能看起来有点失落。

能看他虽然手放在把手上，但是呢，并没有着急下车，那就是，再给白鸦机会，再不行动啊，我就是大笨蛋了，白鸦呀，先问他，是不是忘了什么东西，转移了他的注意力，然后呢，势素的贴进他完成KISS，当然啊。

如果文文当时的肢体呢，是背冲着我，而且很着急下车的样子，那么就是实际不到，千万不要脸墙升级，如果文文的还表现得特别不想我走，那白鸦会说，其实时间还早，你要是邀请的话，我上去做十分钟，不过不能太晚。

我明天还有工作的，你要上去吗，你要是不欢迎我现在就走了，你没有了，就是家里比较短，原来你私底也是这样子的，你没有很短啊，那你会不会保险的，那可不敢保证，那试试看，走，方向盘，冰激林，安全带和预秦顾纵。

原来车内有这么多的，小机架，怪不得文文说话着多，好了，今天我和文文在车里的故事呢，就分享到这里，和女生在一起啊，一定要注意文明行车，你让行人，如果总是三画连篇，或者动不动就发脾气，斗气。

那不是一个成本的男人，该做的事情都会给你减分，这里是魔卡，情感之约会高手，我是白鸦，再见。