# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第七课 餐厅（下）：1-7 餐厅 下【加微信156066050获取十大赠品】

〣〣〣〣〣〣〣很…，〣〣〣很…，〣〣〣〣ˊ，〣〣〣〣〣〣，〣〣〣〣〣〣〣ˊ，〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣！，〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣蘊！，〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣〣！。

在爱情道路上努力行长真爱的朋友，又见到你，欢迎来到魔卡情感之约会高手，我是白亚，大家好我温暖来到了餐厅，在这里我们会见一切建议不能结束，如果让我们快速的熟悉对方，我一上来太不注重吃饮。

那约会用餐的时候可不要真的以为自己吃饭，有更多的把注意力放在自己的胃态上，吃东西的时候上身自她有雅端正，下身双腿放平，不要翘腿，吃饭速度放慢放狂，注意不要发出声音，坐在这几点就比较OK了。

很多男生说我知道这些但就是做不到，怎么办没关系，这里呢叫大家一个简单的小机场，把注意力放在腰上，腰指了坐的自然的指了，不要想和这些最基本的理解，只要你做得到位相信我，你已经领先国内一大半的男生了。

来等呢，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，为什么，你叫我，你还不认识我，对，我自己来，这次，你看那情绪多好，邀请文文碰杯，在碰你一瞬间，马上切断到了，另外一个话题，诸久词，文文碰杯。

白牙突出起来的问题，也问得有点梦厉，然后呢，我又马上用了一个幽默，话题到了女孩子的长大，然后大家一起碰杯，大家一起都很好，这个过程啊，就在我的掌控，就是小的细节呢，慢慢的让成我们被我带来的习惯。

其实男女交往的框架啊，就是在这样的细节碰碰中，一点点缺力吧，你是不是尽量的三个月啊，对，很喜欢，以前我在台湾的时候怎么吃，你以前在台湾啊，那你是不是每天都，一个人也吃，一个人吃不吃，对啊，什么，没有。

看你不像一个吃过，哪有女孩子都很喜欢吃的啊，那你有没有吃过那个，阿文碑，那是什么，你不知道吗，就是是临一页，是的那个，这么大的那个，阿文碑，我两次都端起来，给你点，不是吧，那台湾是不是，对啊。

不影响在台湾还老不三次，对，就好，老老，餐厅聊天的时候啊，有一个最基本的脉落，那我们现在所在的地点，然后爱好，女孩子的关于爱好的经历，一个小孩的打压，那么误我们的相关经历，这呢是一个经历，还有点脉落。

真是很好人家，你都可以用，吃你的样子就好怪，好怪，好怪，哈，小技巧又来了啊，那，反而感觉啊，门门情绪很好，决定升级关系，先从语言上制造，按描的气氛，是非常好的小歌，有点怪，这个小技巧可以重奋地打到目的。

接下来的织体升级，呢，可以接住到聚来玩程，吃好吃吗，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，人们吃了白鸭味给它的东西，情绪还非常的不错。

看得出它对我的感觉非常好，那这个时候呢，我最后可以提议，要吃它的东西，一来一往，感情呢，就熟熟的升温了，有的时候我们吃的是中餐，没有西餐那么的方便，需要放一点小香力，因为我们吃的东西都是一样的。

创造一些桌子上不存在的菜品，它是一个非常好的方法，比如说做一份檸檬的确比几给它，如何做一份檸檬的确比几呢，阿归马会告诉你你想要的答案，白鸭和伦伦相互为东西吃，真是很爱面的生活。

基本上就可以确定半个情绪了，如果关系没到，你这个行为可能可能会引起，你觉得很难，那么就不错，最继怎么去判断呢，很简单，来吧，来尝尝吧，真的吗，真的吗，真的吗，好，好，如果伦伦表现出，就像这样。

因为我不开心的表情，那么就不要她强迫，去做这件事情了，吃得好少，我平日都吃了，我也是，其实我，你半个半个都只吃一点啥，就好，伦伦，你半个我都不带了没吃饭的，我自己也挺错，你不是犯啊，刚才我现在不爱。

那时候都是自己的，你懂吗，你能你不会啊，我会做单手平手，你怎么知道，你和我哪儿，你哪儿，我其实不是自己，特别一次自己的，自己自己做一点，感觉人的意思，对，我也挺好，那我觉得我们一起做一餐，我看不像。

周五，周五还会，周五周日太丢了吗，周月吧，周月啊，好啊，你要吃饶，对，我会做什么，不是你做，你做一个吧，都是我做，那我，你讲是，我想学育的，谁家听没落，嗯，吃饭的时候啊，来呀，特意的。

把话题引导到了做饭，这个问题上，就是非下次呢，我们一起去我家里，做客做主的，铺垫，那记住啊，重点是，去我家做饭要演一道，是做给彼此，是能披一种情趣，如果是光是我，做给他，那么就闲落他，有喜求干了。

最你的台湾那个，怎么叫，这些旅游那一段是，他这旅游啊，很多去哪儿，有没有去，那个，导导，没有，没有吗，太没去啊，那你，那你等去等地吧，你等地吧，你等地吧好玩，他是一个保护区，他一个地貌特别特别的名字。

只有几钱，因为他每一天，好像就直接在20000里，他比较提前去，因为他约很久，很久，好，好，请坐，他就不错，要看了吗，对，其实这样好，还想建议不什么关系，怎么办，我和文文是面对面做的。

想升高是有点困难的，说过去才方便，通过绣照片，这个小自草，势力的做到了文文的边上，简单又实用，记住啊，表情不要围续，工作尽量自量，这倒是给游过是多好，还是你也可以自己走过，没钱，让我还没大出的，我想吗。

你怎么想，我干吗，你，怎么看手下，这个面里学东西啊，这什么，好，好，好，我相信每个漂亮女孩，都被误数的男生看过手下，那么怎么把看手枪，看出新高度，看出新学问，那是一个要思考的，其实啊，文文看八手没有看。

就说明她对我很有好感应，升高关系之后，回到对面的作为上周唐聊天，这释放了，因为我静怒，而给你们造型的，压力，升高关系的秘诀，就是静量，退步，始终不让对状感觉到，太大的压力，用餐的差不多。

一个半小时到两个小时左右，就可以转查，其实，下一个有力量，如果观察到，女生，注入健康看表，玩手机，打哈起，这些主意力，像环写号呢，比较理讶的察觉到，我们试试后，该，试试后该，那个不早，我该回去了，哦。

剪分剪分，这种情况啊，是约会应该静量避免的，用女生，主动提出，要回去，说明约会节奏，把握的不够好，男生呢，要学会开始的一个约会，并且学会如何去，结束它，出道了，吃饭，第一次喝完们吃饭。

白牙肯定会主动买单，这是一件很正常的事情，当然，有时候，我也会说，诸如这次饭我请，下次你请我喝酒，这样啊，我一下一次约会买下种子，这顿饭吃得这样开心，基本上呢，也可以确定男女关系了吧，但是怎么确立啊。

记得我在离开的时候，用了一个小技巧，是什么来着，走吧，等会我开着，那边有点水，是吗，前楼，你帮我，走吧，好，喝完们在餐厅的故事啊，就到这里了，今天呢，如何在餐厅聊天，如何利用话题，制造爱媚。

如何用酒杯和食物调情，如何秀照片看手下，有方法来升级关系好，多东西啊，以及最后，你该餐厅如何牵手，不知道这些对你有没有帮助，好了，今天的某感情感，只约会高手，就到这里，我是白牙。

下次见。