# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十九课 房间(上)：1-19 房间上【加微信156066050获取十大赠品】

在爱情道路上努力心上真爱的朋友，你来了，欢迎来到魔卡秦感觉会高手，我是白鸦，那晚在酒吧里干柴烈火的两个人，朱蒂河白鸦来到了我的家，这个我精心不知的浪漫小屋，原本以为一切本应水道其成。

可没想到还没进门就出了问题，说好的回来一起喝很久，一三分口等我的毛陷，那女人就这样难以琢磨，在酒吧被我挑到的性质很高的朱蒂，经过这一路的崩潰变得理智起来，我们只是第一次约会的两个人。

她的本能告诉她不该却俩快来该怎么办，我还在拦着我，不进来就不进来，还我直接把儿关上，她自己一个人在门口站着，你说男生不男生，整个三五分钟，我再对她说，玩笑毛伙，现在能做我吧，我们开始做。

你看这样子推拉一下，主体就正览，绝翘先关门，推开她，会会再把门打开，要求她，当然也可能一切都很顺利，这样，在后来能穿吗，加2瓶，首先剔成两块，把板子剔合，再剔后，主 Location，上 是 随便。

游泳，进门以后，白牙先走，珍惜几步，奉包包，拉开了和主力的距离，女生自然会被我带入房间，这个时候再次把维持换鞋，女孩子看到你换鞋，就知道你家里海干净，出于礼貌，也会把鞋子换掉，在这里换鞋有三个好处。

第一，如果主力穿着自己的鞋，那么它随时都有离开的可能，一旦换了脱鞋就不能离开了，第二，鞋本身，就会让人更容易放松，第三，女孩子鞋普遍不容易脱，一上两趟自己脱掉，后面白牙和主力，一起产免的时候，就行了。

大的麻烦，你这边坐好，我去把昨天的晚上，好了，主力进入我的房间以后，出于本能会有些紧张，是来到了一个祸生男孩子，在这儿，然后，就把我给你拿出来，然后，就把我给你拿出来，然后，就把我给你拿出来，然后。

就把我给你拿出来，主力进入我的房间以后，出于本能会有些紧张，来到了一个祸生男孩子的家里，这个时候最重要的，就是让他放松下来，而让他放松下来，最好的方式就是，不要管他，让他去做自己想做的事情。

家里的布置很重要，这门之后啊，根光要暖色，完全要整节桌子上摆着处手可期的领时，白鸭离开他自己去刷完，理解都很自然，这些不刻意的发生，都给他带来，安抢感，在家里的会啊，需要让你孩子产生的，第一个小法式。

我在这里带着，很舒服，我觉得你也挺好的，你喜欢喝一杯吗，喝一杯吗，我喝一杯就好，喝一杯就好，喝一杯就好，喝一杯就好，喝一杯就好，喝咸好，喝水，我真姐的也有特别的笑，真的姐的你很好看，那个，太晚了。

我们今天多早点，我下雨，走了，待会儿呗，一进门就爱着女孩子，跟儿子坐着，还一个这人和她喝酒，杀子都知道，没想干什么好事，女孩子啊，既然跟我回家，那么就有了，和我亲热的女妻，但是啊，如果没把我好接受。

也会让她，心声不够完蛋，和紧张，出于本能的，想要尽快，离开这里，所以，正前的做法，不是坐在她边上，还是坐在她的对面，你们坐会儿吧，我稍水了，然后手机稍微点，好，然后我，有一点时间，跟你在路上。

吃了一会儿，看心，吃点饮，吃都是朋友爱吃的，我自己一般不是天气，我吃得比较健康，我吃得比较健康，你这种笑话，我觉得要你解一点，好，你这种笑话，很随意的，坐在，周迪的对面，所以你还调整句子。

保持距离和她了解精力和故事，不说奇怪的话，也不会做什么爱媒的事情，周迪和我聊天，一点都不紧张，慢慢的，你就放松下来了，你这个，照仙，说得好，吃过，你放开，那些，哪儿都有，我看过，你说这些。

这都是我出去玩的照片，这个是番锅，这个是，头楼里达，这边我都，我还被鱼追过你，你被鱼追过你，来，老出头有，我离开，很多，很多，有些，有很多，白衣仙，自己出去，你什么照片，周迪看到了，在我问。

然后还在分享我，你什么故事，慢慢的，给周迪，领造的，第二个想法是，她很冬气，也不着急着我便宜，我在这里待着，你便宜，也很担心，做不定性，或者叫，不急速，那您的水，跑了一天，挺累的，做也都不想起来。

要不我们就这么聊，聊天吧，难得跟那两个人，我们可以好好彼此，聊天一下，我看看，现在时间还早吗，难得我们用时间，单独在一起，让我聊天聊天你，你能做半个小时，然后我做点，你这样，你平平，我做得有点安静。

你有什么还听得歌没有，放开听听，你先找，我先放我的吧，你先用听什么，这是，这是可以吗，白鸦版内心的想法，直接告诉朱典，想和她多一点时间，但我们不再一次，这是一个男孩，对自己喜欢女孩，自在正常。

不过的小孩，说的时候没有没所得表情，一切都很自然，而且给了她一个实现，半小时，在这种情况下，只要朱典对我有好感，肯定不会拥有了求，如果对我没有好感，那她根本就不会对我一家，在家约会的另一个重要的元素。

就是，一手浪漫的音乐，可以让爱媒的气氛，甚至，但是，朱典放歌，有点突兀，让她不自己的会乱想，白鸦的做法是，先许问她手机里有什么歌，再去放一些自己的感觉，跟你一起感觉还挺好的，时间都变慢，想不想听不想。

这次出去遇到那些狗咸，那我们喝点什么吧，我这里有成织，和雪莲还有红酒，我想红酒，你看我喝一杯，一杯，好 一杯，要喝点东西了，白鸦先给了她寵吃，雪莲，这些五九精的选口，然后表示希望她能和我喝一杯红酒。

让她不会感觉我有逼她和我喝酒的谁，不是朱典可能在白鸦在房间里喝酒，基本上她就做好了和我清热的，穿着拿酒的这个动作，白鸦也自然地做到了她的旁边，来个花，围定，去，从这一刻开始，白鸦在我家才开始和朱典。

有了这几节处，我们的调情还算正式开始，那真是一个极情的夜晚，想知道后面的故事吗，下次告诉你，你还是在门口不尽门的发表方法，如何让她进入房间后了，是不是可以往从下来，正确地和女生来开距离，给她安全感。

以及自然地引导她喝酒的方法，这些都对你有帮助吗，这里是魔卡情感织约会高充，我是白鸦，我们下次见。