# 白鹤《快速恋爱》：003--《快速恋爱》第三讲

兄弟们今天的课程，马上就开始了，课程马上开始了，就是说没进来的兄弟就是朋友，我也不等他了，能够进来这个业面里面的，基本上都是我的思教，首先我很欢迎大家能够来听课，就是说作为我的思教对不对。

我之前也给你们讲过了，你们就是说我给你们发的每张图，还有我的强摔雪那些东西，都是不可以泄露的，就是说很多东西都是不可以泄露的，一旦泄露的话我说追追，追究你的责任的，就是说会提出我们会员群。

也会取消学校你们的会员资格，还有思教资格对不对，我一开始也跟你们说了，这是一道门感对吧，就说我这个人比较实在，就是说不会随便去收土地，第一，我收你当我的思教，第一我是很信任你，第二。

我也相信你不会泄露我的强摔雪，还有我的所有的案例，还有我给你发的所有的土片，还有包括那些聊天记录，也是不会泄露，第三，你只要按着我的步骤，一步一步的去做，我相信你一定会有不同的生活，因为每进来一个思教。

我都会给他指定一个，属于他自己的那个学习的计划，就说今天我给大家讲，讲的是快速恋爱，快速恋爱的第一课，就是说讲的是摔雪对不对，强摔雪对不对，就说我们我的思教，我都会给他发，我的强摔雪的那个文字给他。

就是说强摔雪是可以直接调骚的，对不对，然后呢，这上面也不能，就说有分强摔雪跟落摔雪对不对，就是我每时有一个思教的话，都会给他发我的强摔雪，还有我，那些案例，这些东西都是不能泄露的，我也相信你们。

觉得不会泄露对不对，然后呢今天我们就讲，啊，就说我们那个落摔雪里面有一个对不对，就说看清明对不对，不是只想于对方感觉不错，也可以走心对不对，就是说有一个自己的满云卡，然后呢摔雪出那种AV女出来，对吧。

就说我们的落摔雪呢，这是找那种泄露点，慢慢的一步一步地去试它，试它妹子那种接受的尺度，然后呢在布置布局中，然后放大这种尺度，就是说当然有些妹子，它是放不开的对不对，那我们有可能是你自身的条件。

它看不上对不对，或者是，我或者是，他们的思想确实很封建，也看放不开，我们聊天的，我们聊天的重要性，其实说真的只占百分之四十到六十了，就说，就说你，就说你的朋友圈是很重要的，朋友圈的话。

因为就像那一个名片一样，因为他，因为我们大部分的，大部分的收集资源的话，都是来于往路对不对，你的朋友圈，就是一个，你的名片一样的，对不对，我们一定要去打造第一步，一定要去打造表决，对吧，假如啊。

假如我说个假如啊，假如你长得和无一番一样，你都不用去了天对不对，妹子都会，排队，求着你，对不对，对吧，就是说有的学员就会讲，假如我长得好，摔一点多好对不对，就是说假如你一个价值，就是说我们分生存价值和。

生值价值对不对，生存价值和你的，也分外表对不对，你长得摔不摔啊，你有没有钱对不对，只要你摔，真的是摔出天迹的，摔，能够摔出那种，别人一看到我好靠，就就直接那个，你你都不用去聊天了对不对。

主要是现在我们大部分的学员，一长得不着很摔，二又不会聊天，三又没有生存价值对不对，意思，又不会去，哄妹子啊，或者是去盖上对不对，所以对于这样的学员的话，我们的思教的话，就要就要从你的聊天。

上面去提高你的技术，对吧，然后呢，你的，我不是说一定要你长得很帅啊，就是外在你可以去，尽量地去打扮一下，然后让自己，能够干净一点，能够更好看一点对吧，然后呢，尽量就多方面去提升自己，对吧。

今天我们首先讲，一下那个快速恋爱，啊快速恋爱的弄到原理，对吧，我们可是恋爱的原理，第一步是，就是说，信，经验要丰富一点，然后要会无案，有一情趣，然后让别人感觉你不缺女人，第三，第二呢，就是说。

不去纠缠别人，然后呢，就比如，信，就是让妹子感觉你身边女人，很多对不对，多一个不多，少一个不少的，那让感觉对吧，然后分得清楚，真爱和游戏，你在遇到自己，真爱的时候，在女人面前，你会你就。

你不会去动真感情，对不对，没有遇到真爱的，就是，第三呢，就是说，我们一定要真实，我们的，快速恋爱的原子，是是讲究什么的，不气贫，伤害，不骗，那个，对吧，就是说，我们要真实一点，不要做做，对吧，但是。

但是要在，那个方面，也要丰富一点，不去纠缠，的前提下，然后展现自己的那种高价值，对吧，然后第四点，就是说，你要会晚一点，有情，情调一点，对，更多的是，就是说，在，能够，放大妹子的那种，窗口，那种需求。

你知道，面子的需求是什么，然后呢，在，在她的那需求上面，去，调控，然后呢，去放她，她那种需求，然后，然后呢，一步一步的，就放大，就引导，所有的妹子，都是需要你去聊天，引导的，就说，你们有没有发现，有些。

雷兵员，就是，很高分的妹子，她不喜欢在，网上，要烧，就说，她喜欢在现场操作，这时候呢，我们的现场操作，就很，很重要，就说，直入我们的，那种话题的话，要保护好，你的那种迟度，我刚才也说过了，有些妹子。

她能够接受，有些妹子，她是接受不了的，去比如，我家里还有，就说，你可以说，我家里还有菜，晚上来，我家做饭，给你吃，对不对，如果你直接说，我想和你，一起什么什么什么，然后，肯定是会有，ASD出现的对吧。

第二点呢，我们是要有，那种，要有强平性的，就是要有自己的，框架的，在你的外表，外形价值上，能够吸引到妹子，还有，就是，女人对你产生了，那种兴趣，对你一式有窗口的对不对，还有一个就是，女人的那种空空机。

这个是非常非常重要的，比如一下这个女孩子，她今天在十点之间，她是，她就想，想那个了，说对不对，然后这个时候，我们要去，引导她，就放大，放大，她那种窗口，那种需求，还有一点，快速恋爱，还有一点，鱼，那个。

是鱼对不对，你谈恋爱，鬼谈恋爱，就说，就有那种意思，我也想扔正地去谈恋爱，反正我就是，不去骗那个对吧，你就说，大家解决那种，身里的那种需求，都是可以的对不对，就说，你开始，开始啊，就说你给妹子。

那种感觉，就说开始，可以走身，开始要走身，然后呢，也可以走心，但是我开始不想去，走心，就是说，走心我是，拒绝的对不对，这样的话，这样的话，是有一定风险的，就是说，有些妹子就不跟你聊了，但是，你风险越大。

你得到东西就越大对不对，因为我们强杀选择就是这样子对吧，我不想伤人，就说，两位子感觉，我不想去伤人，走心我是拒绝的，对吧，真谈恋爱的话，还有一个态度就说，假如我真谈恋爱的话，我是很年人的，我真的。

我自己爱的人，我肯定是很年人的，对不对，让给他那种感觉，谈恋爱我很年，就说，让他感觉你是很，很专业，这个就有点，我心里的那种感觉，就是说以前，好，就是说以前被，前前对象，伤害过，跟他，跟他，伤害过。

就是说，不想，再一开始走心了，然后现在想，一开始走心，对吧，就是说，让他感觉，我单身的时候，我也是有狂价的，我也是有，有原则的，我单身的时候，也比较浪一点，对不对，这是对在感情的那种，放浪不及。

大家也没有看过，那个，那个电影叫什么来的，那个张古龙，浪子，叫啥，那电影叫什么来，会是想不起来，就说，我自己爱你，就说，一定要去，多想一想，多思考一下，对吧，就说，我们聊天，真的是，嗯，战百分之。

我刚才也说了，战百分之五十头六十对吧，聊天的话，你真的要，要去思考这个东西，少看那些死学的东西，比如话说，什么之类的那些东西，前期的话，我，如果你真的懂的话，前期的话，我建议你，也是可以，背现化书的。

但是到后期的话，一定要自己多去思考，然后，明白，每次那个，那个发出的那种话，后面的意思是什么，对吧，聊天，真的就是，一直要想两个问题，第一个呢，怎么跟自然，跟直接呢，那么，跟自然一点，跟直接的那种筛选。

我今天主要是讲的就是筛选，第二呢，怎么，更自然，更舒适的，那种去引导他，忘掉那些理论，那些，扎起扎巴的那些东西，如果，如果你能够做到这样的话，这样开拓的话，你肯定能够，就说我们的思教啊，肯定能够。

能够有很大的一个体身，对吧，就说，我也好几个思教啊，都是这样子的，就说，就是很硬板，就是回回回，密子的话很硬板，有时候，他不懂不懂得，怎么去思考，你知道吗，就就说，密子说什么，然后，不知道怎么去，举机。

就说，我们要多去想想想，在这种亲近，像那种思路是什么样子的，那哪些密子是可聊的，我们，要不然，我也不会有，恰恰学和落山线对不对，哪些密子，他是不可聊的，要有，要有，那种强的那种社交执剧，不然。

你就是浪费时间了对吧，你去，你去吧，我的这套理论，这套，柳天在这种流程，然后直接去，去跟，或者是，City女，或者是这个女生，然后，然后去聊，他们，就觉得很，就不好，你知道吗，懂我意思吗，要先想。

要先去想自己，怎么回，对不对，就说有时候，有时候我就，我应该这样子一点，就说，我踏开的告诉你，怎么去回，然后，也什么样的思维去回，你再去想，对不对，就比如，有个女生，发一个，哈哈哈哈，我，我接你色。

采对对不对，这时候，我们也保持自己的狂价对不对，如果，你自己，保持自己的狂价对不对，如果，你可以这样回，那要看你，接不接的，到我了对不对，你接我，其不是很来近对不对，要放大对手，一个是放大，第二个呢。

是，第一个呢，是，第二个是放大，第一个呢，是水那种，就说，把这话题，泡在他身上对不对，就比如一个，他说，这么婚，那就是说，聊婚了宿吗，我上面不是，有个，落的摘小吗，就是，聊婚了宿，你挑对不对，但是。

也是个，密子他会反胆的，这么婚吗，对不对，就是说，有时候你接，很直接一点，第一种的话，就是说，男人不流氓，发育都不正常对不对，第二种，你可以去思考，肃的吃多了，肃的吃多了，或者常常那种婚的对不对。

要去多去思考一点，就说我们整个，跟美子的互动了那种，步骤，整个大框架就是，第一，聊天，第二，有会，第三，那个对吧，大家都知道的，就说，我们快速另外一带，三到框架式，就是说，步骤式，简单的那种步骤。

步骤式，第一，你选他，强杀姐和落手前的，第二，聊，聊一些，就开始聊那个了，那话题了，然后第三，就可以摸过腰跃了，然后确定腰跃对吧，我们一般，就是我们一般，我们的强杀姐，要快一点对不对，我们的路过适选。

要慢一点对吧，就之前我，我有一个那个案例，就是那个，护士的案例还是，我不记得了，护士的案例还是那个，以后不到老，老天的那个记录，我就感觉就比较好，就说，你们要多去多看起分支了吧，对不对，就说有时候。

有些，有些兄弟，就说，也，眼高手低，就说，技术里面，打到那种程度，姚天的技术里面也打到，就想去，泡那种非常高的高分妹对不对，我觉得就是说，我们聊天，就是说先从那种，第一分妹开始，去聊，对吧，你能够搞定。

那就行了对不对，就是说我寗可，就是说我寗可，那个一个，四分的，四分的，妹子的第一次，然后也不喜欢就是，军中一个，六分妹子，或者是，五六四啊，七八四啊对不对，那个新鲜感是，是有的对吧，就说我上次。

有个小小跟我讲，她刷了一个那个，聊天记录给我，短短的几句话，我说你嘛，就腰越了好几次啊，就不六次了，那种目的性特别的强，就说，有时候，她真的不是傻子，你知道吧，你说来我讲完对不对。

她不知道你要干啥对不对，就说你要，你要跟，目目那些，那上面那些调私啊，要有差别的，就说不能就是，嗯，嗯，就有一，一目上面的，人一般都是说，哎，美女出来吃个腰小吗对不对，我们不能和这个，我们要区分过来。

不要和这个是，是一样的对不对，就说你那个都没有聊，你就一直去，约她约约约，你都没有放大，因为没有放大，她那种窗口，也没有去，赢脑对不对，那肯定是干不住的对吧，就说我们呢，一定要把这种，需求感啊。

给控制住，等聊到一定程度，再去腰越对吧，而且腰越的显示，也不是直接的，对不对，就说你来，你来找我吗对不对，我们应该是问，问，就说假如你，嗯，那个也聊过了对不对，对后约约的时候，你可以说，你可以晒选一下。

你一般什么时候，有时间啊，对吧，啊，这说话，能够就是，很围晚的，能够，达到那种意思对吧，她说了以后，你再问她，就说，那你自己住吗，对不对，或者是，你来找我，还是我去找你，这些，这些话的，有选择。

现在那种空间的，那么腰越，就是腰越也不是，随便去，乱腰的，对吧，让她去选，无论她怎么选，都已经答应了我们对吧，是不是，听说我们一定要相机这种需求感，就是说，不要去，不要去被那些，我发给你们，我发给你。

按利，上面的那些，那些话输物啊，什么之类的，今天是，用自己的话去表达，然后呢，用自己的思维，去想出来，对不对，有些许愿，他就是说，哎，我的语，有可能是我语完没学完，我，我的语。

有可能是我语完没学好对不对，这跟语完，是有一定的关系，但是，你怎么会不，不认识字吧对不对，不认识字的话，那就文单了，就说，我们要去想，要去思考，那种思维，都去想，要有那种，寻心静静的感觉，就是说，那种。

非常就是，怎么讲呢，就是寻心静静的那种感觉，让他感觉，你很，有点深似的感觉，深似，别那么路故，那么，那么直切对吧，就说我们的路社选，路社选下来的那些女孩吧，你就慢一点，就放缓，放缓一点，会独留点别的呀。

什么之类的啊，信息交换一下，今天那种安全感啊对不对，强伤选的话，你就可以快一点对吧，下面，别的话我，也不多说啊，就是说，我来讲一下，今天的这个案例啊，你可以，兄弟们可以打开，第一个地上土，就是说，我说。

啊，走，开始讲了啊，我说，Hello，妹子说，嗨，要打招呼，我就说，谁来个被猪，她就说了她的名字，然后她问你呢，说明我的信，是很足的，对不对，呃，这个妹子的话，应该是从她的你们，我也不记得是。

强伤选还是路社选出来了，反正应该是路社选吧，我，因为从聊天记录，你可以看得出来，我也不太记得了，就说，我说我是，我的名字，我告诉她了，然后呢，很高兴你认识我，对吧，然后妹子说，好好，我也很高兴你认识我。

然后我就说，本以为你微信照片会多一点，然后我看了一下，她的朋友圈你知道吧，我以为她也很多好看的照片，结果更少，对妹子满主动的啊，好好不是很喜欢，发朋友圈以及自拍，她也跟我讲了，然后呢，她主动的。

然后我就，我以为像她要呢，然后她说她主动的，让我找找，直接发了一个很可爱的，那种小落丽的那种图片给我，就说，这个例子上面，不能发图片啊，然后我就打了一个马，还有好多东西，都是不能讲的，她发了一个。

好好好，我说小落丽，她说，她发了一个手，这个人表情，然后我就继续拦她，然后那些，注重魔鬼的小落丽，然后就调砍她对不对，妹子那种传口，大了以后呢，我们就去调砍她，你哪里看出来，我那些注重，注重魔鬼。

好好好，我说我夹着一丝碗的，然后，然后面子发了一个，那个很可爱的那种，那种表情，然后她说，这也行，我说，我就说，看了就是这么准，然后她又发了这个表情，主要是，落丽那些你都注重魔鬼对吧。

然后我也继续调砍她，不然，我不是落丽，但是她不是落丽，她又退了，然后我就，这些事情，我说，居然是你许了，三对不对，三的话，就是一个，一个落实学，我说，她又发了一个，这个表情，然后我就说，不排出，走。

走那个了，她说走心，她没有得品质，她说走心，她看远份，也比较废神，走神有什么不好的，对不对，说明我已经，说她的那种，那种兴趣了对吧，我来看一下第2，第3张图，我说，我就，肯定了她的回答我了，这倒是。

然后我就开始，选她了，落实学，你单身多久了，她说，一年多吧，我就说，当然，但，那心，单身了2年，你说，你这个妹子，如果她会这句话的时候，你肯定要去想，要对不对，但，那心，单身了2年，你肯定是。

为什么她会说这句话呢，然后我，中朝客场联系微信，700075683，怎么，发了个笑的表情，怎么，我说，你的那个人，是不是那个有啊，对不对，她说不是，是正经的男朋友，她又说了，我说你不喜欢她吗，对不对。

她说她就，她就，是喜欢的，但是其实是有好感，并不是喜欢，大概，是，心里还是有别的人对不对，然后她就说，我说，那还，那还不是，当一个那个对不对，你这种感觉，那话非常地，非常的别劲，然后她就说。

所以以后就分了，对不对，然后我就继续说，谁写，我说，那你一年多，没有什么了，然后她就说，两个月前有一次，再加上一次，就是可以年了，然后，然后我就直接说，她，我直接说，再探她上，那个的吗，然后没的时候。

然后我发了一个那个机制的表情，然后，我再发了一个那个，大家对着成年，没子，然后大家就笑了，我就继续地放大谈，那种闯口，你知道吧，我说，就那个，放开，放开才好玩嘛，对不对，她说我发现，并没有，我来怎么。

没什么，你要根据，没子的那种话，然后，一步一步的去回，知道吧，那感觉会有对不起，自己心里的那，心里的人那种，我看一下一张图，想让图这，你心里还是有人，然后我发了一个，现在感觉一般般嘛。

就觉得还是停随暗的，很佛系的，那我们呢，我们随暗，然后我就继续地放大这种，闯口，因为看到我一直在进攻它，放到那种闯口，往上随暗，你接这个意思，可以考虑，对不对，可以考虑，它是接，随这个面子是接受。

走那个的，对不对，然后我就继续，拆解那种，你得多他，他就96年的，他你呢，你怎么知道，我问的是你眼里，对不对，然后我，这是我的老套路，第一反应吧，不然是啥，我让我说，不然是啥，然后我就发了一个。

ABCD，加了一个这个表情，以前是那个，现在是B吧，我怎么还，还小了对不对，然后我又发了一句这话，他就笑了，见肥见身了，也许是，你怕吗，然后我其实是谁，选择跑，看照片很瘦，我的目标，体重是88，对。

他说96，不对，就是6到90，就说，他说，他妹子也蛮好玩的，我说还好，他说，棒大，腰圆腿粗，其实，这个妹子，我看看他照片，他没有这样子，妹子他总是说自己不好，就这就显得那种不自信的，那种感觉，你知道吗。

他说，我就说，你，我一进去谁选，怎么第一，我说，这种不好，还真不好说，你感觉呢，心情好的，时候还好吧，他也说，我说心情不好，就不好了吗，他说，反正之前和我两次，想说，我说小腰几，所以我也不知道。

是不是代表技术好，然后我就直接很直接，那我得试试，然后我没法这个表现，我就这么，刚看你，他就看了我的朋友去按照，有一个小鸡毛，很可爱的，然后你会炸开我吗，然后我就说，然后他说，你怕吗，我说我喜欢小什么。

小，你们懂的啊，快说，是不是不，不听话的话，我就打你了，最后我就发这个，然后呢，然后我就去忙了，你知道吗，然后妹子，妹子还晚上十二点的时候，她就出发了一个，怎么就跑了，然后说，这个两天按理，说我们已经。

把这个，信化底已经了完了，后面呢，就只要直接约了，就可以了，直接约她就行了，然后呢，后面也要，建立一点那种安全感，然后呢，那种信息交换一下，后面，直接这个也摸回约，然后直接约了，经免了。

这面子今天是今天过来的吧，今天呢我加了的，也挺舒适的啊，非常的舒适，所以呢，今天的课程就讲到这里吧，反正讲多了，时间长了，你们也不愿意去听对不对，然后呢，我希望大家能够，我的思教啊，能够就是好好的学习。

好好的按照我的步骤，一步一步的去做，一步一步的去，不要急制了吧，一步一步的去做，既然你是我的思教了，我就对肯定会对你，非常非常的负责对不对，让你肯定是有学所成的，就说，肯定让你找个女。

女朋友肯定是很简单的对不对，我说你只要听我的话，然后按照我的步骤去做，好吧，那今天的课，就讲到这里了，我也非话不多说了，祝大家晚安啊，再见。

好今天就讲到这里了。