# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十四课 私人影院：1-14 私人影院【加微信156066050获取十大赠品】

延伸，词曲，词曲，在爱情道路上，努力新到战爱的朋友，也来了，欢迎来到魔卡，情感之约会高手，我是白亚，你喜欢看电影吗，白亚，特别的爱看电影，尤其喜欢看恐怖电影，让我们在那里，你感觉辣不辣，辣辣。

辣辣我们在看恐怖的，我喜欢看恐怖电影，恐怖电影，我喜欢看，但是一个人的时候就会怕，怕你还是怕，白亚和艾米，正好这天从地铁出来，想一起去看一部电影，因为胖脚都想去看一部恐怖片。

可是电影院很多影片都没有上映，大家看效果有不够逼真，怎么办呢，有一部恐怖电影我一直想看，但是一直没看，我们一起去看吧，不动啊，看过没，可以啊，上映了吗，没有那么恐怖的电影，什么可能会上映了。

不过知道有家私人影院有，缓电也不错，有这样一种影院，它比公共影院放映的电影更多，还叫它更私密，相比家里，还有属于公共场所，与女生去那里约会，相对女约家里，更不会给她压力，让她觉得呢更有安全感。

这种地方呢，就是私人影院，知道什么样吗，有没有什么样的，有点像KTV，然后有很多电影可以选，还可以躺着干，我们两个人要一个小包间，还没人打扰，什么情况，好有天啊，因为走吧，你得不远，对，好，Imi啊。

从来没有去过私人影院，所以呢，白亚详细的描述了那里的环境，这个呀，会让她更有安全感，同时呢，也集语了一些暗示和预期，那Imi听到我说的这些，还是打闹着，原来你跟我一起去，那大大里呢，我就可以大胆一切的。

升级关系了，你跟个个人讲话了，这个比他们，可以，都不过在那里看我了，对，那什么，应该是对点吧，什么，你没事，怎么样，你跟个个人也好不许这样，这还有个个个，好可爱的，现在啊，不要冒染的。

女孩子去一家你从来没有去过的私人影院，那万一环境脏万差，体验会不好，万一做了一个太远空间太大，又不利于你升级关系，世界太过于爱美啊，你会让人心里感觉，有点逼你，这些呀，都不是很好的选择。

这呀看见了好软啊，我是是啊，好玩家，嗯，很舒服啊，这个也很好，这个好猫啊，嗯，你要吗，来来来，我玩一下，好，好酷啊，这是白鸦选择的这家私人影院啊，之前来过，环境和设施都很不错，又有各种有趣的主题。

才放心的啊，带艾米一起来看，我上次最底在这看完了三级交付，带带甥狗的生活吗，躺在很舒服啊，休除啊，刚进屋干干的最好方式，就是自己先放松下来，另外呀，我也想艾米说明了，上次我自己来看啊。

看的是交付这种黑帮电影，不是在这里约会女生，省的她多想，我们俩在那躺着，一个服务员站在那边钉着我们两个，那多少呢，有点小干干，趁啊，服务员调试设备的时候，白鸦戒机去个厕所，避免三人都在屋子里有点怪怪的。

这个时候啊，还可以在厕所里称积的，数数考整理一下外形，一会儿两个人做的会很劲，很亲密，气味要清新的好，坚无之前呢，可以在前台买一些零食，报线花这一类小吃，看那盈可用的上楼，这屋里热死了，还你看。

白鸦奪坏啊，把空调啊开到最大，房间热了，外套肯定要脱掉啊，那方面白鸦一粒处，给您脱鞋，自己啊，先把脱鞋换好，再拿一双给I-Me，意思就是，请您脱鞋上靠，挨着我躺下，别啊穿着鞋，在床边上做着，那你也行。

哎嘛，真够恐怖的啊，看着就像变态，姑男管女共处一事，上来就把门锁上，女孩子不紧张才怪的，有些事情啊，不如请她自己去做，脱鞋白鸦去做啊，让她感觉安全的多，换鞋没有，对啊，把人关一下，那门锁一下，对啊。

因为你哪个帽子，给冲进来，多像人，白鸦，故意躺在了离门鱼碗的那一侧，然后呢，以她没脱鞋，没理由，让I-Me自己观动锁门，这么一来啊，因为一切，都是她自己的行为，会让她有一种，自己在掌控局面的这种感觉。

自然不会太过紧张，电影刚开场的时候啊，白鸦还是没有过多的行动，而是把注意力呢，其中在电影场，让I-Me慢慢的宣传里的环境，放松神经，然后啊，等到一切都已经适应了，在慢慢的从未临时开始，下一步的行动。

应该好吃吗，来，你以上往来，我为她，她为我，这不气氛就有了，然后啊，等到她慢慢地，适应我为她，东西吃的时候，就可以一点一点的升级了，先从楼间吧，开始吧，看见没，看见没，用食物啊，都得稍微做起来一点。

再试一试一楼，她有点小征着，就强势一点，嗯，这才是严闷，楼也楼了，比死又贴的那么近，是不是可以轻了，爱吃的啊，该下嘴了，可是怎么样，才合适呢，你这么聪明，猜猜，我为什么要带艾米来看，恐怖，肯定是。

要出来了，你等到出来了，别看别看，这有点恐怖了，故事吗，嗯，没有，你打人吗，过久刚从，你看，多严闷，我打不了，弹剩风声的，就把她给轻了，怎么样，很简单吧，什么，胆子小，不敢看，有多小，大哥，这么松。

就别带妹子来看恐怖飘了吧，随便看连爱情偏啥的，你有办法去死呀，你看见女主角，拿一下，你别抄，看见说我们会不会想当你啊，那成功的，KISS的艾米之后啊，白鸦没有继续做什么，而是楼的她，慢慢继续看内容。

要时间来熄适，她刚刚和我，那么亲密接触的，不舒适感，同时呢，保持前手的状态，由于两个人已经非常亲密了，等一下再创造一个机会，再请她一下，两个人的机型啊，就像一根导播锁，被点的按一样，你刚刚就看见眼。

我已经熄适的，都不太累了，真的呀，干吗，我都不太好，好啦天啊，不要再放了，那天白鸦和艾米，在私人永远呢，进行的产面，度过了一个愉快的下午，从进入房间之后，如何使她换鞋，那正确的，关灯和锁红的方式。

来极与安全感，有请入身的省极关系，利用一些小技巧呢，逐步从KISS，再到产面，这些都对你有帮助吗，我和艾米的故事呢，今天就讲到这里，这里是魔卡秦感之，有会高手，我是白鸦。

好我们下次见。