# 白鹤《快速恋爱》：002--《快速恋爱》第二讲  【更多课程微信97887667】  

Hello大家好 我是白贺，今天的课程主要讲的是，快速恋爱 山选，Coei的女生，我们怎么去和她聊天，她的聊天流程是什么，步骤是什么，要注意哪些点，加到这样的女生，我们应该怎么去放她的需求。

怎么去和她循循见尽，一步一步地去，最后达到快速恋爱，中间需要注意的哪些点是什么，今天的课程主要是通过我的案例，给大家呈现出来，通过案例去分析，第一步该怎么做，第二步该怎么做，今天的课程真是开始。

我们今天讲的是，在探探，里面Coei的女生，我们应该怎么去聊，怎么和她聊天，我们华道在探探里面，华道女生以后，根据她的资料，根据她的个性签名，或者她的东西，她的长相，然后随便和她了解剧，了解剧以后。

然后再引到自己的签名上，问她，那你看我资料了没，就说你还没有课和数字，如果此时此刻，这个妹子她直接Coei，Coei怎么办，Coei是直接走身的对不对，我们一般的，我们的兄弟会比较慌，Coei的话。

就是说很兴奋，我们的兄弟会很兴奋，就是举无所错，一下被妹子打亂了自己的政策，知道吧，Coei的女生我们不要慌，我们要首先跟她怎么讲呢，那你确定吗，现在反悔还是来得及的，首先要去试探，去测试一下她。

这个妹子真是真心地想走身吗，还是只是开个玩笑对不对，因为Coei的女生，她大部分开玩笑的人是举多的，而且Coei的女生，她那种骗子也是举多的，骗钱的或者是骗你什么的，叫你去业长的，这样的女生也是挺多的。

所以我们要去测试，去寻寻见尽的，带点她测试她，然后她开玩意以后，你说她已经确定以后，然后我们再跟她去聊，聊什么呢，就建立一年那种聊天的那种气氛，第二步，多从对方的身上找，那些话题，不能全部聊她。

也要尽量地去扯到自己，就是带动她的情绪，带动她的情绪，情绪带动以后，我们再去加她的微信，因为微信这个东西，因为微信这个东西，就是说，真静彼此之间的一个安全感，让彼此感觉，你加到微信以后，妹子第一反应。

跟着是去看你的朋友圈，看你这个人，是否是真的存在，你是不是有一个正当工作，我肯定也不是随便，就和别人出来，对不对，是不是，那肯定要看一下，这是一点，第二点，怎么判断一个女生，她是否是久托。

或者是她是来骗钱的，还是干啥的，或者是做那个的对不对，第一一个原则，你们也记得一个原则，别谈钱，谈钱，或者是久托，还有一个，她谈的上面，是否有微信，这个也是一个小点，但是不能全部判断。

她谈的上面有微信的话，就是就是久托，或者是什么，还有第二个点，就是说，她是否这样的微信，你们聊，你们在谈的你们聊得很好，然后呢，她也扣一了对不对，聊得很好，然后呢，你们加微信以后，你可以去看她的朋友圈。

她的朋友圈，有关于转张的，有关于那些，那些发那些，演照的呀，这些东西的话，我们可以去看一下，如果有这些的话，有可能就是，做那个的，或者是，她是一个，是一个久托，或者是什么，所以呢，我们要。

我们要去防范这些东西，还有一个就是说，女生跟你，一开始跟你，就说，扣一了对不对，你引导她去了，去了了，这些东西，聊这些东西以后呢，她会学习进进的说，你要不要救救我，或者说，你也不要帮个忙，对不对。

她们一扯到前上面呢，或者是谈前上面呢，她肯定就是，做那个的，或者是做什么的，这个呢，我们一定要去防范，那么，第三个点呢，是如何防止那种，新人跳对不对，防止新人跳，就是说，扣一的女生，她有可能她是新人跳。

她，她不会加牛微信，或者是她加了牛微信她，我们，第一步要去看她的朋友圈，看她的朋友圈，她的朋友圈的那些内容，假如她的朋友圈里，有几乎什么，个人的那个生活，内容的信息都没有，就是一些那些，高延纸啊。

那些照片啊，或者带有一些，比较挑多性的文字啊，比如说，她说，今夜有点儿的寂寞对不对，如果她的朋友圈是这样子的，那么我们一定要注意一下，你知道吧，还有那一种，就是说，精心打造的一个足以，足以以转乱。

真的那种朋友圈，我们也要去注意，就是说，这样的，新人跳的几率，是比较高的，还有就是说，看你们的聊天，你们的聊天，那种，那个聊天啊，你的引导啊，对不对，她会是否会谈及到钱，还有一个值得注意的一个点，就是。

如果你们最后纠约对不对，你们，啥的聊了，最后纠约的时候，你放上她非要指定，特地的一个纠约会的，一个地点，比如，一般的一个酒吧，或者是餐厅，或者是咖啡店，之类的这些场所，并且拼命的，就是说。

在你们约会的时候，她拼命的点单，那肯定是碰到脱了，知道吧，那么对于，这种，科医的女生对不对，我们在探谈里面，基本上都已经，做了第一步，就是说开两百，那些东西对已经，做过了面子，她直接科医了。

就是这个女生的话，她此时此刻，她是很想要，很想要的对不对，我们加好微信以后，去那以后，然后我们在微信里面，简单地了解一下，就说简单地互动一下，就说，甩个杯珠啊，对不对，然后不一定要，卖子的全民。

有些卖子她会，对信息这一块，会比较保守一点，因为她毕竟是走身对不对，有些卖子的话，她会说她的全民，你也就是，两个人交流一下，就是建立了，聊天了，那种气氛，知道吧，从她身上，找点话题，然后再去寻新建计。

去植路这个信，信话题，我们要怎么植路信话题呢，这是我接下来要讲到的一个点，那我们什么叫的信话题，植路这种信话题，信话题是聊天，互动过程中，一个非常中原的一个技术点，如果说调情的那种核心，是清天啊。

楼楼啊，报报的话，那么信话题的核心，就完全是，信懂吗，但是如何，掌握好这种持度，优雅又不是，封销的那种聊信呢，这是我们要学习的一个点，这是一门艺术，Made的对怕的是什么，最怕的是，有文化的流氓。

对不对，这对我们提出了，一个非常重要的一个技术点，这个点，叫做信张力，那么，识名叫做信张力，信张力就是，你和女生聊信的时候，有一种张力，形象的比喻，就像一样，像皮筋一样，就是说男友之间。

最难统埔的一层魔，就是信对不对，如果你一上来，太过于直接，你们的，你们的互动中，直落，直落的太直接了直，当你在不太确定，就是说这个，皮筋的成熟力，的情况下，之后，你失利过度，就有可能，把这个皮筋，下降。

崩断了，知道吧，而聪明的那种做法，是什么呢，是对这种，象皮筋，慢慢地去失利，当这种张力，达到一个顶点的时候，我们再试谈去，释放知道吧，它会通常会，起到那种，试办公佩的，那么效果，所以我们把那种。

条性它分为三个，三个接段，可以学习近近的一个接段，特朗利逐步的提升，那么，性的张力，首先，那么，第一个接段，就是通过第三方，就是第三方，每一届，来聊信，就比如，你看了一个，史，史上的杂志，说头发。

顺的女生，胸都是比较挺，对不对，也可以这样说，就是说，当你在不太确定，就是说，这个皮筋的，成熟力，的情况下，之后，你失利过度，就有可能，把这个，皮筋，下降，崩断了，知道吧，而聪明的那种做法是什么呢。

是对这种，这种向皮筋，慢慢地去失利，当这种张力，达到一个顶点的时候，我们再试谈去，试放知道吧，它会，通常会，起到那种，试办公备的，弄个效果，所以，我们把那种，条性它分为三个，三个，接段，就是说。

可以学习近近的一个接段，特朗利逐步的提升，那么，性的张力，首先，那么，第一个接段，就是说，通过第三方，就是第三方，每一届，来聊信，就比如，你看到一个，史，实上的雜质上，说头发，顺的女生，胸都是比较挺。

对不对，也可以这样说，就是说，还有一般，肉肉的女生，她的心域，比较强，对不对，还有，真羡慕你，脖子下，巴黎米的，裁划，对不对，这些都是我们，学习进去，要学，要学说的，就说，怎么去，植入这个心化体。

在接下来，我的那个案例，当中，我会，跟你们，说到，就是说，如果，妹子，我们接受的话，我们就去进宫，如果她拒绝的话，我们就退步，就说，你不能，聊些，那些有些没的，对不对，我们一定要，记得去调情，知道吧。

女生她表现出不反感，或者是感兴趣，我们就可以，继续的去生路，知道吧，像这种，Coe1的女生啊，她是走身的对不对，我们可以，寻寻，监禁对不对，建立一点安全感以后，可以吃了的去，聊信，因为，她本身。

她的出发点，就是说，想跟你走身对不对，因为，这种，就说这个阶段的话，我们已经，就可以大胆地，就聊信了，但是，也不能失去，那种艺术感，我们要在吃了的同时，营造一个花明感出来，才能为了，妹子更好的。

带入自己，去放大她的信心，需求，比如，你可以说对不对，你几个月没做，会不会，会不会自己那个对吧，对不对，这也是个，你会，还说你会，你喜欢什么场景，什么姿势对不对，对不对，你可以，你会接受，接受。

得了口吗，对不对，如果妹子此时此刻，她退了，我们就，我们就，不要去进宫，我们就以退一步，知道吧，但是，不能，因为妹子一退，我们就不敢去进宫了，知道吧，也要学习进进，后面又一学习进进，再去聊的。

这个新话题上面，懂吗，那么，说到这里，就说对于，口语的女生，我们快速恋爱的一个，简议模型是什么呢，第一步，完美破冰对不对，开上白，对不对，你可以两个人，第二步，就是说，接内那种聊天，那种气氛对不对。

气氛来了以后，我们失蹈的，接内一点点安全感，如果这个气氛，了起来了以后，我们第三步是什么，就直接，直入那种，新话题了，懂吗，新话题，聊完以后，我们就可以摩活腰跃，然后呢，再确定腰跃，就说。

就是这个大体的是，这个步骤，那么接下来，我会发一个，一个女生，口误的那个案例，给大家分享，我一步一步的，给大家讲一讲，口误的女生，我们应该怎么去了，大家请打开地上图，地上图，就是说这个，妹这个女生啊。

她看到我的，探探，我的强杀选，跟落杀选，就是我的私教的话，我都会，把我的强杀选，跟落杀选的内容，会发给你们，让你们去，让你们去，编辑到你的探探里面，这个女生，她看到我探探里面，呢，强杀选了，跟落杀选了。

她直接扣了一个衣，扣衣是什么意思呢，就是直直接可以走，对不对，然后呢，我就直接跟她说，我们都要发展照片看她，她说，你也没发照片对不对，我这，照片强上，都是我的照片，是不是，那么第二两图，就是说。

我的头像就是我，她说我的头像就是我，让我看了一下她，然后呢，我就问，我这个就是，比较直接啊，也没有说，就是说你确定吗，你确定，你确定，你现在是可以反悔的，那样，就让她确定一下，知道了，但是我这个没有。

我这个，应该这个东西，应该聊得比较早，对不对，然后我就直接，摄取她，我说，可以接受吗，对不对，我才开车，然后呢，我就一闹她，她就去她家，那么一个女生，上来她刻了一个衣，然后叫我去她家，你说你敢不敢去。

你敢不敢去，我肯定不敢去啊对不对，我立马去她家，讲了她是现任的跳怎么办，对不对，我肯定要去筛医选，然后呢，学习进进去，借力那种安心感，我才能敢去啊，对不对，所以呢，没有说直接去她家，让你爬不爬。

肯定爬了，对不对，谁都会爬，是不是，这个女生，这么直接，从她在里面，就，就说去她家，此时此刻，这个妹子她，第一点，她的她的韩姨是什么，第一点，她的那个窗口，特别的大，就说此时此刻，她是很想要，懂吗。

然后呢，我此时此刻，我肯定是有防备心的对不对，路为一般的调私，就是一般的调私，到我家吧，立马就去了，假如你被骗了怎么办对不对，万一她是一个做那个的怎么办呢，窗口这么大对不对，你爬不爬心的跳，所以呢。

安全性，此时，要建立那种安全性，此时此刻，我们肯定是不能去的，因为女生，她对我们的动能，还不是那么大对吧，我们也怕这对不对，如果你你假设一下，你反制，我们和女生聊那些，一开始上来，就聊那些路谷的。

你过来啊，过来找我玩啊，照顾过来找我喝一遍啊，女生她肯定也是很怕的，所以呢，我就说你家在哪，她说在，路上去，我说，我就塞选她，我说我对为什么要求，比较高，发了个表情，我也没说过，也没说过，去对不对。

比如说，叫做环境啊，还有你，我就直接塞选她，还有你什么什么，好不好对不对，然后呢，紧接着，她说，家里环境一般，之前，没那个，说我，然后我就表达自己，意义了，那太多，我说我一步，经常对不对，然后呢。

我就叫她来我家，你知道吧，还泡了一个月玩，你来我家，我们还可以一起做饭对不对，然后她就说，她的感情，感情精力，但有，谈过，有过一个，谈了三年的男朋友，生活还挺合谐的，一般都是她一样的毒，然后呢。

我继续地跟她聊，这些东西，那怎么分了呢，我们要学生接近，不要太合级，你知道吗，妹子她此时很合级，但是我们也不要，表现得，太合级，你知道吗，她说，我要的，太多了吧，我这，好，好，这盘蛮不得了我，然后呢。

我就是，给她级路那种，就是我，火好，其他的那种感觉，你知道吗，后来呢，我就叫她，她的微信对不对，首先我前面也讲了，加上她微信，第一时间怎么办呢，我们肯定要去看她的朋友圈，她是不是。

一个真实的一个人对不对，她也可以看我的朋友圈，我是不是一个真实的，我们两个，那种，那种安全性，就会，学一支会慢慢的提高对不对，然后呢，我发了一个，Hello，打了一个招呼，这个地方是个开场白。

一个很简单的一个开场白，直接开场白，直接开场白，Hello，其实有时候，很多兄弟问了我，开场白，怎么弄，就破冰怎么弄，其实有时候，很简单你发一个，Hello，就行了，然后妹子她说，Hello。

生活正丰富，她看了我的朋友圈，知道吧，我自己的朋友，就建立了那种安全感，然后呢，我跟她，基本的一点，小小的那种，那种心细呼唤一下，我说，甩个被助为，她说，蓝，像这类的妹子，她直接，靠一进来的对不对。

她不想，输出自己的全民，我们也不要纠结，然后呢，我就跟她说，我也不吃全民对不对，我觉得我，很高兴，你能认识我，就是对于靠一的女生，她是，她是比较，对那种，深入的吸引吸呼唤的话，她是比较排斥的。

有点消消遗的排斥，她直接说，没试过在车，车里，我就说，给她，搞了一个那个短期的属性，我说今晚刚好有时间，她说，她说，怕放不开，像这种，可以的女生，其实，只要，就是说，慢慢地去引到她，再放她的心虚就。

就可以了，其实没什么难度，可疑的女生，主要是我的那个，筛选比较厉害，能够把它筛选出来，这里，这里面子，懂吗，这是快速来爱的，一个核心的一个东西，这个筛选，是非常核心的，所以呢，我都会，我的思想的话。

我都会，发这个筛选，给你们，然后呢，跟你们说这个筛选的，重要的，然后她说，怕放不开，扫了性质，我说，又不一上来就，那个对不对，肯定也先要聊，也会对不对，输出是感好了，这就感觉好了，又感觉了，我们就开始。

这只是此刻，这个女生，她说，我现在在想，在床上，还输出此刻在床上，知道吗，她那种，她那种，床口对比大，四点的时候，她特别想要，你知道吗，你知道吗，就是，下午的时候，有可能，她就是，昨天晚上，很晚才睡。

一直睡得，现在，还在床上，没起来对不对，输出此刻，她肯定是很想要，她那床口，比较大对不对，一般的女生的话，想要的时间点，一般是在，四点到五点，或者是，晚看的八点半，到十一点半之间，知道吗，这个时间呢。

我和时间段的话，女生的比较大的，然后都说，我说，我现在在外面办事，我说，你来找我，对不对，她说，她们家，附近的那种酒店，但是我还是不敢，还是不敢去，我就你来我这吧，后来在我家里，我一个人住，然后我就。

就直落了这个，都累了，还可以自己做饭，她说，你家在哪，你看，这妹子，床口大不大，特别的大，然后我就直接，发了一个位置，给她，对不对，她在哪里，哪里，还要来回打车对不对，好不方便，直接直接她在怎么了。

她说，来回打车，好不方便，直接直接她在，她在前台随时吗，前台随时说，叫我们去接她，我不想动，赶紧来接我吧，对不对，然后呢，我就，直说，我回去的时候，可以送你，你可以来，离得也不远对不对，然后呢，她还。

我要去接她，你有车啊，我没有啊对不对，她想来我来接她对不对，然后呢，我就先选她，我说对了你多大，开始选她，她说24岁了，我，然后我问的是，我就直接，植入那种，性化题了，开始植入了，我说，我问的是。

是什么什么，对不对，我很直接，她说所以，她那个，很平凡对不对，我就说，你平时怎么解决的，我就慢慢地，慢慢地，又植入这种，这种化题，她以前有对不对，对不对，你跟她们有就，就不要对不对，那多难受，可以。

那个对不对，她说，一般，办法，就是和男朋友一起用，说你这个女生，她就是一个老司机，特别厉害的一个老司机对不对，她说，办法自己什么什么，男朋友啊，跟农医对不对，她问我，试过没，这个女生她是，她死的时候。

她是很想要的，她也不，就说，也不会，也不会居于紧，也不会就是，很居于，居于数的那种感觉，你知道吗，她就，因为，女生她死是此刻，就说，她就希望找一个，其他，活好的一个男生，来，对不对，然后我就说，试过。

不过我喜欢，什么什么好的，对不对，然后她说，我那个，一般办法对不对，然后她就说了，后面基本上，你们可以看看，可以看看，就说，主要看的是什么，看我这个，这是怎么，学习进进的，一步步的，去引导她，对不对。

后面的话，我会讲那种，Cos3的，Cos2的，Cos3的女生，我们要怎么去，放她的，需求，也怎么把她，拉她走，顺上面来，怎么拉她走，顺上面来，然后，这个Cos3的呢，非常的，有技术，有技术性了，就说。

稍微要，要难很多，比这个科一的，很多，你知道吗，要跟她，慢慢的玩狂戒，还有慢慢的，拉来拉去的，那种感觉，心心静静，慢慢的要去引导她，对不对，这个女生，她说，那来啊，然后我继续，继续的，都说，继续上学。

她，大不大，她说大，然后我就说，喜欢对不对，我继续的就引导，她说，那个的时候，有点可怕，她说，不要被我吓到，其实这女生，真的就说，那是体验感，特别的好，这特别的好，叫她，叫爸爸，叫爸爸，那种感觉。

特别的舒服，就说你，能够，和这种女生，你瞎护选择的去，去做事前啊，感觉，做那种有趣的事情，感觉，也是非常舒服的，那种体验对不对，很好，然后我继续，继续上学来，或者睡，睡不多，然后她说，然后我又说。

然后我又，继续地引导她，来我，来我的家里对不对，我说可以去接她，对不对，我说我给她，直路一个，感觉好，可以我们可以长期，等于就是，做长期，就是，先走，先走，甚对不对，再可以走，心对不对。

又能够感觉在那边，我说带回这边，你会害羞吗，对不对，我继续地，她说，我不会害羞，我就会好一点，然后她又说，你可以带上，挖子对不对，她说，嗯，你，然后我继续，去吃她，现在我说你多久没了，那你怎么。

她说怎么，还不吃了，她面子的方法是特别的大的啊，就是，一般，就是科一的女生，我们一定要防范她，千万不要去她，指定的地方，因为科一的女生，她有可能，向酒突，向那种，向那种，出来脉的，比较批击一点。

所以我们一定要防范，要么她来我这里，对不对，嗯，然后我就说，我在干什么，你看，等女生，真的，真的就会小妖精，我说你先把我炸干，对不对，她好，她等不及了，她等不及了，她等不及了，她等不及了，她等不及了。

她等不及了，她等不及了，她等不及了，她等不及了，她等不及了，她等不及了，她等不及了，她很想要，你知道吗，我这儿我需要好了，把他接到我这个地方，整个聊天，其实是没有什么一个技巧的东西在里面的，就说很自然。

自然的去了，我们抓住了密子的那种空床西的时间，然后此时此刻他很想要了，然后就放大他的需求，然后呢我们再去腰约然后呢再去建立一点安全性安全感，比此的安全感建立一点，就可以直接摸回腰约直接确定腰约直接。

可以带到家里或者是带路私心私人议院，都是可以去操作的，那么这一刻我就讲到这里，嗯，然后呢，那么下一期可能我会给大家继续讲，空二的女生正常的爱的女生我们应该怎么去了他的，流程他的步驼。

他的建议模型是什么东西，这类女生我们应该怎么去了，啊下期刻我会给大家想起的去讲，也会通过案例，来讲，好了这些课就讲到这，感谢大家收听就说喜欢我的兄弟可以关注我，也可以加入加入我的微信我的微信是BI。

NGEO4977，就说，嗯这一身，你有可能只遇到我，白质，这么一次，啊望你能够去珍惜，这个机会学习的机会对不对，啊希望你们能够，学有所成跟着我的步伐一步步的军做，就一定会有收获，然后呢。

我会我也会我肯定会用心的，当然，你也要努力地去学习，不懂的可以去问我后面的话我会，我的课程会通过，啊历织来给你们讲也会通过歪歪着急我所有的思酵，然后在一起讨论，还有在去里面讨论，还有在去里面发那些。

案例啊大家一起共同的，去提高，那样的话你们学习起来肯定很快中国现在，很多的人就说喜欢藏着一夜的，就把自己东西藏起来，就喜欢自己一个人去学，一个人去学那种。

那么速度那么提高的速度肯定是很慢的我希望你们能够在去里面，活跃起来，然后呢大家一起共同的去学习，嗯，三个彻皮酱，他顶得顶得上一个猪狗量对不对，三人行别我试验对不对。

这就是这句古话说的都是对的就是团结起来，大家一起去学习，把自己的学习的心得都写下来发到群里面，大家共同的去交流去，去学习，还有案例啊那些东西，像现在补献啊，熊猫啊，毒白啊。

还有很多很多其他的兄弟啊他们学习，学的都是比较好，就是说，希望大家不要藏着一夜的，把多一所有东西全部发到，我的思酵群里，大家共同的，学习起来，后面会在外外里面，给大家就是奖客，啊外外里面当场的。

联系联卖奖客，这样提高起来会比较快一点，什么问题可以当面的问我，我也解答得一比较快一点对不对，希望大家就说，所有我的思酵所有我的门土，全部都，能够，学习好，学习起来不管是，接受能力差的还是接受能力好的。

都能够，把快速点，把它，针去的把它学会，这些客气讲到这，感谢，谢谢大家。