# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第二十一课 告别：1.21 告别【加微信156066050获取十大赠品】

在爱强道路上努力选择摘爱的朋友，恭喜你，恭喜你留到了最后，这里是魔卡情感之约会高手，我是白亚，听完了约会高手所有的故事，相信你已经掌握了绝大部分生活，你也没有想到，我都想到你自己的爱。

你已经需要做的故事，相信你已经掌握了绝大部分生活中，可能设计到的约会长所和约会方法，掌握了一螺框的实用技巧和语言画树，故事中和我约会的闻论，丁丁、珠底和埃米，分别代表四种常见类型的女孩子。

闻论最能代表现在大都市里遇到的都市百里，受過良好教育，這種女孩最需要的是，讓她有感覺的高價值男士，也許在一起不是為了天長地久，但是感覺合適最重要，這種類型也是大部分高價值女生的類型，何文倫約會。

以傳統的咖啡廳餐廳電影院為主，先增加熟悉感，在電影院簽手升級按美關係，在邀約家中一起做飯，最終卻立為男女朋友，一切水到漆長，是最基礎的都市約會伴，冰冰是青春運動的小女孩，對一切都充滿好奇。

身上有著無盡的能量和活力，根據興趣愛好，邀約她參加網上的聚會活動，通過出眾的社交能力累積好感，要與攀岩一起流汗運動來升級關係，最後在興奮刺激的遊樂場裡，不貨放心，艾密是傳統文競的女性代表。

白鴿和她是通過相親認識，所以一上來就電電了長期發展的主機票，KTV讓她認識了我更多的朋友，這表達白鴿想像她長期發展的意願，認識一段時間後，選擇在浪漫場所升級表白，這屬於穩健行發展的約會類型。

性感和開放的主體和艾密接人相反，她不追求天長地久和我長期發展，需要的更多的是興奮和刺激，對於異性關係也比較開放，那麼和她在一起開心有趣最重要，選擇兩個人都喜歡的酒吧開始約會，接著酒精的作用。

快速升級到KISS，然後直接轉場來到我家，是典型的都市素食愛情，對於這四種不同類型的女孩子，根據不同的性格選擇，不同的約會場所是成功的關鍵，不論如何選擇場地，在約會前期需要建立安全感和熟悉感。

盡可能的展現，自身內力和個人優勢，約會中期要急於女孩可得性，讓她了解到你對她的態度，並通過語言和技巧升級關係，約會後期，通過更高一期的職體升級來最終確立男女朋友，這些都是基本的流程賣了，好了，到這裡。

相信你的約會知識，已經領先了大部分的男生，希望你能夠善加利用這些技巧和方法，及你和你心意的女孩子完美的約會體驗，記住，用心對待彼此才是最重要的，不可以追求結果，學會去享受過程，首先才是最高級的技巧。

最後，希望你在愛情道路上，審找到屬於自己的真愛，成為真正的約會高手，這裡是魔卡情感之約會高手，我是白鴨，我的朋友，再見，你，開見，你知不知道你吃到了一個多少吃，你要什麼，你沒有要很久的，那你就是太久了。

是不是跟你在麻煩你了，你還是去不要去投西的，那天有話想想，你還在跟我說一聲，我一直在閃閃著等著你，你老胡的麻煩，是老闆，好，我喜歡騎很差，是很一樣的 speak，有 said，你覺得了，怎麼擂在手，好。

那好看也不能總這麼吃對不對，我不知道，太遠了，aisão，紅茶，請進去看看，是，下次見，交輔，一点点，好累，一点都不烂，鲫取下就好了，我还 늦忙一会儿，我要摧殖摔钟，然后怎么开了点，你真不紧。

你再看那样，我都不觉得你一点都不专心啊，你是不是，对不起啊，我从不说一遍，是啥来的，啥呀 你看那个，啥，三哥，尝尝嘛，蛮好吃呢，好蛋块是吧，六出，拿星星二，好，芭蕊爱，好，哥 decreases，啊。

啊，你拿着我，你不是跟着我教育啊吗，啊，我没有，我还没有，说出练绩中，我让我练绩中，我什么也给你发现，我让你练练练吧，我让你练练练，练练练练，练练练练，好，你刚才脚发了，不对，对，我的脚发了，别算练。

对我发点倒是蛮有意思的你知道吗，哇塞，这么多人，哎，但是用你回来，你对人在跳，你，你，你，你，你又开始跳细了，你看你走样吗，你走，那个我先走了，你要走，我们也碰到你了，在单位呗，在单位呗，别着急啊。

这才走，走，别急啊，没有，在我单位，在我单位，在我单位，找什么急啊，太多心了，要我着急，哈哈哈哈。