# 白鹤《快速恋爱》：004--《快速恋爱》第四讲    【更多课程微信97887667】

好了好了兄弟们在吗，今天的课程马上就开始了，今天因为有点单哥，然后呢本来是8点钟开始讲，今天的案例的，然后呢，中间去弄了一个头发，然后就离外电弄了一个头发，最近不是流行那个，最近不是很流行，那个发型吗。

是叫啥来着，现在叫，细指套嘛，然后我今天去弄了一个细指套这个发型，感觉铁石上的，感兴趣的兄弟也可以去弄一下，这个发型，最近比较，比较火，很，很潮流，没一点关注的兄弟点一步关注啊，好了好了好了。

今天我们的课程正式开始啊，就是说之前有很多兄弟啊，就是说全球们很多兄弟，然后呢，总是看到我发了朋友圈，发的朋友圈都是那个几张截图对不对，啊就是比较精彩的那种截图，还有就是说TD妹子的那种。

那种图片对不对，发他上面，然后呢今天的话，我就给大家来一波干货，然后呢，就是说，呃把这个完整的这个就是完整的案例，啊加分享给大家，然后作为公开课分享给大家，呃，希望大家就是能够能够更好的学习，好。

这个兄弟说这是什么软件，这个软件的话是我们经常用的，就是啊家资园的软件叫探探，平时的你可以到你的手机里面去下一个探探，探探的话是很注重你的展示面的，好，我在探探上面匹配到了这个妹子，那妹子发了一个，嗯。

一个害羞的表情，然后呢我就说了一句话，听说害羞是遇到了喜欢的人，然后呢，妹子就发喜欢还不知道，反正不讨厌对不对，然后呢，因为我我的探探上面有一个强篩血，然后呢这个篩血的话。

就是就是我就直接篩血他你要科什么数字，然后呢他说，呃三把，对吧因为这个三的话是可以直接，直接了骚的，然后呢，就是说是可以约的，也是可以，呃，谈恋爱的，他他两个都选了，然后呢，然后呢，我就直接收好。

然后在这，因为在这个探探上面不能直接了骚对不对，然后呢，要要不然你打了，那些字的话是会被投诉的，然后呢，我就直接，叫了微信，好我接着发下一张图啊，就转微信的图片，好我现在在这里，跟你们说一下强篩血啊。

因为我探探上面，就是说只有我的私教才能够享受这个强篩血的内容的，然后呢就是说为什么我每次就可以和妹子聊天呃，直接可以聊骚呢，因为我是通过强篩血然后，然后才在篩血到他们的知道吧。

然后呢我就可以直接跟他们聊骚了，然后呢，还有一个就是，就是说，呃我们强篩血，不行的话，还有一个落落篩血，就是说，我们落篩血的话，一般会找那种切入点，然后慢慢的一步一步的，是他妹子的接受的那种尺度。

然后呢，在不知不觉中放大这种尺度，当然有些有些妹子，他真的是放不开你知道吧，那是因为你自身的条件，他看不上，你知道吗，就是你的价值还没达到，就是你的展示面还没有达到，是说或者确实是你的那种思想。

他或者确实是他的那种思想比较那个封建，放不开你知道吧，就是说我那个强篩血啊，强篩血的话，就是说强篩血的话，会就是说，他的速度就会快一点，因为这个妹子，你也看到了，他直接扣的是3，然后呢，是我通过强篩血。

篩一下来的，然后呢，我们聊天的话，就比较快了，我们加到微信了，然后我说了一句，我说了一句，甩和被驻没，然后他说，小文，然后我就说，很高兴你能认识我，这个地方，我回的这句话，就很有讲平心对不对，然后他说。

他发了一个可爱的表情，你身边的妹子，是不是很多呀，对不对，必测就来了，然后我就直接说，是的，加上你都可以拍一部水火砖了，来个调砕一下对不对，他说，他说，是不是，然后我要表明我自己的态度了，不过我分人的。

然后他说，说说看，你看我聊天也知道，我是那种开始走，可以走心，但是我开始不想走，不想走心，走心我拒绝，我不想伤人，就伤别人，表明自己的那种，表明自己对感情的那种态度，你知道吧，因为我的标题也说了。

就是筛选，跟又出他的价值观对不对，我此时肯定是要，是要提出自己的价值观的，就是说，对我对爱情的那种态度是，约是约，厉害是厉害，就是说，我不去骗那个对不对，我也想认真谈个恋爱对不对，我也不想去骗那个。

就是说，就说，大家就解决，身里需求就可以了，是不是，然后我就表明，我对对恋爱的那种态度，我谈了两个，我谈恋爱太年人了，他就说，我也是然后发了一个呼吸的表情，然后说，我就说，开始追我的，后来跟我提分手。

就说，理由，我就是这个年人，我还是说那些东西，然后妹子也说，我很没安全感，所以就很年人，莫名其妙，没回我信息什么的，我就会呼吸了那一想，对不对，然后我就发了一句，好，你和我一样比较专一，也调侃了一下。

他说，专一到最后，受伤的只是自己，所以我就比较看他开，1 2 3，你选对不对，1 2 3，这个东西的话，就是，也是我的，我比较，就是说，一个比较，毒闷的崛记，应该是这样说，就是说，这个，这个强拆选的话。

肯定只有我的私教，才能够享受到的，就是说，妹子她说，我古迹不是你喜欢她类型，她说，然后她就说，她很不自信，她说我不是美女，身材也不好，对不对，其实，你看这个照片，其实妹子，身材挺可爱的，她说，她说。

我就说，我就筛选她了，你多大，她说95年的，24岁，对不对，然后，24岁，然后我就又调侃到，我说的是，APCD，然后妹子她说，C，发了一个，那个，那个，白眼的那个表情，我说，哈哈可以对不对，然后妹子说。

你呢，我说，9按年的对不对，她妈的妹子她直接说，长度，然后我就笑了，我也露套了，你就懂吗，然后她说，她又说，她发了一个那个，害羞的表情，然后我就说，好好好，16，然后我就继续筛选她，我说你，Code。

怎么样对不对，她说，还行吗，我说我喜欢那个那个，好的，然后妹子就说，哎，怎么采算了什么什么，好呢对不对，我就表明了那种，好的那种，你们你们懂的啊，然后妹子说，我还没到那个境界，然后我就说，那乖的话。

我可以调教，然后妹子说，调教，发了一个那个，恐怖的那种表情，此时妹妹子，很好奇了，你知道吗，然后我就说，嗯，我就说，教你怎么去，然后不过你要，喜欢SN文的话，我也可以，满足的，你知道我，为什么。

如果一般的人，他会说，一般的人就是说，呃，调教，那一般的，半个人会怎么回呢，他肯定会回，就是说，哎，怎么怎么去调教你啊，然后说说说，说什么什么，这个地方，我们肯定不能太直接了，我们也不知道，妹子到底。

她能不能接受，SNM对不对，你就看我这句话，就是很有，很有那个，有技术点的，就是说，因为我们呢，判定不清楚，这个妹子她到底，怕不怕被调教对不对，会不会抵出这个东西，所以呢，我，你看，我说了一句，就是说。

双边测试了一下，我就双边测试一下，你如果，就是说，我教你怎么那个，然后你喜欢那个的话，我也可以满足的对不对，真的那种测试你知道吧，然后妹子说，你喜欢SNM，我就说看你接受的那个，程度了对不对，她说。

我还，接受不了，花了一个哭笑，然后呢，我就发了一张那个，那个图你知道吧，因为，因为，妹子反应还是可以的，你知道吗，然后我发了一张图，她说，好好，之前有，人浪物填过，能接受的几个，然后呢，我就说。

你看我打，打歌，我就发了一张这个图，然后基本上就是这些，她说，好多，我都不懂，没事，我慢慢地带你，是不是，然后妹子她发了一个这个，这个脸，我就说，现在我就，在，就是那个也聊过了吗，对不对，然后呢。

我就开始，就是确定一下，你有没有时间对不对，一般什么时候有时间，就是表明我自己也不是，就是说，信也聊，就是那个东西也聊了，就是说，我就开始要，模糊要约了，她就说，哎，上午或者晚上吧。

然后她就说了她的时间，然后我也不确定，妹子到底，那那，那什么时候，有时间对不对，出来约会对不对，然后我就说，我刚刚晚晚，正好有时间，我们应该离得不远吧，她说她在，延海万达，然后，你也在什么，延海。

她说你再延海哪个去，我说，我在这边对不对，我自己一个人住，然后我表明了自己一个人住，她说是挺精的对啊，我觉得你什么时候得空对不对，她说过两天，然后我继续地调校打，我说我喜欢黑色，很那个，对不对。

发了一个奸笑表现，那妹子很主动，直接发了一张图片，然后我说哎好幼稚，我觉得什么什么，对不对，然后我就继续摔雪奈，我说你多高，她说她一女丢八，就是说，后面的话，就是简单的那种，那种聊啊，就是聊一点，就是。

兴趣爱号吧，就是，就是说，我的爱号嘛，然后，就是这些东西，然后呢，我就说，啊，我的，你也看到了我，聊天或者回复，我也不是特别的急，就是说，也不是那么合级，不像那种就是说，莫莉姓太强对不对，其实。

其实真的，就是说你不能，就，如果妹子的反应不好的话，我们不能一直去腰约，或者是干啥，莫莉姓就是说，约这个东西的话，莫莉姓千万不能太强，女人他们，其实他们丢不是少的，对不对，就是说，你要让妹子。

妹子感觉到，你和默默上的那些屌丝，是有差别的，对不对，就是说，我们一定要把自己的，这种需求感，给控制住，等聊到了一定程度，你说你一下这个妹子，来来来，你过来过来什么什么，这类的，就直接说那个。

肯定不过来呀，你连那个都没聊，怎么可能，把他们聊，让他们过来对不对，让妹子过来是不是，就说，不要太直接，其实我们的，快速恋爱呀，就是说，第一个，筛选，很重要，然后呢，你就可以直接聊死了，然后呢，就可以。

要约就行了，知道吧，因为今天是公开课，我也，讲的不是特别特别的详细，如果讲的特别的详细的话，对我的，私教他们是，相对来说是，是不是很，不是很公平的，你知道吗，最后，我就说了说一个点，就是快。

快速恋爱当中，重中之重的，几个点，第一，要达到，不黏人，那个大，活，长得帅，会不会，会玩，你的情趣，也要高，也有点才艺，都是可以的，然后再快速恋爱当中，不看重的点是，你有没有钱，你有没有上街心。

就是不看重的点，和谈恋爱是完全不一样的，要么会玩，要么，活，好对不对，要么，你情趣高，是不是，就是说，我们快速恋爱当中，原则是，不欺骗，不伤害，不骗，那个，就是说，把鱼那个，和，厉害，要分开，不去。

骗那个，好，今天的课程，就讲到这里，就是说，兄弟们，还有什么意思，就是，说，兄弟们还有什么疑问，还有什么，不懂的，可以再，可以私了我，也可以，在群里，也头，还可以加，下一步我的微信，然后呢，关注我。

关注一下，我的地址微课，然后呢，我是白贺导师，谢谢大家，祝大家晚安，已经快十一点，已经快十一点。