# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第六课 餐厅（上）：1-6 餐厅 上【加微信156066050获取十大赠品】

在疫情大陸上努力尽到站在的朋友，又看到你了，欢迎来到魔卡情感之约会高手，我是白亚，三听，三听是多么重要，很多浪漫的故事都是从三听开始的，在三听约会啊，我咖啡厅有点像，都会说很多的话来增强彼此的熟悉感。

当然了，没有它不同的方法的技巧，从一上来选怎么参听，就有小玩，外了，让我们看看，想知道吗，好，有形，让我们住个五，各位来看看，去游战站，我去游战站，来到游战站，第一次游戏会吃什么，西餐，冰餐，火锅。

还是很高级的料理，就看起来是一个很亲手的问题，白亚第一次和我们出来的时候，没有选择菜色太帅的餐厅，像太辣的太有力的，又要很鲜的，或者是街边的那些小吃，我都没有选择，那些太过于个性化，不容易被人接受。

一些口味什么都有的港吃餐厅，是不错的选择，味道不是重点，环境，分别更多，对，我最爱的时间有一家港吃三天，它那里的那个，是飞机，对，我味道就去的，来 这些是，来 来，在告诉我们去哪吃饭的时候。

我简单地把餐厅特色也介绍一下，还具体地讲出来一两个的这里的血头，但稳稳对这个地方产生了，总共的好奇，当然也会觉得我很用心，很有趣，等生活，那特色的装饰，发生过的故事，或者说老板的特殊生分。

都会以作为餐厅的血头，将给女生给，所以这边还比较有意思，这边，到了 这边，两位，我觉得那不错 可以吗，我们真的可以吗，好 谢谢，舒适，舒适是最重要的，其次是位置 声音 还有风景，行声闻位处。

愿意方法里讲过的，谈记得吗，最后的记住，舒适的四人台，要比较小的两人台，更加的时候约会，一方面可以好风东西，另外一方面，后面你就知道了，走，来 看看吃什么，不然，把门再拿一个太单，那天我特别的主意细节。

表现得很风度，做的时候，是等闻先做下，然后我自己再做下，菜单也是先改闻，但是 服务员只给了我一份菜单，我有特意过，不要闻风，后来闻闻告诉我，那天的这些细节，还有我们的细节，它都非常的放在心上。

笨他 我都听他的，讨厌 我不知道该点什么，你看看吧，看看讲吃什么，不知道啊，我都听他的，每当服务员问我吃什么的时候，白鸭特别的喜欢这样，这个小技巧，与气和感觉是关键，可以一下子的产生那种，爱命的。

其实一般，你就算这么说了，与生也不至少该点什么，所以求啊，要为机会，这边的三文也不错，都是从日本用过来的，我看到试试，那一份三文语，我怎么知道的这么的清楚，当然了，白鸭就是先了解过，这家餐厅的菜品。

所以有时候，也会去一些没吃过的餐厅，但是呢，也会通过大中点点，APP，这类的软件来查一下，因为对这里的招牌菜品，有所了解，你才能够直接的，遇到女生推荐，那如果说，我点菜的时候，牛牛那边拿不了主意。

那就不够没，那么一定会被女孩子解分，除了大中点品，还有一些小中的手机APP，可以能够赛选到，公式和情侣用三文餐厅，那么想了解吗，通过这里可以给你更好的，那一份三文语，啊，给我一份牛排，喝点什么。

啊这边的冰淵呀，那好喝的，我们试试，好，那一份冰淵呀，最后重点来了，点菜，我的文文，但喜欢喝什么也能量，要不要点一份蛋糕，以前我问过你孩子这个问题，女孩子都喜欢这甜食，有时候啊，正餐吃的怎么样。

他们都不在乎，糖水甜品，才是关注的重点，三文语应该配白，胡特的菜，我来一点，我不喝酒，我来一点，你这一份，这边的白色就行了，好的，我来给你来一个，配色的菜一点，嗯，好，好，白牙这里啊，故意问了门问。

喝不喝酒，其实呢，这是一个试谈，通常啊，女孩子和你刚出来约会，都不太会在吃饭的时候喝酒，但是呢，在餐厅的氛围比较合适，气氛比较好的状况下呢，白牙也会点些，符合当时环境的酒来，还是太美孩子。

比如说在西餐厅，边不斗酒，在日餐厅，边每次酒，韩国餐厅点，烧酒，这些呢，都是一些，不错的试谈的选合，白牙点酒的时候啊，不是直接点点的，喝，直接点点，就好喝，我的全都喝酒，这个我好，这首先啊。

是我自己想喝，顺便问了一下，很自然，如果问了，肯定也不喝，那么就表示对我，当得有好感，知道吗，这家店的这些，食材，特别是，这口是，这口是，这口是，不知道的人挺住的，老板说，他还是会有真正的玩法，对啊。

我就不就想着，因为我以前做自信，我刚刚也都接受到，所以你没想着，你呢，你呢，你不是除了工作，然后是把其他的，我说到上桌啊，那边都想着做什么，没有一个，没有一个，白牙选择的家餐厅啊，其实不过你没环境好味。

那最重要的是，谈恼符合白牙的，又是法徽，最能够提高个人价值的，就是社交愿重的感受，其实白牙和餐厅的老板，是挺好的导弄，这个呢，也侧面的帮助白牙，就能够了手的人生，好了，今天的故事里呢，你知道了白牙。

是如何选择一家合适的餐厅的，那怎样的餐厅，给你孩子留下好印象，包括作为的选择，点菜式的小技巧，以及如何在餐厅里，还能少聊天，这些都对你有帮助吗，下次啊，我来告诉你，白牙和伦们在餐厅，故事的下半部分。

这里是魔卡秦感知，又会高手，50白牙，伦们在餐厅里。