# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十三课 运动场馆(下)：1-13 运动馆场下【加微信156066050获取十大赠品】

在爱情道路上努力寻找真爱的朋友，又见面了，这里是魔卡，情感之一回高手，我是白亚，就是运动做完了，就要开始今天的主题盘养了，那盘养啊，好长眼力上的，马泪舞，白亚如何在这项运动中展现自己，并有什么机会。

我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说，我说过，我说过，我说过，听伤的，聽伤的，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过。

我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说过，我说 p，我说过，我说过，我说过，那就是多人最不得力的，哥们只是挂出多人最不得力的，第四条就比较重要，要打一个好老师。

那你吃什么老师吗，先说上一些正景的只是技巧，然后冷不停的，加上一点，你看，平平就这样被我捣到最白，那接下来看我怎么掉了，是啊好 交客走贵了，我做最好的之前，那是什么，我要人，我要做一个好人。

好吧来 你们就去吧，这个技巧重要的是，点成一个教练，产生的装备之后，要在技艰爆发前的那一刻，不吃方表，当然了，也可以像这样，可以加多多的一切，对啊 我做的东西很多了，这可以交易的，那你还为什么。

嗯 反而会得你好，好多，好吧 开始，来吧，你看看 七分多，当然了，像往常一样白压的年，不会一直黏着病病，还记得我之前说过，在公众场合，最重要的，家庭展示方式是什么吗，对 没错，那就是省掉的掉，这个手啊。

有病的病情，像个勾子这样勾的，勾子这样勾的，不用，这我看了，我们要去玩玩玩的感觉，嗯，哎 怎么这样，玩玩什么呢 这件，最近还有一家绑码，好 还有绑码，还有绑码，可以啊 当老板了，对啊 走呗。

现在不久 还有绑码，没有绑码，对，好 还是，没事，好 跑遍啊，尤其是现场，其他的运动，高手之间，好活动，是有美好的社交人，这么好似的，除了社交人众，如果有其他女生来活动，更是一种，无实习性的有效手的。

这家的帽子吗，好 怎么了，这是我站在餐里，你们教一下吗，嗯 可以啊，那我怎么那个，好 约儿了，如果你真的表现得，在这上有脑子，很厨色啊，自然会有人来生一群票，那约儿选开关一旦打开，威力一群无法想象。

这道玩其他的女孩子，白牙心速地回到了，毕竟的身边，继续和她互动，我不好冷落她太久，毕竟啊，她是我带来的，我要照顾好，而互动的方式，有十多种，在运动场所，彼此达度，是一种非常好的，合作方式，那怎么样。

挺好的啊，挺好的啊，挺好的啊，一个马上去吗，哇，那么高，我上次了，还就知道你不敢，没想不去的，那真的吗，你反正就要吃食了，好 你说的，好，好，你看啊，打赌可以几万人的钱质，也可以激起女孩子的好生气。

不管书赢，我们都可以上去关系，当然了，看准时机主动书给她，其实啊，是会让女孩子对对我，很好的印象的，不要怕丢面子，如果你真的对最想运动，是按照你孩子不傻，他知道，他让我，好棒啊，好棒啊，这么厉害，对啊。

很吃食啊，啊 成就的，成就的，谁给你看看小配吃，这没有食的怎么吃，谁说没有，给你，真的有食啊，很吃啊，现在怎么做的食啊，你说了，很吃，好 我错了，有点不吃太吃，然后我今天吃给你一年，好不好。

来 想个丁味了，走吧，这两年后面腰约都有了，打赌这个方式不错吧，但其实啊，运动结束以后呢，白鸦有一个，用一套，有方式可以邀请丁丁了，直接去家里做，开工做的，怎么样了，来，累死了，好 把它够了回家吧。

好啊，对，穿完了没有，对了 还在十个早啊，对 这什么都好，这是没地方洗的，对啊，晚上我们吃什么，火锅好不好，怎么样，那我再对边上，你先跟我回去一下，我想说是一下，洗个早，还是一，洗个早。

挺方快的 十个早，好，好，好，让我们找你，好，那就是啊，在场地选盒上，实现就选一家离我家这，而且没有遇试的一种谈，那运动完出那么多汗，你看冰冰，现在她不好意思说，其实到了我家，她出领域的一望。

比我还积极的，而孤单管理公主一事，又不与各位有双目对视，后面会发展，你们是，她也一定不会太高分，好了，运动时好啊，如何知道爱媚，那从过大土和机长，要对于什么的清晰，运动号呢，要远回家的方法，这些呢。

都对你有帮助吗，我和冰冰啊，去运动场所，她也能误示，就这样玩吧，这里呢，是和卡切感质，原会高手的传扬，我们是马亚。

我们是马亚。