# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第二十课 房间(下)：1-20 房间下【加微信156066050获取十大赠品】

在爱情道路上努力尽到阵爱的朋友，又见面了，欢迎来到国卡秦感知约会高手，我是白牙，我和朱利亚终于在我家拿起了酒杯，我也终于坐在了他的旁边，来 看我个忙，把我来酒打起，对啊，我们，这个不太好，真的不快。

你试一下吗 家里，对啊 偷念啊 就是这么大，对啊，这叫海马刀吧，我只加一次啊，我只加一次啊，我只加一次啊，我只加一次啊，我只加一次啊，我只加一次啊，我只加一次啊，不传的密集，来 拿手给我，来 拿手给我。

来 这也不行啊，你还没拿到这儿呢 我住了啊，来 拿手给我，来 来 来，来 这，对啊 刚刚说过什么天哪，你心中太着了，来 来 我说，这，对 我说，那你还放到它，那这个最晚 转到它，那边 往上门去。

对 时间，对呀 没有没有，对呀，对呀，来吧 我好到一去，我没一趟，跳这一下吗，来吧，整天到那儿去，来 别动，来吧，来 从坐在它旁边开始啊，就可以开始和它，调情和质性生存了，就它开脚是一个，不错的毛毛。

有时候白鸭也会找女孩子调整，总之 越多的事情接触，越好，不要着急，让爱媚的气氛啊，慢慢地在你身边，这是女孩子最想找的事，嗯 所以 奶奶已经多久了，你 你好，好多你走，那你换了多少男朋友啊，嗯。

你就单身好不好，哦 好嘛，差点就行了，那我们来玩个游戏吧，玩什么，你问我一个问题，我问你一个问题，我们交替得来，然后，必须说真话，如果你想不说呢，也可以 你就喝酒，行，但有个条件啊，就是你。

如果你这次喝酒，下次还喝酒的话，喝的一定要比这次多，我问你老是选择喝酒，没意思，好吧，嗯 必须说真的啊，好，我说好了 不许说讲话，那我先来，你到底多重啊，你也上来就问这个问题，有点不理猫吧。

那你选择喝酒了，好啊，不是，我，对啊 你本来就很帅，好啊，那你平时喜欢裸睡吗，我，你给我问你问题吗，好是吗，好 记性吗，他你问吗，喝酒总要做些游戏吧，依然一个真心话，很简单，要点啊，是要学习见见。

从体重身高到现化体，随着问题越来越尽爆，爱媚的气氛越来越大，想获得完整把真实话的，询讯将近表明，人家人哪来获得，所以你喜欢什么类型来，对啊，好多啊，那 底涂了，有什么，有什么，有没有我这个类型的。

有没有我这个类型的，还行啊，你知道其实我一直搬你当保，你也是吧，那我现在，想生爱一下我们纯结的个品，为什么，你知道白雪不如是怎么天润的，你不如是什么，顺着真心话，游戏的思路，白压一步一步，最终笨到了。

举例，这是一种通过与言，生机关系的方式，当然了，我们也可以通过，知境的方式，会生意及到，Tissue，我有时候特别喜欢自己一个，一个人在这里，很喜欢，看在下面那人那种心，也不知道他要往哪儿去。

看不知道他是从哪儿来的，那，你看那个路灯，下面要点眼力的样子，想我，想我，白压触动，走到了冲面，然后引导之地，和我一起看风景，然后从背后，随时很抱着他，从后面进落，会比前面，更加的不顺，因为我们的双手。

是像这样的，如果正面，可能会遭遇的，它背面，有问题，你还身上敏感的地带，叫做LG，先清论这个曲，白时看百年，不过它没有大的跨局，再把它清清楚的走过来，慢慢地，慢慢地让它们向后面的声音出来了。

这里要给你孩子，在家的第三个念头，就是，它总是，有力无力的，想弄，然后我有一种点像样，有时候我真的会期待，谁会在这里，陪我一起看，它是，给你看风景，和吧，真是吧，如果那我也得愿意才行，今天我高兴。

给你表演出现节目，男人王九，从课定，到卧室的转移，是约会的，最后一个节目，今很之后，哎呀，因为有机器，继续使用，这些关系，而是引起它的好奇，让它自愿的，可不可以来到卧室，至于到了卧室，给它看什么。

也许是给它谈一手吉他，也许是一幅以前我画的话，总之随便是它有一次的东西，不可能，当然，过13年有什么才艺，你也可以这样说，这边只能看到小区里边，那边看到远，还能看到你认识习的东西，我让你看看，男人王九。

在走的时候，那提醒他拿上红营酒，暗示他，我们过去，不需要直接发送点什么，而是要把这些浪漫继续下去，开玩笑，她的鼓舞，还比天涵，还有声音，那天晚上，那座夜景是我接的我最美的。

在家里应该给女生拥造的三个男生，生机接的小机场，女生浪漫接护卧室的方法，这些都可以帮助，这里是魔卡情感纸约会高手，我是白鸦。

我们下次。