# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十八课 游乐场：1-18 游乐场【加微信156066050获取十大赠品】

在爱情道路上努力寻找真爱的来到，我卡情感之约会高手，我是白亚，有这样一个神奇的场地，在那里约会可以花进你一整天的时间，可以经历刺激温馨精恐浪漫，可以看内容看演出，甚至还可以，在那里约会。

可以经历自己分心精恐浪漫，可以看内容看演出，甚至还可以看演出，可以让两个刚认识的陌生人，变为亲密的链，这个地方就是游乐场，白亚和冰冰来到游乐场，游贵，游乐场大家都去过，那你知道第一个地点该去哪吗，哇。

这天的好大呀，嗯，大大，我们就往哪走，往哪走，往哪走，往哪走，在这种高能量的场所，前手太容易了，当然也不必非要如此着急，要相处整整一天的时间，可以慢慢来，你先来商店干嘛，有那员叫，有那员的感觉嘛。

有闪一个装备，那我先拿，这个，这个，这个我看过，挺好的，啥不啥，还要别动，挺好，最好这个感觉，那你先那个，我，不想那个，这个，这个，这个拿了个吗，打呀，看一不是哪就打谁啊，看谁打谁呀，好啦走了。

公寓善其事，一些地气气，把钱花在开花的地方，白鸭来有了场，才不会带着女孩，啥管，在商店里买个，二楼发卡，让冰冰，一下就进入了角色，情绪那个，还起来，她给自己准备的，权子道具，她不用想，她知道会被冰冰卡。

或许，那你先那个，我，我，我先，这个，这个，这个拿了个吗，打人，打人，看一不是哪就打谁啊，看谁打谁呀，咱女之间，打打闹闹，感情能不好，上面玩啥，我们一上来买点温柔的吧，玩什么温柔的，过人中。

这个小温柔的，开开开，情绪渐进，一上来，只不过身车那么刺激，就是白压售的了，冰冰这样的女孩子，那肯定都需要过度啊，我们去开放农车吗，大眼睛，哎呀，从哪儿解决啊，那做些小温柔的，像温柔这些老少街一的。

等到身体适应了，再去刺激的，比较不利盈，那你要照顾到女孩子的身体，再来我刺激的，好啊，什么刺激的，过来之后啊，过身车，有点怕，怕什么啊，有我，从过身中上面，滑下来的时候啊，那这冰冰的手，把手提高。

是一种非常好的手提方式，先是普通的前手，然后呢感觉，许久的手控，是进一步的手提方式，哦，开放吗，好可怕，这么刺激，我们刺激的，要不然来个更刺激的，还要更刺激的，有啊，好啊，走吧，走吗哎呀，你还没打坏了。

好啊，不好你还动了，哎呀，鬼乱是，游乐场里，很好的身体，一男一女，进到鬼乱，一定是男孩儿老的女孩，不搞过她，经过了一些恐怖之后，在差不多快到中段的位置，找一个机会，亲吻在你环里的她，她当时可能会抱怨你。

但是还是我依旧来的女环里，因为她还有什么别的想法，没事没事有我，啊，那怎么还不要休息会，不要，那走下一个，这让大家心恨的像话，从来都不是过程车，而是机流有尽，你们在干嘛，人都没有来的。

我往前看红彩红彩红，来现在才是说，你要把戴到前方的机会，好，别过来我，过来过来过来过来过来过，要下来那一瞬间，建权水花，师露露的像落堂机，一样的男男女女，哎这才是大家所知最高帐的生物。

别忘记下落的时候同时拉起她的手啊，哇 都吃透了，对 吃透了，别再你换一下吗，我给你，哎 下一个时间快不够了，我还是给钱吗，有啊 走吧，走吧 去，走，重头起来了，在游乐原理最好的生机项目，你知道是什么吗。

哇 好美啊，好看吗，好看，你知道吗，我一直把你当我最好的朋友啊，只有我才来看你，好，好，我相信你也是一直把我当你最好的朋友，对吗，对，你知道我现在在想你，我想，先换一下我们的成绩对不对，好看，好看。

白亚呀 提前用天气APP查好了，当天太阳下身的时间是晚上6。30分，提前规划好路线，在冰冰来模天女儿上，一起欣赏准美妙的时刻，在冰冰啊，陈近在落日北景的时候，接着隔壁有一个小技巧，直接升级到天死。

天对啊黑了呀，快快快，那我们多久回家，回家之前还有最后一个项目，什么项目，项目不满，想不想坐，项目不满，走，每个女孩啊，心中都有一个项目不满，无采的马车，闪闪发光的装处，空话般的音乐，在家上。

在她身边的里，此时此刻，还一定觉得，你就是那个，她一句份，挡带的，哎呀，我现在还不知道，啥意思了，啥呀，啥呀，这啊，是游乐园的最后一战，坐上去，和她一起手拉手，享受那份，二十的快乐吧，白亚和冰冰啊。

愉快，而又浪漫的一天，结束了，那游乐园内正确的，游览顺序，借助化假和，冲击垂等道具，你上来就轰脱女孩的情趣，鬼屋和魔天轮，升级的方法，以及最后，在选择木马，红针的图固，快乐的时光，这些都对你有帮助嘛。

这里是魔卡，情感人约会高手，我是白亚，下午见。