# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第四课 酒吧：1-4 酒吧【加微信156066050获取十大赠品】

在爱情道路上努力尽找真爱的朋友又见面了这里是魔卡情感之时约会高手我是白雅今天要给你讲述的这个故事起源一查九八眼一，属于花墠数据，乐音，想帮大家拯救，卑鄙，饺，今也自杀，问自己，探果，喝酒的样子好好看。

练过的吗，谢谢，有人吗，对，好巧啊，我上里面喝的也是白天，酒量不错吗，一般女孩子加一股辽马天地，因为天地的酒，你刚才想起那缺水，你家家也喝的一款酒，说到马天地的话，北京有一家酒吧还在玩力。

但是马天地特别好，北京特好，有机会，好啊，不过那个地方特别隐蔽，地区的有一个，认识的带着器材可以，我也要问我朋友，这样吧，我问到了，危险通知你，我叫白鸦，一个五光十色的夜晚，白鸦在酒吧。

结实了英国留学回来的美女，这里，对了很开心，我们从大阳避暗的夜景，聊到了清晨，北京的日出，互相留了危险，约好下次一起喝酒，这里是在酒吧相识那泡巴，肯定是我们共同的爱好，从爱好出发，永远是最好的摇月方式。

酒吧的能量很高，环境操杂，没有办法进行过多的言语交流，在酒精的作用下，人又特别容易看分，性感的高跟鞋，迷人的高脚背，酒吧是肢体升级的绝家场座，来来来来，干哪儿呢，到了没有 还多久了，就往里啊，你往里走。

往里走，来看见了，大概8点到10点之间，是相约酒吧的最好时间，如果当晚它的条件，允许在里加国业，那么就可以去的再晚一些，10点以后，酒吧的时间，最红是有利于知识升级，是先通过微信聊天，这样的方式。

搞清楚它当晚的状况，是你是否，能够拥有一个浪漫夜晚的先节条件，好，好，你能够读读，还好，这是什么很久了，好 小心小心 以上了，给朱地一些大赤度的测试，比如拥抱，这样可以让我们的职体关系，从起点就比较高。

如果朱地对这类高能量的见面方式，很是接受，那边后面的升级，也可以大的一些，那首先对楼梯不好走，酒吧的门口有一个小楼梯，那白牙里冒性的牵起了它的手，走过楼梯之后，在拉着它往里走起步。

然后把它拉到了我的面前，再松手，释放，在酒吧升级要快，都能进步，把我们的关系已经往，外面的方向发展了，这里，选择那些能够让我们站着完爽的，八台可以比较随意的控制好我，和它之间的距离。

那可以通过距离的改变，来实现，职体升级和矿价，推拉，为什么，为什么，没有，没有，很多人啊，请女孩子去酒吧，那怕做买单侠，别担心，其实没有那么多女孩，骗吃便喝，去酒吧也不需要花很多钱，如果实在不放心。

也有很多种方式，可以避免和高投入的消费，那吃饭的时候，就事先和女生约定好，我请你吃饭，请我喝酒，在这样的前提下，女生自然不会点太多，一上来说好，第一轮我请，别和我争，延下之意，就是下轮赶紧了。

那它点酒的时候，也会注意，最后，在选择酒的问题上，要控制好消费，就要熟悉好酒吧的酒水单，那尽量避免，像红酒啊，洋酒啊，这种整瓶消费，两杯特色的几杯酒，就可以一起通过一个愉快的晚上，当然。

如果你对价格不是那么的敏感，那么就大方的请女孩子喝两杯吧，大方的男孩子，总是会受到女生情，当然如果你对价格不是那么的敏感，那么就大方的请女孩子喝两杯吧，大方的男孩子，总是会受到女生情脉的力量，为什么。

你不来啦，像这样的男孩子，而给你，其实啊，女孩子一般病过动酒，可以给他一些推荐，像大都会，将是这两款几杯酒，杯子漂亮，外型好看，口感还偏甜，又不是像某一头那样的大锁酒，那最重要的一点呢。

这最重要的一点呢，这最重要的一点呢，这最重要的一点呢，这最重要的一点呢，这最重要的一点呢，这最重要的一点呢，这最重要的一点呢，这最重要的一点呢，这最重要的一点呢，上一般是龙春兰或者，B52一类酒的合法。

因为啊，要一口干掉一杯，虽然杯子很小，但是度数高，最得快属于游戏中后期的选择，小样又在想，回事了，在酒吧这种高能量的场所，实现KISS，配合场地和酒，作为道具，来呀，有很多种方式，不给你，大哥赌啊。

拿了游戏，看这个，这个，这是我一个个公司，看不看，他放在这里，OK，你不许动那个铁铃子，你不许让他倒，把这个钱拿走，如果你拿走，这个位公司在这里呢，如果没有拿走的话，你只要轻了一点，轻了倒了就算了。

咱们干吗，来吃吃，你不能拿，好吧，你说了，好吧，你都没有完成，可以，可以做到的，可以做到的，可以做到的，可以做到的，来，来点，好吧，我没说是什么，你看懂了吗，如果没看懂，现在这个要没码，让白亚啊。

详细地给你讲一讲，当然，这种方式，你帮我拿一下，谢谢，来帮我拿一下酒铁，它呢，梦必的一顺劲，我就可以Kiss了，只要你使用的是机得的，一般呢，都可以顺利的轻到你爱，等干拆列，我的两个人都真情投入的时候。

就可以转场去别的地方了，但是去哪里呢，它像喝点红酒，加了有吗，好家里，品货饭，我拿过，还不做什么过，我们可以一起喝酒，聊聊天，然后完蛋，再一起出去吃点调业，可是我们要开嘴，看这边，找到了，他这里有。

我们走吧，走啊，来，走走，别拉了，那天啊，在酒吧，在双方接稳之后啊，情狱正农的时候，白牙提出一起回家喝红酒，那朱蒂大银跟我走，这就是他已经想跟我，共度两小的意思了，其实转场的方式有很多种，那不论怎样呢。

一般都包含，以下几个要素，第一，合理化里头，比外一起回家喝红酒，回家给他做过饭，回打房子包包以来的，第二呢，就是吃糟困了，比如说家里没有开酒器，家里没有鸡蛋，时间不够等，第三呢是解决问题。

那第四呢是状态描述，我们回到家里会做什么，听听音乐吃点东西，只要不说是直接啪啪啪，那就可以了，那第五啊，就是假性时间限定，哎，我们就做半个小时，然后出来一起吃香意，最后啊，如果是打车回去。

那千万不要忘了提前照车，如果然朱蒂和我在马路上，等上半个小时打不到车，基本上车到了，太就直接回自己家了，和利用酒吧里的社交人证，给自己加分，点酒的正确打开方式，那在酒精的作用下，提升女生情绪。

到KISS的，职体升级方法，这些都对你有帮助吗，一切的升级和转场，都是基于双方对彼此的感觉，如果女生觉得太快了，不想更进一步，甚至一点，大家喝喝酒，聊聊天，一起不过一段开心的约会时光，也是很好的。

那今天呢，那今天的故事呢，就讲完了，这里是魔卡，情感之，约会高手，我是白亚，我们下次见。