# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第三课 （咖啡馆下）：1-3咖啡厅 下【加微信156066050获取十大赠品】

在爱情道路上努力心找战爱的朋友，我朋友朋友，这里是某卡情侣一位高手，有什么呀，上次说到白亚和文文，他没听到聊天，不知道你一直到聊天，就紧张，他把如果扣了一种情绪，人家有一个非常简单的方法，就是紧张。

就大声说出来，某些紧张，他把他说出来，他把他说出来，他把他说出来，他把他说出来，他把他说出来，他把他说出来，他把他说出来，他把他说出来，某些紧张，某些紧张，我见得没点紧张，你不紧张，你不紧张，你不紧张。

那你以后就成我解了，紧张的状态是隐藏不住的，女生们都很敏感，她们会通过戏情看出你的内心，看出你极力想要演示的紧张，那这种情况下，一切演示不如大方讲出来，然后你会发现越想演示，你就越紧张，但是说出来。

你把人就放松下来了，你竟然也蛮好看吗，这个吗，这样，你稳买了先两块，刚才我都借你，都要亲自去白队啊，是你白的吗，再够，再够，好了，在刚做下来的时候，我发现文文的戒指比较特别，便拿起来看了一看。

有时候我也会聊一些别的东西，比如说她的钱包，手包，直假手势，我回上来就是做这件事，第一时间就做，很自然，纯粹是发现了一件新鲜的事物，那就好奇，而不是成心的，想要去拉人家的时候，聊天说什么，你上来可以聊。

两个人都有关的第三方法题，比如天气，茶艺，西门八卦，选个咖啡厅，这个地方就是创造了一个天人的谈资，就是咖啡，那你为什么是喝咖啡，你为什么拿这个酒，你觉得我第一次知道这种咖啡，是因为一首歌，那个笑人生的。

看你也经过，我不错，那你知道为什么叫咖啡厅吗，没有，我以前也不知道，后来我去意大利里行的时候，当地人告诉我，其实咖啡厅我在意大利里里的点，就是他们修到是，那个爆炮的那个小家，对象的那个，就像那个奶油酒。

那个小间间，因为他是起来意大利，他没找到小皮肉，真的想，你还蛮好厉害，找生意地，你还蛮好厉害，别问我为什么知道那么多，利用心的话，方法太多了，在百度上，百度一两款咖啡的知识，就可以作为话题。

来和你孩子互动，不够注重，再生了什么之外，然后呢，白牙提到了意大利，后来我去意大利里行的时候，当地人告诉我，其实咖啡厅我在意大利里里的点就是，通过延伸这个话题，想输了在意大利里里，想的故事，对的。

这就是话题转化，从第三方的话题，转到了，百牙的现场，也就是我的话题，那百牙里里行的故事呢，在转化到他里的故事，那这总有的话题，先换到了他的，所以是不是小肉，还是能一段，能有意思的试试呢，我相信你想细的。

我也想去，我最近还是很差，最后是啊，最后是啊，就飞过去的话，不充眼的攻击，我也喜欢到，我从火车，和个有旅行的感觉，白牙要起回来的最后的部分，就是我们的话题，也就是你和我相关的话题，可以先看看他的朋友串。

之前都去过哪里，也是一个不错的方法，白牙看到伦伦的朋友串，他去过云南，那我实现都可以准备一些，关于云南的知识，或者提出一些，关于云南的问题，比如说你去云南，是做火车啊，你走飞机啊，那去到那里。

希望住一些什么，这一类的话题，就完成了，从他的问题，到伍伦的问题，那你都做火车去了哪，最火车去，有时候有意思的试试，再回去了，然后像那个天下无贼，是错了，我呢，不断的观察，他对话题的一颗度。

如果他对我的话题，一句十分专注，他配合，那就是有很好的，好感的表现，气风一直都很好，参彼此的眼神，都充斥了爱媚，白鸭大丞长是，这种胸子，哎，我听那两个人，你说他们是，什么东西，你说他们是个人来做吗。

不许的哦，我说他们不是，你知道为什么吗，你最近他们俩做词，如果是男女朋友的话，应该是手拉手做，好吧，在咖啡厅，因为我们面对面的做的，距离呢，比较远，希望有些技巧，来拉进剧例，比如说接下来要接受的。

但高兴接受，我出去打一个电话，那你等会一下，好，好，对了，我自己留了，好，我留下你的手，好，好，给你，今天在夹工，谢谢，好啊，不要吓度，太大，不大，来嘛，这些，这些是大嘴，好吗，我真的一个电话。

然后就离开了，回来的时候呢，就站到了我们的边上，我们的距离，给拉进了，我是现在服务台，买了一小块蛋糕，然后切好，回来，直接把盘子，递到了闻闻的手上，他双手都被站住了，他就很内接受，我们他都喜欢，好，好。

我让谁，我让谁，我让谁，我让谁，我让谁，我让谁，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，你好，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，我，我，我，你，你，你， Vous，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，我都想着你来打呀，想着你来打呀，乐娟很大声地说出了信念这一类的话题，就是SMS，那把压后面就可以开车了，那天我们在咖啡厅来的差不多有20-40分钟，在咖啡厅待的时间呢不要太长。

在两个人话题还没有哭泣，现在是中文的时候去下一个诱惠地点吧，对了，来 来 来，来 来，在咖啡厅呢是通过原交流，让女生尽可能多的了解到你，也尽可能多的了解到女生的长小，关于这体生疾呢，除非有很好的情绪。

否则不要勉强，但高大法和同盟游戏是个不错的小技巧，好了 我和伍伍在咖啡厅的故事呢，今天就讲完了，欢迎你来到魔卡情感之约会高手。

不行 尝尝地点。