# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十六课 浪漫场所：1-16 浪漫场所【加微信156066050获取十大赠品】

在哀情道路上努力寻找真爱的朋友又见面了，欢迎来到魔卡情感之月会高手，我是白亚和阿弥交往了这么久啊，是后做一些亲密的事情了，那么有两种感觉最适合和女生生及亲密关系，心愤和浪漫，让女生能够兴奋的长似很多。

比如说夜店、酒吧、游乐场，这些高能量的地方都能够让你们处于心愤的方法，而浪漫都需要安静而悠门环境来影响，想想那些电影里浪漫的敲断，我发生在什么地方、无边、沙滩、高台、边谋。

那些能够让人沉浸在每一个地方最适合遗造浪漫的地方，而艾米这种传统安静的女孩呢，浪漫是打开她心房的最好导致，今天在吃这点，吃一堆情侣造作的，即使是个月会生命，吃个吗，那些地方特别过好着，在哪啊。

不在前面啊，一般人都找不到，我们是，对，你觉得老司机带路，在白鸦的眼雨中出现了情侣，月会生命，这样艾美的死云，给艾米呢，去救艾美的暗示，暗示我们是情侣关心，也暗示我们后面会发生一点什么，这里能看到五位。

对啊，五百张都没想到，看公司，那个时候我的学了这个城市的房子，我一个，我也常常都去，比如说我的小孩，基本上我一定要带一个对方的，对，白鸦在住室艾米的时候啊，他选择了沉默，没有转一话题，或者一开身体。

这个呢，就是允许生机的心，情感的公正啊，是拉进了两个最好方式，白鸦说要带一个特别的人，但他没有说，谁是那个特别的，明明带他来的这里，我又差一点不说破，这样子的张力，这样，又还张，看着他时真诚的眼神。

对自己月往的那种描述，情义就能实施实地进动了，这些自然的表现，生活千百套，没有什么比真巧，更能够大同样的，人话我给你看到风景吗，好美，我带给你一样的东西，把手指出来，什么，帮我给你，爱好老头的套路。

好水都好了，才许这样的小机桥啊，可能难度系数更低一些吧，套路水老呢，但是只要自够争扯，你还是有点牛感觉，你也可以成功，你到这儿来看，那个，那个是我们上次去的地方，安妮的脖子和肩膀，这款区域叫做。

Arogy，是每个女孩子身上的，正面杂的地方，接近这个地方，能够让女孩子，心速流感觉，先用脸啊，贴在她的脸上，她没有躲地，没有反抗，那么接着呢，用嘴，轻轻地轻轻地，她的脖子，她的肩，她到了这一步。

安妮还给了我绿灯，那就可以踢走，像这样用手，抵护她一错的下巴，同时呢，把她的下巴，向我身子的发现，就是側后风转动，然后用这个词试和她接吻，是最浪漫的不过的，当然，也可以用一些画书技巧，比如，哎。

样子很奇怪，这种小技巧，我觉得你这样有点怪，有点怪，好看，好看，这种技巧，是把选择强呢，更多的交给了女生，先调情，身高女生的情绪，再用一个相对小的手机，轻脸加，来测试女孩的反应，现在脸之后。

女孩子不拉开后的距离，也就是墨虚脸，记忆不神经的先号，这个时候，迅速地把我结会过断的，轻下期，除此之外，还要下面这集中，细死的小技巧，来，一般也能立场，送你个礼物，上次说的是这个，找到记者的，喜欢吗。

喜欢，还有一个礼物，来，好有机会，是没有机会，你免得有机会，好扫的，扫的，扫的，扫的，扫的，扫的，扫的，扫的，扫的，扫的，扫的，扫的，扫的，有些呢，出奇不易，有些啊，不回饾，不管你想要用乃招。

注意眼神的交流，和浪漫的感觉，对于气氛的颜造，和情绪的把握，才是最重要的，那，顺利的轻大颜擬，的话，我们的关系呢，更建立过，我去我家了，那么如何邀约，比较不会让他有压力呢，看那边那个楼梅啊。

这个就是我家吗，很近呀，虽然三十四了，从落地窗玩看，从这儿看不见，我建讨喜欢在家里拍一些摄影的，会摄影，对，玩，我出这个预测也很难，很多作品，我把里接大呀，那边看，看看吧，可以，再这边，挺长的，那边。

在那本게，在那边剩一个，轻残声，不错吧，唱中，五片的下午，就是成功 lets me sing，我这次，我分享了，在浪漫的場所，多種聖經的關係和KISS的技巧，以及呢，邀約回家的小技巧。

這些都對你有幫助嗎，其實只要能夠營造出浪漫的感覺，讓愛媚的氣氛呢，在你我之間浪漫，同時真實實現實現實的原則，不需要太多的技巧，也可以請到新一位女生，畢竟走心才是最好的討論，好了。

今天我和愛媚的故事就是想完了，這裡是魔卡請趕著約會高手，我是白亞，我們下次見。