# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十二课 运动场馆(上)：1-12 运动场馆上【加微信156066050获取十大赠品】

在情道路上武力情绕真爱的朋友，并见面了，这里是摩卡秦感觉运会高仇，我是白亚，白亚和丁丁认识以后，经常说要一起出来做运动，像跑步打球爬山剑身对累了，说了好多事也没能实现，这次我终于用攀岩这个活动。

成功地把它约了出来，我们俩都俩出来了，这就是女人，他们永远在市图挑战你的底线，把你逼风让你抓垮，按照白亚以往的经验，越是像体育运动这种事，女人啊 越容易吃到，我怎么能看那么久，见面该怎么说呢。

你知不知道你知道的越多好吃啊，你说什么 你不知道女孩出门要花很久时间吗，你这也太久了吧，这么多人你干嘛去了，你不知道女孩出门要洗头洗澡，还有化妆 未来见你，我准备了三个小时呢，那你好大你跟我说一声。

每次都告诉我马上都到马上，那我就在这傻蛋的等你，你不爱等我啊 走，你是求着你等啊，他说的没错呀，他又要洗头又要化妆又要适应，这些人都是他在我的表现，女生有计划不是讲了，不在乎你，你都不知道我洗头。

如果因为这些事情，冲的花皮气，他走了，那对我又有什么好处呢，还不是我精心准备的约会，你考考了，其实啊对待女生有10道，这件事情上，处理方式有很多种，首先呢可以提前有点好，知道就有平常吧，算算好了。

明天10点准备见哦，嗯 你知道了，你谁都不也知道啊，不会知道的，嗯 那谁知道打谁替我，你明天穿什么，你明天穿什么，你明天穿什么，你明天就知道了，嗯 好吧 等着点，你明天穿什么，嗯，你看到我。

青苗蛋血的皮膚的装盘，看似不精役，但是如果到时候，他真的吃到的话，哈啰，来，干嘛呀，看都几点了，你也不用真的打人吧，打你青苗的肉都这么准，好啊 这东西了，看不上打开来吧，看吧 看吧 看吧，看吧 看吧。

对 就这样不动升色的，直接动动，因为你亏也不好说什么，今天再有一个幽默来啦，就惩罚了他迟到的行为，他进行了这一程序，一举两额，那注意要下手的时候，一边有点力度，或者要抹一下，那就真正的站平了。

那这是第一种行类伤的，他把有点过了，那可以用第二种比较迟都想学的，哈啰，不好意思 这样吃到了，还好吗 没吃到很久，我看看，这才不到两个小时吧，哎呀 你这样化妆吗，打完这么漂亮，等你两个小时会愿意。

你不要跑眼，不过话就会来啊，超过两个小时，你就再也想不到我，想说好看也不能总这么起碼了，你这样做了吗，想不敢啊，上了 来 原谅你吧，好 走吧，好 走吧，这个技巧啊，有五个步骤，第一 指名是时。

我先是指出他迟到，两个小时这件事情，太多良好，对是不对人，第二呢，表现得很大度，但迟到里面有关系，第三呢 帮他找理由，你肯定是有原因的嘛，而且你打本来这么漂亮，我也愿意等你，第四呢 是表面框架，告诉他。

我也是有底线的，以后要是再这样，我就不原谅了，但是说的时候啊，先是成在他好看，作为开头，长得好看，你也不能这么欺负人，用此来弱化充足，他呢也比较好接受，第五啊，就是一个小的职体升级，对吧 要拉。

推拉结合，才是难以得相知不得，不能如何呢，谁会控制情绪，是成织数损男人的重要特质，我们的约会啊 就才等了快两个小时，就算是开始了，再往场地区的过程中啊，白鸭会介绍一些，关于这项运动的知识。

作为聊天的话题，你想玩过拍眼吗，因为我一直没想到，是但没有是我，他也是主流的级线一动之一，最早前一针对，种类蛮多的，像野盘啊，冰盘啊，像我们今天玩的这种啊，就是普通的人工严异，不过虽然是室内的。

但等你爬到顶网，再看也会很爽，那么早我很高，没事了，走了，就是这儿我们到了，像这种感觉多专业，所以啊一定要尽量选择，自己擅长的运动，那但，才能让你孩子产生那种，头脖的感觉，不过其实白鸭也不是，太恶感了。

但是口头脖子比还是可以，为什么呢，还是老半吧，提起那百度一些，关于这项运动的小知识，你方面呢，能够丰富自己，另一方面啊，也可以收给冰冰，让它产生，我很懂我的感觉，先回应付呢，这是更意思，好，给你水。

谢谢，已经领开了，谢谢，趁冰冰啊，换衣服的这个时间，白鸭去给它买了平水，等你出来啊，就直接地到它手上，谁呢，还是你开了的，这样的细节啊，又体贴，那么肯定是有加分的，所以我们都要先用身里面拉伤。

拉伸一下起肉，拉伸你会吗，好吗，那怎么啦，那个不对，我们要这样，跟着我来做，这个你让你，你让你，你让你，你让你，你让你，你让你，你让你，你让你，你让你，你让你让我，有啊，有啊，谢谢，谢谢，你让我。

你怎么比我还硬啊，我想，想不去，柔软的胖子，是吗，不管你做什么运动啊，运动之前，都一定会要热身，用热身啊，可以快速的拉进这体关系，像这样先从简单的拉伸开始，然后啊，可以像这样来几个收人的互动要是，来。

把手打的我先往上，拉进这边，有跟他伸的那种吗，好，今天不长得来，坏动方式，这个给我，有了，来 送他一只，你让他，来 让他，让他开，好，记住，一上来不要太刻意，目的啊，就是热身，不用想太多。

只要你动作对了，自然会有自己，接触，你都不行不要太强了，不是吧，来 复作简单吗，好啊，可以的，我好一点，好 谢谢，那就凭好了吗，我们上演力吧，就要开始真正的盘眼了，然后后面的故事更精彩，下次告诉你。

暂时什么，嗯，我要人，终生迟到的正确处理方式，利用双热身拉进，由和从细节展现，因为这些都对你有帮助吗，这里是魔卡型感知，因为会高手，吃白呀。

下次见。