# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十一课 商城：1-11 商场【加微信156066050获取十大赠品】

MING PAO，MING PAO，MING PAO，MING PAO，MING PAO，MING PAO，MING PAO，在愛情到路上努力心掌，摘爱的朋友，你好，欢迎来到魔卡 情感之约会。

高手 我是白亚，今天啊，白亚约好和门问去看那样，到的时间有点早，电影呢 还没有开始，我们就决定，在下面的商场里，先赚一赚，商场这么大门问去哪了，喂，喂 你在哪，你在哪呢，嗯，你等一下我一看一看。

你这么厉害 你看看我在哪儿啊，我不知道啊 你在哪儿啊，你拍个照片让我看着你在哪儿，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，呼发照片呢，这个小机场啊，可以让找路，这件事情变得没有那么枯燥法位，在游乐场 双眼接，还有很多室外场所迷路的时候啊，都可以使用，对于一些有小情趣的女生，会特别喜欢这种方式的，哈，找到你了。

我愿意叫你，我干吗不乖乖，等我到这儿吧，来 说我，我到这儿找你了，好，好 把你后面跟住我了，不要跑了，走吧，除非呢，已经确立了男女国务关系，否则商场，很少，所谓独立的语会场所来进行，一方面呢。

商场本身啊，并不存在什么娱乐属性，另一方面呢，逛商场，很容易涉及到，很多男孩子过去的，给女孩子买东西的问题，我喜欢这个，买给我，生存还是毁灭，买还是顾买，就是一个，觉得思考的问题，买吧，很多男生呢。

怕做买单侠，怕被骗财不骗色，不买吧，又感觉上市了男子含气感，担心被女生看不起，最好的方法啊，就是不要给自己挖坑，亚哥跟女孩去过上场，不就完了，当然，当你们确立男女朋友关系以后啊，给自己的女朋友买东西。

那是，必须要去做的事情，毕竟啊，实质的付出，才是表达爱意最好的方式，商场啊，可以作为一个过度性的场所，是连接其他约会场所的所在，生存说是过度性场所啊，但是商场也是可以生机关系的，哎。

白鸭是如何利用商场的特殊道具，和文文在商场里生机关系了，这个道具就是，电梯，你上了，我看你到底有多高，你还是下去吧，这有厉明呀，不是我，好厉害啊，你下去还是是我，好，好，好，那我们带一块。

文文的个子比较高，所以呢，白鸭说让他下去，那如果你约会的女生个子比较小的话呢，你可以让他走上去一节，那和他说，这个位置，咱俩的高度比较大，这个呢，也是一个轻微的小打压，女生呢，会产生情绪上的波动。

轻微的不高兴，这时候你再拉着她的手红一下，这很自然的牵到手了，好，小心，哎，这边有轻点，我就乱跑，走走，刚刚啊，和文文在电梯上牵手了，那制造了一些爱媚的情绪，要想要这个情绪放大，下电梯的时候。

可以故意地走慢一点，让她走在前面，然后呢，指足她方向上的错误，同时拉她的手，走到另外一个正确的方向上，这种很好的声音方式，而不过啊，万一我们做的不是伏题，而是另外一种，直题该怎么办呢，做直题啊。

有时候里面会有很多人，很拥挤，在这种情况下，来压要尽可能的保护好文文，利用强力和我的身体啊，把它和其他人隔开，不需要去做更多的升级，提进它，让它感受你男人的气息，就好，这是什么电梯啊，一会有人。

一会没人，现在电梯里空无一人了，你们如果要吃的楼层又比较高，那就可以选择沉默，让爱媚的气氛呢，在哭泥中迷慢，到时候呢，在轻轻的拉其他的手，一切呢，就水到其中，记住啊，动作一定要慢，越慢越有感觉。

在商场啊，除了电梯呢，还有洗手间，升级的小机巧，配合没经，就更加的厉害了，你去这种间吗，去，让我去一个，点女孩子带维尖，这个动作本身就很爱媚，带上之后呢，轻轻的拉煮维尖，把它拉进你，然后说。

注意眼神的交流，和事情用东西啊，占助他的双手，没有维尖的时候呢，也可以轻轻的拉煮女孩子的大衣衣领，如果是夏天穿的比较少，也可以像对待小朋友那样啊，轻轻的默默头，这些呢，都可以产生爱媚的感觉，如果啊。

商场有溜冰厂，或者是表演秀一类的，那白鸦呢，也会利用这些小的能量厂，在观看的同时呢，贴进他的身体，作为测试，看他会不会拉开和你之间的距离，有史来判断他对你的好感，有话兵哦，啊，还得会不会转车啊。

我想如果没想到学转车，那小的时候，北京特别冷，然后，也没有这么多顺带的流冰厂，我爸爸就带着我去后海华冰，就是天然的红面，到冬天的冬的冷夜，就可以在门滑，把了好多年，我现在也不会转车，你呢，我喜欢滑血。

刚才只有滑血，三百还是少半，还没滑关呢，那有机会一起去滑了，来，看那个，滑得多好，商场啊，是一个过渡性的厂所，白鸦不会在商场里做过多的升级，偶尔呢，搞起小动作，小温心，有点爱美的小感觉。

为下一个约会厂所的升级，做布电，才是商场约会的主要作用，白鸦和文文在商场里逛了一会之后，就去看电影了，利用电梯呢，牵手升级的几种小方法，那在洗手间门口，利用围尖升级的小机槽，一起看流冰厂升级的小方法。

一上来比较有趣的见面方式，这些都对你有帮助吗，这里是魔卡，情感之约会高手，我是白鸦，我们下次见。