# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第八课 KTV（上）：1-8 KTV 上【加微信156066050获取十大赠品】

在爱情道路上努力请找真爱的朋友，你来了，这里是魔卡情感之约会高手，我是白亚，安密和我之前约会感觉都非常不错，我决定把他介绍给我的朋友们认识，邀请他去参加朋友们的KTV计会，之所以会邀请他和我朋友一起玩。

主要是因为我们是通过相亲认识的，都是希望长期的发展，越多的让他认识到我的朋友，越能够给他安全感，让他能够明白我想要跟他长期发展的意愿，KTV计会因为人数重多，一般情况下大家想玩的进行需要有下面这几种人。

第一个是领袖，也就是KTV的组织者，比如当天请个的人或者是过生日的首先，也有可能是全场只为最高的人，他主要负责活躍气氛带领游戏，熟悉各种游戏方式，说交直接很强，第二种是好兄弟，负责关照没人照顾的女生。

有时候在游戏里重囊炮灰，犧牲自我，回忆气氛，哪里需要就去哪里的火雷封，第三个就是好姐妹，在场的其他和你关系好，给你吹牛皮的异性红颜，白亚和朋友们一起出来玩，反正设计到男生组织的团体活动。

一般有一下几点规则，第一不许在未经允许的情况下，去聊别人带来的女生，第二谁如果觉得某个女孩子对自己特别来点，必须争得带女孩来的男生的同意，还可以去了他，第三男生之间要相互称赞和标保，切记相互拆台打击。

第四除了领袖谁带来的女孩子谁去招待，其他人不需要对别人的女孩子过于因前，一上几点规则是我们出来玩，必须要遵守的体率，是要消磨，是我失误，对你呢，没你好漂亮，怎么，白亚是先发送房号给艾米。

让他复约时有些安全感，知道自己要去，然后告诉他到了，通知我，我出去接他一起进来，这样显得比较体贴，带领艾米和他的规密，进入了包房，所有人都对我的朋友表示热情的欢迎，我帮他们挂衣服。

这些都让艾米觉得白亚很体贴，可以性的，刚来就唱歌，好，对，来来来来，入座以后啊，介绍领袖给他们认识，增加社交认证，商品，来，介绍艾米，好，总在进行，对，这次的规密，没你的规密都是你，介绍了领袖。

再介绍了一位好兄弟，给艾米的规密认识，哥哥，介绍过美女，笑笑，笑一笑，来来来，进来，我这边，来来来，照顾好，让他的规密在这里不会感觉无聊，自然的带领艾米，挪一个位置，给好兄弟坐下，能有效的房子。

他们两个人黏在一起，帮助艾米和他的规密，更快地融入我们的集体，好，来来来来来，白亚，偷偷地告诉领袖，艾米是自己喜欢的女孩，在后面的环节，多多帮我观众，但是说的时候，不要盯着艾米，女孩子都很敏感，发现了。

我们在偷偷谈论她，会引起她的不是，对了，像这样不动升色的沟通，就很好，坐的时候，领袖或者是主持人，一般坐在这外边，方面招呼传场的朋友，白亚喜欢让女生的尽量的往中间做，一方面，因为都坐在中间了。

想要离开很麻烦，他们自然不会轻易地走，另一方面中间的位置，能量最集中，最能够带动他们的情形，我来笑，这么明天你又有，我会给你弄的，我给你弄的，好吧，我承认我是个买爸，这样子不照顾艾米，只顾着自己唱歌。

最傻不过了，你孩子本来就免贴，而就是你的朋友，不好意思点歌，这个时候就是我表现，体贴的时候了，来，你想唱什么，明点，你现在正国人还得拍一会儿，能给你点出来一会儿点，先关于你，那就点一个遇见，对不起。

虽然知道，好，我给你点，等等，第一次帮艾米点完歌，后面就不要反复的去问了，否则显得太有需求感，KTV玩的是否进行，领袖，起着至关重要的作用，来 请玩的开心，来 请玩，好 今天好像还有，一天给你帅哥。

五分钟的认识，然后现在来做一个做我介绍吧，这个位女，你是从哪里来的，你是谁带过来的，你是带过来的，你带过来的，这个位女，那你是谁带过来的呢，鸭哥，鸭哥，鸭哥大家都准备你，鸭哥带你来。

你跟她是怎么认识的呢，管着不是相亲，不是相亲的，是，那带过一个小问题，对面你觉得鸭哥，是不是全床对帅的男生，来 想好了，不是，那是不是我呀，对对对，是不是，真的是，真的，真的，真的，真的。

破冰这个环节啊，一上来可以迅速的拉进大家的关系，因为要来的人有先，有后容易搞不清楚，彼此之间的关系，可以在这个环节啊，好好地了解一下，谁是谁带来的，也可以玩一个游戏，让女生啊去选择，成长最帅的那个男生。

通常她选择了谁，窗口就只像谁，弄清楚这一点啊，有绿于男孩子们，后面自己是鞋调搭配，来来来来来来来，好久不来看见了，最近公司怎么样了，还行吧，基本上不然是不过授点，前两时间看你去欧洲了。

你是去那边偷点衣物了吗，那是那边前一段，不是工作太忙了，宫室的那些事情，是有累，我就放松了一下，你也别老了，我跟你说，一家哥真的是我们的偶像，他跟我们聚会从来就没有带过女生过来，我们一直都在想。

什么样的女生能够相互不产，我觉得看见你，我觉得我很好你，我觉得你很有希望，说不定你这是遇到客心啊，那我是应该回归就饭的，还是下轮就挺好看的，来吧来吧，来吧来吧，别人跨我一句，挺像我自己花自己十句。

那接触第三方的力量，我和安密的关系，突然就进起来了，领袖是当的温宜仙，可以侧面让我展示自己价值的话，那这样就能够推动我和女生关系的发展，作为Party的主人领袖，有了天然的社交认证。

有意义会去活跃成长的气氛，进酒的时候要多给助工，有时候朋友的好话，大家有钟小小姐，两姐领袖聊聊，我先聊，我先聊看看，好，好的好的，今年没有回去了，在KTV夜店这类场所，哎呀呀，不会像丁子一样。

丁子在安密的旁边，有价值的男人是不会把全场的，主人力都放在一个人身上的，他有太多的朋友要去演唱，好朋友玩得越好，越开心，安密看到我的社交认证，也都越强，他就越会被我所吸引，当然啊，去社交的同时。

白鸦会安排一个好兄弟，把安密进行很基础的沟通，或者是游戏，确保安密不会太无聊，那这个呢，是最基本的体贴，你看，我才离开十分钟，安密就无聊到不行，紧繁地看我，这个呀就是他表现出来的，对我的需求。

看到这些暗示，也就是我，该回到他身边的时候了，干嘛呢，没事啊，也不理我，我才刚刚的，我们三个，没有，怎么，他就想起来，看我怎么把他，从无聊中解丢出来，让他意识到我的重要性，你跟那么干了呢，来，我带你来。

玩玩去，好，那玩玩游戏的玩那个，好啊，好，好，来，来玩，利用领寿来建立自己的社交认证，通过抽离呢，让女孩子对你产生需求，那通过角色的分工，如何去更好的照顾好女孩子，这些技巧都对你有帮助吗。

白鸦和安密在KTV的下半部分，都做了哪些游戏，又是如何通过这些游戏，来拉近彼此的关系呢，下次和你分享，这里是模卡，情感之约会高手，我是白鸦。

我们下次见。