# 白鸭约会-阿信情感首发（共21集已完结）：魔卡情感-白鸭约会高手：第十课 网上聚会：1-10 聚会【加微信156066050获取十大赠品】

在爱情道路上努力寻找战爱的朋友，欢迎来到魔卡，请感知约会高手，我是白亚，白亚在社交软件上，认识了喜欢运动的冰冰，他呀，日中华雪和各类运动，在爱情道路上，努力寻找战爱的朋友，欢迎来到魔卡，请感知约会高手。

我是白亚，白亚在社交软件上，华雪和各类运动，在网上聊了一段时间之后，白亚就决定投起所号，要一塌一起去参加，网上的一个，以华雪为主题的，据会活动，根据爱号，这种邀员方式，对于社交软件上件事的女生。

成功率比较高，现在网上仔细缺任亲活动的时间，一点流程、参与人群等内容，至于为什么要早一个小时到，马上你就知道了，你好，我是来参加活动的，我们活动5点才开始，那我到早了，现在可以进吗，那你坐一下登记吧。

我们今天有抽奖玩截是吗，有的，那我给你一个活动圈，就是讲这样吗，听这个马上抽奖，我们一等讲是什么，一等讲是一套高档的华雪服，提前来到现场，就是为了通过和现场服务人员互动，获得更多的活动信息。

你们这个活动今天大概来多日，大概来30多个人，那都是网上报名吗，还是有公司参加的，集体参加了有1两家公司，他们都是搞信动，这个创意还蛮好的，这个组织就是单单，其实我们会战，你好，你一定很厉害吧。

没有没有，我也是一个爱好者，以前搞专业搞绿绿摄影，好 把他拍一圈子人家，你怎么聊起到我们一个活动呢，我在你们微信公众号上看见的，你们内容做得不错，还有商城，我们的商城还是绿包给其他房地。

你们这个模式不错，我也有一个公众号，然后我们也有商城，我们是做什么的那种，我们做新媒体教育，在签导台，获得的这些信息，可以作为我后面，和现场的其他参与者，以及女生互动的谈资，另外最重要的一点。

如果能够和组织者认识，并且建立联系，就再好不过了，他就是你在这个场地里，最好的社交认证，那以后我们有机会来，可以合作呢，说不定，对啊，好 那我叫白鸦，你怎么叫，这个，好 让我们回头再想一聊了。

可以 可以，那我现在可以进去了吗，你可以进去先逛一下，好呀 那我先进去站着，那你们先嘛，再见 再见，先提前熟悉一下场地，那了解清楚啊，有什么特别的设备设施，等到兵兵来的时候，就可以介绍给他听。

增加他对我的信任感，你也是来三家活动的，这样我今年刚学华学，然后可以这边有个活动，祝过来三家一家，我也是第一次来，我就白鸦，我就小明，你好，因为早早到了现场，白鸦啊，认识了以来参加活动的小明。

在这个不熟悉的环境里，我们两个人就形成了一个团体，在陌生的社交场合，会有很多的社交孤岛，那联系起这些社交孤岛，形成团体，就可以给自己建立，社交认证，喂，喂 我到了，在哪啊，怎么看见你啊，啊。

来 这 干吗，你在那儿好好好，好 我来了，哎 终于见面了，对啊，怎么本人的照片不太一样，哪有，是照片吗，是照片，本人比照片漂亮那么多，讨厌，好吗 这边签到，好，来 这是我朋友，你签成的道吧。

你也不要长得这么高，你怎么知道他是和你朋友，你看就这样，没有啦 朋友，那我们签进去了，好 你签进去，好 您签进去，喂 小明，朋友 朋友 朋友，今天是小明，他刚开始学华小，然后 朋友是高手，很厉害的。

真的吗，今天到这儿来的，很多都是华小的多少，你看 虽然来的时候，白鸭谁都不认识，但是利用先到的这段时间，白鸭在活动现场里，就建立了很多的社交认证，那这些社交认证呢，就能够在冰冰道理以后，迅速的提高。

我在他心中的价值，你怎么谁都认识啊，其实我认识你就够了，那真会说话，好 然后带你干的，好，之前熟悉的场壁，白鸭在这个时候，现学 现卖的，像冰冰 介绍了一番，他看我的眼神啊，这漸漸就有了重脖的味道。

嗯 这边是最好的作用了，看得最清楚，你们坐这儿吗，嗯，然后你就讲这样了，就这样，看看 平时成这个马尔抽奖，一等讲是一道很这样的，还是很符，哇 你怎么熟都知道，你一个事情我直到这么多啊。

那叔叔看 你还知道是什么歌，我知道我的眼睛比你更好看，为什么，那我的眼睛里都是你啊，这个套路兼啊，不到了 开始了 来吧，但其实啊 张叔不论心境，只要学会 灵活 都会有好的效果，那等到演讲和表演结束呢。

活动也就进入了后期，也就是大家自由交流的时间，这个时候特别容易犯一个错误，他会跟你说 华就可厉害了，华尔 你多厉害，前空的那样 哇 这么厉害，你发两个，哇 尽打，我能发五个，我这么厉害，我发十个。

不合理 厉害厉害，我能在天亮挑半个小时，真的啊 不可能啊，这就尴尬了，像这样几个男生围着一个女孩子，都努力地想要表现自己，很容易啊 就形成重新朋友之事，结果呢 大家争来争取，反倒让冰冰越来越有优越的。

而白亚的做法呢，把冰冰拖复给了，刚认识的小明，自己去加入了组织者的聊天组合，我和那边朋友打个招，然后我们这聊天，演长真心用手，来 刚杯，所以你最开始做这个，还是领理朋友的主意啊。

对啊 给了我很多伤一起吧，对 了不起了，白亚没有完全以冰冰作为中心，一直黏在他的身边，而是把主意力呢，放在了和其他人的互动上，这是一种很好的社交价值展示，防止啊 几个男生之间相互征筹。

那你们以后要去北京做活动是吗，对啊 有可能，那不是你的主场吗，对啊 进入交流交流多活动，你歇得 歇得 来吧来吧来吧来，那等看到冰冰自己有些无聊，并且呢 平凡的像我这边看的时候，再把它介绍给我新的团体力。

我就看一会儿朋友，可以 可以 可以，可以吧 很贯，平凡 还给你接下来有几个朋友啊，来 来，嗨 还有朋友冰冰，嗨 这是Jack 专业的华社社，好厉害，这个女朋友，你好，这个女朋友，这个女朋友，这个女朋友。

这个女朋友，这个女朋友，我们朋友一个吧，朋友一个，朋友长 挺漂亮的，这就是真正体现高价值的时刻了，在这里还有一个小小的测试，那白鸦很深似的伸出了手臂，如果冰冰很顺从的碗肉，那就说明白鸦之前的表现很格体。

这是一个 肢体升级，那你们先聊的 我们再转转，可以 可以 可以 先好好转一下，好 好 好 好 好 好 好 好，待会儿记得不来我，好，好 好 好，冰冰，–阿有差不多该走了啊 你要坐大会吗。

–艾 我去跟你一起走–，那我们去去点东西嘛，这不见为家不错都在罵桌上，好 好 好 好，- Nick-Scoffer，阿裴儿差不多啊，嗯 就可以转场了，那白鸦的方式是，鲜表示我自己要走。

再写问一下他的意愿，這也是一個措施，措施它對我的好感，果然它很開心的表示要和我一起走，一起去吃東西，這樣的腰約更加無需求，就更加有價值，好啦，我和冰冰的第一次約會就這樣結束了，那如何幫助自己在社交場合。

建立社交認證，提前熟悉場地，正確的和女孩子互動，深世的升級關係，這些都對你有幫助嗎，這裡是魔卡 情感之，約會高手，我是白亞。

我們下次見。