# 真爱之门《矩阵觉醒》：矩阵觉醒 - 活在当下冥想

你好，我是师师，欢迎来到举阵觉醒，活在当下影响。，你可以坐着或者躺下来，调整好自己的姿势。，慢慢地闭上眼睛，深深地吸气，还缓的土气。，感受自己的身体，随着每一次的深呼吸，越来越放松，，内在越来越品境。。

深深地吸气，还缓的土气。，感受自己每一次的深呼吸当中，都吸收进放松、寧静和吸的能量。，感受这些能量在身体当中流动。，从头到脚，缓缓的流动，让自己的身体，非常地放松、舒适、柔软。，深深地吸气，还缓的土气。

，你会感觉到自己身体中，所有紧繆的部位，都完全地书展开，放松下来。，现在你可以关键自己，深处一片一望无忌的草原上。，你在这片碧绿的草原上，坐着或者躺着。，感受自己身体下面连接着宽厚的大地，。

放浮处于大地母亲的怀抱当中。，你将与大地紧密地连接着，感受它的稳定。，感受这份稳定的频率，还缓的进入自己的身体，，只要自己的全身，进化自己每一个身体细胞当中，砸乱的焦虑的能量。，此刻，你和整个大地。

完全连接，完全的同比共产。，让大地母亲为你补充，原缘不断的爱的能量。，你会感觉到自己身体的每一个原子，都进入到更加高频的震动当中。，你被和谐，凝静，喜悅的能量包围着。，现在，回向一个。

你今天或者昨天发生的一件，让你难以妄怀的事情，，让这个场景，完全的浮现在自己的面前。，去感受，在这个事件当中，你体验到什么，经历了什么，，你有着怎样的情绪。，去感受这部情绪，在你身体的哪个部位。。

完全的感受它。，深深的稀气，慢慢的土气，允许这些不愉快，不开心，让你更更愉快的情绪。，通通，浮现，通通的，流出来，从自己的每一个细胞当中，流出来，流入到大地当中，，被完全的进化，转化。，转变为凝静和谐。

喜悅的能量。，也许你对过往发生的事情，有着自责、内究、奥回，，允许这些所有的能量，全部释放出来。，转化为纯粹的凝静、喜悅和谐，流回欲重，进入到下野轮的创造当中。，当你释放完所有的情绪，允许这个事件当中。

所有的人事物，通通离开，把他们交还给宇宙。，把这个事件，这次记忆，交还给宇宙。，无论自己过去经历了什么，做了什么，或者被做了什么，都允许自己，解那自己，理解自己，拥抱自己。，你只是在学习、体验、成长。

不管自己犯了什么样的错误，或者做了什么，让自己感到后悔的事情。，请完全地理解自己，完全地原谅自己。，然后把这些事件，全部交还给宇宙。，现在去想一想。

你对未来有什么样的担心、什么样的焦虑、什么样的恐惧、什么样的渴望。，允许这些画面，通通地浮现出来。，我们的身体和大地母亲，紧密连接，是完全处于当下的，但我们的头脑会不断地幻想未来，无论是恐惧的幻想。

还是一向往的渴望的幻想。，这些全部都是，头脑制造出来的幻想，并不等真实。，现在请你看着一个，你最像往，最喜欢，最让你沉浸其中的美好幻想。，虽然它非常的美好，但如果你投射了过多的能量在其中。

它会占据消耗你的经历，你的时间。，反而没有办法专注地在当下去创造它，所以请你收回在这些画面当中，投射的爱的能量。，把这些爱的能量收回到你的内在，把他们完全的收回来。，然后感受你深下的大地。

感受的分稳定的，淋在的，当下的能量。，感受自己的身体和自己的身体几密连接，感受自己的一呼一息。，感受年静和谐喜悅的能量，不断地随着呼吸，进入自己的身体，融入自己。，当你把爱收回了自己，去感受当下的美好。

大地母亲也会协助你去创造美好的体验。，当你在当下去生活，去创造，去学习，去工作，你可以完全地去享受它，全身心地投入它。，去享受各创造的过程，当下感受美好，当下感受拥有，当下就丰富，当下就有价值。。

现在去看到那个，让你恐惧的画面，让你担心焦虑的场景，我们对未来的担心往往是不真实的。，是我们内在的恐惧焦虑的能量，投射出了一个恐惧焦虑的未来，在这个幻想中，你会消耗大量的能量。

在担心焦虑上而无法真正地专注在当下去创造。，现在，允许自己完全地感受这股，担心焦虑恐慌，允许这些情绪完全地浮现。，让他们通通地留出来，在大地母亲，稳定的合一爱的疲励当中，被转化，被进化。。

转变为平静和谐喜悦的能量，回归到宇宙下远的创造当中，深深的喜气慢慢的吐气，每次喜气都允许自己吸入更多严禁和谐的稳定的能量。，让这份稳定的疲励，变不自己每一个喜悸，每次呼气都感受到更多的恐惧焦虑被释放。。

被转化，被分解，随着不断的释放，将感觉到自己的身体越来越纯近，越来越痛透，进入到更高频的震动当中和大地母亲同屏共产。，你将在生活中和大地母亲，仅仅的连接者，获得他的支持、鼓励。，你是完全被爱的。

你是完全被尖纳的。，大地母亲是你灵活的母亲，是你的归宿，是你的家园。，只要你还在地球上，你就是和大地母亲仅仅连接者的。，他将陪伴你去面对未来的一切，面对所有发生的事件。，无论发生什么。

你都将用一种稳定的，平静的和谐的能量去面对、转化、創造。，你不需要担心任何的未来，任何的人事物，你不需要恐惧他们，当他们来了，你将在大地的支持下，去面对他们，去处理他们。，你会发现，当你不在恐慌，焦虑。

所有的问题都不在书问题，所有的存在本就是圆满的美好的。，随着你完全的释放这些恐慌，焦虑，你可以让这些恐慌焦虑的画面，长景，这些所有的幻象，通通回归宇宙。，把他们交还给宇宙，不再与之共证，不再創造他们。。

深深的稀气，还缓的土气。，现在，把意识，其中在你的头脑上面。，我们的头脑中，总是充斥着各种的雜念，想法，念头，总是把我们带理当下。，但，我们不需要怨恨头脑，因为它只是忠实的在帮我们工作。，现在。

你可以对头脑说，感谢你一直以来，用逻辑分析，用各种幻象画面来帮助我。，现在，请你放松下来，请你暂时停止逻辑思考画面的购件。，请你进入到平静和谐当中，只是感受当下的美好，当下的寗静。，深深的稀气。

慢慢的土气，去感受头脑当中所有的雜念，所有的声音。，想像在你的头顶，打开一道风息，允许这些雜念，思维，通通流出来，在大地的稳定平静的频率之下，完全被进化，被释放，被转化，归于平静，归于和谐。。

当头脑中这些干扰你的念头，雜念，开始离开你，你会进入到头脑的安静状态中，以及纯意识状态中。，你会感觉到你的头脑是那样的安静，你的内在你会放松和平静下来。，当我们不在无意识的认同跟随，头脑中的所有念头。

雜念，当我们不在对过去更更愉快，不在担心或者幻想未来。，我们就会拖离过去与未来的束缚，你会感受到自己瞬间回到了当下意识的中心，那个如如不动的核心状态。，它是那样的成文，那样的和平，无论外在发生什么。

都时刻地安住在自己的中心位置，你都可以在当下此刻亲眼到爱、喜悦、和平、原满、自信。，这就是真正的你的状态，深深的稀气、缓缓的土气，此刻你可以去感受自己全人的活在当下的状态，没有过去，没有未来，只有当下。

，在这样的一种，原满的频率下，你只是寧静的灵在着。，你将记住这份灵在的频率，在你每一天的生活当中，去和它连接。无论你在做什么，经历什么，你的内在始终有一份灵在的频率，寧静的频率。，你可以放下所有的担心。

全人的投入，你每一个当下在做的事情，用心的感受每一个瞬间的美好，感受自己吃饭、整理家务，做自己的工作。，你的每一个片刻都在当下，都变成了一种享受，你跟随着生命同品的流动者，你跟随着宇宙同品的创造者。

你会感受到你的内心中，流动着一股和谐的频率。，你的心很平静，很踏实，内心当中充满喜悅的能量。，当你在和谐的高能量状态中，你会感受到自己的头脑非常的清晰，思维敏捷，做起事情来，会非常的快速、高效。。

你会非常的专注、心无旁务。，整个宇宙都在帮助你、协助你，让一切都变得轻而易举、轻松不费力。，你和整个宇宙混然一体，一切都恰到好处。，当你进入人机关系、社交关系，你的内心只有当下的喜悅和谜、爱。。

这个爱的能量透过你的表达，变成爱与温暖的化育。，去资养你和他人的关系，在关系中爱的流动会让你的心更加的战放、更加的惩态。，当你处于自然当中。

你可以进行的享受生活、享受自然、享受这个世界上所有的事物、感受阳光、感受微风、花香、鸟语、车水马龙、穿衣吃饭、把紧抓的双手放开，让一切流入流出。，是那样的柔软、那样的舒适。你的心也变得柔软、充满爱。。

你会感受到在当下，每一个声音都从寧静中来到寧静中去。，你会感受到时间万物、生生不惜的生命气息。，一切都在告诉你，生命是有多么的美好。用你的心去欣赏这个迷力的世界，去看着一切的存在，去看到存在本身。。

每一件事物都是神圣的存在，和他们同处于当下，同处于林在当中。，每一个生命、每一个事物都在寧静的战放他自己的美好。，生活中，每一个当下的片刻都在演一整他的完美，一切都仅然有序。，被宇宙照顾得非常好。

你的每一个当下，每一个片刻都被宇宙被大地母亲完全地爱着，，和护着照顾着。，你可以完全地放下小我的恐惧，拖立头脑的限制，感受来自于宇宙，圆满的爱。，因为你本身就是圆满的存在，你可以完全地松开。

抓住悬崖的手，彻底的放手，彻底的交托。，放下所有的恐惧，活在生活的每一个当下，体验每一个圆满。，在这样的频率当中，你会清晰地回忆起圆满的自己，从而战放神圣的光芒。，神圣的稀气，还缓的吐气。

带着内心的和平喜悦。，收回你的意识，感受当下的身体，当下的绝职，慢慢地睁开眼睛，让自己完全地醒过来。，好，非常感谢你，完成了一次，活在当下明响练习。，在以后的时间里，你也可以经常地去做这个练习。

经常地去感受当下的美好。。