# 真爱之门《矩阵觉醒》：04.披着红外衣的蓝药丸

我试试试 今天我们继续讲举正，我们讲到了第四课 这节课的标题呢 叫批证红外衣的蓝药丸，我们第一节课讲了PUA的价值观和世俗价值观 以及他们为什么起效果 为什么被很多人相信着。

这节课是专门讲红丸 红丸的概念来自于黑客帝国 有一个桥段，吃下红药丸 带你去看看世界的真相 吃下蓝药丸回到举正当中 继续沉睡，而把妹圈子里的红丸 就是类似概念的一套理论。

吃下红药丸 让你看到男女社交的真相，里面讲述了很多关于男性和女性的思维啊 包括女人是立即主义啊 男人是立他主义啊，所以男人很受伤啊 尤其是他所谓的北探男 往往是去公扬女人。

其实公扬这个词 国内最早出现应该是在黑路的那个追逐客里面，当然现在已经被把妹圈广为流传了 当时是有一个概念叫做情人与公扬者，是翻译的英语里面的拉伙和ProLider这两个角色。

也就是我们常说的二法和北探，当时在追逐客里面描述了一个男人的魅力或者行为 或者他的吸引力，是来自于行为线索，这其实是一个进步 为什么呢 因为把妹其实是有三个层次。

哈利尔和比英 也就是我有什么 我做了什么和我试试，哈利尔我有什么 比如我穿的好 有个好的长相 有个公司 有房有车 有一点有趣的帽子 米南。

我有一个文身 我有大金链子 我有小弟等等等等 这是第一层 第二层叫我做了什么 PUA课程多数处于第一和第二层次，主要是在第一层次 是以这个宣赋装逼为主，PUA其实是在玩价值吗 也会有一些技巧画术。

那么追逐这个客在当时其实是算是比较超前的 他跳出了这些，他是直接处于第二层 就是男人的行为线索，看中的是我做了什么 我的行为是什么 这是价值的来源 叫做性价值，红完其实也是在玩这个 就是督印。

二法的策略 北塔的策略 一些求我策略，他的魅力点是来自于行为 行为模式 要你去拥有一些更有雄性特质的行为，督印的这个层面有一个壁端 就是你需要去做 你需要不断的去做。

如果你不做 你就会觉得对方会离开 你会感到焦虑，而且你会不断的审视自己的行为 是不是符合二法的行为 是不是一个公扬者的行为，那么其实这个社交 把妹还有一个第三层 叫做逼影 也就是我是水。

这个东西其实是把妹圈的一个未解之迷 很多人是知道逼影这回事 但是做不到，因为她不是靠做到来实现的 什么是逼影 什么是真正的自然流 自然社交 举正决性的后面两节课 胡讲。

你到时候就会知道 她竟是如此的简单 总的来说 红蓝比POA是要进步一些的，POA是在玩价值游戏 红蓝是在玩 全为游戏，上级课我们也讲了 关于全为 关于小我。

但是红蓝绝对不是真相 她是另一个举正 另一个幻想 因为她还在二元对立当中 还在分离 还在贴标签，但是她超越了单纯的欲望和锁取 而转为了一场全力的战争，在这儿我想给大家讲一下 关于能量密度。

你可以想像一个能量的金字塔 金字塔大家都知道，从下往上分为7个层次 分别是第一密度 第二密度一直到最上面第7密度，密度值的是什么呢 是能量密度 也就是能量的密集程度。

也可以说是能量频率 从下往上走是越来越清相于合义 觉醒，从上往下走 越来越清相于分离沉睡，第一密度无法理解高密度 而只能看到高密度的影子，假如你的能量密度 你自身的能量密度 是一个第二密度。

然后你去看第4密度的人 他的一些行为你是理解不了的，你只能够用自己的理论 比如说一个学PUA的人 去看到一个完全自然的，完全有爱的人 他的一些行为 会用PUA的理论去解释这个人的行为。

他会去合理化 会找一些 这个人其实他长得挺好看的 他是一个帅哥，所以说他有吸引力 低密度无法理解高密度 只能看到一些影子，而高密度可以理解低密度 而且能在低密度看到神性的火花。

是什么意思呢 比如说一个处于第4密度或者第5密度的人，他可能看到所有的一切都是爱，那么即使在低密度当中 比如说第一密度的人体验的是恐惧，然后第4密度的人看第一密度的人 依然能从他们身上看到一些爱的存在。

这是因为这两个人处于不一样的状态 他们所看到的所关注的点也不一样，来具体说一下吧 第一密度能量体现于绝望 压异 自我否定 恐惧 羞耻 羞愧等等。

一于正的人基本上处于这个频率 包括自杀 吸毒 这些行为也往往发生在这个频率，第2密度就稍微高了一点点 它是开始有一些 因为第一密度的人几乎是连预望都没有的。

它就完全是一种无力无助的状态 第2密度的人体现于遇望 所取 欺骗 隐瞒，比起第一密度稍微有些力量 不再是天天可能躺着 觉得自己什么也做不了，这有能力去做一些事情的 披威克成其实是处于第2密度。

但是你会感到很区法 很即可 然后通过一些外在的辅助 去获得状态 去锁取 甚至去欺骗，其实披威本质上它是一种欺骗行为 因为它在用一些东西伟众自己。

第3密度就比第2密度又稍微高了一点 它体现于竞争 绿度 攻击 奋怒 傲慢等等，它的重点在比较 再对抗 甚至有一些第3密度的人其实能过上一些不错的生活 因为它是能量要高一些的 它是有一定的创造力的。

甚至在第1密度第2密度的人看来 第3密度的人是很有人格魅力的，你会看到有一些人 可能脾气很暴躁 可能很有攻击性 但是它是有粉丝的 会有一些人觉得它是一个值得依靠的人。

会有一些比如说有些女人会觉得一个很有攻击性的男人能带给自己安全感，红完就处于第3密度 然后从第3密度在网上是一个分水领 分水领之后的第4密度 体现为爱的觉醒 爱自己内在有爱 有自己的兴趣爱好 喜欢的事情。

被他人也能够表现出允许 接纳 不对抗 不抗拒 基本上解除了举任的限制 具有高自尊和自己内在能够连接 所以知道自己真正想要什么，在情绪层面的话 更多的是体验 勇气 勇敢 放松 自信 稳定 自在。

第4密度的人基本上在我们的生活当中就比较少见了，差不多几千人里面会有一个 或者上万人里面会有一个，你真正看到一个第4密度的人 你会一下子就把它认出来 为什么呢？因为它跟其他人有明显的不同。

它的生活是很和谐的 是你几乎看不到它有什么大的反脑，而且它始终是一个比较平和 比较自信 比较稳定 比较有勇气 这样的一个状态，而且它有非常清晰的人生目标和人生规划 它知道自己想做什么 不想做什么。

它不会特别在意别人的看法 或者想法 它很独立 它很有主见，而且它给人的感觉不是一种 特别具有攻击性 而是一种比较和谐的状态，所以说你见到这样的人 你会马上就认出它了。

第5密度是有意是创造的一个阶段 更多的体验是，开心快乐轻松愉悦 会把更多的注意力放在分享爱 传递爱，第5密度的人就更少见了 然后他们的体现就是你跟他站在一起，或者你跟他聊天 就会有种被聊孕的感觉。

你就不用跟他去聊灵性 你跟他待会儿 一会儿待会儿，那个能量的加持作用 就会让你感觉到好像我的烦恼消失不见了，他的能量会带动你，第6密度呢 我没有体验我 但是稍微了解一些 就是一种深深的平静喜悅。

完全活在当下时刻处于决查当中 一切都会和谐，第7密度就是回归源头了 这个就更没有体验过了 也不了解 所以就不讲了，顺便说一下 战艾这本的课程基本上包括创造法则 包括唐国法则 包括举政决型。

其实基本上是第4密度课程，然后要说一下每个人的密度 他不是一个固定值 他是一个区间，区间大家都知道 是一个范围，我自己的体验是 比如我过去体验过我曾经有一段时间是在第2密度。

处于第2密度 然后我状态差的时候 我会在第1密度 我会很艺与 很压抑，我偶尔状态好一点 能量比较高的时候 我是在第3密度，我现在的体验的话 是经过疗狱 已经大概稳定在第4密度。

然后低频的时候 偶尔低频的时候会掉回到3密度 会体现为有攻击性，比较会有一些竞争和比较 然后偶尔状态高的时候会体验一把第5密度的状态。

然后大部分时间80%到90%是在第4密度的状态当中 但能量现在它是一个客观上的呈现，在这里提醒大家 不要拿来做比较和平喷 觉得我怎么密度这么低 我很糟糕 或者我的密度很高 比别人高 我很牛逼。

因为大家都是来体验的 就是来体验低密度能量 体验不被爱 体验低价值 体验举振，在体验当中 成长 觉察 学习，这就是我们来举振当中体验的目的 像第一密度我自己就体验了得有十几年。

第二 第三密度也是 体验了很多年 深入的体验 而且每个人的进度都不一样 有的人会深入的 比如说第一密度就体验几十年 三十年 四十年，然后当你扬生之后 这些经验都会变成智慧 都是你的财富。

包括我们体验分离 就是为了学习合一吗 或者说我们本来就是合一的 为了认识自己而体验分离 自己就是爱，然后来体验一下不爱是什么 然后学习爱 爱自己 付出爱 成为爱 就是认识到自己试试的。

我们本来是没有小我的 自己就是一 就是整体，但是就像照镜子一样 你必须有个对立面 你才能照出自己，所以就创造了巨镇的这个体验 创造了小我体验 创造了虚幻的全面形象 把小我投射给自己 把全面投射给外界。

黑客帝国这个电影当中的红丸代表觉醒 代表从巨镇当中走出来，不在认同巨镇富裕的信念 而现在市面上传播的这个红丸 其实是创造了另一个幻觉。

它还在富裕一些意义 比如富裕了二法和北塔 两个标签 其实男人只有一种 就是男人 每个男人本质都是一样的 都有价值，而且每个人都是独一无二的 不可复制 每个人的存在都具有非常重大的意义。

独一无二的意义 你自己的经历 体验 你的思维 你的天赋 包括你的长相 都是天底下独一份的，举个例子 就拿长相来说 你可能觉得自己的长相很普通 但是兄弟 你好好想想 世界上60多亿人。

你找不出第二个 跟你长得一样的人 你是绝版 你是不可复制的 宗观历史 人类几千几万年的历史里面 你也是独一份 再没有第二个 这还不够有价值吗。

这就是为什么我们要有自尊 简单说一下自尊 自尊和自尊心不是一回事 我们听到别人会这样说 啊 那个小姑娘自尊心很强 然后被老师骂了一段以后 就哭了 甚至要选死密活的。

这里的自尊心是只一狗 是只小我 是很在意别人评价的 是很脆弱的一个虚拟的自我形象 也就是我们常说的面子。

这是自尊心 那自尊是只尊重自己 高自尊只的是你重视自己 胜过他人 也胜过他人的评价 自尊很强的时候你是不在乎别人看法。

或者我们用举政决性的概念 要全威 用这个概念来讲 那么高自尊的人 他的内在全威就是他自己 以自己为尊 而不是以他人为尊 或者以某个外在的全威为尊。

我们多数人最大的问题 其实就是不够尊重自己 不够肯定自己 总是自我否定 自我批评 自己打自己二光 根本认识不到自己的价值。

我们可以知道二法和背塔 根据我们前面所学过的内容 大家其实可以很清楚了 这是两个标签 也就是高低平派比较 而且是带有点低性和清相性的 采一碰一碼。

其实所谓的背塔 就是内心确爱向外寻求把别人投射为全威 自己处于一种低自尊的状态，需要外界给予价值 给予认同 给予授权 所以他会按照别人的要求去做 或者按照从原生家庭那里 从举政那里学来的价值观 恋爱观来追求女人。

比如把金钱当作价值 给女人钱当城市付出 用给钱的方式 用关心女人的方式来锁取 就是她的付出是为了锁取 那不是真的付出，包括把女人当权威 完全听话 让女人为自己负责 我的开心就交给你了。

我的开心与否 取决于这个女人 然后给女人投射一个完美的形象 举政幻想当中美好幻想 把图画故事 电影里面的桥断投射给女人。

就是过分的去美化 与过分美化的形象 就像一个美严绿静一样 贴在她身上 觉得她 这会是一个完美的爱人，然后失败了 女人没有回应这份期盼 这份期待 她跟别人在一起了 然后心态就炸了 女人就是垃圾 女人就是自私自立的表子 撒谎骗人 我是受害者。

我明明做了举政要求的事情 做了女人要求的事情 为什么我没有得到爱，这就是红丸 是如何让情感受上的男人接受了她这套理论 她会分析女人的行为 说女人是立即主义 男人是立她主义。

用一些Beta策略 工养策略是行不通的 所以你要成为二法 为什么呢 因为二法可以跟女人上床 因为二法在高射掉地位 对吧 很多人要成为二法 其实是为了被女人喜欢 是寻求认同。

因为女人募强 所以要按照女人之力的规则 女人说黑 被她难问 老娘喜欢强者，好 大家听到了 所以大家要成为强者 潜台词是什么 女人是权威 女人制定了游戏规则 她们是价值 我要从女人的力获得价值 所以红丸里面的二法们会一边平叹女人。

一边为了让女人喜欢自己而为装出一个不是自己的样子，所以说红丸是披着红外衣的蓝药丸 不过是另一个幻象 另一个举镇罢了，她和举镇没有区别 是另一套加速 为装出来的二法 五字里还是想要获得女人的认同。

之所以为装成二法 是因为二法被女人认同，这是换了一种方式来锁取啊 前面的锁取方式是通过付出，我付出了 你就应该爱我，现在的方式是通过成为一个觉得女人会喜欢的那样一个男人 去学习那样的行为。

这套二法的外衣就像是一个强者的装甲，同时也是一套拖不下来的监狱 你不敢拖下这套装甲 因为你很恐惧，因为你觉得自己本身是个beta 女人会炸取beta。

在红丸的思想体系里面 会通过各种方式来给女人铁标签 来分类，把女人变成一个需要去对抗征服的对象 变成一个妖魔的形象，让男人通过恨 讨厌 恐惧女人来降低需求感。

这是在推卸责任 作为一个男人 你需要对自己的行为付权责，同时你要成为自己的权威 为你自己而活 你的人生怎么过 你自己说了算，你不能让女人说了算的 很多人抱怨的那个点是什么。

这个女人说让我对她怎样 然后我照做了 她没有跟我在一起 你不能让女人说了算的，你得为你自己的人生负责 我们喜欢把别人当权威，因为别人当权威 一位着我们不用为自己负责 但我们必须为自己负责。

我们要成为自己的绝对权威 决定自己的每一个选择 在举政刚形成的时候 人类生活在第一密度，经历的是生存恐惧 死亡的恐惧 所以抱团取暖 把自己 每个人都把自己交脱给集体意识，让集体替我们思考。

我们需要权威 在那个时代 在原始部落时代 包括后面的努力时代 只有集体能够更好的生存下去，把个人的力量聚集在一起 让一个权威来指挥 就像麻疑或者蜜蜂。

这是为了生存 脱离了集体就等于死亡 所以我们不能够做自由的选择 也不能够为自己负责，因为为自己负责 那就意味着死亡 但今天不一样，举政带领着人类 发展得很强大 举政其实是人类的一个工具。

我们已经不需要靠那些限制性的信念来生存了，但是举政和人类群体共生到今天 已经成为了巨大的限制，当然 在今天 一人大部分人活在举政里面 认同于举政 给我们的价值体系 给我们的幻想 给我们的驱动力 给我们的身份 不愿意觉醒。

举政就是人类造出的卫生 一个假的母体 真正的母体是地球 是自然，举政曾经帮助我们度过了一个艰难的时期，但是这个母体 有极强的控制与合一种病态的区法的意识状态。

当然随着越来越多的人开始脱离举政 开始个体的觉醒 终有一天会发生极体意识的阳声，我们可以把它叫做举政革命 也就是说举政会成为一个高能量状态的举政 卫生会成为真神 但这一天还比较遥远。

所以我们只能做到自己先脱离 然后自我觉醒 一个人的觉醒其实会带动一大批人，对你不再制造 冲突和矛盾 你不再向外投射 你不再让别人对你负责，其实你会影响你周围的每一个人，我们回到北塔和阿尔法的概念。

其实所谓的北塔和阿尔法 就是每一个男人都会经历的 两个阶段，一个男人体验 被女人拒绝 被女人绿 不被爱，这些是因为自己的创造 是你过去的那个模式创造了这些。

只要你在所取爱的模式里 只要你在投射 外在全为 投射美好的幻想，不对自己负责无论男女 你都会经历这些 甚至男同女同的群体里面也会有，而不是像有一些红丸传播者说的 男女本来就是对立的。

其实我的观点恰恰相反 我认为人类社会是由男人和女人组成的，有一半是男人 有一半是女人 所以我们是共生关系 是合作关系，不是对立 也不是竞争。

也许这些红丸传播者确实经历了不被女人爱的经历 所以会觉得女人是丑恶的，但其实这不是女人造成的 这是举站为每个人植入的基础信念所导致，在我看来 其实是女人创造了男人 男人创造了女人。

怎么理解这句话呢 假如世界上没有女人 那男人就不能叫男人 就只能叫人，假如世界上没有男人 女人也不能叫女人 那就是也是只能叫人，当你遇到求不得 不被爱 你需要做的是 爱自己 聊愈自己 从中学习 扬生。

就像当你小时候学走路摔倒了 不是地面的错 这是你学习的过程，我们有些家长会为了安抚孩子 孩子走路 然后走不稳摔倒了 然后哭，家长为了安慰孩子 打一下地面 都怪这个地面不好 让我的宝宝摔倒了。

这就是推卸责任 有的家长会 平派孩子 说你怎么这么笨 人家都学会走路了 你还学不会，这个是自我平派 这两种行为一个是推卸责任 一个是自我平派，所以我们需要做的是什么 原谅自己鼓励自己 同时为自己负责。

为自己负责 不是说 平派自己 而是去承认这个体验是我创造的 我需要调整自己，我这次摔倒了 是我的责任 但我不会平派自己 而是会鼓励自己 原谅自己。

去进行调整 下次走路的时候走的慢一点 违一点 这是最快速的成长方式，比如男人付出 女人没有回应 这样的一个事件当中，红丸会批判女人自私 然后报复性的 去用另一套东西来对付女人。

他们把二法行为用来对付女人 其实自私不是问题 相反自私是每个人都应该做的，男人的付出 无底下的付出 才是需要转变的，可能有的人听到这里会说 师师 你这个举阵觉醒好像比红丸还黑暗。

你怎么能交人自私呢 其实这里的自私要分为两个部分，一部分是爱自己 一部分是所取爱 但世俗观念里面会把这两个部分绘为一谈，比如你挣钱给自己花 这是爱自己 你要求别人把钱给你 这是所取爱。

而世俗观念里面会把这两者都叫做自私 正前给自己花 世俗观念里面会觉得 你很自私，你要求别人把钱给你 然后别人也会说 你很自私，对吧 其实不一样 其实自私是有两种 一种是爱自己 一种是所取爱。

当男人用付出金钱 付出关心的方式来逃好女人的时候 其实是在所取爱，是否所取 不是看你的行为 而是看你的出发点，所以你完全不需要付出这些东西，你之所以得不到女人 不是因为女人自私 而是因为你不够爱自己。

真正的二法是什么，是一个阶段 是一个男人成长之后的一个阶段 一个状态 是爱自己自信 相信自己有价值 成为自己的权威，你可以想一想 红丸里面交的二法 是真的二法还是一个行为模拟。

你觉得真正的二法在把妹的时候是为了报复女人 还是为了赢过女人 还是只是在做她自己，上街口文讲过小我的两种状态 受害者和优越者 你看看是不是在红丸的体系里面 体现的临离禁制。

对吧 我是一个受害者 女人害了我 我的惨都赖女人这种自私自力的生物，优越者 红丸里面也包含着优越者这个东西 男性竞争，女人是一种资源男人之间要竞争优胜利态，二法男人胸行旅秀是能够获得资源的 女人目前。

所以要成为强者 我要比别的男人更强 到底什么是强呢 他有给你一个定义，什么是强 什么是弱 然后有个框架 你要保持这个框架，然后把你打造成一个权威 让女人向你寻求认同。

红丸 其实我客观来说 他描述的很多东西是接近于真相的，但是他用的能量不对 他的能量不对 而且很片面，只描述了女人如何害男人 把矛头引到了女人身上，并不是出于爱的能量 而成为一个二法。

而是强化男性竞争 使用的是恐惧的能量 不是爱的能量，他的描述里面其实就完全互烈掉了，女人对男人付出很多 然后男人没有给语回应，然后女人骂这个男的是扎男 这种情况有很多 但是红丸里面不会讲这种情况。

他会直接互烈掉 他只会看到女人是如何害男人的，包括有一些男女之间相处的很和谐，这个女人很爱这个男人 这种情况 他们也不会讲，其实作为一个男人 我们不需要让女人成为全位。

也不需要让任何一个外在的形象成为全位 作为一个男人，我们也不需要通过女人来定义自己的价值，你的价值由你自己来定义，想一想我们的关键里面是不是有一些 有女朋友就有价值。

有一个漂亮的女朋友 我就有价值 有很多女朋友 我就有价值，这是我们定义自己价值的一个方式，但是我们作为一个男人 其实是由自己来定义自己的价值，而不是通过女人来定义我们的价值。

我们的价值由你自己来定义我们的价值。