# 真爱之门《矩阵觉醒》：矩阵觉醒 - 臣服冥想

你好，我是师师，欢迎来到举阵觉醒，快乐的密码，臣服明响。，现在请你调整一个舒适的姿势，你可以坐着，也可以躺着。，把自己的眼睛慢慢地闭起来，深深地吸气，慢慢地吐气，随着深呼吸，让身体慢慢地放松下来。。

你会发现，我们在生活当中，习惯了身体的紧繁，无法臣服，无法交托，无法放下这股强烈的控制，抓去。，现在把注意力集中到你的额头，放松几崩的头皮和眉头，让他们完全地放松下来。，现在把注意力放在自己的面匣。

感受面匣的每一块肌肉，允许他们完全地放松下来。，现在把注意力放在你的头笼和下巴，放松每一块紧繁的肌肉和阻止。，现在感受你的进步，肩部背部，这一片紧繁的地方，完全地放松他们。，让这种放松的能量。

沿着身体向下流动，还缓得流便全身。，放松你的胸腔内外，放松你的腹部，放松你的腰部，放松你的整个后背。，放松你的腾部大腿，所有紧繁的地方。，放松你的小腿，脚踝，脚掌，每一根脚指头，放松你的肩膀，手臂。

手掌，十根手指。，身身的吸气，缓缓的土气，感受自己身体的每一个细胞，都完全地放松下来。，完全地承开着，现在请你观想，来自于宇宙与源头的合一爱一时，向你头射一束金色的容光，拢照你的整个身体。。

你将在这道金色的温暖的柔和的能量头中，被资源，被接纳，被理解，被保护。，从现在开始，你的每一个细胞当中所处存的不开心，不愉快，紧繁抓取的能量，只要它浮现出来，就会被金色的容光，自动的转化进化。。

现在感受你的胸腹部，感受你的内心，回忆最近的一次，让你觉得，，不开心，不舒服，非常抗拒，非常抵触的记忆，让这个场景浮现出来。，你能看一看，自己身上有哪些地方，是你所不能接纳，是你的性格，长相。

自己的某些情绪，某些表现。，自己的社交方式，讲话方式，或者是你的家庭，你的工作，你的父母，你的同事，老板，你的伴侣，你的孩子，，他们有哪些地方，有哪些话语行为，是你所不能接纳，是你所抵抗抗拒排斥的。。

去看到这些所有你不喜欢的人事物，去感受自己内在，浮现了什么样的情绪，让这些情绪完全的浮现，允许他们存在，允许自己完全的感受他们。，你可能会觉得很讨厌不喜欢，很抗拒，很抵触，你可能会感觉很愤怒，很羞耻。

很烦躁，很焦虑，很傲回，或者很内疚。，你可能感觉到自责，怨恨，觉得自己很糟糕，都没有关系，允许这些情绪，这些抵触抗拒完全的浮现，并完全的感受他们。，我们不需要给这些情绪，或者给自己。

或者给他人任何的品牌，只需要去感受他们。，深深的气，慢慢的吐气，把这些所有你感受到的负面的情绪，通过你的呼气，让他们从你的细胞当中，留出来。，在金色的如光中，被进化，被转化，被分解为光的例子。。

在金色的如光中，被转化为光的例子。，我心里不想再想，我心里不想，我心里不想，我心里不想，我心里不想，我心里不想，我心里不想，我心里不想，我心里不想，我心里不想，现在你可以回溯一下，当不愉快的事情发生。

当你出现封面的情绪和感受，你的头脑中有一个声音会说，你这样的性格是不好的，没有人喜欢你，你的父母对你不满意，你的父母不爱你，你的能力不足，你的工作不好，你的收入也不好，你的老板同事不喜欢你，你的伴侶。

你喜欢的义性不喜欢你，你没有价值，你生气是不好的，别人会因为你生气，发脾气而讨厌你，别人会因为你的封面情绪，而讨厌你，在你需要帮助的时候，你的亲人没有帮助你，他是不爱你的，全部这些头脑的声音。

都是因为自己的恐惧，自己的底价值感，自己给自己编造了很多的幻象，很多的故事，当我们陷入到这些故事当中，就会更加的痛苦，纠结奋怒 愿恨，内纠 澳回 自责，等等等等，现在请你保持绝查，绝查这些幻象。

这些故事，这些你觉得很真实的故事，他们全部都是头脑的产物，并不等于真实，现在请你保持绝查一下，这些所有的幻象，会让你更加的痛苦，更加的稀私底里，你能不能保持绝对，你能不能保持绝对，你能不能保持绝对。

痛苦更加的稀私底里，更加的抗拒，不断的创造更多的痛苦，现在你已经完全绝查到他们，你可以允许他们通通的释放量，现在把这些情绪，交托给金色的融光，允许他们自动地被进化，被转化，被分解为金色的光的例子。

一边释放，一边告诉自己，这些不是事情的真相，都是我头脑编织出来的故事，都是我内心头射出来的幻象，现在我允许所有这些，负面的思维念头，情绪感受，都通通的离开我，进入金色的融光当中，被清理，被进化，被转化。

并且感受到所有这些能量，已经在转化，在分解，深深的稀气，还还的土气，现在回到你看到的，这些事情上，去承开自己的内心，看着他们，去看到他们如实的样子，看到他们本来的样子，全人的去感受他，允许他。

无论是你的身体，你的情绪，你的原生家庭，你的办法，你的工作，还是任何，你想要去感受的方面，用承开的心，去完全的解哪来闻，不做任何的评判分析抗拒，只是全人的去看到，他们本来的样子，都在闻，都在闻，都在闻。

都在闻，都在闻，都在闻，都在闻，当你开始接呢，你会感觉到，一切都是那么的美好，一切都在呈现着，他本来圆满的样子，一切的存在，都是圆满的美好的，你会感受到，内心充满了和平，喜愿，爱，这是合意圆满的感觉。

当你的内在放下平派，就没有了分别，没有了比较，一切都允许他们，如实，呈现自己本来的样子，你会感觉你不再需要掌控，所有的人事物，一定要怎样，一切都已经是那么的完美，当你放下对外界人事物的掌控，控制。

你也就释放了你自己，你会感觉到自己那么的轻松，自由，愉悦，当你接纳的时候，所有让你感觉不好的能量，都会得到释放，所有不符合你核心频率的人事物，当你接纳时，你就为他们打开了一扇门，让他们可以快速地。

留过你离开你，当你接纳的时候，一切都进入了，宇宙的顺流，进入了高频率，你在自然当中，让所有的人事物，自然地来自有的去，你只是一个快乐轻松的观察者体验者，你不抗拒，也不抓取，让该来的来让该走的走。

深深的稀气，慢慢的吐气，让接纳成为你生命中的一个程序，让爱 喜悦和平，留躺在你身体的每一个部分，如果你感觉到，有一些无法释放的情绪，去观察一下，是否对这股情绪有抗拒，去感受这股情绪，去感受这个抗拒。

允许他们存在，允许信任他们，会在自己想离开的时候，自然地离开，完全的信任，完全的交托，把自由一只交还给，每一个情绪，每一个人事物，允许他们自然地离开，而你的选择，只是承开自己，让一切自然地流动。

让生命流过你，现在把自己的意识，慢慢地带回到当下，带回到当下的身体，当下的绝制，活动一下自己的手脚，慢慢地睁开自己的眼睛，完全地醒过来，好 现在，你已经完成了一次，陈服命响，不管平时遇到，什么样的问题。

什么样的烦恼，都可以用陈服命响，保持自己，放松，保持自己，接纳，陈服，信任，交托，只要你能感觉到，明响之后，比之前更加轻松了，更加开心了一点，放松了一点，那就已经达到效果了，可以在以后的时间里。

经常地去做这个明响，也非常地感谢你，进行这次陈服命响，感谢你去爱你自己，感谢你，感谢你，感谢你，感谢你。