# 真爱之门《矩阵觉醒》：03.真神VS伪神-

大家好，我是师师，欢迎来到举阵觉醒第三节。前面两节课是讲了一些基础的概念。相信大家听课的时候也会有很多的公民。，但是好像又有点不太明白，这些东西到底对我有什么用呢？，从这节课开始。

这套课的核心或者说本质会逐渐的彰显。很多问题也会自动的出现答案。，这节课的标题叫做真神、微哀思伟神。其实神这个词就很容易把大家带入到一种宗教信仰能够。，会联想到一个白发双通的老头，或者某个男人的形象。

或者某个权威，某个人物，比如耶稣，或者咒丝，或者御皇大帝。，所以我希望大家是一个空悲心态来听，因为这里讲的神，其实是有另外的含义。，前两节我们重点讲了价值。这节课我们会讲权威。，什么是权威？

为什么寻找权威？以及为什么把别人当成权威？，但是在此之前，我必须先给大家引误好几个其他的概念，首先是小我。，什么是小我？很多人在学习零性的时候接触过小我，一狗这个概念。，但是也没搞清楚小我到底是什么？

没有很清晰的概念。，有的人会把头脑当成小我，其实小我是来自于头脑，但不是头脑。，上节课我提到了举证有四个重要的组成元素，大家还记得吧？，包括举证定义出来的价值，包括举证给你的驱动力，包括举证幻想。

就是举证为你购件的幻想世界。，我们讲了这三个，那还有最后一个叫举证身份，其实小我就是举证身份，或者说小我是举证定义出来的你自己，是举证赋予你的身份，它是一个虚幻的自我形象。，就相当于是在整体当中。

画了一个圈，告诉你，这个圈里面就是你，其余的是外界。，这个圈就是小我，小我来自于二元分离，关于二元性，其实二元性是这套课程的一个核心，也可以说是从举证中觉醒的一个钥匙。，一个钥匙恐。

因为我们就是从这个接口接入举证的，但是二元性呢，也比较难讲，因为我们在二元性当中，就像余在水中，它会觉察不到水的存在，我们活在二元性当中，也很难觉察到它的存在。，二元性呢，就是二元对立，也就是分离。

它是相对于合一来说的。，这个临性里面，有个词叫杨声，杨声的过程，其实就是合一的过程。，而这个合一要怎么去做呢，就是从销除分别形开始。，很多人纠结一个词会啊，叫流动感。流动感是来自于RSD的一个概念。

指的是人在设交，或者把妹的时候进入到一种特殊的状态。，你可以随意地表达，沟通不会卡住自己，不会陷入头脑的自我怀疑，否定，你的言行和思想合一。，也就是你想到什么马上说出来，不会有一个过律，你会很放松。

假定外界给你非常好的反应，并且真的去看到好的反应，除于一个正相的积极的罗玄当中。，你非常的享受这件事，享受设交，你能够融入任何团体，你在不断的提供价值，你可以随意让组合中的任何一个人发酵。

你不合任何人竞争等等等等，我可以做很多描述，但唯有体验过这种沉浸，流动融合自然状态的人。，我可以明白我在说什么，问题在于流动是如何发生的，流动的根源是什么，进入流动感的方式是有很多的，或者我们这么讲。

很多人追求的高峰体验，其实就是一种深度的流动感状态。，它是来自于内在的直觉思维情绪表达系统等等，这些内在的系统完全进入调平一致的状态，形成一个稳定的能量管道，你会向外输出强大的魅力。。

以及连接到内在本质的自己，一股高频的能量，你的内核，你的核心频率，或者我们说你和内在神联结，你和内在的真我联结，你和自然联结，你活在当下，你处于高频共震当中，你处于丰富当中不断的投射外在的丰富。

不断的创造丰富，你和宇宙是同屏创造的一个状态。，我的描述可能会让你觉得很旋患，但其实它无比的真实，或者说这就是我们本来的样子，这就是真神，这就是标题里面提到的真神，你就是真神，你就是自然之力。

你就是自然。，但是分别心，越重，就让我们深深地陷入举阵，就越认同于小我，认同于某个信念。，伟神就是我们头脑的幻象，也就是举阵富裕的意义和标签，你给整个世界贴上了标签，也包括给我们自己贴上了标签。

小我的形象其实就是我们给自己的标签的一个集合体。，它包含很多，比如说学习成绩，学历，长相，长相本身不是标签，但是我们会给长相进行很多瓶派，比如没丑。，包括深高，存款数量。

在电影脖机据了不里面有一句话是这样说的，钱包里的东西不能代表你，就是这个意思，举阵用金钱来定义你衡量你的价值，但这不是你真正的价值。，小我会有很重的一个德师心，会把某个东西看作属于我，比如某个女人。

某个朋友，某个老师，或者某个物品，某件衣服属于我，失去了就会非常痛苦。，小我会有很重的这个恐惧，因为它没有存在感，必须不断的获得存在感，不断的获得认同，寻求关注，甚至不在乎这个关注是什么样的。

哪怕是被讨厌的那种关注，也比不被关注要强。，我们都见过有的人会喜欢卖惨，会喜欢装可怜，然后不得同情，哪怕它这个行为是在告诉大家，我是很惨的，我是很糟糕的，但是这样至少能获得很多人的关注。

小我最害怕的就是没有存在感。，当然了，小我也喜欢炫耀，装逼，喜欢跟别人比较，分别心其实就是进行好坏对错的区分。，有很多人是无比的相信，这个世界上真的分为好与坏两个方面，并且区立避害，追逐好的东西。

逃避不好的东西。，有人会说自然是无常的，其实这句话是有问题的，这句话是相对于好与坏来说，叫扶货无常，对吧？其实对于自然来说，是没有好坏的，只是存在。，一件事发生了，它就只是发生了，只有人的分别心。

会判定这个事情是好还是坏，然后追逐或者抗拒，搞得自己很焦虑，所以太傻天书有句话，叫做没有区别无需选择。，指的是，当你处于自然中，处于合一中，你就是自然，对你来说，每件事情就是自然发生，没有好坏对错。

当然就不需要选择，你只是和自然同步的在体验这件事情。，有句话叫塞翁师马烟之非符，就是一件事发生了，你不知道它是好还是坏，其实这就是真相，一件事情就只是一件事情，你可以看到好的一遍，也可以看到不好的一面。

，二元对立走向合一的方式是通过接纳，我们处于二元性当中会区分好坏对错，所以先决查到这是一个律径，这是虚幻的，然后去接纳那些你认为不好的事情。，二元分离的根源在于什么呢，就在于否定和抗拒。

有人看过吸引力法则吗？，他会说，比如你想要什么，不断地去想去感受自己，我已经得到他了，然后就能创造出来，但是不能用否定词会，因为宇宙无法识别你的否定词。，比如说，你去跟于宇宙这样讲，你说我不要贫穷。

然后你会创造更多的贫穷。比如你想我千万别迟到，然后你会创造出迟到。，当你在思考，我不要迟到的时候，其实你是在关注迟到这件事，然后同屏共证，就吸引到迟到这件事的发生。，你抗拒，你抗拒迟到。

但其实你投入了大量的能量，在迟到这件事上，你在关注他，你就开始无意识的全身心地在创造迟到这件事了。，有的人会问，如果我接纳了迟到这件事，是不是会创造出更多的迟到，其实不会。，因为我们说了。

每件事情没有好坏，当你抗拒，比如说迟到，当你抗拒迟到的时候，你是在否定它，而当你不在否定它。，你会看到这件事情的真相，你对待它的态度，就会和准时上班是一样的。，那么你会创造出更多的准时上班的体验。

即便是你今天真的吃到了，你也不会再一，甚至你在体验上面会和准时上班一样的顺利。，比如说你虽然吃到了，但你的老板没有发现，或者说打卡机坏了。，你的体验会和正常上班是一样顺利的。

就仿佛迟到这件事根本没有发生。，比如说大家去搭善的时候，去社交，去把妹的时候。，很多人在体验什么呢？就是明明我去搭善，女生是有很多好的反应的。，比如说搭善有很多女生是愿意跟我聊天，是愿意加我微信的。

但是呢，它会忽略，它会忽略掉，它只关注那些女生拒绝她的时候，，因为她在一直不断地考虑这件事情，不断地关注她。，而有的人呢，虽然被女生拒绝了，但她不会再疑，甚至她今天搭善结束以后，她不会记得这些。

她只会记得女生对她们太多很友好的时候。，否定就是创造二元性体验的关键，自然当中没有否定，我们会看到一颗树，一条盒一片草地，或者一座房子一辆车。，我们不会看到一颗，叫否树，或者一条不合。

或者一座非房子没有，否定只存在于头脑幻想的，比如上阶课讲的价值，真正的价值是合一的，，与周万事万物是一样的价值，是同一个价值，没有所谓的高价值，低价值，有价值，没有价值，没有这个区分啊。

这些区分都是伟概念，是伟神，是举阵创造出来的虚幻概念，它是我们的头脑游戏。，所有的宗教都有一个东西叫做偶像崇拜，偶是什么？就是人偶。，像就是宿像，偶像这个词的本意就是人们对于神的崇拜。

人们需要找到一个精神的计图。，由于真神就是当下，就是自然，它没有具体的形象，所以人们用了替代品，比如雕刻一个神像，用木头来雕刻一下，，用尾造出来这个东西，代替神，代替自然，代替当下。

自从文字符号开始出现，举阵就开始成形，，因为文字符号本身就是对万事万物的替代或者模拟，最早的文字就是图画嘛，图画被抽象抽象，然后变成了向行文字。，就个例子，我们用文字写下鸟，小鸟的鸟，这个文字。

它并不是一只活生生的鸟，它是一个替代品，文字在我们的头脑中替代着整个宇宙的所有事物。，但是问题同时出现，文字或者概念它只是描述，不等于这个物品，或者这个事情或者这个人，因此它会非常的骗面，非常的死板。

因为文字是死的，文字几乎可以和标签画等号。，上集课我们讲了标签，就是课板印象，我们大脑的投射功能包括替标签，语言文字功能，逻辑功能，它们就形成了举阵的基本架构，我们的大脑其实就是举阵的服务器。

就是举阵的主机，举阵就相当于是安装在我们头脑里的软件，随着信息技术的发展，图像视频开始比文字更加直观的战矩。，我们的头脑，当代的偶像崇拜，大家都知道，明星、网红，其实和原始时代人们对于神的崇拜没有不同。

，举阵，赋予了明星偶像一个强大的光滑。，偶像是个商品，这个光滑就是商品，偶像被数据以后，它们代言的产品会热销，它们用的东西，明星同款也会带上价值的光滑。，他们的生活，比如明星真人秀。

很多人会看得如此如罪，因为这些明星偶像的生活是发光的呀，比我们自己的生活精彩多了。，而是和你一样的人，现在很多偶像，上热搜，人设崩他，翻车，很多人会谴责托粉，其实从一开始那个期待就注定会落空。。

因为明星就是人，你会做的事情，它们一样会做，你身边的朋友做了一件事，你觉得很正常，比如出鬼了，你觉得很正常，明星做这些事情其实也正常，因为他们是普通人，只不过他们的光滑是一个神的形象，是一个完美的形象。

，他们的行为跟这个光滑不一致，所以很多人的期待会落空，觉得这个偶像他怎么做这样的事情呢，偶像光滑其实是演艺公司给包装出来的，满足了人们美好幻想的一个东西。，上级课讲了美好幻想和恐惧幻想是举真的两大幻想。

美好幻想是让你覆盖恐惧，获得短暂逃避的东西。可能你们不追星，但是你们都追过女人，都曾经给一个你喜欢的女人投射一个完美的形象。，其实是一样的，在比如有一些把美倒失，PUA倒失，符合你的完美幻想。

就会成为你的偶像，比如说你是一个在把美上面或者在社交上面，有一些障碍，有一些问题，然后你发现把美倒失PUA倒失他们做到了我做不到的事情，他能满足我的美好幻想。，所以他会成为你的偶像，导致他做什么。

说什么你都觉得很酷，很有魅力，很牛逼，你都觉得需要你去学习，去模仿，但其实不是，他们一样是普通人。，讲到这儿其实我们就知道全威是什么了，我们的内在有一个关于全威的虚拟形象，这个形象会投射给外界。

投射给外界之后呢，就会想要从那个人身上或者认同。，比如说你认为你的老板是全威，你会向他寻求认同，你认为女人是全威，就会向他寻求认同，听从他的命令，被全威认同就等于被举阵中的人认同了。。

所以说假如说你的生活中出现了一个人，其他人都认同这个人，都认可这个人，这个人也会被我们投射为全威，为这个全威认同就等于是被大家认同了。，为了被认同我们会调整自己的严谨，以寻求他人的满意。。

即使我们一个人读处的时候，也会在头脑里面想象出一些全威的形象，一些其他人觉得自己是错的，正确的方式一定在外界，一定掌握在别人手里。，觉得自己是低价值的，价值在外界，自己是不被爱的，爱在外界。

包括我们有完美主义的傾向，那些完美的标准，几乎全部来自于举阵。，只有伟神会设置标准，只有二元性当中会存在标准，标准是什么？标准就是平叛的源头。，标准就是区分好坏的那条线。，有了标准才有平叛。

不符合标准等于不好的，不被接纳的，不被认可的。，当我们投射了全威给外界给他人，那么这个人说的话就会变成我们要求自己的标准。，你认同于他这种的标准就会时刻监督自己，如果没有做到就狠狠地平叛自己。。

自我平叛等于是在替那个不爱你的人抽自一二光。，假如我们跟一个不爱我们的人在一起，那他会平叛我们等于是打我们二光的话，那么我们读处的时候如果自我平叛就等于是替别人替那个不爱我们的人抽自一二光。。

所以说我们是举振的奴隶，我们这个表现其实就是奴隶的一个状态，非常听话，非常相信举振制定的规则，举振说什么有价值我们就区執若物，甚至会为了举振而惩罚自己。，举振就是我们的女王，卫武者小皮编是吧。

对我们的心灵失虑。，而且我们会觉得爽，因为全为定义了什么是爱，什么是价值，他可以随口胡扯而我们会相信，他说抽你是为你好，我们就说抽得很一点，好爽。，他说跳我们就会跳，还要问他跳多高。

我们已经习惯于去做一个奴隶了，但问题是为什么，为什么我们愿意投射出一个全为来掌管自己呢？，因为举振投射出两个幻象，一个是小我，一个是全为，一个是悲危的弱小的自己，一个是神。，小我大致上有两种状态。

一种叫受害者，一种叫优越者，受害者会投射一个失害者在外界，而失害者的本质就是全为的形象。，这个地方我觉得可以讲的更细一点，可能会大家会有点热不过来，受害者失害者他本身并不存在。

我们先是给自己一个受害者的身份，然后从受害者身份而衍生出了一个虚拟的形象叫失害者在外界。，这两个形象都是虚的，为什么我们会幻想一个失害者呢？，因为可以不用为自己负责，当我们遇到了一些事情。

当我们发生了一些事情，，我们说都是别人害的，都是某个人害的，都是某个事儿害的，这样我们就可以不为自己负责了，就会轻松一些。，就这么简单，我们被冠书的信念是什么？开心快乐是外在的因导致的。。

因此我们要投射一个失害者，投射一个权威，让他们成为心，让我们自己成为我，这样我的不开心就是别人造成的。，我想开心，我去地去要求别人，要求别人做到什么，让我开心，要求别人来让我开心。，它还有一个反面。

就是我们会把别人的不开心归因为自己，产生亏救亏欠改。，大家都在相互的投射，很疯狂是吧？我不开心，都怪你，你不开心，都是我不好。，在举政当中，大家都在这么玩，就是不为自己负责，倒不清楚，课题到底是谁的。。

实际上我不开心，是我的原因，你不开心，是你的原因。，但是我们会向外投射，你是权威，你能主在我的一切，你就是我的子万。，走万这个词，一个意思是就是主，另一种翻译就是主，另一种翻译，叫真命天子。

就是你最爱的那个人。，这个就很有意思，就是我们会把我们觉得我们最喜欢的那个人，它就是我的就是主。，这是多么荒谬的想法，这是典型的向外投射权威，不为自己负责，对对方抱有期待，然后呢。

对方不按照自己期待的做，我们就会失望举丧抱怨、愤怒、增恨。，自我平叛，自我否定，自我贬低，自卑，所取，控制，抗拒，焦虑。，小我的另一个状态是优越者，优越者是什么呢？就是不断的和别人比较。

试图让自己更优越。，我们说过，举真的基础信念就是我不够好，我们有价值，然后我们需要变得更好，变得更有价值，通过比较，来让自己更优越，更优越。，不断的竞争，不断的攀比，把别人压下去，这就是优越者。

太有个反面。，因为你肯定有被比下去的时候嘛，其实优越者的本质就是受害者、被威者，因为被威，因为自卑才需要比较，才需要竞争，变论赛胜利，而真正自信的人是不在乎竞争结果。，因为价值就在自己身上，我就是价值。

当你被比下去，就会开始继续的努力，继续的竞争。，反备为胜，对吧？，也有的时候会觉得自己不可能赢了，然后就会垮掉，就会放弃，绝望，感觉自己一事无成，否定自己过往的人生。。

其实优越者这个状态就来自于第一条举阵基础信念，我不够好，我没有价值。，优越者在竞争中通过胜利，让自己觉得舒服，让自己成为一个全为的形象，但他成为全为的方式式，通过得到所有人的认同，或者通过把别人打败。。

把自己认为的缺点，投射到别人身上，评判他们，觉得自己牛逼。，比如说你对自己的长相有评判，当你遇到一个你认为比你更丑的人，你就有了优越感，然后你会评判他说丑逼。，而实际上，我们只需要成为自己的内在全为。

你本来就是你自己的全为，你有绝对的自由意志，可以做任何你自己喜欢的事情，而不需要别人认可，更不需要战胜某个人。，你无法战胜任何人，任何人也无法战胜你，因为每个人都独一无二，没有可比性。

你可以允许自己成为一个普通人，因为每个人都是普通人。。