# 真爱之门《矩阵觉醒》：06.连接自然之力

好，我是师师，欢迎来到举阵决醒第六节，连接自然之力。，上阶课我们讲了如何，如何成为自己的权威。，为什么要成为权威？，因为，一，别人不知道什么是正确的，没有所谓正确，与不正确。，二，成为自己内在权威。

意味着停止了所取。，因为当区伐产生，区伐的反面不是丰富，丰富即合一，区伐是分离。，丰富是分离为了区伐的自己和外在的权威者两个对立面。，内在的区伐就对应着外在的权威，外在的价值。

所以区伐产生的欲望同时也产生了奴性。，奴性和欲望是群绑在一起的。，很多人有受虐傾向，这就是奴性。，会觉得胜悅受到污辱被否定被扁低有一种快感，其实是因为奴性和欲望群绑。，奴性越强就越分离越区伐。

对权威或者外在价值的幻想就越强烈。，这时候否定扁低，虐待就会被看作是爱。，会让人感觉到幸福，其实这是一个幻觉，还记得动物园的猴子那个例子吗？，当你扮演猴子这个角色的时候，比如说你一天下来是非常辛苦的，。

但是再辛苦再苦再累，你也很开心，被扁打了一天以后，，一根相交就变成了恩刺，如果管理员这么讲，打你是对你的恩刺。，那么他甚至会因为被打而快乐。，所以越是成为自己的内在权威，会义伐感需求感会越少。

分离程度会减轻。，举正其实一直在吸食，我们的能量在举正中，比如你很喜欢某个女人，，你把权威投射给她，你觉得价值在外界，然后开始追主，，当你追到了很开心，你把能量收回来了。，但是很快就感觉不够。

又投射价值在外界，继续追主。，其实这里面有一个问题，就是当我们去追到一个女生，或者说赚到了一笔钱，，得到了我们一直想要的某个东西，那份快乐，太短暂了。，是因为大部分的能量消耗在举正里面。

你的能量不断地来回流动，就有非常大的损耗。，再比如你投射一个美好的幻想在外界，这个幻想就需要你不断地注入能量，，包括举正驱动你的时候，伴随着你自己的抗拒。，相当于是，你把自己的能量分了两个部分。

一部分是用来驱动自己，，一部分是用来抗拒，假如你的能量是100%，你分出45%来驱动自己去大善，，然后55%来抗拒。，最终结果是，当你去大善的时候，你逃避了，你逃走了，你逃走了，你放弃了。。

这时候我们甚至不是100%放弃，我们甚至伴随着大量的内耗，，我们只剩下10%的能量，用来放弃。，即使驱动你大善的能量是55%，它多一些，然后抗拒的能量是45%。，最终你也是一10%的能量去大善了。

不是100%，你的能量是完全被内耗掉了。，这就是为什么说驱动是低效率的，成艺影性的区法呢？，你想想你在工作的时候，尤其是一个你不喜欢的工作，你每天上班八小时，，你可能有60%的能量用来工作。

同时有40%的能量是抗拒。，这就导致你只剩20%的能量，实际在做工作的事情，其他的部分都抵消掉了。，所以我们会越来越累，越来越疲倦，而且创造的能力是非常低的，创造价值的效率非常的低。。

我们习惯于成为一个baby，一个婴儿躺在母亲的怀抱里，，我们希望将自己交脱与某个比我们更强大的存在，，我们会把更大的存在看作母亲，或者母体，包括举阵，包括我们经常说的母校啊，祖国母亲啊，母亲何呀？。

在地球上的游戏，就是一个找妈妈的游戏，就是一个找爱的游戏，，但举阵是个假的妈妈，她是个女王，是个控制欲很强很区法的一个母体。，我们真正想要的是和自然联结，臣服于自然，交脱于自然，和自然如为一体。

臣服于存在本体。，所以成为自己的内在权威，我们上阶口其实讲过了啊，就是真二法是什么，，是成为自己内在权威，是独立原满，而彻底的脱离举阵，联结自然会成为Omic，就是这个地方要说明一下，，因为本无此概念。

这个概念和其他的所有的概念都一样，是本无的。，是我在这儿利用希拉姿募的最后一个去代表原满和新生，为什么呢？因为二法这个字母，它具有一种分别性，这个也是被富裕的。，无论是二法还是北塔其实是把男人分为两类。

把人的行为状态分为两类。，所以说我用了一个新的概念叫Omic，代表合意，也就是说每个男人每个当下的状态其实都是Omic，，它没有对立面，不像二法它有一个被塔去对立。，那每个男人都是Omic。

只是我们多数时候没有意识到，其实无意识到有意识觉醒最大的分别就是以前不知道自己是原满的，，现在知道了自己是原满的，以前不知道自己是价值，现在知道自己是价值，从无意识到有意识。，你就是价值。

你就是自己的权威，你活在当下融入自然，这就是Omic，Omic就是丰富，也就是普通人，是无法被举振定义的存在。，在普通一点就是二法和Omic之间到底有什么区别，其实非常简单，就是它合意了。

它也是独立原满的状态，Omic也是独立原满的状态。，但是它是一个合意的概念，它没有对立面搞清楚这一点，举个例子，有一种带有需求感的行为，，比如给女生买酒，但是假如你真的没有需求感。

而你选择给女生买酒的时候，这个行为到底有没有需求感，想象这个问题。，这到底是个二法行为，还是Beta行为，假如你真的没有需求感，然后你给女生表白，那这个行为有需求感吗？。

那个氛围会变成好像你只是在假装一个有需求感的人，你在假装一个所谓的Beta囊，而让我们试想一下，你真的假装出了一种需求感，你连这个情绪都装出来了，，你由内而外为装成了一个真正的有需求感的人。

一个Beta囊，你连桂法都装出来了，那你到底是谁？，有句话叫真做假时假一真，假做真实真一假，其实这就是我们的现状，我们本不是Beta，而是一直一来，可能扮演了一个Beta的角色，我们扮演了一个桂法的人。

扮演到连情绪体验都一模一样，，扮演到忘记自己本来是谁，我们扮演桂法，扮演小我，为什么是扮演，因为他不是真的，你的真实身份独立圆满，Omica的状态，他中江险路出来，，你的价值不要说别人无法汉动。

你自己也无法汉动，你只能模仿一个低价值的人，模仿到连你自己也信了，但是他终究不是你，你藏不住的，你的价值，你的本体迟早会显现出来，这个真实身份，这个真我为了好记好描述，起个名字叫Omica，。

Omica和自然是连接在一起的，所以我们能在自己身上找到他，也能在自然中找到他，唯有你体验到了才真正知道这究竟是什么，我们前面讲过举镇有四个元素，而自然之力也有四个元素，分别是回到自己，回到当下。

回归自然，回归平凡，，什么是回到自然，就是臣服于自然，臣服于任何已经发生的事情，臣服于自然的流动，在当下和自然一起向前流动，自然是什么，就是真实的，，你能得到的，一定是你应得的，你不能得到的。

一定是你不应得的，你唯一需要专注的是什么，当你在行动的时候，当你在做事情的时候，交冠根细，就像交花，种盆灾，，你的心不要放在职业上面，不要放在花果上面，你只管去交冠他的根，该有的自然会有不该有的。

无需刻意追求，，我们需要敬为自然，敬为一切的存在，因为人类造不出自然，造不出存在，造不出生命，造不出灵魂，造不出意识，，你所生活的世界，你所拥有的功能，是神圣的，被富裕的，，我们前面也讲过这个例子。

人能把石头变成玻璃，把玻璃加工成杯子，但是人创造不出，哪怕一个原子，，人能通过自身的遗有细胞，生育后代，但是人不能平空造出一个细胞，，更别说生命了，人能造机器人，但无法富裕，机器人意识和灵魂。

人能造出电影，但是无法创造视觉，听觉。，这个世界上任意一种存在，我们都造不出来，更别说地球太阳，这些天体，这些大各的东西了，人类是体验者，是被富裕的生命。，这儿我想多讲一点，因为物理学，我也扭所研究。

我也是一个李科生，，其实物理学里面至今为止对于例子物理学，对于原子和结构，它始终属于一个模型的阶段。，比如说光是什么，这个例子物理学里面把宇宙当中所有存在所有的物质，所有的例子分为两种一种叫废米子。

一种叫波色子。，这属于拓展内容了，光子属于一种规范波色子，还有一种叫胶子，还有一种叫引力子。，比如说引力，你去问牛顿，你说引力是什么，牛顿肯定脑头，它会说我不知道，它能把头摇的跟波浪股式的。

因为牛顿不知道引力是什么。，现在全世界最尖端的最前言的物理学家，你问它引力是什么，可能它是个诺贝尔奖货德者，你问它引力是什么，它说你这不是一个物理问题，你是一个哲学问题。，它不知道引力是什么。

它只能告诉你，引力怎么计算，引力怎么运用，引力是什么，我知道。，它如何起作用的，现在有一些推测，比如说通过一个引力场，引力场是什么，看不见摸不着，但是我们根据现象，根据规律，根据我们的观察。

我们推测有一个场存在。，然后推测使这个场起作用的，是一种叫引力子的地子，那引力子在哪儿，拿出来看看没有，拿不出来，看不到。，包括光，光是什么，不知道，推测光是一种力子，或者一种波，这种力子没有质量。

始终以光速在运动者。，其实，所有的科学它是什么，它是一种标准的尺责，它是我们测量世界的工具，它非常的精准一致于我们可以根据科学，根据这些数据，去进行生产加工改造。，所以说，我们的工业进步得很快。

我们的用的手机、电脑都来自于我们强大的现代工业，但是所有这些东西，所有这些知识，它只是知识。，学会，敬为自然，做事情的时候，带着一种专注，带着对自然对存在的敬为和臣服。，说一下，最开始的时候。

第一节的时候，我曾经列出来两个问题，其中一个是，把妹设交到底需不需要技巧，需不需要流程，你不需要流程，你为流程是什么，流程是对流动的模拟。，就像电影，电影是什么，电影是对现实世界的模拟。。

电影我们都知道它的拍摄，其实是拍摄出了许多照片，然后以每一秒30真的速度播放，就可以骗过我们的大脑以为这个画面是动态的，其实我们看的电影全部都是静态画面。，只不过它足够多，足够快，通过我们的大脑去补针。

然后形成了一个动态的感觉。，流程就是这样，通过一系列的点或者不准来模拟自然流动，模拟自然状态下的成功，流程就是对流动的模拟程序。，记住这样一句话，流程不流动，流动不流程，当你思考流程的时候。

你已经离开了当下，什么叫现场给募。，不是见面了，不是和女生约会了就叫现场。现场是指，你人在这儿，心也在这儿。，你活在当下，你是林在的。林在是吗？林在就是神在。林在就是心在。你关注的是当下。。

有的人虽然在所谓的在现场，在大善或者跟女生在约会，跟女生在聊天。，但是你不是关注他当下的言行，你不是关注当下的互动，而是你头脑在想，我该用那个招，我该用，我走到流程的哪一步了。，你在思考结果。

或者你进入了一种对未来的幻想，哎，如果我跟他在一起了，怎么样。，如果我把它搞定了，多牛逼。你在幻想这个，或者说你在幻想我这个笑话，到底好不好笑。或者你讲了一个笑话，你心里在想，笑吧，宝贝，快笑啊。。

你在想这个，你唯一需要做的就是真正的活在当下，因为当下是有生命的，是先活的，而我们头脑当中的想象是死的，是假的。，进入自然流动的其中一个方式是，臣服于每件事情不好的那一面，你才能真正的体验这件事情。

去接纳每个事务的反面，有一句话叫反生者避免，意思是所有存在的东西一定会消亡。，比如死亡，其实死亡是什么，它是每件事务的本性。每个人都逃不过死亡，因此我们不需要抗拒，不需要逃离，连宇宙本身都会死亡。

更不用说个人了。，正因为死亡的存在，我们才意识到什么是生命，如果没有死亡那就没有生命。，我们意识不到我们当下的生活状态，叫活着，只有当死亡存在了，我们才知道，哦，原来这个状态，这个为死亡状态叫活着。。

因此才能够去热爱它，去积极的生活。另一个例子是，当我们没有需求感，当我们在社交在网面的时候没有需求感，你才能获得清晰的意图。，因此你必须放下掌控，放下抗拒，来得够，让该发生的发生。

这是第一个元素叫回归自然。，第二个元素呢，叫回到自己，回到自己是成为自己的权威，做自己任何想做的事情，，PUA会定义，你的某些行为是把没行为，某些行为不是，或者某些行为有价值，某些行为没有价值。

这是把现实割列为了两部分。，或者红丸会定义，某些行为是二法，某些是Beta。，其实呢，这些行为全都是一样，全都是你的行为，所以全都是你的频率，只要是你真正想做的事，就是在传递你的频率。。

你唯一需要的就是去传递你的频率，告诉大家你试试，你喜欢什么，你不喜欢什么。，你的行为本身就是价值，行为发生在当下它是真实的，不是头脑的幻想，幻想的行为不是行为，它只是个幻想。，所以要注意。

我这里说的行为是在当下真实发生的。，你做任何行为都是把妹，不是你在 game，你就是 game，这就是逼影。，这就是为什么我无法教你任何把妹的方法，因为你自己就是。，你不需要方法，你就是方法。。

有一个模型，叫冷静模型，我们自己是一个冷静。，当你为自己付出爱，你就是在为别人付出爱。，当你爱自己就像给自己发生了一束光，给这个冷静发生了一束光，它会折射出无数爱的光灰，，资养你身边的每一个人。

所以把能量收回来，用来爱自己，而且是为了自己而爱自己，不是为了别人。，也不是为了达成某个成就，不是为了某个结果。我们都知道提供价值这个概念，但是提供价值不是像多数人想象的那么用的，。

它不是一个技巧或者一个招，而是一种状态，这个状态是怎么来的呢？，密绝在于先为自己提供价值。，为你自己提供价值，提供好情绪，让你自己开心快乐起来，它会自动的折射。，这个折射出来的光，就是价值的光灰。

就是你在为每个人提供价值，为自己提供价值，就是为每个人提供价值，就是为这个世界提供价值。，有个概念叫基极的预期，是什么？是当你处于爱当中，处于肯定自己开心快乐当中，你会自动的也把它投射到未来，。

你会看到基极版本的未来，这就是基极的预期，因为我们对未来的预测或者想象，，购建它的原材料是我们自己的情绪，为什么有的人会肩不住的对未来产生不好的预判，，是因为你当下的情绪就是这个，当你爱自己。

处于肯定自己，处于开心快乐当中，你会自动的看到基极版本的未来，，你会走入到这个你看到的和你相信的版本的实现，所以说能量频率的提升就是切换时间线的大门，过去的某种惯性，比如说一遇到女生，就紧张地说不出话。

，你只重复这个体验，但你通过爱自己让自己开心快乐，你会切换时间线，你会经历不同版本的自己，，我们前面讲过能量密度，1-3密度有一个通用的洋生方法叫爱自己，通过爱自己。

不管你在第一密度还是第二密度还是第三密度，通过爱自己，都可以往上洋生进入到第四密度，，当你非常的爱自己，会产生一种新的东西叫做中心感，中心感是一种感觉，是以自己为中心，以自己为生活的中心，。

外界的人事物都是过客，不要把女人看做自己的一部分，对女人的态度是不锁取，也不依赖，当然也不听命与她，当你要求别人替你的快乐负责，就等于是在成为她的努力，，你一定会感觉到居数，你无法做自己。

当你为别人负责，你就是在逼迫自己消耗自己，在别人为中心。，你的美好生活永远不是建立在某个女人身上，而是建立在你自己身上，，女人不是敌人，也不是自己人，她只是一个搭档伙伴，所以伴侣的意思就是什么，是陪伴。

就像你旅行的时候，一个旅友，，你们可以搭档起来，但是她不属于你，你也不属于她，没有人属于你，这就是独立圆满的心态，没有人会伤害你，比如说当有人骂你，，有个人过来了，说，你很痛苦，这个痛苦来自于什么。

不是来自于她的鲁骂，而是来自于你自己的一个信念叫，，被骂等于我很糟糕，是这个信念在伤害你，这个信念就等于是你自己在骂自己，就相当于什么呢，别人在骂傻逼，然后你听到了你内心当中开始产生一个想法，。

我不骂了，我是个傻逼，然后这个时候痛苦才产生，举个例子，比如说现在有一个人正堆着你，破口大骂，但是你却面路表情，，你开心，看着她很平和，甚至你在笑，甚至你在微微的点头，为什么呢。

因为她是舞台上的一个演员，，你花了钱，买了票，过来看她演出，她是一个世界级的表演艺术家，她在表演什么，在表演一个骂人的人，台下所有的观众都正对着她，，然后观众们说眼的真相，学的真相，然后暂学的点头。

这是什么意思呢，观众看骂人表演不会感到难过，因为观众很清楚，骂的不是我，她是在表演，她不是在骂我，所以不会产生那个，，我很糟糕，我很差劲，我是个垃圾，不会产生这样的自我否定，所以她不会感觉到伤害。

所以我们自己才是自己的霸凌者，真正是我们感到受伤的，是我们自己内在的信念，，这是第2个元素，第3个元素，回归平凡，我们可以去接掉任何打在自己身上和别人身上的标签去看到平凡这个本质，以普通人的身份活着。

但是你要知道，普通人有任何的权利，，因为每个人都是普通人，每个人都会生老病死，没有神仙。，有时候你想拥有许多价值，但所有这些能得到的东西一定会失去，你只是借用，暂时借用，没有什么是真正属于你的。

去享受这个世界，而不是占有他们。，你从出生到死亡，你会得到很多，也会失去很多，但你不会因为得到，而价值更高，也不会因为失去，而价值更低，因为无论你如何努力，无论你有多少成就。

你能带到焚目里的和你刚出生的时候所拥有的，相比较，不会多，也不会少。，所以你是来体验这个世界，而不是来拥有这个世界的，比如当你得到外界认同的时候，比如说你在大善，你大善了五个妹子。

然后五个妹子反映都非常好，你看这膨胀了，你内心当中开始有一个想法，我操牛逼啊，谁是大善小王子，谁是大情胜，我呀，，比如说你在酒吧，你被三个妹子亲了，你看这膨胀了，你内心当中开始出现一个声音。

谁是夜店小王子，我呀，，但是为了围持这个膨胀的自己，这个膨胀的自我，你必须去获得更多的认同，于是你会开始锁取，你会更有需求感，以至于很多人大善了，比如说前面的五个妹子反映都很好。

然后可能到某个节点突然不想再大善了，想收手了，为什么？，坚好就收，万一下一个拒绝了我，我的虚拟形象会受到危险，会有危险我那个膨胀的那颗气球会被戳爆的，这就是外界的认同会使我们膨胀，这时候需要觉察，。

就是不以外界的认可，或者不认可，来判定自己的价值，当外界不认同你，也不要因此自我否定，这就是回归平凡，包括一个我们前面讲过的，判你精神，，判你精神，或者说自由意志，它的其中一个体现是什么。

我作为一个普通人，我也可以自信，这话很重要，因为举证里面定义的普通人，是不能自信的，你必须成为卓越，你必须很牛逼，，而判你精神，会告诉你，普通人也可自信，这就是跳出举证的规则，最后一个元素叫回到当下。

我们喜欢用过去来定义自己，，但过去无法定义，是你自己定义了过去，你能把过去定义为糟糕的，你同样也可以把它定义为牛逼的，关键在于你认为自己是水，你认为自己有没有价值，，你是否有自尊，是否爱自己。

是否接纳自己，喜欢自己，而未来是个幻想，你可以不用期待任何美好的未来，因为最完美的幻想也不是真实的，，什么是真实的，当下是真实的，比起完美，我们更应该选择真实，包括所有的行动一定发生在当下。

而不是发生在你的幻想里面，，所以，当你感觉到痛苦的时候，有一个非常简单的方法，把注意力带回身体，身体是你与精神世界连接的桥量，连接身体就是连接真神，，你可以问问自己，当你感觉到很痛苦的时候。

一边连接身体，一边问问自己，痛苦到底在哪里，我所恐惧和担心的未来是真实的吗，，我所认为的世界和他人对待我的一些态度，对我做的一些事情，是真实的吗，还是说只是我的一个绿睛呢，我当下所体验的。

是不是只是我自己的情绪呢，这个过程就是绝查，，很多时候我们驱动着自己去做母亲事儿，其实不是我们在驱动自己，而是举镇在驱动我们，，我们头脑想做的一些事情，我们头脑恐惧的一些事情，我们头脑像我那些事情。

不一定是我们真正想要的，很可能是举镇给我们植入的那些心念，再驱动着我们，所以保持绝场，大家可以做这样的一个联系，叫做连接当下，去看一看你的周围，任何一个物品，你能看见能摸到的东西。

保持灵在和他同处于当下，感受你的身体，感受你的呼吸，看着他，或者摸着他，保持住，和他同处于当下，最后呢，给大家补充一点一个小概念，叫举镇刘浪汉，在举镇中觉醒的人，我们可以叫他举镇刘浪汉，在举镇中刘浪。

在精神是解案家，主要给大家分享几个参考描述，主要他是描述，而且是参考描述，告诉大家什么是举镇刘浪汉，什么是一个觉醒的人，一，知道举镇的运作而不认同，二，专注于自身觉醒，或聊语，而不强行安立别人，三。

不再后举镇当中NPC的看法或评判，四，不像女人所取价值，或认同，专注于做自己成为自己，有独立意识，成为自己的权威，整个世界都是自己的家园，六，允许其他人的道来参与自己的生活也允许他们离开。

其有自己的目标，过自己想过的生活而非以女人为目标，为自己而活，为自己负责，把可以创造价值，但不在乎物质的积累，九，对竞争没有兴趣，愿意与他人合作，实，假定每个人都是自己的兄弟姐妹或朋友。

但没有意误对他们无条件付出，十一，爱自己，并自然地爱其他人，十二，清楚性质是生理活动，接纳他，也接纳他的任何存在方式包括自卫或性生活，十三，把宇宙看作父亲，把大弟看作母亲，但愿意接纳原生家庭的父母。

并自由的选择是否对他们付出案，十四，享受每一刻无论竞于如何，十五，不依赖他人也不被他人依赖，十六，清楚自己有资格和任何女人搭擅，或者和任何人设交，十七，在七密关系中愿意学习付出案，但不为对方负责，十八。

把一切糟糕的事情看作体验，看作礼物和保脏，看作学习和成长的机会，十九，看到万物，万是万物的价值，二十，愿意欣赏并理解疫情，二十一，为自己创造更多有趣的体验，二十二，以天性和本能去求，而不是技巧，二十三。

自由的表达自己，每一种自然表达都是艺术，二十四，臣服于自然，臣服于一切的发生，二十五，永远不否定或评判自己，二十六，不以任何的身份来定义自己，因为我是自由的无限的，二十七，了解自己的过去。

但放下自己的过去，不以过往定义自己不幻想未来，允许未来任何的可能性，只看当下只有当下最重要，跟随当下自然前行，二十八，不刻意追求社会地位，但允许他任意给自己提标签，知道那只是标签，二十九。

意性伴侣是同行的伙伴，和搭档不是母亲，也不是女儿，虽然一时可以扮演这样的角色，三十，相信宇宙已经给你最好的安排，你所拥有的就是你应得的，你应得的也一定会拥有，不多一分不差一离，三十一，当你行动时。

你就是行动本身，这就是我从中该取的对他的描述，是有测中点的，测中点就在于社交，当然还有很多的描述，但是也只是描述，有这样的一个描述是希望大家能够去大概的参考，大概的了解，他不是教条。

也不是说你需要一定去做某些事情，这就是举战决性的最后一刻。