# 真爱之门《矩阵觉醒》：05.黑入你的潜意识

我事事事，欢迎来到举阵决性第五节，黑入你的潜意识，这节课我们来讲一讲社交地位，说到社交地位，他涉及到一个东西叫做竞争，比较这样的一个体系，但这个体系的根源是什么，是一种区法思议。

也就是说认为世界资源不是无限的，不是丰富的，而是区法的吸缺的，这种区法和吸缺，就让我们认定存在一种所谓的优先权，其实二法字母的意思就是第一，就是优先，主要的有优势的，那么竞争在什么情况下才会出现。

是在吸缺的时候，是在区法的时候，竞争意味着要决出一个胜利者，一个赢家，一个优先者，就是要分胜负，但在自然里面没有胜负，我说的自然不是自然界，什么动物世界，不是这个自然自然界止的是客观存在，是存在本身。

比如说一块石头，它是营还是说呢，比如说有一颗树，它是胜还是负呢，其实没有，所谓的胜负，只存在于人类的思想概念里面，所以我们会把石头也分胜负，这块石头比那块石头好，要卖出高价，这颗树比别的树好要做成盆栽。

也要卖高价，竞争意味着胜利者或者赢家只有一个，或者只有几个是一个少数群体，因为竞争思维不允许双营，不承认每个人都是赢家这种情况，举真不承认集体胜利，他喜欢让每个人都输掉，然后向外投射一个赢家的换绝。

去追求这种状态，去追求胜利，每个人都会觉得自己输掉了，即使你在某个竞争，或者比赛当中获胜了一次，那也是短暂的胜利，你会继续跟比你强的人竞争，而这个比你强的人又会觉得另外一个人比自己强。

大家都是在用别人擅长的东西，和自己不擅长的东西想比，当然会体验输，这是有的人拿自己擅长的，和别人不擅长的比也会输，举个例子，比如你觉得自己各子高，你和一个各子矮的比，你会觉得自己牛逼吗，你可能会觉得。

他虽然比我矮，但是他比我帅，甚至我们就不设计别的，就单纯比身高吧，有的人会这样觉得，没错，我比他高，所以我很 low，各子高很 low，大家都叫我傻大哥，我们可以思考这个问题，到底是高的好还是爱的好。

我在现象的时候，曾经遇到有粉丝说，他自威的原因是因为他自己各子高，在他的价值观点，身高，这个高，才是女生不喜欢他的原因，所以只要你有，我很差这个投射，你就永远能找到缺点，比如说，我觉得我自己很臭。

但是其实有人觉得，我长得很帅很酷，觉得我就是世界最帅，但是如果我带着这个绿睛的话，我是不会相信的，在我的绿睛里面，我的长相就是最大的痛苦，我们可以知道竞争的书刑是个幻觉，从始之中，就是一个把戏。

是举真的把戏，他让我们不断的寻找自己不够好的理由，这叫地位，其实就是一个好语不好的分别，可能有的会分很多等级，每个人都会审视自己，看看自己比别人高，还是比别人低，然后去限定自己的言行，哪些话能说。

哪些话不能说，当你认为在高射掉地位，你会傾向于释放真实的自己，开始呈现出有价值的一面，当你认为自己在低射掉地位，你会傾向于，隐藏自己，呈现出所取价值的一面，你会投射外在的权威，你会开始思考。

如何取越别人，如何得到认可，如何让自己被接受，你重视别人生过，重视自己，高射掉地位，拥有资格，低射掉地位，没有资格，除非权威赴予了你资格，对吧，在这教大家一个永恒胜利法，就是不争，你从来不会赢。

你也从来不会输，你就是你，人跟人之间有差异性，但没有高低好坏，差异性是什么，比方说大象，大家都知道，体型很大，体重，肯定是比你要重，你如果跟他比的话，你输了，我很糟糕，我活不下去了，你不会这样的。

因为你知道你跟大象，不是一个物种，你没有差异，但是没有好坏优劣，再比如说你去跟，场景路去比身高，我好糟糕，我差尽，我差错，我比场景路矮大节，你不会的，因为高射场景路的特意性，一种特征，所以我们就明白了。

你和别人，比如说你和男人摆在一起，我比他矮，很酷，我很酷，我比他帅，我很酷，他也很酷，我比他女朋友多，我们都很酷，我比他大象的妹子少，我们都超级酷，我们往往不能够允许别人很酷，其实这是一个无差别攻击。

因为这个评判，一定会同样作用在你自己身上，所以当你允许别人很酷，当你允许每个人很酷，那么你绝对，你自己是一个很酷的人，这是一个小技巧，当你无意识的跟别人比较，觉得别人比你差，你可以把他的缺点，看作优点。

看作一个很酷的点，逐渐逐渐的，你自己反而会越来越自信，因为你在同时解除你自己的限制，这是一个非常牛逼的联系，叫做反向投射，因为当你在别人的所谓缺点当中，看到很酷的一面，你其实是在看见丰富，你在看穿举臣。

每个人都是举臣的努力，一个意识没有举行的人，头脑里面运行的是别人富裕的心念，是举臣富裕的心念，他就是一个机器人，一个NPC，按照设定好的程序运行，所以当他平派你，攻击你，指责你，你需要知道。

他是无意识的，所有的平派都是无意识的，因为如果一个人是有意识，是决性的，他一定是看到丰富，因为这个世界，本事丰富，本事价值，他看到缺点，看到值得刑判的点，那一定是被举臣蒙蔽了双眼，他只是在平派。

自己看到的换绝吧了，同样的，如果你发现自己对自己有平派，比如我今天表现很差，我做了一件很糟糕的事情，我是个很糟糕的人，你需要决差的，这些平派不是真实的，即使他看上去很真实，他也一定是个幻想。

因为真实世界里面，没有否定，是你大脑中的病毒在起作用，他们疯狂的教销者，承认吧，你很糟糕，但你要看穿举臣的这个小把戏，这里就交大家第二个小技巧，当你觉得某个人是权威，你很在意某个人的看法，问问自己。

他到底是权威，还是举臣的一个奴隶呢，他头脑中运行的是自由意识，还是举臣惯书的一堆信念，当他来伤害我，究竟是针对我，还是针对他头射的某个形象，究竟他是故意来惹我，还是因为他只有这个程序可以运作。

如果这个人根本没有体验到爱，他连自己都不爱，他怎么可能爱我呢，当你觉得某个人特别美好，觉得得到他你就能开心，幸福，圆满，问问自己，我看到的是他真实的样子吗，还是说他只是个普通人。

而我负语了他一个过于完美的形象呢，这个技巧就是决查，决查就是停止无意识的认同，开始走出举臣的换句，有一个概念叫不安全感，大家都听过吧，不安全感其实是头射全威的一个直接原因，当我们用低价值律经看的自己。

就会感到不安全，感到迷茫，空虚，焦虑，区法，然后向外寻找，我们现在头脑里面形成一个全威形象，也就是内在全威，这个内在全威主要是来自于父母和学校教育，来自于老师，家长，我们必须要服从他们。

必须要从他们那里获得认同，从他们那里学习什么是好，什么是坏，总而言之，举臣从外界对我们输入了一个这样的印象，必须听从外界某个人的声音，外界的某个人或者某些人会教我们正确的做法，然后这个内在的全威形象。

会不断地提醒我们该做什么，同时我们会把全威形象，向外投射，投射给某个具体的人，正因为不安全感才寻求全威的毕业，这是胡闻里面讲到的女人目前的本质，其实不是女人目前，是每个人都目前，男人也目前。

这是被举臣训练出来的奴性，每个人都是小奴隶，那雄性领袖，这个词，其实这就涉及到以前我和黑路讨论过的一个模型，叫黑暗部罗法则，在举臣形成的初期，我们假设有个别的男人，因为他有更强的生存能力，他为自己负责。

他更勇敢，更肯定自己的生存方式，因此他被其他人拥护，被其他人寻求必有，这就是原始部落的形成，也是领袖的形成，领袖的言行，其实不是绝对的，他只是更适合生存，由于大家发现，衣服于这个领袖听他指挥。

大家可以获得更大的生存机会，领袖也发现通过指挥这些人，自己得到了一种优待，一种拥护，享有对资源的第一优先权，主要这个时期，资源是有限的，所以领袖享有的优先权很重要，当然，同时他也承担着最大的风险。

这就是最早的举振，领袖代替自然成为了一个，可以一拖的对象，尤其是那时候人们崇拜神明，会把领袖看作神明的代言人，领袖于是也代替了神，这一点很重要，因为如果只是通过个体强壮，就能当领袖的话。

那么领袖就很危险，可能会有人把它给干死，所以为了捧顾地位领袖，利用了人们对于神的崇拜，我们知道过去的皇帝，军王都自称为天子，意思就是我是老天爷的亲儿子，通过这样的信念来稳定自己的地位，包括会有一些大臣。

江军，有一些武力来辅助这个领袖，这些武力这些臣子，也会得到领袖的一个优厚的奖励，这就是早期社会的形成，也是举振的形成，当时讨论黑暗部罗法则的时候，讨论出了很多细节，其实是一个假红，我们当时很兴奋。

感觉解开了社交社会，把妹一个中级邻象，其实是一个很接近真相的描述，比如说我们假设二法领袖，为了独占女性资源，她为了安抚底层的男性，从而去使用一夫一妻制度，相当于是给这些，底层的男人们，美人发一个老婆。

让这些男性去稳定的牢做，公扬整个部落，所以说他们是公扬者，他们公扬了是整个部落，并且给这些男人传播二手经验，一些信念，包括男人要听女人话，男人要给女人付出，然后这个二手经验是假的。

就是不是女人喜欢的那种男人，让这些男人通过这些信念，就失去自己去求我的能力，只能够享受由官方给你发的一个老婆，然后好好捞坐，好好捞坐，好好付出，好好公扬，然后女人们只享受，这些男人的资源。

他们唯一服从的是唯一的领袖，所以就会形成领袖掌控女人，女人掌控公扬者，领袖制定规则，公扬者遵守规则，这个模型是2018年年初的时候，我们俩聊的，然后预测了其实是有定的预测能力的。

预测了后来的一个叫网络部落时代，就是女网红收割鸟丝的打扎，而女网红会把这些收割，会交给谁呢，交给某一个二法，在黑暗部落法则里面解释了，为什么现在的一些，比如说二手厅案有很多，比如一些科学知识是对的。

但是唯独在男女相处方面，在追女人方面是错的，就解释了为什么会这样，也解释了为什么，当一个男人的言行不符合世俗价值观，不符合规则，特地独行会呈现出强大的魅力，比如你去KTV唱歌。

每个男人都老老实实做的椅子上，而你大声的欢呼，站在桌子上，庞弱无人不在意任何人的眼光，你会有吸引力，因为你看上去更像那个，二法制定规则的男人，无视他人是否认同，也就是说当你超越规则的时候。

当你表现得很自由的时候，你会自然传递出吸引力，很多人他们是遵守着一种无形的规矩，比如说走路的时候，正二八景的走路，你可能拨目跳起来的走路，就这种无局无数的状态，就会产生吸引力，是不是觉得很妙啊。

我们当时也觉得很妙，但这不是真相，很接近了，他是黑暗部罗法则，他是他其实是举镇，是用低密度来描述高密度的一种状态，只是看到了高密度世界的一个影子，使用黑暗部罗法则的话，其实是会陷入到举镇当中的。

我们现在要做的其实是跳出举镇，超越举镇，但你可以放心的一点是跳出举镇，你的魅力是很强的，是不弱于成为黑暗部罗法则的领袖的，还记得第二节课的知光版模型吗，举镇中的举镇中的价值，其实都是来自于你本我的价值。

那现在今天讲这个模型的意义在哪儿，是为了解读这个模型当中一些起效果的原理，也就是信念的传递和资格感，多数人的信念系统对于什么是价值，什么是正确有一种疯狂的职念，其实就是想寻求一种肯定的东西。

在浅衣室当中就在寻找权威，所以多数人会很容易放弃自己的信念，而去寻找他人的信念，现在我要告诉你的东西是，只要你保持自己的信念稳定，那么会有很多人跟随你放下他们自己的信念系统。

他们浅衣室当中可能会不断的试探，看看你的信念有多稳定，而信念系统没有对错，只有坚定与不坚定，只有到底多少人相信他，一个坚定的信念就会成为灯塔，所以坚定你自己有价值这件事，他就是现实。

别人相信了也会真的看到你有价值，因为你本有价值，坚定的信念必然会被人相信，因为这就是无意识的人最想要的东西，就是坚定，所以这是举政的玩法，伪神都是这么起来的，很多权威形象的数据可能是无意的。

但是他就是这么起来的，在社交当中卡住我们的往往是资格感，你觉得自己没有资格你会阻挨自己，即使比如说你去这个女生，即使她对你笑了，即使她很喜欢你，但你会事儿不见，你在没有资格的绿径之下。

你只能看到自己不能，在举政当中唯一获得资格的方式，是满足举政的一些条件，举政会定义一些获得资格的条件，比如说成为一个工程名积物的人，成为一个大老板，有钱等等等等，但你其实不需要举政来赋予你资格。

也许你会考虑我给自己赋予资格的话，女人可能不这样认为，事实上别人怎么想就取决于你怎么想，就个这样的例子，比如说大善吧，当你认为自己没有资格，你很不确定，你很犹豫，你很紧张地去了，女人会想。

也许这个男人很穷吧，也许这个男人是推销的吧，他会有各种的合理化，用符合他自己信念的东西去解释，而当你认为自己有资格，你表现出来的是自信，是肯定，女人会想，也许这个男人其实很有价值吧。

他还是会用他自己所谋理解的方式，去猜测或者去合理化，假如你是突定，假如你是突定，而你同时认为自己有资格，那么别人会怎么想，别人会觉得你有资格，同时觉得突定，就是你的价值，因为你认为自己有价值。

别人其实是不确定的，到底什么是价值，女人也不确定，到底什么是价值，他不知道，你有没有价值，他不知道，他是看你的表现，最终他会因为你的能量，而爱上你的形象，甚至喜欢你的突定，当你认为自己有资格。

你其实是建立了一个小世界，在这个小世界里面，他要么认可你的资格，要么不认可，认可，就会被你吸引，不认可，就只是一种选择而已，你的核心价值并不建立在某个陌生女人的，认可上面，任何事物。

无法汉动你的核心价值，资格也是没有对错的，我有资格是对的，或者说我有资格是错的，我其实没有资格，没有对错，并没有某一种情况是客观情况，也就是说你到底有没有资格，是没有客观情况的，举阵告诉你的你有资格。

或者没有资格，你的想法是对的，或者是错的，那是他设定的规则，最酷的是，举阵赋予你的资格，和你自己赋予的资格，都同样会生效，其实举阵赋予你资格的方式，就是允许你赋予自己资格，举阵赋予你的价值。

也只是利用了你本身，你本有的价值，当你设定为，当你假定自己有资格，而别人相信，那么这个资格就会起效果，一个信念起作用，就是靠人们相信这件事，而你不需要做任何证明，就可以让人们相信，你不需要做任何证明。

因为他们会选择要么相信，要么不相信，即使是举阵赋予的，即使是举阵赋予了某个人资格，也不会得到所有人的认可，比如说有钱，很多女人是不喜欢有钱男人的，比如长得帅，很多女人不喜欢帅哥。

或者她的神美和世俗中的那种帅哥标准是想反的，你无法左右别人的选择，你唯一能做的，就是干翻举阵为自己赋予资格，即使别人不相信，你也这样做，因为不给你自己资格对你一点好处都没有。

去成为自己的权威给自己资格首先，你会让自己开心起来，会让自己自由，爱开心快乐自信，这就是社交当中的货币，你可以先让自己开心，先让自己自信，即使别人不认可，你开心了，你也已经有了货币。

你整个人会呈现出一种，货币风硬的状态，这会再次产生魅力，它是一个正向循环，当我们审视自己价值的时候会涉及到一个，东西叫优点或缺点，我们都喜欢优点，但是我们搞错了，不是先有了优点，我们才去喜欢它。

而是你喜欢它，它才会成为优点，你讨厌它，它才会成为缺点，这个喜欢和讨厌是怎么来的呢，是来自于别人的喜欢或讨厌，我们通过学习学会了别人的观点，用别人的观点来认识自己，在我们小的时候，就像是在电脑里面。

新建了一个文件家，这个文件家的名字叫缺点，然后我们每当发现，大家不喜欢我们的某个特点，就把它拖到这个文件家里面，后来这个文件家变得非常的巨大，有大量的文件，这些文件都被这个文件家，负语了一个后锥叫缺点。

同理我们还有很多类似的文件家，比如说有一个文件家叫糟糕的体验，这里面装着所有的，我们觉得难看糟糕修齿的体验，以至于我们根本不想回顾过去，其实这些文件家都是举证给你建立的，都是流氓软件。

我们需要的就是去打破他们，当我们开始跳出举证规则的时候，会体验到一种东西叫做，判你精神，他还有个名字叫自由意志，自由意志是什么呢，支持自己做自己想做的事情，而不是为了别人去做，你要记住这句话。

你是为了自己活着，所谓绝对自由意志，就是比起外界的言论，你更相信自己内心的声音，比起别人的方法，你更爱你自己的方法，比起别人的长相，你更爱自己的长相，比起别人的神媒风格，你更支持自己的神媒风格。

不需要与别人辨论，不需要让别人幸福，只需要自己幸福，而且是绝对幸福，因为你没有权力改变别人，控制别人，但你有百分之百的绝对权力，来定义自己，来指导自己，这就是无可汉动的真二法思维，在一万个人里。

可能有9999人，都不知道自己该相信什么，他们没有安全感，有时候女人说，我需要一个男人给我安全感，这个安全感的根源，其实在于是否对自己足够肯定，是否能够让自己的心，安住下来，安住在哪。

安住在物质上还是安住在全威们的言论里，不，你的心唯一能安住的地方，就是你自己，完全地肯定自己，在你的内在世界里，你有绝对自主权，有的人会，尤其是学过一段时间，把妹，会越学越自卫，越学越焦虑，会担心。

我需要学习某种更加正确的方法，来把妹，我不确定我做的到底对不对，你可以问问自己，假如这个世界上没有人，比你更懂得如何把妹，你会担心自己做错了什么吗，这个世界上没有客观的完美，把妹方法或流程。

对你自己而言，最适合你的那套方法，已经在你内在了，也就是你的天性，跟随你的天性，你的本能，给自己足够的信心，和勇气，他将会起效果，也为有他能起效果，所有你从外界学来的方法，都是借用了你的心中之法。

对你自己而言，无论你说一句，还还是说，我刚从那边看到你，想过来认识一下，其实结果都是一样的，因为他都是你，事实就是如此，没有人比你更懂得如何与女人相处，听清楚这句话，没有人比你更懂得如何与女人相处。

因为每个男人都一样，你以为别人不恐惧，不困惑吗，他们不自卑吗，只不过是，可能你看别人把妹的时候，你只看到了他成功的一面，你把光环负语了他们，现在你需要把光环拿回来，放在你自己身上，他本属于你自己。

你能想象到的最牛逼的把妹达人，是你自己内心的投射，因为只有你想象出了，这个很牛逼的很完美的把妹的形象，他是怎么做的，他是什么状态，只有你想象出来了，是因为你的内心有这个形象，你知道该怎么做。

你知道做什么事情最酷，别人的想象肯定给你的不一样，别人想象的是他们的方法，他们的状态，像。。