# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：如何尽快突破社恐

好 我們開始今天的課程，今天這些課程如何去更快的突破直調恐懼，那為什麼說要更快的突破直調恐懼呢，因為我覺得現在的話可能我的性格也變得越來越不愛墨解了，就是越來越對這種拖延或者是方式很慢會有一種排斥。

就想更快一點，所以說的話 今天我們聊聊這個射孔到底在如何更快的突破，說白了 更快的突破，其實就兩個方面 如何去更高校的學習，以及如何去更高校的一個時間，就兩個方面來講，我們現在說如何去更高校的一個學習。

這個非常重要，可能是我這個作品之後發現一個問題，就是 其實真的不是每一個同學真的都會很會學習的，這就像我們高中的時候學英語數學有一樣，因為發言大家老師教的東西都一樣了 對不對。

來英語有啊 數學 其實都是一樣，但是就是會還是會有些同學就可能就不太會學習，就是給你理論給你了，但是你消化不了或者是不會運用 就會就比較麻煩一點，這個學習就比較慢一點，這就的話 我們來說一下這個。

到底怎麼樣是讓自己去學得更快一點，學得更快一點 更好的學會 學教課，其實也不光學教課，今天我們講的東西包括說以後任何的一個學習，如果你學這個以後學這個抖音課。

學這個商業課或者學音課的課程其實都是一樣的原理的，就是說如果快速的這個學習，我們現在記著一個一個原則，學習的一個原則要化方為簡，因為為什麼呢 因為大家想要幹定，比如你學個知識。

你學 給你學到這個事很簡單 很簡單，然後你會覺得這個吃越簡單，然後到底成功越近，你會越有這種衝動想要去趕緊去做，對吧 想執行，但是想想假設你學得沒知識 結果呢，這個知識非常複雜 非常複雜。

非常繁瑣 環節繁瑣 很複雜，你就會覺得好像你跟這個，你跟這個就是學到結果，學出來結果或者是你跟這個行動得到結果，是這間有一個非常遠的一個距離一樣，這樣的話你也發現你就不願意去行動，你就懶得行動了。

因為你發現哇 這麼多知識這麼亂，哇 這麼多，完了你就不願意行動了，所以說我們化方為簡的第一個原因是因為什麼，是為了讓你去欺發我們的行動，因為你越簡單你就越想行動，你覺得你這個結果越近越遠的行動。

這是第一個原因，第二個原因是什麼呢，就是這個能夠去化繁瑰簡的人，說明什麼 說明真的懂了，對吧 說明真的懂了，就好像有個人 你聽他不拉不拉，說了半天 結果另外一個人，兩句話太酷了 一真見血。

對不對 一真見血，不需要說那麼多廢話，那這樣的人為什麼能去一真見血呢，因為他懂了嗎，他其實又真的懂了，之後才能夠去一真見血，化繁瑰簡嘛 對不對，這是我們出的兩個目的，出了為了讓我們更加懂得跟他理解。

為了讓我們去能夠欺發我們的行動，我們必須要去把這個做的支持化繁瑰簡，那麼如何做到化繁瑰簡呢，如何做到化繁瑰簡，很簡單 學會抓重點，我們可以繼續化了，就是學習任何一個領域的知識。

你能否把這個領域的知識學好，學到位 學會，他並不取決於什麼呢，他並不取決於，你把這邊知識裡面所有的知識，全部都記住，全部都學會，並不是這樣的，他我們真正能不能去把一個領域的知識，是學會去決於什麼呀。

去決於我們有沒有把那些，這個領域內真正重點的知識，真正對我們很有用的知識，這些重點知識給理解的，讀過拖車，這才是真正關鍵的部分，所以有時候你看我們學習，可能比人家看這個不是慢慢渴望，即時節。

你發給你發一期入課25節，或者是這個其他的核心課錄音這麼多節，非常多知識，但是我們要去抓出來重點，抓出來重點知識，把他理解拖車，能不能找到重點知識，能不能理解拖車，這才是我們能不能學會的關鍵。

而不是說是我天，我爆了一個石條克，完之後我所有的知識，全都要被全都要記住，全都要理解，那是太難，那樣的話就太累了，對不對，太累了，也沒那個必要，因為很多知識可能盾什麼，沒有太大用的，對不對，對吧。

那就是太累了，搞得非常累，最好非常累的就完全是沒有必要的，第一個標準，就是第一個標準就是，我反覆給大家講的，比如說接受不完美，我反覆在強調如何接受不完美，應該要接受不完美，為什麼要接受不完美。

只是我反覆反覆講的東西，那麼這裡就是重點知識，我們就要抓到這個知識，把他理解拖車，把他理解拖車，我跟大家講，能把這個理解拖了，可以這樣講，這個射孔已經，射孔的知識已經學會了，很大部分了，真的。

所以這是第一個重點知識的，的標準，就是我反覆去講的，第二，常用，我要說一個概念，只有能用的上的知識，采訪有用的知識，有價值的知識，因為知識學了之後根本用不上，學他幹嘛呢，對不對，沒用完，那我們就想想。

在生活中，在這個實驗中，哪些知識對你最管用，最常用，比如說有人相處的心態，有人相處如何，環節心理壓力，我們大家，這個是非常非常的常用，因為射孔，不是射孔說白的，不就是有人相處的時候，壓力非常大。

怕這個怕這個，怕這個怕那個壓力非常大，對不對，那麼既然，這個是我們壓力非常大，你就說，我們要經常用到，這個知識，因為你要經常跟人相處，你叫我經常用到說，如何，有人相處要是，是個有人相處，如何傳染性壓力。

這個知識，就是我們經常用的，正道的知識，那麼這個就是重點知識，對不對，這就是重點知識，能把這個知識，理業透徹，如何環節心理壓力，如果環節心理壓力，把這個知識理業透徹，為大家講，你又把這個。

可以講有很多小知識，你都不用學了，你都不用學了，你把這個，你借透徹，別的小知識，你都不用學了，對不對，好，這是又一個常用的，第二個標準，第三個標準，符合你的情況，什麼意思，比如說，你很敏感。

既然你很敏感，那我相信，關於敏感的課，你是不是要多清幾遍，多注目著目，對不對，那比如說你有套性人格，既然你有套性人格的話，那麼關於這個套性人格的課，你只要多去清幾遍，但是有些可能聽了一遍，臭你發現。

這個情況跟我好像，好像沒有太符合，我好像沒有這個問題，這通年不太明顯，好，既然就笨不太明顯，就不要在這花十年去研究這個課了，因為對你來講，沒有太大關係，沒有太大用，沒有太大需要，那麼就要去。

我國中的就是捨棄他，國中捨棄他，比如說害怕矛盾，如果你本身就不是一個怕矛盾的人，你老天的怕怕矛盾，可以意義在那兒呢，對不對，但為他說的意思是什麼，意思就是我們要去，並不是說讓我們去，比如聽看一個課。

你看標題，我就不清了，這樣是不建議的，為什麼呢，因為我們聽課，不能只看標題的，有時候我標題上是的是，如何緩解敏感，但其實呢，他裡面的課，講了很多別的知識，他會給你一些驚喜，是你發現原來講到不僅如此。

所以說我們並不是讓大家，去就是我這個，你看標題，這個給我有沒有關係，我就不聽了，就即便有這個標題，可能跟你沒有太大的關係，你要請一點，起碼用真聽到一聽的一到兩面，然後把課程都聽了一到兩面，之後呢。

這時候你可以選走了，哎，每個課我覺得更符合我的情況，每個課都覺得不那麼符合，這時候就可以多數些選走了，把更多的經歷，放到聽對你更有意義，對有關聯性更強，對我弄得可能上去去聽，比如說我們不是那個學員。

當然也是我們那個主教，叫哈哈，大家可能很多通常都知道哈哈，他來這個不習慣，大概別二個月的時候，基本上講什麼沒有什麼進步了，就沒有什麼進步了，我現在說過發那個，發那個不惜消息，說實際上我覺得。

還不還是很消息，很敏感，就是我通過發的消息，我都可以去提問到，他當時那種，敏感那種心態就沒有改變，還是那麼的敏感波雷系，但是他自己是沒有放棄的，在他第三個月的時候，他突然就像打同仁多二賣的一樣。

突然上就被一樣了，然後我發了一些，說實際上我最近改變非常大，我去這個跟我們學校，學校校長郭通，跟那個劉劉基去長郭通，我帶對，然後他家一個，他家一個什麼劉志願的活動，我跟大家上課的非常好吃的，很多朋友。

我也不那麼敏感了，我就問他，你怎麼會突然有這麼大的改變呢，他說說，因為當我兩個也都沒有改變的是，我沒有放棄，我幹嘛的，我去找出了這個，不習慣的課程裡面，有幾節過，非常符合的課。

比如說第一模塊的最後一節課，潛談事恐的那在原理，我把這些課拿出來，我反復停，反復停，反復停，突然我都不記得我聽了多少遍了，不斷的聽，不斷的想不斷的矚目，突然到後來我終於終於理解了，接納是什麼意思了。

於是我開始改變了，大家對他這個分享，感興趣的話，可以看那個SIMA辣的上，有一個他在一個路，當時的一個錄音，他的一個分享錄音，在SIMA辣的上，就那個哈哈笑到是每一個，可以看一看，所以這是我們去。

多聽重點課程，這的話也是一個，這樣的話去抓住重點支持，一個是一個標準，第四個對你有企發，對你有企發，如果說你聽到一節課，聽到某一個知識，比如說，我記得有一次，九綠色，比如說你聽到著，要在石膠裡面。

要把自己放到第一位先取決自己，只有你開心了，然後對方才能被你感染，才能開心，而不要去先去，取決別人，反不擔心別人是否開心，別人過生存是否開心，是否不滿意，不要想這些問題，要先讓自己開始先取決自己。

把自己放到第一位，你聽完這個課程之後，你發現，非常的受益，好，接下來反覆離急了，經常看，經常回顧他，他的印度心裡，刻在心裡吧，然後比如說，你聽到一個知識說，很多敏感的人，都是我感覺什麼。

我感覺別人不喜歡我，我感覺別人討厭我，我感覺別人的笑話我，總是在我感覺，根本就沒有真正客觀，這個客觀，然後呢，能夠充分證明，確實是他們討厭你笑話，你的這種這種證據，根本拿不出來，只是單憑一個感覺。

就是消極自卑，這是錯誤的，因為我們的很多感覺，我們很多這種感覺，是不准的，為什麼不准啊，因為我們這個心態太消息了，人的心態也消極，你看什麼都會消極的，都會消極的，因為我們我們人對一個是理解。

和這個對一個是認識，其實很大程度上，受益我們受我們這個，個人的主觀上的一個，主觀這個意識的一個一個干擾，就比如說，如果說我今天我心裡不好，我心裡不好，我看我看誰都不順眼，我心裡好，我看誰都很順眼。

對不對，這是一個道理對吧，再來說一個敏感的人，本來你心態就消極，你想什麼都往負面想，你想什麼都往快出想，所以說很多時候，你對別人這種行為的判斷，比如別人的行為是，在消化你這種判斷，很多都錯過，都不主。

對不對，所以以後來告訴自己，我不能在什麼都平感覺了，我要客觀等盡力，是我要找到證據，除非這件事，我能充分證明，充分有證據證明，它就是因為我不然的話，既然如果說找不到證據的話，那我不要。

不要我不要再懷疑自己了，為什麼呢，這種事，你知道因為啥呀對不對，它沒有證據證明是因為你，那你怎麼，你怎麼說，因為你自己，就沒有道理，所以既然是搞不準的事，我們就不要忘記一聲想了，這就是從我感覺到我。

找這種局，這有一個轉變，你覺得，以後不能什麼都靠我感覺了，這個質感很去，很打動你很起發你，好，趕緊記下來，然後呢，經常看經常回顧，把它歸到那個重點，這是內藍，然後經常去，刻在腦裡面，經常去去。

去睡乎自己，去看它，強化自己一個認識，對吧，這就對你有啟發的重點知識，那我們一般，請問一下，就以上面這四個標準來去，抓我們重點知識，抓到這點知識之後呢，你只要把重點，這是理解透徹了，我家講。

很多那種小的知識，你根本就不用學了，不用學了，真的是這樣，我給大家，這樣說吧，你能把接受不完美，這個東西，這個理論給你，這個知識點，給理解透徹了，我可以講，我們可能，30到40%的理論，你是不必帶學了。

你必要了，對我真的是這樣，所以這就是重點，這是一個重要性，一定要明白，我們能不能學好靠的是，能不能把重點，這是理解透徹，而不是去，我什麼都學，腦子裡，記得大堆混亂的，混亂的知識，晚上到我用的時候。

我都不知道該想哪個了，對不對，到我該原生的時候，我腦子都不知道該，該回些哪個知識，都不知道該回哪個知識了，你騙乎混亂，這樣的話，你們覺得，沒有頭許，你騙得很斷，學習也很累，時間也很累，然後也不出效果。

這就是講第一個是會抓重點，好，接下來，給大家說一下，我們現在已經找到重點，知識了，接下來如何去把重點，知識理解透徹，理解透徹，我不知道大家對理解透徹，怎麼認為的，什麼叫理解透徹，為大家舉個例子，有一個。

也是我們的學員，一個女孩，然後的話，他就，有一次就聽完課的時候，就跟我說，說學長，我聽完，我們這個第一節課，第二節課了，我知道了，人家應該要接受不完美，他說我理解了這個，這個我理解了。

我理解你的話了意思了，我懂了這個道理，可是我在這個，這個實戰中的話，依然我把稅務部份去接受，播出社交裡面，不好的表現，依然我把你稅務部，自己接受這個不完美，表現的不完美，所以要表現，社交表現的不完美。

我說，我說真的是這樣嗎，脫稅啊，我說好，既然你理解了，接受不完美，這個道理，那你過講講嗎，好，接下來，給大家說一下，我們現在已經找到重點知識了，接下來，如何去把重點知識的一切透徹，理解透徹。

我不知道大家對理解透徹，怎麼認為的，什麼叫理解透徹，我大概舉個例子吧，有一個，那也是我們學員嘛，一個女孩，然後的話，他就，有一次就聽完課了之後，就跟我說，說學長，我聽完我們這個第一節課，第二節課了。

我知道了，人家應該要接受不完美，他說我理解了這個，這個我理解了，我理解你的話了意思了，我懂了這個道理，可是我在這個實戰中的話，依然我把稅子不跟你去接受，不稅子要裡面不好的表現。

依然我把你稅子自己接受這個不完美，表現得不完美，稅子要表現，稅子要表現得不完美，我說，我真的知道嗎，脫稅啊，我要好，既然你理解了，接受不完美，這個道理，那你過講講嗎，你過講講，人，為什麼要接受不完美。

其實把這個原因過講出來，你不光告訴我，為什麼，你要過講的有利用局，有利用局，你的說完之後，你能讓我信你不對，因為如果你都稅付不了我的話，你怎麼稅付你自己呢，你能讓我信你，接受不完美。

會給你帶來什麼樣的好處呢，一條好處，一條好處的國羅列，第一條好處，不拉不拉，第二條好處，不拉不拉，每條好處，為什麼會有這樣的好處，有理有制的高度，講清楚，因為你要稅付，對不對，讓我聽完之後相信。

因為我只有信了有這樣的好處，才願意就是不完美對不對，好，那一條好處去羅列出來，然後講出來，然後，客球完美有什麼壞處，有什麼後果，為什麼我不能客球完美，會有什麼後果，第一條後果，第二條後果，你再那後果。

每一條後果，講清楚，有理有制的，有理有制的稅付，他為什麼會有這樣的後果，讓我幸福，讓我相信他就是有這樣的後果，因為我只有信了，我再知道這後果很嚴重，我才能過去，過去可就完美，對不對，好 我已經開始了。

他說，想了半天，學長，我想了半天可能就是，如果我要是能夠接受不完美的話，可能我就不能夠糾結了吧，我說還有，想不出來了，各位，大家想一下，這叫懂嗎，這叫理解嗎，如果說我們聽了聽這個，不習慣的課程。

然後就是聽了兩天兩節課，聽完之後就學會的一句，我要接受不完美，我們大家有個問題，這算，這句話，能夠稅付我們就接受不完美嗎，大家之所以來不習慣學習，就是因為我們接受不了，但是要裡面，吃著裡面不好的表現。

因為你接受不了，你才在學的，難道平為一句，你要接受不完美，你們就能夠稅付這句，接受不完美了嗎，能改變了嗎，那不可能的，那不可能的，我們之所以不願意接受不完美，是因為我們總認為，接受不完美，總於接受失敗。

接受平庸，認輸，降低標準，是一種無奈之局，所以我們不願意接受，當我們在這次教裡面，有些不好了表現的時候，就會很自分，我們覺得失敗了嗎，我們更不願意接受了，我都失敗了，還吃肉失敗了，那就更怕了嗎，對不對。

這個不願意接受嗎，不願意接受平庸，不願意的降低標準，所以我們不願意接受，那假設，你能夠把這時候不完美的一切透過，你能夠稅付，接受不完美，為什麼接受不完美，接受不完美有什麼好處，第一條好處，這條好處。

這條好處，每一條好處都說的有理有據，這樣自己算完之後，自己能相信的確實有這樣好處，讓我答對一個問題，如果你能講說的實實好處，這好處足夠多的時候，多到吸引你，打動你，當科學完美的壞處足夠多，透過多過嚴重。

嚴重到讓你害怕，讓你再也不願意，你點都不願意，讓你排除它，反感它，你反感接受不完美，相當於是都反，為它想像，到這個時候，你完全可以稅付，可以接受不完美，因為這時候你認為，接受不完美不是壞事。

而是這種什麼樣，而是這種能讓你變得更好，更成功的這種策略和圖慶，它不同於失敗，反而得為更成功，這時候如果你認為接受，是在裡面不好的表現，接受是在裡面不好的表現，反而等於，是在表現更好，別人更喜歡我。

就願意，就願意就是保留表現的對不對，對不對，你願意接受了，這樣的話，你就，想通了，這時候不完美，不好的表現，是在裡面不好的表現，第一，接受尷尬，這時候冷淡，接受不自然，接受緊張，接受接受這個背聚局。

你都接受了，都接受了，你不再自責了，因為你想通了，我接受反而會更好，而且你不光知道，你能夠稅付自己，你拿很多的理論一句，舉例子，有留意的稅付自己，為什麼這樣可以更好，第一個原因，第二個原因。

你能夠很透明的稅付自己，讓自己稅付到完全信用，那就，稅付自己接受不完美，對不對，這叫改變，光知道接受不完美，有用嗎，沒用的，對不對，沒用的，這就好像很多人說過，我覺得他好是錯的，我知道他而錯的。

你知道他而錯的有用嗎，誰不知道他而錯的，每一個套性人的人，都，每一個套性人的人，都知道他而錯的，那為什麼他們改變不了自己呢，因為如果你問他們，他好是錯的，好，錯在哪裡了，有多少條錯誤，每一條。

為什麼有這樣的錯誤，有留意的稅付，讓他說吧，你怎麼說出來，那是單閃個問題，你都說不出來，你拿什麼稅付自己，那就好像你用的，化妝品一樣，你光知道這個化妝品，對你皮不有用，但你搞不清楚的，為什麼跟女人。

他到底有什麼用，他為什麼有用，你都說不清楚，你怎麼是不對你去用呢，對不對，是不是這樣呢，對不對，你一個事是有好處，但你得搞的，你得明白，他到底為什麼又這樣好處，因為多少都好處，當好處足夠多。

而且你足夠相信，他就知道，他可能好處的時候，你才能試出自己，去用他，對不對，這就是很多人，就道理，說這個道理，我也懂，我就是做不到這個原因，其實那表面看你懂這個道理，但其實你根本就不夠懂，對不對。

根本就不夠懂，你只是懂這個表面道理，接受不完美對的，他有人錯的，我要接受不好了表現，我要不再別人看法，這有用嗎，這有什麼用啊，對不對，接受不用那個，再別人看法，你再不再別人看法，去決什麼樣。

去決於你怎麼看，再別人看法，對不對，如果說你從來就，沒有改變你對別人看法，這個認識，你仍然認為別人的看法，別人對我的負面評價，就是壞事，就得用很失敗，那即便別人給你重新，一萬遍，不要在別人看法。

都沒用的，為什麼，因為認知覺得心態，你認知心態都不敢心態，怎麼敢，對不對，算你要去思考，為什麼，就是第一，別人對我的看法，都是壞事嗎，他能代表我很失敗嗎，為什麼很多別人對我的負面評價，反而是好吃。

反而對我有很優秀，別人對我有好評，都是好吃嗎，你要把節目給他想通了，如果你想通了你們，拜了，看來很多時候，別人對我負面評價，反而是壞事，很多時候，別人對我的負面評價，反而是好吃，然後就沒有很優秀。

很多時候別人對我負面評價，不正確，不正確，我很失敗，很多時候，這個別人對我負面評價，對我，眾籌課程，聯席威信7077，5683，否定我，不見得是壞事，而很多時候別人，充在我負面的好事，對不對，如果你把。

這些問題想通的話，你就沒那麼怕，負面評價了對不對，所以這就叫理解，透車對不對，理解透車，所以我們根本不需要說，根本就不需要說，我先把這個，很不希望說了，這是全學會，全都理解理解，沒必要那樣。

那樣就太累了對不對，我們只需要把，幾個重點，支持理解透車，就已經很棒了，你就一定可以，幫助自己得到，很大的改變了，所以說我們學習，為什麼累，第一，沒有抓到重點，沒有抓重點，在一些不重要。

去上納費特多時間，分分特多經理，第二，就是重點，理解透車，就兩個原因，沒有理解透車，所以說關鍵學的，是一個，一個這個，我們說的，如何去理解重點支持，因為我這個，預付快一點，因為，這個經常。

接著大家聽課的時間，前面就是，我們說到，高學學的第一，不算抓重點，把重點，就是理解透車，把你的這個，好剛，用到多日上，把你的經理，和時間，用到重要的，接下來，再講，下一個東西，下一個東西，就是。

下一個這點，一定要去幹嘛，要學會，在聽完課了之後，自己規納，總結，自己規納，總結，給知識，聽用分類，就學會去自己去，總結，知識，規納知識，比如我們說，前面說了一個重點知識，女人相處，緩解。

性能壓力的方法，緩解性能壓力的方法，這個是，我們常用的重點知識，那麼我們在，講課的時候，講到很多，很多小方法，講到很多小方法，很多小方法呢，其實呢，都是屬於這個，類別裡面去的，就是它那個，很多的方法。

其實，都是在緩解，性能壓力，它們是類的，比如說你那些知識呢，比如說，哪些方法，比如說，減少對對方的需求感，降低，對社交結果的預期，正式，對方對你的期望，意思就不要那麼怕，對方對你失望，因為這個，比如說。

期望是他自願的，我們沒必要，沒意義，我就付訟他的期望，他滿足他，滿足他那個期望，還有，降低對對方的評價，不要把責任，全來到自己身上，不要過度制作，不要敏感，對自己的表現，降低要求，降低標準，也就是。

提前放低，也就是，提前放低自己，告訴自己我是普通人，然後，放棄贏得對方認可，放棄，讓對方，欣賞自己的念頭，想得到先放棄，大家看一下，我是不是說了很多知識點，很多方法對不對，但其實呢，這些方法，都是。

可以歸類到什麼樣，歸類到，有人相處，如何緩解性能壓力的一個，這個類別下面去的，好，那麼大家看一下，我帶大家說一遍，如何緩解，有人相處的是那個壓力，然後呢，第一，假如休感，第二，降低預期，第三。

正式別人對你的期望，第一，不要把責任，都染到自己身上，過度制作，第五，不要敏感，第六，放低，提前放棄，第六，提前放低自己，降低自己，睡覺表現的要求，第七，提前放棄，贏得對方認可的念頭，想得到先放棄。

等等，這個就是，這個就是，如何緩解，原相處的性能壓力，這個類別下，這個標題下，然後呢，所歸類下來的一個，一個具體的方法，具體的方法，那麼，這就是這種歸類總結，大家想想，你把這個，是水給它樹裡出來的。

你把這個類別，這個東西的樹裡出來的之後，你下次，當你想要去，想回顧，原來它，想出知識的時候，你是不是，很快就能過去，把這個部分，都去提出來，提電出來，就去提月出來，快速伏席，而且不光能快速伏席。

等你想時間的時候，你回憶，你要你馬上，有人相處了，我想我要有人相處了，我該回憶懶業知識呢，你被快速，就能從這個，想到這幾個，這幾個方法，就能相處來了，就能相處來了，因為你時間，您俯好歸類總結了，對不對。

歸類總結了，所以這告訴我們，聽課的一定要，書裡要點，同時那時候，就把課程歸類總結，這是歸類總結，可能我們講到很多的課，但你發現很多的課，請你把那個，比姐透車了之後，就在這句話，對不對，就在這句話。

所以我們就學會，去把這個，教練給她書列出來，這就是我們這個，講到另外一個方法，另外這個，第二個方法，第二個方法，第三個方法，挖掘抵從邏輯，才能領火運用，甚至抵從邏輯呢，我大概，我以前跟很多，很多。

小伙伴，幾個一個例子，我說，你看，如果說我去教大家，我說如何做飯，我說，你知道嗎，這道菜，叫做山藥，山藥頓清菜，你要先放山藥，後放清菜，大家想概念，如果大家只是死定背，這個山菜，山藥對清菜。

要先放山藥後放清菜，因為你發現，你可能知道，菜你學會之後，這道菜你知道了，等下一道菜，我換一下，挖掘頓清菜，你就不知道，先放誰，後放誰了，這就是不回事，這就是這道菜，他會學習，這比較學習，這叫死定背。

這叫死定背，那我們，怎麼樣自從會學習呢，比如我跟大家講，我說，這道菜，要先放山藥，後放這個清菜，然後有大家就要想個問題，為什麼要先放山藥，後放清菜呢，根據，然後我告訴大家，為什麼呢，因為這個。

我們這個清，這個山藥，它熟得比較慢，清菜熟得比較快，所以說我一定是做飯，還是先放熟，都慢的，再放熟都快的，這樣的話，他們就可以一塊熟，這個當起鍋的時候，他們同時，剛剛好都剛剛熟，因為你，如果你反過來放。

你先放清菜，後放山藥的話，你怕清菜放進去了，清菜已經熟了，這時候，你把山藥放進去了，那山藥還沒熟呢，山藥還沒熟呢，所以你要等，山藥熟了，如果山藥起鍋，那等你起鍋的時候，山藥是這個清菜，早就被煮快了。

就熟了頭了，對不對，所以這的話，就不太好了，對不對，但是想想，如果是我們先放，熟得慢的，先放山藥，後放秋菜的話，我把山藥放進去了，哪怕山藥需要，一個小時才能煮透，煮熟，而那個清菜的話。

需要五分鐘就可以煮熟了，那我們就可以先放山藥，等山藥煮了，五分鐘之後，對過五分鐘的時候，我們去把清菜放進去，這時候，一個小時以後，那麼，他們同時熟了，這時候做，這時候做菜嗎，所以說。

我們先放山藥後放清菜，底層邏輯是，為什麼呢，底層邏輯是，先放熟得慢的，再放熟得快的，這時候底層邏輯，你把這個理解了，那麼下次，我告訴你，你知道嗎，我們要做一道菜，就叫做蘑菇對清菜，你根本就。

不需要我來告訴你，說先放誰後放誰，你想想就知道了，你想想，山藥熟得快很慢，想比於清菜來講，那個蘑菇熟得快還熟得慢的，你想蘑菇肯定比清菜熟得慢一點，清菜肯定熟得快一點，因為你蘑菇那麼厚。

那清菜那麼薄對不對，好，這沒想好，那這道菜，肯定是先放蘑菇，後放清菜，你就會了，這就是底層邏輯，我們學習就是，就是學習是邏輯的嘛，這就是舉於反三，就是這樣來的嘛，舉於反三，因為這就是這樣來的嘛。

如果我們學習此經被的話，那怎麼整，那學習就會很慢的，好，我們把這個理論，延伸到我們這個，聽了這個社交科上來理解一下，你看我前面第二的方法就講了，我說女人相處，如何緩解心理壓力，然後自己的方法。

減少對對人的學習有感，將對於一期，正是期望，將對評價，這麼多的方法，大家想個問題，這麼多的方法，有沒有什麼底層邏輯呢，底層邏輯是什麼呢，我們為什麼要將小學習有感呢，為什麼將對於一期呢。

為什麼我一定要放低自己，我是個普通人呢，為什麼我時候普通人，我覺得剛剛發生當大很正常，被解決很正常，我是普通人，我不說法不起錢到這一點呢，為什麼這種方法，為什麼沒有他們呢，他們為什麼呢。

因為他們都有一個，基本的一個，他們都有一個底層邏輯是什麼呢，就是這樣做，可以緩解我們的心理壓力，我們來想一想，為什麼要緩解心理壓力，因為今天我們為什麼受控，因為我們今天我們在面對演講，面對於相處的時候。

總會有強烈的心理壓力，這種心理壓力來是什麼地方，來於怕出錯，怕丟臉，怕被拒絕，怕怕尷尬，怕冷場，怕別人不滿意，這麼多的怕和擔心，是我們，造成這種心理壓力，對不對，造成這種心理壓力，而心理壓力呢。

它從來導致我們反而表現不好，而我們表現不好，之後我們會更自得，更奧呢，結果表現更不好，然後呢，別人更不好之後呢，這個更怕表現不好，更怕丟臉，更怕出錯，更自得得了，壓力更大了，這就是惡性循環，這個，怕。

怕表現不好，怕出錯，刻出完美的實驗表現，於是心理壓力非常大，心理壓力大了之後，表現不好，表現不好，心理壓力大，表現不好，表現不好之後呢，壓力更大，表現更不好，惡性循環就開始了，就開始了。

那為了打破惡性循環，我們要幹嘛，我們要幹嘛，我們要還解心理壓力嗎，你只要還解心理壓力，你面對失調的時候，是不是就能放鬆一點，就能放鬆一點，你放鬆一點，自然便宜一點，你平常就會好一點，你平常好一點。

自然就自信一點，自然便宜一點，就是壓力就更小了，對不對，壓力就更小了，它就適量一個良性循環，所以說，剛才我說那個，壓力大，別人不好，別人不好，壓力更大，這個就是我們那個，一個目前的一個。

所正所的一個體統邏輯，那我們想改變這一點，就要學會環境性的壓力，所以說，我們剛才說的那個，環境性的壓力，那個方法，全都是基於什麼，基於在幫助我們環境性的壓力，那我們把這一點邏輯，到底個想清楚的。

為什麼要，那麼多的方法是，為什麼，為什麼要讓你去，降低對對方的評價，不要把對方看得太高，太厲害，為什麼，為什麼要去降低，對於結果的預期，為什麼要放低自己，把對方的普通人，但是背後的原因都一樣。

為了環境性的壓力，那我們把這個理解，透出了，那接下來是比較簡單了，比如說，你每次在這兒睡覺的時候，你想，我預算緊張了，你想想，你為什麼會緊張呢，因為我怕對方對我，不滿意，怕對方對我不滿意，晚上做完。

萬一不要上升，都不好，對我不滿意怎麼辦呢，這是你的性的壓力，你可以一分心與，我心裡壓力，來於怕對方對我不滿意，那麼，你就可以去，來還解心裡壓力了，怎麼還解呢，你怕對方不滿意，是因為什麼呢，是因為你認為。

如果身上不好的話，早上全在你，對嗎，這也求你要告訴自己，這樣想是不對的，兩個人相處，大家都是平等的，我平什麼，想處不好的，自然都在我呢，他就沒反應嘛，對不對，就像聊天一樣，冷場了，我我我我，一條話題。

他怎麼不聊話題呢，他怎麼不說話呢，對不對，雖然你要更自己，這個身上不好，全是，身上不好的話，不全是我的責任，很多時候是對方的責任，關我什麼事，你這麼一想，壓力好，壓力小一點了，你去試呢。

你給他身上的時候，這個你給他身上的時候，心裡就放鬆一點了，你給別人一本好一點了，這時候改變的，改變的過程對不對，再比如說，跟一個人相處，我幹嘛相處，我一個朋友相處，然後呢，很擔心，你又改變。

很緊張後壓力，你要一分，然後你去一分心，為什麼我會有心理壓力呢，一分心，因為我怕他對我失望，他對我有期望，他很看好我，很欣賞我，我怕他對我失望，那怎麼，破出這個心理壓力呢，你要告訴自己，這是不對的。

為什麼呢，因為別人對我們的期望，是他自願的，又不是我在吹牛，告訴你我可以怎麼怎麼樣，然後你相信了，而是我什麼都沒講，你自己自願的，你自願可能起我，你自願非要欣賞我，那關我什麼事，對不對。

你自願是你自願的，我就沒有說他，他意我非要滿足你，對不對，是吃不出來的，因為我沒逼你，是你自己自願的，那我不能你自願的，你期望我都要滿足你，那如果你自己，如果是這樣，那你要是期望，你要是覺得，很看好我。

你這樣面說，你自己認真，你這個一看就是，那種深加千萬的人，合著你，他要說你就這樣的話，我們怎麼長，我們的還真的去哪，去哪，去哪準備千萬出來，然後去買到他的期望，可能嗎，不可能的，對不對。

所以很多人對我們，希望很主觀，對我們的期望非常主觀，也非常，吃他自願的，我們沒有說你，我一定要滿足他，那你對我，有期望的是你的事，我要你失望的話，那是你自己，你的期望到你失望了，我又沒告訴你。

我不是怎麼的人對不對，你都沒去逼得你對我什麼的希望，那只能是你自己的問題，你要不我們要這樣想，這麼想的話反而就很那個啥了，好一點，而且我們可以在怎麼想的，可以這樣想就是，其實我們是不是高過了。

別人對我的期望呀，我們想想別人對我們的期望，真的有那麼高嗎，別人跨不進去，就是多麼欣賞我們嗎，不見得，對不對不見得，別人這個，偷在我們幾句，就是我多麼喜歡我們，也不見得，別人對我們熱情點。

就是多麼欣賞我們吧，欣賞我們也不見得，所以我們想想我們是不是高過了，別人對我們的期望，其實其實真相是，別人對我們的期望，並沒有那麼高呢，對不對，就好像有的人會這樣，有的人會這樣，會會會，我很怕黑別人去。

親民接觸，為什麼呢，因為我生怕了一旦親民接觸了之後，對方會對我失望，發現我的不足，這時候你要告訴自己，其實呢，對方亞哥也沒對你做高了期望，對方亞哥也沒有把你想得多完美，所以你也不要怕道路，跟你了不足。

為什麼呢，因為對方本來就對你期望也不高，對不對，這就好像有時候，我們參加社交一樣，你那是，你那是叫你表現，表現不太完美，說錯了一句話，我們會認為這說，別人會瞧不起我的，別人會瞧不起我。

對我有什麼不好的意向，但其實我們想想，是不是我們高過了，別人對我們的期望呢，別人其實亞哥，對我們期望就並不高，我們認為我們說錯了一句話，很丟臉，但是在別人眼裡邊，我們說錯了一句話，很正常，因為他們亞哥。

就沒有把我們想得多麼完美，這也是一個點，你想，壓力小一點了，對吧，那裡面對這個，人的手是個方式一點，這就是一個環境性，壓力一個過程，所以我們要明白，我們做的這麼多的方法，都不論創意創意出來，這多的方法。

比如說，還未有的同學，會是高分，你只要自私一點，對不對，包括自私一點也是一樣的，為什麼自私一點，比如說，敏感的人，不要老實在照顧別人的情不去，別人不開心，你也不開心，別人不快樂，你也不快樂。

不要老是過分照顧別人的情不去，我們要自私一點，他不快樂，我也得我的快樂，別人，別人去其實在等著，都去拖到你自己身上，為什麼這樣做，環節是你哪裡嗎，不然的話，天天老是那麼敏感，多動多動多動的難過了。

怎麼這麼長，天天活動那麼沉重，怎麼長，對不對，是不是這樣，所以這個事情，我們我要理清楚，想透徹，理紛邏輯，然後，你就可以創新了，靈活了，下次，你在意點什麼事，就算，但是回憶不起來，以前的支持。

你也能幹嘛，你也能根據具體情況，具體分析，我該如何，你如何去換家心的壓力，你也能夠創造出來一些理論，對不對，這就是，幹嘛，這就是，學會，這真的學會，就是學會的創造，學會的創造，就這個道理，好。

我們既有去，把這些很多的支點，都在理清楚的這個底層邏輯，包括，是從底層邏輯，你才能夠知道，很多的方法，為什麼會這樣方法，我怎麼樣可以，有我自己的方法，在那裡活用，你就，能夠去通白通了，所以這是一個。

第三個方法，第四個方法，構建，知識體系，什麼意思，有時候，如果我們聽課的話，聽完之後，也發現，我聽完好，結束結課，到我發現，當我，這個，腦子裡，需要實際的時候，需要想什麼的時候，什麼都想不起來。

為什麼想不起來，想不起來，說明什麼，說明你的支持，到那裡邊的支持，是提取不出來的，所以，什麼叫學也只有，學也只有，學也只有，前提是什麼，前提是什麼，你得在關鍵時刻，你得把那個，支持給，提取出來嘛。

對不對，就像，比如說你，腦子，現在有100個支持，你關鍵時刻的時候，你的知道，快速知道，我該把那個，支持給拿出來，用，如果低對支持，很亂，你都關鍵時刻，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你把那個支持。

拿出來，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道。

你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道，你都不知道。

你又不知道，你又不知道，你不知道，你不知道，你不知道，你不知道，零歲的，他沒有去欠入到，相欠到，你本身的知識體系的典趣。，就是他是個獨立的個體，他很獨立很零歲，就是個點而已。任何一個點。

只要不放到王裡面去，，這是點，如果放不到這是王裡面去，就容易被遺忘，大家這個理由吧。，再說，我們在比如看我碰拳，或者聽我幾乎分享什麼東西，聽到個知識點，然後把那一個獨立的記者就得了，就很容易忘掉的，。

因為一定要把那份的知識王裡面去，那麼實際上就是知識王的體系的，比如什麼知識體，比如說，我們所有的課程是分兩類，第一類心態，第二類是方法，對不對？，是叫社交心態，以及具體的需要能力，就是分兩類，好。

兩類一分，這是一個軍艦精子塔一樣，這是最大的類別心態能力，心態有分什麼？，比如說，有人相處的心態，對不對？接受不完美，比如說如何看待別人的經驗，如何不在別人評價，這是不是分了三類啊？對不對？，當然。

還有更多類別，我只會先分了三類嘛，這是分了三類，然後呢，有人相處的心態，又包括什麼呢，就包括剛數的幾個方法，將來運氣，減少需求，需求感，什麼的，然後如果不在別人評價，然後低調，說了為什麼呢？分別低調。

別人的分別評價很多時候不一定是壞事，不一定正確我真是很失敗，別人正面評價很多時候不一定是好事，別人被別人駁定，不一定就是我怎麼樣，就是你瞧瞧的喜，對不對？，這樣的話題發現。

這個知識就像一條書像一個樹一樣，像一個聖誕樹一樣，像一個網一樣，心態，社交區交知識，分為心態能力，心態分為在別人看法，然後這個有人相處，這就不完美，而有人相處又分為江地域氣，然後江地區求感。

完之後放低自己，這樣的話題發現所有的知識就是有邏輯的，是一個網狀的，有順序，有邏輯，有關聯的，誰包含誰，誰包含誰，誰包含誰，誰包含誰，誰包含誰，誰包含誰，誰包含誰，誰包含誰，誰包含誰，誰包含誰。

誰包含誰，誰包含誰，誰包含誰，誰包含誰，，誰是有關誰，誰是有關聯的，這就是網，這個網你搭建出來了之後，那麼以後，你再度這個庶下一段，庶下一段出來了，以後，比如說今天聽到一個在通訓發一個這個網案。

說安安學長聊，有沒有人相處？你聽很有用，直接把這個知識，記在你那個有人相處的，有人相處的一輪的下面，把他接到上面。，接到下面，下F，这就是什么，这就是把知识点放到知识网里面去了。

这个知识点不在独立了不在凌税了，因为你也在放到，欠上到知识网里面去了，这时候，这个知识就真的就不容易忘了，就不容易忘了，因为他已经放到知识网里面去用，跟其他知识有关联了，他那种关联了。

他包含在那里什么样，你是最不容易忘是因为他包含在那里，运深度清晒里面去了，运深度的心态里面去了，他是有类别了，对不对，而且以后的话，下次想看见他的时候，你看这个类别，因为像说这个心理，还在心里压力。

一看有他，你对他机会很深刻，这就是什么，你一定要把过程之识体系，把知识点放到知识网里面去，不断地就封复完身，被你的知识体系，就这样的话，可能学会就是不容易忘，而且关联识和能拿得出来，而且不光是学社交。

学任何领域的，就是都一模一样，先定控架，先把这个大控架定下来，基本上就是网给弄下来，然后再继续把这个，很多领次的知识网里面，就欠着进去，对规律，规律去封发，就往里面放，虽然一个数一样。

先把数干数字给弄出来，然后再把这个，不同的页子，往不同的数干上去，给他去放，现在的话，一颗完整的数就出来了，对不对，而我说，我们不是弄数干，可是他这些分类，懂结 规律，光弄一对一对数样，那样的话。

就是混乱过去的知识点，知识点就容易忘，还是很惊讱的话，知识点，本来他太独立，他零岁的时候，非常容易忘的，必须放到知识网里面，他不也被忘，这规律是体系，我们今天讲的学习方法，给大家就出了几个机会的方法。

这样的话，帮助我们去学的，就是简单一点，别那么累，别那么复杂，就学得更快，更好，更简单，学习的效率更高一点，这个我们就不再多讲了，就是一个如何学习，加来说，如何实际，好，所以我们今天，第二大模块。

如何实际，我们就不说废话，我们直接讲对简链，对使用的一些东西，对简单对身上东西，我们就不说太多废话了，首先，第一点，就是干嘛呢，第一个方法，将已经用理解的知识，总结成简单的，就是将已经理解的知识。

总结成简单的口绝，或简单的句子，简单的这个短句，短语，为什么要这样做呢，因为大家想个问题，平常听课的时候，你可以思考半前，你可以拿半老师的实在思考，想这个想那个了，真到实战的时候，有时候那个。

实战的时候，哪跟你那么多的时间，想半天啊，因为那么多时间是想半天的，你一下回去，回一下一大段话，你这课，慢慢想啊，不可能的，实战，实战，比如说这个空档时间就那么短，你没有做多时间，你也思考很多的话。

那你必须要干嘛，你既然没有做多时间思考，很多支持，就必须要干嘛，就是在短时间内，快速去思考，重要的支持，也就是说短时间内抓到重点，把那些支持，听证口绝，然后的话，短时间内就是那个，在身上的时候。

拿这些口绝去睡不及，说了通俗一点，拿这些口绝给自己失贸，给自己失贸，那有点些口绝呢，比如说我常用的，我曾经常用的，第一个口绝，我是个普通人，刚刚，那种弹，就决很正常，我以为我是谁啊，谁不会被种弹。

我以为我是谁啊，对啊，我是个普通人，被决决，很正常，我以为我是谁啊，你平时我不能被决决，这是我当时的第一个短短短短短，我经常用我，经常拿这句话来说服的节，在我睡觉的时候，第二，放低自己。

有时候我会在我心态不好的时候，我在马上就要睡觉了，我会在这吃掉了一个一个一个空脑器的时候，我就心态不好了，我会立马跟自己重复一句话，放低自己，放低自己，放低自己，不但重复这个话，这个口绝，放低自己。

你是普通人，这是一第二口绝，再有一个口绝，比如说，干我什么事，对不对，关我什么事，这是个口绝，为什么呢，比如你跟个别人去，在参加这个社交的时候，想出了，想出了，不好不好不好，看我什么事，又不是我的状人。

他怎么不说话呢，他怎么不了天哪，他怎么不着话起呢，跟我什么事，关我什么事，就这样是二十字字，这个口绝，是二十字字，这样的话呢，也是一个学生，再比如说，就别这，我最重要，一定要反复二十字字，我最重要。

我在开心最重要，不认你身上约会了，你要是约会去了，马上见面了，赶紧告诉自己，我开心最重要，你开不开心，就是七次，我开心最重要，我都把自己放上第一位，我的先缺自己，我是去玩的，不是去考试去的，我不是去向。

参加你的考试去的，好像我必须别人好，要你开心，而是我是去玩的，我在先开心，我的享受社交，所以说我先开，我最重要，我先开心，享受社交，我是去玩的，这就是当时，我在约会的时候，反复，按时我自己的话。

这就是口绝，因为关键时刻，你没有特别的时间，思考特别的支持吗，你必须要把这个口绝，快速关键给自己，不断关键自己，税服自己吗，这样的话，才会多短时间，实在多短时间，那去税服自己的一个方法，但是给它税的点。

就是这些口绝，如果想有用，前提是，你的能，就是把我们的客户里解透彻的，比如说，比如说我是普通人，你在通过客户里，通过普通的讲解，想清楚，为什么我要告诉自己，我是普通人，这样做有什么好处，有什么道理。

有什么原理，为什么这样做，你只有通过听客，想通了，这样做的原理，这样做是有必要的，是对的，你才能税服自己，它也有用的，你觉得它在有用，你信不太有用，那么关键时刻的时候，你说这些话，它也有用，你告诉自己。

我说普通人，它有用，如果你听了听客，你都搞不清楚，为什么，为什么告诉你，我是普通人，你甚至也都不相信，我是普通这个，思想能帮助你改变，对你有意，那你，你重复一万别也没用，所以口语有用的前提是，你在。

说这个口语之前，你能够去理解它，就是能够去信不它，理解它，它会有用对不对，所以这个它提前的一个点，还是要理解可能的知识，理解可能的知识，理解透试可能的知识，然后总结出了，这个渐到的一个短语，句子。

或者是一个口语，在关键时刻，税服自己，是在地里面，好，前面说这个方法，我们现在说的这个，真正在实战中的话，那是怎么去改变自己吧怎么用的，怎么用的，农夫改变就看关键时刻你怎么做，什么时候关键时刻。

我在那个记录科里边讲过，就是你心里边最难受，最想逃避的那一刻就是关键时刻，比如说最多我来讲曾经我曾经来场区会，我回到讲过和他前面给他说过，我说我要关于狼人杀，关于狼人杀，本来呢，每个人轮流发言。

然后的话呢发言之后呢，最后就说表决谁是杀手，这位有连续有两字都是轮到我的，因为我是最后一个吗，轮到我的时候呢，轮到我的时候呢，就我前面一个人刚说完，大家没有，大家都没有问我，问我的那个，都没有让我发言。

就直接表决了，你就说把我给忽略了，把我略过了，这个东，这个经历啊当时这个事啊，让我觉得我自己被忽略了，所以这一刻我瞬间心里边非常难过，非常难受，我一瞬间就会想，哎呀肯定是我这个人炸着不够，炸着太低。

不让人重视，于是呢，他们才会这样忽略我呢，那一刻让我觉得我真人很没炸齿，不被人重视，所以他反正忽略我，所以我感到一种，自身炸着被否定的感觉，被清晰的感觉，那那一刻那些的那种难过，怕就上来了。

那种没感到就直接融出来了，非常难过，那一刻我第一个反正是，好吧，我不说话了，我不当不想不说话了，我心里想干嘛，我心里想干嘛呀，我想离开这个聚会了，我想逃避了，要放以前，我真的会消息的。

那我既然你们过来我就不说话了，或者是我找个机口离开了就，这以前的我，非你是我胶口吗，但是呢，那个现在的我不会，就是那个后来改变之后的我不会这样，改变数的我该大二说我不会这样的，你当时。

大家说当时我怎么出力的吗，当时我立马按键自己，哎别别别别别别，花，然后就一下，然后我快速思考，别人忽略你，不代表就是什么呀，就别人忽略你，不代表就是你，就是就是针对你，可能只是些客观原因，所以当时。

当时重求课程，联系威胁，70707，5683，自己的低约的话，这就话，放低自己，放低自己，放低自己，放低自己，放低自己，放低自己，放低自己，放低自己，放低自己，放低自己，放低自己，放低自己，放低自己。

放低自己，那个，当时我给你，观视自己观视，洗脑的第二句话，然后呢，我还告诉自己，就是别人也会被忽略的，这不是针对你，就是当时我就把个两句话，这两三句话，反正我再往哪里，然后就睡着自己，反正不就睡着自己。

反正不睡着自己，给自己洗脑，疯狂按键，然后呢，按键会之后呢，我觉得我有点好一点点的，当好一点点之后呢，我告诉自己，我再也不能像以前那样，逃避或者消息了，我想改变的话，我想突破社会的话。

我必须要必得自己再去主动说话，我给自己姑姑叫人在心里边，我又必得自己再次对没主动去说话了，就是我就会想既然你们忽略了我好那我主动发言，我主动大手发言，结果我真的就这么做了，结果这么一做，我发现。

我的发言会引来很这里的回应，大家还挺关注的，我觉得，我突破，你看你没有，大家这就是突破呀，我明白了，没想到大家便没有忽略我，对不对，幸亏我没有去消息，没有不说话，没有讨历开这个场合，对不对，而且我发现。

在时候我通过观察我发现，很多人他们也会被忽略，我明白了，被忽略，真的不代表你就是没价值，或者不是人重视，这就是改变，我们所有的这个，吃掉骨骤的改变，都是像类似这样的一个场景，在对难过，对这样消息。

对难过的承诺的时候，能让自己身冷静一下，然后快速拿那些，我们的可能就是，可能里面的支持，以及你所自己总结出来的，整个那口去和短泪，句子就快速自解，然后呢，速自解，之后呢，赶紧逼着自己，不要像以前一样。

才能以前那种行为，逃避，消息那种行为，逼着自己去主动，你改一往，要去主动自己的去产生间行为，比如以前我会逃避，现在我不会了，我现在会主动，让自己主动打厌，你现在说既然你们互利了我就不是话了。

现在是既然你们互利了我就主动打厌，这就是改变，这么一改变，你对于是这看法改变了，你的行为改变了，结果都这样就不一样了，结果不一样了，你就更加幸福，对不对，你就突破了，所以这样的行为，这样的事反复发生。

你反复突破，累积到应重度，你的政治会发生很大的改变，你就会突破出，你又把社会会突破出去了，就突破出去了，这就是改变，这就是改变，很多很多同学为什么改变不了自己，我刚才已经把那个全程。

全程给大家改变成为他说过了，说出了时间，第一个呢，去马里克装理解特册，然后把它统计同学简单那个短语或者是句子或者是口诀，就已经理解突册的话，统计一下，那就简单一点，然后呢，在你，实教里面的时候呢，参加。

实教之前，先按时自己，不是你要参加机会了先按时自己，今天，今天参加机会，我一定要不这么敏感，我一定要放低自己，我一定要支持我接受尴尬接受冷淡，接受普通人我一定要去接受别人不好自己做好表现不要自走。

先按时自己一波，按时完了之后，参加机会去了，但最为当中的时候如果发生一些，发生一些不好的事要经历，一些不好的事要情况发生了，赶紧立刻，冷静下来，让自己冷静一点，然后税幅自己，拿那些短语句子就税幅自己。

跟自己洗脑关税中心的意思，然后税幅自己，税幅自己，你之后呢，逼着自己，逼着自己就改变行为，这叫突破，这叫突破，对不对，好，那我接下来再说一点，为什么很，我们一个达迟这样改变的。

那为什么很多同学还是会出现各种各样一个，在改变中遇到一些什么爱呢，我给大家说三个注意事情，第一，别忘了把旅程和实现练结，说了通费点，别忘了用，别忘了用，别忘了用，很多这个小伙伴的听课的时候。

想得也很明白，想得很明白，果然是这样的，结果，一到这种实现的时候就忘了，把这个支持忘了一感而已，我在那个记录课里面讲过，我们所有的学习都是为了铺垫，洗脊白对难受那一刻，我们能够改变想法改变做法。

你才能改变，如果你平常学习很努力很认真，到了关键时刻，实现的时候你发现，有忘了，有忘了，不用了，对不对，那有什么用的那你可不都白舍了吗对不对就白舍了吗，所以一定要经常体验自己，要经常要别忘了用啊。

学会之后就别忘了用这第一点，第二点理解实战于这个学习的区别，我们要明白学习跟实现实际上有区别的，别忘说，现在呢，大家在听我讲课啊在听我讲课啊，那复课呢我讲什么东西你们是可以听多的。

是可以理解的为什么能理解呢，因为此刻你们并没有面对社交，你们此刻是清醒的冷静的，放了风的在听我讲课，先说你们在这的时候你们的思考就很很明洁，很迅速，我讲我讲你们能明白了。

那为什么很多人到了这个实战中的时候就发现用文都，无法运用了呢，因为实战不一样，实战呀，那个时候呢我们往往是干嘛的，我们往往是紧张的，那些内心沉重的，或者是自走的，我们是有很多富满心理的当时。

我们会有富满心理感受的当时，我们在实战的时候呢，没有那么放松，现在一不那么放松的话呢，要么有，现在很紧张当时不放松，就会出现这些那后果要么就是我们容易忘，你把这事忘掉，忘记用，忘记想，或者有时候呢。

我们根本没有心情在想什么的想回国之事了回一之事了，更不要说 更不要说 当时说服自己了，你想不想不想 没那个心情都，因为当时太紧张了嘛，你只顾得自责 只顾得自责 只顾得自担心害怕，你都忘了。

把这些都不过做过 都给忘了对不对，这样的话你，这就是为什么很多这个同学他就关键实战的时候还用不了呢，就这一点，那对于这种情况我们要怎么就改善呢，我又要明白啊，就是，即便说你们一把课程听懂了理解了。

方法正确了，我们也明白我们的改变中是一个过程，因为你的胜利 你能够紧张，那种紧张，心荒，那些沉重，那种消极，这种情绪 包括这种胜利的那种心荒 心跳什么的，他真的是包括紧张发走什么的。

或者不自然之类的 对吧 一紧张就不自然 或者怎么样，他已经很久了 他都存一种条件反射了，这种条件反射的存在呢 已经形成了之后呢，你将改变他是需要过程的。

他不会因为你听的听听听听听听过了之后 他立马就没了，他需要过程，他需要过程，再说呢 我们不要听完课之后 第一个告诉你说 啊 同名人起我要不紧张，那怎么可能嘛，你该把没有改成同名人起我 我要接受紧张。

第一个说 同名人起我不要不要不要变得自然 同名人起我要接受不自然，你要这样做 也就是说我们的第一步不是改变掉，不好的这个方面心情感受，不是说 我不会紧张 我不会 不会担忧 我不会。

不会这个消极 不是这样，还是我要去干嘛 要去学会去接受紧张 试用紧张，比如我们在那个当时我被忽略的时候 就我才能试过一个机会在我被忽略的时候，他还讲那一刻我那种性能的那种沉重就就又又又又又又出来了。

性能的变得很沉重，但是呢 我我要干嘛我要试用这种沉重，我要试用这种那种性能的沉重，为什么呢，因为我只有试用了他，接下来他，我才能不那么自责 能那么焦虑，不那么去担心什么，接下来他，我就接下来他。

虽然他存在着，但是我才能够去干嘛呀，让自己呢 尽可能的去，从容放松一点点，因为我接受了他们 不那么自责吗 对不对，我只有接下来他 试用了他，那么我才能够尽可能让自己去，在紧张的基础上。

扔着然让自己有一定的办法都空间，却思考思考，我说说 我们可能里面的支持，我们这个，学过了理论，我去思考思考，对不对，我只有这样的话才能够去，让自己去想，我就不会想支持自己的 让自己去睡和自己，对不对。

所以说 我们必须要学会是适应的那种负面心理感受，实战就是有很多负面的心理感受，是我们短期发改善 我发控制的，我们改变不了 我们要适应他，因为只有适应了他，才能在那个时候呢，尽可能让自己有空间。

去进行政治的思考，政治的自我说服，政治的行为的改变，对不对，所以说这，那我们改变才有可能发生，虽然一定要去不要，在实战的时候也不要说，你紧张，我怎么又紧张了，要实现很自责，要和自己紧张很正常吗。

紧张改变需要过程吗，或者我怎么的心又沉重了，很难受的心里边很难受，难受的难受吧，适应他，难受者就是难受者，难受者，我让自己能力下来，去思考，这种的思考，这个的睡乎，我需要当时的委员 我现在心里很沉重。

我告诉自己沉重的沉重的难受的难受吧，然后我就，我都管你了 我无所谓了，然后我这时候才能去想，这个别人被忽略我呢，其实不代表就是我站在地，然后就这个我要放棄自己，我才会有空间的思考这个问题，对不对。

而不是说一发现自己，你拿出来，你自己自己就失败了，我又失败了 我又失败了，然后一失你自己就，就蒙了一蒙了，就什么都想不起来了，这话是永远改革表达，所以，理解学习和实战的区别，学会先适应。

那种方面心里感受，让自己能够在，进口没有空间，在实战的时候呢，进行一个，正面的，正确的思考和行为，就是成功改革那种情境条件，我反复给大家，强的概念就做，什么都过得我们主意，过得我们主意就是干什么事。

广想你习下的就干好，上去就干好，干不好我就逃避，就是就是就是就是就是就是觉得对失败了就说不了了，就是过得我们主意，干什么事不要过程，接受不了从失败到成功，非要上去就成功，这就是过得我们主意。

所以我们通过失控也一样，它这个过程，你今天今天方法上给什么都众举，它现在是个过程，它不可能说是我，你就是改善敏感，你不改任何方面，要不需要过程，我们并不是说，我现在我怕我一步一，我一说可以听懂了。

明天就改变了，明天就打帮自然，起场全开了，美丽师傅，怎么可能，它通过时间会过程的，所以说呢，我们，即便方法正确的，明天使的话呢，明天能改变点就好了，明天改变点点就好了，不需要说我明天下流很大的改变。

所以我发现自己呢，改变的时候，好像改变不太太大，第二天改变不太很大，不要自己说，不要觉得自己失败，你再告诉自己，我只是需要个过程而已，这种好的心态，非常重要的，你就这种好的心态，才不会那么自责。

不那么自责的话呢，心态就不大了，心态就不大了，别人觉得好了，对不对，它是这样一个逻辑，好，这就是一个，人讲的，全部内容，其实呢我为什么讲这个东西呢，这个就是，这个课试技术了，证实的技术当然我去。

大家简单说一点东西就是，我们我们一定要去，干嘛呢，一定要去，让自己去，会学习，会学习会实践很重要的，什么很重要很重要的，我也没想到说，我也没有想到说，我也想说，我以前想做，说要培训我也为就是。

我只需要把，撕掉了你正经，这是交给大家，交给大家就可以了，但是呢我，随着这个做，越来越久，我发现，我们不，不关于，帮助大家解决一个，社交恐怖的问题，还需要帮助大家解决，就是部分学院解决一个。

解决一个不会学习的问题，不太会学习的问题，不太会学习的问题，不太会思考的问题，因为如果你不会学习的话，就是基本贷重权你也，说话不了又用不了对吧那也是个问题，这说呢，好好听你也理解理解今天的课程。

这可能非常非常重要，把这些课例也透了，想想，自己到底该怎么改变，该怎么学习该怎么实践，对吧，然后的话呢，就开始行动就好了，这道古迹的突破，说难其实也没那么难，也没那么难，大家比如说大家可以想的可以想的。

什么紧张尴尬能场，或者是被拒绝，能怎么样呢，它是有多难它是有多可怕对不对，我那时候我就想我说，那时候我就是因为逃避这种东西逃避的好多年，我突然，突然想我说，其实呢我就是真的紧张一点我被拒绝或者。

被敏感被扭弱我这些事有多可怕呢，他能比我待在社会里面待一辈子还可怕呢吗，他能比我都被的规备的还可怕吗，对不对他能多可怕呢你又不会掉块肉你又不会去，掉掉头发对不对，他根本就有多可怕呢。

无非当时难受一点点吗今天才而已，所以说这些事我们只要战成了这些东西不那么怕的接受了他们，我们就可以突破失控了其实没那么难，而这东西本身也没那么可怕你接受了他有那么不一樣吗，是不是这样的有那么怎么样呢。

所以说我们突破失控其实也没那么难，只过很多顺利看见是不是像这种决心，你是不能想通想通了其实是可能突破其实没那么难的，其实没那么难的，好了多的就不说了我们这个，到这里结束吧好吧大家好是地理科成。

然后的话呢，然后呢，就是，按照这些方法之下就去行动吧，然后就行动吧，然后等一下我好像，我忘了一个点啊忘了一个点，就是优先做最主要的事情，我要。

砍out。