# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：聊天系列课第二节

我們開始今天的內容，今天內容是第二講，不過嚴格依然的講確實也是，我們第一節刻的一個補充而已，第一節刻的一個補充而已。，我真的是越來越深刻，體會到一句話，叫做什麼呢？大道之間，少而經。

其實大家也知道我最近在研究時間管理，所以我發現時間管理裡面有這樣句話，我們每天都有很多的代辦事項，但是我們人生的價值和成就並不取決於我們能做多少事而在於確保優先做完重要的事，並把它做到極致。。

就是說真正決定我們人生的只有那少數的重要的事情，其實這個理論是我對這個時間管理有的一個新的認識，我也真的也是受益非錢。，同時也讓我反復到了一個我們理論課的一個學習，就是我們這個社交理論課的一個學習。

我發現我們學習理論課和時間管理有著共通的規律，就是我們能否學會並學出來效果，把這個社交課學會並學出來效果，，它並不取決於我們把社交課程裡面所有的支持都去學會，而在於我們有沒有學會那些重要的支持。

並把這些重要的支持去徹底理解的突出。，也就是說我們這個學這個理論課一定要去抓這個課程裡面的重點支持，並把這些重點支持去理解突出。，這樣的話我們才能是把這個課程給學好了。，我們來回歸一下。

為什麼說這種話呢，是因為我們這個學習教課程的一個方法。，我們來回歸一下，我們上捷課的第一捷課聊天課程，聊天系列課的第一捷課我們大概是上捷課大概講了是60多分鐘嘛，我們其實把這個整結課的處理一下。

其實只有4個重點。，第1個重點就是不要治療科官事實要分享感受進行情緒不動引起情緒不明和同步感受，為什麼要這樣做呢，因為這樣的話可以知道出來一種熟悉感、親近感、拉進舞的關係同時呢，。

也能夠去適到一個好的聊天氛圍，讓整個這個氛圍跟家親了鬆啊、親切啊，會有這樣的效果。，第2個重點就是我們不要抓住一個話題私似不放，要把話題進行延伸發散，用連閒的方式去延伸話題。

這樣的話可以幫助我們找到更多的話題，不只有我們去很容易就能場了，不只有這樣一個後果。，第2個重點就是不論是開場還是在聊天過程中，不要從對方事實上找話題，我們也要從環境和自己事實上去找。

這就是我們當時第3個重點，第4個重點就是我當時說了這個4個開場話題的方法。，其實總的來講，上結課，整個結課只有4個重點，我們只需要去把這4個重點給它輸離出來，。

然後我們只需要把這4個重點給理解透徹、徹底學會，那就算是把這整結課都學會了，其實我們根本就不需要說一定要把上面上結課所有的課，，上結課的每一句話都要一句不差的去記主，記下來根本沒必要。

如果我們要這樣學的話就學得起來就太累了對不對，一結課60多分鐘，每一句話都寄，每一句話都要把記主太難了，所以我們要去抓重點，，所以上結課就這4個重點，我們只需要把這4個重點理解透了就算學會了。

抓重點知識，那怎麼樣才能理解透徹呢，比如說上面我們講情緒互動，我們不能使了客觀事實要去進行情緒互動，這個情緒互動其實就是一個重點知識，，那我們就問問自己，問問第一個問題，什麼叫情緒互動，也就是是什麼。

我們看自己能不能把這個情緒互動的概念給它解釋清楚，這是第一個問題，第二個問題為什麼要進行情緒互動呢，那這兒幹嘛這時候為什麼嘛，，那我們看看自己能不能去，為什麼要進行情緒互動的原理給它解釋清楚。

第二個問題，第三個怎麼進行情緒互動，這時候怎麼做嘛，，那我們能不能去呢，讓自己重新的不要講我客觀的例子，用自己的話自己找一個新的例子，看自己能不能去，學幾個例子去說明我們應該去怎麼樣進行情緒互動，。

那這樣的的話，這三個問題是什麼，為什麼怎麼辦，如果我們按照這樣的一個三個問題，我們全都能夠回答得很透徹，回答得很完整很完善，比如說什麼是情緒互動，為什麼是情緒互動，然後怎麼進行情緒互動。

我們全都能夠去回答得非常的完善非常透徹，，那其實就算是我們把情緒互動的概念給理解透了，情緒互動的概念給理解透了，就算是我們把這個重點是就給學會了，就算是學會了，那現在你看，我們這個。

大家如果說你覺得說這個三個問題我問了一遍自己，我發現什麼要求互動解釋不清楚，，什麼要進行情緒互動，就不出來例子，那什麼什麼問題，說明我們還是沒有理解透，那怎麼辦呢，這就是查漏普學嘛。

那這樣的的話我們就去回過頭再去，有針對性的聽回放，我們就聽那個我想情緒互動了一部分，但就想，哪裏沒有理解就在理解哪裏，這就是這種倒閉我們就查漏普學，，你是不知道怎麼用，你就回一個聽怎麼用那一部分。

你就回一個聽我講什麼叫情緒互動那一部分，這樣的話我們的學習就不會那麼累，就不會那麼累，然後效果也會更好，也會更好，也可能提高我們學習的一個效率，，這個這樣才是一個學習的一個重要的方法，當然我前面有講過。

我之前講過那個底鬆著急，怎麼去化底鬆著急去，就告訴學習，怎麼樣去舉例反正告訴學習，對了高效學習，都跟大家講過，今天是講到這個另外一個就是抓著一個重要的中間知識的一個學習方法，。

我們把這樣的一個學習方法的話，總結一下就這樣，第一個就是我們一定要把這個書理出來，課程裏面那個重要的知識，把這個重要的知識給書理出來，第二個就是通過問自己問題，想看在那三個問題。

去檢驗自己是否已經將這個重要的知識的理解透手了，，然後去並且去插漏不去，理解透了當然更好，如果密的一點理解透的話，就去插漏不去，這樣一個方法的話，就會讓我們學習比較快，比較省這，然後也比較有效，對吧，。

所以這就是在我們講這個課之前的話，跟大家說一個概念，就是抓住註點知識，並把註點知識的一特徹就算把課學會了，沒必要去聽美傑課，，然後這個傑課給我說的話沒有什麼用的，當然再多說一點，如果是我們聽完一些課。

連這個重要的知識都處理不出來，，又多了一個問題，就說那我們可能這個課也沒有聽懂，如果真的把課聽懂的話，你是不會處理不出來這個重要知識的，，如果說我們能夠把這個重要知識給書裡出來的話。

其實也是證明我們這個課聽得還不錯，如果說這個知識都說不出來的話，真的要反飛下自己的聽課的時候是怎麼聽的對不對，，所以這也是一個對我們自己的一個檢驗，這個都不多說了，大家可以記下這個學業方法。

我們今天的話其實這個課的內容是非常短的，，因為它起播是對上階課做一個很小的很小的補充，不充什麼地方呢，就是補充我們上階課不是講過嗎，，說這個話題延伸嘛，我們不要把話題四四停在一個話題上。

一定要把這個話題延伸出去，，當上階課的話我們當時只是簡單的帶過來一下說話題延伸，其實上階課沒有去細講，我們怎麼樣進行話題延伸，，那我們今天這些課的話就把這個話題延伸這個方法來去詳細地去說一下。

想去說一下，，其實這個話題的延伸和發散它的方法，其實主要是一個什麼的就是聯想，，那什麼時候聯想呢，比如說給大家舉幾個例子，例子大家就明白了，，比如說當你吃甜品的時候，吃甜品的時候，你想到開一個水。

開一個奶茶店，，當你看見一條河的時候能想起貴零山水，這是什麼樣，就比如旅遊嘛對不對，，當風吹在你臉上，能想起來草原上的風，你會想，真像人真像王草原啊，，那種在草原上做的這個草原上。

然後吹的風的感覺肯定特別舒服吧，，這通過風呢，連揚起來的草原啊對不對，連揚起的傳染上了一個場景了，，那當我們看到足球場了，我們可以想起的什麼樣，童年回憶嘛對不對，，通過足球場連揚起來的童年回憶。

我小時候跟這個很喜歡跟那個小夥伴在一起跑到玩啊，，我們去打籃球，踢足球那時候真快樂，那時候真開心啊，對吧，這是一個也是個聯想的，，那我們看到北，我們通過北方呢可以想起的南方，對吧，。

我們通過這個看到寫字樓呢，我們可以想起來創業對不對，，我也會創業一定要去兩年之內，在這個石頭樓上，，注意從這個，注意從這個1000平里的這個辦公室，，當我的當我的這個公司，一個辦公的地方對吧，。

那時候我的夢想，那時候我的一個目標，，這對通過這個寫字樓，想起來創業了嘛對不對，，我們看到情空萬里，情空萬里，萬里無雲，然後我們可以想起到什麼樣，大禮嘛，，哎呦想起來大禮的這個天空啊，一定很，，哎呦。

我真想去大禮為什麼呢，我覺得大禮的天空一定比我們這裡還要爛，，還要漂亮，對吧，其實這就是聯想，，我們這個話題也是呢關鍵其實就是聯想，就是這種聯想，，那可能有到這個小夥伴會說，哎。

那我這個聯想能力很差怎麼辦呢，，呃，如果這個聯想能力很差的話呢，其實怎麼說呢，，就是這個字，多想多麗，還能怎麼壓，對吧，只能多想多麗啊，，這位大家說一下，就是我們一開始的時候，。

因為我們過去這個聊天的時候呢，可能都是單線思維，，因為我以前也是這種單線思維，就是想到什麼，，就是我可能只會聊客觀事實也好，，我只會去抓這個話題去幹了也好，，其實你前的時候我也是這種這種思維方式，。

那後來當我去，剛開始去轉變我的這種思維方式，，從這個單線思維轉變出來一種，轉變為這個話題的一個延伸和發散這個思維方式的時候呢，，其實其實說真的就是，我一開始不太適應，就不太適應，，那種不適應呢。

好像每一次想到什麼，，我都要刻意的是讓自己去，，然後去往不同的方向去聯想，，就這個過程對我來講非常不習慣，非常不習慣，，就好像是一件比較難的事情一樣，搞到有點累，，當眾籌課程聯繫微線707-5683，。

我跟大家講一下這個階段其實很正常，，因為這就像我們從單線思維轉變為一個全腦思維，，它一定是一個思維方面的一個思維習慣的轉換，，你在前期的時候一定有一些不適應，，但隨著我當時我後期一直這樣去練，去想。

去練，，練了練了練了，到後來很多時候就覺得有點習慣了，，當我習慣了之後可能我再去想一下話題的時候就沒有那麼刻意了，，有時候我就是自然而然就會練，就會開始去聯想了，。

不會再相信以前那麼廢進那麼刻意那麼不習慣了。，所以我跟大家講究大家一定要去在練的過程中發現自己，有一個不習慣的過程，有點好一點點刻意，，有點不太舒服，沒關係很正常的，很正常，，因為這是一個過程。

所以這點是跟大家去，，給大家聽點說一點，那我們怎麼去進行這個多想多練呢？，怎麼練啊，給大家說一查啊？，就如果說你真的想成為一個很善良的人，，那麼你就要繼續你下一個練習。，別忘說自己給自己寫個主題，。

這個主題可以是蘋果啊，然後呢，四打水啊，飛機啊，，然後呢，寫著樓啊，然後呢，這個，，那當老啊，都可以寫個詞會，，然後呢，我們寄於這個詞會呢去至少寫出來6個，，到8個不同方向的聯想，。

寫出來6個到8個不同方向的聯想，，別忘說舉個例子，怎麼寫啊？，別忘說舉個例子寫字樓，我們就拿寫出來的舉例吧，，好，寫字樓，我們繼續這個詞會，，來做出來6個、6個方向的一個聯想啊，，第一個就是。

別忘第一個方向，同年記憶，，通過寫字樓可不可以想起來同年記憶啊？，我小時候的夢想是看到寫字樓了，，我小時候的夢想呢就是從一個設計師，，然後其中隔離的出這種高級寫字樓，，那時候小時候的夢想。

就是從年記憶啊，，然後第二個方向，當然我們可以通過同年記憶，，然後呢，第二個方向是通過寫字樓呢，，想起來那種人生經歷，連起來自己的生經歷，，兩種說，我記得我第一次寫字樓的時候，，就覺得特別緊張，。

就覺得那個時刻都裡面人，，因為那時候我覺得這個農代寫字樓裡面上面的人，，肯定都非常優秀，那時候我們也不優秀，，非常緊張，這是人生經歷，第三個方向呢，，你可以通過這個寫字樓呢，，想起來創業嘛，對吧？。

就像前面書的一樣，，我以後創業一定要去伺服一個正統寫字樓，，然後一千平方米的當作我的一個辦公室，，那樣的話真的是我的目標書的夢想，，想起來創業了，第四個方向你可以想起來，，連想出來自己的這種感受嘛，。

不要說其實呢，我不太喜歡這種高樓大廈，，其實我更喜歡呢，山清水秀，，更喜歡山清水秀，，因為我覺得我可能比較適合去大理生活，，或者我以後想，，甚至於說我以後真的有夢想了，，我想去雲南大理開間民宿。

開家民宿，，這是我的夢想，，所以你看這個又分享到感受，，也有想起的自己為了這個夢想，，所以是這種改善的方向，，第五個方向呢，就是通過寫字樓呢，，想起了自己的見穩，，大家知道嗎？我有一次去國外，。

看見做高樓，我的媽呀，，三百多名的高度，，我真的是那種感覺整個樓，，那個樓頂，，就像這個在雲中一樣，，在雲中一樣非常的高，，就是說那個好像是全亞洲最高的一個樓，，這是一個通過寫字樓呢，。

想起了自己的一個有趣的見穩，，然後我們再說第六個方向，，比如說，第六個方向呢，，就是比較顯得比較右這一點，，就比較像看完笑一樣，，顯得比較右一點，，比如說哎呀，我要是真的啥就好了，，可以飛眼走壁了，。

因為我們看那個直路傻的電影嘛，，很多直路傻不就在那個大樓之間的籃圍跑嘛，，飛眼走壁嘛，對我哉。，大家可以看一下，，我們這個通過寫字樓呢，，就已經寫出了這六個方向，，六個方向，，其實我們這個聯想呢，。

沒有什麼固定的一個格式，，就算是我上面講我說，，我跟大家講，，講出了六個方向，，但其實大家不要去寄我書了什麼，，大家要寄我為什麼這樣說，，其實我都是在進行聯想而已，，說你也可以去進行你的聯想，。

你不用跟我一樣的，，不用跟我一樣的，，不用跟我一樣的，，你可以通過寫字樓上去想出的比較東西，，但只要是它是符合定邏輯的聯想就可以了，，就是你所想起來的這兩個數字間確實有定的關係，，這個關係呢，。

是什麼關係不重要，，是相似還是對比因還是相反還是接近還是比較像，還是說是因果關係無所謂的，，什麼關係都可以，，只要符合定邏輯就可以了，，所以說我們可以是把這個當作我們的作業，。

大家可以接下來自己去給自己定一個主題，，比如說自己定的主題，，叫做比如說自己定一個芒果，，那你能否通過芒果去快速想出來大概6到8個方向，，能不能這樣做，，這樣的話其實對於這種大腦一種訓練，。

大腦一種訓練，，我訓練給大家多說一點，，其實大家可能看我是不是在給大家講聊天，，其實大家講聊天的背後根本不是聊天，，很多人說口才是對的匪劫的功夫，，我講口才根本不是對皮的功夫，，而是腦子，，口才，。

其實真正的口才並不是對皮的功夫，，而是我們的腦子，，這種思維方式，，其實我們說這種話題言是，，其實就是讓我們半腦的從這種單線思維，，單線思考方式去轉變為那種全腦思維，，全腦思維，，全腦思維，，這種思維。

，所以說我們就進行這種鍛鍊的話，，它不光是在練習我們的標籤能力，，它也在同時在練習我們半腦的一個思維能力，，而可能以後，，當你去想一些東西的時候，，比如說你去進行一些創意，，你去說的是瞄進行創意之類的。

，那可能你以為有那種習慣就是不在去，，單線思維了，，你也可能會去全腦思維，，這個思維非常活躍，，思維非常活躍，非常靈活，，那你的創意的話，，就會更加的一個，，就會有更多的創意就會出來了，。

靈感也會更豐富，對嗎？，所以大家不要把這個單純當作是一種聊天的農替生，，也可以當作是這種大腦的一種斷力，，因為我們知道有種可能叫什麼叫做，，有種專門的課程叫做全腦、，全腦思維，。

它其實專門斷了我們這種大腦的思維能力，，所以大家也可以把這個當作一種，專門自己全腦思維能力的一個，，一個作業去多去訓練一下，，好，我們在說第二個訓練方式，，就是我們在半腦裡面去模擬長警，。

因為有時候我就會這樣，，我現在的怕還好，，現在還好，，但我以前的時候在我大二的時候，，那個時候因為我想成為一個很善良的人，，非常善良，，在很多場合裡面，都能跟很多人去模生成去聊得很好，。

這當時我會課業的訓練農替，，訓練自己怎麼訓練呢，，我會沒事的時候在我腦海裡的成為模擬長警，，別說會想，，假如此刻我會跟女生躲在一個咖啡館裡別過來，，並不熟悉，，是在我怎麼開始對話，。

並且能怎麼把這個話題延伸下去，，讓我們一直有聊，一直有話題。，在別說，，現在我要去參加一個什麼會議，，然後大家去的人都不認識，，然後我和當時參會的同時，，我倆都在一起了，，這個時候我怎麼開始話題，。

該怎麼聊，，對吧，怎麼要話題聊下去，，我也會想一下，，再讓它很不容易的成為場警，，然後把那些聊天一個開場和當時的話題，就去把那個想像出來，，其實這也是對自己能力的一種斷裂，，一式的一種斷裂，。

然後我們可以把這兩個，，第一個是主題的發，，主題的延伸發散，，6個的8個方向也跟著，，還有這個就是在腦海裡面去幫你場警，，我們可以把這兩個東西當作一個，，當作兩個作業，，兩個課後作業，，大家可以想一下。

，把這兩個課作業可以每一個去做出來一個，，然後我們可以做完之後，，發到這個時間用的一個球裡面，，也可以發到主持裡面也可以，，把這類發一下，，然後之後呢，，然後之後呢，我們再來說，，這會部分，。

這兩個字就說完了，，我們再說這會部分，，我們到這裡為止，，基本來講的，，我們這個第一節課的一個，，第一節大課主要那種基本講完了，，到這個下節課的話，，就是講的天氣吵了，，所以大家可以看我們的邏輯，。

我們這個第二節課講什麼呀，，講這個聊天怎麼開場，，怎麼破冰，，怎麼樣去延伸發題，，讓我們幹嘛一上麼有話可聊，，同時呢，，我們也講了幾個重點知識，，情緒顧名，，就把，，分享感受，，講了幾個重點知識，。

大概裡面重點知識，，這就是我們這個前兩節課的一個任務，，那我們這個下節課的話，，就要講聊天氣吵了，，怎麼樣讓自己聊天呢，，跟他有趣，跟他幽默，，怎麼樣去，，讓別人跟你聊天覺得，有很好聊一個聊天的體驗，。

包括聊天中，，不能踩在一個雷區，，哪些話會，，不能聊聊到周困難冰局的，很無聊，，很無聊，，對吧，，這就是我們這個第三節課講的內容，，第四節課的話，，我們會講高效沽通，，怎麼是跟別人有一個高效的沽通，。

所以這就是我們，，這兩句話，，到這裡的話，，我們這個第一節課，，第二節課內容結婚講完了，，那我們就結合這兩節課，，多講的全部的知識，，來進行一次實戰，，好不好，進行一次實戰，，我們把前面所有學的知識。

都結合在這裡這個實戰裡面去，，我們來進行一個長期的模擬，，就是怎麼計畫，，怎麼計畫，，因為是這樣的，，我們前面幾兩節課呢，，這兩節課都是在去，，我們去主動的提供話題，，對我們主動的提供話題，。

大家會有些小伙伴會有這樣的一個故事，，就是說，，其實我覺得有時候我更怕的是，，我好像不會計畫，，不知道該怎麼計畫，，那我們就來拿接別人畫這個例子，，來做一個實戰的演練，，比方說是這樣一個例子，。

就是對方說，，說了這麼一個話，，我喜歡一個人逛街，，我覺得那樣很舒服，，這地方說了這樣一個話，，那可能呢，，如果說我們有的這個小伙伴可能覺得，，我不太會計畫的話，，就這方面反應稍微經驗不太豐富，。

然後不太計畫的話，，就可能只能說，，對呀，，或者哈哈，，我也覺得很舒服，，就可能在那一瞬間，，就反而不過來，，不知道該怎麼去接著的話，，才讓你們進入聊天的能力進行下去，，容易自己老人當一個聊天中節者，。

自己的這個接玩話之后，，地方就沒在聊了，，對吧，對呀，哈哈，，然後對方就不知道該說什麼了，，聊天中節者，，這時候我們可以去通過這個例子，，來說一下，，我們可以有哪些方式去接著的話，，讓我們這個聊天呢，。

能進行得更順利呀，，好，第一種方式，，我們可以去把這句話進行拆分，，然後進行關鍵詞的一個延伸，，也就是說我們通過這句話的關鍵詞，，去進行延伸，，我們看一下這句話裡面，，我喜歡一個人逛街，。

我覺得那樣很舒服，，這句話裡面大概有四個關鍵詞，，喜歡一個人，，逛街，舒服，，有四個關鍵詞，，那麼其實每個關鍵詞都可以當作，我們這個聊天的一個切入點，，拿來延伸，，就例子比如說喜歡，，我們從喜歡上入手。

喜歡，，然後你就可以說，，其實我覺得吧，，有時候呢，，也不容易，，也不容易喜歡，，而是習慣了，，而是習慣了，，你全我呀，，我就是我覺得，，我覺得習慣的，，好像習慣一個人一樣，，你現在如果說突然有個人，。

進入到我的生活裡面，，然後譬如我幹嘛幹嘛的，，譬如我就吃飯，，逛街什麼，，我覺得很不習慣，，看來很多事啊，，真的是習慣了呀，，就是真的就，，就成自然了，，對，，所以這段話，，你會發現我這句話是幹嘛，。

就是說它其實是通過這個，，喜歡這個社會，，來進入延伸了，，那我們可以拿這個一個人的這個關鍵詞的延伸，，一個人，，然後你就可以說，，我覺得其實這樣，，我覺得呢，，一個人逛街啊，，和一群人逛街啊，。

真的感覺是不一樣的，，因為什麼呢，，一個人逛街的時候，，真的是可以很，，很有目的，，比如你去買東西啊，，你去賓那個地方都去了，，完之後你去了之後，，一買你就走了，，就非常高效，。

如果一群人的話就不一樣了，，你要去照顧這個人，，照顧那個人，，他要去買那個，，他要去買那個，，就會很當我自己的時間是什麼的，，對吧，，到時候你逛了半天，，可能還沒有去逛到自己上，，可想逛到店，。

你需要照顧別人，，這個是在拿一個人這個關鍵詞的延伸，，講了一個人和一群人逛街的一個區別，，然後再給他舒服，，舒服，，你也可以拿這個人來當我切入，，比如說，，對啊，，我也覺得那樣很舒服，。

因為沒有人打到你嘛，，對吧，，你想，，你這個，你累了，，你本來逛街的時候去休息的，，前後你就沒用打到你，，你就覺得累了，，然後沒有人陪你的話，，也沒人打到你，，你想不說就陪不說話，，你想去去那兒，。

就去那兒，，你想休息就休息一會兒，，你也不需要照顧別人，，對吧，，你不需要，，他要和別人跟你相處無趣，，而去被迫和別人不停的聊天，，對不對，，所以這段話反而覺得，不是很舒服，，你不會覺得很累，，對吧，。

這點你看，，這就是一個拿這個舒服再來演示，，所以這就是我們的第一個方式，，就是去進行這個關鍵詞類的演示，，關鍵詞類的演示，，這就是我們的第一種方式，，第二種方式就是，我們可以對總監視發展一個看法，。

你可以這樣講，，你覺得，，我覺得他說，，我喜歡有人共同級，，我就那樣很舒服，，然後你也可以說，，人家說那個喜歡一個人共同級的人，，都是有思想的人，，都是習慣在路上去，，思考問題的人，，你會這樣嗎，。

這個就是這個對整件事發表一個看法，，第三種，，第三種是，，通過他的句話我們可以去聯想出來，自身的一個經歷和見聞，，例如說，，別人的經歷，，別人的自己的見聞吧，，我有個朋友跟你一樣，。

他也喜歡一個人共同級，，你知道嗎，，他有時候有時候就怎麼樣子，，怎麼樣子怎麼樣，，就這樣，，然後呢，，你也可以連線出來自己的一個經歷，，這是一個經歷嗎，，我有一次一個人共同級，，就一件事給拿著過大善，。

當時那個感覺真的很尷尬，，然後，，對吧，，也是一個對自己的一個經歷的一個分享，，所以這是我們的第三種，，就聯想出來，，自身的一個經歷和見聞，，第四種，，第四種，，還可以聯想，，聯想出來什麼呢，。

你逛街幹嘛呀，，不要輕歌嘛，，很多人都會在這裡，，一邊逛街一邊輕那個，，輕歌嘛，，聽歌幹嘛不就音樂嘛，，對不對，，聽歌音樂音樂，，音樂，，我能聯想出來什麼呢，，音樂可以聯想出來明星嘛，。

明星可以聯想出來什麼呀，，偶像劇嘛對不對，，偶像劇可以聯想出來什麼呀，，就我叫言聲帶對不對，，說你看這種話，，就是跟我們前面講的是一模一樣的，，就是這個話題，，言聲和聯想嘛對不對，。

你可以吃個聊愛你的論述，，會不會也聽歌呀，，當然我也會呀，，然後你都聽什麼歌呀，，什麼什麼的，，然後呢，，這個人唱得真的好聽，，這個明星怎麼樣，，就快把話題進行延伸了對不對，，所以這個時候我們的第四種。

，還是這個聯想的言聲嘛，，好，第五種，，分享自己感受，，分享自己感受，，這是前面講的去什麼，，然後說，，如果說你當時呢，，你們的角色氛圍很平淡，，沒有說對方這個情緒，，沒有很新高採量的話，。

就是大家都在很多的角色氛圍的話，，你也可以去試試地去分享一下自己的，，那些人的感受，，比如說，，我有時候，，我也喜歡一個人逛街，，但我一個人逛街的跟你一樣，，有時候我會習慣在一個人逛街的時候，。

就回憶一下我的過去，，回憶一下過去的人生，，我真的覺得時間過得真快，，時間過得真快，，我非常後悔，，有點後悔我沒能學，，眾籌課程聯繫微線707，，5683，，大家努力就把握我過去的那些時間，。

然後自己更加努力，，就這種機會的話，，其實是一種女人的心感受，，那心感受，，大家發展沒有其他人，，你看，，她的一話也可以讓我們，，讓我們去聯繫出來什麼，，聯繫出來我們自己的一種，，你心的一種感受，。

對吧，那心的一種感受，，好，這個是我們第五種，，非常感受，，好，第六種呢，，就是可以去，，也拖展出來情緒了，，這裡是我們前面講的，，這一節和想的情緒活動嘛，，對我對，，拖展出來情緒了，。

她的一話我們完全就可以拖展出來情緒了，，比方說兩個歸密，，我就讓兩個歸密來舉例吧，，一個歸密說，，我喜歡一個人逛街，，我就讓你很舒服，，可以看完笑，，怎麼看完笑呢，，當然我這種看完笑方式，。

我也只是因為我也不太了解，，你生天怎麼看完笑的，，可能我這種方式就輕小點，，有點尷尬，，但是我只有一大獎金這個道理，，想的方法就可以了，，比如她說，，我喜歡一個人逛街，，我今天很舒服，，對我對，。

然後你又可以說，，你舒服嗎，，你不覺得舒服嗎，，你不覺得，，沒有我這個這麼漂亮的歸密，，你走路都不拽了嘛，，對不對，走路都不拽了嘛，，對不對，，然後哈哈，，這是這種情緒，，情緒已經進去了，。

不過你否則不拽了嘛，，對不對，情緒就進去了，，或者說，，我救不讓你舒服，，走，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，。

走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，走路，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，，好，好，，好，好，，好的，家高 disco，好，，好，好，好。

也可以起床所在对方的情绪，也可以起床所对方的情绪，问这个扭曲对方的意思，不是对方说，我喜欢一个人逛街，我觉得那样很舒服，然后你是在归比，就可以了说，去，得了吧，你也不知道，你不就是想，一个人逛街的时候。

有小哥问你，问你要为醒，然后我不在旁边，你好，然后你就，你泡我，在旁边，你不好意思给你，对不对，你泡我，在这些年潮潮你，还还说什么舒服，你就想等待我你要为醒嘛，对不对，其实你看，这样也是一种。

这个就是也是一种，其法地方情绪的方式，所以你看发现，我们也完全可以用这种，通过地方的话呢，去延伸，土地圈，是那种情绪，这种情绪的活动，也是可以的，也是可以的，当然，再来说，再来说一种想象，土地圈。

土地圈，是一种想象，圆圈，是一种想象，你也可以说，对你这样也说，等到，我也想谁是一个人逛街了，然后你可以顺便课个玩笑，但是我这么漂亮，在街上走，会不会很危险，对不对，可能你得罪一下。

可能你那个规律就可能跟你说，你滚吧你对不对，特别是一种计划的方式，分手看我们举这个例子呢，其实干嘛的，其实就是说你发现，我们这个地方的一句话，我们可以有很多很多种方式，进行接话，对吧 进行接话。

只是我们以前的话，没有这么多的一个，思考角度去面对这句话，去面对这句话，可能我们前的时候，就去就去设论设了，只去进行一个问题方问题了，就没有说有这么多的方向，去进行这个对话，如果说我们能够把我上面讲的。

很多几种方式，都能够去理解一下，然后以后再去跟面对的时候，你并不需要去，一下每次调一天，把每个方法都用了用，但是如果你把这些方法都，你理解透的话，其实以后都把你再要去，接别人画的时候，还是比较容易的。

还是比较容易的，这就是一个实战，一个实战，我们前面讲了所有的东西，第一节课，第二节课，讲了所有的知识，都是为了铺垫这次实战，大家也发现，有了这样的一个，有了这样的一个一个，一个，前面讲到那种能力。

一旦去给它之后，对于我们讲聊天，就不再是一件很难的事情了，可能都要容易了，好 在我们这节课的最后，给大家去，洛福一场去，我前面，我今天发个碰，说口才等于聊天加表达，就是我真的觉得，口才比较重要的。

比较重要的，因为我之前的话，我记得我上大学的时候，我大一之前，大二之前我觉得，我还是比较笨的一个人，比较笨的一个人，然后跟陌生相处，我多于聊天，真的台上也不太会说话，就也挺放不开的，但他后来。

等我等我这个大二的时候，能去给自己一次改变之后，就是发现，我突然变得，能跟人聊天的话，也能够聊得还很好，聊聊聊得也不错，不再像你以前一样，那么的，无谓举聊天，而现在当我去在，真的台上讲话的时候。

也能够去，不说去出过寵张吧，但是也能够去，延遮有务对吧，不会再像你以前一样，没有话可说，或者说话说的很多万，没有留记，都就不清晰之类的，所以说你发现，当我们拒组的能力，就是你正在台上的时候。

能够看两个谈，能看，而当我们生活中，需要跟别人去聊天的时候，我们聊得很好，当我们需要跟别人，溝通的时候，能够去溝通的还不错，这其实这种感觉，还是比较舒服，还是比较爽的，比较爽，因为你会觉得。

好像生活中很多的场景，各种各样的场景，大家下来的场景，你都基本来讲，都能够应付，不说应付的多好吧，都能够应付，所以你会觉得好像，真的是对于这个，实交来讲，有种有种感觉，如果这样的话，真的会很大成就的。

提升我们的一个自信的，再说我希望，我们能够去把，今天这个第一节课，第二节课的一个说，等内容呢，好好地去输理一下，要点出来，往上重的好好地去理解一下，把这个理解透彻，要好好地练习一下。

包括我们这个课后的一个作业，好好地做一下，我们讲的都是这个精荣的知识，没有很多螺丝的话，就精荣的知识，把这些去注点去理解透了，去理解透了，去理解透了，去理解透了，去理解透了，去理解透了，去理解透了。

去理解透了，去理解透了，所以也只用了，聊天能力，我们可以讲这样讲，起码达到60分往上，没有问题，60分到70分，是不到80分，60分到70分是没有问题的，没有问题的，好，那就到这里吧，完了之后呢。

大家去把这个作业，我们刚不是两个，就刚说两个这个，这个科学作业吗，大家可以去完成一下，然后呢完成完了之后呢，可以发到我们那个时间能力便，后组我们这个出到能力便，我们这个就算是，把这个签上的课当。

给他给搞定了，我们的，下的课当，我们就可以讲这个了，电机场。