# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：不自信根源与自信养成过程

没法出来这三个角度来讲，很多说是别人打破那么多目的确实被夸张了，但是他们那种话呢，一旦说出来之后，我们会再一个的。，你再一个就死心不下来，你就很自卑，搞到自己很自卑。大家记得一句话，有时候真的是这样的。

，大家记得把这句话记得了，有时候真的是这样的，就别人那一句口脚篮圈，我们都在被它很久了。，有时候别人的那个对我们的评价，根本它自己都没放到心上，它只是出于某一个原因，它的个人的原因呢。

去把我们去那里放大夸张了。，但其实我们并不是这样的，但是它自己苦，这蓝而已，可是我们自己的确真的当为事的，往往自卑很长时间，这是非常不值得的一个事情，非常不值得。，好，我们刚说了。

很多时候别人对我们的否定和负面评价的并不懂于，就是我们真的有问题，因为刚说到第1个原因是因为有时候是因为地方的一些主观原因，去放大了我们的一个缺点，对吧。，那第2个呢，跟第2种情况是客观原因。

就是这个例子，因为你看有时候呢，我们会当我们出去跟人吃掉的时候，你就发生了，，你那么一次出场，每一次聚会，或者我们每一次表现呢，会给别人的筛格什么样的印象。那别人可能就很可能会通过那个印象的去。

给你下个定义，比方说，你出去聊天的时候呢，你可能这次的说话不是说得很好，因为发言有的人会这样的，，但你这次的话没说好，这句话说错了，那么可能会有的人会这样的评价你说，哎你这人情调很低。

就你这个人情调很低，你这个人不会说话，你这个人的比较嫩，你这个人呢不懂人情事故，它们也很快给你下个评价。，就这样定一下，你下个这样的比个定义，然后呢它这样一旦给我们下个这样的评价。

我那住我们就真的自费了，你觉得啊我听到是一个前两很低的人，或者我是一个很不懂人情事故的人，或者我可真的看见很嫩嘛，就你会对自己有这样的评价，就产生了。，但其实呢其实我们要明白一个道理。

就是其实很多时候呢别人在评价，别人对我们的评价有的时候呢它在于种什么呢在一种骗面那种评价，加个引号，有时候叫做断章取异，断章取异。，有什么意思呢，你可大家想个问题，就是你人呢它其实是有很多面子。

包括我们很多时候呢我们二十小时在不同的场合有很多的表现对吧。，那你发现那个人呢它只能够往上只能看到我们一参谈的表现，或者一数据的表现或者是那个时间段的表现，比如你借的三下机会了。

它只能看到你最后一边的表现，那么它会与这个诀会的这个表现的去评价你，因为你去个什么样的人。，这个事情呢有两个原因啊，第一个是什么呢，第一个是对方呢，它本身来讲它是个看待问题呢不够全面的人。。

如果一个真正的看问题全面的人，它会很明白一件一个道理就是千万不要去因为某个人的一次一次表现或者某一个场景的表现去定义这个人，就是认识这个人为什么呢，因为它那个场景的表现不一定，就是它真实的真实的它。

只是一个局部的表现而已对不对。，因为真正看着全面的人，它会告诉自己，我不能因为这样一次的一个印象或者这样一次的一个对方的表现就认为对方是个什么的人，它会这样告别自己，它不会清理评价你。。

但是呢有很多人呢，大部分人它是做不到这种程度的，大部分人呢都是也关聚随意的去评价别人和定义别人。，都是你只要有一次表现不好，它可能就会通过这个评价来认识你说，你才有一个聚会。

这个聚会里面的话的话你可能就是说的话不多，，就说的话不够多，不够沉淡一点。那么可能这个聚会里面认识你的人呢，就是刚认识你的人就觉得说，啊，看着这个人是个内閒的人，就会有一点提个表现，说你是个内閒的人。。

可能这次的话你是在那边说话是有点紧张的，那可能就会定义一下，这个人是一个不够自信的人。，那这个事情呢可能也来于说，大部分呢，它喜欢这样去，喜欢这样去，端端起于也好，去肥的评价别人也好，但是呢。

它是这样的一个原因。，但是呢，另外一方面来讲也是没办法的，为什么呢？因为大家想一个问题，你永远不可能说让一个人跟着你而肥而失去去观察你的对不对？也不可能的嘛，因为人人相处它只能是这样的，它只能是对方。

因为对方只可能跟你相说那么一会儿，它只可能跟你相说那么一会儿，，所以它只能够看到你的一个局部，它只能够只能够看到一个某一个时间段，某一个场景下单里面，它只能看到你的局部，它永远看不到你的全部。

所以说它永远不可能表现真实的你的，因为它只能看到你的局部对不对？，那这个时候呢，它对你常常也评价，内閒的也没办法很正常为什么，因为它只能够看到你这么一部分，它只能够通过你这么一部分就认识你了。

它不可能说去为了认识你之后再去，而CLS，而CLS，而CLS就接触你不现实的。，它只能够去这样的评价你，它这很现实，这就是这样的，没办法，这就是这个社会的现实，你不可能让每个人都去跟着你24小時。

你看我是这样的人，我是这样的人，不可能的，最重要明白一个问题就是被误解其实非常正常，我们能被别人误解就别人对我们的评价呢，很多时候是那种误解，但在非常正常，因为你别人不了解真实的你。

别人没有看到全部的你，只能看到局部的你，和你那一时间的你或者那个时间段的你，某个场景下单里面对不对？，在别人对我们的认识的因素一定是有误解的，我们要接受这个事，这非常正常，而且包括我们自己的话。

我们也会对别人有误解的，因为我们也不能说完全，你也不能说过你玩家家里你的朋友对不对？，就是你对你的朋友是一个使命的人，你也只是通过你跟他的相处过程中，跟着那些模型的相处来叛律他就是使命的人。

在被误解很正常。，既然这样的话，我们要明白跟我们提出很多时候，别人对我们的评价呢，很多时候他太骗面了，他这个评价的来源也比较骗面，我们不能因为说对方对我们相处的时间或者相处的一个下午。

或者是对我们产生的评价，于是我们就真的就相信这个评价了。，就比如说你去跟人说话的时候，可能是就话说错了，他就会抓了这次错了，这次错我就觉得说你是个前两弟的人，但是这一次说的话。

并不能证明你就是个前两弟的人，对不对？谁不是说话？，其他人在高的人你不是说的话的，对不对？任性谁前两在高，他就不可能说你话都不说错的，对不对？，那说错话，这就是当下的一个局部的表现，当时的表现而已。

他不能代表你整个人都是前两弟的，所以说别人可以随意的评价我们就没办法，别人可以随便跟我们下定义，他可以定义为你就是前两弟的人，你是一个这位的人或者定义成你是任何一种人吧。

但是不管怎么定义我们自己不能随便相信啊。，如果他定义什么我们就相信的话，我们就我们都问题了为什么呢？因为说明我们不太了解这个道理，因为我们想清楚了很多时候他们对我们的认识都寄于一个局部的了解。

他根本就不了解全部的我们。，所以说你发现，你不能因为那一次话说错了，他说你前两弟你就相信了，我前两弟，这也是一种负面影响，对不对？，这也是要重新认识这些东西，当时那些有的人对你尝尝一些负面评价。

真的对嘛，真的能说明问题吗？很多事情根本说明不了问题的，当然我们就相信了。，这位相信就自卑了，对不对？对于自己是那种很强那种做怀疑啊。，第三是他们自己的问题，有时候别人对我们有些有的负面评价呢。

其实有时候别人很多时候别人对我们有负面评价，，代表是我们是我们的错或者不代表，我们真的就是这样的，我们就说不懂我们很失败和不懂我们就有问题，为什么呢？，他举些例子，有时候别人对我们有负面评价。

不懂我们的问题，很多说是对方的问题，他举个例子，我为他讲过，，我说大二下去的时候跟我们学校里边通过的努力，跟我们学校里边对骗了那类女生就在一起了，谈恋爱了这大二的时候，大二年纪的时候，。

他为他说不得讲个概念，真是的，当时跟那个女孩刚在一起之后，我回到家里边，当时我就过了那类说，我跟那个姑娘谈恋爱了，然后好像挺漂亮的，，然后当时我奶奶就说，说你的眼睛这么小，能看上你吗？对我说这样的话。

我来说真的，这句话我都觉得后怕，假设在我去认识这个女孩之前，我奶奶跟我说这样的话，说你的眼睛这么小，，我看不上你吗？你来肯定看不上你吧，对我说这样的话，假设我的那些女孩之前对我说这样的话了。

对我说这样的话的话，我跟大家讲我真的是自信不信来的，，我可能根本就不敢认识这个女孩了，我也根本不敢去跟那个女孩相处了，为什么呢？因为我会总在想这句话，我觉得我的眼睛是眼睛小会女孩不喜欢我看不上我的。。

最近发现，性亏我奶奶当时对我说这句话是我这个时候才对我说的，是我跟那个女孩很自信地相处之后再次了之后才对我说的。，那在想个问题，就是我奶奶这句话，她的话的意思是我眼睛小就是个缺点，然后呢。

你眼睛还会看不上我。那这句话就是真的就对的吗？，我再讲不对，不对在什么地方呢？不对在我眼睛小照样眼睛，你还可以看不上我。，那为什么我奶奶就觉得说我眼睛小眼就看不上我呢？因为我奶奶呢。

本身来讲我奶奶本身来讲性格呢，就老一辈儿人嘛。性格里面的话，有时候比较比较这个，就这么什么，带了一点这个容易有时候容易去，就把自己看得很，有点像自卑一样，我也没法准确形容吧。。

因为我奶奶就是一个很多时候的容易去把自己加了人呢，可能就比较比较自卑一点点，可能低一点会有这样的思维习惯。，所以她就很容易就把自己的加了一边，可能就是低一点，我们这不形容，我们那不形容。

或者我们这个就这不是那不形容，会把自己看到很低。，所以我奶奶的一个问题，说奶奶对我们不够自信，她再说了这样的话，我奶奶这个评价法是我该不该信啊，我不该信啊，因为她这样，如果信的话我就没法去。

我就不可能跟那个人谈谈会了这个人。，所以我当时那个女孩谈谈的精力，正面的一件事情，正面的我奶奶对我这个评价是不对的，是不对的。所以你发现这个评价呢，不懂于是我的眼睛真的很很很很很大的问题。

而主要在什么地方，在我奶奶，她其实她个人来讲她是比较对自己加了一个比较自卑的。，她有这样思维方式，她有这样一个人之籍，一个评价来产生，所以这是我奶奶的问题。。

那在比如说我们有时候可能会有一个朋友过我们说，知道吗，我跟你相处不太舒服，跟你相处不太舒服，跟你相处比较没话聊，可能有时候可能会我们的朋友跟我们说这样的话。。

但是这样的评价很多人一旦输到这样的评价就会想，看来很怀疑自己说，我是不是没有和人去相处相处的好的能力，，或者说我是不是一个和别人相处的时候会让别人觉得很不舒服，会让别人觉得很不好的一个。

就是没话聊的一个很无趣的人会怀疑自己。，但是大家想个问题，这就画这个评价真的就一定是我们的问题吗？，他跟我们相处不舒服，有没有可能是他的问题，有时候可能不是他跟我们相处不舒服，跟谁相处都不舒服吗？

是不是这样，有时候有可能这样的。，就是他的问题有时候，你说我们聊天的时候可能没话聊，那真的就是我们能问题吗？有没有可能是他的问题，他都不主动讲话题，你跟他出个啥，他都不见你话。，他对对对对对证明性去。

他对对他对他对不爱，不爱生活，很多话题都没兴趣，怪我们嘛，对不对。，或者他一和人相处就反正当脸，晚上之后说话也不开了，不开了，你怎么跟他聊。，所以说有时候，前段时间听一个学员国讲。

说他的一个同学同时都很强势，非常强势，每个人都要试着他。如果别人不试着他，他就否定别人，就觉得别人的问题就否定别人。，那你想这样的人，他否定你就信吗？你反正当那个同学就对他说了很多的话。

说你正不对那部队，那部队，那部队，那部队，他那个对方更明时不到时，他自己太强势了。，他明时他被他强势，他道正是相处不好的，但他会强势的人会认为那部队，是对这个人就是同学的这个学员，他各种各种不好。

各种不好，还是打击这个学员，我们不喜欢这个学员。，自己发现这就有学员一种，明明是对方的问题，但他还把这个问题吞到我们身上告诉我我的问题，这个把我们整得很自备。，我们就我们一自备，跟别人也不会相处的。

跟现在朋友也不会相处的，老觉得自己会相处不好，老实觉得自己会让别人不喜欢自己，就把这些学员都搞砸了。，其实这也是一种问题，就很多时候不要把所有的这个封眼评价或者相处不好，或者失败的失败的试谣经历。

失败的试谣经历也相处不好，有矛盾，都认为是我们的问题。，如果老这样认为的话，其实什么都有自己的错，把他就把自己搞得非常自卑，因为一次个人伤到不舒服，别人说你伤到不舒服，别人伤到不舒服。

你就怀疑自己这个云伤到的能力。，本来，一怀疑处处出问题了，为什么？一怀疑自己自卑了，一次自卑带着自卑个人相处，你本身能够搞好的社交，你也搞不好了。，谁能够带着自卑个人被人把学校搞好呀？，对不对。

这个也不能去，就是不是我们的问题，第四个，这边伐负讲过很多次了，所以说别人对我们有负面评论价，很多时候只是个人的眼光和标准，带着别人也会这么看我们。，为他讲我的例子，我从小到大都被一些人看不顺眼过。

为什么呢？，我从小长得比较白一点，然后一白的话，就会有，从小到大都有一些男孩就看不顺眼，就觉得你是小白点，觉得我是小白点，就看我们不顺眼。，然后这个经历，包括我从高中之后，有班的没有几个男孩。

还是潮少我，说我像小白点，说不像男生，像小白点，就这样潮少我，看我们不顺眼。，我说真的，这个经历，从小到大，这样一个被别人看不顺眼的这个经历，真的让我很测备，非常怀疑自己。，我后来大学里面。

为什么不敢演讲啊？因为我不敢让那么多人看着我，我为什么不敢让那么多看着我，因为我对自己的这个外在形象其实是很怀疑的。，因为曾经被别人看不顺眼过嘛，他总会担心别人也会看不顺眼。

在当晚才有一站那么多人看着我，我就总担心别人看不顺眼，我就不敢跟别人相说了。，你在我包括那个时候，为什么跟这个很多人这个经历是吃掉的时候，我放不开啊，我很拒谨啊。。

那是因为我脑子里总在担心的别人是不是会不喜欢我，为什么不正常，为什么会这样担心呢？，因为曾经我被别人看不顺眼过，所以我就会觉得，你后来人可能也会看不顺眼。，所以这支舞当时也有一个，给自备的一个来源之一。

，可是后来我仔细分析下这个问题，我发现，不是这样的。，当时呢，是有一些男生看不顺眼，但我曾经认为那等于我真的是有问题的，，他们那些看不顺眼就等于我这个人长得真正，我的长相是有问题的。。

我后来发现不是这样的。，第一呢，那些看不顺眼的男生都比较黑一点，都非常的黑。，他们黑呢，可能第一个原因就在于他们的羡慕白或者季度白。，这是第一个原因，第二原因呢，就在他们不是季度不是羡慕，。

那么他们觉得我那样太不叫白，觉得那样是小白点，，那只是他们的个人看法。，个人的看法，因为每个人眼光不同，同样一个优点，，有人认为是优点，而有人认为是缺点。，这个世界上没有任何一点可以让所有人都喜欢的。。

没有任何一点可以让所有人都喜欢的。，就是好像一段女孩喜欢硬汉那种风格，，一段女孩喜欢路汉那种风格。，一段女孩她喜欢韩国那种风格，一段女孩喜欢欧米那种风格。，你发现这个风格不一，所以她每个人眼光不一样，。

所以她们不喜欢我那个当时的长相不代表我的长相有问题，，只是我的长相没有符合她们的眼光而已，，但是她们看不顺眼会有很多人看过顺眼的，会有很多人喜欢我的。，那当时我就会这样想个想通了，。

我觉得这不是我有问题，不是说别人看我顺眼的，，是不是有问题，而是只是一个她们的眼光而已，，她们代表不了所有的人，很多人还是喜欢我的，，很多人觉得我这个白还是还有点的。，对不对，我也这样想。，所以发现。

当我把她们这种对我的评价理解为她们个人的眼光，，她们个人的标准的话，我就不那么在意，，我就不会那么自卑了。，当我以前的时候，我毕业，以前的时候我认为那就是很严重的事情，，她们那样看见我的话。

我就认得自己觉得我是问题的。，然后我觉得我就是让我去跟别人生存的时候也会很自卑，，很放不开，但其实我会发现我会不会一个事实，，其实很多人是觉得我是可以的，，很多人是愿意过教朋友。

很多人觉得我白癖不是问题，，很多人觉得我白是有点的，对吧。，只是当时当我太过于关注父母的东西，，我太过于关注了几个人，对我这个不顺眼的事了，，我毁了很多证明的东西。，所以过年发现。

其实我们要说也是把很多时候，，我们要想一想，从今那些别人对我们那些不看好，，不自灭评价，其实是不是他们的个人原因呢？，是不是他们的个人的眼光呢？，他们并不是代表全部的一个评价，对吧？。

所以我们要求也是把这些东西去理解为，，是为他们个人的一个原因，，并不是代表不了一个全部，对吧？，第五个就是对现状的错误的人知，，我们还要懂自卑对自己的错误的人知来源什么地方呢？。

来源于一种对现状的那种错误的人知，，不要说我们今天为什么自卑？，可能因为我们目前的现状也并不是我们难以的，，目前这个现状是我们不理想的，，我们不难以，，但是我们会，。

因为这种不难以的现状而认为自己这个人很笨，，我觉得我今天混的不好，，那我很笨的，我怎么这么笨呢？，我怎么这么没有能力呢？，我怎么就比不过别人呢？，我怎么脑子就不够用呢？，没有魅力呢，就会这样去否定不及。

，但其实这种否定很多是不是错误的？，因为我们不能把现状的不容易，，现状的不满意，，或者现状的不好不顺利，，而等于是我们的人有问题，，我太笨了，我太没能力了，，我就是一个失败者，，我就是天真就是失败者，。

干啥都不行，我就是废物，，我们不能这样认为自己，，如果这样认为自己的话就是错误的，，为什么呢？，很多时候现状的不顺利不等于我们个人的一个人本身的问题，，它很多时候有很多这个客观的原因，，对不对？

客观的原因，，和一些具体的原因，，而不是说这个人的问题，，那九个例子，假设一个人，，因为男生，他没有女朋友，，那这个心状是他没有女朋友，，心状是这样的，，那他可能会因为这个心状就说，，我是一个真，。

我就说没有魅力呢，，我怎么这么笨呢？，我怎么就找到女朋友呢？，但这种话会到备你自备，，但其实我们把它客观冷静地分析一下，，这个男生没有女朋友，，可能并不是因为他自己很差，，而是因为什么呢？。

而是因为他接触的士林丹深女青年太少了，，太少了，，就是他身边这个流量太少了，，就比如说一个饭店，，你这个饭店的菜你再好吃，，你开到一个黄果人严的地方，，对不对？这个饭店门前都没有人走过，，都没人。

你饭店再好吃就有吗？，没用对不对？，那这不是你菜的问题，，这是什么问题啊？，这是你这个流量的问题，，是你这个店的位置不对，，开到地方不对，对不对？，你换个位置其实就就好了嘛，，人一多菜又好吃，。

再来个好了对不对？，所以说我们，，那再比如说，，就让我来讲，，我众仇客程联系微线707，，5683，，刚开始创业的时候，，刚开始创业的时候，，当然都是要不习惯的时候，，那时候呢，可以讲，。

有时候一个月也就算是个学员，，一个月就算是个学员，，然后呢，，我就会反，，我又很失落，，我觉得，，我是不是个创业，，我是不是很笨，，我让我对比较看别人，，你这个人创业出现得很好多人，。

我让人家怎么就这么聪明呢？，人家怎么就那么有能力呢？，就这样，，羡慕别人，，羡慕别人，，然后就打击自己，，我怎么这么笨呢？，当然后来呢，，发现我把自己冷静下来，，我想一想，，其实呢，，我这个学员少，。

我压根都没怎么宣传，，对不对？，我今天我都没怎么宣传，，人家做得好的人，，人家一天光发那种推广文章发几十篇，，我一个月就发两三篇，，对不对？，我凭什么学员多呀？，我凭什么？，这不是我这个人笨，。

不是我这人不够聪明，，是我发的推广文章太少了，，我发的这个影响，，我文章也好，，我发的推广文章太少了，，这是这种客观原因，，不是我的值能问题，，不是我这个人笨或者没脑子，，不是。

也不是说我这个人不是个创业，，也不是说我这个人就创业就不能成功，，我就盖它的不会成功，，不是这样的，是客观原因，，最重要想当你现状不好的时候，，不要急着否定自己说，，给自己随便扣爆的时候，。

我真是怎么笨，，或者我怎么不这样，，先去客能自己冷静下来去想一想，，我这个事儿没做好，，这个西装不好，，甚至有问题，，那个环节有问题，，是我那个环节有问题，，那个部分没做好，，把这些原因给他分音出来，。

然后去你给你给几个谈，，你就会变好，对不对，，不要去说，，我这个就是我的笨或者我这个人，，不是个创业，，我这个人就是没脑子，，我这个人就不喜欢，，你看看怎么那么透明，，我怎么这么笨呢，，不要下这种顶议。

对吧，，你这么一下不就给自己一种消息的人知道吗，，我这个人就是没脑子，，我这个人就是笨，，别这样说自己，，先去分析客观原因嘛，，对不对，这个事儿到底是为什么你能够还要出问题了，。

所以我们现状容易让我们产生不容易，，容易让我们对自己产生自己的错的一种认知，，所以我们要不要这样做，，我们要去把这个现状有进行一番客观清晰的梳理，，客观而有清晰的梳理，，而不是，然后就想过，。

然后是规划地加来一个怎么做，，一个就解决问题，，而不要解说我怎么这么没有脑子，，这么笨，，所以这也是一个对现状的一种错的解读，，你会也是一个让我们去，，容易误会自己的一个原因，。

所以我们通过刚才那几个角度，，在重新分析一下，，曾经，，我所遇到了那么多的一个负面评价也好，，那些东西也好，，真的能够说明我们就是有没有人吗，，真的能吗，，给他讲不一定啊，，真的不一定了，。

曾经我们因为那些经历，，别人的评价，而认为我是一个不逃的喜欢的人，，同时在想想，，真的这样嘛，，那些经历能说明问题吗，，那些经历就能说明你不逃喜欢，，从今我认为说，，有理的学长我来讲，，我直接认为说，。

啊，我的一点都，，然后别人会不行啊我，，这个人真的对吗，，真的就对吗，，我说他讲不对他对不对，，他并不对，，他要对的话，，后来我就不会大了的时候，，点点都还，，还跟我们需要的这片子还在一起，。

我不会这样的对不对，，我会吗，，最近有四个建议，，很多时候就不对他对吧，，像我那个时候是怎么去建议自信呢，，就比如说，，从今我，，前面给他讲了嘛，，我说有一些同时会说些话，，比如说，，啊。

你要没对就好了，，你要有对的话，，啊，你就是有对，，你要没对就好了，，或者是，，哎你觉得人还学长还不错，，就是有一点动，，因为他们过官说这样有任职，，好像我有对就不行，，包括有时候我，。

那个时候我听那个别人说说，，啊，我跟他们有对就在学会的时候，，就说他就犯了，，这些话都是对我官说的有任职，，就是你有对就懂，，你男生会不喜欢你，，女生也会不喜欢你，，但其实呢，，当我大而真的去，。

放开自己，，我真的去，，挺了一点都是去，，演讲，，然后去，，跟你玩认识，，然后去，，啊，跟男孩儿就交朋友，，我发现我底了一点多，，我照样可以在，，演讲台上去，，赢得，，震震掌声，。

我照样可以去和我们需要里面，，对漂亮的那种女生在一起，，我照样，，教到很多好朋友，，男生朋友，，所以那个时候我才发现，，原来曾经那些人过官说的那种任职，，根本就是错误的，，啊，根本就是错误的，。

我曾经被别人好几天看不顺眼过，，然后那些别人对我的对我的看不顺眼，，对我的调校，，他们当面对我的调校，，让我觉得，，让我自备得很久，，我觉得，啊，，肯定我是一个，，如今上别人看不顺眼的人，。

但现实是你也发现，，其实根本不是这样的，，原来我，，当我大而去，，真的放开自己的之后，，我但是不管别人看不顺眼，，不顺眼，不顺眼，，我假设不是说人欢迎的，，然后我一交朋友，，很方便很大欢自地交朋友，。

我演讲到很多朋友，，我现在都很多朋友，，演讲到说很多人会给你鼓掌，，演讲很多人欣赏你，，欣赏很多人去看好你，，认可你，，因为发现原来我并不是这样的，，他们对我的看不顺眼对我的调校，，原来并不懂我，。

我就是一个让别人看不顺眼的人，对不对，，所以你发现，，你包括有时候我们曾经觉得，，我们曾经觉得，，曾经觉得，，通过跟父母的相处，，父母对我们那种那种对比，，啊，说，，你这个别人都尝，，你看你做什么样，。

你没有别人尝过来，，一直这样跟我们拿个别人对比，，然后或者别人父母对我们要有很严格，，总说你总说女人错的，，这种相处方式，，可能让我们觉得说，，啊，我觉得，，那，可能我们就是，，呃，。

干什么都容易错的人，，我们怀疑自己有没有错，，对自己没有信心，，啊，，可你当后来你发现，，当你鼓气有武器，，你自己做决定，，你自己觉得自己对的，，你坚持自己的时候，，你发现，，哎，这个结果，。

比你听懂别人的这个结果，，还要好，，你才发现，，原来很多时候，，你从今以为那些比你强的人，，他们没有你强，，他们好像很多决定做的都是错的，，还不如你呢，，最近发现很多时候，，我们都在被写东西被误导，。

你包括你说那个以前的时候，，人家说，，啊，，说你你的眼怎么这么小，，小的跟那个什么一样，，或者你的眼上盆一样，，或者是，，啊，你这人怎么强很低，，什么什么的，，就是你发现，，这些话真的不能定义我们的，。

他真的不能定义我们的，，他说我跟前面讲过了，，那些话有的时候，，不能定义我们的，，对不对，，他说你前上低，，下人会说你前上高，，那个说你点像盆一样，，但你发现有别的人会喜欢你这张脸，，所以你才发现，。

我们曾经还是被那些，，啊，，过往今天中那些负面经历们，，对我们早上影响太大了一点，，啊，，通过我们今天讲这个方向，，你要重新去想了想，，过去那些别人对你的评价和能力，，真的能说明问题吗，。

重新去分析一下这些东西，，重新去把它进行一番分析，，按照这个起给角度进行一下，，一番分析，，因为发一个问题，，你也发现很多当时那些你朋友，，觉得那些人是能够说明你是一个，，怎么要把人们这样一下证据，。

其实根本都站不住脚，，根本都站不住脚，，在外面今天这样不正义，，翻身心，，你翻身，，你过去的很多那些心结，，能够被打开，，能够被重新看在他，，就把它给打开，，那么，，你这种对自己的那种消息的人生，。

其实会发生动摇，，会发生动摇，，第三步开始挖掘过去的成功经历，，为什么这样呢，，为了他当时我在改变自己的过程中，，其实这个非常重要，，在我最开想改变自己的时候，，说真的，，我对于自己这个人，。

到底能不能让，，就是说让别人喜欢我，，过来能不能去让别人去接受我，，是对于能不能让一行去喜欢我，，对这件事几位没有信心，，因为那么几天我受控，，包括两个有豆啊，，被别人看不顺眼啊，，被别人不喜欢啊，。

告白失败啊，，这些经历都在这些负面经历，，都在告诉我，，你是不行的，，对吧，，你是不让别人不喜欢你的，，你是女孩不喜欢你的，，你是不行的，，都在告诉我这样一个道理，，这样个认知，。

所以我是非常没有信心的，，那我又想让自己去突破，，我想让自己突破，，我想必须自己去跟你块主动搭扇，，然后呢，去主动演讲，，我让这会去跟主动说话，，跟主动去交朋友，，那我又想突破，，又想突破，。

可是如果小突破的话，，我又需要一点动力和勇气，，那这种动力和勇气怎么来呢，，就在于当时的我开始去，，回到过去，，寻找那些证据，，寻找机极的证据，，去证明我是可以的，，因为你们过去的那些负面经历，。

它是什么证据的，，它过去那些负面经历，，那些负面经历，，我们哪里那些负面经历或者负面那些，，评价，，它是一种，，它是去一种证明我们不可以的，，就是我们这个人不行，，它是这样的，，它是这样的，。

这个意具的，，就这样的一个观点的一个证据，，那么接下来我们要去开始寻找过去那些，，证明的一个经历，，证明的经历，，成功经历，，一次来当作我们，，因为我们寻了一个证据，，那时候我就快回来了，，我在想，。

我老觉得说我一点都别人会不喜欢我，，别人会不喜欢我，，我在这样想，，可是我自己想了想，，我高分的时候，，大家这个高中同样可能不对的，，可能可能不对的，，但是当时也确实谈恋爱，，你小段年来，。

当然我不知道，，可能可能还是不对的，，但是刚刚确实谈恋爱，，你小段年来，，因为当时的话，，我觉得，，当时谈个女生，，然后就那你说，，其实是很游秀嘛，，她说你再想，，假设我这个痘痘，，真的有痘痘，。

没有女孩喜欢我，，当时那个女孩那么游秀，，她怎么就愿意后再一起呢？，说不过去啊，对不对？，然后我就再想，，拿我一再想，，通过刚三年四年爱，，你可以确定，，那是个证据，，证明我有痘，。

你是可以让别人喜欢我的，，可以让又是女孩喜欢我的，，这是我找到那一个证据，，然后我在想，，过去的时候，，我老觉得说别人看我不是，，可是我上高中的时候，，自己回忆回忆回忆，，我发现不对啊，。

那时候有很多女孩喜欢我，，不是说喜欢我，，有很多女孩对我有很多的，很好的评价啊，，我知道有几个女孩是喜欢我的，，然后我知道，，那不对啊，，那男孩，，男孩，我自己想想，，有很多男孩，，他当时也会想候，。

叫朋友啊，，就很热情啊，，我又回忆直接，，直接经历，，那我在想，，那不是，，我觉得我高中的时候有一个歌对我特别好啊，，他还特别看重，，我觉得我特别有前途，，特别欣赏我啊，，我觉得我当时我那个有个朋友。

对我特别好，，特别热情啊，，我那个当时有一个，，记得有一个男孩，，对我非常的，，我俩第一个见面就对我，，就就就就就就是，，只得刊我、救着我呀，，我开始尋求，，挖抉过去那种成功经历，。

然后一个一个又把我挖抉出来，，然后怕放到面前，，你看吧，，这些经历就能亮，，你不是一个让别人看见不帅人的人，，你不是一个让人讨厌的人，，你不是一个让别人接受不了你的人，你不是一个没有魅力的人，。

挖抉经历挖抉出来，，然后叫去證明我自己，，给我信心，，那么，，那可能大家会想点说，，那最近你还需要挖抉吗，，你以前那些经历国逆中都记得出来，，你肯定都记得住了，为了讲你记不住的，为什么呢。

为什么说把你用上挖去这个词呢，为什么用挖去这个词呢，因为我们人啊，其实你只能够，你大部分时间，你只能记住什么呢，你只能记住那些，让你耿耿于怀的事情，我们为什么自备，自备的人，他总会对这种。

方面的这个经历，你想更深刻一点，就你会对你对你，对你对你对你一样更深刻，对吧，你老子弟，因为你更看重的是，你方面的东西，你更接受不了的是，你方面的东西，所以你也发现，当自备的人呢，他生活中，他对于那些。

发生了方面的事情，不好的事情，往影响声，往影响声刻，所以说他就记得住，他记得很清楚，而对于那些，发生那些好的事情，他更不当回事，他过后就忘了，对他吵得出了，忘了，忘了非常快，为什么呢，因为他根本就。

不会关注那些正面的经历，他只会关注负面经历，就导致，你正面的经历，你忘得很快，尤其当这个，正面经历不够明显，不够大的时候，这些小的，正面经历全都忘了，你忘了，把他给忽略了，结果呢，你回忆起来。

全是负面经历，但其实你，不是没有正面经历，只是你自己，把正面经历给忽略了，因为你太关注负面经历了，你像有一次，有一个学员的，你跟他生物我，说虚担，我觉得我这个人从小到大，都有人这个。

都被人这个被朋友忽略了，我觉得自己很自卑，我问你，换个小多想一想，你测到大，是都有人忽略过你，那你再想个问题，你测到大，有没有人重视你，他说，他自己想了想脱，好像我自己想了想，好像脱到大。

虽然你一直被忽略，但好像我也一直被重视，好像我一直被别人，热情对待，虽然脱到大，都是有人一直忽略我，但脱到大，也一直有人去重视我，欣赏我，他正没想到的发现，看来是我，太规关注负面的东西了，分别发现。

我们人很多时候，是需要靠过往的经历，来记以来，认为我是我们，是个神面上人的，而当你过分关注负面经历，你容易去通过这种负面经历，而认识我就是这样一个失败来人，但其实我们不是没有这面经历，是你把他忽略掉了。

所以从今天起，我们要去把那些过去的，成功经历给他挖起出来，回忆起来，你一个给他回忆起来，然后洗到笔记本上，记下来，是就笔记下来，对不对，比如说我那一次，给一个陌生人见面了，陌生人交朋友了，多很热情。

他很欣赏我，怕记下来，第二个，我那一次我，我有一次去打篮球，有一个，跟一个哥们玩得非常熟，我那一次的话，有一块喜欢我，我那一次有一个人，平下我说，你这个人非常有魅力，那次有人说你这个，长得很好看。

我那次有人说你这个，跟你相当有非常有，非常有我，我分开我去，把这些经历都给他洗掉了，回忆起来，然后用这些经历放在你面前，是不是看一看，当你再次想，就自卑地手你拿这些经历告诉自己，你看吧你根本不是一个。

你所以为的那种人，你刚刚说，比如说今天的你又去，又去跟一个人见面去了，一个陌生人见面了，结果他对你有点冷淡，然后你就很消息，说看吧，我是一个，这个陌生人，不能接受的人，我是一个放不开的人。

我是一个别人不喜欢我的人，你刚想自卑呢，好别急，看看你的那个比较笔本，顺便记得轻轻出书，上星期，你刚被一个陌生人，很热情的对待过，非常热情的对待过，那你看这个经历怕你看，你还能自卑吗，你就不能自卑了。

为什么呢，因为你觉得，我是一个让别人不喜欢，陌生人不喜欢我的人，这个观点说不通了，为什么说不通了，你得上星期，刚被一个陌生人对很热情的对待了，如果说你真的是一个，让陌生人就不喜欢的人，那个人。

上星期那个，陌生人会对你很热情吗，会喜欢你吗，不会啊对不对，所以说不成立啊，对不对，你上星期刚被一个陌生人，那么这些对待过，你怎么能，这一次别对你能在你，你就说自己这个人不好像喜欢的，这不成立啊对不对。

所以你发现，这种正面经历，能够帮你抵抗那种，后面的政治，那这就是我们的第三步，把过去给挖掘出来，然后写到别人被上，他会帮助你，增加你的不信的，这个不是我在什么，书上看来的，真的是我当时。

真的就是这样做的，我真的在回忆当时我真的回忆过去，我可以这样很讲，我高中的时候，我高中跟女孩在一起的时候，我都一点都，但我们在一起了，我分手分手之后我依然很自卑，就还会因为对我自卑，我依然坚持的认为。

有多久没有女孩喜欢我，你发现，其实那个时候我已经，跟那个女生谈恋爱了，她已经认可了我，但我依然认为，我就，我有多女孩会不喜欢我，所以发现，当时我为什么就没有去想想，如果真的有多别人就不喜欢你的话。

你怎么会跟那个女孩在一起，我怎么就没有想这个事呢，因为当时我没有这个意思，我没有意识到，我要去刻意地关注，我的一个正面经历，挖掘出来的一个问题，我没有意识到这个问题，所以发现，我那个时候。

就没有去深刻地去，抛细有的这个正面经历，挖掘出来出来出来，去没有深刻地去去去去，思考这个问题，所以发现，我们太过于关注，复面经历，而会的正面经历，从今天起，知道自己变得，不要对复面经历，你想太深刻。

要自己去对正面经历，印象深刻一点，我们对于正面经历印象，太不深刻了，过后就忘了，对不对，你像我当时，刚刚跟你玩她的谈恋爱，过后就忘了，就又告诉自己说，我又告诉自己说，我又说我又说我又不喜欢我，对不对。

知道后来我去，为了改变自己，我刻意地去把那个经历回应起来，分析一下，我才有了信心，你看吧，如果说我真的是一个，有多少别人都不喜欢我的话，那我当时那个女孩会和在一起吗，那个女孩在一起就说明，我有多少。

这样一会儿有一块喜欢我，这种当时这种思维方式，这种思路，真的给了我去，就是新的女孩，有一个很大的一个信心，而且她也就冲冲我，比如说当我去，要了几个，比如说日式的，女孩然后冲呢，她都对我这个反应。

都不够好的时候，那么我觉得这个，没有信心呢，我说你看吧，我就不行，我有多少非说你女孩，不会喜欢我的，但我想要这样的时候，我立马回过去那个经历，来说服自己，不是这样的，如果说我真的是有多久不神的话。

那女孩不会和我在一起的，她能和我在一起就说明，我是可以的，那这种回应呢，就帮助我去，再次重新见面的信心，然后让我再去，你是更多的女孩，然后呢去，到后来出来一个，这个好，知道这个好不结果的产生。

所以说回过去的，正面经历，她能支撑你去，变得自信起来，而且呢，也就能支撑你去，面对，接下来新的社交，有这个非常重要，就是当时我，做了一些非常壮的事情，那这种的第三步，挖掘过去的一个，正面的一个经历。

正面经，第四的话，其实很难，就是加来的话，还是刻意的去，记住成功经历，那我刚说的是，挖掘过去的成功经历，当然还不够，接下来的话，我们需要去，记住你的成功经历，今天你去跟一个朋友，聊天来了，很好，好。

接下来，好，明天，你去跟一个朋友，跟一个陌生人见面了，让跟他主动说话，对你回应很热情，好，不要，当时过后就忘了，不能忘了，一定要学会好，充分利用这些成功经历，把他记下来，使到本上，今天我去跟这个。

陌生人去主动说话了，结果，那么一个陌生的同学，主动说话了，对我回应很热情，那你看看来，我是一个可以让陌生对我，对我热情，那个人，接下来，千万不要，这个事，经历完了就完了，一定要把它记下来。

你不记下来的话，你就容易忘了就，因为我人是我们这个，不过私信的人，他老容易忘记这个成功经历，老实的赋本经历，成功经历都忘了，所以一定要把这个记下来，记到本身，经常看他，那么你这个经历，一旦记下来了。

下次再去跟一个，一个陌生人去，一个不过出去的同学，就说话去了，一说话，就过对于冷淡了，就说哎呀，你看到我这个人不讨厌喜欢，好，这个时候赶紧看这个，回应这个比较大的内容，今天我刚刚，今天我跟一个。

陌生同学说话，然后对这番回应很热情，这个经历，怕回一起來，立马都能随附你，不是那样的，我不是一个让别人，觉得我这个讨厌的人，因为我如果说，我真的是让别人，就觉得我，不喜欢他讨厌的人的话，那上次那个人。

不可能对我，不可能对我那么热情对不对，那这就是拿正面经历去，去对抗人员，那种消息的认知，的形成，这就建立自己的一个方法，再说从现在起，要刻意地去把你的这个，正面经历成功经历，给他记住下来。

让你对这些成功经历印象深刻，拿他们，就抵抗那些，消息认知，形成，所以这个非常重要，这非常重要，所以你要去利用好的成功经历，你不能失败，不能白失败，你要去丰通分析，为什么失败了，本来经验。

成功也不能白成功，对不对，除了第一，要给，除了利用起来，他的存在，能给我们自信，不能改成我的认知，第二，你的从中去分音出来，为什么除了经验，对不对，肆盘以上，所以一定要除了，充分利用，除了经验。

不要总是把，天天地的方面经验，把冲经验都给，忽略掉了，对不对，这就是一个很麻烦的事情了，第五，这就是什么意思呢，开始放下过去的认知，给自己假如出相反的认知，并开始行动，举个例子，在我曾经。

我还拿这个度来举例吧，就是我曾经想去，改变自己的时候呢，那个时候呢，出去实话，我对自己这个一点，到底能不能去，您的别人喜欢，打拾叫搞好，我这个长相，到底能不能让别人喜欢我，让，不管你还还女孩，怕认可我。

看我顺眼，或者说我这个，我这个这个这个，眼睛小，到底是不是个缺点，这如果对于很多事，其实不确定的，真的是不确定的，那我到底能不能让别人去，跟我交朋友，我也不太确定的是吧，不太确定。

因为过去的认知是什么的，过去的认知就是，我只要是有道，就等于这个，别人不喜欢我，或者从前别人看不睡，那你是我认为，我是一个，容易让别人看不睡，的人，这是我的一个当时的一个认知，当然我可以，确定一点。

就是这样的一种认知，其实，他太对的，为什么呢，因为这样对的话，我不至于，不至于当时，能不能那么的一个失败，对吧，什么失败吗，你包括说假设，现在你认为，比如说所有的人都在告诉你，说一定要看脸，社交要看脸。

社交要看脸，假设每个都这样告诉你，那么你会用认知的，说看来我这个脸，要很完美，才能够去，得到别人喜欢对吧，可能会有这样的认知，但你发现，当我们就并重着，这样的认知，就我们并重到这样的认知，从我几年下来。

你发现你并没有重工，你没有重工，我们过去有这么多的这种，这种认知的形成，那这种认知的，他没有让我们重工，他不但没有让我们重工，他反而让我们变得越来越敏感，越来越在别人看法，越来越装得越来越不好。

越来越不自信对吧，有此可见，就目前这种认知，我们目前这种认知，我们先不说对不对，反正你，你报了这样的认知，你去你去走，你去设计，一定是结果是不好的，因为我们现在这个事实，这么几年下来。

这种认知的这种事实的，已经事实证明了，就是不对的，可能结果是不好的，对不对，让我们设计这么几年，或者是敏感这么几年，不自信这么几年，有此可见，我们这种认知，一定是有问题的，对不对，反正他没有我们带来。

这么好的结果，让我们越来越不好了，那既然这样，我们可以碰到一件事情，就假设我再去，报了这样的认知下去的话，结果一定是不好的，对不对，结果一定不好，那既然这样，我们是不是可以暂时先，放下这种认知，比方说。

但你认为，我这个，我这个某个缺点，我某个缺点的某个不足，会让别人不喜欢我，你有这样的认知，那这个认知导致你很自卑，设计结果非常不好，然后很放不开，很举击很敏感，他的错的，他导致你很多的一个，越来越不好。

那同现在起，既然他是错的，他会让我们越来越不好，那我们就来反过来，把它就反过来，就是，怎么反呢，就是我告诉自己，就是我今天有这个缺点，你吗，别人也会喜欢我，别人也会认可我，别人也会好笑朋友的。

就像当时的伟样，我告诉自己，我就有豆，别人也会去，喜欢我，我也这样想，就保留认知对反过来，然后呢，在这种这样一种新的认知，去尝试的去跟别人相处，去设教，就你要这样去，就是我相信，可能大家，我什么意思呢。

大家可能就是过完，还是有的些对，有些过过的认知，可能你听完我今天直接课，你就然认为，我这个缺点，就会让别人不喜欢我，或者我这个，目前这个情况，就会让别人讨厌，或者我们现在这个情况，就会让别人讨厌。

或者我们现在这个情况，就会教我的朋友，可能你仍然会有这样一种，就会让别人不喜欢我，也许我法立马睡着，你，但是我们想，我刚好就许我法立马睡着，你，但是我们分析一下，你，你这么想，你这么想，你这么想。

这么几年了，有病了，越来越好吗，没有对不对，既然没有，事实可见，你再这样下去的话，结果肯定还是一样的，还是不好，那既然你这样想，懂得结果不好，为什么你还要这样想呢，我们反过来想，我可能你是为不一定对。

但是起码，我们的尝试一下对不对，就好像说，我当时的伟要，就闪个问题，我说你不去放开一次，你不去放开一次，不去，不去暂时，你不去放开你的缺点，问到你的不足，去大方，再去，再去，后来到你的缺点。

后来到你的不足，去大方自己去试调一次，去试调一段时间，你怎么就知道，你不躺是喜欢的，你怎么你怎么就知道呢，所以说我们一定要去尝试，就放开自己一次，我曾经认为，我这脸不够精致，我就怎么样，今天我反过来。

怎么反呢，我脸，就是不够精致，我赵阳可以怎么怎么样，我曾经认为，我一点都，我就不能够去演讲了，我今天这脸都赵阳可以演讲，我曾经认为，认为，我认为，我这个，我这脸别为看我，就是，怎么怎么样。

就是你自己放开一次，我们曾经这脸就知道，已经让我们结果不好，为什么还要去坚持那样的认知，对不对，所以你就是，这样做，已经不对了，我们就来反过来试一试，对不对，这样做，已经不对了，还接着这样想。

我们不就傻了吗，对不对，我们就很奇怪了，我们就很奇怪了吗，这么几年下来，这么想这种认知的有一种，认知导致我们这个结果是不好的，既然是证明了，你就反过来，换一种，跟他相反的人去试一试，你不试一试。

你怎么知道呢，你怎么知道自己不行呢，对不对，所以说，当时的我就是告诉自己，我说我，当时我定了什么样的表，我说我大二这一年，我不管这个，这个度也好，什么别人以前看过，顺不顺眼也好，或者我这个长线。

他的好不好看，不像我不管啊，我算是我放开一次，我就有一点肚，我就是我这个，这个同学别人看过，我不许眼过，我不管我眼睛小怎么了，我就是眼睛小我一点，对我重要的要放开，自己的去跟别人试刀，试刀试刀一年时间。

我这样去演讲，大方自己的演讲，我假设我没有这个缺点，我忘了这个缺点，我忘了这个缺点，我活着去我放开自己去，大方自己的跟别人试刀，跟别人试刀，演讲我试一试，我一年试，我试我看结果到底怎么样。

你不是你怎么知道呢，我试的试了试我发现，这个结果不要想象的还要好，结果不要想象的还要好，对不对，他曾经如果不这样试的话，我怎么知道，其实那些都对我一下，没那么大呢，我怎么知道我也已经小过来，这样可以和。

我们需要领对漂亮的女生在一起呢，我怎么知道我这个，一点对我来可以的，后面需要对漂亮的女生在一起呢，我怎么知道，曾经这么多人看过，那么一些人看过，我们试演说长的白，今天我现在才让我，依然可以让那么多人过。

我长那么多男孩，欣赏我认可我呢，我怎么知道这个事呢，所以说我们一定要去，尝试下去，改变一下你的认知，这就是试也是，放开一试对不对，试一段时间，当然你也不要只试一次，因为试一次说明不了问题，所以说。

今天我们有很多自我怀疑，很多自我一种错的认知，说我认为我不行，我认为我做不到，或者我认为我这样就错的，或者我认为我，我是不讨厂别人喜欢的，你这么想结果一定不好，那么既然结果不好。

你先把这个这个想法先放下，先放下他们，让自己试一段时间，你不要想他们，你假设这些人，我就是讨厂喜欢的，我就是有魅力的人，我就是讨厂喜欢的，我就是会让别人喜欢的人，你这样就试一段时间。

待着这样的心態就试一段时间，再说对不对，所以说我们一定要，一定做一个这样的尝试，那么在你会发现，结果真的跟你想的是不一样的，因为大家想，概念就我们都是正常人，我们都是普通人，大家没有说鞋笔。

没有这个人说你这个人就很奇怪，你就往那一站，你啥都不用干，玩就这个不喜欢你，那个不喜欢你不可能的，这不可能的，大家都正常人，谁不是外星人对不对，所以我们正常人，你开两个就有人喜欢你。

你不开两个就可能喜欢你，你只要开两个就会有人喜欢你，这一定的，对不对，你只要活泼自信就会有人喜欢你，这个事放到任何人身上，都是可以的，众仇课程联系微线707，5683，都是都是都是都是成立的，因为因为。

因为因为这个，自然我们一定要去，这最后一步，就是从现在起来去，就说你曾经那些任职，包括你说你觉得我自己这个人，怎么样对自己这种错的任职，消息的任职，你自己都确定不了，他对不对，就当你怀疑自己这个人。

是不妥然喜欢的，喜欢的，有这样任职的时候你也发现，你自己都不敢确定，我这样想到的是不对的，你自己都确定不了，既然都确定不了的事，干嘛一定要相信呢，都确定不了的是要相信他干嘛吗，对不对，都确定不了。

还相信他干嘛呢，既然确定不了，就假日的没有，放开是一次吗，对不对，是不是这个道理啊，所以说我们要去，有这样的那种想法，你只有这样，还是那句话，你不就放开这样时间，你都不知道你有多说欢迎，可是如果说你。

一直在这种容易，做怀疑，是被取得本身相处的话，你就根本就不可能，让别人喜欢你，为什么，因为还是，不是每个人，不是每个人都建议你的缺点，但假设你，在这儿子杯跟别人相处，我跟大家讲，每个人都建议的子杯。

很多人他不喜欢你，不是因为你这个，因为你有缺点而不喜欢你呢，他可能根本就不在你那缺点，但是因为每个人，都在你那儿子杯，没有人喜欢在子杯的人相处，那有时候你不是因为缺点，才把事要搞达辽，你是因为这杯。

才把事要搞达辽，如果你能够自信一点的话，其实基本上你有这个缺点，别人会喜欢你的有时候，很多时候，为什么呢，因为别人可能不在你，不在你那缺点对不对，但别人喜欢和自己的人相处，那为什么呢。

因为这位就不多讲了，因为自己的价值，我在那这股科学院讲过，在这股科学院讲过，因为每个人都喜欢和自己的人相处，为什么呢，因为这个自信的人不一定有优秀，但自信的人呢，他就是可能性有点大于自卑的人。

自信的人怎么，怎么去判断这个人是不是优秀呢，我往通过你这个人，是自信来判断的，对不对，你也自信，别人觉得这个人可能可能很优秀，就越来越很相处了，就这样吧，所以这也是那么价值的，这就是有一些当时。

我在改变自己的一个，不是现在过程中，真的是一个这样的流程，当然我当时没有这么亲切的流程，我是，我是猫的头在改变的，只是今天我去，或者要把它给输给出来的话，是这样一个流程，所以我们现在就把这个。

我不能的记下来，然后大家相信我，就按照这五步，去进行一个自我的一个，这是一个体生，真的可以体生的，真的可以的，因为我真的就这么提前过来的，就这么改变过来的，所以这是一个实战经验，可不是什么。

这个数本的理论，这实战经验，所以说大家，这个自我现在提前过，它不是说一天两天的，它需要一个过程，它需要一个过程，我们家有耐心，按照这五步，不做，你一步一步去做，去坚持去做，去重复不断去做，然后自身的话。

突然出现了一期的，但这个框架，怎么提前过自己的一个框架，我已经给大家去放这了，那接下来怎么做，越来越坚持，能不能就做，就看大家来，大家来一个去给这个制生力了，刚刚讲讲讲讲逛，其实是有一个小点。

关于做事的一个小点，因为前面讲的都是，有人相处嘛，那些自卑很难与人相处，但其实很多时候，我们在这做事上，你会有一些，自卑存在的，对吧，做事后面有些自卑存在的，那这个做事的话，今天就不详细讲。

但是我去讲一个小点，一个点，第一点什么呢，第一点是我们可能会，由于我们过去，没有完成什么事情，或者过去，曾经你没有做好什么事情，而通过这个过去的一个，做事方面的失败，经历局是认为，按我是一个很笨的人。

或者我是一个，没有能力的人，或者我是一个，做不好事的人，可能会有这样一种事情，发生，打这自己很特别，那我们要做的，第一点事情还是一样的，什么事情呢，重新回到过去，去分析一下，过去那件事，没做好。

到底是为了什么，真的因为我们很笨吗，真的因为我们没有能力吗，真的因为我们这个人，脑子不够用吗，不一定，重新分析一下，过去那个事，到底为什么，为什么做不好，把它客观，冷静地分析出来，它有没有客观原因。

这地方我去，比如那个，前面讲的那个一样，你放电，你开到这个没有，能量的地方，你在做到，是没有啊对不对，这就是一个客观原因，这不是你菜的问题，这是你门口，你未就开到不对，所以你发现，我们要把这个客观原因。

主观原因，都能静地分析出来，而不要只是一味的概括，一味的概括，是我自己的，一味的概括，是我太笨了，对不对，是我自己的太笨了，它没能力了，不通明，不要这样概括，把它给冷静地分析出来，然后这样的话。

你才会发现，可能过去那个事，那个事，过去那个事，没做成的，它也不值得你觉得自卑，我们只是说，冯国去去，把它给冷静地分析出来，好，这我们的第一步，第二步呢，分析出来之后，你会发现，可能就没那么自卑了。

就别说，你分析就没得说，那个分电开不好，是我自己的太笨了，但是我们一分析你发现，第二呢，开的第二不对，你能量太小了，那么你就不那么自卑了，你发现，哦哦哦，原来是这样的，可能不是我只能没能力。

下次我只要把这个，开到这个人能量，大不地方，我就可以把这个事做好了，那么这就是自信力的建立，你发现过去，这个事，不那么自卑，对不对，这是第一步，追溯过去，重新分析一下，也是第一步，第二步还是一样的。

这是我们一定要去，接下来的话，开始去，其里做事的成功，就是那个笔记本，专门，记住自己，做事的成功案例，做成了，记下来，不要过去，过后就忘了，为什么要记下来呢，还是那个，那个道理，因为我们这样的。

过得我们主义的人，我们这类过得我们主义的人，我们容易去，过分关注负面经历，而忽略正面经历，这是我们那个，性格特点，这种性格特点就容易，倒是我们就自卑，就是这样的人就容易自卑，因为我们太关注负面经历。

而容易忽略正面经历，就到这我们容易很自卑，容易自卑，所以我们要把这个，你做事这个重温性的，记下来，这就今天我完成的一件事，哪怕这个事，不是很大，你要记下来，今天我完成一件事，他爸爸记下来。

我来那件事他爸爸记下来，这次这个事呢，做的前方我觉得很，很明显心，结果我已经做成了，记下来，把这件对面经历，都在记下来，记得比这本上，然后呢让自己，课 it 去明天，经常看一看，对他们印象深刻。

那这件事，就这面经历，就可以去，记课就随分，随分你，你不是没有能力的人，让你去，不那么亲自被，又可以让你对，接下来，莫生的事情，感到自信，就让我来讲，一个月子，我对于现在我来讲，每创意的每一步。

都是在做，莫生的事情，真的这样，第一次写绝乎，很莫生，我甚至不知道，说这个写绝乎，到底能不能去，能不能去，就是有人家，微信我都不知道，能不能有人点在我都不知道，你包括第一次去，第一次去这个，跟这个。

来自去的同学来沟通，我也不知道，沟通还是什么效果，包括第一次去，拉球做培训，我也不知道，什么样的，昨天每一步，你包括现在来，我要做抖音，我要做签了，那都是对我来讲，都是莫生的事情，那你说对于。

这些莫生的事情，我有没有信心，其实我没有信心的，我是有信心的，可是因为说你都，没做过你怎么会有信心呢，我不能说我，完全有信心，一定能做好，但是我感觉我是，信心大于担心的，为什么这样呢，因为我可以。

用我过去的，经验来说服自己有信心，去赶做他们，为什么呢，我会有很多，内随这样的经理，比如说我自己回忆回忆，回忆回忆我的过去，比如说，今天我觉得我要做签了了，我要做抖音了，我心里边很心虚，我也想要说。

哎呀，这个事我都没做过，我没做过，能不能成功啊，或者今天我要面对一个挑战，能不能成功啊，这时候我会没有信心，但是我回忆，是要过去，曾经无数次的面对的挑战，而起码了，就战胜了，或者我过去我曾经，有很多次。

做出想要的，觉得心虚，很多次做出想要的，觉得心虚，但是我一样把这完成了，大家想想，有这样一些过去的这面经历存在，我会会不会有过分，大家心心啊，对大家几个例子，前段时间的话，我在指控上了一个，一个文章是。

把到了五千多站，五千多站，为大家说实话啊，我真的没有想到，有一天这个，我的回忆它跟打到五千多站的，可能在我年轻，年轻，在我去年的时候，我认为，有一次我这个站过，过一百站了，能过一百个站了，我觉得，哇。

好开心，我终于有文章可以过一百站了，但今天我发现，我的文章可以过五千段了，可以过五千段了，所以你发现在去年的时候，我是不影响性，我可以过五千段的，我觉得这件事情非常难的事情，但是当那个，我现在那个。

大家回答出来之后，现在我觉得，人家过五千段也不是，很不限很难的事情，我也可以办得到，我也可以办得到，那你看，就是对于我来讲，是个重文经历啊，那我可以把它记住下来，可以把它记住下来，怎么进呢，我这么记。

重新我认为呢，这个一年之前的时候，我认为，我这个答案是没，一年之前我认为，我的答案是没法过我千段的，没法过一千段的，然后我觉得很，很很很很很很很信心，结果呢，回答回答的回答的回答的，就过不千段了。

这个经历说明什么问题啊，说明你其实很多时候呢，你认为不可能都事情，你是办得到的，你认为没有的事情，你办得到的，或者你认为你，想不认为你想的是你，很多时候你去可以办得到的，就是我认为我认为的，我认为的说。

你看那些之后的大威，他们可以去一个一个，一个这个回答，几百战上千战，我觉得哇太厉害了，我根本办不到的，我觉得我是不行的，我会有这样的认知，我觉得跟他们具体很远，但是当我自己，怕一个回答我先到战。

我发现原来他们也没有那么厉害，原来他们也没什么特别的，他们也只是普通人，原来我也看办不到，我也看办不到，所以发现，你也把这个经历给记下来，把你从这个经历中，得到了认知，得到认知这是什么，原来那些很。

有看起来很牛逼的人，原来我也可以和他们一样，原来我也可以把这个经历和认知，都给着记下来，那么这个经历和认知，就在你下次想做一件事的时候，你又觉得说，他们很抢我多不得，可是我不想看起来，你军家很遥远。

可是我不行，你下次再有这样的一个顾虑的时候，或者没有吸心的时候，你又会把这个笔本拿出来，你就看这个经历，这个经历会告诉你，你可以的，这个经历可以税负你，这里证明你是可以的，所以发现，今天我这次会说。

面对一些陌生的事情，我都没有做过的事情，我会有点信心，不是因为我对这个事，本身都没有信心，而是因为我过去，我曾经很多次都对我做了事，没有信心，当我做成了，所以我又知道了一些经历，那我把它记下来了。

而且我还把它记下来了，我硬要很深刻，我不断地把它那些重工经历，也税货自己，告诉我你是可以的，所以发现，这就是一个，在做事方面的话，也是一个道理，也是这样的道理，那你一定要把那些，成功经历给他利用好。

他就记下来，你这样我，我不能说这次我，文章过五千万，我一开心，开心完了就没了，对不对，开心一开心，你开心完了，就完了，那不行，那这个经历对我来讲，你也都不够大了，我也把它记下来了，第一，我要想。

为什么能过五千万，这是个技术问题，为什么能过五千万呢，这个是文案人使得好呢，或者是这个，那个环业做得好，能达到这样的视频，然后呢，去给他处盘处盘出来，第二个我要想，这个事，带过什么起发。

改变了我什么认知，你看看他又是证明了，我是可以和那些，那些，那些看见很厉害的人，在他们去，一样的，那这个认知，就这个事呢，他又，这个事在发生，再次让我对自己有信心了，下次当我，挑战那些很厉害的人。

而且他们很厉害，我觉得不可能的时候，我就可以拿这个事去，涉及自己，那这样事情，今天越来越多，也对于这种，许多越来越有信心，越来越有信心，这就是一个，同样的一个方式，所以说，记住成功经历。

是非常重要的事情，尤其对于我们这样的人，容易是过分关注，负面经历，或者正面经历来这样，记住成功经历，不论大小，把记下来，改变了什么认知，把记下来，非常重要，他整理好，非常重要，没事就这样看一看。

就这样回忆回，他会帮助你对抗这个关系，因为我们什么什么关系，我们关系就是，老通过，老想负面的东西，老是消息了想问题，那么这些经历的存在，记录和存在，他会帮助你对抗这种，思维关系，那你没法消息。

你都没法消息，这次你去，去那个，去那个，去那个啥呀，去那个，跟别人交朋友，结果他，结果他之后你跟他时候，对别人对你连冷淡，你回到这种觉得很自卑，刚刚就没说，我这人真的是，他好像喜欢，刚刚就没这样说。

怕你就没翻，上一星期，他那个机会，别人对我很热情，你看这个经历，你还能说自己不朝着喜欢吗，你不能说我上来，不成立，你要这么朝着喜欢，上次怎么成功的，对不对，这就是拿贵的重新，那对抗你以后的一个消息认知。

这就是一个，非常壮的一个方式，所以你和他去补充一下这个，果然做事这方面也是一样道理，也是一样的一样道理，和那个做人。

我也出现在一块是一样的。