# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：如何改善“容易自我怀疑”

好 我們開始今天的課程，昨天是在我們這些課之前講了一下一個做懷疑，就是說講了一下我們是怎麼樣去懷疑自己的，當我們有人接受的時候可能就放不開，比較擔心和懷疑說他會不會不喜歡我。

如果他是不是根本不想和我說話，或者是我這樣到底能不能讓別人喜歡，就非常懷疑自己嘛 這就放不開，這個我就不多講了，就總共會懷疑自己，那我們今天的課呢 集中這個課，來把這個做懷疑這個過去的一個時交時交的。

一個失敗的一個心理應用給他破除掉，首先在講的前 我要說一下，破除掉過去的一個失敗的一個時交心理應用，他的一個主要方法是用現在這種思維模式，用現在這種新的一種認知，從證據一種證據的認知，重新回到過去。

把過去當時那種失敗的經歷，給他重新再分析一下，這個昨天的話我們那個文字版的，已經發給大家了大家可以看一下，我們現在就來講一下，我們之所以說在有人上出的時候，覺得放不開 覺得懷疑自己，就總共會懷疑自己。

別人喜歡自己 也會覺得懷疑，這種說懷疑呢，來於我們過去一些失敗的遲到經歷，過去一些失敗的遲到經歷，從我們的心理應用 導致我們，一直影響到我們 導致我們今天就放不開了，今天這個網紅 有這個網紅的漫畫。

我發現發個語音，他總要延遲會才能發過去，那麼分析完了之後我們發現，原來當初那件事是我毀了自己，是我毀了別人 是我毀了自己，原來並不是我想了沒有，他並不知道我責備 並不知道我去，當回事 各樣不知道我去。

因此是自責或者是懷疑我自己這個人，那麼這樣也來的話，我們這種心理應用的話，就能夠到一個很大的一個改觀，但他的這個回應，但他的這個回應，能夠大那麼一點，或者不夠熱情那麼一點，我就很失落。

我就懷疑對方可能是不想大流，對方可能是不喜歡我，對方可能接受不了我，我就怕就被大回來了，就最後整個這個大話，一個大善的過程就被打擊回來，好 我們現在開始，其實我們這次的恐懼社交。

總結在社交裡面覺得很尷尬，有很重要的原因在於我們，面對那個不夠熟悉，或者陌生的那時候，就從這放不開，你不是打個招呼就會糾結，對方其實是不想理我，或者是你跟別人說話的時候，對方是不其實並不想說話。

你就不敢和別人說話了，你就放不開了，在我們跟別人相處的時候，別人會懷疑的，他是不是不想去，其實並不想好，成為朋友或者其實並不喜歡我，我們就非常懷疑自己這個人，能不能被別人接受，能不能被別人喜歡。

這是我們非常懷疑的，這種懷疑就是當中，我們非常敏感，非常容易蔡一別人，容易放不開容易激進，那麼這種做我懷疑的話，有個主要的原因在於我們過去，曾經有一些失感的實驗精力，產生的性能因應。

比如說我們曾經被嘲笑過，被針對過，被孤立過，被否定過，被傷害過，那麼類似的這樣一個是失敗的一個失敗精力，它會成為性能因應，在我們一直存在於我們的前一歲裡面，每當我們想要是開啟一段新的失敗的時候。

或者是在我們被很多人關注著的時候，我們就會特別的擔心和懷疑，就會很不自信很心虛，就生怕別人會看自己不順眼，或者不喜歡自己，覺得別人會接納不了自己，懷疑別人是否真的喜歡自己，這個也是當時特別困擾我的一點。

那今天的話我的第一部分是，給大家講講我的經理，我是怎麼去改變這個事的，第二部分是，給大家去分析一下，去分析一下這個心理因應，到底該怎麼破除，好第一部分我的經理，其實說真的這個懷疑自己這個問題。

其實困擾我的特別久，真的困擾了很久，它有很明顯的表現，比如大意的時候，我知道我大意的時候，兩件事我印象特別深刻，第一件事是，我不敢面對很多人，原來我想過這個問題，為什麼我不敢去演講呢。

為什麼我不敢讓那麼多人看著我，這個問題我就在思考這個問題，我後來明白了，後來我才明白了，因為過去的心理因應，過去有心理因應，因為我曾經被一些人看不順眼過，當時有時候在決定講，怎麼看不順眼。

結果曾經被一些人看不順眼過，被一些人不喜歡我，我就會對我自己的那種外表，對我這個人氣場，或者是對我這個人的氣場和外表，因為要曾經過兩方面，被別人看不順眼過，我按照我以後對我這個人的外表，或者是一個氣場。

或者這個人的感覺吧，就非常沒信心，我就總會面對很多人的時候，比如說說那演講的時候，很能看著我，我就覺得很心心，因為我害怕他們會看我不順眼，會看我不順眼，這是我比較擔心的，比較心去的。

那當時我一直不到這樣一個問題，後來我才明白了，原來是這樣的，那我在想想為什麼我會這麼心心呢，因為我曾經在這個外表方面，確實被別人看不順眼過，這個是我過去的心理因應，那包括第二件事情，我記得我當時那個。

當監大一監視談的時候，就容不進去嘛，容不到那時候是哪裏邊，那為什麼容不進去呢，就是我比如說那個，順眼學姐跟別的同學看完笑，他們也能夠相互這件看完笑，就即便跟我一起大一塊，盡力的順眼裡面同學。

如果說別的順眼學姐，被他們看完笑，他們也能夠很大方自然，把這個玩笑開回去，就相互看完笑，但我就不行，我只能夠很正經地跟那個順眼學姐說話，符合他們，你包括後來我去，在我們順眼裏面的時候，我想別人在接我說。

我想要跟他們別的同學，叫朋友嘛，我就會主動逼著，自己主動突破自己，就跟他們是了解，主動搭話，然後發現，其實我跟別人搭話的時候，比如說國際勇氣跟別人說，你身哪兒的，你跳我還不錯啊，跟別人搭話的時候。

這個時候，只要，就一方面，等我說這些話的時候，那些人心虛的，因為我懷疑對方可能，並不想大力我，並不想大力我，並不想，我懷疑他們的勇敢接受我這個人，越沒後悔，完之後，但我說完，當我吃一個話之後。

對方的回應，只要不是足夠熱情，就他只要不是那種，足夠熱情，讓我覺得我可以確定，他就是願過玩，他就是喜歡我，他就是願一個我，成為朋友，只要不是足夠熱情，到這種程度，我就覺得，就會失路，完之後呢。

我可能又逼了自己，再去跟別人說話，假如對方的回應，還是不夠熱情的話，就又被打回來了，完之後我就這樣，來來回，打回來兩三次，之後我就，真的不敢在，踏出那一步了，我跟他這樣講，就即便說我當時，真的有。

跟別人說話的時候，別人對我回應，很熱情，其實我還是不會相信的，我還是不會相信的，我還是不會懷疑自己的，我還是放不開，為什麼呢，因為我甚至於會擔心什麼呢，我是你會擔心懷疑，地方這種熱情，是一種吹噁禮貌。

是吹噁禮貌，才對我回應這麼熱情的，他肯定並不是因為，他可能並不是因為，想過當朋友，回來喜歡我這個人，接受我這個人，他吹噁禮貌才是這樣的，我懷疑他這個是不真心的，他今天對我，很熱情，我也依然懷疑。

他其實接受不了我的，這個我發現，我有很深的這種做懷疑，這種很深的做懷，讓我跟別人生存的時候，總是在懷疑自己，總是在懷疑是，別人是不喜歡我的，別人討厭我的，那麼這種做懷疑，的話就嚴重現自了。

我的一個實交社交的，一個表現了，所以你根本就打不開一個局面，你沒法去跟別人，互動啊，聊天啊，叫我朋友，根本做不到，因為太明，整個過程中太敏感了，地方稍微點的，冷淡，稍微就覺得冷落，我就輸不了了。

我就覺得，哎呀，他不喜歡我，我就會打回來了，就特別敏感，所以發現我根本沒法，就發現我根本沒法去，跟別人進行一個正常的一個設計，然後我在事實上裡面，這樣來回，幾個一個長時間之後，發現，就是，我上那個局期。

我發現我就發現，我就，就在他不出去，他主動搭化了那一步了，就融不進去了，你現在事實上裡面就融不進去了，你都不敢跟別人說話，你也怎麼融化，就在裡面，非常地避難，非常尷尬，非常地甘靠，在那個環境裡面。

然後後來我就真的，會不下去，我就把團退了，那個時候發現，我是對我這個人，我是一種，那些身處，存在一種強烈的說懷疑，強烈的說懷疑，我總是在懷疑，別人的一個是不喜歡我，這種懷疑，是我敏感的那個來源之一。

為什麼我敏感，就是我試刻在今天，那種懷疑，和對別人的那個猜疑，讓我局景放鬆開敏感，總是相處得很變靈和很尷尬，對不對，那時候我其實沒有意識到，說為什麼會這樣呢，後來當我，後來，就是把自己，之後。

當我真的去理解自己了，之後我在，回來頭來，去分析這些事情的時候，我才明白了，其實都是因為我的過去，都是因為我的過去，是我過去，從小到大，有一些失敗的那種社交，這些失敗的社交經歷，成為我的心理因應。

到處我非常懷疑，我自己這個人，是被別人，能不能被別人接受，那今天就好了，來了我的過去，來了我的過去，大家不用覺得說，是我說的這些，我的過去跟它來過去不一樣，就我們這個表現上不一樣，可能我今天這件事。

你今天是另一件另外一件事，當然我們雖然今天的事不同，但這個道理就一樣，都是失敗的社交經歷，所以說，比如說我被嘲笑的點，被一樣，我可能是被嘲笑的這方面，那麼可能有人，特別嘲笑的是另外一方面。

但是它到底是一樣，都是被嘲笑，大家在聽我，這些講這些過去的時候，可以去，覺得說不要覺得說，反正這事，這是我沒有經歷過，什麼不要這樣想，你是沒有經歷過我這樣的事，但是你經歷過，可能你經歷過，類似這樣的事。

對不對，還是要去，可以量起來，一些關於自己過去的一些事情，好，我說要我的過去，我從小到大的話，真的我現在回頭想想，確實是也是經歷過，先很多的一個，負面的一個社交經歷，就比如說第一個。

我真的被別人看不順眼過，很多次，真的是這樣的，就拿小學來舉例吧，小學的時候，我真的有過很多次，被別人看不順眼的經歷，我經歷過要深刻的是，就小學的時候，比如有幾年時候，我經歷過要深刻，第一件事情是。

上那個，就有一次，就我，因為我們就要上危機課，嘛，這算機課那個時候，你要穿脫鞋，我按照，就會有一個，高健健的學生，就故意把我的這個寫過，提到，提走了，就提跑了，把我的脫鞋過，脫鞋過，提掉了，這一點事。

我記得當時，我去一個小區一邊打籃球，打籃球的時候，有一個那個，也是個高健健的男生，就特別針對我，特別針對我，要不就為什麼，就反正故意去打球，往我身上，然後有時候，還會故意去撞我，然後我要是，投進沒頭進。

還會打上那巢巢，就這樣笑好我，就這樣你發現，他打就是，非常針對我，我也不知道為什麼，我也不知道為什麼，還會，不知道是，高健健的學生，還有兩個健健的學生，有人拿雙，經常看著我壞笑，然後一邊看著我。

一邊一輪我，眼神裡面，透出來一種清面，就看著我壞笑，一輪我，這是我初衷的時候，因為我比較深刻的三件事，你這樣的事，其實當時我一直不到，但這樣的事，其實不知不覺，就已經比我那些針出呢，中下一種。

做我懷疑了，然後高中的時候，我們那個，我的同中，和同中的同中，他當著我的面吵笑我，就吵笑我，一輪我說，你看他不難不女的，因為我那時候，長得比較白嘛，我高孟徒長得非常白的，就是那種，像那種奶油小松一樣。

長得非常白嘛，完之後他就，他兩個，他當中我面吵笑我，說你長得不難不女的，你看我們男的長得多，我們都這麼黑，他當中的白，男的怎麼會那麼白呢，不難不女的就吵笑我，然後他們吵笑我之後，我記得第二天。

我下樓梯的時候，他們兩個和另外一個男生，你弄不班的，他們三個，如果永遠走過來，我就是我下樓梯，他們三個上樓，然後他們算看著我眼之後，你把紅糖那笑，因為他們覺得，好還是我覺得，我不難不女，因為覺得很白嘛。

然後呢，我還記得我剛弄的時候，他有一次，有一個男生，10。6萬的男生，我們並不認識，但是我見過他這個人，我們見過幾面，他是我們同學的朋友，本應該30，共同學認識，見過幾面，我記得有一次我去接序的時候。

去那個洛洋接序嘛，然後之後他就是，他和幾個人，快錄過的時候，我們也是一面走過來，一面走過來，他就故意幫我一下，故意幫我一下，故意幫我一下，吃掉半碗，然後沒有半導臥，然後呢，他是故意的，他沒有半導臥。

之後呢，他們幾個人，你會來打人家，你會來看著我，就碰他那笑，就碰他那笑，所以明顯就是故意在，故意在，故意在欺負我，或者是故意在，故意在找我的事，故意笑話我，然後呢，我還記得我剛弄的時候，他還有一次。

有一個男生，10。6萬的男生，他看我們並不認識，但是我見過他這個人，我們見過幾面，他是我們同學的，朋友本應該30，共同學認識，去那個路上接水嘛，然後之後他就是，他和幾個人，一塊路過的時候。

我們也是一面走過來，一面走過來，他就故意伴我一下，故意伴我一下，吃掉半碗，然後沒有半導臥，然後呢，他是故意的，他沒有半導臥，之後呢，他們幾個人，你會來打人家，你會來看著我，就碰他那笑，就碰他那笑。

明顯就是故意在，故意在欺負我，或者是故意在，故意在找我的事嘛，故意笑話我，當然那個男生，我也知道他，為什麼笑話我，他因為他笑話，什麼的，還笑話，就覺得好像我長得，比較白，因為我小時候吃的時候，不要的。

對我來講是個比較大的困擾，因為我上高中午，包括同小導臥都比較白，就是你男生小時候，能感覺都比較白，所以就，進場會，因為這個是，被別人看不順眼，別人男生看了不順眼，就有找你事，就有這這樣的情況，然後呢。

我在高中的時候，也會有這種，高中時候，也會發現有些人，有些人男生，對我會有些異樣的男，異樣的延伸，就異樣的那一延伸，然後到大學的時候呢，大家這時候呢，我在請示裡面的時候，也不是一個，怎麼被看中的人。

只有你會發現在大學起床裡面，你也不是說大家不喜歡，你也不能夠大家討厭你，我們其實人還挺好的，他們並不討厭我，但就是感覺著，好像是他們並不怎麼看動我，這總覺得好像是，他們更看得起，別的別的事有一樣。

就是好像我什麼都沒做，但我這個人呢，也談不上被人討厭吧，就是感覺就，就不被看中，就這種看不起的感覺，就這種，去別對待，或者你發現，就你在這個起床裡面的存在感，或者是，別人的，你那種被看中的程度。

就明顯第一次踏人，就是你會很，我也會很懷疑我自己，我懷疑，是我這個人有問題嗎，就是我這個人，是，我的起床有問題，打算有問題，我懷疑自己這個人沒有命令，為什麼，我可不可以搞不清楚，為什麼沒有命令。

因為感覺沒什麼都沒做，就被看不起了，就非常懷疑自己，覺得這是我是人是有問題的，不然他們會跟他們看著這，他們而看不清楚我，而比較忽略我，你包括我上中高中獎勒的經歷，就會被別人看不順眼啊。

會被別人吃掉半圍一下，別人看著我笑話我，對我一樣的眼神啊，都會不知不覺的，讓我有一種，很懷疑我這個人是有問題的，懷疑我的長相和起場，尤其我住的長相，非常懷疑我的長相是有問題的，就是我那時候就。

不知不覺給自己心脆一種，想完高中之後，我就對自己的，外表是心脆一種一種認知，是我這樣一個外表，是一個，讓別人看見我都覺得，不順眼的人，就被看我都覺得，不順眼就像男生，是不是這種感覺，所以這讓我早上。

很常的能做我懷疑，你包括說，不光這些經歷，還有些有時候，會就別人對我，在我吃腦筋裡，中對我這評價，其實說一實話，你讓我請求我懷疑的，別人我記得，還是拿這塊本來舉例，我，我那個，有時候打籃球的時候。

也會男生就問我，欸，我真的很認真的問我，你是男生還是女生啊，真的這樣問我，我很尷尬，我覺得我，是男生女生，這麼不明顯嗎，對我去那種感覺，很尷尬，當然因為她這個點，恰好出到我的痛處，因為本來就。

因為這個長長的白，被人吵笑了，很多次了，她恰好出到我的痛處，我覺得她也看我不是演了，我覺得我真的長得很奇怪，我會這樣想，我也真的，我接下來會說幾句話，這幾句話，真的我，真的被別人親口。

這樣對我說過了兩個話，有的人這樣對我說我脫，你長得看起來很奇怪，還有人對我說過，原來有我，高中學的另外一個同學，對我說話說，說欸，我覺得你看起來很嚇人，就我第一次可以，做同學的時候，我都不敢你做。

我覺得你覺得，很嚇人，看起來很嚇人，很像壞人，然後我還被別人說，這樣的話說，你知道嗎，你長得看起來很老，你解釋了，看起來快上快30了一樣，說很老，我那時候她上高中啊，然後還有那些，這樣去評價。

有人會對我說，你知道嗎，你這個人看起來，很嫩，不成熟，就你也看就是那種，沒有什麼情商，沒有什麼，控國社會的人，就沒有什麼，沒有什麼月曆的人，就看起來很嫩，很不成熟，說這樣的話，然後有人說。

你這個人請上不高，你這個人不怎麼有魅力，還有一個人對我說，你知道嗎，跟你商量起來，不太舒服，就是，你像這也不嫌啊，真的會讓我很懷疑我自己這個人，你比如說，哎跟你商量不太舒服，我就懷疑，我都懷疑我這個人。

我是真的，跟別人商量起來，有問題嗎，是我沒有跟人很好，像說的能力嗎，如果別人說，你這個情商不高，我就懷疑，我這個人真的是情商不高，就是，有時候你覺得，有些人好像看不起我，那我就覺得，為什麼你被看不起呢。

我有搞不清楚，我就懷疑，是不是我這個人，是不是我這個人，別人一看我就看不起我這種人，你包括，別人說你這個人看起來很嫩啊，這個人看起來很老啊，就你看這個很奇怪啊，就這些話，真的讓我對我的外表啊。

尤其我尤其是，我尤其是我的外表，包括我的性格，包括我的這個，情商什麼的，做產品這個非常大的懷疑，非常大的懷疑，非常大的懷疑，像這些別人對我的評價，真的對我造成很大的一個做懷疑，就會。

你看我前面講那個外表，我對我的懷疑是，我這個長相眼，就別人會看我，不順眼，我就這麼擔心，那你後來人家對我評價，什麼情商不高啊，你像這個不太舒服啊，就這些話會打住我懷疑，對這個人的那個，情商是有問題的。

就我覺得我這人的性格，或者我這人的腦子這個性格，所以我是就系一個，沒有本事的人，沒有能力的人，不討人喜歡，沒有人有人有人的，你一進入，就是我這個人好像，怎麼做都會沒有人有人，養就這麼懷疑。

然後這樣一個車廊經歷，我今天只是說了一部分，類似於這樣被別人評價，被別人去定義，被別人去否定，被別人去給你切個標籤，類似於這樣的一些，甚至還有人說過，但你很老實，說我老實把雕的那種感覺，這種評價。

真的是對我，情商很強勉地做我懷疑，他導致我後來進入大業之後，我發現整個人真的放不開，真的放不開，我還沒講話，我跟大家講，我說，有時候別人對我熱情，我都不敢相信，他真的真的是認可我這個人。

才願意對我熱情的，我真的會想，他這種熱情，是完全出一頁帽，並不是因為他希望我這個喜歡我這個人，就這種過去的經歷，讓我非常懷疑我這個人，到底我是不是很難被別人使用，我是不是很難讓別人去，去去去去。

去去認可我，然後就剛剛講，我說我大業的時候到情社裡面，也是不是一個特別被看著我人，其實不光在情緒我大學的時候，在市場裡面會不好，情緒裡面你不是那個被看著那麼人，你是那個比較容易被忽略的人。

大家也不會討厭你，但就是怎麼看著你，就是更看著幾別人，不怎麼看得起我，那我，我發現有時候分家際會也會被忽略，然後我去，一些意見像傳統社會的時候，也不太，也不太受歡迎，反正這種感覺。

就是發現我導致我非常懷疑，我第一次在我身上懷疑我，第一次這個人是有問題的，然後我就這種做我懷疑越來越神，越來越神，到最後我沒辦法，都會到情緒裡面窄起來了，就很窄嗎，然後導致我後來跟很多人伤出的時候。

你不敢去跟別人很，很大狀地相處了，因為總是會懷疑我，我不會懷疑我自己，我總覺得我是不會被別人喜歡的，有時候也會有思考，就會有思考，到底為什麼會，會是別人不喜歡，我為什麼我的朋友少，為什麼，大家會。

就看不起我，為什麼覺得我情上不高，為什麼覺得我沒有魅力，到底什麼叫魅力，你會思考別問題，當然越是思考越懷疑我自己，真的是這樣，因為我找不到答案，你不在其這裡邊，我想想，我不覺得那個情緒別的人。

看起來比我好到哪兒去，有時候我覺得他們也沒有，沒有比我強，但怎麼就，怎麼就看得起他們，不太看得起我，就這種感覺，就很懷疑我自己，然後在這種自我懷疑的下，我整個人是要的，做的就是。

就是自己敏感特俱盡特敏感特放開，我按照也不自信，你想在這種情況下，基本上來講你的社交究，就是一個非常慘，慘定的一個局面了，然後整個大一年，就是活著非常的窄，非常窄，沒有什麼朋友，沒有什麼朋友。

一個人吃飯，一個人去，買一幅，一個人去看完電影，就是大一就是一個人，然後呢，當時我是知道，大一時代的時候，才把自己改變過來，不是才開始改變我自己的，那我的改變的話呢，我去去怎麼改變的，我後面我就先不說。

我因為後面第二部分給大家講講，大家應該怎麼改變，我現在說下我改變的話，有兩個原因，第一個原因是什麼呢，第一個原因是呢，在那個大一時代的時候，我確實是大一時代一年了，我確實已經是，思考一下。

開始思考一下問題了，結果發現，我的思義模式應該是錯過的，為什麼呢，因為我覺得，如果思義模式不錯的話，我不會，是這麼七年，是恐怖這麼七年，所以那個時候我開始思考一下問題，包括我以後，我也會看一些書。

聽別人說，一些道理，包括我爸也會講一個道理嗎，我會思考這個話，是不是這樣嗎，而那個時候的話，我就想清楚一些道理了，把一些道理一個想，想通了一點點，但是也沒有完全想通吧，當然確實對我來講，有點幫助了。

這一方面，另一方面是什麼呢，另一方面是，坦白講，我給大家先講一講，先不說我們這個該怎麼改變，我們先來說一下，我們改變了一個決心，這個也很重要，我第二部分講如何改變，但我要先講一下，我們改變了一個決心。

為大家講，其實呢，我在大一想要改變，大一屬家想要改變自己的時候，我並沒有像今天一樣，像大家一樣，大家有一個，比如說我給大家講，講點東西，給大家分析，分析分析的這麼突出一點，或者給你完整的，進行一個分析。

或心態的一個書道，那當時我是沒有這樣一個機會的，我是靠自己，我必須靠自己，所以說你發現那個時候，想要改變的時候，我並不以為人先過分析，好了我再給改變的，這個是為什麼那隻，為什麼沒有人過分析，我只能是。

那為什麼還要改變呢，因為當時我覺得，我是被逼的，什麼意思呢，因為我，大家能理解這種心態嗎，這是我這麼幾年以來，從我到上高中之後，這麼幾年以來，我總是在懷疑，猜疑，總是自卑，總是學很敏感，就我發現。

我這麼幾年，一直是在這種自我懷疑裡面度過的，一直這麼自我懷疑的，過來的，現在都在猜疑，別人為什麼不喜歡自己，聽聽都在自卑懷疑，就我覺得這麼幾年，啥樣我覺得非常，我覺得我，真的說過這樣一個自己。

我不想再這樣下去了，而且我當時想說一個道理，我說我想說什麼道理呢，就是不是每個人都，介意你的缺點，中國有人都不介意你的缺點的，當然每個人都介意你的自卑，我就發現，我想說一個道理，我就說當一個人。

帶著自卑，跟別人相處的時候，你一定相處不好的，你一定不討別人喜歡的，因為每個人都不喜歡，和一個自卑的人相處，所以我想說，我這麼輕易來，輕輕你來這次也這麼失敗，雖然有時候覺得，我的問題，但我就想想。

其實反過來，比如說想想也，不是我每次跟別人相處的時候，都有一種自卑和敏感，我想到很多時候，其實我覺得可能，是我的敏感，和自卑把這個事的事交力搞達的，我就想我總是這麼的敏感，跟我說想過，我好像從來沒有去。

真正去大方自信，放風的學，跟人社交過，就好像很少這樣，然後我覺得，我總是在的自卑跟別人相處，那事交必然是代，這個時候是代，不能說明我這個人不行了，那時候沒有那是自卑導致的，那不是我這個人的問題。

換習自卑的個別人相處，多了有問題，所以我覺得我，雖然這七年來是很失敗，但不能證明我這個人是有問題的，我覺得這說明不了這個問題，我覺得可能是自卑造成的，我專業想我覺得，我是不是就把自卑先爭掉。

先自信的社交社也是，我這樣才知道，是不是我的問題，如果很自信，我很放開了，我一直都很自信，結果還是教不到朋友，那可能是我，哪些方面有有點問題吧，但是我現在來講，我自卑的這個民事交的話。

那是敗了那很正常的，因為我自卑嘛，這個我覺得這個，不能說明問題，那時候就這樣想，我覺得我是不是，我就就是懷疑我自己了，我說可能我，根本不是別人不喜歡我，而是我太自卑了，我開始這麼懷疑我自己了，然後我說。

我也在自卑裡邊，我該這麼久了，我也是我懷疑，才一別人這麼久了，我說我不防睡一事，因為我覺得我受過了那樣自卑的活著，我說我想自信的活著了，我不想那麼自卑了，我就是這個受過的那種。

那種聽起來就能懷疑自卑猜測，我說我當時我就善良決心，我說我要去自信的跟別人社交了，我要把缺點暫時忘掉，把過去那些事敗了，經歷前忘掉，我不管我以前怎麼樣，他現在起，我要大方自信的跟別人社交，跟女孩相處。

跟朋友社交，我要做我想做的事情，我不要在自卑跟別人相處，我不要在這敏感跟別人相處，我不要這麼敏感了，因為我覺得可能是敏感，自卑早打出我的事敗了，這是我要先把這個敏感，給自卑給撐掉。

然後我真的去逼著這樣逼著我自己，我就開始讓自己暫時忽略到缺點，忽略到過去的經歷，我硬了頭皮，再給引號，我就不要臉了，對不對，我不倒在這兒，就是我不在糾結了，我也想到在糾結說，我倒在這兒逃不倒。

而喜歡別人到底喜歡，別人到底喜歡我，我糾結了好多年，我不想在糾結了這個事了，我不想在找答案了，我不走位了，我就到我現在對我來講，這重要的事情不是糾結這個事，不是糾結這個事，到底有沒有喜歡我。

而是讓我自己先去，大方自信的去，面對很多社交，經歷很多事要再說，現在很多事做出來再說，因為自己想想，我懂得再猜一次悲，或者是懷疑自己，可是我自己想想，刻過來想好像，我也沒幹多少事，好像我也沒幹多少事。

好像我也沒有去參加，我多少機會，好像我也沒有去大方自信的參加，我很多機會，我都沒有大方自信，參加過很多機會，有很多社交，這就有很多意識，我怎麼知道我不行了，我怎麼就能確定我不行了。

我覺得不能因為過去那樣的失敗，就給自己下個定義，人生就變一輩子，人生就變一輩子，人生就變一生，如果是我因為過去的那些經歷，就讓自己就下個定義，說我真是不喜歡，我真不逃的喜歡，我就把自己進過起來了。

我就這樣就太不值得了吧，太說了過去那些失敗，他不一定是我的問題，他很多時候是因為，可能是因為我帶著，自卑和一種民感跟別人，相處才導致的，如果不自卑不民感，是不是就會好多呢，我就會這樣想，我就會這樣想了。

好 於是我就逼著自己，我說我現在請，我不要再就結過去，因為我沒有喜歡我，到底別人是不喜歡我了，你愛喜歡我不喜歡我，我不管了，我不管你喜歡我，我都要去，大方自信的跟別人社交，去演講，去去去去大善。

去做這些事，做想做的事，把這些事，做一遍，做夠量了再說，去把量做夠了再說，自信的去把，自信的放鬆的狀態，去把量做夠，經歷夠再說，但是我就這樣想了，我就真的就做了，去演講，去大善，去參加區，去參加約會。

那麼在指責共同中的時候，有時候會議會，譬如比如一些拒絕，或者冷淡，或者一些，負面的一些東西，當然我都沒有，也會，有種冠型說，我會懷疑我自己說，我是不是又，還是別人不喜歡我，會懷疑我自己，當時我很堅定。

因為我回頭想想過去那種生活，我覺得我真的受夠了，那種，活在那種猜疑，或者那種自卑裡面的生活，所以我就，今天說共同中，有一些不好的東西發生，比如說被拒絕了，或者被，被否定了之類的，或者被冷淡。

但我都沒關係，或者被自己，繼續去做，去大方自信的去做，大方自信的去做，因為說真的，其實我挺不符合這個事，我說這次我還沒說，我特別不符合，我不符什麼呢，我就在想，大家都是普通人，誰也沒有三頭六壁。

我就不信，我大方自信的去社交，我都去社交，我付馬正學，我大方自信，都交朋友，我就不希望交不到朋友，對不對，因為我特別不符合，我就不符氣了，我都不信，你別把我拿去了，我是一個普通人，我是一個正常人。

其實大家都是，大家都是人，對我都是普通人，對不對，憑什麼你們可以，我就不符氣了，我就非要試一試，然後我就開始去，第一我不會再糾結請示了，因為比如那時候我會，很糾結請示裡面，他們為什麼會不看著我。

都不再糾結這件事了，你愛看著我不看這種無所謂了，我開始去把我，開始去把我的注意力，放到請示以外，我開始去做我想做的事情，我開始從人，從人身上，轉到事情身上了，我開始去想，我要做什麼，比如說我能搭散。

我已經不能演講，我能去，改變穿一搭配，我可以接受我發行變得高，我可以去做一個，聽到小活動，我開始調整的做很多很多事情，而不是像以前一樣，就直接別人喜歡我這件事了，我可以把注意力，從那種小的人機。

小的人機，人機的樣本裡面去解脫出來，把注意力，放到更加廣泛的，一個請示以外的一個，室教圈裡面，和事情裡面，然後我也真的開始，問我的缺點，大方自己去搭散，去跟你還相處，極臉被拒絕了，我還有大方自己的。

更別人相處，就這樣去，不斷去做，然後真的在這個整個過程中，整個大百年，真的出了很多一個，超出一區的一些事情，比如我跟大家講過，我說大約的時候，跟我認為，我們需要裡面，跟觀眾的女生在一起了，也比如說我。

也知道這個過程中，知道很多朋友，也比如說，演講，當然長得還不錯，很多人跟你鼓掌，那些警戀，真的不知不覺，全部就出來了，然後真的就，就會越來越，越來越自信了，因為我在這個過程中，發現我真的是。

真的是越來越，不到很多的一個，好的一個成績出來，我發現，就忽然過程中，也會有人，他不喜歡你，就覺得你，但你發現，有很多人喜歡我，有很多人願意過玩，就有人會，就叫會，朋友也好，或者是，也會寫你那一個也好。

但是還有很多人，會跟我當朋友，願意還挺認可我的，挺喜歡我的，我按照這個整個人，自信就分家了，這種做法也就被，就被盡量被衝破出去了，所以我一直跟大家講過一句話，我說，我說，一個人，如果說你不去。

真的放開你自己一次，你不去真的，放開你自己一次，並且堅持放開，堅持放開一段時間，你真的不知道，你有多麼說話，但是我就這樣了，你這樣後來的話，我就回到，大三的時候，我們其實，在那邊的同學，他就是。

比自己以前，跟大家看重我了，其實也沒有，我也沒有去，自己研究當時，為什麼他們不看重我，但是確實，之後來，我把自己，注意力，轉到比較地方之後，讓自己，做了很多事情之後，他們反而跟他看重我了，就這樣。

有那種情況，其實我今天受這個經歷的話，是想告訴大家，當時我，也曾經跟大家一樣，有一些這樣做，懷疑，但當我真的，鼓勵我去，衝破他們的時候，就我對自己的一個任何方式，好像很大的變化，我的經歷。

好像很大的變化，那今天的話，我來回到過去，前來講，講到是我的經歷，告訴大家，我們真的是可以去衝破這種做，懷疑的，可以堅持自信的，當時我又這樣做了，這是真的是我的真實的經驗，那現在我來告訴大家。

我們該怎麼去衝破一種做，懷疑，因為當時我，我當時沒有去，在我衝破這種做，懷疑過程中，其實我也有很多新態的改變，但是我先給大家，總結一下，給大家總結一下，我現在改變過來了，其實就是，我們再回到過去。

重新分析一下，過去我們所謂的那些事，到底值不值得我們去自備，好，現在我們來去給大家分析一下，分析，當我今天再回到過去，分析以前，我那些做，那些負面經歷的時候，我發現，我就是，我覺得當時那件事。

我以為是那樣的，我現在很多一分析，我發現不是那樣的，就很這種感覺，比如說第一個方面，當我再回到去看，朋友那些我被拒絕，被招效被針對這些經歷的時候，我發現，當時的我為什麼，為什麼會覺得，神奇的心理因應啊。

因為當時的我，把所有的問題，第一個方面，我把所有的這種經歷，別人那種評價，別人那種，招效或針對的，這種原因，都規矩到了我自己的身上，就是我，念了這些經歷的時候，我認為都是我的問題，然後我，一旦我認為。

都是我的問題的時候，我就覺得是我又問題，就會懷疑我自己，但是，當我現在回頭，回頭去，在想這些問題，在飛機這些問題的時候，我在發現，很多事情，其實真的不是我的問題，當時那些經歷，是能不是我的問題。

可能是對方的問題，是客觀原因，是偶然的原因，而不是我的問題，比如說，為什麼，過去那些經歷，我可能是不因為我，而是因為對方，客觀和偶然的原因，重求課程，聯繫微線707，5683，讓是我，不應該自走。

當時我，不應該自備，他大概有這麼一，這麼四類，四類情況，第一類情況，因為有的人，他吵笑了我，他否定了我，他看我不順眼，他看我不順眼，他針對了我，這個時候，他被我四種原因，第一種原因，第一種情況就是。

有的時候，有的人，他心情不好，當時心情不好，他把這種，我完全發現了我的身上，因為他當時心情不好，所以剛好，噴嚼我了，把情情發現了我的身上了，那，他很嫉妒，他真的很嫉妒，心情不平衡，我有他沒有的。

所以他看我不順眼，這個時候，他是嫉妒，他這種看我不順眼，不是因為我不好，他還是因為我好，他在看我不順眼的，對不對，也就是說，他當時笑話的，很可能是我的優點，很可能是我優點，比如我的白。

你要我現在回頭想一想，當時他們笑我，笑我白，笑我不難不語的，這樣笑話我，我當時就，我特別的我竟然，我現在回頭想一想，我是不是啥要的東西想一想，我現在想我真的很傻，我這白是我的優點，那是我的優點。

他們這個女男孩笑話我什麼呢，因為他們黑，他們笑我白，不是因為我白是因為他們黑，他們羨慕，他們那麼黑，他在笑我，他在笑我的，他笑的是我的優點，但是我當時你是不到，因為當時我是那種，就是別人笑我。

我覺得是我的問題，我不覺得是別人的問題，我覺得是真的是我有問題，我覺得別人笑我，就是我的問題，我就會懷疑自己，現在根本不是我的問題，不是我白，他們黑，我帶他舉個例子，我有個學員，不是個學員。

這個還是不是這個，不是個學員，是一個女生來自尋過，她跟我說我有問題，她說我很特別問題，她說我自己問，你自己問，你自己問，你自己問，你為什麼走了不敢抬頭呢，但是我走路是不敢停，我抬頭的。

她說因為我上出路的時候，我被我安定了一個男生，笑話過，那個安定我的男生，笑話我說，你這個傻大個，就這樣笑話笑他，但那男生，他安定了一個男生，非常喜歡的，安定了一個男生，他就聽到這個男生。

這樣說他說得傻大個，他就很自卑，他就覺得，通常就覺得，自己的身高，是一個缺點，因為他是一米，一米其三的身高，你米其三的身高，你說你米其三的身高，他就是這種缺點，從此以後。

最好很懷疑自己這個人會被別人覺得傻瓜哥，他到了大學，走路從來不敢太多情緒，因為他怕他自己來腰的時候就覺得很高了，他就故意把腰彎一點，然後腰上得顯得低一點，因為他怕別人笑他，他又很自對。

但是替完之後就很驚訝，我說你知道嗎，你一米吃飯的身高，是模特兒的身高呀，你知道有多少男孩喜歡這樣身高呀？，你知道不知道，這是你的優點呀，那他就說，當時他為什麼說我傻瓜哥呢？我就問他，那個男生他多高呀。

那個女孩說，當時他沒有我高，他挺低的，我說你知道嗎，他笑你高，不是因為你的高是缺點，是因為他低呀，他那麼低，他笑你高，那是你的錯嗎？那不是你太高了，是他太低了呀，對不對？。

所以發現當時這個女孩被笑話的這個點明明是優點，那他就只是缺點，這是個缺點，我還說就懷疑自己了，就當時都圍樣，因為我的白色有點，但我竟然因為這種別人幾個人的嘲笑，打住我這邊這麼久。

我當時是你的一度想要買個美黑素，把自己給美黑過來，我當時就非常自美，真的非常自美，自圍到我說我這樣買美黑素把自己變黑，他們想把自己變黑，我現在想想性貴當時我沒有買美黑素，如果我要真變黑的話。

我估計我覺得我可能我還不太喜歡這一變黑呢，這就是第一類，其實地方對我們對我的嘲笑，對我們的嘲笑，對我們的否定不是我們的錯，反而是他對方的問題，是對方的一個季度和羨慕對不對？，好，再來說第二類。

對方很多是對我們一個評價，或者一個負面的一些否定對我們那個嘲笑或者是一種看不出眼吧，排擠也好，很多時候是對方的個人看法，所以他個人的看法，他個人的喜好，強調到我們身上了，他的個人看法，個人喜好。

根本代表不了別人，你比如說，當時有個人他不喜歡我，他看我不順眼，但他看我不順眼，不代表別人看我不順眼，他和他的朋友看我不順眼，不代表別人看我不順眼，那他看我不順眼，只是他們的個人看法，他們的個人的喜好。

他代表不了別人，所以當時我當時我當時我沒有這樣一切到這個問題，我會因為他們兩個人，他們幾個朋友都看不順眼，嘲笑，我就會懷疑自己這個人，我認為大家，我會擔心，大家都會看我不順眼，其實怎麼會呢？

他們就算他去全人看我不順眼，那也只是他們這些全人，他們幾個人的個人看法，一個小兄弟的一個喜好，個人的看法，他代表別人嗎？，他們不喜歡我，別人喜歡我，他們看我不順眼，別人看我不順眼，他們的個人看法。

他們代表別人，像我當時他們不喜歡我，覺得我白，但很多人覺得我的白是有點，覺得我很白很乾淨，當時好女兒喜歡我，你覺得我白嗎？，那在比如說當時有人會，我記得剛前面講的人會說，說我這個人長得比較老。

當時我真的因為這個點特別很有時間，因為有人說我老還長得，我當時才高中了，有人說我老，我真的這個點在也很久，可是後來想想，我有問過發現問題，我後來試著問過很多人，你發現我發現問題，就是我沒有的人。

有人說我說你看我像幾歲的，他說你看的有點像三人歲的，然後我有另外一個人，我是你看我像幾歲的，另外有人說，你看到這邊小了，你學生吧，你現在應該二十出頭，二十三次，結果發現，但我問不同的人。

他們的看法完全不一樣，因為覺得我老，因為覺得我年輕，因為覺得我像三十，因為覺得我像二十出頭，有人會高處的年齡，會低處低於我的年齡，我發現，他們這些看法根本代表不了別人，只是他們的個人看法，他覺得我老。

代表別人也覺得我老，當時，第一次聽到我，有人覺得我老說我老的時候，有兩人說我老的時候，我就懷疑自己這個人，別人會覺得我老，我就很不就在自卑了，那這種自卑根本不值得，因為在只是他們的個人看法。

他們覺得我老不代表，真的覺得就是我老了，但是他們的個人看法，因為每個人，他對別人年齡年齡的判斷，他的標準是不一樣的，他標準是不一樣的，因為他覺得你撞了一點，他覺得你上演技了，他覺得你年齡的表大。

你受一點他覺得你年齡小，因為他每個人，他到年齡的標準是不一樣的，所以他的看法就不一樣，這個很多時候別人會對我們有個評價，你包括別人說，說這個，說，當時還有人說嘛，說，你今天長得很奇怪。

這種話我也真的進到我心裡邊，我也懷疑我自己這個人有問題，我現在最想想，他起頭長得奇怪，他個人的看法，他不能代表別人對不對，他覺得我長得很奇怪，比如說他覺得我長得帥了，是不像的，他覺得我長得奇怪。

我不能因此覺得自卑呀，這有什麼好自卑的，他只是個人看法，他代表不了別人，他覺得我奇怪可能是因為他自己的一個，他覺得在他的認知裡面，他就喜歡，他容易覺得他就覺得，他就覺得，你也不知道為啥，搞不清楚原因吧。

他當時就覺得我奇怪，但是我不需要搞清楚原因，因為不重要，因為他只能代表他個人的看法，代表不了別人，這個我不必因此，就懷疑我自己的人是有問題的，根本不知道我自卑，對不對，所以你發言有時候呢，你在這兒來講。

那個那個，我剛說了嘛，有個人說，說，你這個人看起來比較看起來很嫩，沒經歷過什麼月裡，你看就知道你是沒有經歷過什麼月裡的人，這句話，他是不是就算嗎，他對我這樣下個定義，就是對的嘛，他算了解呀，他是權威嗎？

，他說是就是嗎，當時我就沒這樣想過，當時他這樣說就覺得我有問題了，我是人是不是真的別人一看你直接覺得，我就有人就不行了，就看不起，我覺得我只能沒有什麼月裡啊，他這樣說，這個個人看法，他這樣覺得。

他是覺得我這樣是這樣一個人，但是呢，別人不應這樣覺得，他覺得我看起來很重術，不過我重術，有的人覺得我看起來，他覺得我只能看起來過分重術嗎？，太重術了，對不對？，所以當時我不應該把地方這樣一個平常。

接當回事了，就導致懷疑我自己，這就是把別人那種個人的看法，個人的喜好呢，把它代表了全部的人了，就覺得有兩個人這樣平安你，上心裡面當回事了，完全就你會懷疑自己這個人了，你代表有時候你像另外一粒子，他說。

我跟你相處，我覺得不太舒服，就是有人過說這樣的話，我跟你相處覺得不太舒服，你可能不太會跟人相處，當時我就很自卑，這句話說完之後，我就會懷疑我這個人說，哎，我就懷疑自己這個人，我是不是一個。

我有懷疑我跟人相處的能力，我是不是一個無法跟別人相處的很好的人呢？，最難懷疑我的能力，我現在很多想一想，我現在很多想一想，他跟我相處不舒服，我還覺得跟他相處不舒服呢，對不對？，他跟我相處不舒服。

那別人過相處不舒服，他我現在不舒服，就是我跟，我跟他相處不好，我代表我跟別人相處不好，這根本不是一回事，因為他跟我相處不好，說不定他不是我的問題，是他自己的問題，他估計他不是跟我相處不好。

他估計是跟誰相處的相處不好，對不對？，說他跟我相處不好，這個卻他不知道讓我懷疑我自己這個人，有相處的能力，對不對？他我兩生都不好，我代表我跟別人相處不好，而且我還能決換，我兩生都不好，不一定是我的問題。

是不是他的問題，對不對？，那當時我沒這麼想，當時我第一反應就是，哎呀，看到我真的有問題，懷疑自己，我這麼一懷疑我自己跟他相處有問題，我下身跟新的碰我相處的時候，我都會很敏感，就很擔心。

我一擔心一懷疑我就會激進你，就很激進，我也激進真的相處不好，其實本來當時對方說完這句話，如果不當回事，我不在意，我剛剛我說了那樣就想，其實我即便跟他相處不好，我這樣可以跟很多人相處得很好。

那就是因為當時我把跟他相處相處不好，我這件事，他跟我說了這個話，這個評價，我太放心上了，到處我懷疑自己，然後就跟別人相處不好，我就真的覺得自己相處有問題了，對不對。

這就是你把我們很多事容易把別人對我們一個評價，別人說一句，你就是其他很低，你真的懷疑自己，別人說一句，你感覺可以相處不舒服不開心，你真的有懷疑自己這個人了，就是我們會因為這樣這種評價，這樣一件事。

就懷疑自己這個人是有問題的，結果一懷疑自己本來沒事的事，你給整個事了，對不對，這就是總是把別人一些個人的看法，別人一些個人的喜好，別人個人他個人的看法，對我們下了一個定義，我們當回事了，我們一定要明白。

那只是他的個人看法，我們跟他相處不好，不但別人相處不好，很多說他的問題，他的個人看法不一定的對他，他說了不算，對不對，他認為我們是使命的人，我們並不一定就是那樣的人，我們是使命的人，他每次靠近你。

他說了都不算，所以說不能因為別人對我們對我們的評價，對我們有什麼不好的評價，對我們有一個什麼不好的看法，下著什麼不好的定義，我們真的懷疑自己了，就搞得到自己，就非常不值得，對不對，非常不值得。

你再比如說第三個原因，第三個原因，很多時候有些事，根本就不是一個，根本就不是我的問題，所以就客觀原因，你不會當時我記得為難孩來自尋，來自尋說，我說你有什麼心理應嗎，說有，做了曾經有一次的時候。

跟別人打安球的時候，有一個高難學的男生，故意去故意撞我，他就被這個高難學的男生，故意撞了之後，就會覺得這個男生會針對他，他覺得，為什麼這麼多人打安球，你不撞你非要撞我。

他覺得自己被那個高難學的男生針對了，那就會覺得說，你看看這個高難學的男生，非常不喜歡我，非常討厭我，故意撞我針對我，他就把這種被針對的解為是，是我這個人可能是，別人看起來就看我不順眼，但覺得說自己後。

老覺得自己，別會看自己不順眼，就很自卑和懷疑自己，我就跟他講，我說你想為一個問題沒有，他當時撞你，非得是為你的原因，他非得是看你不順眼，他也可能因為什麼呢，可能是因為當時的你打得比較好。

你作為一個訂閱你的學生，你進球了，你當時他賣進球了，你把它給過了，你贏了他，他心裡不舒服，他心裡不屬往不平衡，他撞你，他故意撞你的，那這個時候，反而是因為是，你打得太好了，他才會故意撞你的。

並不是看你不順眼，不是你的長相的問題，那在比如說，他當時撞你的話，可能是因為你自己呢，你自己，他當時那個男生，他不是撞你，他其實他當時的話，他那個人打籃球，就是一個比較髒的一個人，動作比較髒。

喜歡去搞小動作，對不對，喜歡搞小動作，他對別人也有小動作，就是你沒看出來而已，那這個可能也不是你的問題，是對方的問題，所以說他一定會把這種，當時這個男生為了這麼心靈意，但是把這種那種，刻管遠移。

地方那個撞，其實並不是看他不順眼，但他自己的理解為是看我們順眼，就差點都很生得做懷疑，所以我們有時候，我們會以為自己被誰針對了，我以為被別人去看不順眼，就覺得自己這個人有問題，但其實很多時候根本不是。

就別人幾天看我們不順眼了，幾邊是對我們做一些不好的事情，但很多時候那些事情，並不是因為我們這個人有問題，而是因為一些刻管遠移，和一些偶然的遠移，地方的遠移，而不是因為我們，但是如果說我們去把這些。

是理解為是我們的問題，懷疑自己這個人是問題的，一懷疑，那以後接下來的伤述不然沒問題，你也能說出來很多問題嗎，好一的遠移，就是有時候，我們確實是因為比如說，我們有個缺點的話，被別人嘲笑了。

就是對方嘲笑的那個點，確實是我們的缺點，確實是我們的缺點，然後呢，這個時候我們覺得說，那你看吧，那確實是我的缺點，那這怎麼解釋呢，我們要想個問題，有這樣的一個人，這個人呢，他就喜歡嘲笑別人。

他喜歡去評價別人，他喜歡隨意的評價別人，他就喜歡打壓別人，他就是這種人，他自己都不行，但他就喜歡嘲笑別人，他就喜歡去打壓別人，那麼他很多時候容易在幹嘛呢，他容易去，本來你有個缺點。

你這個缺點其實並不嚴重，你這個缺點其實非常小，但他會去跪著放下你的缺點，把你的缺點說得很嚴重，去否定你，然後呢，你會問以為，他說這麼嚴重，這麼否定你，你會問以為你這個點很嚴重，對不對，很嚴重，你比如說。

好，我們確實是，情商不是特別高，有時候呢，偶爾會說說一次話，但是其實每個人都有這種事物的，沒有時候缺點特別高，每個人都有會，在說話的時候，有些食物對不對，那本來呢，我們有一次偶爾的食物很正常，根本沒有。

沒有，沒什麼特別的，那他呢，就喜歡評價別人，他抓著你，抓著你這一次食物，就給你下個月也說，你這人其實讓很低，你根本就不會說話，你我別說話了，他就會這樣評價你，他這樣一評價，就是放大了你的錯誤。

你本來你這個錯誤，是很小的一個錯誤，根本不重要，他把你放大了，給你下個月也出你錢很低，你又不要說話了，你讓你責備了，你懷疑自己了，我什麼錢真的很低，我是不是這個問題，你懷疑自己，下海寸。

再出去說話的時候，你那話都不敢講了，你老覺得自己錢上低，老覺得自己說話回覆，你那話都不敢講了，這就是別人去，把你那個小的食物，那個小的缺點，你放得很大，你讓你當回事，然後去否定你。

完之後你就真的當回事了，你真的覺得自己有問題，就被別人給誤導了，完全被別人誤導了，對不對，你要想，你是這句話你是，第一這句話你說的對不對，他說你這句話說得錯，他不一定真的錯了，他說錯就錯了嗎。

你說我這句話說得不對，我來說你說你說得不對，你說我錢上低，我來說你錢上低對不對，第二點，就算那句話說錯了，又能怎麼樣呢，他就沒有說的話的時候，每個人都有食物，每個人都有食物，說這句話很正常，誰不說的話。

這個不是什麼缺點，對不對，我說說這句話，你就說以後，我不要說話了，我錢上低，你就我下定義，你憑什麼，你算了解，如果人說這句話，就要被下定義錢上低，就以後就不要說話了，那他也閉嘴吧，那他說的話。

閉嘴還要多，對不對，這句話就是我們被別人的一種，有的人他就喜歡否定別人，他也否定我們，我們就說我們就，我們就說他比較強勢，他也否定我們說，以後你別說話了，你不會說話，我們就真的當回事了，又懷疑自己了。

不敢說話了，你再別說，這就是這句話，根本就這種，一種被別人誤導了，然後把他才這種做懷疑，非常不值得，你再比如說，我們有個缺點，有例子，你的這個腿，比如說稍微點胖，稍微點胖，這個稍微點胖的話。

其實你這個胖根本就根本不嚴重，就根本沒有那麼胖，就你這個胖，其實很多照樣可以喜歡你，就你這個胖，沒那麼大，沒那麼影響你一個，一個說明喜歡的一個程度，但有一個人，或者有兩個人，他就喜歡嘲笑給人。

他就非要嘲笑你，本來你沒那麼胖，但外出的很嚴重一樣，說你這麼胖，你怎麼怎麼樣，沒有人喜歡你的這樣嘲笑你，或者是跟你起來好，什麼胖子什麼都起來好，你嘲笑你，完了當回事了，你又未以為，哎呀，我被這樣嘲笑了。

我看看我這個胖，真的很嚴重，我真的會沒有人喜歡我的，完了當回事了，四倍了，但其實你這種，你這個胖的程度，根本就沒有那麼嚴重，照樣會很多人喜歡你的，但你就被這幾個人的一個嘲笑，把你，把你，把你。

就出兩個地方大了，完了之後，你又真的以為自己是很大，就有懷疑自己了，這就這種還是能不知道，還是能不知道，所以說，不管我們從今被別人，怎麼樣對待過，你被別人看不順眼過，別人嘲笑過你，別人排擠過你。

別人排擠過你，甚至你別人孤立過你，都很多時候都不知道，你這個字別為什麼，我們叫他孤立來講，別人孤立你，就是你的錯嗎，就是你這個人的問題嗎，有時候我跟你講，別人孤立你根本不是你的錯，為什麼呢。

有時候我們被孤立了，不是因為我們這個人不好，是因為，比如說你有個優點，有個人呢，他看你不是你的，因為你有優點嗎，他盡量你，他盡量你，完了之後呢，他就不喜歡你了，然後他這個人，就很喜歡頒動示肥。

他生動很多人，生動很多人，都去講你的壞話，啊，都去，讓他們就，都去不喜歡你，然後看似你被孤立了，但其實呢，那些人，只是被他那個，被他影響了，被他給干擾了，被他給誤導了，但那些人的話。

其實你這個人本事是沒有問題的，只是一個人呢，他看不起你他，制度你的優點，然後故意就抹黑你，然後你就被孤立了，但這個時候呢，我跟講，你被這個環境孤立了好，你到下一個環境裡面，你這樣會很出不言喜歡。

為什麼呢，因為你這次的被孤立根本不等於你，你是有問題的，你只能是有問題的對不對，你沒有問題，反而是因為你優秀，有時候別人孤立你，這個人的話，他他他他個人他不太喜歡你，他不太喜歡你。

是因為他個人那個你眼光，你不是人的眼光不同，他不喜歡你，現在個人的眼光不一樣，他的標準不一樣，他就不喜歡你，但他不喜歡你，不在表演也不好，他不喜歡你，別人喜歡你對不對，那他也不喜歡你，他這個人呢。

又比較活潑，平常的話呢，在這個施教圈那個影響力比較大，他也不喜歡你，然後別的人呢，就是風戰隊，把他們避免自己也被孤立，他們就跟風戰隊，然後他去跟那個人保持一致，也不必應該說話，就是去結束了對不對。

但是呢，這個時候呢，那些內部的人其實並不討厭你，他們只是在跟風戰隊一樣，跟風戰隊而已，那其實並不討厭你，然後呢，你這樣看似你就被孤立了，其實呢，只不過是有一個人，他呢，不太喜歡你，他不喜歡你。

並不是你的問題，不代表別人不喜歡你對不對，你到下一個環境裡面，專門很多人喜歡你，聽說不管過去，我們一天任何的經歷，你被孤立也好，你被排擠也好，你被保證過有人看過你，不順眼也好，他都不能證明你是有問題的。

他都不能因此，你舉行的就是懷疑自己的一個人說，啊，我覺得曾經我被孤立過，我被這個，被別人去，我們看過不順眼過，就找你很懷疑自己，真的不值得這樣去做的，因為我們都，因為過去那些經歷，誤會了我們自己。

像剛剛一講的那東西，我剛剛我們也分析你也發現，很多當時，你比如當時我白，你要現在我在回去，你要當時那幾個潮潮的男生，讓我那麼的特別，你現在讓我在回去，我跟你講，不是他們笑我白的問題了，是我會笑這麼黑的。

大家知道嗎，那個半維生的那個男生，當時在半維生的之後，我就很自卑，我就知道，我現在男的長得真的很奇怪，你看人家長得很難人啊，我很像本人家，你看我就會被潮潮要，我就說我長，所以我長得要有問題。

我這樣懷疑我自己，今天你讓我回去試試，我跟你講，今天你讓我回去，不是他看我不順眼嗎，是我看他不順眼，大家知道我的態度嗎，是我看他不順眼嗎，所以我在發現，我後來把自己改變過來，之後我在回頭去分析。

被他曾經過去的那些事，我在發現，可能說我真的是，我誤會了誤會了我自己了，真的是誤會了我自己了，我並不是一個不同時喜歡的人，我並不是一個，讓別人討厭我的人，並不是那樣的，去當時我誤會了我自己了。

這個我回去重新一分析，我在發現，真的不知道我就自卑，然後我才發現，曾經那些很多這些東西，我都把那個吃壞了，就當時那些心理硬就沒有了，那他有人說，跟他講了我說別人採用了什麼的缺點。

我說別人有時候放飯來的缺點，你去年避免那麼嚴重，避免那麼嚴重，那還有一個同學會這樣說，那麼確實是有缺點怎麼辦呢，可是我確實是有個缺點，剛剛別人查下了，怎麼辦呢，然後你別人去年有個缺點。

你也知道這是個缺點，別人查下了你，你覺得很自卑，別人會不喜歡我的，回家講，750萬，你真的有個缺點，別人查下了這個缺點嗎，那麼對於這種情況下，這個缺點如果能改的話，改了就行了嗎，能改的話就改了嗎。

改了之後就可以了嗎，但是我們可以把這個缺點改掉，但我們不能因為這個缺點，我可以改但我不因此的自卑，對不對，更重要的是我們7萬不能，因為曾經一個缺點被嘲笑過，而導致懷疑自己，整個人都有問題。

因為我從這個學員，你現在時候，自己就穿衣服，不要難性化一點，中性化一點，就被別人嘲笑自己有點，有點不難不，因為她叫女孩嘛，穿衣服不要中性化，後來被嘲笑時間久了，導致她以後就秋月，因為曾經被嘲笑的經歷。

就會懷疑自己整個人，就是她本來當初是因為自己，穿衣服不要中性化，被嘲笑的，結果後來把一部換成女生的衣服了，她發流長了之後，還是會懷疑自己，還是懷疑別人不喜歡自己，但其實被嘲笑，這就是本來我們就因為。

穿衣服的確點被嘲笑的，那你這個確點改了，就其實就沒有了，就可以了，當然如果說我們一那個確點的話，懷疑自己自己這個人的話，因為發現你確點，就算你這個確點改了，你都還是會自備，這就不確定了，所以確點可以改。

但是不要因此懷疑自己，這個人是有問題的，那就有了確點，比如說不能改的，有的確點我們確實改不了了，比如說身高比較低，當時我像當時我那個鬥爲，當時我治不好他，對不對，或者說我們先身高比較低。

所以這也是一個確點是改不了的，什麼比自己有點低，或者臉型不太好看，改被打怎麼辦，改不了的用有點來找捕，但還是要記得一句話，不是每個人都借你的缺點，但都借你的自備，比如當時我的話。

我高中的時候聽過很多這樣的話，就很多你分過說，真的不只一次好多次這樣過說，說你知道嗎，你其實你挺好的，你要是沒有這個，你要是你還不長鬥爲你挺好的，你其實你只會很挺好的，就是你還挺好的。

或者你要是別鬥爲我就喜歡你了，你兩個要沒鬥爲就怎麼樣了，就很多人過說這樣的話，很多人一團這樣說，導致我一直覺得我的鬥爲，真的是一個，真的是一個嚴重影響了我的一個魅力，我的一個社交表現。

就每次我跟別人生存的時候，就懷疑我這個鬥爲別會不喜歡我，但那個時候，其實都是對我來講，又是一個短時間的這麼好的東西，因為我到時裏知道七八年了，他還是不會好，這就不會好，我也沒辦法，改又改不了。

然後別人都是我這個鬥爲，都一樣很大，就會很自卑嘛，後來當我真的去把我的鬥爲先忘掉，大方自己的跟大二叔，大方先不綱鬥了，大方自己的跟別人生交，跟大三女孩跟女孩相處，後來的時候我才發現，等我大二事業的時候。

跟很多女孩約會，然後之後呢，也跟那個當時時要的聯絡，我覺得對於，最優勢的女孩在一起了，我覺得我才發現了，其實呢，很多女孩他並不介入了鬥，他們是，然後他們我問我一個當時，當時有一個女孩。

我說你爲什麼願意過談戀愛呢，我一點鬥爲什麼還願意過談戀愛呢，他說其實，他們講低眼見影的時候，確實覺得你一點鬥爲不太乾淨，他喜歡乾淨的男孩，但是呢，我看你這個男生過，要微信的時候，覺得你這個男生比較自信。

說話的時候比較自信，穿衣服還不錯，衣品不錯，生產不錯，射起來就還挺不信的，挺會說話的，雖然，然後我覺得，接受一下試試吧，A接觸我們成為女朋友了，那其實呢，就意味著什麼的，意味著就說。

當時的我的這個鬥爲的事，確實是個缺點，他也缺什麼，對我有點影響，但是呢，影響根本就沒有那幾個女孩，說得那麼嚴重，對不對，如果說我是有鬥爲的缺點，那如果說我有別的優點的話，我不是我這個穿衣服好看一點。

我這個生產好一點，我這個，前上高一點，我是話幽默的一點，我自信一點，表現得自信一點，然後我這個陽光一點，我有點有點能力，對不對，就是說我別的方向有一點的話，沒發現女孩的，很多女孩他是，他是這個。

會指導有點不太喜歡的鬥爲，但是沒發現，因為因為他們對我，其他他們的優點吸引了，那麼他們也會包容我的缺點，這方向就是這樣一個，一個一個一個一個一個現狀，所以有些缺點的話，比如有男生生產好比較。

生產好比較低一點，改是改不了了，那既然改不了，那就不要得糾結了，拿其他方面的優點，來把自己的缺點給，明不回來就可以了，給他說個公式，就是你有缺點，你還自卑，這個時候，是很難有人喜歡你的，這是第一個。

第二個，如果說你有缺點，但你很自信，你還有很多其他方面的優點，那這個時候，那這個時候，會有人喜歡你，有人不喜歡你，第三個，如果你有缺點，然後你還有，但是你自信，你不但自信，你還有很多其他方面的優點。

那這個時候，很多時候，你甚至甚至比那些，沒有你那個缺點的人，都要厲害，這樣可以把這個公式給，記住，可以把這個公式給記住，所以不要拿字的位置，就限住我們，千萬不要拿字的位置，就限住我們。

我大二的時候很多缺點，然後就各種各樣的缺點，然後就是，但是呢，遭讓可以去，跟我們需要裡面，覺得最有趣的女孩，她厲害，對不對，遭讓可以的，不要這樣子去做我限制，這個你會發現，就是說，通過這種分析女。

你們會發現，就是過去很多那些，別人曾經對我們，嘲笑也好，否定也好，或者是一些，各種各樣的一些，否定也好，真的不知道我們去，突然以我們自己的，成績的經驗，好，這剛才我告訴大家，做了一個書裡，就我回到過去。

我借的事情，讓我有心靈印的事情，現在我來說第二個重點，第二個重點是什麼呢，就是在大家企業的話，在書交上，過去，根本不決定現在，局部不代表全部，這話一定要記好了，為什麼呢，比如說，什麼叫過去。

根本不決定現在呢，比如說你過去，你過去曾經被一個，全都被孤立了，但是定不代表了以後，你都會被孤立，這並不代表了，你這個人，是一個，容易被孤立的一個人，根本沒有關係，你過去被人看不順眼了，不代表現在。

你也會被人看不順眼，這不是一回事，你過去就當被人排擠了，也不代表你現在，就也會被人排擠，也根本代表，如果你是一個容易被排擠的人，不要這樣想，過去被孤立，很多時候是客觀原因，當時的偶然意外的原因。

那不是你個人這個，人的問題，所以說，那個圈子，出一些偶然原因，客觀原因被孤立了，你到下一個圈子裡面，你這樣都到別人的喜歡，那比如說我，先不說我，是吃了下點，第二個我剛說的，我局部不代表全部，什麼意思呢。

有人不喜歡你，有人看你不順眼，有人給你身份不好，他並不會帶到你，跟別人也身份不好，他並不會帶到你，跟別人也，別人也不喜歡你，局部，永遠帶到不了全部，永遠帶到不了全部，先不說我，是吃了下點。

第二個我剛說的，我局部不代表全部，什麼意思呢，是有人不喜歡你，有人看你不順眼，有人被你身份不好，他並不會帶到你，跟別人也身份不好，他並不會帶到你，跟別人也，別人也不喜歡你，局部，永遠帶到不了全部。

永遠帶到不了全部，所以千萬不要，因為過去，就把就覺得身份自己，比如過去被孤立過，被人不喜歡過，就知道身份，現在我要被別人不喜歡的，現在我也很容易被別人孤立的，現在擔心啊，生怕被人孤立自己。

整個人就好好的人，就出來了，生怕被人孤立自己，就變得很均勁，很敏感，千萬不要這樣，一定要把過去被現在，給他分離開，過去不懂得現在，這個人你，就明得睡覺的時候，你就是一個心得你，你不要把現在。

過去連進去了，更重要的是什麼呢，更重要的是，千萬不要因為過去，有些失敗的失敗的失敗的失敗的經歷，就把今天的失敗，的原因，規矩為是過去的那個問題，比如幾個例子，你現在，因為你的外表，被人看不順眼過。

那你千萬不要，你千萬不能，因為今天，的時候在你跟別人相當的時候，沒有相當好，你就覺得說，哎呀，肯定還是因為，我的外表的問題，肯定還是因為，我的外表，別人看我不是，眼的才是，說了不好的，不要這樣想。

不要把今天的原因，都去過去，過去的原因，過去，過去，過去是那些，不是回事，過去不是回事，然後你千萬不要，因為今天有幾個人，不喜歡你，你在某個圈子裡面，會不會不好，就懷疑自己的人，是沒有，很深的。

好的能力的，千萬不要這樣，我從大一到大四，說實話，我就沒有，沒有融入進去，起事過，我就沒有融入進去，這個這個，這個起事個班級裡面，我們本班，我都沒有融進去，我都大四的時候，我都大三的時候，我都快畢業了。

我在我們班裡面，可以講，都沒有什麼，沒有什麼，一起玩的朋友，沒有什麼，一起玩的朋友，我跟我們班裡，說沒什麼說話，就我，我這麼班裡面，就沒有融進去過，可以這樣講，我在我們班裡面，混的非常不好。

混的非常不好，準備大學，我在班裡面，混的都不好，但是，他不單我，在班級外邊，混的好，他不單我，在班級外面去，交很多朋友，去演講，交很多朋友，都很容易喜歡，對不對，我在起事裡面，是像說，都不好。

我沒有融進去，但他不單我，在起事，外面交很多朋友，對不對，這如果我大學的，實交圈，不在起事裡面，不在我們當時的，一個起事裡面，而在外面，而在這個起事外邊，一個圈都不行，大家把另一個圈都不行，過去不行。

不懂於現在不行，都不要老師，因為過去的不行，或者一些失敗經歷就，就給自己，就給自己，就是這種，懷疑自己，這樣是非常不對的，把這話記著了，過去不懂於現在，過去不覺得現在，局部都在表現，全部，所以你像現在。

有了這個女孩，她就學完嘛，女孩，在起事裡面，起事裡面，伤得不好，在那兒懷疑，他們為什麼不喜歡我呢，怎麼這麼就，不介紹我呢，我就在裡面，容不見去呢，怎麼我就，懷疑自己，有人有問題，就直接去，這裡面看哪呢。

其實不行，去外面本，其實是外面本，班機會不好，去班機外面本，對不對，一番重點，記憶造假，這個我們今天的話，我覺得，我當時，大家的時候，很多時候，能容易去做懷疑，在於一個問題，就是當我，回去的時候。

然後還裡面，附上的，都是一些，失敗的失敗經歷，你每當我，回去，過去的一些，人生，想想起，我就讓我覺得，很臭呆，非常臭呆，但是我，現在，我會在，回到小小時候，我就在當時，我那樣回憶，是臭我的，或者記憶。

造假了，什麼意思呢，就是每個人的回憶，都是，一種主觀的記憶，你每個人，經歷的這個事情呢，你為什麼回憶起來的，都是自己，比較看住了那一部分，你看住了那一部分，你可能，記住那一部分，而你不看住。

给他摄影掉了 给他怕不掉了 给他摄掉了 给他去除掉了，那时候发现 我当时回起来的时候 我发现，我过去有很多时候都一路走来 都是被别人不喜欢，一路走来都是被别人讨厌，一路走来都是被别人去看不出眼。

我会这样想 这样给自己的时候，给自己下定意就是我，推到到大都被人看不出眼 我就这样想，我当然觉得现在我和我想想我这样想的非常错误的，我客观想一想，其实我整个程康固中是被别人看不出眼了。

但有很多被别人有很多人喜欢我，我刚刚想想是有可能有人吵吵我吵到白，但是有很多女孩因为我的白而喜欢我，我想想是有些男生觉得我吵到白，不喜欢我靠我不顺眼，这也很多男生过交朋友，跟我同一号的朋友。

我自己想想当时那些经历里面，是有些不好的地方，被看不顺眼 被讨厌 被排斥，但我说客观想一想 其实有很多好的东西，有很多好的一些经历，当时我就没有想起了这些好的经历，而一直到关注您坏的经历，原来很简单。

因为我把那些坏的经历给放大了，放大了，我大意的时候 其实我在我办里面当，大意的时候还是人家还是可以的，很多男孩还愿意给我当朋友的，要是女孩喜欢我，但当时的我好像没有关注这些东西。

就是我觉得我一听到有几个人吵吵我，我就自卑了，就是很奇怪，那么多人喜欢我 我不当回事，一有几个人吵吵我就自卑了，我就敏感了，还也自己了，这就是一种什么 就是，明明你自己其实很多人喜欢你。

但你只要一集的人不喜欢你，你就觉得别人不喜欢你，就是你会把，就是说明什么事情，说明是我们这种人格，所以过多我没主意人格，我们这种人格容易去接受不了自己的负面评价，接受不了有人不喜欢自己。

但是我们往往比一般人格加看重的是，就是我们会，因为想着自卑而想着自卑，就是反而更加看重的是那个不好的那部分，我们更加关注的是不好的那部分，关注别人不喜欢自己，关注别人谈言自己，我们会把这些东西看得更重。

看到更严重，接着更深刻一点，你们把这些东西给抓出来和放大，然后你一直就想着眼睛，就接，为什么，有十个人喜欢你，你不当回事，你不就想为什么别人喜欢你，有三个人不喜欢你，你一直抓出来的三个人，去纠结。

为什么不喜欢我，为什么不喜欢我，是不是有问题去，前面 referendum反 random，在你头边你们都对，我一直觉得，是个喜欢你里面，你光记得这三分两人烫眼你了，给反 random，你更加怀さ啊。

所以你会发现，这种做怀者越深越来越深，你越来越放不开，越来越放不开，就最开始的时候就是，从运营精力里边让我们盛成一些误会，那个误候就是更远，那个误会，哪疑是我们错了是我们自己这个人，結果呢，到今天。

越來越嚴重了，所以不能再讓過去那種誤會，再與您想我們了，再讓陳仁永做懷疑了，對不對，結果，愈小人自備，愈小人自備，然後後來回頭回應自己經歷的時候，想哎呀，我這一路走來啊，不是被人不喜歡，不是被人不喜歡。

不是被人喜歡我，不是讓別人看我不是人，就這樣回復了，這就是這種記憶造假，你的記憶裡面已經主動地把那些喜歡你的人，好的經歷，給抹缺掉了，你就抓到那些不喜歡你的人，反思反思反思，糾結糾結糾結糾結糾結糾結。

你這種糾結，直接找到你以後把以後的時間搞大，為什麼呢？我們一定要明白，我們帶著自我懷疑，帶著自備，帶著這種錯誤跟一種一種自備懷疑敏感跟別人相處，你必然搞不好的，你這種伸出中的一定不好的。

除了我們就做了這樣一件事情，過去有點不好的經歷，我們對這些經歷呢，放大再一誤會我們自己，誤會我們自己，誤會了自己之後呢，就懷疑自己，懷疑自己之後呢，就整個人就很敏感看，就有點很做懷疑。

你一句點一敏感一做懷疑，你把以後的時間都給搞大了，都給搞得不好了，然後呢，就把以後的時間搞大之後呢，你把以後這種失敗，再次這種原因，再次規矩的事務，是我們的問題，啊，是我這個人的問題，是我這個人的問題。

最重要的，我們要在想一想，你自己想一想，你過去的一個事，你過去的經歷的一個事，你自己想一想，你被別人看不順眼，或者你被別人嘲笑了，或者你被別人怎麼樣，他真的連連事兒，真的足以證明你是一個。

不同人喜歡的人嗎？，真的足以證明你是一個，讓人不喜歡讓人看不順眼的人，讓別人都不喜歡你，進去這樣，他真的可以證明這件事情嗎？，他真的能夠說明這些問題嗎？，他說明不了，過去的這些證據。

你也證明我們這個人不同時喜歡的這些證據，根本站不住腳，根本堅持推銷，我給大家一分析你一發顯示，根本站不住腳，你也是根本不住腳，我們是一個問題，根本說明不了這問題，這點就是進一發假，今天不要一回頭一想。

我一個月左右都是別人不喜歡你，要想想，真的這樣嗎？，你換個小多想想，真的一個月左右沒有些人對你有善意嗎？，這是這樣嗎？，你自己把那些不好的東西放在太大了，而以至於你會有好的東西了，因為你關注什麼？

你的世界就是什麼？，你過分的誇大關注，糾結那些不好的事情，那些別人不喜歡你別人對你的牌子和房地，你的整個世界就全是房地嗎？，你整個人都是被房地的，你全都是被房地的，那麼你關注那些好的東西。

你別人對你的喜歡，對你的熱情對你的認可，你覺得我整個世界都是認可，所以我們關注什麼世界就是什麼？，我們過去就是太過關注了也不負面的東西，導致我們會對這場這樣的誤會，所以我們要防範這點就是進一發假。

以後的時候不要再去回憶回憶起前的時候，光回憶起那些壞的事情，也回憶回憶那些好的事情，但是當時我一樣，當時我整個高中到大一我都覺得，你那多兒別人不喜歡我的，這時候我就告訴我，我就開始回憶起前。

我就回憶回憶什麼呢？，我回憶的事不對啊，我高中的時候也談一談，我高中談談談的時候，我當時那個女兒我特別喜歡，我那兒在一起了，那她我那時候因為有多兒別人不喜歡我的話，當時我她不會好在一起。

要真的是一兩多別人都不喜歡我了，真的是我這個人長得有問題，要真的是我這個人有問題長得很醜，或者很奇怪，那個女兒會好在一起嗎？，不會啊，那要真的這樣的話，我那幾個婆婆會好在一起嗎？，不會啊，那時候你發現。

你想想這個過去，這個過去的好的事情，你不要光想過去壞的事情，因為發現，不對我並不是一個她不討人喜歡的人，你這個觀點就會被打破掉，那這就是不要光回憶過去壞的事情，也要回回憶好的事情。

不要被這種記憶的一個造假給欺騙了，我一問以為自己全都是失敗的對不對？，不是這樣嗎？，那這是這裏面一個方法吧，第四點，好這點，怎麼去防範以後不再輕易地放鬆心靈營？，我們為什麼那麼容易放鬆心靈營？。

因為我們總是太容易懷疑自己這個人了，太容易懷疑自己這個人了，又點事兒的懷疑自己，老是懷疑自己這怎麼能行？，很多事兒都不是我們的問題，很多事兒是客觀原因，不是我們人的問題，但如果你經歷一個事辦。

經歷一個操車，就懷疑我這個人有問題，你要照我們這樣創業下去的話，那即便你前來心理應沒了，你後來會有心理應的對不對？，對於說回憶回去那間，把你過去那間經歷的好的事情，好的人間關係，別人對你的認可。

成功的是要經歷給他回憶出來寫出來，接下來，反覆告訴自己，告訴自己我不是那樣的人，這也是一個打破一個心理器理器的方法之一，我當時就是用過去那一個，當時高三十年初那次成功的一個戀愛經理，告訴我。

我並不是一點，多別人就不喜歡我了，我並不是一個女生不喜歡我，不喜歡我那個人，當時那麼優秀的女孩就過在一起了，我跟她說，那麼圈的女孩就過在一起了，我那麼喜歡你還就過在一起了，我要說我這個人是一個。

不討厭還是喜歡的人，我說的過去嗎？，對不對？這樣一想，我發現這個這個做人是需要改變一下了，所以說不要老是壞的自己，這樣的話你會很容易成為壘形的，你比如說我下面邊一個女生聊，就我們那個營養的學員。

營養就還是說對他想過問題，說那我不知道為什麼，我們其實是在別的人，他們今天玩得更好，他們更願意跟他們想我今天，更願意建立一個很好的關係，而又講忽略我，就說我不知道為什麼，我想不懂為什麼。

他們好像更看重他們，他們幾個人更加想我看重，而不那麼看重我，會一直想這個問題，就一直想啊想啊，一直想啊想啊，一直想這個問題，我要說我呢，就懷疑自己，我是不是有問題啊，我是不是這個人讓人別人看不起。

我是不是有問題，懷疑自己，這就是這個事，你想啊，如果當時就是，就是我們就這種習慣，人心革渡行，別人怎麼想的，你不知道，那別人這樣做，真的就是你的問題嗎，別定，那舉個例子，大家知不知道。

有句話叫做臭味香頭啊，我們是不是嚴重一點啊，臭味香頭，味類劇，人與群根，這每次你如果說，被別人去，另外一個人他根據外人，從來沒有跟你從來，朋友，或者他更看了幾個人，而不看了其你，或者是你被別人否定了。

我認為就解這個事，非要去打破殺過溫柔地，到底為什麼，為什麼，非要他怕殺過溫柔地，可是我想跟問題，誰知道為什麼，誰知道為什麼，有時候你被別人孤立了，對方，跟他看著他們今天的關係，而不那麼看著你。

不是因為你的錯，有時候是因為，什麼呢，他們這間，未類劇人與群分，他們今天，有時候說我喜歡，他們都很多了，他們都很窄，都很懶惰，剛好，配到一塊了，對不對，而你比較群分，你比較上見，你比較有思想，你有思想。

那麼你跟那群，沒有思想的人，就是各個不入，那他們就不喜歡你，因為你跟他們，各個不入，因為你有思想，你的優秀，你的思想對他們來講，就是就排行你的理由，那如果說你去，把那個當回事了，你懷疑自己說。

哎呀他們說不理我，我是沒有問題，你本來是你的優秀，你的思想，倒立你被排成了，但你覺得反思，就是自己的問題，自己的這個，人有問題，成像自我懷疑，倒得自己自卑，值著嘛，我今年這個，今年2019年的時候。

19年，哎不是，19年，就是去年過年的時候，我回到家裡邊，也不是，過年就有，我們以前在家裡邊，也發了一個問題，就是，我們一群人，都在一起，一群人都在一起，就能親切好友，忙在一起，親切朋友都在一起。

有一個人呢，他就，他就很奇怪，他就跟另外一個人，介紹我們這一圈，介紹這圈，人的時候呢，沒，他會介紹的兩片，你看，他跟那個令人說，你這樣，這誰誰誰，中秋課程，聯席微信707，5683，這誰誰，介紹一圈。

這誰，介紹兩片，每一片，都把我給互聯掉了，這每一片，都不介紹我，都每個人都介紹了，就不介紹我，連那兩次都不介紹我，那我覺得很不舒服，我覺得，為什麼你要互聯我呢，是你看不起我嗎，那我就這樣。

這個事我就放到以前，就會想，哎，他是不是看不起我呀，他為什麼看不起我，是我有問題嘛，我會懷疑我自己這個人，很可能，碰巧，真是他忘了，在那種可能性，他可能當時呢，某些人，我忘了我叫什麼名字了。

就某些人忘了我叫什麼名字了，然後之後呢，就說不出口，也不知道我叫什麼，還不如不介紹，因為其實，說不出我名字了，不如不介紹我這個人了，然後我就會自備，我就會自備，但是，我就很究竟這個事，為什麼不介紹我。

為什麼要互聯我，就很自備很懷疑我自己，但我現在，你讓我，但還好，現在我被一樣，現在我被一樣，現在我比較自信，我比較自信，我才不會，我自己，第一，他當時呢，忽略了我，不一定，是因為我的原因。

因為我找不到任何的理由，我說實話，客觀來講，就拿現在的，現在來講，我說客觀了，我說客觀了，我也不怕，大家說我不簽許，我就客觀來講，那一圈人，當時那一圈人，客觀來講，都現在維持，客觀來講，他們跟我比。

都不行，說實話，第三點，你要可能什麼呢，你要可能什麼呢，就說，總正的那個問題，就是一個世界，不是為了我們賺的，每個人呢，他要做的是，一個行為，他有一個想法，他不敢，他做什麼事，他怎麼說話。

所以就話做一個事，他都可以，有一萬種理由，他有一萬種理由，而他是，到底是什麼理由，說實話，我也不知道，到今天我都想不通，你要是非常想不通，我也想不通，我也想不通，我也想不通，我這個，我為了去給大家講客。

我也就不簽許，我為了給大家講客，這句話我說的說的，這句話，我看來，跟我比都不行，無論從收入上，還是能力上，還是從我平常，跟我比都不行，所以我覺得，他看不起我，我覺得不應該，我覺得我比你們強。

我確定比你們強，我很有底氣，我確定比你們強，所以我就拍不到，我不至於，但你說，他要知道，他看不起我，他真的是看不起我的話，也能理解，為什麼呢，因為他想個問題，有時候，不是你好，別人就要看不起我。

看不起你了，就算你是，那一圈人裡面最強的那個人，別人這樣可以看不起你，你反正就說，而且後來我發現一個情況，還有什麼事，他當時呢，我記得有一次的時候，我在一個位置上，坐著，那天下午嗎，我還記得，他需要去。

讓我讓我跟問，就是這種對比，我就覺得說，他好像對另外一個人，跟看他起，而看不起我一樣，我會這樣想，這種事要放到以前，我就可能都被，我覺得為什麼要看不起我呢，我就非常想，我一定要想，已經在他的認可。

我一定要想你，已經在他的認可，就這種，這種套性，就會出來了，就像套好他，但今天，我不這樣想，第一，就，第一那個事，到底忽略我，對我說話，讓我讓我讓味，對我說話，說得不好，這只要別人不介紹我。

讓我對我猜得不好，為什麼，這個事呢，第一呢，我說去說實話，我真的不知道，他到底為什麼，我到底，你也想不通，我不知道為什麼，他對我說話，就是那種，起來，就反過來，幹嘛都起來，就這樣對我說話。

但我跟他說實話，他也長輩，他也長輩，我也不好，意思說什麼，畢竟他也長輩，我也不能反過他，我就起來了，然後他過去之後呢，另外一個男生，你被男生，他就說，他就說，他就很溫柔，你讓他下來，讓我先過去。

說話很溫柔，這個是當時對我來講，系統很強的，一種一種，我以覺得，為什麼，你讓我讓味的時候，說話，出話這麼的，這麼的，這麼的難恨，說話就這麼的，一個溫柔呢，雖然你怎麼看待我，你可以不喜歡我，你可以覺得我。

我真是不行，但不好意思，你第一，你不喜歡我，不帶點我不好，所以我不會因此，這點，這點事情，這點事情，因為客觀來講，我不認為，我有任何指導，被你看不懂，看不懂，你不管從外，在同內，我都覺得。

你沒有任何理由看不起我，所以我覺得，想不出這個味道，第二，假設，真的它不喜歡我這個人，我覺得這也很正常，為什麼呢，因為它不喜歡我，不帶點我不好，因為我覺得，你平什麼，要，我沒有那個，不要贏了你的認可。

因為你認可不認可我，我都不放眼裡邊，我都不信，我說真的，他認可不認可我，我都不信了，不信了，你認可我，他都沒這個字格，我會這樣想這件事情，他說，不是說，我要贏著他的認可，我要靠他，是他。

應該來贏得我的認可，對不對，我也沒必要知道，為什麼呢，我根本就需要去到這個事，為什麼，因為剛才我那幾個態度，已經告訴大家答案了，對不對，他不喜歡我，他可以有很多種理由，他可以有很多種理由。

我不知道為什麼，我不知道為什麼，不喜歡我，但你要真的不喜歡我的話，我也沒關係，因為你不喜歡我，不帶點我不好，不帶點我不好，你喜不喜歡我，跟我好不好，不是一回事，我是這個什麼樣的，然後我可能有人還會說。

而他會覺得，你這個人不行，或者你這個人不太好，什麼這個，我還有那句話，我是什麼樣的人，他說了不算，但要講我想，他怎麼對那個人很微弱，對我就很難分了，他聽那個人比我強嘛，不好意思，你一個對他好。

你看到你跟他的關係，你不看到你跟我的關係，不再講那個人比我強，只不過有可能是，臭尾傷頭，為類伎人與情分，對不對，或者你兩個跟對眼，你兩個跟對眼，你兩個是一類人，那不再搞你，那是你兩個都沒有我強。

那你兩個對眼，那你兩個都這樣可以去，跟看了你還在，他的關係，他跟看了他的關係，而不看了我後面關係，這你也不知道我準備，打住我放不開，雖然我們，就是把這個，趁這個改變過來，學會接受不完美，有人不喜歡。

很正常嘛，你不喜歡我，別人喜歡我，你看不起我，不代表我不好，你對他好對我不好，不代表我比他差，你說的話，你的評價定不了我這個人，你覺得我這樣不好，我覺得你不好，你覺得我不對，你說你你你你。

你覺得我這個人是，是是前上帝，我就你前上還低呢，對不對，第三件事情，對不對，我要是要放以前，我就那種非慣性，我要贏得他的認可，哎呀，他看不起我，看他看得出另外一個人，看不起我，我也贏得他的認可。

我現在就不會這樣想，第一，為什麼呢，為什麼現在，沒有這種逃行人格呢，因為在我看來，就是你，看不看你認可不認可我，我壓根不關心，我跟你講，就是說我，需要現在證明什麼，他今天看不起我。

我也不需要現在證明什麼，為什麼呢，因為他沒有這個，讓我現在證明什麼，就是我根本就不需要你認可我，你喜不喜歡我，我都不重虛，我都不在乎，我都不放眼裡面，我就不關心你的意見，我都不關心你的看法，對不對。

你看不起我，第四個，你看不起我，我還看不起你呢，對不對，我們不能老闆，別人來顯示我門，他沒看不起我，哎呀，我都問題，不要這樣想，我來我還看不起他呢，你要休息去他，對不對，那最後一點，我剛說了。

這個事到底，因為什麼，是他看不起我，是他討厭我，是我都對他了，我會都想想，我也不想，很少見面，我也根本討厭他，我都對他，看不出來來講，我也沒有什麼，只知道他看不起的，對不對，然後呢，再看出來講。

我也從來沒有，都對過他，他對過他什麼，那他為什麼去，看著別人跟他分衷，而不分衷我，這就是互聯我，說句說我，都不知道不行，我按照我們，就懷疑自己就哼了，以哼之後，以後跟別人相對，就不行了。

懷疑自己就放不開了，為大家講，這樣做，根本就是被，整個人都在，被別人誤導著，這就是，失去自我的表現，大家想想，如果當時我，被那個親切，你以後你懷疑自己，你以後你懷疑自己，影子強硬的在那認可，討厭他。

想要先讓他證明我自己，我就說，這就是，失去自我，他有什麼，資格讓你證明什麼，對不對，我現在都不知道為什麼，但是各位，有必要糾結嗎，我有必要去，在那，今天什麼也不，幹思考這個問題嗎，我有必要。

一次做懷疑嗎，我有必要，今天在想說，為什麼，我有必要嗎，沒有必要，因為他到底，怎麼想的，我永遠不知道，因為人心口督脾，我不知道，肚子就懷疑重了，不知道，這第一我根本不知道，第二也沒必要，一個評價。

都讓我成人做懷疑，現在我們還有自我嗎，還有自我嗎，沒有了，我們就成了一個，一個不到翁，完全被周圍人帶著走，沒有自我了，任何人都可以影響，我們任何人都可以干擾我們，都可以像我們，變成不得性，這是這種。

低大使的表現，輕易就被別人，輕易就被別人影響的人，就是低大使的表現，現在我們就是，很弱，加起來很低，很明顯的感覺，所以把那種，隨放到改過來，就是要把過去那種，隨放到改革，就這麼來，同時，也要去。

以後不要再輕易地去，強勢的影響，別再輕易自我懷疑了，昨天我回到那個女孩，講那個騎車的女孩，她們為什麼看著，那個其實，她們跟她們關係，跟她們好玩，跟我關係就不要，非忽略，她們忽略你，不是。

不一定是你的問題，她們忽略你，你不必糾結這個事，她們忽略在你，你去騎車外面，交心朋友不到了嗎，對不對，那也說，我們以後，想不再那麼容易，行動心理的影響，就不要動這糾結，有時候別人，否定你別人。

不喜歡你很正常，她不喜歡你，她否定你，不代表你不行，不代表你不好，她看著是另外一個人，看著看不起你，不代表你，比另外一個人差，她的態度，根本決定不打什麼，她的，她的評價，第一不代表你這個人，她說了不算。

對不對，價值觀，標準和一眼光，很多事，別人說了不算，她說對，不一定就是對，對越錯，我們要成為自己判斷，考一壞，我們要有自己的標準，對不對，這不要去糾結這個問題，你糾結，跟那思考，抓著不放。

打破沙發問到底，因為思考又懷業自己，因為思考又懷業自己，就像我剛說那個，親切好有那個事，剛才那個背後的那個事，這個事要趕快放到，幾年以前，大家大家想想，我跟你講，我跟大家講，我真的就走不出來，你懂嗎。

我就走不出來，我下次，我就一直想這個事，我一直在這個事，我一直在這個事，我甚至懷業我這個人，是一個，就一直想自己吃不著，不好，我一直想這些問題，我這麼一想，她會學習影響我下次，跟新的人。

新的人相處的熟悉，給一個狀態，你可以不喜歡我，我還不喜歡你呢，你不喜歡別人喜歡我，對不對，你過生日有，相處生日不舒服，那是你的問題，那不能不喜歡我的問題，你也反正反正你自己對不對，我跟你說，那不好。

我跟別人說不好，這個不要再被親切的，否定你平戰好啊，就我一，你否定我們你對我，就負面平戰，你去跟我們相當不好，或者你去對我們，有些負面的下個定義，她不喜歡我，我覺得正沒什麼嗎，對不對，如果是這樣的話。

有人不喜歡我們，就要像她正明，有人去討好她，有人去否定我們，就要認可我們，有人去否定我們，就要懷業自己，如果這樣下句話，你說我們還有自我嗎，還有自我嗎，對不對，任何一個人一句話，一個平戰，一個態度。

一個冷淡，都能左右我們的心情，一個否定，都能理想我們的自信，放開自己吧，自信起來吧，大家想啊想，人生還這麼長，我們都這麼年輕，就因為過去那些失敗，被解人不喜歡過，被解人孤立過，被解人嘲笑過，就就自卑了。

就懷業自己了，以後就逃避手腳了，值得嗎，對不對，要有一點硬期一點，要硬期一點，剛一點對不對，有點態度對不對，你們說了不算對不對，你們算什麼樣對不對，有這種硬期拿出來，今天我開門就掌握，今天我回去。

他們還笑我黑，笑我白了，我還笑從黑呢，我還看你們不是演的對不對，這種剛要拿出來，你這樣的話，你變成世界老師，你還在心裡壓力，壓力會小一點，你才能放開一點，你放開一點，你才可能去，做了些事情出來。

別老是那麼的，那麼像海綿一樣，別人給你點黑點，怕點事情去，給你點事情去，給你點事情去，要有態度，要建立起來，自己這個人的一個，我們事實上的人，不需要他們來定義，我們事實上的人，不需要他們來定義。

他們說不算，對不對，還有一點就是什麼呢，再加說一個重點啊，大家講這個東西呢，並不是說大家，以後都不聽別人意見嗎，有些人提別意見，那很好地提別意見，我們也聽，我們來客觀的思考一下，對不對，對了可以改善。

我們可以把這個優化自己，可以記著一期的八個月，這種可以改善，不能自備，今天我就這麼態度，你可以你說我不好沒關係，我改，如果說你說不好，我確實覺得，我這麼一分析我發現，客觀來講，確實是。

我這方面需要優化一點，那沒關係，我聽你的，這個我可以聽你的，願意出的對，說對，我要注意，你說的也聽，也客觀到位，也客學，好我改，我改，改善自己，因為讓自己變得更好，沒關係，但是我絕不會。

因為這個事感到非常自備，我絕不會因為這個事，而是度懷疑我這個人有問題，我都會這樣，好，最後，就是，跟大家說，說說說說，說幾段話，說個講的，講的講話的話，假設我們，因為過去自己就被排擠為好，被孤立為好。

被否定為好，就到底現在跟以後，現在跟別人相處的時候，你就懷疑別人不喜歡，就老是懷疑自己，你變得很敏感，很均勁和放開，這樣一來的話，其實你是在傷害，拿過去的，過去的東西，傷害是現在的你，但是我們要明白。

我們不光是在傷害，這樣做的話，不光是在傷害我們自己，其實呢，我們這種敏感，也是在傷害那些，對我們其實有很多，善業的那些新的朋友，那些的朋友，那些的朋友，其實他們並對我們，沒有任何的惡意。

他們其實很喜歡我們，很想和我們交朋友，但是因為我們就是很敏感，導致我們的敏感，導致我們交不了朋友，這樣一來，其實你們發現，就對我們那些新的朋友，也不公平，就是他們那些新的朋友，並沒有對我們做什麼。

不好的事情，是過去那些有些人，對我們做的一些，不好的事情，那些新的朋友，沒有做什麼，不好的事情，但是我們是用這種敏感，懷疑，就是懷疑對方，就猜一對方，老在猜一那些新的朋友，懷疑那些新的朋友。

對我們什麼惡意，或者對我們看不出我們，不喜歡我們，這樣一種主觀，那種猜一對方，懷疑對方，懷疑那些新朋友，是不是一種對人家不公平，是不是不公平，這意味著什麼，因為我們在拿過去的那些人的一種。

一種看在過去的那些人的眼光，來看在這些新的朋友，這叫不公平嗎，這是不公平嗎，對這些新朋友是不公平的嗎，這叫這也是一個角度，我們為了對這些新朋友的公平一點，那我們也不要去，老是猜一對方，懷疑別人對不對。

真話也不太好，最後一點就是不要繳性，什麼意思呢，我們過去，過去有些很多的心理因應存在的，不管我們過去面對的什麼，我們過去的話，有時候都不好的一個經歷吧，大家一定要明白一個問題。

就是一個人如果想突破一個困境，前提是，你來告訴自己，你這個困境並不特殊，你要告訴自己，一個困境並不特殊，很多人都有這樣的困境，他很正常，你並沒有面對一個，都這麼奇怪的事情，都這麼特別的事情。

所以說我們覺得，千萬不要一直是抱怨說，我過去被人傷害過什麼的，過去就過去了，對傷害也很正常，誰沒有被傷害過，誰沒有被否定過，誰沒有被吵笑過，誰沒有被孤立過，多正常對不對，他沒有什麼特別的，他很正常。

不要再拿過去這種東西，老天都不公平，你怎麼不公平的，這個事情很多都面對過對不對，這不是只有我們一件，很多人一件過，所以不要去拿這種困境的特殊，去抱怨這些事情，很明顯說，很多人跟我們都一樣。

我們要去從過去走出來，我們這種消耻，如果是我們因為過去被被過去，如果是我們因為過去，被別人吵笑過，被別人否定過，讓我們就自卑，就自卑，就去敏感，就去懷業自己，就去逃避新的社交，恐懼新的社交，這樣做。

並不是在懲罰，那些傷害我們的人，而是在懲罰我們自己，也是在懲罰我們新的朋友，對我們新的朋友也不公平，這是這樣做，你根本沒有懲罰那些，不是懲罰我們也不需要懲罰，說不需要懲罰任何人，不是懲罰的意思。

我們這樣做，其實是在懲罰我們自己，懲罰那些，對新的朋友是不是公平的，如果說過去有人否定了你，你要正常反擊的話，怎麼反擊呢，就是他們的否定，真的影響不了你，這才是最好的反擊，你否定了我，但影響不了我。

我的自信根本不說你干擾，你根本就想不了我，你的意見你的平常，根本影響不了我，這才叫反擊，對不對，這才叫反擊，還有一點，就是過去不關我們經歷過什麼，我們不管過去，有多麼大的一個心理的創傷。

但是我們不能再去，你為了用消息和抱怨去，希望贏得別人的同情，或者讓別人提我們覺得晚息，用別人的晚息來證明我們的價值，不能這樣做了，為什麼呢，有時候我們抱怨的時候，希望別人理解，可是我們希望消息的時候。

希望別人去晚息，當然我們自己想一想，就算別人，理解了，晚息了，因為怎麼樣呢，對不對，因為怎麼樣呢，真正受益的，或者受害的，還是我們自己，生活過得好不好，中國是我們自己，我們受益者，或受害者，都什麼自己。

在這我們覺得，我們不需要的抱怨，為什麼，我也想要很選抱怨，後來我為什麼不抱怨，我又發了一個問題，就你的抱怨，沒什麼意義，你抱怨了好，別人你希望別人理解我，可是別人就算理解了我，用得怎麼樣呢，因為理解我。

理解我，又能怎麼樣呢，還是這樣，這個我發現，我們要的，不是讓別人理解，我們要的，是過得好一點，是讓別人更好一點，所以不要再去，因為要沉淨的，過去的一個經歷，今天這樣講這種話，我們不要的。

一邊的事情過得過去，就說很多時候，一個人是隨走不著，走不出來，過去的事情，不是你真的出不來，是因為你自己，你在敷術上，他都不放，所以我們今天這樣講，講完客講完之後，你去把這個，整個去梳理一下。

整個梳理一下，去想一想，去想想你的經歷，過去說那些經歷，真的知道我自卑嗎，真的知道我懷業不及嗎，真的知道我去，覺得自己有問題嗎，知道嗎，你分析，不吃的，那就，忽然太冷了，好，最後的話，本來說今天是。

大家發覺了一些這個，自己的一些，過去的心理應用，本來說在，今天在客戶的時候，給大家去做一些，梳理，但是這個講到時間，不要長，也來不及了，那這樣的話，那個梳理大家，給我寫的一個心理心理。

應用的一個環節的話，就放到下一個客吧，下一個客的一個，前半節客，給大家進一個梳理，第二個客話就不講了，第二個，一個時間，你夠長，也講了一位小事半，對我一個小事半沒，然後待了的話，好，聽一下。

可能這個時間不要長，但是呢，聽完，因為你不知道，你跟那句話，就打動了你，讓你患開朗朗。