# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：不再畏惧负面社交反馈 在社交里勇敢自信

阿波對負面是一道甜的一個位置，造成了一個限制，塑造強大內心，這是我們這些課的主題，其實坦白講，我覺得從我大而開始吧，從我大而開始，其實在我大而前的時候，我覺得我不太相信的話，就是用的內心強大非常重要。

因為我覺得這個話可能比較虛一點，我覺得如果沒有實力的話，你這個一心強大有什麼用呢對不對，但真的是等到我大二年年把自己改變過來之後，我真的明白了，一個人內心強大，真的非常非常重要，非常非常重要。

因為我們可以想一下，假如說我們去想要多很多事情，你不管你想要跟別人約會也好，機會也好，你想要去，給別人去搭散或者講演講，想創業，不管你想要多多的事情，如果說我們太過一位手未繳。

我們每一段時間都要去思考說，別人會怎麼看，別人會不會應用我們，別人會不會對我們有些負面評價，如果說我們被這些評價，眼光、議論或者是一些負面的東西都說嚇到，覺得很恐懼，我們很可能就會把自己給束縛起來。

就你就不敢去做了，這些事情就不敢做了，也不敢去很大方的經營社交黨，很多事情都不敢嘗試了，所以這樣來的話我們整個人就會被困起來，你發現在這樣的情況下，你基本上來講是很難有所作為的，真的很難有所作為的。

所以我覺得你看是要不習慢的話，也比較出種心態這一塊，我們在整個課童的安排在最前的一部分，基本上來講都是在講心態的部分，因為我明明明白心態的打開非常重要，我記得我在上大學之前我有個歌當時對我說過句話。

他說你一定要抱著一個開放的心態，打開你的這種心態去面臨的大家生活，他因為你只有這樣的話才能把大學生活過得非常好，你一定不要去排斥外界或者是不敢去進行一些交流，或者接觸這類的。

那個時候我不太理解這個打開自己是什麼意思，知道我大二把這改變過來之後再明白了是什麼意思，這是特別重要的事情，對於我們那個數合來講我們最為己的是，我們最為己的是可能就是我們生怕我們去跟別人社交。

或者是去做事情的時候會得到一些負面的體驗，比如說可能會我們怕當我們長次他一場機會，或者約會的時候發現萬一沒話聊怎麼辦，是不是很尷尬，我們覺得這種尷尬很可怕，所以說我們可能就不去了。

那再比如說我們去墳家事情，我想去跟別人講做個演講，但我怕沒有人理我沒有人過，我長是不是很尷尬，這個你看我們害怕尷尬是我們很大的一個阻礙，那再比如說我們今天去跟別人去，大概善友好或者主動跟他說話也好。

那我們在這樣做之前的話我們會擔心的說，會不會得不到一個回應，得不到一個很好的回應，這的話也覺得還挺可怕的，我們也怕被別人笑話，怕被譯論，怕被別人不喜歡我們對我們有看不順眼，或者是對我們有些負面評價。

然後也可能會害怕，害怕很多很多類似這樣一些負面的一些東西，突然一把我們就被出分起來，那今天的話我們就在主動講一下，我們到底應該怎麼樣去面對這些，所謂的一些負面的事要體驗，因為我們怎麼要去不再為他們。

因為我們只有去不為止了，你才可能去真的打開我們自己，讓我們趕緊做更多的事情趕去面對眾多的社交，那麼我們的人生才可能去越來越活越框廣，越來越框擴，而不是說越懷疑窄的那種狀態，那我把我們所平常比較位置的。

就比較常見的所位置的一些，負面體驗呢，給羅列出來了大概羅列的四條，不對羅列的六條，我們今天就換句來去主意的去分析一下，到底這個六樣東西，這六種負面體驗，到底全部知道我們去位置它。

這不知道我們是因為他們的一個存在，而到處我們不敢去做事情，或者不敢去社交，到底全部知道，那在講的前段話，我要實現來說一句話，其實我最近對一句話的感觸比較大，就是說一個人的話，如果說你還是沒有去。

下面就已經去改變，去面對這些事情，一定是因為這個過去還不夠痛，真的這樣，因為當時我是在社控裡面帶的七年，坦白講我真的覺得我已經收購了，因為那個時候你發現，你每次想要做什麼事情，你想要去約會也好。

想要去幹什麼也好，從這來講你怎麼會擔心很多東西，就準備就為手未尾的，前怕狼狗怕狐，怕這個人怎麼看，那個人怎麼看，一般整個人完全被別人那種眼光，和平價給左右了，你根本會法去在一些，社交場裡面。

有人有一種展現自己，你不敢表現自己，你根本敢去做很多事情，這樣你來了，好整個七年裡面就過得，非常的困擾，就是你整個好像被周圍的人那種，平價給困住了一樣，什麼都幹不了，這是一種毫不作為的感覺。

而且你不但毫無作為，而且你體會不到那種什麼，睡覺了一個精采的快點，這當時對我來講我真的就受夠了，我說我就在想個問題，我的人生只有我的一次，我的一生只此一次，沒有第二次了，就在一輩子。

如果說我們就因為這些死亡，什麼害怕，沒人回應我們，有人不喜歡我們，有人嚇我們，如果說我們就因為，這對這些位置，造成我們去，不是精采今天，應該經歷了事情，不是精采那些，應該做了事情，想要做的事情。

我覺得這學生非常不值得的事情，就非常不值得，我們就是被別人那些眼光，給嚇退了，到底你什麼都沒幹，所以不值得的事情，所以我們要想清楚，到底是尷尬沒人回應，這件事情更可怕，還是我們這一輩子就是。

無法做到非常多的事情，或者是不敢體驗，你想要體驗的事情，我覺得哪個是看起來，更加可怕一點，我覺得一定是，護著跟可怕一點，對不對，所以大家把這個，要想清楚，那我們第一點來講一下，關於尷尬的問題。

我們該怎麼看那個尷尬的問題，其實我們很多，在睡覺方面的話，比較，怎麼說呢，比較困擾的人，一般想像都會比較害怕，害怕尷尬，這樣一個現象，特別害怕尷尬，就說你覺得，可能你覺得，有時候你要去一個別人約會。

或者你要跟別人去參加一個機會，就你想一個場面，覺得哎呀，我去的時候可能會沒話聊，大家說在洗淨化聊，或者是我去的時候，快要救我，可能冷場了，沒話題，沒話說，覺得哇，這事情非常尷尬的事情，那我還是不要去了。

就是我們可能想起，這個場面的這個恐懼，覺得位置，那導致你自己，根本就不敢去面的這個事，這件事情，那時候我也會很，比較位置的這件事情，當然後來我發現，我主見不太那麼位置這個尷尬了，為什麼呢。

因為我對尷尬的這件事情，就是看法主見方向改變了，我覺得它的看法，大概發生了三個改變，第一個是，第一個是我主見一直到一個問題，就是尷尬，其實時間非常正常的事情，非常正常，尷尬，不能是。

是這位事件丟臉的事情，它沒什麼丟臉的，為什麼呢，實際上這一點，我可以想一下，就是每個人身上，都會發生尷尬的場景，就是任何一個人的社交，哪怕是社交達人，它在厲害，它都一定會有很多場景，是尷尬的，尷尬是。

一個社交這個事，裡面是一個正常的存在，它變成的存在，永遠沒有任何人可以躲開它，可以躲開它，而且現在也發現，就是有些場景，有些對象，可能你和對方這樣一個關係，在這種場景上，場景下相遇，相遇。

那它就是尷尬的，本來就是一個尷尬的場景，這個事就不管放在你身上，還是放在別人身上，都是尷尬的，對不對，所以說我們不能把，我們跟別人相處毀尷尬，這個事理解為是我們失敗，是我們的一個不善交際。

或者是我們無能對我們不能這樣上，因為我們要明白，就算你再優秀，你再厲害，再為社交，你就是今天社交，我跟你講，你這樣也有，也會有尷尬的氣泳發燒，尷尬，第一點我們明白，尷尬是正常的，它是社交裡面。

必然存在了一個東西，它的出現非常正常，非常非常正常，沒有任何特別的地方，它就應該出現，它就是社交裡面，一個必然的存在，所以不要再把這個，尷尬的一個強緊的發生，等同於是我們那個，我們那個不善交際。

或者我們那個沒有能力，不要再這樣想，它不丟臉，它很正常，所以說，尷尬發生的時候，或許當時你還是無法幹自己做到說，完全把尷尬的尷尬，但無法能產生回事，但親馬來講，我們過後的話，不必才自責。

就是你完全不必說，把這個相處尷尬了，然後過後之後，就深度懷疑自己的能力說，我是不是根本沒有，一個和一個人相處的，能力不要這樣懷疑自己，有些尷尬，誰應該發生的，是正常的，就算不是你，就算不是你。

換了別人太會尷尬的，太的尷尬，這個不要每次過一週，我都深深地自責，就覺得自己自責，或者回憶這個場景，或者大家現在，很自責，覺得很嚴重，不要這樣，你這樣的話會給你嚇，給你嚇死了一個社交。

社交之前會造成很大的心壓力，倒進去，本來嚇死可以想到的很好，結果，你擔心嚇死感染不好，反而把嚇死還給搞達了，完全沒必要，你們一定要明白，尷尬很正常，也不必覺得它太丟臉，沒什麼特別的，好，第二點。

我們說尷尬，其實我們想一個問題，尷尬在社交理論的話，其實不光是我們一個人，我們大反，說是社交這個問題，那一定是，兩個人，最少有兩個人，或者三個人，四個人會的群人，這個時候如果尷尬了，能場或怎麼樣。

我們要明白，它不全是我們的責任，對不對，學歷的就是，兩個人手聊力切聊天，聊力切聊天的話，那如果說這個場景，沒話聊，有點能場了，那一定是我們的責任嗎，難道不都是對方的責任嗎，難道不都是他們不會聊天。

是他們不會接話嗎，對不對，那你說這個或是沒話聊，那他怎麼不找話題呢，而這個責任都是我們自己的責任嗎，對不對，尷尬如果發生了，有的時候你要去想，那不一定是我的錯，很多時候是對方的錯，我覺得對方應該反自己。

是不是不太會有人相處，而不是總是我們來反思，我們是不是不太會有人相處，對不對，別說考慮到這一點，也不要因為尷尬了產生，而覺得太自走，永遠不要把我們要記得的話，永遠不要把事交裡面，發生了一切的不愉快。

這個責任全都算了我們自己頭上，因為很多時候這個責任，不在於我們身上，在別人身上，或者是客觀的原因，而不是我們自己的責任，如果說你把所有的責任，都來自於身上，你為自己尊重，就是給自己去突天。

很多這種沒有必要的心理壓力，這種心理壓力就會導致我們發，表現得非常多好，這個完全沒有意義的，雖然一定要學會，把責任這個事情不要全都拿自己頭上了，很多時候是對方的一個問題，剛講第二點是吧，第三點。

第三點是這樣的，我一直在成就句話，我說尷尬其實是一種主觀感受，那麼它的主觀感受的話，它這個主觀，主要前的兩個方面，第一個方面就是，它主觀的什麼地方，它主觀在尷尬，到底有多麼的尷尬，就是尷尬的程度。

其實取決於我們自己的一個命令和認知，就你覺得這樣，以及一個場景，是一個非常嚴重的，非常值得你自責的事情，或者非常丟臉的事情，那麼你就覺得它非常尷尬，但是如果說你覺得這件事情，它不是那麼嚴重。

它不是那麼嚴重的事情，它不是那麼的值得自責的事情，那你就覺得它本來那麼尷尬，所以同樣是一件事情，它到底有多尷尬，其實取決於我們自己是怎麼看來它的，我的你比如說可能今天我的話，如果是我去和比一個人相處。

沒話聊，其實我不覺得很尷尬，因為我覺得這個事，沒什麼特別的，就是沒話聊完，反正就是，第一來講，那可能地方的問題，不喜歡我的問題對不對，在這兒我就覺得說沒話來很正常，還有時候就是我，我明知道尷尬。

我也不想喝大料，因為我自己的是兩個聊天，我這時候是兩個聊天，就尷尬尷尬，這種可能我把這時候，看到很平淡，念的話我就不覺得很尷尬，可是如果說你去覺得，和比一個人沒話來的時候，你覺得這件事情。

非常嚴重的事情，非常值得你自責，那你會覺得這個事非常尷尬了，所以說第一點就是說，尷尬不尷尬，其實完全取決於我們自己是怎麼看來它的，你覺得尷尬，所以我尷尬，你覺得很尷尬，尷尬就很尷尬。

所以我們很多時候我們要明白，就是你那些身處，所感受的那種感性，你覺得這個事很尷尬，其實你的主觀感說，這個是本身客觀來講，可能根本沒有那麼尷尬，所以你自己心裡邊，主觀上覺得好尷尬，但其實這個事。

本身客觀來講並沒那麼尷尬，這是第一個，到時候有時候我們就說，這個什麼很尷尬的時候，你要去說服自己說，其實很多時候可能是我自己，把這事看得太重了，我把這事後果看得太嚴重了，我才會這麼尷尬。

其實看外來講可能沒那麼尷尬，這樣是自己，第二個主觀，主觀在什麼地方，主觀在你覺得尷尬，不代表周圍的人都覺得尷尬，為什麼呢，因為我們也說，覺得尷尬是為什麼，因為我覺得，當我們覺得長幾年，或者一個氛圍。

很尷尬的時候，我們第一反的時候，會覺得可能我們影響了別人，就是我們在影響之下，我們讓別人也變得尷尬了，或者是我們讓這個，尷尬裡面的人也變得尷尬了，我們第一反而是我們很自責的是，我們尷尬影響了別人。

讓別人也變得尷尬了，我們會有這樣的感覺，所以這個時候，我們尷尬來源的那種自責，我們會問以為自己，是尷尬的一個長久，一個一個一個一個一個一個，一個十多永久，好像是我們把這個場面，變得這麼尷尬。

我們造成這樣一個氛圍，導得大家都這麼尷尬，所以我們會有這樣的一種，一種擔憂和的那種自責，吃飯完結不必這樣，你想為什麼呢，因為自責，因為尷尬啊，它是主尷尬手，就是你覺得尷尬呢，其實別人，就是哪怕是跟你。

跟你的那個，你的尸刀對象，比如你兩個兩個在一起聊天，就是這個尸刀才可能你覺得，你覺得尷尬了，但是你覺得尷尬呢，不代表對方也覺得很尷尬，對方可能覺得根本不尷尬，為什麼呢，因為你的心裡感受。

不懂一對方的心裡感受，這就好像我和你同時去看見，一句老我倆在一起，同時看見一句老鼠，你怕我不一定怕，為什麼呢，為什麼呢，因為你覺得老鼠我很可怕，但是我覺得老鼠不可怕，所以你怕我的怕，那相處也一樣。

我們同樣在相處，我們兩個每個面相處，那你覺得這個場景很尷尬，當我背景覺得，因為你的這個場景很不正常，或者很嚴重，當我可能覺得這個場景很正常，我會看到很淡，所以說，當你再次覺得說，在車椰場景裡面你感到。

好尷尬，然後你覺得說，我可能也會把地方，我把整個場景都變得很尷尬了，你覺得非常，非常，你覺得非常死者的時候，一定要告訴自己，就是說尷尬手中主尷尬手，那麼我覺得尷尬呢，可能是因為，我把這個看法很重了。

但是可能對方根本就沒有，是我影響，對方可能更能不覺得尷尬，然後這樣是一幅自己，所以這也是尷尬的一個，認識的改變，那其實我們去，想一上幾個觀點來講的話，我們不應該再打尷尬呢，是從事一種。

太過於像彈火色變的一件事情，真的不必這樣，因為尷尬的話，真的很正常，真的非常正常，不要把所有的尷尬，粉絲來到目的裡頭上，也不要覺得尷尬時間，多麼就兩件事情，它的突顯真的很正常。

它每個人事實上都必然出現了事情，它是市交裡面，永遠無法，我就永遠無法躲開的事情，所以說它出現的時候，尷尬尷尬的，尷尬的，所以我們自己想一想，我們自己想一想，就是，有時候呢，是我們自己可能太重了。

你比如說兩個人不說話，不說話就能怎麼樣嗎，能怎麼樣，對不對，你知道我有一個錢有個，就是有一個女學生嘛，一個學員嘛，也是一個女學員嘛，大學生，他就是有一次有和別人去，是有一個出去玩去了，出去玩去了。

出去玩去了之後，就把他自己一起嘛，結果死了半個月發現沒話聊，他當，如果這個時候，換到錢的話，就覺得非常丟臉，但因為他的一個聽完，已經聽過很多課了，所以他覺得，他很明白，這個尷尬的，非常正常的一件事情。

那當時他就沒有受這個能場的影響，他就不說話就不說話，不說話也不說話也不說話，那也不說話也不說話，那也不說話也不說話也不說話，那也不說話也不說話也不說話，那也不說話也不說話也不說話，那也不說話也不說話。

那也不說話，那也不說話，就把自己自己心情的一個放鬆，然後他發現，在這樣放鬆的心影下，重新找到話題，非常容易，非常容易，所以說，所以說我們，我們並不是說，真的，這個，兩個人就會沒話聊，其實本身。

本身不是現在非常，非常，非常奇怪的事情，只是我們把自己，把它看得太嚴重了，看得太自責了，好像這個是我們造成的，玩了之後就是，我們那種，那種，那種，能力的那種欠缺，是我們那種失敗一樣，你覺得這個。

這個場面無比尷尬，其實根本不必要這樣，沒話聊就，客觀來講就是沒話聊，不聊就不聊對不對，就是那會，那會兒沒話來就不聊，人怎麼可能，而是要是，不拉不拉，說個不停呢，你和任何人，出去都不可能說。

你無數連結對不對，同一尖面，可以不拉不拉，說個不停，對不對，說個不停，大大大大，說一大堆，那樣的話，更能不可能嘛，對不对，那有這麼完美的相處，再再來講，如果這兩個人，一直無數連結，不拉不拉，說個不停。

一直沒有能產完話，我覺得這個是有問題的，為什麼呢，你不覺得這樣，那天很累嗎，大家覺得，想想，偶爾有時候，沒話聊，也是有好事，因為它可以讓我們去，休息一下，對不對，在約會過程中的話，休息一下。

大家都休息一下，休息片刻，沒必要不拉，不拉不拉，說個不停，對不對，雖然是把電視看得正常一點，看得普通一點，別把電視看得那麼重，好像這顆一發生的，就沒辦法，沒辦法整了一樣，心態都崩了，對不對，不必這樣。

就是一個約會中的尷尬，那接下來，我們再來說一個，做事裡面的尷尬，很多時候，我們不光是約會尷尬，我們也很害怕，我們去做什麼事的時候，一件事尷尬的場景，你比如說，舉個例子，就比如說，今天我要上來演講了。

你會講它說，萬一我上去之後，你說話，結果沒有得到回應，台南的觀眾都不理我，或者不夠鼓掌，或者根本沒人打理我，是不是很尷尬呀，你在比如說，我現在要組這個活動，我一組這個活動，發現，根本沒有幾個人回應。

我沒人配合我，就一兩個人來，願意跟我一起活動，或者你一個人都沒有，這是很尷尬呀，那在這個區裏面分享的，就是你也想在這個，衝到鏡子裏面，就分享一下自己的一個改變，或精力，但你會想。

萬一我在區裏面分享了之後，發現，根本沒有別的同學理我，沒有別的同學，同學就過鼓掌，或者是給我去討論，或者是回應我，那是不是也是很尷尬呀，就顯得我真正，好像很實在一樣，或者人家很不好一樣。

我們就會很害怕這種尷尬的話，可能很多事情，你就不會去做了，你就不會去做了，因為你要躲立這種尷尬嘛，其實你前一手，我跟大家一樣，我也有這種感受，我真的是特別害怕尷尬的人，特別害怕，但是很多時候你怕也不怕。

取決什麼呢，取決於你是怎麼看待這件事情的，我之前的時候我認為，我認為尷尬，尷尬的場面，等同一種失敗，等同一種失敗，就是我覺得這種場面的發生，就因為我這個人，很失敗，很沒有能力的一種表現，所以我就很怕。

後來我發現尷尬不懂的失敗，尷尬是一個人，通往成功的逼近之路，我突然會發現，我會這樣看待這樣一件事情，為什麼呢，因為我思考了很多問題，我昨天發現尷尬，真的是一個逼近之路，真的逼近之路，我這次我不知道。

我不知道我在，這種課面有沒有講過，有沒有講過一件事情，就是關於說這輪的事情，我曾經看過一個周悅輪的那個，一個視頻，它是在早期的時候，早期的時候，第一次去上那個，前一節目那個時候，雙節共駁剛出來嘛。

就那個雙節共駁剛出來，它也算是火了，當然火的還不夠火，剛剛剛火，然後上那個台灣那一段，好像是一個，我不知道是女人找的一個動力節目，雖然之後呢，它當時就，它當時和另外一個，很紅的演員，它同時在台上。

就同時在台上，因為發現當時，一個視頻裡面，那兩個男主持和民主持的話，就一直圍繞著這個，圍繞著這個，就是那個很紅的那個女演員，女演員去跟她的台訪，然後就把周節共駁那段一邊了，就是關於是。

那個時候就在彈上站著嘛，也在彈上站著嘛，也在彈上站著，其實這就很尷尬了，這就很尷尬了，因為你發現，就是你也在彈上站著，彈上站著，彈上的打理你，而彈不都在，彈馬另外一個演員，你就會覺得這個事。

其實不要跟周節共駁了，我都覺得很尷尬，我到做一個觀眾類的很尷尬，然後呢，但是呢，周節共駁一年在彈上，站到最後，站到最後，然後下去了，後來我就反思這件事情，我就想，我在想，周節共駁這個時候，尷尬不尷尬。

那周節共駁這個，很尷尬的，對不对，肯定非常尷尬的，因為這樣的話，你的彈馬就沒有人打理你，而你還在彈上站著，你還不能逃避，你還一直在彈上站著，這時間非常的，非常的非常的這個，就是你已經很尷尬了。

但你還不能離開，你還必須在彈上站著，在這種尷尬場間，就一直待著，我就這時間非常尷尬的事情，當然後來我就想個問題，我說如果說，周節共駁也覺得很尷尬，那麼周節共駁也，也去，因為這次尷尬。

以後再也不接受臺訪了，再也不趕去上節目了，那各位想個問題，今天還要追求這個人嗎，就不，還要追求這個天王巨星嗎，應該是沒有了，肯定沒有了，因為他已經逃避了嘛，他已經不敢在，加列最這樣的節目了。

他不可能帶紅了，帶紅了對不對，所以從這件事，連我就想個問題，我說發現，好像每個人，從你這個新手，到你從一個高手，從你不夠紅，到成為很紅，從你很失敗到成為很成功，你似乎都要，一個畢竟能夠成就，你都要去。

都要去面對，更大的一個場景的，這是每個人都躲不開的，我記得我在最開始的時候，我在最開始是創業的時候，都是要不習慣的時候，我第一期的時候，大概只有七八個人吧，就七八個人，大家知道你第一期，做了七八個人。

完了就你拿了一個圈，這是一個非常尷尬的事情，非常尷尬的事情，比如說你去打個，你說大家來打個一，一個人都沒有，就跟你說，大家來我們來講客的打個一，一個人都沒有，就沒有人打一，因為本身本來就太少了嘛。

他們如果再不好，也就根本就沒有人打了一一，然後你說我在裡面說話，也沒有理我，然後我在裡面去打個字，也沒有人理我，比如說去講客，你自己講完之後，你就很，我就撤了，根本沒有理我，就是非常這個場面非常尷尬的。

非常尷尬的，但是我並沒有，因為這個事情而，而去不敢去跟他們現場講客，因為你把它想個問題，如果每次現場講客，大家打個一，沒人理我，下次我可能還是打個一，還是沒人理我，可能我就不敢讓大家打一。

或者是我也不敢去，現場講客，我可能就想說，我直接把客路，好發給他們走了，但那個時候我很明白，我並沒有，因為這種尷尬而覺得，很丟臉，因為我覺得，這是每個人，同一個新手的高手，必須要逼經之路。

你只要想去從一個高手，你必須要去面的這個手，這是很正常的手，每個人從一個高手，都要面對的手，所以我知道，這個東西這個過程，尷尬是你去，走上一個，高手，過程的成功，一個逼經過程，所以我不覺得這是那種失敗。

我覺得這是一個過程而已，那我就還是去，當時還是現場講客，還是現場講客，然後去去去去去去，這樣講客完之後，就讓他們打一，那一次的話整個手，都很尷尬，當然我一人都不覺得丟臉，我覺得很重床，因為它。

這次的尷尬，是為了鋪電下次的不尷尬，到今天，使用不習慣從17，17這個七八個人到17，十幾個人到17，二這個人到17，三四個人到現在17，17七八十個人，然後大家對我的配合，越來越多，越互動越來越多。

然後這點也很感動，很感謝大家，其實你以為的什麼意味的，就是說，使用不習慣的一個，培訓，它越來越不那麼尷尬了，大家想個問題，如果說最開始的時候，我因為在17，有七八個人，我就不敢去，做這個事了。

不敢在假期兩課程，不敢在開設群了，那大家想個問題，我們今天根本不會上課了，我可能早就退出了，我早就不幹這些行了，對不對，所以我們要怎麼看在，更大的一件事情，非常重要，眾籌課程聯繫微線707，5683。

今天我們不敢去，你在區裡面多分享也好，你去，正在演講也好，你去，去賭這個活動也好，你去第一次，再慢一個零打也好，你也發現你總歸來講，你一定會，在一開始的時候，你會遇見一些，尷尬的場面的，沒有理你。

沒有人回你，好像沒有人打理你，或者是，你說一個話根本沒人回應，這是回很多這樣的事情，但是它真的，不是一個這種事伴，它只不過是，認同一個人，成為高手的錢，都要畢竟那個階段，都要一個尷尬的階段，所以說。

其實，包括所有的精力，包括我的自己的精力，我真的深刻明白了，原來是尷尬的事情，真的非常重要，它是畢竟是如果你躲不開的，你想就成為高手，你想要去，成為一個很厲害的人，這是你畢竟是路，永遠躲不開。

所以我們要學會去面對它，接受它，接受尷尬，接受冷場，接受，這些，所謂的看起來很乾淨的事情，因為它，真的是我們通往的一個，你想要去的地方，哪個畢竟是路，這就是我們主動，去這樣看的這樣的事情，你會發現。

尷尬好像，沒那麼可怕，它似乎是一件，好像預示的，我們去畢業式的一個標誌一樣，它就不就在成長，再去做事情，所以說，你會發現一個問題，尷尬就是，不怕尷尬，才是一個人去，有所作為一個應有的一個數據。

或者是一種迫力，所以以後的話，不怕我們去不任何事情，玩去，延長也好，各種做事的任何事情也好，都要在，如果你覺得，尷尬尷尬，一定要在之前睡著自己，這是我成為一個高手的一個病經紀錄，我不可以逃避。

我要面對它，我要接受它，這樣的話，你們心態就完蛋了，好，第二個，害怕沒人回應，它們講，每次在我之前的時候，其實我特別怕這件事情，特別怕變成事情了，我們很多很多，從來講過，我說我第一次，去這個。

8月份加速到那時候，我很難跟別人主動搭散，說話，因為我生怕，我的一個搭散，得到別人的回應，我覺得這件事情非常對待的事情，那我把這種，沒人回應，懂得是我的丟臉，懂得是我，不過好，是我我的問題。

我如果這樣學的認為的話，我基本上講，不是不敢跟別人去搭散，或者主動說話的，那我第一次覺得，我對於，每個人回應這件事情，一個改觀在於什麼之後，在我可能有些同學聽過，就是我出點，你有的一個事情，我。

高三的時候，對於最後一年，高三的時候，其實我，那個時候出這種運氣，也算是這種運氣，彈性長年愛，你剛短短的戀愛，那是我比較有運氣的一次，當時那個女朋友，是我非常喜歡那個，女朋友女朋友女孩，我在這身上發現。

這種品質，什麼品質呢，因為我當時的話，是比較嚴重的，就是你像我們那個班裡面的話，如果有些同學，那個平常沒說話的，我是不敢跟他們說話的，就不敢去跟他們，在路上街面打個招呼什麼的，我就認為。

現在很高了那種人，因為我放不開，但是他就不完全不一樣，他就是一個可以去，跟人，像我們班裡面那種，他都沒個別人說過話，他甚至不知道你人家叫什麼名字，但是我們是一個班的嘛，然後他就是接電了之後。

在路上不敢在路上街面，或者在那個班裡面接面了，他都沒有去跟人家說話，就直接跟人家開玩笑，或者說話，就這樣就直接來的，就他好像完全就放到特別開，我就很配合他這一點，然後有一次的時候。

我記得我一樣很深刻的是，我們一起在路上走，在路上走的時候，裡面走回來一個我們班的女生，那個你吃那話，平常比較內傷一點，但是我知道是我們班的同學，他來也沒說話，然後他一見面之後，特別被人家打打火，他說嗨。

哈囉打個招呼，當然你會發現，就那個女孩，對方那個女孩，裡面走回來那個女孩的話，當時沒有理他，就沒有看他，就沒有看他就，就按著就過去了，連笑都沒有笑就不就走過去了，這個時候呢，觀察這個我那個女朋友的反應。

那個女朋友的反應，看他怎麼反應，因為我覺得這個事，如果發生了我身上的話，我覺得很尷尬的一件事情，我就看他的反應，我發現，他一點都沒有受影響，就是他一定一點都沒有受影響，他當他很認真打招呼。

之後然後對方沒有理他之後，這個時候過去之後，他好像，完全不受影響，我就很好奇，這種什麼心態，後來我們明白，這是一種心態的心態，這才叫抵棄，這是這才叫自信，為什麼呢，因為大家想一想，就是我我我我後來分析。

什麼他明白了，就當時我那個女朋友，他對自己是極為有自信的，因為他不管從家境也好，從這個，這個外貿也好，從方面來講，他對自己很有自信，他對自己是有底次的，他對他自己是很欣賞的，就覺得他自己很認可自己。

他這個人他是否優秀，他很確定自己，很優秀，他不需要靠外界的一種認同，他不需要通過外界的認同，有不認同，來來來去決定自己是否有價值，決定是否應該自信，決定自己是否，確實是優秀的，他也根本不會因為。

對方一個不回應，而且懷業的這個人有問題，因為他對自己很有自信，所以你發現，真正的自信的人，他真的是，你越是自信的人，他越是不怕別人，不回應自己，你越不怕，為什麼呢，他不在乎了，對不對，你想要用一個人。

不自信的時候，別人只要不理你會想，哎，是我有問題嗎，哎，是我這個人不常常喜歡嗎，哎，是快懷業自己，但是一個真正對自己的人，他才不會這樣呢，他根本就無所謂，就是你離我不離我，你回應陪我，我都知道我很流。

我很棒，對不對，你不離我我也很棒，你就是不大力我，我都覺得我很棒，我都確定我很棒，這種人就很自信嘛，這才是自己的人表現的，再讓我明白了，原來呢，怕別人不回應，是一件非常爐的事情，非常爐的事情，為什麼呢。

因為你過分怕別人不回應的時候，或者說，你很容易被別人不回應，而雲上的時候，突然你被人打招呼，別人也不離你，心態就崩了，你懷業自己了，這是一種，很沒有底氣的表現，就是給人種感覺好像這個人。

對自己去發現心一樣，對自己很吃發現心，對自己很沒底氣一樣，別人只要你回應你，你就蒙了，你就不自信了，就給人種感覺很沒有底氣，所以從那樣事你之後，我逐漸還沒辦法跟不到理，就是真正的自信的人。

不是那麼不怕別人不回應自己，因為是怕別人不回應自己的人，你越想的你沒有自信，所以我明白了，我以前那麼怕別人回應，反而會給別人種，怕別人不回應我，而不敢你做，打招呼也好，不敢你出話也好。

其實反而給人種感覺，說我個人好像挺沒底氣的，挺沒底氣的，對不對，然後我就明白了，我真的要給對自己事給我看一下，所以我明白了，我以前那麼怕別人回應，反而會給別人種，怕別人不回應我，而不敢你做打招呼也好。

不敢你出話也好，其實反而給人種感覺，說我個人好像挺沒底氣的，挺沒底氣的，對不對，然後我就明白了，我真的要給對自己事給我看一下，其實我們可以想一下，我在那個紀錄課裡面講過，我說你一個人的話，你越有實力。

你越有實力，那麼你就會越自信，你越有自信的話，你就越不再也別人的一個，對你回應不會，因為你能確定自己的價值，你不需要靠別人還是同你，你自己有一定的那種你自己了，對不對，那麼我們法達反過來。

就是你越不再也別人的回應，你越不怕別人不回應，現在你越有底氣，會給人種感染這個人，有盟力，有本事，越有越價值，又有價值，對不對，所以說你發現了，我們而當你如果說你這個人，特別怕別人不回應。

你會給人種感染這個人，就有點缺接信心，親切底氣，親切底氣，晚上衝突然就，會讓別人覺得這個人，很沒底氣，就很沒實力，或者很不舒服的人，反而會讓別人覺得，這個人很失敗的感覺，或者是很不自信。

所以說我們不去再過別人，我們不要那麼害怕別人，回應我們，我們完全可以不怕，因為你越不怕，越不在乎，其實你反而會越，越給人種感染這個人，越自信，越吸引人越有魅力，真的有這樣的，像我後來的時候。

我這開始的時候，我也不敢跟別人去不，這種說話幹嘛的，就他別人不回應我，後來我們就到裡面，明白這個道理之後，我就不怕了，我後來我就去，要參加他們老鄉會，參加他們的某生的機會，我就直接跟他們說話。

麻煩很多時候我直接跟他們說話，如果說話的話，我就自己先放開我自己門，我很大方，很熱心跟他們說話，然後很自然很大方的跟他們說話，因為地方不回應我的時候，我覺得我主動跟你們說話，不怕你不回應，為什麼呢。

因為我有底氣，我對自己有信心，這是我底氣，這是我底氣，有信心，有善意交際的一個表現，而至於你回應，我也是你的事情，我跟你說話，只是出於我的，一種善意交際，我的一種自信，我不再回應你回應，不回應。

因為我對自己有信心，這是我的那種表號的，好的表現，但你回應的話，當然更好，如果你不回應，那可能是你的問題，那就是你這個人不善意交際，是你放開，是你不夠有信心，是你對自己沒有信心，是你不好意思。

是你太放開了，太沒底氣了對自己，那是你不善意交際，那不是我的問題，所以發現，我就越來越不再，也別人回應我了，就是你可以不回應我，你不回應我，你不回應我，你不回應我，那是你的問題，是你這個人沒有自信。

當然我是一個有自信的人，我是一個善意交際的人，所以說我，我敢主動跟別人說話，我不怕你不回應，我也不會，所以說我就會有這種，信心他就出來了，那自然我越來越放開了，越來越放開了，然後這個最後一個。

也在一個大家，搶在一個概念，這個客戶在這陸合的概念，也無數不數的，也講過很多次了，就是，永遠不要輕易，被別人對你的那種態度，或者是一種，對永遠不要輕易，被別人對你的那種，這種態度和影響。

如果說別人對你一冷淡，你就心情就受影響了，別人對你一不回應你，你心情就受影響，你就懷疑自己，就走開消息了，這真的是一種，非常低價值的表現，真的是一種非常低價值的表現，因為我們考了一個問題，人是這樣的。

人是，如果是你對自己，很有信心的時候，那麼你自己能認可自己，你自己很確定自己，有自己有很有價值，你自己很信心的，你確定自己有實力，有底氣的時候，你是不需要考外界的認可你的，就也不說你完全不需要。

你就你不會那麼過分的需要，需要考外界的認可你的，就他今天說，不認可你那麼你也會，不是那麼在意，為什麼我今天講過一個例子，我說比如說我說，你這個你身家有五千萬，然後我告訴你，我說你很窮，你會在意。

在意我說的話嗎，你根本不會在意，因為你確定的就有五千萬，你有底氣嗎，對不對，所以有明天，真的有底氣的人，他不是那麼在意，別人那個態度的，他不會輕易被別人，他被人一個評價，或者他都做一個影響。

他是很穩的一個人，你他有實力嗎，那麼反過來，如果說我們想像別人，覺得我們這個人是有價值的，是有秀的，給別人這樣一想的話，你必須要去，做到不那麼輕易說別人的影響，千萬不要說的話，大概散對方一不回應。

是你那些東西就出來了，是不是我沒有問題，是不是我這人有，是不是不夠好，是不是我這裡，看來我現在懷疑自己，這種情緒的那種，受別人影響，輕易受別人影響，輕易就懷疑自己，都是沒有自己的表現。

就是給人感應你這個人沒事，你這個告訴別人，你是一個沒有自己的人，如果你告訴別人，你是一個沒有自己的人，大家可以看上來知道，那麼也不是得獎，我不是得獎過了，其實也是自信，他會吸引人，越的人都感覺很自卑。

他反而會讓別人覺得，越不想跟你在一起，就比較重點一個，建立什麼關係，所以說，我們不怕別人回應，不光是為了讓我們，去做個別人溝通，多更別人說話，更多時候也是為了去，給人一種感覺，我們是有頂氣的。

我們是有得信的，我們是得自己是有一個信心的，我們是一個很善交際的這個人，給別人一種這樣的印象，這才更重要的，所以既然我們那麼，在也別人知道，別人對我們一個評價，我們既然那麼在自己的形象。

我們就既然這麼在意，我們不放鬆，不那麼怕別人不回應，因為一個怕，越是給人一種不好的印象，好這三個，害怕有人不喜歡，這個是我之前的話，我也挺怕的，我可能是我在高中的時候。

我是一個非常的在意別人對我看哪一個人，我可以在意什麼程度，我在意到，有時候你像，如果說我那個班裡面，有幾個同學在議論一個人說，他那個人找到事，不是，他這個人好不好，所以我只要帶反聽到別人在議論是誰。

我的兒子就跟數起來，聽他們的議論，因為我身怕他們的議論我，或者是我在我需要確認一下，他們是不是在議論我，因為很在意別人對我的評價嗎，我特別怕別人說不好，有時候會議論的習慣是，如果聽到別人對我。

有不好評價的時候，我可能有時候，困著不想討好他，就是通過的討好來去，好像是模式的一個差評議，也就是能感覺，但後來的話，我逐漸也是對一個，有人不喜歡我這件事，一個進食發生到一個變化，發生變化了。

因為我突然發現，逐漸發現一個問題，有人不喜歡我這件好事，我不喜歡這件壞事，為什麼呢，就在前面的時候，有一個我們那個實習的，實習的老師，小七也講過一個概念，他也在分享地均利的時候，講過一個概念。

他說他也在那時候，他也會特別怕別人不喜歡自己，後來他明白了一個問題，就是原來有人不喜歡，他就直接好事，為什麼呢，因為他可以想一下，就是，就是每個人都不可能，被說人喜歡的，這個世界上，能被說人都喜歡的人。

只有一種人，但我說這個喜歡家演號的，是家演號的，就是什麼人呢，就是老好人，就你用你的討好，用你的寧和，用你的乖巧董事，去買入所有的，買入所有的，周圍的人的所有的那個需要，因為討好他們，那麼這個時候。

可能大家都會說，你好，這個是老好人嘛，都會說你好，可是你犯了一個問題，都說你好，但是沒有人，真正的帶回你，也更沒有人，真正的欣賞你，真正的把你當回事，你只是一個，我們一個老好人，只是一個。

大家在家裡一個，大家不覺得你好，因為你買入他們，討好他們，但是呢，沒人真的帶回你，沒人真的帶回你，這樣的現狀，所以只有這樣的人，才可能會被，大家都說好，才可能會沒有，負面評價，對不對，但是我們問問自己。

我們要當這種人嘛，我們要當一個，這樣一個老好人嘛，這樣這樣，真的是我們，據求這個目標某些的不是，我覺得我們應該，成為一個有魅力的，有個性的，有價值的人，而不是一個，就會，討好別人那個，老好人。

我們一定要明白，靠討好，靠，很懂事，靠去滿足別人呢，然後去，靠去不違被別人，不反駁別人，滿足別人，能夠演功和評價呢，去迎合別人，然後去得到一種，好的評價，這種評價，非常連假，非常連假，因為它，它是一個。

你只要有錢，你不再滿足別人了，第一，它不穩定，就你只要，有錢你不再滿足別人，你不再套別人了，那麼別人對你的評價，就會188個多大賣玩，對不對，你只套了它，你今天不套好了，它對你的評價。

給你188個大賣玩，所以這種，套好用的那種，一種評價，非常不穩定，你只要不套好，就，就評價，就好了，評價就沒了，第二點，它很連假，因為它在，就你在，這種迎合，對方認可你，說你發現它，它差這種認可。

並不是發生得心的，它並不是真的去配奮你，或者心想你，它並不是這樣的，它只是出於的，你對它的迎合，給你那種假力，一樣，好像這種感覺一樣，把你迎合我了，我當然說你好了，對不對，那在想東西，這樣的一種。

有用嗎，它是真的，心想你這個人嗎，它這個認可你嗎，並不認可你，所以我們一定要不要去，因為它有人不喜歡我們，而不敢表現我們自己，你千萬不要覺得說我，也不敢想像我自己，然後就把自己給，他好別人迎合別人了。

把自己變得特別特別地，乖巧，這樣完全就是，這種追求這種連，連假的那種認可，完了之後還追求這種連假的，認可，更明是，在去，在去見他自己的一個人，就這樣去，我之前就這樣一個人，就老好人，特別老好人，有時候。

覺得滿多別人的評價，滿多別人的那種需求，或者是在別人面前，就不反駁別人，不負荷別人，也會被人覺得，這些今天特別好的事情，因為我可以，有時候的別人的那種認可，會有時候明白一個問題，就是我發現。

千萬做並沒有讓人在變好，就反而還是沒什麼朋友，那個時候，就好像大家都對你，沒有什麼猜大的意見，但是你也沒有什麼朋友，就是這種感覺，會有時候明白，這是什麼非常錯的，一個運動性，非常錯，非常錯。

我側到別跑來走，一定不要靠這種方式去，或者有情，也不要靠這種方式去，或去一個無差平的人生，我們要明白，第一點，人是不可能沒有，大家都喜歡的，我剛說的，只有一種人是那種老好人，但你當個老好人。

也有人不喜歡你，就有人會說你這個人的好人，他覺得你是老好人的話，他對你人不喜歡你，他應該很多人不喜歡的好人對不對，他覺得你這種，你這是那種事段，這個你就是當好老好人，你也不朋友，別人都喜歡。

這個比較低調，接受連事情就是，你怎麼做，你再有秀，你再怎麼做，你一定是有人不喜歡你，就是你這種人生常態，被人不喜歡，是人生的常態，沒什麼特別的，他本來就這樣了，應該的，就是應該是這樣的，第二點。

被人不喜歡這家好事，那是一家好事，那是一家好事，為什麼呢，我記得小七在自己分享的時候，說一句話，他說我覺得，我以前覺得被人不喜歡，時間很丟臉的事情，很快的事情，我現在覺得時間好事，為什麼呢，他我明白了。

一個人的話了，一定要有魅力，你想有魅力的話，前提是你應該有個性，那麼你在你有了個性，那必然會，因為那個現狀就是，有人喜歡有人不喜歡，因為如果大家都喜歡的話，就不叫個性了，你這個有人喜歡，有人不喜歡。

他叫個性嘛對不對，那既然有魅力就要有個性，而有個性，有人喜歡有人不喜歡，那麼反過來，我會喜歡，證明了我堅持了我的個性，我是有個魅力，我是一個魅力的人，他這樣想他發現，哎看有人不喜歡，時間好事。

他有四個件，有人不喜歡，這段也是要考試，因為他他，他意味著我們，展現了自己的個性，我們堅持了自己的個性，我們就這樣，還會有人不喜歡嘛，那，同時因為我有個個性，有個人喜歡我們，我們這樣學會接受。

我們不管我們怎麼混，都是有人喜歡，有人不喜歡的，給他舉個我的例子吧，就是我在最開始的時候，我是，搭一去的時候，搭一去的時候，我是一個比較套性認隔的人，其實可能比較害怕，別人說不好吧，然後那個時候。

我第一次想像在演講的時候，可能我就跟同學說，我說我上開在演講，他們就不懂，你怎麼那麼愛出風頭呢，就這個，平常我就不就很害怕，我就不敢上台吧，因為我覺得，我就覺得，哎呀，如果別人一懂我說，這個人愛出風頭。

這是不是一個，不好的事情，後來我，我就不敢上台上台演講了，當然你發現，你就是這樣迎合了，他們的眼光，我是迎合了他們的眼光，他們不理在數我去，沒有人說愛出風頭了，因為我沉默了嘛，我低調了，可是也發現這樣。

你迎合，沒有病帶來什麼事情的東西，你沒有因此，或者什麼有情念，沒有因此或者什麼，什麼大家的一種，一種心傷，你還是，並且一樣的狀態，沒有什麼朋友，後來的話，當我後來的時候，我就不管了，我也覺得。

我改變了對於，別人這個頻頻來個看法，我覺得你，說愛出風頭，這件好事，因為我覺得，你說愛出風頭，原本你出風頭，這都沒考的一件事情了，我就不怕，我覺得，如果是他演講了，會有人說愛出風頭，但同時呢。

一定也會有人說，這個人很勇敢，很很很配乎，或者是，很欣賞我這樣，這樣沒一點，那我想與其他我去，迎合他們的評價，低調的不出風頭，玩住一個朋友沒有，沒有人是沒有人，欣賞我，那我不妨去，走出去，看過這些不。

我去演講，我就展現我的個性，我就是，我就接受，有部分人會喜歡，會說愛出風頭，因為這個時候，在我，我得到一部分，這種，得到一部分，看起來是，負面偏那同時，其實你得到一些，證明的東西，比如說。

你得到的別人認可，大家一定要，想清楚，個概念，就是好與壞，永遠是共同存在的，愛出風頭，這個評價，跟你這個人，很勇敢，很勇敢，這是，這是同時存在的，對不對，你接受不良，有人說你愛出風頭，你就出不了風頭。

那麼你出不了風頭，就沒有人去認可，你沒有人欣賞你，所以，當你，就躲開了這個，正面的東西了，所以很多時候，我們懂得說，這個愛出風頭，是一件壞事，但其實，愛出風頭，它同時，綁併的，還有它，一個好的方便。

就是你出了很多風頭，你能出風頭，你也會，因為你的愛出風頭，能出風頭的話，是這種這個事，有很多人認可，所以說，我就不覺得，愛出風頭是一件壞事，因為我覺得，他你以為，他這個好事情，他你以為，他這個好事情。

他你以為，我真的出了很多風頭，我確實也是，也有很多人去認可你，關注你了，我覺得，可能會有人，他們會有些人，說愛出風頭，但也沒關係，但也有，更多的人去認可了我，這個時間好事，所以，大家會發現，當我們。

去做一件事情的時候，我們去做一件事情，什麼行為的時候，你就發現，中國會有人不喜歡你的，但是你也發現，這是真的是，一件好的事情，因為有人不喜歡你的，已經證明了你這個人羞泽，你就是，你們你做了一些事情。

然後他有人不喜歡你的，你去說了一件話，他有人不喜歡你，你去做了一些，跟我們跟他事情，但在不喜歡你的，同時，有人不喜歡你的同時，你也發現，你會獲得，很多人喜歡你的人，但我跟他總結一下，就是，當你能夠接受。

有人不喜歡你的，那時候，那麼最後，有人看，就會有很多喜歡你的，人出現了，而當你去，一位要求自己，必須每個人都喜歡你的，時候，那麼或許，不會有人，特別不喜歡你，因為你很低調，特別低調，特別乖，但是。

今天喜歡你的人，沒有多少，就已經不會有什麼特別，人喜歡你，所以大家可以想一下，是不是這樣，我答應的時候，非常低調，特別乖，特別乖一個人，然後沒有人，沒有人去說，真的沒有人說，不好，大家都覺得很乖。

提起來，我這個人，他很乖的，可以有用嗎，是沒有人說不好，問題沒有人說，很好，沒有人罵我，同時，也沒有人去充戰我，自己終於終於，終於終於，終於終於，終於，終於，終於，終於，終於，終於，終於，終於，終於。

然後這次從史上，有很多人喜歡我，通常覺得我，也賺得非常好，他們喜歡我的勇敢，他們關注我，所以發現，我是得到一些，富明評價，但同時，會得到一些，很好的證明評價，我覺得，這樣的話，我反而，值得重新，因為。

有人去充戰你了，你才能說，是沒有人罵我，沒人罵我，沒人去，否定我，但也沒有人說，這就是一個，很有意思，你再，比如說，我答了，我，從我答了，不是經常出業會，經常出業會，運輯社，跟女孩大善壓，或者出業會。

幹嘛，你答应的时候我不学会，没什么学会，一场学会都没，但是有人就，他们就，没有人说我真人不好，都说我真人很乖，对我平常都对我说，真人是个好人，有用吗，都觉得，我是这么说很乖，我其实我也没学会。

我也没学会，后来大家说我学会很多，可能是有今天跟这个学会，明天跟这个学会，学会有非常平凡了，这次就有人说我了，是我说的是那种，就是对你的负面评价，说你这个又是什么，就是那种什么，把那些不好的评价吧。

意思就是我好像，我真是比较比较花心，或者是比较，凡是那种类似这样的评价，但是我想了想，那我宁肯去，让自己有些约会，但是我在约会的同时，我是招致了一些，负面的评价，但是我也认识了很多，一些朋友。

我也谈到恋爱，我也得到一些，很好证明的评价，被很多有人会说，哎，这个男孩在这个，跟这个女孩，约会这一会儿，有点把发子，对不对，后来是那种人会，因此你只要朋友想要跟你学习，有没有因此交朋友想要去。

才能请到一些最后面的知识，因为发现，当我接受了一份份人，不喜欢我的时候，那么我说到了一个喜欢，会远比这个不喜欢有多的多，大家一定要明白，就是，一定要接受一个份人不喜欢自己，一定要接受这一点。

你才可能去展现你的个性，有所作为，所以也是有人出来，那时候呢，你也是他们会有人不喜欢你，但是你到达到喜欢，那种跟你在来的成就感，或者是一种喜悦，已经读义去把这种，这一份不喜欢给覆改掉了。

他如果说你觉得我一味的，就避免一种别人都不喜欢，那你只能成为一个，特别中国中学，特别老实特别老好人的一个人，就是没有人说你不好，但也没有人说你好，就是毕业就是也没有人去，真的去对你去批评什么。

但其实也没有人去，真的只认可你什么，欣赏你什么，因为确实没什么值得，几别人信法地方，那一定要把这个观点给改变过来，一定要明白，学会接受被人不喜欢，这真的是一件好事，很多时候都实际上好事。

把这个人只要改变过来，好这两点的话我放在一起讲吧，就是害怕被人笑网，害怕被人议论，这是我在大一的时候，特别特别害怕的一个事实，因为我觉得当时，其实我大一的时候就想过是那演讲，就想过去跟你回答。

上一条想过分别是演出来，但那个时候我就因为，我特别怕被被人议论，生怕有时候你这些举动，会让大家都注意到，你玩家做的议论这个人，好与不好会，或者是对不对，反正就议论这个人，笑话你这个人。

但是我整个人就很居数，你就不敢去说一些事情出来，但是后来的话为什么，我就整个人变得更加感觉多很多事情，我大二的时候就去搭上演讲，搭上的时候我去创业竞业，下个是竞业班里面去拿划统去讲东西。

为什么敢这样去做呢，因为我对于被人笑网，或者被人议论这样的一个事的看法，发生了很大的改变，我们现在说被笑话的连试吧，我可能有些同学也听过我这样讲过，比如说我第一次去，我第一次去 结果大一的时候就想去。

想要去跟女孩去搭上了去的那个时候一整时，但是那时候我不敢为什么，因为我是很怕我周围的人，尤其我的私有，我就是跟他们主在一起，我很怕他们会不会，如果我搭上被拒绝了，没有一个人家的微信，他们会不会笑话我。

因为在这时候我大一的时候想看在演讲，我也很怕被笑话，因为我上一周讲到不好，结反了或者说说话了，会不会被他们笑话，被我一个同学人属于人会笑话，我这类的，就很怕这种事情发生，但后来我昨天发现我。

发现事情并不是这样的，我大二的时候我开始改变我的认知，那个时候我记得我在咖啡馆里，比如说我们学校南美的咖啡馆，大家一咖啡馆都是人，我记得有一次我就是想跟那边一整个搭上，我就怕我就站起来了。

就我就站起来了，然后直接躲过去要微信，当他们那么多人家，我不是怕他们听到，我就想让那些人听到，因为我事情很大声的，我就会让这些人听到的，我就直接要微信，就这个是放在前我根本就不敢躲，我说现在我敢躲了。

因为在我看来，或许这次我要微信的时候，他们都会看，周围的人会看着我，他们会觉得万一我被拒绝了，他们觉得我这个人会笑话，我被拒绝，要不到微信，但是我觉得他们笑我要不到微信，我笑他们不敢要，我认为我被拒绝。

我这件丢脸的事情，我认为我被拒绝，就是已经非常好的事情，为什么呢，因为我觉得，当我想微信是女孩的时候，我起码感觉要，而那些是好的男生，他们能要的都不敢要，我被拒绝，都考过他们不敢要，所以万一他笑我。

要不到我笑他们不敢要，这是我当时那种心态，我觉得我做的事情才正确的，他们做的是错的，要放以前，我觉得我做的是错的，我觉得我这个是很丢脸，我现在觉得就算我被拒绝了，我都不丢脸，为什么，哪怕微信是拒绝了。

我觉得我都已经做得比他们好了，因为我真的做的这件，我感要就已经正面，我就很厉害了，我就像伤的，我觉得我是在背群，很红的人在笑话，我觉得这是个好事，因为我在我眼里边，他们都想问女孩要微信，因为人性嘛。

比如男生，他看到有漂亮女孩的时候，他都想认识他心心中，但他不敢，但有时候他装得一种不敢，兴趣的样子，因为他不敢预要，所以装得自己不想要一样，然后他们还会潮笑那种，要不到的人，但是我总共很清楚一点是。

他们其实是因为，是从，是从才不敢去，要这些东西，要微信的，所以哪怕我要微信就被拒绝了，我也觉得，我是在背群很红的人在笑，我觉得这是很好的一件事情，为什么呢，一个人能被群很红的人，潮笑，证明了。

你是个勇敢的人，你在做了一件事情，是他们都不敢做了事情，当你做了一件，大部分人不敢做了事情的时候，他们才会笑话你，所以我觉得这件好事，能被这群很红的人，能被群不敢要的人去笑话我，笑话我而我敢要。

这件非常好的事情，你再比如说，我去正在演讲，其实你一开始的时候，我大一大的时候，我去我那时候也不是很会演讲，就在产业的时候你发现，很多的差是不质感，不要紧张的，比如说这个差是，我记得当比较深刻的印象是。

我在产业的时候，在产业的时候你不怎么笑的，就很严肤，但其实也不是严肤，是因为我自己放不开，所以我也很怕，很怕万一我在上台演讲之后，我的同学都看着我，我老师忘了他也在发现，没人比你鼓掌，现在人家很不好。

或者是你讲长幅画，讲得很不好，不太好事的，怕别人笑话，可是后来我就发现，我这个是一个看法，反正改变，我觉得我觉得，我觉得我，说他演讲了，就算讲不好，起码比他们强，为什么，因为我感上了，对不对，我感上了。

而那些消耗的人呢，他们连上都不感上，对不对，所以我觉得不是说，他不消耗我，我觉得不是我消耗他们，还是你的话，他们笑我讲不好，我说他们不敢讲，对不对，我说他们不敢讲，他们笑我没讲好，我是他们疯。

他们觉得我的做的事是对的，是好像挺多脸的一件事，但我觉得他们才更丢脸的，为什么，他们连上都都感上，我觉得我感丢脸，我感主动丢脸，我讲不好我还感上，我觉得这才是一个，真的有所作为的人，所避免的一个负质。

我品质，一个避免的负质，这个我觉得我做的是一个正确的，而他们做的是错的，因为他们为了不敢上，他们的妆，他们的眼盖，他们缝，他们才是一个，他们的做法，是一个评论的人，才会有的做法，我真的觉得。

当我是在演讲没有讲好的，的时候，被连群不敢上在那里，就笑好了，我觉得我再负了一件，我觉得我是在被群评论人在笑，我觉得是非常好的一件事情，大家问我，那你觉得，你被那么多人笑话，那那时间好事。

我就真的时间好事，为什么我们就想个道理，有这个世界上，一定是28定律的，28定律，不管任何一个行业，任何件事情都是20%的人是，只有80%的人，80%的人是平民的人，这就好像这个世界上，80%的财富。

永远掌握在20%的时候，就像一样的，28定律，所以我明白，如果说你一样成为一个，20%的一个比较优秀的人，那么你就要接受，你的行为，是其他的80%的人所里，借不了的，跟他们不一样的，跟他们不相同的。

你必须要去做，他们不敢做的事情，你必须要做80%都不敢做的事情，你必须要去做，你必须要去接受，你会被80%的平民的人去笑话，被他们笑话，你才可能就成为了20%的，比较优秀的人对不对，所以说我现在演讲了。

我当时是讲的不好，但是，这件事情是大部分都不敢讲的东西，大部分都不敢准备成为了演讲，而我敢，我就做了20%的人所做的事情，那我被这些人吵到的话，我觉得那很正常，因为我脱离了这个群体。

我做了20%的人所做的事情，勇敢，我感谢那个，有所做的的人所，必须要一个品质就是勇敢，对不对，所以说这个不是每个人都很勇敢，那你要挺一勇敢的话，你就很可能被这一群，比较逢的人吵笑，所以能被他们笑话。

证明了我，能被80%人笑话，这么能我做了20%的人，做应该做的事情，那我这样想的话，我反而觉得，被人吵笑还是挺好的，我还挺想说，能被人吵笑的这种感觉，因为我觉得，太好了，太好了，我终于被一群。

平民的人吵笑了，这样的话，你以为我开始躲向着月了，或者开始躲向不平民用了，太好了，就是我，我真的会这样想的，真的会这样想的，你包括当时我在那个，买笑领域，买笑领域跑了大扇的时候，我也担心过，说会不会。

我这样，你行为会让你别人觉得我真是很奇怪，你怎么买笑跑了大扇呢，就觉得很奇怪的这个这个事情，就像我神经病一样，但我仔细想，这个事呢，80%男生都不敢干，什么都不敢，他们只敢去，偷偷看看女生。

或者是幻想幻想女生，但他们不敢去问你说，要为心，你知道，那我来做这件事情的话，我就是躲了20%人所做的事情，我觉得这件事情，非常厉害的事情，非常好的事情，那他们不敢做，他们会笑话，我的很重床。

所以我接受过他们对他们笑话，我觉得他们笑话，是一件，这种我这个，我在做的这一件，非常不一般的事情，不不不通的事情，所以我看来的话，这时间好事，这件好事，所以我被嘲笑，被笑话，我其实真的是，不能太怕了。

我今天的话，到这个的话，我真的不怕，我真的不是一个特别的，特别的小匹比，重求课程，联系微线707，5683，人笑好了，真的不是这样的，因为我觉得，你想成为20%的那一部分人，你必须要这是一个现实。

就是你会被80%人去笑话了，好，所以被人异了，这就不用多讲，这个当时你以为，也是在我最，最纠结的时候，想通那个道理，就是我发现，这个未想说，很怕被别人异了，但是我后来又想，大家想要概念。

不管从不到今也好，从历史人物也好，或者是，现在这个时代也好，你自己想想，或者是在比较厉害的人，你自己想问题，是不是，你越是厉害的人，你越是有优秀品质的人，越是牛逼的人，越是厉害的人，越有所作为的人。

他总是会富有终意，所以他总会被人异了，因为你这个人，你比较优秀的话，你所作为的话，你总是会被人关注吗，你被人关注了，因为每个人的口味不同，眼光不同，不要这么不同，你就一定会被人异了。

它一定有各种各样的平淡，但是这样被异了，也正在给人使有所作为的，你是一个默稳的人，你要是一个默稳的人，今天就在上了一个大学，或者或者是工作几年，没人认识你，什么的，你从来都没有没有去，永远都是躲到。

躲到背后或者是一个，永远都是帮一个观众，从来没有被别人关注，我没有别人看不见你，你一念，根本没有做什么，让别人关注的事情，那我就在你，你这不会被异了，但不被异了，同时也正在给人，这个人比较平庸。

比较平庸，比较普通，反过来呢，或许我们会被异了，但同时这种异了，也正在给人使用观众，使用观众有存在感，反正有一定的影响力，有一定的作为，因为你只有一种作为，你才有一定的作为了，你才有一定的影响力。

对观众承斗了，才能够去让被别人异了，被别人异了，或者是能够起到别人，那这个时候，这种被异了的话，也是一件好事，你才证明我们是一个，有所作为的人，有能力的人，所以说之前那时候，答应的时候就很怕。

我做个什么事，别会被异了我，后来我就不怕了，我觉得你最好多一种一种我吧，你那一种我就觉得，看来我这个人还是挺有作为的，挺有影响力的，挺有存在感的，是不是然后这种感觉，所以我们一定要明白，复有争议包括。

这个被人异了是一个人，有使得标志，而不是一个是失败的标志，反而是一个有使得标志，所以不要怕被异了，不要怕被异了，异了没有越多越好有时候，为什么呢，它反正我们这个人，有影响力，我价值，我作为。

有能力对不对，反而是这样的一种，一种表现，好第六个，原来最后一个，害怕留给别人一个，不符合自己期待的一个印象，这个是我们很多人都，不要再一个点，就是我们去跟别人相水也好，或者在外面展演自己也好。

中国是想要去，就是我们对自己是一个，有一个期待的，我们希望自己是一个使败的人，我们也同时希望别人，也认为我们是这样的人，我们希望自己呢，我们是怎么期待自己这个人，是一个使败的形象，我们就是希望能给别人。

也留下一个这样的形象，比如说我们希望我们自己这个，在别人眼里边，是一个很优秀的，上进的或者是有分享的，或者是一个很开朗，很自信的人，我们这样想，但是我们会发现呢，很多时候在十交里面的时候。

我们中国会来讲会，就是我们又会很担心，会不会给别人对象的一个印象呢，是跟我们自己的期待是不一样，比如说我们期待自己，是一个让别人觉得，我们是一个很自信的人，可是有时候我们是给人们感觉，我们就是很不得悲。

我们期待自己，是一个很善意招聚的人，有时候我们可能，我们可能害怕自己，但是表现不好，而到这边因为我们是一个，不要笨拙的人，就是我们很害怕，我们希望自己是优秀的人，但是我们是很，我们也很担心自己。

就别人会觉得，我们是一个没有本事的人，我们很害怕在，里面接触过程中，有一些不好的表现呢，或者是一些不好的一些东西，把会让别人对我们有一种印象，而这种印象是我们自己，不符合我们对自己。

自我期待的一种一种印象，那由于这点的话，我们就会很不敢去面对面对别人了，就很不敢去做很多事，也不敢去面对很多的社交也好，因为我害怕自己在这个社交共产中，或者是在一个，老师共产党会留下一个不好的印象。

往来之后过后就会就觉得很自责，很自责，很失望对自己也很纠结，很就结这个事，广想把这个形象给迷不过来，就觉得很自责，那吹这种孔就的话，我们就不敢去面对很多东西了，有时候我们就不敢去相选，不敢去参加党居会。

可能就害怕，因为这党就会反而给大家留下来，不好的印象，可能会有这种担心，其实我前一集你会像这样，就想会担心这些事情，然后到我主建明白一个道理，就是被误会，或者被误解是一种常态，我主建发现的误解就是。

我们似乎永远并缅不了一件事事，就是你一定会被别人误会了，就是你是一个什么的人，他永远无法去，完全的让别人也认为你是这样的人，永远无法，为什么呢，我还是可以想个问题，第一点，每个人看到我们这个人。

都是一个局部，都是一个局部，永远不可能说让24号，让一个人去24号，是关场的你，就是全面调典这个什么的人，你永远不可能去说，把你们做的这些想法，全是关加个另外的人听，就是永远做不到。

让一个人去完全调解真实的你，永远做不到，每个生活中的美，我们所就做的每个人，都是在那一瞬间，在那一个局部看到，一瞬间看到我们的名字，就是比如说，一个聚会上，他只看到我们就会让他。

他只能在那个聚会上的时候，看到我们的聚会上有一个表现，或者他总在生活中的某一刻，看到我们在那一刻的一个表现，比如说你平常可能，你平常可能是一天，一周六天都是精致的，打扮得很精致，你就在中午那一天。

想放松一下，没去打扮自己，接过这一天的话，你一定是一个朋友，你在聚会上一定是一个朋友，然后这个朋友就觉得，通过你这天的一个拉卡，不精致就觉得，他是一个不精致的人，他是一个比较不质力的型量的人。

对不对你去这样一个看法，你就会觉得很委屈，我六岁都很精致，接过去这一天没精致，他就觉得我是这样的人，你觉得，你觉得，哎呀，现在很难过，怎么着，你还给这样的印象呢，你，在比如说。

有时候我们去跟别人伤痛的时候，可能某一个举动，你眼神那个闪躲，或者某一个不自然，或者某一个动作，就觉得，哎呀我会不会给别人，留下来一个，比较，对的或者是不够自信啊，这个印象或者某一次在，台上的一个出错。

某一次在，聚会里面的一个说错话，或者某一次不得去不得去的表现，我们也会很担心，这样是不是给，别人伤着，留下来一个不好的印象，就非常根本于怀，但是我们想的问题，就是，是没办法的，还是你的话。

你永远只能让别人看到，局部的你，屁面的你，那一是刺激的你，对不对，所以说这个误会，就是必然才台上的，这个世界上，大部分人吃都是在误会里的，没有人去，真的玩意里的真正的你的，只有你自己，知道你是没那人。

因为他们只能看到你的局部，只能看到你瞬间，就像我一样，今天我是去做，需要培训的，那我，可以讲演讲，是我的一个主要任务之一，但是，到今天为止，都有一个，都有很多人可能，我的亲戚，觉得我是一个。

比较不会讲话的人，为什么，因为有一次聚会的时候，家庭聚会嘛，那一次的话可能需要我，大家我，我你也过，八十大寿，八十大寿，当时，我需要，上台就演讲，当时我觉得，这种，平常讲得够多了，我也不想讲了。

我说这种机会，还要留给家人去表现自己吧，当时到我上台的时候，就随便说了两句话，就下来了，我就没有说什么话，然后那一次，就有些亲戚对我对他一个印象，说我是一个，说我是一个，不敢讲话，不会说话的人。

就是考量，他的他们感觉，就是考量是我上台之后，就什么的，不说就下来了，感觉我是一个不会说话的人，或者不敢讲话的人，他们理解为，他们把我那种，协谓理解为，切场或者是一种，没话说，我就这种感觉。

但其实我只是，那一次我不想，不想去说话，我觉得还是把这种机会，留给那个，家人老了被的人吧，因为我平常在在，外面讲得够多了，但他们不理解我，他们不了解我，他们一个我就是，他们只能看到这些事情。

那我实当是没说话的，或者是，没怎么说话的，他们就觉得我是一个，不要讲话，或者是一个，不会演讲的人，但是你如果这种，印象的话，我有什么办法呢，我总不能去，现在大家或者，就跑到他们家里面去，啪啪一趟门说。

你出来这儿我以为，你我以为你，我以为你长这儿，你看看，其实我会讲话的，我总不能这样吗，对不对，有这个必要吗，这没不现实啊，对不对，这也没现实，如果说每一次，给他们留下这个，这样的印象的话，我都要去一个。

一回就能过来的话，你说我得累死了，我只能不就累死了吗，对不对，怎么可能吗，那一场家人就会上去，一样快一百个人，不是一个，无六十个人吗，说过夸张了，无六十个人吗，这个很大的扎庭吗，不现实的。

所以说我们要接受这件事情，就是说你被别人误会是很正常的，当今天我，比如今天我吧，有时候我也会，在小床里面的话，有些不得接的表现，有些不得接的表现，可能是一些，不过好的表现，可能会，当时当时的你。

参会的人的话，就给当时的那种，参会的人来，留下一个跑的印象，但是我回头想念，我觉得这很正常，因为我不可能说，24小时，都是，那他那么主调节我，他们一定，没有不可能了解我这个，真正了解我这个人的。

所以他们看到我们，有一个片面每个局部，丢成了一些误解，我觉得这事儿应该的，非常正常，每个人都有这样的，就是你在被别人误解的同时，其实你也在误解别人，我们都是在相互的误解，因为事业不可能。

调节调节全部的对方，就像大家也不可能，调节全部的我，我也不可能调节调节，全部的大价，是一模一样的，我们都在对误解，你也在误解别人，别人在误解你，所以说你有时候，当你留下来，一个什么印象。

可能就是它并不是，你觉得它不是，真的吗你，它是别人误会，我觉得这个时候呢，可以従坏，为什么呢，你这要想做一个道理，就是，这很正常，这就是现实，你永远都不到，让每个人，都了解，真的吗你。

永远都在被别人误会，就像说话一样，你只要说话，说的话，就是被误会，你一定会被误会的，为什么，有时候你说着，无意听的有心吗，你这一句话出去，每个人，他的理解的角度不一样，他不让这个人，这个人。

他不让这个角度理解，所以你永远都不知道，做到一个话，不被别人误会，所以你还没办法被误会，被误解，或者你，你的一个，别人对你的评价，跟你对自己的认知不太符合，这非常正常的，这没什么特别的。

就是太正常不过了，所以说，就是为了想个问题，我说你如果也很在别人看法，我就觉得，我是不应该去，如果别人对我解，风景平安该怎么办呢，可是我想个问题，我记得我高动的时候，非常失败嘛。

高动的时候会的会的会的会的非常失败，也非常地沉默，就是寡言，当时的班里面同学都会以为，我是一个，比较沉默寡言，不自信念，或者是一个很优势的人，那大学说，我把自己改变过来了，可以加想个问题，我有可能在。

我总不能在，我，那高动的时候，那些同学对我的看法，那些只能这样了，那只能这样了，我不可能现在回去，一个一个打电话，一个一个一把农找到说，你知道吗，其实我当时我不是那样的人，我这个人其实我是很会演讲的。

我是很自信的，我是很会，跟人相似的不怎么样，我现在创业的，你不可能把这些，全被他们在说一遍了，对不对，你说了他们要被定性，然后你也没那么，没有那个成本，你也没有那个，没有那个能，没有那个成本去。

时间处他们这个人去，给他们解释，这根本就不现实，你不可能去，打过去的人，那你别抓出来说，你知道吗，当时我不是那样的，我不是那样的，你相信我，没必要，也没这个意义，也根本不可能，实现的这些事情。

所以我们只能接受了，只能接受了，这就是一个人生的长派，你就是会被很多人误会，你就是会被很多人误解，有能怎么样吗，我们不是也在误会，不是也在误会别人吗，那当然保证今天，你对某些的看法，就是一定是。

你一定是，你一定是那个，地方的一些，一定是真实的复紧吗，你应该保证你，很来自对方吗，对不对，你也不敢保证，所以说接受被误会吧，我们在这首课，可能也就讲过，我概念就是说，我们不容易永远，有法律左右。

别人对我们那个主观评价，就他能怎么评价，我们这个事呢，我们永远左右不聊的，永远有法文件左右，我们尽可能的，就是说，尽可能的，让别人对我们，评价好一点，这当然是，你所用的，也不可后悔的吗，但是呢。

我们不必客丘，就我尽可能，让你去讲解真实的我，但假设了我被你们误解了，那也没关系，那也很正常，这是我也绝对不了，因为我不可能是，那你们24小時，那你讲解真正的我，准备这个成本，没这个是不现实，对不对。

这等于24小時跟着我，你也不知道我心想了什么，你也不一定了解我这个人，所以接受自己被误解，是一个人重述的标志啊，所以把更多的精力的话，放在一个打造开玩家重迹上，而不是去科求一种主观评价上。

所以说这也是一种，很多时候，大家可以，接着就画多多，承认不能为力，是一个人重述的标志，因为只有你重述，很多事情你，承认不能为力了，你才可能去把更多的精力呢，放在那些，你能够去夺的事情上去努力。

这个时候你会越边越好，如果说你在一些，本来就不能为力的事情上去，画在特朗普的精力，在那间囚节，科求，你时间都全当我的这些事情上来，而且还没有个结果，就会把自己搞得越来越来越好，就会把自己搞得越来越累。

越来越不好，说他越来越不好，再也说，从很在别人看法，到变得不那么在别人看法，他其实就是一个，新制重述的过程，新制主动变得重迹来成熟，你对这个系列理解，越来越深刻越来越县实，你就会越来越获打。

然后越来越获打，其实大家开始想想想，今天我今天想复杂，这几个概念，就是是我们新台的一个改观，大家把这几个点，就算记住了，理解透了，或者是真的见性了，那么一整个人的话，你身体会好很多，你不会再向前演出。

那么的继述，那么的位置，你会手未尾的，你必然会放手很多，放开很多，这样来的话，你整个人内心就很强大了，内心强大了之后，你会感到很多事情，你不在那么在别人看法，你不会在被别人的演过，和贫家左右。

那么自然你能做的事情越来越多，你感到的事情越来越多，你感觉自己感染各形，你放在越来越开，那么你很多时候，你会这种重迹，就出现出现出现出来了，真的我在打一的时候，就特别在别人看法，可是一个月在别人看。

一个月失败，真的这样的，一个月在别人看，一个月失败，种种失败的七年，后来我逐渐失责，就理解这个世界，去想通知的道理，那些人在那起来，你发现你的成绩，一个一个都出来了，一个一个都出来了，一个一个都出来了。

一个月不在别人看，反正成绩越来越好，这种感觉，这种种越来越好，所以说你，不是这种道理，这种真的是一个，我的一个经验这套，实战经验啊，确实这样的，并大家可以试试，按照我的服务所做试试。

真的会比以前变得好多的。