# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：如何缓解焦虑

我們先來說一下這個正課的一個前言，其實就是適當焦慮是好事，因為我們知道這個，我們可能都會感到焦慮，比如說當我們跟別人對比別人比我們強，比我們優秀，或者是要表現比我們更加好，可能我們對我們也比如說。

我們現在對我們的現狀也不是很滿意，它一定會產生一些焦慮的，大家現在我們一定要先明白一個，一個事情是適當那個焦慮，其實是講好事為什麼的，因為這個事業上不會焦慮的人，他必然是會被淘汰的。

因為焦慮其實很多時候，能夠促視我們就沈弄起來，如果不會焦慮的話，你就不可能去去沈弄起來，去解決什麼問題，你覺得特別安逸嗎，所以焦慮由他在一個必要性，那說這個人為什麼呢，就是說當我們去感到自己焦慮了。

如果這種焦慮的，他只不過是一個短期的，這段性的，最近的焦慮比較嚴重一點，也不是比較嚴重的，就最近的焦慮，這個這段可能這兩天啊，這一週啊，有這樣焦慮，或者這個焦慮也不嚴重，是這個也不算嚴重的這種焦慮。

那這次我們強一下，他就不是說很嚴重的時候，也不是說長期的焦慮的話，其實是不用太大驚小怪的，因為這個很正常嘛，其實每個人都要有一些，失誤的焦慮去，自己自己發自己行動起來，那麼每個人也都會在某些。

這段裡面的時候，狀態可能會不好啊，可能會有點燒急，那這種階段性的問題，他只要不是特別長期的，特別嚴重的，他只要是短期的，階段性的，或者是沒那麼嚴重的，那麼我們就不用大驚小怪，然後如果他是長期的。

非常嚴重的話，那麼就需要我們就重視起來了，所以說我們第一點就是，不知道明白不要去覺得，把焦慮太大回事了，就是一點焦慮，有點焦慮就覺得，我怎麼這麼焦慮呢，我是不是，是不是怎麼樣了，我是不是不好了。

或者我怎麼就很當回事，這樣的話，機會給自己的圖通壓力，圖通壓力，所以當自己如果說，是一種短期的階段性的，然後失誤的焦慮的話，可以告訴自己，這很正常，這很正常，可能過了這段時間就好了，就不用去太大回事。

但假設這個焦慮，稍微嚴重一點點，影響了你的一個，心情和嚴重性的心情，或狀態了，那麼就需要我們去做一些調節了，一些調節，因為為什麼呢，因為當你的焦慮過分嚴重的時候，焦慮事度焦慮可以去刺激你行動起來。

但過分的焦慮，就會導致你更加行動起來，就是其實反作用了，這就是需要我們去，調節一下了，那麼事度與不，不事度的一個，叛律標準有一邊的就是，你可以感受一下自己，是因為這種焦慮而感到，更加努力。

更加積極行動起來了，還說你因為這種焦慮，而去導著自己長時間的，先用到燒氣裡面去了，就更加了，就非常灰心放棄的感覺，那麼灰心放棄，先用燒氣，然後自己行動不起來了，如果是後者的話呢。

那我們就要去調電汗心態了，就這了第一點，那麼接下來的話，我們就來聊一下，如何去面對這種焦慮以及，怎麼就環境我們的焦慮，好，第一點混亂無序就會焦慮緊張，其實很多時候，我們的這種焦慮，對生活的焦慮。

包括我們對這種，對自己失蹤的這種焦慮，包括更別人對於這種感到焦慮，是來於一種什麼來於一種混亂和無序，我們現在這個生活來講，對這個生活的現狀來講，當我們混亂無序的時候，其實就為了讓我們產業。

非常強烈的焦慮，和一種緊張的這種情緒，因為緊張的情緒，那我們現在說一下，所謂的混亂無序，我們生活中會有幾種表現，就是實面的狀態，表現是我們一種，證明是我們處於一種，混亂無序的狀態，我們來說四種狀態。

第一種就是想到什麼做什麼，這是我們有時候可能會一種習慣，就是我想到什麼事，我就做什麼事，比如說現在我突然想去聊什麼事，然後我就去做想到什麼做什麼，然後對我們到底下來要做什麼，其實是沒有什麼規劃的。

就沒有規劃要安排，比方說對狼頭吸一磅水的，你也不知道對自己下來做的事，到底我下來都要做什麼事，然後這個事什麼時候該做什麼，比如說這個月我要做什麼，這週我要做什麼，下週做什麼，在下都做什麼。

什麼就算做什麼事，沒有安排，然後哪些事現在已經不應該做，不知道，反正我就想起什麼做什麼，對這個事的一個輕重緩急，是重要緊急，還是重要不緊急，還是不重要但緊急，還是不緊急，還不重要，沒有這樣的區分。

雖然你發現，當我們沒有這樣的區分的話，你會發現我們處於一團讓麻，就想到什麼做什麼，結果將來整個對自己下來，要做什麼做事的狀態，就是這種混亂無序的狀態，那麼這種混亂無序，它會給我們帶來一種，什麼樣的焦慮。

就是會導致我們對未來，根本就沒有一個前瞻性，就是你沒有任何的預知，沒有任何的預知和前瞻性，你別忘記，什麼意思呢，就是說當你根本搞不清楚，自己什麼時候該幹什麼，接下來應該幹什麼，那麼哪個階段。

該往下使命的事情，那麼比如說這個月我要完成什麼，下月要要完成什麼，那麼到第三個月的時候，我大概能把這個事做到什麼程度，能把自己的成長到什麼程度，都完成了這些事情，是完全不知道的，那麼一混亂無序的話。

我們就會發現，你對未來比如說三個月之後，半年以後，你到底能從一個使命的人，你能完成哪些事情，你能讓自己成長到什麼程度，是完全沒有預知的，就提前沒有任何的一個預知，一旦混亂無序，前路就是一片混亂。

就是一片黑，當你一片黑的時候，我們就一種焦慮了，焦慮的來源什麼地方呢，來源，來源，我們可能會因此來覺得未來，這個成功，或者我們被自己，一種理想狀態其實是一種遙遙無其的，因為亂，你就看不到。

比如說三個月半年以後，你是什麼樣的狀態，你根本就不知道，因為你壓根不知道，只是半年我要完成什麼事情，你現在能做到什麼，做到什麼樣的事情，對這切什麼，沒有任何的一個預知的，沒有幾千千真正性的。

所以你就會覺得，你亂就覺得，我也不知道半年，半年後自己是什麼樣，我也不知道你年後，我是什麼樣的，我也不知道你年後，能完成什麼樣的事情，能做到什麼程度，什麼都不知道，結果你就只能就，就會非常的焦慮。

因為你看不到希望，你看不到成功，你根本就，你心裡邊沒有一點數，就對於你年後，是沒有任何的數，心裡沒數，你就會特別的焦慮，所以這是一回，我們第一個一個狀態，就想到什麼做什麼，沒有任何的一個規劃和安排。

第二件事情，第二個狀態是什麼呢，就是做著這件事，想著另一件事，就可能我們也覺得說，我們一直跟大家說，說你做一件事的時候，就做一件事，就繼續做一件事就好，一件一次只做一件事，那可能很多人會說。

那我本來就是一次，只做一件事，我同樣也沒有說，一次做兩件事，但這個真正重要的東西，不光是說我們一次做一件事，而更重要的是，我們每次做一件事的時候，你做一件事，你就只想一件事，這個更重要。

因為我們很多事容易犯，這樣的一個問題，就是你會發現，你做了這樣一件事，你就會想到上一件事，比方說，酒列子我今天講了一件課，然後大家，然後你沒有聽，可能你沒有聽這件課，然後我下次又講了一件課。

然後你在聽下一個課的時候，你突然想起來上一個課還沒聽，於是，你就會整個在，你就在在焦慮自責，哎呀，我上一課沒聽怎麼辦呢，哎呀，我就錯過一件課，哎呀，焦慮自責，想上一件課的事，結果呢，你想上一件課的事。

下一課你也沒聽好，也就是說，我們總是沒有活在當下，我們總在當下，這個做什麼事的時候呢，要麼考慮過去，想要過去，要麼想到未來，要麼自責過去，要麼擔憂未來，要麼呢，就是我去想了上一件事，要麼突然。

就像我一樣，有時候我以前都犯這樣的錯誤，我在協助文章的時候，我老實地會想抖音的事，比如我剛在寫出文章，寫支握的一個文案，寫的寫到突然想，哎，我抖音好像已經開始做了嗎，抖音還沒開始做了，我就在想抖音。

結果寫到支握想抖音，然後呢，想到寫到支握寫，想簽了，就這樣我做一件事，想另外一件事，搞得我非常的焦慮，因為它會讓你每件事都不法轉住，你永遠要法去轉住，就投入到當下的生活裡，當然來一個做事裡面去。

最近每件事都法轉住，說每件事都做不好，結果每件事都是特別混亂的，啊，這件事也沒做好，那件事也沒做好，永遠感受不到一種專注的感覺，那麼當我們無法轉住的時候，其實就會擔心和焦慮，你想你現在做一件事。

完了之後呢，一邊想過去一邊想未來，你怎麼可能不焦慮呢，對不對，所以我們要從現在開，就是說這是也是我們那個，第二種狀態，就做一件事的時候呢，同事做一件事，想另外一件事，這第二種狀態，然後第三種，第三種是。

懶的時候呢，我們就什麼都不幹，當你懶的時候，你就什麼都不幹了，存在在浪費時間，然後有一天自己怕一艘刺激了，想努力了，然後第一瞬間開始，就什麼都想幹，就我不努力的時候呢，我什麼就不幹，啊我也努力了，好。

你大堆是這個也要幹，那個也要幹，那個也要幹，什麼都要幹，結果你大堆事，全都要幹，那麼可是我們又發現呢，這大堆事呢，他不但事很多，而且還都是我們突然想起來了，好像，隨時還是一段，你對於這個混亂無限的事情。

根本就沒有任何的順序，特別混亂，那這個時候呢，你會發現，我們就，一集吃一堆還無需，你就發現，你根本就不知道該同和下手了，你都不知道，從哪件事開始做，是合適的，先做你年事後的年事，我完全不知道。

第三種是懶的時候呢，我們就什麼都不幹，當年懶的時候，你就什麼都不幹了，存在浪費時間，然後有一天自己怕一艘刺激了，想努力了，然後第一瞬間開始，就什麼都想幹，就我不努力的時候呢，我什麼就不幹，啊我也努力了。

好，你大堆是這個也要幹，那個也要幹，那個也要幹，什麼都要幹，結果你大堆是，全都要幹，那麼可是我們又發現呢，這大堆事呢，它不但是很多，而且還都是我們突然想起來了，好像，隨時還是一段。

你對這個混亂無需的事情，根本就沒有任何的順序，特別混亂，那這個時候呢，你會發現，我們就，一集吃一堆，還無需，你就發現，你根本就不知道該同和下手了，你都不知道，從哪件事開始做，是合適的。

先做你年事後的年事，我完全不知道，然後一頭亂嘛，這個時候呢，就會很混亂，又急又亂，又亂又不到底怎麼做，完就是，萬一你看一下，別人已經成功了，完對比下自己，又覺得自己，比成功遙遙無期了，因為你是這點。

為什麼覺得遙遙無期呢，因為你試著連，我接下來，要從何入手都不知道，你當然越急，越亂越急了，一集，好，自責，就非常自責，而且我們在第一個，從那裡，第一個從那裡我們也說過了，就是當你做事，一段混亂的時候。

那麼你對未來，什麼時候能做到什麼樣的事，做到什麼程度，你是根本就沒有任何的，一個全家性和預期的，所以我們就覺得自己，距離成功遙遙無期，就是兩角率，好，這第三種，第四種就是一邊浪費的時間，然後呢。

當自己一看到別人優秀的時候，然後自己一收刺激，然後就開始急了，對吧，浪費時間的時候呢，就什麼都不想，就在浪費時間，說說要繼續幹麻的，你再收刺激了，好，我急了，我要優秀，我一定要優秀，我要很有秀，一集。

一集完了，這一集，你就會發現，你再看看別人已經成功了，別人已經很有秀，別人已經逼你優秀了，你一集你會覺得說，第一你會先記者，我過去浪費的時間，我過去怎麼浪費這麼多時間呢，很煩，很焦慮很自責，然後呢。

又想，我肯定是趕不上別人了，別人已經優秀了，別我強了，我可以趕不上別人了，時間已經來不及了，然後，然後怎麼樣呢，就很自責，然後一次責，一焦慮一集，你會發現，你的心態就又崩了，心態也崩，又開浪費時間了。

又開浪費時間了，你浪費時間，浪費時間一段時間之後，又想優秀刺激了，又要努力了，又急了，一集，又急於求成，完終了，又稍微一點一點，挫折，又放棄了，就是要構成循環，一邊浪費的時間，一邊又急於求成。

就是要一種狀態，好，這次這種狀態，是我們導致我們對線，我們的這個線狀，是困難無視的，一種狀態的一個，斯大原因，斯大原因，那我們可以去，想一下，反費下，自己順不順，就像我說的一樣，有這次這種狀態。

如果有的話，那我們焦慮是必然的，也不可能不焦慮的，你在這樣一種，困難無視的生活裡面，你一個人是不可能不焦慮的，是不可能不焦慮的，說這是我們的斯大原因，那麼接下來的話，我們就明白了，這種狀態是造成我們去。

混亂無視的原因，而混亂無視，又是我們焦慮的原因，那麼接下來，我們就要說，想要去改善焦慮的話，就要去嘗試地去，把這種狀態去對一個改善了，我們就不能再去讓自己去，再這樣狀態裡面去了，那我們怎麼改善呢。

第一種，就是第一個方法，第一個方法就是什麼，我們的第一個方法，是針對你有沒有，剛是了四種狀態對吧，那麼接下來的話，我就是也說，四種是每一種的話，都是針對我們前面，一種狀態進行一個一個一個環節，好。

我們怎麼改善我剛是了，第一種狀態呢，就那個混亂無視，然後對生活沒有安排，對想到什麼做什麼，對這個事情沒有安排要規劃，我們想要感染這個，我們就需要去讓自己先停下來，先不要想到什麼就做，因為你想到的事情。

它可能是，現在正確是對你來講，根本就不緊急，你比如說現在我來講，我也想，我也看到別人拍抖音，我又說，我想做抖音，可是現在拍抖音，目前根本不是我對緊急的事情，拍抖音應該是我一月，這麼太考慮的事情。

所以我們不能想到什麼做什麼，先不要想到什麼做什麼，先停下來開始梳理自己，梳理自己的現狀，就針對目前我這個現狀，我到底應該接下來都，都需要做哪些事情，然後把這些事情進行分類，進行分類和規例。

哪些事情是我目前，很緊急，立刻就要做的事情，而且還很重要，那麼這個是我就要把它提醒了，比如說下週就要做，或者或者明天我就要做，那麼哪些事情呢，是我，是我這個，這個是很重要，但不緊急的事情。

比如我的拍抖音，我拍抖音是很重要，但是它，不是我現在最緊急的事情，對我現在不用做它，我把它放到一個月之後，或者年後再開始做，那哪些事情呢，是它是不重要，但很緊急的事情，對不對，那規則類，對不對。

它不重要的很緊急的事情，那麼哪些事情呢，是根本不重要，也不緊急的事情呢，因為這不重要也不緊急，那麼這個事呢，我們就把它刪除掉，就不要做了，要不就不要做了，把它刪除掉，要嘛就把這個事交給別人。

別人去幫我們去做，所以這把這個這樣規例出來，然後我們才，設計個計畫，就是說比如說我下週要做什麼事，然後呢，這週呢，要把那個，都當時，比如說下週要做什麼事，然後這週先把它完成，然後我再來15天。

這15天我要做什麼事，然後15天把它完成，這是什麼階段做什麼事，先做什麼，後做什麼，然後呢，每一件事情，你什麼時間能完成，把這個東西給它計畫出來，你只有計畫清晰了，那麼你就才能夠清晰。

我自己按照這樣下去的話，大概到半年之後，我能讓自己做到什麼程度，我能把，不能完成多少事情，然後我自己這個人，會到已經時間了程度，那麼這個時候呢，你對於第一點，你會出現這種，對生活的那種控制感。

就你的生活呢，開始有控制感，你不再想以前，那樣沒有秩序了，而當一個人呢，一旦生活有了控制感，生活有了就有一種秩序，怕這個人呢，他這個心想就會往下來了，就不那麼焦慮了，特別環境點焦慮的。

因為我們有時候焦慮的，焦慮的來，我們的對這個生活，還是沒有控制感的，所以一旦有序起來了，你就會有控制感了，那麼你就不那麼焦慮了，而且你對於未來半年之後，你會輪述到什麼樣的程度，或者我能完成多少事情。

我自己會變成什麼樣的人，大概是有一個性質，有一點數的，性質會有點數的，那除了我們對未來的話，就有一種預知性，前瞻性，你對未來是有可能看到希望的，你只能看到希望的，這個時候呢，或許現在你還不夠成功。

但是你對自己，半年之後可能會成功這件事呢，是有一定的一個，有一定的這個期待和希望的，性質對數的，這個時候你也會環境你的焦慮，因為未來對於你來講，並不是一個秘囊一片，不是一片黑，而是呢，是有規劃，有規劃。

性質有數的，而不是一片黑，所以你不會那麼焦慮，這是我們的第一個，第一個這個方法，針對低農情況的一個方法，那麼第二種情況，我們說了第二種情況是我，做了這件事的時候，想了另外一件事，每件事都做不好。

這個的話我們要改的話，我們就要學上自己去學會去，專注，就是活在當下，投入當下，我們不管過去怎麼樣，未來怎麼樣，當下我做什麼事，我就投入進去，比如說現在的話，我買了一個番茄中，就是25分鐘那個番茄中。

我就往內，我就做了15個樣，比如說現在我要不要去，寫支故了，我怕那個番茄中間找25分鐘，這20分鐘時間內，我把手機藏起來，我不看手機，我就寫這個，在電腦上寫文章，然後呢，林醫生不想。

我絕對不想去發到事情，我不讓你想抖音，抖音等我完成這件事之後，我在想，我絕對不會在25分鐘之內，想了這個問題的，就想抖音這種問題的，所以我先把幾乎這個事，完成了之後，好，非常抖音的事，所以我們做件事。

做理件事你又只想贏，你不能，我們不能去做件事，想另外一件事，這樣的話，會讓我們非常焦慮的，因為你又非常混亂，非常焦慮，所以我們家是為了投入，去專注，讓自己去一次，只想一件事，過去的已經過了。

未來還沒有來，對不對，我們唯有有的只有當下，你把當下，什麼原因可以把握的，你把當下做好了，那麼未來才會變好，當下都做不好，然後還留點過去的，失去的東西，結果把自己整的，過去也不好，現在也不好。

未來也不好，對不對，就去做，這個不去投入當下的一個，一個壞處，而且導致我們非常焦慮，所以這是我們的，第二種情況的一個改成，改成那個方法，就是專注，好，第三個，第三種情況，我們什麼情況。

說的是一邊懶一邊急，一邊很懶一邊很急，那麼這種情況的話，我們要怎麼改善呢，因為發現，我們這個一邊懶一邊急，會有這樣的情況，就是自己不努力的時候，懶那時候就什麼都不幹，然後你想要努力的就很急。

就什麼都想幹，什麼都想幹，懶那時候，就自己就很窄，然後很放，然後很墮落，一急起來了，非常上進，上進到，趴趴趴給自己進一大堆，一大堆非常完美的理想化的目標，明天起來我要六點起床，我要六點半起床。

然後我還要12點，我還做我一秒時間都不要浪費了，第一個非常理想化的目標，當然這種其實就過生出了，好壞的時候太壞，好了時候太好，但想個問題，我們一努力了，給你這麼理想化的目標，目標那麼理想，要求那麼高。

那在這種情況下，要求這麼高，我們對於我們的努力，這個期待率很高，那你只要在這下來了一個困難中，稍微遇到一點挫折，比如說你的一個，明明說早上六點起床了，結果六點半起床了，七點起床了，往上之後。

你就會覺得自己失敗了，你就覺得自己努力失敗了，因為你沒有按照你想，你就是你沒有去按照，你想要去規劃的事情去來，你就覺得自己激化被打破了，你就覺得自己失敗了，就是呢，又自責了，心態又崩了，一崩好。

又開始懶了，又放棄了，這是我們一個現狀，所以我們就在冷和急著節儉過山車，難為過山車，這樣是錯的，這樣不會讓我們變好的，我們要把變成什麼樣的，要變成從過山車，變成一個穩定的努力，就是穩定的一個直行力。

但是你就是說，我們要讓自己從什麼呢，我們要去讓自己從，還記得時間特別努力，下段時間我一點點都不努力，比較變成穩定的跟你的狀態，那如果說我們想要去讓自己，變成這樣一個狀態的話。

我們有一個現狀的討論是什麼呢，就是學會降低目標，降低這段時間的目標，什麼意思呢，你別忘說，我們現在的狀態是不努力的時候，什麼一件事都不幹一天，你想努力了，一天給自己安排實件事，結果呢，實件事幹不完。

然後挫敗感了，然後又不幹了，所以我們要改變一個方法，就是降低目標，我們從一天要沒一天，幹實件事，要沒一天一件事也不幹，把他變成，我一天只多兩件事，並且堅持下去，變成這樣一種狀態，為什麼要這樣呢，你看。

當我們冷的時候，當我們很冷的時候，你是不想幹事的，這個時候呢，如果說你覺得說，我只要一努力，就要幹實件事，那你想努力就有壓力，你就更加冷了，就做這些事了，因為這樣的話，給你試試的這種門卡太高了。

你努力的門卡太高了，對不對，你就，你本來就冷，不想幹，然後你還說要，你幹就要實件事，你剛才就更不想幹了，對不對，所以這個時候，一定要去把這個目標，任務給他降低下來，我不用一下幹實件事。

我只需要去幹一件事就好了，比如說現在很難不想動，然後你就要說服自己，我也不要你很努力，你也不用很累，你就去把這件事做好的時候了，你今天就做一件事就好了，然後讓自己去把這事給做了，對吧。

然後當你想要努力的時候，很興奮的，想要努力的時候，你也不要去，我要做實件事，你就說你還做兩件事就好了，前期的時候，就讓自己去每天只做兩件事，然後穩定下來，然後這樣的話，你就會不會那麼的手忙腳亂了。

你努力的時候也不會手忙腳亂，然後你懶得說，也不至於一件事不做，那麼你整個人就能去處於一種，比較重容的狀態，你不再像前一樣，那麼手忙腳，什麼腳亂的感覺，對不對，要不就走，讓他們做了不懂。

要不跑的時候跑到什麼腳亂的感覺，你看讓自己重容了，你也重容，其實這種重容，會給你一種強力的勇質續感，你覺得你自己每天狂動，雖然說沒有特別的努力，但你覺得每天狂動，沒有浪費掉，你有個紅吻點給個輸出。

所以你會發現這種重容，這種質續感，會給你帶來一種完成感，就有一種重究感，因為發現自己能夠寬敬對的焦慮，而且能夠提升對你的思信，這是我們第三種一個幾個辦法，要就這樣去做，是把那種要目一件事。

零件事要目十件事，換成每天只要兩件事，所以說我們定目標的時候，不要給自己定得太高，定得低一點點，始終就好了，然後自己先就這樣就穩定下來，然後再逐一件事，定得很高的目標，好 第一次總是，第一次總是狀態是。

一邊浪費時間，一邊急於求衝，這個怎麼辦呢，我們不要去，就是說我們為什麼去，當我們浪費時間的時候，你會覺得說，我浪費的時間，那當你一旦受刺激的，你就會覺得是不講成功，想優秀，那你就會急於求衝。

這個時候你會發現，當你急於求衝的時候，你會 你看一看別人，別人已經很有說了，別人已經很棒了，然後你覺得非常自責，自己浪費的時間從今，然後你還會覺得很焦慮，為什麼焦慮呢，你會覺得說，我趕不上他們了。

我趕不上了，因為我已經浪費的時間了，我趕不上了，我打講了，然後你會很焦慮，但其實呢，並不是趕不上了，我們之所以覺得趕不上了，是因為，我們總想著，立刻就趕上，這種立刻就趕上別人，這是一種，造出我們焦慮的。

一個很大的原因，立刻就趕上怎麼可能呢，對不對，怎麼可能呢，因為我們要想個問題，就是我們是不可能立刻就趕上的，因為因為我們要明白，就是我們很清楚，做事成長，他是你不一步來的，你看別人現在很優秀。

但別人已經去，在這件事上努力了兩年，跡累了兩年了，而我們現在沒有比過他，如果你想要比過他的話，你要開始就努力，但你開始努力呢，到你的一個，可他一樣優秀，或者比他優秀的，你也需要時間跡累的，對不對。

你也需要一年到兩年的跡累，到最後才能比他優秀的，我們不可能說，人家跡累兩年的，也會有程度，我們一努力，兩天就打到了可能嗎，這很多時候，並不是我們覺得說，時間趕不上了，然後給第一種焦慮。

而只是因為我們太想立刻就趕上了，所以當這個時候，急著手裡要說服自己說，我不要那麼急，我不要那麼急，我從現在開始，就去讓自己去，開始去做，那麼一個階段之後，一個困難之後，你待會兒跡累過後。

趕上對方就可以了，就可以了，不要再急，一直的話，一直然後就焦慮焦慮，又放棄了，又開上這時間了，落心去懷疑了一點點重，對吧，當然還有一點點什麼，還有一點就是我們去，過往了，我們確實浪費了一些時間。

當你一旦被說刺激了，你想，你想優秀的時候，想要努力的時候，這個時候千萬不要去過分自責說，我怎麼浪費那麼多時間，過分的自責，為什麼呢，因為你一旦過分自責時間的話，你又現了你消息程序裡面，偷上你變得更急。

變得更急，所以我們一定要從什麼呢，那可是我們為什麼會，覺得過去浪費的時間，就覺得自己很自責，因為我們的認真就是這樣的，我們懂認為，如果說我們想達到，我們理想法的目標的話，我們就什麼時間都不能浪費。

就過去那個浪費的時間，就是好像已經導致我們無法，把我們的目標，給做到理想化了，然後我們就覺得很焦慮，但其實呢，我們要是，換種隨方式，就是我們的這個生活，其實它不是說是，可求理想化，就不是說是我一定要。

可求你一定要做到理想化，這就不現實了，因為理想化這個東西，這個世界的不完美才是生常態，我們一定要把我一定要，可求自己必須，然後立刻做到完美理想化，把它變成什麼呢，變成盡最大可能，也就是說。

我變成我過去浪費的時間，然後我達不到理想目標了，把這種隨方式的換成，從現在起就開始就做，那麼一直做壓去，能到最後能做到什麼程度，我就盡最大可能做到什麼程度，所以說我們的這個，隨方式的要同這種可求完美。

轉變為盡最大可能，能多好就多好，但不要可求自己，必須要是完美的那種狀態，自動我們把這種，浪費的時間過去浪費的時間，就已經不能理想了，這種認真的換成了，可盡最大可能，不現在做起，能做到什麼程度。

就做到什麼程度，如果有這樣的方式的話，我們會不會過多自責過去，那麼我們也會去，花一下我們的焦慮，當然還有句話給大家分享一下，就是其實呢，我們能夠把握的，最早的時間，其實就是現在了，你每拖一天都是。

我其實有這樣的句話，好像是，說你最晚的時間是現在，但其實呢，對早的時間有限待了，這個好像是哈佛選的，一個哈佛選的一個，一個一個一個經典的名言嘛，其實對早的時間就限待了，但是我們同現在開始。

已經是對早的時間了，不是不必再過，浪費過，不必再就不得過去了，同現在可以已經，其實非常對好的，最好的最合適的時機了，眾籌課程聯席威限707，5683，都給自己改變交流的認知，不要讓自己從那種一邊。

浪費時間一邊，有急需求的那種裝在裡面，就脫離出來，脫離出來，讓自己變成一種穩定的一種，一種穩定的狀態，居然我前面說的，那個一樣，從一天要麼的一件事，要麼一天時間事，變成一天，改天事，每天都兩件事。

然後牽著下去，那麼這樣的話，我們的焦慮，自信，焦慮會緩解，自信會提升，這個做事的以後，又來好，然後我們又來又優秀，做一個這樣的一個轉變，我們一定要想一個概念，其實我前面就做了，這種普通方法。

我大家想它這個核心是什麼，就是核心在什麼地方，我們為什麼總會被別人影響，被別人優秀影響，被別人比我們強而影響，為什麼別人一比我們，有所謂的焦慮，或者說為什麼我們總會對，我們的心中有可能不可能焦慮。

是因為什麼的，是因為我們根本就沒有自我，一個人就但沒有自我，就會迷失自我，而一但迷失自我，就會輕易地受別人影響，就像一個不打翁一樣，你都沒有歌了，你歌都不穩了，你沒有自我了，那麼誰推意。

就像那種什麼來的，就強頭草一樣，風一吹，風一怎麼吹，你怎麼倒，沒自我嘛，對不對，你風一怎麼吹怎麼倒，所以就會受別人，左右受別人影響，所以我們去把自己的生活，變得繼續起來，然後安排好了，樹立起來。

那麼你會有自己的一個發展節奏，你有自己的節奏，接下來幹什麼，然後下個節奏幹什麼，然後每個節奏都幹什麼，你會有自己的一個節奏，那你有這樣一個節奏的話，你就不會在輕易受別人影響了。

所以我們一定要有自己的節奏，把自己的節奏給建立起來，這個節奏呢，其實就是一種我們那種規劃，就是我第一條講的一個規劃，規劃好了，去執行，按照這個規劃的執行，就是我們的節奏，因為這個節奏了。

你就不會那麼輕易受別人影響了，不會那麼輕易受別人影響了，那這個是我們一個第一個情況，就如何去環節，我們對於混亂無序，造成一種焦慮，這種感覺，這怎麼就環節，跟大家講一下這個，這個第一個，好，我們第二個。

好，第二個，就是看待別人和自己呢，其實是比較極端的，不夠客觀，比較極端一點，那什麼意思呢，這個比方說有時候呢，我們會，這樣前面發了一個碰我牽一樣，有時候呢，你會過分地否定自己，然後把別人想得太好了。

比方你看到別人有個閃光點，別人覺得別人很漂亮，別人很帥，或者別人有個什麼肉點，然後就說，他怎麼那麼好呢，對比他怎麼那麼好呢，然後呢，然後看待自己呢，然後自己覺得別人吃點了，我怎麼這麼笨呢，這麼差勁呢。

就是你會發現，我們有時候容易過分地去，跨大別人的好，也會跨大自己的一種不好，同時呢，好一點就是有時候呢，你會發現，一個自備的人，他有這樣的情況，就是當他發現別人，他覺得別人不好的時候，他會很看不起別人。

當他覺得別人好了，的時候他會非常新，從外面，就是非常的這個，羨慕別人，基督別人，這是一種不客觀，為什麼呢，因為我們要想個問題，就是，當你認為別人不好的時候，其實別人不一定，有你，別人。

所以那有你想得那麼不堪，你只不過是看到別人，你人家也缺，不好的一面而已，對不對，你只是看到人家不好的一面而已，人家也可能有很多，有點是你不知道的，是你根本就看不到的東西，但是我們不能輕易否定別人。

我們看人不能看得太幾端了，看到別人的缺點，就在別人就有人很差勁，其實別人可能有些有點有點，是我們知道的，所以幫我們下次再去，比如說我輕易，我就看不起一個人的時候，我們要告訴自己，別人不一定。

有我們想得那麼的不堪，我們說不定，根本不瞭解對方 對不對，所以我們看人不要看了，要多面前的看，不要看了這麼一段，那當我們去看到別人的有點，別人有他有時的一面，就是說他好棒，我好羡慕我好，記得他。

當你有這種情緒的時候，你要告訴自己，那個人他也非定，這用你想要那麼好，那麼的好，對不對，你也只是不過是看到他有時的一面而已，當你看到他有時的一面之後，然後你把這個人想得非常好，把他給美化，美化。

然後你以為他什麼都好，然後對別自己，我怎麼這麼唱，其實那個人也不一定有你想得那麼好，對不對，但是我們看人的話，要看得那個客觀一點，看別人看到客觀一點，別慶絕了別人太差，也別慶絕了別人太好。

你以為很差的人，人家其實有有有有有，你就想得有點，你以為很好的人，他也是個普通人，他有你想的，他也有你，他也有自卑，他也有這種交流，又煩惱，也有你想得到的缺點，對不對，所以看看別人的幾關了。

別人的幾端了，你值得的話會給對方，有很大的交流，你覺得別人覺得別人，覺得別人很差，自己就會很自戀，我覺得自己很優越一點別人，我按照覺得別人很棒，覺得自己第一別人，就很自卑，非常焦慮，這就導著自己的情緒。

就像郭然車一樣，永遠有法學，出高護地的，情緒，出高護地的感覺，就是非常的一種不好的狀態，那還要就是我們那個，噴嚏自己也要客觀一點，有很多同樣會有這樣一個習慣，就是要麼全盤肯定自己，要麼全盤否定自己。

自己被別人衝贊了，然後這段時間比較順利，我真的瞬間不過的比較順利，於是就全面的肯定自己，我這也好那也好，我怎麼這麼棒，我未來很有希望前途無量，就是這樣學習覺得自己非常棒，然後會看不起別人。

你看他那個人都不行，他人都不行，我才行就看不起別人，然後就自己非常優越感，非常強烈，什麼時候自己怕不順利了，過得不順利了，我按照就全面否定自己，我怎麼這麼笨，我怎麼這麼笨，我怎麼這麼十沒有能力呢。

我怎麼學都比不過，就全盤否定自己，這都是一種集團的一種，看法根本就不客觀，客觀的是你有一點，有缺點，你有好處又有快處，對不對，你會有順利的時候，也會有不順利的時候，你有好對面你有快的一面。

所以不能因為看到自己不好的一面，就把自己好對面否定要，也不能因為自己看到，和自己好對一面，就去把自己不好的一面，給否定掉，我們看在自己一定要是分開來看，有好有快，不要動不動你，全盤肯定或全盤否定自己。

因為我們動不動，就全盤肯定或否定自己的時候，你整個人的情緒，就會要不就非常燒擊，非常的喪，要不就非常的積極，非常的這個，怎麼講的，就是非常的興奮，非常的興奮，這兩個狀態都是不太好的，都不太好。

當你過分興奮，過分的去欣賞自己的時候，你只要稍微遇到一點打擊，你就說不了了，因為你預期太高了，所以你會求求不住打擊，求求不住不順利，當你太消息的時候，你就不必說了，那可能會狀態，可能就不對的對不對。

所以你太過於興奮，太過於消息都不對，都會影響我們發展和衝動，那既然這樣的話，我們要學會去，看在自己客觀一點，當你出場遇到，不順利的你要告訴自己，不順利也很正常，誰會一直順利呢，當你發現自己有一些不足了。

也不足也正常，也不足就改了，慢慢改了，也不一不改，我沒必要，因為這個不足就覺得自己，這個人很差勁，我也有好地面，所以看在自己也要客觀一點，這樣的話，你能還要對這個焦慮，還要對這個焦慮，好地算在對比中。

歸音不客觀，造成焦慮，什麼意思呢，你看，當我們發現，比如說你今天覺得說，他怎麼那麼優秀，而我怎麼不優秀呢，你覺得自己比不過別人，這個時候我們很多人，會直接把這種，自己比不過別人這種情況，給他歸結為。

原因歸結為什麼的歸結為，我怎麼這麼笨，我怎麼這麼沒有能力，我怎麼這麼傻，我怎麼就注定不能成功呢，我這人是不是，就我怎麼這麼笨呢，就把這種原因，歸結為是我笨，是我沒有能力，然後就否定自己。

但是這會搞得自己，非常焦慮非常自卑，但其實這種不對的那種想法，為什麼呢，很多時候我們跟別人的差距，不是我們笨，不是我們沒有能力，你說自己笨，說自己沒有能力，這等於把自己整個人都給否定掉了。

那你這人這個人，這人都是不行的，那就當然很自駁了，很自卑很焦慮了對不對，我們不能動不動，你把自己整個人力否定掉，就是論世，一定要就是論世，不要遇見什麼事，這把自己整個人力否定掉，整家就是論世。

當你一旦去覺得跟別人有差距了，你要冷靜下來，你想一想，我給他的差距，到底為什麼會有差距，他什麼地方做得比我好，他哪個還能結做得比我好，我每個地方出問題了，是我做了事才傻了，是我方法不對，是我一家人的做。

還說他的方法更加好呢，如果是方法的問題，那我就改善我的方法，如果是我的做得比率太低了，或者我的時間次數太少了，那我多久時間，對不對，如果說我是某些司法部隊的話，我又那麼改變方法，所以我們就是論世。

找到這些具體的原因，這些具體的原因把它分析出來，然後去做，你就會被別人強，你會趕上他，你就會比較好，你也會讓自己變得越來越好，而如果說我們每次疑虛一點問題，然後直接歸意為，我怎麼這麼笨，否定自己整個人。

這根本就不是一種，把自己變好的那種隨方式，這種笨的自己，一般的小子把自己拍到地上，就去帶起去了來了，就問你，你都笨了你還能幹什麼呀，對不對，所以不是我們笨，這不是笨的問題，不要再說自己笨了。

然後一定要暗示自己說，不是的，一定要是讓自己去，就是論世，你就一定要就是論世，千萬不要動不動的，笨的地整個人，別讓我在最快的創業的時候，每一次一樣問題了，你先先問題，你比如說那個，我突然發現說。

有一個同行，有一個年輕人，他創業很優秀，我創業比不過他，現在比不過他，他比我優秀，當時我就會覺得說，我怎麼這麼笨呢，我只能是不是不適合創業呀，我是不是根本就不行啊，可以這樣否定自己，這個意思是否定自己。

教育，非常教育，非常自卑，然後呢，可能打住我一兩天都幹不了什麼事，最後有效能的情況發生，但現在我不會這樣，現在的話呢，到發現有人比我強的時候呢，然後我可能會習慣性的會說，我怎麼這麼笨呢，那這個時候呢。

我立馬就按摩自己，不要這樣說，不要把原因規定為你笨，你不笨，你要你們兩個只是一些，一些在做事的方法上，或者做事的一些頻率上，實際上的學生力上，跟某些原因上，某個環節上，一納就不一樣，出問題了。

你只要把這個問題找出來，你找出來之後呢，你去把它給完善，改變就好了，你就也可以把它一樣，就不要動作說自己笨，所以我來講，我就會有這樣的一種改變，我不再上前一樣，動不動就是，有點一點事，就否定我整個人。

而更多時候呢，我我我我我我去讓自己去，更多的學，研究這個事，這個本身的事裡面，到底有什麼問題，那個環節出問題了，而不上前一樣，動不動就是，否定自己整個人，那這也是一種，環節教育這種方法。

就是從昨天整個人呢，把這種非方式的轉換為一種，什麼轉換為一種，救濕的事，這樣的話呢，我們會變得越來越好，也不能夠交濾了，好，第四種，總想在和別人的這個對比中，戰心優勢，別人有自己沒有去教育。

這個是一種非常錯的，這種非方式就是從想，戰心優勢，這個同樣，這也是咱們這個，有裡面的話一些，消耗辦公室的問題，就是自己這個人，那就從想戰心優勢，一旦發現別人有，哪一個地方比自己強，或者別人有哪來。

別人有哪些優勢，而自己沒有，然後自己就會就很教育，就會很教育，對於這種教育，我們要一時的一個問題，就是我們要點明白，人事不可能戰心優勢的，一個人永遠，只能站一部分優勢，別人有，而你沒有這是人生常態。

你再怎麼努力，你都不可能什麼都有，對不對，你永遠不可能什麼都有的，你中國有一點東西，是別人有，而你沒有的東西，這一下先明白，人事不可能站優勢的，所以說放得起自己，站優勢這個可能性，是不可能的。

這是第一點，那我們說了，站優勢是不現實的，但是我們可以，盡可能的就完善，自己讓自己多站優勢，這就覺得不錯的，安斯優勢越來多，這可能是不錯的，對不對，但前提是什麼呢，前提是我們的先去，確定自己有的優勢。

就是先把你自己，本身的優勢，你確定下來了，就把你有了東西，那是你的確定下來了，然後呢，在此基礎上，再去拓展別人有，而也沒有的優勢，那就是我們先把自己有的東西，給他，先把你自己的優勢，給他去弄好。

給他做好了，給他確定下來，那真的處理很大的優勢，然後再去完善，拓展那些別人有，而也沒有了一個優勢，我們盡可能去完善，這是不錯的，但是我們不能客氣完美，我們去追求，但不客氣，因為我會盡可能去讓自己去。

優勢多一點，但是呢，我不會客氣我自己，非要去站進優勢的，因為這不現實，這不現實的，你去舉例子，我現在的創意，我再做這個，實交補習班嘛，對吧，做實交補習班，那我的一個證錢方式，或者我的一個。

就是養活自己的方式，是通過這種受課，然後呢，線上的一個支付費，去去養活自己，那我在我的這個過程中，我看到一些，哎有別的企業的，他們通過什麼呢，別說我通過，看到別的企業呢，他們通過旅遊證錢，通過旅遊證錢。

他們一邊旅遊，一邊去做旅遊譴實，或者一邊去通過旅遊的話，去分享給別人，別人也去旅遊，然後通過這種旅遊的方式證錢，哎我就覺得說，這個證錢方式好像更好，這挺好的，他們一邊旅遊，還能一邊證錢。

這是他們這個行業的優勢，所以當時我就動搖了，我就說，那我要不要野去這樣做呀，我要不要野去，因為我就羨慕了嘛，因為他們有這個優勢，我沒有嘛對不對，我就羨慕了，我說我也要這樣做，然後呢。

因為我發現我開始羨慕，我以後覺得交流，他們怎麼能流中錢，而我二位就不能通過旅遊證錢，那就覺得很交流，然後呢，那麼立馬就去改變自己的一個方式，稅服自己，我怎麼稅服自己呢，就是他通過旅遊證錢呢。

是他的一個優勢，那我通過社交證錢，是我的優勢，他有他的優勢，唯有我的優勢，我羨慕他，他還羨慕我呢，對不對，他還羨慕我呢，先說，那我不必過分羨慕他，因為他還羨慕呢，因為我也有我的優勢，那這樣的話呢。

我先去把我的這個，社交這個事給做好，給他做好了，那他請出一個真正的唯一個，非常強大的優勢，那在此記住上，我再去拓展別的優勢，比如說我在去研究，我怎麼樣去通過，加個富裔，通過流量中錢，這個時候再考慮去。

拓展一個別人有而我沒有的優勢，這叫我一定是先把我的優勢給做好，然後再去考慮拓展別人有而我沒有的優勢，而不是要求自己，一開始就要同時佔盡所有優勢，那怎麼可能呢，我又不是神，大家實際也不是神對不對。

第一你不可能佔盡所有優勢，第二你就是想有那些優勢，你也得一步一不來，你現在又是有了，之後再去再去去這個拓展別人，你也沒有優勢對不對，再一步一不來，這永遠不要想要，你同時佔盡所有優勢，這是不現實的。

但是我這樣告訴自己之後，告訴自己之後我就說，那我現在先多試試要陪訓，大家給做好，然後比如說年輕人把他好像坐在一起，年後呢，那我試著去，先把自己成為旅遊達人，我先去去去去去這個很多國家旅遊，然後呢我再去。

後來的直接衝出的時候，那我把旅遊當中有一個富裔，通過旅遊就中錢，那麼這是我的第二步規劃對不對，我的下一個規劃，那他主持是下岩不得的現在，那大家想跟我一起一起看，這就是規劃，我前面那個什麼呀。

後面我去給他講過，當你規劃好了你就不交距了，我現在我規劃好了，我年後開始流辦公，這個時候呢，你會發現，我這段時間我是不會交距的，為什麼呢，雖然現在的我呢，我還不能流辦公，因為我這個月份。

我才安排一次出國旅行，我大概就是月份的時候，有一次出國旅行跟下個月，那這個月我是沒有任何旅行的，那沒關係，我下個月有，那他們在通過流政前，我在通過社交政前，我在通過社交來亞婆自己，那沒關係。

我知道我明年的時候呢，明年下半年的時候呢，我可以考慮的把流動作敷衣，那個時候呢，我在做這件事情，雖然我很清楚，我對我的未來是有一個前瞻性的，是有預知的，我清楚地知道我明年2020年下半年。

我可能會把流這個事，鬧到我的一個，一個收入體系裡面去，收入管道裡面去，雖然我為他有了這個前瞻性，有了這個預知性，我就不那麼交距了，因為他們有的東西，我雖然現在沒有，但是我很清楚，我2020年下半年會有。

那這樣的話我還交力嗎，這就是我跟大家講，你要把很多事安排好，這個重要性，你把事很多事安排好了，你或許不會立馬就有別人有的東西，但你知道自己，大概什麼時候會有，這時候你就不那麼交距了，如果你不安排好。

我心裡是這個不知道，什麼時候要做旅遊，再不給做旅遊，什麼時候去做，你的完全是夢的，我以後該做什麼，什麼時候做什麼完全夢的，完全混亂的，那麼未來，什麼時候能做到什麼樣的事情。

你是根本沒有任何的一個預知性的，所以你會很交力，因為你不光現在沒有，就是你不光現在沒有，你也不知道自己什麼時候能有，那就會非常交力了對不對，再說這就是一個，歡迎交力的一個方式，那我們就說。

一定要去允許自己，先去，有些別人有些這個，就是允許別人有些優勢，而你沒有這種現狀要允許他發生，然後安排好，我先把自己的優勢給弄好了，然後呢，這些別人有的優勢了，那我什麼時候開始去拓站。

什麼時候開始去開一圈，你也讓自己有這個優勢，給自己安排好這個時間階段，那麼你就不會那麼交力了，你不會那麼交力了，這就是安排好的重要性，對非常重要，很多人為什麼那麼交力，因為自己什麼都容易亂地混亂過去。

你接下來幹什麼，什麼時候幹什麼，完全不知道，就是你努力，你騙了嘛，你大對的事，所以這樣的話你發現，好像成功距離你，你也要無期的，當然很很交力了對不對，這是我們的第四個，第五個，第五個用辯證的眼光看問題。

很多時候我跟大家講一個概念，我說我們有時候，一定要有用辯證的，所以當時，就是很多好事，他非定人好事，很多壞事，他也非定就是壞事，要這種思考方式，因為這可是關閨率，這不是說我們那種樂觀，而世界就是這樣的。

你比如說我統計的時候，我紀錄性是很強的，我的紀錄性很強的，為什麼，我總在紀錄別人，就是我一開始比我優秀，我就很記得他，我很怕別人比我優秀，真的是這樣的，尤其害怕我身邊的人比我優秀。

你當我身邊的人比我強的，說我非常難過，他非常難說的，這種感覺，紀錄性非常強，那我後來為什麼讓我的紀錄性，變小了呢，能夠去允許別人去強，比我強了呢，因為我就想個問題啊，別人比你強就是壞事嘛，大家想概念。

如果你周圍的人都比你差，都比不過你，那我覺得出門你這個圈子只有問題啊，你周圍的人都比你強，都比你差了，你還能下水學習啊，你怎麼下水上別人學習啊，那周圍的人都不知道你學習了，你不學習你怎麼成長怎麼進步啊。

昨天也發現，周圍的人都比你差的時候，你自己也不會有說了，因為你沒人可以，可以讓人家你讓你來學習對不對，他說當我們周圍的人，比我們優秀的時候，有很多說是要好學，為什麼呢，因為你有人可以學習，有人可以學習。

他的優點你可以學，你也會變得更多秀的，這是這種雙引起是很多時候，當然也不會很多時候這種雙引，還有一點，我以前的時候，當我看到別人有個人，他很優秀，然後我覺得說，他怎麼那麼優秀，我們都是一兩年倉人。

他那麼優秀的我就覺得很交流，我就覺得說，我真希望他不優秀，練了的話我心裡平衡一點，會有這種隨意方式，但我現在不這麼想，因為為什麼呢，因為這個人呢，你比方說這個男孩他很優秀，他我們是同年人，他他很優秀。

他的優秀呢，其實，某種角度讓他講，對於我來講是那種好事，為什麼呢，就是我最近我關注了一個人，這個人呢，他比我小兩歲，兩三歲吧，他才22歲，但他已經非常優秀了，非常優秀的一家，非常優秀的一家。

那我比他還大三歲，然後呢我就，對吧沒有人家優秀，那對於這個現狀來講，說實話，很多時候我很交流，我很交流，交流什麼呢，交流哎呀，因為我從經驗我是這樣的，我從經驗我老去拿一個年齡來，來去說服我自己。

比如說我覺得說，我現在我好像還不夠成功，但是沒關係，但是也正常，像我這個年紀本來也正常嘛，對不對，因為我看很多，那種優秀的人成功的人呢，他們都比我年長大，都是三十歲啊，或者這個快三十歲，比我年長大一點。

所以我覺得說，我就不那麼急，我就說哎呀，我就不那麼努力，因為我覺得我現在還可以，我覺得對於我這個年來講，我現在還可以，我這樣想，但當，那我就這樣想就擋住，我這個人就不夠努力了，就安逸了。

因為老覺得自己還可以，那當年的男孩出現了之後呢，他的優秀自己的我，他的優秀我來告訴我，一件事情，就是這個跟年齡關什麼大，你即便年齡小一點，你這樣可以很成功，然後年齡，小的都成功了，各位大家想的問題。

我還能夠去告訴自己，我的年齡還可以嗎，我可以在等幾年，在你邊的時候嗎，我能這樣說嗎，我不能了，因為因為我發現，我沒辦法在拿這個年齡當藉口了，我覺得說，我這個年紀就是，這個時候已經，已經不那麼成功。

也正常，本來就應該的，或者是相比於通常人員，已經可以了，但你看到一個回合同樣的人了，你看到一個人，他比你小三歲，結果比你優秀這麼多，他就自己的我，要我明白，我不能在拿年齡當藉口了，我現在根本就不是還行。

我現在那個年紀到的，不到這種場，壓根又不是還行，我覺得我需要跟他努力，讓自己變成更優秀起來，他自己的我讓我變成他努力了，大家想概念，他的優秀是比我強，對不對，但是他的優秀比我強。

他自己的我讓我更加努力了，那對於我那兩部時間好事嗎，對不對，如果說這個事情上沒有人，沒有人，每個人都是比，沒有我的相同的同樣人，都沒有我優秀的話，我問大家一個問題，我還會這麼努力嗎。

我不就是我不會再更加努力了，因為誰也自己不了我對不對，所以說這種，這種人的兵儀式的人的出現，很多時候真的跟帶來很大的好處，很大的好處，對不對，所以說，我們一定不要顧乎排斥，比我們優秀的人。

不比我們優秀的人，今天我跟大家說，那個教父裡面，那個經典電影教父裡面，有這樣的台詞說，你一定要去理你的這個，不要憎恨你的敵人，這句話非常非常經典，就是不要憎恨你的敵人，為什麼呢。

因為當你憎恨你的敵人的時候，那麼你這個，就會寧閃你的判斷力，你這種憎恨的這種情緒，會導致你根本就無法去判斷，你的判斷力，都會說你這種，是送面情緒的影響而失去一個判斷力，它反而會讓你失書。

而你不要憎恨你的敵人，你敵人敵人近一點，然後你才願意這研究他這個人，你要給他一個人，你的這三個冷靜客觀，這個時候你反而才能夠贏，那類似也不要憎恨我們的敵人，那我們也可以講，就是不要排斥，比我們優秀的人。

不要過分季度比我們優秀的人，為什麼呢，因為他們的出現，如果你一旦季度比你優秀的人，你就根本不願意，不願意自己生他學習了，你季度你還願意生他學習嗎，你就看不到他身上有點，你就不願意學習，你不願意學習。

那麼你就自己把自己這個，編優秀的這個圖競給他砍掉了，你就也封閉自己，你也無法學習，像別人學習了，這一定要去明白很多時候，變成了自己看的看問題，有人比我們優秀，不現在就是壞事，他也會利用我們變得更加優秀。

對不對，這就是這種變成四位，好 這個是自己越有空，越沒有自我，越不認識自我，就越會被別人，因為有個想好左右，就越會焦慮，這是什麼意思呢，想個問題，一個人呢，我現在第一段，第一個情況裡，我說過一段話。

我說人越沒自我，就越容易迷失自我，你越容易迷失自我，你越迷失自我，就越容易被別人影響，像強調草一樣被別人影響，那我們自己越有空的時候，你也發現你就會越容易沒有自我，就越容易沒有自我，對不對。

什麼叫越有空呢，比方說，對於自己完全不了解，你喜歡什麼，你未來想過什麼的生活，你有什麼愛好，你有什麼，你喜歡什麼，不喜歡什麼，你的價值觀，你的標準，對不對，你想成為什麼的人，你喜歡做什麼的事情。

你想受什麼的生活狀態，你有什麼優勢，你有什麼略勢，你是一個什麼性格的人，對這些東西，對自己完全不了解，完全不了解，一片混了一片模糊，自己都搞不清楚，自己是什麼樣的人，如果說我們自己對自己都不了解的話。

就是沒有自我，自己都搞不清楚，搞不清楚自己是什麼樣的，當你自己確定不了，自己是誰那樣人的時候，因為發現，我們就很容易被別人影響了，就很容易被別人影響了，舉個例子，給他舉個例子，比方說舉個例子我來講。

今天我認為，我想過什麼的生活，我說好，我想過這樣的生活，我想把這個培訓，因為我接下來的話，不光是要培訓，我還要做個人品來打造，以及這個高耀成長，那麼我想做這樣的培訓，幫助別人成長，那我需要我需要。

我又有什麼生活方式，我希望下來了，我是這樣的，我是在旅遊辦公，我一邊旅遊一邊去辦公，去在謝忠教大家，然後定義系列在全國各地，去組織現下的一個課程，比如說這個月我在深圳獎課，組織上新加坡。

下月我在庫民獎課，那這個比如說，這個這個人我不想新加坡的時候，我這個月我在這個，在這個泰國在旅遊，旅遊的同學的這班工，那下月我在這個香港在旅遊在辦公，我說我想過這樣的生活，我原來過這樣的生活。

大家想當我知道了，我想要什麼的時候，我確定我想要什麼的時候，我會輕易被別人的這種生活模式，所影響嗎，現在突然出來的人，他說他喜歡過，他有他的生活方式出來，突然他說，他說他的生活是這樣的。

他生活是每天怎麼每天，他就這樣有生活方式，這個時候當我聽到他的生活方式的時候，其實我是不會很受影響的，為什麼呢，因為我有我自己喜歡生活方式，我很輕的吸，當然坦白講，在我幾年以前的時候。

如果你問我想過什麼的生活，說真的我也不知道，那個時候我知道我要振錢，我要振助多的錢，我要重工，但是我根本搞不去劉想過什麼的生活，那大家想個問題，誰不想當錢，誰不想振錢，你想振錢，你想有錢。

就算了解自己嗎，誰都想振錢，這不叫自己，你怎麼振錢，你這種工作應該有什麼的生活方式，你是每天早就完美的工作，去振錢，還是自由職業，旅遊辦公宿振錢，還是大家也躺著去振錢，你想要哪種，對不對。

你說我也會有我旅遊，你旅遊到底是1月一次，還是2個月一次，還是我一年一次，還是每年過年少的時候，他就旅遊，你要想1月一次有的話，那你就不能去招救玩物的，再不能打工了，你不能招救玩物了對不對。

你再去讓自己能夠去移動辦公，有這個前提考驗，你只要想移動辦公的話，我需要從此使命工作才能去移動辦公，對不對，你要想一年旅遊一次的話，那就好處了，你做什麼工作都可以，因為過年會有時間嘛，對不對。

當然你必須選擇一個什麼，必須選擇一個過年，不工作的一個一個工作對不對，那最終於發生了，我們很多時候都覺得說，都當別人問你說，你未來想過什麼的生活，你養成為什麼的人，你想你喜歡什麼。

你發現我們根本就不清洗，就不清洗，我現在比如說像大家說，你未來的一個事業方面，你有什麼一個目標，你有什麼一個目標，你有什麼一個理想，到底要做到什麼，做到什麼樣的一個程度，你未來想過什麼的生活。

你會發現很多人根本回答不出來，他只能告訴你，我要有錢，我要買跑出，我要去旅行，但他根本跟你說不出來，我什麼時候旅行，我一會也已經解釋，然後我這工作到底什麼性質吧，我這生活模式到底是什麼，他根本就不下來。

具體不下來的這種向往，就是空的，就是空的，就沒有任何意義，因為他沒有事可操作性，因為什麼呢，你比如說旅遊，你又想全球旅行，你又選擇了一個招久晚五，每天都要做班的一個工作，這大部分就矛盾了嘛，對不對。

這就矛盾了，雖然說這種就是矛盾了，雖然你不把這種對於一個，輕和模式，你喜歡什麼，你幫我你個人來講，你個人是什麼性格，你有什麼優勢，你穿一服那種風格，你價率得更好，比方我來講，我很清楚我喜歡什麼樣的風格。

這是我不敢把長時間合這種風格，比如說我的穿一搭搭，我一定是更加偏向於一種英倫風格的，因為我個人特別喜歡英倫的風格，就能夠英倫的發生這種風格，我特別喜歡，這是我追求的那種主要風格，這是我很清晰，我很清晰。

那我的愛好是什麼，最大的愛好是什麼呢，就是站在台上的演講，這是我目前知道的愛好，其次我要對格鬥，伯基有愛，有愛好，對跳舞有興趣，對劉有興趣，這是我的愛好，我也很清楚，我剛說了我接下來過什麼生活。

我也知道，我也知道，那麼你發現，就是我對自己的這個，聊幾還比較聊幾我自己，那我聊幾的我自己，我就會對自己有一個定位，我知道我自己是那人，我聊聊自己，我就有了自我，我有了自我了，我就不會那麼親受別人影響。

那麼你是你我是我，很多時候，對方是對方而我們是我們，我們就不受別人影響，但你想做到對方是對方，你是你的時候，前提殘念是，你的有自己，你的有自己，如果你沒有自己的話，你怎麼去，去對方你太害怕，我是我了。

對不對，所以說你發現，我們一定要去，比自己做這樣一件事情，就是接下來的話，開始保持一個習慣，你怎麼就認識你自己，到底是那的人，你要是拿個筆記本來，接下來，比方說我要是那種生活，好，想上出來，洗下來。

我一會兒來洗，要因為留一次，還是要為了來，就是今天流，還是要流辦公，我一會兒來是，我想成為身分的人，然後我想成為身分的人，把這個具體下來，比如我想朋友很多，那你要想，我想教你一個穿著的朋友。

大概多少朋友三多，我都不行，你別到代，大概多少人，我覺得才算多，對不對，把那裡剃一下，那我是一個什麼性格的人，我這個人很開朗，我這個人還挺默契的，我這個人很有思想，比如說我對於我的，對於我的一種認識。

就我個人認為，我的性格是一種，我是一種就是，內心力量比較強大的人，至於我，從社群到現在，我覺得我能夠通過社群，在於面對這種困難，好挑戰也好，我昨天無數次想過要放棄，我也心態崩潰了很多次。

當每一次都能說服自己，繼續去拼，繼續去挑戰，接受挑戰，這是我是有一個，能說服自己的一個人，這是我內心力量比較強大，然後我也比較有勇氣，然後呢，就是我也是比較能夠去，就是我還有一點是，我覺得我是一個。

非常擅長做我激烈的人，做我很擅長，你激烈我自己，等等等等，這是我的一個性格特徵，我也知道，你也把你的性格特徵給激下來，對不對，你自己喜歡什麼，你不喜歡什麼，你目標是什麼，你想什麼。

你生活要做什麼什麼樣的狀況，你接下來，你半年經歷上，除了什麼樣的人，你一言之後，想除了什麼樣的人，你兩年之後想除了什麼樣的人，把他激下來，你只有把自己弄清是了，你才有了你自我，你才有了自我。

你才有了自己的節奏，你才知道你是什麼樣的人，你要做什麼，你嫁了該幹什麼，你要除了什麼樣的人，你有自己的節奏，你有自己的這一切了，那麼你才可能，不那麼輕易受別人影響了，對不對，這一定要先有自我。

一定要去先有自我，當然這可能還未有同學說說，可是我也不知道，我想幹什麼呀，我也不知道，未來怎麼怎麼樣，我也搞不去那麼前，我是使那的人，是這樣的，你可以去先以，現在的你的一個，先以，現在的你的一個認知。

就是目前你的演技，目前的你的演技和你的現狀，你在這樣的一個，目前你的演技能去，現在就思考，我大概需要是一個什麼樣的人，我想做什麼，所以我現在目前的你就先去，把他給洗下來，但這個，我不管你是什麼樣的人。

也好，你想要什麼樣的生活也好，他會跟著你接下來，接觸工作的人，接觸工作的事，然後演技的拓展，然後這個生活的拓展，你的認知的一個增加，去逐漸調整變化的，我的創業目標，最開始在大學的時候。

我並不是想做個人品牌，我也沒有想做歌號成長，我那時候想的是，我第一個創業目標想的就是，就是做這個小恐懼，當然隨著我做小恐懼之後，我發現現在我接著動力越來越多，我有開始去拓展，拓展這個個人品牌。

和拓展這個歌號成長，對不對，你也發現，我都整個這個創業的一個，創業的目標，他跟著在隨著我的一個，經歷得增多，而不斷變化的，所以我們可以先把這些動力先洗下來，比如你的性格，可能現在洗的性格。

他必定是正式的你自己，可能他也不夠完善你的性格，你也不夠認識自己，沒關係先洗下來，那麼等到未來呢，你主要去越來越認識自己的話呢，不斷去改，就這個目標也好，這個目標也好，這個性格也好，什麼都是不見得可以。

不斷可以就改去調整的，分別發現，你是先洗下來，然後隨著這個經歷的增加，你不斷去改，你發現越經歷，越改他越準確，越準確，越有效果，越有一個現實，等越準確，對這件事越來越準確，越來越清洗，這樣我一樣。

我現在覺得，我在最開始創業的時候，大學創業的時候，其實我很迷茫了，非常迷茫，到今天的畫面，就是你會發現，隨著這種迷茫的一個，做這個創業，不行，不喜歡越來越創業，越來越創業，你會發現，我對於整個。

接下來的一個要幹什麼，我要成為什麼的人，我要做什麼的商業模式，就會越來越清洗，越來越清洗，所以很多事，並不是一開始就清洗的，而是逐漸清洗的，但是你，地形在你還不夠清洗的時候呢，先給自己。

設置階段性的一個目標，就階段性的一個梳理，你不能懂得清洗在梳理自己，你一定要先梳理自己，才是變得清洗，而不是先清洗後梳理自己，對不對，所以是把自己做一番樹裡，這個非常重要，大家其實呢。

因為我們這個社孔嘛，你畢竟來講，你還是有這個過度，我們主義的嘛，那過度我們主義的人呢，都有個思維習慣，主義幹什麼事啊，我光想一下的就幹好，比如說你這種思維習慣，所以你發現了，我們其實不太重視這個階段性。

階段性和這個積累，而大家說一個例子，就是我跟大家講的，我說我最近在關注一個同學，一個人，很有秀一個年輕人很有秀，那他呢，在他抖一上，去在他抖一上的發病的視頻，很多人在評論，說我怎麼樣。

那個那個網友給他評論嘛，說我怎麼樣，才能向你這麼優秀呀，然後這個年輕人是這樣回答的，他就說，找到你的創業定位，然後找到你的一個，做法的那個定位，然後這就化什麼，這就化是，然後像我一樣積累三年時間。

各位大家想個這個問題啊，這句話非常非常說的，非常好非常對，就是，先找到你的創業定位，然後像我一樣，積累三年時間，這就化什麼意思，意思就是你要想像我這麼優秀，就算你住在你的方法證券，你的思路證券。

你在一個創業的這個項目是好的，你也在像我一樣，積累三年，為什麼呢，因為我今天這麼優秀，是因為我已經積累三年時間了，你就是現在可以創業的，很對，你發揚很對，你自己也很有能力，你到我能力，你的像我一樣。

積累三年時間，這叫什麼呀，這叫積累呀，今天我們發現，像我現在我就這麼說，說服我自己，我發現那個男生很優秀，他比我優秀，比我年輕比我優秀，我很焦慮，但是我立馬說服自己，不說人家優秀，是因為。

人家創業已經創業了三年時間了，人家已經積累了三年了，我才創業多久，我才創業多久，我才創業多久，我可以這樣講，我這種事創業，其實還不到一年時間呢，我這種事不到一年時間，我就想，眾籌課程聯繫威限707。

5683，跟人家一樣優秀，現實嗎，合理嗎，如果創業不到一年時間，都跟人家創業三年一樣優秀的話，那我覺得我也太過於得點了吧，我以為我是誰呀，所以說，那他呢，三年紀裡三年時間，我想跟他一樣優秀。

我也在積累個兩年吧，起碼，對不對，兩到三年吧，但是我一定要重視積累，我們不可能，我們不可能，不積累，就很優秀的，對不對，所以一定要給自己一個積累的階段，我大二去開始突破受控，我當然想談戀愛嘛，想談戀愛。

可是我努力的這個，整個大半學期，我都沒有談到戀愛，因為什麼呢，因為你這個，各方面原因都不重視，你就談不了戀愛，找不到一個心境裡的朋友，我中間幾度想放棄，為什麼想放棄呢，因為，感覺自己不行嘛。

容易這麼長時間還不行，但是我當然還是堅持下去了，那麼當我堅持到之後，堅持到之後，在我大二下去的時候，大家我跟大家都講過，和我們需要裡面，對漂亮的那種以上待起來，這個結果才出來了，這就算積累啊。

你要不要到吃便，它是滾積累的過程了，我們不可能不積累就成功了，就是說你還有時候，你看對方比我們優秀的，它是焦慮，焦慮我很笨，不是我們笨，是我們也需要時間去積累，對不對，人家積累那麼久了。

我們不積累就成功，那我們得多聰明，所以不要讓覺得自己笨，或者覺得笨在焦慮，給自己時間積累對不對，好 那還有一個問題，就是我們為什麼不願意積累，因為我們光想實力可成功，就是十個多成功。

我們不允許自己先失敗後成功，我們不允許別人比我們先成功，大家想個問題，就是第二個問題就是階段性，大家想個問題啊，大家知道嗎，在這個，在這個大家舉個例子，李峰剛前幾天的時候，李峰火的時候。

通過那個什麼電人去火的時候，李峰火的時候那個李憲，其實還是一個配卷，他這個配卷，很多人都不知道李憲，他就是個電視裡面的配卷，但是呢，現在呢，李憲火了，那麼李峰沒那麼火了，對不對，這叫什麼樣。

這叫每個人成功的階段是不一樣的，一個人有一個人的時代，他去年火，你去年火，他去年必須有秀，你去年必須有秀，你這個，你現在就念一個人，他現在不就有秀，寫下他有秀這本，那這是你人家這個這本人家。

就是這是你人家的時代，對不對，你人家事件到你一個，可以有秀的階段了，人家已經記住到這個時間段了，人家有秀是自然的，那你我沒關係，我用你看到他的優秀，那沒關係，現在的優秀這本我還記著的不夠。

我記著你記著你，那麼可能到明年到後年，我就優秀了，我的時代來了，我記著你成了，我記著你到時候了，我優秀了，就可以了，這就已經很完美了，能夠去有自己的時代，讓自己優秀的時代，那段就已經很完美了。

你只忘說我無熟悉的優秀，我就不能任何時間不優秀，我什麼時候都要優秀，什麼時候別人都不能夠優秀，別人一不要優秀，我就生氣，如果這樣的話就太大量了，對不對，能優秀已經多麼可貴了，還要求自己十個都優秀。

那得多難，對不對，你這樣遇得出來的明星，對不對，那有的人呢，人家那個，震子彈四十歲以前根本不出名，快50歲了，拍的不一言問，拍出名，對不對，震子彈出名的時候，震子彈拍那個，殺破狼出名了。

那個時候吳京還是個配轉，但你看今天，震子彈聽起來的時候吳京很多，吳京不厲害，吳京不紅，但你看今天吳京多紅，吳京配電影性的多厲害，戰狼中國營事開房第一，對不對，說這是吳京的時代，吳京的時代到來了，對不對。

那你所謂你發現，如果吳京當時在震子彈紅，他不紅的時候在那兒交率，自責，為什麼如果笨子彈交率自責，把這次什麼非常恢心上去的，然後呢，今天天天就很上門上了，什麼也不幹，天天在交率，今天吳京能紅嗎，不能。

所以我們就一定要明白，每個人都有自己的發展階段，他比你先成功，沒關係，你按照你的節奏就走，那麼你的成功呢，會不會他晚一點，但也沒關係，很正常嘛，對不對，也很正常，吳京火的晚一點，但吳京現在比是你當紅。

對不對，你說他誰成功學失敗啊，他一定不要總拿信，這段去跟別人對比，要用發展的眼光抗爭體，這樣我現在我就告訴自己，比如那個男孩他比我，他很會手，遠比我又會手現在，那沒關係，我告訴自己，說沒關係。

我也記得一出擊，那麼兩年之後，我希望他一樣會手，或者我認為，兩年之後，我可能會和他一樣會手，我就同時在看他努力，給自己兩年那個紀律時間，對不對，人家人家能現有秀，那是因為人家，氣力的比我早。

也創業的比我早，那是人家因為得到，那我這歲時候，我必須玩兩年，行為什麼呢，行為，那我呢，創業的比較晚，對不對，所以玩兩年就長，這現實對不對，所以說要去發展的眼光抗爭體，不要你發現誰，現實段彼此優秀。

就輸不了了，交力自走啊，搞得自己非常交力，輸不了，不要這樣，不要用發展的眼光抗爭體，對不對，這樣的話，我們也發現我們才能夠去，更加的一個好的，去讓自己面對這種落差感，那自己去用好一點，我在第一條的時候。

說我說，當我們的生活，沒有安排混亂過去的時候，那麼你會失去對生活的控制感，這個時候人會交率，同時呢，當我們失去對自己，這個人本身的控制感的時候，也會交率，也會交率，很多時候人的這種沒有底氣，那種自卑啊。

藍越什麼地方，藍越什麼呢，藍越這種根本架也不了自己，這對自己這個人，沒有任何的架月，根本就是，早上起不來，晚上不能睡，該怎麼處不努力，該做事不做事，就是架也不了自己這個人，你都無法控制自己。

這做什麼不做什麼都控制不了，架也不了自己，就是不自律，那麼交率就必然了，一個不自律的人，他是很難不交率的，他這是告訴我們什麼呢，就是假設你真的想不消利的話呢，你也要去什麼呢，你也要去。

去讓自己的變成就是，提到自己的一個自律能力，提到自己的自律能力，你願能去控制自己，那麼你會發現你願能過去，去這個，願能過去這個，多麼交率，但是這個東西的話，提到自己的能力的話，一方面來講。

我們前幾條數那個方法，可能比如那個規劃好，都能幫你去提到自己的能力，對不對，做一個做一個，做一個做一個，不想念面的事情，你能幫你去提到自己的能力，大家更重要的是什麼呢，在於什麼地方。

在於我們那種對這個優勢的自己，是否有種更起來的強烈的渴望，但你很渴望優勢的時候，你就願意去自律，你就能站上了自己，但你沒那麼渴望的時候，其實你很難做到自律的，因為很多時候我們明白一個問題，就是不是。

優勢你會看到很多人在抱怨說，我怎麼這麼笨，我怎麼，就是在那抱怨在那兒消極交率，這種交率好像給人感覺，還挺上進的一樣，但其實有些人，只是用自己的這種交率，也掩蓋自己的難度，其實，你看起來他很焦慮。

其實他根本就沒那麼想成功，你知道嗎，大家也在跟你意思，就你看起來一個人很焦慮，但其實他根本沒那麼想成功，為什麼呢，他焦慮是因為什麼呢，是因為他擦有點急於求成，他急於求成，他為什麼急於求成呢。

一方面可能是因為他太急，另一方面是什麼呢，另一方面是因為什麼呢，是因為，他在用急，來掩蓋自己的難度，也就是說，他其實根本不想，讓自己付出一年到兩年的努力，那樣做太累了，太麻煩了，他根本不想讓自己。

非常大的這兒，他沒那個耐心，沒那個意力，他很難於是，是能去用急來掩蓋，就是用急於求成，來掩蓋自己的一個不想飛箭，不想飛箭，所以很多時候大家掩蓋的問題，我們叫不醒一個裝飾的人，補習班不會改變每一個人。

我告訴白了，說真的，補習班改變不了每一個人，中國有一部分同學，報名是白報，報名是白報了，為什麼呢，因為想在補習班改變自己，如果補習班，沒有任何人會不會同學改變，補習班，就是很少同學改變。

那我就不做補習班了，我就不幹了，為什麼呢，因為說明我的這個理論，根本沒用，我就不要幹了，但是補習班是有很多存在都改變了，很多都在補習班改變了，說謊了很大，這是實際情況，這說明補習班的理論，很多有用的。

但是補習班的理論就算有用，也不是對每個人都有用，還是有一部分同學是沒用的，為什麼沒用，有些同學呢，清課，死基因被，死基因被，對吧，然後呢，不是理解，不去消化，聽完了就聽完了，過後就忘了。

自己平常不思考不敢，然後呢，去實在的時候，到實在的時候，也不是把回憶節理論，不去說服自己，因為這課就基本白聽，然後呢，有時候呢，就是，反正就是你發現一個人，你想在任何種陪伴裡面，去讓自己去成功。

成為這個陪伴機構裡面的，優秀學員，你都不只是說，只靠課的一個課什麼證據，理論是否正確，就去能做到的，它需要很多方面的原因，在任何大家想，我為什麼一定要，今天把這個東西，給大家講一下嗎，因為我國坦白講。

就是我特別破壹的希望，讓大家每一個人，或者更，當然我不會，可就每個人都出結果，因為我很清楚，這是不可能的，因為當壹個人不努力的時候，我也沒辦法，我也不是神，對不對，當然我就是，破壹的希望。

就是希望大家更多的人，我就改變自己，在任何東西在門辦，壹個人有的時候，到底是自己，現在是這個集於求成，孩子壹，就是說，真的是覺得自己在那兒，交理的時候，我比不夠別人，我很笨，孩子壹根本就不想非常氣。

就在不壹樣非常氣，就比如說，如果說我告訴壹個人，我說你知道嗎，我實際上我用了，54的壹個城市，我才改變了自己，可是壹個人呢，那壹個同學，他就不願意改，他非就是兩次就要成功，兩次不能成功的話，我就不行了。

我就，我只要兩次做不到，改變不了，我就覺得，我失敗了，好，課不聽了，我就不需要了，大家想個問題啊，本來你做十次才能成功，兩次就放棄了，你可以說這個人，這同學是集於求成，但是不壹定，為什麼呢。

為什麼集於求成，不全是因為集，有時候也可能是因為什麼呢，就是自己，亞哥不想飛那個這裡，嘗試十次的，做十次的嘗試，再說，壹定要去認識自己，到底是，為什麼，交律也一樣，今天我跟大家講，這這種。

交環境交律的方法，都不是，什麼數本的理論，是我自己，在環境交律過程中，送出來了的東西，實在那東西，我就是這麼去，環境交易的，那麼我呢，這些方法和心態，已經給大家說出來了，不如第一個，我說你叫規劃好自己。

我敢不敢保證，我就算把第一個給大家，講壹百遍，我說你要把自己，規劃好，你就規劃好了，對未來才有預知性，才有前瞻性，你才可能知道自己，什麼時候做到什麼樣的程度，你才不會那麼，你才不會那麼交律。

當然我敢保證，過不來同學，還是不會規劃自己的，為什麼呢，因為規劃自己，每天是分一分，什麼事是重要，什麼是不重要，自己的造料幹什麼，因為這個事太麻煩了，太麻煩了，而過不來同學，都不願意麻煩了。

最近發現很多人，您肯定是交律者，都不願意麻煩，都不願麻煩，這是什麼什麼問題，說明你別看得很急，你別看急遇求成，急遇求成，我認講，越是急遇求成的人，其實越對求，能可望不過強烈，為什麼呢，也對針對程度。

起可望過強烈的時候，你會願意肺領志，你願意花那個時間，你願意花你的現實努力，因為你很想成功，你知道這樣子才能成功，越是不願努力，懶得肺質，不想麻煩的人，越是用急遇求成的，掩蓋自己，對不對。

掩蓋自己的一個，一個這樣的一種現狀，再說，我這些東西已經強烈，大家了，能不能利用好，就看大家，越要不願意去，就是，越要不願意去，利用它了，有人前面那個規劃，聽完課了，明白了規劃很重要，但又多少人。

能真的去做到，把自己的規劃一根，又多少人做到這一點，如果做不到，這可以有什麼用呢，對不對，人啊，它一定是這樣的，一定有人優秀，有人不優秀的，永遠發展每個都優秀，如果每個都能改變，它的每個都優秀了。

這是不現實的，這說這些，越要不願意麻煩，越要不願意努力，越要不願意行動起來，這期，等等等等，就是去篩選人的一個，一個機制，你不願意麻煩，你就被踏死掉，你無法優秀，你願意麻煩，願意去費用這。

你就能跨我的一個卡，那裡邊優秀起來，在這兒我說這麼多的廢話，我後面這段話都是廢話，其實，那為什麼還要去說這些廢話呢，因為我特別希望大家，真的去，人真去，去去去，聽課，人真去，把自己使用起來，人真去去去。

因為我不是神，我我即便把正確的，支持交給大家，與得同學的卸手不進去，與得同學的他，他，他不好好學，與得同學的他可能不堅持，所以大家有各種跟著問題，都打到，打到就會有同學會，會，這個名字白爆了。

所以我不希望大家把名白爆，我希望大家，就真的去去，去，你願意問請你不要情願放棄，你有課，你不懂，對不對，你覺得你這個課你覺得說，這個課是不符合我情況啊，你跟我說，我跟你講，和你情況的課，對不對。

你說你我最近有點困難，我卡在個枕上卡不了了，你跟我說，我幫你樹立住在那個卡點，對不對，你這個月什麼情況啊，你你來後面出你那個房間出問題了，你跟我說，我幫你去分析你的問題，我們一塊把這個問題解掉。

整個解掉你的名不白爆，那邊有個改變，對不對，而不是說我吃有點點問題，我還要之後就放棄了，還有那這樣的話給大家講，那有時候我跟妳講，這次放棄了下次，再報個班，再報個班，套在前報個班，然後又放棄了。

什麼時候才能不放棄的，對不對，所以我大家希望去把普及西班，當成自己最後一個，吃掉其中的一個班，就在這裡把這個改變自己了，對不對，有什麼問題跟我說嘛，跟我交通，跟我共同共同交流，我會幫大家的。

我會對大家負責的，所以不要去，多不多的就想放棄啊，這樣子不行了，所以大家講這個，講這個，今天有洛福的很多，因為洛福的非常多的話，因為我就洛福也是為了，讓大家去，比如說我又說，不要著急啊，不要著急。

因為我希望，我不愧疚自己每個都改變，因為這都不可能，因為我不是神，因為這個普及西班的課，不是我，我把課做得，重拳讓大家就能改變了，因為大家自己，大家自己那邊的一個努力，和一個做法也很重要，對不對。

這不是我一個人可以，剛才聊到事情，那我不愧疚自己，每個都可以放在他改變，但是我希望，能夠去進行的進入率率，去改變大家更多的人，改變更多的人，在向大家去，真的就好好努力啊，真的好好努力，所以我說個問題。

關於課程的一個更新，我是我們的基礎課，其實是我在好幾個月的閃露的，這個基礎課，二十五年課，已經是錄了好幾個月了，這也是我的一個，不過我的一個，這個事是往後，往後脫了，這是我的一個不對，是我一個不對。

我沒有及時的給大家，去更新的給基礎課程，因為我們的基礎課的話，它是二十五年課，它是我幾個月的閃露的，但是現在隨著這個，普及西班的同學，越來越多，那麼每個人這個需求，都越來越不一樣，需求越來越多樣化。

可能這個是敏感，那個人超級人格，那個人是在連參謀，每個人需求不一樣，就是你會發現，現在這個基礎課程，已經滿多不了，大家這個多樣化的需求了，滿多不了大家多樣化的需求了，所以這樣的話呢，我就覺得。

有必要去對我們的普及西班的，這個基礎課，到核心課了，做一次這個，去做一次全面的更新，從基礎課到核心課。

到核心課的全面的更新。