# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：突破演讲恐惧课程

我以前去基本来讲和大家是一样的，因为我那个时候我记得特别害怕演讲，特别怕演讲，我觉得我不是怕演讲，我是怕很多人看着我这件事情。，因为很多人，一旦很多人看着我，就觉得他非常不自在。

就非常整个人就变得很紧张，就那一刻很能表情都会将影，就觉得非常不自然。，我记得大家在这的时候，我特别怕什么，我特别怕那种，老实说来我们找一个同学，我们提问个同学，让那里会打这个问题，我就觉得怕这种事情。

，就非常怕，因为我觉得会不会提不到我，然后我要站起来，大家都会看着我，说大问题，我觉得受不了，然后我也很怕那个自我介绍给个环节。，特别怕自我介绍给一个环节。

因为就是任何能够让大家看着我而我要去表现自己这种事，那么都怕其实。，然后那个时候的话，我也非常羡慕一些，非常羡慕那些人，够在台上有人有于演讲，像大爷的时候，有些人就在台上去讲讲话，非常自然，非常自信。。

人家敢在台上跟别人开玩笑跟观众开玩笑跟观众去聊天，跟观众去去引导他们活动之类的，对吧？，说白的时候，一户百用，就非常羡慕这种人，觉得这种人很有领导力，我认为这种能够在台上一户百用的人是非常有领导力的。。

就非常羡慕他们，而我呢就很恐惧这种演讲，很恐惧人多，那个时候的话就很看不起自己，我觉得我这样的话肯定很难去，很难做到什么事，也很难去领导别人。，所以说我当时在大爷这个属战的时候。

那时候我军我决心要改变自己，那时候那儿演讲是我当时要改变自己的低点，我看得比较重的事情。，当时我就告诉自己，我一定突破颜恐惧，因为对于我来讲我不光是怕演讲，因为怕人多嘛，我怕很多人看着我，给大家想想。

是过钟很多场景的。，你创业也好，有时候你创业也好，你不答问你也好，说过钟很多的事情你不得不许面对很多人。不得不计算很多人，如果说人多有怕，有紧张，那我相信不光是对于我生活，那不过未来我的创业也好。

我去公司里这个工作也好，任何事情我觉得我都会多有很大的影响。，所以那个时候我就决心什么呢，我决心我一定要在大二这年突破颜洋恐惧，我甚至于把颜洋恐惧当作是我第一个要突破的事情。，所以说呢，当时我下点决心。

我说不惜然后代价，也能恐惧我是一定要突破的。大家可以想当时我下点决心有多强烈的决心，因为我认为他是一个必须突破的一个障碍。，如果突破不了他，我认为我实际上真的能自我改变的。，好。

那这个这就是我在个大案另外一方说一点，这个演讲的话其实我跟他说一点就是演讲，他不光是说我能够在很多人面前讲话，这也是本身这每件简单的事情。，他其实对我们这个自信心的体制有很大的一个帮助的。

就是为他即便你不当陪训事业好，你不当老事业好，你不需要像明星星星在台上也好，就拿他以后当个魔货也好，当一个不需要讲话的人也好，，但是如果说你突破了共同演讲那么他给你带来的改变。

绝不几个说我能在很多人面前讲话了，而更多的事情怎么样，心态一种自信。，就你会突然发现你好像能够有勇气，有自信去面对很多人的一样。，就是我觉得我能够面对很多人，我敢面对很多人。

就很多人看着我也能够很自然很大方的去做一些事情，说一些话表现自己，展现自己，，我觉得这事情特别爽的事情，就是简单来说就是你觉得自己有种打开自己的感觉了，你觉得你打开自己的你可以拥抱这个世界了。

你可以跟这个世界互动了，就能感觉是非常爽的。，我觉得我第一天去第一次在那个什么地方在那个学校里面，第二次突破了自己，那天晚上我在20000年演讲，就这次那个图片码就这次演讲在20000年演讲。

我打想真的我也点不夸张，就讲完之后当时离开这个场地之后我就跟我这个八达电话，我说哎呀我太爽了，我说改变自己了，我去到今天晚上特别爽，就是有种特别痛快的感觉，就是那种哎呀准备一块形容，。

就这些世界你们觉得否夺都不一样了，那天晚上我这些那天晚上出来走路都不一样，我觉得走路都在方的感觉，我觉得我好像我能够面对这个世界，我不在怕什么了，我不在躲避什么了，就是你觉得你欺骗来的话你就让我创业。

哪怕说你让我这在很多面前里演讲也好，你当我当个领导跟很多人指挥很多人或者是跟很多面前讲话也好，我觉得我都不怕了，我觉得那种感觉特别爽。，所以说我不大家讲了。

就是说不管你未来想不想当陪训时想不想去演讲那么你都有必要去突破一下这个演讲恐惧，你们突破过后他给大家的东西，绝不仅是演讲这件事，就是本身那个东西，而是一个关于自信的一个事情，你会请你的自信。

强大你的心态，他是非常有必要。，好，那接下来的话我们现在我们开始我们的政客，我们今天这个突破演讲恐惧的讲解会分为四个模块，第1个模块是不敢上台，第2个是上台后会紧张，第3个是事后会自责和耿耿于怀。

第4个是实战的一些细节，我们分着4块给大家讲解，我们现在说第1个模块就是不敢上台。，那不敢上台的话，我们可能很想去演讲，你也期待自己去在台上光芒说说看看儿台，但是可能你还是不敢上台。

我们今天来简单说几个关于不敢上台演讲的原因，第1个原因就是过度我没主意。，因为我那个时候就是这种情况，你本来是想上台演讲的，可是你总在等，等待等什么呢，等待自己完美了再去上台演讲，比如说江内说我。

我会觉得说等我这个脸上这个青春豆然好之后我再上台演讲，或者是等我这个不那么胖了，然后我再上台演讲，或者等我这个头发流强一点我的上台演讲，，这你会等总人推等待一些事情，等待各种条件完备了之后。

那我在上台演讲，开会的话就是等我完美了，调整在演讲，如果说我有这种缺点还存在，比如说还有青春豆还是不敢上在演讲，我就先不要上在演讲，我以往把这个事演到这个是往后给拖演下去。，这个是当时困扰我的第一个。

就我不敢上在演讲的第一个困扰，就是等我完美的上台。包括你还有时候，比如说突然有个什么机会，然后说我们有个机会，今天可以说来上台演讲，或者说来上台做我介绍一下，其实我那些真正的众人想上的。

但为什么不敢上呢？其实我会找各种各种各种各种接口里推脱的件事情，比如说我也说不行不行。，今天我这个头发也没成好，没有准备好，我最近的粮友痔，粮友痔，都说现在不行，没有准备好。

或者是我今天我的衣服穿得不太好，没做打扮自己，算算下次吧。，我会因为很多这种接口，当机会来了，我会说这没准备好，那没准备好，然后去告诉自己，算算这个机会我还是不要把握了，跟我准备好再说吧。。

这就是点行了一个过多美主义，非要懂完美的才去改而生的演讲多的事情了。，这个问题的话，我们一定要去怎么就改善这种心态呢？其实关于说先开始或者在完美，先开始在完善，或者是我们不完美也可以让别人喜欢我们。。

像这些东西的话，我就先不多讲了为什么，因为我们前来看节目太多了，对吧，如果接受不完美，不完美也可以成功，不完美也可以让别人喜欢我们，我就不多讲了。我今天就这里说一个点，就是我从今没有意识了一个问题。

我这肆会那么地客气我一个完美的演讲事实以为什么样，，因为我把这个形象，个人的形象这个事，我说这个形象不是我的外在形象，不仅包括外在外在形象，只是我把我个人这种在别人心中这种形象其实放在了座式前面。。

我在重复一段重床床床床床的这个话，就是我把个人在别人心中的形象放到了座式前面，说的再重复一点，我很多时候可能相比于做这个事来讲，可能更多的时候，我觉得自己应该是在做秀，就是什么意思，我觉得是在表演。。

就拿这个演讲来讲，我那时候发现一个问题，什么问题呢，每当我想想想的演讲的时候，我就会告诉自己，我还不够帅，我还有豆，我这个发型没好，或者是我今天这个这个皮肤还不够好，我还有一点胖，然后等到我更帅一点。

形象更好一点的时候，我自己演讲嘛。，我发现一个问题，很多很多人，我看很多很多人，大一的时候很多在谈上去演讲的人，他们其实可能外形还没有我好，他们的外形条件还不如我，但他们已经在谈上去讲话讲得非常好了。

而且得到很多很多的朋友，得到很多同学的充断展现了很多的光芒，得到老师的认可。，然后提高了自己的影响力，他们已经出境疯头了，可是他们明明条件没有我好，外在条件没有我好，但他们已经出境疯头了。

可是我还在等待我的条件，外在条件更好一点的时候，好像我的外在没有缺点的时候才能够去把人讲讲好一点，这就是什么，这就是搞混了一个一个表演和做事本身的一个区别，我们问自己一个问题，当时我就问自己。

我说你到底是去干嘛的，你到底是去演讲的，还是去表现好的。，这个我们可以思考一下，就是包括我们平常做很多事，包括很多交朋友，我提我也提前说过，我到底是去交朋友的，还是去表现好的。或者说你或者说。

甚至这样讲的对于当时都我来讲，会问我自己，你到底是去演讲的，还是去耍赛去了。这个很重要。，明明我只是说我要现在演讲而已，而演讲这件事谁说你非要长得很帅呢，或者谁说你长得必须要没有缺点呢。

你必须要光线当立的外表，衣服出得非常得体娃，这个人光线当立我还没，完美的形象才是那些演讲，他就去那演讲，更不需要的，因为我们只是去演讲去了，我们就有一张嘴，我他一把话说出来演讲的成功了，对不对。

你就已经把这个事情做出来了。，当然很多时候我为什么一直在等待你也机会呢，因为我总想因为我有点好像什么就是，我好像总向我这个人本身完美的从于演讲。，就是我会这样想这个问题，我会当时想着错误的为什么呢？

就是因为我们做这些事，只是去做这些事嘛，你去演讲就去想好了嘛。，我为什么去演讲还要让别人觉得我帅，觉得我很好看，然后就觉得我这个人呢，怎么怎么样，然后特别有光，特别有光，特别有魅力。

为什么有这么多这种想法呢。，所以那个时候我发现自己上去存在了什么问题呢，就是我做什么事啊，都在考虑形象的问题，我做什么事的目的其实非常不单纯。，就是非常不单纯，演个讲还是很帅的演讲，对不对。

演讲还有很帅的演讲，这就这种错误。，后来的话我就按说自己，我说我只是去演讲去的，我不需要帅，因为我不是去耍帅去的。，那么即便今天我们穿的不是那么好看，或者今天的我呢，还有还有监制，或者是我还不够那么帅。

当然我觉得我只是去演讲而已，我只要上台之后，专心认真，突然去把营养讲好，讲，讲帅就可以了，我不需要一定要让自己非要很帅的时候，他就演讲。，这当时我就会这么去说服自己，这么去说服自己，让自己更真实一点。

做什么事就专心做什么事就好了，目的单纯一点，不要去老实去想很多这种事情本身以外的事情。，这个是给大家去分享的第一点，我的一个是实战的经验，实战的经验，就是说回归事情本身的一个目的。。

想想演讲这个事到底是一个，他主要是一个实面的事情，而把那些资料东西先抛开吧，对不对，我帅不帅也好，我漂亮不漂亮也好，我现在穿一模好看也好，，发行精神不精神不精神也好。

这东西他是有点影响在那边这次要了东西，我们先抓主要矛盾，把资料矛盾先抛开。，所以这是当时的话，我们要困扰我的第一个点，这样的话，我就希望大家有这种困扰的消败的话，也去自考这个问题，自考这个问题。

看自己是不是有点过分可就完美了。，第二个是当时困扰我的事，我这次也不敢上，因为我提前对我演讲的要求是非常高的，我也不知道为什么，我觉得那几年我身上存在一个很矛盾的点，，我明明我也以为自己是个很自卑的人。

我觉得我是个很自卑的人，可是我发现每当我需要干什么事的时候，我发现我对自己的要求非常高，就说非常高，这样这个演讲来讲，我要求自己演讲的非常好，，你说演讲，我只要脑子里想要演讲，就是顺体要求要求非常高。

我不能挫，不能讲不好，我要东西里有脑子里有唱，然后东西有趣，然后你两个不能紧张，要求非常高。，然后我脑子里有一个画面，我脑子里有一个非常理想画的画面，我往台一站光芯两里，光芒色色，大家过古长。

我讲了非常流畅，看看而看，大家过长生不动，我画面非常理想画的画面，在心里面就开始产生了。，但我也发现每当我心里面成一种画面之后，我就会害怕什么样，怕自己现在生来的话，可能会打不到这样一种预期。

我怕自己现在生来的话打不到这样一种预期，那我怎么办，我只能考虑。，因为我渴望这样的场景发生，我要求就是我干这个事，我演讲的上一条讲到这种程度，讲到非常好的，我不一直讲不好的，我现在不一直讲不好。

那我觉得我上一条讲不好，我就不讲了，逃避吧。，我这次我去逃避这个世界第二个一个原因，我在心里面就开始产生了。，我发现每当我心里面成一种画面之后，我就会害怕什么样，怕自己现在生来的话。

可能会打不到这样一种预期，我怕自己现在生来的话打不到这样一种预期，那我怎么办，我只能考虑。，因为我渴望这样的场景发生，我要求就是我干这个事，我也讲到这种程度，讲到非常好的，我不一直讲不好的。

我现在我觉得我上一条讲到不好，我就不讲了，逃避吧。，在这当时我逃避这个世界第二个一个原因，我觉得目前还干不好，就先别干了，是这样的心态。那这种期才的话其实还是一种，一种期才也可以讲的是一种迫多我没主意。

干什么事，广想上去都干好。，所以我一直在讲个问题，我说我们怎么去缺分一个过度我没主意和完美主意的区别呢，就是过度我没主意，完美主意有个很点心的缺分，就是完美主意的人呢，也就是精英人格，这种精英人格呢。

他们这次也说有完美主意而成功行为，他们私人要求很高，但他们会给自己个过程，他们会让自己从失败到慢慢优化，做得很一般，做得不好，然后不去逃避，慢慢优化，一步一步去讲几句，去做得越来好。，这个演讲一样。

那一个完美主意的人呢，他会对自己说说，我也这样讲成大师，但是呢我允许自己第一次讲到不好，为什么呢，因为我很清楚，那么即便你想成为一个大师，任何人成为一个大师都是有过程的，他是第一次讲到不好。

然后慢慢讲到好一点点，也算不再好一点，那么讲了一百次之后呢才会成为大师，所以他们会要求很高，但是我允许自己第一次讲到不好，然后慢慢变好，所以他们绝对不会因为一次两次讲到不好就逃避，就是那种心理严营。

他们觉得都很正常，，这是个过程而已，但是我们是什么呢，我们是过得为美主意，什么意思呢，我们是不要过程的，我干什么事上去要干好，我演讲第一次就要讲好，我不是说我第一次讲到多么好，我第一次就不能讲讲到不好。

这不是点，我第一次就不能讲到讲到很失败，讲到很差，这就不行了，这说不了的，虽然你们发现，我们根本就不允许自己第一次讲到不好，这样一来，样子就不敢上，样子你今天上了你只要两一两次讲到不好完了。

就形成心理严营了，哇非常丢脸，非常尴尬，，这样就不敢上了，就不敢逃避了，这就是一个为什么我们课就完美就越来越不好，而今天这种精英文人士课就完美就越来越好呢，因为精英人士能给自己个过程。

而我们总是不给自己个过程，这就告诉我们一定要干嘛呀，允许自己从不那么好开始，然后呢慢慢变好，这个事为什么这样做，因为这是一个事实，所有的事情发展的客观规律，，你见过什么人生出来就很厉害。

大家都是从这个菜養图件出现大怪生机，然后越来越好的嘛，再说我们一定要去允许自己一开始不那么好，不要学会降低于期嘛，降低于期，然后呢不要在逃避，不要在拖延，这个事可能延讲现在从来讲不好，讲不好你先讲嘛。

现在先讲不好，慢慢讲好，对不对，不要在拖，，第三点就是这个讲过了，下点可能顾虑太多，第三个不敢上的原因就是顾虑太多，顾虑什么呢，比如说这点可不较大，有没有，可能大家刚刚说还好了。

当然我当时不会有个很严重的东西，就是我很怕冷藏的，那是我不为什么不敢上来讲，因为我很怕冷藏，我很怕忘他一站，，完之后呢大家都不顾长，或者如果说了一句话没有什么反应，我觉得这个场景非常尴尬，非常尴尬。

我数表都那么尴尬，对不对，然后呢我就要去干嘛呀，我就不敢上了，我尤其怕那种，我前面有个人，他去台上延讲，，我前面有吹口哨子，又是顾长到起哄的，他会的特别好，大家很彭彭常。

我很怕在这种人这种人这种人后面演讲，为什么，因为我怕我望，等到我望在台上一站的时候呢，就是这种对比就出来了，，人家我台上一站，各种起哄的彭彭的，我望在一站，没人理我，我很怕这种事发生。

你包括我那时候为什么，有时候呢我，我很怕不敢当领导，为什么呢，不敢当那种就是当当领导角色，因为我很怕，比如说如果我是一个团队的领导，我望上没站，我说来我们怎么样怎么样，，大家觉得对不对。

我很怕这种话说出来之后，大家对我没有回应，所以他不回应我，我很怕这种事发生，在这种那个时候我待会有任何事需要我去，需要我去困大大的，或者需要我去带动大家，带动大家领导大家的事情，我是不敢的。

我很怕这种事的，因为我生套说出来的话是没有回应的，我觉得这个事非常丢脸非常丰盖，，所以说这一切的一个心态就断裙，我根本就不敢去演讲，不敢去点点，这也是当时我比较恐惧的东西。

那我只是把三个这个恐惧给大家去说一下，就是恐当时主要我的事情给大家说一下，大家可以去看看自己有没有这种心态，，但是像刚才说那个第三个，我怕人家不好也好，我怕害怕尴尬的长节也好，害怕尴尬这个我就不再讲了。

因为我们前面讲过太多了，怎么去面对尴尬，怎么看在尴尬，尴尬是成功的毕竟着路，尴尬很正常任何事都会发生，害怕尴尬的人没有这个应用性服的成功，这种话不是空话，一定是这样的。

这个在那个基础课里边那个基础课里面讲过了，那个内心前面那些讲过，别害怕尴尬对吧，，我在这里的话，关于这个害怕尴尬也好，害怕暴露的人不好也好，害怕你讲到不好也好，为大家局面出两个例子。

当时我拿着这两个例子，税付我自己的一些例子，我通过这两个例子税付我自己，我在害怕丢人这件事情，我在害怕尴尬害怕这个人人不好被别人比下这件事情，当时我又怎么税付我自己的，为大家讲一个例子，讲一个观念。

第一观念什么呢，就是丢人要趁早丢人，丢人一定要趁早，为什么呢，当时我其实我答应的时候，我是一种什么心态，我是好，我很怕自己的一些缺点被暴露出来的，很怕自己的不多缺点暴露出来。

所以我意思历史都在都在保护我自己，掩盖我自己的缺点，就是那既然我讲可能会讲不好，那我不如不就讲这样的话我也不会丢脸。当然后来当我大一很失败的一年，失败的年之后呢，我就在反思，也问题我就在想。

想一共一共一共在想呢，我说如果现在的我呢，就本来我就说个菜样，我确实是个菜样。，我想从菜样到成为一个很牛逼的人，我觉得中间一定要有过程到这边，肯定是要过程的。我本身是个菜样，那我去做这个事的时候。

我第一次一定做不好的。，如果我认为做不好，就第一次做不好就是丢脸的话呢，我认为，不要我还想成功，那么，只有我还想成功，那么丢脸的这个事是必须要经历的，我不可能不计经历丢脸的一个场景呢，你这样经历的。。

那既然这样的话，只要我还想成功那么丢，就是做的不好这个事是倒完有经历的。对这个时候我就告诉自己，我肯定是想成功的，我不可能说即备得你接受失败了对不对，我肯定是想成功的。。

但是你这样成功你并然要经历一个从新手到高手的一个过程，而这个过程中并然要有一个一个一个一个复得不好的情况发生的，你就是所谓的丢脸对不对。，那当时我就告诉自己丢脸这个事，我倒有面对的，那既然倒有面对。

我说不妨让我自己倒点面对，为什么呢，因为趁年轻丢脸就不那么丢脸吗？，大家记得两句话，第一句话是趁年轻的时候丢脸，其实没那么丢脸，第二句话，主动丢脸其实没有那么丢脸，把这两句话记得在笔记本上。，好。

我大概几十第一句话，就好像今天的话我们很年轻，我们去演讲讲讲不好也好，我们现在身上没有钱也好，其实没有那么丢脸的，为什么因为我们年轻嘛。，大家都认为年轻人嘛，本来年轻是干嘛的，就是给你年轻干嘛的。

就是给你来成长的嘛。就让你从把不足变为缺点变得优点，你不足要被越来好的过程。所以说做一个年轻人你有什么缺点也好，你会把什么事做不好也好，在大眼里是非常正常的一个事情。，对吧，年轻人没有钱。

从大家不会多么看不起，你们很正常，可怕的是什么呢，可怕的是当你四五十岁的还从，那就一乱九脸了。，所以今天你看我们不把你大得上也好，或者你刚进社会尽点也好，这个时候我们都很年轻，你年轻讲讲讲不好了很正常。

大家不会很看不起你，因为大家认为你是有钱力的，你是可以变好的，你只要你不一定就可以变好的，因为大家不会不会就跟你下定义，说你这个人就不行了，对不对，他们因为他们要知道你手钱力的。。

所以他们不会太看不起你，所以说真的年轻人手去丢脸好，这个事是不那么可怕的。，那当时我就睡着自己，我说既然你睡着早上要丢脸，那我不如吃了大学手去丢脸吧，现在的话到事不然我就不用丢脸了。。

我吃了我年轻人手去丢脸，那你以后这个上面年轻我就不用丢脸了，对不对。，那就是当时我睡着自己去主动丢脸的一个一个说法，第二个什么呢，就是主动丢脸其实没有那么丢脸。，这个什么意思呢。

就是你比如说大家体会一个场景，如果是我呢，比如说九弟子，现在我在台压作者，然后我比假说现在是大学，我在台压作者，然后我没个老师，老师说，哎，你上来演讲，我被迫上去了，我很无奈，我不想像，但我被迫上去了。

哎呀，上去做很紧张，搞得很紧张，话也讲不好，这是低众情况啊，这种情况什么呢，就是老师说是上来演讲，我怕几句说我第一个上去了，，算这五二三一站，我答讲，我从原本你们好，我呢，很紧张，我很紧张。

我很怕我是个游戏人家恐惧的人，我很怕连讲，但是我知道我必须要改变我自己，所以今天我才让我今天很紧张，我也说没讲，我也说没讲，我一定要突破自己。，大家想想一下，这种情况你觉得你会更看着其哪个我呢。

你一定更看着其后者嘛，对不对，一定更看着其后者，那我相信，当我如果是我是第二种情况的话，我主动力丢脸的话，那我相信你不光是不光很可能看着，不会看着其我，你身体还会很欣赏我这个人，你身上我这个人是什么呀。

很有破灭，很有双年心，对吧，很有勇气，是这样吗，自然主动丢脸的话就没有那么丢脸了。，在我见过大家，以后的时候，身上的严谨的时候，就是一定要去多去主动严讲，主动丢脸的话，不要老让别人叫你或者老让别人去。

叫你或者点你或者是逼迫你上的严讲，这种被动丢脸其实比较多脸对不对，但主动丢脸其实没有那么多脸的，就把这段话接在这本上，所以主动反而类似我们的一个形象其实，，再大说一个例子，就做我说服的。

今天这些课时间可能比较长一点，因为我希望给大家讲个戏这一点，给大家去想想，分享一下当时我的心里，怎么给自己的心里活动。，我当时还用一个例子去说服自己是主动丢脸，什么例子呢？当时我就想说一个想通一个道理。

什么道理呀，我在想啊，现在我们那个时候都大一生嘛，我说今天我们的很多人都有很多的不足，很多的缺点，，但是我们都不敢说那严讲，为什么呀，我们怕讲的不好，怕出口，怕自己的不够出去。

那这就好像我们每个人手里面都拿了五角钱，我们每个手里面都拿了五角钱，那种五角钱呢，非常的少，，虽然你在，刚刚因为你知道自己说的钱非常少，虽然你不敢把手，不敢把手张开，为什么呀，因为手一旦张开了之后呢。

别人就被看到，哇，原来你只有五角钱呀，你这么穷啊，对不对，虽然我们为了不让别人知道我们说的地方多少钱，你会怎么办？，你会一直尽尽握着你的手，尽尽握着你的手，胸怕别人发生点手里的钱，就有个毛钱，好。

我们都可以这样做，我们都可以这样装，我们像其他人一样这样装，我问大家一个问题，大学这样装装四年，好，听伤回之后我再装，再装十年，那么等我你三十岁的时候，我问大家一个问题，你说了别人多少钱？。

由天为大家讲个问题，有一天，你中国会有一天，是你装得装不了的时候，装得装不了，你中国有一天要被破张开手呢，为什么呢？难道你能永远不去买东西吗？，周有天你被破要买东西了，你手上装开的对不对。

你就是告诉我们，今天你呢，你可以因为一些派他暴露自己的不足，你很多事你不去做，言讲我不去，当年老不当，对不对，带领传递我不去，为什么呢？怕暴露自己的不足，好，你可以逃避，我们年轻嘛你可以逃避你有选择吗？

，为大家想个问题，逃避十年二十年之后，我们太一个问题，你自身能力的不足，你能长一辈子吗？能长一辈子吗？你能长不了的？，今天你可以装，大学里面可以装着，或者你刚进社会，我们可以装，但是有天进了社会。

很多年之后，那个时候谁有钱，谁没有钱，谁有能力，谁没有能力，谁有本事，谁没有本事，是你长得长不住的，，你中贵有天你要被迫就把这个闹入出来的，所以当时我就告诉自己，我今天可以像其他人一样的那种装。

拿到手里头仅仅断了我的拳头，不让别人知道我都不较钱，快来当十年之后进入社会了，准备有天我被迫召开不了双手的，到那一天，手里面还受不着钱，我认为那时候就太丢脸了，对不对？，我就那才要丢脸了，今天我在大学。

我在刚进社会今年，我还年轻，这时候的话，我主动把手里面的拳，我主动装开拳头，就算你们看到我说点只有五角钱，没有怎么样呢，我还年轻，我可以挣钱，更重要的是，当我一旦装开的手只有五角钱。

这时候是别人发现我说了只有五角钱了，但同时因为我手装开了，那么我就可以干嘛了呀，我就能同住我的手去抓更多的钱了，那么这样的话呢，丢人就这么一会儿，，我怕抓到更多的钱，接下来我的钱就变多了。

我就可以不丢脸了，丢人在干嘛。，到时候就想出这个问题，我突然发现我身边的很多人都在装，他们都在装，他们怕出丑，怕丢脸，怕出错，于是都在装，今天我的五角钱不放，什么都不敢干，束缚束角，什么都不敢干。

我说我不要这样，，因为如果我也想他们这样的话，那么可能十年之后的我就完蛋啊，十年之后的我，那就被破丢脸，当我被破丢脸的时候，当我藏不住的时候，再有法逃避的时候，那时候我上年纪了我跟你讲丢脸的丢大了。

对不对，我说我跟他们，我不要被他们一样，我让他们继续装起吧，我必须要主动地去打我的手给张开，我必须要与时自己先丢脸这世界，因为我必须统处手抓更多的钱，，所以当时候告诉了自己，我说好，我演讲是讲的不好。

我可能会在场上紧张，没有关系，我必须要改变主动暴露自己的不足，我一定要主动暴露自己不足，我只有把我的不足先暴露出来，我再可能起来他，对不对，他可能起来他，所以如果我认为。

如果大家认为这种暴露不足的这种丢脸的话呢，我在前面讲了第一，你年轻的时候呢，这种事不会太丢脸，因为你相信我那些没有暴露的人，他们其实根本就不如我你起事，第二呢，爷大说一个点就是，。

主动暴露主动去丢脸也不得，也不会很丢脸对不对，然后哈利点别太人家讲了，我说未来的话，有天我们是长不久，有天你是不发淘位的，中个有天你淘汰不了的，你也藏不住的这种人，在这我们一定要去。

在这里很年轻打罪手的跟这个五眼前前全是深开自己的手，，就让别人发现无所谓的，我丢脸就丢脸嘛，因为我丢脸的时间之后就能成功了，如果我一直逃避丢脸的话，逃避不敢暴露自己的不足，那我藏了大概四年。

藏了这些会几年之后你会发现有天你的时代藏不住的丢脸，所以当时我就拿这个压力在他睡佛自己，我丢我自己说我丢脸，你能看我现在去丢脸，你能看现在丢脸我也不想以后丢脸，我丢脸看我先丢脸后成功。

我也不想一辈子都丢脸盖装膜做样去丢脸盖自己的不足，我丢脸盖盖，到时候你也很失败，对不对？丢脸盖的时候我就这么睡佛自己，这就是当时我为什么能够学，在大学的大学的时候是在演讲，即便讲到不好。

紧张我也不所谓的，我现在学在学校里面搭上去搭上去，必须就为我所谓的，为什么呢？因为我把这些东西都省通了，因为我身边有很多人他们做的是错的，他们在装，而我不要装，因为我知道他们装了最后会很失败。

但我不能装，我可以先失败后成功，对不对？先丢脸后成功对不对？，这些东西大家不会在心里，大家不会在营养书上员或者心里学的书上听到了，这都是当时我自己想通的一些问题，我自己在想想想想把对在想通了。

我希望如果当时我的心得体会里面有些能够去打动大家的地方，然后连晚上就被机下来，拿这些话去反复睡佛自己，反复睡佛自己，反复去去去干嘛去去，激励自己。另外在大家说第一模式对我一个小点，这个是什么呢？就是。

关键时刻，，关键时刻，叫做骂，这个骂，这个演号。我刚在前面给他发了一个图片，就是当时那个200名演讲的时候，那时候我第一次在那么多年演讲嘛，其实为大家讲的那个时候我其实在排下准备的时候，非常紧张的。

非常紧张，腿都发来了，我们班长在我前面演讲，尤其是他去演讲的时候，他去演讲，下一个就到我了，我讲当时我真的想去找一个借口，我老师，我这个动的疼我那个我我讲不了了，我真的想这个，我真的想这个。

我真的想这个，我真的想这个，我真的想这个，我真的想这个，我真的想这个，我真的想这个，我真的想这个，我真的想这个，我真的想这个，我真的想这个，我真的想这个，我，真的想这个，我真的想逃避，打退党股。

但那个时候的话我就会骂我自己，骂我自己什么能够说，我就会骂我自己，我上去演个强，你就算强了不好，能不能死的呀，他能多演个，不就强了不好嘛，能怎么样，但是如果你在这个恐惧的自卑里待一辈子。

那我说你觉得那个更严重嘛，对不对，我说你还想就骂自己，我说你还想像过去一样那么自卑的活着嘛，，还想吗，恐惧的活着，就像骂自己，我你这样这样的这种生活还没有过功吗，就像骂自己，。

就这种当时这种自我激励这种自我这种自我这种睡服这种骂自己呢，其实当时这当时对我来讲真的有一天能作用，满逼着我去，啥样样样，就是给自己那一颗能够给自己孤狠这，，拍案而起对不对，给自己孤狠这。

可以让那个甚至也可以利用下自己的分子，，那一颗都可以，那个关键时刻也可以其他自己分子起来，对不对，我就不信我干不掉他，对不对，我就不信我干不到，对不对，我就不信我做不到，对不对，，然后说你猪嘛，对不对。

真的不敢，然后就像骂自己，就那颗鬼是让自己分子起来，然后睡着自己逼自己去，，他说那一步，这个非常重要，他非常重要，，所以这也是一个大家讲的当时我的一个小的方法，就是做我激励的情绪，。

因为那一颗分子起来逼自己去踏出那一步，，因为这个很重要的，因为踏出第一步很关键，，这个是一个我们的第一模块，就是关于不敢上，我也大家就分掌一下我自己，当时三个，三个阻碍，。

你即使当时我的一些做我睡乎的一些心理活动，就经验大家就分掌一下，，好，第一个，大家说上台后景，紧张那个情况的原因，第一个就是演示，，我们很多人往参与战，就像干嘛，就像演示自己的一个不足，，是什么呢。

比如演示紧张，害怕别人发现自己的紧张，害怕别人发现自己在发抖，，害怕别人发现自己各种根本不足，，大家想个问题，演示这个事情，你只要一演示你会干嘛，你就会心虚嘛，，因为演示不就不想让别人发现嘛。

你不想让别人发现你会怕让别人发现，，你怕让别人发现那就给自己压力了嘛，就要增加性的压力，那么你必然会更紧张，，而且最终警察会导致你干嘛，导致你演示不住，，所以说呢，像我台上这种，这种，这种演讲了。

大家一定要记得一个原则，，你越想演示，其实往往越演示不住，真的是这样的，，他在你非常心虚，非常感觉心压力，，所以我们一定要干嘛一定要学会学会学会，干嘛也就是不要的演示不及了，，学会学会学主动，暴露不及。

，那我们想让自己不演示自己的紧张，牵贴什么，，牵贴是我们自己的，就是你自己的，先能接受紧张嘛，对不对，你自己的，先能接受紧张嘛，，如果你自己都接受不了紧张，你都觉得紧张很丢脸，你肯定想演示，。

你会控制不住先演示的对不对，那我们想接受紧张的牵贴什么呢，，前天是你能改变自己对紧张的一些看法，，我觉得我在去里面发过一些录音嘛，就如何看待紧张，对吧，我看待紧张，，我在这里再给大家回顾一下。

回顾一下关于紧张的一些认识，，我如何就证据的看待紧张这件事情，我不会讲到很气，因为全面已经讲过了，，我会给大家输了它这几个点，第一个点紧张其实并不丢人，紧张并没有那么丢人，，为什么呢。

很多人呢把紧张等于失败。好像我才这样，，我只要紧张，就搞得搞得好像我这个人很没有能力，很笨，很失败一样，，很无能一样，其实不是整个拉奖，就算是一个人身家，身家上千万的一个企业家，，它也会。

这个世界会紧张，也会有一个一样恐惧。，有的人呢，它其实混得非常不好，它其实一点这个才发动力，一点能力都没有，，它其实很群用一个人，但是你还在台上也会紧张，有的人呢，非常能力，，在台上很优秀一个人。

在台上的话，它甚至是什么企业家呀，是一个企业家上千万的上，，几千万的企业家，但你发现它往台上还会紧张。，因为我近时会看得我很多这样的例子，有些那个，，有些那个已经有，已经很有处理一些级别重念人。

一些重念人，，他们都很有处理我，很有能力了，但是在台上还会紧张，就能还会紧张。，这是我们什么问题，说我们紧张不代表你没有能力的，，很优秀的人也会紧张，所以你这样告诉自己紧张并不是那么丢人，，因为什么。

因为在有时候的人都会紧张，所以紧张不代表我们有能力，，第二点就是紧张很正常，紧张很正常，因为紧张的话它其实还是很的话，，就是你相信一点，人们不会把紧张这个事看得太过于，太过于奇怪的，，就当然紧张的话。

你会认为你比如你在台上台上去紧张，，你觉得紧张了对吧，然后你可能觉得说玩了我很紧张，，那么观众看到我之后都觉得我这个人，玩着很失败啊，，很丢脸什么样的，当然告诉大家，其实呢，它现在观众的话，。

他们其实脑子想的是，他们没有什么，没有什么太多的想法，为什么呢？，因为他们也知道紧张很，紧张很正常的对不对，，因为他们自己也会紧张，对不对，也会紧张，紧张这种事其实非常，。

大家知道紧张是一个普遍存在的现象，普遍存在，并不是少部分人才有的猜拔一些问题，，去绝大多部分人都会有的一个问题，都会面对一些问题，，所以说你相信别人不会对你的紧张过分的看不起，，或者是过分的一些贷誉。

或者过分的去觉得很奇怪，，为什么呢？因为他们也紧张，他们也会紧张的对不对，，它紧张很正常的，第三点就是紧张呢，，大家说的概念呢，不要每次往台站，你发现自己紧张了，，立马就否定自己说，完了完了完了。

这个演讲完了，可能讲不好了，，我说了一个说一句话，大家记得了，紧张不代表讲不好，，这俩不完之后是一回事儿的，，大家想个例子，那些在参加奥运会的冠军，，参加奥运会比赛的奥运冠军。

哪一个冠军感受的比赛的时候不紧张？，大家想个什么这个问题没有，哪一个奥运选手感受面对体秘比赛，，它不紧张呢，我给大家讲都紧张，但是原来紧张的照样到了奥运冠军，对吗？，所以说很多事儿，你看很多人。

你看很多人的掌门很好，，你看很多人在他这个事儿做得很好，并不是说他是因为他不紧张，他把事儿做好的，而什么样，，而是很多其他人就是他紧张的把事儿做好的，真的是这样的，这就是真相。，所以说，告诉我说。

包括前两天我们那个昨天晚上的时候，前两晚上我们那个营养比赛，，大家都说自己很紧张，这是真正的，我相信他们在讲话的时候那些是紧张的，，但是你会发现通过他们的语，你是听不出来紧张的。

就很多时候你很难听的时候听出来他们在紧张，，我们都觉得他们讲的都非常流畅，非常流畅，非常自然对吧，这什么时候问题？，说明他们是比较紧张，但他们依然可以把它研量下来还不错，对不对？，所以我们要告诉自己。

当你在上台前或者你往台阵阵，你发现自己有点紧张，，这个时候千万不要告诉自己，完了完了完了，我讲不好了，因为你这样告诉了自己，，你就真讲不好了，为什么？因为你心太崩了呀，你心太崩了，你怎么讲呢？。

所以当你发现自己紧张也好，当你发现自己紧张的时候呢，要告诉自己，没关系，没关系，紧张着，，我也照样可以把营养讲好，或者起码，可以把它讲得还不错，把它讲完。，紧张对我能讲没那么大，对不对？

紧张着我也可以讲好，你越我大讲了，你越认为紧张着我也可以讲好，我大讲你就干嘛呀？你就越可以不紧张，不是你试试，，就是真的，不是你试试，我这次我能去理解到这一点，也是跟我有一次干嘛。

跟我有一次比赛跑步也有关系，，就是跟我同学在比赛100米跑步，当时的我呢，我觉得比赛的前伙的心理是非常慌的，但是呢，慌规慌，当时我第一反向玩了，，为慌，我觉得会影响我的发挥，我觉得我也跑不好了。

但结果呢，我心慌者我还是把那个比赛跑贏了，那一次的话我也从中反思了很多问题，，所以我觉得说，可能很多时候呢，所以我们来讲，可能我们现在的我们，现在的我们呢。

还无法让自己短期间的能够快速消除掉自己的心理方面的目紧张，，但是呢，很多试试也告诉了我们，其实中秋课程联系微信707，5683，其实很多时候你做事的时候你会心慌也好，你有紧张也好，，他并不在转移。

把人生做不好了，对不对？依然可以把这事给做好的，或者做得还不错的，所以说一定要明白紧张不懂得失败，，一定明白紧张不懂得失败，紧张那么我也可以把它做好，也可以成功，这什么事可能第三个对紧张的认识。

好第四个什么呢，就是在这段话，这个在比赛本上，当你在台湾紧张的时候，如果说你想让观众不那么在意你的紧张，你自己必须先不在意紧张，，这你自己先不能当回事，如果你都当回事了，那观众会更当回事。

如果你不会那么当回事，观众也不会那么当回事了，为什么？因为人员人对待很多事的态度其实是会相互影响的，，就好像给你久立子，如果你和我一起，我们俩突然遇见了一支很快的事情，然后你突然很怕，如果说你看我。

你怕像我很融赶，我也得那么怕，我这算什么，小事对不对，我不怕，然后只看我自己的阿呢，然后这种事不充问题，你觉得我只能非常的非常勇敢，非常自信，，如果你在我身边你会发现你也会多少受到影响，你也会干嘛。

你会变对我感染，也会懂感染的一点点，对不对，包括干大也一样，两个人生都干干了，没话聊了，如果说一个人觉得有点有点干干了，没话聊一点干干，，那么这个时候呢，如果来观察一下对方，发现对方好像无所使务。

好像一副无所谓的样子，依然很开心，该干嘛干嘛，好像说好不受影响，你发现对方都不受影响，没有因为这种没话聊而不受影响的话，那么你也会干嘛，你也会说他影响就是你也不当回事了，你也觉得哦可能说我想多了。

这是也没，没话聊也没那么严重，对不对，最近发现没有，就是人员之间他其实是会相互影响的，，如果说你想想观众不那么在意的紧张，你自己必须要先让我不当回事，给大家举个例子，简单来讲个例子，我在上大学的时候。

大家举我们那个班上有一个女孩，做班级第一个节面，做我介绍，做我介绍，我参与战，我参与战，干嘛呀，非常紧张，给大家讲紧张了什么程度啊，紧张到就是已经说不出来话了，说不出来话，然后呢。

他的腿必须要不断地去做高台腿的这个动作，为什么因为他的腿在发动，，他需要控制他的腿，他就掩盖他的腿，他就把这个腿一直在发动，高台腿就动作，甚至在台上战断后来之后呢，直接从台中间自己推到台边上。

这个舞台边上了，到这种程度，紧张这种程度，但是我给大家讲了，他这个女孩整个节数结束之后，包括我在内，我们对这个女孩没有任何的一个什么样，没有任何的一个看不起或者是反感的一个，或者是小瞧他的一种形态。

我们没有，我们反而就喜欢他的，大家知道为什么吗，因为这个女孩在台上紧张的时候呢，他没有自责，大家记得这个话，他没有自责，他没有消息，他没有心情变不好，为大家当时怎么样呢，他在笑，他好笑。

他你觉得这个女孩好像是觉得他自己都觉得他这个紧张很好玩，很好笑，他往台上站，他就一边紧张一边笑，我的嘴笑，就是他觉得这好像是个舞台，，他自己一个很好玩的事情，脸红着，然后一边脸红着一边。

我一眼都不得嘴笑，然后我们也跟着他笑，我们也别再感染，我们也笑，然后这个整个场面就非常欢乐，非常快乐，我们根本就，就是这种他这种笑，他这种对待这个紧张的态度，他所对待自己紧张这个态度呢，感染了我们。

我们也不打减大回事了，我们觉得这，我们也对他影响觉得这这个很好玩的事儿，我们也没有想到说，紧张很丢脸，我们根本就没有玩，那些方面想，我们只觉得很开心，很好玩，，我们也觉得这个女孩，性格很开朗。

他性格很爱笑，也很好玩的，挺好玩的，当时我对这个女孩的一家学，挺好玩的女生，挺好玩的，我没有说因为他紧张看不起他，，所以这是他做的非常好的一点，就是他紧张，但他并不用因为紧张紧张紧张感到丢脸。

他反而在笑，觉得很好玩，而他这种笑容，他这种微笑，这种心态，这种态度影响了我们这些观众，让我们也不再太紧张了，同样反而觉得这个女孩很有趣，很好玩，，所以大家想想，如果这个女孩不这样做，她和她一站。

她也发现自己紧张，然后就跟马就会在那里，她就觉得，她似书都不行，她低了头，然后脸色都变了，然后都消息了，心态都崩了，都想哭了，她还要不都开心不起来，然后整个人变得非常消息，大家想想这样的话。

你可想要去女朋友一个留言一个时代的印象，对不对，，所以说你越不再紧张的发生，你一个把紧张当中是一种好玩的现象，当中一种好朋友，无所谓，我跟威力大讲，才开下的人跟你一样，会受影响，他们也会越不再。

你越不去带你的紧张了，对不对，真的这样的。，所以这我们的第四点，你想让别人不再也，自己想想不再也，丢点紧张才能不紧张，紧张才能不紧张，这就不说说讲了吧，我在那个记录可能讲过，我说错了，。

这个在卫视这个原理，包括我们第一模块，记录科第一模块最后一节课，浅潭水红发生了那段原理，好好听听那些节课，好好听听，这个原理讲得非常透彻了，，你就换，可大家说到底紧张这种事情，你越不把紧张当回事。

你越接受紧张，越不因为紧张而感到自责，越无所谓，随他去接受他，抱容他，接纳他，他越不会紧张。，然后你越而自责，担心发生严谈他，因为他感到自责，逼迫自己不紧张，越是逼迫自己，因为是恶心心碗头越严重。

你会越紧张。，这个原理的话，大家的第一模块最后一节课就可以了，包括那个突破社交统军的核心思路是大家可可以多听听，就这个原理，这个就不需要多讲了，不需要多讲了。，但是自责那边可能会有些同样会这样讲，说。

大家说，我听到你的话，我试了去接受紧张，可能会发现我还是紧张，并没有去变得不紧张呀。，这些为什么呢？其实不是你没有改变，而是需要给自己个过程，为什么呢？你紧张紧张的不是说你天涨天了对不对？

你紧张很久了吗？，如果你紧张那么很久的话呢，它被人会在一个什么呀，就是条件反受吗？兄弟习惯嘛对不对？，而兄弟习惯这种条件反射这种紧张呢，它不会因为说你自己这个人接受了紧张，它立马没有了。，结果你结束了。

那么只是你的方向正确了。那么你方向再当确，那么你结束了它的之后呢，而只不过是什么呀，只不过是它不会再继续恶心情还了，它不会再加重了。，但是它从紧张变得不紧张，是不是也需要个过程了？，所以说。

当你结束了紧张之后呢，你并不会因为这个第一次就变得不紧张，你可能需要很多次之后呢，这个人实测呀，世界色点点之后呢，哎，它主见变得不那么紧张了不对？，这个给自己的条件反射的一个会和过程这个很重要。好。

第六个，大家说干涉就是什么呢？就是你心里边感受到的紧张和你表现这个紧张，其实呢是不对等的。，我们很多时候怕别人发现我们紧张嘛，因为怕别人发现嘛。，这时候我们发现问题就什么呢？就是好像我们每次往看一站。

你感觉到你在紧张，于是你会认为别人会发现你在紧张。，而且呢，你会觉得别人发现紧张的动动程度呀，跟你说干涉做的是一样的。是一样的程度，比如你发现你能感觉到自己很紧张。

然后你会觉得说别人以为发现你这个人很紧张。，其实不是这样的。有时候你发现问题，就是有些人呢，你看他演讲，你看他在谈演讲，讲到还不错。，然后他在涉了台之后，你问他，你说你怎么会这么会讲，你也能不紧张。

这边会告诉你说不是不是这样的啊，其实我倒是挺紧张的一个人，就是我当时提。，当时我心里面其实挺疼的，因为觉得说没有啊我看不出来啊，为什么会这样呢？因为你包括有一次我去在哪儿，我去的好几年前吧。

有一次就是他演讲，然后呢，我往他演站，说实话到时候比较紧张其实。，当然我讲完之后呢，当时我们的一个观众下来就认识我的，我们俩认识了吗？就说，哎我觉得你这个演讲非常自信，电脑不紧张，我其实我非常紧张。

我看不出来啊，其实很多时候这些事实都在告诉我们，，很多时候你的紧张别人是看不出来的，他说你的紧张的话呢，就是你的这种紧张的程度呢，其实别人也会，不是像你想像那个样子严重的对不对，为什么呢？很简单。

因为你是你别人是别人嘛。，就好像你肚子想着你肚子只要想一想，你就想一想，你都能听到，看别人情非定听到对不对。，因为我们自己对自己的身体的变化也好，心里的变化也好，都是有很强烈的一个敏感初步的。

但是别人不是我们的对不对，就好像比如指示例子现在那你很紧张，你知道你很紧张吗？我不一定知道。，所以说说你表现很严肃，不然你表现只是很严肃而已，但因为你知道你自己很紧张，于是你不是很别，啊。

我都表现是一个，此刻我的表现是一个非常紧张的表现。，但是在我看来，因为我不重要你很紧张，在我看来你可能指示多一点严肃吧，对不对？，所以说你的紧张，你感觉到自己自己的紧张和你表现出来了紧张。

其实那不是不一样的。，而且给它说个规律就是一般情况下你所感受到了紧张程度要比你外在说呈现出来的紧张程度是比较多很多的。，比如说你的紧张程度可能是很严肃感到自己紧张的程度，可能是8分。

但其实你表现出来的紧张的程度其实只多是3分到4分而已，这样一个程度。，所以大家不必太贵，单心说就是我的紧张会被别人发现，很多时候没有那么容易的，或者即便别人发现了也没有你以为能不能也能那个程度。。

再来大说一个点，我们很多时候为什么怕自己紧张呢？因为我们会害怕自己，因为紧张而被人看不起，这个是一个错的认知，一个人呢，他并不会单纯因为自己紧张而就被人看不起的。，这个是很难的，因为我们自己想想。

你平常的时候你看同学也好，你会因为一个人在台上演个讲，然后就紧张就看不起他这个人吗？我觉得很难，大家可以把这句话记者了。，一个人的话呢，像他演讲，你不会单纯因为自己演讲讲讲，因为紧张就被人看不起。

但是一个人会因为什么被看不起，就是一个人的话，他各方面都很差，他就被看不起。，我证明大家讲的话，换句话讲就是，别人看不看他欺你这个人，包括你在台上演一样，他们看不看他欺你呢，其实更多还是欺人。

你这个人是个本身生命的人，你本身生命的人。，然后呢，其实几天来讲的话，紧张这个点本身还是不志愿在他学，单纯因为这个点就是看不清这个人的，这是必要难的。，这个原理告诉我们什么呀，告诉我们就算为了紧张。

我们也可以用自己其他的方面的一个优点，按弥补这个紧张，给我们带来的一些，别人带来些不好的印象。，这里是一个点，然后的话呢，这是关于紧张的话，给大家又是讲，又用过了一把，又过了一把，不然我会想简单说一下。

就说了这么说的点详细了。，现在说第二个点，第一点我们说的是演示，然后我们也说了一下这个演示紧张，带来一个一个一个一个一个很护古，不要演示。，关于这个演示的话，给大家说一个实战的一个东西。

比较实战的一个东西，就是主动暴露部件。，说你现在演讲的时候，你觉得非常紧张，那我建议大家在上台讲话的前，直接往台一站，直接告诉大家，你很紧张。，就是直接告诉大家，我很紧张，当然了，我才会在台一站。

同学们大家好或者是同事们大家好，我很紧张，因为我那个不紧张演讲，那第一次是演讲就是点紧张，然后的话呢，，不过我现在也会努力去讲，希望大家也会把你个合在那里。，比如说我们那个那个那个那个那个女微学员嘛。

前人教练嘛，他那次在公司年会上突破自己演的恐惧，他就这么突破的，他他他自己往台一站，他对那个台一同时说，同时们大家好，我有点紧张，大家给我点掌声鼓励鼓励我可以吗？，然后大家就啪啪啪啪鼓掌，哎。

管长之后呢，我刚体上了，然后大家就哈啪大笑，他这个然后他就变了不那么紧张了，为什么呢？，因为当你主动告诉大家，你很紧张之后，没发现，你就不需要在演干什么了，大家都知道了，你不需要害怕说。

他会不会发现我很紧张呀，不需要了，因为你已经告诉他们了，他们都知道你演干什么，哎，这时候你反而没有压力了，，既然你们都知道了，我就不怕了，反正你们都知道了怕什么呢，有没有压力了，你反而很放的很开。

放的很开，所以说主动告诉大家你很紧张，这是环节我们演讲紧张的一个重要方法，也是我在前突破一天恐惧前期的时候呢，经常去用的一个方法，我青少会在台上就告诉大家，我呢很怕演讲，我先告诉大家我很怕演讲。

但是呢我，我现在还要突破自己，这样突破你后面的话呢，我现在还要突破自己，这样突破你后面的话呢，我现在还要突破自己，我现在还要突破自己，我现在还要突破自己，我现在还要突破自己，我现在还要突破自己。

我现在还要突破自己，我现在还要突破自己，我现在还要，这个东西，大家刚才ュ设我一句话看看能不能ấu美味味称质，切这个东西，我觉得他是心中意等的，这个说一句。没有， 我许不是神宜。

从心里来去我都不 него看，我子信便不老回刚才 他。上一次人想去隐私的里面课时我写了一句 enemy，所以自己遇到这一听。没那么好，我说都只会崩，是去给我自己换点新的家里，另一方面的话呢。

也是去了让他们改成了一种什么，改成了一种国内的一种勇气和一种勇敢，就是这就是演示，这是演示，好 第二个，第二个提前教球过高，结果导致自己表现不好或者紧张，前面给大家讲过，我说我我几年前前的是。

我是一个非常某种的人，就是我又自卑好像又自炼，自卑什么意思呢，就是干什么事，好像要求自己做得非常好嘛，所以说呢，我们很多数的演员口就来点什么地方，来对自己在台阳的表现也要求太高了一点，一个太高了一点。

这种很高的要求会多么自己带来一种什么样，一种压力，因为你一旦说要求自己，别说是那样演讲，一旦要求自己，我一定要去讲得非常好，那么这种过高的要求，必然会给大家这种压力，就是怕讲不好嘛，你怕讲不好。

你必然会干嘛会紧张嘛，对不对，所以我告诉你要求会给大家这种性的压力，到底别人不好，所以它在第一个阴，第一个阴，第一个这个后果，然后这个后果，我大家讲，大家很多时候，我才有一站，容易紧张，为什么呢。

因为你往前站上之后，你会发现，扭点不知所错，当然很多人看了你的时候，你会不知所错，你不知道该怎么去表现自己，就不知道该怎么表现自己，我就是很糾线，这么多人看见我该怎么去表现自己吗，非常糾线。

这种糾线不知道怎么表现自己，或者你不知所错，而这种不知所错，或者你怎么能显得非常不自然，非常不自然，非常乖乖的感觉，非常有明年的感觉，很方便的感觉，所以这是一个要求过高，我们大家的第二个后果。

就是容易去糾线，不知道该怎么表现自己，为什么，因为，为什么会这样呢，为什么要这个，这是要求过高，要求别人过高，我们不知道该怎么表现自己，很簡單吗，因为我们根本不知道，我怎么样表现自己才能被完美吗。

那大家都喜欢我们，对不对，同时告诉大家一个点，我们之所以说，我不知道怎么表现自己，常常大家都喜欢我，也是因为什么，也是因为这个世界上，丫头就不存在这样的表现，别人和我们表现，都不可能让别人都喜欢你头。

那大家都满意的对不对，那完美的，一旦一个人呢，一旦去要求自己表现完美，因为你根本就不知道该怎么表现自己才完美，也是就为不得错错，也是为不得错错，也是为不得错错，所以让你发现没有这个。

我们就说对自己的这个表现要求过高，会成成两种，两种这个互果，第一种，打造自己压力很大，而成成成一种紧张，第二种什么呢，第二个互果就是，会让你自己呢，就是很糾级，你不知道该怎么别人自己。

结果搞到自己这个人，就很不自个，很不自错的感觉，然后于是呢，会让自己被他更瘡，更自责，更自责，更自责，更自责，这是这个是一个要求过高的，要求别人过高这个互果，那我们该怎么办呢，就一定要去让自己在这个。

年奖之前呢，干嘛呀，在提前按时自己，提前顺着自己，让自己的一定要干嘛，就是降低预期，降低预期，降低预期，就像我来讲嘛，你想我以前的时候呢，比如说，任何需要我在这个，很多人面前就表现自己。

比如比如学历子的大叔，哎呀你来唱首歌吧，很多人看着我，很多朋友看着我，你来唱首歌吧，然后你来唱首歌，我就很慌，我就很慌，我必须慌，因为我会要求自己，唱得非常好，一零一经人，寄经副主，你就非常高。

所以我以为，高自己压力非常大，就反而非常慌，唱过好，后来怎么办呢，后来，弹弹又来这种，就这种场合，大家让我唱歌什么的，我和我，需要一边，自己的时候，都会，都会，提前，提前按时的时候，就是，我是个普通人。

我又不是歌心，我唱那么好干嘛，对不对，我这是个普通人，我非要唱那么好干嘛呢，对不对，我又不是什么歌心，我唱的叫《金色多》嘛，没必要啊，我唱了你班不就行了吗，我这是个普通人嘛，又不是歌询。

就反复就暗示自己，然后我会告诉自己，我唱的一班就行了，对不对，我要求低一点，所以我又求越低，压力越小，压力越小，我把自己放到越低，反而压力越小，压力越小，我放到越开，放在越开，哇，表现越好，表现越自然。

唱到越好，危险，危险不是这样的，老是把自己加得很高，老闆弟加得很高，我成为一定要说得很好，表现一定要很好，结果越把自己放到越高，压了越大，表现越不好，都在越慌，所以说从那中我就告诉自己，学会了放低自己。

今天你看今天我去干很多事，包括今天我去保护今天的舞，现在的舞，就干很多事也好，任何需要去发挥自己的场合的时候，当我一旦发现自己的压力就点大了，有点压力点大了，我会立马挑动的心态，就是按锁自己降低于其。

降低于其，降低于其，因为降的话可以还求我的心态压力，还求我的心态压力，大家可以去把这个心态，按始用于你的时间当中学，经常按始的时候，我是个同人，我不是要别人动的好，对不对，我别人一般就可以了。

降低一个要求，降低了还求我们心态压力，好，第三个点就是害怕这个的缺点，暴露给大家，或者暴露给观众，暴露给观众，比如说，如果你觉得自己腿很粗，你觉得自己腿很粗，或者你觉得腿眼睛很小，或者我觉得。

当时你觉得自己某一个不足吧，某一个不足，或者你这位自己，说话有点，有点这个，怎么说呢，声音有点不好听，音色不太好听，或者你发现自己的，身高比较低，等等之类的吧，有人能够这样，会害怕自己的缺点。

害怕自己的缺点展现到大致命前，结果呢，就到这自己不敢上来演讲，要么就不敢上来演讲，要么就干嘛呀，要么就往他一站，脑子里都是给你的缺点，你已经在谈证了，你一直在想，哎呀，大家会不会发现我这个腿不好看。

大家会不会发现我这个，说话的时候，声音暴听声音太粗了，那呀我大家会不会发现我这个，这个这个眼睛比较小，大家会不会发现我这个，怎么怎么样，就就这样不就不敢上来演讲，要么就往他一站的话。

脑子里都在想这么缺点，在想别人说发现我的缺点了，别人会不会看不起我，别人会不会怎么一样，就是这种心态，把自己搞得非常紧张，这个是很多人这个眼睛口去的原因，看起来个眼睛本身没有关系，但是呢其实他也会。

那这个的话我给大家说几个点，怎么样去改善这种心态，我首先告诉大家第一个点，大家一定要把六个字，把一句话记者，把一定要把一句话记者，记得比原本上，就是你的自信是可以弥补，你的缺点呢，自信可以弥补缺点。

把这句话记者，很多人对自信的这个认识，还是不到位的，很多人觉得啊自信什么自信就是，啊我对棒我对强，加娄娇我对棒，加娇我对强，这就是这个东西，这样的话对自信理解理解的，太太过于狭隘了，自信本身。

自信本身就是一种，极其强励的一种魅力，我们不要低估自信的事，本身的魅力，自信本身，如果你表现得很自信，为大家讲这个自信讲这个魅力，非常强大的，我可以这样讲，自信的魅力，你是否自信，甚至比你是否有缺点。

还要重要，你是否自信，就是他并有缺点，还要重要，真的这样的，一个人是否自信啊，这个东西呢，他并有是否有缺点，还要重要，他也太多贝了，我给大家这样讲吧，就是如果一个人是贝啊，如果一个人是贝。

这个贝对你带来的那种影响，这个贝就是你，会让别人看不起你这种概率，他其实呢，他这个自卑啊，导致别人看不起你的概率啊，是远远大过于你某一个缺点，让别人看不起你的概率的，可以这样讲，你有缺点。

别人背叠看不起你，背叠看不起你，但是如果你自卑，别人基本上讲，是基本上是一定看不起你的，不说一定看不起你，你们说，是我八九个，可是看不起你的，这也是我以前给大家，说的很重要的一个点，我说当你去。

因为你的缺点而感到一种自卑，于是你带到自卑跟别人社交，那也相信我别人很难，社发的社发就是看不起你的，当然别人这个时候呢，看不起你的可能不是你的缺点，而是什么呀，而是你的自卑，那自卑对我们的危害。

对我们这个，让别人看不起我们这种概率，是远远大于你的缺点，让别人看不起我们的概率的，对不对，而一个人自信，这种魅力是非常强烈的，非常重要的一个魅力，这种自信呢，它这种魅力的强烈的什么程度，我强烈到。

都可以没不到你，很多不足，真的这样的，我带了几个例子，就是我们学中有个例子，也有一次有个学员，我不知道大家还记不记这个例子了，过分响了一个概念，他说的，我今天发现了一个事，我什么事啊。

我今天我们学校里面，与进行类似延长延长比赛，然后我们，我们学校里面有个女孩，是她演讲，是她演讲，然后她好谈一战，她其实长得就很一般嘛，这个女孩长得就很一般，然后呢，就并不漂亮的女生，很一般一样的女生。

但是我发现了，就是这个女孩啊，通常她演一战的时候呢，她特别自信，她就给她看来笑，她说，爱你们知道吗，我去做我自己超美的，是她的原话，我去做我自己超美的，那也在她外面都没，就是她，她就我说，她学长知道吗。

她在那女孩往谈一战的时候啊，她好像就是自己非常自信，哇，她说她是非常自信，我非常自信，然后她很自信，她就去去来，给大家看来笑，这样说她，因为我就是自己超美的，然后那在她外面都没，然后她出来。

她学长知道吗，她就跟原讲，就是那种，非常自信，然后呢，看她还是谈，所以我偷偷的一件偷出一种自信，做我心想，做我认可的那种，墙面的那种自信，他说真的当时我靠着的演讲，我觉得我都，我都估不上他们长得漂亮了。

我都特别想认识他，因为这个女孩这个小姐姐特别有魅力，特别吸引我，她很自信，很吸引我，我特别想认识她，他说学长，你知道吗，经过这个事我终于明白你说的就化了，就有的人呢，他可能没那么好，他可能也有一些不足。

但是他一旦自信起来，你就是这个人很有魅力，这就是什么自信是可以你不缺点的，真是可以你不缺点的，所以大家想有这样可以把跟那句话记住，这个你别本身，第一句话就是自信可以你不缺点，再句话就是别人。

别人不一定会在你的缺点，但别人一定在你的自信，然后呢，第三句话自信的魅力是非常强烈的，自信的魅力是非常强烈的，他真的是可以让我们是迷补的，迷补能不不得，所以说，这个点告诉什么呢，告诉我们一定要去干嘛呀。

就是你往他爷站的时候，当你在谈战的时候呢，你要明白，就是一定要学个干嘛，有学会去不要再一次的缺点，学会干嘛，学会忘记缺点，要学会忘记缺点，学会接受的缺点，这边我有缺点为了的信，你不能往他爷站的时候。

脑子想斗的缺点，那我来举例吧，大家知道吗，我大而为想花的言件的时候呢，那个时候就稳了一点，一点一点一点一点一点一点轻轮斗，反而一点一点轻轮斗，但那个时候我呢，我给他讲一个概念，就是我带他往他爷站。

我是绝对不会想，我连他有斗呀，别人会觉得我真是不帅的，不好看的，别人靠两斗，不喜欢我的，我不会想的，我只要往他爷站，我一定会干嘛，忘记缺点，忘记缺点，就是我不会想我两斗，我就让你两斗，往他爷站。

我就不会想我两斗了，我也忘记缺点，让自己再信起来，假装自己没有这个缺点，忽略他，忽略他，为什么这样做呢，因为我想做一个道理，就是如果这同样，两个人同样有一个缺点，相同的缺点，牵着，因为这点缺点。

而搞得我穿一战，这点滋杯，怀疑自己，担心自己缺点被人发现，然后把自己搞得非常滋杯，牛牛，明年的，居数，居警，放不开，这是第一个人，第二个人，他也有这个缺点，但是，我让他爷站，你大大的放放的，放得开。

很自信，对不对，我答应个问题，这两个人，你觉得哪个人更能魅力，一定是护者吗，所以说，我们不能因为自己有，我们不能因为自己有缺点，就自卑，我们不能因为自己有缺点，就放不开，就怀疑自己，就让自己说。

没法自信，不能就这样子，有缺点也要自信起来，因为你自信起来之后，你是可以让密不离的缺点，一定要把这个字给记住，你的自信就可以密不离的缺点，这装是我也怎么说，我说，私人我连，我就告诉自己，我往穿一战。

私人我连有豆，有豆，这是不完美，人都不完美，我没办法，但是我往穿一战，私人不有豆，但只要我表现了自信一点，我让自己的气场很强大，气场很自信很强烈，我让自己，只有脱出黑油魅力。

我让自己谈出很很有封度什么的，那么我相信，其实有点，就可以密捕，我那点，这个豆的这个豆的不足的，这个东西，也顺便给大家，再去重备一点，重备一点，就是大部分自卑的人，总在装了自己的不足。

我本来是自协装了他不放，但是真正有智慧的人，能自信的人，都在干嘛呀，都在用优点去密捕缺点，这就是啊，思路思路的一个不同，有点思路的不同，自然面对缺点，你往谈一战，你就要去拿出自信，我们就去点没有自信。

为什么，我让拿自信的，你不就缺点，你有这种心态，这种思路，你才能释放自己，才能释放自己，我再再再说一个点，不充一个点，我们往谈一战的时候，你一定不要观察观众，这个点大家记得，把这思思借在笔记本上。

你往谈一战，你一定不要先去观察观众，为什么呢，我很多人都这样，往谈一战，先去观察观众，看他们的反应，他们的表情，他们的态度，看他们习的喜欢我，就好像是我必须要先观察他们，我发现他们喜欢我了之后。

我才自信，我答一个问题，这个思路对不对，肯定不对的为什么，你往谈一战，你要凭什么就喜欢你，你往谈一战，你现在就喜欢你吗，对不对，这就很奇怪的思路了，我没有反过来，怎么反过来呢，就是，不是先观察观众。

发现他们喜欢我了，于是我才自信，而是我往谈一战，我都不观察观众，我先自信，我先让自己自信起来，我先拿我的气场，我放开了，我先放开了自己，我先自信了，那么我的自信，我的这种气场，去吸引他们让他们喜欢我。

所以说这句话就是什么呢，就是不是先，别人先喜欢我了，我发现别人先喜欢我了，于是我才自信，而是我先自信能，别人才会喜欢我，演讲也一样，不是我认为观众，认可我了，接受我了，欢迎我了，我才自信。

而是我先自信能，于是我才受人欢迎，这个叫，要有这个思路，好，给大家总结下，这个点点一个焦点，就是自信秘不缺点，对吧，自信秘不缺点，然后呢，学会忘，学会忘记学间，然后呢，这个这个，还有刚才说的时代的。

就是一定要先自信，不要等别人喜欢你，在自信，要先自信，别人才会喜欢你，观众也一样，对吧，这几个要点点个输理，好，这个点我就简单讲了，注意力转移，这个我之前讲过好多次了，就是不要一直审视自己。

你往他也站了，不要往他也站的时候，老在审视自己，注意力到自己身上，一边讲个求个话，还得点想，我这会突发了不了，表情自然不自然，表情真用不真用，晚上之后呢，我这个这一会儿，战私好不好看，对吧，不要这样。

请自己，把你的追力，从自己身上转移出去，投入到，演讲本身里边去，忘掉自己的外在形象，外在表现，我们要学会投入进去，三项自己小时候，我们是小同样的时候，看什么事是不是很专业，很疼。

因为小朋友是不会一边做什么事，一边靠着形象的，对不对，最后我们要学会去干嘛呀，就投入进去，你讲什么东西，你就投入进去，这样现在的伟，所以说第一点，要么就是把注意力转移出去，不要管自己的一个。

不要使自己的表现怎么样，多关注这个，多投的事情本身里面去，做什么事业，专业做事，不要老搞自己的形象，这点大家讲过了，然后的话一颗字大家，就是当你如果说，你还是发现自己，腿在发抖，或者发现自己是在发抖。

不管你发现自己的脑袋在发抖，不管你发现自己是否脸红了，脸发热了，或者是自己还是说话怎么样，不要管他，不要自责，不要管他，无所谓，不要这样，不要管他，你管他你就容易就是，就是恶心心环了，接受他们不要管他。

好，这就不多说了，这个注意转移他，注意转移他自己去思考一下，好，第五点就是过去，有些心理因应，倒是我们干嘛呀，倒是我们这个，就是不敢去演讲了，或者尽量是容易紧张，这个心理因应呢，我来设置个点。

第一种心理因应，就是曾经讲不好过嘛，曾经讲不好过，那曾经我已经讲失败过，曾经我已经讲出醜过，那不管我们难免的这个情况的话，我们一定要明白就是，这个重点就是不要给自己下定意，什么意思呢。

你一定不要给自己下定意，比如说第一次演讲的时候呢，你说话，台下的没人理你完了，通知之后呢，就告诉自己完了完了完了，我是一个演讲的时候，会没有人理的人了，对不对，下个定意，这个定意下，你会再也不敢去干嘛。

你再都不再，你再也不敢去，跟别人活动，跟关注活动，或者是我上次演讲的时候呢，一紧张完了，我是一个演讲，紧张呢，会容易紧张紧张，我是一个演讲的，一演讲的紧张的人，给自己下个定意，你这没下定意。

可能本来那次演讲紧张，这是偶然情况，或者是意外情况，或者当时某些课文演讲导致的，结果你这样一切定意，是互动演讲，以后，真的就一演讲，一演讲的这块紧张，我真的这样的，一定是这样的，虽然一定不管你过去。

经历过什么，不管你过去经历过，经历过去，你讲失败也好，出土也好，不要给自己下定意，告诉你，我就是这样一个人，你不是这样一个人，当初这个事儿的发生，只不过是一些客观原因，一些偶然情况，或者一些具体的原因。

你只需要把那些原因解掉，就可以了，而不要你现在跟你说，我就是这样一个人，如果那样的话就完了，对不对，所以它受到重点就是，如果说你过去，存在有过程后面的游戏，你应该的话呢，不要给自己下定意，我大师重点。

这什么能就，我们另一个新年印，什么新年印，就是你对自己这个人，就是你对自己这个人，我们对自己这个人不太有信心，什么意思呢，就是因为我们往看一站，你是需要面对观众的，那么多人看着你，那我们就要考试什么样。

可能很多人会考虑，我这个人招不了人，招不了人喜欢嘛，所以它受到重点就是，如果说你过去，存在有过程后面的游戏，你应该的话呢，不要给自己下定意，我大师重点，就是什么呢，就是我们另一个新年印，什么新年印。

就是你对自己这个人，就是你对自己这个人，我们对自己这个人不太有信心，什么意思呢，就是因为我们往看一站，你是需要面对观众的，那么多人看着你，那我们就要考试什么样，可能很多人会考虑，我这个人招不了人。

招不了人喜欢嘛，就我这个人会不会让别人喜欢，别人会不会碰不顺眼，别人会不会讨厌我这个人，别人会不会，不喜欢我这个人，我们可能会有这种担忧，那我们为什么会有这种担忧呢，可能是因为什么样。

我们有些同学可能会曾经，被别人看不顺眼过，或者曾经被别人不喜欢过，我的曾经被别人嘲笑过，比如被别人看不顺眼过外表，被别人嘲笑过自己的外表，被人嘲笑过自己的某些，气场和的某些说话的感觉，那这种顺眼的嘲笑。

顺眼的一些看不顺眼，顺眼的一些失败精力呢，会导致我们留下心理因应，导致你下下肆面对很多人的时候，脑海里总会怀疑别人会讨厌你，别人会不喜欢你看你不顺眼，于是怎么办，也就不复兴了，就会恐惧演讲。

恐惧被别人很多人看着，这样的话的话，就会也是自己，这个恐惧演讲的一个原因，就当你还没得面对很多人的时候，脑海里总会不喜欢你，看你不顺眼，这个事情的话呢，为大家说一下，我记得为大家发过一个课对吧。

他为了课，就是如何打破自我怀疑那样的解课，我在内结课里好像讲过，讲过一概念，就是，好像他讲过这个例子吧，就是我当时的文，当时的我为什么不敢现在演讲，因为我老觉得别人会看不顺眼，为什么觉得别人看不顺眼。

因为我小时候，从小到大都被人看不顺眼过，因为我从小就白嘛，咱都比较白一点，就有些男生就看不顺眼，说我说我说，我不难不抵达，说长得不难不抵的，小白一点就这个，他们就看不顺眼，这个精力也就倒过了。

就是很强烈的心理因应，导致我不敢面对很多人的文言，就是我觉得他们也会看不顺眼，就这种想法，就是导致我面对的是，公主演讲会有非常大的一种，你气的压力，非常气的压力，那后来的话，我是如何去打破自我怀疑的。

打破自我怀疑，然后让自己呢，不如再去认为自己会被别人看不顺眼，被别人看不顺眼，我是怎么做到这一点的，我就不再重复讲了，大家一定要去听一听，给大家发了那个，你不信任那个录音就是如何打破自我怀疑，那结果。

给大家讲了一个概念，讲了一些知识，我在里面讲过这一点，就是小数对别人看不顺眼过，成细的阴影，同时之后呢，有人相处也好，公众讲话也好，都对我成成一些，这个顺美的一些影响，老在怀疑别后不喜欢我。

大家讲了一下这个问题，到时候我怎么去改善那个心态的，那这点的话，我们不是不再重复去讲了，好第六点，过度在意观众对自己的看法，这一点呢，给大家说一个说几个，说几个点，就是如何让自己不再过度在意观众。

就自己的看法，嗯，随便给大家说，第一个方法，第一个思路啊，就是不要总把自己，放到被观众评价的位置上，大家发明，比如说我们我们往台阵，就好像是一个什么呢，好像是自己一个人站在一个神盼，听一本听一本一样。

我们往台阵，我就认为他说，哎呀台阵都在做在评价，我们神是我们，对我们今天这种评价，我们一把非常紧张，生怕自己给别人的事，还不好的印象，让别人都没有负面评价，就我们不能老实地。

自己被放到一种被评价的一个位置上，这样的话，会不会会不会有很大的心动心动，是以压力的对不对，那么我们该怎么办呢，我们要学会就干嘛呀，去评价别人，也就是说，去评价观众，神是观众，反过来实实他们。

什么意思呢，为他举个例子，比如说，他是我的，我是怎么做的，我以前的时候，我是不敢是那样的，因为我总会觉得说，哎呀，那些，那些，他家的同学，观众会不会，觉得我这不好，那不好，这不好，那不好，我会这样想。

我就不敢上，后来我不这么想，后来我怎么想，后来我就想说，我要上他演讲，为什么呀，我才不怕你们，是我这不好，那么好，我讲不好怎么了，我讲不好，我也比你们强，你们这事都不敢上，就算我讲不好，我也成功了。

我起码赶上，我现在改干自己，你们呢，你们来上都不敢上，你们是浮货，你们不敢上，这不是说你们看不起我，我还看不起你们呢，我先把给你们强吧，我敢上啊，大家发现没有，我就心态非常变化了，我以前的以前都是。

他们怎么看我，他们怎么看我，后来我变了，对吧，我觉得我讲不好怎么，这么好，比你们强，你们还你们敢上，我还敢上，对吧，起码我敢上，对不对，这是我觉得一种心态的那种变化，还有还有我还会这样想。

比如有时候以前我也想，我让他一站，我以前不好做办，我也说多话怎么办，我一这个说反了怎么办，或者我忘词了怎么办，我也这样想，我觉得他现在人会怎么看我呢，会看不起我的，很紧张，从那之后我不会这么想。

我怎么想，我觉得说，我忘识怎么了，他现在的观众，你们不会忘识吗，我估计你们要我发现站，估计忘了比我还要厉害吧，我出的话怎么了，你们不会出的话吗，估计你们还比不过我们呢，你们还比不过我呢，对不对。

我犯人错怎么了，我觉得我犯人错的话，我估计你们要我参业站的话，会是还不如我的吧，你们不会犯错吗，对不对，我觉得我应该比你们强白，就是这样的，你们也不会犯错，所以你们有什么这个看不起我，我也看不起你们呢。

就是这样的，这么一想，压了又小很多，对不对，就是我也想的时候会怎么办呢，我也说，把我自己放的一个玩，就是拿好像观众都是完美的，观众都是完美的，他们来审视我跳毛病，我不能有任何的一个不好。

不能有任何的错误，但从那之后，我不再坚持认为了，我开始把观众也看成普通人了，观众也是普通人，很多观众还不如我，对不对，我说的话，他们比我他们也很有事的话，我紧张他们比我还紧张，我会说话。

接把他们比我说话，接把更严重，我就没想要压了别人小了，因为我不是拿，因为我觉得那些请示我的人呢，他们也不完美，他们还不如我呢，压了小很多，这就是反向审视，以前的时候呢，我只会思考观众对我的看法。

但是后来我会思考，我对观众的看法，这就是改变，这就是改变，从这点的话，大家可以接一下，大家可以接一下，好，第二，这个如何面对观众对自己看法的，比一个第二个方法，第二个思路就是什么呀。

就是怎么看待被一轮这件事，很多时候，我们去网上一站，我们怕什么怕被一轮，我们为什么怕被一轮，因为在我们的前世里，可能认为一个人被一轮，好像就是一些很，很多两件事情，很多两件事情，或者是一些很。

很失败的事情，好像是我们这人很失败的，才被一轮一样，为它想个概念，不要这么认为，能被一轮，这个事啊，并不是我们认为，就是被失败，是很失败，或者很多两件事情，能被一轮这个事呢，可能是会发生点好事。

为什么呀，大家想一想，哪种人最容易被一轮呢，是吗，那种人成功人是吗，有作为的人，有作为的人，有影响力的人，成功的人，厉害的人，出自了人，老网，出人关自的人，往最终一个一轮，对吗，所以大家可以想一想。

都有这个一轮这个事呢，就真的就是一件很，很怎么说呢，很不好的事情吗，这样我之前，我之前反复给大家讲过一个一个事情，我说我以前说的很怕是在演讲，怕什么也有怕别人说，爱吃风头，对不对，怕别人说爱吃风头。

大家会老不一定不想，我可能我那时候，以前是我认为，别人说，大家我态怨站，大家一种人爱吃风头也好，怎么样也好，我觉得很丢脸，我会老不这么认为，我都想了，能被他们一种爱吃风头，这没什么，这种人我能说风头。

敢吃风头出了风头，这种人我成功啊，对不对，所以我认为，被他们一种爱吃风头，不但是我，为人失败的标志，反而是我成功的标志，是不是这样的，在这我们也说想想，现在是越成功的人，越容易被逆轮，那么反过来。

也说被逆轮，不代表，反正现在好事，这种人还是有所作为的，有所影响力的，有所成绩的，对不对，是不是这样的，在别的那么怕被逆轮，好，在这什么呢，那在这就是我们一定要明白一个道理，这个其实我之前。

经常性的一对一对，在这个在大家报名之前，一个沟通里面，我给大家讲过这个概念，我说我以前的时候，我在一站的时候，我去在台上讲话的时候，我是不敢表现自己的，为什么呢，因为很怕，比如说我以前在那里。

现在就讲话了，讲PBT嘛，大学大学就讲PBT，我说在一站，我就这感觉中规中级的讲东西，就是你很老实嘛，非常老实本分，我说在一站的话，我把这个该说的话说出来，念稿子，没有表情，很麻烦的把稿子念完。

我就就就就离开了，我就离开了，我就不敢在，表现自己的情绪啊，感染自己就不敢了，为什么呢，因为我怕别人看我不顺眼嘛，对不对，你往台一站，你要是有效的，又是就是自己的各系朋友强烈，怕别人说，看我看我不顺眼。

所以我只能够让自己中规中级，老实本分，因为这样的话，大家可能看我不顺眼，该不会第一节，我只是念稿子而已，念个PBT而已，你们干嘛看不顺眼嘛，对不对，当然常常思想发现一个问题，什么问题呢。

就说的确是通过一种，老实本分也好，中规中级也好，然后呢，确的确是能避免的别人看我不顺眼，但是呢，我发现，一次同时呢，我也避免的别人去，欣赏我，喜欢我，为什么呀，因为大家想个问题，就是我那时候。

你们明白来个道理，就是吗，就是，原来啊，好与坏啊，是宽绑的一起的，就是正面评价，和负面评价，是宽绑在一起的，你要正面评价，就必须接受负面评价，而，你不可能只要正好的不要坏的，这个，这个是不可能的。

因为人是，人是不完美的，是这是不完美的，这个是哪有什么，治好不坏的事情，对不对，那时候我们每个道理，我发现，如果说我呢，不是小天文的个性，我只是在长一岔，我很老实，很中规中级，我别人的别人看我不顺眼。

别人的别人的别人看我不顺眼，但别人也不是喜欢我，那当我拿着到个性，那么会有人看我不顺眼，但同时别人很多人喜欢我，我记得两个选择，大家大家大家想想我选哪个，我可能选后者，我大家记得这句话。

我宁肯有人喜欢我，有人不喜欢我，我也不想让大家，都不喜欢我，也得也没有人喜欢我，我宁肯作为一个有个性，然后有人喜欢有人不喜欢的人，有个性有魅力，有人喜欢有人不喜欢的人，我也不想作为一个，没有人不喜欢我。

但此事也没有什么魅力，没有什么个性，没有什么人喜欢的一个老好人，对不对，所以从那个时候开始，然后我在审查演讲的时候，我就像我后来是那一讲话的时候，我就不再那么纠结了，什么意思，就危险的时候也要求完美了。

我这个这个讲话的时候，我要怎么别人看，就可能大家都喜欢我，后来都不会这样了，后来我会体验接受什么，就是我讲话的钱，我提前就接受了，这张演讲会有人喜欢，有人不喜欢，我越这样接受。

我越能放开自己展现我的个性，比如我在大二那场二百人，每天就是二千两百个人，我记得当，去讲话的时候，当时我最后就画了这样说的，我说，以后会有一个自我去，就是自我发言，就是那个，大家自主发言那个环节。

我希望你们一定要是那些像那些，像那些演讲，你们上来说什么不重要，怎么说也不重要，但重要的是，你他妈上来了，那时候我这样讲的，但是当时我的语气可能不重要，还要更重一点，为什么呢，大家可以想。

我这样说话其实是很霸气的一种风格，我敢保证，台下一定有人会不喜欢我这种风格，只有只是很消彰很装逼，但是，我说完这句话了之后，台下的长伤刷就起来了，为什么，因为在很多人，有一些人看我们不睡了同时。

也会有很多人干嘛呀，喜欢我，他们觉得这个卖上，哎真有破理真有敏感，真有自信真果断真有这么性格，或者真霸气，这时候我们一定要明白个道理，就是你想有人喜欢你，你必须接受有人不喜欢你，这已经一定要这样了。

为什么呢，我前天讲过很多次了，因为一个人就想，别人喜欢你的利用魅力，你想要魅力的前些什么，有魅力的前些什么，你得有个性，有个性是什么，有个性就是有人喜欢有人不喜欢，要每人都喜欢的话。

就别人不叫个性了对不对，对不对，所以别人喜欢你，你得有魅力，有魅力的话，你得有个性，有个性就是有人喜欢你，有人不喜欢你，怎么反观有人不喜欢你，什么，这边有个性，对不对，所以这就是这个世界的真相。

这个世界的真相，所以从来不再看，台上的演讲的话，你将今天让我，你让我现在演讲，我会干嘛，我也就是，我个人风格非常强烈，我会说话非常非常的有力道，说话非常有力道，比如说，就在几个人，你想成功。

你必须要什么什么，当然犯罗罗罗罗，我说话会有力道对不对，那这种风格，你去在台上一站的时候，你也发现，这种风格，这种大台大河，坚定这些的风格，不记得每个人都喜欢，你会有人觉得你这个人，就觉得很羞当。

很装兵，很装兵的感觉，搞得像成功人士一样，说话这么接触，你又不是什么成功人士，你搞得像成功人士一样，这么准备干嘛，会有人这样，觉得觉得我会这样的人，但是我不怕，我提前就接触这一点了。

我知道会有人这样看我，但我很明白，带有人这样看我的同时，会有很多人知道，我这个人的很有很霸气，很特性，很有各型对不对，所以就是因为我提前，其实有人会喜欢，有人会不喜欢，所以说，我往台上一站的时候。

我根本就不会纠结，我不想大家，大家如果往台上一站，大家会纠结，不知道该怎么变，但我不会纠结的，我就这样，我就这样了，所以说不纠结，不干嘛，我就会很，我就会很自然，就会很自然，大家一样就会接触这个原则。

不纠结才会自然，愈越是特别纠结的，不知道该怎么变成自己，纠结，然后呢，居仅愈数，然后呢，改变什么都不对，愈这样，由于的，愈这样的不自然，愈是不自然，还不如签订一点，我就这样了，对不对。

我就把自己的风格拿出来，这样的话，你放在开，你也痛快了，那么你会很多会信场的，所以说也是，这个冲面的观众对自己的看法，所以他说的这个就是第三个，这三个是国，第三个是国，好点什么呢，就是。

跟老生常常的那对吧，说了很多遍，就永远不可能，多了就喜欢你，咸奖也一样，你不管你怎么讲，你不管你怎么讲，你不怪你是什么风格，你只要说话了，你往下一站，你相信我，你再也怎么做，台下的观众，都不会。

也不会都喜欢你，多认可你，就是一定的，为什么呢，因为，大家的口味什么都不一样吗，大家的口味，口味不一样，眼光不一样，标准不一样，加州观不一样，什么都不一样，观众观众都不一样，你怎么可能，他他们多喜欢你。

对不对，所以我们家里面有明白，我们往下一站，你根本不需要让，所有人都喜欢你，你只需要干嘛呀，让你不准喜欢你，你就已经算成功了，这是今晚一个思路吧，所以一定不要想说，大家都喜欢我，都看我说你。

你越想想你越纠结，不就就就该怎么表演自己，你越不肆，你越扭扭你演的感觉，放不开，越紧张，再不充一个点，我当时为什么，为什么不许那么，再别人看法了，因为我那时候，想充一个，你多一个事情，什么事呢。

我明白了，过分，再别人看法，是一种，确凡魅力的表现，因为你给人感觉，你这个人没有自信，而不那么再别人看法，能在众人关注之下，依然能够，就是做的一想，做的事情，说的一想说的话，而不再也别人看法。

它是一种前类的魅力，这道明白这个道理之后，我留个思考色自己，我说，我就是在面对很多人，言谅也好，我就会多说，动怨一些，更感做自己，更感做自己，更感表现自己，因为我知道，不再别人看法，它是一种魅力的。

而过分，再别人看法，其实却发明你的表现，这也是个思路，第七个，就是对观众，不要带得敌意，对对对，什么意思呢，我们很多小伙伴，往他一站，就会想什么，就会想，注意一种感觉，观众在挑自己毛病。

观众在挑自己毛病，就是有一种，把观众当中敌人的感觉一样，好像往他一站，他一个月拿他放到电台，跳了毛病，他们在跳了毛病，只要有个毛病，就看不起我，就不喜欢我，就好像这样一样，其实这就是一种，自己把观众。

去想着派坏了，我们一定要相信你，这些事业上，不管到了任何时候，一定是好人去的好人多，对不对，是不是，就偷偷一点，一定是好人多的对不对，这观众也一样，我们凭什么认为，观众就是就敌的呢，大家都认陌生人。

谁有个认识，前往来无愿进人无仇的，我们凭什么认为，他们就会跳我们毛病，带得敌意，跳我们毛病呢，对不对，平常认为他们就不会，不会不愿意，平常认为他们就不愿意，容易我们不足的，平常认为他们就会。

发现我们自己有点毛病，就会不喜欢我们，就会讨厌我们呢，平常认为呢，我们不能这样去误会结观众，观众呢，大部分观众都是善意的，友好的，对不对，他们没有我们想这个那么的可怕，那么的敌意，那么地跟我们对着干。

对不对，很多时候很多观众，他们都很友好，很善意的，他们呢，可能你可能你紧张了，他们发现紧张了，他们并不回离马克，瞧不起你，他们干嘛他们觉得说，紧张很正常，赶上已经很棒了，对不对，你别安都好了。

他们也不会像像，像像像那个样子，他真笨的，真是个猪，他真废物，他们也不会这样，他们觉得说，很正常，他们是你想鼓励你，他们是想鼓励你，他们是想，他们是想，他们会换容你鼓励你，而且呢，你以为你。

往前一站的时候，你只要别安怕他们都不喜欢你，很多时候，很多观众反而，反而会欺伤你的优点，欺伤你的优点，对不对，就是，关注没有我们想像的那么的，跟我们对立那么的可怕，对不对，他们是，很多观众都是善良的。

友好的，善良的，容忍包容的，他们也是，金那长，他们愿意接受你愿意，愿意去，欣赏你，愿意去，鼓励你，愿意去，都让你的不足，他们愿意去，愿意去，干嘛就愿意去，去去去去，就是去，就是不会像不像，那样子一样。

好像你只要有点错误，就看不起我们，反尴我们说怎么样，不会这样的，所以说我们千万不能去，一上的就对观众在这种第一，都洗水，他们都都，都在跳舞毛病一样，把底搞得出来的紧张，根本就不需要这样，一定要干嘛呀。

一定要去，我们要干嘛呀，要么要去，把他们当时，就是把那些观众，陌生的观众，当场是我们的老朋友一样，当场是我们很熟悉的老朋友一样，这告诉什么意思呢，我们要继续就化了，你想想观众，接耐你。

那么求你先接耐观众，你想想观众喜欢你，请你先喜欢观众，你想想观众呢，对你不能弄陌生，那么请你先把他们当中老朋友一样，不要把他们当中陌生人，不要把他们当中陌生人，别人呢，不要把他们当中坏人。

对他们没有想那么坏，对不对，观众里面可能只有几个别的人，喜欢你比起跳舞的人的毛病，但最大部分的人都是善于的友好的，很包容的，你再谈当中的时候，你会因为谈一个人，有点紧张，或者忘了个次决，真本真非。

你会这样吗，你也不会的，对不对，对不对，你都不会因为说，台上讲话的人有点什么错，我就看不起的对方，你都不会这么做，你平常这位别会这么做，对不对，最后你像那个，如果说我们总是把观众当中的那种敌人。

他们他会看不起我的，他在跳舞毛病，他会看不起我的，他会讨厌，他会反感我，他会说我是废物，他会说我是人怎么怎么样，如果我们老人会别人在数门坏话，把人都都当中坏人，那么这样的话呢，就其实就算别人。

根本就没有把没有去跳舞毛病，那我们自己也会搞得得非常紧张，对不对，所以他不要去一定要去学会去，把观众看得有好一点，有好一点，把他们当中老朋友，熟悉的老朋友，别对他们觉得很陌生，别对他们干嘛。

别对他们觉得，觉得这个就是，都是在跳舞毛病的，不要这样想，一定要去学会，把他们看得有好一点，当你往陪阿姨看，哇，恰是你的老朋友，都很熟悉，都很友好，他们不会这么跳舞毛病，他们会抱着你，会接耐你。

这种顺着如同你接耐，他们一样，你把他们当朋友，他们就把你当朋友，你把他们当，你把他们当成了一个老朋友，他们就把你当成老朋友，对不对，你对他们善意，他们就有对你善意，对不对，我们平等相处。

把他们看得有好一点，对不对，那么这样的话，你发现压力也就会小很多，就会小很多，所以说，把对待观众，接耐观众，把他们当朋友，把他们当成熟悉的人，喜欢他们，别把他们当成敌人，不要人们，他们有什么敌意和恶意。

不要走，就他们在跳舞毛病，他们会看不起你，或者，众仇课程联系微信，7。0。0。7，5。683，或者说说说定你，不一定都不一定，大部分都是好人，会包容你，接耽你的，对不对，这才正确输入，对吧。

别再把老别老打变当快人，对不对，好，这这段也很重要，也很重要，第三个，某块事后自责耿耿于怀，就是我们可能一场讲话，讲完之后，因为自己讲得不好，可能你的事后也会反复回这个事，咱们回这个细节，老人放不下。

奉扰自己，你们这场演讲讲得不好，给别人的事，给别人的事，也不好的印象了，觉得非常丢脸，非常丢脸，然后就会影响自己的心情，这样的话，我们该死死，怎么就解决这个问题，自己解了一个问题，我们要明白一个问题。

就是我们，我们这样的人是一个很容易关注自己的人，非常容易关注自己，非常容易关注自己，对自己，给人好意不好，对自己的表现，就是关注非常关注，非常明赶，这样的话，我们会干嘛呀，我们会放大和夸张。

自身不好的表现，在别人心中的一个印象，我要说一个点，就是我当时演讲，为什么不敢演讲，为什么敢演讲，因为我的心中恐惧，恐惧什么呀，我恐惧，我看一个战，我讲好了，别人会印象我，他真棒，他特别棒。

如果我讲了不好，别人都会印象我，他真费我，他真无能，就是当时我的思路里边，好像是我别人好了，大家都会喜欢我，我别人不好了，大家都会不喜欢我，会有这种思路，知道后来我才明白了，这种思路是错误的，为什么呢。

因为后来有经历的很多事情，都在告诉我，其实呢，大家真的没有那么关注，都别人好不好，为什么呢，因为我觉得有些思路，现在你现在演讲，大家去做一个演讲嘛，讲完之后，那些里边非常重新，因为我讲到这里好不好呢。

到这里好不好，然后呢，大家会喜欢我，还是不喜欢我，就我，我本以为我的别人，我别人的好语，多好都会引起一阵波来，大家是你留下一个，什么强大的印象，但是呢，我讲完之后原来等，等我们其中人告诉我们讲到好不好。

等我们其中人的评价，等我们班其中人的评价，等别人的评价，我懂得好久，等到好几天，我发现根本没有人过去的这个事，这大家都没有过提起这个事，没有人过来对我说，阿韩，我去讲到特别好，也没有人来过我说。

阿韩我去讲到特别不好，没有的，后来一段时间之后呢，我实在想不住了，我就问我一个朋友，我说，你觉得我，那个前段时间的演讲，讲到怎么样了，他说，什么时候的事，什么时候没说演讲，我就那个上个月那一份，说。

完了，我记不清楚了，他就问我你当然讲了，啥要记不清楚了，我然后呢，经过这个事，你们那个道理，什么道理，不是，就是这么一个事，很多这样的类似这样的事，都让我们没得道理，就是，就是我们。

我们有表现马上之后呢，就想营养，讲了之后呢，我们会以为再说，我会给别人留下一个，或好或不好的印象，让别人留下一个很深刻的印象，别人会记得我的表现，对我什么评价，大家经过很多事，我发现问题就是。

其实很多人对我们根本没有什么印象，就是，其实我想到好或不好，我想到好，大家也不会多么地记住这个人，说他长得真棒，我想到不好，大家其实也不会多么记住，我的人说他长得不棒，长得很差劲，也不会这么记住。

就是这么讲，就是我们，我们总会认为的是，我们的表现在别人心中的话呢，就是我们会总会对我们的表现，更广于怀，但我们没有，一似来个问题，就是我们很多的表现呢，其实在别人眼中，都是什么呀，都是过眼一眼。

过后人家就忘了，过后人家就忘了，为什么这么说呢，我们答应个问题，我问答应个问题，你还记得几个月以前，哪个同学的演讲，讲了什么，好不好吗，过了你去年，前年的演讲，过了很难以断时间前年的演讲。

你还记得谁讲的好语不好吗，我过去你都忘了，你现在问我说，问我的话，就是，某个人在某种，成年的表现好不好，就说真的，我都记不起来很多人的表现了，我也记得跟他说一个是一个例子，就是我成年高中的时候呀。

我高中的时候，才在担心比赌的评价，我觉得说，哎呀，我高中会这么残，我给高中高中的这个同学，留下个这么多的评价，大家会看不起我呢，但是说真的，今天，说大学几年以后，我突然发现，我真的记不起来。

高中的同学了，我真的记不起来了，到今天为止，我能够记住，高中同学的名字的人，不超过十个，我们一个半半多少个人，我只记得不超过十个人的名字，大不认识的名字，我都忘完了懂，我都，你得一声都没有了。

所以说这世界告诉我什么呢，告诉我，我们真的不会那么记住别人的，人都关注自己，人都很自私，人都只关注自己，人都只会记住自己的表现好不好，但是我真的不很难去记住，别人表现好不好，或者别人气质是那样人。

你是很难这样记住别人的，因为我们人都只关注自己，所以说，当时我一度认为，我表演好了，大家都会喜欢，我表演，不好的时候大家都会不喜欢我，但现实实因为发现，很多说你别人好，别人也不会这么欣赏你，你别人不好。

别人也不会这么瞧不起你，为什么，因为你别人好不好，如果我们别人好不好，在别人眼里面根本没有那么重要，因为他们更加关注的，关注的是他们自己别人好不好，对不对，这才是真相，真相好像，我们懂这位生活的生活。

生活里面的人呢，要么就喜欢我们，要么就不喜欢我们，好像是这个人喜欢我，那个人不喜欢我，就这样了，但其实根本就不是这样的，我跟他说的真相，真相是在你生活里面，真正喜欢你的人，只有接下来的数据。

而真正不喜欢你的人，也只有接下来的数据人，觉得他不喜欢的人，对我们是什么呀，对我们是无感的，什么叫无感，谈不上喜欢，谈不上不喜欢，这才是真相，虽然你什么时候，一直到自己的表现呢。

其实你像今天你别人不好的时候，你要怎么暗示自己，说服自己不要再回忆了，第一，暗示自己，这个世界上你拿我那么完美的事吗，我也不是神，任何人，待他隐身人，都会表现不好的，对不对，我有不是神。

我怎么可能没这表演好呢，对不对，别人有别人有别人不好，我觉得他哪会这么完美呢，对不对，放过自己吧，别说那么可就完美了，这是第一点，这点怎么睡疯呢，就是，我就算讲到好了，别人也不会怎么记住我了。

我别人好不好，别人根本就没有那么在意，对不对，所以我好意不好，过两时间之后，基本上讲大家都都忘了，谁除了我自己之外，谁还在记住我当上决定，您俩咱们整个好意不好呢，对不对，对不对，好意不好呢。

那这样我一样，连我爸爸记不住，我出的时候，我出的时候我考过，考过我们班级的第二名，考过我们级的前前，就是我出论时，学学学也很好，学义非常好过，就算学义非常好，当时的话，我爸爸。

我爸爸也是挺真可恶的那段时间，他然后来，后来上高度之后，我就过爸说，我爸爸吃过一件学义挺好的，我爸爸就想不起来了，什么时候学义挺好的，我出论的时候，你问我出论时，考试考试前级的，我爸说，有吗。

他都记不住了，连我爸爸都记不住，我那个，我那个，出论时学也很好，我爸爸记不住了，有四个见，连父都记不住自己的，一些事，别说别人了，对不对，我永远不要高过自己，这个人，多了事，在别人心中的种印象。

都强得远边高过自己，所以说，很多时候，学会说是自己是坏，你要相信，你的很多事，很多别人好也不好，大家都记不住，就那么记不住，就真的也很，无奈也很现实，再给大家举最后的一个，税幅大家，就比如说。

我从这个什么事，什么事里边去，你没明白这个，都这个道理啊，我有一个前面，我一个发碰圈，我这个人发碰圈，并不多，就我的个人，四人碰圈，我发碰圈并不多，偶尔发一个，所以我就会认为，我每次发碰圈，我就会认为。

只要我发了碰圈，我碰圈里的朋友，就都会知道，看到我的碰圈并且记住，我发了内容，记住发了内容，比如说，我第一次住在公司的时候，我发了一个碰圈，我说在这碰圈的时候，我说了，我自己住在公司了。

但我以为大家都知道，我住在公司了，但是呢，过多时间之后，我跟我地碰圈见面了，他他他他也我的微信好友，他见面了，然后呢，我就说，我就说，他就他就问我说，你为什么不去住在公司，一个公司呢，现在不是穿越吗。

我说住错了呀，发碰圈，你没有看到吗，他说，有吗，你有发碰圈，你有发碰，我我我怎么知道呢，对不对，我也很不耐，非常尴尬，我也很不耐，这是什么什么什么道理啊，说明，有时候呢，别人今天看到我的碰圈，要么就。

要么就根本就没有看到，要么就看了眼睛过去，他根本就没有看内容，要么就看了眼之后呢，没过多久就有望了，就有望了就有望了，因为他们更更更更能，其实这就是他们自己的事，而不是我的事，今天我和好朋友。

在说很多很多事都在告诉我们，就你的一些表现好不好，真的，很难给别人在什么心肯的印象，对不对，很多时候他都会有望的，那既然见面的话，我们还那么怕他干吗呢，该去见面有经历吗，该做什么又做什么。

反正这个时间头，大家都望了，对不对，大家都望了，你怕什么，对不对，所以说，这就今天讲了一些内容，但还有一个东西什么，号综一就是严重的一个症状，什么严重症状呢，比如说与这人，我觉得说，我这次也说不敢演讲。

怕演讲，是因为我在他站在的是为发抖，我会脸红，我会说的话，我说话会经常的话，会非常接吧，或者我说话的时候，会望死什么的，我大家讲，这个问题，其实都是有缘，你跟你都一模一样。

都是我在前面讲的那个艰难的问题，你这样望死是一样，你忘了一次词，你千万不要自责，你不要自责，你只需要下一次的时候呢，多去干嘛呀，多去这个，准备是就可以了吗，这低点就不要自责，因为什么呢，你这次词，完了。

快快这一心点压力，一有压力，你忘了忘了更厉害，对不对，我心心还吗，第一不要自责，第二，那就望死，你要明白一个问题，就是告诉自己，望死有怎么样呢，你忘，你忘才站着望死了，望死，且不会让你断马亚。

让你这个表现不完美了，也讲不完美了，你要明白，望死，就算了望死，我这个也，也讲话中断了一些片，往上说一个卡顿，望死了，词，这只是不完美而已，这只是一个不，这个局部的不顺利而已，只要你不要自责。

你别当回事，你也要放松，你也要放松，你也要去很坦然自弱，然后呢，你越放松，你越容易把这个，试给想起来，你越是担心自责，奥劳，你越想不起来，这一定，这摆不着摆着，所以你望死，你不要当回事，你就很远放松。

不要当回事，你就可能想起来，就算你真的想不起来，你自己，别跟此里面，别跟此里面，对不对，你别跟此继续讲嘛，对不对，你也无法就望着这次嘛，那这样的话，你越接受这个望死，你越接受这个望死，那么这个望死。

对你的影响就越小，就越小，它出现，实在有点点不完美了，但这个实在是什么事，这完美跟呢，已经不完美了，就接受这种不完美，完，既然来别人好，那么我做不到十分，我做到九分不行嘛，我做不到九分。

我做到八分不行嘛，我今天可能好多行动嘛，你那些就据话，局部都不顺利，不单位你晚会全局，你往参业站，望死了，你一旦接受不了这个望死，你这次的自责，奥劳崩溃，完蛋，你既然来那个全力一点，你人家你全部搞的啊。

你现在不能还怎么讲，对不对，还怎么讲，你往参业站，望死了，不要断回事，接受他，望就望了，不就不完美嘛，我望个死，我这样把这个演讲完成他，讲到还不错，对不对，那我怎么样呢，音乐这样做。

那么你这个整体的演讲，你这个演讲的一个，整体表现就越好，整体表现就越好，那么这样的话呢，你的演讲，虽然说不那么完美，但一人不十分，也有九分，不一九分，也是八分，对不对，也不至于太差，对不对。

一点都这样的，一种一种一种心态啊，我们另外，除了说到这儿，我大家说一个，说一个一个，宏观的一个东西，一个宏观的东西，什么宏观的东西呢，我们一定要明白，就是误导一个事情，就是，说到龙童一点。

或者说到说到这个宏观一点，就是我们人生的，人生的一个目标，或者是一个任务，通来都不是说什么，通来都不是什么，就是说一定要让人生完美，或者让人生理想化，那是不存在的，这个世界上就不存在理想化的东西。

就不存在完美的东西，都是不完美的，我们唯一能做的是什么东西，唯一能做的事情就是，尽可能地好就可以了，就是尽可能地去好，居然在这里，经常演讲一样，已经忘辞了，那么就接受这个不完美，接受了基础上。

以然保持放松，自信，不要当回事，不要自责，然后呢，该编辞编辞，该回意，不要慌，不要乱，因为你越这样做，那么你的这个演讲呢，就是忘记，接下来，你会讲的意义还不错，对不对，意义还不错，所以尽可能地去好嘛。

讲的意义还不错，所以说，那么不管我们这个，这个这个这个，有任何的一点，会连红，发倒，这也情况，你就听我讲的那个严重症状，答应那个那个路音，发肤挺，把第一模块的那个，前男士总分析原因，以及第四模块。

吐不适合和现在四股，反复也听，你就明白该怎么破了，那忘辞，就是按刚才讲的那个，接受忘辞，因为接受越没事，因为不接受，越严重，而越严重，我再来说一个是一个观点，就是，当你在这个演讲里面的时候呢。

你出现了一个不顺理，不是你忘辞了，要么你忘辞了，要么说的话了，这个时候，你对待这个不顺理，你对待这种不顺理，就差点的不顺理，这个事的发言就发生了，那么你对这个事的一个，你对这个不顺理的一个，你一个态度。

其实很重要，为什么呢，因为这个不顺理，你要发生什么对不对，这个时候，就是什么呀，就是可爱你心态的时候了，如果这个时候，你慌了，你乱了，你自责了，你自卑了，那完了，那你不光是忘辞了，你从来演讲。

都会出问题，搞达，但假设，你在这一刻，不顺理了，你能干嘛呀，你能够成稳住，稳住自己，保持淡定，保持稳定，你不慌，不乱，不慌不忙，不乱，然后呢，依然能够去，很坦然的面的这个事，依然保持你的自信，然后呢。

这个时候，就是你要给人种感觉，就是我最好不受这个，不顺理的影响，这个不是理他更能影响，不了我的心态，我自好不影响，触变不精，对不对，触变不精，那么这样的话呢，为了讲，你就能体验谁懂什么呀，体验谁懂。

如果你这样的话，你就可以体验谁懂，大将之风，就是临危不去，触变不精那种大将之风，那我就让我演讲，你这样做反凯加分，那么别回去的时候，哎你看这个人，都有大将之风，碰见这种变，碰见这种变化了，遇到不顺利了。

啊 说这词了，或者忘词了，哎 复毫不简章，复毫不乱，有别，啊 真人真有，他们后悚这种想法，所以你发现没有，遇到不顺利，看起来是个坏事，但一旦你正确处理的这种不顺利，正确面对的这种不顺利，太可跟你加分。

对不对，所以以后越这种，忘词也好，越这种，这个说的话，或者自己接把来也好，或者自己任何的不顺利也好，你一定不要光要去坦然面对，自信的面对，你越给这种感觉，这些不顺利，影响不了你的心态。

你越让他的观众觉得，你似好不顺利，影响应然很自信很放松，我给大家讲，反而会加分，大愈觉得这个人用大将之风，很丰盾很稳定，那这个坏事也很好事了，对不对，这个也是一个思维，好，好 最后一个罗块。

环节紧张的一个实战实战细节，在一个实战中，我们跟出一个男的细节，可以帮助我们环节紧张，好 第一个实战的细节，大家需要注意，如果是那种临时的集性的演讲，没控人准备，那么不要找任何接口直接上。

但如果说你那种，你一定有准备的那么演讲，你讲比赛，什么有准备的演讲，我当时有一个注意的点，这个点，就针对一个小部分的同学，就是什么呢，就是在桌中上要注意一下，不要穿得太浓重，不要打扮太浓重。

因为打扮太浓重，会分家里面的性能压力，你会用性能压力，还会说这么浓重，然后你会有性能的压力，然后呢，也不要太贵于拉塔，太拉塔也不行，太浓重也不行，都会让你有性能压力，怎么办呢，得体。

得体简单精神的一个主装，是最合适的，的话你压力会是长一点，这第一个一个注意事实上，好 第二个细节，就是，如果你要去一个地方演讲，一定要提前去熟悉场地，你要提前去，你不要去玩，你去让这种影响。

一定要提前去这个场地里面，就是熟悉这个场地，场地越来越熟悉，你紧张的老越来越会越小一点，然后我一定要注意点就是，如果你有这个条件的话，如果你有这个条件的话，要尽可能就提前和观众交谈，就提前和观众交谈。

因为这种，提前的观众进行交谈，会打破你和观众之间的那种默双感，好像变得很熟悉，尽快换一段的话，会更加的这麻痺，更加放松一点 再进一点，好 这第二个细节，好 第三个细节，是什么呢，是这个，就是。

如果说你往准备现在演讲了，你的全身景功，全身景功，哇 身体都觉得很景功，非常紧张 怎么办，这时候呢，赶紧做运动，什么运动呢，大家现在有点想那个广泊套吗，有点什么扩兴运动，就是大幅度的数码自己的身体。

就是这个，这个是有个心理，一句心理，心理学的依旧的，人在紧张的时候呢，你那时候也数码身体，那是你似的数码开，打开身体，数码你的身体，比如说你把让你的身体圈，两个两个手臂弄，举起来，作为一个那种扩兴运动。

和大幅度的大幅度，活动你的身体，数码这个身体，似的越数码，那么越放松，即是我，那么你这个，紧张会得到环节，去压腿，这种大幅度的数码运动，它被环节的紧张，环节紧张，好，第四个方法，就是，我们往台。

你这个初期，一个演讲的一个人，在初期的时候，就你这个，不太会演讲，你从第一次第二次，在那演讲的时候，这个时候呢，大家就记得，你目光，你这个目光的一个，看，大家摘的时候，就尽量放空，放空你的目光。

就尽量不要往台，这样你就看，懂一个人或者看观众，为什么，因为你本来就比较敏感吗，我们本来就没有，没有怎么样，你讲过，比较敏感，你如果看观众的话，万一观众，他谁，就是表现，表现，表现，表较冷淡。

或者眼神比较冷淡，或者他自己，低了头，看手机，根本不听你说话，或者他自己，跟别人跟，旁边的人说笑，根本不听你说话，那如果你比较敏感，你看这种情况，你心态就崩了，对不对，你就不太讲了，你们觉得，说。

看在对我说的话，没有，谢谢你，你心态给崩了，所以说我们，请记的时候，看眼神放空，你把他们当中互劳不一样，他下不是群观众，而是群互劳不，你往参业站的时候，你只看一群投体，只看他们的投体就可以了。

看他们的投体，把你的目光，高于他们，他们一点点，看他们的投体就可以了，不要，不要去看他们的脸，不要看他们的表情，和他们的眼神，因为这样会影响你们心态，所以这是一个方法，好，第五个方法，在舞台上。

在舞台上，那时候要学会就干嘛呀，是当走动，可以还解警战，什么叫是当走动呢，就是你往参业站的时候，你不能来归走，要来归走，个不停，这样的发声，错的表现，因为别人看你会觉得很烦，来归换来，换回去的很烦。

我们要怎么办，是当走动可以还解警战，但不能一直走，干嘛呀，就是，哎，我给你往参业站，往这个阵面一会，阵面会的之后呢，有点警战了，好，我走两步，换一个位置，走起步换一个位置，别人走边讲，换个位置，好。

这样之后呢，再阵一会，战定，继续讲话，讲来一会之后呢，好，有点警战了，再走动，就是我们可以干嘛，我们可以走动一事，阵一会，走动一事，阵一会，这样是可以的，可以还解警战，是可以这样做的。

但我们不能一直不停地走，这是不行的，所以说，是当做走动可以还解警战，因为你觉得有了人呢，他可能会腿发走对吧，无了有了，有了这个小白，可能会腿发走对不对，你往参业站，你往来站着不动，你越站着不动。

你的腿发走会越业业重，站着这样的，而你，你往参业站的时候呢，你这团动一动，这团动一动，哎，走动走动，这的话就可以还你了警战，可以还你了警战，也为了放松你们肌肉，让你自己的话，打破一种，打破一种身体的。

具体的，进步那种放态，也会还解警战，好，那么，呃，第六个，第六个方法，是把语素放慢，我讲课的话，别办法，因为我现在讲课的话，内容太多了，你看现在，就是一节课，现在已经讲了十点半了，所以如果说。

我要把话说得很慢的话，我会讲不完的，我必须要语素很快，但是呢，当我们去算在讲话的时候，一定要把语素放慢，为什么呢，因为我明天明白了问题啊，一个人，你当一个人他很紧张的时候，他说话越快，他就越紧张。

真的这样的，你说话越快就越紧张，这时候你要怎么办呢，把语素可以把语素放慢，放慢语素是可以还结紧张的，真的，啊，这也是一个小的一个一个方法，好，这位一个一个点，就是你当我们还不太会演，会去讲话。

不太会再去舞台上去讲话的时候呢，前准备，就是你的第一次上来演讲，第二次上来演讲，这时候呢，你可能要准备一下内容去演，你要有些内容吗，去讲吗，这个准备内容啊，一定要一个原子，就是一定要少，一定要少。

不要贪多，明明我们就紧张，你要谈一战，你还要讲很多话，那么更紧张吗，所以一定要干嘛一定要把准备内容少一点，这样的话可以还给我们的紧张，好了，这个基本上讲这个演统也讲完了，这个就是有些东西讲得很细。

严重讲得也不细，因为有些东西我以前讲过了，像那个如何的，如何接纳紧张，为什么接纳紧张，为什么要去这个，很多都讲过了，我只是大家去把这个，公众一面恐惧，再去统一再讲一下，我像这个时间比较长。

我看现在应该有一个，9点开始讲的，9点10分，两个都要十了，把这个都已经，这个就比较要求，考验大家一个内心，我不要答应，因为内心你把这个东西听完，如果你有内心，把他听完的话，一定要去。

运人机比机把每一个，拿到这边的句话，打动了你，给给你一个思维，思维认知，把它记到笔记本上，然后以后反复用这些话，去说服自己，反复说服自己，我整个课都不是心理，数上数上的内容，我和大家说真的。

一点不骗大家，到目前为止，我连一本心理学的时候都没有看完，都没有怎么看过都，我很少讲什么这个专业数据，或者是这个学书化的东西，我的股子课程，决大多数都不是说，从什么心理学院，心理学院，数上去超出来的。

不是这样的，都是实战总结的，所以在我发现，我讲的比较真实一点，就比较激励确一点，比较激励气，所以我觉得大家，这些东西，这些东西，真的是很实战的东西，这就是我当时我的改变，就是从，就我的改变。

就是什么改变过来的，大家一旦把这东西，就是重视起来，好好去党卫一下，思考一下，千万不要，我觉得说听完就学的说，说得有道理，然后听完就有望，不要这样，一定要接下来，把自己装的，就是接下来，关键。

就是反复是否自己，在，打回以后的时候，需要去讲话的时候，装现在小还是。