# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：聊天系列课第一节

好 我們來開始聊天系統課的第一講，就是開檔話題，也可以稱之為叫破冰，破冰兩天的一個方法，在講的前的話 我們現在簡單來說一個概念，就是什麼叫口材，其實口材的話，很多人是沒有把那種做出一個準確定義的。

其實不能口材 它大概有兩種用途，就是說主要它是有兩種用途，第一種是目的很明確的，目的比較明確的一種聊天，這叫什麼談判 比如談判 講課 銷售，或者你去跟別人講一個項目，對不對 你在談一戰 你要講PP。

這種的話就是說，它需要我們去把這個事情講清楚了，講清楚最重要，也就是說這種情況下，我們要做到什麼呢，就是邏輯清晰 調理分明，說我們口材的低溶用途，也就是語言 比較能力的低溶用途，那麼還有第二種。

第二種是什麼呢 第二種就是這個閒聊，日常生活裡面的那種聊天，這個你比如說我們和一個朋友聊衛性，和一個你剛認識的一個人，去會裡面聊天，那麼這種的話，它的一個目的就是打發時間，或者是得到一個情緒體驗。

比如說兩萬天就覺得很開心，然後那個很快樂，對不對 一種情緒的體驗，那也包括說一個很重要的作用，在與聖極關係，什麼叫聖極關係呢，就是說我們通過聊完這個天，之後或者說我們通過這個幾四到天之後。

我們的關係升級了，同一個普通朋友，變成一個比較熟悉的朋友，或者是同一個普通的關係，變成了獵人關係，或者親密關係，等等等等，這樣的書記關係，那麼這種的話呢，是我們這個口材的運用的一個。

第二個一個大的一個情況，所以你看我們所謂的口材，或者說這個語言 比較能力的，它其實主要是這兩種一個用途，那可是大家發一個問題，發一個問題，什麼問題呢，我剛剛說了，第一種用途呢，它的這個目的比較明確。

那需要我們去幹嘛呀，就是邏輯清晰條例都明白，那麼第二種用途的話，就需要我們去，能夠去聊完天了之後，就聖極我們的關係，或者聊完天了之後呢，可以有個很好的一個情緒體驗，但是我們會發現一個問題。

就是大部分人呢，可是它是成這樣的，就是需要你邏輯清晰的時候呢，我們往往是邏輯混亂的，比方說你要去講一個什麼 講個課也好，你要去講一個項目也好，或者PT也好，也發一個問題就是，或者你表達一個觀點也好。

你會發現說了半天呢，但是別人好像聽不懂你在說什麼，這是第一種情況，它的這類情況就是，需要我們去聊天的時候，就是生活裡面那種聊天的時候呢，我們就很無趣，聊天聊得非常無趣，找不到話題，或者呢，這個聊天。

它激發不出來說方的一個，很好的一個情緒體驗，比較大聊，可能這個聊天過程，對我們來講就是一種，怎麼說呢，好像一種非常無聊的一種體驗一樣，這個時候呢，就就會發現就會出問題了，那我們可能會把這些切的。

規則為是我們的口才不好，或者是我們這個人的這個，女人 北大能力量稍微差一點，那麼我們五十聊五十半，接下來的這個可能體系裡面，有這個聊天課以及北大課，其實呢，就來幾個這些問題了，讓我們去做到。

當我們需要學裸計學習的時候，我們的裸計就很清晰，然後調體分明，那麼當我們去，需要我們就閒聊的時候，或者跟別人聊天的時候，我們可以去很好地，有一個很好地體系體驗，然後可以很好地，設計我們的關係。

這樣的話呢，我們的這個，女人北大能力呢，基本上來講就可以達到八十分了，就可以達到一個不錯的分子了，你親媽來講，可以，達到一個不錯的分子，基本上講，你可以正常地去應付，生活裡面的一個，各個的一個場景。

因為大部分場景，需要我們說話的場景，基本上你來講，就剛才我說的兩類，兩大類，這兩類已經只要搞定了，如果說你進入裸計清晰，系列分明，我要做的，你還能夠，更變變了，天氣的手工做，很好的一個情緒體驗，對吧。

那其實，基本上來講，你這個，八十分沒有問題，大部分這個，生活場景，都是可以，很好地去應付的，接下來的話，我們就來說一下，這個具體的課程，今天我們來講第一節課，聊天第一講，就是開場話題破壁，首先呢。

我們接下來說聊天，先簡單跟大家說一下，這個聊天，跟我們這個大腦的關係，其實我們人呢，是分這個左右腦的，分左右腦的，大家可以看下這個圖片，這是分左右腦的，那我們左右腦的話，它可能都是控制我們的身體。

然後這個數字，數字，然後裸計，對吧，然後呢，分析，推理，對吧，文字，它是控制著手指主，主管這部分的，那我們用腦就悲壓了，我們的用腦的，它是主管這個，比如說這個三地圖像，也就是情景，是吧，情景畫面。

然後直覺，創造力，想像力，主觀的，對吧，感性的一些東西，這是我們腦腦，還有腦的一個差別，其實呢，我們的這個聊天，跟這個關係非常密切，我們生活中的時候呢，我們今天講的是什麼情況，我們今天講的是。

我們在生活中的那種聊天，日常的聊天，先聊，我們該怎麼聊，那這種聊天的話嗎，如果說一個人，他不才會處理，這種聊天常見的話，你會發現，他很容易去用腦腦去，就是更多用腦腦去，進行這種聊天。

我見的話會有什麼表現呢，當我們更多的用腦腦的天上，的時候呢，你會發現我們這個，就開始這個就是，就是平衡之氣，不要邏輯是什麼，為什麼怎麼辦，現在的話你會發現，你整個這個聊天，就會變得非常的，非常的無聊。

非常的無趣，非常的沒有什麼意思，沒有什麼情感體驗，沒有什麼就是，反反而就紅不了，而且他還很容易找不到話題，為什麼呢，我後面舉例子，大家就明白了，那如果說我們想要去呢，應付好這種閒聊。

這種生活裡面的這種聊天的話，我們就要去嘗試的多用，用腦的來聊天，為什麼，因為用腦的話，他可以去，主管我們的這個想像，情感，感受他比較感性，用腦比較感性，他是主管我們的感性同面的，那麼想像，情感。

感受包括長減畫面，他是主管這部份的，那麼我們用這部份去聊天的話，你會發現，就有很多的一個，他會非常，對我們這個形容的幫助，會非常大，你比方說，這部份的話，你包括什麼，比如你喜歡什麼，你不想要什麼感受。

你連想到什麼了，你通過這個東西，連想像到什麼東西，然後連想到什麼東西，然後你這個，有什麼感受，你不想什麼情緒，像這些感性層面的東西，就會，對我們這個聊天，幫助非常大，幫助非常大，這就是我們要去學會去。

用腦的，用腦的聊天，當然這個東西，比較抽象，並不是說我們聊天的時候說，我現在走到用腦，不用想這個，我只是把它講一下這個，科普的講，這個關係，大家不用管走到用腦，大家只需要記得，就是我以前那時候。

聊天的時候，過份去，就是論是評鋪之序，唯要邏輯，如果說我想要去，把閒聊聊好了話，我就要開始去，更加的著重什麼樣，更加著重於這個想像，連想，情感，感受，感性層面的這個，這方面的東西，我們只需要記得。

這樣一點點，一點點拍了，我拿幾個例子，剛大家不太理解，我剛說的，他把這個什麼意思，他幾個例子都可以明白了，幾個例子，比方說現在有個場景，就是你呢，正在小區裡面，你有小狗，你有小狗嗎，然後再小區裡面走。

突然碰到了一個，一個同學人，可能是看你同性也好，一型也好，一個同學人，比如兩個女生，一個女生在六狗，然後另外一個女生的話，小區裡面女生，也過來，六狗，兩個人碰到一塊了，這樣的話，你發覺你也都是六狗。

你看碰到一塊，肯定是聊一條的六條，如果是我們使用活動的電話，就是事實，邏輯，就是論是去到天的話，你也發覺，大概是這樣的一個場景，然後你會發現小A會說，你這小狗叫什麼名字，我地方說，小狗叫什麼。

叫什麼多多，他可以說，你在小狗叫什麼名字呢，我叫這個，我叫這個什麼，叫這個新吧，叫新吧，然後你這個小狗，你這個小狗幾歲了，我小狗三歲了，你小狗幾歲了，我小狗五歲了，你小狗平常都吃什麼，小狗吃什麼什麼。

你小狗平常吃什麼，你的什麼品種，什麼什麼，你發一個問題，我的品種是什麼什麼，你發現，這兩個人，當他這樣幾個問題，你小狗是什麼，叫什麼名字什麼品種，然後你小狗，你的小狗這個，就是這個，就是男生還是女生。

然後平常吃了多嗎，平常這個怎麼怎麼樣，你發現，當這幾個問題，我完之後，基本上還講話就說完了，然後，兩個人就被卸了，尷尬裡面去了，因為狗這個話題，你已經聊完了，他品種是什麼，對不對，我完之後叫做名字。

已經聊完了，還能聊什麼，就這個話題，跟我這個話題，你已經被炸乾了，炸乾之後，就沒了，然後呢，現在到沉默裡面去了，很尷尬，能嘗了，這是為什麼，大家會發現一個問題，這就是用多難聊天了，什麼意思呢，這是第一。

產業邏輯，好，因為兩個人見面了嗎，你現在一見面之後，有一個現成的話題，就算了就是狗，兩個人都在六個，這個話題很現成嗎，你肯定會先一狗為開始的，但是呢，我們用於五月三個錯，我什麼錯過呢。

就是你抓到這個話題，你但抓到這個話題，就把他炸乾，好，找到狗的一個話題了，好，是什麼叫什麼名字，然後這個狗是什麼，叫什麼名字什麼品種，然後怎麼呢，就抓這個狗的話題，就快把他給炸乾，一直無論是狗去聊。

結果容易把他話題聊完，而時間發現沒有，就是他們前面聊天的內容，基本上講，全都是事實，都是在聊事實，狗叫什麼名字，狗什麼品種，狗男生，男孩，男生孩女生，是公事母，這是狗品種事的多嗎。

這些東西全都是客觀事實，大家發現沒有，全都在聊客觀事實，這樣的話就發現，他也是一個，在寫到裡面的話，如果一位就聊這種客觀事實的話，也是一個很大的一個錯，待會發現一個問題就是，他們只聊客觀事實，然後呢。

還抓了一個話題，把它給聊到底，結果把它炸乾，那這個聊天很快就結束了，而且大家發現沒有，整個過程中就很無趣，就很無趣，非常聲音，非常就是論事，就一直聊狗，然後呢，他們兩個人的關係，不會因為說這個。

聊了這幾句話之後，觀事變得，親近起來，可能熟悉起來，不會的，因為他們之間沒有什麼，這個聊天的整個過程，沒有一個情感的交流，沒有情感的交流，那麼我們大家說，第二種情況，就是說如果說我們工作的去用。

又拿這聊天的話，會是一個實面的場景，大家開始來對比這樣，第二種，還是幾個兩個女生，小月在六個月上走，小雪裡邊就六個，遇到小畢了，那小月就說，你這個狗叫什麼名字，他有個我的狗這個叫多多。

你一個我的狗叫這個，我的狗叫這個什麼新吧，好，這是第一個開場話題嗎，大家已經開場了，然後親愛的他會怎麼聊，他說，你為什麼養狗，你為什麼養狗，他我怎麼養，然後地方可能會說，他為什麼養狗。

這時候你可以再繼續說，你說，其實我養狗是一位，我覺得狗真的是一個，很忠誠的這個動物，我非常喜歡狗，覺得他那前，就跟他狗在我身邊，我覺得特別有安全感，他很忠誠，然後這時候對方，因為地方也養狗。

那麼對方一般情況下，都會有顧名的，對方可能就會說，確實這樣，我真的覺得小狗，其實很忠誠，也很可愛，很乖的，然後我就可以，你就可以再說，你說哎，你看過一個電影沒有，就那個外國那個電影，中全八公里的電影。

那裡邊就是講那個，那個那個，那個主人公戲的小狗，那個小狗特別忠誠，就是他，等他那個什麼啊，等他那個那個，他那個主人已經死了，但是他還是去，一直在那個車站去，等他那個主人回家，等了好多年，等到這個狗老序。

都一直在等，他這個狗非常忠誠，然後話真的是特別特別感人，到時候我看過，我覺得好感人，然後對方可能看過，可能沒看過，那看不看過，他沒有看過也不重要，主要是你分享給他了，如果他看過的話。

那麼他也會引起他的公民，他就說，哎，真的是那樣的那個電影，我也看過，真的當時我也看完，就我都流淚了，特別感動，然後我就去特別感動，這時候你就可以說，你就可以繼續演聲話去了，你可以說，其實不光是這個。

中全八公里的電影，哎，我發現真的，這個很多外國電影，其實還都挺好看的，還都挺好看的，我記得當時我還看過那個什麼，哎，來看我那個什麼什麼電影來著，啊，就覺得也挺好看的，然後呢，這時候的對方可能也會去。

加上現在跟你探討，這個外國電影的一個話題，他可能也會說，對呀，我也覺得還可以，我也想也正常去看，你去寫外國電影啊，對不對，然後你可以繼續聊嘛，聊電影嗎，你說哎，我覺得，你知道我看過這個，外國電影。

我覺得裡面的那個男生，就非常非常帥氣，非常帥氣，我記得有的電影裡面，男生就真帥啊，真的很帥，哎，我要是生不中，我能願一個這麼帥，就好了，對不對，然後你可以再去，他不管對方，可能怎麼跟你互動。

馬上可以再去譴正話題了，你可以說，哎，我真的，不過我們需要真的有，真的有一個這麼順的男生，真可惜，可惜，可惜，他是個炸男，可惜他是炸男，哎，我太可惜了，那地方可能又會一起公民了，多，真的是這樣的。

現在男孩子很多都有點炸的，不是，不是這樣說，不是很多，現在孩子的遊戲，現在孩子真的很炸的，真的很炸的，你發現沒有，這兩個女孩呢，可能就又一起公民了，這個，太久了，太久，他就有了，有了他是很紮實，有了。

有了，有了，很紮實，你幾公民了，那這樣的話，你也發現，我們來想一想，我們來，把這樣一個聊天，給他分析一下，他這個過程中，跟第一個了，他是什麼區別，首先大家可以發現，當他們一開始聊小狗的時候呢。

他們第一點，他們沒有去，抓這個小狗這個話題，把這個炸乾，他們很快，就從小狗這個話題上呢，去，延伸出去了，這個延伸，用的是，用的是什麼樣，用的是聯想，他通過小狗，不對，說什麼，不對，不對。

他第一個說小狗的，然後呢，快說小狗是什麼，這是什麼，這小狗叫什麼名字，這叫什麼，這叫客觀事實，然後呢，緊接著，他又說，我喜歡養狗的，就是我喜歡養小狗，我沒有吃，我沒有養貓，我喜歡養小狗，為什麼呢。

因為我覺得小狗很忠誠，很忠誠，很可愛，我跟他在一起的時候，就是他在我身邊的時候，我覺得很有安全感，這是什麼，這是分享，自己的感受，分享到自己的感受，我覺得，我覺得什麼什麼，我覺得什麼什麼。

大家分享自己的感受了，那這種分享感受，就很容易引起，對方的共鳴，就對方的共鳴，因為對方有養狗嗎，他會覺得說，就是這樣的，我也覺得是這樣的，引起共鳴，這是什麼呢，這就兩個人，產生這種，感受說的那種。

一種共鳴，一種共鳴，那兩個人很像，一人長人很像，然後呢，他說完之後，說完這個小狗很忠誠，就分享感受之後，他又幹嘛，他又說，你知道嗎，我有沒有看過電影，叫做中選八公，有電影，這叫什麼，這叫做聯想。

他通過小狗，這個很，小狗這個話題，小狗很忠誠這個話題，又再次，聯想到了，就是電影中選八公，這叫聯想，那麼他又通過聯想，通過中選八公的電影，聯想到什麼，聯想到外國電影，就從外國電影，想聯想到了裡面。

曾經看過電影，裡面的男主角很帥，就從帥，聯想到了一個，分享了一個感受，就是，我要是，我是沒有這麼說的，男主角就好了，這是分享的，一個感受，然後呢，可能這時候，對方那個女生，就會可能就說了，哎呀，那。

這沒辦法，生活中總是大部分，別人家的，別人家的男朋友，別人家的，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個。

這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，這個，如果，這個，這個，這個，這個，這個，這個，總有一位，都觉得有些人还有点扎，然后就看到有点一直对外的感觉了。

而且这个情感引起共铭了，所以我们来看一下，这个聊天的这个过程，就跟第一个就竟然想法，这个聊天首先呢，他们没有只讲客观事实，没有只聊事实 客观事实，而同时也分享了自己的感受，别太分享自己的感受。

你会发现的，他们整个聊天过程中都在非常感受，那么非常感受就很容易引起共铭，你也这样觉得，因为我也这样觉得，这种引起共铭会共铭有什么感觉，共铭感觉就是，太这样了，他有什么感觉。

就觉得我很容易拉进了这件的关系，让我们觉得我们现在关系就很，变得有点轻轻起来了，有点熟悉起来了，都在那么陌生了，对不对，而且呢，我们在联想，我们的联想的话没发现，他中间有很多联想，联想可以让你们话题。

能够无限地去延伸下去，无限地跟延伸下去，你不会只听到一个话题上去，把他聊干炸干，对不对，所以你看从小狗到电影，从电影到外国电影，从外国电影到男主角很帅，从帅到他们需要的，需要的那身狠，有点帅单有点渣。

对不对，这个联想的过程，你是可以继续下去的，而如果你这个四位联署来的，你发现话题不会断的，是不会断的，如果我们不这样的联想的方法，是聊小狗，这聊客观是狗叫什么，狗什么品种，你发现。

聊一会儿酒条就没再聊了，话题就聊完了，而且这样的别人现在方式的话，你也发现那边还有什么，还有第三东西叫情绪，大家发现没有，举个例子，当他们说到，哎呀，这个怎么别的这个男，这个这个，什么呀。

怎么这个男主很帅，怎么我身边就没有这种人呢，没这么帅的男主吗，然后可能那个女主角就说了，哎，别办法，现在都是别人家的这些，那那边什么呀，好难有都是别人家的，这个长得帅，都是别人家的男朋友，什么什么的。

就让你可能就是，相互这件两人一集，一块一屠槽，他们很可能就一块干嘛，就一块笑出来了，就一块笑了，但是这种一块笑啊，这就是这种情绪的那种互动，就有情绪了，聊一块笑又情绪出来了，就整个聊天知道出在情绪了。

情绪上开始互动了，开始用情绪互动了，那你发现，他非常大愁愣的去，拉进我们的关系，不但拉进我们的关系，同时能把整个两天的氛围，变得非常清风，一笑就清风了，一清风，刷放更人于聊天，而且接下来聊天，更加放风。

跟大死云更加清风，那天是不是更好，不但拉进我们的关系，同时能把整个两天的氛围，变得非常清风，一笑就清风了，一清风刷放更人于聊天，而且接下来聊天，更加放风，跟大死云更加清风，那天是不是更好，跟他对比杀。

大家对比杀，我们如果主要用，走脑的聊天，是一个生命的效果，如果说我们主要用，又脑的聊天，是一个生命的效果，大家可以对比杀，对于效果是接人不同的，效果接人不同，因为我刚在里面，讲过这个中点的词会。

就第一个客观事实，第二个是什么，客观事实，第二个就是感受情绪，如果说我们只需要，以前一样，只聊客观事实的话，那么结果必然是，就像我刚那种感觉一样，不去生意平淡，如果说我们加入的联想，情感感受。

这种感性的特别的聊天，你也发现，你聊天就变得就回去了，就变得生动起来了，有趣去了，你的关系能拉进，氛围也很清风，一个效果拥出来了，说这是我在，我们在讲这个，怎么找，可能话就是前，给大家讲的，是这个聊天。

它是一个什么的事情，因为我们要搞出的目的了，如果你的目的，只是把一件事情，讲清楚，那你不需要什么过度的情绪，反正要我说了，给大家讲的这个东西，一样，我不需要说，就是非常的给大家，开开玩笑。

或者是搞得非常兴奋，什么的没必要，我只是要去把这个东西，给大家讲了，最后让大家听说，我们听懂就可以了，我就打到目的了，但是如果是我来跟你们聊天，的话，就另外一个概念，如果我是来跟你们。

跟你们这个先聊的话，那我们可能就要开开玩笑，对不对，有点情绪出来了，对不对，这样的话，我们才能够聊得很舒服，聊完之我们的关系，才能更加更加静一点，对吧，所以一定要把这个两大力的，我们这个。

原本它能力的两大力的目的，两大力的情况，它的目的，它的学分清楚，那不同情况下，我们这个，偏重的这个东西是不一样的，偏重的方向是不一样的，这是我们的第一步驯，被它讲讲的。

聊天的一个大概的一个基本的一个框下之使，第二部分的第一个点，就是开场要有重视心态，我给大家讲，说过，我应该以前说过，我说过点了说，我们这个，当你去见到一个陌生人，那可能是你比如你，在聚会里面心的一个。

在聚会里面遇见一个陌生人，就是你们不够熟悉的先陌生人，这时候我们要聊天，这个时候你的心态也一定要好，什么就好，什么就好，就是心态上，要把对方当成，你已经认识的不同朋友，所以你一定不要觉得，你们是陌生人。

我们一定不要告诉自己，我们是陌生人，因为什么呢，我们在做事的时候，包括你说话的时候，你的状态很重要，那你的状态呢，就觉得什么，就觉得你的心态吗，也就是说你的心理在想什么。

如果你的心理想的都是对方是陌生人，那么你这种状态就很奇怪了，就会很聚集分放不开，也就是说，你会提前给你们的相处，去提前去制造一个陌生感，制造一个陌生感，就这个陌生感不需要它给你，你自己就已经把你们今天。

它能陌生关系了，你就会用陌生感，你就不可能放不开，为什么呢，你都觉得陌生，那你表现的就会很陌生，那这个时候呢，其实也就是，也就是在暗示别人，我们很陌生，那对方的话呢，那你被你这样，你都这么陌生了。

对方对方能不陌生吗，对方也会很陌生，众仇课程联系微线707，5683，三块两人都会很陌生，那么这种陌生感，就会一直存在于我们的相处中，什么都会很聚集，虽然我们一定要去一开始，就要跳过这种陌生感。

大家就就说跳过这种陌生感，直接跟你舒适感，什么意思呢，就一开始，你在心里边，就不要把对方当成陌生人，而要直接把对方当成一个普通朋友，就已经认识的普通朋友，你只有现在这样想，才能够去各地方。

相处的话就容易去，有一个很好的一个很快的进入到一个，非常舒适的地球状态的连续，这些东西就可能是，我不知道我现在讲完之后，大家也没有这种，能不能感受到这种重要性，就这个实在的重要性。

但是我希望大家是这样的，如果我今天这样说完，大家可能不太能体会，这个新他的重要性，那么从现在起，如果以后等于已经过去了，你可以去有这个机会去，跟建墨商人，那个时候，你把这个实行的女士一试，你又想。

你要去现在把它当成一个，你认识的普通朋友，然后你就想，你跟这种一定认识的普通朋友，是怎么聊天的，你就可以怎么聊天，对吧，就不要把地方当墨商人，这是第一个心态非常重要，就是大家可以去记一下。

接着现在不理解，就把他先记住，然后以后就慢慢的时间，在实验中，慢慢地就赶过他，好，第二个点是造好的聊天氛围和情绪体验，我们聊天的话，肯定是要有一个很好的一个氛围和情绪体验的，就好比说。

大家很多都是通过这个一对一次询的，就是可能今天来找我的，找我的时候，可能就是我们想要去打电话，对吧，然后我们就给他跟你讲讲这个事，我们不突破，是叫如何提升，然后我们再后来大家太暴明了。

大家会发现过程就是，我有时候会在我们在刚刚去，刚刚去这个打电话，刚才通的时候，会可能会跟我们开个玩笑，跟你们开个玩笑，然后这样的话，可能有时候我也会笑了给你们说一句话，我为什么这样说。

因为我希望你们去放空下来，让我们这个聊天，先去打下一个好的一个聊天氛围，如果好的聊天氛围，一个清风的一个聊天氛围，这样的话的话，会利用我们进来的沟通，所以这个聊天氛围和这个非常重要，情绪体验也非常重要。

我们就要记得就是，这个相处的一个基本的一个人，就是一定要清风舒适，清风舒适非常重要，因为清风舒适了，那么你们的相处才会有种舒适感，这种舒适感的话，就是你比如不尴尬，相处指点不紧崩，不变扭，很舒适很舒服。

这已经非常棒了，过来就达到这样一种效果的话，我们要记得一个原则，就是你想让对方怎么样，那么自己就现象怎么样，最后一跟大家讲，我说一定要把社交当中玩，一定要把社交当中玩，一定要在社交的时候，在语会的时候。

让你的心情先调整好自己的心情，一定要以你开心为主，就你得先开心，你的先缺自己，你的先放松，你得把这个这个绝会当成一种游戏，这种玩，因为只有这样，你先放松了，你先开心了，你说你的状态好了，那这个时候。

你这个状态会已经想对方了，那么对方也会被你提醒上的就很开心，很放松，它也会有个很好的一个状态，所以我们在制造了一些氛围和其围体验的，第一个方法就是，一定要去调整好自己的一个状态，让自己有一个好的状态。

我很放松，我很开心，我很放松很开心，这种清风开心呢，是会去已经想对方的，我在它说一个点，就是我们一定要不要指望地说，让对方来带动我们，比方说，我都放松，我拘谨，我放松开，我希望对方来带动我，让我来放松。

这个我们不要这样指望，为什么，这个很难，因为别人是普通人，这个世界上能够去见到别人之后，都能很放松的这种情报，其实大还是少部分人，我们要做这种少部分人，因为大部分人的话，还是不好意思。

都还是有这种问题的，所以我们一定要去带动别人，我们不要等对方先放开，我们自己要先放开，你得先放开自己，打开自己，让自己放松之后，然后就影响别人，而不要等到别人去影响我们，对不对，所以我们第一个方法。

就是调整好，这身状态，第二个方法就是开玩笑，很多这个，我们这个很多人会犯这样一个，这样一个一个一个一个目区，就是不会看玩笑，这个不会看玩笑，并不是说你跟熟人不会看玩笑，就很多人会有这种问题。

跟自己很熟悉的人在一起的时候，就很会看玩笑，但是一见这种陌生人，或者是那种第一次见面的那种那种，那种关系，就第一次见面，不过熟悉的时候，就不敢给对方看玩笑，或者也可能也是不好意思。

就不好意思给对方看玩笑，为什么呢，可能我们会有个这样一个误区就是，开玩笑是关系变熟悉之后，他能做的事情，为他，我今天要给大家编规一下这个认知，大家把这话记者，不是关系熟悉之后，才可以开玩笑，而是。

因为你们开了玩笑，所以关系变得熟悉起来了，一发一定要这里，所以我大说，第一点就是我们一定要敢于，跟那些不够熟悉的人去开玩笑，因为这种玩笑呢，他能够去快速地去製造对方的正面情绪，要对方有情绪。

比如说你开玩笑，对方笑了，你也笑了，你们只要一笑，那么不管你们见面才刚见得多久，才刚刚是多短的时间，你们能够立刻就能够接触到一种，放风的一种党天氛围里面去，真的这样的，笑很多，所以因为我们会发现。

我们只要一笑，你就会放风了，那不得只用笑产生，我们就会开玩笑，要敢开玩笑，不要等到熟悉之后才开玩笑，一定是先开玩笑，后熟现在，这个次词不要点导了，所以要敢开玩笑，不要想说，我们还不熟呢，不好意思。

有什么不好意思，对不对，要敢开玩笑，你只有这样的话，我们这个关系的氛围可能变好，然后现在聊天，可能更加的一个，是我会更好，那这里有一个，比较重要的一个点，就是我们一定要会开玩笑，就是什么意思呢。

很多人可能会误会我的意思，说开玩笑，你这个如果乱开别人玩笑，是不是不太合适啊，就不太熟悉，大家要记者开玩笑是有方法的，你比方说，如果一个人都不认识，都不熟悉，你传说，哎你这个词的胖子，对不对。

你这不找试吧，找试了，这不是知道矛盾嘛，对不对，这不叫知道情绪，这知道矛盾嘛，对不对，这不是一个死胖子，或者你怎么你怎么，你怎么长这么低呢，小小小小低个，什么呢，这种玩笑，这种伤害别人的玩笑。

否定别人的玩笑，拿别人去点开玩笑，或者拿别人的个人隐私开玩笑，对不对，或者开那种很过分的玩笑，比如那种跟一个例行见面，或者跟一些就是开一些比较，比较这个，触犯个人隐私啊，或者过分的玩笑。

或者是拿别人去点开玩笑，对不对，这等等等等，这些玩笑是并该开的，这些玩笑并该开的，像这些玩笑，你不要说你不熟的时候，你就是熟了之后，你都不一定可以开的，你都不一定可以开的，所以说，我们一定要把玩笑。

就开一些比较无伤大呀，你知道你这个玩笑，就说了之后，对方会笑，对方不会生气，那么你就可以，就把这个玩笑的吃了，可以就是，多去开这些玩笑，比如说调开对方呀，或者自嘲笑笑，都可以去知道一些正面情绪。

给大家举一下例子，举一下例子，我有一次的话，就是这个年轻的时候，跟一个女生把我们去，去那个啥呀，去那个一个，下午茶的地方，我们去喝下午茶，我们是在网上认识的，我们是第一次见面，第一次见面，当时的话呢。

我们进了下午茶的，那个下午茶，应该很多作为，当时去了很早嘛，那个很多作为都是空的，我们去的时候，因为我大叔我大想拍个照，就是去拍个照嘛，然后我就说，那去哪拍照呢，也不知道，该是哪个位子拍到动革式。

然后的话我就被他说过来，你来选吧，你看你想做哪个，你肯觉得拍到动革式，你就选哪个，然后的话呢，他就躲过去了，躲那一站，我就在找，就在找，就在那啥，去哪去，坐这儿还多闹，这个时候我就趁机，给他开了个玩笑。

我说，他说，哎呀，怎么又要选了好梦呢，对，他说哎呀，我也不知道动革，然后我就给他看一下，我说，是不是梦了，是不是梦了，是不是感觉脑瓜都梦了，对不对，就是当时去起了，去起这个话物，我给忘了，去起他当时。

他当时说了啥，我只记得，他在找，当他在找，这个作为的时候，他选都被很糾级的时候，很，然后我，他不愿望他过数据啥，然后我就开玩笑，我说，是不是梦了，是不是，脑瓜都梦了，对不对，他一瞬间的话，就笑了出来。

他就笑出来，然后我也笑了出来，然后的话，我们这个关系，当时的相同地板，就变成放空气，放空气来了，其实我这有意在开这个玩笑，为什么，因为我知道，我需要，通过为他开玩笑，调砍他，来让他，去，放空下来。

然后约会放空下来，那你看，比如说，因为他要选择一边，我说，因为选择，选择要多么，是不是梦了，然后是不是脑瓜都梦了，都这些话，你也发现，我说了，他也不会生气，他不会生气的，所以，他这个把笑，可以开。

你包括有时候，有时候我跟一个男生，我们俩一块，也是刚认识，刚认识，然后，我们再聊这个，细句爱好，他就说，跳舞什么的，所以我都在学，都在学跳舞，那我就趁机给他开玩笑，我说，是不是为了疗美，哎呀。

我说可以有头脑呀，我这个，用这个学跳舞的疗美，厉害啊，就开个这样的玩笑，那这时候，可能地方就，他还要大事好多的，哪啊，我真的喜欢跳舞，你因为其实都跟你一样啊，疗美，我俩给我玩笑一开，瞬间就放空了。

那么关，这个色素就变好了，对不对，你先给他举个例子，我说有一次的时候，我去，撒克了，然后约一约，一个同学，我俩也不熟，然后就出来，不熟悉，那么，那是没有撒克，上课期间，我去上色火，然后我就出去了。

然后再路上看到，他在路边战争，我就说，如果我换以前的手，如果换大一手，我可能会这样说，我就说，哎，你干吗呢，突然我那个，下来休息一会，我问你们什么课呀，他说，我什么什么课，行，那我走了，做行。

如果放大一的时候，可能我就这样一种习惯，就是论事，就只谈中课段事实，然后就说，他说，我就在这上面，突然，我已经逃课了，你信不告诉你老师去，然后地方就逛给我一钱，说，你去告诉老师啊，对不对，我跟你讲。

你要告诉老师，我也告诉你逃课了，你逃课去了，出去上网去了，对不对，把你翻我们俩这样的去，我调开他的联系，我让他，逃课了，他给我一钱，然后他我说，你会告诉老师的话，我会，我也告诉老师，你去上网去做干吗了。

我们这样一开玩笑，我觉得很开心，而且我们的，我觉得我们的关系变得有点，就比以前有点亲切的一点点，熟悉的一点点，所以你发现呢，我们拖这种玩笑，拖这种调侃对方，就是无伤大了，无伤大了，去调侃对方。

包括这种自嘲，他会制造出来一种情绪出来，制造出来一种情绪出来，让我们变得就很，看起来就这种氛围会变得，非常轻松，非常愉悦，然后你发现整个这个感觉就变得，非常的，这个氛围也好，接下来两天的话就变得。

很轻松，很快了，也很轻轻地拉进你的关系，说这个开玩笑的一定要感开，但要会开，然后可以开到早一点，无许非要等到，熟悉之后才感开的，这个无趣都要改变过来，无趣都要改变过来，我大说一个概念。

为什么很多人让人都自来熟呢，自来熟对我两个共性，那两个共性，第一个共性，他第一次见一个人，他打心眼里边，就没把这种对方到头陌生人，没把这种到头陌生人，这是第一点，第二点 这台手都很贵开玩笑。

而且很感开玩笑，我不知道大家没有发现，这台手的人很感开玩笑，也很贵开玩笑，这个他们刚见面，一两个马上上来，两个力马就熟悉起来了，就清醒起来了，熟悉起来了 放松下来了，对不对，昨天的写定要去断电我们去。

这个开始的能力 开始的能力，好 这第二点，第三点，就是给聊天加入情绪互动，我刚分享个概念，就是人类人间的关系，他的拉近靠什么要靠情感互动，情感交流 情绪互动，他们发现一个问题，别忘了说，我们跟什么来人。

跟感情更深呢，就是我们一起哭过，一起笑过的人，感情更深，如果你和一个朋友一起哭过，一起笑过，你们感情一定会很深，如果说情侣之间，如果情侣炒国家的情侣，有炒国家的情侣，感情比没有炒家的情侣，感觉会更深。

但这一般情侣肯定会更深，为什么呢，为什么呢，因为情绪互动，两个人这间有很多的情绪互动，他被拉进我们的关系的，拉进我们的关系的，而如果两个人聊天的时候，是把你的聊天，是聊客观事实。

比如说 哎 狗是什么品种，狗叫什么名字，这个狗呢，这个狗是解脆的，这聊天客观事实，只聊事实他是很难分禁我们的感情的，很难拉进我们的关系的，你就是聊一个小时，聊完之后，你哪还是没什么人，还是没什么人。

因为没有情感的活动，人是情感动物，对不对，人是情感动物，人想尊敬关系，一定要是靠这种情感交流，情绪上的活动，那我们的聊天的话，如果我们的聊天，永远举起聊客观事实，就是认识 拼副 直续。

停留在理性的屠面上，因为发现，没有情绪活动，你的关系就不会增加，都不会升级，我们一定要去适合去给你的聊天，加入情绪活动，经营活动，就是你怎么聊天，可以让你的聊天里面有很多情绪，比如很开心，很快乐。

甚至有时候像开玩笑的一样躲不起，小砍一样对方，聊对方升级一下，当然聊对方升级的这种生气，并不是真的让对方升级，而是一种开玩笑的形成那种生气，对吧，然后你会激发出来些对方的情绪。

你的聊天可以激发出来对方的情绪，那对方有很产生很多的正面情绪，那么地方情绪，这种正面情绪产生到越多，它其实会你们的男的感情的越深，感情会越好，关系会越大，这个升级生气的越快，当然了，这个情绪呢。

这在什么意思，还是正面情绪，正面情绪，并不是说我们要让对方哭，那地方伤心这种情绪，不是，就是还是以正面情绪为主，尤其是这个，毕竟是大家的不同朋友嘛，这种闲聊的话开场聊天，还是以正面情绪。

这个是第三个人家，家有情绪活动，那我就很多时候，你发现有的人聊天，就跟人聊了很久，但是还是没有没有这种，就说你有这种问题吗，我记得当时说，我说来的说，说好像我接他跟人聊天，聊了很久。

可是好像关系没有升级，为什么呢，因为都在聊客观事实嘛，你聊客观事实，你就是把原子站怎么造的，聊得很透，又能怎么样呢，你无非是把原子站怎么造的聊透了，但是关系不会升级，因为什么确发情绪活动，只有情绪活动。

可能升级关系，这就三个点，所以说这三个点的话，就是告诉我们一定要去什么呢，一定要去，有一个把聊天啊，制造一个好的聊天氛围，以及好的情绪体验，当然的话我也多说一点，就是我前面说了，我说你现在打电话当中。

你当中有不同朋友，你一定要先放风，但假时我们想付到先放风，先听什么先听是心态号，这就需要结合我们的一个心态可成了，我们前面讲到的心态可成，在别人看法，聊天时不怕聊得不好，降低并期，降低结果。

包括一次的围组，把自己放到第一位，当然当然要种心态的东西，这心态好了，那次然就可以放风了，对吧，我们也要去结合一下前面的心态的可成，好，接下来开档话题去对方法，今天我们来讲一个大的一个思路。

就是找这个开档话题的时候该怎么找，其实我们很多时候会有这么情况，就是找不到开档话题，可能我比如说我今天为一个不够说，就给人见面了，不够熟悉，或者是没熟人见面了，第一次见面，完了之后呢。

想去开档话题找不到，不照该怎么开场，就很尴尬，甚至有的弄的情况是半天，说不出来就话，比方说我今天我和一个人，我俩去酒吧里边，说一块了，然后说什么呢，不是他找不到话题，我们就来聊一下。

怎么去找这个开档话题，我们就把这个开档话题来源，分为三大类，分大类第一，就是对方，从对方身上找话题，第二，从我是上找话题，第三，从环境里边找话题，那大部分人之所以找不到开档话题，是因为。

他们大部分情况下都在从对方身上找话题，而忘记了从自己身上，以及环境里边去找话题，大家想个问题，对方墨熟人不熟悉，都不熟悉，我们一定就不了解对方，是不这样的，你不了解对方吗，你都不了解对方。

你从对方身上找到什么话题了，找不到，你不了解了，那怎么办，只能靠问，只能靠问，你那人呢，对不对，你解释了，然后你，你喜欢吃啥，你喜欢喝啥，什么工作，我们就开始问了，这么一问，就可能会引起对方的一个验法。

因为没有人喜欢被诸位问题，上面茶火口一样，他们茶火口一样，没有人喜欢这个，这个这个这个这样被问，上面茶火口一样，就觉得像会打问题，都非常烦，做可能引起别人的验法，这就是这个，大家一直在强到这个点。

什么不要茶火口做这个演艺，那很多时候呢，很多茶火口的人呢，他也不是自己，他也不是自己，就真的想茶火口，他也是没办法了，因为找不到话题，你找不到话题啊，你怎么可以怎么找，你只能茶火口了对不对。

这就是这种错的连方式，那么如果说我们以后想，不再想，不想再去茶火口了，不再不想再去靠这批判的问题，问题来去，开启了一天的话呢，我们就可以去，换一种方式，换几个方向了，既然是我们刚说的分辑内，你我环境。

我们过往呢，我们过往呢，我们过去的话，从对方是想找，为了从自己是想找，为了和环境里面找，那么进压着，我们就要去，多从这个，自己是想找，以及还在上面，可以找，还在里面可以找，那么这个方法的话，从我。

从我自己，包括从这个环境里面，去找话题的话呢，大概可以分为，四个方向，四个方向，第一个方向，好，第一个是，生想感受，就是分享自己的感受，那可能大家會有個問題，那大家說陌生人，陌生人的話。

你直接就分享你的感受，是不是不太合適，並且關心沒那麼熟，所以這就是我們的一個務區，前面說那個務區，就是我們一定不要把對方當成陌生人，而當成已經是的朋友，你跟你已經是的普通朋友，分享的感受很正常。

對方就很正常，是不是很正常的，所以我是可以這樣非常感受的，不要再覺得說我們是陌生人，然後就搞了自己很具形，就是前面我們就說過了，我就不說了，好我們第一個方式是分享感受，好 什麼叫分享感受。

就分享自己當下的，分享自己，分享個對方自己，當下的感受，比如說當下的是我什麼感覺，我覺得什麼，我什麼感覺，我什麼感受，分享給他，分享個對方，舉個例子，我這個例子我已經講過好多遍了，就陪伸這個事兒。

我覺得我有次的時候，參加了一個什麼，參加了一個課程，一個什麼那個什麼那個新亞課，當時趁那個課堂的期間，課下的時候，下課的期間，我去這個教室裡面，這個教室，就是會場，最後的這個地方去接你的咖啡。

因為他們有兩費提供咖啡嘛，去咖啡，在我去咖啡的時候，有一個另外一個人，過來接咖啡來了，這個人的古國兩，不認識，古國兩並不認識，但是它就是，我們並非同樣的同樣的地方上課，它過了之後呢，討論篇篇一戰。

那到篇篇戰的話，就是我覺得想，那我要不要聊聊天，別聽我聊你這麼氣，嘛站在一起，肯定想聊聊天嘛，聊聊天，那如果是你，把地方的那麼少人，很激進，你不可能你們這樣說，你好，你是在這邊聽課，對對。

我也是在這邊聽課，對，你這個你是，你人家來，哪裏的人，從什麼地方過來的，我是，什麼從事一樣過來的，就是你發現，這種聊天方式，就比較，比較好上課，比較默奢的感覺，兩個好像很默奢，就一點，有點。

很不放鬆的感覺，但當時的我，沒有這樣去做，我是直接這樣說的，我說，比如說，因為他當地，我很近，我在家咖啡，然後我說，我直接說，也不知道，這個咖啡管不管用我，我就看著他，我就笑了，我看著他，我說。

我今天上課的時候，我都快哭了，快睡覺了，這個時候呢，地方也笑了，他也笑了，笑了就他說，真的這樣，我今天上課的時候，我也是聽了，聽了，我都覺得，聽了聽，我就想趴坐當事了，想趴坐當事了，然後呢，當時我。

後面聊了什麼，我也給忘了，我也給忘了，我記不清了，突然大家可以發現個問題，當時我看了的話，其實怎麼說的，我說的是，哎呦，也不知道，管不管用我，因為我在家咖啡嘛，當時我很放鬆，很輕鬆地給他說。

我明白了當當過手人，我就說，哎呦，也不知道是管不管用，然後我覺得，當時上課的時候，好困擾，我真的快停住了，我都不叫管不管用，我再給對方分享我的感受，那麼這時候呢，地方也笑了，地方為什麼笑了，很簡單。

因為我很放鬆，而且我，沒有把它當當過手人，我直接，把它當當朋友一樣，跟他分享我的感受，他其實也不感到，一種放鬆，一種一種一種放鬆的感覺，他會跟我，之前才那種熟悉的感覺一樣，他就會回應我，哎我也會這樣。

讓我的感受，一起公民了，一起公民了，那麼他呢，就，進來後面聊天，就盡量，必須盡量，比較順利了，我們就當時就聊了一回天，這是一個開廊方式，就是非常感受，再舉第二個例子，這個也是我舉過，很多次的一個例子了。

我說，有一次的時候呢，我去一個公交出站，你遇到時候，我在大廈的時候，在我們那個教育公司是誰嘛，因為那公司是誰，就是誰，然後他是我要做公交車回那個住的地方，我去做公交車的時候呢，我快走到這個站盤的時候呢。

你也發現，一個同事剛好在那個，剛好在那個路邊那個地方等車，其實我第一次遇見有點同事，但是我兩個不是特別熟悉，沒有熟到這種無話不可能地步，也不是很熟悉，這就有點尷尬了，你和一個不熟悉的同事呢。

在這個公交站盤這個遇到了，就很尷尬了，為什麼呢，因為你兩個不能打招呼，你不能像以前一樣打招呼，就走了，你還要站在一起等車，這個時候你就非常考驗你們，再太忙碧了，當時的我的話呢，我是這樣開場的，前面之後。

我就說，哎，然後我說，你也在，你也在等車了，對，然後你看，接下來我說，哎呀，太好了，今天啊，終於有人，陪我一起等車了，以前都是我一人等車，真的覺得好不了，這覺得好不了，大家感受一下我的幹嘛。

如果說大家想想想，如果是我接著面著我，說哎，你是等車了和我對呀，我說你幾乳車呀，我十一乳車呀，他被問我你幾乳，我六乳，你去哪兒我回家啊，你呢我去哪，你呢，我也回家啊，然後你發現，接下來是不是就能場了。

聊什麼，沒得聊了，沒什麼可以聊了，對不對，就能場了嘛，所以這種聊天發生，你發現它就會，就會覺得很容易就能場，那當時我說的是，我說哎，你也在等車都對呀，我說太好了啊，今天終於有人，陪我這個等車了。

就跟我等車了，要不然我一根等著，等著好不了啊，你在分享我，當下的感受，當下我很開心，而是我說了，如果一人等的話，會很不了，我的分享我的感受，那當時的特有說，確實這樣了，一人等著真的很不了。

然後我就又說了，我說對呀，我說我有時候，我一人在這裡站的時候，我就必須，只能去看看那個什麼呀，只能去看看那個，用手機，看電視劇，看電視劇看電影啥的，就是大大世界，大大世界，然後的話我們就開始聊什麼。

我們就開始聊這個電影了，聊這個電影了，互相推薦電影，什麼的就開始聊電影了，那麼聊天的話，接下來就可以打開了，就聊得非常順利了，這也是一個聊天的開場的一個思路，就是我直接，也跟在分享的我的感受。

這兩種講的歷史，第一個就是分享感受，這是一個開場的一個思路，第二個思路，描述是生狀態，描述特人狀態，比方說，打舉個例子，你在微信上，加了一個好友，加了一個好友，到晚上呢，你們要聊天了。

但是你不知道該說什麼，你不知道該說什麼，你好，還是說，還還說，就找不到話題，我怎麼辦呢，你可以直接分享自己，直接分享自己，你可以直接說，哎呀，我剛到家會的小狗，然後發給他，或者是，哎呀我剛會的小狗。

我剛會的小狗，我不難度不想會他，他今天既然把我的包給我咬了，把我的包給咬了，好生氣啊，那想一下，大家想一下，如果是你，你是到這樣一條，這樣一條，這樣一條，你這個不夠熟悉的朋友，可以你發在這樣一條信息。

我覺得，你會覺得，想要回復他，這開場還是一個，還可以不做到開場，你覺得想要回復他，你覺得，你覺得，你媽來講，不會很不聊對嗎，不會很不聊，而且這個開場的話呢，他寄，分享了自己，提供的話。

而且他不光分享了感受，也提供了話題，真話題啊，比方說，哎，為了小狗，小狗，小狗，這話題吧，把包咬了，好生氣啊，這也是個話題吧，如果對方想要接你的話的話，可以給你聊，你養小狗來啊，對不對，或者是。

哎呀我這種小狗，真的，小狗不然，本來就很討伐，我現在貓也是這樣的，我現在貓也是這樣的，說這樣的話，你直接去描述，你的自身狀態，對不對，我剛幹，我剛幹了什麼，然後呢，把這個東西呢，分享個對方。

就也是一個開場話題，一個方式，再去第二個例子，我有一次出去，和一個，和一個人去，約會，或者見面，見面，當時呢，我們兩個，我在等他，當天的風氣，其實很大的，風是很大的，然後的話，這他面了之後呢。

當時我這個，趙文豬，愛害，趙文豬之後，我第一句話說，哎呀，今天風真的很大，我今天出門的時候，把我的這個頭髮，弄了半個小時，把我的頭髮給抓，抓一抓，抓出這個形狀來了，好，我一抓出形狀來了，接著我今天。

我一出門，風一吹，全亂套了，把我的頭髮，全都拿到，我氣的，當時我這樣說的，我這樣說的，我還是幹嘛呀，其實你發現，我的幹嘛，我帶直接去，怎麼開場來我，我的開場話題就是，直接描述了，當時我的一個狀態。

就是今天我出門，然後我的髮型，很大，然後現在風很大，把我的頭髮吹斷了，我比這個，是跟他描述的，一個自身的一個狀態，我順便，還分享了我的感受，就是，要把我的氣的，這段的話，你也發現，可以激發，地方的情緒。

地方就說，地方就哈哈大笑，習慣也那麼臭美，對不對，你還挺臭美的，對不對，又可能會激發，地方的情緒了，不過這也是一個開場的一個例子，描述個人狀態，大家就體會體會，這就這樣一種，這樣一種思路啊。

這樣往上回路，第三種，直接探討，幫下環境內的事情，這有的時候呢，比如說我們這種，面對面的這麼相處，不是微信，面對面的相處，兩個默熊人，在一起，見面了，就很多時候，我們並不是說，每一次見到對方。

一個默熊人，見面，聊天的，聊天的第一個開場的話題，一定要是跟對方有關係，或者跟我們自己有關係的，不是非要這樣的，並不是說你見面之後，非要，你好，對吧，你叫什麼名字，我拿講，你見面就是你好，你叫什麼名字。

就這種，或者是你好，我叫什麼什麼，這種做的介紹，其實很多時候，不用這麼正式，為什麼，這種很正式的做的介紹，你發揮的問題，你們兩個這樣介紹完，那之後，就會很尷尬，你就不知道，現在應該說什麼了，你好。

我叫什麼什麼，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好，你好。

我是看過很早的一期就是復陽會的參加班的一期，我告訴那個那個那個那個例子，當時很多南加兵，你家兵他們第一次在一個地方見面，都是你好，我是誰誰你好，我是誰誰，但是發一個問題，結果兩個人都很拘謹。

就是我那住兩人都很拘謹，很尷尬不知道該說什麼，這個畫面很拘謹的，但是復陽會沒有這樣做，復陽會他和那個南加兵，約在那個沙灘上，一個這個海灘，然後這個復陽會在那個海灘去等，然後那個南加兵。

他就騎了一個那個海灘車，騎了海灘車去這個街復陽會，然後他離復陽會又來境了，這時候復陽會看到南加兵，騎到這個海灘車，過來接他來了，復陽會的第一句話，不是你好我是復陽，而是什麼樣而是，哇你這個車好酷啊。

然後南加兵一笑，對啊你看顧不顧上車，然後復陽會就上去了，然後復陽會上去之後，就是說你看這個海，好美啊好舒服啊，哎你看這個，我也想玩衝啊，玩那個還好舒服你看，大家想一下，當時呢他們兩個這個見面呀。

當時那個那個分場裡邊的那個，嘉兵嘛就那種，他在付的那種關波士裡面那個，那個那個嘉兵嘛，因為他們這種節目都都是有，有幾個人他們的父親，在那個直播視頻做的去，碳頭的這些事情嘛，去看他們。

眾籌課程聯繫微線707，5683，去約會嘛，那幾個月內馬就說，你看說哎呀你看，復陽會他這兩個人呢，他們他們兩個，是用見面方見面的時候呢，就不尷尬不容場，就覺得很自然，很輕鬆很舒適。

啊奢侈很好一點的不尷尬，一點不陌生，他們就這樣，就出一個這樣的評價，為什麼不陌生，因為復陽會，他的這個處理方式很對，他沒有說哎你好，叫復陽會，而是直接說萬一吃好酷啊，剩下吃之後呢，也沒有急去，哎你好。

我叫復陽會什麼的，而是說哇你看這個，海邊的這個，海邊的這個好美啊，我花樣衝浪啊，你看多美啊，復陽會還是就討論，討論了這個環境，環境裡面的事物，車好酷，還很美，直接探納這個，當然環境裡面的事情。

然後自己也很開心，他也很開心，他這種這個開心，和那個啥，他就給對方呀，他這樣會很多好處，第一個好處是呢，就是復陽會，這種方式，在這個地方一個什麼呀，給那個男嘉賓一個，我們是陌生的感覺。

所以男嘉賓也會被影響，男嘉賓也會放空下來，也會很自然，第二，復陽會，沒有問題，如果復陽會設計就問，你解釋了，你是幹什麼做什麼行業的，我跟你講，那個男嘉賓，一定緊張，一定緊張，所以復陽會這種處理方式呢。

就是，氣清風，也沒有給對方壓力，兩人都能很放風，完之後呢，一開始就有話題，因為你一開始，你一開始，覺得很酷，還很美，還很難，我好喜歡，我好想衝浪，那地方就可以聊了，你喜歡衝浪呀，就可以聊衝浪了，對不對。

這一開始就有話題，這大想一想，很多時候呢，再大家總結一下，我們這個派談話題，並不一定非要去，跟人有關係，你怎麼樣，我怎麼樣，不一定非要這樣，可以直接從這個環境裡面的事情，即使了起來，接了起來，對不對。

你隨便打擾，把這個速度給記著，把這個速度給記著，這第三個，好第四個，當下環境呢，激發了我的聯想，激發了我的聯想，這個就是，又給我們多了一個角度了，就是我們不光，我剛前面說了，我說你不一定非要跟人有關係。

你可以直接，碳頭當下的環境裡面的事情，那，很多時候呢，我們也可以，不用去直接，碳頭當下環境裡面的事情，我們視覺可以怎麼樣呀，我們甚至於，可以直接去談，當下環境，激發出來我們馬上聯想，馬上聯想，比方說。

舉個例子，你和一個朋友接念了，你哪有多個熟悉，接念了，比如第一次接念，天下雨了，下雨了，你們幹嘛，你們打車嗎，兩個人們趁別人一坐，這時候呢，你又不熟，兩個人坐得這麼近，然後還在那個，車裡面，下了雨。

很多時候，很多人這個時候就被警察了，警察，怎麼過什麼警察呀，不知道該說什麼，氣氛就變得很尷尬了，其實這個時候呢，不用警察為什麼呢，就你看了，下雨了，下雨了什麼，下雨就是當下的環境，那麼下雨。

它會讓你想起來什麼呢，如果是我的話，我可能會這樣說，我以為這個雨下的還好大呀，對方可能說，哎對，雨下的那很大，我可能直接就會說，哎你知道嗎，小時候我特別喜歡，小時候我特別喜歡，下雨的時候呢，衝出門去。

打不打散，就這樣連了雨跑，我覺得特別爽，特別痛快，我可能會這樣說，這為什麼呢，就是，下雨，想起了，我想說的一個經歷，我直接給它談經歷了，談我的經歷了，談我的經歷了，大家想一想，這個時候呢。

我們的話題就好展開了，對方可能就會說，哎你還有這來的好呀，小時候還挺勇敢的，小時候還挺超皮的什麼，或者對方也可能會說，哎我小時候也很喜歡，我也覺得自己離譜，特別舒服，我也不想打散。

哎你們就開場就算完成了，就完成了，對不對，你見了，可以去聊了，繼續聊兩個，對呀，那時候年齡小嗎，什麼都不怕，連雨，沒有時間就行了，現在上年紀了，這個不敢連雨了，不敢連，這個隨著這個，年齡的增加。

這件事情沒礦給下，越來越上年紀了，我記得有一次，人家那個，我現在都覺得，有點自己老了一樣，我上次出門，有個小孩，既然我叫叔叔，我這年紀之前我叫叔叔把我，給氣的，這叫幹嘛呀，這個裡面有兩個，兩個放肆的。

一個叔叔是什麼呀，就是我從下雨，想到什麼，想到這個，這個什麼呀，這個小時候這個，這個喜歡領雨，從領雨，發生了什麼，發個聯想聯想，什麼聯想到這個年紀，這個年紀大小，現在年紀大了，然後呢，我就通過這個來說。

說現在出的時候，被人叫叔叔，把我氣的，我不但我在幹嘛，我在分享情緒，我這樣說完之後，地方很容易就笑了，我這樣了，我今天，對不動，因為他也會有過敏的，從那裡，一般都有這種過敏，他就說，我這樣，上次我出門。

也趕我，趕我叫，阿姨，阿姨，阿姨，你們兩個的情緒就出來了，就過敏就出來了，然後就一情緒一笑，那麼這個氛圍，你們兩個就清不起來了，他這也是看到那個叔叔，在那幾個例子，假設在酒吧裡面，然後趴在那邊做的。

你那，也是不熟悉嗎，然後趴在那邊，趴在那邊，來趴在喝的杯酒，這時候呢，怎麼該說什麼呢，你也可以按照這個思路，當下環境，激發了你什麼聯想，不過那，求例子，趴在那邊酒，趴在那邊酒，趴在那邊酒，趴在那邊酒。

趴在那邊酒，喝了一口，然後你就可以說，其實這個，我雖然對酒，不是特別感興趣，就是，你那個，不用講說，你可以直接說，你知道嗎，我小時候這個夢想，你知道為什麼嗎，因為我小時候看那個，香港電影，劉德華。

也能那個香港電影了，看看太多了，那邊有好多那個，他就是，劉德華你調酒，你覺得很帥，很難，很難幫助了美，對了美很有幫助，你小紅小就想幫個調酒師，然後這個可以說一點，可以了美，更厲害一點，然後呢。

大家發現沒有，他還是開場就出來了，開場就出來了，如果你只聽到酒，你只聽到酒，你這個思路，一直聽到酒上，你根本就出不來，酒有什麼好聊的，這酒幾度啊，你喜歡喝酒嗎，你喜歡喝幾杯啊，對不對，這就叫什麼名字啊。

農僚是什麼呀，很很很，話題很少的，但是從酒上，激犯你的聯想，小時候，小時候，小時候，那這個話題就出來了，而且我再給大家，多說一點點，多說一點點，大家看一下，剛才我的句話，我說，欸，我。

你叫我小時候夢想什麼呢，是什麼嗎，我小時候看，有的話電影看太多了，香港電影看太多了，然後呢，覺得他們，就調酒覺得很帥，對這個，對這個，楊美有幫助，我大家想想，這段話，這個話裡面，一句話，帶出了。

翻到4個話題，有的話，香港電影，很帥，對楊美有幫助，那麼對方，如果說，想接我的話的話，就很容易了，他可以問我，你喜歡這個話呀，或者是，你也喜歡看新冠電影啊，或者是，那時候我也喜歡看新冠電影。

我不光看電影的話，我來看那個，程龍的電影，或者是，對楊美有幫，或者是，不如帥，可以用帥當秋點嗎，有的，小時候，小時候，現在現在，現在是不是覺得不帥來啊，才不要調酒也不是那麼帥對不對，或者是楊美。

看來你這個人，平常沒小楊美吧，發現沒有，一個話出去，帶出了4到4個話題，大家想一想，對方如果想接話的話，好接嗎，非常好接，非常好接，大家如果說你只說，這酒幾度啊，對方只能回答你幾度，你喜歡喝酒嗎。

對方只能說喜歡，或者不喜歡，聽懂聊天的話，就不要封閉，這叫什麼叫封閉聊天，就一問一答，封閉聊天，答案固定，答案很確定，就是封閉聊天，你喜歡什麼，你喜歡嗎，是嗎，是，對嗎，對，封閉聊天，對方回答完。

你還在重新小話題，但是呢，是不是開放行聊天，這樣聊天就是開放行聊天，我一話出去，對方的答案有很多種，很開放，你對回答方式不固定，你可以問我這段話，覺得這段話帥嗎，你也可以問我，你也喜歡這段話呀。

你可以說你，你也可以說你也喜歡上電影，你可以你也可以說，你這個回答方式，有很多種很開放，那麼我的聊天可能是，有更多種，我們這個聊天，就各種人去進行下去，對不對，雖然犯了沒有，分享自己，你不管我什麼時候。

分享感受也好，描述自然重點也好，包括當下環境，這發動聯想也好，大家發現沒有，概括下就是，分享自己，大家把分享自己，這個概念，寄到比較本身，一定要記住，分享自己，是聊天裡面的重量思維方式，因為分享自己。

有很多好處，第一，他能讓你學，盡量少問對方，對方不反感你，第二，他能通過你的分享自己，能讓你去主動提供話題，給聊天提供話題，第三，能讓你引導話題，因為既然你來提供話題，那麼話題的方向，就可以由你來引導。

這個不管在銷售裡面，或者在你這個條線裡面，都能讓你去通過這個，分享話題引導話題，那就聊天啊，慢慢地去，走到你想，聊到你想聊到那個事情裡面去，對不對，同時反而好處太多了，好處太多了，在分享自己。

好的非常多，對不對，大家可以把這個，思維給記住，所以我們過二個時候，我們老在說從對方的話題，你怎麼樣，你怎麼樣，現在給大家請問，多了一個多了兩種思維，從我事實上開始，以及從環境裡面開始。

給大家說了思維方法，思維方向，好好記一下，好好感慰，我順便給大家說一點，就是，聊天這個東西呢，我給大家舉例的時候，大家還會也能聽得懂，確實是這樣，但是，真到是這個實戰的時候，你可能想不起來，為什麼。

就是我們聽課一定要舉一反彈，就是比方說，我舉例，只是為了說讓大家去明白這個，去頁面上這個理論的重決性，以及去讓大家明白，決定幫大家理解，但是呢，我們一定要去，聽完那個東西，比如說非常感受，分享。

然後我立刻兩個場景，然後你要想想，換個場景，如果是我的話我會怎麼說呢，包括這個換成的我會怎麼說，你一定要去舉例反彈，找到其中規律，舉例反彈，換場景，自己給自己換場景，自己去嘗試去模擬，去舉例子。

然後自己多練，多練，多想多時間，多模擬，就這樣，它可以，因為它是一個，思維轉變的過程，思維轉變的過程，大家我不知道大家發現沒有，就是我們從前到後，其實好像都在多一點事情，就是拖展我們的思維方式。

大家我不知道大家聽過，一本課名，就是全 know思維，全 know思維，對不對，像我們過去的時候，你在聊天的時候，可能只有一種思維方式，你幹嘛你幹嘛你幹嘛，這種問題方式的思維方，一種角度。

現在大家聽過很多的角度，從環境啊，同我開始啊，你見到的話，你發現你再次想起來，想到天上的時候，你這個方向就變多了，變豐富了，那這又是我們的思維方式，大家發現思維變成了這個全 know思維了。

那既然是思維方式的轉變，大家講你就要尊重關係，你過去不管怎麼找，你一定是，大家現在思維很久了，現在突然裡你多出了幾種思維，你一定一開始就有點不適用了，有點混亂的，沒關係，很正常，多烈，多想。

有時候做著沒事的時候，你就想想，摸你個場景，如果我是和一個人，在這個場景的時候，我該怎麼聊天，怎麼開場，這就摸你一下，對不對，多練，多去用這種思維方式，去練習，去練習，晚上之後，時間長了，練多了。

說得多了，慢慢的，你的思維方式，就自然就變成這種全 know思維了，那個時候的話，你再去說的話，你就覺得很自然，很隨便了，就可能就不希望你怎麼想，你就可以這樣說了，它是一個主電系能過程，主電改變能過程。

不是不要急，你開始說，聽完課的時候，有時候想不起來，你覺得自己就，好像就覺得自己不行了一樣，不要這樣想，它是需要一個過程，它不是一下就可以改變的，你這樣多練，另外好一點就是，前面說的那個，就是那個。

問對方問題，什麼的，我這樣講，我這麼說，不讓大家問問題，問題是可以的，不過第一點，不要太平凡，第二的話，我不要老說，問一些比較無聊的問題，別說，你喜歡吃啥呀，你去問一些，比較無聊，沒有一樣的話題。

第三個的話，明確也是，不要去過度的問題，對吧，那更多的時候，我們也不能完全不能問問題，還是可以問你問一些問題的，這不不要太平凡就好了，好，聊天的話，開場的天就講那麼多吧，就講那麼多，大家可以去。

好好地聽一下，不知道這個課，可能一些，某個的一廁所指的一點，太習慣，等等不太習慣，因為畢竟去改變那些非方式，沒關係，我們就是買到聽完之後，理解的，往多去練習吧，往多去練習，我們這個下節課的話。

我們機器的安排，就一定要先課為主，下一個的話，下一個課的話，也就講到天，這一課我們就講什麼呢，講這個，找話題，就是不是找看的話題了，而是找這個，就是話題延伸，下一個課想話題延伸，然後這樣的話。

我們講一個聊天技巧，連線方式，最後的話，我們講一個溝通，講一個個式的溝通，現在的話，我們整個聊天的課程，就即算是結束了，算結束了，所以這的話，我們今天課的話，到這就結束了，帶大家去，听一下。

想一下 感受一下 理解一下，好不好，这些东西一定都是很实用的东西，非常非常实用的东西，非常实用的东西，一定要好好罚的给利用到。

引罪继续。