# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：提升社交前需要改变的认知误区

请他们话就讲到这里，我们现在开始证课，证证的话就是成为，在我们成为这个是要答应之前，我们需要改叠一些物区，今天的话特别客，我就把这个物区一个一个的锅列下，把它给记一下，把它给理解一下，好 第1个物区。

我已经错过了方便交朋友的这段，这个是我们很多人都有的物区，因为我们听过很多会这样说的一说，比如说当领域开高中那一课，你听有人说，哎呀 高中呀 结束之后呢，你最好的朋友，最真诚的朋友。

基本上来讲就遇不见了，大学的朋友，就是不真心的，没有高中真心，高中才是你的朋友，你看到高中就没有真心朋友了，我们还会听说，有人说，当我们大学快要结束的时候，你就听说，哎呀 大学是我们交真心的朋友。

最后的时间段了，最后的一个机会了，那离开大学到社会上，你就交不了好朋友了，也不行 这种人家就这样里门话，那我们还会听这样的一词这样的言论，比如说我听过很多的学员跟我说，说 说 说 说 说 我已经。

我现在已经大而大三了，我觉得交朋友不应该是在大学的时候交的吗，现在，大学的时候我没有好好的朋友，没有去很好好的好的朋友，现在大家都准备起了，大家都有自己固定的生活圈了，那我固定的一个碰拟圈了。

我都大而大翻了，我拿还有什么机会去交朋友啊，我都已经破过了那个阶段了，我交不了什么朋友了，后上就想办嘛，我让中国这位导致我们很恐惧，原本恐惧吧 说，哎呀 我是不是错过了一个阶段了。

我以后是不是真的交不了什么朋友了，就觉得很恐惧，好像自己确要孤独重要的一样，就这么感觉，其实大可不必啊，大可不必 这是能误区，为什么这样说呢，其实啊，我们每一个阶段都可以交到好朋友，每个阶段都可以。

不管你高中也好 出中也好，大学也好，还是毕业之后在这个功在社会上也好，这样可以交到很多好朋友，也不要去别人说，说啊 你工作之后就没有这些朋友了，不是这样的，依然有 依然有，因为什么呢，因为人的情感需求。

它是每个阶段都会有的，对不对，它不是说我上了离开高中离开的大学，我就没有情感需求了，每一个阶段，人都想一种情感需求，都有社交需求，都有去选择到一种情感，安慰的那种需求，所以说。

任何一个阶段都可以交到一个好的朋友，它不必过分的觉得说，我觉得我是不是错过了什么阶段啊，完了不行了，不要这样想，没必要去让自己这么恐怖，真正重要的是，你自己是否是一个，值得去交通的人。

就是你自己是不是一个别人，就值得认识，值得和你建立交往的一个人，这是最重要的一件事情，同时呢，你是否真的有去社交，你如果说你是一个很值得交往的人，你有去很好地进行社交了，然后这个很会社交，同时呢。

你也去，他加了很多的社交机会，或者是进行了很多的社交，那其实你去不会交不到朋友的，这是一切任何阶段都可以发生的事情，你像我自己就有这种经验，我也原来是我也很恐惧，你让它说你，你还大学就怎么样。

或者你还高中你怎么样，然后我发现，不论高中还是大学还是经常社会，我都知道了，就比较真心的那种兄弟，朋友什么的，我对我是那种这种朋友会出现，所以我再明白了，其实不是这样的，原来每个阶段的话，我们都会。

可以就到好的朋友的，所以这是第一个无趣，大家可以去跟大家认知一下，好 这第二个无趣，我们有的同学会这样，比如说好，那我学了这个社交达人，我学了社交之支持，我也想越越于事，我去尝试下去交朋友，于是呢。

我们就真的去尝试的去接触了几个人，比如说我们才有一次机会，才有一个活动，你就去了，但是我们发现一个问题，当我们就把这个社交做了之后，我们去大家上机会啊，是不是去接触了几个人啊，让我们发现，诶。

没啥效果啊，怎么找我接触几个人之后，我发现没有没有一个人成为我的朋友，没有后续了，这是为什么呢，是不是我这个人真的是，就是交不到朋友啊，我们会有这样一种认知，这个问题是在哪个呢。

出在太过于低估一个转发率的问题了，我们一定要明白转发率就是概念了，就是说不管你是什么的人，你再优秀，你再有魅力，你交朋友都是有转发率的，什么转发率呢，我们来去个例子，当然我接下来说这个数字啊。

并不是说一种完全准确的数字，我只给大家打个比喻，给大家解释一下这个转发率的意思，但并不是说这个这个数字就这样一个数字，比喻就这样一个比喻，这个比喻是我自己假设的，可不是真实的啊，不是准确的，就比如说。

今天什么样的转发率，今天我们结束了一百个人，这一百个人呢，是我们接触认识的，比如在机会里边，你要两句，就别要聊两句，攀谈来一下，或者是沟通了几下，沟通了一下，那是一个接触了一个陌生人。

那么我们这样的接触，这样的一个接触，大概有一百个人，那一百个人里边呢，可能呢，通过我们接触了之后，会有十个，其中有十个呢，会成为我们的普通朋友，那么的十个普通朋友呢，我们会更加进一步地，给他们相处。

相处完了之后呢，大家会发现，可能只有一个人成为了我们好朋友，所以我们就可以发现了，这个转发率呢，如果说你这刚才我假决这种情况的话呢，那么它的转发率就是，一百比十比一的一个转发率，所以说。

所以说如果说我们去，那反过来，那我们来想一下，假决我们去交了朋友，直接说了五个人，那你按照刚才我说那个比例，你试一下，就是了五个人，按照我刚才我说那个比例，那你，知道普通朋友回去都没有，对吧。

因为他那个基础呀，基础太小了，所以说，我们知道了交朋友，不管你多优秀，多优秀，没比东西我转发率的，那考虑到转发率的问题，我们要想让自己的普通朋友，和好朋友，跟好朋友跟着多起来，前提是你的这个。

这个基础的这种基础的高了，的大量，基础不大的话，抓力有不高，那你说这这打转，对不对，那就没有基础还转发什么，基础不大的话，抓力有不高，那你说这这打转，对不对，那就没有基础还转发什么，那你说我们有的时候。

去接受，比如说我要去改变自己，好去改变吧，然后去拿机会什么的，可能我们在家里面，一两次机会，接触这些人，完了之后没有效果，我们就放弃了，就是不对的，这个时候没有效果，很多时候，并不是说我们就是。

多么发购的人，我们就多么的，不善于交朋友，不是这样的，而是它有个转发率存在，所以说我们必须要，需要让自己的基础，要打打到答应该的基础，那个时候它才可能，去转发率转发出来一些，可能朋友啊，一些好朋友啊。

它一定要不要把这个基础，给护射掉了，别想像说我去的，任势几个人，接触五个人五个人都成为朋友，接触六个人六个人都成为朋友，这就怎么可能的，对不对，这就是个神态做不到呀，在优秀它都有转发率啊。

所以我们一定要把这个基础，它转发率的这个概念，要考虑进去，不要去，试了几次，接触了几个人，没有什么收获，就放弃了，就要接触过去，好，第三个，我们对于自己这个人的认知啊，对于我们自己的认知。

有时候会出现这种目趣，什么目趣呢，比如说，可能我们上高中的时候，我们是一个十面的人，我们习惯和某一类人交朋友，比如我们自己觉得，我是一个比较中规中剧的人，那我就，我发现我身边的朋友，这几个朋友也是一个。

也是几个中规中剧的人，特朗普也不是很时尚啊，大家都性格比较中规中剧啊，不是很张阳或者不是很长那种感觉的，也不是业电也不干拿的，就我们会有这种想法，那于是呢，我们去通过这样一个观察们发现。

会给自己下个定义，原来我，我应该就是那种，我只是和，和这种中规中剧的人交朋友，为什么呢，因为我现在的朋友，都是中规中剧的，我们会有这样一种限制，就是把自己的交朋友的类型啊。

给限制到一种中规中剧的类型里面去了，就觉得好像我只是和这样的人交朋友一样，就是这样是不利用的一个发展，一个发展的，为什么呢，我们一旦把我们的类型这样限制出了，那其实我们接下来，我们面对那种不同类型的人。

扣我们风格不同的人，和我们的这种器场不同的人，是否模式不同的，圈子不同的，我们就会立马，去把它给排斥在外了，就可能就不考虑了，我就不给你接触，因为我知道分辆充不了朋友，那我们这样一来打想想。

我们会排斥掉，推开很多，跟我们不一样的人，那我们如果说，总跟指根一类人交朋友，其实大家想想，我们跟一类人交朋友，每一类人，他不光是这么一类人，每一类人，背后，都是还的他的一种。

都是包含了一种他的各人的那种，作为方式，他的世界观，他的圈子，他的信息，他的资源，他的人生观，他的生活理念，他的生活模式，就每类人，他们的生活模式，理念价格观什么的都不同，如果说我们只去教这类类人。

你都发现，你对于外界，通过交朋友的方式，就是别人对你的那种，那种价格观，以及这种生活模式，那种灌输其实就很单一，这种信息会非常单一，他其实不利用的一个成长，我们为什么要去交不同类型的朋友。

因为我们交不同类型的朋友，有两个原因，第一个原因是，你只有交过，就是目前，可能目前的女士，觉得说，我目前的朋友都是住为中学的，都是这样一个类型的人，所以我觉得我，应该只教这类型的朋友，我会这样想。

但是不一定，就是你目前对你的认知，不一定是正确的，你这样我从今大业的时候，我觉得我是一个非常恐惧演讲的人，非常去舞台恐惧的人，我觉得我是这样的人，这是我对自己的认知，可是刚才我刚才说的，我才发现。

我是一个热爱舞台的人，我是一个集齐喜欢，众人主目的一个人，我发现我是这样一个人，分音发现，我大力的时候对我的认知是有破的，是有无趣的，那我们也一样，今天我们说，我这位我身边的朋友，目前还是这么一类人。

他并不意味着，我们真的就是这样一个人，我们先不要给自己杀病意，先不要羡慑自己，让自己尝试的去接触更多类型的朋友，这样的话的你会发现，当你很多类型的朋友都接触过，那个时候你再确定地说，我到底是和时代人。

我到底最适合和哪类型的人相处，这就好像你很多东西都试一试，你才知道，我真的需要的是什么，这是第一个原因，第二个原因是我，第二个原因是，我们交朋友的目的，其实不全是说是我，为了去上这个人留下来。

成为做好的朋友每天聊天，吃饭 逛街，这目的目的不全是这个，你不全是这个，交朋友过程中，我们就可以得到很多东西，一笔是我们跟你聊天也好，一个人互动也好，其实我们都会在，跟他的聊天互动之中。

去碰撞出来一些火花，比如说，这是你的吃饭模式，那是他的吃饭模式，你俩吃饭模式不通，太好他的观念，你有你的观念，那么你个人的观念呢，通过跟他们的过通，你会发现你会接触的一种心的，跟你自己既然不同的。

相反的那种观念，全新的吃饭模式，你没有接触过的世界，你会发现你接触得到，那么通过这样的那种碰撞，你的很多观念和想法，都会发生改变，这就好像这个人，他从来没有，从来没有玩过抖音，他有些遇见，那个遇见。

一个玩抖音的一个同学，一个朋友，然后那个朋友说，你知道我对你的玩抖音，抖音可以正确，我们可以拍什么，用什么事情，我们可以听，我们可以这样吗，你也玩，这个你也玩，玩成那种，上百万的神资的那种大鱼了。

对不对，所以说我们就是，有时候那种社交，可能也不需要对方，这种就对我们，有的时候我们并不需要，每天做到楼在我们身边，我们跟他那种交流，就已经可以这样的，和让我们黑脑说货了，所以说既然这样的话。

就要去多去和，不同的神的人就碰撞，这样的话我们整个人的这种，格局会越来越宽广，你的这种信息，你的这种，这种眼光，包给那种眼界，都是越来越丰富，所以他，去交不同的神的人，不说交把法，就说去碰触。

或者去接触，不同的神的人，和他们去沟通交流，真的会让我们的成长会变得很明，比较快一点，整个人格局会，宽广一点，所以一定不要在，才大学或者才刚毕业，就给自己，下一个定义，说我只去和，这类人交朋友。

不要这么早，下定义，然后呢，去给自己打开这种，自我说线，让自己就长适合，跟做人交朋友，你比如说，今天你穿一会，比较中卫中拒，然后你看那个，人那个穿一会，非常炒的那种，那你完全可以，给对方叫这个朋友。

说不定你可以，跟这帮交往朋友之后，你就发现，他会带着女生，长适集款，炒的衣服，把重筹课程，联系微线，7007，5683，很搭配一下，然后你一事情就发现，哎，原来我也是一个，原来我穿，炒费的衣服还挺帅的。

还挺好看的，来发现，原来我是一个，还挺适合穿，炒费衣服的人，其实你发现，你自己就改变了，都都改变了，这就是一个，在教宏历史方面，其实，现在不要过早了，给自己下一个线纯，一个自我定义，过早线的自己。

过早线的自己，其实是一件，非常的，非常不太，太好的事情，好这四个是，几个房贝周围的，周围的环境，同化和干擾，这个什么意思呢，我每个人呢，人是会什么动物吗，我不知道大家听过，这句话没有，一个人，你身边。

一个人身边，最亲近的，五个人，五个朋友，这五个朋友，他们的，基本的，他们的平均，他们的成就，总体水平，或者是成就吧，他们的一个，平均值，基本上来讲，就是你这个人的，一个成就的一个平均值，当然我说的。

成就，目前那个，新费的一个成就，这种成就可能，给人在财富方面，或者是，人的一个，总体质量方面，他们的一个，一个平均值，基本上来讲，就是我们这个人的一个，一个状态吧，这句话呢，就体现了一个意义。

体现了什么呢，体现了全费，有多么重要，因为我们是，我们是一个，受惧动物，那么我们不得不去，被周围的人去影响，被周围人的观念啊，他们的相当于影响，所以说不同的圈子，我们身上不同的环境，真的会被我们去。

带来很多不同的影响，你比如说你让我去演讲，你让我去演讲，你让我去演讲，可是如果说你的，情绪的适有，没有一个，喜欢，没有一个，大家都很窄，你其实这些，都很窄，都是那种天天在，情绪里面打游戏啊，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你，你，我，你，你，我，你，你。

然後你發言整個人就寫去了，你整個人就寫去了，我覺得我從前有一次就是，跟我的一個，我是裏面的朋友，就是我裏面的朋友啊，我那時候我來還正常進上去，在一起的時候，我有一次我就跟他，說了我小說的。

我說了我那個這個想法，我說其實我很想，我很想，在老師下，講課的，因為我們的大學那種上下課嘛，我說我很想在老師下課的時候，我衝上去問老師要化筒，然後去第幾集一番演講，在演讲 做点栋子的能力。

大家知道我那个同学对我说什么吗，就我那个同学就对我说，说 得了吧 那样啥不啥，就什么不得人，他这样对我说，我跟他讲 当时提发这句话，我那个顺前，可能当时我也是挺敏感的。

因为当时我很需要成长 我很怕这种干扰，我那一瞬间就觉得，此人不可生脚，真的 我认得这种感觉 为什么呢，因为我觉得 我们的价值观不同，我觉得这个时候是那演讲，主持人的演讲，这世界多么勇敢，多么有意义。

多么多两自己的事情，他体现出来我的勇敢，会有思想 有善恋心，但是这么一件有意的事情，勇敢的事情，到他肥里边，就成那件尴尬的 丢脸的，就是很奇怪的事情，非常不正常的事情，他到这对你的话。

就对我成了一个很复免的影响，我对这种怀疑我自己，是不应该做这样的事情，所以他就对我起了一个反作用，我当时我就觉得说，这个人不可生脚，我以后有什么事，我还是不要误察意见，因为他一个这拖后腿，然后大家知道。

对不对不感觉，我拖后腿，然后我还记得一个人，那是一个同学，这个同学是我们我们班的关系，当然我们哪个关系，当然不，不知道太别好的，这样我说一件事，我当时我就看见法治，看见法治，完之后我就看见法治。

有很多骗了你说嘛，因为那个时尚法治嘛，他说我跟他讲，我跟他看向往说，以后也要找一个这样的人的朋友，他说他当时说什么吗，他当时说说，说 哎 得了吧，咱见了男生，哎呀 这种根本跟我们。

这种女生跟我们根本没有关系，我跟你讲，我大家讲，说这个人是真的，这人真的，我说实话，当时我一瞬间，这个人在我心里面，就被我拉黑掉了，可能当时我有点极端了，有点灭，但是当时那个就当我没办法。

那个时候我特别害，我特别，因为那个时候，正直往前出那个就算，改变自己的就算，你对我说这样的话，对我来讲是一种不能量，而且他他他他，这我都感觉是，你如果说你自己不行，那是你不行，你不可以就你不可以。

你干嘛说谈呢，你想想我干嘛呢，但是我这种现在，就是你不行，我可以对不对，你不行，所以你不行，不是我不行，所以这我就觉得，哎呀 跟这种人，沟通，你知道，跟这样的人沟通，跟这种，富能量的。

这种往下掉的人去沟通，你给他想点什么事情，真的是很，真大的事，这老跟你说，富能量，这老一点往下，拖后腿，他老去打击你，老去把你去，就是，影响你这种心态，和做事的这种状态，所以我就说，那两个人。

我觉得以后有什么事，当时我就觉得，我以后再有什么我的想法，我这些创业的想法，也好，我这些做什么事，想法也好，我是不会再给他们沟通了，给他们沟通，根本没有什么好，正面负用，全都是负多用，他们的消息。

他们把头的也很消息，最后讲到你的什么也会，我们一定要去，防范自己，被周围的人呢，他们的观念和价格，观念被给他们影响了，被他们同化了，我们想的演讲，你养去，搭闪别人，你养去创业，你养去，去，突然。

比如说你，比如说你从来都没有，就担当过什么角色，这一次你突然，热血，突然热血沸腾，突然下有个念头，我要当班长，我要当这个团阶的领袖，我要当，面试一个，什么什么什么部长的类的，可能你岂不太觉得说，不会吧。

觉得你很奇怪，你怎么会有这样的想法吗，可能他们觉得，他们就有些，负面的一些评价，或者是觉得有些，他们自己的观念就，他们觉得可能这样的事，是不值得的，或者没有意义的，或者是没有意思。

或者觉得是你肯定做不到，这些负面的想法，这个时候一定要注意这一点，一定要不要被他们影响了，他们是他们你是你，他们是他们我们是我们，不要被他们影响了，所以一定要有这个意识，不要被他们去，同化掉。

千万不要再，希望你做什么事的时候，去跟这些人沟通完之后，就真的被他们的观念左右了，那为了防了这一条，那就是有时候，当他们有什么想法的时候，你有些比较厉害的想法，有些比较上面的想法的时候。

就要不要去和一个，不能让的人或者和一个，根本没有生存性性的人，去沟通太多，比如说我们是要不习惯了的学员，如果说你想做一些什么事情，我觉得你如果说你跟你，习惯了这些，有些比较窄的一些，是有去沟通一下。

我说你还不是根本沟通一下，因为我觉得我起码来讲，可以给你一种比较理智，而且正向的一种能量，一种一种讨论探讨，但是你的是有比较窄的是有，或者是比较能量比较低的，低的一些同学，他可能就。

可能不就不就给你带来一种反复用，这种负面的那种力量，他这就是我们警防，一定要防范这一点，防范我们对别的那种同化，同时也告诉我们，不要太贵在别人看法，因为你太贵在别人看法的时候，你根本发现。

你做了很多事情可能，在你的吃家里边，你觉得是对的，那很多人他们觉得你是这样，不是不对的，就好像当时的我，当时我去大二十多，尝试了跟女孩搭扇，我那天也是有我的同学，他们根本不会做这样的事情。

他们觉得这样的事情，是一件非常奇怪的事情，是一件非常非常，不正常的事情，反正他们都这样觉得，所以他们都用价值观，但是当时我觉得，这是一件非常有意义的事情，这是一件非常多点自己，而且其实我自信。

对于我来讲也有意义的事情，我可以通过这样一个途径去，认识工作的朋友，那丰富我的生活，可有我身边的人不这样认为，那你既然你们都不这么认为，那我已经挺好自己，就干这个事就可以，所以当时我就一个人没有对有。

当时一开始说是没有对有的，我就一个人去，那些人跟跑到大善和，大善报车人和大人家，那些目的心的同学，去历史上心朋友，但是后果他结果是什么呢，后来呢，结果是，去一开始我也怀疑自己，因为我觉得自己好像很特别。

但是呢，在往后结果是，我有很多的约会，我有很多的约会，我也谈到谈到恋爱，但是你会发现那些，曾经觉得我这样做，很不正常的你的同学，能谈到一眼淡身，一眼在其实玩游戏，一眼抱着点脑，玩游戏完了分点。

这就是一个不同的一个观念，不同的一种价值观，不同的行为，抢成不同的结果，所以我发现，当你做的一件事，你周围的人觉得是错的时候，觉得不对的时候，他真的不一定不对，只不过是你，不是问你做的是不对。

打这句话记得了，不是你做的是不对，是你目前所出的圈子不对，目前所出的环境不对，导致你会为你为你做的是不对，因为大家目前的环境，不管你有同事，或者你有同学，我知道大家目前，没发现上自己。

立马脱离到这个环境，因为你像换个圈子，这个事，它是有一个随随间的过程，它不是一突然救的，那这样说我目前，但属于法庄自己去脱离到一个圈子，那我们起码先保障自己，不要轻易地去，被这个圈子的这种，观念。

价格观，去童话，去影响，这第四个过去，把第五个过去，等过厉害了我在教朋友，这是一个非常非常错误的想法，我之前就这种非常严重的想法，我老实地说，这考量必须要等到我工程明确，我很有去也很有钱。

过得是我很厉害的时候，我才能去设教，我会有这种想法，这种想法差点想法，人不是说，怎么能厉害的才去设教，而很多时候设教，本来就是一个，去帮助我们，变来更厉害的一个图境，因为我们想要上，我们去教朋友。

我在前面讲了，我说我们教朋友的目的，不全是把人留下来，这句话大家想想，其实我们教朋友的目的，并不全是把人留下来，因为我们能够留下来的人士有限的，有些人是没必要留下来的，很多时候教佛能过程中。

已经有很大收获了，我们教佛能目的，并不全是把人留下来，很多时候在于一种交流和沟通，一种相互学习，你是一个人，接触一个人，或许最后你们俩没有留下来，成为好好的朋友，但是就这么一次的沟通。

说不定他就跟你提供一个什么信息，提供一个什么门路，提供一个什么样，什么的鼻子讯，什么的一个渠道，就对你非常有用，对你非常有用，或者他的一个观念，他的一个价值观，他的一个生活模式，影响了你。

你觉得非常有用了，比如说他这个人正常早起，哇你记住这边之后，你发现原来早起这么有意义，你也可以早起了，对不对，他会抖音，我来的非常好，你觉得他生活你也可以玩抖音吗，你通过抖音去交，交别人学英文语。

你也可以开始成为一个大规的，通过抖音就这么强了，这个帮助已经很大了，何必非要把每个人留下来呢，非要说，我们就接触别人，其实是一个相比人学习，接触性的信息，价值观，新的一种生活模式，新的一种思维观念。

新的一种方法，它一个过程，这种新的一种信息，这种对我们的那种灌输，那种注入，会帮助我们就变得越来越好，变得越来越厉害，所以大家一大句的，并不是说非要等到我，很优秀了之后，我才去进行社交，而是呢。

目前我们先进行记忆，就是我而是说，社交本身也是一个让我们去，变得厉害的一个途径之一，好，这是第六个不去，这个观念我现在很多人同学也会有，我必须要很好看，或者很有钱，我才可以任意而好。

其实以前我也有这种观念，我觉得，我要想任意而好，我必须特别帅，特别帅，当时我为什么，因为一点都不敢，特别是交通，因为我老觉得好像比很帅，才能够去，任意而好，会这种感觉，说这种欢迎，其实不是这样的。

真的不是这样，我们自己反思反思，我们身边的人，我们身边那些，任意而很好的人，朋友很多的人，他们真的都很有钱吗，真的都特别特别好看吗，我们身边那些很好看的人，很有钱的人，真的朋友就很多吗，人家就非常好吗。

不一定，真的不一定，有钱，好看，这是我们可以不断追求的，不断地优化的，我们可以今天让自己越来越好看，今天让自己越来越好，有钱，这是肯定要做的，这个非常重要，非常重要，但是，他不是决定，决定性条件。

并不是说没，他就不行，他们现在关系，有，但没有，我们所想象的那么的强烈，关系没有，目前还那么密切，这说一方来讲，我们要去，提升我们的经济实力，提升我们外表的形象，这是肯定要做的，另一方面。

不要让自己目前外表的一个不完美，让自己目前经济这一块的一个不完美，倒是自己呢，倒是自己去，逃离烧焦，恐惧烧焦，不去烧焦，不要这样，这样的话就单务了，单务了，我们那个发展了，再说，我建议大家，把提升。

挥在形象，提升经济实力，和烧焦同时进行，好，这切又不去，那我既然说，我要成为社交大人，我要提升烧焦，是不是就因为了说，我就必须要去花费大量的时间，去交朋友啊，不是这样的，这是一个目趣，因为什么呢。

大家一定要记得一句话，我们的社交，我们是要社交，社交是重要，但我们不能被社交给脱垮了，我们不能是过里边，天天都是社交，今天都要去，每天都要花了很多时间，就给别人聊天，要干嘛了，也维护我们的关系。

如果说我们把，我们的个人生活时间，都被社交这个事，维护关系的一个事，给站住的话，那我们整个人，都会被社交给脱垮的，那的话，我们的生活其实也不幸福，也不行，因为人还是需要去有一些，除社交之外的一些时间。

去工作，去皮生自己，去思考，去读处，去陪家人，对不对，所以提升社交，不认为了说，我就必须花费大量的时间，去交朋友，提升社交，只不过是让我们有一个，必要的社交能力，让我们想要，去社交的时候呢。

有这个能力去社交就好了，我们想要做的时候，有能力去做，不至于不自信，放不开，拘谨敏感，不至于这个样子，就可以了，当我们有能力之后，我们就有选择了，就是我们有能力了，然后我们选择，做也不做，这是你们自由。

你可以什么做也不做，你可以选择去，我这一周，有多少时间在社交上，那花多少时间在读处，这个你自己选，你喜欢怎么样，你就怎么样了，你觉得怎么样，对你好，你就怎么样了，但是不要因为自己想，提升社交。

不要因为自己，就是说，我是需要打人，这个标签，就把自己整个好像，天天都要去叫朋友，天天都要花了那个时间，这样其实就容易把自己的偷划，所以这个无趣要准备过来，但是我们要讲一个分阶段，一定要分阶段。

那我们可能刚我这样讲，我们可能会这样说，那照顶这样说，目前我在社交不喜欢这段时间，是不是就，就不用怎么叫朋友了，这另外一回事，我们这个是要分阶段的，大家想想目前我们缺什么，缺，是要能力这一块。

就是我们是要能力这一块，是需要提升的，目前还没有够，没有够达到一种，让我们觉得非常的，能够在社交里面，就有人有一个这个程度，所以说我们既然目前，是要能力需要提升，是什么什么问题，是能力目前的。

我们还没有去，没有去，没有获得一种必要的社交能力，基本上是，就是一种比较难度，我们需求的一种社交能力，目前还不够还没有，达到一个水平，那既然这样的话，我们目前就有阶段，其实是要阶段的话，我们就要去。

大量的去抓了一些机会，就给人聊天，沟通，跟人去交朋友，跟人去互动，多实践，多去接触人，多去锻炼自己，通过这样一阵段时间，那个刻意的锻炼和联系，让我们的能力给提升上来，然后呢，等我们这个经济。

这段时间之后，把我们的那个提升上来了，我们有了一个必要的社交能力，我们已经可以在，是这里边的时候，去有人有有的去表现自己的展现自己，跟人互动了，好，自此之后，我们可以去，有选择的进行社交了。

你比如说自此之后，今天，我们可以去单纯为了，锻炼自己的表现能力，沟通能力，去次加一个机会，那，这个这段过去之后，第二个这段，我们是进行，有选择的社交，那个时候，我们就没有必要再去，说锻炼一种什么。

为了锻炼一种事，要能力去，去单约社交了，因为我们能力已经有了，没必要因为这个，去单约社交了，那个时候，我们觉得说，那这个机会有意有有趣，没意有就不去，我觉得需要有趣，不需要有趣，不去，我们就可以有选择。

所以说，是要达人，并不意味着你只要是天天教朋友，天天花很多时间，去跟人聊天，不是这样的，但是，我们是可以有选择，我们可以选择，自己的只要是生活，但是在文幕前这个阶段，在提升，较这个阶段的话，还是要去。

多起花一下时间，就断练一下，自己的较能力，那这段时间的话，因为就是为了去提升，我就能力，能力上来之后，到那个时候，我们就可以今天有选择的社交了，就可以去，很多时间去读出去，提升自己，去，就是。

我刚才说的，这样的，就是，进行的一些，比较有选择的社交了，到那个时候就可以这样，所以说，这些是我们可以分阶段来的，好，第八点，我讲到快点，因为这个那种，时间已经讲一小时了，快一点，我女生说快点。

我觉得自己心里很内想，那我有必要感染性格吗，这个根本不必究竟，如果说，你不是被迫内向，什么叫被迫内向，就是其实你那些很口罕交朋友，你很喜欢社交，你很喜欢社交，只不过是，目前来你们。

众仇课程联系微信七零零七，五六八三，别办法就进行社交，因为你恐惧或者逃避，或者不自信，或者放不开，破了不会，你被迫读处，被迫内向，这就是另外一回事，这样的话，你就需要改天自己，另外一种情况是。

我确实是就是内向，我确实是就是喜欢一个人读处，我喜欢，我觉得读处的时候，让我觉得非常享受，非常幸福，有那二位的感到一种真实的幸福，我喜欢读处，不过真的是这样的话，那其实也不必究竟，因为性格内向。

他只带到一种性格清晰，他无非就是，那我可能就是，我大量的时间化，我更喜欢一个人想处，我更喜欢去，和一两个朋友坐在一起，他慢慢心，而我不太喜欢那种，也在那边或者是那种，他们那种机会派对里边那种。

非常重要的那种氛围，我太喜欢，我跟偏向于就喜欢那种，一两个人，大家都在一起，简单在聊天，或者我读处，这是一种性格偏向，他不懂意，他不意计的时候，你没有是要能力，真正内向的人，人家喜欢读处。

喜欢两份人聊天，安静聊天，但是，如果有需要人家去进行，他家派对，他家是一个，很重要的机会，面对陌生人的社交的时候，有必要的时候，人家依然可以硬负的，有没有有有有，人家有这个能力，人家有能力，这不过是吗。

这不过是，平常偏向，有跟他喜欢读处，这就是那么内向，所以说我们不管自己是内向，还是外向，不管自己是否内向，这都不用休息，不管内部内向，我们都让自己有个能力，有能力的人才会选择，对不对，你的内向。

才不叫被迫内向，是你主动内向，这点马事，被迫内向，他主动内向，这不是不是一回事，所以说，一定要让自己，先有必要的学院能力，不要纠结说，我内向，不要把很，不要把很敏感，把不自信，把套行人格，放不开，居警。

然后恐惧社交，恐惧社交，都去，都去把这个责任，推给内向的这个事上，内向，不被这个国，对不对，内向不被这个国，因为内向的，内向不懂于恐惧社交，内向不懂于敏感，不懂于套行人格，不懂于放不开。

内向的人只是喜欢读处，但他依然可以搞定社交，对不对，这个我们一定要把这就概念，去分清楚了，不要把什么都推给内向，我很内向的，那么怎么样，不要这样说，内向就内向，但是，必要的事要能力，还效忧，好，第九个。

大家看你的标题，这个小格标题，社交达人创造人，他答应，哇，社交达人，哇，我要存社交达人，那我这个以后，我估计我得和所有人都伤出来了吧，我要和所有人都聊聊聊聊吧，我要和每个人伤出的好吧。

那我要是不伤出的好，我要是不和他们不和他们聊了来，那简直就是一种对我这种人设，所以要达人这个人设，是一种蝉蝉，蝉蝉，是一种破坏，对不对，不要这样想，不要这样想，我们没有任何人有义务。

有责任去和所有人都聊了来，相处都好，今天我们即便是把自己，真的变成了一个非常会，跟人相处，跟人聊天的人，就算我们真的成为这样的人了，他也不代表你要和所有人都聊聊聊来，为什么呢，因为什么呢，因为第一。

人的经历有限，人的经历是有限的，你不可能和所有人的这条天，你不可能是对每个人都热情，你也不可能跟每个人去相职得很好，这是人的这里很有限，你不可能没有选，你没有这个经历去做这件事，第二，你再会说交。

我们也是个人，我们有自己真实的喜好和态度，我们有自己喜欢的那些朋友的类型，我喜欢和这人相处，你又可以和他相处，你不喜欢和这人相处，你又可以不和他相处，你看这个人顺眼，你可以和他相处，你看这个人不顺眼。

你又不和他相处，你今天很开心，你可以和一个人做聊会儿天，明天你不开心，你很累，你就可以选择不说话，对不对，今天你很累，你跟这个人相处的时候，那你说对说点不差的话，能尝有怎么样呢，就是哪怕能尝有怎么了。

我就是不想说话，能尝到能尝，对不对，我不想说话，我们家有自己的态度和原则，你要有自己的喜好，你并不是说，我要提升社交能力了，我就不允许我能尝，我就不允许任何人，做明天跟我相处是没话聊的。

我就不允许任何人跟我相处是无趣的，我就不允许任何人跟我相处是一种，感觉我今天跟我相处都不好，这样的话对自己要求得太高了，那你会让我们的经历更多，更多更多过来，你会把自己搞得非常累，搞得非常疲憊，对不对。

那样的话，其实你会把自己给托划的，这是把自己托过社交，反而把自己给托划了，所以说就算你学会社交，这段时间也有很厉害，你也依然有自己的喜好的态度，你依然可以能尝，你依然可以去和别人相处不好。

你依然可以去和别人聊不来，都可以的，所以说不必客气我自己，不必太过于客气我自己，好，第十，事故是终和的，不要迷失一任何一个方面，这个是什么意思呢，我，我支持我这样学员，他突然有点发给我一个老天气路。

特区长，来你帮我看一下，你看我这个，来你看我这个老天气路，你看一下，听着出问题了，我哪就话说错了，怎么聊聊聊的对方就不理我了呢，怎么过聊的时候对方就，不够热情呢，你帮我看哪就话说错了。

然后就看到两天气路，我看到半天，我自己一个字里看，看了半天我发现，没啥问题，你这样说话没问题，然后他就说不对呀，那怎么说，他说话没有问题的话，他并该对我不是的情，他并该跟我表现就这样的一个反应。

自从就不理我了呢，然后我就说，我说会聊天呢，的确实一个，是要睡觉里面非常重要的一个点，但是呢，聊天这个事呢，他决定不了，涉及到一个全部，关靠聊天，决定不了，不了是涉及到一个结果的，就说会聊天呀。

解决不了所有的涉及到问题，不要对聊天这个事本身呢，太规矩迷信嘛，就是把，因为你一旦对这方面，特太规矩迷信，你会把私人对你的聚聚，或者是一种冷淡或者是一种，一种一种，不理你呢，都觉得是是我聊天了，不对。

就不断地去看自己的聊天记录，聊天记录，我说，到底那句话说错了，那句话说错了，立即到反思想想想，请你的话这么个稍问题，但因为你会一直反思，到自己非常疲憊，非常消息，就是自己很笨，所以说不要去给自己走。

这样的一个务续的原去，因为我们大家想想，我们就聊聊聊天来的决立，你再会聊天，你有数据的考虑对方，想不想和你聊对不对，如果对方那会很忙，那会没法聊，或者对方那会，跟对你没兴趣不想聊，那你再会聊有什么用呢。

对不对，没用啊，可以说聊天记录，要说的问题，那同样的外表也记录，要说的问题，不是你帅了，你骗了那就可以，可以让所有人都喜欢你，你就可以让记录，是说的问题，所以说你反过来，反过来讲，并不是说是。

这个世界的一个失败，都是外表造成的，并不是每一次是世界的失败，都是你不会聊天造成的，不管外表也好，聊天也好，那么金钱也好，等等这些方面，都不要过分，迷信任何一个单位的方面，他们都决定不了，单靠他们。

都是很难，很难去决定一个，是叫做一个成败的，因为是叫的话呢，中文来讲是一个，封合的，他是一个封合的东西，他不是单靠，一个世界的可能，把世界的全部搞定的，分享有个那种，每次也失败，肯定是我不够帅。

又失败了，还是我不够帅，但是不了，肯定是我还是不够帅，今天就光想自己不够帅，把一些的失败都规矩，为是我不够帅，这就是过分的迷信外表了，如果说你每一次，世界的失败，都觉得是聊天出问题了，说我不会聊天。

说我不会聊天，说我这个人聊天不够有趣，那你就过分的迷信，聊天就这一方面了，这样的过分的迷信，会让你对世界的理解，和认知出现问题，你会对自己对这些事都是误会的，会有误会的状态，会非常不利用你去。

提升你的一个世界的能力，最初总结一下，就是不要对任何一个方面，过分的迷信吗。