# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：如何做到正确接纳不完美

在分享之前来说一点题外话，当然也不算题外话了，是跟今天直接课关系不大，但是也值得一说的，最近我同时也听到一两个同学说，说自己有时候想到自己现在这样一种，比如敏感或者是套心人格，或者是表现不好。

类似于这样一些不好的一些视谤表现，形成的困扰，也说想起来觉得还挺焦虑的，挺自卑、挺难过的感觉，就因为容易焦虑这个，但是我觉得其实我们应该去换个角度，来看待这些事情，就有很多事情都搭好的一面。

我们一定要学会一个思维习惯，就是当我们看见这件事情，我们看到它觉得这件事情是好事的事，我们要去想一想，它不一定一定是一件好事，然后可以是当我们就看到这件事情，它是坏事的时候。

那么我们要尝试这样自己的换一个角度，就想其实它也不一定是个好事，其实我们如果说有这样一种，看在问题有很多角度去看待的话，你会发现我们看待很多事情的话，多会比一般人心致更重属一点。

因为我们看到的角度更多一点，所以心致这个、坑待这个事情的更加全面一点，所以心致就想到更加重属一点，那就比方说这些是较恐惧的东西来讲吗，其实不全是坏事，真的不全是坏事，很多事情都有点好的一面。

比方说这些恐惧对我来讲，我觉得让我觉得遗憾的事，确实是当过了我很多事情，当过了我七年的时间，那七年可以讲，也是我比较在意的青春，我一直希望自己的高中，这个中学时代的青春特别惨了。

那结果是因为是较恐惧的存在，挡住我确实是没有惨难起来，然后搞得我非常的恢案的一个青春，这个的确是我的遗憾，这是我后来再多的一个，再多的一个，不管是收获，成绩也都弥不不了的一个遗憾，确实是这样的。

但是这是一个不好的角度，但缝好的角度来讲，只要恐惧也是个好事，好的什么地方呢，只要恐惧其实是一个让我们快速，心智变成熟的一个契机，真的是这样的，为什么呢大家想个问题，首先呢，我们今天的话。

我们是过度我们主义的人，我们可能可就完美，但其实大家想一想，其实今天不光是我们，其实不光是我们无法去，很正确的接受这个看待，或者面对那个现实，跟你想的一个差，一个一个一个落差吧。

其实每个人都有这样的问题的，每个人都有这样的问题，而我们呢，由于呢，有这些情况，也是到恐惧的情况的发生，特别导致我们不得不去思考这个问题，就是你不得不去思考，你不得不去，也就是你要想从这个。

迟到恐惧的边走出去，从敏感的走出去，从这个他心里格的走出去，从在别人看法里面走出去，因为发现你跟你不得不去，把很多事情都想通，因为你只有想通了才能走出去，所以这个就要求我们，一定要把很多事情都想通。

那么在这个想通之后，你也发现我们真的会明白，比同年人可能我们同年人呢，十几年之后才能明白的道理，那么我们已经提前想明白了，真的是这样的，这个不是安慰大家，而是真的，因为你比如就拿我来讲吧，说真的。

我觉得，我在我社会的时候，确实是很，很严重，那个时候我是比较明显的，我是很严重，很，每个人习近很不好，很消息的人，真的是这样的，然后相比，那个时候，我觉得我同年人，我身边的人。

他们好像就过得就比较顺利一点，比较顺利一点，但是当我那段时间，度过了之后，我把很多事情都想通了，我可以讲是提前想通，因为我们都有过得我们主义心态嘛，你不去把它很多事情想通，你是走不出来的。

因为我们都是比较科技完美的人嘛，最后一天发现，我不得不去把它很多，我可能都没有面对的事情都把它想通，结果呢，这样想通一个好处，就是我提前想通了，那么我发现了问题就是，当很多那些人，他们在。

当时我跟我那些同年人，他们在自己，自己这个，东西时代，高龙时代，没有很多反而的人，可能他们那个时候没有什么反的，但是当他们到了社会，或者到了年内更大比的时候，他们的反而来了，他们的反而来了。

他们的困扰来了，他们的这个，心态的难以挑准这些问题开始出现了，但这个时候呢，他们不知道该如何应对，但是我就不一样，我从那个当时，我已经经历的最大的一个分享争扎了，那时候最最后呢，时光我已经度过了。

比如说最去最就是怎么讲呢，可以讲到最严重的一个，这段时光最坏的一段时光，我已经度过了，而且我通过自己的思考，把他给和时间把它给走出来了，所以发现可能今天呢，我面对这几年以来，从我组织市公之后。

这几年以来面对了所有的问题，好像组织都觉得，也会消息也会烦恼，但好像好像都在控制这类型，因为不说控制这类型，我就好像都是我可以去，还动了应付的来自我的心态上，还可以应付的来的，结果我这种感觉。

因为我今天走今天的很多事情，好像是我以前都想通了，我早就想通过了，就会有这种感觉，所以我发现可能我的心智，真的会比我同样的人会成熟的没点点，这个也是给大家讲的，我大家只要从这个时光，从这边走出来了。

不管你们应该好，套现人来好，你真的从这边走出来了，你还发现你真的会比一般人，有更好的一个心智，更成熟的心智，它体验在什么方面呢，体验在低，你会比一般人更会调节你的心态，真的这样了，你会比一般人。

因为我们就是通过调节心态走出来的，所以你会比一般人更会调节你的心态，这点点，第二点，因为你曾经遇见过这样一种很深的错表，但你从里面爬出来了，你从里面走出来了，那么这种从。

就是从这种过去的黑暗人生里面走出来的人，它的内心力量会比一般人更强大，很会做我激励，第三点，从社会内走出来的人面对很多事情，心智更加重述，就在看待更加成熟，更加成熟，第四点，从社交恐惕走出来的人。

它比一般人更具备一个深度思考的盲利，第五点，从社交恐惕这边走出来的人，它更懂得怎么跟自己相处，因为我们曾经从社会内走出来，不就是靠我们调整了自己，跟他人的关系，调整了自己跟自己的关系。

调整了自己跟这个世界的关系，它走出来的嘛，所以你发现我们比一般的人更会去，懂得如何价值自己，如何控制自己，如何调整自己的状态，等等等等，有点好处多了车，那我刚说就是点深度思考。

我们今天出于这样一种状况里面去，你不得不思考的，你不得不思考，你要停课你要思考，你不得不就思考很多很多东西，为什么我不要再别人看法，为什么我要去自信一点，为什么我不要接大跑的表现，为什么我要那样。

为什么要那样，为什么我不能去自信一点，为什么我不能去过分现别，你不得不就思考很多很多的问题，而这种思考会处时你去，很深度地去理解自己，理解别人，理解世界，所以你发现，在这样的过程中。

你不知不觉有用了一个，深度思考的能力，所以我还挺感谢，也不知我感谢吧，但我觉得还是觉得，我曾经那段时间很孤独的时间，就是特别特别孤独，那些孤独因为社孔，没有朋友很孤独的时候，我现在回头想想。

那也不想人坏事，因为朋友那种孤独，真的是让我不得不就思考很多问题，那我刚说第四点，深度思考，我们今天出于这样一种状况里面去，你不得不思考的，你不得不思考，你要停课你要思考，你不得不就思考很多很多东西。

为什么我不要再别人看法，为什么我要去自信一点，为什么我不要接大跑的表现，为什么我要那样，为什么要那样，为什么我不能去自信一点，你不得不就思考很多很多的问题，而这种思考，会处时你去，很深度的理解自己。

理解别人，理解世界，所以你也发现，在这样的过程中，你不知不觉有用了一个，深度思考的能力，其实我还挺感谢，也不知我感谢吧，但我觉得还是觉得，我曾经那段时间很孤独的时间，就是特别特别孤独，那些孤独因为社孔。

没有朋友很孤独的时候，我现在回头想想，那也不想人坏事，因为，曾经那种孤独真的是让，我不得不就思考很多问题，然后给我，给我新出的一个，深度思考的能力，要打住我今天，可以跟大家讲什么，底层的邏輯。

讲什么这个提练规律，怎么套自己身上，讲如何去，普通人都告诉了，去别讲这些东西，我为什么能去总结出来，这些东西，我这次总结出来，这些东也是因为，曾经那个，这个这段打住，不得不去思考的问题。

不得不去深度思考很多问题，就在酒厨，就形成那种思考的习惯，也，也发现自己变得就越来越会，思考问题了，好像，确实就这样，所以发现，我们施药孔，确实，不管民改好当年，人格好，确实给我们，担目了。

我们一些清春也好，担目了一些过去的一些，人生也好，确实有不好的一面，但其实我们，不必过分自责，不必过分焦虑，因为当我们走出来之后，你会发现，他也给我们，太会给我们，带来很多的财富，所以这。

之前给大家讲一下，就是，不要对这个，东西太规排斥，觉得太规焦虑，没那个必要，因为他有很多好的一面，我们一定要明白，很多事情，我们一定要学会，用变征的角度，就看在一些问题，什么叫变征，就是。

一定要从两面看问题，好事，你像那个古人之会，就特别好，我真的是很受古人之会的起码，有句话，古人很多话，比如说，那个塞翁是马宴这废符，这就是告诉我们，真的是，就未才也会听这些话，但不是特别理解。

就是意识不够深刻，后来当我明白的，这些东西之后才意识很深刻，确实这样的，真的塞翁是马宴这废符，那在比如说什么，我记得每个顺人是位句话，大概意思就是，这个胡的，胡的旁边藏着户，或者旁边藏着符。

所以这个话就告诉，大概它这么个意思，但想话我不知道什么，忘了是粮化什么的，那个高中科学学的好样式，意思就是，好一坏的总是存在一块的，好一坏总是共存的，这个世界上没有觉得好一坏的，所以说好一坏总是共存的。

我们就是要看到它好的一面，也要看到不好的一面，你看到它不好的一面，也要看到它好的一面，要是有点变重的去，看在这些问题，但是当我们很多事情都能够去用，变重的角度去看的话，你也发现其实心态也会获胆很多。

比方今天我的话有的时候我也会，没当我一个事很烦恼的时候，我都会去强迫自己，逼着自己去，想不如逼着自己吧，会让自己去换你去角度来思考，思考这个问题，比方说这个事，我说是你很难过，可惜自己想想。

换角度来想想，是不是也是这样好事呢，对吧，换角度来是这样好事呢，这个事觉得很丢脸，那换角度来想想，是不是也是这样好事呢，这就可能有时候很多时候，都会让自己去换角度来看在这些问题，就是你我也发现。

当我们有了这种变重思维的之后，你发现好像自己变得会越来越获胆一点，而且心态啊，整个人的心态也稳了一点，就是以前的时候，我遇见好事就特别兴奋，有兴奋的不行，兴奥采战的，遇见一件坏事，整个人怕就跌到谷底了。

就是那种感觉，那现在不会那么明显了，现在因为我看到很多事情的，这个角度是变重的，好的我能看到坏的一点点，坏的为了看到了好一点点，就是我发现，这么一来，好事我不会过分的心高采烈，坏事我也不会一下子。

过分的就多么伤心，过分的就是多么错败，我不是那不可能，一般不会这样，因为看在心上角度变了嘛，这样来了发现整个人的情势，就比较稳定了，我之前说工作的时候，情绪纪位不稳定，那是我记得要开起来说特别害。

要放起来就是特别放，当然后来呢，随着自己的一个，经济理由里的中家，看在问题角度的一个改变，确实也是，就是情绪比较稳定了，所以这就是在我们掌柯之前的话，给大家是聊下这个问题。

不要因为自己的先不前任心的现状，而感到过分的焦虑，我们需要学会看法好的一面，好接纳，接纳呢是我们所有，都不习惯在心态这一块的一个，所以开始的一部分的核心的一个要点，这个点是非常关键的点，如果这个点。

我们做不到其纳的话，基本上来讲，后面的就很难进行，都接纳不了还怎么进行，所以我们可以想一下，我一直说我们要先让我们自己，树里清楚了，今天我们大家所面对的主要问题，其实并不是说我们这么缺乏。

说的我我我我我意思是手要问题，对手要问题什么叫手要拱去，其实说的通所一点，又说就是什么呢，就是当我们在面对这个，睡觉的时候呢，你总是有很强烈的心理压力，要不如很强烈把反方拱不过心理压力，比方说哎。

跟别人别人别，相处的时候怕别人不好啊，或者说话说怕说不好啊，或者是去个机会里面的时候，怕自己不是招点啊，或者是在家里面去会怕被忽略啊，或者是去唱歌怕唱不好啊，跟人相处怕没话聊啊，对不对。

然后呢就是我们会很担心啊，担心别人不好，类似于这种担心怕自责，那么这些心理的存在，能会导致我们心得很，心得一些心理压力，而心理压力的存在，会导致我们表现不好，因为有你有心理压力，在你就不可能准备好的。

这就好像我们人也紧张，脑子就一片空白，是一个你一个道理的，所以说这么强烈的心理压力的存在，打出我们准备不好，打出我们准备不好，别人不好之后就很自责，于是我们就，我们就很接受不了，不想自己别人不好。

于是我们就会逃避社交，会逃避社交，那这个就是我们目前的话，一个最大的一个问题，所以说我们的第一步，要做的是什么呢，要做的是，并不是说表现好，为什么呢，因为我们有心理压力，那么大怎么别人好。

我们第一步一定是先把心理压力，给环节掉的，对吧，把心理压力环节到一个，一个正常的范围，然后呢，这个时候，我们本身能力可能发挥出来，我们才能不逃避社交，然后Fest 基础上才谈谈。

上说是我提到什么是叫技巧，起上更高，更会玩，对不对，更会说话，那是后面的事，第一个就是，一定要先把自己的心理压力，给环节，就给它环节一点，对吧，那那空中上范围内，别是一面的社交，那么大压力。

它这个它那个了，这样的话肯定别人不好，那接纳就是我们环节，心理压力的一个最核心的要素，就是要实惠接纳，但是我们发现很多同学，其实，听到特之后，还是不会接纳，听到之后还是不会接纳，还是不会。

我说的再具体一点，就是还是不愿意接纳，就是很多人还会掉一个物区，不是，我就是不想准备，也不好，对吧，我别安排好怎么办呢，我就是接受不了，对吧，还是这种心态，就是我别安排好怎么办，我就是别安排好。

我就是别人互联，我就说不了，我就是接受不了，自己比别人弱，我就是接受不了，这个是我做的没有别人好，一般的很多人还会同学，还会出于这样种，四个那种，就分脚圈，还在这里面出不来，就是接纳不了。

那我们来想个问题，为什么接纳不了，为什么接纳不了，其实假设，我可以这样子大家讲，如果说，大家问我说需要工具，该怎么突破，我完全可以告诉大家，接纳不完美就好了，就接纳不完美，但是如果说，这句话对不对。

也对，但是如果说我只是告诉大家，接纳不完美，大家会发现，大家是没用，接话没用，为什么呢，因为接纳不完美，我只是告诉你一个大的方向，这个的就是，的确是对的，但是大家做不到，为什么呢，因为，是否不了自己。

根本是否不了自己，让自己接纳不完美，我们也知道，接纳不完美是对的，但是就是，是否不了自己，去接受这个，这些事情，所以是否不了自己，就是根本接纳不了，你都说服了自己接纳，你还怎么接纳它，对不对。

就很难接纳的，那我们来想，为什么，我们就是无法，是否自己，因为到目前为止，我们对于接纳，这个事的一个，概异史，还是很错误的，什么意思呢，如果说很多同学，到今天为止，你依然觉得说，接纳就等于失败。

等于接受，等于接受失败，等于妥协，等于我放弃追求，等于我，等于我去接受，接受贫困的自己，等于我接受贫囿，如果是这样的话，坎白讲你是很难做到贫困的，因为在这种情况下，实验意，换过我也不愿意，如果告诉我说。

我要去好，你要去接受贫困，你要去接受这个失败，你要去妥协，你要放弃很高的追求，你这边就这样了，接受吧，谁愿意，就比如说举个例子，就是当我们任势里面，觉得经常不完美，懂于失败的话，这就是失败的话。

那是不可能接受的，如果说我也是这样认为的话，我也是不不了自己接受的，对不对，我们要如果说想做到接受不完美，前提是什么，前提是我们必须要想通一个道理，就是接受不完美，懂于更好的自己，等于更好的自己。

我们什么时候把这个道理想通了，你才愿意去接受，如果我们认为接纳等于失败，谁愿意接受，我也不愿意，对不对，谁愿意，但如果我们想通了接纳，等于更好的自己，那么你就愿意了，那么今天为什么我们这么多人。

还是做不到接纳呢，因为我们还是没有想通，没有想透出，为什么接纳，等于更好的特技，这就是我们接纳不了，卡在什么地方，就卡在这个地方，也就是说，我讲课了，为了讲要接受不完美，突破涉穷的一个。

一个主要的方向是接受不完美，但是很多同学在听完课了之后，我问他听了什么，高福，我听了听了什么，要接受不完美，如果说我们听了课之后，主持就这样一话，主持就要接受不完美的课，基本的来听了，那我何必讲那么多。

实际的那么可能，我何必讲20分钟的课呢，我直接告诉你去，你要接受不完美，不得了吗，我非禁讲那么120分钟的课，干嘛呢，对不对，但是我们听课要会听，我们不能只是，积了一个接受不完美，就得了。

这样的白听课了，我课跟讲那么多东西，为了什么，为的是给大家讲透彻，让大家去理解，为什么要接受不完美，接受不完美意味着什么，对不对，他到底有什么意义，他接受不完美等于什么，他等于心肉失败。

还等于更好的不及，课之后就为了给大家去，解释清楚这个道理，如果我们把这个想透着，想通了，你认为你明白了，接纳不完美，原来等于更好的自己，你真的这样认为，你真的想通一确实就这样认为了。

那么你就可以做到这段了，你就可以做到这段了，而如果说你想通，那你就很难做了，接纳对不对，所以这个时候，为什么这么卡在这地方，很多人接受不了，我知道我们那个，哈哈是老师，他在来不习扳大概是。

因为他之前特别敏感吗，他特别敏感，特别那个套性人格，我记得他来不习扳是，第二个月的时候，整个都，他那个时候，我们不习扳的一个，时间是两个月的时间，一切两个月的时间，没有去现在，也给大家中心去。

那时候两个月的时间，当时来了，已经到第二个月的时候，整个人完全是没有多出来的，就是在不习扳没有任何的改变，然后面前时间就过打联话，就我能感觉说，他整个人就是那种很明明，非常消息，非常少这种。

但当时我也很崩溃，因为我讲了人，他讲了很多次，但他好像根本出来那个叫，还是敏感，还是接受不了，还是就是在那天天里，把他说就是，我别人不喜欢我怎么办，别人这个，跑眼我怎么办，然后我很怕自己，别人不好。

很怕自己，就是说话，就天天都种出这种状态，但是好在呢，哈哈这个同学，这个女生，他其实比较有异力一点，他没有像有的同学一样，有的，不行不行，他没有，或者是，不行不行，我太盾着我做不到。

他没有过早到否定自己，他选择的坚持，他选择的坚持，他自己，就反复去听，在课里边，那个这种课里边有几节，比较符合他情况的课，不反复去听，反复去琢磨，他自己说了，他反复去琢磨，第一磨块最后节课。

那个尖纳的那个，那个那个那个，那个例子，什么那个，时候就在那个例子，那反复去琢磨的也课，他好像应该当时，反复听了好多遍，我也不知道听了多，反复听了好多遍，这不行的琢磨，其实他想的为什么要这么琢磨呢。

他反复的听课，就是他反复的，就是想去复考去琢磨这个道理，因为他如果说，他只接着就要接弹，要接弹的话，这是没用的，他必须要想通，到底为什么，学长一定要让我接大呢，他有什么意义呢，为什么呢，他可能是他。

反复琢磨这个事情，后来他真的琢磨透了，他真的琢磨透了，他真的领悟到了，然后人家在往后，在改变特别大，他后面的改变，我就不多讲了，在那个，今天我给他发了一个露音里边，已经因为他在一个，他的一个一个。

这个改变的一个经历给，他这就是一个，为什么，从今哈哈也在那个卡点卡过，在无法接弹的，卡点上卡过，但是他可能就卡了一点之后，就过去了，真的把这个过去，因为他坚持去深度复考这些问题，他没有听到一个表面上说。

我明白了要接弹要接弹，这是没用的，我们如果意识不到，想不通其那种也更好的自己，我给大家重复一万遍，叫你叫其他自己都没用，都没有用的，因为任志旨定心态，任志不改心态是不会改的，这不可能改的，所以说我们叫。

就改变对其他的任志，我们的改变对其他是个，什么事情，对吧，这样才能改变，好，那我给大家讲下我的一个，在这后面的一个立刻经历，其实我，我我真之前真的特别特别过度，我没主义，我我没主义的什么程度。

我为了大家，应该比大家还要过度，我没主义的一个人，我要讲我我我我我我我我我什么程度，我给他举几个例子，就我曾经我进入，要深刻的我自己是要发生点例子，就是，毕竟说我我有时候我真的会，比如我要去上课吗。

我要去上课，或者我要去从来一个机会，众仇课程联系危险，7 0 0 7 5 6 8 3，我就是真的会因为我头发，就比如我头发，就整个发胶没整好，就比如说我出起来没整好，发胶弄弄，头发定型没有定好。

可能有一个发现有个瑕疵，然后我我我真的可能会，因为一个头发发现没整好，我就不去猜这个机会了，真的会这样的，就不去猜这个机会了，因为我会一直想这个头发没整好，这个机会我很可能就不去猜那了，真的会这样的。

就因为一个头发的发现的一个不完美，我就不去猜那这个机会了，然后我去当时我还要用什么习惯，我有时候真的会，因为猜那一个机会我会，为了猜那一个机会，除了会重新买这个衣服，因为我感觉好像我总需要是把自己整个。

因为在我的印象里面，我觉得我必须要实际上自己，很光心当你有才能猜到一个机会，会有这种隐形态，所以我觉得我今天有这身客的，有一次我跟很多这样子，我那个出炼牛，当时我们分手的时候也是因为。

有一次分手那天晚上那天下午，就那天我那天晚上分手的，但那天下午其实我路过，他们的那个请是楼下，学校楼下午路过，当时我其实我当时路过的时候，我可以直接去找他玩的，就是直接去找我找出这个出炼牛去玩的。

但是当时我就运动了什么，当时我穿那件衣服，不是特别的一个精湿我感觉，所以当时我想的是，我回家里边先洗一头，换一件衣服，然后等到晚上再去找他，或者等到明天的，找他把这种心态的反正就是，结果我真的没有去。

其实我也是想去的没有去，结果就那天晚上我来分手了，其实我当时我是可以直接去的，我也可以直接去的，但是我也不知道我当时，我这种过得我没注意，就是干什么事喜欢准备，就非我准备的很好，很完美。

自己形象那么很好，什么我才能去做一件事情，到时候很多事都很脱，都很脱，所以说你发现当时那个下午，如果当时我下午就找他的话，我俩就一起玩了，念的话起码那天晚上我俩多月分手的，起码那天晚上我俩多月分手的。

当时这里都不讲了，这也是我已经很实力的，就是比较可就完美的人，然后比如说我去会里面的时候，我和非常敏感的，我那个时候什么程度啊，比如有次那机会吗，在那种机会，我记忆很深刻的一个例子是。

当大家都在说聊天的时候，如果大家都在去跟我旁边的，有人说话，就是我旁边的人，尤其我的同样人成为了焦点，成为了机会的焦点，大家都在去回来，他去找话起给他说话，那一刻我心里面立马就崩掉了。

就会心里面立马崩掉的，因为我觉得好像自己被忽略了，自己被比下去了，就是你特别沉重，就这种感觉，就是好像是大家都，我旁边的同样人成焦点了，然后特别大家称赞，被大家去围绕，去去，但是这个时候我被忽略了。

我那一刻觉得好尴尬，真的好尴尬，我也不知道为啥，我觉得哇，特别难过现在很沉重，现在立马就不掉了，我给大家讲到那一刻我的表情中，是蛮看的，真的难看的，我笑不出来的，因为我心里面特别沉重，特别沉重的感觉。

然后我去有时候，比如说我跟机会里边的时候，然后别人都跨了，跨旁边另外一个人，就跨旁边有另外一个人的时候，就我那刻也会演练书很难看，就不过我故意难看，所以我那会心里太沉重了，就心里很沉重。

对我发现我特别敏感一人，我命中有什么，就是敏感到，我机会里边或者社交里边，只要有人比我强，或者是有人比我成为，他是焦点，我不是焦点，或者他跟我们说欢迎，或者他被夸率，而他被别人夸率，而没有人夸不帅。

或者是别人对他更热情，对我一点冷落，像这种情况的发生，对我来讲，是极其难就难看的，我一世界的心里太就蹦掉了，所以那你再蹦掉住，我让我们就是找个借口，離开那个环境，就逃避社交，我让我们就是消息的钉堆。

接下来的话，我就低头吃饭了，我就不说话了，我就无法再去，很开心地融入到那个，两天里面去了，所以这也是一当时你应该来表现，然后当时我还要，就是比较在意自己的缺点，我也给大家无数字的讲过，说我青春期的数值。

是有一点青春痘的，一点大红痘，那种青春痘，当时有因为这种青春痘的话，我也是自卑了很久，自卑了这种青年，把朋友里面走不出来，因为我对于我的外貌，不就在意吗，非常在意我的外貌，而我有一点青春痘。

所以当时也是在这个，青春痘里面也是自卑的，整个青年时间不敢接触疫情，不敢去演讲，不敢去面对很多人，然后还有这次，也就是我还是，就是比较在意别人看法，非常在意别人看法，在了什么程度呢，在意到我记忆中。

有个很深刻的例子，当时我们高中的时候，有时候我连那个走出教室，那条路对我来讲，都觉得还挺难办到的，因为我觉得我走出去的时候，大家可能都会看得我，然后我觉得我一样别人好，可怕别人不好，那样的话有时候。

我发现我记得就是当我，比如说出教室，或者进教进教室的时候，我走路的肢是不太好看的时候，比如我头低了一下，我低了头走出去，我低了头走进来的，我往那个跳式那个，都在上去做的时候，我就会反复回响这个场景。

回响什么东西，反复回响，刚才那个，低头那一下，同学们会不会觉得，我是一个非常，很自卑的人，会不会大家留在这个跑的印象，反复就回忆这东西，更够一怀疑，一直记着它，即使想要去弥补这东，给大家留下的跑的印象。

很自责很傲闹，就是有这种感觉，这些是即使在别人的看法吗，然后突然间也很严重，因为过度我没准备的人，都是突然间很严重的，因为我们做很多事情，懂得懂得完美它就做，这有我们很多人的一个共性，就是做什么事。

懂得想懂得完美它就做，其实我如果说当时，我不是改善，我都过度我没准备的话，其实今天我是不会创业的，今天我是不会创业的，因为说白了，就是创业的这个事，到目前为止，比方我现在我创业来讲，其实是有很多缺点的。

就很多事做得是不好的，因为我们必须是在创业过程中，不断地完善的缺点，完全直接不足，因为不可能一下子就好了，但是我放到当，所以我现在是可以接受，自己在创业过程不断完善自己，包括创业的很多方面。

怎么给大家给大家讲课，但是当时我是不会讲，如果我是一个过度我没准备的人，很强烈的话，我一定会等到，我觉得一切完美的之后，我才去创业的，我一直拖延的，当然还有的就是，当时的我的话，还有过度我没准备。

填了什么地方呢，也就是比如说，我很怕那种需要，我去发挥的那种那种场景，比方说需要我去编解，目需要我去跳舞，需要我去，就是唱歌啊，很多人看了你需要表现自己的手，这是我最怕的，因为那种时候，我的压力非常大。

为什么压力大呢，因为我是一个，压力时我就很明白了，我是一个干什么事，我只要一个人，我只要我想干的，特别特别好的人，就是比如说，唱歌歌上唱的特别好，一般都不行，然后啊，但反正和需要发挥的时候。

我都会给自己，一个很强烈的偶像包袱，我不能做的不好，我不能做错，我不能别，表现不好，我一定要比别人强很多，我一定要激进去的弱，就会有这种，一种一种一种要求在，每次需要发挥的时候，这种要求。

我大概很大的心理压力，我就表现不好，这都是我过去过度，我们主要的节线，一些体现，所以我过去是非常严重的，那我什么时候，开始去改变呢，为大家讲，我这种开始改变自己，为什么呢，因为我真的是，在这种。

这样一种过度我没主意的确去，去困扰到七年时间，真的困扰到七年，可是我的七年呢，当我柄重着这样的一种，随方式和这样一种，观念，一种过度我没主意去去，走的七年之后，因为当时我，一直不到回来错的。

当时我科学完美，但我不是为这种错的，当时我过度完美，但我也不觉得这种错的，当时我对很多事要求很高，其实但是我自己觉得，我要求定不高，我会这样想，在那个时候，别人跟我讲什么，你要求太严完美，你要求太高了。

包括我那时候我爸已经过，你然后过说你这人，太提练了，但是我是不相信的，对不是这些话的，因为那个时候，我不觉得我错了，我一直不到我错了，但是当我一下子在，整个青春期里面，整种这样，一来一来，整个。

就是很困扰，困扰七年，这七年下来我的事件，很失败，就是我发现我根本没有说，我因为我这种科学完美，而非常的更好，并得更加有魅力，更加有自信，或者朋友更多，我更有秀，没有这样，我不太没有变得更有秀。

反而好像一来一越来越不好，真的这样了，碰一来小，我越来越紧张，越来越敏感，越来越越越来越越这个，再别人看法，然后很多事越来不敢做，做事越来越受束缚，就发现我，找不到小时候，那种小时候的我，那种，我那种。

获打开了自信，放在开这种感觉了，越来越举减，越来越越，这种，举数了感觉，当我在这里面失败了七年之后，我第一次一小时的一个问题，就说我觉得，如果再这样下去的话，我觉得我，是不是就完了，我会这样想的。

但我说的完了，不是那种意思，我说的完了就是我可能，就不觉得我不能再这样下去了，我当时我大一属价吗，我觉得我这个，高中我觉得大学也好，大学初中我觉得高中也好，高中我觉得大学也好，大学又搞达了。

那年还是这么失败，所以我就知道，我说我不能再这样下去了，那个时候，我有很强的那种决望感，我发现，我发现，我，第一层那么怀疑我自己，因为我曾经，我很可就完美的时候，给大家说了，我不认为我是错的。

但是那个时候，我不得不许思考，我是我可能是错的，为什么，如果说我这种数位不错，我怎么会失败七年呢，对不对，从那个时候开始呢，我开始去，让自己愿意去思考一下，幻想就来思考了，因为曾经的话。

比如说今天我今天答了，如果大家的话，大家我觉得说，大家会很坚持自己的观点，比如说我觉得，我就小刻就完美，我就这事对的，或者我就是要去不接难，我就是要去自责，就这样是应该的，就我们都很坚持自己的想法。

但是我也是这样的，但是当我是败了七年之后，我不得不去怀疑自己，我看到我这次把他错我的，所以那个时候才愿意去，愿意去尝试的去，幻想就想一想，我说是不是我今天要去接难，是不是我真的要去接受不完美。

是不是我真的错带，太过于可就完美了，那时候我可以讲，是我真正正确识想的一个盟牙气，那时候之后，我希望的时候开始改变了，开始开始出来了，有四个件的时候，真的是绝对决出风声了，人家就是不到结构的时候。

你是不会否定自己的，真的是这样的，当时我真的绝望了之后才去，否定我的自己这个，过度完美主席这种心态了，那时候你再想，我就说，我就开始思考了说，我要开始思考，我是不是应该接难，那是我第一次开始。

认真思考接难这个事情，我曾经从来没有这么，思考这个问题，因为我以前就以为接难懂得错，就是错的，别过承认着没用的，什么时候不完美对不对，这时候不完美不就懂得对自己，要求很低吗，我也想想。

那时候我不懂得这些东西的正确性，所以说从那一刻开始，我开始思考说，是不是我真的要思考完美，这时候不完美是怎么样回事呢，为什么我爸要问我这时候不完美，或者或者为什么我的，为什么我会这样出现这样的状况。

我是不是应该是，现在意味着什么，就我开始思考这些问题了，然后从那时起，我真的开始就慢慢想通些问题了，因为我幻想了，不是这样的再来，不是这样来，从来不喜欢这前来，大家对我觉得说，我怎么样更自信。

我怎么样更加的这个，做得更好，我怎么能不出错，大家来的补习班之后，我给大家一个新的思路，大家看下去思考，怎么样接受出错了，怎么样让接受得你表现不好了，怎么你接受不完美了，这就是一个思考方向的转变。

这就是改变的开始，那时候我也这样了，我看这个方向这个方向这个思考了，然后想到想到想到很多事，真的开始想通了，更重要的是，我不当心不光想通了，我带着这样的一种新的心态，去做这些做很多事。

我发现结果比我想象的好多事，比我想象的还要好，从那时起，我因为这种经纳的一个改变，导致我真的开始做了很多事情，也出了一些成绩出来，不管在情感方面，我跟很多同学讲过，说我这个，不管在情感方面。

包括在这个充业方面，包括在人生吃掉睡觉关系方面，都发生了很大的改变，这个是一个致的改变，一个人完全扭转，我可以讲，我真的说，那时候真的完全改变我的生轨迹，然后那时候我，那段经历之后，因为它确定了原来。

极限大真的是对的，真的对的，就是应该这样的，当时，当时我的一个从我，不愿意建大，到我愿意建大的一个改变的过程，当然我去那给大家提一点，我这次的愿意建大，还会有一个原因，什么的原因，也是我被逼的。

真的被逼呢，我这几个例子，就比如我青春兜来讲，我都能讲过这个点，我说，其实我当时在我大，二个是我的点青春兜，还是点青春兜，还是没有好的，那当时我去思考个问题，我说如果说，我非要等到我的青春兜好了。

我没有这个缺点，我才自信，我在感觉接触，意性感觉是演讲，感觉是很自信的交朋友，比如假设，假设我真的就是，青春兜要等到三十岁才好，那我的青春怎么办，我三十岁之后，再自信吗，我三十岁之后再去十交，再去演讲。

再去自信的委员出事，我那我青春不需要兜了吗，我青春不玩了吗，都我想去，可是我现在就是这么好，我能怎么办，我一万个不接受，我一万个不愿意，可他就是存在的，我能怎么办，我没办法，我只能去，我。

因为那时候是能请破感，所以我跟大家讲，我说很多时候，道理是改变不了一个人的，因为道理只能告诉你，应该怎么做，而请破感，加道理，他能改变一个人，为什么呢，因为请破感会逼得你让你同心的开始。

你必须同心的起觉这么做了，而不请你告诉你怎么做，而是要逼得你同心的起觉这么做，这个我当时非常惊悲的解破感，我觉得我不能在这下去了，其实我那时候，我也没有想通道理，尽哪意味的什么，我也没有。

我那时候想通道理说，我尽哪了这个青春兜之后，到底是好是坏，能多好，我也没有不知道，但我那时候起码，我知道了，我不能在这样了，我必须要去，先把这个去点这个事，给放一放，因为我不知道，我尽哪去青春兜。

能不能成功，但是我很清楚，我再这样不接纳她，不接纳我的缺点，我再那么可就完美下去，我一定是吧，我一定是吧，我会没有青春兜，从这种情况，被破感到逼过之下，也是逼得我去接纳自己了，逼得我转面地随方式。

所以这也是一个当时，我愿意接纳美的愿意，所以这也是跟大家聊一下，当时我再也是不愿意接纳自己，从不愿意接纳自己，不愿意接纳，不愿意接受不完美，到后来我去愿意接受不完美，大概是一个很重要的心努力程。

我希望这段话的话，也是对大家有一个起发，当时我就是这么转面过来的，所以大家也是可以这样的，也是可以这样转面过来的，那接下来的话，接下来的话给大家聊一下，如何做到接纳，其实大家想一下，我刚刚就说了吗。

还是要去改变，我们对于接纳这个认知，到底在你的眼里面，接到意味着什么，这个非常重要，非常重要，我会在后面的，我会在一会儿，给大家讲一下接纳意味着什么，接纳意味着什么，接纳意味着什么，接纳意味着什么。

但是呢，我在讲的前的时候，先给大家讲几个，讲几个这个很，当时对于我的一个心态的改变，非常重的几个点，不大事，很想一下，这个第一个点，就是我们接纳的前提是我们要明白，真的要承认，有些事真的是不能为力的。

这个很重要，这是我们每个人，左上重处的一个前提条件，因为从今我其实是特别，可是完美的人，我真的特别完美的，那时候对这个世界的任职呢，其实并不成熟，因为总觉得，总之在客球学的东西，客球学这些客球呢。

它有点过度的时候呢，它并不会过我们带来好这一方面，带来很多是坏这一方面，带来这种刺则，一种焦虑，一种一种教练，教织，分脚架，所以说，九个人这么变得越来越不好，变得越来越不好，那我为什么说。

我们要承认自己，有些事不能为力呢，因为我们一定要去，学会，认识到这个世界很多事情，真的是不能为力的，就好像说我们明白，这个世界本来就是不完美的，他本来就不完美，人一定有缺点，没人完美的，这个世界上。

很多事情都是有些事情的数目，无能为力的，就好像比如说举个例子吧，就比如说，就比如我去那里面，我特别生气，我特别特别生气，我气到，我那些人以为，因为那些人都可以气到，有时候拍着我的帮，拍着我的过妈。

拍着我的过妈，吵架，我说为什么，老天都这么不公平，我怕拍着我的，为什么别人可以那么的，大家的这个年轻的时候，都那么的两点，很干净，我怎么就长一点，都怕拍着我的生气，可是有用吗，可是你我当时就很生气。

可是后来我发现，没用的，没有用的，这个世界上，不会做什么，如我们所认的，有些事他存在，他就存在了，没办法，就原实，真的是不能为力的，因为我当时就算，因为我气到风，他该不上的，还不是，他该不好的。

还不是好的，还不是好的，还不是好的对不对，我真的需要，明白的这个世界，有些事就是我能，不能为力的，只有当一个人，为什么要把，谁能为力呢，因为只有当一个人，他愿意承认，有些事真的，我能为力的时候。

他才能够，有把注意力，转到自己，力锁，能及的，也是想像去做，这个时候才会越来越好，如果说，我们一直定在自己，本来就不能为力的，事去教知，去跟着着，比方说我身高不够高，身高没有长高，然后就我这个。

眼睛有点小，鼻子有点低，对吧，然后脸型不好看，我一参这些事，就解的话，没完没了的，没用，因为不能为力嘛，你怎么办呢，现在我其实没有一样，当然是跑到这儿，怎么办，所以说，有人是真的不能为力，我们只有。

接受这种不能为力，我身高不够高，那我没办法了，我接受他了，我没改不了嘛，我有什么的嘛，你这一只词了对不对，这我就是，抱怨一辈子，我七辈子，我生一辈子气，没用的，这就是这样的，对不对。

你七辈子你还是不会高的，你七辈子，眼睛也不会，比如说我的眼睛嘛，我眼睛很小的，我就是说一辈子，其他眼睛不一边大对不对，在那时候，就那时候接受，认识到这个事情，很多事情都不能为力的，你只有接受了。

不能为力，你才能够把你的处于，转移到那些，你能够力锁动，接着心里上去，那么这个时候，特别来好，为什么这样说呢，就很简单的例子嘛，比如说现在我的话，我以前的时候，老在自卑，这都眼睛小，我现在不自卑了。

为什么呢，我觉得眼睛小，我给你不了了，没办法，不能为力嘛，接受他，人都有缺点吗，这个世界本来就不完美嘛，正常的对不对，人不可能没有缺点的嘛，我只能接受他，当我接受了这个，眼睛小的时候。

我就不在眼睛小的时候，就接了，小就小说吧，这是不能为力，承认这脸所谓了接受了，然后我把我这个时候，我就会有心情，有这个时间，有这个心情去，建议我其他方面的一些，一些点，比如说我让，穿衣服能好看一点。

身材更好一点，发型更好看一点，然后皮服更好一点，然后呢，更会说话一点，摊涂更好一点，我就有一个心情去，去凝困我其他方面的优点了，这个时候我的优点，是可以密步地吃点的，因为发现有一个人就就说。

这个人眼睛小的，但是哪一，这个穿衣服，他挺好看的，这是优点找不缺点吗，这个不多讲，这个大家举个例子，一定要是为承认不能为力，因为你只有在一些事情上，承认不能为力了，其实不能为力了，你才不是那么分脚圈。

你才可能去，把这个更多的一个，注意力能放到，一个一个，你怎么觉得是这样去，那么一切能抬去来好，而不是自己，一辈子活在一种抱怨里边去，对不对，好，这二个前提，是会把很多事情看，承认正常的，为大家讲。

就是我的改变，真的是这个点非常重要，因为我觉得，我也前觉得很多，我男演技术的事情，我觉得他们现在，我觉得他们都很正常的事情，就是大家一当你，你 immediately，明白一个道理，就是当我们去。

把一件事情呢，理解，你就看在于是，正常的这个力量是非常大的，就可能大家，我不知道大家能不能理解这个，能理解这个力量，多大啊，是非常大的一个力量，就是，如果说我们很多事情到了我们这儿，很正常。

这真的是非常非常厉害的心态，我们就拿一个，害怕矛盾来讲嘛，其实在我，之前的时候，我说要恐惧不要严重的时候，其实我本身是一个，比较害怕矛盾的人，当然我不是说，本身是这样的人，而是我成为，到了其中一句。

后面有时要恐惧了吗，然后那个时候就比较害怕矛盾，就是非常害怕人家，被发生矛盾，不敢跟别，害怕发生矛盾，我觉得，有时候，为了闭买矛盾，会去人呐，以为的人呐或者人让，或者是，有时候挑起人革嘛，为了避免。

人家的矛盾而去演藏自己的需求，不敢被发出来，一眼神的矛盾，就在心慌，真的会运心慌的，那种感觉，后来，为什么我就开始，越来越有勇气了吗，就不那么害怕矛盾的吗，有很大的点，因为什么呢，因为我主持人想像。

一个道理，矛盾的发生，其实非常正常，非常正常，为什么有闪个道理，发现好像矛盾呢，是人生常态，因为我想了想，人好像是，永远都不可能，完全躲避到矛盾的，就好像危险一样，人只要活着，一定会面临危险的对不对。

没有任何人说，自己的人生是绝对安全吗，对不对，没有任何人说自己，此刻是绝对安全的，危险，总是无处的不在，那矛盾也一样，就是我觉得，他们的存在，是必然的，一定会你，这个矛盾，你逃避了，那必然下个。

下个还有矛盾，比如当时我就想，当时我就想，我以后，干个啥能够，是没有什么风险的一个事业，我能干一个没有风险的事业，我也这样想吗，因为我很怕有风险的，所以后来我想想，这个世界上，有什么东西，没有风险的呢。

比例想想，好像什么事都有风险，就连我们那个，高中学校能口，卖核饭的，这种小生意，你就那个核饭就好了，你除了它那个，卖个核饭就好了，它也避免不了矛盾，为什么呢，因为强生意嘛，我们那个，高中学校能口。

有一个老头，自己卖个核饭，还被两个，一个年轻夫婦，给它把它给赶跑，为什么呢，因为它，给了它们，抢风一了嘛，所以你发现，连卖核饭，都有矛盾，我们小学们口，那个宝安，我觉得宝安这个事，不就是。

我觉得过去不风险，但是我们都，小学们口的宝安，也要经常跟那个，跟那个业主什么，吵架着来的，所以我觉得想，我发现这个世界上，好像矛盾也好，危险也好，都是难以避免的，就是它，中规是被存在的，它好像被暗存在。

我觉得很正常，突然就，我这么一想，突然发现，好像这个事，挺正常的，它的发生，然后，那时候，我就明白，就到底，我想通过，觉得说可能人机关系，里面有些矛盾，是非常智常的，这个事不值得，打架小怪。

不值得去过分的，我觉得说，它不应该发生过了，或者是，这发生中，多么，多么，让你买你接受，多么严重，其实没那么，没那么，就，弹凝小怪的，矛盾的发生，其实很正常的其实，包括，我以前的时候，也很怕，把很多事。

想得很快，也会很担心一些事情，当然那时候，我也明白了，这段危险呢，也是，无处不在，所以这么一想，其实反而，不那么怕了，因为既然危险，无处不在，你任何人都会有危险的话，那你，怕什么怕，你，怎么能拍辈子。

对不对，怎么有危险，就拍辈子对不对，你不能说，不能说这个，路上那个，开车有危险，就不开车了，就不上路了对不对，所以当我，意识到了，就是说，这些事情是永远，我发病，完全毕免的，你到时候，都会面对它，而且。

人生了一个常态，我反而觉得我，更加能接受它们，当我更加能接受它们的时候，我觉得它们在发生，很正常的时候，我反而不那么怕，就说那种感觉，这种感觉，其实包括，别人的评价，原来的时候，老在躲避别人的。

负面评价，后来我也想通了，你怎么做对我负面评价，你这些生啊，你再优秀，你再去，他好比人，你再去，想要把很多事，做到面面去到，这些生意，都都是没用的，都是有负面评价的，就是负面评价，永远都会产生。

它是人生常态，这比如我前两天，被发了一个碰过去，我说，我也想说会很怕，别人误解我，比方说，我觉得我是一个，很自信的人，而在某一次之后，里面的话，被别人误解我，是一个自卑的人，我很担心这样的情况发生。

我现在，因为我觉得被误解很正常，因为你永远都被误解了，你不可能，比如说，就句话什么来的，这做，你被误会，被误会，是表达着的，数，表达着的数命，就你只要说话，你这句话，一定被误会，这是必然的。

那我们做很多事也一样，人一定会被误解了，而且我们在误解别人同时，其实我们也在误解别人，就别人在误解我们同时，我们也在误解别人，对不对，就是我会发现原来误解其实，也是动人生传态，那当你认为风险也好。

矛盾也好，都是很正常的支持，包括别人的方面屏障，都很正常的话，你会发现，其实反而能接受他们了，反而接受他们了，就是看这些事的时候，不会那么觉得大厅少怪了，你先觉得说，他不喜欢我，哇。

我现在觉得他不喜欢我，很正常啊，有人不喜欢我都正常啊，人生自己正常，常态吗，对不对，而且你当矛盾来讲，你像我像那个，我其实小七，小七是说过一句话，我挺喜欢的，就是说你能不要去害怕矛盾，我们要去控制矛盾。

他有什么说这样的话，因为他有一次的就是说，他拒绝他的一个，一个一个迄有吗，他拒绝是，他知道我不能因为，我害怕矛盾而不敢拒绝，因为他很清楚，如果我矛盾很正常，如果是我以为的躲避矛盾的话，那我是一个。

我要躲到什么时候，堆辟的吗，困念了，有时候你越躲，反而矛盾更大，对不对，他明白的矛盾很正常，他觉得这个事可以接受，但是他会控制矛盾，他在拒绝别人的时候，他笑得拒绝的，他没有说很生意的拒绝。

这就是一个拒绝回，我们出事拒绝回，我们既不能害怕矛盾，但是我们理解矛盾很正常，同时我们也去，拒绝控制矛盾的一个大小，这就是一种拒绝回，所以说你看这就是一个正常，我们包括今天来讲，表现不好啊，紧张啊。

紧张也很正常吗，紧张有什么不正常的，每个人都会紧张对不对，刚才我说表演不好了，表现不好都正常了，谁不会表演不好，是个人，他都会表演不好，哎呀我讲自卑呀，我家讲谁都自卑，每个人都自卑。

有时候你看着人看起来，很过心亮力，很自信，他也自卑，我们看人啊，不能光看到对方，我们要，我们不能光看到自己不好的一面，要看到自己好的一面，我们不能光看到别人好的一面，要看到别人普通的一面。

你以为那个人他很有秀，他有可能普通的一面，对不对，就像那个哈射的时候说的一样，他在面对那个旅游局长的时候，面对那个旅游局长啊，面对那个市长的时候，他就会想他妈也是普通人，他们几个人某一方面。

比我做得好一点，尽点多一点啊，地位高一点，但他们其实也是有普通人，就是我们看在别人的时候，也要看在别人的普通的一面，所以说你发现，这种紧张也好，不自然也好，然后呢，这种有时候。

有时候同样这种一件矛盾也好，或者有些这个，就很多都觉得很正常，我们如果这有这样种心态的话，不去大根小怪，其实你发现真的，很多事情你自己就知道该怎么解决了，该怎么解决了，包括敏感对不对，敏感。

我之前有什么敏感，因为老觉得我被忽略啊，我被忽略或者我被别人这个，被别人忽略，我被别人这个，或者和别人相处之间，相处的时候有点不顺利，让我一点失望，我觉得这件事情非常难以接受的事情，我也这样想。

但是后来为什么我不敏感了，原因之一在于，我一直到了其实这很正常，因为人本来就不完美，相处也不完美，两个人相处有时候一点尴尬，非常正常啊，两个人一个相处有时候也没画了，太正常了，两个人说，就是这点小矛盾。

和和和了朋友点小矛盾嘛，那也很正常啊，有时候你发现你的这个好多朋友，他有点之四个一面，有那么一点点之四里面或者有，或者是他做了一点什么错的事，然后你会觉得很有点失望，但其实也很正常。

你面前都不完美了对不对，所以说我一旦把这些东西，都看在是正常的东西，我就不那么大声小怪了，我也不会在想以前一样，一点不顺利，就不省一点，觉得自己有点失望里面，有点不自然或者有点这个，被忽略啊，有点这个。

被被否定就觉得受不了了，我不会那样了，因为我真的会发现我对这个世界啊，对这个世界的一个，我深刻意识到这个世界是不完美的，就是非常重要，当我深刻意识到这个世界的不完美，我发现我看在很多新的角度都变化了。

因为我接受了矛盾是必然存在的，是永远发躲避的，世人活着就必然有矛盾，这个事很正常，我这么一想，我反而觉得我更多勇气了，就比如说肯定我觉得，然后我觉得有缺点，一向觉得很难接受，我后来明白了你世人都有缺点。

这很正常，这世界就是不完美的，我这么一世知道这个世界之后，我发现我似乎更多的世界，我发现我似乎更能去接受我的缺点了，接受我的不完美了，我曾经觉得这个世界是，人人人人的伤触，我对于女人的伤触期待特别高。

然后比如说别人对我热情，有很开心，别人对我一冷淡，有说不了，我后来就明白了，人人的伤触也是不完美的，比如说别人对于冷淡，也很正常，对不对，也很正常，这个人他伏量对你特别好，今天对于冷淡了。

众仇课程联系微线707，5683，你又觉得说，是不是我做什么了，就说不要那么想，有时候呢，也很正常了，对我也很正常了，所以说我们重新看在这个世界，把这个世界理解的理解，他都不完美。

我们学会很多事情都是正常的，这个说你的心态就不一样，又变得很有勇气，那些会变得强大一样，又变得同东西来，又变得成熟起来，很多事情都能够去更好的面对看板了，这也是一个非常重要的心态。

就是把很多事情使之为正常，听起来好像是一个，不像这个理论的理论，但确实很重要，因为当时我这方面的话对我一样，非常大，像今天我，我就会在我改变的时候，我就不断按锁自己，比如我估计，对护虑了。

我以为按锁自己，很正常嘛，对不对，然后那个人对他好，对他对他对他热情，对我冷淡我也想，很正常嘛，然后你比如说，我刚才说的就会话会想，哎呀，很正常嘛，人对我说话了嘛，我刚才我说，讲个的时候接罢了一下。

哎很正常嘛对不对，我就讲课，有时候接罢是很正常嘛，对不对，我也是这样想，其实你会发现，我会去有意的，这样按锁自己，把很多事情理解为正常的，这样来的话，我会发现，我的心态就好很多，好就三点，放弃神而控制。

全部人生的念头，我带方向去话，我听过这样的话，叫做，控制能控制的，放弃你，不能控制的，我们也可以理解为，是什么吗，换句话说叫做，接受，你能，改变你能改变的，接受你，不能改变的，我们会听过这样的句话。

但是呢，很多人没有听过，第二句话，不知道什么呢，就是，我们为什么，我们的焦虑来，什么地方呢，我们的焦虑来，你来一个点来，我们总是在纠结那一部分，我们控制不了的事情，我们总是在纠结那一部分。

我们控制不了的，我们在遗憾，我们在抱怨，我们在生气，那一部分，我们根本控制不了，改变不了的事情，就是我们焦虑的来源，焦虑的来源，那很多人呢，这所以说，为什么我们会这样呢，因为我们总想去，控制全部的东西。

我们比较可就完美吗，我们希望自己，能控制到全部，我们希望自己没有缺点，我们希望自己，能够，能够去控制自己所有的东西，我们会就这种感觉，但是很多人，我们焦虑也来过一次，因为我们看不到一个东西，打个比喻。

我们每个人呢，都有一块豆腐，手里面都有一块豆腐，但因为人生不完美，这块豆腐的，它都是不完美的，它都有一个缺口，每个人的豆腐让豆腐有缺口，那这个时候呢，我们就会想，哎呀，我有那个缺口，我的豆腐不够完整啊。

我的豆腐缺了一块，怎么办呢，我们会这样想这个问题，然后我们就会很糾结，我们会看到看着，那个小的缺的那一块，这个豆腐缺了的那一块，就是看那个缺口，但是糾结，抱怨，自个杯生气，为什么那个豆腐不完整。

为什么豆腐让会有缺口，然后我们觉得说，豆腐是少了一块，少了一块，我还怎么长啊，少了一块我还怎么样去吃饱啊，少了一块我还怎么吃一辈子，我还怎么吃好，我会饿死的，我这样交究极，交究极和抱怨。

但是我们刚才没有看得到一个东西，我们没有看到什么吗，我们没有想到，其实我们已经用我的那一部分豆腐，这个豆腐是不完整的，但我们已经有那一部分豆腐，其实已经让我们缺辈子，都吃不完了。

其实我们想要达到那些目的啊，我们想要达到那些人生的目标，只靠现在的我们所用的东西，把那些做好了，都已经可以实现了，但我们不这样就够，我们去叮的那个，我们没有了东西，在打扮的抱怨，说有它在就不行啊。

这个缺了一点怎么办呢，这个豆腐缺了一块啊，我吃不饱了啊，我会吃不饱的，抱怨抱怨抱怨，但其实我们一直不到的，就还那句话，已经有了豆腐，都够我们重点都吃不完了，这什么意思，就是很多人呢，它只在伤心抱怨。

自己不能控制，人生的全部，或者不能控制切成的全部，但是我们看不到的是什么呢，我们看不到的是，我们能够控制的那一部分，我们能够改变的那一部分，其实有多么的丰富，其实很多人它这个思维转面不过来。

但已经把这句话记者，就是我们总在抱怨的时候，我们不能控制世界的全部，但是其实我们能控制的那一部分，它已经能多么的丰富了，比方说就拿我来讲，我曾经以为的抱怨，我的一点致中斗和野营小孩子，这两个毛病。

反复抱怨，抱怨了很久很久，我认为他们存在，听中斗的存在，我这个野营小的存在，就会让我根本找不到漂亮的女朋友，找不到一座的女朋友，不能让大家喜欢我，不能承受大人，不能演讲，不能创业，不能过毛死涉。

不能魅力死涉，他绝对限制了我去展现我的魅力，他们的存在，导致我无法有一个玩，我这个精彩的青春，我会这样想的，但其实什么，根本不是这样的，我一直在盯着我自己的缺点，我就是那块斗腹，我的眼睛和我的缺点斗。

都是我斗出手，那块斗腹上的那个缺口，缺的了那一块，我在反复地上这一块，在抱怨生气自卑，但我看不到的是，其实假设，其实我其实有斗，我其实是年年小，其实我照样可以打到我的人生目的，比如说后来。

打一只数代的时候，我看着闭了自己，接受青春斗，接受也挺小，我不再去接这个事了，我把更多的注意力，其中在我能够改变的水营称，我能够自豪的水营称，比如说，好，我的发型，我们的变得更好看一点，可以，可以啊。

好，不用的发型更好一点，我拆火中出的更好吗，我身材能变得更好吗，可以，我来其上能够，其上能够更高一点吗，可以，我来说话能更好一点吗，我能更加的去，就是，皮肤保护得更好一点吗，可以，我能让自己。

跟我能力一点吗，可以的，我能让自己，只有头头跟我魅力吗，可以的，但我发现，我开始去把我的注意力，放到了我自己，能够改变，能够控制的那些部分上去了，比如我身材好不好，我可以控制，对不对。

我不让自己胖就就控制了吗，我头发呢，我把他放在发型，我虽然眼睛小，我改变不了，但我身材可以改变啊，我穿一幅的衣品可以改变对不对，我可以把穿一幅，更好看一点吗，对不对，那我护护护好一点吗，或者是我这个。

我这个我，其上高一点吗，我说话更有贸易一点吗，对不对，我可以往这些，我能控制的性程度努力啊，然后我照样去，我给大家讲过我的经历，然后那，大二那年，就还是，很多我觉得从今我觉得，一样不可觉得你伤就。

越会了，然后也谈恋爱了，然后我那时候，再明白那道理，原来真的并不是说人样，并不是说你有缺点就不行了，有缺点是有没关，是有缺点，但是呢，如果你别的方面的优点，把它利用好了，就是你自己改变不了那个缺点。

我们先不说，你把自己的点子够改变，能够，能够细胜的，能够利用的那一部分，给它利用好了开发好了，你都已经很厉害了，就这个道理啊，就是这个道理，就是这个道理，所以我们只剩就像那块豆肥一样，就是我们。

定的那个还要同学说，说我这个，市场里面表现点，有点容易紧张，你前两天那个，穿到眼睛里，有个女孩，别的分享了吗，说自己紧张的，也能把这个颜亮讲好，这就是改变的和心想，很多人老怕紧张，怕什么紧张吗，对不对。

因为紧张的存在，是不完美，这样的块豆肥一样，但是这个缺口，但是呢，我们其实呢，我们除了紧张紧张来对不对，我们除了紧张之外，这边紧张存在的，我们就要把别的方向弄得好，弄得正常一点。

其实还是可以做出一个不错的演讲的吗，对不对，当然也发现，我给大家举个这样的例子，就是我们想要实现这个人生，很多的人生的目标，其实呢，我们不说全部实现，那不现实，你不跟我们说的目标都没有实现的。

但我们的目标里面，那80%的事情，可以讲，基本上就是目前的我们，如果说能够把我们这个，就是其他方面，其他方面的一些，你能改的你能提升你能开发的那一部分，给它利用好 开发好，其实完全可以做到了。

你能完全可以实现我们的那什么目标了，但是我们很多人都不愿意这样做，它就更加愿意变成自己那个，20%的缺点，却是不放，就是不愿意就开发自己的优点，这就是很大的一个问题，对不对 连连我们去开发自己。

百分之百的大使那一部分东西，就已经可以去，就是你这就像我们自己有一大堆框，这一堆框你就开发上，你开发的开发不完，你开发一辈子都开发不完，对不对 开发不完，你一辈子都取着不去，利用不完。

都已经你能把这一部分，你已经可以有的这种框子，这一部分框子，它去利用好 开发好，你都已经有其他没这了，但它当然很多人都不愿意这样做，它非要就联自己呢，没有那几块框，就有它没有的百分之二十的框。

非就这几个点，结果呢，到这个就是，优点这个缺点，抱怨了一辈子，也没改变过来，你改变不了吗，优点也没见得起来，自己有的东西也没利用好，没有东西也去碰上一辈子，真的这样子，其实曾经我能够去改变自己。

也是因为我真的转变了随方式，像我当时到现在为止，说真的到现在为止，就是我也会在某些时刻，不知不觉到会回到过去，过去那种说一模式里面，又给抱怨说，我怎么还是，因为我现在突然两个都好了，好了。

但是还是有那种多月嘛，多月也会有两个下半也会有那种，那种多的，以前那种多的一点比个一个谈留嘛，所以说我觉得，你还会抱怨说，哎我刚进了脸就好了，就会这样想，然后很生气，我怎么没有这样干进了脸呢。

我怎么没有这样，起了我下了脸呢，会这样想啊，我眼睛怎么不大一点呢，眼睛怎么这么想呢，也会这样想，当然每当六个时候呢，我就会说服自己说，啊，即便你有这两个不完美，那么你只要把你吃在后面的，起码。

其他方面的一个一个一个，啊，啊，方面给他一做好了，别人好了，或者利用好了，你当然可以去后面的，你当然可以去后面的，甚至有你会比那些，双眼全的人，比那些没有多的人，还有魅力，我会这样说服自己。

这也是个非方式的转变，让非方的转变，所以我希望大家不要在糾纏自己的缺点了，如果缺点的话，如果这种无法改变的缺点，不要得糾纏它了，这样让方改变的缺点的话，接受它吧，我们把更多的处理转变。

自己能去改变的时间上去，那样的话，不是，它真的会越来越好的，就这样，我也要跟大家想个问题，大家来想个问题，如果我曾经，如果我曾经，在大地的时候，我没有这样想，我依然去自卑抱怨，自卑自卑，说啊。

我已经这么小，肯定没有你还想我，我一点都，肯定没有你还喜欢我，如果我还是这样去想的话，大家认为今天我们还能认识吗，我还想不会的，真的不会的，因为我还会一直活在抱怨里面，自卑里面，消息里面。

我一直逃避消交，一直自卑的活着，大家根本不会认识我，我不会传言学校不喜欢我，我还是这样一个，失控的人，自卑的人，还会这样会一个回忆的活着，或者很纠结，或者很压力的那样，或者我会不会是这样的。

所以说大家会发现，今天呢，我觉得我会这样说自己，我觉得我是有缺点，我是不完美啊，我是有道，我是有零零小，但是我可以让去打到我，才在后面有点，我可以用用了，有点的密谱的缺点，甚至在我眼里边，在我眼里边。

我是觉得可以比一些，摔案皮肺炎，或者连上没有对着人，还有有魅力，我会这样是和自己，对不对，你摔案皮肤怎么了，你连上没有对着怎么了，我只要别的方向，并没有魅力，我这样可以引发你对不对，我也这样想。

所以说我接大了我了，我了解你的小，大家一定要记得一句话就是，如果说你不能接大你的缺点，那么有无法去发挥出来你的优点，这个句话非常重要，因为我们本来呢，就是你本来你是一个有个缺点吗。

但这个缺点本来对影响不是特别大，有点影响的影响不是特别大，而这种影响还可以用优点来倒过来，有点如果说我们一直围到这个缺点，你就觉得的话你发现，你发现你自己就，就很难再去，就是，我可以说是全耽误了。

全都耽误了，啥都没了，缺点也没改变，有点没有没有见人起来，再说你发现我当我会去接受缺点是，因为我觉得接受缺点才能够，让我不受这个事的影响，到这我能够把我的优点给他发挥出来，所以我这样想，所以到今天的话。

我也很接受我的我眼睛的一个很小，但我能接受他，我也小就小了，我们同学都说过我，同学都说你一个眼回来当脸啊，这真的就这样，这要试试的这样说过我的，很久试过我的，说你今天怎么这么小呢，你眼怎么那么小呢。

我今天小小小的你，你这个一张眼回来当脸啊，包括曾经上上那个，上那个高三的歌弄的时候，有很多你说过我说，你脸让没豆就好了，你还吃你长得还是可以的，就是脸一脸豆，你让没豆就好就好了。

就很多对我说这些这样的话，这些话都是在告诉我，我告诉我，说我这个豆然人家小对我一下，还是挺大的，但其实我不在意，因为我一再有就完了，如果真的再也别再的话，我就完了，我就不可能有有有有的性，或者有魅力了。

因为它会陷入了一个，前面的发挥打。