# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：改善身处团体之中的敏感

我们开始今天的一个课程，也是一个分享，敏感改善的团体，这种东西一个敏感，敏感的话，其实敏感并不是最可怕的，最可怕的是，但我们敏感的拆掉到，一些事情的时候，可能我们会去逃避，或者是整个人变得很消息。

这种逃避和消息的行为是最可怕的，因为我就这种感受，在我曾经七年的十一号恐惧里面，就我会习惯逃避，但我发现社交里面，我觉得不完美，那个时候都不是说不完美，我觉得不顺利，就发现了社交里面有些不顺利的时候。

可能我就会选择去逃避，或者选择去消息，可是当我发现我逃避了七年，这种逃避的七年，我一直在逃避，我觉得不顺利我就逃避，我发现逃避了最后，你会发现就是，我相比于同一人来讲，我这个社交就选择很质的，很生熟。

为什么呢，因为我非常欠缺经历，非常欠缺经历，因为我们习惯逃避，你逃避还有什么经历，没有经历还有什么，对不对，我们现在不是说这个，经历到底好不好，完美不完美，我们就是说假設一个人都没有经历，你还能有什么。

我们所有的收获，我们朋友也好，我们的经验也好，我们那些展现自己的机会也好，都需要从经历里面，得到的对不对，如果没有经历的话，就什么都没有了，所以说我那七年里面，为什么那么一事无成，为什么一事无成。

为什么一踏糊涂，为什么那么的痛苦，那么的自卑，因为我根本就在逃避了很多的经历，逃避之后就发现什么都没有了，因为我们的这种，过程我们主要是这样的那种思维，就是我们要达不到你十分，就要把他给逃避掉。

那逃避等于什么呀，逃避等于领分，对不对，那我们一逃避就是领分，然后你就，你那那些本来六分，七分啊，七分的同学同学都比不过了，对不对，所以你发现我们一旦逃避了之后，真的就是你又不所获了。

所以说我们从现在起的话，一定要改变成思维方式去，我们一定要把这种不顺利，不理想就逃避，就消息，那这种思维方式给转变过来，一定要变成接受不完美，接受这种不顺利，然后再次基础上。

再次基础上是去不断的就完善它，尽可能去完善它，能做多好，就做多好，要换成这样的思维方式，只有这样的话，我们才不会去，否则逃避，总是去消息，我们才能够去尽可能的，把时间做得多好，就做得多好，对不对。

那么才会越来越好，所以说这个一定是，我们在讲民间的，现在大家讲的一个概念，就一定不要再去，像以前一样不顺利就逃避了，这样会导致我们失败的，真的会这样的，这种导致我们失败的，会一定要学会去不逃避。

接受这些东西，然后去完善它，这个是我们那个前言，好，加来的话我们来看，进行我们那个政客，明杆那表现，第一个是我们，总希望自己是焦点，就是我们很多时候，前一身人们希望自己，但这条不是每个同学都有。

会有一部分同学会有，就是前一身人总希望自己，是这个团体里面的一个焦点，最受欢迎的那个人，这样一来的话我们就有种什么，就会传续什么情况的，就是当我们发现，别人之后里面有人比我们受欢迎。

然后自己被别人比下去了，或者是团体这么这个異性呢，他欣赏这个团体中，别的这个和你的别的同性，比如说你是男生，然后你这个团体中的異性呢，喜欢欣赏别的男生，没有欣赏你对不对。

或者是你发现别的这个团体里面的人，比你说欢迎，比你更更焦点对不对，那可能本来比下去了，就可能就这种说我们就接受不了了，就发现我们的别人比下去了，然后发现自己不是对说欢迎那个人，这就是最后心里有可能受。

我就很沉重，就当受到委员，我就是这样的，我记得在我生活很严重的时候，就我真的很难，我一旦发现说这个，就会里面有人比我强，或者有人比我受欢迎，比我活跃，比我更让人欣赏，我就受不了，心里边就会很难受的。

然后面向化了心态就会，我心态整个视觉表现就全被影响了，就准备心态就不妙了嘛，这是一个敏感的表现，第二个什么呢，第二个就是，这个也是一部分同学会有，就是比较注重外贸的，比较注重外贷形象的同学会有。

因为我们有时候，我们去自家这个机会的时候，如果假设你是一个非常注重外贸，注重外贷形象的一个同学的话，那其实你会发现你会把外贸看得很重，你会很前适的，你会期待自己的外贸，就是自己有一个这样的外贸。

希望自己就一上去就可以，因为你的外贸，尤其是有几分之色的同学，就是长得比较帅，长得还算比较比较漂亮的女孩，那你可能就期待自己的外贸，就可以去自家机会的时候，你上去就被大家喜欢，因为你的外贸而被大家喜欢。

被大家优待你，就大家受欢迎，而如果说你没有打到这样的一个效果，你上去之后你发现，可能大家连冷淡你，或者说没有得到一个，你想要一种那种被说欢迎的效果，那可能你会觉得很自备，就会怀疑自己的外贸，是有问题的。

怀疑自己的外贸不够好，不够信任，完之后就会否定自己的外贸，然后心态就又帮了，心态就又帮了，这个是一个比较注重，外贸的形象的同学会有的一个表现，第三个的话就是，居井放不开，这个是我们都有的表现。

居井放不开，因为我们总是为怀疑自己，不受欢迎嘛，就是你会担心自己，担心别人其实是无法接受你这个人的，或者担心别人其实不喜欢你的，那我们有这种担心和怀疑的话，你发现你在这个。

团体里面或者职会里面你就会放不开，你就很居井，你会变得很小心翼翼，未未说出的一种状态，就放不开自己，就是我们很居井的状态，这个是我们大部分同学都有一种表现，你不要常见那种表现，这第三个的话就是。

居井放不开，这个是我们都有的表现，居井放不开，因为我们总是为怀疑自己，不受欢迎嘛，你会担心自己，担心别人其实是无法接受你这个人的，或者担心别人其实不喜欢你的，那我们有这种担心和怀疑的话。

你发现你在这个团体里面或者职会里面，你就会放不开，你就很居井，你会变得很小心翼翼，未未说出的一种状态，就放不开自己，就是我们很居井的状态，这个是我们大部分同学都有一种表现，你不要常见那种表现。

这第四个的话就更加常见了，更加常见了，这种表现就是不封捉影，怎么不封捉影呢，别话说啊，比如说别人对我们可能就稍也冷淡，就别人对我们稍微有点冷淡，那我们就比如说，我们去主动跟一个人说话，但是呢。

他呢就没有回头看我们，就是根本就不看我们，没有回头看我们，就简单地回答了一声，我们或者简单地去回应我们一句，然后呢，这个时候可能我们就会放到心上了，就会反复着我们这个事，他为什么就我给他说话。

他为什么不会都看我呢，他为什么都懒得回头看我呢，他是不是不喜欢我，他是不是看不上我，他是不是不想理我，我们就会反复着我们这个事，反复来着我们这个这个对方的表现，他在比如说呢当某一个人呢。

我们跟某一个人看来笑，然后可能地方呢，或者我们跟某个人说话，地方的这个语气啊，稍微声冷一点，稍微的这个声音一点点，稍微颜色一点点，可能我们就也会着我们半天，就想半天，这个人这么对我说话。

是不是他讨厌我啊，他是不是声我气，他是不是有点有点反干我啊，就以后就把这个话呢，就地方这个行为也会着我们半天，你再比如说，有一个人呢，就会被人不人，他呢有个话题，然后呢找你旁边的人聊了，而没有找你聊。

那可能这个时候呢，我们就觉得很尴尬，觉得很尴尬，我们以后也反复着我们说，是不是说我不是我欢迎呢，那他为什么就找他聊，而不找我聊呢，这个问题为什么不问他不用我呢，这个话题为什么跟他聊不跟我聊呢。

是不是我这个人不说欢迎，是不是我这个人不讨厌喜欢，就会以后也会反复着我们这个行为，然后把地球呢就很消息，这是一个非常典型的能表现，就是我们容易在这个，事交里面的时候呢，去补风着影。

就根据别人那么一定给了一个行为，然后去就想去着摸，是不是讨厌我，是不是不喜欢我，是不是我这个人不说欢迎，就反复着着摸这个这个这个信象，然后就把地球呢，非常消息，非常敏感，装在这回整个几个人的这个。

吃椒状态会大打大成扣，这是一个敏感的一个比较常见的一个表现，我们这四种的话呢，其实就是我们今天主动讲的，四种比较比较常见的一个，在团体的那个敏感的一个，一个大表现，当然还有很多其他的表现。

其实我们今天的话呢，因为这个时间有限，我们就把这四种的话，去讲上，那就可以了，来我们现在来一个一个就分析，先说第一种情感，我们现在说第一种情况，接受不了别人比自己说欢迎，就像刚才我说的一样。

你但发现这个去回里面，还有人比你说欢迎，现在就蹦掉了，这个是我当时我的一个，比较典型的表现，我接着当时我，我当什么程度，就是我们别说是哪个机会，我按照呢，我的在那吃饭，然后如果说这个时候。

我们那个机会里面的人，称赞了我旁边的这个同学，比如说旁边的这个朋友，跟我是同性，我其实是同性，称赞了我旁边的人，就这一刻瞬间会觉得很尴尬，就我的脸色就会很难看，不然我脸色会变得很严重，就我就笑不出来。

因为那会儿是你很难过，为什么呢，就是我接受不了，他们称赞旁边的人，而不称赞我，我接受不了这个东西，当时我真的就这么敏感啊，所以发现我们今天的话，把这个来分析一下，我们怎么去面对这件事情。

我怎么去看待这个，别人比自己说欢迎这件事情，这个很重要，来我们说第一点，第一点什么呢，就是第一点是，我没听到明白一件事情了，这个大家讲过很多次了，其实我们不是神，我们真的不是神，我们只是普通人而已。

即便你很优秀，不秀你也只是普通人，你也只是优秀的普通人而已，对不对，不是神，我们永远不可能在任何时候，任何聚会里边，时刻都是焦点，时刻都是最受欢迎那个人，这就根本就不现实的，因为以前的时候我们会。

包括我，包括我在那微博中，所以发现什么方式就是，可能只要我足够优秀，我就永远是焦点，或者只要我足够优秀呢，就大家永远都是最受欢迎那个人，我永远都优越别人，永远都比别人优越比别人强。

过来永远都是那个最光芒肤兆的那个人，永远都要是大家不要我转，就会中的非方式，其实是非常错的非方式，为什么呢，因为这个根本就不现实，因为我刚说了，我说我们真的任何，永远不可能说任何时候，你都是焦点的。

总会有一些时间段，总会有一些机会里边，是别人是焦点，而你不是，或者别人是在点，而我们不是，或者别人比我们更说欢迎，这很正常，这不是失败，这不懂于我们失败，这是很正常的现象，我们不能想让自己总是。

站进优势，时刻都要优越别人，这根本就不现实，根本就不现实，根本就不现实，为什么呢，因为我们，我们后面会讲啊，这优秀啊，你很优秀，但并不等于每个人，推荐我问你的优秀来买单，我现在很，我觉得给大家。

分享过一些概念，其实并不是说你优秀了，别人就要对你热情的，根本就不是一回事，你优秀不懂于别人就要对你热情，对吗，而你优秀呢，也不懂于说大家都要为了你转，优秀也不懂于说你每次都，都要都一定要是要主角。

或者你一定是一个，优越多的焦点，这不现实不对我的，这个我们叫去把这个，关键给改正过来，就是我们无论有多么的优秀，我们都要去允许，在机会里面的时候呢，是有些时间段，或者你某些机会，我们是，不是这点。

或者是我们不是最初，欢迎那个人，这不懂于失败啊，这东西是非常正常的现象，就即便你是非常优秀的一个人，他也会这种事，也是会发生的，这样我先给大家讲，我说聊天这种事情，就是你在会聊天，你在优秀。

你在会能源善变，你也不可能说，跟聊天的时候就不会能长，能长这种事，或者是没化聊这种事，是在任何人事上，都会发生的事情，所以当能长发生的，你现在是让你，不要觉得很正常，你要去告诉自己，这很正常的对不对。

我再会聊天，他都会发生的，这不是一件很多连的事情，这非常正常的一件事，其实我们说这位干念也一样，就是学会把这些都，这些都一看到正常一点，就有人，在机会里面说欢迎好，或者是他，这一刻是招点也好。

都很正常的一个现象，对吧，通通正常的现象，所以第二点是很重要的一个点，这点非常重要，就是第二点，我们都要想，这当我来讲，我为什么当时，我不愿意去，当我发现，最后里面有人，比我受欢迎的时候。

我觉得我就受不了，因为我会这样想，因为在我前一时，我觉得有人比我受欢迎，有人是焦点，而内课，我不是说，等于什么呢，等于他比我优秀，等于他比我更让人欣赏，等于我比不过他，或者等于我，就是。

就是被他比下去的一样，会有这样的随方式，那后来为什么我就，不那么敏感了，因为我想通了一件事情，什么事情呢，就是我告诉大家，一个概念，就是在机会里面，受欢迎，或者在机会里面，接规是焦点，他并不等于。

他并不等于，他并不一定就等于，这个人就比你优秀，或者这个人，就比你更让人欣赏，或者说，他并不一定就等于，这个人，就是，比你来，更让人喜欢，这不完全是一回事，大家一个把关键扭扭过来，这真的不完全是一回事。

因为我们的自己回忆回忆，真的是你回忆回忆，自然以前猜猜到机会，那些机会里面，看起来，很焦点的人，真的就是你那个机会里面，所以优秀的那个人吗，真的就是你那个机会里面，可以逃人喜欢的那个人吗，我大讲不见得。

因为我没什么的，因为我不知道，比如说我们看来，什么叫说欢迎，比如说，他一干嘛，大家都起乎，或者呢，大家都会平凡找到说话，聊天，然后我喜欢提起他对不对，那么我们可能就说，通过这些现象，我们觉得。

那这就是他说欢迎，这就是他这个人，比我们说欢迎，比较焦点一个人，但是我们把这种信念，等同于就是他说欢迎，但我要给他分享一下概念，就是其实呢，这些现象，表面看起来是对方那个人，比较说欢迎，但其实呢。

他并不等于，这方那个人就一定是优秀的，比我们优秀的，或者也并不等于说，那个人就一定是，考大家喜欢的，他不完全是一回事，去几个例子，比方说有个聚会，现在的话呢，突然有一两个人呢，他们在调砍一个人。

这个时候呢，就是我们会人会种习惯，就像跟风一样，就当这两个人呢，在调砍A小A的时候呢，因为发现其他其他的这个，聚会里面的人呢，这个也会跟风，也会跟着他们就，调砍这一小A，大家都会调砍这个小A。

这个时候呢，大家会觉得说，A小A很受欢迎，因为大家都在度小A玩，好像小A很受欢迎一样，但其实呢，那后面这些跟着，那两个人调砍小A的，这些部分人，其实，他们并不见得，真的就很喜欢这个小A，并不见得。

真的很，很欣赏这个小A，这不是一回事，为什么他们只是一种跟风而已，你回回你，你是不是也这样的，当你发现两个人，A只会没有两个人的，聊起小A的话题了，就你也回去跟，就跟进去的，你也会跟风进去。

你也就聊小A的话题，但他并不等于就是，对吧，就并不对就说你就很，欣赏他，这根本就不是一回事，再比如说，大家会说，大家都喜欢看这个，再比如说大家会说，大家都喜欢看那个小B的玩笑，大家都喜欢，都那个小B玩。

大家都喜欢，聊那个小B的话题，然后那个小B是不是，就很说欢迎，是不是就很，很优秀，很让人欣赏，不等于为什么，为什么，有时候让大家喜欢去，聊一个人，聊一个人的话题，或大家喜欢去，调砍一个人，多一个人玩。

很多时候并不代表，说这个人一定就很优秀，也并不代表，说这个人一定就很说，欢迎真的就很让大家，大家喜欢，很让大家欣赏，在于说说，可能这个人，身上有些话题，比较有话题度，比如他经常对一些，很丢点的事情。

他经常对一些，很让人觉得，摸不了兔党的事情，他经常对一些，让人哭笑不得的事情，或者这个人，最近身上发生些，比较有意思的事情，或者这个人，他本身来讲，比较呆蒙，反应比较慢，比较老实，然后他本身的眼中一红。

对不对，大家都喜欢，都他玩，或者这个人身上有话题，大家喜欢去调调他的话题，觉得调调他的话题，各有意思，但这仅仅是因为什么的，因为这个人比较有效料，身上比较话题度，就是刚讲的那些客观原因。

因为那些客观原因，大家才去调调这个人的一个，去去调调调的一个话题，但这并不等于，就是说他对人就很有效，或者他对人就很让人欣赏，还是很喜欢对不对，这不完全是一回事，所以在大家举个例子，比如说。

比如说大家会遇见这样的现象，可能云彩还有一个机会了，然后那个人说，我要跟他一起做，然后那个一切也说，我要跟他一起做，他就说，哇这个人好受欢迎了，其实不见得，真的其实不见得，为什么呢，我跟他讲，有时候。

很多人就找这个人聊天，或者很多人找这个人去做，或者离他近点，很多时候并不等于说，并不一定等于说这个人就很有效，就很有价值，为什么呢，我拿几个例子，假设，你现在上车上去了，你要在那旅游，你跟那个团。

你要上车了，车上刚好有两个空会，一个空会呢，旁边做了一个普通的意习，另外一个空会呢，旁边做了一个，比较优势的意习，我跟你讲，80%，你会选择那个，普通的意习去做，不是80%，就是过半的概率。

你会选择那个，坐在那个普通意习的旁边，为什么呢，为什么你不就选择，坐在那个优秀意习的旁边呢，因为你怕别人说你吗，对不对，你怕别人说你这个人呢，你看你就是想跟人家，那个帅哥坐一起，你就是想跟人没你坐一起。

对不对，对不对，你怕别人这样说你，因为你怕别人这样说，那你还不如直接，坐了一个普通意习的，那个旁边呢对不对，所以你表面看，好像是，他这个普通意习的，好像，你很喜欢他，他愿意，人家愿意跟你坐一起，反而。

其实真实的，真相差大相反，差大相反，差大是因为他普通，人家才愿意跟他坐一起，所以你没有时候，你比如说，有一次我就在那里一个旅游，在那里一个旅游，然后呢，当时就有很多一些，我们那个，福利边境圈女孩，就说。

就很去，就那个男生其实，他很普通的，非常普对面男生，那那些女孩，为什么跟他愿意跟他坐一起呢，因为那个男生呢，他比较普通，那些女孩的跟他坐一起，就很自然，既不怕别人误会，没有人会说出他，说出他去。

就是没出息啊，也没有别人误会他，而且呢，因为那个女男生，比较普通，他们之间根本就像不了，什么男女生之间那种，那种爱媚啊，或者那种，就说男生之间那种，那种感觉嘛，那种情数的事，很难的。

所以他们相处起来的话，就会跟他自然，放风一点点嘛，所以大家都喜欢你，找这样一种同学，但你看，这种说欢迎呢，他并不懂得就是说，哇，难道说那个男生，就比你游秀嘛，对不对，不是，他背面比你游秀。

他可能能有你帅，没有你有钱，没有你有游秀，没有你有魅力，但因为他，反而是因为他都普通，反而跟多女孩愿意，跟他坐在一起，那就只是一个例，他就告诉大家，什么的，大家就有时候，不要只看表面，不要只看表面。

欢迎呢，并不懂得就是他邮秀，表面是欢迎的，并不一定懂得，他这个人就真的，很让人欣赏，这不完全是一回事啊，我之前还喜欢讲个例子，我说，如果说，就是一个，你去同学接触两个，这个意性，然后你觉得说，这个人呢。

就是，这个例子，就不讲了，因为钱那个挺像的，就为他讲这个什么概念，就说，有时候你表面看，反而这个人在主动，跟另外一个人说话，而没有跟，就说你表面看，反而是，很多人跟他说话，如果你表面看，好像跟很多人去。

找他自我，留在近一点点什么的，就是其实呢，表面看是，他说欢迎，但其实很多时候，不要只看表面，真实的情况，很多时候，并不等于，就是他真的就很受欢迎，或者并不等于，他真的就，很让人欣赏，很优秀。

这不完全是一回事啊，所以我跟大家讲，传讲，什么概念呢，还要再加举个例子啊，就比如说，有时候，我们也威胁三个聚会，聚会里面呢，因为男孩呢，就很呆蒙那个男孩，就很老实很呆蒙，这个时候呢，这大家都喜欢多他玩。

就大家都喜欢多他玩，玩多呢，都喜欢去跟他开玩笑，都喜欢去，找他聊天干嘛的，但其实呢，为什么这样的，因为这个男孩，性格很呆蒙很老，是大家都喜欢多一道，他，但说真的，但说真的其实呢，大家心里面并不是。

真的就很欣赏这个男孩，并不是真的很欣赏这个男孩，这个男孩其实，本身也并不优秀，因为只是，不过是他身上，笑得比较多而已，多他比较比较好玩，就比较有趣而已，就在机会里面那一刻，他就说欢迎了。

但这个机会算了之后呢，你也发现大家，真正联系他的人并不多，并不多，为什么能用他的这个诈质，还比较缺乏一点面临，所以讲这些东西是什么意思呢，就是告诉，并不是说告诉大家，大家并不是告诉大家。

所有人都是这样的，都是说欢迎不懂的，你就是不懂的，你就优秀，不是这个意思，而告诉大家就是，面对这个，表面看，说欢迎也好，表面看，焦点也好，表面看，谁更，更，更活越也好，就不要去，认为，这就一定等于是。

他更优秀，他比你优秀，他比你有心力，他比你更让人欣赏，或者比你更棒，比你更，更有什么魅力，不一定，真的不一定，所以一定要是会重新看待这种，别人并说欢迎这个现象，他并不像我们以前想的那样子。

有人并说欢迎就，我就怎么怎么样了，对不对，那我就是这种心态，今天当我去和他这个机会的时候，要一个个月前，有人并说欢迎，那我现在可能就帮了，他怎么并说欢迎，哎呀好难过，我就这样觉得，我就会怀疑我自己。

否定我自己的，我觉得我比不过人家，但是那我不是这样想，现在在我看来，这个机会里面，他并不是看起来，并说欢迎也好，他这会是焦点也好，我不会觉得说，就我不会轻易去否定自己的，我不会轻易怀疑自己的。

因为我很清楚，这种表面的说欢迎也好，这种表面的那种，一种这个，活跃也好，或者是怎么样也好，他并不一定就等于，他比我强，他比我优秀，比我有魅力，比我有心力，这不完全不完全发展号，那么这样来的话。

你发现我就不在那么轻易的，否定我自己了，对不对，这不叫乐观，为了讲这不叫乐观，这就是真实情况就是这样的，这是情况就是这样的，所以我们可能问题的话，一定要重新改变一下，对这个事这个认知，好，这有第二点。

好再说一下意思有这个问题，因为我不知道，大家有没有在这方面，比较受困惑的，当时我是有这个问题的，就是当我从哪个机会了，我发现这个机会里面，有一个異性呢，他更喜欢，我，其他的一个男生，他更喜欢其他男生。

我就会觉得很难过，就很怀疑自己，我就会想，为什么他喜欢他而不喜欢我呢，我也这样想，我就会很心他就不重要，就是我很难接受，我这个团体里面，有異性喜欢别的男生，而不喜欢我，我也很难接受这个事实。

但现在我不会这样的，现在我能接受，为什么呢，因为我以前觉得，只要我优秀，那么团体里面所有的異性，都应该喜欢我，都应该信上我，会这样想，而如果说团体里面有異性，不信上我，而信上别的人就等于我，不有优秀。

等于我有问题，我就很受负，其实这是这种，极其自炼的表现，非常自炼，这个好像，牛素了，大家都要喜欢你，是什么吗，对不对，我还是跟他，你是跟他分享个概念，就是优秀，不等，优秀并不等于，就所有人都要喜欢你。

这根本就不完整事业回事，你再优秀，都可以有人不喜欢你，为什么呢，很简单吗，因为有时候，罗伯白菜歌有所爱吗，你将上次我从家里一个机会，然后我们一起玩，有个女孩，就喜欢我旁边一个男生，而不喜欢我。

要可以前往现在就崩了，我现在只这个崩了，就很敏感嘛，但现在我不会这样，我现在觉得，这个女孩喜欢他很正常吗，罗伯白菜歌有所爱吗，对不对，每个人标准不一样，每个人眼光不一样，每个人看着他点不一样。

就算我某些方面，没他优秀，就算我的味道，想象比那个男生好，我比那个男生好，是优秀，那有怎么样呢，那是人家那女孩，装有全力喜欢另外一个男生，不喜欢我，因为还是那句话，罗伯白菜歌有所爱吗，对不对。

我会告诉我自己我的允许，众丑课程联系微信707-5683，别的一性喜欢别的男生，我不能老想的，好像这个，思绘一性都要喜欢我，有点太自恋了，对不对，因为你再优秀呢，一性有全力喜欢一个某些方面，不入你的人。

你很帅，但是人家那个一性呢，他就喜欢那种，他屎的人，你很幽默，但是人家那个一性呢，他就喜欢那种稳重的人，对不对，这非常正常对吧，所以永远不要说，每个人都喜欢你，不能喜欢别人，你能接受这个现象。

允许别人喜欢，别人不喜欢你，就很正常的现象，思绘你看，今天的话，当我再次看到，我旁边的这个人，一性呢，喜欢我旁边的，别人拿手，不喜欢我的时候，我不会像以前一样，觉得说，是我的问题，是我。

肯定是我这人不喜欢，怎么怎么样，我也在过分的这样想，我也告诉自己，罗伯白菜歌有所爱吗，对不对，我不会把这个，过分受影响，过分让自己受影响，当然这还是牵涉到一个什么呢，牵涉到一个一个，你怎么看来这件事情。

如果你认为，一性喜欢别人，而不喜欢你，就等于，是你没有那个，没有那个男生优秀，你以性喜欢，喜欢这个，另外一个男生，而没有喜欢我，如果我认为，这六等于，是我没有那个男生优秀的话，那就是一种大伺算错了。

一性喜欢那个男生，而不喜欢我，并不等于就是我，没有那个男生优秀，也并不等于是我，没有那个男生有魅力，也并不等于说，我就没有那个男生，就是有心理，为什么呢，因为这个东西它说明不了。

这样它说明不了这样的问题，它喜欢它是它的个人的口味，不太早就说，我不形容对不对，那下一个男生可能我愿意，那下个女生呢，比这个你说，还要飘上飘上十倍，又是我十倍，那下一个女孩们会喜欢我。

而不喜欢另外一个男生，是不是这样的，所以说我们不能去，因为说，一性喜欢另外一个人，而没有喜欢你，你就觉得心态就崩了，我有问题，是我不够，不够魅力，这就是还是一种，此外方式的一种转变，很重要。

所以方式的一种转变很重要，第三点来讲，我前面讲了，我说我们不是神职的普通人，那么你要接受我很多时候，允许一些聚会里面，或者一些时刻的别人，是交点而你不是，那如果想，做到这样的路行态的话。

我们必须要在分辑机会之前，分辑机会之前，要提前放低自己，提前把你放低下来，就是我提前就接受我可能是配转，我可能是配角，我可能不是主角，我可能不是交点，我提前接受，我提前会想好，我这次聚会里面可能会。

有被冷淡的时候，可能会有，当配角的时候，可能会有被忽略的时候，我提前要想好，然后呢，提前接受他，提前接受了，你这样的话，你才能过去，当这个聚会里面发生的事的时候，你能过去有一个心理准备。

你不至于上去就什么就什么角量的，就慌了对不对，一定要有一个提前的一个准备，然后，再来大家非常地干净就是，你当好配角，才能当好主角，有时候我们去自家机会的时候，可能之后你不是，你不是交点。

那么可能这两期会你不是交点，这时候千万不要逃避，可能就是你去自女人配角，那你就好好当配角，你就用配角到这个身份，参与好这个互动，参与好这个聚会，当配角是你记得经验，是你记得人脉。

是你记得是较能力的一个图境，对不对，你记得好，配角当好了，你记得好经验了，那么你能力越来越强，你越来越会受交，那么下次聚会，可能你就主角了，而如果这次配角，你不当，你逃避了，那你就去，失去了这样一个去。

锻炼自己，提升自己，经验和能力的一个图境，一个经历对不对，那你根本就，可能你就没有机会，就记得去，只过了经验就当主角，所以一定不要逃避，当好配角，可能当好主角，所以你看我以前的时候。

就很难允许自己是配角，当我现在允许，我觉得当配角的，那配角就配角呗，当配角我也好，我允许别人当作主角，因为这次太二主角，当配角的我当好了之后，我们下次可能我就主角了，对不对，所以这个东西。

你叫这段一段时间，第四个时间，我们一定要记得，我们其实是在，拼一个什么，拼一个稳定的心理素质，其实是调场景，它的调点在情况是很多遍的，什么叫多遍，比方说这个机会，前10分钟，小A是一个主角，小A是焦点。

小A是一个欢迎，那可能中间是一个，中间是一个，另外一个人是一个欢迎，那可能再往后10分钟，是小A跟说欢迎，它这个数欢迎，它的情况是很多遍的，它不是说每次都，只有一段数欢迎的，它的焦点是会转移的。

这会转移的，那本来前10分钟的话，你不是焦点，你不是欢迎，你被忽略了，但是可能下一个10分钟，你就是焦点了，你就是那个最主目的那个人了，对不对，它这种情况很多遍的，前10分钟你被忽略，不等于。

后10分钟，你从未不到焦点，从未不到焦点，对不对，这段前10分钟你被忽略了，那么后10分钟可能你就，你会从未一个焦点，那这种情况这么多遍，你以为这是什么，因为这当你，不是焦点的时候，当你被忽略的时候。

当你此刻不顺利的时候，被冷漏的时候，一定要稳下来，一定要有个稳定的心理素质，千万不要光，要稳下来，让自己依然不是我影响，保持一个放松的，好的一个心情，和状态，继续削胶，你只有这样。

那么即便前10分钟你不是焦点，那可能你表现了保险胶，后10分钟，你就成焦点了，你就对手欢迎了，对不对，所以你只有有个稳定的心理素质，才能度过这个，不是你的时间段，然后应该你的一个。

你的一个焦点的一个时间段，对不对，这个有时候有点，不要急着逃避，因为是教场景的这个情况很多遍，结果你不顺利，那么下回可能你对手，对手你那个人，但这些的前提是，你的不能钃，其他不能钃，你钃。

本来是后什么时候，你可以成为这个，做出欢迎那个人，但你是现在钃，完了做我一销集，你就完了，本来你可以成为这个，所以说欢迎那个人，你也没有这个机会了对不对，所以一定要稳住，稳住，才能去把事情变好，你不稳。

比不顺利，现在就钃，本来能好，你也好不起来了，对不对，这个一定要有这样的一个，一个，一个认识，你像我的话，今天如果我在这个，去会里边，如果说我觉得，有个人比我说欢迎，或者这后我，我被忽略了。

我不会立马现在帮掉，我会，不让自己怀怀，就稳下来，因为我知道我，因为很清楚一件事情，就是可能这回我不是不说欢迎，可能这回我不是对手里那个人，不是对手里那个情况，不是对手欢迎那个情况，那么可能。

只要我稳下来，一直称，自己去展现自己，自己去社交，不让自己心情受影响，那么可能，下个节奏，就像那个人对不对，所以这我是，会有这样的一个认识，好，我们来说，第二种情况，非常看重外贸，这个是我的一个问题。

我不知道大家，会不会有一部分同样，也会有这样的问题，就是，及其看重外贸，因为我之前的话，就很看重外贸，他这样来的话，就给我带来一个，很大的问题是什么呢，就是，当我参加这个机会的时候，我会想到，然然以为。

我的外贸，可能就是你出场，就应该去，因为我的外贸，大家就会喜欢我，我会说欢迎，我觉得你长得帅了，我会觉得你长得帅，你前来时候会这样想，然后呢，缺点什么的，缺点是，当你参加这个机会的时候，你但发现。

别人对你，就连冷落，连冷淡，你就会瞬间怀疑你的，外表是有问题的，就是我会，就是这种，自裂和自裂，一瞬间从自裂，他就回到这种，自裂装在里面去了，然后呢，现在就会，崩溺，就很消息，我不帅，长得不帅。

可能我长得不帅，可能我长得很出，或者看来看来，我不是个帅哥，这种现在就产生了，这样女孩，可能女孩以后有这种，心脏，就是觉得，哎，我很漂亮，然后我去的只有可能，我因为我漂亮，我就会说欢迎，如果发现自己。

不说欢迎，哎，你看我长得不漂亮，我长得不漂亮，我看我不是个美女，就是现在就会崩溺，可能，那这种情况怎么办呢，其实我们要明白一个问题，就是，不要过分的，夸大梅方面，对，就是说，不要过大的夸大梅方面。

在社交里面的一个，一个影响力，外闹是很重要，但是，在这个团体是到里面呢，它并不是，决定做到一个，一个因素，它只是一方面而已，你真的很难说，很难，因为你的外贸，条件比较优秀，你就能在团体里面。

就直接就说欢迎，真的很难的，真的很难的，长得很漂亮的女生，在团体里面被扔落，也是长发生，长得涉及的男生，在团体里面被忽略，也是长发生，你也是长发生，真的是长发生，为什么呢，因为团体涉教的话。

它并不是说你这个帅，以后跳来，你就能够去，一定算就就可以是欢迎的，因为涉教，它中规是看风河的，中规要看风河的，你是很帅，你是很漂亮，但是你性格，你往那一站，很高冷，把那张脸，玩中的你不会聊天。

玩中的你不幽默，也不活不开冷，对不对，玩中呢，就是看来也不好相处，那这样的话，其实就算你很帅很漂亮，大家挺多觉得你很，觉得是你是很帅很漂亮，但是大家不见得喜欢和你想处，不见得喜欢和你想处。

大家估计不敢和你想处，对不对，真的这样的，所以我们就要明白，就说，一定不要觉得说，我帅或者我漂亮，我就直接可以在团体里面去，做欢迎，如果不是欢迎，我就是我不帅，不要这样想，你就是在你就是很帅。

或者你很漂亮，你要明白，其实呢，还是要靠什么呢，还是要靠你的一个性格，你的一个，情商，你的一个互动，你的一个，活泼开冷，你的性格靠这种一区，和大家相处的，而不是只靠外贸物，而不是只靠外贸来着。

在这我们一定要不要想到，那些神经病的以为在说，就是把外贸看得太重要了，你可以在进去，就就就想到说，就打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己。

打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打扮iy，打扮自己，打扮，打扮自己，打扮自己，打扮自己，打，打，打扮自己，打扮自己，打扮靠。

打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己，嗲，打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己，打扰自己。

不够帅 不够骗，不要想这些东西，一旦进去了，就把外贸这个事子忘掉，你要靠什么，你要靠信革，气场互动，和你的一些，跟别人的一些语言，聊天 你要靠这些东西去，容尽去，而不要想到靠外贸去说欢迎。

就是你一定把这个思想给拋除掉，一旦想到靠外贸去说欢迎，这个心态就不对，就很不自然，就很奇怪，就真的很奇怪了，因为蛋繁有别人稍微去忽略，就让你就很端 很装着，你去忽略你帅个你是美女吗，对不对。

你很端 很装着，就很多自然很不放松，要么就很容易就明白，别人稍微对你冷淡，可能我不帅，可能我不笑了，就说不着了，自在一定要去这个概念，一进到社交里面的时候，把你的温冒这个事子忘掉，不要想外贸的事情。

越想外贸的事情越搞砸，真的这样的，然后我跟他说第二点，为什么不让他按那么看着外贸呢，你平常的时候你可以打扮自己，互负 换发行，其中自己的外贸，这都是正确的事情，这都是很对，但当你进入团体里面的时候。

就要把外贸忘掉了，为什么呢，还有点原因是，因为当你过分在外贸的时候，你就容易忽略你的一个性格，成商 说话，聊天，以及你的维吟处事，这些方便容易被你忽略掉，像我之前，我为什么，情感很低呢。

我讲为什么当我之前情感很低啊，因为我太看着外贸了，我总希望我，我受人喜欢你因为我长得帅，我在聚会里面说，欢迎也是因为我长得帅，我让一心喜欢我也是因为我长得帅，就是我会把我的帅过分。

依赖我的一个外贸的意义，外贸的意义，这么一来，一去一来，你会发现我整人就很敏感，而且你会发现，就会忽略到那些情商，那些互动，那些维吟处事的，一些方面东西，我都把外贸的忽略掉了，因为我全靠着外贸。

所以这也是一个，这样的一样的话，你会发现我的情商，我总是在成功我就是因为我帅，被别人记住了，我觉得是因为我不帅，对不对，我觉得是可能是因为我不帅，今天就困在这里，帅不帅，在这就解决问题。

就解自己到底是不帅，就把自己的情商，聊天，能全给互联掉了，所以我们要去，把外贸的东西，一个弱化一点点，然后去，把你更多的注意力，放在你的一个，性格，然后聊天，然后呢，维吟处事，放在这些，放在这些方面上。

真的话呢，我们才能去，不那么受贯的一个影响啊，好就三个，居仅放不开，这个就是，给大家讲了，非常重要的一个一个，今天非常重要的一个部分，居仅放不开，从怀疑自己，不说欢迎，不敢，放开更别人互动，而要讲低点。

低点，低点什么的就是，我们就要想个概念就是，其实呢，就是在这个视谣里面的时候，就是不光我们在茶颜观色，不是不光是我们在茶颜观色别人，其实别人也在茶颜观色我们，什么意思呢，我们在我们明白的概念啊。

就是别人也是普通人，就不光我们是普通人，别人也是，别人并不是完全自信的人，他们也会自卑，他们也会敏感，他们也会不好意思，他们也会这个茶颜观色，真的这样的，有时候呢，我们有时候会想。

哎 怎么我在最后一边的时候，我往最后一边也做，怎么就没有人来找我呢，找我聊天吗，怎么就没有人来主动主动去跟我说话呢，这个时候你要反想一想你的状态了，如果你板着张的脸或者，如果我们说我们板着张脸。

我们去或者是我们很，居心很居心的那种动态，很紧张，或者板着张脸，你发现这个时候，别人根本不敢不敢，找我们聊天的，因为我们的器场不对，我们这种器场根本就不是一个，对外开放的器场，就不是一个去让别人一看你。

就感觉你是一个，很好相处，很期待，有人找到那一个人，大家都不敢找你了，因为别人也怕，这点一切那种屁股，别人也看你这个人，这回其实不想跟别人活动，对不对，所以我们一定要去，进行这个即当你进到这个。

聚会里面的时候呢，又让自己保持一个放松的，友好的状态，可以微笑微笑，然后可以去，让自己开心一点点，调动，调动，是让自己那种开心的，状态给调动出来，就是让自己去一种开心，由那二位的调动出来，状态调动出来。

这样的话你也发现，只能做到这些方案改变，你的器场会发现改变，你的器场一变，那么是一种对外开放的器场，那么这位细腌，来主动为你大化，跟你活动，如果说你很拘谨，你很板张脸，你很很很紧繃，那种状态。

你发现就别人就不敢去，接近你了，你这样就拿我来讲，我也想想想想，就会的时候，因为我害怕别人不尊重我，害怕别人看不起我，有时候我会在聚会里面，会装酷啊，会办酷啊，然后会板张脸，装酷干嘛的，或者是有时候。

王爷做姿势就很紧繁啊，干嘛的，然后有时候不过颜效的，这种状态其实我，那时候我在小过，什么别人没有人着调天，我后来想想，就我这种状态，其实把别人给杀跑了，对不对，谁会着调天呢，对吧，你这种状态就不对。

就是这种器场，就是这种，据人一千里之外的器场，谁干的着调天啊，那么第1个一定要想一想，你自己，进入这个区域，你这个状态是什么样的，你这个状态是什么样的，有没有很放松啊，有没有很友好啊，有没有很开心啊。

还说你很紧繁，很拘据，很装酷，很严肃，还看得办酷对不对，你要想想你这种状态，如果是那种办酷啊，严肃啊，或者紧繁啊，你要，是这样自己开心起来，那自己放松，友好起来，你只有这样的话，特别有人去找病人互动。

第2个什么呢，第2个什么样，明白啊，我来课里面讲过，我说民感其实是一种低大值，什么意思呢，我们为什么很拘据放松开呢，因为我们很怕别人对我们的回应不好，我们很怕别人回应不好，但是怕别人回应不好。

这就是低价值，为什么呢，因为我们为什么怕别人回应不好啊，因为别人回应不好，我们会觉得很失落，很消息，很伤感，我们会受影响，为什么呢，因为我们觉得，我们会因为别人对我们的回应不好，但是认为是我们有问题。

是我们不逃人喜欢，是我们觉得，是我们觉得，是我们这个，觉得很丢脸，因为我觉得是不是，别人回应不好，是不是等于我们这个人不优秀，是不是等于我们这个人不跑人喜欢，我们这个人没有魅力，没有吸引力。

我们这个人不让人看不息，不够看得起，价值不够，我们会这样认为，所以我们才会去害怕，别人对我们回应不好，因为我在我们看来，别人回应不好，对于我们来讲，是一种打击，我们会这样想，但其实呢，反而证明了。

反而告诉别人，反而暗示别人，或者反而去给人感觉，我们这个人对自己没有底气，对自己没有底气，为什么呢，别人对你回应不好，别人对我们回应不好，都可以打击到我们，说明我们对自己根本就没有信心，根本没有信心。

你优秀不优秀，或者我们优秀不优秀，如果你缺定自己很优秀，那么就算别人对你回应不好，你根本不会说，因为别人对你回应不好，你就怀疑自己这个人，是优秀的，是有问题的，因为你缺定自己很优秀，我就是优秀。

我就是好，你对我回应好一点不好，我都不受影响，因为我很缺定，我对你优秀，我有底气，我对自己有底气，对不对，你的回应好不好，根本说明不了，我有时候不优秀，定不了我，因为我对自己定很稳定，我就是优秀。

我就是好，但是你是底气，一个尊重的底气的人，他是不会轻易说，别人的回应影响的，一个尊重的底气的人，他对自己的认知，非常稳定，他很缺定自己的优秀，那么他根本不会说，别人回应不好的事影响，这就有底气有信心。

对不对，自然我们如果说，你把别人的回应不好，是为一种打击，是为一种挫败，是为一种很严重的事，那只能证明，说我们对自己这个人是没有信心的，我们对自己是没有底气的对不对，这样其实就是地大致。

我们对自己没有信心证明什么，这几百，那你方向有时候，当我们过分去害怕别人的回应不好，过分去受别人回应跑的影响，只能是暗示别人，我们是底下致的人，我们是没有信心的人，我们是没有底气的人，对不对。

这种地大致，这种地大致，所以说我们不能那么怕，别人对我们的回应不好，我们不能那么怕，我们要使用不受别人回应跑的影响，像我之前的时候，如果说我跟别人聊天的时候，只懂得别人大话，我要说对方对我对我很远半。

我那一事儿我那一瞬间就沉重了，就去难过了，很错败，很大很受打击，受不了，现在我多是这样，我现在觉得，我跟某人打话，他对我回应不受刑，我觉得我不会受影响，为什么呢，因为我很清楚，就是我因为我很清楚。

我越受影响，越是因为我这个人没有底气，没有的心，我越不受影响，因为我这个人没有底气，有信心有魅力，我不要受影响，对不对，而且我很清楚的件事情，我敢大话，我不是我对方对我这个回应跑的影响。

我不怕别人回应跑，这条底气，这条魅力，这条自信，我越能站在那边怕，那种未未受则，很举警，老怕别人对我回应跑，这其实是没有息心的表，对自己没有心心，对自己这个人没有底气的感觉，因为我体现，所以说你发现。

我们越不怕，因为我魅力，越怕，其实也没有魅力，对不对，这个到底想通了，就不要再踏了，第三点，我们怎么根据别人的反饭，来定义我们其实非常重要，就是我们在，记住可能有人讲过，有时候呢，有时候呢，有时候呢。

有秀，别人对我们热情，并不等于我们就很有秀，对不对，有时候别人对我们热情，并不是出于欣赏你，只是出于某些客观原因而已，对不对，可是对方的原因，那很多时候，别人对我们，那很多时候别人对我们冷淡。

也并不等于别人，就讨厌我们或看不起我们，对不对，别人对我们没有兴趣，并不等于我们不优秀，对吧，那别人对你，很感谢你去，所以并不等于你就很有秀，因为我们什么呢，我们不能去，单一的把优秀。

就等于冷淡的冷淡的动言，你不优秀，这很多实际，他这个，真的准备，不是我们想那么那么简单的，真的很重要的，就比如说，我猜猜猜那个机会，然后呢，有一个女孩，那就，好像就对我不太有兴趣，我觉得有一次。

我就传组中跟她说话，对她很热情，但她对我好像没有什么兴趣，对对我很冷淡，这个是要发生了以前的，我现在发生的话，我估计我受不了的，因为我觉得，是不是就意味着，我是个人就不优秀吗，我这样是我这样觉得。

但我现在不会这样想，为什么呢，因为她对我冷淡的，她并不能定义我，这个人不优秀，这不完全是一回事，对吧，这不完全是一回事，因为我很清楚，她对我没有兴趣呢，有很多东西可能兴，我这就不再主意分析。

因为这个东西我再讲，好像讲过好多好多事了，她并没有在表演，就等于说，我不优秀，这不完全是一回事，所以我说这点事，在这家说，有什么概念呢，我们不要轻易去定义自己这个人，比方说那个人讨厌你。

你不能轻易地定义自己一个人，我是个专人讨厌的人，那个人不喜欢你，你也不能，因为这个事确确定义自己，说我就说不同时喜欢的人，永远不要轻易地定义自己，因为很多事情她说明不了问题，不然你是这次。

这次她一个聚会你被忽略了，这次你抓一个活动，你被扔落了，你不能因此就定义自己，说我是一个，永远被忽略的人，我是一个不同时喜欢的人，我是一个没有没有，大家都不喜欢的人，不能这样负异地定义自己。

这样太草率了，我们到底是个什么样的人，不是只靠那几次，失败的经历就可以定义的，对不对，这永远不要轻易地定义自己，我们到底是个什么样，很多时候需要更多的人机样本，更多的经历，然后呢去定义我们。

去直接就定义我们，认识我们，而不能复为随便便，就通过只是失败的，失败的经历，就是因为我是一个什么的人，就是非常错误的，就是非常错误的，第四点是个小点，就是有时候我们在这个聚会里面的话，你可能会想要去。

国际农区跟某人搭话，对吧，跟某人去搭话，跟某人去主动说话，这个时候一定要去，一定要去，状态的那样对，就是什么意思呢，搭话是对的，但是呢，你搭话的器杂很重要，为什么呢，我当时说个概念啊，就是。

我们一定要学会去，把握主动性，什么意思呢，我们要学会主动地，就带领社交，就是说什么意思呢，主导社交，我们不能总论被动，什么意思呢，这他，比方说就是别人呢，其实别人也是普通人，别人也会不好意思，别人也会。

别人也会，别人也会，别人也会，别人也会这个没有信心，别人也会自备，别人也会敏感，他们也会的，不如不只有我们会，那这个时候呢，开也敏看，我们也敏感，他也放不开，我们也放不开，他也不好意思，我们也不好意思。

那你这个相适里面，他相输了对不对，那你怎么破兵吗，那就是我们先来破兵吗，我们来带给他们吗，我们来主动去主动去，我们去，当我们去跟别人搭话的时候，我们要去主动先放开自己，我们先放开自己，我们先肯定大方。

自己的个别人搭话，我们先假设对方，喜欢我们的，我们先假设对方，喜欢我们的，我们先假设对方，愿意跟我们聊天，先去有一个好的假设，先去有一个好的假设，这你先放开，我们先放开了，我们用我们的状态，去引领别人。

去影响别人，让别人，也放，跟说我们影响，你也放开自己，这时候头有个好的效果，头有个好的效果，因为别人本来，他也太很，举警，他也不好意思，如果我们去跟别人搭话的时候，你就在那儿微微说说的。

或者我们在那儿微微说的，很举警，很小心翼的跟别人搭话，本来地方就不好意思，我们还这么不好意思跟别人说话，我们就这么这么，不好意思这么举警，那别人也会是我们的影响，你也会很举警的，你会很放不开的。

这个时候对方对我们的回应就不好了，因为他也放不开，他一看我们就放不开，他一看我们就放不开，他也放不开，所以说不要等对方先放开，我们再放开，要去我们先放开，来引领别人来放开，所以从现在起。

把这个主动性可能我们手里面去，把握这个主动性，性能给大家说一个概念，有的时候我们进那个团体里面的时候，即便那去那个机会，去会团体里面的时候，我们容易去先去感受，和察觉自己是否说欢迎。

然后再来决定自己是否要放开自己，是否要自信大方的原想处，这是错误的，为什么，因为我们要想的概念，我们只是个普通人而已，你很难做到说，你这道机会里面的时候，什么都不干，你就是欢迎，或者你什么都不干。

你就不是欢迎，这是很难的，我们什么都不干，你就说欢迎，或者你什么都不干，你就不是欢迎，这真的很难，因为我们都是普通人嘛，对不对，你不会说什么都不干，就别人讨厌，你也不会什么都不干，你这让人喜欢。

我们怎么让别人喜欢我们，就是我们大在这个里面的时候，大方自信活泼开到，那么才来得到，特别干别人喜欢我们对不对，所以，不是，这道理由之后，当然感受，别人是否欢迎我们，是否喜欢我们，然后再决定自己是否放开。

这是我们先要去自信，大方放开，然后才会受别人的欢迎，才会让别人喜欢我们对不对，所以我们先把这个次许给，给搞清楚的，不是先知道自己是欢迎，然后再放开，而且你先放开自信了，然后才来说欢迎。

这个一定要把这个次许的点，端正过来，趁上不要去，继续之后就能感受，我到底受不受欢迎，或者我到底，不要在这周期，你先放开再说，你放开，你打知道自己受不受欢迎吗，对不对，你得先放开自己，先自信了。

先自信再去，才知道自己受不受欢迎，我们都不自信，我们怎么知道，自己受不受欢迎呢对不对，所以我以前一直给大家，谈到一句话，我说你不放开一次，你都不知道自己有多受欢迎，真的这样，好，好一点，就是换一思考。

换一思考，很多时候我刚说的点，我说别人也是普通人，就有时候我们一定要去许会换一次考，比方说我们跟某人，是某人去，聊天的时候，或者跟某人去，相处的时候，可能我们都，都没有去，像对方主动说话。

这个时候一定要想一想，对方可能也放不开，对方可能也紧张，对方可能也不好意思，对方可能也不够自信，对方可能也，也是放不开那种性，也很拘禁，我们家想就对方，其实它也有的后门，很多时候也有的后门。

这样的一些困扰，我们不要去的时候，地方一定都是自信的，地方一定都是，不要老觉得说，对方不喜欢我，地方对我等待，是不喜欢我，对方不过说话是不喜欢我，不要只有这种随方式，你要想想，对方可能的时候。

不跟你说话，可能是因为它不好意思，它放不开，它很拘禁，你要这样想，这个时候，我们就要去，引引到对方，带领对方去放开，所以，它降了一个一个情况，第四个不封桌影，不封桌影，这个，就刚刚前面讲的这种情况。

就是说可能就是，别人的一个，很小的行为，很小的行为，别人说，你跟它搭话的时候，它没有看你，它没有抬头看你，随便回应了你一句，或者是你去，它每次跟你说话的时候，尤其是因为，稍微颜色的一点点。

稍微颜色的一点，或者是稍微怎么样了一点，你站在中午半天，或者它说话的时候，赚你旁边的人说话，没有赚你，你就很难过，类似于这些小类似的东西，结果不会不封桌影，这个怎么办呢，所以第1个我们要想，其实是你在。

第1个是消息预期，只有我们很多时候，是在过度解读别人，这个其实我觉得我，我就不用讲了，为什么呢，我们在那个基础课里面，已经讲过了，就是，在这有四眼睛，去判断别人的意思，也自己出发，这个我不要讲了。

因为在我们那个，基础课里面讲过了，我们基础课，在猜测别人的心理方面，你会，其实是你误解的别人，这些课其实是讲过的，是讲过的，我来讲第2点，来讲第2点，就是换为思考，我拿一下，我前面。

觉得这个三个月在给大家解读一下，来给大家分析一下，我有一次参加一个活动，我主动去跟一个人说话，跟一个女生说话，然后呢，当时我跟她说话的时候，我是从她后面跟她说话的，就从她里面又側方去跟她说话，我就说。

哎 你们这个什么什么跟她说一句话，她当时呢，根本就没有太多看我，她有地的头发手机，然后头都不扭一下，头都不抬一下，就说了一句，很简单的回应我来觉，我不过我忘了回应了什么了，就很简单说了几个字。

回应了我来一下，当时我第一反而，其实心里有点难受，因为我觉得她是不是对我，很没有兴趣，她是不是不想理我，要不然的话，她为什么我跟她说话的时候，她突然头都不抬一下，她里头不想理我，头都不抬一下。

我会这样想，就那一刻心里就难过了，就已经难过了，但是呢，我地板就快要是否自己，什么意思呢，我也想，可能是因为她那一会呢，很累，很累，她没有这个经理，才就跟别人互动了，她很累就这样的说话，所以这种可能性。

大家可能她那一会呢，在玩手机，在玩玩手机，有什么处理要处理及事，所以说顾不上，跟我说话对吧，第三种，可能她自己呢，也是比较这个，比较敏感，比较放不开的一个人，她也不好意思，她不好意思对我一说话。

她不好意思看我，对不对，我们就不多说，这种情况就很，很有可能嘛，对不对，因为我就想象我，我就拿我来讲，如果是我的话，就是我也会，挪人过大话的时候，就是我也会回应不要冷淡，但我的回应冷淡。

很多时候不是因为我讨厌对方，而是因为我可能到时候，我会手机啊，忙什么事啊，我在想什么事啊，我就躲时了呀，当时我刚说很累啊，我当时我心情不好呀，对不对，跟这方面没有关系，我这样也想，换个小诺去理解一下。

这个女孩的行为，我又发现，看来这个事呢，并不一定就是说，她真的讨厌我，可能是我想多了，我这么想心就吃不多了，就吃不多了，这就是什么，一个改变敏感的一个方式，就是我们去，换来找到去重新理解别人行为。

重新理解别人行的，这是什么意思，对不对，你再比如说，那个，刚是比较喜欢啥来的，啊，对方与其的稍微颜色一点点，这个事情，这是我的一个亲身经历，我有一次，跟一个，跟我们在以往试谈我，其实以往试谈我玩嘛。

打闹嘛，当时呢，我就跟一个女孩就开玩笑，我就，准备把水，破到她身上，我刚准备破呢，她就发现了，她你不要破，你做个人好不好，有点严肃，啊，严肃，当时我一听我，那我敏感的这就上来了，是你瞬间，你下着难过了。

就很沉重，我在想她是不是讨厌我了，她是不是本身就对我有意见，一直看我们不是一眼，然后别人开始的，没事，我就开就不行，就开难过了，就难过了，然后这个时候，立马就开始睡乎自己，就开始睡乎自己。

就是我告诉自己，很可能是我过渡解读的别人，因为什么呢，当时呢，她那个语气并不明显的一个，一个并不是很明显的一种生气，就我自己觉得可能带来一点，带来一点一点严肃，但我一直在想我一句告诉自己。

那别人跟你说话的时候，没必要每一份都一定是很热情，很温暖，很温柔的一种语气对不对，有时候呢，说话，地方可能我一见就有点，没有笑了，跟你说或者没有很温柔，很多人都跟你说，他很正常嘛，人说话就像人一样。

你不可能而笑，而笑是对个人保持热情，你还不可能而笑是去跟一个人，这当我们来讲，我们有时候以后对别人，偶尔说话有点声音或者有点浓淡，但很多时候并不是，因为说我们讨厌别人，或者我们生气了。

而是那种下试的行为，那种威胁的行为对不对，所以我回去二十几回就睡死自己，我说这个时候可能真的是，是我自己过渡解读的那个女孩，因为我们平常在相对过程中，你也发现，那个女孩整体代表性格比较好的，性格很好的。

所以我发现的就是，我不能因为这么一个细节，就否定这个女孩，或者不能因为这个细节，就觉得那边女孩讨厌我，因为整体相对还是可以的嘛，这女孩平常还是性格很好的对不对，所以你这样一想的话。

就觉得会就是幻微想了想，幻微想了想，幻微想了想，所以并不是，很多事情对陈经济饭子都可以想了通，还有那个说，别人找地方找，就是一个人找朋友的聊天，没有找我，这个是以前我也去接受不了，但我现在也能接受。

为什么吗，有时候呢，你包括我在那，有时候我去找我，比如我同时没那两个人，我去跟他们聊天，我也不可能说是，跟他设计局，跟他设计局，跟他设计局，跟他设计局，跟他设计局对不对，就是我想到一个话题。

我跟这个人聊天了，没有跟另外一个人聊，跟他说我自己想了想了，我都没有这么多想，其实我又是想让我当我去，跟一个人聊天，没有跟他旁边的聊天的时候，我现在有很多事，我都没有多想什么，我只不是下一次的。

啥也没想过，就是，谁记得就找那个人，跟他聊天去了，没有想很多，可能是，我那时觉得可能是，我，跟他聊方便一点，你投降你会方便一点，或者是，他会，众仇课程，联系微线7007，5683，对这个话题感兴趣一点。

或者是我觉得，这个话题可能，他懂得懂得多一点，他聊一下，对不对，可能有时候可能是我，我一时的那种动作，就直接跟他聊了，我反而我都没有想太多，所以我们想一句，有时候，我们在这样做的时候，我们都没有想太多。

所以当别人有时候，跟我们去，澎湃的那种两天，没有跟我们聊跟的时候，就不要觉得，就是这方面调验我们，这方面不看着我们，可能是真的是一些客观原因，或者一些，地方唯一是那种表现，因为你不能叫说，别人说。

每一次都是公平对待对不对，你这样唯一样，我如何面对两个人，我也不可能说，跟他说话，说个他说话，说个这样公平对待，那些不可能的，没有不可能的，现在我一辆讲什么干净的就是，我就前天的时候，我遇到一些。

别人对我这种弹的时候，我觉得说，但是后来我会想想，这很多事我也会对别人冷淡，我也会对别人说话，说我也会互联别人，但我很清楚，有时候我对别人，互联很冷淡，很多时候，真的不是因为调验别人，而是因为可能当时。

就出一步先原因，那既然我们都会出一些，会对别人冷淡，会对别人，会对别人这个，互联，或者会对别人去，有一些行为，而根本不是因为我们调验别人，那我们凭什么，就，对别人去对我们冷淡，而不能对我们冷淡，对不对。

因为这个事情就是想不想，为他讲干净，我之前的时候，我记得我上大学的时候，上高中的时候，我很怕别人看我笑，为什么呢，因为那个时候，我对外表不够我心心，我总觉得别人会看我们顺眼，然后我觉得发现。

有时候很多人，有时候我笑，就看到我笑，我觉得很难，很难，是我已经想得笑什么，但是笑话我吗，我又想了想，后来呢，我自己发现，当我的心情变好了，之后突破社会，你如果心情变好了，有时候我也会在路上。

路上的时候，会突然笑出来，为什么笑出来呢，因为我在想一件很开心的事情，而恰恰这个时候，当我想很开心的事情的时候，我会突然就是，看到某一个人，一个某一个某种人，我刚好看见这个人的时候。

就这个人刚好静到我的事件里面的时候，刚好静到我的事件里面的时候，我刚好笑到出来，因为我刚好想了一件很开心的事情，但是我根本不是笑这个人，我只在想在开心的事情而笑出来了，对不对，所以你发现。

表面看我是在看到这个人笑，但其实呢，我根本不是在笑到他，我是因为恰恰那一会，我是你们开心，想了个笑话，而恰好，结果他在我的事件里面，我在想，原来我也会这样，这样的正宫情况发生，而我并不是在笑别人。

我就理解了当时别人笑我，我以为别人在笑我，其实别人在笑我，可能别人在笑我，想了一件什么那些，可能别人在笑我，比较好笑的事情而以，所以恰好我出现在，他的一个事件里面去了，对不对，这就是话，有时候你想想。

当你遇见的事情，有时候你想想，是不是我们也会这样对别人，是不是我们也会这样去，没有意识的去扔落别人，或者是并不谈言对方，但也会对别人扔败，我们是不是也会这样，你这没想过，发现很多事情，你能不能理解了。

能不能理解了，好，再来说一点非常非常重要，非常非常重要，大家记得一句话，想不通的，就不要再分找家了，想不通的就不要再专扭找家了，为了讲个概念就是，人机关系包括人，他其实有一个，他特有的一个不确定性。

就复杂性，人性格度皮，为什么呢，有时候很多东西，我们是想不通的，一边说，就很奇怪，就让我来讲，我家说是我的经验，我说我都很奇怪，有时候呢，一个不用说的女孩，一个不用说的女孩，他不喜欢我，真的这样的。

一个不用说的女孩，我都看不上的女孩，他不喜欢我，他对我没有兴趣，但反而是一个，很允许的女孩，反而会喜欢我，对我有兴趣，比如说今天我一个女孩要微信，这个女孩，这个兰兰很不通，但他会把我拒绝的。

他不给我微信，那我第二天，我去问一个，很漂亮的女孩要微信，他去很热情的把微信，给我了，很有兴趣的把微信给我了，对不对，今天呢，我跟这样一个人伤处，他其实呢，并没有兴趣，但是，他们把我打回事，他不在乎。

然后呢，我今天去和，第二天和另外一个人伤处，那个人很优秀，但是他很看得起我，他很看得起我，就是我好这种体力，有时候那种女孩发现，有时候那我，我觉得自己很，我今天打扮得很精致，结果呢，我觉得说，肯定。

我今天去吃这个，吃掉的时候，肯定会还是欢迎，但是不见的，也说不见的，反正也说不受欢迎，也说不那么说，有时候呢，我可能打扮的并不是那么精致，可能就是，状态也不是很好，但有时候女孩，还挺受欢迎的。

就为他讲了什么概念，你多多有时候呢，你发现，就是我接着，其他位分享，我有一次我身上一个机会，就是那个人呢，他就是很奇怪，他就是每次就是，他就跟我们那个，跟别人去，跟他的朋友，介绍我们那个，住上了人。

文革介绍，文革介绍，这些谁，这些谁，到我的时候，就是把我给跳过去，连续三次介绍，把我给跳过去，不介绍，不介绍我，我也很奇怪，为什么，为什么你每人都介绍，不介绍我呢，就为什么每次都要忽略我呢，为什么我。

想不通为什么你为什么想不通啊，因为我我我我我我我我我我，记得我以前跟大家讲过，我说那个那个那个，那个那个桌子上的人啊，我说了客观一点，我说了客观一点啊，我不说，客观点就是，他们都没有委屈。

我说了就是什么，我说了就是，外贼包括收入，包括事业，外贼的包括收入，包括事业，包括社交这方面，当然别的方面就不说了，别的方面的话，那就可能，他们很多，很多的时候，别要优秀啊，大家每里方便都，不一样嘛。

我不能说，他們都有時候，有這幾個比較重要的方面，我是被他們強的，那阿里講我被他們強，阿里講我也沒有什麼，直到那個人去看不起我的地方，因為他很多方面都比不夠我，對不對，我也不是那種看起來很鬆。

過了看起來很維俗，或者看起來很，很沒有本事的人對不對，阿里講沒有不要看不起我，但你就想了，為什麼他就沒在非要把我回了，就把我給跳過去，搞不懂搞不清楚，搞不清楚，對不對，你有時候我也會想。

為什麼那個女孩那麼優秀，他喜歡我，那個女孩為什麼，他很普通他就不喜歡我，我也不知道為什麼，他講的是什麼意思，就是人際關係，他有一個不確定性，有時候人心很佛大，每個人他都有一個自己的世界。

他的很多的行為背後，他的原因很多樣，你都想到想不到，他為什麼會這樣做，你搞不清楚，真的搞不清楚，對不對，就要那個人他為什麼每次都忽略我，我都不知道，因為我不記得沒有得罪他，我也沒有什麼理由。

那他看不清楚，對不對，因為我不用比他強，但是你就是搞不清楚為什麼，你叫那些女孩，你抱怨就是男生，他怎麼就，那個人很優秀，反而看了起我，他不優秀反而看不清楚，為什麼，不知道，我也不知道為什麼。

這種情況就內太多了，所以你看今天我為什麼有時候，當別人去對我跑的時候，我不會很在意呢，因為我因為我很清楚，這件事遠遠的很自殺，你沒法去，打這種事單純理解為就是，你就是你只能有問題，會你只能就不夠好。

會你這個人就不用手，沒法這樣想，因為原因太自殺了，原因太多樣化了，每個人都很豐富，這 time，我來講，今天我對你冷，對某一個人冷淡，我跟你講，我有一萬種，我有一萬種原因，可以去他冷淡。

但可能跟他沒有關係，大家信不信，我有一萬種原因，不要說，我今天衝到這時候前丟了，我心情不好，我今天出門的時候，跟我媽媽吵架了心情不好，我今天出門的時候，我跟這個，比如說跟我同事，發生矛盾的心情不好。

我最近很累，我最近很累，然後我怎麼怎麼樣，或者說，我不是說這件不好，因為我嫉妒他，他拍遊戲了，或者是我為什麼對他不好，因為我覺得，最近我不想叫朋友，最近最近最近的時間，我馬上就要離開這個城市了。

反正叫朋友沒有什麼意義，我也不想叫朋友了，無效受招，累不招了，對他冷淡了對不對，最近最近他畫了，我是哪不說，就是你發現，我有一萬個流，可以對他冷淡，對不對，所以你說他要是，在那兒想，不要捉摸透。

到底我為什麼就在冷淡，你覺得他想到嗎，我有一萬個流，可以對他冷淡，他能想到嗎，他想到的，他就說，別人為什麼對我們冷淡，或者別人為什麼不喜歡我們，真的，你想不通的，因為心裡太負擔了，他太多樣畫了。

每個人的心裡，有時候心裡又想不到，對不對，這樣比如說，你很優秀，你來找我來了，你來去，你想約我出去見面，你很優秀，你特別優秀，我讓我去覺得你，你以為我看不起你，不是，可能是因為什麼呢。

可能是因為我對我沒有信心，我害怕，這個面之後，被你比下去，或者我害怕你覺得我原來沒那麼好，或者你害怕，我覺得，直到這個就是，可能我對自己不要自卑，對不對，你有可能對吧，就是很多數字這種，人家關係裡面。

不缺點心裡面，不是，其實那是很，很難去理解，很難去想通，很難去，來來，你幫我到這點為止，為什麼，有時候，就像剛講的那樣，為什麼這個人，就對你很冷淡，那個人反而對你，很有受害，搞不懂，我也搞不懂。

你真的搞不懂，你不知道為什麼，所以我給他找一個，什麼概念的就是，人心很自打，然後呢，這個，他有，他不缺點的一種不確定心，就他，我們說，人家價格高，你就受歡迎了，這只是一種普遍的規律，這只是一種大概率。

它是一種，大的概率，但它，並不是，能說是所有的問題，對不對，很多時候，有些這個人，人際關係這種現象，是用大規律，解釋不了的，解釋不了的，對不對，就像就在你，還是會有人，對你很多人對你冷淡，那為什麼呢。

有的人你知道為什麼，他可能是，記住你啊，可能是，就是說，就心強啊，那有的人你不知道為什麼，你也搞不懂為什麼，他到底為什麼，搞不懂，也沒必要，對不對，那這什麼概念就是，不要專家，就要我一樣，那次那個人。

他每次把我跳過去，那個事，我過後就忘了，我不會想的，想不住就不要想了，你只要知道，這個事他不能說明，你這個人就不行，你就不能說明，你就失敗了，你只要不要他，寧願你自己的自信，其實他到底為什麼，他要去哪。

就不要去，不要專進去，你專進去的話，你越專業懷業自己，越專業懷業自己，對不對，人心革度脾，你怎麼想著想著他，你根本想不到他，怎麼想到對不對，那要講什麼概念就是，不要去專業教家，很多事，所以他去吧，對吧。

所以他去吧，不要去太過程的，就解決問題，因為永遠搞不清楚，對方心革的怎麼想，對不對，不可能去，完全把我對方的心革，因為學業不是，肚子的回床，他就是非常重要的一個點，最後兩個點，最後兩個點，關於敏感的。

就是要降低需求感，什麼意思，當我們進入了一個團體裡面，去的時候，一定要是會降低需求感，我們不要跟人，殺出的時候，滿腦子都是結果，你不要，我們一定不要這樣，跟人殺出的時候，一旦殺，我要把這個人留下來。

我要把這個人，留下來稱呼我的朋友，把這個人去，變成好朋友，或者說，我要試試的怎麼辦，不要這樣，當你，滿腦子都是結果的時候，你就會很，肩膀，很居緊，很不放鬆，很不放鬆，然後呢，就算是很奇怪，就很敏感。

你就會很，很沉重，因為總在，準備擔心，這樣的話，反而是要結果，並不好，我們叫上自己放鬆下來，想說過程，不要過分的再結果，不要對對方，有太強的需求感，一方面來講，有很強的需求感，一方面的，一方面的。

一向我們的一個狀態，一向我們的心態，另一方面，什麼另一方面是，別整到自己，好像很，卻朋友一樣，對不對，搞到自己，很卻朋友一樣，建一個，建一個，人就能，留下來，建一個人就能，就能，就能，留下來，搞到自己。

好像很卻朋友一樣，就是，我們可以去，往把社網好處去做，但是，我們不要，太過分的，可求結果，不可求，但過分的，可求結果的時候，做得就不對了，還有點，一個小的一個點，就是，有時候我們會有這樣，這種困擾。

就當我去，比如說我們去看，跟一個，最後裡面聊天，你在前期的時候，你沒有融進去，就是前期的時候，沒有融進去，大家都來了，很火熱，這時候你們很糾結，最大什麼呢，到底要不要插畫，到底要不要，放開自己。

到底要不要去，讓自己活潑起來，這時候我們會有一個困擾，就是，哎呀，我前半程都沒有融進去，我前半程都沒有，活潑開朗，我前半程都沒有，放開自己，我這時候突然熱情，突然放開自己，突然主動說話。

是不是顯得很突霧呀，原來這都很奇怪呀，突然一下，這樣了，不要這樣想，為什麼，不突，因為我們這次覺得，突霧，是因為我們很清楚，我們對於自己，前半部分的表現，很有意向，我們知道，我們前半，前半部分的時候。

不說話，有一點，很多時候，大家對你前半，前半部分的表現，你想，並沒有我們深刻，並沒有我們深刻，因為我們在不斷地關注自己，但別人可能只是在，專心聊天而已，大家可能，根本就，有些事我們就就說。

你看我一直不說話，別人會不會覺得，我個人怎麼樣，很多時候，別人就不知道你，根本就不知道你沒有說話，根本就沒有，注意到你，你一直沒有說話，對不對，所以我們前半程的一個狀態，很多時候，別人並沒有那麼的一個。

你想深刻，這你放心，當你，讓自己，放開了也好，熱情也好，是多了天也好，這個事情，在你看它很突然，突然在，大家看來，並沒有那麼的突，並沒有那麼突，因為大家對你，前半部分的表現，印象不是很深刻，是這樣的。

跟下次的時候，當然去，前半程沒有容念去，前半程沒有放開的時候，當你中間的時候，想要放開的時候，就告訴自己，我可以放開，我可以去熱情，可以突然去，跟著你中的聊天，在並不通，給自己這樣一個暗示。

好大家知道這裡吧，今天這個課呢，講到點亂了感覺，整體的況下其實不亂了，因為我被課了，但因為今天我的話，其實今天我這個具體的內容，是改了一下，改了，改了就，改了就很多東西，就提前沒有去，提前沒有去。

本來給很多話，提前沒有去提下來，這樣來了話了就，講到點亂了，超點亂，大家去，好好去聽一下，好好地感慰上，就聽起來有一點亂，但其實這裡面有很多話，其實很重要的一條話，如果你發了，有些話不要重要的話。

你會點比較重要的話，你會把那個記下來，現在就好就想不想，有這種，這些東西真的是一個，改變敏感，很重要的一些知識，很重要的一些觀點，一些理論，好吧，希望大家是有幫助的。

好吧。