# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：如何面对紧张

我們今天來重新認識一下到底，緊張是一點實妙的事情，這個是我，我記得是往期待經常分享這一點，因為我對這一點一樣非常深刻，就是說你們緊張的開心一點的話，真的別人是不會覺得你這個緊張的非常丟臉的。

跟大家講一個我印象非常深刻的例子，我們大意的時候就是剛去大意嘛，然後那個時候大概是拒絕我結束之後，我們要去進行一次的幫會，這個幫會呢，就大家的一個大意的同學像我認識一下，我要做當時我就去了。

去到之後每個人都要去上台做我介紹，然後之後我進頭我當時上台介紹的時候，就非常緊張，非常緊張，然後看到地也不敢看同學們，然後我記得當時有一個女孩，我實在印象非常深刻，他當時。

其實我當時他也無留覺得很緊張了一經，但是他當時他比我還要緊張，就在我後面去上台當，然後他往那身體臺陽上去之後，你會發現這個女生非常緊張，緊張什麼程度呢，他當時一邊說話，他對好一邊去那個腿啊。

就來回的像是原地踏步一樣，他又不停地原地踏步，為什麼呢，因為他需要用踏步來划解他的那種腿肚，他非常緊張，他非常緊張，他必須不得不去把他的雙腿，或原地的那種原地踏步的動作，一直平衡做，然後非常緊張。

他臉通紅，臉通紅，而且他那個腿還在臉不停做了一個踏步，那我記得當時我們覺得說，這女孩真的很緊張，可是我們真的沒有對這個女孩，有任何那種說他怎麼那麼丟臉啊，他對這個女孩怎麼這麼不自信啊。

或者他怎麼是這樣一個人啊，我們真的沒有這樣的想法，而且他中間有一次還心態直接崩掉了，就說去介紹自己介紹的一半的時候，突然一下他可能是成熟不得這麼壓力了吧，他整個人就直接退，就直接退場了嘛。

直接從這個舞台中間，跑退到了那種舞台一側，就直接就下去了，站到旁邊站到餐餃裡邊去了，然後當時，可是我覺得這種場面，如果說放在我們其他同學，實際上可能覺得說，哇這場面好尷尬啊，其實當時一點都不尷尬。

我們覺得非常的歡樂，他其實在我介紹結束之後，我們沒有任何的一個對這個女孩的，一個討厭、反感或者是看不起，或者是他很他沒有私心，真的沒有這樣的想法，為什麼呢，因為這個女孩，他已經緊張到這種程度了。

但是人家自始之中，從往平常站那一刻開始，人家一直很開心，其實他表現得很開心，所以你會感覺到這個女孩啊，他知道自己在緊張，他也知道我們都發現他緊張了，可是他似乎去點都沒有演示自己的緊張，他似乎不演示。

他整個人就是那種，哇特別地開心，好像你就是那種什麼感覺，好像是他覺得緊張是一件很好，雖然很緊張，但是他覺得緊張，好像是一件很好玩的事情一樣，他不停在笑，他一邊講話一般臉紅的，一邊五個對在笑。

然後呢當他中間退場的時候，也是五個對笑的下去的，就中間直接退場，也是五個對笑的下去的，所以說你會發現，你在這個女兒身上，你可以發現他的緊張，他也很明顯了，非常緊張，但是你同時可以發現他的歡樂。

他的他的那種那種笑容，那種開心那種，也不中說開心吧，像表現得很歡樂，他那種對於自己的緊張的一種，那種覺得很好，可能他自己都覺得這非常好玩，他都覺得我緊張這件非常好玩的事情，他都很歡樂，所以說我們想一下。

坦白講，這個女孩啊，到現在為止我對他印象得很深刻，因為我覺得，從這個女孩身上呢，我就移出一個套體，我要發現，如果說大家想想，假設這個女孩，當時呢，她讓你站，她發現自己會緊張，那一刻，她如果說突然覺得。

很丟臉很尷尬，非常自責，甚至焦慮，像我們一樣，極力地想要，演示自己的緊張，說你怕兩別人發現，大家刻想要知道，這個女孩當時的狀態，非常多麼的尷尬，她肯定會擺在那張臉，她笑了笑不出來，然後整個人都會看她地。

然後笑了笑不出來，然後一副緊封的樣子，大家想想那種狀態，大家想想，那是不是很，就一點表現就不太好了，她這個女孩沒有這樣做，她沒有覺得，她好像完全沒有，因為這種緊張而感到尷尬，感到崩潰，感到自責。

繁是一種，特別開心，她自己就覺得很好玩，所以說她整個跟我們，呈現出來一種，積緊張又寬的那種狀態，積緊張，人家很真誠，但沒有說演示什麼，可以演示緊張，人家就是我緊張，但人家緊張了，很真誠。

人家可以無得給笑，人家可以自己，人家可以自己笑話自己，人家可以自己笑話自己，人家可以自己笑話自己，這選多麼，防止狀態當時讓我們覺得，我們全班同學都在，陪她笑，可能我們在她，她的那種微笑，也不是微笑。

她那種自己，她那種歡樂，那種很好的心態，真的是讓我們，轉眼了我們，轉眼了我們的注意力，我們都沒有去，關注她視播緊張，我們沒有去過多的思考，這個女孩為什麼就這麼緊張嗎，我們都覺得。

這個女孩是非常有意思的一個女孩，非常有意思，很有趣，我們就這樣覺得，而且我們覺得這個女孩，非常真實，就是非常真實，她沒有任何的裝模，多樣的感覺，所以說，本來言之，那一天，我們班的同學，對這個緊張的女孩。

印象非常好，印象非常好，所以如果講一個例子，給告訴大家，什麼的，如果說我們真的空著不住，空著不住，我們的緊張了，確實空著不住了，確實是覺得，我已經付了很多，心理建手，依然很緊張怎麼辦呢，接受她。

把她當作，一些今天非常好玩的事情，我們自己都覺得很好玩，自己都可以，自己都可以，笑話自己，就這件事情非常好玩的事，玩中，就是沒什麼大不了的，就是緊張的話，那我緊張的話，起碼我就是，你們也可以發現了緊張。

那我很真誠愛，我不演示自己，眾籌課程，聯繫微線7077，5683，我不裝，我就是緊張，每個人都不緊張，做了什麼呢，然後我們緊張的開心一點，大家理解那句話，那個句話就意思，自己笑話自己的感覺。

如果你有這種，我們有這種心態的話，緊張根本不可怕，所以說，還是那句話，真的如果緊張的不行的話，就讓自己去，緊張的開心一點，然後你也發現，其實，真的是，大家對你的印象，還是比較，還是非常好的。

這一點我不知道，我們，我們未來看不知道，可不可以理解，就是說你知道，我們為什麼會在自己緊張的，因為我們很多時候就是害怕，我們的緊張會被，被別人發現，被被發現了之後，生怕被人回應，因為我們的緊張去。

對我們承認一些，負面的評價，比如說，他怎麼會這麼沒有心心，或怎麼樣，會有這樣的那種擔心，導致我們，就這麼做的就不好，但其實我們想著概念，想著概念，就是說，我們有時候，緊張，但是我們。

不那麼再也我們的緊張，其實呢，有的時候，從不懂的角度上講，其實也恰恰，展示了一種概念，就是，我們對自己，還有很有心心的，為什麼呢，因為我們不害怕，這個緊張，會讓別人誤會我們，就我們不怕別人誤會我們。

因為我們有底氣，我們不會擔心的說，他覺得我們緊張，會不會覺得我這個人，就是不自信啊，我們不會這麼擔心，為什麼呢，因為我們知道，我知道我自己很棒，我知道我很厲害，我那之後呢，我知道自己很。

非常地自己可以認可自己，所以如果，我不擔心這點，這點小事會對我有，遭到什麼大的意思，什麼什麼太強的影響，其實這種非常有底氣的，底氣的表現，當這個點會不多想了，大家這個自己體會一下，好，這點非常重要。

其實不意味著，你就是一個失敗的人，為什麼這樣說，為什麼這麼說呢，因為大家想想啊，其實我們很多時候呢，我們會有這種潛意識，這好像是，只要為緊張，就好像顯得是我，是一個非常地，非常地失敗，或者是我。

是一個非常無能的人，會有這種潛意識，就感覺緊張，就是一個路子，路子的表現一樣，行，我們很多的，其實這個觀點是不對的，這個觀點是有誤區的，緊張它不同於路子，這是兩回事，我們來舉個例，就哪怕是一個身杖。

幾千萬的一個老闆，上一的老闆，它如果沒怎麼上過，它演講，它是幹實業的，它不是講實，它是幹實業的，就是那種生產業，知道業是這裡的，它是一個身家幾千萬的老闆，它照樣不算，它拿回緊張的，它也會緊張的。

它在有錢的會緊張，它即便一定是個成功者了，它就演講它照樣緊張，就是緊張，成功者也會緊張，對不對，不管是普通人，還是成功者，還是有成功的，你多麼厲害的人，它只要說它自己不去，多經歷幾次的這個。

上台的一個經歷，它如果沒有這樣，很多次這樣的一個，講話的經歷，公眾講話的經歷，它一定會覺得，很緊張的，它一定會緊張的，因為它陌生，我才對它在講，是一件陌生的事情，很多人的關注，對它來講。

也是一件陌生的事情，它的必要就不緊張，所以說，大家一上知道，成功人士也會緊張，在厲害的人都會緊張，所以緊張不懂一路的，這根本就不是一回事，當然的話，如果說你自信一點的話，當然會好一點，當然會好一點。

這是肯定的，當然我們還是要，從這邊，另外一角度來看一下，其實，每個人都會緊張，成功者也會緊張，所以說不必，因為說我緊張，覺得這是寫的，我這個人很不能，非常的失敗，是不是一回事，這樣我說。

我不能說那個不完，我的意思是，它不完全是一回事，它們今天的關係，也有，但是，沒有我們想說的，那麼的，那麼的強，跟它關係，聯繫沒有那麼的強，你就比如說，我在前面，那個客簽分享上，那個說那個女孩。

她倒是非常緊張，她都緊張到那種程度了，但說實話，說實話，我真的沒有，沒有一種什麼概念說，這個人，這個女孩，是不是一個很，很無能的人，或者是很失敗的人，都沒有這種感覺，我只覺得她好像，是挺害羞的。

挺害羞的一個人，挺好玩的一個人，就非常，挺免天的一個女孩，我會這樣想，我們覺得她很差，進這個人很糟糕，我真的沒有這樣想，我們般同樣都沒有這樣想，是不是不要把緊張，和這個失敗，跨越等他。

這個觀念也要改變一下，好，第四點，緊張不代表，就會把事情搞髮，我們有時候，當我們要去做一點事情的時候，我們進行一個比賽，進行一個比賽也好，或者跟我們各樣的事情吧，我們在比賽之前，就發現自己很緊張。

這個時候，很多人就會慌了，為什麼慌呢，又覺得，哎呀我緊張了，就好像覺得，就非常的焦慮，我怎麼會緊張呢，我怎麼可以緊張呢，我怎麼可以緊張呢，好像覺得只要我也緊張，這個事我就會做不好，這個事我就會搞髮。

這個事我就會完整了，會有這種想法，然後呢，導致自己，非常的抗拒緊張，排斥緊張，拼命地去，去擺壓緊張，甚至於，還會因為知道這種緊張呢，全身更大的擔憂，和焦慮，反而給自己的，怎麼著，給自己這種心裡壓力。

變得更強，本來緊張，本身已經是一種心裡壓力了，我們在排斥緊張，在抗拒緊張，在擔憂緊張，自責焦慮，那其實是我們，給我們這種心裡壓力，用多分加力的，一層心裡壓力，又加倍了，把我們心裡壓力，又加倍了，所以說。

我們叫是，改變一個觀念，其實大家想想，就比如說，我們前面，幾位同時的一個分享，他們在分享之後，都說了一句話，比如說可能都會說，大家覺得我講的還不錯，是吧，其實最後，其實最後，非常緊張，其實我講的說。

非常緊張，其實我大家分享，非常緊張，他們多這樣說，什麼什麼問題，我們聽起來，就講得非常好，但是，他們那些真相，前面，會講的說，非常緊張，這是什麼什麼問題，我們緊張，在緊張的狀態下，你照樣。

可以把事情付好，並不是說，緊張，就會導致，一定會導致失敗，這也不是，這個道理，我，我記憶中，我記憶中，這麼幾年來的一個，做很多事情，都實在，比較緊張的情況下完成的，就是你要是說，我做什麼不完，也要好。

不完，幹什麼事，這個事，前一點都不緊張，幾乎沒有，幾乎沒有，幾乎，基本上都是在這種，緊張的方向下，剛開始的時候，就做事之前，非常緊張，做事，剛開始一做，做著，做著，做著，做著，做著，做著，下，剛開始。

一直，深呼， career，做得好，上， else， actual，一直，上， yearly，上，正式，能夠，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，你看，不是放在緊張上。

不要太關注你的緊張，不要太去注意察覺，不要太歸於的察覺，你已經有心理感受，比如說我這位緊張不緊張，我這位是非常緊張，我這位緊張的什麼程度，有沒有環節，不要把他的注意，你都放到這件事情上去了。

把你工作的注意力，轉一道事情本身當中去，緊張，那我就緊張上去做，去做事，把注意力放到事件裡面去，你做的做的做的你就，不知不覺，當你幾個經歷，幾個經歷啊，全在事情裡面去的時候，其實你就發現。

這個事也沒那麼緊張了，一旦我們就是，讓自己的注意力，能投到事情裡面去的時候，緊張就會消散，就會環節，所以說最後在，總結一下，在我們下一次，做什麼事情之前，覺得非常緊張的時候，一定要去，提前告訴自己。

說緊張就緊張單，緊張著，我照樣，可以把這件事給做好，我照樣可以把這件事完成，要有這種觀念，可能把這件事給做得還不錯，對我點，我們以前的時候，都太過於約望那個緊張了，我們把緊張看多敵人。

把緊張看多一個不速之客，好像他只要存在，他只要一來，我們就拼命地對抗，出去就這種感覺，把他可以幹掉，會有這種想法，其實這兩三晚不太對，不太適合我們的發展，為什麼呢，他想想人做什麼事的時候。

眾籌課程聯繫微線707，5683，他被緊張，人只有做你自己覺得，你覺得做不到的事情，你覺得以前沒有做過的事情，對你來講是個挑戰，有難度的事情，你才會覺得緊張，那剛剛剛好，人就在做類似於這件事情的時候。

才能夠得到成長，才能夠提升自己，如果說，生活中我們都感受不到緊張，就生活中的時候，我們都感受不到緊張，聽聽都很放風，其實那說了什麼一個什麼問題，說沒有我們整個人就沒有成長，我們就活在一個舒適區裡邊。

沒有任何成長，所以說我們想成長，就要做那些，沒做過的呀，或者是，覺得自己做不到的事情，你自己做這件事情，比如說我們，你和一個很久數的異性，見面，你會緊張，那這種緊張，也說不定這個問題。

說不定這個異性對你來講是優秀的，對不對，優秀你見到一個異性，你似乎不緊張，那有時候也可能也知道，這個明明這個異性對你來講，可能就是，他的這個，從T水平，可能比你還要低一點，你才不那麼緊張，所以說有。

反過來講我們，這倒是一個一個行程，就前來覺得緊張，那就是猜猜證據的這個異性，我們所接觸的那個異性的，整體水平還是不錯的，大家想想，緊張呢，我們這樣一分析我們就發現，當我們感到緊張的時候。

其實也猜猜意味著，我們正在成長，當我們感到緊張的時候，其實也猜猜意味著，我們正在提升自己，做提升自己的事情，所以說不要再排視緊張了，正常緊張來吧，他來得越多，說我們這個人呢，就是，從頭到越快。

我們正在做一些，正在我們從頭到的事情，在我剛剛為什麼說，我說我曾經對緊張，有段時間對外面，現在覺得上癮了，就我不是說一種上癮，這是我前一時，還要有點期待緊張，為什麼會這樣呢，因為我太經過那段時間。

你突破的經歷，每次緊張後面，緊著緊著的是一種，演講，或者約會，或者一種巧覦，或者是一個出風頭，大家要不就叫我這種心態，緊張後面跟著出風頭，跟著演講，跟著去做一些我沒做過的事情，一些展現的體驗，所以說。

我就覺得，當你不逃避緊張的時候，當你真的不逃避緊張的時候，你發現緊張後面，跟在緊張後面呢，我忘記寫了你覺得非常精實的事情，覺得非常美好的事情，非常酷的事情，非常棒的事情，所以說，當我把緊張和演講。

把緊張和演講，緊張和約會，緊張和挑戰，緊張和一些有意的事情，緊張和一些成績，連續在一起的，緊張和一些出風頭，連續在一起的時候，我就覺得我對緊張樣，好像不太排除了，好像有時候會默默的，想起待在緊張來臨。

我現在回憶起來，我當時在那個，在那個需要裡面，滿校園跑得去，搭上的時候，我覺得那種心情，這緊張又興奮，所以說我就發現，就是那個，昨天的時候，那個，人是昨天嘛，對是昨天，我們那個小姐姐，分享了一個狀態說。

把緊張兩張那種，興奮感，這句話我心裡一種感同，感同時受到的感覺，因為我當時真的有這種感覺，就是一二一十二，一邊緊張了，一邊興奮著，一邊內心的一種喜悅，也有知道我，都能做到我想過的事情，那種感覺其實。

它還是挺爽的，所以說，有時候，真的，我們不應該過分排出緊張，應該多久期待，一下，盡可能讓緊張，能夠多去，多選來臨，多去，在我們事實上出現，現在的話它其他證明了，我們正在往前走，正在成長，緊張後面跟著的。

可能就是非常美好的事情，緊張的話就講到這裡，我們現在開始證課，證課的話，就是成為，在我們成為這個，是要答應之前，我們需要給大家一些誤區，今天的話它就課，辦公室就把這個誤區，一個一個的奪列一下。

把它給記一下，把它給記一下。