# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：再谈为什么要接纳不完美

我之前说的抱怨，我记得我整种抱怨的七年，我七年里面记得抱怨，因为我尽量不了，我尽量不了很多我的缺点，比如说两个人的个点还有豆啊，或者是眼睛小啊，尤其是点有豆这个事，我非常接受不了的，所以说我整个七年。

基本上讲到的抱怨的事情，我先给大家讲过，我会气到拍桌子，胖胖胖，拍桌子，然后给我妈吵架，因为我妈在劝我说你不要那么在意，但是我就控制不住我的情绪的时候，非常抱怨，包括我那时候抱怨的也不光是我的豆。

反正我抱怨各种各样让我觉得不满意的事，但是后来呢，因为很多事情都有个度，就是当我反复抱怨，抱怨，抱怨了好久，然后也经常消息，我两个方面复时我不去抱怨，第一个方面是什么呢。

就是当你在抱怨的同时你看到别的人正在往前走，就是比方说当我因为每一个缺点而觉得我觉得因为这个缺点的存在，这会导致我无法去自信或者把视调搞好，或者发展得很好，或者能够去媒体思设的时候。

当我停下来去抱怨这些事情的时候，我发现有很多人，他们通听人，他们可能也有缺点，或者他们还硬件条件可能还比不过我呢，但是呢，他们却很自信地去分家了很多的社交，经历很多事情，他们都在成长在经历当上前走。

这个是一种紧迫的，就是我开着担心自己跟别人越拉越远了，就是我感觉到自己消失一个科学完美的人，因为有很多事情打不到我的你想话的一个程度，而我选择就逃避这些东西，逃避这些现实。

但是当我大家想想当我逃避的七年，逃避的这么七年，因为看到你身边的人一个一个都在成长，一个一个都在带着缺点一个经历，带着缺点一个成长，而我却因为缺点和这种不理想，没有理想话的程度，而逃避这些现实。

逃避经历，这会让我觉得非常焦虑，因为你们觉得自己会跟别人越拉越远，越拉越远，而且他会感觉就是低动机不敢，第二个什么呢，就是当我自己真的抱怨消息了七年，我发现消息这件事情根本没有什么结果，因为你消息过后。

我整个当时什么状态啊，我说处于一种抱怨消息，然后呢，消息完之后再提起来这，然后再抱怨再消息，然后呢，消息之后再提起来这，就这样循环，来为循环，我没有说是你一直消息到头的，就用每次消息完。

冲回来讲还是要再提起来这的，还是要再提起来这，所以我发现整个那段人生就是处于一种消息抱怨，然后呢再提起来这，再消息再抱怨，就我发现这么一来的话，我在消息这里面耽误了很多的时间，但是消息没有结果。

因为你比方来讲，有时候我想算了我自暴自气吧，不可能的对不对，我们都是年轻人，因为我们这样的那种科技我们的性格，你根本不可能自暴自气了，你肯定还是想去到最后你还是要去，人生这么长了这么多你几十年时间。

你不可能说自暴自气的对不对，你还是到最后你还是要去努力起来，还是要去尽可能的把事情变得好一点，就争取点什么东西了，也就是说我发现，我很多的消息到最后还是要积极起来，当时我就想个问题。

我哪怕我真的就是消息这么抱怨，抱怨到30岁，我估计以我的性格到了40岁，还是要积极起来的，还是要接受很多事情的，还是要去让自己接受这个现实去，尽可能把这个事情给做好的，往好把生活往好出过的，这是必然的。

因为我们都是正常人，我们不可能接受自暴自气的对不对，既然这样的话，我一旦想既然你这个消息，都很还得积极起来，你消息的利益人啥吗，没有任何意义，除了当我时间之外，没任何意义，所以我发现我明白一件一个道理。

就是消息一样，很多时候没有任何的结果，所以我就觉得，一时到一个问题，这个消息真的是在浪费时间，因为我无数次去那这样的那种循环，消息之后，再积极起来，消息之后，再积极起来，这样循环的来。

可是这样有什么意义呢，这种消息根本没有结果，你排在积极起来吗，到后来不还得接受吗，到我们40岁50岁的时候，很多东西不还得接受吗，你还得去努力去把生活过得，更好一点对不对，我们想个问题。

很多那个人都是抱怨，消息的，很生气，情绪爆发出来，又摔完摔摔桌子的，气到最后，怎么样，不还得接受现实吗，不还得去，进一起来，然后努力地去，把生活变得更好，还是要能变，尽可能让自己生活变得好。

这是绝大多部分人的一个，一个常态，大家都是这样的，所以我又要思考这个问题，我说我总是这么消息，消息到每一次，我都想自报自气，可是我根本没有，任何一次真的觉得，真的觉得自报自气了对不对，根本没有。

没有没有这样的这种事情发生，到最后不断的，当时多么消息，到最后还是要再积极起来了，那这消息就没有结果，那我的消息有什么意义呢，我说看来消息，就对我来讲，真的是一种耽误时间，耽误时间。

所以我没必要这些消息什么，因为它没有任何的结果，消息没有任何的结果，到最后还要积极起来，既然法稳不要积极起来，法稳都还是要去，在现实的接触上，去把生活过得更好，那干嘛，不要拖到那么晚，那么耽误时间。

早点开始，你这个现实能改变得更好，一点对不对，所以我们要把那种心态换一下，要把那种说，我一定要去立刻达到一种，理想的状态之种，所以方式，换成，换成什么的，换成，从现在起，努力就做，能做多好，就做多好。

能做到什么程度，就做到什么程度，对不对，能努力通常努力多少，能做到多好，就是能做到什么程度，就是什么程度，要换成这样的心态，我从现在开始今年二位，不是说是，达不到的想状态，然后放了不错了。

而不是这样的状态，那我们在想一想，我们已经在，大家的这种，不管没应该好，操心人搞，操心人格也好，大家也都不是说，一天两天了，对不对，这么久了，有的几年了，有的三年五年，有的都十年了，大家想个问题，我们。

已经用了，这么几年的一个，不好的状态，像我们展示的一个事实，就是过分可就完美，我们目前就想，所以方式是错误的，因为如果它是对的，如果它是对的，那么我们就，肯定就会变得越来越好，而不是越来不好对不对。

所以我们已经拿这么几年的一个不顺利，不好的状态来取展，来取，已经是事实证明了，这样的非方式是错的，还准备出现出吗，你这还需要什么，到底就讲吗，就像我一样，我那个时候都已经在，这个，因为这种。

下影号的资源，因为过度可就完美，我都已经失败七年了，我还需要谁来说一幅，说你这样是错的吗，这样如果不错的话，我会失败七年吗，我会吗，不会的对不对，再说已经失败七年了，我为什么还要在错下去呢。

我们明明已经确定了，我们现在过分科就完美，太在乎的责任形象就是错误的，可是还是有很多同学，您肯，就别错下去，都不愿意，你一面你说了很明，你自己都明白了，我在这样科学完美就不行了。

可是还是不愿意这是不完美，对不对，这都是一个什么问题呢，就是对这个不完美的认识呢，是一个错的一个认识，当这个我们就知道，我先说，我跟跑去了，我先说那个前面的那个场，消息，所以当我一直到说。

消息是一个没有结果的事情，我主为还要激进起来，主为还要接着现实，那么我觉得，既然早晚都要激进起来，那么我不妨早点激进起来吧，对不对，没必要当我这个时间去消息，没啥结果吗，对于我消息的。

我这个不是什么数字让人知识啊，我确实就是这么想，这么想自己消息的一个，说短了自己消息的时间的，今天我也会消息，但是我不会花太多时间消息，往往时间就是消息的消息，是花花样自己的一个，用这样种想法。

你税幅自己，让自己快速地去，从消息里面解复出来，因为我很清楚，你就在消息，你就在读，比如说我现在很消息，我就会告诉自己，你就是在消息两天用，怎么样呢，你就是在消息五天用怎么样呢，你就在消息一周。

一个月又怎么样呢，一个月之后，你们还在激进起来吗，你你的性格，你可能自报自信吗，我答应过你，大家这种孤独可就完美的性格，大家都是有少年新的人，你大家这种有少年新的性格，谁会自报自信呢，不可能呢对不对。

分成消息一个月，消息半年，你还是在激进起来，那这样消息脱什么吗，有什么意义呢，再为了照税幅自己，对不对，你在多消息会什么意义，我还在激进起来吗，既然你还要，法外要激进起来，别当时间了，现在给激进起来吧。

就是我应对消息的，一个小的一个，肃陆给大家去讲，然后我刚标起了抱怨吗，抱怨，其实我之前也很抱怨，我跟别人抱怨的时候，我会告诉别人，你知道吗，今天我的这个失败，都是因为我力点痘，造成的。

是痘耽误了我的青春，毁了我的青春，是我的这个，缺点毁了我的青春，耽误了青春，是不是我的母亲跑了，是要表现回了我的青春，我会这样给大家抱怨，我为什么这样抱怨呢，因为我希望得到别人的理解，或者是同情。

可能得到别人的认同和理解吗，我希望别人知道，今天我这样今天我这次，实现这种状态，不是是我能力的问题，不是说是我这个，是我个人的本质的问题，而是因为某些柯文团，现在全都在限制的我，才到处我这样的。

就我希望大家，运动基因同这样一个说法，大家不要觉得，是我的能力问题，是因为某些可调见限制的我，我会希望得到这样一种理解，可是当我抱怨了，很久之后我后来有想个问题，就是即便得到别人的理解，用头怎么样吗。

对不对，这个世界上就算所有的人都能理解你，很失败，你的失败不是因为你没有能力，而是因为柯文团人家造成的，这段所有人都理解这个事情，都认同这个事情，你有什么用呢，不还是失败吗，对不对，这比方说。

我的青春我只有一次青春，我就算我花费的整个整个青春，给别人讲述是抱怨，然后呢，青春过完之后，所有人都认同我说，他这个人上，他这个青春不清谈，没过好，没有女朋友，还混得不好，不怪他。

就是因为他长都才这样的，他长点都才这样的，对不对，我和同情他，我和理解他，是，这打到一个目的了，我的抱怨有效果了，可是有用的吗，各位，我们活着，是为了活着更好，还是为了让别人理解，大家想想这个道理。

对不对，我就告诉我自己，不是我要的，我后来我就，就还大物，我觉得，我要的事情，我觉得，我要的事情，不是让别人理解我，而是我自己过得好，我过得好，哪怕不被别人理解都可以，我过得不好，就算为大家都理解。

又能怎么样，结果都理解样了对不对，现实就是，你过得不好，你失败了，所以这样的话，其实，理解不理解，有什么意义呢，对不对，虽然说你发现，我们去你一位抱怨说，我今天我这样，那样东西，因为这个或者那个造成的。

就算大家都认同一样，没有人反过你，多数，他就是这样的，不怪他，又能怎么样了，我们活这一辈子，就是为了让别人理解嘛，对不对，这样的理解有意义吗，所以我发现我逐渐发现，你人来，很多数处那种抱怨，根本没有人。

因为我所得到了，想别人理解我这个，即便别人理解，我又能怎么样了对不对，我的抱怨，得到别人认同，又能怎么样呢，我们还是过得不开心嘛，所以我说告诉你，不是我要的，不是让别人理解我，我要的是，我要把它给。

我要自己过好了，我要让我自己过好了，因为我那时候想从这个道理，就是，就还是刚才我说那个抱怨，那个东西，别人理解根本没有用，所以从那时候，我不再刻意去寻求别人理解了，我不再那么刻意的，非要求让别人理解我。

比起我，还是没话我，你愿意当一个，我自己过得好，但别人理解的人，我也不想当一个，就是我过得很不好，结果我当中，抱现在的人抱怨，把时间都花在抱怨上，然后说了了理解，我你大家想容易提供，把时间都花在抱怨上。

然后让说了了理解，我们用同我们，我们的失败，不是因为我们自己，而是因为刻过了也应，你有什么用呢，对不对，我还是没有过得不好吗，所以抱怨没有意义啊，大家不要再去，一直去抱怨，抱怨这些东西，是当的抱怨可以。

因为人有时候，他需要，是当的抱怨去，发现自己的情绪，还得加费的压力，对不对，可以失败的抱怨一下，就是可以，吐槽两句啊，还得加费的心里压力可以的，但不要过度抱怨，好，毒气啊。

我能说要毒气这个这个这个这个事情，毒气的话，我之前也是这种，有时候我会用心里就是，比方说，有时候以后，蒙生出来的种，在我曾经那个时候以后，蒙生出来的种，自保自气，或者想要毒气，然后呢，故意不故意。

好像是我为了就是，故意放弃我自己的一个奋斗，我不上进了，我不去上进了，我就这样了，然后呢，我这个，反正这个，什么，老天这个不公平，我这长斗了，这不怪我，很生气，我放弃吧，我就不上进了，然后好像这种放弃。

能够去赢，感觉那种赢得，别那种玩戏一样，就给人家，大家都很玩戏你，他太遗憾了，他很优秀的，但是他就是被这个什么限制，就是他很玩戏，然后就是，有时候我觉得，毒气的人呢，都有种感觉就是，我希望去通过，成法。

通过去这个，做坚自己，或者放弃自己，来去引起别人那种玩戏，或者是，反正在成法别人一样，以后有这种心理，当时我也有这种心理，但是我想的问题就是，有用吗，我后来就真的，我就想想想的问题，我觉得。

我那时候想通一个道理，就是，人活着好友坏呢，主要的受害者，受害者，其实是我们自己，你过得好了，受害者是你自己，你过得不好了，受害者也主要是你自己，但是我们，受害者也主要是你自己，来承担的，受害受害。

都是我们自己，我们一定要去这句话，你的毒气，其实根本成法不了别人，你唯独可以，成法几个爱你的人，成法几个爱你的人，除此之外，你根本成法不了别人，你的毒气只是在成法自己爱你，所以我后来就。

明白这个道理之后，想通一个道理之后，我就发现，我不太轻易地去，情绪化了，我那讲个小过说，我听过这样的小过时，非常大动物，在我那个青春期的时候，就一个，他一片小，好像是一片文，读者，那个那个那个。

他在上面一片小文章，那说的是，不要一头，摆到地里面起不来，意思就是，因为有的人，就喜欢毒气，比方说我，那个文章这样写的，说一个一个女生，他认识一个女生，去一个公司里面，他潘合作的时候，看到他们公司里面。

一个女孩，他说我啊，这个女孩看起来，非常有气质，明星范，然后呢，他就跟那个，他们的公司里的人说，你们公司这女孩是谁啊，好像明星，比明星对到漂亮，后于气质啊，然后呢，那个公司的那个，那个人就回家说。

说你不知道，他其实，差点就成名相了，说哎那怎么没到明星啊，说，他那个女生啊，当时其实呢，已经有一个，非常红的一个电影的一个角色，要找他了，都有一个马上千元，千好痛了，但是，但是因为他这个，圈里面就全。

就飞完嘛，说，都传着说这个，说这个女生，是靠这个八节导演，就是靠，用一些，飞车场的手段，这八节导演，然后采取，去到这个这个主角的一个角色，然后这一回，一听了就受不了了，就受不了了，然后就抵气。

就也是出于那么毒息，或者一种证明自己清白，然后呢，好，我不演了，我不演了，就，就，就没有去演这个戏了，其实他根本没有，把这八节导演，他很清白的，他没有做这件事情，只是那个是那种，肺纹嘛，那种窗纹嘛。

然后他受不了这种，这种，他就不演了，然后结果呢，那个是，是怎么找另外一个，另外一个女生演了，然后呢，另外一个女生演了，一个是新人，结果那个女生演完之后呢，真的活了，而且那个女生，现在的一个，现在那个。

我遇到窗的那种，就是，当红女性之一，当红女性之一，这一辆不是现在的，也是这个，临几间的时候，一个当红，当红女性，当红女性，所以说，他们就为这个女生感到很晚息，就是当时这个女生，如果别那么生气。

觉得这种肯定也很正常，别给自己，就是那么的，情绪化，那么过分，怕一下，就玩，如果当时不这样的话，能够稳定自己的情绪，那得加上演二十的话，那么它早就成为明星了，但现在呢，这个女生很有气的。

但是她现在只是一个，普通的一个公司的文园，文园，所以这个困扰，其实当时挺打动我的，她当时那个标贴挺打动我的，说就是你千万不要，因为某件事情，你情绪化，就让自己头在地上，就在前面来了，所以这个这句话。

她会打动我，而且那个女生，就是现在的一个，现在那个，我遇到窗的那种，就是当红女性，之一，当红女性之一，这即便不是，现在的也是，也是这个，临几间的时候，一个当红的当红女性，当红女性，所以说。

他们就不以这个女生，感到很晚息，就是当时这个女生，如果别那么双气，觉得这种粉为，很正常，别给自己，就是那么的，情绪化，那么过分，怕一下，那我不干了，如果当时不这样的话，能够稳定自己的情绪。

那得加上演二十的话，那么，就成为明星了，但现在呢，这个女生很有气的，但是她现在，只是一个，普通的一个公司的门员，门员，所以这个，这个会是，当时挺打动我的，她当时那个，标贴挺打动我的，说就是你千万不要。

因为某件事情，你情绪化，就让自己头在地上，就再起不来了，所以这个这句话，她会打动我，所以我也是到了，就是说你发现，就像最大的女孩在讲，她其实，当时那个床文，肥文只是一丧时的，她不演，其实她就是生气了。

我不演了，行吗，其实我你们说，把这关系说好，我不演了什么，这种行为，你承拔不了别人的，因为别人，那种肥文转眼就过去了，你真的说，飘漏过去了，你不演了之后，别人根本不会，以后是根本，想不起来你的。

大家只是这个，就是以后，把你这个人忘了，但是你不演了，你，就是两种人生，这个女生自己就是，两种人生，所以说，她这样做承拔不了，那些说肥文的人，她这样做，只能承拔自己，让自己，一个女的女女生。

成为一个普通文员，普通文员，这么大的转变，所以当时就那个文章，使得也很晚一些，就是，哎呀，确实是，因为这个女孩，女生，就差点承拔女女女，性婚结果，她错过来诚号了，然后，我当时就笑这个问题。

之后我也是告诉自己，我说，我不要再，堵气，通过我的放弃，或者是，自保自气，却承拔谁，我觉得我直接承拔不了，我一堵，有时候可能能，承拔到我的爸爸，我的父亲母亲，除此之外，谁也承拔不了，对不对。

我现在也发现，我们不要去，我们的生活，受益受害，都是我们自己，为了我们千万不要去，因为堵气，或者是，怎么让我们去，做出一些，消息的决定来，这样的话，真的是，只会影响到我们自己，受益受害，都是我们自己。

而不会，尝尝，承拔不了，别人，能承拔我们自己，在这种理由，以后，也不要去，因为自己觉得，说，我现在遇见什么问题，挺困擾的，为什么我别的就不高，好伤心，好，我不谈恋爱了，我不是教了什么。

我大学我什么也不干了什么，然后这老三对我，特别不公平，不要这样想，你这样想的话，直接承拔不了，只能承拔到你自己，对不对，不要这样想，这也是第二个，大家体验比大家，讲一句，讲一个小点，所以当时我。

一个改正固定的一个感受，下一个接战的意义，我们之所以说，可能同学，还是接他不了，为什么，因为还是认为，接纳终于失败，接纳终于失败，我先给大家，讲一下什么叫，真正的接纳，真正的不懂，是吧，大家举个例子。

大家都明白了什么意思，有三种人，第2种人，过分不就完美，完全不接纳，就是第2种人，就是现在的我，第2种人，是接受，平庸，没有生存心，他也接纳了，他也接纳了，他是个错误的接纳，他这种人就懂一品用，第2种。

第3种，是正确的接纳，这种人会越来越好，那么这三种举个例子，第一种人，过分我们没主意的人，别忘说，我们就拿这个聊天的时候，说策划来举例吧，第二种人，过分我们过分我们主意，在石教里面，万一说策划了。

一旦发言自己说策划了，就都好丢脸，好尴尬，不允许自己出现说策划了，这样说策划这样的错误，就只要在石教厂里面说出说策划了，现在自己就让你举上逼了，就觉得很尴尬很丢脸，难以接受，于是逃避社交。

接受不了逃避吗，那我就不参加不参加了，我就逃避了，然后呢，以后就再也不想去，参加这种社交了，因为生怕自己再次出错，因为自己不应该，就有任何的丢脸的想法发生嘛，这是第一种人，那么我能想一想，这样也来的话。

我们都逃避社交了，还偷懒什么，还经历什么，我们都不去做了，不去经历了，这个社交都逃避了，你能认识朋友吗，你能去锻炼自己的吃药经验吗，你能去提升自己的消能力吗，或者你在这个经历里面，改革什么幸福快乐吗。

不可能了，你都逃避的就懂你领了，对不对，所以这种人的点心虽谋是适，一样谋就是适分，达不到十分，我就选个领分，这是点心虽谋是，我们就是这样的人，达不到你想程度，我就领逃避，一逃避，从领分啊，对不对。

从领分啊，我们就这样的人，好，第二类人接受，等于平洋的人，接触本人，他们就能接受，他们这种接受是错的接受，比方说他去，但是你发现，我们刚说，低种人过得我们主义，他是这样的，他逃避的是调之后呢。

他是很自责的，你逃避就很自责，非常自责，你很焦虑，因为你不甘心逃避，可是你又接受不了自己，一个不完美的一个实交表现，说的话，这个事儿就接受不了，所以非常焦虑，非常糾级，这就是，这就是。

是可能焦虑的来源之一，就在这里了，你这逃避你也接受不了，你就很自责嘛，所以你很难过嘛，对不对，那这是第一种，好，再不说一点啊，第一种再不说一点，就是即便说我们有的人，你不会完全逃避，那么你也会。

因为我们毕竟是，觉得因为我们，是我们，设控的人，他一边逃避社交的话，一边逃避社交另边的话，他也知道自己要社交，他也想要社交，他也想要，他只是不想接触那个不完美，现实而已，但是在这样的情况下的话。

很多同学还是会去，必须自己去自贷业社交的，但大家会发现，跟我们解决，这里的人去自家社交的时候，压力非常大，因为他很怕自己，再次出破，对，压力非常大，好，这第一种人，第二种人，就是接受多于评拥。

这种人什么意思呢，比如说，出家社交，出错话了，太觉得很丢脸，然后他也觉得很丢脸，太觉得，出错话，就是觉得，太不想自己的话，然后他就这样想，好，说的话了，说不说了，反正我就是一个说话不好的人。

那我就接受自己，那我就不说话了，这样说的话，我就不说了，我也，我就不要求自己，去一定要你说话，我就这样呗，那社交，出家的那个不分家，那你再再请示摆，我走位啊，我就这样一个人，我就这么一个，这个这个。

不是一个老人，不会就不会摆，不会就放弃摆，我再请你摆着吧，摆着他，但是在四年，工作就住一个人工作的，不跟同事人过通了，无所谓了，很正常嘛，对不对，反正我就这样一个人嘛，这种人啥呢，就是，接受多于评拥。

就是他是心态上，接受了，行为上，也真的不去做了，真的不去做了，他连自责都不这么自责，因为他觉得自己，就是这样的人嘛，对不对，他别做了，那大家想这个问题啊，这种接受，会让你越来越好吗，不会了。

他只会让你越来也不好，为什么呢，懂于评拥吗，你都啥都不干啊，一会儿话也不说了，你还觉得很正常，你觉得这个事儿很，可以啊，不说话就不说话呗，然后不太安适就不太适教呗，还很谈的接受，那，这种一种。

以后在适教这一块，你是不想在提升了，不想在这，有多么好的表现了，好，第三类人，正确的简单，这不是这样的，他现在是要了，试错话了，试错话了，试错话了，试错话了之后呢，他被按时自己，很正常接受，试错话。

偶尔试错话也很正常，或者我试错话很正常，没关系，不用过分自责，对不对，调动心态，很正常嘛，我有不是神，但是呢，他会继续去说话，他不会让自己，过分受这个试错话的影响，他会继续去，大方热情的。

跟别人再讲说话，他不会讨别社交，他不会放弃社交，他只会让自己，更加，就是你然去，大方放弃社交，因为他在大眼里面，我是普通人，我说话就话，很正常，那，我即便再有，我都不说的话，所以这个事很正常，而且。

我可以，这件事说话了，没关系，我回去之后呢，我总结，不用过分消息，我也不消息，我还正常啊，我回去之后呢，我总结一下，拿来说错了，下次怎么说，就OK了，我让自己，约说约好，我从家一百个机会。

然后我说话都能力越来强了，就可以了，对不对，这种人什么呢，就是，他能接受一个暂时的不顺利，这个人有两个特点，低呢，他不会过分客球，他不会过分客球完美，在他眼里面，众求客程连续微线707，5683。

而出点错，我就正常了，约点不是表现正常的，所以他不会因此过分自作，第二呢，他允许自己有一个成长的过程，他从我一直当讲着地址，我说什么就过得我没主意，就去演讲，讲不好，第一次讲不好，很久点，好不讲了。

这我干什么事，我只要一下子干不到，我就不干了，我上去干就干好看，下子就干好，干不好就不干了，这是过得我没主意，到最后你发现啥也没干，什么叫重点在这儿，那什么叫，这是我平常的这种这种，这种。

就是好我干不好，是吧，好，干不好就干不好，我就这样一个人，我所谓放弃了，真的就不干了，这这就不干了，这这这这这这这这这这这这这这这这这这这种，这种接受动义品种，而一种，正确的接大动义什么，动于好。

我要演讲，我也想讲，我也想讲到很好，但是，第一，我不可求自己，非要去，一上去就把这个事做了，一下子就做了非常好，因为这个东西呢，这个演讲也不会完美的，偶尔有点不好表演，也很正常，我也不是神，第二点。

我允许自己一开始讲到不好，我允许自己一开始讲到不好，我允许自己一开始讲到好，我讲到不好，现在这种呢，反正反正这种，总结下哪里讲到不好，我再讲，我讲一百次，越讲越好，到最后，讲的，非常好了，这就可以了。

大家也发现，孤独没主义的人，他是干什么是，观察一下，一上去就干好，干不好就不行，而这个，正确的一种一种，接接大了的话，他这一种就是，他允许自己，有一个从不好到好的过程，从从，从不好到好的过程。

他是允许这样，允许自己有一个过程，往上，就是完善的过程了，而且他不会，要求自己，非要做到十分，因为他知道，十分是不可能的，再说你发现，我不知道，讲的这个，几个例子，大家能不能理解，从那个区别。

他是有区别的，如果说，你是理解我，你这刚刚进为的时候，我说我所说的，其他，就懂于我刚说了，第二种，自保自欺，放弃，那还其他什么，那不叫其他，那就就是，那就，那就那就 那就 那就，那就自保自欺了，这等于。

这个人就只是，品种嘛，这就，这就很品种嘛，这就是，所以大家明白，我说我做数的接纳，是一种，第一，不过很快就完美，不可就自己，一定要做了十分，它不现实，不可能，第二，第二，就就是，允许，给自己。

一个从失败到成功的，逐漸，逐漸优化的过程，逐漸往上，过程，我们很多过得我们主义的人，他天使不到說同，第一次機會，不行了 再來一次，不行再來一次 堅持100次 變得很好了，他不允許自己吃醬的。

他懂希望自己第一次就好，不好就逃避，這就大家趕快上這種區別，趕快上這種區別，大家仔細體會一下，是不是如果按到第二種的話是最好的，我如果我們第一種，過分可就完美，你家裡非常大，你根本別人不好。

別人不好就一自得，每次去壓力更大，結果那別人可能更加不好，就是我們現在這種動況，第二種放棄那也不行，那也放棄很多事你不幹了，對不對，不要當時我去，大二十一，在十二十一年去演講的時候，我就是正式的簡單。

我覺得，我覺得我按時自己，我說現在第一次上場，講不好，講不好就講不好，很正常，我繼續講，對不對，我一直講越講越講越好的，我這次上場就有點出錯了，出錯很正常，出錯我改嗎，我會去完善自己，我下次講到好一點。

這次不出錯就行了嗎，我是個先手，我幹嘛不要讓自己不出錯呢，出錯了，去慢慢改嗎，一步一步改嗎，再講嗎，幾乎有什麼好兌臉的，對不對，放第一次自己，我是普通人，我是先手，我幹嘛有什麼好兌臉的，很正常。

我不是神，幹什麼一項，怎麼幹的，非常好，對不對，最後我會給自己一個過程，最後我發現，我一次講，第一次我直接，我當時第一次上來演講的時候，講的也不好，很緊張嗎，但是我沒有很自責，因為當時我覺得。

我第一次能趕上，已經很不錯了，第二次講到好的一點，第三次講到更好，後來一講也好，一講也好，就是到今天，如果你給我給，我一個演講台的話，讓你去去，先下去講話的話，去演講的話，我也講不到完美。

我也講不到完美，因為那不可能，但是呢，我已經比以前好很多了，這是比以前好很多，我現在是可以去完成，如果是這個，先下演講台的話，是可以完成一個，還不錯的演講嗎，還不錯的演講嗎，但是我第一次。

第二次第三次我去，演講的時候，講得非常差勁，非常不好，但是你會發現那麼的，如果當時我不接受不完美，我不預先，這裡有個過程，兩次再講不好，我就覺得就放過，就不兩個放棄了，那現在我們根本不會，就是，對不對。

因為我早就不想不敢演講了嗎，對不對，大家去體會一下，這個切納到底是什麼意思，不要誤會了，建大了意思，很多人覺得，我建大是不是就是放棄，不是放棄，大家自己體會體會給你幾個例子，怎麼是放棄呢，好，第一個。

社交裡面有不好的表現，我們來講一下這個概念，當我們社交裡面，有不好的表現的時候，我們大，我們很多同樣還是不願意，接受這個事情，我們要想個原理，我們想個原理，我是所謂的社交恐懼，為它蓋快一下，就是。

今天我們面對，社交的社交到時候，那些裡面，總有很強烈的心理壓力，無法放鬆，那麼這種壓力，來源於一種，怕丟臉，怕出錯，怕別人不好，怕別人對自己，覺得自己這個人，有負面評價，怕別人對自己，有決下不好的。

別人對自己，別人對自己，有決下一個不好的印象，我們這種，很多這種擔心，和怕對不對，那麼這種心理壓力，能夠導致我們表現不好的，這很簡單嘛，你緊張，你，這好像人考試的時候，一緊過分頸的緊張的時候。

馬著是空白的，是一個道理，對不對，因為發現我們，我們這個語言上的時候，你越是急於找話題，一個怕找不到話題，你腦子越空白，對不對，你越是，不想像自己緊張，結果能越緊張，這個發現，你發現一個問題。

就是我們確實是，親離家裡越大，更新越不好，這個我們目前最大問題就是，由於我們面對社交的時候，心理壓力太大了，到時候我們表演不好，那心理壓力大，別人不好，我們該怎麼改呢，我們的手段要改的就是。

我完全解心理壓力，大家想想，心理壓力大，造成我們的表演不好的，對不對，心理壓力大，造成我們的表現不好了，那麼我們想別人好，該怎麼辦，應該很關心心理壓力，那麼我們想，關心心理壓力你要明白。

是什麼造成你的心理壓力，不就是怕出錯，怕表現不好嗎，那你要想改的話，你就必須要去結束別人不好，你只有結束別人不好了，你才沒跟大心理壓力，那麼你才可能別人好，它是這麼一個原理，而如果說我們覺得，這樣。

所以說你會發現，你結束了它，那麼你別人反而更好了，它是這樣的一個原理，而並不是我結束了反而別人不好了，我打舉個例子，有一個學兒，不在我們這個，不在我們這個營養裡面，是一個老學員，一個大學女生。

他有一次在去和一個，他要去和他試有一個女，試有嗎，單獨出去買東西去了，但這個試有了，比較怕其實關係並不熟，就是他有試過，他平常關係並不熟，其實他就在去的時候，很擔心說，我要跟他一塊，出去充門買東西。

那我來要單獨，相處很久的時間，那如果說這個路上有點，相處一點尷尬怎麼辦，就是沒話聊怎麼辦，並且我和他也不熟，他又真的這樣去，當然沒辦法，只能去，你能特別去，誰知道嗎，他在走到半路上的時候。

真的那一口突然真的沒話聊了，因為那樣的病人不熟，真的沒話聊了，這一刻，當這一刻尷尬發生的時候，沒壞了冷場路是你發生的時候，如果放到以前，這個女生，親太早就崩了，因為他會覺得，尷尬，我們兩條錢，冷場了。

好尷尬，然後好丟臉，因為在他那邊，兩人在商處，尷尬了等於，是我不好，是我不會聊天，是我真人無趣，是我不會討論話題，是我社會同立判，是我我的責任，是我把銷款搞砸了，是我讓對方過，銷出毒開心了。

他覺得很丟臉，自己很失敗，他也這麼想，他就會消息，心裡很沉重，他也沉重，他就會，大家想個問題，他也沉重，那麼很緊張，沉重，心情那麼沉重，那麼緊張，在這種情況下，急著，腳勁到這找話題，我帶一個問題。

不能找到話題嗎，你體會腦袋偏空白，然後越急越沒話題，越急越沒話題，要麼就找不到話題，要麼就，急著話題，結果呢，急於錢補能場的空學，就隨便輸了一句，不找別人的話，出完之後自己覺得更尷尬了，對不對。

所以你發現，我們這麼怕出錯，這麼不遇見自己能場，到底跟我們帶來是好處還是壞處，大家好像想不到你，我們這麼可憐自己形象，生怕自己能場，這種心裡真的讓我們變得更好了嗎，他沒有，他其實讓我們變得更差了。

我們要一笑這一一點，讓我們的使用表現，剛不好了對不對，更不好了，所以說，但是當時這個你學員，這個女生，他已經在不習班，學習過一段時間了，他都認知訪上改變了，他在那一刻，立馬調龍飛機的心態了。

他當時你馬暗示自己，他說，不要慌，不要說冷場影響，兩人相處，不可能，二小時不拉不拉，說個不停，因為相處是不完美的，有時候的沒話聊，很正常，沒話聊很正常，然後呢，沒話聊，不是什麼特別重要的事情。

因為這很正常，因為兩人的習近兩人，相處，不可能那麼那麼的完美，一直說個不停對不對，再說有時候冷場，你讓我俩休息一下，因為說個不停也很累，這很正常，不值得我去覺得份子，不值得我去，這不去失敗，這沒有失敗。

這是很正常的一點，現一個現象，再說了，沒話聊，就是我的錯嗎，兩個人聊天，他怎麼不找話題呢，他怎麼不說話呢，對不對，這不能怪我，不能只怪我，對不對，這都是我的責任嗎，他沒有責任嗎，他打不說話。

他怎麼聊天呢，那這就是說明，是我不會聊天嗎，那很有可能是，他不會聊天，對不對，是他不會聊天，到從那個冷場對不對，他怎麼不聊話題呢，我不能那麼，我不能只自主啊，他這麼一愛是自己，然後他告訴自己。

我不能受這個，冷場的影響，我要把他當中，也很正常的事情，然後他說，他當時過，他當日員化是許亮，當時我就沒有人，沒有讓我去受這個，受這個冷場的影響，我甚至當時，我就想，沒話聊的沒話聊吧，那我自己恨了這哥。

他他，他當時依然保持得很好，從開心放鬆了心情，我不受影響，我不所謂，那他能不能常常常不管他，然後我自己恨了這哥，他說，他當時過說，我多許想知道嗎，當我讓自己，不受此影響，我結束了，這個尷尬了場面點。

就是我結束了，這個尷尬了場面點，我結束了冷場，我無所謂的時候，我發現，我保持得很好，的心情，而當我保持得很好，從放鬆的心情，恨了，那哥那時候我發現，我很快，就重新想到了話題，因爲他就。

他當時就這麼過說的，他我發現，我很快就找到話題了，而且，現在我們聊得非常好，他快要就就跟我說，說許亮，我豬一明白，接受社交里面局部的不顺利，暂时的不顺利，接受他，不要因此觉得自得。

不要因此这个难过和尴尬，那么你会发现，真的这个局部的不顺利和暂时的不顺利，根本不会单约你整体的一个顺利，当然实际上我真的明白这句话了，意思吗，我发现我这次的一个，突然说我们在向这个相同固定中。

有了没点一个不顺利的，能长长的发生，但是当时的我，我接受了，结果我发现，第一 放松心情下，原来找话题非常容易，我越放松，我越不及找话题，我越不不不不把这个，楼场当为事，我越找话题越容易，四个月四个月。

四个月活越，越找话题越容易，而且，接下来相同固定中，相同固定中，非常好，我发现，我们虽然当时有点那么，那么那么的一个不顺利，但是我们整体来讲，我们当时当天那个相处，是很开心的，是很美好的，很顺利的。

我说我明白了，你只告诉我要接受局部的不完美，然后呢，才能不耽误整体，你只告诉我说，如果说你不因为，局部的不完美而是，不影响自己的心情的话，那么你可以，你照样可以晚回晚回全局，晚回全局。

如果现在我终于三句的话了，他就这么做的，大家从这个例子里，想一想，结束干干，是好吃的还是坏事，是你变得更差了吗，更不好了吗，还更好了，我们无数的害怕干干，无数的害怕干干，越怕越搞砸，越怕越搞砸。

越怕越迷你也找不到话题，搞砸这么多次了，这么几年了，还是不愿意下去我做的话，还是一味地去说，我还是怕害怕，那怎么怎么怎么怎么走呢对不对，明明再派下去，什么越来越严重，就是非要三句要战，非要三句要不要。

非要不要掉头，结束干干，结束我冷藏，降低对对对对对对对，要求就是不愿意，不愿意接受不完美，那你说发展吗，怎么干呢，特别是发展自己从这个例子，我们从这个例子里面提会提会提会，接受不完美。

它得更好还是更不好，这个例子都已经说明问题了，所以大家记得的话，有时候，飞掉里面发生了一些不顺利，其实根本没有问题的，很正常的，这个顺利其实根本不影响什么，它不单我们去把整体给搞好的。

当然我们就是太扣细节，我们太扣局部，我们太要全部都完美，我们太扣就完美，所以每次有点局部都不顺利，我们现在就崩了，现在也崩你本来这个东西，它本来是可以做好的，对不对，本来就有这么一点了。

不顺利后面也可以做好的，但是我们已经没有那个，我们也太扣之后，我们发现我们就，根本持续不下去了，这持续就没了，就搞完了逃避了，这就是，本来或许我们达不到十分，对不对，但是如果说我们不逃避，我们接受这种。

接受这种不顺利，我们也可以达到八分九分，但是我们因为达不到十分，然后就逃避，就心态就崩，心态就崩完了，领分三分四分，大家觉得这样是好玩不好，十分不限时，我们一定要接受，现在不认十分，是吧，没关系。

反正正常，我就先整个六七，六分七分就行了，然后这次六分七分，普遍经验，下次去到五分，普遍经验，下次八分，再普遍经验，时间长了，下次九分，对不对，越来越来好，越来越接近，虽然是不可能完美。

但我们可以越来接近完美，但你要想接近完美，你要想人是不可能完美的，做事不可能完美，但你可以不断接近完美，但你要想接近完美，前提是，你的先接受不完美，如果你不愿意接受不完美，不是十分就不行了，那永远都是。

得不到十分就领分，得不到十分就领分，到最后大分三分，对不对，他就比较打这个，想到底想通完，想不通话，你是不愿意接受的，我当时就这样了，不是领分，我就逃避，也犀态就不，都可能领分，和三分四分，我后来就想。

我这样太吃亏了，太吃亏了，人家，不那么可就完美的人，人家，欺贪的做了六分，七分，八分九分上，人家，不断努力，做了八分九分，不到最后，逃遍了最后，心态不斗最后，我整个领分，只能三分四分，我说我太吃亏了。

因为在我的日子里面，我的能力，不是三分四分，不是领分，我可以做到好一点的，但就是因为我太可就完美，老实说，我就是不过三分四分，所以我觉得很吃亏了，所以我就不那么太吃亏了，我也要接受不完美，老实说什么。

那有四可见，我们在社里面，不管这个，刚刚还好，能尝也好，或者或者是有时候，自己那会有点，有点这种，说说话也好，或者是，去除一点刚刚还好，学会接受这个，不好的状态，你只有接受他了，你自己的心情。

做菜才不会受影响，你自己不受影响，你自己的搞得还不错对不对，分数今天起，我们要去接受，而且一开始的时候，不要再要求自己，上试就做好了，怎么可能上试就做好了，谁也其，我们又不是神，谁都得有个过程吗。

先接受一个，七分八分不可以吗，主天优化吗，先七分八分，在主天优化吗，别让自己上试就要十分对不对，对不对，一定要去把这个心态，给端端过来，如果你非要干什么，一上试就要十分，到最后，就是三分四分就好。

像结局，那你有什么用呢，你告诉别人，我太可爱了，有用吗，你就是想得再没，到最后结果，不是还做得不好吗，现在别让自己，想得太美了，这样给大家要求，先做到七分八分上去，六分七分上去，那么你会越做越好。

越做越好，到最后你很可能做到九点多分上，对不对，但是你要还是这样，非要可就十分，就是不接受不完美，那一大招，到最后他被他被他被他被他，到最后，结局就是顶分，三分四分，你连你本身，能理你的发表不出来。

你本来是八岁的水平，到最后结果是啥呢，结果是你不成做了三分四分上，就全部说你这么多完美了，你连自己本身的能理都发表不出来，你连自己本身的战士，都发表不出来，对不对，吃亏不吃亏，遗憾不遗憾，对不对。

亏不亏，非想想亏不亏，就这个道理，想通了，我当时怎么做出来的，我就这么想通了，我就这么想通了，才愿意接受了，我要不这么想通，你让我接受，我还不愿意接受，对不对，因为在我看来接受，等于是代码对不对。

夏天我看这个，有时候我看同学们在这个，大家在这个，除非聊天的时候，我说什么，我刚那个说话，说得不好，怎么办呀，别人会不会真的发现，我说我刚那个说话，是有点小，别人会觉得我真是，不必要，然后就在纠结。

别人有没有听见呀，我说话是什么，真的小了呀，就觉得这些问题，我就想过，你要去接这个问题的话，除非客就没听了，不是，不是说没听了，除非客就没理解呀，如果说，客理解了，你应该在思考什么问题，应该思考。

去并往说话，声音下又怎么了，就算别人真的发现，我这个人有点图自信，别人误会，我也误会，我是个准备的人，又怎么样了呢，别人会不会很正常吗，对不对，别人都有，有些顺便评价，就有什么呢，我先报到这儿，怎么了。

不很正常吗，谁是神吗，对不对，但要是你都没不完美的时候，我觉得这才带了一个思考方向，而不是，如果听到特朴，我孩子的思考说，哎呀，他们发到的有没有发现，我现在得小不小，那一块这里说错了没有。

那这挺可能意义的事，对不对，四个完全没改变吗，我不借大家去，我觉得，大家如果说，在谦纳，这些是谦纳，这个，跑到需要表现上的路，尝一点，我需要跟他们几个月的时间，慢慢消化，这是没有问题的，很正常。

因为我们过去有种成立了惯性，但是，我如果说，我们前天是你的常试的去改变对的心态，你在常试的去换走都看在问题，你在常试的去谦纳，常试的去税负自己谦纳，常试的去改变自己对这些事，你一个看法。

如果说你一直听完课之后，还是按照以前，那种思考问题，看在问题，你都没有，没有常试的去，改变对立的方式，那对不是时间问题了，方向不对，时间越长，这会越严重，所以先把方向改过来，你或许发现改过来。

以后你不见得能够立马去想通，但你起码，尽量时间之后能想通，如果你方向都不从改变过来，那么再跟你一个年时间，还是一个样，对不对，还是一样，所以我讲的对大家自己体会体会，我在这个记录课里面都反复讲到这一点。

我得体会体会，把这个详清楚了，先纳，不是等于不好，而等于更好对不对，第二点，接纳，实在是在这个不顺利，敏感统一好听一下，这个非常重要，我当时我给大家讲，我是什么样的人，如果当时的我，我一参加聚会的时候。

假设，大家都去，就是，跟我旁边的一个人去说话，而那一刻毁了我，我给大家讲，当时那一会，我瞬间心态就棒了，我会心里边非常沉重，一下子就沉重下来了，心里边像，体会时头一样沉重下来了，然后整个人那会。

就脸色就难看起来了，我就笑不出来了，我觉得非常尴尬，当后旁边的人被他们，称赞，被他们聊天的时候，是焦点的时候，我觉得我会觉得，非常难说的，非常难说，我觉得自己受不了，因为我觉得自己，被比较去了。

被忽略了，因为我在我的这里面，我是从小很优越，小时候是，在需要里面比较，预讯的难说，我小时候那么优秀，我已经习惯了，我是焦点了，我是一个优越野别人，一种一种感觉了，我认为，那么从小的整理导致。

我觉得我是一个优越野别人，我就跟焦点，我就跟这数据，有人换上那个人，而冲击人，都是换那个人，焦点那个人，我接受不了，我是一个，内科伯主角，或者被忽略，我接受不了的，在那一会，我会现在就崩掉。

我觉得很难接受这个事情，现在就崩掉了，哎，我现在也崩了，一难看，完了，我觉得自己被，这个东西很困扰我了，因为我怕什么呢，我害怕被人发现我，那种典粉难看，因为我怕，因为什么呢，当我脸色也难看。

我感觉都感觉干干了，别人会被发现我，我内科伯主角都很难看，别人会看出来，我是一个很小心眼儿的，我是一个很容易，很容易去羡慕别人，我是一个，很小心眼儿，我会很小心眼儿，我很害怕，害怕这样一个盖。

害怕这样的一个一个屏价，所以我又觉得当时，我一个这个，聚会过在那种心里压力，这是我敏感的那种表现，敏感的那种表现，也包括说有时候，在学校里面的时候，感觉到别人忽略我了，或者是自己，没有是不是焦点啊。

或者自己，别人在称谈称谈我，旁边的人没有称谈我啊，被比较说了，被别人比较说了，我都会觉得说不了的，可是后来我主建一招一共提，就是我每次这样的一个，每次我都，我其实我可以分析一下，就是我这个人。

我是不允许别人比我强的，我也不允许在周里面，别人比我说欢迎，别人是焦点我不是，可是我很多年这样下来之后，我也想一共提就是，我这种心里，我这种科就完美，这种不允许自己，不允许自己就是，不是焦点。

或者是被别人比较去，我就想，这样一种心态，到底过来的什么，我发现没有过来的什么好处，就过来来一个，去马来西教师，是在那里面，没有过来好处，他过来的系统什么，是一种，我很难去，让我导致我。

很难大方自然的去，开开吸引的去完成，算招完成聚会，因为，这个里面我不可能总统，总统这焦点吗，我一辈子这点，我就心态就不够了，大家想个问题，大部分聚会，我是无法完成的，我是无法很开心的完成的。

我想说不了聚会，因为我是和他对比嘛，被压触时代就嘞，大家心态通知很难受的，和他难受的，而且你过完之后，事会会很自责的，事会很自责的，你觉得自己，没有很好的完成成长社交，然后长伟往会怀疑自己。

这个人没有需要能力，就很自责，所以会被戳开我，戳上我的一个自信心，戳上我的一个自信心，所以说它既让我逃 beshow，约往戳上我的信心，又让我无法去，完成社交，完全手招，那我总是这样逃避小招。

或者别人跑，因为像我以前的时候，如果我心里失态的帮，要么我找这个我离开，要么我就消息消息了，就是接下来的话，我心里太一旦帮了之后，我就不是话了，我可能在这个注意里面，就自己吃自己的饭了。

因为那刻我心里太停帮了，我是在没有心情在给大家聊天了，在这我即便不逃避那个聚会，接下来的聚会的话，我也就只能就，陪大家吃饭，就非常不开心地在里面坐着，然后我话也不想说了，就非常消息。

我也消息外交什么朋友，我也敢想什么自己，对不对，你这个聚会基本上就结束了，就搞砸了，我当我因为这种心态，搞砸了很多聚会之后，我发现这样的这种随方人错误的，他不会让我很好，他就让我更不好。

所以大家体会也叫，这种科学完美是好，还是不好，不好吗，实际证明就是不好吗，这好的话我就不设计，我就不自责了，对不对，你们都还是来不及帮忙，对不对，所以他不好，那我那时候就想，我是如果再这样下去的话。

今天这样逃避，动作心态就帮，接受不了，不了别人比我强，那打枕了，这以后就有了，我才敢朋友家了，我还交朋友不消了，我以后就会都这样才敢吗，都这样说你的才敢吗，我打枕了，对不对，我也这样上。

所以说我一直到这儿，这是迫不得，我就需要改变我自己，我就把用着琢磨这些问题，我琢磨一下，我就想通了，比方说在网后的时候，我就按时了自己了，在网后我在聚会里边，我旁边的人，比我优秀，比我这个啥呢。

比我这个，就是受欢迎了，我也按时了自己，第一，我们按时了自己呢，第一，就是我是个普通人，我凭什么美食每课都要吹优势呢，我也值个普通人而已，我有时候会占优势，有时候会会会会占劣势，被忽略，有时候是焦点。

有时候不是焦点，就非常正常，人不都是这样的吗，你不可能美食每课都是赢的，对不对，你等我去对方是你，那一刻是一个，出一个配角的，人是不能愿意，人不可能，每个人都不可能愿意，成为主角的对不对。

你等我当配角那一刻，所以我觉得，这个时候被忽略很正常，一时都被忽略，一时都被焦点，非常正常，对不对，这就这样的吗，这个很正常，就不知道我就觉得，是没有什么丢脸的，或者没有什么难过，真的不就难过的。

对不对，因为我们家想成一个道理，就这个我们一定要去，很努力的提升自己，就是必然的，但是我们要明白，我们一定要努力提升自己，但这个世界上，你再努力，都一定要比你优秀，也一定有人比你，没有你优秀。

你永远都是一个中间的一个水平，对不对，永远不可能成为一个顶端的那个人，就是不现实的，再让你想想，如果说你，这是个现实就是这样的，如果说你逃避，你非要自己每一次，大家去回多少次，就是换下那个人，对吧。

焦点，对吧，比大家都强，那你，你就以为你再逃避现实，你逃避的现实，你还有什么，你现实都逃，我们如果说我们现实都逃避了，我们还，还能得到什么，对不对，所以当时我就这么暗示自己，我都不动人。

我这个被互联很正常，这是第一个暗示，第二个暗示，为告诉自己，那一刻我被互联了，我不是焦点，并不等于就是，我比不过别人，并不等于就是我的价值，第一别人，地域那个焦点，不是那样的，有时候呢，最后一边在焦点。

最后一边那个有个人他，他就那个时候很，很多人找到聊天，他是焦点，并不等于他价值比我高，也并不等于他就比我说欢迎，并不等于他价值，他就比我优秀，很多时候只这种客观原因，比方说，那一刻，刚好他身上有个话题。

大家很感谢者而已，或者那一刻大家都在豆草玩，或者他这个人呢，本身就是比较一个新个开朗，大家都喜欢调侃他，或者是有时候那一刻，刚好就碰到一个话题，是关于他的话题，大家了解了，很多时候并不是说。

你被互联了就懂一什么，那在比方说，有时候呢，我跟别人说了，那一刻好像没有人，没有人回应我在聚会里点，这种不回应也不等于，就是我这个人，这个人不说别人欢迎，有时候只是，大家那会没有听见，没有听见。

你比方说，有时候我当时，大家在情绪里面的时候，我们其实没试试，有一时候问个问题，我没有理他，我也没有理他，我也没有回应他，他问问题我也没有回应他，当然我不回应他，不过是因为我讨厌他，不幸因为我看不起他。

而是因为，有时候呢，我自己懒得说话，我在曾经做什么事，懒得说话，有时候我，但是会没一次不想说话，因为人都会被养说话的时候，有时候是因为，他说的问题的话我也不懂，所以说我也觉得，方法是什么吗，我也。

我觉得没必要回应，也说是，我也以为别人会回应，我以为别人会回应，我就没回应了，有时候就自己出现，懒得说话，然后你发现，我明白了，原来有时候，我不去回应别人的时候，也不是因为讨厌别人。

有时候是因为我自己的问题，那么你这样想，因为方法有时候，我们被别人互联的，不懂得说，我们这个人就是，不优秀，价格不否定，从那中，我也觉得，他这不是早点，没关系，你是在你不在你，比我优秀啊，对不对。

不在你比我强啊，不所谓啊，对不对，我这样想，第三点，我顺口是有一个问题，就是假设呢，我不接受，接或者不顺利，那么我心态一瘋，我就，开始消息了，我也消息，那么我再也不可能，在这个职会里面，成为主角了。

你就是说，我大家自己体会，这体会体会，这句话啊，如果说你不愿意接受，暂时的一个书，你就赢不了，真的是这样的，因为你想想，内会我是不是焦点，但内会不是焦点，我代表，接下来我还会焦点，说不定这会不是焦点。

下一刻我就是焦点了，但是呢，前提是，你必须要去，不是我这会，这会不是，小点的这个事，你不想，让自己依然放了松弃几的心情，好的对别人去沟通，参与聊天和大家互动，跟我这么一来的话，那么接下来聊聊聊聊着。

你也可能穿焦点了，对不对，你也有赢的时候，所以说你现在不崩，你接受这会儿就不顺利，接受这会儿不是焦点，被忽略，你依然放，不让它影响你的心情，你放松去聊天，你会发现，接下来你依然可以开去，也有可能穿焦点。

你不接受，现在崩了，心态都崩了，有可能穿焦点吗，所以你想赢，第一我们要明白，你不可能通透赢到围，这是不可能的，对不对，这不可能的，是出为你是神，但它是个人，你不可能通透赢到围，关键有时候表面的弄人。

也不是赢，不是说谁对不对，所以你一定要先接受这会儿，再是这个不顺利，你不影响，现在不崩，不受影响，你可能下死，你就是焦点了，对不对，你就赢了，我已经有很多这样的经历，我有的时候就KTV里边。

一开始的时候，我发现，大家都在玩游戏，连两三个都在玩游戏，我路当了，竟然没人找到玩游戏，路当了，那一口流流很尴尬，我想演示我的尴尬，我就说要不要，我就KTV里边，我就说要不要，我觉得装作很困的样子。

装作很困的样子，怕在这睡觉吧，这样的话，别人也不觉得，不觉得我里面不好，而觉得我是个，我是个太困了，我也想，要我也想那边，找个戄口就一开吧，不要玩很尴尬的，就这个场面，那我肯定很不好一样，那一刻。

我立马按锁自己，不要这样做，你再这样离开，这样装的话你就完了，你洗掉里面就突破不出去了，我就必得自己按锁自己，这也会被忽略弱弹得很正常，镇弱弹不代表，就是我不是我欢迎，比如说可能只是别人，不。

我以前把我忽略了，忘了我这个人，或者别人不好意思找我，并不等于就是我，不是我欢迎，第二点，就算是我真的被忽略，就怎么样了，我只是一个普通人，每个人都有被忽略的时候，我被忽略很正常了，我要这样按锁自己。

然后我必得自己主动，这样的这个游戏里面去，然后那一次我玩着玩着玩着，我成交点了，真的，我生里面交点了，我在里面玩着最开心，最是我欢迎，是交点了，真的是这样的，如果当时我接受不了，当第一。

刚开始的一个被忽略弱弹，我离开了，或者我装饰叫了，那么那一次我还是会心态崩掉，还是会，很不开心的去进行掌声交，下来之后还要自走，还会自走的，你会就不敢去那种地方了，然后那一次我没有。

我其实这次这种不是局局不得不顺利，我主动找他们家玩着去去了，结果呢玩着很开心，成交点了，对不对，这就是接纳当然更好，对吧，接纳当然更好，三接受缺点，我给他，我很多次讲过，我说我的缺点是，眼睛小有气尊动。

这是我比较在意的两个缺点，两个缺点，我曾经在这里面困了七年时间，每当我需要跟别人，疫情接触的时候，或者是跟别人说的时候，我是无法去，无法去这个很自信的，心虚，为什么心虚呢，因为总是在担心。

别人会在意我的眼睛小，在意我的尊动，而不喜欢我，所以我每一次的信仰，我没有自信没的时候，可是大家要接，可是我发现，当我眼睛小改变不了了，眼睛已经这么小了，我怎么不能怎么办呢，我我尊尊动。

我那时候也改变不了，他不会好的时候，可是我已经在里面，因为这两个事，当我七年时间了，我再去，我要非要等到全程都是好了，我再设交，那现实是都已经长了，我就是再生气，我再生气，我气我气风。

都也不会好那个时候，我认识到了这个税的无能围定，我承认我无能围定了，我承认我的瞄小，对不对，这个税也有说他并不会读，如你所愿，那我就不想着问题，假设我的轻轻动动，他就是这么不错乔。

他非要到三人岁以后才好，那怎么着，我的清楚就不要了，我等四十岁以后再次先，我又想个问题，就算动好了，眼睛小怎么办，什么时候能好，什么时候能大，好，就在一夜起来，眼睛变大了，我跟大家讲。

以我的这种所以方式，我还会再次，找到一个新的缺点，新的不完美，再次告诉自己，看吧，这个不完美，会导致我，让别人不喜欢我的，然后再次自备，我的自备是勇武之间的，因为我不是在自备，我是在找缺点。

我不是因为某个缺点而自备，我是在找自己的缺点，因为自己不完美而自备，这个的自备勇武之间，那时候就告诉自己，我不能来这样了，而且那个时候我发现，我用发言问题，我这次也这样做，是因为什么呢。

我的政治是这样的，我的政治是，我有这样的缺点就等于，我会不是我欢迎，我得不到意义性的侵賴，我无法和有魅力，我也想觉得，所以说我觉得有他在，我就不敢自信，但现实是，当我看到了很多很多人。

他们有比我还大的缺点，他这还有点还不如我，但他们已经付到了，我想付到了事情，我以为我有学生动，我就不会说什么欢迎，但是，有我看到很多人，可能长得还不如我，但人家，确定合适欢迎了，所以我就发现。

不好像现实不是我想到那样，我以为有缺点就不行，但现实是，有缺点也可以，因为那么多人，他们有比我缺点，比我还多，比我还大，他们怎么就办到呢，所以那时候我觉得，我一点好怀疑，我的思想是，我有思想是有问题的。

我就怀疑我自己，是不是，其实并不是说，非要没有缺点在做，才做到那些事情，或者是并不是说，我非要去，缺点好了我很多那些事情，是不是有缺点也可以，我会这样想的问题，然后后来我就逼得自己，我说。

这个大野说到我的经历，我也不多讲了这一段，我到时候就，就跟着在我接一两圈，去演讲，去大山女生，去交朋友，社交，我也在那个时候告诉自己，当我世界的时候，但是忘掉我的缺点，然后你知道。

大家我也给大家讲过我的经历，我真的发现，我真的带来的，圈都会演讲，然后呢，得到很多的一个长生，或认可，我也真的带来的圈都，去跟，大家是大人杀一起的时候，跟我们需要里边，对漂亮的那种女孩在一起了。

然后我也真的去带来的圈都，带来眼睛小，去跟这个，跟这个在需要里面，见面前来，跟自己的碰我圈，这些东西在我以前是没有想到过的，就我以前觉得说，有圈都也有小，有这个缺点在，我是不可能做到这些事的，对不对。

我曾经觉得，大一时我在等，我在等，等我都是好了，我再去接受女孩，漂亮的女孩，又是了女孩，等到一年没等，没等，没等上，她都不会好，于是我不等了，我把动作放下，重酬课程，联系微线707，5683，去吧。

我不管你了，你留动为了自己，我要跟你还接触，其实我因为漂亮的女孩，我觉得又是了女孩，所以我呢，对了动，这样跟那个，我觉得，我觉得需要里面，对漂亮的那种女孩在一起了，那个时候，黄然大物，原来。

这么多年以来，是我自己的耽误我自己，这么多年以来，是我自己认为自己不行，而不是我真的不行，这么多年以来，是我自己在我的缺点，但别人根本没，我想看到那么在意，这是我自己在在眼，原来人不是有缺点。

就做不到什么事，人是可以有优点，用优点来找补缺点的，人家人是可以不完美的，人家人都是不完美的，人家人也不完美，你也照样，可以做到你想做到事情，所以我也希望他不要再等了，同心在一起，如果你有想做什么事。

你去做他，做不好，先做，先开始，你先做了，你才能接触一情愿，对不对，不要再等优秀了，我们小时候一直就是，可能这个传统的这个家长，那个就叫你环境了，反复给我们关税的一事，就是等你优秀了，你再怎么样。

等你优秀了，你再怎么样，这种思维有个好处是，确实能让激发我们上天心，但坏处是，当你过了这么去想的时候，你发现什么事，你怎么再等，还不如你优秀的人，都已经半到了，你还在等，等我优秀，等我优秀了。

每一次一个人接触，拿完美来实质自己，不行，你还不优秀点，我不自信，你怎么知道你有缺点，你就搞不定了吗，谁没有缺点，对不对，那些搞定的，把这些是搞定的人，比你缺点还大，他们都搞了定，你怎么搞不定，对不对。

这不是不要再拿去点，那现在自己了，我有肚儿没关系，你肚儿有肚儿吧，我让自己的发型好看一点，穿也好看一点，身材好好一点，对不对，我把这能改变成是改变一下，我去让自己成长高一点，我去激发和原始要的经验。

对不对，我让自己更为社交，我这就是朋友，新科科学长的活步自信一点，那么这么多的优点，还不足以你不这个缺点吗，好，假设十个人里边，有两个人，你见我一看我又对，不敢其他方面再有秀，都不想好好玩了，那好。

这两人你不好玩了，我也不和你们玩了，没关系，你们借我去点什么，你们借我借我，那我也不好你们玩了，那不还有其他人吗，还有些人他们不借的，没那么借得借人，他们更在你别的地方的那些人，跟他们玩。

你这样给些了很多朋友啊，对不对，我们干嘛，谁要说自己人见人外呢，为什么非要人见人外呢，我们这次怎么能交那么多朋友吗，人见人有什么意义呢，你再也见人外，你能谈多少年来呀，你能交多少朋友啊，对不对。

很多时候哪怕你每接触十个人里边，哪怕说有五个人，能不能不这么借一个缺点，其实这盖了已经很大了，是没有五个人接受，好，我们拿到最差那种情况，十个人里边有两个人，接受我们能不能不能这么借人，借我们的缺点。

你接触一百个人就有二十个人了，还不够吗，为什么非要人见人外呢，况且，就让我有多少来讲，你说有没有女生，你见我们的两个人多了，就真的不想接触我了，一定有的，但是你别想接触我了，那我也不接触你了。

那还有很多女生，他们不那么借我的多，有的女生更看着你的情商，有的更看着，更看着你的身材，有的更看着你的衣品，有的更看着你的能力，每个人看着你的点都不一样，不是你在这个动物，每个人都要在一个动物，对不对。

没动物更好，但有动物也并不是说就不行了，再说我们有，没去点更好，但并不是你有去点，你就不行了，并不是你不完美，你就不行了，所以我们一定要明白，我们在我们的缺点，不在乱别人都在，我们学会去。

如果有点你缺点，你感觉不了，那么，你要学会去接受缺点，然后呢，去营造你的优点，用优点来找回你的缺点，对不对，乱的优点吸引别人，那个时候别人可能就被你的优点吸，可能就不那么在意的缺点了，我们要这样去。

而不是因为的顶的缺点，肆肃不放，但特别特别，如果当时还因为顶的我的缺点不放的话，我更能不可能后来的，那么多的一个，在亲战方面的经历，对不对，在亲战方面的经历，因为我老大的孩子在自卑上估计，对不对。

我为什么愿意接受我的缺点，属于那些我明白了，人是不能完美的，对不对，人是不能完美的，我等我没有缺点，我要等我没有缺点的话，我等到什么时候去，等不可能等，等不到的对不对，我知道自己等不到了，都不再等了。

第二点，我明白了，并不是说非要完美，才能把才能去得到别人的喜欢，说欢迎，不能讲多了事情，而是很多，比你还要不完美的人，他们都赢负到了，你凭什么都不到，对不对，说不是说完美才成功，是不完美就可以成功。

我也把这个东西给印象，很多事情不是等完美的在开始去做，而是先开始在晚上，我做不习惯最开始的时候，连课都没有，我就赢收税园了，对不对，我就赢收税园了，那你说，如果说我也想先非要完美，不习惯。

尠天这个怎么办，文天这个怎么办，这个没有，如果我的很多的理论课程，不是说我一开始就这么多课的，是在跟大家的沟通过程中，跟很多选的沟通过程中，主体明白了，原来这样讲的那么好，原来有这样一句话。

原来有这样一句话，逐渐跟你们共同中，去把课越来越完善了，所以说，我不是说是等课完善了，在教你们，而是在教你们共同中，把课逐渐完善了，所以你如果说你非要怎么完美才做什么事，你就永远都不了了。

如果非要怎么完善，可能完善才就交大家的话，那我估计，不习惯就不要干了，永远这样不出来的，因为你不去跟雪莱接触，你怎么知道你的课怎么讲是有用的的，你很多事情，你只要不开始，你都不知道你准备得有没有用。

如果你以为你准备，我非要准备，这是忙不准下准备，对不对，这是忙不准备，你怎么准备准备有没有用，就让我讲课一样，我的课的有没有用，那个去验证，通过给你们沟通来验证，而不是我一人这个小，是不是要这样的。

是不是要讲，我再想我想你百贱课，有用吗，对不对，在这一地我明白，不是不完美，就等于失败，而不是说完美就等于，非要完美成功，第二点是什么呢，就是你必须在不完美的时候，先开始，这些做，你再可能越来越好。

而并不是说非要完美的，这我才去做什么，所以我们不要，做什么是不要再拖了，不是你是个，你能做得很好了，你再去做，而是因为你去做了，你做了做了才能做得更，做得很好了，它是这样一个次许，所以一定要去。

明白这个想通这个这个东西，所以我为什么能接受了去点，这是我的一个节银，小和小的那种呢，因为我知道我过去那种，不想不现实，这第一点，在那里我明白了，我明白了一共提，就是不是有盗，不是有去点就不行了。

我这样可以，对不对，所以你发现，我为什么，你像现在的，我就说，我说我，当现在我的点还有盗月，然后两个下百还有，还有那种，没有好听的那种盗的，但是我今天出去，就是比如跟你同一会的时候，我会转移我的注意力。

我不会告诉自己说，我自己有盗什么办法，我也想着就说，好，我是有盗有盗月，我是也挺小，但是我要用我，其他方面大动力，我要用我其他方面的魅力，去吸引你，我是有缺点，但是我有优点，大家要记得，人的魅力主要。

去觉你有什么优点，而不主要去觉，你有什么缺点，你不主要去，你没有缺点，因为人都有缺点，所以说，我们要去把更多的注意力，去转移摸，转移摸自己有点上去，而不说去一辈去，再也得得缺点，另外，这第二点。

第二点是因为我明白了这个道理，所以你今天呢，我为什么愿意接受不安排呢，因为我知道很多事情，不安排就可以做到了，很多事情都在不安排的情况下做到了，而不是在完美的情况下做到了，对不对，我明白了。

我以前觉得说，有多久不行，我现在就有多联系，我现在觉得，联系小就不行，我现在就有点点点小也行，所以我愿意接受不安排的原因，好，第三点，为什么去接受这个缺点呢，你接受缺点呢，你才能把优点发挥出来。

你比方说，本来你心格很开朗，你的开朗本来是种魅力，可是你一见别人，你就在想，我这个头有点粗，我这个鼻子不够高，你就觉得，怕别人不喜欢你，又自卑，你自卑，完了，心情又消息，你消息。

你家里的开朗都展扬不出来了，你那些本身心格没就能拿不出来了，分别发现，如果你意味着待却点，它会把你的形整体全部担目掉到，全部给担目掉到，你本身就在你这个缺点，你把你其他优点发挥出来了。

你这样可以吸引对方，让对方可以对方去认可你，但是因为你自己接受不了的缺点，你以为别人接受不了，你再意，你崩溃，完了之后，你别的优点也发挥了，优点也发挥不出来了，所以你缺点的再意，会卸着你优点的发挥。

优点的展现，到最后，缺点还在，优点也没，那么全靠拿了，你只有接受了缺点了，你才能把你优点个发挥出来，到那个时候你发现，虽然你有缺点，但是你还是有很多喜欢你了，对不对，所以说你发现，我们要放弃这种。

他卸弃这种追求，别再刻就完美了，要意识到不完美，你也可以成功，对不对，要这样想，而且没意识在完美成功的，你，比如说长官朋友一直立的，我说以前那个香港电影，那个80年代，九龄年代的一个香港。

九龄年代的香港电影，当时成像多差，对不对，那很多那个香港电影，那都是编写剧本，编拍的那种进行的，根本没有现在这个资金，调渐 调渐 特效完善，但是当时，在那样种不完善的，资源很缺乏的情况下。

拍出了多少好电影，但你看今天，调渐这么好，这么完善的调渐，就拍出很多烂片，所以你发现没有，不完美就懂得失败吗，很多时候不完美，做不完美的情况下，做出这事情，比完美更成功，我看几个例子。

我以前的大战的时候就这样用起，很奇怪的现象，我有时候，脱发也没整好，衣服也没穿得很好，有时候脱发在中上，一天给你一件给我觉得，这一块脱饱，想认识在那上，可是我想，今天我这个脱发也没好，总衣服也没好，穿。

有点随便了，这样大战事不太合适，我就想要说，等我整好了，等我整理好了，自己打扮烤的时候，再来就找到更别大善吧，可是我也想不行，我没有时间，我已经开这个女生，就过了，见不到她了，所以我就没办法。

我只能闭掉自己，就直接去要微信，但是我又发一个现象，就有时候，我打扮得很好，我打扮得很好，脱发脱饱很很好看，我要做我去要微信，背叮叮嚀到，反而背叮叮嚀到，有时候可能我觉得自己，出来不出来也不好看。

然后结果，又说会叫到微信，就是我什么意思呢，今天你让我回头想想，就是我当时，我当时那个大二那年，就是那个，我说我觉得我们是，要被骗了那种女生，就那个女生呢，当时我那要微信的时候，其实是脱发的没有种的。

我特别的没种，我当时穿了一份，特别脱那个，特别老的洗装，你要让我们今天，回头想，那个洗装我真的很，我觉得很难看的，但是我就是穿了那么难看的洗装，可当要微信，然后我们还在一起了，大家想想，如果按照我那种。

所以方式，当时脱发也没种没种，然后穿一份，穿了个洗装还很难看，我改要微信吗，我不改双，但是当时是不完美，我一副是不完美，但是当时我要微信的时候，我很自信，我很勇敢，我很自信，我很礼貌。

那么虽然我当时穿了衣服，不过好看，发现不过不过，只能不过好看，但这个女孩，看到了我的礼貌，我对一个自信的优点，我这个弹妥，她被我吸了，我们待在一起，我当时是不完美，但是我们这样待在一起了。

我当时我一位科学完美，发现没种好，我就不适合，我一回就错过了，我们就不会待在一起了，所以说很多事，都是在不完美的墙下完成的，有时候你不完美，做了识别做的，并且完美还要好，对不对。

所以不要再认为不完美就是失败了，我还是那句话，就是现在在不完美的墙下，拍这麽多项上，好了，好看的电影，今天电影，今天穿着这麽好，很多乱片，你说为什么，对不对，你按理点讲，今天更完善了，今天就做不好。

对不对，所以不要再认为，这是一个概念，我们要好好把这个东西给大家，给大家想清楚，想清楚，很多事我们都是，为什么接受不了自己呢，就是我们要有个次许就是，你改变不了了缺点，你就有点就找不他，比如我的眼睛小。

我改变不了，我没办法，我不跟他有种容器对不对，多危险，就有点危险了，我不敢嘛对不对，那我只能去，用别的方面，用我的发型，谈图，别的方面就找不到这个东西，找不到这个缺点了，我就能这样了，那我能改变的。

我不能等到产生都好了，再去做这些事情，因为我其中那不好，我知道我其中那不好，我就可以去做到很多事情，我都想非要等都好了吗，有这个缺点，你能不能到你非要等之间好了吗，你想改变这个缺点，没关系，很正常。

你可以去，比如说我一边自动，比如我当时，我是一边自动一边去，大赏女孩演讲，墳家墳家那个，吃掉水胶的对不对，我没有等，我是同时进行的，所以我们能够改的缺点，一边改一边搜交，一边改一边自信，一边改一边搜交。

然后呢，不能改的缺点，改不了的，就用于两点找补，这就最对的方式了，你这样做的话，你就越来越好，如果你不这么做，那就不太好了，所以说你看，这很多还是，这些继续课里面的内容，不但是为什么还要在讲一遍。

跟大家强调一遍，仔细想一想，到底接下来的东西更不好，接下来，到底等于不好还是等于正好，如果说我们能把接下来的东西，都好就是想通了，我们就，能够去接下来，愿意接下来对不对，另外我。

大家自己看看里面那个接下来，接下来是什么意思，比方说我两个就斗，什么要求，什么要求，什么要求，这些接下来的就是，我不让我的斗单我做事，有斗我也接下来就开始做事，该干嘛干嘛，该死进自信，但是我会去。

不断地去吃我的斗，就互复，那要越来越好，就是我不要求自己，说一下的就是就要好进，或者是我一下子就等都好了，再怎么样，我是一边去撤交，一边去直斗，我没有去，满足现状，但是我允许自己有一个。

从不好都好多过程，而且我也知道，有斗也这样可以去，直斗想做到了事情，如果我们把这些事想通了，您就发现，就带着这样一个，一个一个一个一个，一个道理啊，不要光记得，我听完半天了，就说了一句话。

我要接受不完美，接受不完是对的，直接这样就换什么意义呢，如果只是这句话的话，我又不要讲这么久，非常长时间，跟他讲这么多的一个例子，讲这些例子，讲这些，这些东西就为了大家，睡不大家，你要把这些。

你要这样这么想，这么准备问题，你就准备得很深，想得很透，才能睡不着自己，接下来，你要光记这句话，要不你怎么睡不着自己，好，这是第一位同学的一个，当时过发了私信啊，从这里这句话里面。

其实我看到了原来的我自己，因为以前我就是这样，我也希望自己，变得很优秀啊，你还没有多完，外表光线亮丽的，然后呢再去，在世道里面就展示我自己，然后就是，还是觉得就是，我觉得，懂我完美了。

再去出现的大家眼前，就展示我自己，就会有这样一种想法，而且就就，就他说了一样说，否则我就觉得，就会觉得刺背啊，和抬不起头，就是当时我有这种感觉，就老觉得如果说我，带着我的缺点去，参加这个。

带着我的缺点去，参加一个社交，或者是，展示我自己的话，其实我总觉得是不甘心的，我觉得是不甘心的，可能是不甘心的，可能是不甘心的。

就是这种感觉。