# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：如何与人轻松自如相处

如果是我們已經聽過我們一些課程的同學，可能會了解不習班的風格，不習班其實是把這個社交心態看得比較重的，因為我們這個社交恐懼也好 敏感也好 套行人格也好，在別人看嘛也好。

其實本張講都是一種心態上的一種事橫，心態上的一個問題，所以我們有一個基本的邏輯是，我們必須要去先把這個心態調整好，那麼你才能夠去把你的社交能力給發揮出來，才能夠去面對直接的時候。

沒有那麼強烈的一個心理壓力，或者是不會可能太多的一個緊張，這樣的話我們很多技巧，後期後半部分我們所講的這個技巧能力，或者方法 你才可能用到上，才可能發揮得出來對不對，如果說我們的心態都有問題。

你見面很多時候跟別人相對的說不覺得緊張，或者是心理沉重，或者是放不開 覺得很矩解，你就根本談不上說是什麼技巧，什麼方法去怎麼運用對不對，人家緊張的時候，都是一篇空白的 你還談到上什麼話數。

這裡的不可能的，所以我們一定要去把這個心態，那一種重人起來，那我希望就是說在我們補習班學位的同學，最起碼的一個能力，你的比一般人會調整你的心態吧，對吧 這個最起碼的，如果說在補習班學位等時間之後。

還是不會調整心態，連普通人都還沒有這種，沒有來補習班學位的同學，那個人有這個會調整心態的話，那麼我們就說明是在補習班的學習，就出問題了 肯定是 對不對，所以我們要去學習班學位調整，和對立一個心態。

另外我不知道大家對這個心態是什麼意思，其實這個心態的重要性特別特別重要，因為我之前的時候，我在那個記錄課裡面講過，我說我從今天我覺得心態其實不重要，我覺得實力是第一位的，有實力就好。

沒有實力有什麼心態有什麼用啊，後來我才明白了內心強大，真的非常非常重要，因為它真的可以去非常影響，你的這個維人和做事，怎麼去做一件事，或者趕不趕緊做一件事，就是說它這個非常重要。

我們為什麼平常說說你要想去，去去打敗一個人，你不要去打敗這個人，你要做的是徹底積垮他的自信，徹底推回他的心態，徹底讓他去那個心態上，再也就是讓他的心態給他打封掉，因為我們覺得就是。

一個人心態一旦封了之後，這個人就徹底失敗了，因為這個人他失敗了沒關係，他失敗了之後他可能下次還能贏，他失敗了他可能就是，第二次可能會贏了你，但是假如你把這個人的心態，給打封了，他心態也封，封他了封饋了。

那麼他就再也沒有什麼能力，再去給你做反擊，再去反擊你了，說到那個通費點他就打怕了，這人徹底打法打出系列硬用來，他就不敢再給你怎麼樣了，最重要你看我們通過這種，這樣的一個例子。

我們就可以看出來心態是多麼重要，三軍可多帥皮肤可多致，對我這個人的心態是非常重要的，那麼我們如何去，我們今天的我們去跟別人，生存的時候肯定是覺得，這個心態是不好的嗎，因為我們畢竟跟人生存的時候。

覺得就是說心裡會不放鬆，會遮緊也會緊張之類的，那麼我們怎麼去調整，最近與人生存的心態，讓我們去面對別人的時候，這個心態能夠好一點，放鬆一點，然後呢自然一點自如一點，這樣的話呢，我們的使用能力。

就得到一個很大的提升，得到一個很大的提升，那今天的話我們就要聊一下，我們到底應該如何去調節，我們去和別人相處的一個心態，不要輕易去受重落金，這是為什麼呢，我們先說個題外話，受重落金呢。

如果你輕易受重落金的話，其實會給人種感覺，你這個人很少受重一樣，就是什麼意思呢，比方說很多這個不會有人相處的同學，他有時候是受，親受不起別人對自己好的，舉辦舉例子，比如說有一位同學，有過得也給他的朋友。

或者有個他所，並且是教的手這個，是教對象，對他很好，或者對他很好，對他很熱情，然後呢很欣賞他，他就會有點承受不住，他就會覺得，有種受重落金的感覺，就會，而這種受重落金呢，會給他帶來種壓力感。

就好像我無法帶去，就有一種壓力，就很怕讓對方失望的一種壓力一樣，可能他這種壓力來源什麼地方呢，就是第一是害怕讓對方失望，第二是呢，害怕自己回報不了對方，害怕自己滿多不了對方，回報不了對方。

因為對方對我那麼好，對不對，怕對方失望，或者對方對我那麼熱情，我要是我該怎麼樣去回應對方呢，就會因為對方對自己，這種好或者是一種，一種這樣的一個熱情，而感到一種壓力感，就是打法讓自己，無法去跟這樣的人。

去相處了，就重要把去正常相處了，這也是一種石膠裡面的那種，新鮮的那種，新鮮的那種一種失衡吧，算是，其實我們這樣的話，大家會發現，因為我為什麼講這種事情，我前前這個，大概前幾天的時候，有個同學過。

說過這個問題，說，說別人一旦對我好，或者別人一旦對我這個熱情，我都覺得有點，不知道該怎麼面對他們，就總怕他們失望，否判讓他們失望，會有這樣那種壓力，就導致他和那種，對他好的人，或者對他很熱情的人。

相處的時候會那種壓力感，我們要學會的環節，那種壓力感，怎麼環節呢，就是我們要一定要明白，我們不能輕易的受重國精，第一個原因是，他會給人種感覺，就是我們這個人很少受重一樣，就好像你就沒有人對你好過一樣。

就沒有人對你熱情過一樣，對不對，總的好像我們沒見過什麼順便一樣，就沒有人對你好，沒有人對你熱情過一樣，就忠然有人對你好，對你熱情你就受不了了，你就很當為事，就總的好像我們，這個人很低價值的感覺，對不對。

所以第一個原因，第二個原因是什麼，第二個原因是，他會導致我們面對，這些對我們好的人，或者對我們熱情的人的時候，心裡邊會有這種壓力感，對吧，會有這種壓力感，所以我們要明白，想清楚得到的就是。

我們為什麼會有這種壓力感，因為我們認為對方對我們的好，是我們自己覺得，我們好像前一世，前一世的這個我們好，我們是不值得的一樣，好像我不知道別人對我這麼好，為什麼的，因為我們總怕自己。

好像是回報不了對方的，因為我們以為對方對我們的好，是有種，其實是對我們對我們是有種期望的，就是對方之所以對我們好，對我們是有種期望的，期望我們回報它是什麼，當然我們又怕我們回報不了它，回報不了對方。

所以你發這種感覺就像是什麼，感覺就像是你欠了別人錢，但是你又怕自己還不了一樣，這個階段，你是不好意思見一個人的，你不好意思見這個人，你接他會有壓力的，因為你總覺得自己錢他錢，所以當別人對我們好的事。

我們覺得說，我好像是無法回報它，我們就不敢面對這個這樣一個人，那麼這樣一來，其實我們是對我們，其實是對那些對我們好的人，是不公平的，因為他們對我們好，我們反而要遠一點，他們這不就是這種不公平。

對人家對不對，所以說我們在明白，他們是對我們好，但是我們不要把對我們好，對這個意義放到太大，有時候，這方其實沒有說，因為對我們好，就對我們有多麼強的一個期望，我們不要自己為是，這卑俘太多的期望。

我們不以為說，好像別人對我們有很高的一個期望，期望我們就回報什麼東西，好像很多時候別人對我們好，其實也沒有什麼特別，特殊的用意很多時候，他沒有什麼特別強烈的用意，說一定要讓我們回報他們。

或者一定要讓我們學，對我們這個人寄予了，多麼多麼多麼多麼大的一個後望，多麼強烈的希望，其實不是很多時候不是這樣的，是我們高估了我們自己，高估了別人對我們的期望，所以說我們並沒有那麼多的，得人需要去。

滿多對方的期望，對方根本對我們，沒有那麼高的期望，所以我們要這樣說一次，怎麼睡不自己的，就告訴自己，對方其實對我沒有那麼高的期望，只是我自己為以為，好像對方對我，希望很高一樣對不對。

這樣我們前面說的一樣，我們說怎麼去，成熟別人對我們的熱情，所有的敏感的人，都有一個很核心的問題，就是一個人，他大反成熟不了冷淡，他就一定成熟不了，成熟不了熱情的，一定是這樣的，你只要別人對你冷淡。

你受不了，那麼別人對你熱情，你也受不了，為什麼呢，因為我們會把冷淡當成考驗嗎，當成別人是考驗我們吧，我們把別人的熱情，當成欣賞我們嘛對不對，所以你發現，別人對我們冷淡的時候，你覺得很難過。

但別人對我們熱情了，我們也覺得很，很有壓力，為什麼呢，因為我們會把別人的熱情，理解為是別人欣賞我們，或者別人看好我們，然後我們覺得說，他那麼欣賞我那麼看好我，完之後，或者是我們也會把這種，就覺得好像。

我就不能讓對方失望一樣，我不能讓對方失望，我再去滿個對方的，對方每個期望，結果呢，因為怕自己讓對方失望，反而不敢對對方了，反而去不敢對對方了，因為反而去面對對方的時候，一種很強烈的壓力，總怕對方失望。

其實這就是一種，在石教裡面的時候，能夠發現很敏感的人，或者是非常這個，石教孔的人，都會很難成熟的住，這種熱情，和別人對自己的那種好，數重熱情，怕對方失望，會有這樣的心態存在，這樣做反會產生那種壓力感。

當面對這些人的時候，所以我們一定要覺得，降低對方那種熱情，和那種好那種解讀，很多時候對方對我們的熱情，並不等於就是，多麼欣賞我們，真的是這樣的，它只是它個人性格開朗，或者它個人對誰都熱情，或者那一會兒。

那一會兒對我們很熱情而已，但它並不是說，因為對我們熱情，又意味著對我們有多麼高的期望，對不對，所以我們不要老是怕別人失望，我們一到想就別人對我們，這都有這麼高的期望嗎，因為對我們熱情，或者別人對我們好。

別人就多麼欣賞我們，都這麼看好我們，熱情就等於欣賞嗎，熱情就等於看好嗎，別人對我們好那一點，就覺得自己，別人一定會對我們有多麼高的，期望嗎，不是的對不對，很多時候別人，你比方說你的睡有，然後呢。

今天出門的時候，買了東西對你好一點，然後給你帶回來，帶回來給你一個好吃的，但它並沒有想過說，它附你這個好吃的，就一定要讓你也，回應它一個好吃的對不對，它只不過是，出力滿東西的時候，就是出力禮貌。

或者出心情好，然後給你帶一個這個吃的，它只想，單純對你好一下而已，它沒有想過說，我一定要去得到，這個你的一個回報過怎麼樣的，所以我們一定要，去自己為是的，悲覆很多的期望，就是把生活中。

把別人對我們好的那些，熱情或者那些好，對我們那些，做這些事情，跟感到一種壓力感，好像是我，不能讓對方失望一樣，一定要告訴自己，就是很多時候呢，別人那些熱情好，別人那些對我們好也好，很多時候真的沒有說。

就意味著對我們有多麼高的期望，而是很多時候，是我們自己過分，高估了一個別人對我們的期望，然後就告訴就不能讓別人失望，然後結果把自己搞得很有壓力，很有壓力之後，你會發現，你就不敢就在面對這些人了。

不敢在面對這些人了，然後面對這些人的時候，就非常有壓力感，就像曾經的偽一樣，如果學對我很熱情的話，比如說我大業的時候，那個去處理交朋友，是要對我很熱情，他也對我熱情，我就覺得，下一次間那個人。

我就不知道該怎麼去跟他相處了，因為我會覺得，他上次對我那麼熱情，我會覺得很感激他，就是其實很感激他，我也感激他，我就光想對他，光想就是，把他看得很重，但唯一但把這個人看得很重，我就不會和他相處了。

因為我不知道，下的見面的時候，我該怎麼跟他，我覺得我接著把他看得這麼重，我下一次我見面之後，那我是不是要跟他，跟他多數幾句話，或者是跟他多笑一下，或者你，但是可是，可是我又不知道我這樣做是否合適。

因為畢竟我們還不夠熟悉，關心沒到那一步我敢，然後你發現，當我特別感激對方的時候，我就去把對方看得非常重，結果一看到非常重，你會發現，反而上出不好，反而不會和對方相處了，這個當時也很困擾我，但其實你想想。

當對方對我那種熱情，可能只是那個男生，他當時就是他自己本來會，善良交給新的開朗，他對我熱情之後，他可能那個男生過後就忘了，他根本沒有去賦予這個熱情，過多的意義，而是我自己把這個熱情，看得太重。

我太過分的感激他，我太受重我情，把我治我太看重和他的相處，可是唯一但非常看重的時候，唯大講我的心態就不會好了，我們一旦過分看重什麼的時候，你就會小心翼翼的，就非常拘謹的，你根本就不知道。

跟怎麼個對方相處了，我怎麼相處都不合適，生怕就在不對勁，然後把你的打關，你兩個相處給搞打，然後就非常負責，壓力非常大，就這樣做不是，在給自己還點壓力，是在給自己蹲天壓力，這樣只會相處更壓力不好。

雖然你也發現第一步我們要明白，很多時候，別人對我們的熱情或者好，他沒有那麼深刻的意義，不需要我們看得太重，這一點，第二點是什麼呢，就是即便地方真的對我們有，有有有有有那麼深力的，他對我們有期望。

或對我們有一些欣賞的，但是我們也不要看得太重，為什麼呢，一旦我們看得太重，那麼我們壓力就來了，壓力來，你就不知道該怎麼相處了，對不對，有時候別人對你好，你可以敢，敢，你可以敢，你可以去這個，敢也好。

你可以去，記錄他以後，他有需要不忙的時候，你幫他也好，你可以去去去去，敢讓他，感謝他都可以的，但是你一定不要太規，激動過分感激，因為你過分感激，或者是有時候你，大家不知道他有這種感激，沒有，你比方說。

你過分，重敗一個人，把你過分感激一個人，把你過分的去去，去看這種一個人的時候，基本上來講，你是無法去和對人，很好的相處的，你沒辦法，就你很難和那個人，很自然，放鬆的相處，這邊這樣來。

反而會不利於你們的相同節，我你們反而會因此，相處不好，因為你身上面對這個人的時候，壓力很大一點，對不對，壓力比較大一點，所以我們一定要明白，我們一定不要去過分去，去把這個過分，就容易去受重過精采的。

你要這個過分看這種別人，過分感激別人，過分的去，都是在跟我們昨天那種心裡壓力對不對，所以這第一點，大家自己體育體育成績，都沒個道理，學會去調總自己的心態，不要去動不動的受重過精，動不動的學生。

我不要讓別人失望，動不動的，就覺得，我不能去讓別人，對我把別人看太重，這樣學是一種錯誤的一種心態，所以我們要學會去調總一下，好 我剛在第一點的時候，講了這三句話，我說我們不要過分看重一段關係。

不要過分感激，過分欺傷等等，那麼我這裡強調一個過分，強調一個過分，為什麼呢，因為我們大家要明白，我們個人相處的話，其實最好的是什麼，最好的一個狀態就是清風自然，清風自然舒適對不對，可是如果說你去過分。

去看重你們的關係，過分感激一個人，過分就欺傷一個人，等等等等，本來感激欺傷是對的，看重也是對的，可是一帶你過分了，那麼你會發現，當你面對這個人的時候，壓力是長大的，你越去看重一個欺傷一個人。

你越怕的在面前別人不好，對不對，你越怕失去他，你越看重一個關係，越怕失去，這種怕都會長性的壓力，你反而表現不好，反而相處做，所以我們一定要學會，去調總自己的心態，當你一時到自己有點過分欺傷一個人。

有點過分去看重一個關係了，那麼你要學會調總自己的心態，當自己不要那麼的一個走極端，當自己這個緩一下，緩解一下自己的心心態，對不對，然後這樣的話，你為什麼吃什麼到底呢，就是說你，不那麼過分了。

那麼自然裡面的這個人的時候，你的壓力會小一點，壓力小一點了，那麼自然相當起來會放鬆一點，那麼相當起來放鬆了，你們的關係特別更好，而如果你以為的過分看重，或者過分感激，過分欺傷等等，那麼你會發現。

你對這個人相當的時候，壓力感就非常強烈，那麼反相處的非常不好，這個是剛才本來是沒有這一點的，我剛剛提到這一點，我就試試試試試看這一點，當然我們後面的幾個點的話，會告訴大家查出一下，我們該怎麼樣做到。

不那麼過分看重關係，或者不那麼過分的一個，就是不那麼就是，本來你還沒心態，我們後面還會繼續講，好，這三點，我們一定要學會平等相處，這個平等相處其實聽起來很簡單，但其實很多人都做不到，很多人都做不到。

以為我以前我也做不到，為什麼呢，就為前握流有種這樣的很奇怪的心理，就是我同想在跟別人相處的時候，顯示我很優秀，這種心理很奇怪的，我也不知道為啥，可能同小優越怪的，同小的時候比較優秀一點。

老實說老實比較喜歡的人強，然後就導致我有個習慣，就是我同想跟別人相處的時候，或者是掉的時候，總共在想的，我怎麼樣顯示我很優秀，我怎麼樣顯示我比他們強，我總共這種隨意方式的困擾著我，然後當我一旦發現。

無法在思覺裡面，比別人強，比別人優秀的時候，我就會很挫敗，很失落很自卑，很失落很自卑，然後就整個人就很，就很消極，心態就會崩，那其實你會發現，這些種什麼心態呢，這些種就是，我一定要高於我什麼的人。

我一定要在思覺裡面，是高於我什麼的人，然後呢，如果我高不了，我就覺得很地獄別人，我就會很自卑，你會發現，這樣我心態是很奇怪的，是非常奇怪的，就我們這樣是無法跟別人去，很好的相處的，就比方說我吧。

我記得以前的時候，我跟疫情相處的時候，其實就是這樣的心態，我發現我以前的時候，跟疫情相處的時候，就是我會走兩個極端，我藥膜我就會端著自己，就是一種很端的自己，像覺得那個疫情應該去欣賞我，然後呢，涼目我。

然後呢，就像疫情照明，疫情照明明天，就應該像是粉色，看起來偶像一樣，我會像偶像一樣端著自己，就這種很肥煙的狀態，樣本是這樣的，然後呢，自卑的，對吧，就是自卑的，就是怕對方不喜歡我，覺得自己配備上對方。

怕對方討厭我，然後呢，覺得自己，特產顯愧之類的，沒有信息，對自己沒有信息，樣本就這種狀態，這種那個時候，我就是，我從這兩個極端一個狀態，樣本就是，把自己端著自己，樣本就是，把地方的很低，可是我發現。

就這兩個狀態的話，我發現，我不管處於這兩個，任何一種狀態，我都發現，我其實是，都是無法和那個疫情相處的，很好的，為什麼呢，因為當我端著自己的時候，我會覺得自己很瘡，就是我在端著自己。

我都很感受自己很瘡的感覺，有人像，有那個疫情，疫情相處的時候，非常瘡的感覺，就是你，你發現，你沒法去跟他去，很好的互動，因為你很瘡，比如說你把自己，當了偶像了，偶像包肥一樣，偶像跟別人相處的時候。

那是時刻都要去，擔心自己出錯的，對不對，因為你是偶像嘛，你要端著自己嘛，你時刻都不能出錯，時刻都不能去，不自然，時刻都不能去，有任何不好的表現，是話也要，你要裝模特兒上去，去優雅大方之類的，因為發現。

在這樣的形態下，我是整個人會非常緊張，不自然，最後面對性，我就很緊張很便宜，就我自己就覺得不舒服，那更不要說，我們相處起來，自然不自然，我都覺得不舒服，我們怎麼會自然呢，對不對，那第二種就是。

我把肥方很低那種，很特別的那種，那這種的話，就是那就更不要說了，我很自卑的話，那更不要談說，跟對方，能像相處都很好了，對不對，所以發現，從今到我們，就是這樣的狀態，就要某就相處的時候，我要告一對方。

因為在想顯示自己的優秀，在疫情面前，在同時面前，在朋友面前顯示我的優秀，要麼我就，如果顯示不了的優秀，我就很自卑，眾籌課程聯繫微線707，5683，優秀不了就自卑，自卑的話，就把肥方很低。

可是這兩種狀態，哪一種都無法做到，和別人去很好的相處，後來我怎麼辦呢，後來我就學會了平常性，就是平常性，我不是要去刻意的，非要在，與你們相處的時候，就顯示我都有秀，我也不需要去，你實刻把對比。

建立在我們相處過程中，因為我以前的時候，老實會實施刻地，把這種對比，建立在相處過程中，這是當我跟別人相處的時候，好像我腦子得想的，不是，怎麼聊，不是聊天本身，不是開心快樂，而更多的時候，想到是一種對比。

就是在吃這種對比，我實在做的對比，我是不是歡迎，我是不是說人討厭，我是不是在對別人被忽略了，我是不是，沒有那個人是歡迎，我是不是沒有這個人是歡迎，我是不是，這個就是，接會被扭弱了，被扭被扭弄斷了。

這我實刻都在想這些問題，拿最想都是這些問題，所以發現當我，因為想這些問題的時候，我也發現我根本就沒有一個好的，一個相處理個心態和結果，後來我就試著讓我就放下這些想法，這我不再也思考這種對比了。

我不再思考我是不是，所以是歡迎那個人，我是不是，不是我歡迎，我是不是被扭弄，是不是忽略，我嘗試著讓自己去什麼，讓自己去，當就是把更多的注意力，去關注我們互動本身，比方說我要跟他們聊學生的線上。

我就想我就想學這個線，我跟他們聊這個，聊這個最近這個，稍微新聞的時候，我就在思考這個設備新聞，我不會去過多思考，我們今天是一比誰強這種對比，我不會去過分思考，誰被誰優秀，我是一比誰強。

我會更多去關注我們說話了，互動的互動本身的事情，那比方說當我需要去，需要去融入，在和一個團體裡面的經營實施加的話，那麼很多的時候，我更願意是讓自己去，把自己看成一個普通的參與者。

就是我就是一個這個團體中，普通的參與者，普通的議員，我只需要去開開心音的，放鬆地去參與這個團體的互動就好了，我並不需要可以的，非要讓我在這個團體的裡面，去掀示我多優越，掀示我多優秀，對吧。

掀示我別人多麼好，我不會在腳踐腦之的，就思考說我一定要別人好，一定要去掀示我多優越，我反而會把自己放低下來，我是一個普通的一個參與者，我是團體的議員，我只需要掀進去就好了，然後大家會發揮一個。

我發揮一個問題，當我報了這樣東西，去進行這個實際上的時候，我反而會知道自己，心裡壓力很小，就是好像沒什麼壓力一樣，更加能夠去專心地投入這個團體的，互動裡面去了，然後更開心更快樂，然後這樣來的話。

反而我更說歡迎，這件事情反而更說歡迎，反而就是表現得更好，就是你現在真的很有意思，有時候你刻意想表現的時候，你反而別人不好，但是你不想表現了，你反而去放低自己了，你反而都給人好，因為那會是你心情放鬆。

你沒有什麼壓力了對不對，比方說我以前去玩團體遊戲的時候，如果要按照我幾年前的性格，你要讓我去玩一種團體遊戲，我跟大家講過非常的狀，為什麼呢，因為我會實刻在思考，我是不是這裡面最受歡迎的。

他們看不看中我心不信想我，我是不是帶點別人最好的人，玩之後呢，大家我又也別冷落，然後我要怎麼樣，找你拿著思考，我要怎麼樣別人好，然後的一舉手一頭足，每說一句話，都是在出譽中，我想別人好這種目的做出來的。

都像做秀一樣，就是說那個團體的活動對我來講，不像是一場秀焦，而更像是一場做秀，像是我的個人表演一樣，然後越這樣表演越不自感，越壓力越大越緊張，反越種越種不進去，後來呢，我玩遊戲的時候我就按說自己。

我今天玩遊戲你不要再裝了，你不是來做秀的，你只是一個普通的參與者，你就專心玩遊戲，還玩遊戲就好了，你拍戲的玩遊戲，不要實刻想跟別人對比，跟別人去比教，這麼一來呢，我反而發現，我反而放更開，更放鬆。

做事更不舉手，更不拘謹，也不怕出所，不怕出所不怕丟臉，然後反而會把自己去，我把自己放低了，我反而不怕出所不怕丟臉了，那麼壓力反而小了，反而被他放鬆自然了，這樣來了，我發現我反而能夠去，更加輕鬆自然。

開心地跟我身邊的人互動了，我就沒來過，也發現我反而表現更好了，他們更喜歡我了，我反而在這個，是不只不就容進去了，真的就容在他們的編曲了，而且表演非常好，這就是讓這樣一個情況，這樣一個情況。

所以我們一定要學會學，我們不要去老式光想，被別人強壞，就是我們在平常你可以努力，你剛說你在這個，一個人在的時候，你可以去學英語，你可以去練健身，你可以做任何可以，提供你自己的事情。

你可以做任何可以讓自己，變得更無奢的事情，你可以去，我要比很多人強為目標，提升自己，但當你開始社交那些恰囊，你要開始社交了，這個時候你要學會調整心態了，這個時候我不需要的，需要裡面一定要被別人強。

別人動毛好，我只需要去享受社交本身就好，我要學會平等的個人互動，而不是，角鏡導致的思考，我怎麼樣在這個，社交裡面去一定要被別人強，跟別人對比，不是這樣的，所以我們要去學會自己的一個，在社交裡面的時候。

調整一個生態，學會平常心平等的語言相處，而不要共享高一別人，高不了就低，這樣這種節段的心態，會讓你在社交裡面的時候，狀態非常奇怪，非常不自然，非常緊張，壓力非常大，那一定要學會平等語言相處。

這是我們環節親家裡的一個，另外一個，另外又一個方式，這個我們把這個期望來主動講一下，我們很多時候，我們在這個社交裡面，為什麼壓力很大呢，因為我們的期望是沒有管理好的，我們沒有管理好的期望，期望這個東西。

有點期望會是這種動力，是個好事，但是一旦過分，反而會成為一種壓力分在著，而這種壓力會導致我們去，無法跟別人去輕鬆自輪的社交，導致我們去，當我們去跟別人伤受的時候，會很強的有壓力感，反而是在裡面表現不好。

那你比方說上一次，我記得我們有一個女孩，就是在這個，有裡面就分享過自己的事情，說自己有一次約會成功了，他因為成功的話，他說他就跟，來這個影片給大家很想，我記得那一次就這麼噴嚇。

他說我在見這個男生之前的時候，其實是那個男生是，我們在往上聊聊天，當時呢，我聊了聊天，就我當時，他當時我當時聊天的時候，就比較放鬆一點，聊了你比較有趣一點，比較活潑一點，然後那個男生就。

就過說說你是一個很有趣的人，然後他們要見面了，他就很擔心他說，當時對我跟我去說，他去那時候，他說我是一個很有趣的人，他說我就很害怕，他這麼說完，我就很害怕，這個我見面之後，萬一我不會聊天。

當我真的見面之後，萬一我聊的天聊了不好，或者尷尬冷場，找不到話題，那對方會不會覺得，原來我根本就不是有趣的人，就會對我失望，他就很害怕自己，讓對方失望，怕自己滿足不了，對方給自己的這個人設。

因為對方那個男生，對他的期望是，他說你是一個很有趣的人，這個期望是已經有了，然後這個女生，他就覺得說我怕我滿足不了，這種期望，那麼怕滿足不了，別人期望，反而給自己一個壓力，導致自己去不敢墜加。

那他不敢墜加，這次約會了，導致自己能去面對，這場約會的時候，會有很強烈的這種氣氓壓力，那當時我就去告訴他，我說第一，我說你要學會調整這種期望，為什麼呢，你要給想，這個男生，他對你說。

說你是一個很有趣的人，這個是他自己這麼認為的，你從來沒有說，我是一個很有趣的人對不對，你沒有告訴他說，你知道嗎，我是一個很有趣的人，這的話不是你說的，是對男生說的，是他自認為，你是有你一些有趣的人。

能告訴你，所以是他自認為的，是他自願，覺得你是有趣的人，是他這麼認為的，而我們並不是我們告訴他的，如果說你比如說你告訴他，你說，你知道嗎，我是一個非常有趣的人，那麼，這樣的話那是我們給他的期望。

但是他自己認為，我們是有趣的人，但是他自己自願，對我們才能那個期望，這個期望我們就沒有，走任何意義，我去滿足他 對不對，說白說的痛色一點，關我什麼事，你就自己覺得，我是個有趣的人，那關我什麼事。

你覺得我是什麼，實面的人，那是你覺得，那你覺得我是面的人，我就要滿足你嗎，對不對，我就說就算這次條件，沒有學很正常，你覺得你對我失望了，那是你自己的事情，因為我從來沒有說，你讓你，是你自願對我有期望的。

不管我啊對不對，又不是我去，在裡面吹著牛或幹嘛的，我，自願的發現就是說，是他自願對這個對我們有期望的，而不是我們去吹牛干嘛的，讓他成為期望了，所以他自願也成為的期望，我們沒有什麼又滿足他。

我們沒有這個自認，所以當時我就跟那個女生說，說你不要去悲哭過度的自認，他對你成為的期望，他對不對，那如果說你不來，比如說你身高一米，身高一米六，一米六八，他非期望了說，你肯定是身高一米八，一米七二。

那咋怎麼怎麼怎麼怎麼怎麼，我們還秀這個，我們還秀這個，秀一秀，穿個穿個，穿個就是把自己，怎麼變高一點嗎，對不對，那他覺得我們是一個和有趣的人，不代表我們我們又沒這麼說，所以說這個期望我們沒必要滿足。

那大家一定要記得我們，不要自以為是的，背負他都得期望和自認，很多時候別人的期望，我們是不需要滿足的，對不對，我們是不需要滿足的，我們這樣想就是給自己做一個，是一個性壓力的環節，當時這個女生。

真的就這樣想了，他就特有按時自己的慣我什麼事，對不對，你覺得我又去我有沒說慣我什麼事，所以我這次去了，我又去就沒去就沒去，要是有去的話就有去，沒有去就沒有去，對不對，不所謂，反正我也沒有什麼。

否則是非要非要去滿足你，對不對，他這麼也想，去的時候就，約會的這個結果就比較好，比較放鬆一點，這就是學會的管理，正式別人對我們的期望，你要學會正式的看待別人，對我們的期望，你只有這樣的話。

你才可能去不讓這種期望，對你成人的那種性的壓力，才能夠去面對別人這種，相處的數位別，別人更好一點，那在哪兒我來講，比如說我是多時到不習班的，我們九個月的假設，有一天我們要去，比如今幾年年中的時候。

我準備開場這個，我們的現下的一個，年中的一個分享會，我準備開這樣一場會，比方說我們要見面了，我們要見面了，然後呢，因為我而作是要不習班的嘛，對不對，我而作是要不習班的，那大家如果說。

比如說大家來參加這個會了，那大家如果說，我是一個新九不成熟的人，我就會這樣想，哎呀，我是多時到不習班的呀，那大家肯定都認為，我是一個肯定會，肯定都覺得，我是一個特別特別會，這個是持交的人，那我身上肯定。

不能有任何的不責任，不能有任何的相處相處起來，尷尬或者是，找得的話，貼了到一種一種情況發生，我是不能出任何錯的，那我會這樣想，可是大家想過沒有，假設我認為，大家對我的期望是，我一定不能有，我一定是一個。

持交特別特別厲害的人，而且我告訴我自己，我說我千萬不能讓你們失望，等這個今年年中，開這個新加坡的時候，你們來見我的時候，我一定要和你們一見面，就打個一片，就非常的表現非常自然，非常放鬆。

然後沒有任何的一個，一個乾大會的能場，然後沒有任何一刻的不自然，然後讓你們一定要表現到十分，讓你們對我這個，而不去讓你們失望，如果我這樣想的話，我給大家講，我見了你們面之後，我一定表現不好。

我一定不自然，我本來是可以自然的，可以去放鬆的，我都做不到了，這本來是可以很放鬆，給你們上桌的，但是我都做不到了，為什麼呢，因為這種想法，給我了，他大來這種心理壓力了，我會在見你們面前，就在擔心。

你會千萬不能表現不好，千萬不能找不到話題，我會感謝這件事情，我會擔心，我本來是有話題的，我也忘了，我也想不出來了，這就是沒有學會，正式你們對我的期望，沒有去管共好，我對我自己的期望，而導致全球農心壓力。

但是在那我呢，因為我知道該怎麼樣，去正式你們對我的期望，我也知道該怎麼管理，我對我自己的期望，所以我會怎麼挑戰我的心態呢，第一，我會告訴自己，其實大家就是你們，也根本沒有去，把我看得特別高。

就是在世上農曆這一塊，你們也根本沒有對我的期望，有我想到那麼高，你們也允許我，有一點別人，不好好，有一點有說明話題，或者有說有說，就是不夠那麼多的情況，允許我就是有說會出點臭，我們跟允許的。

因為你們都很清楚，我們都是普通人，對不對，我們都是普通人，我只是說在世上這一塊，懂了東西給你們多一點，經驗給你們多一點，然後當這個，就是這個心態給你們好一點，或者就是這方面的知識經驗。

像先問的知識經驗會多一點，比你們多一點，當然我也只是一個普通人而已，我懂再多知識，我懂再多，我再回社交，我也只是一個普通人，我也一定會，我不管是，不管我做到任何，就是說我懂的知識再多。

或者是我這個經驗再豐富，我中規視為出錯的，我中規視為給M不好的，我中規會有這個，也會有緊張的時候，所以我很會，我也告訴自己，就是說，第一呢，我會正式你們對我的期望，我會按摩自己，就是你們對我根本沒有。

我說想像那麼高的期望，所以我沒必要去，自己為了試著，去背負這麼高的期望，對不對，我們必要自己為了，是個背負這麼高的期望，就像，當我告訴自己說，我很怕你們失望的時候，我會按摩自己，就是你們對我其實。

沒有那麼高的期望，我會這樣按摩自己，當然這個東西本來，也是確實是這樣的，因為你念很清楚，我也只是一個普通人，對不對，所以我也會告訴，按摩自己，我也只是一個普通人，我再會社交，我都是一個普通人。

我都會出錯的，除非你是神，神不會出錯，是個人就會出錯，對不對，這任務我會告訴自己，我允許自己，接著你們面，開這個聲壓課的時候，接著你們面之後，我允許自己有點出錯，有點緊張，或者有一點是有時候沒話來。

我允許的，我允許，我不要求我自己一定要，是要表現打到一種施分，我可以去出點錯，我可以去點不自然，沒關係的，我允許的發生，我會放低我自己，我是一個普通人，我按摩自己，我是普通人，那麼這樣來的話。

我就會壓力小一點，壓力小一點，我接著你們面了，接著你們之後，我這個心態被好一點，我會放鬆一點，但我一旦放鬆一點，那麼反而我們身上會更好一點，對不對，我別人會更好一點，而且我這次就這樣去，按摩自己。

小動我的心態，也是因為我很清楚，如果說我真的去，背不起來這個期望，我一直在擔心你們對我失望，或者我一直過分的去，把自己放到太高，就啊我是交社交的，我就不能出任何錯誤，我就不能任何事要裡面，都不能表現。

如果非要把自己放到這麼高的位置上的話，那麼我一定會，我很清楚，我越打自己放到越高，我對自己期望越高，我認為你們對我期望越高，那麼我這種表現法越不好，因為我壓力越大，別人就更加不好，對不對。

所以說我調整我的心態，對不對，正是你們對我的期望，管理好我對自己的期望，不讓我對自己期望太高，我這樣來的話，我反而能夠去讓自己放鬆下來，那麼表現自然會變好一點，這就是一定要學會正是期望，管理期望。

它是我們去調整我們的一個，心態的一個關鍵的一個因素，同時還有這三點，學會降低你對別人的期望，對不對，學會降低你對別人的期望，那麼你管理好你對別人的期望，就什麼意思呢，就是一個例子，別人說當我們去跟別人。

像唱出的時候，有時候呢，你會，你比方說有時候，我們為什麼會承受不了，別人對我們的冷淡，別人你對我們冷淡，我們就受不了了，我們受不了了，你比方說有兩句個例子，舉個我自己的例子。

就是我曾經我在石頭裡邊的時候，是一個非常被動的人，我曾經在石頭裡邊，管理好對別人的期望非常重要，因為我曾經在石頭裡邊，就是一個非常被動的人，我那幾個例子，比方說，今天我跟這個人相處。

這個人是我第一次見面了，第一次代表這個，機會裡面就是一個朋友，當時的對我非常熱情，當時對我非常熱情，我們聊得非常好，非常頭急，然後呢，這次熱情之後，我就會覺得，我就會對這個人產生一種期望，然後我就覺得。

我們肯定是好朋友了，我們肯定是很好的關係了，我們肯定是非常，非常，他肯定是很欣賞，我的肯定是願意過交朋友的，我們是，很友好的，就是關係很平衡，很好了，就會或者或者是我認為，我們關係可以變好。

我們關係可以變得非常好，我們是有這種潛力的，會這樣對方，就是說，我就這個人，就會有產生一種非常高的期望，那麼下次呢，我們第二次見面了，比如我在路上的時候，遇見了這個朋友，然後我當然就很開心。

我就給他打個招呼，很熱情的去給他去說話，或者你好或者是，可他去打招呼，幹嘛那什麼的，這個時候呢假設，有時候我發現有時候，當我第二次再見這個人的時候，特意把我突然對我一點冷淡，對方對我的回應比較冷淡一點。

然後我心裡就非常沉重，我的心裡就受不了了，就受不了了，然後我就很難過，我覺得，就感覺那種被傷害的感覺一樣，非常難過，你發現我，我就是那個你像是，我很強烈的這種感受，就是當別人對我熱情的時候，我很開心。

而當別人去對我冷淡的時候，我就覺得非常難過，我準備的心情就會反覆，受這種東西的影響，都受這種東西的影響，我開心不開心，我還記得受別人影響，好像整個心情，就取決於別人是怎麼對你一樣。

我後來明白了這個為什麼，因為我對別人期望太高了，對別人期望太高了，你但別人對我熱情一點，我就會期望很高，我們肯定是什麼關係了，或者是我們肯定是能成為好朋友了，我們肯定是他很喜歡我，怎麼樣期望非常高。

結果這麼高的期望，就會讓我成熟不了冷淡，下次人家對我冷淡了，我就成熟不了了，這樣就很被動，真的被動，被動就是你被別人穿了別人，都覺得被動，對不對，你完全受別人影響，你開心不開心今天好不好，自信不自信。

全取決於別人怎麼對你，這對方被動，因為你的心情和自信，完全被別人穿著別人，穿著別人走，對不對，是覺得被動，這樣是非常不利用的，是一個是一個是了解過的，非常不利用的是了解過的，也會有嚴重挫敗我們的自信。

我們的自信心，嚴重的去影響生活裡面的心情，你就能夠個人的魅力，這樣是錯誤的，所以因為大家想想，如果說我們本來別人對我們熱情，本來他根本也沒有說，因為對我們熱情就去，對我們有多麼欣賞。

或者是願意跟我們當朋友，或者是他可能只是，那個卻會讓那一時的開心，或者那一時的禮貌，他沒有很開心，才供我們家的那麼頭髮，並沒有意味著，他就多麼看重我們，如果說我們把這個看得太重了，那麼我們就很被動了。

對不對，他對我們一冷淡，我們就受不了了，搞得我們非常被動，所以我們家學會是降低期望，降低對別人的期望，比如說這次我們家特地要很熱情，下一個臭牛按時自己，也很正常，熱情的東西，對不對。

也不代表就是就意味著，我們就就這個關係就變得多好了，或者又也不，關係好不好，要看時間來決定的，他需要很長的時間相處的，這件變好，要不是是靠一時的熱情對不對，一時的熱情說明不了什麼問題，說明不了什麼問題。

所以不要把這種一時的熱情看得太重，然後降低對自己的期望，這樣一來，下一次接他面的時候，萬一他對你冷淡了，你也不受影響，為什麼呢，反正我對你吃完也不高，我也沒指望我們關係，我多麼好，我也沒指望。

求賓你成為什麼好朋友，我也從來沒有，是對你報什麼希望，這樣的話，你就發現你根本不受影響，他對你這個冷淡，你也無所謂，那麼這樣一來的話，你就發現你整個人的話，就更加自信一點，而且你這個人心情會，心情會。

情緒會穩定一點，不那麼受別人影響，而審呢，這個時交對你，在這裡的困擾會低一點，你也不會因為這麼一死的冷淡，而覺得自己被傷害了，或者最近已經受錯了，你會受影響少一點，對不對，而且你想個問題。

就是我們如果說，不去過分，看見他這種熱情，不去對他，不去對對方的期望太高，還有個好處是什麼，就是他會讓我們去，面對這個人的時候，我們壓力少一點，你對對方沒有什麼期望，也就是說你對方是無所求的。

所以就感到很低，那麼你就能夠去面對，對這個人的時候，你的壓力就很少很多，因為我又不求你什麼，我不求你什麼，對不對，我又沒有想過，一定要和你成為朋友，我對你期望不高，你期望越低，你壓力越少，你越無所謂。

你越不再也，你越無所謂壓力越少，越放鬆，你越放鬆相處越好，如果你對這個人期望特別高，你下次見面的錢就擔心，你會見面該怎麼相處，該怎麼說話，該怎麼打倒火，你這樣越來越壓力很大，你反應，別言不好。

如果你降低了期望，你本來對他期望就不高，那麼你見面，見面的人錢你不會擔心，沒壓力，無所謂，別讓好不好，無所謂，不重要，越來越放鬆，對不對，所以我們叫十一段學會，就降低對別人的期望，這是在十二裡面。

非常重要的一個心態，就比方說我們處於約會一樣，你處於約會，剛見，約會就先告訴自己，我個千萬不能，感染不好，我一定要和他在一起，那你完了，基本上來講，你很難和他這幫人在一起，因為壓力太大了對不對。

見面中我小心意了，壓力太大了對不對，那麼我們就是要，降低我們對別人的期望，就是說我對他的期望不來，也不高，期望降低一點，這樣的話壓力就少一點，反而別人更好，對不對，所以這也是我們去，去調整自己。

去更別人相處的一個，一個心態的一個，非常重要的一個方式，好 第五點，我們所有的這個世界的恐懼也好，敏感人員好，所以怕跟強勢的人相處，因為強勢的人呢，他喜歡隨意評價別人，直點別人，挑別人的毛病。

而我們又是那種，特別害怕別人，挑不毛病，否定我們的人，所以我們發現，我們很多會和強勢的人相處，因為對方一旦對我們，否定我們，評價我們了，我們就說不了了，心裡家得非常大，你比方說，今天我，你和一個人。

出去一塊去撤交去了，叫朋友去了，結果你跟那個，某些人說話的時候，說話的話，結果你這個朋友，就這個朋友不要強勢，你這個朋友就喜歡，就評價別人，去跟別人去定性，或者是挑別人毛病，於是就他就對你說說。

你知道嗎，剛才我看你跟別人說話，我覺得你是一個，非常不畏道，天的人，我覺得你到天上很尷尬，我覺得你以後，出來就不要說話了吧，他對你說這樣嗎，然後你會發現，這個評價會導致你，下次跟你這個朋友，一塊出去。

出去跟別人，這個社交壓的時候，你的壓力會非常大，因為你生怕自己，再次說話的時候，再再給對方去評價，被這個朋友去否定，你發現你的壓力就非常大，就跟這樣，是這樣的生動力的壓力非常大，然後導致你發現。

壓力越大，別人也表現得不好，那就這樣有情況的話，我們要明白，我在前面講過一個課，就要多打破做懷疑，我裡面很清晰的講過幾個點，就是有的人呢，他是你錯，把這個人就是錯了，因為你就是這樣，有的人，他口不周了。

他就喜歡去評價別人，評價別人，大壓別人，只有這麼簡單，第一類人，他喜歡通過大壓別人的價值，否定別人，來，找到一種虛榮心，找到那種價值的，他必須要通過某黑別人，大壓別人來去，來去讓。

找到那種虛榮的那種快感，找到那種那種快感，所以他對你的那種否定，很多時候不是被你尊錯了，而是因為，他就是想去否定否定你，讓自己覺得自己，自己自己這個比較容易一點，對不對，像是自己的優秀。

所以他第一種人就是這樣，他答案是歸的，他就是歸大案你，讓你不自信，他一看到你不自信，你被這個，通過答案你不自信，他就是你被很爽，這是第一類人，這是你想想，這個數目有明白，他通打壓是歸一大。

他否定你是歸一大，你不能因此真當回事了，你要真當回事，你就重技了，就跟他幾個例子，打拳擊，兩個人要打拳擊，大家發現沒有，兩個人去打拳擊的話，你發現，我們不是打拳擊，我們就說這個，這個打籃球，你看NB的。

NB裡面是打球的那種，上檔之後，後盆垃圾化，就是互相否定對，不是，喬丹會對，會對裡面的拳擊說，你打球是小生水平，我建議你以後不要的，不要的NB了，你還是回去打這個小生比賽去吧，可能別的人也會對。

喬丹說說，你別人都說你打得打得非常好，但在我眼裡邊，你根本就是垃圾，他們會互相這樣打壓對方，通過語言就否定對方，為什麼這樣做，因為需要，他們希望，通過中語言上的打壓，來擊垃圾化對方的自信。

讓對方不戰而退，擊垃圾化對方的自信，他們這種貴的打壓和否定對方，其實很多時候，不是客觀事實，而是一種手段，那麼我們的生活中，也不妨有這樣的人，他們有這種打壓，打壓的別人是一種，想要擊垃圾化。

打壓別人的自信，來打壓一種自己的農目的，而一種種一戰，我們真的去把這種打壓當回事了，你真的因此可能，自被懷疑自己了，那麼你會發現你怎麼就中紀了，不戰而帶來，心態都幫了，你自信都被推回了，你還能幹嘛。

這就是第一類人，第二類人，就是他會放大點的錯誤，你這個錯根本就，根本就，很小一個錯，每個人都會犯，對不對，你這個錯，根本就很小一個錯，比方說你剛剛說錯的一句話，其實每個人都會說錯話，就算很厲害的人。

其他特別高的人，他也會說錯話，這種說錯話，是很正常的，是可以允許的錯誤，他不代表你能力低，不代表你這個人不會說話，但有的人呢，他就是口車籃，他就喜歡去，抓著你這個一個點，看見你有一次的失誤。

看見你錯了一句話，就直接你下面也說，你這個人不行，你遲上低，你不會說話，這種平戰根本就是瞎處，為什麼呢，他就看到你一眼，就抓著你一個錯誤，就是你遲上低，這種人都是口車籃，對不對，口車籃的人。

他就喜歡隨意這個別人定義，隨意平大別人，那麼這樣的人呢，我們如果說，他因為你說錯誤就話，他問其他別人，說你不會說話，然後你就真的懷業自己了，你真的就是說，我就是一個會，我就是一個會這個。

我是一個不會說話的人，我是不是真的是一個不會說話，人我是不是真的是一個，是一個其他別人，你懷業自己的，你懷業自己你就不自信了，你也不自信了，眾籌課程聯席危險707，5683，你會出一話都不敢說了。

這就是7位就說別人影響了，7位就說別人影響了，這樣的話就是這個心態就崩了，你的心態也崩，你還能幹嗎，你還能畫都不敢說了以後，這就是被別人帶著走，在施荷裡面沒有自己的主導性，被別人帶著走了。

別人的一個否定都都能完全影響你，別人隨便一個脾氣，都能影響你的一個自信，別人隨便的一個否定都能夠讓你，是懷業自己，大家想想，如果是這樣的話，我們這個，跟女人相處還還怎麼相處，對不對。

我們就沒法就跟這種強制人相處了，大家好幾三類人，就是他本來就強勢，他的強勢，他就是寬於綠級，寬於待級，言語綠人嘛，言語待語人，對別人很嚴格，對自己很方法中雙標，對自己一個標準，對別人一個標準。

老實在課筒對方，老喜歡課筒對方，老喜歡去否定對方，老喜歡他對方毛病，還好像詢問，他為了他轉一樣，對不對，結果呢，就喜歡否定你，結果他也否定你，你受不了了，你懷業自己你自卑了，你受不了了對不對。

然後自卑了懷業自己，心態幫了，這也是一種被別人誤導，其實我就說很多時候呢，我們容易被強勢的人誤導，因為有個人他很強勢，他老容易說你錯，但很多時候你沒錯，對不對，很多時候不是你，你根本沒錯，他非說你錯。

他最終我們也只一樣明白，我們不能去完全被別人眼光，被別這種強勢的人眼光，強勢的人那種眼光，或強勢的人平台，給他帶著走，被他們主導了，被他們，被他們給千萬別的走，我們不能做這樣的人，我們就要學會去。

正確看待那種強勢的人，對我們那種負面評價，那種喜歡隨意評價別人，對我們那種負面評價，那種口罩的那人，對我們的負面評價，我們必須要學會去，應對這，正確的看待這些負面評價，不要，一旦這些負面評價。

產生了我們就自卑，不要輕易就自卑，輕易懷業自己，一定要你重新，正確的，能接下来，能接下来想一想，他們的評價，真的對著嗎，真的對嗎，是這樣嗎，他們是權威嗎，他們就做得很好嗎，我真的要信他們的嗎。

你再讓自己能接下來，就想一想，自然如果說，我們對自己，就是沒有一個，這樣的一個心態，別人說什麼，有什麼叫什麼叫信，強勢的人怎麼否定，我們就受影響，如果這樣的話，我們就會發現，我們根本無法。

跟這種強勢的人相處，你跟這種人，這種人相處，你會一直吹別事，你答應了自己，你得控制了自己，你得抬不起頭來，你一直自協不成，起來很弱勢，說你要想去，跟強勢的人相處，你就要學會，不能太敏感。

想跟強勢的人相處，你就不能太敏感，當然我再給大家補充一點，有時候，強勢的人，他很多時候也不是惡意的，有的人他只是那種，他是喜歡肥贏評價別人，他是喜歡肥贏評價別人，更容易，但有的人他也沒有，沒有惡意。

他沒有惡意，他只有一種有這種，有這種有這種，大大力的感覺，口熱懶說話他直接，然後自己為自己說都是對，在這我們也，也沒必要太敏感，也沒必要太敏感，因為我們這個，和強勢的人相處，因為有時候我們是這樣。

你不可能說，你完全有選擇說，何時相處，或者不何時相處，有時候我們是沒有選擇的，你必須要和某一個同事，或者某一個人共識的時候，他必須要強勢，那麼你不管說，你怎麼應對他，你怎麼去回擊他，或怎麼樣去，他相處。

前提是你今天讓你的，先不能敏感，你不能輕易說他影響，說他的否定和這種，只得了一種影響，如果他的指責和否定，非常容易，你想到你，那麼你就不要再想，現在怎麼就應對，他總要合到相處了，因為你的心態的。

你怎麼崩了，對他那種否定和這種，指責都不讓你的心態都崩掉了，心態也崩掉，你還想不想指揮應對，對不對，指責心態讓你這樣做，得這麼敏感，明白就是很多時候，直接強勢的人，對我們的否定和指責。

可真的很多都不一定是對的，不要輕易相信，不要太敏感，不要輕易的，不要輕易懷疑自己，很多時候，他們的這種看法是錯誤的，對這個事情，要有這樣的一個認識，要這樣的一個認識，千萬不要被人欠的，別走。

第六點是一個關於我們這個，適當的社交隊裡面，那個相處，如果發生不順利了，一定要學會當作沒事發生，為什麼呢，為了他講，很多時候我們是，有這樣的一個惡性循環的，社交裡面相處不順利了，相處不好了。

然後自己很自責，自己很自責，只得很丟臉，很剛好很在意，你再一，接下來也相處不好了，比如我們拿這個相處分這個，我們比方說假設這個相處有三個階段，三個時間段，你一開始的時候，相處還不錯。

相處的一會發現相處不好了，那麼你這個相處，不能立馬結束，對不對，你還是要繼續繼續去相處的，對不對，你不能立馬離開吧，這個時候相處不好了，你相處不好了，這時候千萬不要再一，你一定要學會當作沒事發生。

就一直剛才，比如剛才我們，下次的時候有點，剛才沒化了，有點剛開始就能場，這個時候你一定要去暗示自己，要當作沒事發生，忘掉剛才的不順利，因為你如果說，你以為你記得這個不順利，你為自責，你為自責。

你為自己覺得丟臉，你覺得自責丟臉，你心裡有個崩，心裡有一崩，你機愛人的相處也會跟他不好了，也會變得不好了，但是假設你學會去，當作沒事發生，忘掉他，那麼你就不會自責，不會有很強大的心理壓力，那麼接下來。

你依然可以用個，比較好的做的，面對接下來的相處，那麼接下來這個事件裡面的話，可能，可能這回生存不太好，但接下來可能還可能會，相處得非常好，這就一定要學會去當作沒事發生，比如說，就拿我來講，比如說我去。

比如說剛才跟某人的相處有點尷尬，我會立馬按摩自己，當作沒事發生，忘掉他，就當作沒事發生，而且他講一個例子，講一個概念就是，你想像對方怎麼樣，前提是你自己的先怎麼樣，比如說你哪有點尷尬了，你要想像對方。

不那麼看重這次尷尬，不那麼說這次尷尬影響，那麼前提是你自己的先把這次尷尬，給忘掉，你自己的先把這個尷尬，給忘掉不當沒事，你的先不當沒事，你的先不當沒事，如果你都當沒事了，你怎麼還，那別人可能當沒事。

你自己的先不當沒事，然後呢，可能讓別人也不當沒事，對不對，所以尷尬發生了，你得先不把尷尬當沒事，然後別人才都把尷尬當沒事，因為你自己都覺得很尷尬，你都覺得很丟臉，你都覺得很受影響，那你怎麼。

別人就夠受影響了對不對，所以還跟你講話，你想讓別人，不把這次不順利當沒事，你自己的先把這次不順利，不當沒事，我們要這樣去，有一個這樣的認識，我們要學會去主導社交，而不要老實被別人影響，你想讓別人怎麼樣。

你自己的先怎麼樣，你想讓別人不再贏的先不再贏，你想讓別人去，不順利當那個，那個那個，那個不是你那個，不順利當你自己的先不再贏，對不對，如果你自己你會尷尬的，你就受不了了，你就哎呀好自格好多點。

那這個接下來，下次就肯定是不好的，肯定是不好的，所以這是一個，低度點，低度點了一個心態，一個心態，好，第七點學會降低對對方的評價，我們有的時候呢，我們，這所有時間別人不好，跟某人相對的時候不自然。

就是因為我們太過於，看見對方了，我們把這方想得太好了，我們把這方看得太高了，而如果說你一旦去，把一個人看得太高，看得太高或者是，想得太好，你發現你跟這個人，相符的時候壓力會非常大，壓力非常大。

因為你覺得他很優秀嗎，你老怕吃肥湯，老怕去，讓他成成之類，對你的也不好的一個評價，那你就會，別人非常，壓力非常大，那相當就就就不太好了，分別來說就是降低，對對方的評價，我們一定，比如說你和這個相當的。

你覺得說，這個人就是，就是，很優秀，如果你覺得對方的優秀，已經放了除了你那種吃力壓力，那麼這個時候，你要去挑對方毛病，在於引號，就當你覺得對方的這種優秀，已經讓你和對方相處的時候，有壓力了。

那麼你要去學會挑對方毛病，就在於引號，挑對方毛病，就是你要學會，看到對方的不足，你要學會看到對方，不同的一面，你要學會去降低，對對方的評價，當你覺得有人很優秀的時候，你覺得非常優秀了，之後你整個人就。

就有點壓力了感覺，那麼你要真的去學會去，找一找的事兒為一個缺點，找到他都不足，看一看他的這個，看一看他在一個不足力，不足力一點，或者是缺點，或者是不好的一面，學會去挑對他的毛病，那麼你這樣。

測對方毛病的話，你會能夠在這個困難中，發現對方其實也沒有那麼的優秀，這樣的話，反而能夠去降低你的一個，面對這個人的時候，這種性的壓力，反而能讓你跟他生多的好一點，跟他生多的好一點。

這也是一個小的一個方法，一個小的方法，比方說全面恐懼，覺得有的人就有這種，全面恐懼，一見這個領導，或者一見這個領導，一見這個地位高一點的人，比這個優秀點的人住，就緊張就有壓力。

這就是把這個領導也看到太高了，把這個領導看太高了，你要想不那麼全的恐懼，有時候要去學會去看到你的領導，你的一個地位高一點的人，或者比優秀的人，或者會那些長輩之類的，我看到他們那個不足的一面。

就像我們那個哈斯老師一樣，他那個時候跟那個旅遊局長，和校長去溝通，他就暗示自己，他沒指示普通人而已，他們雖然校長只不過說，他們的旅遊局長只不過就是在自己的，領運內有一定的經驗，和資歷做得比較好一點。

但他們其他方面還不一定，不一定比得過我，那麼多方面還不一定比得過我，他們不愧是年代一點，然後在自己的領導裡面，就厲害一點，都懂我到了那個年紀，還不一定是畢竟是一個學強，對不對，他們也有很多的不足。

他們也有普通人，他會這樣去暗示自己，這就是在降低，對那個旅遊局長和校長的那個評價，我覺得說，啊 突然校長和旅遊局長的好厲害，他怎麼能夠這樣壓力非常大，但你降低了對那個人的評價，他其實也沒啥，這樣我一樣。

但是我剛進了一個大事，一種事情的時候，進入我們的公司裡面的時候，說我們那個公司的老總，就先拿回警察，我後來就按摩自己，我怎麼按摩自己呢，第一 我說，你這個領導，你其實懂我到你這個年紀。

我才哪兒背一段隨便寫厲害了，這就是這樣的，你也沒那麼有手，你也沒那麼強，你只不過是比我年代一點，然後做的是多一點，你經典方便一點，等我到你這個年紀，說不定我比你這個企業做得還大，我也這樣按摩自己。

其實是，你也很太很多錯誤，就是說，我說，你在公司管理都不行，你也靠近很多，確點也很多，錯誤也很多，在我一場是就看看這個領導了，確點，你看這個領導有確點，你也會環球的一個心理壓力，在比如說，我就覺得說。

很多人就覺得說，我要拔著這個領導，完了之後，我這個萬一拔著拔著的不過好，就是別人不好的話，會不會就在這個公司的發展不好，但那個是我按摩自己，我盡可能是在公司發展好一點，但假設真的是，沒有得到一個。

這個領導到上時，那在公司後面跑的話，我覺得離開這個公司，也不一定是一件壞事，對不對，說不定離開這個公司之後，我混得更好，所以你會發現，我會去調整一下，我對於這個領導，它的評價以及領導對我的一個作用。

我會重新去，去證據看待一下這些事情，然後我正在這本想到，我會發現，會發現，面對這個領導的手壓力會變得，就是少了一點，變得少了一點，所以我們要去學會去，降低對別人評價，降低對別人評價，那麼這樣的話。

會還解我們去面對別人，前面一個書要去查理。