# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：聊天系列课第三节

好 我們開始聊天 視列課 第三節課的一個講解，好 直接課的話 我怎麼突然發現微信的發語音 音樂面好像更新了 變了一下，跟以前不一樣了 好 我們嚴格中撞了 今天直接課的話。

也算是對前兩節課的一個小的總結 但也有一些新的內容，大家可以去知識點的話也不多 也不多 但是都是一些比較重要的知識點，大家可以去運動聽一下 我們第一點聊天的六大方向。

我覺得我在第一節課給大家說過 我說我們的口才分兩種，第一種就是我們要去跟別人講什麼東西的時候 比如說我要講個PBT，我要講一個創業項目怎麼去完成 或者我要講一個進行變論之類的。

講一個跟客戶講一個方案 跟客戶講一個項目的一個 給他講清楚這個項目，這個時候需要我們幹嘛呢 需要我們去邏輯清晰調點分明，那麼你只有一個目的 就是把這個東西給他講清楚就可以了 看到目的了。

這是我們課才的第一個方向 第一個方面就是邏輯清晰調點分明 這叫表達能力，第二個方向是什麼呢 是一個聊天的能力，就是我們日常的話 跟我們一些朋友同學 甚至於去家人去聊天的時候 帶一種能力。

這個時候的能力的話 就要求我們有一個什麼的能力 有一個聊天的時候能夠很開心，有一個很好的情緒體驗 大家聊天的時候很開心 很愉快，覺得舒服 有這種能力 包括也能夠去通過我們聊天 去升級我們的關係。

就什麼意思呢 就是聊天聊完之後 我們覺得更親近了 關係更好，或者是更加關心更加親密了 關係再往上走 達到一個這樣的一個一個效果。

這樣的話 我們即可以升級關係 如果你不想升級關係的話 親馬來講我們這段閒聊也很有意思，很尷尬 不能長 很愉悅 很開心 這樣的話是聊天上的那種能力，所以聊天和表達的話 就是我們課才的一個兩大方面。

那麼我們平常在跟別人聊天的時候 不管同學朋友家人是聊天的時候，那麼我們平常到底是什麼聊天 就是我們會有這種想法，你也想去跟別人聊天什麼東西 你想說點什麼話 跟他互動。

但是我們發現 當我們需要找話題的時候 好像搞不懂自己到底該說什麼 到底我是點什麼，我忘了一個方向就說 才能夠去讓我們的關係更好 或者是這個聊天更開心 更愉悅呢。

就我們可能會這種大方向都找不到 如果說找不到這種大方向的話 你會發現這個聊天，會完全沒有任何張法 就是好像是這條走路一樣 我們都不知道這條路該通向何方，找那個方向去走 不知道給網那個網那個方向去努力。

這樣的話 我們聊天就非常被動 那基本來講就是一個完全螢幕黑的感覺的聊天，這樣的話聊天設計過是不好的，那我今天給大家懂 結束一下聊天的六大方向。

我們接下來的話我們的聊天 就基本來講 就往六個方向去走去努力就可以了 給大家提供六個方向，好 我們接下來的話來說到六個方向 第一個方向就是讓我們的聊天更加開心 有更好的情緒體驗。

聊天之後 聊天的時候更開心 更愉悅 更舒服，那這個說白了 要怎麼辦呢 就是我們第一劫可長的 鄧家情緒互動 鄧家情緒的互動，然後開開玩笑 這樣的話可以讓我們去就是上不起來更加開心 更加愉快。

也就是說不要治療 客觀事實 增加一些情緒互動 進家加入進去，這是我們的第一個方向 這個就不多講了 因為我們第一劫可已經講過了。

這個方向是什麼 這個方向是就是更加了解 什麼意思呢 就是我們通過一段聊天之後，應該是雙方打這個什麼樣的效果 就是雙方都更加了解了，我跟他 跟他了解對方了 對方也跟他了解我了。

這樣的話 我們先會了解增進了之後 增加了之後 我們的關係必然也會去提升一點點，也會提升一點點 再說聊天的第二個方向主人 雙方變得更加了解，這次的告訴我們 我們一定要去的分享 因為我第一劫可大家講過。

我說一定要去學會去分享自己 對吧 分享自己，那麼 第二個方向告訴我們 在分享自己的同時 要學會去引導對方分想自己，我們要去引導對方去分享自己 引導對方去清除、分享。

引導對方去更多地去展示自己 去兩大自己去分享，分享他的經歷、他的建文、他的感受、他的心靈活動、他的情緒、他的一些個人信息、人生越力。

很多的對方的觀點 我們要去引導他 引導對方去把這東西給分享出來 因為對方的這個分享，他對方分想自己越多 其實他就會越喜歡和我們這一期推動聊天。

大家一定要記得一個原則 就是有時候聊天 人們往往會喜歡洗面聊天，人們洗面聊天 不是那種說 我去參加上聊天 我一直在聽對方講，一直在聽對方說 我很開心 就是一般不會這樣的。

我們就喜歡上聊天 多半是因為什麼 多半是因為我們分天聊天裡面的話我們說的更多，我們拉不拉去分享自己 去分享自己的感受 分享自己什麼的 就學到這個痛快。

這時候也告訴我們 就是說了一定要去 很多時候一定要讓對方多說，不如說他一定要比我們多 而是不要忘記引導對方去清除自己 分享自己，因為這樣的話 分享了越多 我們的關係變得更加容易 親近 太更喜歡這場聊天。

而且誰說我們這個相互的分享越來越多的話 我們的信任也會增加，所以我們聊天的這段方就是 第二個方式就是讓我們變得更加了解 變得更加了解，第三個 就是產生更多共鳴。

就是什麼意思呢 就是我第一節可以大家說過我們要去產生一些共鳴，共鳴是會幹嘛呢 就是共鳴的話呢 會如果我們的共鳴夠多，會讓我們覺得雙方是自己人 就會有種自己的人感覺。

我們是一樣的人 我們是自己人 就覺得非常的我們很一樣 我們很相似，這是會讓我們全面種親近感 全面種親近感，那這一點的話告訴我們什麼呢 告訴我們一定要去多在聊天共鳴中，去多去尋找共同電 去找共同電。

就是我們和對方都有的東西 變成說我們可以多去探討一下，我們共同的愛好 共同的觀點 對很多是一個觀念，我們共同關注的事情 我們共同的追求，就是我們共同的地方 多去聊這些東西。

因為這些東西的話 我們是多去探討這些共同的東西的話，共同的話 話題會讓我們去拉丁的關係，讓我們覺得很親近 大家這種親近感，這的話利用我們關係的一個升級 利用關係升級。

第三個方法就是要有更多共鳴 數目的第三個雙向，比如說如果是我的話 如果我和對方聊天的話，那我相信可能我 比如說為了我的愛好 比如說我喜歡旅遊，那這時候我可能會 如果對方也對旅遊感興趣。

那我可能就給它講 我們卻聊旅遊，假如對方也是不太喜歡這場的招救玩物，跟追求一種自由廣闊的生活，那這就共有了了 那我可能我也會給它講一講，我當初為什麼從這場裡面離開，然後去不再招救玩物 我想要去創業。

因為我追求更共共 共共廣闊的生活，那這個東西的話 就不光是我們共同的愛好，也是我們共同的那種追求，我們共同喜歡旅遊 而且我們共同追求一種自由的生活，那如果說我在這方面多去探討的話。

你會發現 就已經起很多我們之前的一些共鳴，我們的追求一樣 愛好一樣 我們的心裏面那種對於生活的那種現往也一樣，這種貴名的話 就會讓我們覺得非常的親近 非常的親近。

但是我們在聊天過程中的話 一定要去多去尋找，多去查決你們我們和對方之間的，有什麼共同的地方 愛好 觀念什麼都可以的，共同的地方，這是我們表現第三個方向 尋找共鳴，第四個方向 就是去展示自己。

我們一定不要忘了聊天的話，我們如果說你想要去升級關係 就如果說你想要去，跟這個人聊一段時間 跳到之後發現，關係可以升級變得好一點 變得動熟悉一點，如果想這樣的話 前提是你一定要展示自己。

聊天一定要是為展示自己，展示自己吸引對方 讓對方通過聊天跟我們的溝通，來感受到我們的價值 感受到我們的價值，以此吸引它想要和我們建立一種很好的關係，吸引對方想跟我們建立一種好的關係。

這一定要求第四個方向是為展示自己，告訴我們 告訴我們要去在聊天固定中，多去展示自己的例子 比如說你的價值觀，你的人生觀 你目前的生活模式，比如說你經常旅遊 你經常進行健身。

你經常去玩什麼 大家有意思的一些，一些遇到活動 展示你展示你那些，對一些生活的一些見解 對這個，對這個很多事情的一些觀點 對吧，然後就把它展示出去 展示這個對方，這樣的話 對方會從我們這種展示觀的中。

的話會感受到一些我們的價值，比如說當你去分享自己，我們還拿那個流來講 當我去跟別人講，說知道嗎 在這上當的時候，我很不喜歡這種招球玩舞 然後就分支創業，創業之後我就去流辦公。

然後我想去過自由的生活每天去不同的城市，趁你發現這個東西的話，我其實在找過名 其實我也在展示我個人的一些價值，這個不懂其他什麼價值 第一個來講，另外就是我是告訴對方我是一個有想法的人，我是一個勇敢的人。

因為我可以去從公司扶植，晚上之後去創業 我很勇敢，而且我有上見心，而且我對生活很有追求 我感想感做，對吧 那我喜歡很…我對生活的話，我渴望一個自由的生活 是我對我的生活，是我追求和要求的 對吧。

那這樣的話 請你發現我在聊這個流的時候，聊我的經歷的時候，已經把這些東西加去的對方了，那麼對方如果說對方很通過的幾個電，很會覺得很欣賞我，他一旦欣賞我 我就會願意去跟我建立，更加親密的一個關係。

所以這是我們的第四個方向展示自己，那這也提醒我們什麼的，也提醒我們在聊天的時候，我們就在聊天的過程中，我們一定要去展示一些價值出去，這就提醒我們不要負能量，就是第一 我們不要有些人可能自己是不當。

有些人有的時候那種跟別人的時候可能就一時不到，不知不覺就在抱怨什麼，抱怨老闆 抱怨同事，抱怨這個感覺好像全世界都對比它一樣，這堂堂就拖桃或者這堂負能量，這種行為的話。

不光是沒有展示價值 反而是在降低我們個人價值，點滴我們的人價值，就像對方覺得我們真的很負能量，很不上進，或者就是預見問題老晚老晚別人上推，沒有一個自我這種上進心，那麼這種自我價值的點滴的話。

可能降低我們對方的一個吸引力了，加拿大對方的一個吸引力，同時的話我們也不要去說，說太多那種扁滴個人價值的事情，現在別人的價值的事情，比方說有些可能你講了一些過往，一些人的精力裡面。

可能給他對方分享你的精力，但那些精力裡面可能會展示出來一次，你這個人其實低價值的一些事情，比如說你這個現在展示出來，你這個人很懶或者很懦弱，很服製這些展示出來，低價值的事情會降低我們對方的一個吸引力。

所以我們一定要去展示自己的這個意識，那給大家說一個小方法，就是什麼方法呢，所以大家一定要去，可以去在北一本人上寄一個東西，什麼東西，就是記住你有價值的故事，不要說你過往的精力裡面的事情，比如你曾經的話。

去幫助了某個人做什麼事，或者你曾經的話，哪一次的話你本來學學成績是不好的，但你後來通過一個月的順序圖，想完就立馬從這個50英跳到的低名，對不對，這是你的過往的有哪些精力，它是可以去體驗出來一些你的品質。

你的價值，比如說你很上年薪，你很勇敢，或者是你很愛心，比如說曾經的話，你曾經去舊類條流浪狗，你舊類條流浪貓，後來自己養了，那麼這些故事和精力，其實都是在去，像別人傳遞一些你的一個人的價值。

那這些故事的話就不要忘，把它寄下來，寄下來了之後，很多時候經常可以去，跟不同的人去說一說，它真的會很有用的，不然我會用處理的，我會用處理的，我會用處理的，很實際的例子，就是我在上大學的時候，一個女朋友。

上大學的時候一個女朋友，當時的話，我們剛在一起的時候，她過數了兩個，兩個她的一個事，聽完之後，我覺得我對這個人的印象非常好，她說第一個故事是，她說她看見了一個歸命，去在那種走路。

然後遇到一個清潔工在法地，然後她那個歸命，就趕緊就五個，就繞開走，就繞開走，一點閒氣的繞，閒氣的繞開，這個清潔工去走，然後她看到這個，她看到這個情況之後，當時就，說不說批刑，當時就說了她那個歸命。

因為她覺得這樣不對，因為她覺得這個清潔工，人家是為了我們重視了一個乾淨，我們不能說看到人家臭，都多多遠遠的，感覺這樣是對人家的不尊重，她覺得很生氣，她覺得很生她那個歸命的氣，當時說她的幾句。

她也不是很說得很嚴重嗎，她又把這個故事講給我了，那我一聽，我就覺得，這個女孩真有愛心，很有愛心，很多人尊重別人，所以說她這個故事，就停下來這種品質，就被我被，被我掌握，掌握這給我了，我覺得。

這女孩真的很有愛心，就很吸引我這一點，然後她也當時也說，另外一個故事說，說我們其實這個人，都去，有意義什麼時候都來找我，就覺得很煩，你這個什麼時候就找我，比如說那個，在起床上，起床是帶她去那種說。

需要跟別人去，跟那個，請示意外的其他半的同學，同學，有什麼那個，去求他們幫忙，或者是有什麼，需要處理的時候，都來找我，都來找我，可是她可能他們就覺得，好像，好像就我，交朋友比較多，以後，現在就來找我。

他們覺得很煩，就這個事的話，可能她表面開始在抱怨，但其實的話，也在不知不覺，像我偷偷出來一個信息，信息那就是，她很會交際，她很會受交，很會交際，因為她如果，不會交際的話，別的人會，其實人家幹嘛都找她。

找她在這間問題呢，那說明她很會交際嘛，她跟外面的人，很會打聊到，很會去搞關係，那我覺得，這女孩很會受交，很有意套，所以看她當然講這兩個故事，其實就，她在過了，聊天過程中，不知不覺就把這個兩個社會。

很自然她就說出來了，我聽完之後，我就會跟她這個人，這個平日就多了兩個，一個是有愛心，一個是會是交，對不對，所以你看她就是，她就很成功了，去把她在嫁這個產業出來了，雖然我們也可以這樣做的。

我們也可以這樣做的，你像我的話，我有時候去跟，一定是一個新的朋友，跟他們聊天的時候，我就會講一講，我都會接著講一講，我當時從公司這個，辭職的時候，我是怎麼想的，為什麼要辭職，我為什麼一定要去，自己創業。

為什麼一定要去旅遊辦公，我也把這個東西講，講完之後，可能對很多人看來，還挺我思想的，還挺我想法的，對這這種品質，我只不覺得，就吃起來看一個對方了，所以大家，一定要可以把這個方法，給記一下，平常的話。

你自己幹什麼，什麼事，哪些事都填出來，你的品質，可以接下來，跟別人聊天的時候，你很自然的，就把她講出了，講出去了，講出去了之後，可能就，就吸引了對方，對吧，就吸引了對方，好，這第四個，展示自己。

這就是方向，展示自己吸引對方，好，這就是，這個就是，聊天的一個，也是一個方向，就是我們，聊天的話，尤其是，成年之後，尤其成年之後，跟小孩不一樣，成年之後，的話我們，有時候，我們真的很忙，我們可能。

更讓人去，把時間花在做，提升上，但是這樣去，跟時間交流的話，我們就更希望說，既然我，在你身上花了時間，我們也希望，能從這聊天中，得到一些價值，得到一些價值，這個價值的話，簡直概括，我就是，我不懂了它懂。

得到這種價值，這的話對我們來講，這種成長，也是這種成長，比方說，舉例子，你跟別人聊天，聊了些，你的旅遊經歷，你的旅遊經歷，在旅遊過程中，解決了什麼問題，旅遊是一些見聞，這就是，旅遊用的信息，對方一聽。

覺得，他今天沒有去旅遊，通過你的旅遊經歷，他也分長了自己，旅遊的一些經驗，他也知道，以後在旅遊的時候，哪一項，可以怎麼處理，哪一項，原來那邊的一個，風土人形容，他的就是面，被擴張了，所以，你的旅遊經歷。

對他來講，是有價值的，在比方說，你打電話，你可以說，我看過一段一本書，那書裡面有一段話，這段話是什麼，是什麼，這段話，說完之後對方，很受益，聽完之後，非常受益，這也是在，提供一種價值，他聽完。

你說這種話，他也覺得說，很有用，他也很受益，你再比方說，你可以去，有的時候，你比如說，你這是一個人，你在網上關注過一個人，這個人的話，進行非常獨到對你很有用，那你打電話，觀眾都你，也可以推薦給他。

我說我這是誰一個人，我知道一個人，他就很難，怎麼樣，你可以去關注一下他，這也是這種提供價值，這時候你看，我們第五個是什麼意思，就是多去提供價值，這就有，我們只有去多去提供這種價值，那我們找天才會有營養。

地方共同的這條天，他覺得非常說，有說過，有說過，那我們這聊天的話，對方不覺得，是浪費時間，對方覺得，我們聊天的話，也很多數和成長，他就不覺得是浪費時間，他就願意去跟我們聊天，當然，這也提醒我們。

這也提醒我們，我們一平常那時候，沒事的時候，要多去增加自己的，月底和經歷，因為沒有輸入，就沒有輸出，多去進行，增加自己的一個月底和經歷，因為你，月底見得多了，你經歷得多了，你知道得多了，那麼你就。

能夠去提供給別人，很多，他不知道，他不懂你懂得，一些東西，一些信息，有一些，有價格的一些一些，一些理論方法之類的，或者是一些見文，吃點，或者信息，這個，你可以提供給他，那麼這趟聊天的話，對他在講。

就變得很有意義，很有說過，很有價格，很有意義，所以這也說，我們聊天的話，一個重要的方向，這第五個，第六個，情感交流，情感交流，情感交流，什麼意思，就是人，中國是一種，人，人是有感性的一面的，人是一種。

人的需求的話，我們從最低，從的一個生存需求，到高層的一個，情感需求，對不對，所以我們既有生存需求，生存需求，也有一個，有這種情感需求，人是有情感需求的，那這種情感需求的話，有時候也需要，去通過聊天。

在跟人聊天過程中，就得到這種情感需求，比方說，我們通過聊天的話，被別人抄贊，被別人認同，被別人理解，被別人需，關心，這就是通過聊天，得到一些這個，情感的需求，那如果說，在聊天過程中，買，被滿福了這些。

情感需求，我們自然就，喜歡給地方聊天，對吧，喜歡給地方聊天，這也提醒我們，什麼呢，提醒我們，就是，當我們，跟別人去聊天的時候，一定要去，不要忽略了這種，情感上的這種認同，有時候，我們會有，犯眾。

什麼錯誤的，就是，有時候，對方可能已經在，隱約的，已經在，表達一些情感的一些，就已經，現在，開始，出ıl， 就，出 Huh，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，我，去，開始，開始，開始。

開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始， Ken，開始，開始，開始，開始，開始，開始，開始，想说我后面回答讲，就是这些课的下半部分，回答讲一个如何让别人爱听我们说话。

爱听我们说话爱听我们聊天，那里边的话呢，其实就是讲这个怎么样去清新，清新教练一个知识的，所以这两个我们先放的，大家可以先记住，我们后面会讲的，所以这种第六个方向，可以要清新这个清新的交流有活动。

那我们已经把第六个方向讲完了，第六个方向讲完了，那么接下来我们再去跟别人去聊天的时候，就可以去按照这个方向，我们可以把我的聊天话题也好，没有没有好，去往这六个方向去靠了，这个方向就是我们聊天的一个方向。

很目的，还有一个努力的方向，就应该朝着几个方向去努力，对不对，朝着几个方向而努力，而并不是说我哪子里什么都是一片混乱的，晚上之后我也不知道聊天是干嘛的，我也不知道我朝着几个方向努力，我又想到什么说什么。

结果你搞了一次的，就是你起来都非常混乱，搞得起来都非常混乱的，这样的话就不理我们聊天的一个效果，好这六个方向，下来的话第二个部分，聊天的三个原则，好聊天的三个原则，第一个原则就是尽量保持同平。

是不应该保持同平，我们有时候可能会犯这样的农错，我什么错呢就是，有时候在跟别人聊天的时候，比如说这个微信聊天的时候，对方可能，对方呢，这个，可能只是回了我们几个份，但我们就拉不拉，所以一大堆去撒过去了。

这是一种低众一种没有同平，对方可能只会几个，总是只会几个份而已，但我们总是一说一大堆，这样其实不太合适的，为什么就是显得我们这个人呢，好像虚拥感很强一样，好像虚拥感很强一样，就是这样是什么虚拥感很强。

大家可以感动，就是换换为思考一下，如果你跟别人聊天，你说几个字地方一大堆，你说几个字地方一大堆的话，你觉得这样的话会不会觉得很变牛，对不对，很变牛，我觉得好像对方，多非常极限地跟你表达什么。

反正对方好像很让极限地想象，你要天一样，就你会觉得一点不舒适的极限，你会觉得也会有点，有点在个引号的显起，还有一点显起对方一样，觉得对方这个人好像，就对你的虚拥感很强一样，有点像特别急。

比你借着什么关系一样，你会有点在意号的行李对方，比如说我们第一个，就是保持在我们的对话的时候，不要去对方几个字，我们一大堆，基本上讲，我们并不需要说，一定要对方五个字，我也五个字，不用这么严格。

但是基本上讲大差不差，对吧，对方你去换，你两句话，你去办法，没有关系，对方回来一二十个字，你回二三个字也没有关系，当然不要那种说，总是经常性的就是，对方两个字，我们一大堆话，对这样的话就显得。

就会其实反而是个其反的，大天事实我其实并不好，那在比如说，关于回消息的宽慢的问题，如果说我们跟对方回消息的速度，也不要太过于差别的，众仇课程联系微线707，5683，太大了，比方说，对方总是。

隔了半分钟，或者总是隔五分钟之后，再回我们一次，当然我们每次都秒回，我们每次都秒回，这样的话就演派好为什么，就好多时间的我们就出了，差之外，必须干了一样，对不对，抱着手机在这等他一样。

他五分钟回我们一次，我们抱着手机等他他，一回过来肯定越来越回过去，既且我们没事干，什么我们这个人没事干，又行了我们这个人，是就干很强，好像急于跟他多么，急于跟他见了什么关系一样，搞得我们就觉得。

好像我们这个地位比较低，对不对，所以他需要两个强烈一点，一样对不对，这样的话就不太平等就，就不太平等，虽然我们也，如果说对方经常性的，就是你只都是回得很慢，那可能是因为对方在忙，对方在忙。

对方在没有时间看星期，可能对方的话，那会有什么事，我们也不要那么，那么招，那么就是抱着手机等着等，我们也可以干哪呀，跟他保持一个基本的一个同步，就是我们也可以去，就是干的别的事，然后回他，回他一下。

我们也不用，其他同事描述，对吧，虽然说这个东西，实际上不用太严格，但是也差不多，还是你的话，大差不差，不要差太多，这样的话也会，第一方面，第一方面这样做，第一方面来讲，不会让我们去，不会让我们去。

在对方那里去，上市上市上市太多吸引力，搞得好像我们这人，地位很低一样，这期，这种导致一种平等，第二是，也不让天方觉得我们这个人，好像太嫌疑，对不对，抱着手机等他一样，第三个是，第三个是。

第三个是对方压力也不大，为什么呢，就是如果是你想，大家想的佔力，如果说对方当时很忙，这个对方，回我们去消息的话，我们立马描返，那你说，那也说，对方刚把社区发出我们，我们描返了，你们都回不回。

他如果回的话，他又要跟我们聊天了，他都没，他都没法工作了，但是如果说他不回的话，我们已经描返了，他就觉得，他也不好意思，不回我们，对方也会，给他们再给一路，再去一种压力，所以说，既然我们保持那种同等。

你回过的，你就是你，你马来不回回我们，我也我也，我也，我也，这的话你也没压力，我也没压力，我们都这样很舒适，大家是都没有压力，那么这种聊天的话，反而会，就是更好的，有效果，有更好的那种效果，好。

那也就是说，聊天的时候，我们，就还有种情况，还有种种情况，就是一聊天的时候，有时候，对方不回我们，我们会有，有些敏感的同学，敏感的同学会追问对方，你怎么不回我，你为什么不理我，就不要这样做，为啥呢。

这种追问，会，不管对方是出于什么原因，出于任何原因去，没有回我们，我们都不要去追问他，就不要一般，请问一下，不要追问，除非你有什么，非常正常的，正常的，正常八点的事，对，正常八点的事，需要一个大沟通。

那就是，那就是一种，那就是你跟我们，他说情况了，但是这场那种聊天，上到闲聊的话，一般想想，不要去追问对方，你为什么不回我，他不回，我们也忙点忙点别的事，对不对，忙点别的事，如果你不想说的话。

我也不想说的话，你这情的话，我们也都，我也不，我也要想点对不对，但是我说对方很忙的话，我们也说点我们非的事，我们不要，他他他他很忙，我不得等他，他消息，或者是他很，他不想说，非要就他不回我们，去追问他。

对不对，或者是承担他，这样的话是，即将地我们个人，那种价值和地位，方式心理，也是也会搞到，我们非得很敏感，因为一个会消息，搞到一个患者患事的，对不对，搞到患者患事的，那这第一个原则，就把这个同屏。

到这个同屏，这个原则，就是不要每次聊天，都聊得没完没聊的，有时候我们跟，跟一个聊天的时候，容易，容易犯什么，一种什么误确的就是，容易每次聊得没完没聊的，所以有时候我们跟聊天的时候，就觉得聊得很头击。

聊得非常开心，非常头击非常开心，但是即便聊得很头击很开心，那么我们也不要每次都把聊天，聊得没话聊在结束，为什么呢，如果每次都聊得没话聊在结束，其扣过什么呢，就是，聊得没话聊在结束。

那么会给我们生发一种印象，就是，上次聊天聊到没话聊了，我们是我们是一种印没话聊的人，我们会没话聊的，那下次的话可能对方就不找你聊天，为什么呢，他怕没话聊，对不对，因为你上次的，你俩没话聊之后再结束的。

你已经给你给他一个印象了，就是你俩会没话聊嘛，这第一个后果，这这个后果就是，我们有人性什么，人性就是，很多事儿是不能进性的，你干什么干什么事儿，一旦就是过了影啊，你进性了，那你基本上讲。

你对这事儿不会太大兴趣的，有时候聊天的时候呢，聊聊聊聊个没完，聊的特别痛快，大家想干点，都聊了那么痛快了，还以后还是聊天吗，就是进性了之后，就可能就没有什么性质了，对不对，因为你上次的。

你俩没话聊之后再结束的，你已经给他一个印象了，就是你俩会没话聊嘛，这是第一个后果，第二个后果就是，我们有人性什么，人性就是，很多事儿是不能进性的，你干什么干什么事儿，一旦就是过了影啊，你进性了。

那你基本上讲，你对这事儿不会太大兴趣的，有时候聊天的时候呢，聊聊聊个没完，聊的特别痛快，大家想干点，都聊了那么痛快了，还以后还是聊天吗，就是进性了之后，就可能就没有什么性质了，所以说，当有时候。

我们去聊天的时候呢，聊一段时间之后呢，有时候呢，该停的话就停，不要聊到我们聊个没完没聊的，这种情况停呢，一方面是什么，一方面是，我们不是过多这样的对方的时间，然后呢，也不让天方觉得好。

让我们只能就好像没事儿看一样，对不对，同时呢，也会去，让对方呢，没有聊进性，对方没有聊进性，他就会还想后面继续聊，他下次可能还会再找我们聊，他下次想去跟聊天的时候，还觉得很开心，还很期待。

因为像他没有进性嘛，所以还会非常期待，对不对，除了这是一个度的把握，就凡事都是过游走不及嘛，聊天也一样，不要聊过了，聊过了时刻期盘，是的期盘，好，这是这个原则，第三个原则，就是聊天的话题呢。

往事有浅道身，有浅道身，我们把人们人之间的这种关系，分大概，我们就大概龙虫的分为三个阶段，这个阶段，这个阶段就是比较陌生，比较陌生，完了之后呢，不够熟悉的这个阶段，是我们刚刚认识的这个阶段，这个阶段呢。

我们要干嘛呢，就是基本来讲，你有个好的聊天，分为有已经很棒了，拍个玩笑啊，聊天分为很舒适，很舒适，很容怅，然后呢，很轻松，这个时候呢，我们也进行一些基本的信息交换，然后呢，聊些比较浅道话题。

中央相互的了解，建立出来一个基本的信任感，这就是我们第一个就这么多的事情，那么第二个就要是什么呢，就是比较熟悉了，比较熟悉了，当进入的，进入到第二个阶段的时候，就比较熟悉了，这个时候呢。

我们的话题一般情况就聊得快越来越深了，话题一般是从前的越来越深了，为什么聊得越深呢，聊得越来深呢，这种聊得越来越深，那我们的相互的了解，以后越来越来越多，越来越多，那么我会在这个阶段中。

建立出来一种更强的那种信任感，和联系感，比如说我们有共同的爱好啊，我们，我们，个人的信息在这个相互的一种交换啊，相互的了解的，就是这么强啊，非洲的双方暴露自己的一个信息，和一些加拿大观跟加拿大观什么的。

越来越来越多，感受啊信息越来越多，那么了解越来深，那么自然我们就能够去，好像是把这个关系变得越来越亲密，越来亲近了，这第二次的啊，一种话题变深，然后呢，终于常用联系感和信任感。

那么当我们到第三个字的的时候，就比较非常熟悉了，已经熟悉了，甚至还亲近了，熟悉还亲近的时候呢，成好朋友了，就说或者是，比较好的关系了，这个时候呢，就可以聊更加深的话题，更加深的话题，那么这个。

因为这个时候呢，我们就基本上就要建立，非常强确的那种信任感了，也建立出来一种，更加深的更加深刻的，这种了解，可能会过动了，这就是三个这段，那我前面刚说了，我说这个话题的深和浅，什么意思呢。

大家可以先简单记一下，浅的话题呢，包括什么呢，比如说吃喝玩乐，旅游啊，穿一搭配啊，你的生活模式啊，这个受不了一些，受不了一些热点啊，你的福建佛文啊，对不对，就这些比较浅的一些话题，啊就是吃玩乐。

旅游这些东西比较浅的话题，这个这种话题呢，这种这种这种话题的属于，浅话题，浅话题，因为在世界不到什么，各人的隐私，也世界不到什么各人的一些，一些感受一些东西，世界不到的，望度一些，比较客观的东西。

吃喝玩乐，穿搭配，比较客观的一些东西，这是浅话题，那深一点什么叫，深一点的话题呢，深除此的话题呢，就比如说，你的人生观，你的很多人人生经历，然后呢，比如说你看它，你交捧的一些观念。

比如你喜欢交什么样的朋友啊，你跟一些迫使，你的故事，对不对，你对这个有情的一些观念啊，然后呢，你对爱情的一些观念啊，你怎么看他看他爱情啊，你想有什么的，喜欢的爱情啊，你有什么梦想啊。

你最近这段时间有什么那些感受啊，对不对，这段时间的话，你有什么那些感受，有什么那些体会，对不对，这段人生你这样觉得有什么，很好的感悟，对不对，这种比较感性的，比较，个私人化的，比较，隐私的一些东西呢。

比较，感性的一些东西，比较深重的一些东西，比较勤感化的东西呢，就是这个时候就是，有一种比较深的化体了，比较深的化体了，那这种比较深的化体的话，就很方便，我们去找出一些，共鸣侵赶共鸣，啊，调完之后你发现。

我们有共同的追求，共同的观念，其实就很容易成为一些好，很容易成为好朋友，很容易好朋友，这个深的化体的话，就可以包住我们去，随着这个话题的家生呢，逐渐建议出来，比较深度的一些，勤感的一些连接，勤感的连接。

大家可以看一下这就是话题的有钱，即是什么是钱化体，什么是生化体，然后的话，人们是个交通了，三个共同的三个阶段，共同的三个阶段，那这段告诉我们什么呢，就告诉我们聊天，还是要去多少注意一下什么呢。

注意一下这个，聊天话题是有钱即是这个，这个规律啊，这个原则，知道这个原则之后，我们知道了，人员之间的话，关系是同什么的，同什么阶段，到什么阶段，对不对，那每个阶段的话呢，我该说什么不该说什么。

有会大概这个了解，一方我们出现什么问题，你还能出现一下这种这个问题，第一个问题交钱，也交钱延伸，那什么意思呢，明明我们之间的关系，并没有那么好，并没有那么清静，但是我们现在上去就问了一些。

聊了一些比较深的话题，比如说问，根本就不熟，去问人家情感问题，这就是一种贸，怎么这样，说的言论者说这种贸犯，但这是什么贸犯，因为我们的关系，没到哪一步，可以聊情感问题，这么这么这么深从从的话题。

这个地步，这时候就上去就问这个，聊这个就容易，容易去对方觉得可能有点不舒适，或者上去就问别人家，一些关于别人跟人隐私的一些东西，比如说他跟他的，规媒之间发生什么问题了，他跟他规媒之间，为什么到发呢。

就这个话题可能在我们前期，这是不够熟悉的时候，是不能去问的，因为有点交钱延伸了，说这种什么这段说什么的话，什么时候呢，前期你前为主，后期身为主，然后留前逐点家伸，这样一个流程，大家就大了顺利去。

大家不要去了，给打断了，当然也比如说，也不能去犯，第二个错过什么错过呢，防止不去犯什么错过呢，比如说是，明明已经去跳，已经没有陌生感了，已经开始变成熟悉了，通过我们前期的一个，一个好的咱们思维的建立。

这个信息交换，进来出来那种基本的信任感，就已经去没有陌生感了，已经可以去，已经可以兇职关系上，你们最近关系变轻静了，这个时候呢，我们还是在聊些钱的话题，还是你为了在聊什么，吃喝玩乐 旅游 穿搭卖什么呢。

这时候也是这种复卫什么，就是该把话题变身的时候，也要去把它给变身，不要吃吃不变身，因为你吃这不变身的话，光聊吃喝玩乐中的钱话题，因为发现，你两个人量是不会太招心的，两个人就不会进入的，招心内部。

你进入不到招心内部，你就不可能把关系变轻静，对不对，不可能把关系变轻静，所以说，该钱的是就钱，这个聊天啊，该话题该钱的时候，就要钱一点，聊天该用变轻静的话题，就有声音一点 对不对，这样的话。

才能够去很好地把握这个，捣好这个相同中的一些度，相同跟别人相同的话呢，才把在话题的这些，找话题上是有些分寸感的，有些分寸感的，不至于说这些年深也不至于说，失吃，不去加轻话题 对不对。

这样的话大家可以注意一下，这一点，注意一下这一点，好 这是我们的第三个原则，第三个原则，那这部分的话就讲完了，第二部分，聊天的三个原则，第三部分，聊天中，如何让别人去爱听我们说话，其实呢。

让别人爱听我们说话，说白了，就是说出别人想听的话，这个听起来好像很简单，不就是让别人想听什么，说什么，其实没有简单，因为有时候呢，我们可能会，搞不清楚别人想听什么，不知道别人想听什么，或者误以为。

搞错了别人想听什么，那样的话，你说话可能就，可能就不太爱听了，那我们来举四个例子，那大家体会体会，什么叫，去，就是说出别人想听的话，第1个例子，第1个例子，给他说个场景，就是有时候我们的朋友，朋友。

或者我们的对象，会跟我们去抱怨，抱怨什么呢，抱怨老板，老板好烦，我们老板真的很傻，我们老板真的是一个，是一个什么什么，是一个，我老板真的很烦很傻，然后工作很累什么的，会讲抱怨工作，抱怨这个老板什么的。

如果说，我们不太懂得对方出的，抱怨那个真实，真实的一个目的的话，我们可能很容易，干嘛很容易讲道理，什么也讲道理就比如说，老板这样多，就有他在原因的，他是为了你好，你这样做的话，工作力很正常的。

我们可以努力，或者是你下次的话，你这个，可以多休息一下，不要老一结合，老一结合，就可以不那么累了，或者是以后的话，多跟老板好好的工通，你一个老板，你不能老板说，老板怎么知道呢，对不对，老板叫做人为你好。

一定要去多的老板沟通，然后去多打老板家交流，或者工作的时候，老一结合，多休息，可能就会说这样的话，给对方，说一对方听完，这个时候，可能有时候说完之后，对方其实并不生开心，那为什么会说这种情况呢。

因为我们没有挖取出来，对方说这种话，真实的需求，很多时候，当对方过我们抱怨老板的时候，抱怨工作的时候，有时候，他并不是真的想听，我们，真的想问我们要什么样，并不是真的想问，我们要去要几个方案。

所以他并不是，并不需要，我们告诉他该怎么做，你在在人家的工作，人家的老板，他会不知道怎么做吗，很多时候，他一定比我们还知道的，对不对，所以很多时候，他并不是一定要去，想让我们告诉他该怎么做。

比如说怎么样才能不累，人家不知道要休息，对不对，还需要我们告诉他，要休息，要休息，老院的要老一结合，这种话，需要我们告诉他吗，太子的要休息，太子的要跟老板沟通，他这种抱怨，不是为了让我们去告诉他。

该怎么做，要几个方案，而是干嘛，而是为了得到，我们情感上的，这种理解和支持，其实也就是说，其实比起老爷结合，就可以不累了，所以这样的这样，或者是跟老板，慢慢多沟通，跟老板多沟通这种话。

对方更远听到的什么呢，对方更远听我们说，我们真的辛苦了，你真的挺不容易的，说我工作很累什么什么的，你可以说，你确实挺不容易的，其实也挺累的，当时这么大的责任，真的挺不容易的，他更远听这句话。

因为他觉得自己被理解了，被支持了，被理解了，自己的辛苦有人理解，自己的不容易有人理解，他更喜欢你听这样的话，当他抱怨老板的时候，当他抱怨老板的时候，他并不想，很多时候他并不想听，你告诉。

要跟老板多沟通这种方案，他其实更想听什么呢，更想听，你告诉他，你们老板真的很烦，你们老板，你们老板叫做确实挺烦人的，你们老板叫做确实挺产的，对不对，要是我我也，要是我我也烦这样的老板。

他刚刚也听你说这样的话，为什么呢，因为他觉得，他在这种抱怨，情绪被你理解了，被你支持了，你俩是一条一条战线，同一战线了，他认为他的情绪，可以被你理解，他的情绪可以被你支持，所以他觉得很开心，其实这。

很多时候，这才有地方要的，才有地方要的，所以我们要分清楚一下，很多时候，别人这种抱怨，真的不是为我们要解决方案，而只是为了得到了，我没懂，其他人是这种理解和支持，所以你看有时候，我们分禁心思给他讲。

其实你可以怎么样，你过得就不累了，有时候说了一大堆，地方反正不顶情，有时候我们说了一句，你确实挺不容易的，这一句话都抵过，我们前面说了那么多的方案，比那个要更有用，对方会更为爱听这句话。

对方会更为爱听这句话，这就是什么呢，这就是对方想的是，情绪上的理解和支持，所以说他居然想要，我们就给他吧，对不对，给他这种情绪，情绪上的支持，他就会爱听我们说话，对方公布的，非常非常非常舒服，对不对。

非常痛快，这就是第一个例子，好，第二个例子，就是当对方呢，第二个场景，对方有的时候呢，我们听到一些人，在我们面前的朋友们，在我们面前面就说，说我真是个，我真很笨，我怎么这么就是这潮吗，要么有这潮。

拿自己砍瀚效，自己潮销自己，像我这样一种，失败的，像我这样录的，或者像我这样的这种，这种人什么的自己潮销自己，这面前就这样就贬定自己，这个时候呢，他听起来在砍瀚效，在这潮，他这个时候呢。

我们可千万不要去负贺他，就是比如说，有时候是想得，比如一个你的泡，我跟你说，像我这样的，像我这样的一些，我这样的这个，这个录子，或者像我这样的人，是跟着不可能有人，不跟着不可能，让别人喜欢我的，说这种。

说这种可能说这种话，这个时候呢，我们可千万不要来一句，那你就努力嘛，就努力嘛，努力让自己，加油啊，提升自己，或者提升自己，或者提升什么的，你这样的话，就可让别人喜欢你了，这种话说完之后。

地方提完之后可能会不舒服，为什么呢，这就是我们又误会了，对方那个意思呢，对方，在我们面前自潮，这时候呢，他自潮很多时候呢，他并不是真的想去，听我们告诉他该怎么办，怎么样定得更好，因为什么呢。

你大家想干净啊，他说自己这样的录子，当然我们一带说一句说，你去努力，别人就会喜欢你了吗，你这个话的意思，不就是同意的，他在看法了吗，不就在同意他，你去对你确实是个录子，但是你努力就可以不录子了。

但是你再给他说，几节放说的再对，关键是你同意他是个录子，让人家很舒服对不对，这就是不准就把人到对了，就不准就把人到对了，我们都不知道，才是就把人到对了，那我们该怎么说呢，当然想干净啊。

当对方在我们面子潮的时候呢，他其实真的想听的话，是什么呀，真的想听的话是，没有啊，其实我觉得你，其实我觉得你很好啊，我觉得你已经很棒了呀，他想听的是这句话，你这样也说，他会很开心的，他会很开心的。

在表面看着自朝，他可以别的自己，但我们不能同意，我们不能复合对不对，我们要去对不对，撑淡了一下，因为这才是他想要的，这才是他想要的，所以说当别人自朝的时候，不要去急于复合，撑淡他一下，而且说如果说你想。

后来提问什么解决方案，那你可以去，可以换个方式，比方说，我觉得你很棒啊，但如果你想更好的话，你可以去是在什么都没有啊，对不对，这样的话要好过，我们其妆是那种方式对不对，所以你看，要说呢。

就是我们不知不觉，把人到对了，就是因为什么的就是因为，这个，没有搞清楚对方说话，来一个真实的意图对吧，好，第三种，第三种是，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就。

就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，照的进步就是对你说，说，愤怯，愤怤，愤怯，愤怤，愤怤，愤怤，还，还，还，还，还，还，还，还。

还，还，还，还，还，还，还，人家也知道是个衣服宽松的主要买条心的对吧，这就几个几个方案不需要我们来告诉他嘛对不对，他也知道要买条心的，所以这个东西不用我们来告诉他 对吧。

他也知道他真正想听的话不是买条心的，而是你告诉他，你看你又受了，你看你怎么又受了呢，又来又受了，你又受了，他谁想听这样的话，他告诉你告诉我们他的权子又宽松了，又变松了，变松松了，都快全都穿不上了，好烦。

他不是让我们告诉他，他不是为了去让我们去告诉他就是买一个新的巡字，他其实是想得到我们的认读和范上，因为他減肥有效果了，变受了，他想得到我们的冲状和认可，这就是我们说的话就是真棒，你又受了。

或者是你的減肥真的很有效果，你很努力，你看他又来说了，他想听他是这个话，听完之后他会很开心的，对不对，这就是表面看好好的是他说的权子的窗，好像是不变宽松了，其实是想干嘛，是想让我们去冲状它，冲状它。

当然我说我们就是搞，没有搞清楚，这是他背后的一个真实意图，出来一句，你买个新的就就可以了，那有可能就对方的不太爱听吗，对不对，不太爱听吗，对不对，所以这就是对方其实想要冲状，而我们不知道。

反而给了一个解决方案，这就是出话的对方就可能不太爱听了，对吧，好，第四个场景，第四个场景是什么呢，就是，九里子，有一个朋友，跟我们说说，你知道吗，上次有一个人在找我，找我，找我，问我。

向我学习怎么玩法版，我刚教他一个小时，他这马就变成高手了，学的，玩得非常好，那个人真透明，可以说这种话对吧，但这个时候呢，我们一定要搞清楚了，这种话呀，很多时候呢，肺胃弓置也不太久，他并很多说呢。

他说这方面也是真的，但是，他其实还有一个潜层色的需求，就是，这个人呢，是他教的，是跟大学的，这叫了一个小时，他就把它教会了，这一番也没有，大家放也没有，他其实也要干小小看，想干嘛呀，想上我们的展示。

他很厉害，他教别人滑板，一个小时就搞定了，在表面，那他为什么不直不直说呢，人家哪有自己夸自己的吗，对，哪有自己夸自己的吗，他肯定要先通夸对方，夸那个学员很聪明，以此来，暗示别人，你看我真棒，我很会教。

但他不可能自己直说，我会教的，这时候，地方要什么样，最方样的不是，不是你去说，那你这个学员还真还挺复敏的，或者是，哎呀，看他的滑板，学员还挺快的，地方不是想听这样的话，地方想听的是，你还挺厉害的。

你教一个人，教一个小时就就知道会了，你这个教别人还挺会教的你，还挺棒的你，以后我也有机会上你学学，你知道还挺会，挺会挺会教别人就滑板了，教了这么快，他想听的是，你告诉他你真会教，你真厉害。

这才是他想听的话，再比如说，再比如说，有的人会跟你抱怨，你这碰过你抱怨，哎呀，真烦，我才刚刚两住，刚刚两天不去公司，公司里面各种事都会，各种事，各种事都搞得非常热情高脑的，对不对，我今天刚一去公司。

好烦呀，各种事都需要我来处理烦死，表面看呢，他才跟你抱怨，但这个时候呢，他并不需要你去安慰他，他不需要你安慰他，他并不需要你去说说，哎呀没事的，原公不就这样吗，公司不就这样吗，创业本来就不容易嘛。

对不对，很正常嘛，对不对，坚持人家的优惧点，不要想太多了，放松你，给自己放个松，给放个放个架，他其实不要这么话，他其实并不需要要这个东西的，当然他，当然他也可能要，他也可能是要的。

因为他如果得到你的安慰，当然更好了，对朋友关心他，关心人他，安慰他当然更好，但是呢，我们在安慰他关心的同时，也不要忘了一个点，就是，大家想想，他的的话，其实表面还在抱怨，原公的公司很宏温。

其实不是你不理在，你才告诉你，你看我都重要啊，我都重要了，我都厉害啊，我聊天不去，公司就搞出什么样了，说不什么，公司离不开我呀，我很重要呀，我是中心呀，这个公司离得我就撞不了了呀，他在身体假裁的重要性。

他很厉害，这时候呢，你也要，那你说什么，他想不到我们那种充分和认同，那我们就，这个，投机时候，就认同他，充分了他，你可以在关系他的同时，在加一句，他就，那我你看，你这个呀，你还真的，你还真的挺厉害的你。

你看你这个，公司现在真的是，说明你这个公司里面，你在公司却很重要的，却很重要的，你看公司离开，你真的就撞不下去了现在，说明你这个，你这个在公司里面，这种地位是举足其重啊，或者是是，反正你不管你怎么说吧。

每个人说法会说法不一样，懂之来讲，就是认同他，认同他就重要性，认同他的能力，不管你怎么说，他就撑在他下，那这样的话，那地方就，打到目的了，他想被你撑在，结果你真的撑在他，他就很爱听你说话。

虽然你看我们举了四个例子，这四个例子呢，都是我们生活中的容易学，容易去干嘛，容易去，就是，不知不觉就可能就，忽略了些东西，就是可能地方的一些，正确的意图我们就不知道，就没有去捕捉到。

到这那那那那一些回复呢，就不够好，就不够好，所以大家可以通过这四个例子呢，就举反三，认真认真就感受一句话，什么话呢，就是不要只去看对方说什么，要想一想对方，为什么会这样说，挖绝，自面一份背后的一图。

如果说我们每次对方说什么话，他说这种话的一个目的和需求，我们都不知道到，那对方想听什么你说什么，那地方肯定爱你了点，对不对，肯定爱你了点，对不对，大家最后也给大家说一点，聊天的话呢。

虽然说给大家讲了几几几个点，就是关于怎么样，就让别人去公开听我们说话，但是呢，我们不要成为一种我们的限制，什么意思呢，因为比如说我们有些，有些这个小老板，可能处于一个聊天的初期，就是谈话讲。

可能你连赶聊还不赶聊天呢，对不对，就聊天的初期，聊天的初期选手，这时候呢，你可以把这四个，这个让别人说给爱听的话，这种方法呢，当作一个你的方向，但不要在这个切断过分要求自己，因为什么呢。

因为这个对于这个聊天的提上来讲，那第一个这段的话，一定还是要感受，以感受为主的，感受多数为主，不要怕错，不要怕说得不好，如果你感受多数的一段时间之后呢，然后在那边变成会数，感到慢慢变成会数。

就不要一上去非要要求自己说，聊天一定要让人都没多么喜欢听我说话，对于叫求过高，念了话的又掉了，而且喜欢里面吃了，又是又是，因为说得不好，而不敢说，又出恶心心怀了，所以一定要去这个方法，可以去当个方向。

但不必在这个这个上要求太高，给自己一些，不要要求太高了，不要太自走了，不要去您此而辩的，又不敢说话了，不要太想把他说对了，感错感多说，说我们这个前期的时候对这种事情，对于一个人的前期的时候。

就是感比会要重要，感比会要重要，好，这是我们的一个，一个这个，第三部分了吧，聊天怎么计划让别人爱听，好，第四个部分，也是我们最后一部分，聊天的幽默，聊天的幽默，聊天的幽默，聊天幽默。

其实我不知道大家到底对这个开玩笑这个事，就是怎么说呢，盛场不盛场，因为我觉得可能我们，基本来讲大家都会开开玩笑的，都会开开玩笑的，只要你心情好，只要你放松，都会开开玩笑的，很多时候我们为什么不会在。

跟别人相当的相当的过程中，不会开玩笑呢，因为那个时候我们太紧张了，太紧张太居数，导致你没有开开，你想一想，比如说你跟你的熟人在一起的时候，可能还会开挺有朦的对吧，这个这样的话，你也就以为的时候。

可能你并不是说不会开玩笑，而是你但和一些人接触的时候，容易去放松开太居心，所以我相信我们大部分小伙伴的话，还是因为心态影响比较大，而并不是说真的自己一点都不会开玩笑，但是我们还是多少说一点。

多少说一点这个，每天能幽默的一个方法，我们主要说三个方法，另一个方法就是调砍，调砍，调砍的话，现在的话，你在这个字点上说的话，可能就是等于这个信用或嘲笑，但现在的话，这个调砍这个字比较中性了。

就是主要是这个开玩笑，开玩笑，调砍其实是一种，我们在跟别人签路跟的话，那种幽默的那种很好的那种方式，去个例子啊，去个例子，不呢，比如说，我有一次的时候，我跟一个人去，跟一个朋友，跟一个朋友。

一块相数的时候，他就说，我问你平常喜欢干嘛呀，他说我平常喜欢看书，然后我当时就斗堂，我说你喜欢看小书，你喜欢看小书，你就说你喜欢看小书，还说什么看书，整得跟真的一样，整得那么够大伤，你平常说他。

就这样就这样，再重复一遍，刚才可能说了一点快了，他说我喜欢看书，那你喜欢看小书，你就说你喜欢看小书，还说什么，喜欢看书，整得跟真的一样，整得那么够拉上，其实我这样就这样调砍，调砍他来一下。

让我们就哈哈就笑了，这种一种调砍，他说他喜欢看书，我说他喜欢看小书，你们喜欢看小书，结果非要说什么看书，整得那么够大伤，这种调砍，你再比如说有的时候，我和一个同学，他开的车，然后我在车上坐着。

那会他要看导航吗，他那个是买了一个新车，导航可能不太会用，然后的话就在那三导航，然后他导航一打开，他犹豫了一会，看导航看了一会，好像不太懂得导航一样，然后就调砍他来一下，我说是不是这些。

或者是不是脑瓜的不用呢，是不是脑瓜的不用呢，感觉脑袭边不够用呢，就这样的调砍他来一下，调砍他来一下，我们也就好好打笑，那大家可以看啊，这种调砍了4个什么，这种调砍了4个就是，就是一个一种，算是一种否定。

对方那种否定，但这种否定呢，第一你知道对方不会在意，你很清楚对方不会在意，比如说他说他喜欢看书，我是他喜欢看小书，其实那是对他的一种，在这个，文化学品也好，平面上的一种否定，平面上一种否定。

但这种否定的话，我知道他不会在意，他不会介意的，这是其他不会介意，第二呢，他知道我的砍了小，就是我能让对方，感觉出来我的砍了小，对不对，这种调砍的话就没有关系，就像他看导航，我是脑瓜的不用的。

我知道他不会生气，我敢确定他不会生气，我是他老师不是老师不是不够用呢，我也能让他感受的，我是他砍了小，对不对，脑瓜的不用呢，这样的话我我知道他不会生气的，所以这种调砍的话，就会让对方笑出来。

但是我们要注意一个原则就是，不要有的场合就不行，一样比如说举个例子，比如说人家连长斗了，人家连长斗，人家连长斗，人家朋友连长斗了，他连长斗的话，他一定很在意这个斗，长斗的人手，是非常对这个斗的，非常重。

重筹课程联系微线707，5683，非常敏感的，非常敏感的，这时候你要拿到一天斗砍一笑，说你得一点麻烦，完了，跌到几边表面上笑，那么他心里边里会更动力一下，因为你碰到两敏感点了，对我都碰到两敏感点了。

原本来因为这是发酬，反上去就开这个玩笑，那就不行，这种调砍就不行，这种调砍就不行，这种调砍就不行，你再比如说你碰见一个，碰见一个身高不太高的人，那身高不高的人呢，本身那两对身高就不要看重，如果上去的话。

你说人家拿这个砍一笑，那就不行，没有不尊重对方对方为生气的，再比如一个人能不能比较胖，胖的话呢，也不要拿胖来砍一笑，对吧，说爱你碰到什么的，接话也在冲对方的敏感点，有时候对方可能表面上去。

不跟你等他出来什么，因为出一种面子，还有关系他不会说什么，但是对方心里边一定会更动力一下的，一定会更动力一下的，我们有时候不要看一个人，说他表面很开朗，你看看现在不在意，就觉得对方真的不在意。

有时候其实表面不在意而已，因为人家都在这里不做的，人家不服都是那种敏感点的，不要轻易碰他，说这是第一个方法调砍，调砍发到有方法，第一对方不会再意，第二的话你也能不能对方感觉出来，你再开玩笑。

所以这件告诉我没一个什么的，告诉你一个小点就是，你看笑的时候呢，你尽量是笑的看，尽量是笑到说的，有的人很有意思，有的人是，因为我又是一个人，他其实很爱看笑，但他这个人就是每次看，跟别人开笑的时候呢。

就很认真，就是他是在跟你看笑，但他老实很一点颜色的，跟你说这句话，你就觉得他很颜色，很认真，你会当真的对不对，很当真的，他就很容易去，他就很容易到对人，他就很容易到对人，他就很容易到对人，我们就要干嘛。

我们就要去，就是跟别人看笑的时候呢，也要去，我们让这段感觉，你这么在看笑，真的在看笑，这是第一个方法调砍，第二个夸张，就我不知道大家有种体会没有，因为发现你身边那些，比较容易，比较幽默的人。

我往往都会说话，比较有数比较夸张一点，比较夸张一点，为什么呢，有些生活本来也，生活本身比较平淡的，有些这个故事，如果让你讲讲，比如有有有有有有有有有有有有有有有有有有有，你要跟他讲讲那个事。

你如果不把他夸张一点的话，他就他就没有意思，他就不好笑的，这个世界需要我们就把你们，是夸张一点的，夸张一点，这样的话呢，以会也是有没有这种方法，有没有这种方法，你就比方是有一次的时候呢，我去我去这个。

跟一个约剑面 跟一个第一次跟一个女生约剑面，约剑面 然后的话当时我就说，特别你在哪儿呢 我在那什么地方呢，特别我怎么在什么地方呢 特别你，然后我怎么找你啊 我就看完下来，我说你看那边有一个人去那边。

有人在发光的人就是我，我就说那个人去那边 有人在发光，在发光的人就是我，就这样子他就拍大笑 拍大笑，其实我这样子会跟着我在夸张我的个人魅力，在夸张我的个人魅力 其实我哪可能有那种魅力呢。

但是其实夸张的一下嘛，对面的光芒说出来的那种发光了，这种感觉这种夸大而已，但是这种是打了那种幽默的效果，但比如说我有时候，我觉得有一次跟别人去了，我小时候这个事的时候，我也给他讲过说。

小时候的话我我家在北方，北方的风很大嘛 风很大，我就很怕这种风 为什么呢，小时候在家里面说出头，头发说出半遥时，把头发说出风三七分，把头发的好朋友说出出那种三七分，对不对 说半遥时。

我刚一后面一定风过来，把头吹成汉间头了，过出出出汉间头了 中风很间头了，然后给气的 我也这样说，这种这样说的话可能对方就容易笑出来，因为比较夸张嘛 中风很间头嘛，对不对 如果你只是说，头发吹乱嘛。

就感觉没有什么意思嘛，比较无聊嘛，但你要说怕一阵风过来打我个，我前面先铺掉一下，我你要说了半个小时，这个三七分，一阵风过来过去的话很间头了，那其实就比较夸张了，比较夸张了就，这样反而会比较搞笑一点。

这个就是夸张也是一个，很好的幽默的方法，例子就不多，所以大家可以感慰一下这个方法，第三个是幽默里边最重要的方法，幽默里边最重要的方法，这个方法可以这样给大家想，不管小品也好，不管是小品脱口袖。

还是任何的喜剧，任何的喜剧，它的核心都是这个方法，就是打破常规，打破常规，就是一个小品也好，脱口袖也好，包括平常幽默的袖还也好，都是一样的一个方法，上面打破常规，就是就好像我们，我们那个。

很多那些喜剧里边一样，很多喜剧里边的那个清洁一样，一个人把脱发鏽的很手，像中文吃一样，然后脱发抹的大背头，非常帅，穿着大皮，穿一个钓鱼银，穿着皮鞋，西装隔鱼的，刚才出门，外出门特别帅，特别老大。

特别有魅力，然后从门里边，从里面慢慢的一步一步，走得出来，那种感觉就像那种大哥，上街了一样，结果刚才出门，结果刚才出门，他被门槛拌了一下，一馅爬地上去了，光爬地上去了，大家里面就小了，为什么呢。

因为这是打破常规的，因为我们认为，当他这个人从里面出在的时候，我们常规会告诉我们，说是大大，很光线很亮的，很帅，这样的人，就觉得老大，就是干什么都很棒，很成功一个人，非常又是一个人，结果那一处门。

这就摔地上去了，这就摔地上去了，摔到了，这种感觉，顺便就小了，为什么笑了呢，因为打破常规了，突然发现我许原的你，你觉得这么态，我以为你这个人，很牛逼的就这么态，打破一种常规，打破一种常规了。

但是大家想一下，他突然穿得就很露，看见他很笨，通续办法都出来，摔到了，你觉得很正常，为什么呢，就觉得那很正常，摔到没有，很正常，好像就你这样，好像是这样的人，这这样的人，犯点什么错，或者是，出点什么像。

觉得非常正常对不对，没什么值得惊害的，但一个，很有气势，足夺，很有气势，搞到像持规模人士一样，大哥一样，摔到差不多，里面非常转，这个人出来帮，打破了一种常规嘛，对不对，就打破了一种预期，你以为他会。

很成功，干什么都很强，很优秀，很像看大哥，结果，结果是一个笨蛋，就打破一种常规和预期，这就是，有很多喜悦的刑事的，核心的一个，短保护的方式之一，短了方式，那我们生不重聊天的时候，该怎么用呢。

其实大家都用过，其实就是他自己，没有去查理到而已，比方说，举个例子，我有的时候，跟一个一行聊天，我说，他有聊天的时候，有聊天的时候，他去开这个卡丁车，他开这个卡丁车的时候，别给他开这个卡丁车。

他在碰上去了，然后当时，我就觉得，我又被聊天，我说，第一句话是，我说你这个，哇你这个卡丁车，都一样的看见了，很酷，然后对方说，谢谢，谢谢啊，然后我第二句话，说的是，就感觉那种，就感觉跑不快的样子。

结果对方就笑了，对方就说了，谁说的，对方就说，老板说我这个人，老板说我开着很猛的，大家发现没有，他为什么会笑呢，为什么会笑呢，因为大家看着这个邏輯啊，我说，哎呀，你开卡丁车，看起来很酷。

我这样是夸完它之后，我是在夸它，那大家想想看你啊，我是在夸它，看起来看起来，看起来很酷，那大家可能就说，大家可能就说，大家的常贵来讲，那应该就觉得在夸它，穿暖打，就是它它跟人很贵，觉得它这个人很贵。

很贵，开这个车对吧，很贵，穿贵来讲，我是贵，据夸它的，它很贵，结果呢，我画风一转，我说，就感觉像是，跑不快的样子，感觉像跑不快的样子，好像跑不快的样子，哎，常贵，我应该是夸它，因为我说它很酷嘛。

开卡着这很酷，按理讲我应该继续夸它的，结果呢，我突然转来一下，我说好像跑不快的样子，对不对，这时候对你代表，就超出你大破你预期了，大破你预期了，就像那个大哥一样，很帅的大哥，很转，正转的出边帮机。

爬地上去了，说是被摔地上去了，对不对，你这就是一种预期，一种预期，被打破了，所以说对方就笑了，他以为我夸它，我说你很酷，开卡着看见了很酷，他又要夸它，这个突然来来来去，好像跑不快的样子，他另外就。

另外就笑了，因为什么呢，就像小平一样，超出，打破他的预期了，他就笑了，这就是这种打破，一打破那种常规，在九里子，我有一次，跟一个，跟一个这个，一个女生，就是去约会嘛，然后她，她刚见面的时候呢，就是。

因为那天比较冷，天就比较冷，天就比较冷，我就穿了一个，比较薄的一个西装，然后的话呢，她穿了衣服比较厚，她就问我，她说，那你穿得冷不冷，我说不冷啊，然后呢，常规来讲，这方应该说，你要冷的话呢。

我这个衣服比较厚，我让你穿，她可能会这样说对吧，但是她就打破了常规，她说什么呢，她说，能我也不错给你，能我也不让你穿我衣服，然后我就，喊她就笑了，然后我就笑了，这就是打破常规，她既然关心了我冷不冷。

她在关心我，你讲天应该去，如果如果说这个，她既然关心了我，我觉得，常规来讲，要不就是，要不就是说，就是关心我一下，要不就是去，要不就关心我一下，要不说你，又穿一不多一点，又穿了衣服，多一点，出来会冷大。

不要等老穿得太少，要不就把她衣服去，她的，很厚的衣服让我，反正就是，要不就关心我一下，要不就是，怎么怎么样，就是常规，她不但没有关心我，她反而还，还去，还去那个，就斗我一下说，能我也不错给你，对不对。

这就是她就打破了常规，我就直接就笑了，我们笑起来就变了，就很轻松了，所以大家感受这世界，世界是这种常规，也是种常规，在几个月里，我有的时候，我跟我一个男生，一个同学嘛，我们同学男生，我来快去出去吃饭。

就问她，我说，你今天想去什么，我请你，她说，我想吃火锅，我想吃火锅，然后呢，我们去吃面去，行，我行，我们去吃，去那个，我们去吃，我们去吃，该饭去，然后就就笑了，她就笑了，你那个，那你问我干嘛呢。

那你问我干嘛呢，对不对，你那个，她就就笑了，这为什么，她我问她，我问你今天吃什么呢，想吃什么，我问你想吃什么，她说了想吃火锅，她说了，她说了告诉我，告诉我，想吃什么，你应该去干嘛呀，应该就是那。

就吃火锅呗，你既然问了人家，肯定是，人家说了算了对不对，这重要的理解嘛，按照过来两个，应该说好，那我们吃火锅去，结果我打破了上悬，我说，走吧，我们去该饭去，这就是对方，就，心里边歌到一下。

你现在打破了雨气，哎，就那，打破那种雨气一样，她说，那你问我干嘛呢，你会觉得，很好笑，觉得你再巧克力她一样，就你巧克力她一样，算你看，我取了三个例子，就是例子是举不完的，但是，大家可以，再打举好不好。

再打举一个例子吧，最后一个例子，你为了让大家学会幽默啊，我，有一次我跟一个人聊一天，她说，黏人比较少，黏人比较少，然后我怎么说呢，我说，黏人小啊，其实不在表什么，因为我认为呢，横量一个男生，是否成熟。

不是看年纪的，要看什么样，要看她的，要看一个男生的一个，越厉经历，智慧，这三样，我都没有的东西，要看这三样我都没有的东西，然后这方，这就笑了，这就笑了，为什么呢，因为我跟她讲，我说，横量给男生的这个。

是否成熟啊，是要，不是看年纪的，不要觉得，你能想的就都不成熟，她不是看年纪的，她是要通过，男生的越厉经历，然后呢，智慧，这三样，我都没有的东西，我也，这三样我都没有的东西，来横量的，这就是打破常规。

就本身我这样说，她被以为她说，她以为我的意思是，哎呀，你看，我年纪的小你不要，就都不成熟，因为我有智慧，我有这个，横量拿出来靠智慧，越厉经历，这三样东西来的横量的，所以说我虽然年纪，很小。

但我这三样东西，很多很强，所以我很成熟，她按成果来讲，我是这个意思，这个我画风一转，我穿来AG，说一句，这三样我都没有的东西，对方就笑了，对方就笑了，这就是打破了常规，这就是打破了常规，所以大部分没有。

所有的小品，所有的这个这个喜剧，都是这个套路，都是个套路，就是铺垫一下，前面铺垫一下，这样我眼前面铺垫了很长，铺垫一下，哎呀，这个，不要去这儿，年纪小就不成熟了，横量的男生出出出，看得不是年纪。

而是智慧，越厉经历是最翻样，这叫铺垫，后面我没有了这三样，我没有了东西，我都没有了东西，这叫包覆，这就叫包覆，这一刻就叫笑点，你们听到这一点就会笑，这叫包覆，所以说小品就是这样插上着，小品就这样。

就这个邏迹，聊天中也是这样的，在那我们要把这个，四个学会了，以后再想幽默的时候，可以按这个数字去想一想，想一想，那么时间长得穿过多链，多想多感悟，多记得经验，很多时候幽默就可能就是，就比较容易了，好了。

多了就不想了，这个第三节课的话，我们就说这么多了，就说这么多了，大家可以去，好好去接下笔记，给大家点时间，不要大家听完了没有。

再便要请大家看。