# 社交补习班《阿涵学长自信社交课》：往期重要现场课录音：聊天提升——“找话题”能力的训练方法

今天的話呢 簡單來分享一下，雖然說今天這個白天沒有通知大家，估計這個人不會太多 先兩天等，如果說我們今天晚上現在沒有聽的話，客戶的話自己聽一下也可以，我記得上一次分享上節課的時候，當時有一個學員問過。

他說 為什麼你能夠突破受控，玩了之後還把受控的東西呢，去總經過總經課程，為什麼你可以做到這點呢，所以我今天可以簡單回答一下，因為我真的有一個習慣，什麼習慣呢，在受控的時候 兩層的習慣。

就是我真的會及時的總結和書理的，我真的會及時總結，其實總結非常重要，比如說咱們那裡聊天課講到三節課對吧，三節課把講早話題講得非常清晰了，但是你在聽完之後，有沒有真的去及時的把早話題的這個方法。

給總結出來或者書理出來呢，我相信很多同學是沒有的，可是我們聽課的時候，覺得說有道理啊 就是這樣的，但聽完之後這個課就放著了，就沒有了，就不管了 也不練習 也不回顧，玩之後也不書理，玩之後等到以後。

又一天又聊天時就沒話出來，然後再來問我 去找什麼找話題，答案已經給了 方法已經給了，知識已經給了 對不對，那麼實戰 那麼聽了實戰的東西已經給了，但是我們可能還是聽完課就放著了，玩中遇到問題再和了問我。

怎麼找話題，這就很多時候我們在學歷方面，一個需要去完身的地方，就一定要去在聽完課之後，及時的總結和書理，那麼我給大家去在這裡簡單總結一下，我們前面說那個早話題的來源，對吧 三節課說明早話題的來源。

我給大家簡單總結一下，它的一個書理和總結，然後大家去按照這個總結和書理的方式，繼續去總結 更多的東西出來，第一個 就是你我環境，我們在那個三節課裡面說過，我說我們很多時候聊天的時候，為什麼找不到話題呢。

因為我們有時候跟人聊天，如果這個人一旦不是不夠熟悉，比較陌生，我們答案我就會緊張，一緊張 你就發現問題，其實你很容易就只能從對方向找話題，你是那個學校的，對不對 你喜歡幹嘛，對不對 你幹嘛幹嘛。

就是問問問問你起，平凡問問問你起，因為只會從對方向找話題嘛 對不對，這是我們四個就局限起來了，就局限在只能從對方向找話題了，但現實實實我們又不聊對方，因為不夠熟悉嘛 陌生嘛，又不聊對方。

這個從對方向找不到什麼話題，你請問問起，你問問答了，對方回應有很簡單，我們有沒辦法接話 對不對，這會找到一個產品搞到有點尷尬，那怎麼辦呢，我們在前面課裡面是個說過呀，說從現在起，你得把四位變了寬闊起來。

不光要從對方向找話題，也要從我自己身上，以及環境裡面找話題，這個我們是不是在那個，打電口裡面說過一點對不對，那麼我們有沒有就試著就這樣去做呢，那你下次再跟別人去，對個聊天的時候，不管在酒吧裡面。

在這個職會裡面還在一些，學校場裡面的時候，有沒有就試著去跟大家去這樣去做呢，比如說你學歷的你代表，現在是你們想說，我是不是可以去，從我身上找話題，有沒有這樣去做呢 對不對，所以說你有沒有這樣去。

真的就實踐，加以運用，就是你有沒有能改變，一個很關鍵的地方，如果說我們進行課完之後，到達到現在的時候，你幹嘛你幹嘛你怎麼你吃飯了沒有，或者是你是找到人，你什麼時候吃飯了，如果還是這樣的話。

那我們聽課的意義是什麼呢 對不對，所以聽了課就要炸以運用，我們嘗試去運用它，這是這個方法，那你我環境我們學歷很簡單嘛，其實上一次的事件，可能已經有剪輯，說得很清楚了，我一大帶稍微再稍微的回，回歸一點點。

你比如你在這個，在職會裡面的時候，然後你和一個另外一個人，你呢，你面對面都在一個酒吧裡面，然後桌段有什麼，桌段有一個有一個杯酒，對不對，那如果說你去，這個時候呢，如果說你只去問對方，你這個你喜歡喝酒嗎。

你還喜歡，那你一般喜歡喝什麼酒，就什麼那個，穆蘇啊，對不對，然後那個半導冰茶，好吧，對你飯好吧，就我也挺喜歡喝那個，那個兩個的，這個場面就很尷尬的，就有點，你不知道該找什麼話題了，對不對。

這就你只能從對方上炸起，你喜歡喝什麼，你喜歡喝什麼牌子的，這種炸起都是很局限的，那我怎麼辦呢，摸換個思路，從自己上炸起，對不對，兩個人一坐，面對面就有杯酒，欸，這個酒，欸這個酒，看起來挺漂亮的。

這個幾位酒看起來還挺漂亮的，對方可能會符合你這樣，對不對，你可直接說，欸知道嗎，就我小時候，我小時候呢，其實我的夢想呢，就是，他拿之後呢，能夠去寫回調酒，為什麼呢，因為我那小時候。

就經常看那個相當電影嘛，然後看劉德華，主人發揚，他的演的角色在電影裡面，去那個酒吧裡面，調一個酒的，好帥啊，當時我覺得，欸呀，太帥了，太酷了，他拿之後呢，我也要去，我也要去去這個調酒。

我都是被那個上電影影響到了，對不對，你們發覺沒有，你把這段話說出來，那麼對方就很好寫你的話，為什麼呢，因為你一段話出來，不光是酒，已經去把話題給，哭散開了，延伸開了，對不對，你這一段話出來。

對方想去閃起你的話，就困點難道，他可以給你寄給了調酒，對不對，他也可以給你寫什麼，聊相當電影，聊劉德華，主人發，他可能會說，欸你喜歡看呀，欸我小時候，我也喜歡看這個，他都華電影好帥啊，欸那個。

忘腳卡門你沒有看過，他都這麼預言的，哇，真的是，那種愛情，太動人了，對不對，太動人了，然後你們又可以聊什麼了，聊感情了，但是我不太喜歡那種感情，那種愛情，太過於，太過於悲劇化了，我還更喜歡那種。

細緣長流，很平淡的愛情，兩個人每天，會像白飯的愛啊，多一些很平通平安的事，普通平安的事情，會上去，陪伴的主持人，主持人上去挺好的，細緣長流嘛，你們又可以聊什麼了，聊情感觀了，對不對，這才是，先聊到一個。

精英的一個進出的，姿勢嘛對不對，你看你從我開始，欸你這段魔鬼小時候，欸你通過一個酒，想到了自己的通年經歷了，這個話，這個話體驗深，那神道通年經歷了，然後小時候那條酒，然後看那個相當電影，他們都在條酒。

很帥，然後在條酒裡的話，聊起來從年回憶了，聊起來這個相當電影了，從相當電影，又上去在什麼，又上起來這個，當時的公寫我寒門了，我家寒裡面那個愛，張曼玉的華的愛情，然後說張曼玉的華的愛情，又可以看到什麼。

看到的愛情觀了，這就是聊天啊，這就是先聊啊，對不對，從我之前的傳奇，我的從年經歷，我喜歡什麼我的感受，從我上傳奇，分享自己，那麼這個話體就很，這個局面很容易打開，因為你了解你自己，你不得得對方啊對不對。

對方的你從對方是，找他提，你不得得對方你找什麼話體，怎麼找呢對不對，但你自己你自己，你有什麼經歷，你有什麼感受，你有什麼你現在，有吃的見聞，你還要給自己吧，所以從自己事上，你很想的發言這個話。

就不要好找了，而且你這麼一分享的話，你也發現對方的參議會，更容易一點，然後你們的話題會更容易是延伸，延伸、發散對不對，這就是一個，聊天這個所謂方式，我就不多講了，因為我們前三天，大家都講得很清楚。

講得很清楚了，然後你說從環境，從環境我在當時，當時那個我們第一節課，開場話題的一個，四個一個一個一個方向，我記得是吧，開場話題的四個方向，那裡邊就說的，就是關於環境，怎麼從這個，從這個環境開始入手。

去學小話題，對吧，這也是一個方向，我就不多說了，所以這個告訴我們什麼呢，就是以後我們聊天的時候，不要腦子只捲院在對方身上，不要緊張一荒，你喜歡什麼呀，你這個喜歡喝什麼牌子的呀，那你一般都幹嗎呀。

就是頻繁無問題，這樣的話你很一旦捲上去，如果對方的回，如果對方是人很善良，它你的回應很熱情，很豐富，那也好說一點，你直接一，你說你直接就是，能力能參與進去，有更多的話題可以聊，如果對方這個人，比較高冷。

對方也不善良天，你喜歡喝什麼，啤酒，什麼牌子的，你說你怎麼急，對吧，如果對方的回應，很簡單，你就不好接了，就很被動這個話題，無數好吧，我也喜歡沒了，對不對，所以說這種這種，這種的那方式就很被動。

對方如果對你回應多了，你還能聊，對方回應一旦少了，你就聊不下去了，就能長了，所以從自己上的話題的話，就好得多了，因為你可以一開始就很豐富，同樣經歷啊，劉德華亞說人發亞，一開始就很多，很多話題就出來了。

就很豐富，所以你我環境，這個一定要去運用家事件，家訓練，信任的話我後面給大家說，怎麼訓練啊，過去現在未來，這個也是我們要注意一點，很多人在那邊的時候，一旦去有點緊張，或者跟一個不夠熟悉的時候。

他的整個聊天的一個，這個這個思路，就全部集繩在此時此刻了，就此時此刻，就說老的你只有現在了，有點你現在在幹什麼，你現在就是你喜歡喝酒，然後之後你吃了一下，現在了，他的思維，講話題的話題來源。

就很容易決定了現在，那麼這樣的話，你就發現一個問題，你都很容易，這個你到話題的這個，來源就不夠廣闊，所以這個告訴我們什麼呢，在找到其他時候，你拿在你一趟，有三個時間去煎，現在你及過去及未來。

都要可以聯想得到，大家舉個例子，比如我會經常跟女孩的這樣聊天，就說拿跟你孩子聊天舉例吧，比如說那個可能，我們有時候會跟你孩子聊天，聊到說很有禮貌，我給他說，你真的有禮貌啊，然後就這樣可能會說，哎謝謝啊。

那這時候的話你犯了，很多人就不知道該聊什麼了，就停了，這幫出來謝謝你，沒有話題了，對不對你喝了禮貌啊，謝謝好，沒有話題了，對不對但是我一幫我怎麼說呢，我一幫我聯想得過去，怎麼什麼意思呢。

我也是說你喝了禮貌啊，多謝謝，我覺得你小時候啊，上幼兒園的時候，肯定沒少得大紅花，肯定因為很董事啊，很有禮貌，沒少得大紅花，對不對，然後這幫，這幫我再開完一下嘛，這幫就位，那我想說，你幼兒園的時候。

特別棒，或者是，你聊這個，一個玩笑話了，就是說，你回過去了一樣，聊一個，就是一般的情況，對方都會拿幼兒園的一個，這個跟我去，多喝水啊，或者是跟我去，活動一會，對不對，比如說那當然了，我上幼兒園的時候。

算好小學，三好小學小學生，老師不老習慌我了，對不對小可愛，對不對，肯定會這樣跟我活動了，對不對，這就是我，從現在我現在，隨此刻我誇得很有禮貌，然後，連閒到了同年的時候，不是小時候呢，他在幼兒園的時候。

在幼兒園的時候，肯定經常得到大胡花，對不對，經常得到大胡花，這就是一個，我的整個，聊天的這個話題來源，同一個，現在的，年生到的一個過去，一個過去的一個，是時間空間，就這樣，換著方式，換著多了一個來源。

對不對，這就是，聊天的時候，不要只想現在，也要想想過去，多連小學，過去的經歷啊，過去的見穩啊，對不對，過去怎麼樣，突然經歷啊，一個一個一個一個愛好樣，都可以，都可以，去把一個亮出來的，然後未來。

未來的話也是一樣的對不對，你未來的時候，你未來，比如說未來人生規劃，未來的夢想，有些人生，生的那些生的那些女兒，然後你自己，說像我們生活，或者你未來丁義在哪裡，我來想想，要貓眼的，要聊狗，對不對。

我們這個未來也是可以聊的嘛，當然我們很多，是容易出現在，現在，換著過去了，尤其是在跟陌生的那些，就是，不夠屬立的人那時候，就把這個錯誤，跟熟悉的人還好了，天發完對，到處聊，一旦面對一個人不熟悉。

或者是有點緊張，就完了，就整個隨便放進去，出不來了，所以我們一定要去，在那一刻，要去提醒自己心態放平，穩下來，冷靜一點，開始發泛思維，一定要去，多這樣一個事情，好，是過去，現在未來，這個的話。

就是我們把，我們很多聊三個說的話，忽略這幾類了，當然還有更多的類別，大家就先記得這幾類，可觀是時感受，過去想像，經典畫面，經歷見文，等等，我們很多人聊三個時候，為什麼聊三個時候，很乾，很酷噪，很無味。

就是因為我們聊三個時候，只會聊客觀事實，比如說你出去的時候，今天有點熱，今天有點熱，對啊，好像三十八度，對，對，我車程熱了，這個，運動比運動很高，對，然後沒了，就是今天多少度，三十八度，挺熱的，對。

挺熱的，沒了，因為我們只會，關注客觀事實，事實，為什麼怎麼辦，就會聊一些，很客觀的事實，陳初葉事實，討論一些事實，很客觀的東西，而沒有去，而，一發你這樣聊天的話，就沒有什麼可聊的，對不對，你但吃飯了嗎。

吃了，什麼飯，吃到這個，可能機，我也想聽，聽聽，聽聽，聽聽，聽聽，聽聽，那我也聽以前，陳洋 في那，陳洋財，那個情世會的，就是能夠，還有，可能有一靠，對，你還能，誘惠八塊錢，對，誘惠八塊錢，然後，還有。

一些，情拍扫，唬品，為什麼，因為我們，吃了客觀事實，什麼，什麼，嗯，有 increases，有 increase，有機會，有多少錢，期塊，這樣子，所以，帶著，你，聽，徘徳，反過來，影片，慢。

所以這個我剛剛在講的客裏面說過，我問兩個六個人見面 會講見面，你叫什麼名字叫小白，然後你這個狗的品種是什麼樣的，什麼品種 哪個哪個哪個多，然後你這個品種 狗羊都吃不排的。

什麼排的 幾歲了幾歲了兩萬就沒了，沒話聊了，這就是如果你其實是聊狗是什麼名字，是什麼排的狗羊 把那時候解廢了，什麼品種 就解決話就聊完了，沒有什麼可聊的了，所以我們沒有只聊客觀事實的一個後果。

眾籌課程聯繫微線707 5683，太容易就把話題撈完了，而且整個話題也比較哭泡比較無趣，怎麼辦呢，不要治疗客觀事實，要開始給自己聊天內容上加上感受，情緒、想像、情景畫面、經歷、見文等等，對不對。

要聊到這類東西，那麼見的話你要從來以一個維度，什麼越來越豐富，別人家久利子 比如說你和一個人聊，你說按知道嗎其實我現在的話，今天幾度今天好熱呀，對呀 挺熱的，今天幾度呢好像據說是39度吧。

確實是溫度挺高的，我記得去年夏天的時候，才36度一般，現在就算是39度，對啊今天確實比起年熱一點，都達到39度了，明天好多40度了，然後那7月挺熱的，好 7月挺熱的，沒有了，這就空外事實。

那我們去把這個空外事實，給他準備一種新的表現，表面有一種新的表現速度出來，我們再來感受一下，對不對，今天好熱呀，對不對，今天好熱呀，然後呢，對呀 今天確實挺熱的，完了之後339度。

是我那真的是真的好熱呀，按知道嗎，其實我如果說我一直覺得，我一定有想法，等到你後來，你後來這個天職如果還這麼熱的話，我都準備以後，明天夏天的時候，我就去三亞旅遊去，就是一到三亞旅遊去度假。

我不要再在我們這個地區，對這太熱了，然後你知道嗎，我也想如果我去三亞旅遊的話，我一定要去翻船出海，遊艇出海，哇那個真的，我特別希望我能感覺，然後試著陽光，哇試著試著，試著三亞旅遊，在海上，玩中呢。

穿著游泳衣，穿著泳衣比進泳，我從那個，牛庭上一躺，在那邊相冰，嗯，太爽了，對不對，然後你翻了，然後你進海裡就可以聊什麼，可以聊旅遊，有這個，三亞旅遊的一個建築，就可以聊旅遊的，它這個什麼，什麼什麼。

它從熱，沒有吃了，而且度很很熱，這個可能是，它從熱這個這個這個這個，畫面上，連現在到了什麼，亮到了一個，它對於未來的一個向往，哎呀我這個，旅遊，啊亮到了旅遊，熱到三亞旅遊度假，然後的話呢。

它不管來到度假，它還給你描述了一下，它去到這個三亞之後，它要躺到那個，牛庭上，流程上享受這種畫面，把那三冰，玩舟穿著比進泳，玩在太陽鏡，玩舟穿著海風，然後呢，這個太陽照的那種感覺，請你給你描述一下。

對不對，這一番這個，它這個感覺不就，給你感覺不要豐富，如果你想你接這個，人的話的話就很好，接著去去去，尤其你可以聊，向冰可以聊，然後海風可以聊，然後呢，三亞可以聊，然後呢，那個那個大海可以聊，對不對。

享受可以聊，然後那種舒服的感覺可以聊，什麼樣舒服的感覺，比如說，哎呀我，你可以這樣說，哎呀我，我覺得你這個還不夠舒服呢，我也講我也是說，我覺得更舒服的啥，也不是說去，飛翰去，走著遊艇上，啊，你就。

我也講，你就去那個，印尼，然後呢，你找一個那個，浩華酒店，你往那個海，你往那個，那個泳池，泳池旁邊也坐，然後叫個人過來，跟你按摩，是吧，哇，那它叫享受，對不對，是不是通過一個舒服的感覺，享受這個概念。

通過享受這個概念，也可以去演出在新的內容，對不對，就是你看它的一個第一個思路，就是說從熱，想到那個三亞的一個旅遊，比較聯想的這個，精力氣味，對過來的那個規劃，對不對，你再比如說，哇，現在挺好熱，然後呢。

對呀，39度，多這個風還是挺，缺點，連這個風，不過這個風氣，缺點，還比較舒服的，現在，現在，幸虧它的風，感覺，不那麼熱，還是比它稍微點舒服的，對呀，確實是，我也覺得風趣的，我一定講，我有天我一定要去。

草原上感受一下，太嚮往，草原上那種風了，往草原上一走，哇，那個草原上那個風，穿過生骨，那個風，出到你身上，出一點點上，那種，那種山風，風面的感覺，實在是太爽了，我的想好了，我一定講，可能明天我就要去了。

然後我去了之後，我要之後，就住在蒙古堡裡面，然後你整個靠圈洋，我整個靠圈洋，然後怎麼，怎麼這樣，上面一場吹風，就有了，而且不光可以聊旅遊，它可以聊什麼呢，它可以聊，有自己的經歷和見問，什麼經歷見嗎。

你比如說，你知道嗎，不過我跟妳講，反正上的話，有時候也挺嚇人的，我有一個同學呀，他們就去草原上了，他就，去蒙古堡上的住，但也聽見狼叫了，我去把那個，下的當時，下了第二層就回來，都不敢在上面待了，好可怕。

那個狼叫，就感覺特別勝人，這叫什麼呢，就要通過這個熱，想到草原，旅遊，然後它一個，比如說，它我跟它在樹裡面，它通過這個，天很熱，然後熱，還好一點風，通過風呢，就想起來的話，有感受就是，我很喜歡。

被風吹在感覺，然後通過，我很喜歡被風吹在感覺，然後在什麼的說，那有天我一講，我一定要感受，還是要草原上的風，因為我喜歡被風吹，然後通過這點，有什麼草原上的旅遊，對不對，然後給你描織的清醒畫面。

我先說蒙古堡，然後整個靠圈洋，描織的清醒，描織的清醒畫面，然後慢不在草原上，哇太爽了，然後描織一個清醒畫面，然後給你填它的感受，感受什麼，太爽了，被風吹在感覺好爽，好舒服，然後的話，又從這個，就想起來。

這個經歷見聞，這麼有經歷見聞，比較有趣的經歷見聞，唯一同學，就你經歷過的學，和你經歷過的，你聽出過的東西，這就經歷見聞，唯一同學，他就是，去草原的時候就這樣，被聽的狼叫了，很嚇人，把那個聖子，還喝。

是叫經歷見聞，對方分享，那麼你見了那片的話，對方去同同地，說話題去接近的話題，你會而且通過你的分享，能夠引導對方的分享，你說你喜歡吹風，你喜歡去草原上，感受，你喜歡嘗試，草原的女兒，那麼對方也一定會。

已經會分享她的一個感受，再會說，哎呀，如果是我的話，我就覺得可能，我就更喜歡去海上，那種感覺，海邊的感覺，我覺得海邊的風，海風才更爽，為什麼又海風，然後一般會加打的那種水分，然後吃的臉上，特別爺們爽。

哇太爽，對這時候這就是互相分享嘛，你分享你的感受，你分享你的經歷見聞，你分享你的一個，就分享你的一些想法，那麼對方就能夠引導對方的，也來分享她的一些想法，她的感受她的見聞，那麼你互相分享。

話求越來求越來，多越來多，大家越來越寬越來生，對這就是感受，分享感受，然後分享你的經歷見聞，對不對，然後是聊，聊你的想像，去描述情景畫面，對吧，都是可以的，想像這樣只會聊客觀事實。

然後現在是可以閒聊的時候，可以感性一點，不要太歸一理性，什麼要理性，是什麼，為什麼怎麼辦，而感性是什麼呢，感應是，哇，感受，想像，見聞，經歷，聽過的，聽過的，有趣的事情，對不對，自己的想法，自己的想像。

自己的想往，自己的一些，一些一些感覺，我覺得什麼什麼，對不對，都是可以聊的，感性一點的畫素，聊東西更多一點，先聊嘛，對不對，還有一點情緒，還有一點情緒，別忘了聊情緒，什麼聊情緒。

大家知道什麼的情緒互動嗎，我在上面，咱們那個前三年可以講過嗎，我說，我說有時候，為什麼我給你一個聊天的時候，很不去，聊完之後你發現，你們的關係沒有什麼進展，因為我們沒有情緒互動嘛，那什麼叫情緒互動呢。

上面，三年可以已經講過了，前面三年可以，對你講過了，對不對，超看對方，超看對方，跟對方打鬧，跟對方開玩笑，聊到那怕的，甚至有時候，這個審查對方，當然是一種，你知道你去那對方，不會生氣的那種審。

超看起來審，對不對，然後去，去那對方的意思，那可以對方去對抗一下，打鬧一下，或者語言上，互相的那種多嘴，這都有一種情緒的活動，那麼這種情緒的活動的話，就可以讓幹嘛呀，就可以讓你的這種聊天的話呢，更有趣。

更豐富，更好玩，更有感，更有更加大的情感體驗，我們很多人的時候，當裡面的女生的時候，當裡面的男生的時候，裡面的不夠熟悉的人的時候呢，你可能你緊張呀，你緊張呀，或者一劇情，你可能更多，想不起來。

跟對方有一個情緒的活動，或者有的時候，那我們不是做想起來，我可能沒有能力，我做不到樣，不是沒有能力，還是不適應嗎，還是不經常這樣去做，你經常這樣去試下去做，可能一開始做的還不夠好，你經常這樣去試下去做。

試著慢慢開玩笑，超看這樣或者這樣，那麼時間多了之後，經歷了試著多了之後，你又發現你主線就會幹嘛的呀，主線就會學會了，就越來越得心心手了，就在情緒的活動的話，也要注意，你當然是有這個，大大有這個意識。

我們且不說，現在我們能不能把那天聊得好，但起碼跟你聊，以後來真的時候，脖子刮了一個，有這個意識，不能還像以前一樣，我脖子只想客觀是時對不對，好，這給我們去說了幾個書裡，書店幾個月裡，找畫出的一個方向。

所以不光是，不光是到此為止，而是我們自己的畫面，不管經可以好，還是你幹嘛也好，你都要自己去蹲縫節，書裡聊天的話，聊天的話，聊天的話，來源到底有哪些方向，你自己有沒有用人自己，聊天的話。

其實這裡有哪些方向，到底有沒有去，這個畫起來源，到底有哪些方向，到底有沒有去真正的，真正的書裡蹲結過呢，有沒有像我這樣，什麼情感客觀是時，或者是過去的未來，你跟縫結過呢，有沒有呢，對吧這個很關鍵。

如果你不蹲結的話，那麼你，就很難進步的很快，好，第二書店的途徑，我們這個聊天，發展四位啊，其他系列系列的途徑能主要，所謂三個圖徑，第一個的話就是，那個微信聊天，微信聊天的一個時代。

為什麼說微信聊天是個途徑呢，因為微信聊天的話，能跟著我們平常聊天，還不一樣，就微信聊天的話，能夠給你前時間就思考，你比如你以前的時候，根本沒有這樣一個，去發展四位的一個習慣。

如果現在讓你和一個人面對面聊，就可能語言語言之間，交貨的比較快一點，你可能沒有在多的時間空間就思考，把這個四位就課了，就發飯出去，然後你也就思考，這個微信聊天的話，可以讓你給你一點時間，回消一下就是。

比如對方說的話，你回家前的時候，就可以把這個，作為發飯一下，試一試，做一個這樣的一個時間，試一試，比如對方說，對方就比你聊這個說，這個我挺喜歡喝酒的，對不對，我挺喜歡喝酒的，然後你也可以。

你接這個話你就要想，他挺喜歡喝酒的，這個事我可以連醒到什麼呢，連想到關於酒的一個經歷見度，他說他喜歡喝酒，那麼我可以去連想一下，通過這個酒這個話題，連想到關於酒的一個經歷見度，然後你就可以說。

我也挺喜歡喝酒的，你知道嗎，我有一次的時候，就是我有一次，就有一次我喝一個同學，我們一塊出去喝酒嗎，當時就有個人喝對了，然後怎麼怎麼樣，分上到時候，有去這個經歷見度了，這就是聯想。

這個剛別人給你發了消息說，說這個，其實呢，我想去開搭電，對，那麽你腦子裡就要去開去，客裔的去練習這種思維方式了，開搭電，好你開開他聊開電的一個事，但開電是什麼，開電是什麼夢想，去創業對不對，是不是創業。

你們聊過創業了之後呢，你覺得，不能在這樣，在家下就沒話題了，可以怎麽辦呢，可以開始去發展思維了，創業呀，是我小時候的夢想，其實我已經講其實創業了，並不是我小時候的夢想，雖然我現在夢想是創業。

但小時候我小時候的夢想，其實並不是創業，我發現你那麼想是會變了，你看我小時候的夢想是，我小時候的夢想是，當一個剛進一家，或者當一個電影演員呀，為什麽呢，因為小時候看像電影，有的華盛版，哎呀，對不對。

太帥了，就我就很衝動，有點想當一個電影演員，對不對，你看，通過它是它說的一個開電，然後聊創業，通過聊創業，你可以想起來是嗎，想起來小時候的夢想了，聊到小時候的夢想了，然後小時候的夢想，可以開電影。

有聊電影了，這就是一個客裔的練習，一下這種思維方式，而不要聽完課還是，我喜歡喝酒，不要聽完課了還是，我喜歡喝酒，我也喜歡呀，我也挺喜歡喝酒的，你喜歡喝啥呀，我喜歡喝無俗呀，或者是，我也挺喜歡的。

我也挺喜歡的，我也挺喜歡的，如果你聽完課，你根本不在時間的時候，試著就發生思維，那這個可能一點，你也都沒有了，對不對，那這不是課的問題了，請你自己壓個這個，不利點就不用了，那沒辦法了，對不對，這第一個。

我現在時候呢，試著去試劍，試劍運用這個時間，很重要，然後的話呢，當然第二個，你去跟現下跟人家，現在時候呢，也是這種對待方式，不過比我醒來，我醒來，難度會稍微高一點而已，因為現在，那時候，聊天的時候呢。

也去在這邊，那時候呢，然後這裡會過，想想，我可以想起來，什麼樣是在什麼，我們把思維帶發飯一點，對不對，做一個這樣的，客裔的這樣，有一個一個，去想，去發飯思維，做一個，思維，做一個運用，嘗試去做，做一下。

並不知道你一開始，都不好，而且你必須要先開始這樣，去試劍去做嘛，先試劍去做，做的時間之後，才會越來越好嘛，對不對，第二個新興套件是什麼呢，就是我們那一個，一個長行模擬，就是你知道，當時我在想去。

有大二手，想吃東西，你自己來的能力嗎，那麼我會怎麼會幹嘛呀，我會去想自己幹嘛，我沒試過，我只能畫的東西想，如果我現在，我會一個人，我的還沒對面，都在酒挖的面，我該怎麼聊天，我第一個開場，我會怎麼開場。

然後，我可以通過這個開場話題，想多少，發展出來的一個新的話題呢，我都可以聊什麼呢，就會給自己，做一個，你老闆裡面，做一個這樣的一個模擬訓練，你做一個這樣的一個模擬訓練，訓練自己，模擬場面的一個訓練。

對不對，這個大二身家，大家是目前沒有做過的，對不起，就是我們，真的有用心嗎，我們又沒有，真的很用心，你做這件事，如果你很用心的話，你學在聽完課的時候，你會去，這樣去，訓練自己的，而不是你，根本就不訓練。

玩就，直接下個月的問題，怎麼怎麼做話題，答案已經給了，還問怎麼做話題，對不對，那就不太合適了，所以這個場景模擬也很重要，老闆的想想，如果下次的話，我這個，一個人在咖啡館店裡的話，我該怎麼聊呢。

或者我下次的時候，還有一個人在，在這個公司的一個公司裡面，遇見了個次該怎麼聊呢，如果下次的時候，我們公司的那個新客戶，這個客戶很陌生，那麼我們見面的時候，在聊項目的前的時候，我需要先。

先給他變得輕輕起來，先聊幾句，那麼這裡的話，我該怎麼聊，能夠變得更放風，更快速地輕輕起來呢，對不對，然後這個想像就中了場景，經常遇到了場景，然後在當下的人，就想就模擬一個場景，我該怎麼能的。

怎麼樣聊天嗎，做一下聊天的一個模擬場景，一個訓練，對不對，這個也是一個突進，啊，場景的模擬，好，第三個隨意式的聯想面型，你聽到當時的我，我不接近大家在路上，走路的時候，去學思考這個問題，因為有時候。

你分析的時候，你去交通上不安全，但你像平常的時候，當你一個人的時候，你比如你在這個路上，在這個圖像裡面做，你看，看到一個東西，看到一個錢包，你就想，看到錢包，那通過錢包，我可以，聯想出來什麼呢，錢包。

錢包，錢，錢，能想起來創意，創意，能想起來小數的夢想，小數的夢想，能想起來，想起來這個，當更新家，當更新家，可以想起來音樂，從音樂呢，又可以想起來的一個，一個一個一個，一個唱KTV，哎，唱KTV了，哎。

我可以要約了，有個大聊，咱們要有天，咱們一會唱歌去了，對不對，有去多種練習嗎，或者呢，哎，在這個，周圍後來，本書，你都想，這本書我怎麼聯想嗎，好，通過書，想起來什麼呢，知識，通過知識，想起到什麼呢。

彩虎，有彩虎的男生，我呀，以後幾天找個有彩虎的男生，當對象，對不對，彩虎的男生，然後呢，通過彩虎的男生，那話呢，又可以想起在什麼呢，想起在這個，遇到缺點明星，哎，拿一個有彩虎，這個拿一個有彩虎。

比如成長明，比如成長明，比如成長明，哎，通過成長明的話呢，又是聊娛樂，娛樂圈的明星了，通過娛樂圈的明星了，通過娛樂圈的明星了，聊八卦，通過八卦的話呢，又聊這個，談戀愛了，這叫什麼，這叫勤感。

你又可以聊勤感了，對吧，比如說，哎，我好反感那些會出過的男生了，哎，我也會找男朋友，這點不能這樣，我也想找一個什麼什麼什麼的勤感呢，啊，聊這個，聊這個什麼，聊談戀愛了，聊勤感了，對不對，有做這種訓練嗎。

其實這種訓練，只是你小火的事，就都沒小火，你怕所有男人的東西，哎，我能想起到什麼呢，就很簡單，就你，很，順便的方式非常簡單，沒有什麼成本，花費時間也不多，但是我有這樣練習過嗎，我真的有。

我曾經真的有法不這樣練習過，真的有這樣練習過，因為我用心了，我是真的想去，成為一個，很胡思覺的人，我是真的想變成見譚，所以我，那時候我進來會這樣練習，問他還有一個問題，他還有這樣練習嗎，如果沒有。

如果沒有，你問自己，你憑什麼聽譯節，就會導發提了呢，課程直到你方法，但是如果你不練習，你不就試著去運用，那麼你憑什麼，會導發提了，對不對，所以這是一個隨時的一個連線的練習，非常簡單的一個練習。

隨時都可以練，隨時可以練，但是我們很多人，只能有練到，對不對，好，這說的一三個方法，隨時的一個練習，大家一進來，一定也沒學過這樣練練，你多練，一開始就有點難，想不出來，你練多了，練多了，都團結經驗了。

你四位就變成雜擅了，你以後想東西，就別人說白了，你以後想東西，別人四位就更活躍，別人導致了，只有一個方向，你你腦子裡，他把幾個方向出來了，比如說隨時的動口，所以練聊天，不關配練聊天，還可以。

對待你四位的一個靈活性，我在聊天就是，四位方式，對不對，這個方法，建立自己的話題，我一直跟大家說，一個人如果能成長，非常快的法，如果能成長，非常快的法，一定是因為，他總是即時總結，即時總結，當然我們。

有沒有共同自己，有沒有做到即時總結嗎，一邊我們現在，拼了聊天的時候，有時候你在，根本跟別人共同共同，都會發現，你的跟別人聊聊這個話題，那個話題那個話題，那麼，把聊得非常好，之後，有沒有去，現在結束之後。

去總結一下，哎，今天我的聊天，哪些話題，哪些話題，容易引起對方的共鳴，哪些話題，是我這個，你的人比較關注的，比較關注的東西，哪些話題，是這個，異性比較關注的東西，哪些話題，容易讓這方案，願意跟你聊。

或者的話，有哪些話題，比較萬能，可以，現在的時候都可以用，有哪些話題的話，可以去，一聊的話，容易去，容易去，讓別人都覺得，很開心，有沒有這樣總結呢，總結一下，寫到你的笛子本上，不停的總結，寫到笛子本上。

你願意這樣做，你聊天，進步越快越省這，你越是每次聊完，之後，聊了好越快，聊了不好，特別消息消息，等這個消息成績過了，哎呀，我真笨呀，要幹嘛幹嘛，還要幹嘛幹嘛，好了，現在我忘了寵，得幹嘛幹嘛，對不對。

然後呢，聊了好，也不懂結，為什麼，你買過，重求課程，聯席微信，7007，5683，是什麼，好，失敗的時候，不懂，重工令不懂，而且過了，這樣的話，我們的進步會非常慢，所以我直接，这会即使总结。

那现在呢好了，总结一下我的数雷化题，雷化题的话呢，必要常用，就刚说了它雷化题的总结下，使得比基本上，那以后的时候呢，那还里面呢，可以经常提款的这几个话题，经常拿出来用，这种话呢。

你发现这话题就不要容易了，你像我的话呢，我自己经常的，我自己的话，我习惯我哪一方面联想啊，我自己习惯于往，经历，建文，以及我的感受方面就联想，这是我个人那个习惯，就我会经常聊天的时候容易去。

来回来回来去，联想到我的经历，我过去啊，未来啊，曾经啊，对不对，以及我的感受，包括比如我对生活的观点，对不对，比如我自己我觉得，我自己我自己觉得怎么怎么样，会你来这个城市的。

你刚才那个城市城市的时候什么感受啊，比如我去立讲的时候，还在九立子，我去立讲的时候呢，当时我其实是，大善的一位一位小姐姐，然后的话，我们是在那个，在这个古郑里边，我们直接直接就大善的，然后当时我们就是。

然后我就说，哎那你要有没有，你现在早期回去吗，不早期回去的话，我们就一起在国城换一锅吗，他说可以啊，我们就一起换一锅，然后的话呢，这时候可能很多人就会就会就，你们就会哄了，哎呀，这个陌生人突然一大善。

就要在写逛，怎么聊什么呢，有什么话题吗，对不对，蒙了，但是我大时候当时，我是怎么怎么去，打开这个局面的，我是这么打开这个局面的，我是我说我说原本的，我说哎，你是来这边是，我看你穿的衣服还挺正式的。

你是来这边是旅游还是来工作来了，可是我是来工作来的，我是来自个这个，对一个古郑的一个，调查了一个分析，因为是搞建筑的嘛，我说，我说，我说我这个，我说我是来旅游的，我说因为我呢，我说我是来旅游的。

因为我也是说白了，我人家出来算上心，因为最近的这段时间，工作也比我忙，就来算了心，我觉得这个，这个范星还是要一个人出来，因为我觉得一个人出来，也就非常自由，非常自由，非常地这个轻松。

想干嘛想去那儿过去那儿过，你也不用照顾个照顾别人，他就说对呀，对呀，如果是我的话，我也只听起来一个人出来旅游的，对呀，我让我就说，你让我来，其实我来立将养，就是，我不知道你对立将这个国内有什么感觉。

所以我来立将，我觉得，就是真的是，上一会儿，太重了，而且他在看这个地方，我发现一个问题，他这个股阵呢，就很类似，所以我已经过了，你知道我已经过了，我今天已经过了好多，就是好多，这个股阵就知道了。

一模一样，而且那东西都一模一样，对不对，就是好像美加天，好像这个就很多，电都是那一样的东西，都很重复，不够不够这个，不够这个丰富，可在方出现了这个这个传售，然后呢，对方就也会聊，对，因为他们鼓。

他们立将这个地方，就怎么怎么样，我们就可以看到什么，他倒鼓政了，看他这个鼓政的这个，对鼓政的感受，对鼓政的看法，以及我来来来，鼓政之后，我的经历，以及我的一个一个一个，一个一个一个一个提业。

一个旅乐一个提业，就开始了，那么这就当时我们这个，开始一块逛的时候，能聊的第一个，摸块的这个话题，聊的第一个摸块的话题，对不对，然后再往后面可以延伸了，也是那延伸到工作，然后自己同时是从什么什么。

什么方向工作的，然后就开始就掉，话题是可以延伸吗，最大的发现率有，如果我一开始，现在是我要说，大家一起走说，你是，你是来干嘛的，我来工作的，你是什么工作啊，我是，搞建筑的，搞建筑的。

你们工作是不是很忙啊，还好吧什么什么的，就这样的这个话，没发现就比较，对方觉得很就点，反应，你一直在对我这方问题，然后的话都一比较生硬，很苦套，当然我就会在讲，我就说，我是吃了一个虽然心达，我跟讲。

我跟讲旅游，算是一定要一个人出来，又非常太，就是非常清楚非常自由，这是我对一个人，留的一个一个一个感受，一个看法，我觉得好开心，好舒服，就你也不用照个别人，来个非常有的感受，对的，分享我一运出了。

留的一个感受，还有一个一个健稳，包括我一个的分享，分享的分享，我来到这个古镇之后，我的一个看法，和观点，你的感受，比如我觉得，这个古镇没有让，我觉得很新鲜，就觉得挺单调的，感觉，对不对，这就是。

从我上找话题，从我上找话题，而且这些分享了，我对这个，这个，你以为你会有古镇的一个看法，然后呢，引导他，也来猜，猜你这个互动里面去了，他也开始跟我分享，他的一个感受了，他的一个健稳，他的一个，观点。

我们就快这样，太脑起来了，那么这个话题就太开了，也太开了，对不对，然后的话，我刚说什么，我说我，我经常喜欢你，能会跟他分享你经历，那我们当时，我们还聊一聊什么，我聊到什么，聊到说我过往就是去。

别的地方留了经历，别的地方留了经历，我现在还会在聊，我为什么会，选择，经常是具体，因为我不太喜欢，以前的工作，当我看到我们公司里面，很多人的话，工作就很生不很酷，造到时候都怎么样，就是我会经常会。

青像语会的更比较，经历，健稳和感受，比较多一点，比如说，我可以，可以做到酒吧里面，我上酒吧，按照你知道吗，上次我去为一个酒吧，按这个酒吧怎么能不能怎么样，对我可能会清晓宇，就这样的话题，所以说你看。

这个就是我常常的一个方向，对吧，所以说，我们就是要去总结一下，到底自己的，通过不对聊天的实战，多年就总结，总结一下，哪些话题，可以聊，没话题，以及共铭，没话一个门两，把这些话题总结出来。

然后使用你笔记本上，经常看一看，脑子里有这样的一个磁贝，我们自然一样的话题，就别人不要好找了，对不对，一边万能话题，你先聊，最万能的话题，旅游，爱好，下班的渔道活动，对不对，我现在只能都关注了一个。

失败热点，然后拍照，你给你还聊拍照每庄，对不对，然后你给你还聊宠物，对不对，这些东西都是非常好，非常好，非常万能的话题，又其实旅游是非常，又是旅游是非常万能的话题，因为大家都对旅游感兴趣，而通过旅游。

可以联想出来很多很多的方式，很多很多的这个这个这个这个，新的话题，说说方式，对不对，各种各样的一个，梦想，然后呢，都是可以联想出来很多很多的这个话题的，那么这些万能话题，有没有总结一下呢。

有没有总结一下呢，对吧，然后的话呢，下班去哪玩啊，卡丁车啊，然后打球运动什么的对不对，你们总结一下这个话题呢，然后的话你像你跟一星一星，可以聊了话题，没话题不要容易聊，你们总结一下呢，对不对。

然后你像这个，就是一定要去总结，你这次跟你一起聊，你发表这句话题，去方容易回应更多，你下来，你以后就可以多点这种话题吗，多一个总结嘛，对不对，所以我们要去见这个，自己的聊天的这个话题，酷，不要觉得复杂。

你越嫌麻烦，那么你就会以后这个干嘛呀，就是我们在大脑上啊，在思考上，在脑子上越称分，那么你的这个改变就越快，我们越是在脑子上不去称分，然后你就是一次，失败聊天聊，聊了一次，天天看起来你都不停在聊天。

但是呢，聊了半天，也没见你聊天，聊天有什么提升，这就是什么，就是就是，只有经历没有总结，我说那一大思想就话，一个人的经历，一个人的经历，经历很多，不代表经历丰富，经历很多，不代表经历丰富，经历很多。

加上即使总结，经历才等于经历丰富，而为一个人指着经历很多，但不总结，那么你指经历多，而以为经历并不一定丰富，对不对，所以即使总结，其实是非常重要的方法，好，今天的话呢，就为大家总结，这几个。

给大家在聊天方面的话，能做这个小在一个公固，我们就通过这几个，推荐去年的方式，也不复杂就给这个方式，我现在起，多去练，多去想，多去总结，多去归达，多去练习，多去思考，多去实践，对不对。

你的聊天能力是不可能不提升的，一定会提升的，好吧，所以我希望我们不要指，听课，如果指着听课的话，现在是如果指着听课的话，你不就思考，不就总结，不就自己去实践的话，你聊天的话，你不会有什么体上的。

你只是说白了，你只是知道了一些知识而已，但你并不这么得到体上，对不对，你在心里面还好一点，你在心里面的话，能开，通过听课还能好，就是你不实践，你通过听课，都能去改变你的心态，但是你通过这个，聊天这种。

技能方面的东西，尤其这种，技能方面的东西，你要不实践不练习，光听课真的没用，好了，多了就不说了，多了就不说了，就先说到这里了，我们一定要去，我说过说过，就做，练习，才可能去，让自己变成一个来一个。

让自己变成一个来好，原来会老天越来见谈，原来会善妙，会善妙。