# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：1. 认识自己，扬长避短

好，我们这些课是要把之前的课重新再录一点，然后，将这个日式自己扬成地段的这一套，第一个问题，我是谁，我要什么，我能吸引谁，然后，我开始了，然后这个点，很多的人，尤其是全面刚进来的梅子。

他是没有办法理解这个东西的，就是从来就没有思考过这个问题，他属于一个哲学饭愁，很多人他从于是教育开始一直接受的教育是，我的家长告诉我，我是谁，我的老师告诉我，我是谁，我家长老师告诉我，我要去干什么。

告诉我，我应该去学什么样的专业，我的份应该上什么样的学校，然后，我要怎样才能给自己谋一个好的前称，大家很多人都是吸引股数被推着往前走的，没有实习，没有实践，就是吸引股数的把自己的一个很重要的事给定了。

然后，包括恋爱也一样，很多人就是吸溜糊涂的出恋，甚至吸溜糊涂的出婚，就很可怕了，他不知道自己是谁，也不知道自己要什么，也不知道自己能吸引谁，一切的一切都是，别人告诉他，你应该谈恋爱了，你应该结婚了。

然后，这个男孩子大家都说好，所以说你就跟他过吧，但是你也不知道怎么去跟他过，你也不知道怎么去相处，结婚以后发现，完全不是一入人，你也没见过，正常恋爱是什么样的，也不知道一些舒适的相处方式。

低能耗的相处方式是什么样的，所以就很荒安，一直都很荒安，就容易遇到一些不好的事情，最终可能会遇到一些不太愉快的经历，所以不管你现在处于人生的什么样的阶段，我希望大家都能够去好好重新把这个问题给思考一下。

我是谁，我要什么，我能吸引谁，这个我是谁，其实是很简单的一件事情，你现在用第三方的身份，用一个上逆施角去重新审视自己，你这样的女孩子，这么高，这么好看，然后这样的学类，这样的家庭。

你觉得如果这个人不是你，只是你的同学啊什么的，你觉得这种人在人群里面应该属于是一个什么样的位置，你先把自己的位置给找到，你到底是颜值中的偏上，还是说这个学历还不错，还是说工作好像比较稳定。

稍微地位还挺好，你先把自己的标签，相经简历的标签给衡量一下，他在人群中大概属于一个什么样的位置，你把这种人自己的位置才能去选择下一步，我要什么，就很多人其实，连要不要谈恋爱。

要不要结婚都没有好好去考虑过，只是别人要求你去这样，就婚姻，恋爱，其实不是幸福的唯一路径，其实有的人他更适合一个人待着，但是他到底是不是合恋爱，是不是合结婚，我们总得去试一试。

我谈恋爱之前我来兴趣一下我都不知道，我喜欢的，第一个人是女孩子，很喜欢很喜欢，喜欢到那种愿意给他买房买车，房子加面女才里的那种，就是他喜欢的男人能做到的我都能做到，是那种喜欢。

然后再喜欢他之后我就没有喜欢过任何人，到喜欢我老公之前，我没有喜欢过任何人，相信了几十个，我全部都在预，到底在想，我到底是喜欢男的还是喜欢女的，为什么跟我告白的女的比，跟我告白的男的多。

我就是人生一直是这种系列护图的状态，但是我总得找到一个答案吧，所以你们在成长的过程中，我是谁我要什么，主要是我要什么的这个答案，你一定要自己去找出来，你不找出来的话，别人给你的答案。

可能不是你真正想要的答案，就比如说男生他有很多很多的类型对不对，有各个型，弟弟型，小奶狗型，这个小狼狗型，总裁型，对吧，各种各种各种类型，别人喜欢的那个蒙点是你的蒙点吗，你在看这些不同的局。

不同的角色的时候遇到了这些不同的人，真的是适合你的人，你喜欢的东西真的是适合你的，然后你喜欢的东西真的是你能吸引到的吗，你喜欢的那个东西他的核心是什么，是为什么会让你觉得舒适。

这个舒适的点如果报到现实力来的话，我要怎样才能把这个舒适点给挖出来，怎样能把这个拥有这个优质的特质的人，找到并且我能吸引到他们，能搞定他们，大家这些问题全部都是要想的，很多人的初恋，萌萌东东的那种。

基本上都是给了二次远的角色，只骗人，或者是追了个挨斗，很多很多的东西，其实我们更重要的是爱上爱情，现在回头看一看我初恋还工分心意的，对不对，各种各种初恋，但是工分心意那个性格其实不是和我。

虽然他也是进球做的，然后，很多很多的问题，大家一定要去考虑，然后去实践，实践了以后遇到了现实里面的什么什么人，然后你自己有一套分类的法则，你只有不同不停地去接触，去和这些人去做朋友。

然后更深层地去了解不同的人在想什么，有一些塑料的这种呼喷勾有，塑料的这种兄弟，你才能更多地去了解这个男性，活的和你想象中的有什么样的区别，找到这个区别，你才能更加的精准的定位，你到底要什么。

这是一个非常，现实的事情，千万不要想当然，不要让别人定义你的生活，然后这第二问题呢，就是说我能吸引谁，这个点其实，拆分起来，就是意思是你不要和不太被你吸引的人死科，又是一个人，成年人的成熟的恋爱。

你可以去追求任何的人，然后你也可以拒绝的人，任何人，那么反过来，谁都可以追你，谁都可以拒绝你，对吧，大家都有，都有自己的权利，所以，在这个问题上，大家要明白，我可能看上的一个人，他并不喜欢我。

这是一个非常正常的事情，然后呢，他不喜欢我，也不是什么天塌了的事情，我们总为是能吸引到一些，我又喜欢，然后又喜欢我的人，所以说，我要什么，一定要把范围给框好，你不能铺离你的现实太多，然后。

在要的这个范围里，找我能吸引的那些，这个才是，最重要的一个点，好像看起来是，政治中学的废话对吧，就是实际上你做起来的话，你会发现很难，你可能是这样了，是来个男人以后，你都不知道，到底哪个是，跟你相处。

非常轻松愉快了，然后你也不知道，就是你需要用什么样的方式，能够吸引对吧，所以说我教你们的，这个所谓的吸引，接下来我们这，剩下的这这么多刻，只是教你，怎样用男性普遍，能够接受的方式，去吸引对方。

我们只是给你补缺补露，但是我没有办法，让一个喜欢搭常腿的，放弃不喜欢搭常腿，跑去喜欢一个罗利型，明白吗，我不是万能的，所有的刻都不是万能的，大家只能说，我在，我既然我是一个罗利型，我就一定要在一个喜欢。

罗利型的人里面，去吸引那个我最喜欢的，能把这个想法，然后你会在这个，未来的，厉害之路会少很多坎坷，你会，少很多的烦恼，说哎呀，这个小哥哥我很喜欢，他为什么不理我，这个问题是，几乎所有的。

钢进去的人都会过来，非常愚蠢的一个问题，人家不喜欢，你就不喜欢，你哪有那么多为什么，对不对，你凶小，你凶大，对吧，眼睛太大了，眼睛太小了，你腿太短了，都是都是问题，又不是说他喜欢啥，你就对网站方面努力。

你在你的分值，能刷到最高就已经很好了，然后你刷分，不是为了他而失去，为了遇到更多的，你可能喜欢的人，是这么着的啊，我给你们画的机革线啊，第一，起码门当户队，我不太希望你们去扶贫。

说真的我不太希望你们去扶贫，因为中国的人文，这个不太能够支持男性，这个，叫上去啊，上去了以后，心态还能保持平衡，这个是相当独人品的，也就是相当于是，你家用一个非常大的丑马，再赌一个。

条件不如你的人的人品，你说你赌的是，别人的人品是很可怕的一件事啊，所以，我给你们的机革线是，门当户队的好人，啊你不，你跟他结婚起码，物质上不是亏，然后他基本上是一个好人，是一个三官端正的人，他不会。

他不会去，欺负你，不会去压迫你，不会去，啊让你，不舒服，基本上，是一个有，有一定的责任性的人，然后呢，这是这个人的出身对吧，一个出身，一个是他的，人品，第三个就是性格，性格呢，我不能要求大家。

人手能发一个，就是已经被调调好的，只要他愿意磨合，他愿意说，我这一块我，我也不太会，但是我很愿意去，为了你去学，很愿意照咱俩，慢慢磨合出来的这个，规矩，一点点的去做，我觉得是插头就几格了。

但是仅仅是几格，信念的话，我都觉得，整个相亲市场里面，能生下的都已经，不算，太多了，40%吧，不自责任的说，40%吧，嗯，剩下了很多的人，可能跟你都没什么关系，关过来虽然，多是多，但是，比你条件差。

然后或者说是，人品不打地，或者说是，性格，实在是已经定型了，你磨不来了，所以能做到几格现，三条同时满足的几格现，大家要好好珍惜啊，好好珍惜，男生，咱就不提了，就是在昏连市场上，尤其是大领昏连市场上。

遇到一个正常人，都是很不容易的，所以小妹妹，听这个课的时候，要早一点下手，早一点下手，遇到后面好男人，又是被抢完了，属于你的好男人，会越来越少，好，下面一个点，要讲，我们，优点是什么。

刚才不是让你认识自己吗，这个时候，我要打造一个，个性化的品牌，我就要把我的优点，一条一条都列出来，比如我是个认真的人，我是一个开老火锅的人，然后，我是一个很有意理的人，你每一条优点，拿张紙。

把自己的写好，当然有可能你，之前会遇到一些，特别容易打压，你的家长啊，市长啊，包括一些，前男友啊，你生活里面总有一些见人的嘛，所以打压你，就说你这不好，那不好，那不好，然后，这个，你的优点这个问题。

是你个人成长的一个，非常重要的，自尊心，自信心，加油的一条路，也就是说，你要通过这个东西，去知道自己是谁，然后，谁不管谁，怎么去说你，说你这不好，那不好，你做一个成年人都已经，都应该心里是有数的。

我是一个有哪些优点的人，我是一个值得被喜欢的人，当你自己心里是很尖细，是尖信自己值得被喜欢的时候，你在遇到一些不公正的待遇，在遇到一些，干你不舒服的事情的时候，你才能及时地反映过来，这个是不对，不舒服。

让我让我觉得不爽啊，不爽的话，我才敢去说出来，我才敢去告诉你，你这个事情让我，很不开心，我不开心，所以咱俩现在是不要谈一谈，要么你让我以后开心，要么呢，我就不会再给你，让我不开心的机会。

所以你自己的自信心，几乎都是在回绕着，自己的优点来进行，以优点越多的话，你手上的筹码就越大，因为你的普世性就越强，明白吗，普世性是很抓的一个点，如果说你的性格，只是你的优点，只有一小部分人去吃。

那你的走午饭维就会狭窄，那男的会不会爱说什么呢，我喜欢上量呢，我喜欢温柔的，然后啥啥啥，咱们不要去，反驳对方，你不应该喜欢上量的，不应该喜欢温柔的，而是说，既然他喜欢上量的，他喜欢温柔的。

我是不是也要让自己，拥有一部分，起码看上去，是这个样子的特质，这样我才可以把我的，往下的，尽可能的大，这个点是不是稍微有点热，就是这个优点，有一些是你本身的优点，有一些是，你在根据社会的要求。

进行了一些调整，甚至是伪装，我说了一个甚至是伪装，很重要的一个点，甚至是伪装，因为在最开始的时候，这个，大家刚刚接触的时候，对方有可能是，是在伪装的，大家都知道，把自己调见完好了，说可能会遇到。

尽可能多的，这个，喜欢你的意义，对吧，我的普世性变强了，所以说这一块的话，我希望大家也要，有这样的一个意识，本晚这个人我，是不是和我，只要是符合我，上面这些调见，本当护对，对吧，起码是本当护对。

上不风景啊，起码是本当护对了以后，然后这个人人还不错，然后这个人看下，待待的脾气也挺好的，是愿意磨合的，行，这个人我先滑了进来，尽管他要求的一些伪装，我可能不是，现在有伪，但是我可以慢慢地去养。

我可以让他觉得我有，先滑了进来，让他喜欢上我以后，然后我们再说其他的事，所以大家不要那么教真，一看某些人要求什么什么什么以后，立刻就是说，哦，我觉得有脾气爆，我一点都不温柔，所以说我就不给你。

怎么那么高了，但是，其实呢，对方可能对温柔的，定义，是跟你是不一样的，你可能觉得，天然得填的，男人的参小温柔，可能对方觉得，他帮你倒杯水，你说个谢谢，都算是温柔了，所以大家不要那么着急的，就是把自己的。

一个人，跟自己的，所以大家不要那么着急的，就是把自己的优点给，变得非常少，非常的局限，我们的优点是，可持续发展的，是有成长空间的，所以，希望大家，在这个点上面，能够重新的寻视自己，重新的给自己增加一些。

不同的武器，让自己普世纪面墙啊，来，那接下来，自我认知，有缺点，这个缺点呢，同样的，我有哪些，有出行大意，有说，打小怕事，有说一些，张乱差，就像我这样的，喜欢乱人东西的，当我有这个缺点的时候。

我自然知道，我的缺点的这个，普世纪面墙，大家都不太愿意，说自己的缺点是啥啥，对吧，那你最最开最开使的时候，也不用去，把自己的缺点，说得很吓人，在最开使的时候，把人给吓跑，对吧，然后呢，我要把缺点，跟。

我的特点放到一块儿说，就是说，缺点这个时候，它是一个双声键对不对，我们完全可以，把它做一个双声键来，来说，比如说乱生东西，我当乱差，那我是不是可以说，你看，我不是那种，特别，严肃较真，的这个性格。

我乱生东西，一方面是对自己的要求不高，那我同时我对你的要求也不高，你在我面前，你也可以乱人挖子，我也不是说你，但是如果说你找了一个，特别爱干净的爱整节，我解脾的，你跟它在一块儿，你就得被它管着。

那虽然我当乱差，但是，你跟我在一块儿你又不会，被我管，管头管脚的难受啊，对不对，所以说，明明我，早乱差是一个缺点，因为我妈都嫌弃我，但是我把它拐到这个特点上面了以后，是不是我有，一个新的，这个。

能够全数我缺点的特点，好像我的缺点，被这么一全数的话，就没有那么面不可重了，是不是，所以呢，大家要好好的去想一想，咱们的这个缺点，要走向去描述，跟对方接触的时候，这个是怎么描述，啊我脾气很暴躁。

啊我又说脾气很暴，但是我特别是啥呢，脾气来得快，去得也快，有啥直接就说，说完以后，我也不跟你隔夜瞅，把架炒完了，脾气的话要炒一对，咱把事儿说清楚了，就不发就炸了，你说你找我炸得多好呀，又不用猜我的心。

我想要是要跟你说，是不是，你这个直爽，暴躁是不是，可以往直爽上门靠，那加上有些女孩比较文静，甚至是比较闷，说男天长三个人打不出个戏了，说话也不有趣，嗯，然后很被动，那你可不可以说，我被动。

是因为我的这个事特别认真，我慢热呢，也是因为我很难相信一个人，那我，很难相信一个人说明我稳定呀，我稳定的话，说明我不爱出鬼啊，我人品好啊，咱们是不是可以往这靠，所有的缺点，其实，你去想他的反面。

想通了一个角度去全是的话，都可以把它全是成一个，很有意思的特点，然后这个特点，才是我们，需要对外界展示的一个东西，缺点呢，很挑题的1-2过，接下来的特点，才是我们真正真正，要展示出来的，个行化的标签。

你说我有一些，相当不错的优点，然后同时呢，我有一些非常鲜明的特点，我的缺点呢，甚至在某一些特定的人面前，已经不是啥事了，就包括我经常吵吵我们，一些你都很多呀，很啥呀对吧，哪怕是多。

我们都可以把它给美化成，哎呀我这不是依赖你吗，嗯，我虽然是虽然是感，但是我一旦认定一个人，我就会特别认真，这同样的一样，也可以把自己，给包装包装美化的美化，所以，当你全方位的了解了，你是谁。

你现在在人群里面的，这个硬件条件的位置在哪，然后我都软件，条件要怎样包装，怎样去产生的时候，这个时候才是，你在家里化装的第一步，这个也是一个化装，知道吗，包括刚才说的那个优点，我的优点，我增加了一些。

我可能本身并没有的优点，就相当于是我们家苗梅化呀，我们在抹塞红，那图扣红，本身我们其实不长这样，但是我们美化了一通，我们出去了，出去了以后，我们就会变成一个，更优秀的人，也许我暂时不长这样。

但是每个人我，穿一片贴多了以后，我摔一片是出来了，是吧，所以，大家不要打，那种无准卫之上，不要老想的，我的爱情，就是应该，悄生无息的，撞到我的连前了，并不是，你把这些问题，想得越清楚。

你在对的人群里去挑，然后成功率就越大，因为大家时间都是有限的，最公平的就是人手，一份的青春对不对，我们要用最有限的时间，见尽可能多的，就是人群范围对的人，也照见更多的人，然后进一步的去分析。

到底哪些人是很，哪些人，相处起来，是最低能耗的，然后这样才能磨练你自己的眼光，才能磨练你，跟男性相处的这样的技巧，然后大家才能，就是生算会更大，从概率上来，和生算会更大一点，所以不管你现在多大。

没想过这一刻就赶紧去想，没学过这一刻就赶紧去学，法想明白了，就好了，今天这一刻我们先到这，接下来是答仪时间，我们要聊一些，跟这一刻相关了一些聊天方面的内容，聊天方面的内容，包括你怎么样去跟没人表示。

我有什么样的需求，包括我怎么样针对我的某一个缺点，去全是成一个特质，你们都可以跟我杀问题，好我来看一看，我来看一看，我来看一看，因为这个是老课，我这边才发现有11人次在听，你们这个新来的小伙伴。

知道有多少过来听，一课了，我觉得今天的课部讲什么比第一版要再深一点，好我等你能问题啊，能问题我就下课了，我给你教了，知道一个打游戏比女生，好玩的难得怎么聊啊，打游戏啊，王女少年兴，打游戏比女生好玩。

先认同他，认同，认同他，认同他，跟其他女生拉开差异，这一招，人家的茶日无事不宜，我说这个人他是机断性的，压根就不想谈，大伍也是没什么办法的，但是如果说他想谈，然后他又说，我有一个，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我有一些，我还是放不下游戏，我觉得我大部分时间要给游戏，我整个女朋友一点点的时间，但他也是很坦诚的，然后这个也是。

一个他认为的，第一号能力爱的一个方式，就是，我今天告诉你了，你跟我交往以后，可能会遇到什么事，那你想改造我，结果是不可能的，所以，我倒是觉得大家，这种遇到这种人，你不知道他要不要谈恋爱的这种人。

你身上有聊着有什么，他说他都是对的，对对对对，为什么他们想的，我玩吧，去吧，然后他都是一套普通的语，那如果说是遇到那种，他想谈恋爱的这种人，你要开始告诉他，就是给他画一斤笔，除了游戏之外。

你还可以跟我一块玩什么，我可以品玩游戏，我还可以品玩一些其他的什么什么，但是你从这种人身上去找一些，就是他作为男朋友，应该干的这个事情，其实是不是那么简单的颜色，我不知道今天你没有没有看我。

就是怕把那篇文章，就是说，英南那他可能会很甜啊，什么的，最开始很甜，后来就和我们的一篇将军，就扯了点远，但是这是我一个玩游戏玩的，很投入的男孩子，男性朋友和干的一件事情，与次在干的一件事情。

就是他跟我老公是好朋友，打刀刀刀的时候，一起是祖国奥福，打刀过直接穿的，完了呢，每次每次谈恋爱，他都要，就是借游戏一段时间，就填人家，但是人家一开始就觉得，你一开始对游戏没有那么的吃米。

你是可以为了我放弃兄弟去打游戏的，那他认为这个事理所当然以后，他哪怕是想找一个欢乐心情舞，一块儿去练练手感干啥的，都很难，别人都，就是他女朋友就会觉得很难受，不舒服，然后每次谈恋爱都是。

热情人这么一小事，结果最后他男朋友，他女朋友跟他分手，分手以后他说去他妈的女人，还是游戏好玩，他又回到打游戏了，又过一任子又想谈恋爱了，无数发现的幸运，又想谈恋爱了，然后就又要理看游戏一段时间。

然后到时候我老公就嘲笑，他说你看我这我都结婚了，我也没打过打游戏，你说你这打个游戏，你爸给下的，所以就是说，你首先你要认同游戏好玩，认同他的这种，生活的方式，认同他的这个战势官以后。

你才有可能走到他的世界里，然后他不会为你改变的特别多，你们俩是互相的，容忍，互相的碰撞，互相的妥协，有一医能感情以后，互相觉得对方有价值的以后，才可能会走到这一步，目前来说你对他来说价值。

就确实是所有的女人都没有游戏好玩，他目前人生阶段就不再走，你怎么骚扯弓子也没有用，你只能把它当作一条鱼放到那样的，然后告诉他，除了游戏之外，你要想给女生聊天，你可以来找我聊天，也就进行玩意了。

这还是个天使地地人和的事，对他来说也一样啊，所以强有个瓜固田，他目前没有表现对你很热烈的情况下，你是应该低能耗的去，把他养着的养的鱼，就好了，好下一个问题啊，男生的收入怎么大听了，困职业规划讲的模糊。

困扰加样玩，可以啊你现在就跟他算那个吗，我有一个朋友的大法，我朋友刚生孩子了，然后他家的支出是什么样子，多少多少换房内，多少多少换车带，然后孩子的这个车拉撒，这个四卒推进兽很厉害的，然后呢。

他一个人前跟我们就忽略，说的时候得都得花他老婆了，你用这个方式去跟他说，你看看他是什么情况，就是凯太，你们男人压力真的，怎么这么着，就是我的男同事，跟我算了你账是啥啥，你看看他是什么看法吗。

然后把车带房带，还有上开支说完了以后，以问他就是你一个人能贺得住，然后你不就大概能公算出来，他的这个收入是在，在这个支出之上还是支下了吗，对吧，刚好下一个问题怎么，问男孩子喜欢的女孩子，是什么类型。

我倒是觉得你直接问一个男孩子，是什么类型不是特别的好，倒是你可以问他你喜欢过什么类型，你看多曼也好，看电视剧电影也好，你最喜欢的女神是什么样的，你能问问他女神，问问他女神身上有什么样的特殊。

你能问问这些，或说你能问问他女神，你能问问他女神，你能问问这些，或说你按赖过谁，就是这样了，聊家场的方式，你去，了解，然后老师这，也帮不错，我也喜欢这一口，我自己好像也是，也就是这类的，就行了。

不用特别舔，不用特别热切的去吓这个套，老师就是，你可以问他你喜欢什么，对某某某个星座的女神，怎么看，有时候你对上一座的女神怎么看，很浪漫很多种山崖，有时候很人人恋爱，这种的孩子，我有一个朋友大伙。

用起来，用起来，对吧，然后事实的话，不强不弹，不是说他不喜欢你这个类型，也有可能他不再状态，不一定是你的问题，你们不用为这个事特别恐慌，特别去骚手弄子，只要你，有在一个话题，确定这个话题是可以。

互相交换信息，互相肯定的，是一个良性发展的，其实你又已经见人事了，下一个问题，相亲，广战认识了，新的男生，没见过我了，我几次，大部分是我主动聊天，回复到自己，这是怎么回事，感觉主动态都不好，但是。

聊天的时候，有很经济表现，自己各方面都很匹配，说他是个直男，既然这样，为啥不主动，发觉聊天吗，那你就告诉他吗，你就说你跟我聊天开心吗，他说开心，比如说那你，我我接下来，又是几点今天有空。

明天我等你来跟我聊天，我是一个女孩子，你老让我找你聊天，我也很不好意思的，主动不是，男生的活嘛，把这话丢给他就行了，他不主动你默认，他不喜欢你们，你不要再纠结了，然后，养云是怎么个养法，养云，养云话。

也不是格几天，怎么你想，你想聊，和你每天都可以聊他，但是他，就是个鱼和，本命的区别，是在于于义，走心还是没走心，你期待他，还是不期待，就是个鱼，你是完全不需要，期待他，他期待他的回应的，只是说。

我认识一个男的，我就跟这个男的聊聊，他有参加他户口，我看了今天，我就能套他多少信息，套他多少对这个世界的看法，然后我自己，推作一判断，就是一个八卦嘛，养云就是，不断地在八卦一些，没有放的。

没有特别感兴趣的人，信息的这样一个过程，然后，你自己心态放到好的话，这个鱼，好或者不好，其实跟你们没什么，太大关系，他要怎么样去，做要跟你，也没什么太大关系，所以主要养云，他是个心态问题，是个心态。

然后，记这个鱼，好或者不好，其实跟你们没什么，太大关系，他要怎么样去，做要跟你也没什么，太大关系，所以主要养云，他是个心态问题，是个心态，然后心态好了以后，想大大可以，可以放非自我，你会上女常来出一期。

婆媳相互主席，先问你既然来，我下次你出一个啊，婆媳，买婆媳相处，我说白了，你真的是，北市从，泽我的时候，就在考虑她的家庭了，买出看这样，有的婆婆，就是她是听不懂人话的，就很难，只能教你们，跟那种肉婆婆。

微视表面上的客户77，哎，可难了，你们观看哪人多，实际上买足，我上面说的这种，即可现，门闹户对的好人，又愿意磨合，真的不太多，我，我真的是很偏激，认为，相当一部分男的，她是应该孤独中了，就她那个样。

谁跟她过谁倒霉，谁跟她过谁被号，号掉一把毛，真的是，大家就是擦亮眼，能把这些人给挑出来就，就好了，挑出来了还要磨合，可难很难，找一个靠谱的人生办理，没有那么的简单，还有别的问题吗，我还想请我们帮忙。

门门，请我们帮忙，请我们帮忙，我们下周见。