# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：4. 清蒸鱼大法详解

来吧 亲爱的我们今天来讲这个啊，今天把是分成上下两颗来讲的，我上过不是身体不太好吗，咱们就一次讲完好，今天新系量有点大，大家务必这节课一定要会这个东西啊，我们全力不允许，不允许有人不会。

听一下这个这个早晓啊，听一下声音怎么样，听一下声音怎么样，好 声音还可以啊，喜欢吧 咱开始了，亲生于这个话题咱们之前不是说过吗，说过有很多的小伙伴心态，心态还不好吗，我每天跟小哥哥聊天，我就觉得。

聊汗这个事情撒往这个事情太难了，每天都是有很多，很多的这些让我很不舒服的话题，可能对方也不是描绘，因为战用我特别多的时间，我就很烦躁 很痛苦，咱们新来的妹子基本上都跟我吐槽过这个问题。

从一个完全不了汗的状态到一个，想要好好去聊汗的这样的一个状态，其实，这个怎样接下来一个低好能的相处，本身就是一个很让人头疼的问题，所以亲生于话题就是，想让姑娘们能够更快的去。

了解这个问题的怎么咱们低好能够去做，所以你们要之前老是听我讲这个直播课，而且听得比较高厚的话，应该会知道我给你们很多很多，就是不同的聊天的话题，尤其是靠近前面那几刻的主客讲完了以后。

我会给大家提供这些不同的话题，所以大家，再让我再重复一下，比如说我一下去一个聚会，去一个相信会就是几十个人的那种，然后有七八个我看得上个小哥哥来加我，没看上我可能就不家人家或者说家里就删了，对吧。

这七八个小哥哥我差不多都算是，第一眼眼儿算是过了，然后想要进一步的了解，我用那么多时间一对一对，只长慢慢去了解，同时多现成发展比较烦比较累，假扮我先拿到人家的这个，特殊以后当时我们是用特殊的。

那时候微信还不是特别流行呢，我拿了人家的特殊以后，先是把自己的招贴，把自己的自我介绍重新发展一下，一下可能小哥哥每个小哥哥，他也是加了六七个妹子，对吧他也是要有篩选的。

但是加了以后别的妹子就等着人家来主动，主动发给人家了，今天我很高兴认识你，对你印象还蛮好的，我在重新做一下自我介绍，可能当时情况比较乱，就是一对一对三分钟的那种，我重新把我的个人资料。

加上照片全部发给人家一下，你就光发一个这个，你可能都已经干翻一票，就是等着男生来聊的这种女孩子了，你想她加了几个人，大家都是陌生人嘛，你越是主动，她就越是对你印象比较深刻，你也很友善，你也告诉她。

我是做什么职业的，我大概可以聊天时间是几点到几点，比如说我是说，我中午可能会有聊天，是时间中午休息的时候，还有晚上什么时候，我大概会告诉她，就是欢迎你在这段时间来找我聊天，我也会告诉她。

我平时工作的时间可能会有点忙，你找我聊天的话，我可能不能及时回复你，你把这个耿埋好以后，她对你有一个大概的了解，第二呢，大概知道你愿意让她找你聊天，你算是鼓励她来找你聊天，第三呢。

她也知道什么时候你比较方便，这样的话，从陌生人到熟耳的角度来说，这就是一个比较舒适的一个进展，对吧，那我第二天中午可能，又会主动跟她发消息，发个什么消息呢，就是我举了N次的那个例子，轻终于那个例子。

我就中午吃饭的时候，拍了一下，我正在吃的轻终于，我就告诉她，我吃了我中午在吃饭，你在干什么呀，然后我拍到照片，可能她也会拍照片来给我，然后我们就可以顺着往下聊，这一张图我可能会发。

给我想聊的那个鱼痴里面所有的鱼，也就是说，每天我是跟很多男生聊天，但是所有的聊天思路只有一个，所有聊天话题可能也只有一个，我并不会专门为这个小楼的个小鱼话题，跟那个小楼的那个小楼的那个话题。

因为你心认识的人总归是，很简单的，你要了解她是什么人对吧，你要查她的户口对吧，你要像她展示你自己的优势对吧，所以说你这个话题，掌握了这几个技巧，把这几个技巧抓得很紧的话，那这不需要划什么脑子吗。

这一批是上周认识的，这几个人的户口我已经查得比较好了，然后那几个人是新认识的，户口还没查好，我大概还不了解她的，我可能自己也有一个小本本来记录，这个人名字叫什么，然后网名叫什么。

什么时候认识有什么什么样的特质，我差不多也会有一个这样的清单，什么人在我的哪个池堂里，我非常清楚，所以说这个就是刚刚认识的这一票人，我大概用什么样的一个百达话题，去控制她，就是我心里是很清楚的。

所以说你这个统筹做好了以后，聊话根本有没有那么难，因为是群发的，因为是群发的，你知道吧，然后呢，我们来讲一下，青春鱼的这个话题的本质是什么，本质一个是D号呢，对吧，群发的嘛，第二个就是高信息量。

什么是高信息量，在这个话题里面，你一定要让对方对你这个人，有一个非常明确的印象，这个人他可能一下接触了，六七个人，七八个人加了一亚堆，但是呢，这个女孩她非常清楚，这个女孩有个性，她有她的特质。

她的特质呢，我比较容易接触，我是我生活里面，突然出现了一个这样的人，大家要做到这个点，所以咱们狗狼客，你们在网前反，第一刻第二刻，基本上就是教你们，怎么打造自己的一个，个性化的明天。

大家一定要是个有个性的女孩子，你的特质，一定要想办法把自己的，就是，优点放大化，把缺点，变成特点，这样的话，你自己一个人数搞清楚了以后，你像对方展示的时候，对方就更容易接受你，更容易明白。

这个女孩子是一个什么样的人，他不会把你，跟别的女孩搞混小了，就是像那个，POA还有什么女性POA里面，经常说一个团叫新毛，毛点的那个毛，就是说，在我看比较弱智的，就是什么，每次去喝咖啡。

只要什么什么咖啡，比如说人家是加男，你是加豆奶，每次都点那个美食，每次都点那个，每次加的都点那个，所以他已经咖啡店，想到了豆奶，就能想到你，这就是一个特质，我觉得特别傻，别人也知道吧，还得干很多。

自他能把这个新毛，给中下来，咱们的新毛，所谓的新毛，就不就是个性吗，不就是刷一个个性吗，我自己就是，做KOA的，所有能红的KOA，全部都是有个性的人，所以我要求你们，一定是有个性的人，你们在一开始。

聊的这个话题里面，这个人社，这个特质，就是这个清正于这个话题，我可能真的是发过几十遍，每个人都知道，我中午吃，吃饭的时候，会有一个什么样的话题，他都会从这个话题里面知道，我是一个什么职业的人，我是一个。

有什么样特质的人，这就是我中的新毛啊，对不对，所以大家不要把这事，想得那么严肃，只要抓到他的精髓，只要知道这个信息量是怎么回事，你聊天一定是，很轻松，而且让对方，尽尽的比较清楚的，就这么个事。

他们还编个词叫什么心毛，我就觉得他特别搞笑，然后呢心态是啥，心态就是，有早没早打一干子，反正都干认识的人，咱也不知道，咱能吸引谁，所以我们主动，要让对方，了解你更多，然后呢我们主动。

把自己的优势给包露出来，很多人就说，我不知道聊啥啊，不知道聊啥，那你在聊他之前就先，为自己的这个特质，来打一个大钢，你们刚才在群里面，应该能看到，我有跟你们说，你们有什么想，想让我帮你们编的话题。

你告诉我，告诉我，就先按照你的这个话题，来跟你编一个，按你的特质，来跟你编一个话题，跟你编一个思路走向，这只是一个示范左右，但是实际上我更希望大家能够，发自内心的了解，我这个话题，我这个大钢应该怎么编。

我会了，我学会这个本事了，我也不用去每天去去去去，追追追，多多问，我想我聊这个话题怎么聊，万变不离其宗，咱们今天这些课，一定把这个问题讲透，讲透，然后，话题设定，还是拿我那个轻松鱼当例子。

我这个话题里面，有我的职业信息，有我的专业信息，家庭背景朋友圈子，生活习惯，性格，人品，立他性，就是我们所有的话题，都是围绕着自己的个性，以及，我想在这个个性里面，透露出来我这些信息，来做的一个点。

我就看有女孩，拿到一个小哥哥以后，不知道该怎么办了，聊一下就是很无趣的，话题或者是强行在，一个自己不熟悉的领域里面，跟人家操化，我看了可累可累了，其实我们主动出击的话，这些话题。

就相当于是需要我们自己的羽毛，我们是有优点的，我们是有优势的，这些优势怎么又不说的，不是那种特别生命，就在那儿，炫耀，你看看我，我也多厉害，这个就是，就是你前期，遥汗之前应该思考的。

而且这一套你只要思考了一遍，你遥所有的汗都可以用这一套，因为这就数一数一数，是你自己的名片嘛，你自己的名片嘛，拍啥呀，我们先往下翻，我们先往下翻，按理分析好，我们轻轻于大法，我干了个啥，我发了一张。

自己再吃轻轻于的照片，哎呀，说哎呀我累了一上午，终于要吃饭饭了啊，真超开心，今天有轻轻于可以吃，但蛮值高热料有低，我觉得这个好吃的我可以光盘了，虽然中国可能会放动一下，但工作日的话。

是简单健康一点比较安心，如果是你特别想料的小哥哥，你都可以直接给他发予云条，为啥呢，因为，你俩昨天才认识，是吧，你要昨天才认识，你又告诉了他，你的整体的一个条件，对吧，他对你有一个大概的了解。

他也大概了解了，你什么时候会有空，你也告诉他了，我很想跟你聊天，我很想认识你，那这个时候你给他发一条，消息是不丢人的，知道了，不丢人的，你主动去聊他，你也不会告诉他，你在干嘛，就说这种废话。

我是很不喜欢跟男生说，嗯，你在干什么你在干嘛，我喜欢说这个事，我有什么话题的话，是我自己看，我看了话题以后，他按照我的这个思路，来跟我聊，那个这个整个话题就在我自己的，自己的掌握之中了对不对。

咱刚才说了，有早明早打一桿子是不是，就说我这话题给你了，我做好了，你不理我的准备，因为我就是个广砂网吗，我同时聊好几个，我也不在乎你理不理我，只要有人理我，我就觉得我今天，也不算是空手而归对不对。

我就聊到了更多的信息，然后呢，我会告诉对方说，我的职业是坚持教练，我对健康呢，就是，就是关注我会多一些，所以，我的朋友就比较有福气，尤其是想从健康的这个，有的时候说是压健康嘛，有的人有压健康。

然后他们跟我混的话，可能就是在这一块会，比较有福气吧，我跟对方说一个这，这是个啥意思，这是个立他性，对不对，我的职业对你有什么好处，我前一是告诉你，你跟我做朋友，你跟我混的话，你会有什么好处。

咱们所有的人的职业，都可以这样去考虑，你是什么职业的人，然后你的这个职业对他有什么好处，你那本来不熟嘛，他除了对你的言之有影响，对你的初期的，一些谈图有影响之外，其实他想了解的就是。

我跟你认识对我有什么好处，男人超现实的嘛，是吧，然后呢，我就会说我的朋友，可能会经常跑过来，问我一些健康的信息，还问我一些营养相关的信息，对吧，然后再接着聊，我就可以说，我有营养实现症了。

大概是考着玩的，然后普修了一下，想学了考个证嘛，反正我大学是考证康幕，你那本来在谈午饭，谈午饭，第一个话题是什么，然后再复习一下，第一个话题是什么，第一个话题是我的工作时间，我的工作时间。

我已经忙了一上午了，我上级的课，对吧，第二话题是，我是一个很简单的人，我吃了一个很开心的东西，就是一个很清淡的东西，我就很开心，我提前告诉你，我口味是偏清淡的，你是不是又得到了一个这个信息。

第三个信息呢，是我吃饭不仅是看口味，我还要看热量，我是一个比较关注营养的人，第四个点是什么，我的生活习惯，我平时工作是比较注意，休息室可能会放松一下，我也没有说死，这又是我的生活习惯，再往下什么。

我的职业对我的朋友，对一些认识我的人来说，有什么立他性，是不是，再往下呢，我们已经从吃饭的问题，变成了一个考证的问题，一个生活态度的问题，一个工作态度的问题，我是个考证黄魔，我是一个学习的人。

我是一个很努力的人对吧，所有的话题不管它说什么，你自己有一个主思路的话，这个话题一定是可以聊，至少五分钟的，至少五分钟，如果它不会说什么，它只会说，哦还好啊什么什么的，真棒，你就可以问你。

很简单你中午吃了什么，是不是，我们就可以回头去问他，回头去问他，那他总不会不理你吧，我们问他了以后会有什么样的结果呢，刚才我说了这个职业信息，我是健身教练专业信息，这个我是健身营养，性格人品，阿丽他性。

友善对朋友好对家人好，个人特质什么，考证黄魔，对吧，所以我们通过这些话题以后，延伸能延伸到什么呢，你又不发怎么吃的，外卖吃糖，还是自己带便当，对吧，你能了解什么呢，了解，对方的工作福利什么。

你五休时间长短，吃糖好不好吃，有没有补贴，对不对，这话题很容易了解，你吃得啥我吃得啥，很容易就聊到这个问题了，然后呢，对方的专业，我们聊这个话题的时候，对方的专业，你也在做和自己的专业密切相关的工作吗。

你喜欢自己的专业吗，这问题，这个问题也是可以往下试着问的，你不了解他的专业，你可以问他，这个专业，我没有朋友是做这个专业的，你能给我详细讲讲吗，对不对，他这是他一个非常有，很熟悉的，很可操控的一个话题。

他是很愿意跟你聊的，他是跟你聊了呢，因为你不了解，他非常了解，那么你不管，不管他说什么，你都可以说我长件事了，你是我认识的，第一个做什么什么职业的人，对不对，他都会觉得，哎我很有承诺感，我很有承诺感。

这个话题是我很擅长的，我们也算是在第一次聊天的时候，把话筒给他，把机会给他，给了他一个展示自己专业，展示自己能力的机会，对吧，然后对方的生活习惯，你吃饭你爱吃什么，男生是不是爱吃肉吃多一点。

我看我的男同事都比较吃，都比较喜欢吃肉，他们很少吃蔬菜，那你就看他是不是会婚祖达配，然后如果你想聊的话，你还可以聊你小时候会不挑食，我小时候挑食被我妈制的挺惨的，你可以问问你会不会挑食。

然后如果说你妈妈制你的话，你后来你后来是，可以独立的时候，你是怎样控制自己的隐私的，你是怎么去做婚祖达配的，对吧，然后对方的人气交往，你这是吃饭你是喝谁一起吃啊，同事上次关系好跑啊。

你说中午的时候我有的时候看嘛，如果跟朋友同事撞上来，我们就一起吃，如果大家都很忙的话，我就一个人吃，我觉得都可以对吧，这些问题全部都可以聊，然后你可以问他你有没有固定的饭大子，你有没有什么喜欢吃的东西。

然后对方不喜欢吃，这个对方对方有什么什么东西，就是你们俩可以搭的很好，有的时候哪种菜分量太大了，两个人可能是点一条烤鱼，什么的可以吃的比较爽，对吧，想类似这样的话，也可以聊，就很轻松对不对。

你该展示的你的优势都展示了，你该想查的户口也都查了，对不对，这个情绪中有话题，是不是很有信息量，比比那些特别尴尬的跑去问，你在干啥，比比那种肯定是要有信息量，因为你知道你来是干嘛的，你是来展示你自己的。

是来让对方对你有心向的，然后同时你也是来查户口的，是不是，所以我们再往回复好了，我们再来讲一下话题设定，话题设定，刚才有一个咱群里有一个工厊问我，我说我是一个会做菜的工厊。

我要怎样才能够在我会做菜的话题里，把这些事给弄完，因为我们接下来所有的课，都是盯着这一张，盯着这一节来做的，职业信息专业信息，家庭背景朋友圈子，生活习惯性格人品和理他性，对吧，那我们可以一块来思考。

我们可以一块来思考，我们怎样在一个话题里，尽可能地把这些元素都融进去，怎样去在很短的时间内，让对方盖上足够多足够多的元素，比如说那个工厊说我会做饭，这个工厊我们假设他是老师，假设他是个老师，他会做饭。

那我们同样可以跟对方聊天，聊到一个我在吃饭的话题，我在吃饭的话题，比如说是周末跟人家聊天，好也是中午或者晚上发了一张照片，给人家，这个话题可以怎么说呢，哎呀，我工作日忙死了，工作日没时间做饭。

周末我终于可以一展出意了，还是自己做的饭好吃，工作日什么呢，我在带大孩子想课吗，大孩子想课很忙，大老师忙死了，然后我的爱好是做饭，做饭做的还不错，一看我照片，色像是举前的对不对，然后呢专业信息。

还可以说当时吧，这是一念之差，我就觉得我要不去当老师，要不去当厨子，所以现在呢，算是工作日是老师，这个非工作日，休息日就是个厨子，专业信息也暴露了，然后家庭背景，都是我妈当时非得让我去当老师，我觉得呢。

反正干什么事都能干比较好，反正教书我挺喜欢的，我全家都是老师嘛，这个当老师也算是得心应手，对吧，朋友圈子什么呢，在这周末的时候，跟朋友一块儿代家拒绝，或者我们拎着食材去，别的朋友家里面，拎着食材去。

别的朋友家里面去做课，上次我跟我的朋友一块儿，倒痛了一个谢宴，我俩超了，就是把那个旁边的肉给拆出来，拆到我俩，累死了，但是最后熬了那个兔旁有最好吃，对不对，你跟朋友之间的关系。

然后你们之间会做什么样的娱乐，你的朋友圈子见不见康，你们俩有染对吧，然后你自己有比较有耐心，慢工出现一会儿，这些很细致了，还要包括一些条味，我朋友基本上都是给我打下手的，他们切切弄弄，然后最后我来炒。

我来把握火候对不对，我在朋友圈子里，只有在吃的这一块儿，他们是很疑惑为重心的，这个一个聊天的话题，基本上你把你想透露的东西都透露了，所以这整整的这样一个，话题里面咱们自己想表达了，已经有了对吧。

接下来干的事情就是，要在话题，一个话题之间，查它的户口，那我可以问他，你周末是怎么过的呀，对不对，我告诉你我周末在做好吃的，我也想问你周末是怎么过的呀，你周末为自己做饭吗，如果你不做饭的话。

你周末不吃工作餐，不是不怎么怎么样，你要想吃好吃的，你回去去那个什么样子，餐厅去吃啊，你爱吃什么呀，对不对，从我爱吃什么，如果经常听我的那个直播客的人，也会知道，这是咱们全必备的一个话题，爱吃什么。

演展到小的时候口味是什么样子，演展到，你爸你妈谁做饭，谁做饭好吃，然后到工作日的时候，大家很忙的时候，中午你们都怎么吃饭，谁做饭做得比较多，然后周末的话怎么怎么着，你大概就能看出来。

他家的家庭地位是什么样的，分工是什么样的，然后呢，包括父母的职业什么的，差不多都能套出来，是不是，这个话题，它是一个非常非常安全的话题，而且是一个非常能够演展，能够尝护口的话题，所以大家。

只要是你尝试着把这个话题，按照我这个思路，来来会走了一趟，你到第二趟的时候，你都会发现，没有聊天没有那么难，就是这么聊的，所有人都是这么聊的，对不对，玩得好啊，那么会腰约，对方说。

我也想吃什么什么好吃的，你就说好啊，下次欢迎你带着菜来，来蹭我的手艺对不对，完全可以，然后偶尔就是爱啊，我最近有点累，我虽然我虽然自己会做饭，但是有点累，啊我我想出去吃，或者说，听说，哪个哪个网红店。

有一个什么什么创意菜，挺好吃的，我准备去偷个吃，我来看一看，吃这个菜，我自己能不能完美地复制出来，对吧，这就是我做菜，是我的爱好，是我的特长，那我，有了什么新的好吃的，我就想丰富我自己的菜谱，对不对。

所有这些东西都可以作为一个模糊腰约，模糊腰约了以后，你有一个非常强烈的目的性，就是我要跟这个人在短时间内聊手，让他觉得我好，然后呢，我也尽可能了解他，我呢，又跟他争取了，让他投入成果成本。

更大的这样的一个选择，啊，让他做完了这个选择以后，我们是不是，我们俩发展的速度，就跟他跟其他的人发展的速度，比起来要快一些，哈，我就觉得咱们在前期聊天的时候，就是应该，尽可能地暴露自己的优势。

让对方觉得，哎，这个姑娘挺主动找我聊天的，而且聊天聊的又不傻逼，她聊的话我也很好接，很好接了以后，我又觉得跟她聊天，范围很轻松，而且呢，我不知道咋的，我俩就约起来了，去约，中末见面了，挺高兴的。

然后一见面，姑娘还给我在小敏干呢，开心，哎，整个聊天以后，我觉得跟她好聊的来，我也不用，去想话题，也不用啥啥的，想当时一家家了几个女孩，就这一个女孩有戏，好，那我要把更多的时间投入到她身上。

这才是聊话的一个主要的，思路，一个主要的流程，所以呢，大家在想要，打造自己的，轻松于的话题的时候，我需要展示，就是这一样上面的东西，再跟大家说一遍，职业信息，我是干啥的，我学啥的，我家是干啥的。

我朋友圈子，里面是什么样的，我有什么样的，是我习惯，我的性格人品如何，然后我是很有立他性，所有的话题，这都是你的R，都是可以写一写的，大家，大家有什么样的话，题都可以写，而轻松于话题，不只是一个。

我觉得大家准这个十几个吧，反正一个话题都够你，聊个一中五一晚上的，写呗，而且呢，这个东西你一旦熟了以后，就是可以防复利用，我觉得我十个轻松于话题，招过下去，这个人基本上了解我了，我也基本上，对他的一些。

户口，我也查的，还可以了，我查的开可以了，三官了，我也查的还可以了，我就可以，就是这些话题下去了以后，我差不多可以跟他见面了，见面了以后，就在约会两次，看看他是不是，或是对版的，如果是对版的。

我们就可以再考虑，要不要，从这种，我们不同的约会的关系，转成一个，排他性的约会的关系，对吧，然后，这个唐丽亚的流程不就是这样的嘛，有一些人他可能在一些，你的轻松于话题里面，他盖在不到你的点，不要紧啊。

我们又不是只有一条约，是不是，我们也在刷选他，我们把这个，我们能够展示的狗狼，试吃包给他以后，就看看我们能展示的东西，对不对，他胃口吗，对他胃口就继续，不对他胃口拉倒，这是啥的，所以大家。

大家现在基本上，能够，理解这个问题了，好了，看花花这个咋办，有姑娘问花花的咋办，我再给大家，我再给大家讲，讲讲这个问题，打样就打这两样，打完拉倒，再打一个样我就要撤了，我比赛的很严重，这段时间我感冒了。

然后就投一只决定沉沉的，为大家讲花花怎么办，你是一个，比如这姑娘是一个，做的职业跟花花是有关的，做的是有关的，然后呢，想跟对方聊天，我们比如说，还是一个周内的问题，我自己可能是，说我花花是我摸了个鱼。

花了一个可爱的小东西，然后呢，我就说，我工作，工作终于快要做完了，我工作终于快要做完了，我竟然今天还有，有一点点小小的时间，干点自己喜欢干的事情，然后我就发了一张，发了一张图，比如说，回头就是终末了。

我就给她说，马上下班了，你有没有中国有什么想法，我是觉得今天，能够准时下班超开心，我不仅在，在准时下班的基础上，我还能干上自己的事，挺高兴的，对吧，那她从这个话题上，就知道，你职业是什么。

职业是跟花花有关的东西，每天的手会吧，天天要花，每天的手会吧，天天要花花对吧，我然后呢，她不仅是做这个职业，她挺喜欢这个职业的，因为我做了，化了一个自己喜欢的东西，化了一个小花给你，分享给你。

有个周末的心情对不对，然后呢，家庭背景，就是哎呀，明天我可以自己在家里，躺一躺，然后把我自己自己的事情，给搞一搞了，我自己有化这个，这个在习惯，对吧，然后我爸妈，也是挺支持我干这个事情的。

小时候我爸我妈，想想小的时候，花花排限的时候，我爸妈还盯着我干，结果呢，就是越来越开心，化越来越开心，也觉得这事，越来不枯燥了，对吧，可以跟她聊这个问题，然后就是我，我这次这个周末，我要花花是为了我。

我哪个朋友，她我不是日了，她不是日了，她点点，我点我给她花，她是没有花上啥啥的，对吧，也可以聊这个问题，可以聊这个问题，然后就是哎，我就觉得，花花本身是时间开心的事情，然后呢，有的时候面对。

讨厌了假方的时候，可能有些，就是，由不得我撒野的这种感觉，然后我还可以跟她吐槽一下，假方你知道吗，之前一到一个，神奇的假方，她要一个无才般来的黑，我不知道，这是什么感觉，她说我花的话没有节奏感。

然后就可以跟她吐槽这个事，是不是假方话题也可以聊一聊，那你是做什么职业的，你工作的时候，又没有遇到，我就会很讨厌的，这种感觉，对不对，然后呢，聊一聊说，哎，那没办法，假方爸爸最大吗，他说要无才般来的黑。

咱就给他整个无才般来的黑嘛，这个，挣钱嘛，这个咱们的心情气贺一点，然后你，你们是不是就可以聊到一些，工作上面的一些，哭笑不得的事情，遇到一些讨厌的事情，大家的互相是怎么抬剑的，是不是，你看，你刚才聊了。

你自己的职业，你自己的专业，你是不是也可以问她，你的职业，你的专业是什么，是不是，你在从事自己喜欢的专业的时候，是不是有的时候，也会觉得，这个事情，如果是完全能够随我的心地来，我会更开心。

然后如果有人压迫我，非着让我的专业，为她的目的来工作，而且我俩又一见相左的话，会有点不开心，是不是，这个事情就是一个，很容易，因为吐槽是一个，能拉进彼此距离的事情嘛，你在这个事情里。

完全是可以跟她拉进距离的，可以跟她聊一聊，你遇到这个事情怎么办，你遇到哭闹的事情是怎么处理的，对不对，然后呢，立她性就说，那你的心去爱好什么，我觉得话话，她就是我的职业，她就是我的职业，又是我一个我。

能让我很解压的事情，我这个人不太容易生气，我就是一大心情不好，我就去花花，发现一下，用笔发现发现，发现完美以后，自己心情也处理清楚了，思路也处理清楚了，心情也失放了，就好了，所以说，像我们这种能够。

自行排解，哭闹的人，其实我觉得很好相处，然后就问问你，你压力大，或者是想干嘛的时候，你会用什么样的方式，你可以聊到心去爱好，你为什么喜欢这个心去爱好，这个心去爱好是能，给你带来一定的成就感。

还是能帮你解压，还是能帮你交朋友，是不是，一个很容易进行了，心去爱好话题，就可以展示了，是吧，所以呢，这些问题，大家记住，这些问题，所有的轻重于的话题，大家可以，把你擅长的话题，都用这样的思路串压来。

我，我把一个事情，就是把一个特制，容尽了一个事情里面，容尽了这个事情里面呢，然后我们又能够，这个事情的各项，各个的这个细节，都是按照这个节奏来走的，信息量是按照这个来走的，然后我们问问题的方式。

我们问问题的方式，再给大家看一下，言声话题，我们问问题的方式的，言声话题，全部都是可以，聊到它的，同类信息的，也就是我展示了什么，我起码能把，我想问的东西，同类的问题，给展示出来，你有什么样的生活习惯。

你有什么样的心去爱好，你小的时候，你爸你妈逼你，学过一些，就是讨论宴的东西，你是怎么去对待这个问题的，对吧，这些问题全部都是，可以问去，那你呢，对不对，这话题就起来了，就不用去很尴尬的，就问你在干啥。

就不用那么尴尬了，是不是，所以，主动的跟对方，展开一个这样的话题，反到位上对方，按照你的思路去走，因为你自己是，打了操搞起来聊天的，所以你的聊天内容不容易冷藏，你的聊天内容不容易冷藏。

就算是对方它不会聊天，你能把这个话题说出来，它也会对你这个人整体的有了，有了一定的新的了解，它有了一个了解了以后，你就很容易在，他认识，新认识这些墨生女孩里面，拖延二出，他会主动的计算你的价值。

会主动的计算，哎这个女孩，值不值得我追，这个女孩，他提出了一个模糊腰跃，我要不要去落实他，他自己会考虑这个问题，我们真的是不怕男生散张，就怕男生不散张，他要是连连你的价值都不去计算的时候。

说明你确实是对他来说，没什么价值吗，没什么价值没开上你吗，没开上你，咱们手上还不多多几条鱼，新进行的一些小姐姐，就是因为手上鱼太少了，我们全发话题，这些事他们手上，都没有那么多人可以展开，所以说。

他随便发了个啥，给人家里以后，人家一时半会儿不回他节，他会感受，我天哪天的要塌了，他们不回我，是不是没看上我，你现在就崩了，是不是，实际上这些所有的程度，有话题，为的都是初步的山选，什么人会对你精心。

这个策划的话题感兴趣，什么人留下，不感兴趣你追他干吗，每个人都有追求，任何人的权利，每个人都有拒绝人和人的权利，大家千万不要去，跟某一个人死科，很劳为时间，很劳为时间，咱们往傻大一点。

你会发现到你这个东西，练得越来越熟，其他的男生也会，越来越对你有一定的有善的反馈，你在这个事情上面发现，我了汉我终于不累了，我了汉我终于有一定的，知道是怎样一个流程，怎样一个技巧，这要话题我也很熟了。

说上去我大概知道，我下句该说什么该问什么了，我完了一个人以后我大概知道，这个人的信息是什么，我大概就应该去分析和整合了，什么人该留什么人该滚，对吧，咱们前期就是选择嘛，选择一定是比努力好重要的。

大家要好好选，选一个觉得你价值高的人，选一个愿意回馈给你高价值的人，对吧，其实这个人他不爱你，他也是一个挺好的一个，就是人生的合作伙伴吧，这样子我自己是接纳，就是一个人不够爱我，但是他跟我合作起来。

我会很活力对吧，所以姑娘们一开始，在轻重于接着主要是把这些人给摔出来，摔摔看这个人他感不感给你吹牛，像刚才说做饭的话题像什么，像花花的话题，我都可以说以后，我要有玩了以后，我可以给我画一个成长的势器。

我想要画会本，我发现我们圈里，还有才华的事业，给他女儿画的成长会本，我觉得好有意思对不对，这些问题，这些问题全部都是可以一开始对方画的，然后顺势就可以聊，你们家庭关系什么，你有了喜欢的人。

你会用什么样的方式去记录这些问题，你会怎样去取决你喜欢的人，这些问题全部都可以聊的，聊着聊着聊，如果对方对你有好感，他就开始画柄，画柄以后你就可以看，他会不会对线吗，所以大家今天我专门讲明白了吗。

这个问题再给大家复习一下，本日的好呢，高兴契量，所有人都可以这样聊，因为这样聊的人一定是很简单的，从吃从同年，这都是非常非常无害的话题，然后对方，所有人都可以参与门卡非常低。

他的专业包括一些他的兴趣爱好，这些问题都是他很愿意聊的话题，聊起来很开心吗，这都是他很开心的问题，对不对，聊一些快乐的事，聊一些梦想，聊一些小时候的梦想，聊一些这种快乐的回忆，这些话题大家都可以想一想。

有什么样而三次可以聊，然后咱全力不是经常有书吗，有书发给你们，然后让你们去看，我不知道大家看了多少，你也可以跟对方去聊书，我最近看了一本书还挺好玩，你又没有看过这本书，对不对，你又可以告诉大家。

好这本书讲的是什么什么什么什么什么，然后怎么怎么怎么怎么这么着，我有一个看书的习惯，什么什么什么什么什么的，对吧，完全可以跟对方去聊这些问题，就算是你自己的话题聊完了，你也可以去从别人的话题里面。

从别人擅长的部分里面，总结一些新的话题，饭卖给其他的人，给了其他人以后其他人可能会觉得，哎你看你你你你你你你你还知道男生呢，这些这些话题，哎你怎么还会游戏的话题，你们还会毫无的话题对不对。

而这些话题全部都是，给你资格贴金用的对吧，所以呢，大家掌握了这整整一个技巧，知道了，我们是为了低号能高兴稀量的，把自己推销出去，有早没早打一干子，这个这个这个事你就不慌，你就不会拿了一个人的手。

这个信息你不知道该怎么办，你跟着国上的马尹一样，你也不敢找人说话，心态都爆炸了那种，就希望大家有这样的情况，好话题设定啊，话题设定把这一张，可以的话大家节图下来，然后对着好好地去去了。

把自己的这个话题的分支，给好好设定一下，设定清楚，多整几个这样的话题，不想跟人家走脑都聊的时候，随便找一个话题就可以，可以聊，甚至是你每一个话题，你都可以有自己的文本，想聊的时候你又复制嘛，复制粘天嘛。

这事儿都是我干过的，不可以直接存在你自己的，常用的那个短剧里面，对吧，然后，然后，问他的，言声话题，那你呢，这话题那你呢，你对这个问题怎么看的呀，对吧，然后，你自己要搞清楚，你想要问对方什么。

你想要得到的信息是什么，对方说了一个信息，以后你怎么给人家盆个格，对不对，比如说对方说，我中国老可怜啊，我说，我中国老可怜啊，我中国吃的是外卖，你说哎呀，那你那边外卖种类多吗，你一般都吃什么样的外卖呀。

那是集体定参呢，还是个人定参呀，我之前，我之前也，也曾经有我这样的时间，我们这儿的外卖，比较重有重点，我比较吃不过，你家水，你那边怎么样啊，对吧，你要能够，对方给你的信息的时候，你能够把这个话题。

扩散开，能跟对方聊起来，如果说对方说哎呀，吃得不好啊，你说他周末吃个好的呗，周末，周末我们可以一起去，八个草味啥啥，听说有家啥啥比较好，好，模糊腰院是不是，可以了，对方说如果说好的呀，好，你周末的。

比如说周六的周五，这时间段是不是已经，画下来了，给信任势的是谁谁谁，对不对，其他的小哥，也说啊，可以啊，行，周日中午的，几点几点，是不是已经，定下来了，你周末怎么会，没有男人一块约呢，是不是。

所以姑娘们，我特别担心大家的，一点就是，进群了一段时间，每天都在那里，纠结，哎呀我手上没有约，我手上的约约不出来，是吗，你还是约得不够多，还是约得不够熟练，所以，大家，大家把这个事情，好好地，给。

想一想，搅他时地的，从自己擅长的话题，开始，做这个问题，做好了以后，想清楚，这个话题里比，我要透露哪些东西，我要查对方，护口是哪些东西，对方说什么，怎么怎么怎么弄，你先，踏踏失实的，搞几个试试看。

只要能了起来，就说明你会聊天了，你不是一个，不会聊天的人，那你会聊天，你手熟了以后，你又可以同时聊八个了，一点都不来，一点都不来，而且，你聊八个的时候，可能其中有几个，是你看不上的，你觉得他太傻逼了。

你觉得他不跟你，不是一路人，你又可以安安静静地，把他放到，小脚落里，等着看他，会不会再跟你聊天了，你不用，就干这个事情，不需要费脑子，因为你只费了一次脑子，就是在最开始的时候，所以今天，其中一话题。

我觉得讲了，讲了有小五十分钟吧，就是希望大家，知道这个，话题设定的逻辑是什么，然后，聊跳这时候，需要哪些，注意事想，然后心态怎样放平，知道怎么去筛选，千万不要，就是手上，A是一个调件好，但是。

情商比较傻逼的人，B呢，情商还行，人品比较傻逼，然后非跟我说，A和B，我非要二选一，全哪一个，就没什么意思，你知道吗，大家还是可以有选择全的，多选一选，多选一选，前期的，前期的，轻重优化题。

只是一个狗粮，实施包的发放，大家可能一开始，确实是，不太熟练，完全可以理解，不太熟练，完全可以理解，但是咱得做，咱得做，咱得去，情非点，去做这个事情，把这个事当时来干，说白了，就是半个小时的事情，中午。

轻重优化题，我一口气了，要是七八个，我就把用半个小时的时间，然后迅速的确定了，那几个，是我要发展的，那几个事，我可以越出来的，就知道了，是不是，也没当我啥事，我下午该上课，还是上课，他们下午。

也不会来找我，来找我的话，我不理他，也是有，听一下说好的，对不对，晚上的话，我看哪个还想，还想再聊一聊，我可能会告诉他，那个，下班，你你你你，你去带下班吗，下班以后就干嘛，那我晚上再聊，对吧。

你晚上再来找我聊，对吧，对方，一旦发现，这个女孩已经主动来，找你两次手话了，而且我不讨厌她，很有可能她就，撞了蛋子，她晚上，她就真的找你聊天了，这不就是，不熟到手，不就是这么回事吗，她要是晚上真不来。

咱也听先生说了，我晚上再聊嘛，那晚上我还是可以找你聊天了，怕什么呀，这不丢人，所以，大家心态放平，主动出击，然后，多摄几个，多摄几个，摄好了以后，就不慌，手上有狗，才不慌，好，基本上，今天到这了。

同着们，今天到这了，我是，想跟你们不知作业了，但是你们，通常不好教作业，咱们下次再说，下次那个周三的时候，我都会，欢迎大家在周三的时候教作业，我可以给你们的话题，做一个点评，如果想对这个事情。

有兴趣的话，可以在周三的时候，我给你们整体打仪的时候，把你，设定的话题，包括，你想问的这个思路，想透露自己信息的这个，思路，加上你想要，茶对方户口的思路，全部都写下来，发给我，我来给大家修，好不好。

你会发现你在写这个的过程中，一下子你的思路又通了，肯定比，完全不做这件事情，有很大的提升，好，今天先到这儿了。