# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：5. 怎么和相亲男聊得深入且有特点

今天讲的是这个，这个题目其实就是我准备下周的一个推送，但是我们在这个地方讲的内容要比，公众号的推送要想起太多太多了，可能你看公众号就知道了，简单来说，就是你要是去相亲，最好就不要用那种特别。

招人讨厌的方式去查户口，今天咱们主要讲呢，怎么去优雅的查户口，怎么去优雅的跟对方相处，讲这个问题，心态上面啊，而今天我们要讲的整个，应该我之前把大家发到全里的，大家应该就看到，心态一二，把人当人看。

啥这个把人当人看呢，就是说如果，你接触了一个新的男孩子，你们可能是硬件一只才能做到一起，然后软件一只才能睡到一起，对吧，那做到一起的时候，彼此知道都是只有外界能看出来的书型，他多高 多多帅。

他家里面有几套房，他哪儿毕业的，工资怎么样，对吧，你了解的东西也就只有这些，但是如果说一直一直，去按照这个方式去讲，那对方很可能，就会觉得，你就是一个很普通很普通的，这种相亲语。

你跟其他的相亲语没有什么不同，大家直接就是上来就开始，像是做买卖一样，搅款挑战了什么呢，然后这种，如果你不具备，把它当一个活生生的人来看的，这个奔领的话呢，接触的时候就会想很公事化，很生硬，甚至很犹豫。

咱换个角度来思考，如果一个姑娘很漂亮，那相当于部分姑娘，她一开始会很酸有脚尖，就会以为，这一套的人肯定是对她的美貌，丢所图，然后这一部分很，脚性的姑娘，就会觉得我转播这个玩意来，就很可能在社交软件上。

都不愿意用自己投降，就对什么自己的性格，内涵啊，就是有着迷之怀疑，又想如果我不好看，到底这些人还会不会追我，确实有一部分好看的姑娘，的确会有这样的困惑嘛，所以我她单临，临着说给大家听听。

有一些男孩自己一样的，长得好看的男孩，她自己也是，很没有自信的，就是脱离的这个脸，她还有没有那么多女孩喜欢，脱离的这个家境，她还能不能招拦女孩喜欢，这种拧妈的男人很多很多的，她就觉得自己的魅力。

是来自于自己的家庭收回地位，然后呢，对这些，抛开生外之物的自己，其实很不自信，所以她是抱着一种，非常防备的姿态，去接触刚认识的人的，她的内心封密的特别特别紧，那如果你老是去讨论，就是一家房在哪儿啊。

就多少钱啊，就是讨论这些问题，那职货上不是曾经有一体吗，就是为什么有个相信，你上来就问，你家有没有房，然后给多少钱，就很多男生他很反干这个问题，他就认为你问的这个问题呢，不是充着我本身来的。

而是充着钱来了，你就是来做买买的，咱俩没法贪赶情，有一部分人虽然是来想情的，但是他确实赚不过这个玩意来，他很痛恨这个行为，所以我们不管是从心态，还是从技巧上来说，得先把人当个人看，就我们要得懂他。

努力地去懂他，让他感觉我们感兴趣的是这个人本身，而不是他现在他拥有的某种光款，虽然说这些光款才构成了一个完整的态，但是与吸引对方的时候，我们尽可能要弱化这一点，有些姑娘她最开始的时候很有可能。

你想明明两个人都已经可以做到一起去了，说我们条件基本上是当当的，你反反过去查那个问题其实很没有意思，不如一开始的时候，让她对你有一个更好的印象，去让她感觉你对她本身的兴趣，大于她的条件。

但我不是让你们假装清高，反个样，就是你要是假装清高，甚至心怀不鬼地去打压人家，优秀的人一般紧张性感特别强，很多人根本也不顺这一套，端爲又不够，也很可能会弄巧成夺，但是聊天的时候，咱们从正向的角度。

往对方心卡里面去聊，这也是可以好好地去掌握的对吧，然后中央有几个点聊天话题，一个是积极地要往她内心深处，和情感越力地方向去延伸，比如说，对方给你一个点，就说我下面比较早会去游泳和看美剧。

普通相机对象可能就是把聊天中点放在，你们公司福利待遇挺好，下半时间很弹性的一块，对男同毛来说，他其实不太希望你跟他谈，太多工作相关的东西，除非他特别得意自己的工作，他主动给你提，话句话说。

反正我思考一下，如果一个相机男聊天话题，一直都是，你是老师啊，老师好啊，老师假期多，你说咱是不是也觉得挺无趣的，就是不演着笑好就算了对不对，因为他讨论的是，老师这一个群体而不是你。

那你过多的就讨论他的工作的话，可能就是说，你在讨论的是有这样的一个社会地位的人，有这样一个收入的人，有这样一个工作性质的人，而不是针对他，所以同样的话题呢，如果我们去接，就可能会说，原来你身材修常。

是游泳游出来的，你是从小时候开始游泳吗，咱们的话题又顺利的，变成了他个人习惯，个人兴趣爱好，他同年，他学游泳的经历，甚至父母的运动习惯，这些地方延伸，我们可以查到户口是很多的，但是又不生硬，对不对。

咱们上级课，后来的那个练习，是有练习这种，发展思维的，查户口对吧，现在的话，我们就把一切的，能聊的话题，往那种非常温柔的，查户口上面去言，对吧，然后，再比如说，如果你去聊他看了句，那实在他不会聊。

也不要紧对不对，就让他告诉你说，最近我也想看句，这个句好看在什么地方，你给我按理按理，这个话题可以暂时结束了，接下来，几天完全可以跟他讨论务，你也可以上网去看一些，就是写的，比较深刻的那种硬品。

当初你们之间的谈资，那你跟他关系就不是，一面之园的相亲男，而是，他带你进了某个坑的领路人，你俩聊一些句情人物，对吧，中国也比干妈妈了去，互相查户口，你那人啊，我哪儿整啊对吧，这个有趣多了，而且有些句情。

完全可以延伸，看出他的什么价值观啊，什么的，我个人认为啊，掌握这样的技巧以后，你就可以从做朋友的角度去聊天，这样就不必很尴尬的互相查户口，互相照尔巴页做哪儿去，谈那个什么所谓的三观。

你俩做朋友的速度会快得多，就是你找到了一个这样的点吗，气壳点，然后，在上面一个点呢，就是说你肯定对方的不完美，也尖大他的缺点，对吧，他如果说，觉得跟你聊天聊得很放松，就是说，哎呀我其实，就是挺懒的啊。

或者是什么的，对吧，有些男生他说这个话是真心的，有些是给你打预防针，那我们这个应对的措施呢，你要搞清楚你目前的状态，就是他跟你还是陌生的状态，他没有说很喜欢你，所以，这个阶段的话，我们消耗就可以过去了。

就是说哦对啊，我也不完美，就是哪有很完美的人吧，大家都是普通人吧，如果喜欢的话，这种不完美，反倒会尖大的更好，对吧，用这种方式去尖大他，然后对方呢，即使是想给你画饼，或者是给你规矩什么的。

你也可以保随他，这个点啊，这个点以后，你可以情报模啊，对对，你不用大包大拦的，把这个水跟蓝下来就好了，然后尖大他的缺点，我记得有一些非常物扰，特有意思啊，有一个男生说，我这个人吃鞋子，喜欢吃蛋黄。

我就想找一个，能把蛋黄，都给我吃的人，其实他意思呢，就是说我要找一个以后，都能让我的人疼的我的人，对吧，然后女嘉宾特别特别聪明，说啊太好了，我就不吃蛋黄，我就爱吃蛋黄，然后他就牵手了，就是哪怕是对方。

一个比较雕难的东西，你都可以把他给，打个太急给绕过去，你不用现在就跟他，说一些，就是他想听到的话，去表那个中心，但是他说的这个点，我们是可以绕过去的，我肯定你的不完美，我也接担你的缺点。

对其他的指察护口，那些人要深入的多，然后再来一个聊天话题，就是交换观点的时候，得让他对你产生好奇，这个点跟接下来的这个点是，是连家一块的啊，就是对方也把你当人看，这个人是一个火生生的人，而不是一对数据。

我为什么说相近的时候，它都是一对数据的，你如果没有办法很好地去，让对方有一个印象，有一个状态的话，就是对你有一个大概的印象的话，对你某些标签它给你贴上的话，你其实就是一对数据，你因为65我受，对吧。

这个家境还行，工作还可以稳定，家里有个房子，这姑娘条件还可以，但是一带有几个条件，都不错的小姑娘的时候，她其实谁是谁，她不一定能认清楚，所以你在聊天的时候，我们再到会去看一下，交换观点的时候。

让她对你产生好奇，如果你能把这个点给做好的话，那你就是一个人，而不是一对数据，什么样的人，是人呢，有优点，有缺点，是，我现在重点跟大家讲一下这个故事，我们比如说在对方，刚才还是说那个有勇问题吧。

从有勇的问题，然后说，她小的时候和朋友们玩了很开心，然后呢，我可以表达对，她小时候这个事情感同身受，说对，以前的小伙伴一起去夏天去游泳，那真是属家最开心的事情了，但是说完了以后。

我可能会稍稍醜唱的跟她说一下，说真好，但是说起游泳，我想了一件，挺让我难过的事情，因为我平时让大家刷了安全的人事事啥，乐观开了，独立坚强，偶尔脆弱，然后呢，你制造那么一丢丢的悬念，就像一千零一页一样。

总有一个切厅下回分解，所以，查户口的时候，聊某些事情的时候，制造点悬念是最好的，比如说我接着刚才那个故事讲，那是我自己的故事，我自己惯用的一个套路，大家可以按照自己的故事来进行修改，但是那个故事的话呢。

我自己这边笑过还ok了，假个样，大家你会精神直一反三，刚刚跟她说，游泳，有点仇畅的时候，她要说问什么仇畅的时候，有消消就说，哎呀，今天不了这个了，以后有机会告诉你吧，那在下一个，聊得很开心。

聊得很晚的时候，我可能就会把那个，游点难过的事告诉她，比如说，我和我好朋友养过一个小流浪狗，那个时候城市管理还不是很严，流浪狗可以在城市里生活，我们俩每天上去路过那里的时候，都会给她从家里。

带了满头什么的东西，然后小狗很可爱的，每天都愿意送我俩上学，都不放学的时候，以后家校门外接我们，送我们去车站，有点好朋友呢，去合标玩，她非承强说自己会游泳，然后要到河里面去摸那个河帮，水草。

我不要她去吧，她非要去，结果没走两步，其实河地没那么的安全，她整个人滑河里去了，其实游泳也就刚学会嘛，一点都不熟练，要河里就晃了，就开始蒸炸呀，呼救呀，我在岸上都几哭了，想去喊人，但是走到路边。

也得有两番班里面，我也不自信，是自己下去，能把她去救上来，但是那个小狗，一个剑幕就重到河里，拼命把她往外拖，后来吧，我把大人照过来的时候，她喝一肚子水，后来去医院反正抢救过来了，但是那个小狗腌死了。

后来她就说，水里那几分钟，那小狗一直拼命的，把她往上拖，当然她很紧张，不知道该怎么反应，只能抱着那个狗，结果倒是，把狗子往水下面拖了，后来就什么都不知道了，我现在都记得，那个小小的屎体，是冰冷的。

后来很长，那时间我都不太感觉，养个小动物，就狗狗的暗把，可能就是唯一投资了，就一定有回报的爱，那种爱就特别特别沉重，我也很怕辜负他们，我也很怕别人会辜负我，所以就一直都不太敢开始，就感情让。

对我来说就是，很认真，很认真的东西，根本就没办法随便开始，我就懂想让自己，变得强一点，再强一点，能好好的保护对方，好好保护我们的感情，再去开始，哎呀，抱歉想这个故事，就先成像哭。

哎这个故事是不是太沉重了呀，哎谢谢你听我说这样的故事，我都很久很久没有，跟别人讲过这件事，不知道为什么，好像，就是你说了，有用的事情，你突然想到了，你要帮我保命啊，当你准备的这个，就是真的能把自己。

给说哭了的故事，也能够吸引对方，产生共灵的时候，你身上那个独特的印记，就开始凸显了，你就和那些，指摇日常门，人完全拉开距离了，而且这个故事要凸显的是，你某个正面的，特质，比如说上两纯真，勇敢，坚强。

我是不太建议，大家去讲那个什么，情史啊，和那个父母之间的分析，什么的，嗯，讲这个故事呢，就是制造一下自己的反差吗，尤其是暴露一些脆弱，尤其是暴露脆弱了以后呢，让他知道，哇，原来你对他逃心逃费了。

你给他讲一个，一个遗，藏很久很久的故事，他是你特别的人，然后对方你会觉得，我还挺，挺是回事的啊，对吧，所以这个安全的话题呢，就是像小冬瓜啊，像你和你的好朋友啊，之类的这样的故事，不安全的话题是抱怨的。

素面的，还有情史，包括你跟你爸妈之间，有些不开心的事情，在他特别特别新任你之前，就是我们最安全的人说是，啊，我在一个很有爱的讲庆里程道，然后他才有可能会认为，啊，你是有爱的能力的，啊。

我们还是把他倒回去，接着把这一讲完，你想，他发自内心的认为，你是和聊得来，聊得不干干的，就好了时候，你就和那些，聊得很干干的，想请你拉开去里，然后呢，当他发自内心，觉得你，欺负他的点。

是基于他本身的一些特质，尤其是愿意，包容他一些缺点的时候，你可能就和那些，指定了他的社会属性的，女孩子拉开去里，尤其是你们俩，之前不是，那种，赤裸裸的金钱教议，而是灵魂上的共鸣，他讲的东西，你很爱听。

你很愿意听，你对他这个人很感兴趣，你他就会觉得你，你OK，很棒，你还是很棒，然后，当他发自内心，觉得你这个人在，那么短的时间内，展示给他的，人格魅力，有优点，有缺点，甚至有弱点的时候，他就觉得你很真实。

印象上面，就不会，就和那些其他的，不会展示这些特质的，女孩也能拉开去里，你想好多女孩，他自己也是很无趣的，你们可能，复盘一下自己的，聊天记录，你们发现，好像我也不太会聊天，我也是很怒，跟对方。

这间聊天也就是，很尴尬，你来我往，都是你很枯燥的话，提大家聊不了，什么有趣的事情，然后就很尴尬的，就结束了，每天都这样，然后，说，出来见面吧，好吧，见到以后，就是，很平平着话题，很尴尬。

我希望大家都可以，变成那个，能带的动节奏的人，有第三个部分，如果你遇到，不会聊天的小型对象，你也要能把这个节奏，带到飞起，要积极的引导带节奏，肯定，然后把糟糕的话，提别是安全的话题，比如说。

之前有个提教，哪些男孩，一般，一看就没堂恋爱，其实有一个答案在说，他喝咖啡的时候，看一个男孩，性高采烈，经济有位的在和对面，如作这家的女孩，讨论薰阳间的问题，除了那些针对薰阳间感兴趣的，姑娘之外。

农做得住的，并且在这个话题里，刷得到好感的，也就是我们这样，知道，怎么去肯定对方的女孩子，对不对，那说了一个，我们不感兴趣的话题，但是他很感兴趣，除了薰阳间本身的问题，我们还可以去说这个话题。

我从来没有接触过，你给我讲起来，我觉得他挺有意思的，他是不是觉得，这个女孩子，好像好神奇啊，好像很少这样女孩，会喜欢这个东西，对不对，咱们要用这个东西，去鼓励他们，尤其当他们知道，会做下来。

听他们认真讲，薰阳间的女生，多稀罕的时候，他们会觉得我们很温柔，同时我们要代节奏怎么代啊，我们可以说，从时间为多长怎么说，你从什么时候开始喜欢这个的，为什么呀，然后，同年话题，兴趣爱好话题。

是不是可以开始查户口了，是不是，他喜欢这个总维是，有一个契机，你可以听他讲故事，你把这个话家，打开了以后，让他去给你讲一个故事，很自然，很自然，他就把这个故事给讲了对不对，然后我们还可以说。

在这个圈子里，你有什么样的朋友啊，你们会聚会吗，对吧，这一块的话，这个睡觉穿着户口，睡觉就开始查了，咱就不会也查户口了对不对，很多人就说，我这个相机对一下，说话很干呀，你们薰阳间这种，傻鼻的话题。

我们都能把这个话，话题给变成查户口，其他的话题怎么，就不能变成查户口了，是不是，然后我们讲一下，我们不要做哪些事，刚才那个是属于，对方的一个，比较愚蠢的话题，我们可能这种话题，是不应该，去展开的对不对。

不要做一事，第一个是太早立不一句，有刚见人家，刚见人家都不认识你，你跟人家说，我说，你跟人家说，我不想要抽烟的，我觉得抽烟，是个不好的事情，然后你想想，如果换位一条思考，会怎么样，换位思考，他跟你说。

一个新的，刚认识的人，跟你说，我不喜欢女孩，穿短裙，你觉得是不是很变态，我穿短裙，跟你屁事，是不是，我不喜欢女的刷套宝，是不是眼睛都翻到天上去了，管你屁事，我认识你吗，我愿意跟你谈恋爱了吗。

你喜不喜欢管我屁事，对不对，是不是，把腿就想走的感觉，对吧，所以呢，在完全没有感情基础的时候，我们不要去干一些，就是自我一时，特别强的人，这种事情，不要让别人觉得你有病，你管的你管的太多，手伸的太长。

即使是你，你真的是很不喜欢这个，喜厌的这个特质，对吧，你发现他喜厌了以后，然后你可以，把它丢到被太左，我不接受这个特质，那这个人，在我，不确定他是不是喜欢我，不确定，是不是值得我喜欢的时候。

我给他利这个，不一定干啥呢，对不对，他就是一个被太左的人，你，你，跟人家死科啥，而且，人家都这么大的人了，说为了你，然后突然改变自己的，这个过去的这个方式，什么的，其实，挺那个傻的，你不现实啊，对吧。

对这种头型的事不要感，别是聪明的小姑娘，都在第一面，充分的去刷好感，在模糊腰约对吧，她干进去，很好的事，你上来就是跟你说，我不喜欢你上下啥特质，那人家想见你，她又鬼了，是不是你条件是真的不错。

在她相亲的这个圈子里面，算是，条件非常好的小姑娘，人家可能今天比较近年，但是这个行为是真的，很不逃席，大家一定要注意啊，然后就是在自己的感情话题里，自己感情趣的话，题里面自拍这个点，这个点呢。

就跟刚才那个旋阳间是一样的，当你想自拍的时候，就想想那个旋阳间，人家得是多好的耐心，多好的修长，他们坐在哪里听你，在哪里到到到，到一个，只有你自己感情趣的话题吗，那是不是，一个人如果说，跟你在一块。

聊了一些你感情趣的话题，说明这个人，是一个情商很高的人，他是很愿意配合你，但是有一部分人是不愿意配合你，他没有这个意识，没有这个能力去配合你，但这个人他不会，他没有这个能力但他不会，他可能未来。

会慢慢地知道，怎么去跟你相处，但是我们的目的是什么，短时间内和其他的，相亲与拉开距离，对吧，所以在这个情况下，我们从自身的角度来处罚，不管他情商搞不高，我们管自己情商搞一点，就是我们不要去跟人家聊。

我们喜欢的旋阳间，比如说我，我很小众的一个部分，我喜欢听伤人伤的歌，你在那还还还还还还还半天，然后对方听了一头无水，在讲啥，不知道，讲话的时候，要去观察对方的反应，对方如果说接不上话了。

你就可以去跟他聊，下一话题了，我们的情商，一定是要比对方高一点的，因为你们是我带出来的人，最后一个点就是，不考虑，你的某个特质和对方的正相关系，我们简单来说，如果对方喜欢打游戏，就是咱们上街课讲的。

上街课朋友圈里讲的，一个男朋友圈里动的就是，就是二十三零四，都是这种光灰的战机，对吧 是很优别，打游戏很厉害，可关我们什么事呢，他的优点跟我们没有任何的正相关系，对不对，我不知道他这个特质。

能不能给我们带来更多的钱，能不能带来更多的陪伴，甚至这东西很可能是在损害我们的利益的，对吧，所以就像我们去讨论我们某些特质的时候，也要考虑我这个特质有没有力他性，在他眼里算不算优点。

如果在他眼里不算有点的话，我们怎样去告诉对方，我的这个点一定是一个很好很好的优点，比如说余家，你要去跟他说，我的这个余家，我的考余家倒是认了，余家好呀，余家是个严严一受，静心静心能狠啊，我睡不着。

睡不着的时候做的时候什么体事，很快就睡着了，然后他又不失眠对不对，对他来说你静心跟他有什么关系，那他的利益点就不明确，那你换一种思考，换一种说法呢，你说余家练的好的工县，柔轮型都特别好。

也容易保持住美美的身材，你就看着比其他的老婆要年轻，我们这儿有一个三十多岁的看起来，跟二五十的真好，练一家真好，这个他都不怎么满意义服，身材特别好，穿上他都好看，那他就会直接去做什么。

那他就会直接去思考吧，这女孩练余家，这女孩是不是以后三十多岁的时候，给二十多岁也好看，哇这女孩是不是以后穿衣服上签，对他会不自觉的，往这个方向去思考，等你把他骗到手了以后，你想买上衣服买上衣服，是不是。

所以你前期，一定要他产生联想，就是说柔轮型好，和啪啪啪有关，还和带着有面有关，还和省钱有关，我的妈呀，这这都好，你让他对你感兴趣，就要尽可能去提示，你在做的事，你想做的事，和他有多大的关系。

和他的正相关，有多大的关系，所以呢，这就是一个表达策略的问题，你要希望别人喜欢，你就得有力踏属性，柔柔摆在外面的力踏属性，比如彩力美贸，把你会让自己觉得，这些东西，就有很多人喜欢，那会面不清别人。

到底喜欢这个特点，还是喜欢我本身，如果我自己没了这个特点，会不会受受欢迎呢，所以，越是有人这么想，我们就越得上开这个点，从更安全的角度入手，告诉对方，我喜欢你，是因为我和你聊得来，咱俩头员，而并不是。

大家都喜欢那些点，我去之后，我说我也喜欢，我是个跟风狗，甚至是高节，你可以照过这个点，你可以小孩打压他一下，你是不是觉得，那个点才是我看上的呀，你别自怜了，毕业那方面，条件好了，我这样的多了去了。

我还不就是，因为喜欢你的啥啥啥啥，对吧，你可以把他，你以为好的那个点，或者是，他很纠结，很焦虑的那个点，压抑，强化自己对他，本身这个人都喜欢，你把这个点给做好了以后，他会觉得很安全感。

就是我即使是没有那个特殊了，这个人以练，一样也会喜欢我，我喜欢的是个，人的本身，他也完全感到手上，所以，咱们要比起那些腰眼见过来，就是我更愿意，了解你的内心世界，更愿意和你了解，一些平时。

没人愿意跟你聊的东西，我愿意接大你身上，别人，我愿意接大你去点，偶尔呢，拍摆你优点的马屁，甚至偶尔，我不那么在乎你的优点，到底有没有，我们心里肯定是很在乎，当然据上不要表现出来，这是一个很心机的点。

所以，最后，把我们把这个，总结一下，这些课要给总结一下，首先，你得把他当个人看，不要只看社会属性，第二，就是让对方把你当个人看，你俩都是有优点，有缺点，有故事，聊天话题，通过一些故事和侧面评价。

展示自己正面的三观，你可以通过，我的朋友说，我是什么什么人，然后，对吧，这样子去告诉他，偶尔呢，是造一下自己的反差吗，尤其是暴露一些小小的脆弱，而且只暴露给他看，让他认为，只暴露给他看，安全的话题是。

同年亲有小动物，不安全的话题，是暴远，顺便的故事，还有情识，聊天使让对方，产生正面的情绪波动，甚至是长生保护狱，然后遇到，不会聊条三心对象怎么办，你得积极的引导代节奏，肯定，然后把糟糕的话题。

变成安全的话题，我们不要做的那些事，第一个是太早立规矩，第二个是，在自己感兴趣的话题里自嗨，一暂时，不考虑你的某个特质，和对方的正相关系，所以你要脱钥出的话，先把对方当人，再让对方把你当人。

能很好的引导话题，代节奏，自己不要顾着，只聊自己向来我东西，这些课就先倒涨，我去喝口水，我们想下一段的东西，我们想下一段的东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西，这些东西。

看看你们，写了些啥，是不是我讲过是，哪里的淘淌是吧，我都把自己说哭了，没有听到我的鼻音吗，把它同小们，今天我们继续讲一下这个吧，讲一下，现在先用的问题好不好，问你，有点不够大，你，嗯，众。

上出第 stage，嗯我們和傷心難角，嗯。。。，红你的。。。，什么问题来延伸呢？，讲一个跟其他的，腰圆正会不一样的点，红锅，我对方来看到剧怎么烧好感，刚才这个点我们，那些课的时候讲了一点点。

今天把这个点给延伸一下，不是说我们问题是，你喜欢看哪个类型的电影啊，宝贝们来快走起来，喜欢看哪个类型的电影，对方可能回答的是，你讲的特别执难的吧，站狼，站狼，好 通过，站狼们这个问题。

大家应该怎么去擴散，快给我杀，给我杀那个问题，你看看电影这个问题，就和，纯粹的问他工作，问他收入啊，这些问题啊，就是跟前的关系没有那么大，你总的让对方对你感兴趣，对你信任。

你马在谈前的时候才会比较的温柔，你都不跟我讨论啊，我觉得站狼特别热血，好 不错不错，热血啊，不错 热血，这个案件被子倒了，热血，好 热血能够应对哪些点呢，有男人味对不对，正义，然后细节，嗯 相过名。

然后细节，嗯 相过名，然后细节好，然后我们从热血的这个角度去说哈，嗯 热血的这个角度呢，就是咱们可擴散的就是，你一定是一个很有责任心的人吧，有的人心的人就吗，扩散到哪呢，人好，最老婆好。

你的家庭教育好很正直对不对，然后细节往下延伸的延伸到啥，对，说会责任感的认同度，为家庭责任感的认同度，不舞的教育问题对吧，是这样的人吗，是吧，四个点就已经开始了，已经开始可以聊一晚上了对不对。

还怕没有话提聊吗，然后刚才这个是谁的，嗯对直接问细节好，问完了细节了以后，细节然后为什么，印象深刻，然后这个话题的循环可以变成到，上一个话题的循环里面去，就是说啊我的这个收回责任感了，家庭责任感了。

然后可以模糊腰约，类似的电影，下次一起去看吧，我朋友显气我看估说我太热血，对吧，模糊腰约已经搞定了，好这么看想到看这个电影，第三个啊这个小伙伴接得特别好，被谁安逆的呀对吧，这就是你平时获取信息的渠道。

就是平时抓朋友抓微博，走吧，走吧隐形对吧，你起码是知道这个人是从哪看出来了，然后，然后，就是个啊，喜欢同一个导演，演啊，刚棒的啊这个点也是非常好，已经得某某电影我也很喜欢，那时候我多大，你那时候是。

对吧，你那个时候是上时候看出来了，然后你们就可以把时间周往前来调，然后去聊那个时间点的事，不要某个导演的这个风格，这条线是需要这个底子的啊，需要支付败啊，好这个兔子也是这么说，不过，已经和小鲜肉不一样。

有青油，超喜欢这种有男人，会的男人对不对，这个点也很好，这是一个价值观取向，价值观，好留心去是个成员，而也需要，先需要支付败啊，然后来第六，没看过这，这个很好吃好几奖啊，我没看过，好看吗，给我讲讲啊。

给我讲讲啊对不对，这个就像刚才说的那条路一样，我没有看过的东西给我按理了，按理了以后，等我看完以后，我又可以跑过来跟你讲啊，我看完了呀，我看我都哭了，对吧，然后二日什么，你为什么喜欢，这个类型的压。

可以就和上面去找到这个点，去继续扩散吗，应该会跑到，对跑到第三个点，去跟他聊扩散的这个点，嗯卡了吗，对啊为什么我这边也卡了，哦有啊，我们最中午的时事啊，好户口，抓好感啊，模糊腰跃，所以这几个问题的延伸。

大家应该有一个思路了吧，目前我们几次广义了一下，有这样的这个，这个延伸，所以说聊完这个问题，啊你不要让对方感觉啊，我说了一个啥，然后你立刻告诉他哦，我喜欢啥啥，没了，这个话题就继续不下去了。

那就浪费了一个话题的点，任何一个话题点都是可以，好好地去扩散他的，扩散了以后你俩就可以聊一晚上，我需要你们能把任何一个话题，都能扩散到一晚上的这个，能力好好地长握清楚，啊看似就是在聊天很闲了吗。

那聊的对方很轻松，我感觉啊我跟一个女孩聊这个东西，能聊一晚上好厉害啊，跟那个女孩是不是特别投缘，我怎么跟她在一块画那么多，这时候你就赢了，然后呢，然后呢我们再来用话题啊，这时候我玩了一系比较熊。

六心不认，这是一个非常熊惨的话题，这是当时我老公当一开始给我打的一方针，嗯他果然打起游戏的六心不认，啊好熊好生气，所以大家如果遇到这种听起来就很头疼的话，应该怎么应对，来讨论刷起来，好宝贝没有。

我没有啊，我为什么没猜到，这不是符合哪着，是， catch me，dear，我播播没有，我玩游戏比较凶陆星不认怎么办呀，我这边有延迟的，我看到你们的答案以后才会继续的，大家提供一些思路啊，啥时候为什么。

在哪和谁，我玩从这几个角度来想一想，怎么才能把一个，这种丧失一样的话题进行下去，你在游戏里是不是很能获得成就感，对成就感这个话题是个很好的答案，成就感，然后通过成就感。

我认为你不能说你是不是能获得很多成就感，如果我是你的话，我的表述方式是呀很好一点啊，难说吧，很多人会在游戏里，就成就感，你呢，这样的话就避免了对方说我不是这样的，这种尴尬知道吗。

所以用这种方式就是别人是怎么这么着的，我有一个朋友是怎么这么着的，相对来说的话就会，给自己留了一个余地对，成就感，然后还有就是，如果说对方甚至这个话题往下旅，承认是呀我是挺有成就感的。

我们接下来就可以接，那你游戏打得很好啊，打得什么游戏啊，对这下面这位同学，接得很好，那你带带我，带带我，带带我的话我也不建议大家上来就那你带带我，你要问他你玩的是什么游戏呀对不对，好玩吗，我带带带我。

带带我，带带我，好玩的啥地方呀，新起来很有意思，你能带带我吗，顺便这条路走下来的话就很自然，就比上来就是你带带我吧，要感觉会留唱一些，因为这条路是一条路，你带带我吗，顺便这条路走下来的话就很自然。

就比上来就是你带带我吧，会留唱一些，因为这条线是通了，它每一句话都是有点的，你知道吗，对好，接下来，这个三月初的很好，为什么好玩，对这边上他一样的，然后这个就这个说了就是，嗯，什么时候开始玩的呀。

这个什么时候可以是，接下来，接下来，接下来，接下来，接下来，然后可以是接触时间，也可以是每天上线的时间，这两个点可以，下一个是玩到什么程度，最棒如果很愿意线要的话，就是啊，我已经打到什么，呃新药了。

我已经打到网址了，对吧，才很可能，好，什么就是听起来很厉害的样子，对，说这句话就可以了，然后，六卿不认识旨，在游戏里特别努力认真嘛，哎这个点特别对也好，游戏太读，在游戏里人品，做好吧。

好这个马屁牌的好吃了吧，好顺便，顺便几个一下，我有一个朋友，有了女女朋友以后，经常被拥抱，我说了，我说了，我说了，经常被拥抱，游戏空队，对不对，这一下你就可以把他的距离给拉进，发现。

这女孩他懂一些这个问题，他也有这样的示飞官，他不是这种，很缩很边泰的这种女的，他不会我跟他谈恋爱以后，他对我的游戏声哑，造成什么影响，就是安全，这是一个安全的范围，对，然后同样可以查护口了。

就是我带给你们讲一个啊，朋友，固定开黑，对象对吧，这些朋友是你的什么关系，游戏里人士的，还是现实兄弟开黑，你出着他的这条线，就能理清楚了，就能理清楚了，对吧，家人，木猫，好像，都不太支持，未成年的。

我们玩游戏，跟他一块吐槽，玩游戏玩路侵，不认可你在家里面是，IZO内小对不对，吐槽吐槽，这个父母，给他找到了一个草点，共同的草点，还会觉得你很理解他，很懂他，其实，他们，也有，喜欢的，一乐方式。

打麻将啥了，对不对，你让比较纯的女的会是，说什么，说你打游戏可以，你比较单物，就是工作，不要单物我就好，其实你自己想一想，人家不跟你谈恋爱的时候，游戏那么好玩，想怎么玩怎么玩，然后，跟你搞了对象以后。

什么都要被你管着，可怜骂骂的，游戏不让玩，那个皮肤不让买，对不对，那有一些人对恋爱，没有那么强的，需求干的时候，就是觉得，游戏比女人好玩的，所以，如果我们不是猫肉天先的话，这个，就不要干，独生子女吗。

我们的对象，大多是独生子女，独生子女，本来自于自乐的这个，能力就是非常强的，那么强的这个能力，我们就让，任务细无声，我是让你，紧张天花的那个，我不是，给你伏底抽心的那个，才可以，所以在，人是初期的时候。

他愿不愿意跟你聊，你俩能聊到哪一步，他会不会对你感兴趣，这一段话是很重要的，你说这些话，能不能让他感觉，哦，他跟我是同意，他跟我草典一致，他能力解我，我跟他在块，可能会日子过得更好，可能给我更多的东西。

这个时候，他才会去喜欢你，20来岁的这种小男生，他想要女朋友，其实是金通上导，他就是被，顺之气取实了，但是，年约大了，这方面的需求，没有那么的强烈，我们，再去让他们跟大学生，一样去，那么即可去贵田。

其实效果，不是那么的明显，除非说你，与你特别好，讲一个，天生就彼此遮那一个肉，然后他就觉得，你是，他能接触的女的理念，挑释am最好的那个，不然的话，他也不会说，我特别甜你，我怎样，相亲的时候。

尤其是这样，大家都知道，相亲的时候尤其是这样，大家都觉得自己可厉害，可能有地了，做了一块去了那种，你挑释am不动，你挑释am差不多，你能不能成功可怜，你长那就那样，你也不是天先，所以他们对你的兴趣。

可能就是，一般，可能就是他没有一款，新款的游戏，那么，照他们喜欢，所以大家放平心态，放平心态，这些保障男孩，如果是人品很好，而且，以后，在其他的地方，很能扛路事的话，其实是我们赚了。

反正我觉得我结婚是一家一大月，老公多还挺好的，虽然他是一个王爷少年，我在这儿比你们上，和他在那边打游戏，我们今天还要再来一个题目吧，我办吗，我在小小的那边找一个题目吧，一次我们讲的三个题目左右。

大家可能会消化的好一些，去点，去点保障，能接吗，然后再讲一个，我们来点保障，再讲，这种，就是，我，在这种，就是，这种，就是，这种，就是，这种，就是，这种，就是，这种，就是，这种，就是，这种，就是。

其实我觉得，现在没有啥，而且我老公这种技术榴，他连，皮肤傻了都很少买，真的把手钱，随便给他一个好，没明文傻了，他往打到王子，你怎么接，反正有可能这个这话题，我们都传播他想表达什么。

反正他就把这个很傻的话里说出来了，说出来我们怎么接吗，呀 其实我老公当了个事了，有时候不带我吃饭，因为我之前会有扎属和这道菜来治疼吗，这种不知道该怎么怎么接的这种话，你们要怎么怎么办。

可能延迟有一分钟两分钟的样子，所以我等大家一下，看来这个东西 Zhang，还原来在他家裡认识什么，洗 handle，这个夜Pre attendant，就说話就看着帽子，在认识现在Ja，没有这个比例。

这是很重要的，要强用在里面，认识现在很重要的，该是 signing signed，电视都是做进称之工作，富翁行察诫，有精神的技能，最快的好希望大家能把溫柔體貼屬性給刷一刷，魔鬼精神面貌這麼好。

武特的解鴨方式，好，放吧，解鴨方式，好，削了，工作强度，關心對方，好，這個點也很好，好，削了，這條鞋真好，同學們，我們就給大家擴散了，大家都知道了，應該都知道了，好，從解鴨方式給大家想起的去講一下。

鴨方式，可以交換自己的解鴨方式，加點料，說那個小貨，鴨方式原質量也很好，說，別人送我的虛音套進入我分裂品嗎？，這是一個課討華，但是對方可能會覺得受重熱情，小姑娘怎麼會剛認識我。

然後要分我一平衡心一套進入，其實你也有這麼體育嘴，然後我未來買一個羹，就說下次你請我吃飯，我把這個送裂品進入，開玩笑式的把這個送給說出來，這就不是一個純粹的賺便宜，或者是什麼東西。

也可以說不是你請我吃飯，下次你休息好了，我們在面的時候把這個給你，就留了一個小尾巴，然後這個點工作很辛苦，算是一個關心對方，同樣的一個點，就是工作層面，工作一下，然後工作線聊完了以後。

那一定是一個非常對工作非常禁責的人，這麼累，一定對，經驗這個問題可以聊，然後開了聊什麼，那可以聊你的這個關心的一個點嗎？，一天不吃東西，要不要進，加有平時的中單器，給自己組個粥，這個的話是不是。

它一個粗了也不能知道的溫柔，反而它媽在線，這個點說，所以要好通年見的這個特別好，然後通年見就是包括他的朋友，朋友，學業，動物，好這條全部都可以聊，方棒的，學業相關，健康化體，老媽的上升。

還是要頓練的上下上，那個點的話不可以說，你不可以說去強迫他，你怎麼怎麼召會比較好，我記得我當時相親的時候遇到我一個難道，條件相當不錯，是一個東北大哥，這個大哥就特別喜歡大包大。

我一塊兒去喝一個喝一杯飲料的時候，我想喝一個叫媽媽說的飲料，沒有生薑吧，然後他就跟我說晚上不能吃薑，你不要買這個，晚上不能吃薑，這對身體不好的，我知道他是會我好，我情商也不差，他去說實話，我聽他了。

換了一個飲料的時候，我心裡是稍微有點不舒服的，你不知道你面對的這個人到底會不會和表面上一樣那麼好說話，所以有的關心就是點到為止就OK了，知道嗎？點到為止，你不要說你應該怎麼怎麼召，不要用這種氣勢去。

而是跟他一個選擇的空間，如果你怎麼怎麼召，假設的這種說話可能會好一點，如果就是人家像剛才一樣，家裡有沒有訂實的主單器，給自己主個周回不好一些，我很擔心你。

這種話其實完全跟你的那種類也不能這麼休息還是要斷鏈啦，不啦不啦，跟他表達意思是完全一樣的，但是你那個說話就是他媽的說話方式，這種說話的方式就是愛人的比較溫柔的紅眼的這種說話方式，關心也是到位了。

但是我不會讓你感到不愉快，我的提醒是安全的，大家一定要注意這個點，不是說我好心怎麼怎麼召，你就應該怎麼那麼領情，其實不是這麼召的，很多人他單是也單是很久了。

我25歲左右的時候別人如果這麼跟我說話的話我都會不是很舒服，我想要操我活得那麼大了，我活得好好的，我讓你不管，除非說他自己過來給我主周吃我真行，對方，如果說對方傻都會傻都會的話，加了怎麼誇他誇他。

我私立誇，從什麼時候開始學會照顧我自己的，講故事，讓他講故事，好啦啊同學們，講故事這個點又可以繼續了，我也很喜歡這夢，好巧，這個點也是，先共鳴，然後來，然後你可以說你會不會醒來，也好惡。

我覺得我都是惡性的，所以我會自己補充，你呢，來，生活習慣問題，是不是這條路全部都履出來了，同樣這樣的點，是不是我們不知不覺已經聊了這麼多了，實在跟我說不會聊天，我就要打開氣過我告訴你。

這些客人當然都會整理出來，會發到群裡的，今天先怎麼著，這三個問題，大家也夠消化一點了。