# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：2. 怎么建立单身时期的社交名片

要讲朋友圈他人设的一个数据，我是建议大家呢，标汉专用好和这个正常的生活，好是分开的，因为可以使用很多很多的麻化，从这边这个情况开始，我们今天要讲内容好护向，还有什么标准，是什么样的，然后朋友圈。

应该发一个啥，大家如果那个，不明白地方可以发发弹幕，来尝试给大家讲一讲，这说，先说一下好和方标准吧，之后上面曾经有一个题特别多比，就是说你的头像跟，就是本人有多大的差距，然后最后会导致些什么。

还有这印象吧，有一个小伙伴，他挺惨的，用了一个特别特别为所的头像，结果在西升圈里面，一直是那种，腿毛大汉的那个形象，结果好多人跟他真人对不上，导致他就一直单身，我记得那个答案都有万赞了。

其实但是这个万赞，大家哈哈玩完以后，并不能拯救他在现实里面，其实本人认不出来的这个仅仅，没有人追的这个仅仅，所以呢，这个头像真的是特别重要，你的遥憾专用好，一定要暴露的一个点是，你是一个很优质的。

单身的女孩子，你还得让别人都知道你是单身，而且呢，只要翻你的朋友圈，大致就知道了，你想假身的那一部分人家就能看得到，有些人他在自己的这个贵心号里，设置什么三天可见，那你让人家相信对象的，都没有话题吗。

你总有个拔扁让人家看了，人家才能好好跟你找话题，他们其实也不知道该跟你聊什么，你总能留点尾巴，让人家有得聊吗，能找你碰个词，能找你单身对不对，所以呢，这个号里面，好头像，得真正的标准。

就是让人家一眼就能看出来，你是个女的，起码你要是个女的，然后呢，你还得是一个单身的女的，然后在往下旅呢，发现雅车单身的女的，好像有一些美德，好像很有价值，这就是咱们这些课真正要去讲的东西。

因为你让一个陌生人去接触你的时候，他只能从你暴露出来的这些有效的信息，去直到大概，他想要了解的这个人到底是个啥样，你想，如果说是微博这种，释放天性的地方，你当然可以拿表情包段头像了，你发什么喊喊喊喊。

那种杀掉东西不所谓的，而朋友猖，大部分人认为是一个和三岁元关系很紧义的东西，所以大家就想一下，如果现实里面的人看你比较杀掉的一面，会不会你觉得比较羞耻，反正，越短的时间能让陌生人对你有正面的。

美好的想像的话，基本上咱们就，差不多赢了，我们来讲一下这个好头像的标准，好头像标准，刚刚说了好女的，但是好看，好看很重要好看，一定要是正面的美好的联想，正面的美好的联想，就是我觉得，有一些人，他。

本来长挺好看的，然后他非要去弄一个什么，像什么核花呀，之类的那种头像，就是很正老年婦女嘛，就哪怕你真的名字里面有个核花的核，那其实，就是别人的第一印象特别容易对你先入为主，我们其实对男生也是一样的。

你看到一个人的头像灰不拉鸡的，也不知道是干啥的，你看头像觉得这人很露，这个人看起来好像，你偏大吧或者是打的，那这个时候对方的头像也是很失败的，所以呢，以这个正面的美好的联想，尽可能不要去挑战大众认知。

不要挑战大家的思维定式，我就觉得好多女孩子，他本身其实挑战还不错，但是会输给那种精心的拍照，然后披图，一看就是美女特别指挂了当的那种，你输给这种人不觉得很浪费吗，对吧，不挺天物，我们就像作为一调查。

就是男同胞在一个新的陌生人里面，会优先选择，哪个类型头像女孩聊天，他们不愿意通表是，我想和那个非明人非网图，一看就比较现实，比较自然的林家姑娘，比较好，我明星不网图呢，就一看就不是，不是你自己吗，对吧。

我不是你自己，你他就会想，这女的到底长啥样呢，他是不是长挺丑的，然后才会找一个明星当网图，有一部分男的整个会长想，他会觉得你不够自信，然后呢，咱们自己的这个图呢，其实你也可以只拍一个比较美好的部分。

比如说你跳舞的时候，比较先细比较灵动的那个腰汁，就是你大腸腿，然后其实也是，能好好显示你生个女的，然后呢，大家也可以花个几百块钱，拍一套糖水片，那种背景特别盟龙，然后特别有意境，像加冷那鸡子的。

就是自然就会把你的脸拍得比较白，而且他这个毕竟相速高一点，就比那个美图软件拍出来了，要质感好一点，有些人他直接拿手自拍，脸会产生那个机片，就不好看，不够好看，所以你用自拍干啊，延迟摄影。

拍出来的那个照片，其实也是比程碎的用那个，一些美严软件那个什么猫头猫耳朵，猫鼻肚那种，他好看的不多，然后拍摄角度，技巧也就是，像那个女朋友圈里比较好看的头像是啥样的，一些好看的姑娘，研究人家的角度。

拍个侧脸，拍个这个剪影，其实也能显示，你是个女的，是个单身的，然后一看就是一个很正经的，能摸得到真人的那种女的，然后，如果说你要是硬是要合影的话，我是觉得人不如狗，人不如猫，人不如猫啊，你那个如果你。

你你跟一个，抱着你们家亲家的小孩喝个饮，那别人都以为你孩子老大了，这个就很吃亏，很吃亏，还有一个点就是，刚才忘了说，有动漫人物头像，动漫人物头像有一个份人，他跟你看的不是以类的动画，我从家上不看这个。

所以他会比较不先意，人员很幼稚，这就很吃亏啊同志们，很吃亏了，他并不能盖得到你们一个头像的猛脸，所以，大家尽可能不要，不要去在，这个时候选择这样头像，微博啊，或者是你工作的微信啊，随随便宜，随便宜。

但是从了晗的这个效率感来说，其实，还是我刚才说的那一回好一些，然后合影的时候对，合影的时候跟狗子跟猫一块合影，尽可能不要跟小朋友合影，也不要跟过多的男同胞一起合影，你想想跟男同胞一起合影，别人就会想。

这谁，哪怕你跟你爸合影，别人想，这谁，这很顺废，你还要跟默奈人去解释这人是谁，除非说你是自己留了一个小伟吧，想让别人找一个话题，哦呗我跟您讲好玩的是，昨天我跟我关闭聊天，他说他之前有一个相亲对象。

他都忘了，相亲对象找啥样了，结果相亲对象突然问他说，哎你结婚了，哎我结婚了，你呢，我先就用说，我还担着呢，完了我闭闭就在那里想着人谁啊，到底跟他在哪儿认识了，因为他换了一个手机嘛，实在想不起了。

后来他又把他之前那是不是，自己加元儿给吓下来，然后找这个男的，好找找找，你们应该被注视加元儿谁谁谁吗，结果找到了那个男的，说哦原来是这个男的，那个男的，他当时相亲的头像是爆了一只特别特别可爱的阿拉斯加。

完了，这个我闭闭就看上那个狗了，知道吗，想我这个人养一个这样的狗，说明他家里肯定不小，因为家里太小的话，养不了这样大型大型的狗吗，然后呢，这个狗被打点了很好，说明这个人肯定是有点文化。

然后呃对这个狗子啦，之类的东西是，嗯会照顾一点的，他就从一个狗上面，就想象着这么多，然后是他主动给这个男的发的死心，其实那个男的条件确实还不错，男家里有三胖房的身边，然后我国民他死了他，要往以后有一天。

呃，对他在把自己家的狗发给着男的看的时候，又一次说到这个狗，然后这个男的说哦，这个狗是我在男的广场上看到可爱爆罩的，然后我国民又觉得我被骗了，好可怜我怎么会被这种人给骗掉。

然后从那以后再没有跟这个男的说话，所以就是说如果不是这个男的包了一只狗，可能我国民都不会去标牌，啊我那个国民很漂亮的，那个男的长得很一般，确实是靠着狗，把这个女孩子给吸引过来了，嗯。

所以说大家要想你你的这个合影的这个，能透露出哪些信息，别人愿意从，啊你这个展示的东西上面得到哪些信息，去考虑这个点，刚刚说拍他糖水片吗，糖水片反正我我觉得只要有个加能，呃这个，就就就能拍了加能他的。

就是镜头他本来就是，呃是这个画质是偏偏白偏细腻，他没有说把你把你拍的两个，把两把的都能拍出来的，其实我觉得还行，我给其他姑娘拍的加能基本上可以原片，出哪一档投像，棒大了也不怕，因为背景虚的很好吗。

然后这刚才讲过的这个点啊，重过重过的合影对象显着你，你很温柔啊显着你很有，很有这个爱心啊，显着你很有一些材利啊，都其实跟什么不偶啊这样的帮子合影啊之类的，基本上就是这样子。

然后我们现在已经进到这个朋友圈该发什么了啊，这个点是要重点要讲的，大家不知道朋友圈该发什么，先说朋友圈你要人设设什么，首先人身关你是个什么样的人，你自己是个什么样的人，你自己应该很清楚啊。

咱们狗狼客第一部分的时候，讲过啊，就是你想要展示给对方的是一个什么样的人，对吧，我们要怎么着来的，大家大家能想起来吗，要把自己的优点好好快一块，然后呢，把缺点呢走马关花一下，甚至呢，把缺点。

每画成一个很特别的特点，甚至是优点，大家在对陌生人的时候，都是很努力地去表达自己的，这个优点的呀，对不对，但买手机也好干啥也好，那都是一条一条，我有什么什么优点，什么什么优点，什么什么优点。

发这有点全部都对，对起来，一般广告都是这么大的，很少有人说，哎呀，我这个东西就是虚航不行，我这个像素不太好，前置身上头拍人丑，对吧，没有人会这样做广告，所以说大家，一定要把自己当一个产品去营销。

要把自己的优点想，想办法给展示出来，啊，那个在写相亲简历的那个部分，我也给大家讲过吧，对吧，要要要总终，要让自己，很有趣，有的地方，是很特别，把这些点全部都堆起来，如果你文静呢，你就说哎呀，我这个。

对你如果是你不爱说话，你就应该说我文静，我爱独立思考，如果你你是个花牢，你就该说，哎，我很活潑，啊，这个脾气，也是，来得快去的远快，不击仇，啊，朋友多，人家好，对不对，任何一个点。

你都可以把他扩散成一个，啊很有优势的东西，所以知道现在还有姑娘会跑过来问我，就是很不自信嘛，她就会问我啊，多姐，你说我倒得有什么样的优点啊，我，我觉得我好像有点不是特别强啊，这，这，就是这个时候我就会。

有点心疼她，有点心疼她，其实你现在不知道，你你是一个什么样的人，你也可以去展示你，想做一个什么样的人，像网的什么样的人，对不对，就是啊，我我我们我们，这种说男听长大费，QL吗，啊我们表达的自己可能。

并不是完整的自己，但是一定是，我们想想要成为的那个自己，是，想要被别人认为的那个自己，所以大家要有着一种，偶像人社的感受，去把自己往，美好了去展示，明白吗，你这有用这一点吸引了对方，对方对你有一定的。

情愤了以后，然后你才会说，哦，其实还有一些什么样的，像是特点的缺点，只有你们之前有这种感觉，一基础对方才会，更愿意去接大你的那些缺点，没有人直接上来说，哦，我有什么什么样的意志上，昨天对对对。

我昨天还有一道，这些球里面有一女孩子，她非得说，哦，我是前半那个，谈恋爱，这个上个床，我现在不是出去了啊，你看你能不能接受，我，我就很生气啊，我就很生气啊，你为什么要在这个时候，把这个东西。

这个不算缺点的东西，当做一个缺点，还暴露呢，而且是你主动认为，这个应该是一个减分像，一个降，一个降分像，你何必呢，你说，你说谈过恋爱，上过床这个事情对不对，那往往，坏老鼠，那既然是，不满足一些。

有充足青年的人的要求，但是我好了说呢，我经历过，我失去过，所以我有经验了，我懂得珍惜，我也，我也不会是，像是对爱情，只是买脑子粉红，泡泡的那种女孩一样，会做人会干吗，我成长，我这种感情力是成长的。

这段感情是，把我变成了一刚好的人，所以我为什么要去否定，我的这段历史呢，每个人的现在，身上都透露着过去，那个，读过的书，走过的路，和爱过的人，这就是因为，有那些过去我，才是现在，一个这样比较优秀的我。

对不对，你说这话你一定要，非常地有底气，你不能去，自己像，70矮了半角，然后是求人家说，求你接受，接受我这个，残资品吧，你们怎么能，是我交出来的人呢，我交出来的人，怎么会是那么疯呢，所以记住了啊。

记住了啊，你是一个什么样的人，你想做一个什么样的人，是非常重要的，你想要把自己的这个人，射给力气来，就一定要去好好，经营这个点，你是一个很特别的女孩，没有任何人是平凡的，知道吗，没有任何人是一无失处的。

你总是有优点，有这个发光点，你要把这个东西，给放大，然后再把你的缺点，缩小，然后这个时候，在人生观上，你才是一个非常积极，破碑不抗了两个女孩子，对吧，然后呢，还有很重要的点，就是，你要去又或对方。

要让对方想，跟你在会儿什么好处，就是力他性，一定要比力几心要强，要强的多，然后你才能在一群腰眼间祸，里面拖银老出，这个力他性呢，其实简单来说，就像是狗狼是吃一样，对方一定会觉得，我选择他的话，他一定会。

给我带来很多的好处，这个点真的是，超超超超超，住不着了，然后在这个点上去做，增增简简啊，嗯，我可能会对我的未来，有什么样的需求，这个需求是对我自己来的，我没有在要求我的力，我是在编策我自己，但是呢。

我身上有很多，美好的品质，是可以，让对方，有更好的收获的，然后你想想，如果一个男生，在，朋友圈里面全部都是，我今天打游戏，我我我15沙，零死对吧，然后我我今天我锻炉又上去了，然后你看完以后。

你会有什么感受呢，哦跟我这场关系，这个人很会打游戏，然后我又不认识他，我会想到的是，这个人打游戏，会不会影响跟我在一块时间，这个人打游戏，会不会当我他的工作，会不会导致他这些手，对吧，默奏人的角度。

都是这样考虑的，那只有说，我才会跟我老公式的，就在当然想手，我老公说，你看我15沙，零死，我老公好厉害，你拉得很熟了，你很爱他，他的这个对你，其实没有任何好处的点，你才会觉得，哦这个点也不错。

所以在这个，人生观的这个点上面，我建议大家一开始，就暴露一些，能让对方直接连想到，他这个优势，对我也有好处的这个点，就比如说啊，有一些，POA男，POA男的这个朋友，会展示他的什么，价值展示面。

就是一群吊死跑到那个，什么猶体啊，什么什么，逃车嘛，排队拍照，这个表子，他排队拍照，红酒了，他他这个什么意思，我有钱，你帮我再一块，你会你会那个，得到更多的，就是过上更好的日子，能粘上我的光，对吧。

他是干这个事的，这是一个立他属性对吧，然后呢，这帮特别游泳的天，搞了YouTube反面的这个男的呢，还会还会去，在朋友圈里搞了什么，做个饭啊，那个啥的，看个展啊什么什么的，他们展示这啥呢，一看着。

哦这个男的会做饭，那那，我可能在一块儿，你很开心，对吧，人家把这个立他属性，真的是做得非常好，我们一定要学到，我们也有，谁怕谁啊对不对，我们也有，而且，前两天我还跟你讲过，知识经济内容来讲过，就是出扎。

怎么样能够，偽装成一个出神，给你们讲过的，就是说，我而是有一些看起来，很高大伤，实际上很简单的东西，比如说加个牛排，比如那个，用，海底捞的那个，就是，材料包，烧个马拉小龙虾，这种菜，端出来一搭盘。

一看就是很显会，高高白白盘，干干啥了，对吧，而且我真的是建议姑娘们，如果想吸引男人的话，多发点肉菜，硬菜，然后搞那些什么，什么不丁啊，什么什么，气风蛋糕啊，之类的东西，其实有一部分男同毛，对红贝这个点。

他是盖着不到的，但是，你的那时候，我煮了一锅排骨，他们盖着到点，真的知道吗，所以我们要投起所号，一定要投起所号，让对方，对你的每一条朋友圈，都能直观地去想，我跟这个人在一块，能得到什么好处，这个点大家。

如果能盖着到的话，其实你的朋友圈已经是，领先与其的，是会晒什么，我今天到哪打卡了，我今天干啥啥的那种，最哪怕是你晒一晒自己的身材，对方都会觉得，哇，这是个好快的女的，这是个，我跟她在一块，一定能够。

被别人羡慕，这其实也是一个理调属性，所以说，像那种纯粹的立即属性的那个东西，或者对方盖得不到，这个点，对我有什么好处这个东西，你在别的东西，你在别的平台发生你的自由，但是朋友圈的话。

稍微有一点点技巧会更好，比如说你出去玩，出去玩，中国战不是这些，从来没有特别讨厌，你们出去旅游吧，特别讨厌出去旅游，就是意思就是，你这儿纯消费，消费谁不会，对不对，所以说咱们这一块的话呢，展示个消费面。

稍微的少一点，即使是要展示小费面，也要带着你的优良品质在一起，你啥是有了优良品质，你会，你出去玩，你跟别人一样出去玩，别人只说，打卡，洗离心灵，你这是啥，我们可以加一段非常厉质的，这段时间。

加班加太狠独，我觉得我需要重镇起股，继续触犯，对吧，那你这不是纯消费啊，你这是，你这是，努力过后，为了自己，自己的未来，已经努力过后，然后这是一个，消贤，一个休息，这就比单纯的，我花了钱出去玩。

要高级的一点点，对方就会认为，这人算出去玩，但是他是一个人，人家工作的人，人家工作的人可能，他就能够，收入啊，什么上面，就能减轻我的压力，这个力他属性就很明显，对吧，然后，还有，就是比如说。

有些展示性的朋友圈，你这吃着沙鲜小，就是你那个，去吃那个，不是沙鲜小事，你就吃了个米黎，就吃了个米黎，然后你晒了一圈，别人可能就觉得，哇，这个你的，我养不起，好贵啊，好贵啊，好贵啊，他说他好费啊。

好费钱，我养不起，有些人会直观的去感受这个，因为你发了这个东西，他必然不会感同身手吧，这个东西好好吃，所以你去发我在哪个网，去打卡了，去把草了，对方的感受是，这女的花钱了，这女的很会花钱。

他只能盖上到这个点，但是，如果你去这个点，吃饭了以后，说，我今天做投资，然后，然后，上次我朋友听我的话，这个，正到了一些小钱钱，所以说，他请我吃一堆，好吃的，我希望以后，这样的饭聚会越来越多。

那展示的是啥，第一着，这饭不是你好钱，第二，你还帮别人挣钱了，你说你多厉害，对不对，人家要看的是这样的一个点，这个人，接教我朋友是有品味的，他能，给这个有品味的朋友，提供一定的帮助，得到了感谢。

是不是这个地汤属性又出来了，对吧，那比如说，你，晒了一个，溜豆汤，这时候，这个，你要展示的是，也是有地汤属性的，地汤属性可以展示我自己，我的家庭是非常美好的，然后我爸我妈给我煮的，一个这个汤。

然后我妈还告诉我，说这个夏天，溜豆汤，这个溜豆沙，其实要煮的那么细，你是不容易的，然后，掌握了这个技巧，以后就可以煮给新鸟的人吃，反正，我每次吃这个溜豆汤，都是吃，我爸我妈生下来的狗糧渣子。

吃了这么多年，也许以后，我也可以去，给别人发狗糧，对不对，这一条口诱条，不仅显示了你会做饭，而且显示了，你家庭氛围真好，真棒，然后还显示了，你的家庭也很好，你三官真短正，跟那种，我才不会做饭。

那那是小公主，是绝对不一样的存在，其实这都啥好好做吗，超好做的，你买个那个叫什么，破壁机，按一下，30分钟就做好，做贼系你，加点汤，然后那一碗，能好点好看点容器，好了，你就出神，你知道吗，就大家一定要。

要善于，利用这些，每一次发朋友，团的机会去展示自己的价值，而且咱们展示价值，比那个什么，PUA那帮，有利，拿要高级多了，抓住立他的这个核心，去展示你是一个什么样的人，然后你每次写的朋友团。

其实都是有价值的，我们讲讲这个世界观，这个朋友团呢，虽然有一些软魅子，但我也喜欢，什么球安慰，球不过，我也喜欢什么球安慰，球不过，这种，意思两次还行，时间久了以后吧，就是会显然，这人又让没用。

当然我觉得，咱们的妹子，这个可能性会比较小，因为大家普遍来说，都是女汉子来笑，反倒不太会干这个事情，偶尔还是腰那么一点点的，就是你的人，是神乐观间强，突着那么丢的小脆弱，小脆弱是什么意思，小脆弱就是我。

留了一个小尾巴，可以让你去揪着，让你会拿这个当画表，然后跑来找我说话，有一些，我们可以见见些的，见见那个绿茶那种，头裙，就是类似，这个人家今天很努力了，但是特别不开心，一个人也要坚强，好想有人说说话。

对吧，像这种类型，还有一个前提，我今天你很努力了，然后呢，后面一个小小的，挫折，有点不开心，然后最后呢，你觉得说，好想有人陪我说说话，如果再积制一点的绿茶呢，绿茶我会跟一句，就是，我买了。

就是第二根半架的冰淇淋，我也不知道跟谁一起吃，给我说话，老话请你吃冰淇淋好不好，对，如果说他把这个，巴在紧，紧他男神可见的这个饭虫内的话，是很有可能的遮到男神的，大家可以参考一下，可以参考一下。

但这东西不能老发，老发的话就很漏，不是你天下跟没事干一干，搞不定自己的这个，这个是吃，是吧，我觉得大家一个月发一次差不多了，差不多了，然后，再加上女汉子的一些女子力，我，我今天去搬家了。

一个人的搬家生活，两个人汉流加倍的，把家给搬，其实有的时候呢，在这个时候，也是很想要一个，一靠的，可是我面中注定的人还，在跟我躲毛毛，所以我只能乖乖地等着他了，对吧，类似的这种乐观坚强。

透着一丢丢小脆弱，你的这种朋友，就是在证明我，但是可了，知道吗，所以，类似的工作类的，类似的这个人生感悟，感悟类的，用这个调点来写会好一点，然后到了，再往下一个问题，你的价值观，你觉得什么是好。

什么是有价值的，为什么，你让你平时晒出来的饭，你怎么不认识晒，晒天晓吃吧，但是有的人，他真的会晒晓晒晓吃，我也不知道他是为什么，很接地气，很接地气，还是一样嘛，这个，你喜欢一个什么东西。

你一定要有一定的，说辞，能把它给，表达好，把它表达清楚，你要比如说你要去一个网络面打卡，热爱生活，是晒天晓吃面，我们需要测众的东西，对吧，然后，你在这个点上，你还能表达一个什么东西，这是我的规密的圈子。

这是我跟我规密的一个巨魁，我们习惯在这样的地方里面，聊天，我们去习惯去一个，很有格调的咖啡店里面，喝咖啡，然后不仅你是消费层面，我这个时候我要透露，我规密是什么人，我规密，也很漂亮，也很讲究，对不对。

而且，我在这一次的巨魁里面，其实是我规密最近遇到了一个卡，我得来安慰安慰它，我请它吃个饭，希望它能够，变得舒服一点，对吧，那这一条同样是一个网络面打卡，你透露出来什么信息，这里的菜很好吃。

这所有人都会讲的，第二，我的友情是很有价值的，我是一个好人，我对我的朋友特别好，对不对，我朋友不开心的时候，我会好好的去对他，这就是一个，非常棒的，侧面的去展示自己的人品，展示自己的朋友圈子。

这种比较取责，比较围暖，柔和的这样的一个方式，PUA那种比较有意的感觉，就是，我朋友多牛逼多牛逼，然后我，我天呗跟他们在一块吃个玩乐，他们也就只会那一招，但是有很多这种，更柔软的情感，人玩方面的东西。

他们其实不懂，我们正常人的话，会觉得他们很有蜜，很傻，你看着不想跟他们接着聊，然后还是一些小学层面的东西，要讨厌你的朋友们看花剧，看音乐剧，看一堂会，等等等等，你只要能把这个事，说出一个故事来。

你的配文展示你的价值，还有对世界的理解，你就更容易让一个人，把你往美好地去想，比如说你这个，看过一个什么什么书，你可以说是，今天男的清理我，在图书馆里跑一跑，我在男的书店跑一跑，对不对。

然后不请你把书拍给你，看，而且把你自己，就是，认为对这个书的理解，写一遍，比如说我这是第二次看这个书，然后这个书呢，其实，我觉得第二遍看比第一遍看得感，不要更深，第一遍说，我觉得在哪个点是。

有企法的地方，第二遍好，不知道能不能，得到更深的一个企法，你看你这本书是不是就是，对方有一个画头，能给你去聊对吧，包括你想想看一个什么电影，原来都是二个电影好好看，那你可以说，这个电影的导演谁谁谁。

他的风格怎么怎么着，然后他之前拍的那些，啥啥啥分禁怎么着，然后最本怎么怎么着，对吧，你能讲到这些东西的话，就比你纯粹，跟风去看个电影要，要相对的是高级一点，包括长了，我不是去抽热闹了。

我确实知道这个东西，我之前看过这个长了，我再打哪儿看过这个长了，然后当时看的时候，比较喜欢哪个哪个画，然后这次呢，我觉得，这个做作品，也挺好的，我觉得这个作品，能让人沉加了，那这些东西你不会，也不要紧。

你可以去，斗半去，去去查一查嘛对不对，然后，不要去找那种特别，特别热屏了，大家都知道的东西去说，你要讲稍微小众，也稍微深刻一点，其实之后啊，斗半啊，这些东西，你都可以利用起来的，稍微做那么一丢丢的功课。

都显着你的脑子里面，不全是什么，偶像剧，综艺，那些，老爷们会比较，巧不上的那些东西，又觉得你这人是，有点东西的，不然没喊了，哪怕是，你这也是线线线，加超了，或者是像你像编的，对吧，八个东西。

一定要有目的，有目的，才能把这些发好，其实大家听我这些课，你们都可以去做大卫了，大卫的人，说就是这样，这样见的，那卫的人，真的是这样见的，我的一些，就是，非常，看起来，非常薄学的大卫朋友。

他们在去打一个题之前，其实是会做功课的，他们也是历史报复教县学的，然后，因为他做了这个功课，你没做这个功课，你会觉得话厉害，有意义，他怎么啥都懂，知道了吧，你们稳比，稍微好一点，你可以去支付。

去多半当大卫了，基本上，大卫该展示的东西，我觉得，这是，这是，华红培训课，应该写的东西，然后，朋友圈，对，还有一个点，就是，展示一下你的衣形好有，不要搞的，就是自己很恨价一样，觉得，我们每天都好可怜。

好孤独，我好圈男人啊，不要，每天都来说自己孤独，然后你要说，这个，我这有一个，非常优秀的，但是小哥哥，我要把他卖掉，有没有人出价的，比较，200块，然后，你想，你都卖，卖你的歌嘛了，说明你俩肯定。

不是一回事，对吧，你俩俩是成不了的，所以对方呢，也会觉得，OK，这个，这个小哥哥，虽然看起来比较帅，比较勇气，但是，这个女性身边，这么勇气的感觉，她没下手，而且关系还很好，说明呢，这个女孩子。

她自己的身边，也还可以，也还可以，然后，因为你个圈子，代表了你的这个，平均水平啊，所以打开，你借你，要借两个，这个，比较，学霸啊，或者比较成功啊，或者是打的，两个女孩子，给你成真场面，异性好有意义。

一样，有一个相对来说，比较拿得出手的，异性的歌门，异性的这个，发小，其实，都双面点圈子，你身边圈子不漏，然后家人这一块呢，尽可能我们调侃，就是哎呀，她没有撒狗，让给我吃，烦死了，对吧，侧面表现的是啥。

侧面表现，你有价值，你的规灭，你的家人也很好，你也有意义，挺好有，你的圈子也很健康，你对人也不错，工作也很努力，进去爱好呢，也不是只是，服务表面，只会消费，这个专业年的，还挺深的，挺有深度的，然后。

这个听的歌呢，也不是那种，那种那种那种，那种，Loby歌，对吧，然后，你的一些力差属性，还很足，好，这是不是，很慢足，一个长得还OK，整个人，比较阳光，比较正常，相关比较端正，让一个形象，不过我是。

建议大家，尽可能不要在朋友上，展发我的东西，虽然这样说，说对我不好，但是，但是我教我东西，对男同胞来说，有点过于不美好了，我们是，机关算进行，我每不想干什么，想得很清楚，有一部男同胞呢，是很害怕。

女孩子太聪明了，所以你们要表现出，不要太聪明，所以，假方爸爸每次都在说，说你这个里面，这个活缚挺多的呀，看起来，打开了这么高，一个公众号，为什么这个，演这个好看，再看比较少，其实我想想，这事挺单狠的。

但是，就不着吧，其实不点转发，或啥的，其实对于你是有好处的，因为，我太惊了，被人知道，你们是跟我混的，可能对方会觉得，很有危险，所以大家，平时转发的一些东西，也不要发那些鸡汤啊，发那种。

一下子能看出清香的东西，打发你，真的觉得很有道理，看了就看了，所以都给人打打少，也不要用，遥汉转用号，给人打少，多点几小网告，二行，基本就差不多，就是这不个情况，然后，今天我就把这些客戀，讲完了啊。

我来看一看，同学们，给我发了哪些弹幕，然后我们接下来，要讲一讲那个，继续查护口的问题，我就喝口水，查护口的问题，我们在这个上面来写，啊，哎，有新建议，这都是我玩起来的，这非常有调理的人，哎，来新建议。

这就是我玩起来，这就是我，然后我唱歌，然后是对抗亲我最挑战的，好，好过你，你想知道，他的朋友圈子够成，虽然有一些延迟，但是大家可以把自己的想法打出来，但是大家可以把自己的想法打出来，从哪些脚度手段。

说我状态是吧，好，说我状态一个，还有呢，说我状态了靠脚度，嗯就可以问他这个工作完以后，周末的话你会跟朋友一起出去吗，说我状态，然后还有一些可以指指人心的一些问题，比如说，那次，你要遇到男士了。

你会找朋友吐槽抱怨吗，你们男生会不会一起喝酒啊，这位小朋友是要问父母的工作室吧，然后在讲上朋友圈子的过程还可以提哪些问题，然后在讲上朋友圈子的过程，然后在讲上朋友圈子的过程，然后在讲上朋友圈子的过程。

然后在讲上朋友圈子的过程，然后我给大家一个这个思路啊，就是你可以去请他讲一个故事，这个点是我这些课非常想要教大家的一个点，讲一个故事，请他讲一个故事，故事啥呢，有没有发小，有没有发小，小时候遇到啥事。

比较影响深刻，等他讲完了以后啊，等他讲完了以后现在还联系不，对方现在是干啥的，是不是啊，你这一晚上就已经耗掉了啊同学，让他给你介绍一个他的发小，一个特别好的朋友，基本上这一晚上就过去了。

你跟我说你不会跟男士聊他，那你说一个异性朋友啊，什么样的异性朋友，那就问啊，你有没有异性的狗独君师，有没有异性发小，你先跟他肯定一下吗，先泡装以肯定一下，异性狗独君师存在的必要性。

就是说其实谈恋爱这个事情呢，学校也不叫，父母也不叫，大家都是摸着石头过河，那这个时候其实有一个异性的朋友，去触摸画侧，总感觉会好一些，然后你就问他有没有吗，他要有的话，你要真有，你可以告诉他。

其实我也有，他要是没有，你告诉他你也没有，你省得节外升职吗，对不对，然后是一样的，接下来全家讲一个故事，小时候遇到了什么事，比较印象深刻，所以这个问题过了吗，可以讨论一下一个人，讨论一个人。

人从时间角度，这样过去，啥样，现在啥样，以后啥关系，对不对，从时间角度，从时间角度，从时间角度，从时间角度，从时间角度，从时间角度，从时间角度，从时间违都上学会了吗，这个人，我来，这里是多久了。

她过去是个什么样的，现在在同事，什么样的职业，她有什么样的爱好，什么样的心趣，这个人真很好玩，我下次一想见到她，想真是她，你这些东西都是可以说的，而且你无疑的，这么一说，对方会给你拿进距离。

说原来我喜欢的人，你也喜欢，对不对，放心，放心，违那儿都给你们，然后，在往后呢，就是时间一点，一点，一点维度，一点维度就是，之前可能是在老家认识的，在哪认识的，对方在拿发展，对吧，你俩一起去过拿，那谁。

我记得是谁来着，周三的时候说还不会聊天了，我就把这个模板给你，你再跟我说你不会聊，我恰死你，是不是，一晚上又聊完了，对不对，人物嘛，人物就在讨论这个人，然后讲一件事，关于他的遗见，遗见有趣的事，对。

大家一定要把这个话题，网哥非常非常美好的角度，去引导，去让他回忆一些很开心的事情，他才会觉得跟你在一块聊天，是个很开心的事，这个成果的烂紫麻的事，你怎么会很感兴趣，而且会有耐心听他讲，对不对。

把小时候肯定是遇到一些好玩的事，他要是不知道对方不知道，啥好玩，好，激动了打脱字，你就引导他，小时候放架干啥，放架后拿成绩单钱，这几天应该是最开心的，所有学生都是最开心的，都去玩啥，对不对。

这个点是不是可以讲，把这个话题往他过去，非常安全，非常有趣的角度去引导，然后看他能讲出个啥来，会不会去调鱼，一起去游泳，一起去抓你什么清甜，类似的这些，聊呗一晚上过去了，然后其实这个点，到问题二的时候。

父母的工作这个点的时候，通过上面这个问题，是不是我们也可以了解到，从什么来引入父母，找一个话题来引入父母，你那说我爸妈怎么样，我妈快退休了，现在电机老年大学，对不对，你可以去讲一个这个问题，问你妈。

杀肉退休，对不对，这个点是很好聊的，你妈有啥爱好，如果完了以后就接问，你妈是做啥的，这就很尴尬嘛，一点都不尴尬，因为你先说了一个这个问题，因为我妈今天，选择游泳证饭了。

在选自己到的要上哪个老年大学比较好，所以呢，她就比较纠结，她就跑来找我了，你看看她没退休，只是快退休，就已经信问到这个程度了，我妈可能有一个，就是去周囂全国的这个愿望，估计要实现了。

我爸可能就是要给她买个房车，一起出去浪迹天涯，对不对，你聊一聊父母这些比较美好的事情，甚至是，哎呀，我今天租这个复刻了一下，我妈做得好吃的，给你看看，就是，常规的律头啥，啊，嘟嘟嘟的鞋，都会做律头啥。

好多啥也行，你可以给她拍张图，你看我复刻的，我妈妈叫我了，然后呢，从吃的上面引入父母是最合适的，因为吃的上面就可以引到，你喜欢吃啥，这是一个半种话题啊，吃，喜欢吃啥，你妈做啥好吃，你妈做啥好吃。

你知道吗，然后接下来，话题就是，就是你你妈，你家谁个坏，谁个坏，工作，食，中午饭，怎么通解啊，对不对，这话题是不是一条线下来，我觉得这条思路，我跟大家讲好多次，这个点，而且可以做一个模糊腰跃。

因为对方说喜欢吃啥的时候，我们随口就可以说，我们俩从明显去吃啊，好模糊腰跃就搞定了，吃吧，然后，对，然后模糊腰跃是最后一国啊，先写上，中午了，你爸妈，做啥好吃，给你吃，你们，去爷爷奶奶家，老爷家吗。

对吧，可以讲这个东西啊，这也能看出来，他家的这个氛围是什么样的，他父母到底平时是什么样的，一个工作状态，他们什么时候下班，中国的时候会干啥，跟自己的朋友，会干啥，跟这个双方老人的关系，怎么样。

都能看出来对不对，模糊腰跃，下次我们一起去吃啥啥啥啦，对不对，这个透露很简单，这个透露一定可以的了，从你喜欢吃啥，到你妈做啥好吃，你家去做饭，两个人都工作的话，工作中这个中饭是怎么从简单的。

中国是啥样的，好，中国有什么开心的事，好，一晚上又下去了，是不是，我们能够有很多的点，可以去讲，可以去挖，这就是一个，拉加长，我们在不停地去，挖对方的信息，对吧，这个点，问题2，再讲一问题3。

谁有问题3，问题3，我们问问钱人吧，我们比较关心的，问题，对吧，钱人问题，你们比较关心的，完全可以用一句，3 8G的那个话来切入，算了8G的，比如说，想好有哪些酸化可以切入，你让我摆动一下，搜一下。

我很久没有寫过，就是那种酸化，爱情的酸化，有尽量很伤痛的，很伤痛的那种语路，看好啊，来清短讯，钱人问题，酸化，起头，高动情绪，我看了一句话，我朋友表示，哭得心里花了，你觉得呢，男性朋友，对吧，这个点。

你又可以告诉他，你还没有，你没有一个男性朋友，遇到了这个酸化，是觉得，过去可能有段感情，不成熟，没有留住人家，或者什么，你非常顾虫天天的，我该得不到这个点，你们该得到吗，还是说你们男生都能。

该得到我们该得不到，对不对，你可以用这个话来，跟他去，把他的情绪给标准起来，引着他，多说，多说啥，就是这个可能是，跟一个，圈尔不得的爱情，相关的这样一句，而对方分支，没感觉，没感觉，然后我们的话的啥。

可能是他上一段感情，用情之身，然后问，你有过这样的感情吗，顺利进入，这种，前任的话题，对不对，他说他没有感觉，他说他没有感觉，对这个酸化没有感觉，就说明他上一段，没有那么感情，不那么感情之身，那。

接下来我们在往下旅，就会那你上一段感情，是什么样的呀，扳扳，做等，是不是，你也没有说，很强势，一定要让他说，你让一个扳扳，做等对方可能，也会觉得他就纯粹来，八卦一下，没有说要吃错，或者是啥啥的。

这是一个很安全的范围，纯粹在讨论这个问题，对不对，如果说对方有，有怎么办，感觉，感觉他已经要，陷入过去的那种感觉了，然后这个时候，我们可以稍微的沉默一丢丢，然后跟他说，那一段，一定是一段很美好的感情吧。

偷路出什么信息，安全，他在这里跟你说话是安全的，是吧，然后再往，再往下旅，就是，青春，是充满遗憾的，这句话是啥呢，给个台阶下，给个台阶下，就是他不会觉得，即使是，他自己傻鼻，把人家弄丢了，对吧。

你也告诉他，青春是充满遗憾的，这个不赖你，赖青春，他就不会那么难受，他可能更愿意去，听顺着你的引导去，去去讲这个事，然后遗憾了以后，他可能会，给你讲点，啥，如果说不是很想讲，必须说，你那么认真。

喜欢过的人，一定很优秀，巴，对不对，顺便把他给抬了一下，因为你优秀，所以说你喜欢过的人，也是优秀的，是不是，大王后啊，大王后就是，要想人是需要成长的，遇到了，然后，得到了一定的成长，这个人。

在你生命里出现了意义，就是十足的，对不对，要告诉他，这是一个，非常简单的过客，他只是你人生中的一小段，这是一个洗脑用的话，知道吗，然后，真下来可以讲费来了，可以带给他讲一讲，没有他。

就没有现在那么好的女，是不是又表扬表扬人家，后来，会来，一定会得到幸福的，他一定会祝福你的吧，这是一个大坑的吗，挖坑，对吧，你们曾经爱过，记住了吗，这个挖坑，这个挖坑很重要，对挖坑很重要，就是说。

既然是爱过，而且是因为，没有缘分在一起，一个值得你爱的人，一定是一个会祝福你的人，因为你们最后没有在一起，对不对，你说的每句话都是在挖坑，我觉得这段，这段大家应该属于属读，背送，把它变成条件反射。

每一步都在挖坑，而且你很体面，是不是每句话都很体面，你一直在说他好，说他前任好，说他这段感情是有意义的，对不对，在祝福他的未来，祝福他前任的未来，你完全没有去，像一些比较傻的女人一样的那，好。

没在哪儿的开，吃干醋对不对，所以你挖坑，而且在这个祝福，一定会祝福你的吧，之后呢，即使是对方回来找他了，你也可以告诉他，就是这个人，这么的爱过你，他其实不会想要去破坏你的，你们当时。

就是你们还记得我写我那个，就是，如何看待生爱的人，最后没有在一起的那个，那个啥吗，在这个点的时候，如果对方，真的是对前任是，很有感觉，很有感觉，我们一定要去，给他写这个脑，意思就是，真正有。

真正有缘分的人，有缘分的人，是无惠因为，现实就分开的，就分开了，知道吗，我们要灌输的这个点，这是一个很绿茶，很绿茶的，一个思维，一个洗脑思路，就是意思是，我肯定了你的过去，但是你的过去并不是，你的本命。

你肯定是未来，是有一些，更好的发展的，他只是你记忆中，很重要的一个点，而且他对你的未来，是不存在危险的，因为他不是你的，这个，命中注定的那个人，你看你们俩，都因为这啥，给分谈了是不是，对吧，好。

真正喜欢那种什么话，就不会，我再绿茶一点，如果是我，因为，啥啥啥，我是，不会放手的，懂了，同小们，这个就是，从头再旅遍，前任问题，起个酸化，讲一下，讲一下你男性朋友，失恋的故事，然后开始，引入这个话题。

然后，从朋友的问题，白说，就问，你有过这样的感情吗，然后就可以办法都做等了，做等完了，如果有，那一定很美好吧，先给他一个安全，再给他个台阶，青春是充满遗憾的，好啦，就是，他的对象，前任，很优秀。

然后再给他的对象，定一个，定义，他只是你人生中的一个过客，他就是来帮你升级的，对吧，然后，挖个坑，让他一定会祝负你的，也安全的范围，然后，这是中心思想，这是中心思想，然后，他就照了我老公回来，好。

老公我直播呢，学在冰箱里，好，然后，我们今天好，再来一个话题吗，就三个你们能吃，能不能吃透，能吃透的话，咱们就是差不多结束了，这张客奖得好快啊，我以为今天这个内容，得讲两小时呢，啊这是有一个答应啊。

还电视在求婚，我喜欢什么路级，这个这个这个问题，四个问号同学，你们家小哥，现在已经是那个啥了，已经是你的男朋友，男朋友的话，就可以跟他说，我从小做梦的时候，我就希望我的爱人，是一个大英雄，他会踩着。

气态向你来取我，还开始这种思路，给他说完了以后，最后报答一下，请他一下，说，其实你有心就好，有仪式感，有心，我就已经很办错了，就是把他的期望值，给，就是把你的期望值，给提高，然后，突然再给他一个，其实。

啊没有那么严重的啦，我就是做做白人梦，但是你要给我，这个白人梦做呢，我会很开心，但是，即使你，不给我这么胜大的话，只要有一事感，我就满意的，然后，他们压力会比较小，啊，不是男朋友的毒，不是男朋友的话呢。

不是男朋友的话，我觉得其实，就可以说，到时候看，感觉嘛，我觉得两个人，之前有爱就好了，还不是男朋友的话，就这样斗他，没了，没了帮他下跑，前期，交往的时候，大家在，前上面的这个东西，我尽可能需要。

大家是拋转以月，拋拋里，这种感觉，就是说，我先送你，送你个礼物，然后呢，这个礼物可能很小，我就看你，好不好意思，回一个比我的，礼物还小的礼物，只要这个人呢，回的礼物，比你送的礼物要，好，这个人就可以。

继续想处一下，所以呢，前期，这个所有的礼物，呢，不是讨来的，而是，我送了你一个啥，你问我，我想要啥，我拋给你一个单，然后你从那个单上去，买这个单上有贵的有便宜，那你自己看着办吧，反正你就这么着闷。

然后你买的礼物，我展示了你的心，就这么着了，所以前期，大家不要把自己的这个，嗯，有在对方，给你告白之前，都不要暴露自己，其实很在乎，前这个点，我们要去做那个。

调整预论的假论。