# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：7. 相亲和被追求时如何体面应对邀约，不留话柄

大家好，今天我们是重新把这颗露一下，将相亲和被追求的时候，要如何体面的应对腰约不流化比，这颗其实只要是一个心态问题，心态好以后你可以伤很多的事情，倒是一些体体相处的问题，反倒是比较靠货的问题。

就很多姑娘她觉得我要答应一个人的腰约，会是比较害羞的一件事情，想我跟这个人聊了也没几天，甚至是别人跟我介绍一个对象，还没看水游，她就要右偶见面，她说我跟一个陌生人去面对面的破冰交流，是很可怕的事情。

所以在一个不是很熟的人，展开追求和腰约的时候，他们就会处，咱们群里面很多姑娘都是这样的，很害怕，我就不着急她就因为我出来，她是不是个坏人，很多人是吃吃这样的，但是我们大家想讲的点就是，你们心态。

肯定是要脱离你，为什么呢，现在已经很网络很发达了对不对，大家认识一个人的成本并不是很高，那不是很高的话，大家对着进行非常快速的这样的一个筛血，而且没有很多的人愿意你，慢慢地在网上跟你聊啊聊聊。

聊了时间半个月，然后在见面除非你哪一地，然后大家肯定是想，你长得到底跟照片上一样不一样，对吧，你的包装看起来还不错，谁让你真人是个长得是个园的，你到底说话的时候，带人节目有什么时候，看一个活的更立体的。

肯定是更直观更真实的，所以哪怕是从一个截省，截省另外约会成本的这个情况来看，我觉得男孩子想要早点把你约出来，这个时候我可以理解，然后如果聊了半天约不出来，那男孩肯定会觉得，那你是不是对我不敢兴趣啊。

其实你要不讨厌他，不觉得我大好的周日，我跟一个不认识的人，以相亲为目的，以交友为目的出去玩，对我的人生属于一种极大损失，我肯定那你可以不用去，但是问题是进了咱们群的姑娘，基本上都是来那个。

来想找对象的对吧，所以你要跟什么样的人出去，你首先确定这个人的硬件，再不在你的空选范围内，如果你在你的考虑范围内，你觉得好还行，这人长得也就是不难看不拉眼，不然你，然后这个人的工作啊。

学历啊什么我基本上是满意的，这种检历已经交换过的情况，互相有一个了解的这个意图的时候，其实是可以在公共场合见见的，这不是什么大罪，所以呢，有些姑娘就是因为，在这个社上太默契了。

所以就导致有些人追一半不想追了，对吧，同样大家在广灾网的时候，对方也在广灾网，同时聊了几个姑娘，然后本来安排这个周六件，那个周日件，你是安排在周日的，你还给拒调了，结果人家周六件了，一个姑娘发现。

周六这个姑娘落落大法，聊得也挺偷远的，好就她了，然后你就被放生了呀，就大家不要问什么，为什么小哥哥本来跟我聊得好好的，也没做什么错事，突然她就不热情了，那很简单呀，说明别人比你下手早呗。

别人可能比你认识她晚，但是比你见她早，就那么简单，所以遇到条件还不错，聊起来还臭话，你对她硬件不反感的人，如果她约你，我们尽量地要脱鸣，不要那么敏感，不要觉得人家约你是要干什么坏事的。

一般男生约女生都是，我想出来请你喝个东西，我请你吃个饭，人家请你出来吃个东西，又不是说让你请她吃东西，你有什么好敏感的，所以就是，带着一种好奇的眼光，去看一看，这个人跟我聊了那么长时间了。

她到底活人是个什么样的，我去看看吧，这也是对你自己时间的一个负责人，万一你们俩聊了三个月，后来你见光死了，你说前面不是白聊吗，对吧，时光也很宝贵的，然后如果你硬要，我们要讲这几个话题，首先你得有主动权。

就是说，有些女孩她有很修色，她也不好意思说，就导致有一些心理因应，可能她不好意思说，还导致了一些之前的约会，一些不愉快，所以她很害怕，就说她口味清淡不吃了，结果小伙子待头待脑。

待她去吃她最喜欢吃的酒工格，还不愿意点个眼锅，这很悲剧的，对吧，你又没说你不吃了，你说你还好，你没说你跟人家说随便都行，然后你把主动权交给人家了，那人家安排了你又不满意，不赖谁呢。

人家又不是你杜礼的回重，又不是说之前就知道你不吃了，所以如果并不是真正很随和的人，什么都可以接大的人，就不要随便的去吧，随便啊，这个才会说出来，然后有些姑娘可能会要跟我杠说，你要一开始这么说。

那会不会显示我特别强势，毕竟课随主辨，人家主场，人家请客对吧，人家的邀约，你拿好意思说你自己的想法，我觉得这个主动权里面，很重要一个点就是，你表达了你的主动，但是你并没有表达你的强势，也就是说。

你可以告诉他，他要吃火锅的时候，听起来好棒啊，这项目你们这些能吃辣的人，我吃辣就不太行，你有什么记口的呀，我知道有一家也挺好吃的餐厅，你要不要尝试一下，这个是什么意思呢，你吃辣是你的事，我很羡慕你。

意思就是我不能吃辣，那我有一个更好的选项，你要不要试一试，这个说的是，我们自己的问题，我们自己有一个想法的问题，接下来就看他愿不愿意，为你做出一定的妥协和退让，应该不会有那么神经病的人说，你这不是辣。

说明你这没练过，我就带你去练一练，你还是知道这样的神经病就算了对吧，大部分人会听你的话，就说，那我们就是原谅过，或者是弄我们去吃你，你定了那一下，你就ok了呀，所以你提出否定的时候，要肯定对方的动机。

然后表达出自己不太方便，最后还要给对方一个新的选项，你不要做那个指挑册，但是不给解决方案的那个人，这个主动权就可以，拿得很好，然后如果说对方，根本就不知道，要去哪里吃的话，他说你有什么想吃的电。

你要给他一个这个，封闭式选项，封闭式选项，很重要的一个点，封闭式选项，网红电，A，网红电，B，我这两家都想去点八草，你看看A，它是吃料的，B可能是吃川菜的，你喜欢哪一家，实在不行，我还有C吗，对吧。

你又说，这是我近期想要八草的这几家，你选一个，所以，封闭式选项，给到对方的话，对方的压力会，减轻很多，不要给大家，给他一个非常龙头的概念，说那我就吃个清淡的吧，他说吃料，你说我不能吃生冷的，然后。

再吃个啥，再吃个啥，你就，很被动，你们俩伤了这个事的时候，我就不是很愉快知道了，尽可能的很快的，把这个东西被定下来，那三个点，提前圈是性质，这个是我后续有加了一个点，为啥呢，因为有一些机贼男。

职工上机贼男，可多可多了，他又想决你，他又不想请你吃饭，他摸着，所以在这个点，他如果要约你的话，又说，他帮了你，你要请我喝咖啡吗，或者说你要请我吃这个东西吗，你把这个话先确认一下，看他有什么反应。

然后他如果，就是走一个流程嘛，他如果这个流程都不愿意走，你就别出来了，因为他不是想请你了，你提前，用撒椒的方式把这个说了，至少能给自己一个，接下来的这个小品杆，这样的一个，非常顺利的点，你知道吗。

你确认是，他要请你吃东西的话，那你提前就可以说，今天真的是很开心，你邀约我来做什么什么，然后我们就可以带着我们的小品杆，过去，表达，我不是来白吃白喝，葱吃葱喝的，我有给你带小礼物，然后这个时候就避免了。

后来两个人要，A的这样的杆杆，然后呢，如果你们没有下次了，你的这个小品杆，也足够抵，他的一半的贩钱，明白吗，所以小品杆，和提前确认，只是一组的，接下来约的那个时间地点也是，你们两个人，第一次约的话。

我说说，我不是特别特别建议你，让他去看守你建议的，因为万一，你们俩，不是特别特别的，头圆，然后你家，大概地数，为他知道了，可能有一些姑娘会觉得心里个样，所以呢，最好情况呢，就是你们就约约级点级点。

在哪哪，见，就好了，就直接约在那个，放电门口见，咖啡店门口见，或者是咖啡店里面，都可以，把它给确定好，提前确认了性质，他请你提前确认了时间地点，然后，这个时候在，最后的一天或者是两天的时候，你会告诉他。

我考了一国小米干，我们带一点过来，这个点，大家，很清楚的，我是建议，大家不要太空的手去见人，小米干可以替换成所有的，非常好做，但是可能会刷到好感，能够体现你的，诚意，体现你的这个，想会，这样的一个点。

就是出渣如我的话，也是会做什么，风义什么鬼花酒药，会做什么，绿豆沙，就是在，抓一把绿豆，放到那个料理机里，一会就去煮好了，成了一小碗，给他给他带过去，那个，气氓好看一点，就挺难风的，小米干啊。

什么猸肉干啊，什么机器，机器凶丝啊，对吧，都行，而且，提前一天，去跟他讲，这个时间地点，还有，明天约会的，流程的时候，你可以通过这个话题，去告诉他，我很期待，明天见到你，不知道见到你的时候，你跟那个。

我们聊天的时候，有什么不一样，对吧，你可以去跟他聊一聊，聊一聊这个，地点上面有什么什么什么，你经常在这一块玩吗，这一块还有什么什么，好玩的地方啊，什么什么的，你就可以开始，热场一下，就不要那么的尴尬。

对吧，你说你在煮，律斗沙，你在做小米干，然后你还可以，顺便给他花个饼，让他知道，跟这个女孩在一块，这个青牢美丽，显会的女孩子，还知道给我带小礼物，哇，感觉很好，走吧，所以提前跟她确认的话，会有这些好处。

约会的时候的礼儀，我，希望大家静可能不要迟到，如果迟到的话，你要有一个非常，呈可能道歉，真的不好意思，我虽然已经，提前出门了，但是路上她就是躲，遇到一些事情，对吧，你不要吃到太久。

如果你真的是吃到太久的话，我建议，除了小米干之外，可能还要做一些其他的，就是，起码你这要做出来，我很悔久，真的是让你时间不好意思，这样的感觉，因为你的对象，它可能就是，刚才也制难了，刚才也制难到。

不能再刚才是男的人，它没有什么，那么好多耐心来，或者是零香西月的这种，放咱们饭不着，在建议人家第一次的时候，就让人家等一眼，然后消耗人家的好感，对吧，这不划算，很多约会工作会，说男孩子你早到。

你还要晚到，其实，对一些刚才直戴来说，这个话是不成立的，它会觉得你这个女的，你不尊重人，然后，你做的这个事情，让人很不舒服，它会在等你的时候，就开始叮嘴，叮嘴，叮嘴，你划不来，你知道吗，这全是划不来。

你俩在手一点的时候，你再去考验她了，这个，服从性，我真能觉得那个时候，比较合适，然后呢，就是聊天的时候，要有一些非常安全的话题，像是，最开始的那种茶壶口话题，你压几套房啊，什么那个，你收物多少啊。

像这种话题，其实都挺敏感的，除了他自己去说，除了说你，你用我有一个朋友打法，去调看别人的事情引出来，千万不要直漏漏的问，你挣多少钱，你才得准备出多少，然后你家房子加名网，你就很漏一知道吗。

这话题早晚是要聊的，但是第一次，其实是你在刷好感的时候，有些女孩是不用刷好感，因为她们特别特别好看，所以说她们说啥，都是相哪，对方已经这个金充上脑了，但是，咱们这种普通女孩的话，没有特别特别好看的话。

尽可能的，在短暂的接触中，不要采雷，不要去干那种，会让对方觉得，不太舒服，有点奇怪，不要去干这个事情，也能很好的保护好我们吗，对吧，安全的话题，我想再到两句好，安全的话题，安全的话题，你可以聊今天。

你比照片上看起来，要坚持很多，你笑起来很好看啊，这个，刮她任何，为你服务的细节，有时候她帮你倒了杯水，你也谢谢，你好体贴啊，然后点菜的时候，问你啊，或者干嘛呢，你都可以说，我感觉，最近这个，很久。

很久没有跟男孩子约会过，或者说我之前都没有跟男孩子约会过，然后跟男孩子约会是这种感觉啊，对吧，你可以卖动一把，这样子的，清纯牌，然后，保守一点的方式啊，保守一点保险一点的方式，其实，是。

你们最后是AB值，也就是说她付贩钱，你买奶茶，虽然你之前有那个，有给我小笔干，然后她请你看电影，那你去买包米花，对吧，就不要是那么的，一毛布吧，但是大头，她要付的话，不要去跟她搶蛋，然后只要你嘴啊。

其实够钱，这场约会应该是，比较愉快，在男生们应该比较愉快，因为有些男孩在跟我吐槽，说花钱愿女孩出来，自己做的事吧，没有得到任何肯定，都是理所当然的，甚至还得至手发脚，敲铁，说你哪个人做得不好。

那就很讨厌，然后本来可能有好感的，但是约会了以后，反倒会觉得，江峰太厉害了，所以，不管你喜欢她，或者不喜欢她，你要是真的想走了，你可以跟她说，我加拿来还有其他的事情，今天真的是很感谢你，要援我，对吧。

反正你小敏干也给了，然后你吃她一顿饭，也不爱什么事，然后你就可以走了，走了以后说，我到家了，你发条消息，不管是你看上她，还是没看上她，回家跟她发条消息说，我已经到家了，谢谢你今天邀请我，我很开心。

如果你喜欢她，你就可以在这个安全话题的这个范围内，给她相应的，肯定和鼓励，有时候，我今天理约会特别开心，咱们下周，什么时候，有电视要把我讨，有你刚才说你喜欢吃什么，什么什么来的，正好我有加上大草。

我们下周，我们去把草吧，就，但非常自然的这个环境，你就可以把这个，下一周的腰约给定下来了，然后呢，如果说你这次聊天聊得很开心，你问到了她一个，周末的时候，不是周末，就是下班了以后，今天有空，你告诉她。

我跟你跟不她一样，我跟你往下班了，我今天今天有空，然后说，嗯，如果你在今天，今天来找我聊天的话，我应该是在的，应该是很开心，我跟你聊天，你把这个花地出去了以后，鼓励她，去跟你聊天以后，对吧。

她在不知道去接领一个，那她就是比较那个啥，就是对你不敢进去，你可以在试探了一道两次以后，发现她确实不能讲大力，你又算了，你就不要再找她了了嘛，对吧，但是你先把这个花放出去了的话，那些对你感兴趣。

想要主动为你聊天的人，她就不会那么的干擾，她会得到一个很好信号，会继续跟你聊天，然后记得下一周的邀约，明白吗，所以，在，不硬要的情况下，不硬要分为，是最开始对方先邀约你，然后你可以说，我很想去，但是。

因为什么什么什么，远做假扳，我怎么用不着，我远远也好了什么的，然后下面那句叫做，我忙完了来约你，好不好，这句话真的是，很重要很重要，大家一定要熟计，我很想去，但是，什么呀，然后我忙完了来约你好不好。

如果说呢，你们俩这次见完面了以后，她，主动的想去你今天下一次，你可以说，哎我不确定，下周我有没有时间，我下周因为可能会加班，出来，如果我有时间的话，我会主动告诉你，好吗，明白吗，你不要把人家给拒绝。

特别死，我不拒绝我去不了，然后去不了的话，对方可能就是，自人心受错了，可怜的玻璃心要碎了，她怎么可以拒绝我呢，太过分了，然后，大家要记住啊，嗯，这个我忙完来约你，好不好喝，等我有时间了，我告诉你。

怎么样，这两句话是，在拒绝别人的时候，给对方一个心理安慰的，很重要的话，也许你们在国间面，但是你这么说话的话，就是不唯一是要提醒你，那边的把这一次约会接触掉，对吧，所以我们总结一下这节课啊，一。

被腰约不是啥丢脸的事，硬腰和单身异性约会见面，很正常，但是呢，约会有没有实体接触，也没有前三上，没能签扯，而且大听过，弄直下，公共场合没上后见不得人的，第二呢，保留一些自己的主见，在肯定对方的同时。

也可以提出补充意见，维碗的让自己，寂不受委屈，也给对方面子，第三约会前要确定好约会性质，时间地点项目，做好应的预热破冰，一次约会的时候呢，要注意礼貌有善，很多细节自己看清楚就行了，嘴巴要添，喜欢的话。

就立刻确定下次约，然后，给出对方在非约日里，哪个时间段可以聊天，不喜欢的话呢，可以说回家再说，打个太急，这就是没有拔冰，这种应腰方式，看一看，今天你们给我刷什么题目啊，我就问你去，今天你们都干什么。

没刷题，刷题的话呢，所以我就直接开始给你们答议许了啊，这个秘买时还太重了，特别出忙了一趟，回来就快要扑住，不过都不错，今天打算去泡着温泉，好今天到这儿了，我去你见啊，你们每次都是，我这边刚关上。

跟我说了，好，第一个问题，如果女孩子想祖，动约想了解男孩子该怎么约，如果你想主动约她的话，你就先找到对方的一个兴趣点，比如说对方喜欢打游戏，那你就可以约她去这个游戏的展，对吧，比如说周末那边有展。

你有打算要去吗，然后对方说，这个有想去，但是一个人需要大，一个小区，然后有一些女孩子可能不太喜欢，单刀植物的这种方式，往往她就可以用，我关于帮我哥了，然后我有两两通跳，这个电影也喜欢吗。

然后喜欢这个电影的话，能不能看到没有，一个人看电影好盖，是看吧，她要是不讨厌你的话，她回去，我难以为有时间，你讨厌这个电影，然后呢，我帮我哥哥了，用这样的方式是看，就是尽可能去，里面人家嘛。

你要按照人家感兴趣的这个范围序，你总不能说，我约一个男孩子去逛街，对吧，她也不会感兴趣，然后我掉了问题，对方的经济状况，在第一次见面前，是和朋友大法了解吗，可以啊，我这都是觉得你要准备，见的男孩子。

得是，你对硬件什么的满意了，你再去见，你要去见那种明显，你觉得看不上了，这一辆会时间了，最近一状况可以说，可以跟她聊天的时候，我不念你的手，最近，股市有DM，好好好，可以上了，这个，你超股嘛。

然后或者是，最近经压长了好开心啊，你那个会投资这方面的吧，然后还有一些什么的方式，对吧，然后就可以告诉她，我大概每个月，出去的计划是什么样的，我当然会投资多少，多好在哪哪哪哪哪一面，你呢，好，问她。

你觉得她的压力是在哪呀，问压力2，的话其实，能看到相当于，不会能内容，她是，有一学也比要压力1，大还是工作比要大，还是说，要付房贷啊什么，你其实这方面是可以看来的，下一个问题，亲戚主动给介绍。

发了对方照片过来，应验可以，但是研制我是来受不了，如何告诉亲戚，这其实很简单呀，就是，就是告诉她，这个男孩子挺优秀的，但是，不是我喜欢的那一型，就好了，然后你喜欢什么类型，你可以告诉她，我喜欢这种。

高高收受的带引进了，我喜欢那种，变动型了，然后我喜欢那种看起来，比较文是冰冰的，然后我喜欢看起来比较狂野的，反正她没有啥，你不说啥吗，对了，那种，我没有演员，这个事其实，很重要的，然后。

非常感谢你给我介绍这样对象，想活的长辈挺精神的，但是，不是我号是那一口，然后，派对哪一批，谢谢你，你这一声想着我，我说一下最有点都是，我喜欢那一类型，你帮我带你一类的一波，最好了。

跟邢妆内相聊天聊到以后，想生男孩女孩，她说以后的孩子，必须好看，不好看就生了，不得不接受的话，就带去整容，这样的男孩是不是不太扣除了，那你先问他，你先问他这个，钟琴的长出辣椒来，对吧，你的孩子可能像你。

到时候要长特别像你，长男看你手的，你要告诉他，孩子长什么样，基本上是一个，你说，你说要生一个，尤其是生关系，生关系好不好看吧，男孩的长型，其实不是特别重要，基本上是一个，你要是觉得，你的肌。

让你闺女长得帮我看，那其实，确实你给孩子赞你，整容的钱，我觉得其实都是种口拍了，我妈当时收我的时候，无礼贴了一屋子的那种，带眼睛的小孩，结果生了我那么晚，我妈一度想把我给争了，她确实想把我给争了。

过了好长时间才接受现实，有的人是这样的，男孩很帅了你没事，对吧，她说的她对她的肌腻比较好，这个满意吗，然后跟她说，跟你生，你要是有个关系的话，肯定长得像你，丑不到哪去，嘴巴加甜点的话，就可以说肯定好看。

可以拿她的脸做一个，那个就是猫瓣的，那种宝宝的那个照片，就说你看，帮你做一下，看牙娃应该长这样，挺好的呀，其实我觉得颜值越高的人，对这个事就越在意，因为她知道颜值高对她的人生，有多少的助理。

我妈就挺好看，还行吗，我觉得她既然都说了，要带去整容，说明还行吗，你们俩肌银边也不会，变異的太厉害了，到最后生出一个长得，怎样她的小东西，她手的，她就口开一下，我都长好大了，我的长得不太像我妈。

我妈不也接受现实了，你别管她对孩子怎么样，你先看她对你怎么样，好不好，你先看她对你手指的话，前手指的投入对你好不好，然后你们俩，磨合的度没有多少，能不能接受对方的下线，这是你需要考虑的对方，还是要问题。

没问题，没问题就隔壁见，我接着回答问题，已经知道男孩子的房子在哪，但是目前父母同住，想知道以后是否同住，想知道以后是否同住，或者知道是否有另一头房，该怎么问，那你问这个，以后，你有一个朋友大法，对吧。

你有一个朋友大法，你以来的朋友，他的老公和他的婆婆，住隔壁小区，正经了一碗汤的距离，还挺好的，平时老人家过来帮着带点玩，然后晚上该休息了，老人家睡得比较早，玩也送回来了，他们也下班了，所以下班以后。

就跟玩在一块，一起吃饭，骑乐容，你问这样的关系，还挺好，看看他怎么说，然后没事他跟他说，我朋友跟他婆婆吵架了，他们住在一块，怎么着，这事儿就编嘛，我有一个朋友大法，是一个很好试探，很好试探的点。

所以大家监可能，去把这个，朋友的问题，给那个啥一下，再说一下，我问问他是什么想法，从他的看法，推断一下，接下班的问题，他如果跟你直接说，我们要不会了，我们要怎么着，怎么着，你又清楚了，然后你可以问他。

就是心房你喜欢什么，有了风格的，我现在在看，想背堂一类的地方，看这些级简的风格，或者是风格我还喜欢的，有的时候我就在想，在自己家里，你都好吃了，有的时候去洗的味道，好幸福，看看他还是什么反应。

看看下一题，已经见过面的男生，在第二次见面中，想查他，家庭父母情况的呼吼，有什么办法的围碗，又能清楚，感觉他有点在查我的呼吼，这个问题很简单，这个问题不说了800次，你喜欢吃啥，这个话题很简单了。

你喜欢吃啥，然后你家里是谁做饭好吃，你家中午都怎么吃饭，在外面吃食堂，还是啥，你爸爸回来做饭，还是在那，你就能摸进入他妈干啥了，他妈是家庭主婦，还是说这个是职业女性，你们家是大概十块钱，理财是谁来管。

在买房子时间节点，是谁当机力断，吓得决定，有很多的这种历史问题，包括口味问题，包括生活习惯问题，可以顺着这根线摸下来，你这个习惯是怎么样成的，是不是父母交的，发现你这个习惯特别好，这一条线全部都可以摸。

从时间线有，现在未来还有过去，那么从现在这个点，就可以去跟他聊过去，过去的话就可以有过去的原因，过去的相关的人物，相关的事件，这些全部都是查户口的点，完全不用去，那么生命的去问对方，而且，我觉得这是。

就聊家场的一个非常舒服的话题，你们谁都不会有这个话，习惯要打屁股的，这天天爽，想一个问题，小哥说，给我准备了新年礼物，聊天路，然后我聊了一个月还没有，到，然后库回回送手标，我也不想把他的箱子买下来。

接下来该怎么办，就是说，我理解就是，见面之前他就送你礼物了，对吧，然后你不确定跟他能不能谈成，然后也不太想去回送这个礼物，那你就跟他聊天路，他如果，你能聊得来，你就，就回送嘛，如果说你实在是。

聊不来你把礼物给人退回去吧，问和家在外地的，相信男茶库口，除了同年工作，还有什么要注意了解了吗，其实很多的，他的三官，你都可以问他，比如说你小的时候，爸爸教育你，到现在都非常非常有功的，人生经验是什么。

对吧，你可以去，可以去聊一些，可是父母的教育上的问题，然后可以跟他聊一些，甚至一些心理，以前就觉得很委屈的事情是什么，对吧，好，大家不光是要把印件给匹配了，还要去看，一个人看，做人的格局看世界的角度。

然后和世界连接的方式，等等等等，其实可聊话题可多可多了，问男方认为，家庭中应该，谁赚钱谁管钱，并且希望你方的路，做家庭组统，这种情况下，是不是很难掌握财政大权呀，其实是的，像这种对方比你的。

等级高一些这样的情况，那你要告诉他，我需要每个月的这种，起码是家庸，还有我的铃花钱，你要给够吧，我不喜欢什么东西，都失手跟药的这种感觉，你既然让我当家庭有负，我的工资就不能比，我上班的时候低。

然后我的职业损失发展啊，什么的，你肯定不会那么的那个，就是，理所当然的，但认为我这个贡献，是应该给家里了，我希望即使是做家庭组统，我也是有尊严的，我的职业也是在继续维持的，就是，很多家庭主副，你得。

你得是把自己的这个，你的交失保的那啥，给挂在一个公司，最好是挂在他的公司，万一你们俩，配配配万一你们俩，就是最后分到杨妙了，你也不算是这几年，纯粹是在当，全职太太，然后，该交到金美好，交啊。

然后该干嘛了，没好好的干啊，对吧，大家，大家注意一下这个表演，然后让他按照，给员工发工资一样，按时给你打钱，这个钱是你的工资，然后他，想要控制的其他的部分，你要告诉他你的份额是多少。

然后我希望就是你踩这些事情上，我心里也能，也能一想要学一学，我想要帮你分单一下，你要有这样的态度，他说，意思是你不会，所以说你不应该怎么这么着吗，对吧，你说我先会了，我想要为你分单。

我想要成为你的左绑优弊，我会这个东西，以后我可以教孩子呀，所以，你要搞清楚你的工资，是要招打的，然后，你的家用，是他要帮你，额外的打的，你有自由支配的，零花钱，这样才行，初次见面的话，替我们先聊到这儿。

我接下来，再全能跟你说好。