# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：9. 不同阶段表达好感的尺度

表达这个好感的迟度，对刚才是暂时一塌了一下，因为我把我的文本给弄没了，好 现在应该没问题了吧，好，今天讲这个哈，因为有一些姑娘她纠结的这个点，哎呀呀呀 夸张掉了，有些姑娘纠结的这个点一直是。

哎呀 我并不知道我在什么情况下，去怎样表达这个好感，然后才能够，我的迟度才能比较顺利的，让对方，好，然后，对这个问题我就专门做了一些课出来，专门帮这种，不太会表达的孩子，然后设定一个迟度，我觉得迟度呢。

她是分好感阶段的，待会会讲，但是最开始的话，我一定得跟大家说清楚一个概念，叫做好感和甜的区别，这是一个非常重要的点，有的人她容易，这样子 飞飞纪白就说，这个 只要是我表达好感，我说甜话，我是不是就甜她。

我是不是就没有这个主动权了，很多女孩她要怕这个点，但是其实呢，表达好感说甜话，她跟甜区别还蛮大的，好感是啥，有理有具的肯定，然后呢 态度非常积极，聊天话题有比较正面，这个叫表达好感。

稍后感 一直在跟你们说，你们要试试狗粮的试吃装，我们要把自己的试吃装，做得足够精美，然后分量有大味道，有好 又香，然后逼格又高 对吧，讲就是这个问题，所以说呢 最开始，跟对方聊某一个话题的时候。

有理有具的去肯定她就好了，然后呢 对方，跟你聊到任何一个话题的时候，你不懂呢 你就可以接着问，问了以后 你就可以说吧，感谢，今天跟你聊天了以后 我又长暂时了，对吧 这就叫有理有具的去肯定。

不是直接说 哇 你好厉害啊，你那啥都懂啊 对吧，就是，多多少少 你夸的不要太假，有理有具的肯定 是非常重要，这个有理有具是非常重要的一个点，态度积极是啥呢，对方找你聊天，你不用刻意地脱 多长时间再回。

人家找你聊天当下，也是期望有一个回复的，那个 虽然说有些，就是那种很会了汗的，每一子会说，你要掉一掉它的胃口了，这来之类之类的，他们那是为了造势，就是说，我明明能回复你的，但是我没有回复你。

我让你感觉我很难泡 很忙，这一招对什么人有效呢，对那种天生低自尊的人有效，但是对于那种，刚才之难 对于一些，比较高自尊的人，可能是得气烦，但是他教育这招的手术，我没有告诉你，他们这一招面对的是什么人群。

所以呢 态度积极的话，那个没有经验和有经验的，都可能会觉得气烦你，刷了一个礼貌友善吧，然后呢 还有一个好感，就是说我的聊天话题是正面的，我没有给你很多的否定，我没有对你有很多的质疑。

我像你提出来的一些疑问，都是非常正常的这样子的一种疑问，没有阴阳怪气，那聊天的话题里面呢，我可能就是，都是聊一些比较有趣的东西，比较积极的东西，不是那种非常丧或者是非常痛苦的东西。

我是觉得大家真的要跟人家聊这个东西，应该是灵魂一脚 逼到白，展示自己脆弱面的时候再聊，不要一开始跟一个交钱先生，就开始苦大仇生的那个样子，所以呢 这个好感，大家知道是怎么回事了吧，就是跟你聊天的时候。

你这个女孩是一个很温柔很阳光，很正面的这样子，当然音乐律查她有她的受众权，但是大部分人不吃哪一套，在前期是，然后，老公 我在上课，好 上课我喜欢我，我喜欢你，然后下一个就是，这个甜的问题是。

你找一切的角度再去吹这个彩虹屁，毫无底线的那种，就是她也没干什么，然后就莫名其妙被夸了，然后夸的她自己也很处，她不知道你抱着什么样的想法，去夸她，她比较那个啥，爱说一小吗，还好呀 我这边还好呀。

那我把这个对立我嘴在进一边，我有点感冒了，这两天吃公条吹的，大家也一定要小心啊，不要因为这两天天去转转就那么浪，这个甜就是她比较假，如果说你见过那种，比较油膩比较着烈的甜狗的话。

大概对这个事就有一定的了解，她可以找一切的办法去产妹，你去拍你马屁，在这个马屁拍的你又不舒服，你又觉得很难受，这个叫甜，就是属于是，技术比较着烈，而且无理无剧，没有前提条件的那种非常像片子的感觉。

而且现在片子都不带用这一招的了，所以大家不要去那么的没有底线，记住这个，记住这个又立有去，记住态度积极，还有这个话题正面，行了，然后刚才我们说了，这个不同的阶段表达好感的耻度，我们要分三个阶段。

初时还有爱妹，还有就是她已经是你男人以后，初时呢，大家都不熟嘛，都不熟的话，肯定就要有一些，不同的话题，去互相展示自己，那互相展示自己的话，肯定是她讲她的观念以后，你去讲你的观念，那找到这样的一个共识。

陌生人之间，迅速来点距离的，能力是什么呢，比我给你某一个观点是一致的，起码我是肯定你的观点的，你说了啥，我没给你告，对不对，这是最基本最基本的，就是极革线的这个情况，谁也不喜欢，就是一个钢镜。

我之前不是，公主号写过一篇，就是说好感还有顺着聊，就是顺着聊和可填狗，到底是哪些地方有不同，对吧，还记得那篇吗，这个点是一样的，我肯定你的观念以后，我去分享我的观点，比如说，这个人，他也不会聊他。

他给你聊了一个什么，巡扬件的问题，他给你聊了一个女孩子，根本就不会，就不会去关注的，这样的一个问题，可能是男孩，某些特别硬和的游戏的，出装什么的，你根本就不知道怎么接话，接下来该怎么办呢。

你表示特别冷淡，喝喝我也不知道该怎么说，或者纯粹给他发表什么，或者是啥，那都不太好，但是呢，这样的一个话题，你总归是可以把他做一个话题，做完的核心词，然后进行一个扩散，比如说他说了一个游戏的出装。

对不对，那你要体验出来，他在这个问题里面，他想表达什么，他想表达的可能是，我出装出的比较经济实惠，我计算能力比较强，那计算能力比较强的话，你说这一段话里面的，观念字有几个游戏，对吧，可以聊游戏，第二呢。

聊你用脑子打游戏，第三，聊这个计算能力，这三个观念字，你可不可以扩寫，可不可以扩寫成一篇命题做，一篇那个话题作为，比如说我们从计算能力开始走，又说，你们男生打游戏，都是这样子，子子吸吸去计算的吗。

你们都是这样的数据流吗，你们可以去问他这个点，虽然你不懂出装，你也不懂这个游戏，但是你懂男生，你懂这个计算对不对，那你跟他聊完这个问题了以后，他可能就是顺着你的话题去聊，说不是所有的男生都会计算。

但是我这样的人计算的能力会，相对来说要强一点，我觉得这样大游戏也比较有趣一点，对不对，他从你的这个话题，从一个你听不懂的出装，变成了一个，大游戏，男生和男生的区别这个问题，然后又扯到了。

他是一个比较精虑算计算的人，对不对，那我是不是可以开始肯定他的观点了，我是不是可以开始肯定的观点，肯定，那你计算你带着脑子去打游戏，这就比纯粹的五脑的网上充，要聪明很多，你这人可能心很细。

可能是思维正觅，对不对，逻辑性会比较强，男生跟男生是不一样的，我可能见过的一些什么类型的，跟你不太一样，但是我觉得你这样子打游戏，真的是好棒呀，是不是开始肯定他的观点了，是不是开始肯定他的观点。

就问他你这样算过了以后会不会输，赢的时候会不会开心，输的时候会不会复盘的时候，去思考哪里，要没有算好，哪里方没有算到，对不对，这个问题就完全变成了一个，你可以掌控的一个话题，因为这个计算的问题。

就算计算你会，你会你就能跟他聊，然后接着分享我的观点，分享我的观点就是我也见过，不靠计算，纯粹是靠直水的这种这种观点，然后就是，但是我没有跟他们深入的交流过，你有没有见过这样的人，我可以把这个观点。

又开启了一个新的话题，然后问他，他如果说，那种人也有，但是打得也挺开心的，游戏嘛开心就好，对不对，然后他不反感这个问题的时候，你就可以说我也是什么想的，很放松，打游戏的时候很放松，他如果说。

我最巧不信那种人了，这种人打游戏无脑的，坑队友，这个时候你可不是说对对对，我也觉得就是，做事和事情是要有策略，你是不是就把这个话题，从一个你不会的话，替变成一个你会的话题。

然后又模型了他对其他人的一个想法，跟他自己不同风格的人的想法，然后引导他，说出自己的想法，自己再去做一个富贺，甚至是把他的观点变成了，你自己的一个观点，进一进一个肯定，那这种二道我们肯定会想，哎我妈呀。

我第一次给女孩聊什么游戏的，初装的聊的那么开心，这个女孩，跟我还挺聊的来的，对吧，其实，所以大家掌握了这样的一个技巧，去引导，去扩寫，去进一步的提问之后，你得到信息量可能会更多。

然后你就知道应该往哪边站对，这个叫做出事的时候，怎样让对方觉得跟这个人聊得来，其实说白了聊得来，不就是聊他有心趣的话题，并且能把这个有心趣的话题，继续下去，这有啥难的，然后，这是观点类的。

第二问题就是说，我肯定和鼓励，你对我的友善，这个肯定和鼓励友善，就包括那也非常之难的说，都喝热水，其实这也是一种有善值，他不知道这个东西，他的立他性不够强，不够强的话呢，我们没有必要让他在出实的阶段。

就跟你那么强，他没有这个意味，他刚刚认识你，他跟你连朋友都不是，他能说去多喝热水，已经是他的善意了，打扮这个事而已，也就是，不费什么事吧，然后呢，他说多喝热水的时候，咱们没有想其他女生的压手。

你这死质呢，好好喝，知道了，不会这样，你要跟他说什么呢，肯定怎么肯定，你要善于去捕捉他的善意，很稀微的善意，把人家往好了想，这也是一个比较好的，这种思考习惯，你这样的话可以得到更多的善意。

可能别人随手做了一件事，然后突然被你感谢了，他会有点受重落精，他受重落精了以后，他就会觉得，这个人我做那么小的时候，他都会感谢我，那是不是我做得再好一点，他会感谢我更多呢，我们的肯定是为了鼓励。

这种本来，只想对我们释放20%上，你的人变成40%，变成60%，所以可以试试看，肯定他鼓励他，就说，你你说多喝热水，我已经很开心了，我会的，我会好好照顾自己的，谢谢你，关心我，对不对，那这种甜话。

这种等级的甜话，反正他不要钱，你也不要钱吗，你可以说，你真好，对不对，这也不要钱，肯定以后鼓励呢，鼓励就说，等我病好了以后，我跟他说，上次我生病的时候，有点儿固执所挫，我已经很久没生病了。

你来我吃什么什么药，我还真的找到了药，还好还没过期，吃了药以后，我整个人好多了，真的是很感谢你，上次给我的提议，对不对，你还真的挺会照顾人的呢，这就是一个鼓励，对吧，肯定了以后又鼓励了他，这个，接下来。

一步就是回馈，因为你上次对我很好，下次，如果你有什么需要我帮助的，你要尽管开口，对吧，你俩从一个完全陌生的人，变成了一种什么，变成了一种，可以互相关心对方的身体，关心对方有没有加班。

关心对方累不累的这样的关系，这就比刚认识的情况要深一点，深一点，就是你和其他的那些，刚刚认识的相听语，已经拉开距离了，然后呢，引导进一步的游战，就是我说的那种小饼干大法吗，精英花水大法。

他夏天他嘴巴破了，他伤火了，他什么咳嗽了，或什么的，就可能就会说，我知道有一个东西他挺好喝的，他不是药，他是个饮料，但是呢，这个东西我年轻夏天都喝，你要不要喝，我给你记掉，打怕你把这个话拋出去了。

你跟那种，就是纯粹之懂的锁取的人都不一样，打怕你是做到样子，可能距离都已经拉开了，因为你是一个主动员，也给的人，好，我们现在说，阿媒齐啊，阿媒齐，阿媒齐的话，你就要，还是耍流氓的人是我们吗。

我们只要想推动关系的话，那个耍流氓的人一定是我们，率先一步，去突破关系的这个人，一定是我们，说流氓化的一定是我们，可以用男友的标准，去衡量他的锁作所谓，也就是说，我们俩还没他还没告白，你就可以说。

有你真好啊，类似的这种，那是说如果你那么温柔，那么照顾人，当你女朋友肯定很幸福啊，对不对，这种话可能，就会对他来说稍微有那么一点点料，然后呢肯定已经做好的部分，尤其是要给甜头的那种肯定，比如说。

他想要你自己的心里，他想要你的什么什么照片，你就跟他说，你那个，你下次，又在面的时候，我跟你看活的，比如说他问你在干什么，我在刷淘宝，然后你买什么呢，再买裙子，然后我就发两张照片，你的看。

你拿个裙子好看，然后让他选一个，选一个如果说，这时候已经比较上道了，可能会说，我帮你买，我帮你买，一项子穿着我看，如果不穿，不上当的呢，那也不所谓了对不对，如果说他帮你买的话，你就告诉他，我想试。

穿给你看，你有没有很期待，你有没有期待，这个这个红色，很趁我的皮肤哦，咸着我可白了，然后，给的这个甜头可能就是，像我们销勺点料一点的话，就是穿那个裙子，他还点大腿给他看看，就是红裙子摆大腿那种。

给他点甜头，然后如果他没有买，你也不用那么着急，去让他们，你可以告诉他，我想以后我的裙子，都是这个女位越一这容，我男朋友喜欢看什么，我就穿什么，然后我所有的衣服，都会换成他喜欢的风格，只聊他一个人。

对不对，这个时候就是给他一个这样的空间，去让他想象，去展望一下未来，未来如果这个女人，是我的女朋友，会是什么样的一个场景，我会不会因为这样的女朋友，感到非常的开心，然后，以自己，未来的回饰，回忧啊。

然后就给他画个饼，就包括，比如刚才，我的车让给我老公脑头，等红灯的时候，他说，我后脑上有点压你给我脑一脑，然后我就一边，给他把这个课讲一遍，然后一边给他脑头，我给你们上队之前，我都是要给我老公讲一遍的。

然后他帮我看一遍的课，完了，完了，讲到这个部分的时候，我说你看，我现在在给你脑头，那，爱媒气的话，我可能就会说，我大学选秀了一门课，叫做推拿与按摩，只有一个学分，当时呢，老师问。

你们当时为什么要学这个课，这是一个实践课，一结课都不能少，而且学分那么小，你们到底为什么会来上这个课，那我就想啊，这个课，我学了以后是服务全家的，我爸妈能被我照顾到，然后我为老公的老公的被我照顾到。

万一老公以后很累，比如说开车很辛苦的话，我可能就会帮他担心结盲，脑头啊，因为我知道学位嘛，我肯定脑子非常舒服，有我在，就是洗头的那些小姐姐，还能抢我生意不成，我老公整个人就不好了，他就说，这段太准备了。

我还冲我了，说你当时，当时聊我的时候，是不是18。5亿都上了，为什么就是，我会陷入的那么快，你说你还聊谁了，然后我老公吐了你知道吗，也就是说，像这样的一个问题，我可能跟安个人说过，但是安个人里面。

有一部分人一定会被我冲到，他会不自觉地去幻想这个未来，我现在正在，聊到这个女孩，她说的课，然后她把这个课学得还蛮扎实的，她以后会对她的男朋友，很好对她老公很好，我要成为她老公了以后。

我会不会得到这样的待遇，这时候安妹，说白了就是一个画柄，她帮你什么事了以后，你可以去服务她一下，比如说帮她捡一下，肩膀了什么的，一，这个，之前结束，已经得到了，她为你做的事情，你给她一定的回饭。

比如说有男生帮我搬家，这段都能被我老公听到，男生帮我老公帮我搬家，帮我搬家，帮我完了以后，帮我捡了你姐，帮我捡得很爽，然后，我一边告诉她，这个点，其实是，我未来的老公一定会享受到的，每天都会享受到的。

这样的一个点，她又会觉得，我帮她搬家正式搬植了，这个又得到了，肯定又得到了，知情结束，然后，我还得到了一个，对未来的，没好幻想，这就是，效率非常高的一个方式，做好的部分要肯定，没做好的部分。

就跟刚才说的，羊她并没有帮我买裙子，我就给她展望一下，以后做我的男朋友，为我做什么什么事，我会为她做什么什么事，就ok了，然后，这个地方很重要，要夸大她的付出，要把高这个，整个的思想，给她带高贸。

比如说她是，我工作上面认识的，一个小哥哥，她可能是，举手之劳，帮我接受了一个客户，对吧，这个客户，本来对我来说，这个业绩，多了一个不多，少了一个不少，买的也不多，买的也不多嘛，但是我可以去告诉她，哇。

我这个月真的是，你就会水火之中，然后没有她的话，我这个业绩可能，完成我要被罵死的，最后一个星期，由于你帮我介绍了这一单客户，所以说老板放了我一个星期的，架，就是我的，我的最后一天的休息，没有被占用。

所以我就能，出来玩了，我请你吃个好吃的吧，感谢你，救我一水火之中，给了我一个星期的传细时间，对不对，她其实是很小的一个事，但是你非常非常感谢她，然后并且，引导她进一步的，去给你介绍客户，告诉她，真的是。

对我太好了，我真是太开心了，这个，你认识这么多人，对不对，你平时可能也是，非常语人为善，你想你介绍来这个客户，来到我这里，二话不说就买客了，她一定是非常信任你的，那你一定是，平时为人非常证据。

你的人品人员，一定是非常好的，不然她不能那么信任你，对不对，然后我就把高了她这个问题，然后带了高贸，就是你看，咱们俩，这也高认识不久，你对我那么好，你真是，非常热心，对我真的真的真的很棒，所以呢。

这个爱媒期，你要主动地去做那个，更愿意，带节奏的那个人，更愿意主动地去，把她的一些行为，往男朋友的方向去解读的那个人，更愿意去引导她，往男朋友发展的那个人，然后引导的又是，我成了，谁谁谁的女朋友以后。

她就会跟她这样子去对她，就是用一些力她性，爱媒期，再往来，做个有问题，交往以后，交往以后，就是一每天可以夸她18次，她做得好的部分，又是要有力，有几个就夸，丁姐选择你的幸福感，就比如说，我老公。

刚才我们俩这个结婚，今年是快到了吗，我们准备听见过一下，然后她要去，我们去年过今年日那个地方去点吃的，结果因为疫情嘛，去年那个店，被冲过去已经关了，我们俩很纠结，我创意12里米的高跟鞋，又走不了太多路。

去了以后发现关门了，关门了以后，我们离，最近的，我们都认为很好吃的店，还有一段距离，当时她就说她有着急她，我得再找一找，不要紧，不要紧，我还记得这家店已经不错了，我们已经半天没来了，关你关了。

我们再看看吧，先安抚她，告诉她你这个事，虽然没有做好，但是我不生气，我不生你的气，这个店关了，那是大中点评不好，是每团不好，那不是老公不好，不是老公没查清楚的问题，然后找下一家店怎么办呢，我告诉她。

我问一下你再看看，另外一家店，她有没有开着，你能不能给她家店的话问一问，然后这个时候她可能就是，她就知道了，我这家店没有找好，是因为我没有听见打电话，我先打电话问问问问，她就打电话，她就是找电。

找了以后，我们俩就只笨那家店了，去了以后还很幸运，能听到位子，结果就吃得还可以，所有的菜都是她店的，然后这时候，很好的夸她，很好的表扬她，老公这是她回办事了，你看，好事多摸，这个店比那个店还好吃。

也就是说她做了一件错事，做了一件思考，不是特别清晰的事，没有挨卖，但是她找另外一家店，她又挨挨跨了，而且另外一家店的这个惊喜，又被跨了，所以她就会觉得，我跟这个女人在一起是幸福的，很幸福呀。

做错事不会太骂，做好了是会挨跨，她就会觉得，开心，这个就是天花说到位的感觉，然后呢，让她养成同样即时夸人的习惯，这个点真的是，跟你的幸福感还有关系，我为啥一定要强调这个部分呢，很多人她可能是。

没有这个嘴田的意识，也没有嘴田的能力的，但是如果她嘴田的话，我们的生活是有致的进展的，所以每天可能就是，我身边很多，很多过得很好的人，都有这个习惯，她会习惯性地去逃表样，这个主动的就是说。

老公你说这件事情，我做的好不好呀，你做的好你快夸我吗，对吧，夸久了以后在笨的目头，她差不多也就知道了，这个结果养上，差不多该夸老婆，她不知道呢，我们还是可以夸我，夸我，做的好不好，需要一个快快。

需要讲故事，需要老公给我唱歌跳歌舞，需要不唱需要爱的报报，所以呢，就是时间并不会成为，爱情的这个，粉末，婚姻也不会成爱情的粉末，所有的东西都要你，在细节里面去，有意识，有能力的去维护。

不是说你们俩结婚了以后，或者是怎样了以后，你们俩就可以，各玩各的手机，各干各的了，你要有意识去，把整个的氛围，约会的氛围，往哪走，往这个，态度积极，聊天话题正面去走，只要对方感觉，跟这个女人在一起。

没有什么过不去的卡，然后，不管约要什么糟心的事，这个人她不会指责我，她会在鼓励我，她会在帮我想办法，哇，跟这个人在一块，我心里就有点，这个叫做嘴贴，这个叫做嘴贴，知道吗，大家表达这个好感。

就是为了让自己变成一个暖女，变成一个小太啊，变成一个可以，把这件事情，扭转局势的这样的一个关键人物，她发现她跟你不在一块的话，比如说我，我老公跟她妈妈在一块的时候，她妈妈就是那种。

对自己的要求积极高的人，她很有可能，因为出一碗没带方式双，然后能到一路属于那种人，所以她跟她妈妈在一块，就会相对来说比较压义，跟我在一块可能就是，随于要安排，之前那个事，定好的事没弄好，就没弄好。

我所谓了，反正跟你在一块就开心了，她就比较放松，放松的时候有人夸她，做点什么好事都有人夸她，然后稍微累一点，就有人点她，给她脑袋头了，给她倒水了，她杀了，所以她就比较开心，男人嘛，她最需要的温柔箱。

其实就是这样子的，就跟你在一块压力不大，所以我一直很害怕，你们由于对某些事情，就比较较真，然后就变成那种，刀刀刀刀的那种，那种女的，其实那种刀刀的感觉，不仅会让你自己觉得很烦躁，大家尽可能就变成一个。

要不说话，要说话就说好话的人，这样的话你整个人的这个，形象才会是一个比较甜的状态，好我们现在再看一下，这个尺度，还记不记得，要复习一下，好感和甜的区别，好感是有利有距的肯定，中点有利有距，然后呢。

太多积极，正面，甜呢，找一些角度，吹藏红皮毫无底线，它没有做什么对你有利的事，你也会夸它，这就叫甜，初实，你从不认识到认识，从聊不来，变成聊得来，聊得来的话，你就要围绕着，它擅长它喜欢的话题，去提问。

去引导它说出它的观点，然后你去肯定它的观点，甚至把它的观点，变成你的观点，实在不行的话，就是肯定了以后，再去分享我自己的观点，对吧，这个就没有什么，没有什么攻击性，然后它是我对你做了什么事呢。

要肯定鼓励有善，回馈有善，引导它的进一步有善，也许它这次只知道多喝热水，下次你就可以跟它说，我教你一个小技巧，女孩子大一妈肚子疼的时候，除了多喝热水，还能干嘛干嘛干嘛，你下次试试看，如果你让对我说。

会怎么那么轻，有什么什么情况，下次要不要试试，对不对，爱媒妻呢，就是说以男朋友的标证，去衡量它的锁落所谓，去垮它，把他往男朋友的去垮，然后进口能不能去，给他一定的甜头，肯定做好的部分，给甜头。

没做好的部分，就给个啥往空间，又往很重要，未来的回馈，大家这一块记不住的话，就记我那个义学分的，推他远摩的课，然后咖啡它就付出，白糕，是带糕帽，让它受重落金，但是这个事，它跟那个甜是不一样的。

它只有它付出了以后，你才能把糕和带糕帽，它没付出的话，你纯粹吹它，你太聪明了，你再说，你太聪明了，你怎么这么着，你太优秀了，这你没屁用，只有说它哪怕跟你说，多喝热水，你这时候就垮它，你太短心了。

这样的话，你吹一吹别问题了，只能吹它对你好的部分，交往后，前好话说，不好的话，我们用一个假设语进去说，如果你怎么这么着，就怎么怎么样了，去这样，不要去抱怨它，不要去到他，尤其是不要去到他，幸福感。

也是告诉他，你做了什么事，做得真好，我真幸福，作为你的太太，我太幸福了，然后让他养成同样，急事夸人的好习惯，让他也能够回饰给你，把这种善意，一直传递下去，你就不会累，你们两之前，我刚刚去哄他了以后。

效果很好了，这个事就成了他的一个技能了，所以这就是，用脑子再躺下来，不是用直觉，用脑子再躺下来，我看看大家的问题，我就是刀刀，刀刀是不行的，还有啥问题，赶紧的，早上你们是刷问题，我先把这个问题，刷到你。

你先把这个问题，你先把这个问题，你先把这个问题，你先把这个问题，你先把这个问题，今天几种情况我都给大家说了，然后斯路和立具也都给了，我觉得今天，比较有价值的点，就是聊天的时候，怎么获化提的那个点。

还有就是，爱媚的时候，怎么去假设情境的那个点，即最后的那个，怎么画显，唯一转维随安的那个点，认识了一个一年多的男性朋友相处，他和我一直互相吐槽的模式，我该怎么往这个说，好话会撒嬌的方向去引导呢。

方向可能太熟了，反而有点说不出话，你这个男性朋友，他已经是，互相吐槽了，正常时间了，那你就可以用吐槽的方式来表达好感，就比如说，虽然你这个人很讨人险，但是，我好好想一下，好像人品在我认识的男性里面。

算是顶尖的了，这个点我是没有办法吐槽你的，我觉得这个方式还OK，有不用特别尴尬了，非要去，有网那种撒嬌啊，或者是什么的去靠了，你们已经成型了吗，可以一边吐槽他，一边来点反差吗，如果聊天过程中。

对方来了开车场景，但是日常相处还算，规矩这种怎么来，这个，你可以当时你就不理他了呀，然后他要再找你问的话，你就发个害羞的，或者是很尴尬的表情说，哎呀，我也不知道我该怎么去回复你这个问题。

我觉得男朋友跟我说这个问题是OK的，但是咱们俩现在这个身份，聊这个话题有点尴尬，所以说我也不太会聊，就只好放着，就好了呀，他就知道了呀，我这个话题不是不能聊，是只能跟男朋友聊，初期使用装的时候。

不要表达不同观念嘛，即使自己不同意他的想法，也是先负贺嘛，就说你的想法很有意思，我之前都没有这样想过，对不对，你也没有说负贺他，但是你肯定了他的观点，你没有上来就是，你对观念我不同意对不对。

你俩本来就不熟，然后你冒然间去钢堆房式，不太好了，原来你是这么像的呀，你这个想法很有意思，你这个想法很心意，我第一次听说，你能多跟我说说吗，你可以引导他多说一说，表达对他这个话题，对他这想法感兴趣。

多查他户口，初期是要查户口的，他说的话越多，你得到信息又越多，你越多理解的这个，成功概率就越大，明白了，所以，不是说要你相复合，而是让你先正式和肯定，给他的这个话题一个正面的评价。

其实这个聊天是一通败通的，当你发现跟一个男人聊得很顺畅以后，而且这是你有意大节奏，带出来的顺畅以后，以后跟谁聊谈都不要急，没啥不会聊的，而且像是，很多的话题都是常备话题，我之前跟你们讲过的。

签证语话题对不对，快速破冰签证语，然后这个快速钢堆他的，医学分退答按摩课，这都是跟无数的人讲过的，还有找问题，我跟你们说我今天老餐老餐，早上醒来的时候发现我嗓的是疼的，我的老公总想把那个空调。

开得比较低，很热嘛，然后把背子给灯了，早上醒来的时候发现整个人都不好了，你初期的话觉得他不对的也不能说嘛，这个点我不建议你在最开始有个他钢，除非说你这个人你再不想联系了，你看他你就觉得很讨厌。

你觉得今天我可以把他拉黑了，那你就钢他不要紧，说我说你觉得这个人还有点，观察的空间，那你就不要钢他，你自己想一想换位思考一下，如果一个男的跟你跟半身不熟，你们俩聊了一个问题，这个问题其实。

也没有什么太严重的问题，他就已经特别叫人要跟你钢，要跟你表达不同的观点，非要跟你表达不同的观点，你觉得开心吗，你换位思考一下，你开心吗，就算是你觉得开心，可不可以让所有的人都为了。

就是不熟的人跟你钢一个事，给你表达不同的观点，跟你争论，跟你变论这个事，你让所有人都觉得开心吗，你做这个事的时候一定要想清楚，这个事的后果，就是交钱也是这个事就是这样子，你要想吵架你上网找那些。

吵架你上网有去吵去，不是说你框架或者是什么的，你可以不要再同一个话题里面，当时就跟他硬碰硬的去吵某件事情，你心里面默默地去给他扣着锋就可以了，默默地去给他扣锋，说这个人明来是个执带啊，这个人是个傻逼。

这个人是个姬贼，你心里默默地给他扣着锋就行了，然后当他对你感兴趣的时候，才是你给他离规矩的时候，他一开始，一开始我们的角色是一个记者的角色，是一个引导员的角色，让他多说，他说得越多越好，他说得越多。

我们分析他去分析的约系，就知道怎么对上家要，好，那这个人的分数是如何的，我们自己是要看的，比如说这个人，他会认为，女人就应该在家里相付交子，就应该结了婚以后就辞职了，对吧，像我这样的人。

我肯定是觉得喝傻逼，你哪怕你给我买个别墅也不行，我的价值感，我的承诺感，我的梦想，我不可能是为了婚姻，然后我把这些东西都放弃了，我可能不会这样子，当他表达什么之难的一个观点以后，我会问他，嗯，然后呢。

然后呢，你这个，你，你这个想法，挺有意思的，然后你会为这个事情做出什么样的努力呢，那我要看他，有没有这个本时去大男子主义啊对不对，那当他，淘淘不觉口弱先和，觉得跟我聊天，单方面觉得跟我聊天很开心以后。

他对我产生自己，他来追我，他想让我同意的时候，这个时候我可能会告诉他，我以我的梦想，我是一个要做什么什么什么，工作的人，我觉得我做什么什么工作，会很有成就感，那我也没有去，主动的把这个话题带入到。

未来我要不要跟他结婚的问题，我只是在表达我的观点，但是我表达观点时间阶段，并不是他说女人要相互交辞的那个时间阶点，这个大家能明白吗，就他在追我的时候，我去表达我的观点时候，ok的。

但是我不会跟他刚刚见面的时候，他直到来的时候我就跑去跟他说，我是一个女权，我跟你想嘛不一样，那两个人比我吵起来了吗，没有任何交情，然后我全发轻松与什么东西的时候，对吧我聊他的时候，又不用废什么脑子。

他是对他来说是一件变点上钩子吗，他来就来不来拉倒不来，我也没什么损失，反正这个职奈在我心里面可能是，鱼堂被他迟拍明五名开外的，对不对我又没有什么很上心，那他如果说很着急地去跟我表达，喜欢我呀或者什么呢。

这个时候我在去跟他立我的框架，你想追我的话，你要搞清楚我是一个什么样的人，我之前跟你聊天，但是不代表，我真的就是把自己放到了你，未来的太太的这个角度去聊天，我只是一个单身的独立的女性。

再听你鼻鼻刀倒而已，还有啥问题，假参来说就是前期刚认识的时候，避免冲突，我要想打噴题，反正大家反思，因为是一形符来许多 Submachine，原本是我们看 doğ人的，有戏有盛这种的，海声，懂了。

怎么了，还有很多。。。，没事，我又看看，我，大家就坐忍了，我们还有一个妹子要跟着我自寻，我撤了啊宝贝们，不要遭到了问题确实是这样子的，你还难做到的时候你自己想清楚我的目的是什么。

我的目的是要改变她还是要干吗，我刀到了以后能不能改变，能改变就刀刀不能改变就毕竟最，避免那种无意义的刀刀，一开始认识是不是不要主动接触，像你刚刚举了例子有个男生见了三四次说开车累了。

我就给他捏一下肩膀说批了批了我什么的，可以吗，你如果说就是因为这是你主动，进攻的吗，那你要考虑清楚后果，你要考虑清楚，你的这个行为能不能，换来你想要的这个结果，就是对方可能。

对方会不会因为你这个举动觉得你清服，觉得你好搞定，对方会不会反过来进一步的去，摸你或者什么的，你能不能接大这个后果，其实这个项目嘛就ok了，我一般像这种事情都是当做一个福利来发的。

他为我做了一件什么什么样的事情，然后他对我还挺好的，这时候我可以给他一点点像福利，并且把我的医学分成事情告诉他，有些女孩他会比较聊，他会比较早的去主动的进行，只提提出，就看你走的是什么样的人。

设然后你能不能玩这转吗，我个人是这样的习惯，你们可以参考一下，但是不一定完全照我的来，有舒芳自如吗，其实这个的最高境界就是，舒芳自如，我既可以主动出击，我又可以，我又可以党得住，或者时光妹子。

你要搞清楚，就是刀倒的这个事，你闭嘴了以后，他没意识到自己的错误，下次还来的这个问题，说明你刀倒也没有解决这个问题，你也没有别的，惩罚措施可以解决这个问题，你现在你真正要的是解决这个问题啊，对不对。

那你刀倒属于是一种，非常非常浅的这种问题，这个问题是必须要解决的吗，是，是的话呢，我们有很多种方式去解决这个问题，我可以表示，我不要跟你合作了，我这件事情我非常生气，我非常生气，我会给你造成一定的影响。

比如说我会把你网线，对吧，刀倒你我把你网线，然后呢，我这个，跟你不愿意好好在继续合作，这个因为你怕失去我，所以你要来跟我低头，对吧，这全部都算，但是，如果你本身对对方没有任何的威胁性，对方觉得啊。

你生气又生气了，又什么大不了的反正老子不敢，然后你又没有勇气离开，其实你没有任何自个，就跟他发这个脾气，你要分这个情况呢，你俩，你俩你俩，你我没有这个，第一你我没有这个立场，去跟他吵这个架。

他有没有把你的这个事儿当回事，但是我说他觉得，我跟你在一块儿都是你，也是鼻子你免危器，哪能跟你在一块儿，我他妈天天都想把你甩了，那你跟他，立什么规矩，你哪来的立场呢，我说男天也就是这样。

就看谁比较有立场去干这个事情，所以让你们去找一个，对你感兴趣，然后你用三班伏去砍的人，就是为了去摔选一个，能让你在这当感兴地，有主动传的人，他把你当回事儿的人，他都不把你当回事儿，你说。

这个事不是技巧问题，他是一个地位问题，只有他更怕失去你，他才会愿意去接受你的一些，就是我生气了，你需要去改正一些什么问题，他才愿意去接受你的模合，他不当回事儿，就让他让他滚吗，告诉他，这个我可以给你吓。

最后通别了，如果你这件事情，咱们每次认错的时候，是不是整个思路是非常清楚的，你做错了一件事，错没错，错哪了，为什么错，这次你要怎样彼不我，下次你在犯错，要怎么办，对吧，这个流程你走了没有。

有没有让他做下来，就跟你说我这次为什么犯错，我怎么弥补你，下次我要怎么办，有没有让他真正正的受一些，就是让他感觉我割了肉，我很痛，这个事儿我是想输出代价的，不是那种被刀刀的代价，而是那种非常痛的代价。

比如不爱手机，配你做头发，做节目，做指甲，类似这种，而且是感觉到，而且这种，惩罚措施一下自己说的，你能不能把这个位置给站完，我跟你们说，真的是有立场去做这个事情的人，他会很忠盛你的生气。

他会就是你用这种，认错的流程去引导他的话，他是愿意去干的，如果小哥哥是命的话，这个时候关心刷好感，怎么才能把自己和妈妈，使得关心区别开，妈妈是想让他好，你会想让他开心，这不就可以了吗，你是不是很难受。

我说什么会让你心情好一点，我会哄你，还有啥问题，我没听到话到这了，又有行问题了，你们怎么那么慢呢，我男性朋友表达对我追求的意思，我该从科长哪一步开始，追求的话从第一部分吗，送上门来的怎么办。

送上门来的怎么聊三官，怎么聊户口，我觉得你可以从聊三官的那一部分，再引导，确保你了解了他对这个世界的看法，做事情的方式，然后对未来的倡想，以及你了解了一部分他的缺点，他也了解了一部分你的缺点。

互相能够接打对方的下线的时候，这时候三官复砍他，好，好。