# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：3. 相亲潜规则细节

好 大家今天欢迎大家进入直播间，今天我实际的主题其实是在讲，相亲 你不得不知道的，相亲请规则的问题，同时这节课也是我在给我自己的，付费社群的妹子在讲的一节课，所以这节课还蛮适合大家听的。

讲到相亲请规则的这个事吧，很多姑娘她不知道，我去家里人给你安排了一个相亲，这个相亲我应该怎样去用什么样的心态，然后什么样的细节去对待她，大概都知道好像就是家里人给我介绍了一个男的。

或者是小伙子们我觉得介绍了一个女的给我认识，但是究竟要怎样才能让对方在很短的时间内達成一个面试，可能很多人是不清楚这个问题的，等一下好 我先看一下我这边的妹子能不能听得到，大家进来一块讲哈。

介绍了一个男的，好好我这边声音OK行 那我开始讲了，相信的准备，准备我特别不建议，大家就是跑去见了人才知道，这个人是一个长的还是个圆的，你相亲之前你肯定也得知道对方是什么来历。

对吧 亲妈你得知道他长什么样吗，你说你一个人你能长什么样你都不知道你敢去见，你敢那么胆大呢 是不是，所以就是大家在相亲的时候，前期一定要把这个人的大概信息有一定的了解，因为有一些没人他并不是特别靠谱。

他只知道这女的没找对象，然后那男的也是单着，算了错了一块吧反正年纪也差不多，甚至可能年纪差的有点多，他都能给腻道一块去，像这样的非常低质量的，相亲大家尽可能就不要去浪费时间，一定要大概知道。

就是我想了解什么什么样的问题，然后你要去跟你的没人说，别人谁给你介绍对象，或者什么也许是他主动要给你介绍对象的，也许是你要求人家给你介绍对象，那这些问题你总得你去先说，告诉人家我想要什么什么样的。

我大概类似想知道是什么什么样的，对吧，然后硬件的问题，尽可能是通过没人来问，你要这个人的大体情况都没问清楚，这个不交想请，这个叫网友见面，在你自己从哪儿聊男人，之后跑去见面而已。

所以呢就是这样的一个问题，一定得是一个靠谱的想请，一定要有一个靠谱的中间人，他要帮你去合适一些，这个男人的条件或者什么的，然后大概了解了这个情况以后，你俩去见面才不会特别纠结，两个人往上一坐。

开始互相查户口，你家几口人，我家几口人，你爸妈干啥的，我爸妈干啥的，就口不了了知道吧，就这样的查户口是特别败好感的，大家尽可能不要把第一次会面，非常珍贵的第一次会面，用在这个实行上面，你俩硬件差不多。

才能做到一切，软件差不多差不多，才能睡到一些，所以说你的相亲一定要确定，大概是硬件差不多匹配的，甚至有些比较靠谱的没人，他可能会跟你说，你现在这男孩子，他大概准备了多少多少彩礼，他们家有没有房。

愿不愿意给你家明，对吧，他们这都是提前就说好的，都相信嘛，不就是互相对条件嘛，你有什么条件，我有什么条件，大家条件差不多了，谈得笼好，那就见一面，是这样的，可不是随便给你找了一个什么乱七八糟。

难得说这男单身，所以你去相个亲嘛，你完全不了解他的情况下，你其实去见他是很浪费时间的，所以大家要知道什么是个相亲，然后呢，就是，你们俩就算是，被不是那么靠谱的相亲，就是介绍人，给介绍到一块去了，只是说。

这个小伙子家里面，也算是什么，比如说我知识分子家庭，可能有一些不靠谱，没人就跟我说，这个男孩家里是什么什么系统的，他爸是男男老师，他妈是男男的一生，对吧，大概就是这么个情况，那具体一点的。

他现在有什么样的，就是结婚的调假什么，他没跟你说，他只是说，我就知道有这样的一个男孩，他单着，调假还可以，家里面应该不差，对吧，他只会跟你说个这，那接下来怎么办呢，你拿到这个相亲对象以后要去聊。

你得跟他聊，你得跟他先熟悉一下，你俩得从完全从陌生人，七八变成熟人，然后两个人感觉，还行嘛，你条件也还好，我条件也好，我可以咱俩还算能聊到一块去，这时候才是见面的时候，我特别不见意就是姑娘们。

上来就是被人家要照片或者什么的，要完了以后人家，就是木厕，你可以被见以免，但是你并不知道对方，有没有被你见面的价值，你就忙着去见，然后，见了以后再发现，这人不行，这人其实是个照片，他。

他给我的照片是他十六岁的时候的，但是他现在已经快三十了，就碰入两人知道吗，你要是这样子的一个情况，他见面就不会很愉快，然后对他信息了解了，不是很多，然后就不会很愉快，所以，我建议大家即使是没有遇到。

特别靠谱，没人以后也一定要把互相的信息，给介绍全，我之前在我公众号里讲过的，那个，你自己相亲简历怎么写，要写的怎么怎么才能写，就是自己交换信息，想跟别人交换信息的话，那你不认识我对吧，你不认识我。

我先丢一个简历给你看，我这个简历写的很细，我是什么人在哪儿哪儿，就是你想了解的，我都有，还附带我的高清这个美照，然后你觉得，我算是住你的眼，你觉得想跟我见面，你就就换点上钩，就相当于是我把我的广告。

发给了，相亲男ABCB，然后可能相亲男B和，相亲男C觉得，哦，这女的长得还行，虽然胖，但是我能接受，他可能就会愿意来见见你，那，那这个时候相当于是你的信息，也被对方接受，被对方赛选。

你们两个人一定是相对来说，都比较满足对方的硬件条件，这个时候才应该去见一面，省的就是，你觉得他长难看，他觉得你长难看，你说你俩见面干啥，对不对，你俩的眼儿这一关过不去，你说你俩见面干啥，然后。

这这样的两个人，有些女孩觉得，我长得不是很好看，我长得不是很好看，我也不太想给他发照片，但是你想想，他现在不喜欢你，他现在觉得你，你长得不好看，那你俩见面以后，他就会长得好看了嘛，对吧，就这个事情。

你条件就是这样了，你也提升不了太多了，你也不能说，我这一夜我能说二斤，你也干不了这事，那你去见面吧，对不对，你把自己的所有的东西，给他，给他了以后，他觉得，OK他来见你，这不就差不多了吗，你发十分简单。

出去总有一个人会，愿意觉得，这女的还行，我想见一见，对不对，所以说大家相亲是一个，非常有效率，然后非常能够，让，双方的信息快速了解，然后，尽可能广扫广的，这样的一个活动，大家一定要明白。

这个相亲的潜规则是什么，千万不要太过于纠结，就说，我随便，降一个陌生人，我就的默认，他得像是，我的男生一样，对我怎么好，对我怎么怎么，专一，你俩根本就不认识，陌生人哪有这么多批事，对不对。

所以相亲的准备，我们再复习一下相亲的准备，第一，你要了解，对方是什么情况，第二，对方，他确认了你的情况以后，他愿意来见你，你们俩起码硬件，这一关已经过了，然后接下来，见了面以后，其实是来聊软件的。

不是来聊硬件的，不是来问你家有几间房的，好吗，这一点一定要记清楚，然后，见面之前你要干什么，见面之前，你一定要跟对方确认，明天我们在哪见，我们大概是什么样的活动，对，尤其是女孩，我特别建议大家。

在跟男孩，就是男孩要约你的时候，你提前一天跟对方确认一下，这个事儿，其实是对你是有利的，因为有男孩，他可能就是，对你俩也不熟，本来就陌生人，对吧，但是你头一天，你去问他，我们是不是在人民广场见。

我们是不是在哪儿哪儿，哪儿碰面，那行，那我明天穿什么什么样的裙子，我是什么什么样的发型，你到时候可别人错了，对吧，你提前去跟他预热的话，会给他一个稿，会给他一个台阶，会让他知道，明天这个女孩。

他是一个长头发，他穿了一条黑裙子，对吧，他，他起码上的认认得出你，本来你俩不是很熟，对吧，但是你提前跟他说，他能认得出你，他第二天，他也会夸一下，就是这条裙子好看，如果说你心机一点。

你可以拿两条裙子给他选，你说有一条红色的长裙子，还有一条黑色的短裙子，我拿不定穿哪一件好看，你帮我选一个吧，对吧，你提前去跟对方说，一个这样的小细节，对方可能也会觉得，你对他也是很重视的，很多的。

就是女孩子他很害羞的一点，就是我认为，我跟一个陌生人相亲，我就要把自己端着，端成一个，非常高胞在上了，这样的公主的位置，其实对你是很不利的，因为这是相亲，你跟他相亲不代表，他要追求你。

这一点大家一定要知道，你跟他相亲不代表，他要追求你，他可能今天跟穿红裙子的你，相完亲了以后，他不要说明天了，他下午就有一个穿白裙子的女孩，要跟他再见一次，明白吗，所以说，既然你们都互相认可了。

这个硬件之后，那么软件就要看合得来合不来，你需要PK的，是其他的穿其他颜色的裙子的女孩，他们的条件都给你差不多，你能看上这个男孩的硬件，人家也看上了，所以这就是，其实就是一场面试，最终每个人。

能选到的人只有一个，所以我建议，不管是男孩子女孩子，都好好重视一点，这个万一就是你的，这个命中注定的人，对不对，那你早点准备，然后好好表现，是不是可以PK掉其他的情地，对吧，所以我是建议姑娘们。

可以提前去跟她确认一下，你的明天我们在哪见面，然后明天我们是什么项目，有些女孩就害怕嘛，说我都没有跟男儿说过话，我第一次见了一个男孩，我特别紧张啊怎么怎么着，那你提前你就跟她说呀，明天去干什么。

有男生她可能就是，比较直男，她说带你去吃火锅，你好不容易化的装，可能就掉了或什么的，那么在她腰约的时候，你是不是可以去说，我最近长豆，不是特别好吃火锅，我也不是很喜欢吃，对吧，那在对方腰约。

你问你想吃什么的时候，你就不要说随便，起码你把你不想吃的东西告诉她，你可以告诉她，我最近不但能吃辣，其他的都行，你看你辣，对吧，就千万不要说你自己随便了，然后你让人家一个陌生人猜你的心，结果人家猜不中。

你就拉着脸，你又不高兴，就是这是很多普通的女孩，会放的错误，所以我一直跟咱们群里买了女孩，就说，当你把这些细节做得很好的时候，那些穿什么白裙子，绿裙子 蓝裙子的，就是不懂这些理解的女孩，就会被你批评掉。

就那么简单，在同样的一个男生，在短期内跟不同的女生接触的时候，你的细节做得比较好，你个人的这种相亲的这种体验比较好，你就很容易脱一二出 对吧，所以你提前去跟她确定地点，确认项目，而且是用一种。

然后对方感觉，我很能接受，这个女孩子跟她说话，我觉得她很温柔，她说话也很让人舒服，这样的状态下，我们就感觉她也很随可，然后我们就把这事情定下来了，她就很开心，这个事情就能推进了。

所以这个时候男生可能会觉得，OK 我觉得挺舒服的，然后，在下一个呢，就是说相亲的遗了，我们相亲的准备已经说完了，相亲的准备，我们提前破名的话题也给了，什么什么都给了，对吧，我们是非常让人觉得舒适的。

比较大家关键的这个情况出现，我是推荐姑娘们走，大家关键路线的，所以那个相亲的遗的话，我也推荐大家，起码不要吃到，你不要觉得你是女孩子，然后你吃到个多长时间，你觉得了不起，你就算是真的要吃到。

你提前跟人家说一下，不要让人家等你太久，就是你比如说你真的要吃到的话，你可以在路上告诉她，对不起，我这边有点毒，我吃到了，回头请你喝奶茶，排个队吧，对吧，你是女孩子，你先把这个话说出来。

对方会觉得你很讲道理，就说白了，那个有一些条件比较好的男性，他是非常执男，甚至执男孩子，他可能就是自视圣高才，才会那个跑到，这个相亲的场子里面，够你们减个肉，所以你提前把这一种。

不用让她跪着给你谈恋爱的感觉，给书发出来了，她会觉得，这个女孩子，不像是我平时接触到的那种，很作呀，或者是很高高在上来，或者是怎样，这个女孩子很好接触，对吧，所以就算是迟到我们也要，好好去跟对方说。

对不起我，我路上有点毒，外面有点热，要不你在电里面等我吧，一会儿，给我发个定位就行了，你先去吧，对吧，你说个这样的话，你有体贴到人家，人家可能心里也会舒服一点，然后呢，礼貌整节，那就不用说了吧。

我们女孩子很少，不会做到这个点，就是这一点男孩子会，犯错误比较多一点，他可能会，不是特别讲究啊，或者什么的，然后还有一个点，就是你们的话要，非常的正能量，见了面以后呢，哪怕对方迟到要干嘛的。

你生气归生气，生气归生气，你可以用一种，非常灰胁的态度去告诉他，嗯，我我是等了一会儿，但是一会儿，你亲我吃冰淇淋，我就不生气了，对吧，你给人家一个抬接下，给人家一个正能量，不要一直就是人家。

人家发生错误也好，怎么样也好，你能要拉着脸，人家也不高兴，对不对，就是两个陌生人就很尴尬，咱们自己要我这个能量，去把这个场子给控起来，不要让对方觉得，嗯，我来这儿就跟他们面试一样，我就跟上行一样。

我跟这个人，在一块接触我就好害怕，然后或者是有一些没有挑，没有太多相亲的这个，呃，经验的男孩子可能会觉得害怕，但是有一些人呢，他会觉得哎呀，我不知道这人生气了，我要怎么哄，因为你那本来就不熟。

那是相亲的，也高兴出，对吧，所以说呢，就算出了一些事情，咱们自己要有空场能力，要把整个的流程正能量化，要让对方想到这一场见面，嗯很舒服，很开心，哎跟这个女孩相处，呃整个的情绪是非常正向的。

他才会对你的印象比较深刻，然后呢，还有一个点就是不要情绪激烈，就哪怕是遇到一些，我之前啊遇到我一些，特别严控的人，他明明看过我的照片了，他觉得我长得还行，然后呢，见了面试说他显我高，因为我一米六八，呃。

他们可能一米七五左右，当然你想我一米六八，踩高，而且差不多就那么高了，而且我学舞蹈的舞表，反而就比较挺，然后他们就会想我高，那你自己不看清楚我的身高，你不看清楚，不比花比花清楚，然后你想我高，然后你就。

对我不是特别热情，我就觉得这种人，他就属于素质一般般，然后，我觉得这种人，给我的这种不舒服的体验，我不想把这种体验给给别人，所以我就会，呃，尽管是对对方的，条件不是很满意吧，但是我不会表现出了。

我不会表现出那种冷淡，或者什么的，你想想，基索不遇无视语人嘛，对吧，你明明第一眼就知道，这个人不符合我的演员，但是你想想，这个人不是你的，未来不是你的对象，可不可以是你的朋友呢，可不可以是你的了解呢。

他身边有没有兄弟适合你呢，是不是，咱们三岁原理还是要语人为上呢，虽然我见上在网上，跟恰恰，但是我三岁原理，还是一个很好的同志的，哈哈，所以呢，跟这种比较之难也好，跟一些不符合你演员，人也好，在一块。

你们可能会有一些问题是有分歧的，比如说他说了一个话题，让你很不舒服，比如说女人，最臭我的问题就是，啊女人就应该在家里相复交子，但是我是一个分斗比，我的这个事情是很不爽，很不爽的，他可能会说啊。

女人这张斗滴，呃，这个世界应该是男人的，而这个时候，这个时候，你说你跟他，你跟他恰恰干嘛了，你还吃饭呢，对吧，当然还没买了，你说你跟他恰恰干嘛呢，你完全在这个时候，有一种你不舒服的，不舒服的这个话题。

你完全可以点着头，原来你是这样想的，很有意思的想法，我可以不符合他，但是我可以说，他的想法很有趣，是不是，所以呢，这也是我们自身的一种素质吧，然后接下来，你还可以，你要想走的话，你可以告诉他，哎呀。

不好意思，我接下来可能，有别的事情，啊，你可能会有，啊，让你的闺蜜啊，或者什么呢，你给他发一个什么什么信号，他就给你打个电话，啊，你他就可以把你给支走，这就是，啊，妙顿还有这个有情顿的，一个好的方法。

对吧，然后整个情绪，不要击裂，不要跟人吵起来，哪怕是你下一次，再也不会见他了，但是我都见你，不要跟他吵起来，啊，他他很讨厌，但是好，好歹，这，人一辈子，能见多少人呢，对吧，你还是相亲见到的。

说明见面之前，彼此对对方条件都还挺满意的，冲着，他身边可能有适合你的人，这一条，咱不要跟他丝破脸，啊，这一点很重要，我我特别不建议，大家跟，嗯，就是相亲对象丝破脸，啊，我特别建议大家，能够，啊，很好的。

把这个事给结了，结了以后呢，发展成朋友或者什么的，啊，再不计，你想，这人条件起码还不错吧，我把它卖给我，闺蜜是不是能换对饭吃，对不对，万一我有我有哪个，嗯就是，塑料有情的，这种，女性朋友，对不对。

我也不是很喜欢她，但是我觉得真女的可能，她就是想当全是太太了，她就特别适合这个之难，是不是，伴奪的就可以，这样子了，然后，相亲聊天的一个，测重点，也很容易哈，相亲聊天的一个测重点，我是建议大家。

展示自己的优势，还有就是避免，去了一些比较敏感的话题的，你想，你们前期房子有没有，什么采理多少，这些屁事不应该，已经先聊完了吗，对吧，你聊完了，满意了，它会见面吗，有很多人，它会把这个事给，给，啊。

换换了一个位置，所以，他们，他们的相亲，一定是非常无趣的，肯定是在那儿谈生意的，你想给一个卧身人谈生意，多扫信啊，是不是，所以呢，相亲聊天，它的测重点就是，我们其实应该是，展示多展示自己的优点。

也给对方一个平台，展示它的优点，像双方都刷一刷优点，双方都让对方，能够，更多的了解自己，这个事情，不就，把这事撑下来了，对吧，然后呢，尽可能的，给对方一些表现的机会，让对方围绕着，他去聊天，有一些。

我是这样邀求女孩子的好，咱们女孩子，如果说，情商没有，盖过对方一点，对不对，那很有可能，你自己就是一度的戏象，害这个死之难，这个，这个这个男生，聊天好无趣啊，或者什么的，那你想想，大家都来相亲啊。

大家来相亲又说明，大家手上都没有什么合适的人，只能通过介绍的方式，这样子生生的，发展出一个这样的圈子了，那很有可能，对方周围的女性，是非常细少的，是不是，你身边的男性也是非常细少，对方是没有女性。

也是非常细少的，很有可能，对方，跟你一样，在历爱是个小白，他不知道怎么样去，控场，他也不知道怎样去，说什么样的话，听着让人开心，所以他不会的话，我们会是不是，就有优势，我们知道怎么去引导话题，怎么样去。

敲无声息的敲他，查他的护口，查他的三官，所以，相亲聊天了一个，很重要的测重点，就是，我可以聊一聊，给你花花笔的事情，你对爱情是什么看法，我对爱情是什么看法，你对工作的家庭是什么看法，我是什么看法。

然后呢，我的梦想是什么，你的梦想是什么，这都是非常安全的话题，你知道吗，有些疗梦想的事情，就给他一个吹牛的机会，他是一个，非常有趣的有趣的问题，有人说，看不上都扯的，对啊，所以让你们先看，先去看一下。

双方的这个条件，可以看一下双方，去码看下眼纸对不对，你要觉得我丑，牛，牛牙声就别来见我，就这么简单，是不是，既然说咱俩，咱俩我觉得你长得也还错过，你觉得我长得也还错，咱俩都出来见面了，见了面就咱就不要。

挑剔对方眼纸了，好不好，我一不是照片，对吧，不是照片，你也不是照片，咱们俩都挺真实的，见了面以后，咱就不要挑剔这个了，那能挑的，也就是挑剔三官上的事了，是不是，我就尽可能的，要让大家把这个时间，控制在。

已经是，经过出人山选的人之后，才有见面的这个可能性，我们见面的，画上品也挺贵的，干嘛呀，跟一个，就完全没看上的人，见啥见，可能在聊天的阶段，往聊的阶段，你就把它给杀了，是不是，所以聊天这个策略。

你要跟他讲，给他一个表现的机会，让他去，特色一下他的优点，然后，给他一定的机会，让他去，多说一点自己，想说的东西，这个狗狼课，我们讲过很多，很多的话题，这个话题可以，大家可以好好听听，然后。

今天主要还是讲，还是讲整个，框架里有东西，我就不讲细节了，然后，有一些姑娘，她会纠结，就说，有点前两天，我公众号的顺应，有一个问题，公众号的也有人就问，说我不是触女，我单签，我啥啥，我能不能一开始。

就跟对方说，我现在有什么什么什么情况，你接不接意，当时就被我骂了，我说你为什么要，把自己放到，一个这样的情况下，让一个陌生人去，横良这个事情呢，对不对，你想你俩，你俩现在是，硬件，匹配得了的。

这样的一个情况，他不用并不比你，高级多少，你对他来说，是品牌，不是高配对吧，你有没有高攀他，然后呢，大家现在还是一个，双向选择的时候，是一个双向选择，还没有，还没有，就是双方把对方的，仗给算清楚。

那这个时候，你先把自己的，你认为的，减分相给说了，而且是一种，要求对方来，审视自己的，这样的一个态度，给说了，那你是不是，就是在对方，没有把自己的，劣势告诉你的时候，你自己先，把这个问题给说了。

是不是你自己的，总分就下降了，大家有没有听说，我有词叫，走马冠花，走马冠花，啥意思呢，也是以前，两个相亲的，一个男的呢，是个裙子，一个女的呢，是个货子，他俩，他俩要见面，这个，为了让对方，都感觉满意。

没人就安排，嗯，那个，裙子，其个，马对吧，从那个女孩，方便走过，那货子，货子呢，拿了一个花，占稳着，结果双方，走了一家过场，都觉得对方还可以，那其实马，想着也挺高的，没看出来，脚有问题，女孩文个花。

那男的也没有看出来，她嘴，最有没有货的问题，其实，你想，爱情的产生，对不对，爱情的产生，肯定是，通过优势，来产生的，因为你足够喜欢她，你才有可能，会爱无疾悟，才有可能，会接纳她的劣势，没有人会一开始。

看到一个人，就说，那我就爱上了你的货嘴，我爱上你的缺腿，对不对，不存在的事情，你可能是觉得，哎呀，这个人，起码还挺帅的，哎呀，这个人文化还挺交修的，你是通过起码的帅和，这个文化的交修，才喜欢上人家。

这是一个心虑学的问题，她不是一个，嗯，我要故意欺骗你，或者是怎样的问题，她，她说白了，就是相当于是帮，我们是自己的产品经历，我要把自己，给，推销出去，是这样的一个情况，那你想想，我竟然想要。

把自己给推销出去，是不是，要减我好的地方来说，对不对，是不是也吹一吹，像是，有些，卖那个大牌的那个，化装品，她肯定不会说，比如说我这个口红，呃，洋树里的那个，纯幼，我肯定不能说，我这个纯幼，写起来难谢。

对不对，我肯定不能说，我肯定得说，这个纯幼，摩上去以后，很果击，很静面，很美，呃，然后美国初恋，是吧，大家，在初期的时候，想把自己，营销出去的时候，她是一个，把自己，把自己做广告，把自己推销出去。

是这样的一个情况，没有任何的，这个卖化装品，会说我这个口红，沾杯，我这个口红，这个过一会就担搏，对不对，你，你男的也是一样的呀，你没有任何男的会跑过来说，其实我是一个妈宝，或者说，其实呢，呃。

我这个人特别爱打游戏，我每个月的客厅，都能客几千块钱，对吧，没有人会这样说，大家一开始，都在加州尾巴上装人，那咱们就从上如流，刚认识一个人的时候，你能不能也加州尾巴装装人，装好了人，对方对你初步的产生。

兴趣了以后，然后你再去讲，很现实地去讲，我我，我事实上发生了一些什么什么事情，就比如说，呃我单亲这样的一个问题，很好理解呀，我单亲怎么办呢，我现在是，嗯，过年我要回我爸爸那边，呃。

然后年后我再回我妈妈那边，然后对方可能就会问了，哎，为什么你会两边跑，那周中你又说，哦他们俩感情不合，他们俩已经各自有各自，找到各自对的人了，但是他俩对我还挺好的，呃我就，这样子跟他们，跟他们。

两边我也是两边跑嘛，对吧，感情也都挺好，他俩离他俩的回来，又没有说跟我断句关系，你一个单亲，最怕的是什么呢，比如说单亲家庭，呃很可能会，呃什么小孩心里边太阳，或者什么呢，但是恰恰你通过这个事。

你说的很清楚，我爸找到了对的人，我妈也找到了对的人，我们其实，嗯，他俩，他俩是找到了自己的爱情的，通过他俩这个事呢，我也是特别的，呃觉得爱情这个事情，比这个所谓的，呃，呃调见合适啊，什么的，要重要的多。

我在调见合适的人里挑那个，金可能喜欢呢，有爱情的那个，对不对，你的爱情关是非常端正的，那你爸你妈离婚，跟你有什么关系，你爸你妈也很爱你，然后你结婚的时候，该有的资源什么都少不了，那怕什么呢。

你有什么好亏的，那对方了解了你，这个女孩子，呃这个很温柔，很善良，然后很疆里贸，呃然后更方便的优点，之后，好突然知道啊，这个女孩子她其实，她爸爸妈妈是分开的，那这个时候知道你单亲，是不是觉得她就好。

好接受一点，但是一个陌生人，她是我有的选，我今天上午见的这个，红亭的女孩是单单身，我下午见白群的女孩，是呃不是单亲，呃对不对，那可能就是她，她在没有这个，各方面，更多的信息，了解的这个，全中的情况下。

她就会觉得，哦那个不单亲呢，可能比这个单亲的，要更值得，这个拥有一点对吧，所以呢，大家，一定要，要知道这个事，是有先后顺序的，既然你们的硬件，差不多已经通过了，这些软件的问题，其实我们可以。

往后再脱一脱再说，呃互相了解的情况下，再说，不要在第一次见面的时候，你就跑去跟别人说，就是，我在试用的时候，第一次见面不就是，试用，然后，任何一个导臥小姐，会跟你说嘛，我跟你说这款，这款纯又沾杯的。

那神经病嘛，是不是神经病啊，所以，大家的目的是什么，是让对方喜欢你，喜欢你的话，我们并没有去，隐瞒，故意隐瞒某些事情，只是我们不选择，在第一次见面的时候，就把这些事情，用这么低的姿态，说出来。

这事情没有问题啊，对吧，她如果去问你，她如果去问你，说你是不是处女，你是不是单亲，对吧，这时候你可以告诉她，啊我之前，比如我，我不是处女，我之前，有问男朋友啊，我什么时候时候，跟什么什么什么人谈的。

我们当时谈到了，一个什么什么样的情况，好了，因为什么什么什么我，扶手了，对吧，你要是想跟她继续的话，你可以把这个事，选择把这个事，说出来，但是你要是不想说这个事，你可以告诉她，哎呀，我们现在才刚认识手。

跟你聊这个问题，是不是有点早，对吧，还是你，你可以继续问她啊，你，你是不是对这个事特别介意，啊，为什么你会，问，刚见面了我，这个问题，还是这个问题是你的这个，有一票府学圈吗，还是怎么样，你可以去问她啊。

就这个事情，你未必是一个，被人山选的货，在这场面是理事双向的，你也要去面是对方，你也要了解对方，有什么样的，优点，什么样的缺点，你能不能接受哪些问题，好，然后我看最后一个问题了，好。

最后一个问题是反馈和，再次腰约的问题，反馈，相亲的时候，一定要给随时给别人反馈，比如说，我的反馈啊，可能是从，她腰约我的时候，就已经开始了，对吧，她腰约我说，哎，我想拿点点，请你喝咖啡。

我想在那儿请你吃个饭，行啊，然后当，我见到她的时候，我可能就会给她一个反馈，我说，你比赵家里，我想想要帅一些，你是那种不上向的人，我可能会这样子，跟她说，我会夸她，我会夸她精神，我会夸她有气质，对吧。

当然这都随口夸了，但是有些男人就吃这一套嘛，对吧，然后，找到地方了以后，我可能会夸她，哎，这个地方找得不错，这地方很安逆啊，你怎么知道这个猫夸了，我好喜欢猫蜜的，对吧，这个时候的反馈就已经开始了。

实实刻刻让她知道，我对她是，肯定的，是满意的，然后对某些问题呢，可能，你想我刚才我都跟你们说了，在某些问题上，我就算不同意她，我可能都会说，哎，你这个想法挺有意思的，我不会跟她直接开槓。

所以她得到的信息，很有可能就是，整整一个相机下来，这女孩都在肯定她，都觉得她很有意思，在引导她多说话，她回去了以后，可能就会想，哎，我从来没有跟一个女孩，说过那么多的话，我跟她好聊的来呀，不。

不是聊的来，只是我会带节奏，所以我希望姑娘们呢，就是，我希望姑娘们，一定要会带这样的节奏，让对方能够，跟你面试完了以后，觉得她有戏，第一觉得她有戏，第二，你的面是在上哪，是一个很高的粉术。

她会觉得这姑娘正好，这姑娘，值得在那一撒一点，而且呢，像补太会继续摇约了这样的，男孩子，我也非常希望，姑娘们能带这样的一个节奏，比如说我观用的机械，就是，问她爱吃什么，爱吃什么，就是你喜欢，你喜欢。

这次我们，就比如说，这一次我们吃了一个穿菜，对不对，我以后问她，你吃不能吃辣，她说能，我那么下次，我们去吃一下，胡难菜吧，我知道有家菜挺好吃的，可以把草，我是不是，把这个模糊，摇约给下了，她要是稍微。

聪明一点的话，她会说，那好，那下周六我们去哪家胡难菜吧，你有什么好推荐，好下次我们就不用特别突兀地跑去，重新摇约，我们这一次就已经把下次给搞定了，当然这是互相感觉还OK的情况下，然后呢，那个，很多姑娘。

她是回家了以后，很难受，她会想，这个人她怎么，怎么不来约我呀，她，这次回家了以后，也就那么着了，她把我送到，送到小区门口，她也就没有再说话了，哎呀，你自己情绪要高一点，这个节都是要你来带的。

你要去跟她说，亲爱的我，我有什么什么样的感受，然后，当部分不是亲爱的，亲爱的手错了好，你要直接跟她说，我有什么什么样的感受，今天跟你约会，我觉得很开心，我很久没有那么开心过了，跟你聊天，我觉得很轻松。

对吧，很轻松的这个点，大家要记住啊，女孩子可以经常用，这是一个非常万金，有时候可以夸人的话，就是给你定聊天轻松，然后对方要是把你送回家了，或者啥的，你就可以跟她说，哎呀，我跟你在块会有安全感呀，嗯。

你好神适，我现在已经到家了，对吧，你要跟人家这样说一下，告诉她你回家，路上注意安全啊，你到家了，也给我发个消息，是不是，对方会感觉啊，这个女孩子很，很懂事啊，很难死啊，她她也很，她对我也很好啊，对吧。

然后，呃，有一些男生，有一些男生会觉得啊，这次约会很愉快，这是一个课套换，但是如果你下次，加了语句，我很期待下周末，再见到你，或者说你告诉她，我的时间，我一般是几点几点下班，这个时间段，那个时间段。

我是有时间的，我还想跟你聊天，是不是对方，一下子就觉得，哎呀，我有戏，她哪怕是，第二天又见了一个，穿白裙子的女孩，她会觉得，哎，她前半人女孩好呀，前半的那个女孩，都跟我说了，我可以几点到几点，找她聊天。

我还想跟你聊天，就好聊天，是不是，其实男人员这个事，她就是，真不需要你长得，很好看，或者怎么样，对吧，我不就长这样嘛，然后，但是你给别人的这种，温柔体系啊，给别人这种很好体，对方会觉得，很舒服的。

对方觉得，很舒服对方，就会觉得，因为你可爱而美丽，对吧，也许下午那个，白裙子姑娘，你长得好看，但是她高冷，尤其是，这个男孩，先跟你约会过，觉得，觉得跟你聊天，很开心很舒适，你会，给她台阶下，会给她。

各种各样的，肯定，对吧，她已经有，诸位在强了，那跟其他女孩，相处不太舒服，尤其是一些，比较，自尼比较高冷的男孩，她会觉得，哎呀，就是我跟那个女孩，女孩虽然好看，但是我得填她，太难受了，还是跟前半这个。

比较活潑的，比较开冷的，这个女孩，再一块舒服，对吧，你又赢了，就这么简单，就赢了，所以今天，我跟大家讲了这个，相亲的一些，前规则，主要是讲了，很多细节的问题，尽可能的，大家去，主要去带一个节奏。

要给对方，一定的，容错率，我们自己，要有一定的，容错率，在对方比较傻逼，干错了事，跟你，做了一些，不是特别靠谱的，选择，或者话题的时候，我们要这个能力，把这个，不靠谱的决定，给往靠谱，地方转一转。

然后呢，给对方一个，相对来说，更好的选择，把这个话题，进行下去，好，今天课是到这儿，好，我看一下，我们全都姑娘，有没有，给我发，发这个问题，哎，这些人，因为我的群里，是有延迟的，所以他们，他们还没有。

还没有给我反退，那你们有什么问题，也可以跟我说哈，原生家庭比较复杂，什么分随，阶段坦白比较合适，你们平时，有很多很多的话题，可以聊，聊着聊着，就可以把她给坦白了，但是你们千万，比较很低位，很悲微地跑。

就跟对方说，哎呀，我是这么个情况，我说我呀，我真的不太建议，大家是这样的一个状态，你还羡慕我发亮，像我们洗发水的牌子吗，我的发亮已经不行了，我的发亮少了三分之一，老师女生的想话题感觉好累，其实这个累。

前两次累，当你这个话题，已经比较熟的时候，你这一点都不累，因为这个话题你收过N次了，我就可以心里面看着小叉，就把这个事说了，这您是一个能力了，怎么判断，难说是不是，因为脸儿拒绝，它就算不是因为脸儿拒绝。

你又能怎么样了，反正我就觉得，相亲这个事，最大的好处就是，你可以见很多很多的人，对方也可以见很多很多的女孩，你只要想办法脱一点儿处就好了，其实我，我并不建议，大家特别纠结的去，想这个人我。

我怎么才能把它搞定，搞定什么搞定，因为我跟时间，都多见几个小哥哥了，如何快速判断对方是扎难，你这个问题也太难了吧，扎难又不写在脸上，我觉得扎难就是刷不算说，然后想白苗，不会你付出时间金利钱，这就是扎难。

如何快速判断对方是扎难，你这个问题也太难了吧，扎难又不写在脸上，我觉得扎难就是刷不算说，然后想白苗，不会你付出时间金利钱，这就是扎难，所以大家，大家相处相处就知道了，我看一下我们全的姑娘问我啥问题。

咱没人过，咱没人过，我问题，人哪，有有有有有问题了，我们全的姑娘问，面对对方，顺富，应该怎么回应，或者说，比方说对方说，平时一个人不回自己那里，会回复兴那里，安时机有一套房，或者聊到车的问题。

对方直接说开什么什么车，不知道做何反应，那你就顺着问呗，顺着问就是，那个比如说他聊到车的问题，你又可以问他，这车什么时候买的呀，你自己买的还是，爸爸给买的呀，你为什么喜欢这个牌子呀，你可以问吗。

他想装这个笔，你就让他装下去，他想跟你开这个话题，你就问他，但是你问这个事儿上是，围绕着这个东西来进行的，你并没有表示出我很渴望，我问好厉害这个车我也想做呀，你这是下次带我开出去都风吗。

你又没这样说你怕啥吗，对不对，想宣布你让他算，我们全都工压问的问题，我看看还有啥问题，一个偶尔会聊的朋友，这两天心情不好，说家里长辈生病了，挨位两句，然后他说谢谢妹妹，不想坏心情影响到我，这种只是把。

把我当妹妹，然后，有什么可能，后续会因为什么客观因素，需要注意到什么吗，我觉得像这样的人，他来找你安慰，他还要说谢谢妹妹，你就跟他说，你要想聊他的话，你就跟他说我可不是对，每个哥哥都会这样好好去安慰的。

他也就知道了呀，是不是，我觉得像这种，又来聊你，然后又要把这个，接线给你画轻酷的人挺美近的，那你到不如直接去跟他，跟他说这个事情，安适他一下，因为客观因素的结束，需要注意什么，注意什么就是，就是告诉他。

我可以安慰你，但是我要的东西是特别的，要么你要么你，要么你要是给不了，你就不要来烦我了，我大概想透露的是这样的意思，面对相亲对相，第一次邀约，就说吃饭看电影，然后安排了一下午这样合适吗。

如果不想安排那么多，怎么说呢，万一他们周末有没事，你跟他说，这么着那个，吃饭可以，看电影的话，我不确定我会不会被召唤，所以我不能跟你定，那这样嘛，看电影我们到时候再买票吧，然后我们先去吃个饭。

如果下午我要加班，我就得回去，如果不加班的话，这个电影我请你看吧，不就好了，他说周末没事，但是你有事啊，你先告诉他你有事啊，是不是，对身高不自信要怎么说，如果对方很高呢，其实身高不自信。

你们这狗狼群的妹子，应该看过我写的，这个相机模板啊，你要身高不自信，你就打胶脚零龙排啊，是不是，你又说我是一个小吵，小吵一人，小吵零龙的妹子嘛，我我我我特别是，我是那种魅细的女生。

我我希望有一个男生可以依靠，是不是，你还可以说我几乎是团宠，大家对我都挺好的，很幸福，在这样的房间下很幸福，完全可以这样说，对方很高的话，他也会去思考，这个我，个子就是这个女孩，个子不高。

我要不要去见他，其实前期你已经可能，把自己的一些，不能改变的硬件条件，去告诉他，硬件条件，硬件条件，就是你长什么样，你就改变不了，对吧，你你这么多钱，改变不了，你家里有没有房，改变不了，对吧，这种事你。

你可以提前，给输出来，输出来让对方自己来决定，他要觉得你，他都不来见你了，挺好的，好，大家这边有没有，相亲过程中，我出于礼貌，给了对方很多肯定，但是男生却主动，说不合适，尝尖很尴尬，该怎么应对。

他说不合适，你这些地方挺好的吗，省你的，省你的时间了，你告诉他，我们没关系，我们这不刚认识吗，就是，在个面而已，那个，我觉得以后，当朋友也OK啊，行了，不杀，我觉得就是，能告诉你不合适，人比拖着你。

等等你自己发现，其实他没看上你的这种男人，要好太多了，真的，好太多了，一直让对方来找我，微信里，聊天会不会显得太高了，会有一点，我觉得会有一点，所以我建议大家，尽可能会告诉他，我大概什么时间到什么时间。

有时间，然后呢，你要找我聊天可以的，然后偶尔，偶尔，偶尔，你也要找别人聊天一下，在这个时间段里，告诉对方，我今天刷到了一个什么什么，之前跟他有交集的东西，让他能感觉到，你在想的他，但是，我不建议大家。

没事跑去跟男生问，你在干吗，那个，你吃饭了没有，就是这种，这种很不了的话，我不建议大家说，你说的话一定要，言之有，我能够延展出一个话题来，要么你别说，我不太喜欢女孩，特别甜，特别那种，就是，只刷了主动。

但是没有刷，这个，相对来说，有，有一点实质性的这种话题，不是你，你这个话题开了半天，看到最后，他只感觉到，这男，真觉得对我感兴趣，他没有感觉到，这个女孩有内容，怎么让建议面，以后比较冷淡的男生喜欢上我。

怎么聊他，你建议面，以后比较冷淡的男生，他可能就是没看上你，你只能让他，有机会，知道你有更多的优点，他自己在全行，其实我跟大家说，一个非常扎心的点，不管男生女生，心里都有一个帐本，他要算帐的。

你的各方面的条件，排在这，然后你自己觉得好，没有用，你只让他觉得好，他自己觉得，这条，传终比较大，那一条传终比较大，比如说我胖，比如说我胖，可能有男的就觉得，直接一百分点，减空了，我今天不能跟胖在一块。

对吧，我做一个胖子，我再怎么，骚手弄，自己聊他，也没有用的，完全没有用，他不喜欢我这个类型，我只能在一个，觉得这女的，是挺胖的，但是看起来，肉货护的还挺好捏的，又比较有意思，对吧，看起来还挺能挣钱的。

我只能在这种人，里面去找一个，相对来说喜欢我的，是不是，你要真的是想聊他的话，你可以，没事，找他聊聊聊聊一些，言之有物的东西，让他感觉，我第一次见面了解的，这个女孩，了解的比较骗面，我突然发现。

他有一个，非常大群众的，我喜欢，他跟我好聊的来，在某一个，话题上，非常聊的来，那你就得对他，有一定的研究，你就得知道，对方，有什么样的，心去爱好，你自己，做了做功课，然后你刚好，比如说他发了。

一个什么什么歌手，什么什么歌，对吧，你刚好对这个，事情你去，做功课了，你发现这个歌手，还有一些，什么什么歌，好听啊，或什么，你可以去，跟他聊这个问题，而且你聊得很深入，他会觉得，哇，有种之音的感觉。

对不对，那就是，你要创造机会，让他尽可能的，去，知道你其他的优点，这个时候才是，喜欢上，这才是一种，聊，其实女孩儿，聊很简单，就是展示，你看我有很多的优点，看你喜不喜欢，哦，刚刚的时候，就开车了。

男生是不是，就不是好人，我觉得，这种人，非常机会，就这样子，他，他坏吧，就是，就是，根本就不尊重你嘛，那蠢的，就是他压根就没有，跟女孩儿聊天的这个，就是经验嘛，反正我，我不太接受这种人，非常机会。

教养真的是，很可疑，我朋友学照片不太眼镜，但我真正担眼镜，眼镜差很多，一支男生，很看重眼纸，需要啊，需要就是说，我今天想担眼镜，但是，我眼睛好痛，我最近眼睛这发现，所以我今天要担眼镜过来，嗯。

然后你还可以，拍照这块给他，他觉得你太丑，你不要去见他了，去男朋友家里，带水去，带多少人合适，去男朋友家里，是什么意思，我没听懂，是，出去，出去玩还是，怎样，就是你男朋友，一个人在家，我不知道这个问题。

我虽然三把我这把，给这结束掉了。