# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：8. 如何引导对方更喜欢你、更认真（音频）

来同志们，我们要把这些课重新讲一遍，看一下大家现在能不能听到，这些课讲的是，如何引导对方更喜欢你更认真的善慢部分，是更喜欢你的这个部分，前面的课其实我写的很细很细，很多新进群的姑娘。

如果说认真真把我狗狼课看了一遍，就不会问那种很小白很小白的问题了，基本上所有进群的每一次想了好汉的，都会问同样一个问题，大家能听到是吧，他们都会问同样一个问题。

就是我有想了的小哥哥我不知道怎么聊才能聊的，让他更喜欢我一点，或者说家里面给介绍的对象，介绍的其实很低很木的，聊天很没有意思，我都不知道该怎么才能让对方稍微上到一点，其实你来这个地方问这个问题是对的。

但是你想想我们前面这几节课都在讲什么，讲的是怎么应对腰约，怎样去能够让一个人初步地认识你，那你想想既然这个人硬件什么的都已经过了，我们现在看这个软件的部分，你是不是应该想想，他其实不怎么了解你。

你不了解他的话他也不怎么了解你，哪怕是他条件很好，你看上他的颜值了，看上他的条件了，对吧，你跟这个人本质上并不熟，你从他的朋友圈从什么东西来看，你并不知道，除了他表露给你看的这些部分之外，哪些地方。

其实你并不明白，然后也就是说你的对他的这个喜欢，其实只是喜欢冰山一角，同样他对你的了解，也是非常非常表面骗面的，那聊天的时候，我们就不要有这么高的期望值，让他像你的朋友一样，多年的老友一样。

能够知道你在想什么，很多人他交绿交绿的点就是，我我很想跟他在一块，但是我们就是推进不了，我也不知道该跟他聊什么，然后又会因为对方没有描回，或者是跟别的妹子在聊天，等等等等心里很难受。

那其实这个点就是你对一个陌生人，有了期望值，自己给自己添的这个赌，其实对方不了解你，你跟他交情也很浅，这样的情况下是不应该对对方，有什么过高的期望值的，你俩就像是，这个大家住的宿舍吧。

刚刚住在一个宿舍里，刚刚分到一个班里的这种同学，社友一样对吧，你俩只是有缘分认识了，彼此不了解，你刚认识的社友，你还不好意思让人家帮你打饭呢，人家帮你打饭，帮你站坐那是人情，不帮你打饭。

不帮你站坐那是本份，所以说一开始，不管你是什么途径认识的人，你俩还没有互相很了解的情况下，就不要搜网对方再追你，再跪填你等等等等，就是一件事情这种事，它发生在特定的年龄段，然后特定的基续水平和。

比如你长了，刚好对它的胃口，OK，它可能会填你，会会会会特别主动的填你，但是实际上呢，大家都成家人了，已经没有那个冲动了，然后也没有那种，就是一件中情的那种愿望的时候，可能就是从陌生人开始一点一点的。

互相了解了，心态一定要摆证，这个谈恋爱讲一个到一个数，我可以教你很多方法，但是很多人心态稳不住的话，它一直是再给对方减分的话，这个恋爱一定会谈得非常痛苦，非常纠结，因为你把一个陌生人并不了解。

你它也不了解你的这样的一个陌生人，当作了真名天子去看待，用想象中的对男朋友的，约束方式在约束它，这不是给自己添堵吗，这很难那样，所以呢，大家第一条心态能够稳住，然后把对方当一个陌生人来看。

一点一点的去了解对方，八卦的去查他的三官，查他的户口，对吧，然后同时呢，不停地把自己的一些想让他知道的，优势的信息息惯给他，这样的话，你才能在其他的这个腰眼间，或者里面杀出一条血路了，对吧。

你不能说跟他聊没三句，你自己内心息气突然起来了，想爱活，我觉得这个人他就应该是，我想象中的男神的样子，他如果男人哪没做到，哪句话没说对，这人什么往往的，你心态崩了，你就很痛苦，你是自己在跟自己交叶。

自己把自己气着，所以，我们不要对陌生人过于，高期望值，一点一点的去给他加分，互相了解，从朋友做起，先跟他把关系套上，再说，不要想以后吃个胖子，那个严厅小时候全部都给我放下，第二点呢，就是。

你要让他喜欢你，你就要去刷好感，什么是刷好感呢，你也知道有一些人，就是部分，部分那种比较讨厌的男生，他引起你的这个兴趣，是不停就你变的先女群子，戳你，然后骂你，这种神经病我们就不讨论了。

有一些人他喜欢这种方式，但是绝大部分的人，喜欢会对我们好的人，对不对，我们自己也是，你肚子疼，那个跟你说，开门来拿药，对吧，这种人一定比那么多喝热水的人，也要给力多了，所以说，刷好感。

很多人会把刷好感和贵田，搞到一块去，他就觉得，我不能表示出我对他好，我一对他好，我就暴露出了我的需求感，其实你不是在暴露你的需求感，我需要你们刷的好感呢，是让他知道，你是一个知冷知热，温柔体贴善良的人。

你是在刷你自己，我是一个好人，我们所有的好感的基础，都是我是一个好人，然后我在吸引他，告诉他，他我那么好的人，你想让我对你更好一点吗，我们在干的是这件事情，所以很多姑娘呢，你想，讲上刚才说的那种，第一。

希望你这特别高，第二，特别令色自己的付出，一句好话的不敢说，一点好事都不敢干，生怕干了以后，就跌负了，就就添了，就砸砸砸了，对吧，你要是，这个包覆那么重，那对方从对方的视角看来是什么。

这个人很神经之莫名其妙的，然后聊天呢，就是很紧张，然后又说不了两句好话，然后他也不肯定我，我面没什么好聊的，这个人很莫名其妙算了，把他放生了吧，就很多女孩子，他就是被甩的，敲声无息。

从来他就没有进入我人家的世界，就从来都不在人家的考虑范围内，然后就给我哭说，你能不能试个法，你能不能让他喜欢让我，你值得喜欢吗，除了是你的那些表面的，这个硬件之外，你长得多好看，你家是什么样的。

然后你多会挣钱，你除了这些，你跟他的关系在哪儿，你能让他感觉到，你是一个很好的姑娘，而且有非常强大的立他性吗，你的好跟他有什么关系，对不对，就是有的人他可能会，换用全带的给你听说，你看我有钱，对吧。

他有钱的背后的逻辑是什么，你跟我在一块，这些钱也跟你话，对不对，那我们其实前期的刷好感，有些姑娘很怕的，展示出自己是一个好姑娘，有立他性，其实也是在换我们的钱带子，你看，我有这样的优势，我有这样的优势。

你要跟我在一块的话，你会有更多的好处，我们是在诱惑他，那么话题，用肯定他和找相似的方式，很多人就是聊天的时候，一个话题他不知道该怎么继续下去，我说那你会提问吗，咱们每天都在讲这个，怎么去聊天对吧。

我有问这种姑娘，你会你会提问吗，而说提问我问了呀，问了以后就感觉特别像茶户口，我说茶户口了以后，人家回答了以后，你肯定了没有，没有好下一个问题继续，那你不茶户口是茶户口，你总是要，人家你问了一个问题。

人家答了答了以后，你要去肯定一下说，你是这样想的呀，你原来有这样的过去，很有意思，我跟你差不多，我也有一个什么，你要肯定他交换他，然后让对方感觉，跟这个女孩说话能进行下去，有一个正向的这个反馈。

我跟她聊天，我说了那么多话，然后我得到了一个表扬，我得到了一个认同，对吧，那我知道话，才没有白说，所以这个肯定这个事情很重要，大家要会提问，也要会肯定，也要会交换自己的信息，跟别人聊天的时候。

一定要知道，我想得到哪些信息，我想要把我的哪些信息展示给她，这不是下聊的，不是说我找男生聊天，我，我只是在刷一个存在感，刷存在感是最惨对惨的，对方跟你没得聊，聊很干，然后第三点呢，找相似，就更有意思了。

是在她喜欢的，这样的一个话题里，然后找到了一个相似点，本身你去聊一个，她绝对不会反感的话题，比如说你喜欢吃什么，对吧，绝对不会反感这个话题，然后你喜欢玩什么，也不会反感这个话题，哪怕是你并不懂这个话题。

比如说她喜欢玩航魔，喜欢玩乐高，她家里有好多套，很贵的乐高，对吧，你并不知道这个东西是怎么玩的，那找相似的点应该是什么，哎，我之前从来没有接触过这个，但是你一说我突然有兴趣了，你能多给我讲讲吗，好了。

你对她的这个兴趣感兴趣了，那是不是跟她找到了一个相似点，这就是掏进入碰磁，很简单啊，你说你你喜欢她，你喜欢她，你都不知道她喜欢什么，你怎么喜欢她，你让她喜欢你，你连她的爱好都不能接受，你怎么让她喜欢你。

所以我一直跟你们说，女孩子会打打游戏，一定是打杂气，因为你在她感兴趣的范围内，理解她，并且能跟她聊上很多的话题，聊上一些话题，甚至是能从她那尋求某些帮助，对吧，这个相似点找的就非常好。

你就跟那些不会聊这些话题的人，要有意思，所以这点，就是新进选的妹子们，一定要好好传播这一点，你再不知道跟别人聊什么的时候，你就要想办法把话题，往她喜欢的东西上面一，然后肯定她找相似，稍好感。

好我们下一个点啊，主动付出抛转影域，这就是咱们说小米安大法，其实很多人就觉得小米安大法，只是单纯的作为一个，她请我吃饭，我不好意思跟她A复杖，我就提前给她还包小米安，对吧。

我证明一下我不是白吃白喝白拿的这种人，但是其实小米安大法也是可以用来又获的，我特别特别推荐姑娘，没会作一点，就是，硬菜，快手菜的硬菜，什么红烧肉啊，我妈红烧肉真的太简单了，真的毕竭眼睛都能做出来。

没有什么技术含量，红烧肉啊，什么顿排骨啊，这种硬菜只要有肉的，你完全可以拍了给她看，拍了给她看，只要她说她想吃，对吧，她说她想吃，其实就是她在体育要越，你就直接可以告诉她，那周末的话，做给你吃。

然后我们是不是就可以提挑件了，她只要对你的东西感兴趣，你就可以说想吃的话，要看你的表现，讲品性是不是就来了，你们朱教一直，跟你们强调，反反复复强调的讲品性，对吧，我主动告诉你，这个东西我做好了。

很有幼货力，然后你对我产生的兴趣，你提出了一个要求，提出了一个要求，我告诉你，我要看你的表现，对不对，这个调教不就已经形成了吗，那泡砖隐遇的话，如果对方没有那么厚联皮说，我要吃，那你是不是可以问她。

想不想吃，好香，对不对，只要她说想吃了，然后你把这个东西，给她了以后，是下一步，她是不是就会回礼，她只要回礼了，你们这一来一往不就走起来了吗，不就有流动了吗，而且，人品好的男孩子，一定会回礼回的。

比你这个要重，对不对，她只要比你重的话，你是不是在这个社上，就能看出来她的人品，就包括我们家俩，聊聊说这个点，引导对方的肯定这个点，我们再回到这个问题上，比如说她男孩子容易上火吗，爱白吃辣。

我们可以从爱白吃辣这个问题，讲到是不是容易上火这个问题，上火的话，嘴巴会不会破，平时又没有好好吃蔬菜，那如果说她嘴巴破了，或者是最近上火比较严重啊，之类的，男生相当一部分会有这个问题。

反正我觉得这招还蛮好用的，我可能就会告诉她，那，你平时喝王老鸡吗，那些东西可能被男生来说，一点甜，然后这样我给你记忆，花路吧，要点现在话，80块钱一箱，对吧，她可能短暂的人生里面。

从来没有女生要请她喝饮料，然后也没有人告诉她，精英花路是什么样的，一种降火的东西，也没有女孩子会说，我给你记忆相吧，男生一般，就是被我用这招轰过的男生，到最后跟我告白，都是要交功卡的那个类型。

反正她就会觉得这个女孩，特别实际上，我蛮大满算花了80块钱，我真的是泡了个转，然后她，如果真的敢给我地址的话，第一我知道她的家地，她住的地址，或者她公司的地址，然后，第二我知道。

她在我这个80块钱花了以后，她会给我反馨一个什么样的东西，她会请我吃一顿，不错的饭，还是说对我的这个好感，更上一层，会给我送给我，送给我，送给我啊，她总归是想要，还这个人情的，这个人情可能是要见面还的。

所以，谁跟你约会，是连80块钱都花不了的，对不对，而且我送了她精英化路以后，我又不是白吃白喝的，她给我花多少钱都是改的，就是这样啊，而那种，就是把我的精英化路给收了，并没有再给我回馈回离的这种人。

我80块钱我也认清了呀，对不对，我不想跟她处了，或者是假的了，我接下来，就把她发展成我的了急，发展成其他的，就是帮我介绍别的小哥哥的这样的一个歌门了，这个钱我也不会白化的，有至今没有遇到过。

就是我送了人家东西，然后人把我拉黑的这个情况绝对没有，多多少有的这个人情，所以说，大家，能把这一招给学会，就比，就是你送了一些时代的东西，就比那种纯粹的，只在，往上说说话，大家最泡的那种，要。

更容易脱音要出一些，然后呢，你看这个点，你脑对方肯定，那我送她精英化路，她喝了以后，我会不会就可以说，之前有没有女孩子送过你，这种东西，她说没有，我是不是就可以说，那你之前，恋爱精女孩真的不是很丰富。

我觉得像我们这种女孩，今天很常见的，对吧，你把这种，预执给她提高了，她自己心里非常清楚，像我这样的女孩子，是到底是不是随初可见，她心里非常非常清楚的，她肯定会肯定我说，没有啊。

之前没有遇到过这样的女孩子，我都没有听说过，有这样的女孩子，她又会肯定你，你怎么那么时尘的，然后，她又想吃我做的东西，我可能也会腦袋肯定，好好吃，这种东西，这个，感觉，你有没有见过这样的女孩子。

我比较喜欢用的这一招，就是有没有见过这样的女孩子，用这种方式去那个夸自己，然后对方基本上是会夸你，这个，本，一般是本仙女，本仙女做的什么什么玩好吃吗，你说这个仙女做的事是很好吃的，对吧。

基本上她就会这样肯定，然后，有的时候，也可以，用这个东西来给她挂迷昏汤，就是做一个心理安适，说，是一个，又美丽，然后，这个又可爱的小仙女，类似的这种话，你们要会说，你们一定要会说，要去引导她，去肯定你。

不能让她觉得，我吃这个东西是白吃的，是该的，是随初可见的，所有的女孩子都知道，所有的女孩子都这样的，然后，还有一个大杀招教，我不是对每个人都那么好的，有，明白吗，这句话什么意思，就是，我在暗示你。

我是因为，你特别，所以才对你好，但是这个话又不是表白，所以说这句话，可能就会相对来说，对一部分人来说比较聊一点，然后，这个距离感，当你不停的，在释放你的一些，价值的时候，然后，她如果想得到的更多。

她觉得，爱这个女孩子，怎么啥都会，我一直跟你们讲，聊话要宽敬严处，宽敬就是，你想要啥，想要什么微容，嫌惠，没啥，老娘都有，对吧，你想要斗逼，想要可爱，热情，老娘也有，想要这个，体贴，懂事，我还有。

啥都有，你要啥我有啥，你去伤好感的时候，就是你要啥我有啥，但是你想要更多，不好意思，更多是男朋友的软数，我已经在前期聊天的时候，我摸了她的底，然后又把，我想展示她的部分，告诉了她，又让她觉得。

我不算是很难约，大家知道，难约和男搞定是，两概念，我是一个好约的人，但是我不是，一个好搞定的人，当她觉得，前期什么什么都好，什么什么都好，然后，想要进一步，有更好的福利的时候，这时候我就看。

该比她表白了，明白吗，所以这是一步一步的，吓了一个r以后，我要怎么去，斗她，我怎么去，引她，真的上钩了以后，我才会去收我，所以大家已经，不要把这个，顺序给搞错，我一直觉得，就是，严谨小说。

比较害人的一个点，就是她已经把这个，我们前期要干的，就是这个什么，将你希望之啊，刷好感啊，主动付出啊，引导对方肯定，全部都没有了，直接就是，嗯，这个人一件钟，你请这人，很喜欢我，这个人是真的爱上我。

你现实的预料，这种人，基本上都是，杀中盘骗子，好不好，正常的，就是你，交朋友的这个角度，也是那么一步一步的深入，的是有来有往的交换，是，交情不断加生了以后，才会拖银而出的，我们可能会认识，很多人。

但是最终玩得好的，就那么几个人，那你想想，你跟那个玩得好的，到底是怎么认识的，是怎么相处的，接下来，跟男生，相处是一样的，只是说，你们两个人能性别不同，加上，你们两个人，未来合作的这个内容，不同而已。

跟交朋友就是这样的区别，但是整个，基本上，流程是一样的，你交朋友你，也不喜欢那种嘴巴，特别见对你不好，啊，然后跟你说话说不来，对吧，你也不喜欢这样的人，所以说大家不要觉得这个事，很神秘，好好想想。

人和人之间相处，你喜欢对方怎么对你，你就怎么去对对方，然后不要我那么多内心系，人先搞到手了，以后你慢慢调教，啊，不要前期，交钱延伸，人家还没对你怎么样呢，你自己先做开了，那咱们再呼吸一下啊，呼吸一下。

今天，啊，讲这个如何引导，对方更喜欢你的部分啊，下节课讲跟人真的部分，第一个呢，就是说你要把对方当陌生人来看，要低期望值，来给他加分值，心态，啊，不要崩，你要有一个非常健康的，聊换的心态，要有。

要对自己有信心，啊，我们就是小嫻女，我们很可爱的，我们人有好，然后又温柔，惠东又多，要啥，我们有啥对不对，我们，是，跟别的这个腰眼间，或是不一样的，啊，其他的人可能是，心态可能会崩，然后，啊。

一点点就去给他加分，不要去，就是擅自了，把对方当作，一个现成的男生来看，啊，不被不抗，慢慢走啊，第二点呢，就是，说一些人家爱听的话来听，爱听的话题，然后跟对方找一些，相似点，迅速的拉丁关系。

同时交换一些，你想让对方知道的点，然后，第三个点呢，就是你要主动的，去付出，去，泡沾雨月，不要去怕花那80块钱的，金花水的这个钱，对吧，你你你你，你先主动以后，好人，是不会让你吃亏的，你一定要。

要明白这个点，我们要找的最重要，找的对象就是那些，不会让你吃亏的人，而且这一招，是可以把对方的，接心，给降到最低最低，对我们是，有利无害的，然后第四点呢，就是你脑对方肯定，一定要让他，他觉得。

就是你每次做一点好事，你要让他觉得，啊，这个女孩子，跟别的女孩子不一样，你要告诉他，就是让他知道，你让了女孩子，跟别人不一样，是很棒的，这个女孩子是很有价值的，而且对他好，不是白好的，是要还的，然后。

我们把儿撒成这样了，已经斗他半天了，赶紧收网了，就是，这个距离感，就是他想要更多，他就需要，这个事实装，已经吃完了，对吧，我们就应该收了，就该，又该买这个，正式版了，基本上就是这样，咱们这些课，真的是。

新人毕听的一节课，所有的想了汉的孩子，不管是，你有自己想了对象，还是说，有这个，相亲那样什么的，送到脸标，大家都可以按流程走一遍，你自己觉得，我的魅力能散发到哪一步，有多少男孩子，会被我的精神化水。

会被我的虚行温暖，被我的小饼干给，中福，我中福几个，我没那么喜欢，我还可以，给人发好人卡，对不对，我从头到尾，我，咱也给人付出了，咱们也，也认真相处了，聊天聊得很愉快，我真不喜欢他，我给他发了好人卡。

我也没赞他便宜，也不会坏我名声，怕什么，但是，我从这些人身上，练出来的，聊天的技巧，练出来的，带人节目的能力，如果我遇到，我超喜欢的男人，是不是就，有人有鱼了，我就不怕了，所以，大家，这些课，一定要。

反而复复的好听，一定要在心态上面，知道我了解，正常的流程，是什么，非常正常的，交朋友的流程，那种，特别想要，一件钟情的，靠肉体互相吸引，其实你在，没有充分了解他的情况下，同样他也没有充分了解你。

那你们俩一拍脑袋，就抽到一块去了，真的是很堵运气的，就，在我看来，很没有安全感，因为我不要堵，他是不是一个好人，他是不是适合我，所以，大家，这也可好听，我来看看问题，我来看看问题，我来看看问题，我来看。

我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看，我来看看问题，我来看，是上面那个，上面那个。

是谁给我刷了个问题来着，我来看一下，我来看，差不多，事情，从来，从来，真正，这是，一个，这个，串正， Asia，你稍微开心一点那就选一个吧，我担心次数多老会觉得我是冲着礼物去了。

这个问题看就是你肯定没收到工资卡，如果说我老公这样子对我的话我可能直接就会对他，你是不是之前那种傻逼娘是看多了，觉得就是我是我生气是找查要东西，我在你眼里就是那么俗不可担的傻逼吗。

你工资卡都在我这你人都是我的你给我买个礼物，就把我也打发了我跟你是要过一辈子的，咱们俩在一块是要把这些问题都解决掉以后，不要再为了这种机梦算平时生气的。

我跟你生气咱们是讲道理的我告诉你我为什么生气我怎么我怎么不开心了，然后我希望你能够按流程，错没错错哪了为什么错，这一次我弥补我下次怎么办，关键是下次怎么办，我跟你生气给你吵架不是为了惩罚你。

而是为了我们两个人之间以后不要再为同样的事情，去当我时间当我情绪让我们不开心，所以你这个态度一定要端正起来，对我会站在道德之高点上去说你第一你把我想上成了，一个这么俗不可态的娘们对吧第二。

这个我生气不是为了发脾气而是为了我们两个人更好，你看我打压了他然后我拔高了我自己，就是我吵架虽然是我发脾气我吵架，我为了这什么我为了是我们两个人更更更长眼的未来，然后呢。

这个他是为了什么他是为了现在不要生气了，想把我给打罚了，但是呢我说完他以后，我说那你个傻子男我不知道这是谁教你的就是吵完家了以后给礼物就行，当然也是一个。

ok的方法了但是我希望你能知道我吵架的目的是什么，就是你人都是我的你什么时候给我买礼物什么时候，想给我花钱是我说了算的，你不要忘头用这种方式来护弄我，你要把这个道德之高点给抓牢抓紧，然后打压他。

同时呢肯定他，你想用这个方式解决问题是ok的，我知道你是为了平息我们两个人之间的这个矛盾，希望我能开心一点，但是我的开心不是这么开心的，我倒是觉得这个礼物该买但是不会是在这种情况下买。

你可以在我非常开心的情况下说我想让你更开心，给我买了什么什么东西，所以你这次想给我买礼物的事我记着了，但是呢我们要换一个场合来用这个，这一次我不开心的点咱们俩一定要解决掉，解决掉了以后，我们再去，就是。

把这个事为翻票，反正夫妇要给她强调生气的时候错没错错哪了，为什么错，这一次做个啥事我们俩能又开心了以后怎么办，让她自己说以后怎么办，你就说这个买礼物这个事以后这个买礼物这个事我我我个人。

不是特别喜欢这个方式，就是礼物是一个表达爱的方式，而不是平息怒火的这样一个方式，虽然我知道你这可能也是爱的一种表达方式，但是我更希望礼物是一个非常开心的方式，所以，看看加了还有什么问题，我前这儿，对吗。

吵架大家一定要会要会吵的要，要，要把这个问题该把高的把高该打压的打压，啥都是咱们有理，才行，前任子聊了一个小哥，初衷时代是我男神刷了好赶紧子都很成功，后来发现我发的所有他都点赞都在看很关注。

可我怕他觉得我太主动容易被搞定，所以这两天就亮他，以后也是偶尔说说话可以吗，我觉得他，他在点赞什么呢，也是在说明他对你感兴趣，我觉得吧，就是，好聊跟好搞定是两骂事，我们让对方感觉好聊是没有问题的。

只要在好搞定上面把三满腐争出去，这就是说明我们是不好搞定的，我们是可以宽进年初的，你想他一个男神还没有跟你，就是特别，激烈的进攻，然后你先说了，你说了以后你又无法被人结婚吗。

他对你刚刚是有一点兴趣的时候，你还没有跟他，聊得特别投入，聊得特别，那啥，就是让他抓紧脑干的那个情况，然后这个情况，与行动，我觉得不是特别好的一招，这招的话女神可以用，如果你觉得你是女神的话。

你可以试试看，就是你有一种不可取代性，女神干什么都是对的，怎么做都是对的，然后怎么冷都是对的，因为你有你的价值，你什么都不用做，你的价值都在那里的地方，当然是不可以的，但是普通的女孩的话。

我觉得更稳妥的方式是宽进年初，所以，我觉得不用太量着他，有话就聊，每次聊，不要聊特别前，尽可能的往，挖他组统的那个方式去聊，把他家点什么呢，全部给他摸出来，三官全部给他摸出来，让他感觉跟这个女孩聊天。

聊好多好生啊，这个好久没有跟女孩说那么多话了，你要把它搞成这个样子，他对你特别心养，特别想天天找你手下的时候，你再去量他，如果你想量的话，看看还有啥问题，对，说好感觉好好刷嘛，我跟你们说。

一件钟请这个事，基本上都是出现在，同时两个人都很激热的时候，就出来了，真的是，还有一个稍稍做，我只能在这儿跟你们说一说，就是你们要特别怕，一件钟请的话，你们建南人之前先自己解决一下。

就不要被亨尔蒙给操控，某些时候，如果是亨尔蒙上头的话，你可能会觉得他特别有魅力，特别上头，但是实际上这时候对我们来说，不是什么太好的好事，还有啥问题啊，宝贝们，宝贝们，每晚的页盟能替我出来。

我们就下周见了，下周讲，这一节课的下半部分，这节课的五部还蛮重要的，大家要熟读，不用，好没问题，就出来。