# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：10. 引导对方表白

今天我们来讲这一部，明刀表白的前进条件，其实这件扣属心态不错，大家还是一个心态问题，我们教大家的一个是导，一个是导，这个就是导的问题，大家能够把这一点是搞清楚手，什么时候能够表白。

什么时候心态也有差不多稳了，我们换刀换施了，看一下大家有没有清清楚，还有没有没有决生一点小，可以一起，稍微点，现在用这样的绝对做命，下面我们要犯个身边，这把声音要小了，声音好像也没那么好。

声音稍微等我一下，声音好像也没那么好，声音稍微等我一下，声音稍微等我一下，声音稍微等我一下，声音稍微等我一下，声音稍微等我一下，声音稍微等我一下，声音稍微等我一下，声音稍微等我一下，声音稍微等我一下。

声音稍微等我一下，开开开开开开开开开开开开开开开开开开开，开开开开开开开开开开开开开开开开，开开开开开开开花，开开开开花，开开开开开开开開开花，开开开开开开开开开開开，开开CLK，开开。

开开开开 mon Professional，开开开，开开开开 di，开开开，开开，点击 点击，好 现在开始双课了，你别的一会儿等我讲把课讲完了，没人过我稍微问题，没人稍微问题我就撤了，我就不理你了。

讲这个音脑表白前提条件，有很多的姑娘，我说过了，我说过了，我说过了，我说过了，我说过了，我说过了，有很多的姑娘呢，她就很着急，刚认识一个男孩子以后，我这前两天路的视频也是，大家都看到了。

就刚认识一个男的，聊个两天，就指望对方特别喜欢她，就是指望别人来追她，但是如果说对方还没有，那么着急地追她，这种姑娘很可心她就崩了，我这边正是重在去重在去，天天问小哥哥不理我了咋办，然后又是什么。

小哥哥不热情什么什么的，对吧，天天都是这些问题，然后在这种情况下，竟然有人会问我，怎样才能让小哥哥，对我感兴趣，然后立刻跟我表白，尤其是新来的美子，还有我的天哪，就是说正常的人和人之间，相处的关系。

相处的距离是，他先认识你，第二呢，他懂得，你身上有很多的，除了怪在优势以外的优势，你别觉得你自己条件好，你们若是相亲认识的话，他认识的每一个姑娘，跟你条件都一样好，所以说在前期的聊天里面。

你怎么和跟你条件一样好，的姑娘拉开距离，就是要聊天而言之有误，随便从一个轻重于的话，体上你都能，把你自己拐弯抹角的快一点，让对方知道，对你有印象，并且知道你是一个很特别的人，你有很多的立他性。

然后你又释放了一定的可得性，告诉他，你又会出来的，你找我聊天，我会来跟你说话的，对吧，你在鼓励他，这样的话同时，他要加了几个女孩子，以后他才有可能会，对你比较，印象深刻。

他才可能会在同时认识的女孩子里面，把主要的经历分到你这边，这些都是我们前期要做的工作，这个叫发狗粮式吃包，大家这都没问题吧，然后呢，有一个充分必要条件，叫做，就是真的要表白了，咱们自己不表白。

咱们自己不表白，咱已经到人家表白，那充分必要条件就是，第一，你俩得互相了解，对，这个讲意味要看一下，互相了解，了解什么呢，你得知道这个人，除了你知道的这些条件之外，他喜欢什么，那和你相处动机是什么。

你要不了解这个问题，你又特别容易做多情，你想，就不是想亲认识的，你都不知道人家加了你想干吗，尤其是像我这种，就是我会问你提供什么什么帮助，我以前提可能技能交换认识的孩子，对吧，我都没摸清楚。

他是看上我这个人了，他还是想白飘我的技能了，对吧，我就跑去上改着去告白，那就比较纯，比较做多情，而且对方可能会不珍惜，所以前期为什么咱们的课是，一步一步寻去见尽的，什么人查户口，聊三观，对吧。

查各种户口，对吧，这些全部都是你要摸清楚，他是一个什么样的人，你在确定你喜欢他的情况下，你也要确定你是不是他的菜，他跟你相处的时候，他途你个啥，他真正想要的东西你有没有，就说这一块好像是，就是。

很大的一个事，那简单来说，如果一个男孩，他一开始就跟你说了，我觉得我几年以后再结婚，我现在不想谈恋爱，对吧，你应对着人家脸，跑去跟人家告白，引导人家告白，人只会觉得你莫名其妙，发你让好人卡拉倒了。

你根本就不了解他，或者说你了解了他以后，你没有好好去解读他，那同样的这个问题，如果你往生了完，生了解读的话，关系想他为什么想几年以后才结婚，他目前他觉得没有办法，走进一段感情的原因是什么。

这个原因我能不能，把这个矛盾给解决了，我能不能打消他的顾虑，如果你能，你才有这个舒服他的可能性，如果你不能，人家都说了，我这段时间我很忙，就像我教你们发好人卡一样，就是我精力都铺在工作上，什么什么的。

对吧，你要是当时你没有办法会说，其实我也是，我觉得两个人，能够，就是并将而利，互相交付后背，各忙各的事，然后特别匹配的时候，能互相依靠一下，双方都不会，对象对方所取过多的，情绪价值什么的，对吧。

你要是在这个时候，能低伤这么个梯子，也许才是，杀到好感的关键，你能不能做到，另外一回事，但是这些话你要会说，对方说出一个，他很孤虑的事情的时候，如果你想杀到好感，你就要告诉他，这个事在我这就不是个事。

就看这个人能不能弄到手了，弄到手了以后慢慢调料，要是弄不到手，或者说你压根你就不想去鬼去自己，去硬和这个事，或者是红态，那这人差不多就可以放生了，咱们见得男人很多，但是不是每一个人。

都有资格进入咱的鱼堂，然后咱们聊的男人也很多，但是不是每一个男人都适合，引导他告白，而且有一些姑娘，她特别特别，就是着急，说这男人调现太好了，我一定要把它搞定，但是搞到最后，全部都是自作多情。

你都没有吸引到人家，然后你要给人力归去，你人家谁理你，对吧你引导告白，引导了半天你啥吸引都没有，你的这个，他也不了解你，他只知道这女的对我贼热情，你这个告白的成功率是很小的，而且我不要求大家告白。

我只是要求她已经，要求你们引导告白，所以核心需求点是什么，你们在前期一定要挖掘出来，她到底喜欢什么样的相处方式，她比较讨厌什么，其中有一个点就是，你可以问她你比较不喜欢那种女孩子。

你比较讨厌那种相处方式，你把雷毕了，然后再跟她说，刚好我也不太不喜欢这样的方式，这也是一种拉好感的方法，然后在她确定她对你感兴趣之前，你还得想一想，你到底还有什么东西，没有展示，没有展示强货。

这也是一个很重要的点，你们聊天的时候，不是在刷存在感，而是在刷好感，刷价值感，其实感情也不是买买吗，虽然有利益的横量在里面，但是终究是有感情，基础和情绪要求的，所以说怎么在前期，让对方感觉你又有价值。

然后又不会特别废神，然后又不是那么的男追，这个是你前期要铺的一个，非常重要的线，任何的告白，其实是一场精心思考过的利益合作，所以前期我会要求你们好好去，营造自己人受刷这个好感，起码让对方知道。

跟你在一块儿有利可图，有的人利一点，他直接就出来了，比如说好好看，比如说娘家实力熊厚，但是，作为主动为高的告白的人，可想范围最好的那个，你根本就不需要暗示对方，对方会自己跑过来平民告白的。

但是你想要去暗示的那个人，也许他暂时不想谈恋爱，也许是暂时他手上，也有要横良的那个人，所以相处一段时间感觉基本一块，但是对方没告白的，可能是他天使地理人和差一点，也就是说他认可。

当下忙不是一个特别适合告白的点，而且有可能是他的问题，扩好，他有可能还觉得他能选到更好的，所以说也是在观察，咱们自己也有这样的情况，所以在这个时间，时间节点你们价怎么着急，尤其是急。

为什么我们不是他客选范围最好的那个东西，那就是自群烦恼，你又不能把对方干死对不对，你又不能把你情境全干死，所以说真正该干的事，就是进一步去发觉他到底想要什么，他的东西想要的那个东西，我能不能给的了。

愿不愿意去给，就是你横良一段感情的可行性，是比掌握其他技巧更重要的事，年轻的男孩子，你其实色游一下很容易就得手了，他就很着急吗，因为他极色嘛，但是年纪越大的男人，他越是要考量更多的东西。

所以我交给你们的那个人，是真的是很好用的，就是我有非常切实的利益，你在我身上可以得到，然后我又很愿意切切实实的，为你付出一些时间精力甚至钱，小饼干大法嘛对吧，然后还有就是我对你感兴趣，你是有点知道的。

但是我不是那个特别及时白脸，特别及时白脸一定要把你搞定的那个人，所以说大家前期的狗狼是吃装，发的越顺手，在这个环节就越淡定，咱俩后悲，你看看谁能耗过谁，你有客选范围，我也有客选范围，对吧。

其实只是要求调江不如我们的人，跟我们告白是很容易的，只要你肯想想监融，你就能脱蛋，但是如果我们对象很优秀，客选范围又宽，大家这个准备是一定要准备好的，就换位思考一下吧，也许人家就不只跟你一个人在聊。

人家手上有好几个聊得很开心的小姑娘，然后人家也单身，你和人家其他的小姑娘聊天又不犯法，所以你越着急，自己越容易最先出去，摆刷那么久的好感，我也特别不建议大家跑过去问，主动去问，你觉得咱俩现在是什么关系。

对吧，上周，你到底是怎么看我的，你先问这句话你就输了，就是你真的想问，你也不能去，这么几十百里面去问，所以就是大家要提体面面的去做一些事情，然后呢，还有就是大家不要怕，他们也会衡量我们的价值。

因为一开始咱们都给人家打分了嘛，对方要不优秀，我的话讲到我懒得跟他接触，也懒得坐那儿跟人说好感，我怕的就是咱们对对方来说好无价值，就是就像我刚才说的那样子，有的女孩，杀了半天把自己的优势。

全部都杀成存在感了，就是积极热情，但是实际上你真正的，能够提供给对方的优势，你并没有，展示出来，这个时候又回到我们最开始的，就是狗狼和最开始的那个部分，认识自己，阳常壁短。

打造那个专属的那种世界上名片的那种，在我告诉你的那个基本人设上面，你要好好去发挥一下，让自己的人设比较疯了，而且比较容易让对方理解和接受，这样才能在那些不太会表达的，情体里面图影要处。

但是如果说你情体比你会聊，对吧，我们也是要考虑一下，别人身边是什么问题的，然后呢，这块这块很重要，想完了，第二个，就是你们互相是有好感的，对方有意义，为你付出时间经历还有钱，有的姑娘嘛。

她喜欢对方的时候，就迫不及待地想要对方来表白，但是她忽略了，就是这个喜欢也是相互的，这个跟刚才那个是有重复的这个问题，问题，对方喜欢你，从一些猪丝马器上可以看出来的，只是有的时候。

我们由于过于想要一个好的结果，就可以无视这个问题，就有点严尔道灵，比如说一个男的她对你是一点都不上心，每次都是你找她，她根本就不找你，她自己的玩自己的，她不会主动地去跟你分享啥，就是这种情况。

就是聊不动的这样的情况，我一直跟你们说，实在是聊不动的呢，小品感，不是小品感大法，就是那个轻重于大法，群联，群联放制，让对方能够更多的了解，到你详细的信息之后，让她自己学横量要不然来追你，但是。

就是这样的难能，她不会是因为你特别能刷存在感，就喜欢让你，因为她不了解你，她可能就是觉得，就像我们觉得某一些很无趣，但是一天到晚，黏了很紧，追得很紧，天天早晚晚晚，晚晚你跟在干嘛啊，对吧。

她看我们就跟我们看那种人是一样一样的，所以我建议大家千万不能，就是自己欺人，当你已经活成了对方的那种，原备胎的时候，你让对方跟你表白，但是不可能的，哪怕是她，半推半就，就是在你告白的情况下。

半推半就同意了，那可能也是有便宜不断，往不断，我们全力很多姑娘嘛，就特别着急，要跟一些男生，觉得好像火花四镜，然后很快的这种爱合，但是呢，后续她会跟我说，都都怎么办，她不肯交公子看，她对我没有兴趣。

她其实，就是很多的付出，很算紧，那对啊，这个人喜欢一个人，是需要有一定的，利益考量的这个过程的，那你自己没有，给她足够的时间，让她感知到你的价值，你只是让她感知到了，这女的很好炮，这个女的。

她也好上手了，那，就是她不会是，因为你好炮而爱上你啊，她不会因为你好炮，就愿意为你付出啊，这个点是很，很容易，就是扎蹲出现了一个问题，所以我也建议大家，多让她了解，一下你的优势，让她切切失实的发现。

哇这女孩子，嗯，很棒，然后很有价值，所以我要跟她在一块，而不是这个女的，太好炮了，所以我要跟她短暂的在一块，反正她不跟我在一块，我也没啥损失嘛，对吧，女的其实找对象最简单的，就关键是，你能不能找到那种。

很愿意为你付出的对象，所以呢，这个，我一向是认为，对方是不是喜欢你，看是不是愿意为你付出时间精力钱的，哪怕，就是她是个宅男，很难约出来，但是跟你聊天，就觉得麻烦，你还老是在这两天冷屁股，对吧。

你就不要自己骗自己了，就是，我不希望大家，都是那种，恋爱中的女人，至少为灵的那个情况，就是猜猜希望大家，理智一点分析对方，到底有没有表现出好感，和表达出好感，哪怕是我们先引导，我们先小饼干，对吧。

小饼干，一直跟大家讲，我，我，先为你付出了一点，什么，小饼干啊，精英化水啊什么呢，我很切实地去付出了，那我就跟其他的人，拉开了距离，我竟然是听天命，该做的事情我都做了，那我就看你是不是愿意回馈。

你有没有把我当一回事，那如果我说有了动了呢，那这个钱我就没白花，如果我了不动呢，这个人我也知道了，他确实，跟我个感觉就那样嘛，就一个人如果他不喜欢你，他被你了不动的话，条件再好，跟你都没有屁的关系。

确实跟你没关系，对吧，所以你很努力的刷好感，他还是不为所动，那就是目前你条件和段位，以及他目前所在的，人生阶段，是你搞定的这样的一个情况，那努力过就好了嘛，反正我干了你随意，大家用这个来赛选的话。

时间进度也会加快，还有一些就是在爱媒状态中的人，他可能没有我们想象的，那么就是愿意付出，那么多的时间进了一切，但他不排斥跟你相处，他对你有种很闷骚的好感，他不说，就这种人才是值得。

我们进一步去带节奏的这样的一个对象，带节奏逻辑呢，仍然是让他明白，有你，比美女的日子要过得更开心，更舒适，然后引导他，你先小饼干，然后看他愿不愿意为你付出，更多的时间进了一切，你不去站里他的空间时间。

就是他就得让他那个，没有时间，也没有经历，去处理跟别人的感情，这就是一个站地盘的这样的一个想法，所以我们可以把一些男人当作门骚，男人去捏，但是实在了不起动就算了，我们有更多的时间去搞一些别的人。

好好聊天嘛，刷刷好感，百利危害，咱实在令人手也是好的，然后第三个点呢，就是你俩确实就擦了一层纸了，这个点很难把握，两边都已经互相展示，优势互相时谈互相花饼，考虑过未来，但是吃吃没有下一步。

这才叫差内层创护纸，就对方跟你聊天聊的全都是，NRO啊，没有什么太大的那个兴趣啊，对吧，那那个叫了不动，属于是被他吃后面的那一拳，所以大家心态一定要防清楚，一定要防好啊，不是所有人都可以这样。

这样去聊他的，有的鱼根本就没进往，你在怎么骚手中姿勢没有用的，然后呢，我就不太希望大家太少感着，因为不主动不拒绝不负责，那把你当作有便宜不让王默蛋，对吧，咱就亏了，他告白的话，你毕是他先告白。

告白的话呢他就得负这个责任，有些男同猫他本身上，就吃女性精湿这一套，所以本身上特别见，我认为完全送上门来的，就不值得珍惜，只有亲自追来的才是选择，所以呢，咱也不要着急，一定是引导他告白。

而不是自己先告白，引导他告白，而不是自己先告白，这是最保险的一个方式，有一部分男同猫呢，是因为这成功与否，就没那么确定，所以他拖延，有一部分呢，他同时在狠狠别人的价值，虽然天平轻向你，但是乘外未定。

所以还在拖延，咱们自己说实话，以有的时候也在拖延，你想三班府不就是用来拖延用的吗，对吧，我没有确定你，到底愿不愿意为我付出什么，所以说咱俩先出出看，对吧，除了好一百天以后，你你你，对我了解更深了。

咱们俩该找个天下拖单，该干吗干吗，该走流程走流程，他们也一样的，他们也一样一样的，是还有一部分男同猫呢，觉得艾魅就可以买，阻踏的轻感需求了，他不想进入一段光明正大的，稳定的爱情临。

他更享受艾魅的状态和单身的状态，就这种人很讨厌的，所以两个人，他是有一定的意愿，跟你进一步的相处，并且已经艾魅到纸差那一步，就可以带一下节奏，成就长嘛，不成心里，就进了对吧，然后该干吗干吗，像那种。

就是强行告白的，有一种叫，轻了就跑模式，告白了就跑了模式，对方如果没有当时，就同意你，不要变战，我甚至可以把它给删了，删干净，但是很多女孩子，她没有这个定力去干净事情，她没有这个定力去，车车底底的。

掌握这个主动机，所以她这招就不是很能玩的转，而且这招风险也很大，就是她在后期，有一个博弈的天平清洩的问题，我们现在群里面，大部分人的段位，是玩不转这个事的，你是让跟一个，非常自我的人进行。

这种深层次的博弈，而且玩这招女孩，她可能本身就没有那么喜欢这个男的，她就是尝不尝，有早没早打一桿子，是这么的类型，所以她们玩这个什么有心理负担呢，她可以冷静地慢慢给你好，但是你们不行。

你们有的时候就是特别想逼表白的时候，已经喜欢的不行不行不行的了，这时候是特别容易崩溃的，所以再给大家讲一下，这个恋爱就是双方都天使地利人和的事，但反有一方调恋，这事就没那么顺利，流程就是先互相查互口。

互相展示纠适，互相表示自己可能有的劣势和特点，然后互相衡量对方的价值，竟然是天命的，自己做到可以做到最好的状态的时候，对方也不要配合，聊天比较热情，约会比较积极，就试试看，能不能再往下推一步。

不是你了美一个汉的有结果的，所以说，为啥我一直跟你们说，你这个了汉嘛，就是不要限太深，控制在好感的范围就行了，对方喜欢你，愿意切切是为你付出，才是你喜欢他的这样的一个前提，不要脑补，不要给自己惯迷魂汤。

不要欺骗自己，说这个人他很喜欢我，他只是比较害羞什么的，不要自行去，在一些，他的切实付出之外去干这种的事，你想，咱自己买东西，只是他们就是，我们放到购物车里的东西，要不要买，咱是不是还得货比三家，对吧。

得看看哪，压性价比比较高，所有人都是火，所有人都是买货人，这个横量贾值，横量贾值，很正常严谷，所以我们成本比较有限的情况下，肯定选性价比最高的那个来付款，所以这个人如果说，最后没有成内。

就是购物车里面的东西给商了，这没有什么太好在意了，当然你要是认为，当在你是货的情况下，七天五里又退货，可以作为保障，你又不可以去强行的去告白一下，告白一下事实看，有的人说，他心里一直都是有数的。

有那个告白的结果，就是让他心进了心进了，确实不好心进了，从头到尾，我觉得吧，自己值不值得喜欢，是一个，综合考虑的一个问题，你自己条件对方的喜好，情向对方的状态，都是决定成败的，很重要的理由。

所以说就算是没成，大家也不要对自己产生怀疑了，就真人不合适呗，真人不合适，下一个更好，我们再看看，当然前期，你这个人你一定要自己努力过了，努力过了以后，发现不成算算，所谓了，就是有那个，没聊到小哥哥。

也没什么大不了的，咱还有时间可以聊别人吗，你就怕就怕在，一个告白不成，从此拒绝不正，然后觉得被世界抛弃，觉得自己很差勁，半年一年还不过来，上市工作的时间，这个就，滑不来滑不来。

所以今天我就讲一下心态问题，还有就是告白钱的，一些条件的准备，这一刻听完了以后，我们下一刻要讲，就是具体，怎么去引导对方的，思路和操作细责，下一个节课，下注的这个时候，我们接着讲，我来看一下大家。

给我说完的，也问题啊，跟这节课相关的问题，可以问我，其他的可以去，指示星球，去指示星球，好 第一个问题啊，前几天我主动，提出，给他快定三平九，对方立马会应，给我挑选咖啡的，我都是几等。

大概双倍价格还回来了，还有说之后有惊喜小礼物，我想清明接待，给他接点清团，可以这么说吗，我好喜欢吃这个清团，给家里人买了点，想到了你身边寄点，给你尝尝，可以啊，这个是可以的，就是，可以主动的去。

给他一些好吃的，或者说，我给你寄了一个小礼物，直接跟他说，我给你寄了一个小礼物，这也是我比较喜欢吃的东西，不知道合不合你的口味，看我们能不能吃到一块去，就是我要，咱们自己的情况不是，想收礼物的时候。

对方如果不想要，对吧，就会有点，有点啥，但是呢，要是对方直接给你买了，对方直接会认为，我真的是想给你买的话，他就不会问你想不想要，所以说我们也可以，利用男性的这个思维，去这样子操作一下。

反正清团也不贵吗，就可以告诉他，小礼物，小惊喜，你先猜一猜，我跟你接了啥，看看，咱俩能不能吃到一块去，我要读一把，也行，然后下一问题啊，之前我喜欢的男生，跟我聊天特别转型特别主动，但是不跟我一块出去。

表示喜欢我，也不愿意跟我表白，是不是说明他没那么喜欢我，你可以这么理解，你可以这么理解，所以说你把它放在，被他组的后面就可以了，然后你自己活的，丰富多彩一点，偶尔呢，他的信息干嘛呢，你可以稍微玩点会。

说我再干什么什么什么，我我，我我，我不是不在，但是我不能，时刻的这个，回复你，你都喜欢，是什么程度的喜欢，我就会什么程度的，取对待你，这样子就可以了，还有下一个问题，不是应该展现出自己男追吗。

太容易得到的男的，会不珍惜，其实男追是男追在后面，我现在教大家呢，是一个，宽敬监出，就打手游一个情况嘛，打手游一个情况，为什么有的游戏是免费的，但是，在里边客精的人会很多，就像王者荣耀，他是免费的。

他还没有什么时间，想买点圈，或者啥的，他就是一个，你想打就打的，这样的一个游戏，对吧，那为什么，会有好多人去买皮肤，因为大家觉得，低 门卡低，我能引到一些人，我愿意去，了解这个东西，了解了以后，发现。

确实很有意思，当他对你付出的，一定的时间精力，甚至前有一定的，数量以后，发现，我没有，我前他游戏我已经玩不动了，就是我冲钱玩的那些游戏，需要买点圈，那个游戏可能，并不比这个游戏好玩，再哪。

但是我还就花钱买点圈，那我就轻相语，我先买玩一个免费的游戏，那，我在这个游戏里面，我，我有些很喜欢的角色，我为这个角色二次消费，就我老公，扣中这个样子，玩8小号的这种，他马上都要买皮肤了，所以说呢。

所以说呢，这个太容易得到，你要看，是哪种难得到，你把自己身家谈特别特别特别高，然后追你的人会特别少，少了以后，你就不方便你去挑选，你就不方便你去了解，然后除了你运心特别好，你条件也特别好。

你能吸引到特别多的这种，眼就就被你的这个条件吸引的人，然后你去摆这个铺，不然的话，就是你的范围会变得，非常的窄，那人家宽敬严出的，就不是这样的，很多的人，就是有些条件比较好的人，他怕麻烦。

他不愿意冲点一串，他就是要玩一面费的游戏，但是喜欢了以后，他就会扎钱，我希望大家走的是这样的一个道路，我很平易进人，我看起来就是我的狗粮，是吃包特别分量足，味道香，然后包装又漂亮，看起来是上当次对吧。

我希望大家是走这样的一条道路，但是买正装老贵了，狗粮是吃装是很便宜的，是所有的人都会觉得，我体验了以后就要超好，好棒，他会有更多的人想要去追你，然后在这么多的想要追你的人，里面，我们才要去选。

哪个是愿意花大家钱买正装的，有三忙负责，没有人是好追的，你们可能追了，得三忙负通过了以后，你们才会跟他们谈恋爱呢，三忙负责那是卡着，他要跟你隐私的共享，财产共享，照顾天下托丹，你以为哪个男人都愿意啊。

没办法，所以说你们一点都不好追，只是说前期的狗粮是吃装，特别的品意进人，就像是一个免费游戏，一个制作人，像是一个免费游戏，一个制作精良的免费游戏，但是你想在里面得到更好的游戏体验，你是要客精的。

有些男的无遇无求，男的哪些是最重要，情绪价值、性和资源，人和人去越比人和狗狗的，真的，就有的人他吐色，有的人他就是，吐，你能天下夸他，上川下跳的夸他，有的人吐的是，你不要来反他，对吧，我觉得那种。

就是你不要来反他们那种人，是最好最好搞定的，只要你别做了，你是一个大个出手的女的，然后你有自己的事情，你又不做人，跟他在一块呢，护制结来护制机去了，这种人真的是最好搞定最好搞定，但是你们。

这种特别想好好谈恋爱的姑娘，可能看不上这种事业型的男人，你们会觉得她太忙了，这种人如果说她被舍得，给你们花钱其实也很好的对象，所以，这个事呢，我建议大家细聊，细聊，发现她到底想要什么。

你可以从她最讨厌什么来开始切入，去问，但是你同时要衡量，比如说她很不愿意你聊天，那她愿意付出什么，你看上了她啥，对不对，那她，在不引你提供情绪价值的时候，她长得帅吗，她愿意给你花钱吗。

这种事完全不同的策略，完全不同的人，全部都是这一块，仍然是，茶户口和茶三官那一块，应该回去停客的部分，下一个问题，有个小哥哥从工作日，早上聊了一会儿，下班不见人影，上周五月，周六见个秒，周六没人影了。

周六没人影了，需要主动问她，还是不理她，等她来找我在表达不满呢，就是下次她要是约的话，你就把这个约的事弱实下来，比如她周你周五约你，周六见面，你就问她，那周六你是约上午呢，还是下午呢。

然后咱们有什么样的活动呢，你总得给我几个选项来选啊，对不对，你不能说见面，然后你这人就那啥了，如果说，你这人就那啥了，如果说她没有特别明确的那个，她就是课套一下，就是模糊药源，类似于。

下次我们一起出去玩啊，就这样子，她如果没当回事的话，你也不要太当回事，搞得跟门自己没人约似的，所以她下次，下次再来找你聊跳跳了以后，你就推进一下，就推进一下这个事，表示，那个，那个你最近是不是特别忙啊。

如果说出去玩的话，你会考虑去哪玩啊，对吧，你再把这个话题给带回来，带回来了以后，她在她在约你的话，你就把这个事给定下来，不要去这么着急的去对一个陌生人，表达那种不满，就是对男朋友的那种不满。

就是就当她是课套话，就当她是随便嘴炮了一下，感觉和前人处下来，明显没有那么，应该应付出了，现在关系最多就是，爱妹的朋友吧，因为还有，另外一个女孩子的关系，我也不想不明不把她进入考察期。

求问怎么要求她更上心，或者表白或者是，见面而想动手动脚，动手动脚的话好，动手动脚的话好办啊，动手动脚好办啊，动手动脚就跟她说啊，你现在不行，你事你还没处理干净呢，我也想跟你动手动脚，但是你要没处理干净。

那我算什么呢，我不想不明不把她给你再一块嘛，你赶紧处理，处理干净了以后，咱俩这儿八点的好好谈谈，然后一周见词，你也可以不跟她见啊，你也不会不跟她见啊，你刚刚说啊我有比较事情，她问你你有什么比较事情。

你刚刚说她，你是我男朋友的话，这个事情就不是事情，我就会以你为悠线，但是现在咱俩不是男女朋友的关系，这个事情就是事情，下一个问题，按照试试装的死路，对方如果收到清朝以后，表示感谢，你该怎么回应。

她感谢你就开开心进来说，就是说我跟她再见很开心啊，我有什么好的东西，跟她分享给你啊，我也希望后面你有什么好玩的，好吃的可以想到我，你可以赢到她去做这样的一件事情，表示试装的话，就是就可以说，我可以说。

我可以说，我可以说，我可以说我就是有这样的一个习惯，我对于我对于这个，有好感的人，我会跟她分享，我的跟我个闭啊，什么的也会跟我跟她分享，做我的朋友都很赚的，我是一个很愿意付出的人。

我也很好奇我的男朋友以后，会过着怎样消撒的生活，因为我超会疼人的，对吧，还有啥问题啊，哎呀，宽静眼出这个事，真的是，而且宽静眼出呢，就是前期，我们本身就是一个制作精良，服务器稳定的这样一个，超棒的游戏。

对吧，我觉得自身的建设，是很重要的，心态的建设也是很重要的，所以前期聊汗的时候，我真的是一边扣脚一边聊，心如止水，这些东西都是条件反射，跟你该说什么话，跟巴尼组粉，然后，该干什么事，表达好感。

该下什么单，表达好感，这都是，就你很熟了，手真的是很熟了，所以大家，你想最多在这个群里，就待了一年多吧，你们的心态能建立稳，我就已经很高兴，这个事情有的人呢，他一点就透，完全没有基础的人。

其实是需要有一定的心理间，是期的，你们也不要对自己他着急，我想哎呀，为什么我找了一个小哥哥，我立刻就对他超感兴趣，然后我就上头来啊，你也不要这样去指责自己，你只要自己底下，在什么地方就好了，先吸引对方。

然后要不要买皮肤，要不要成为VIP大客户，然后再说嘛对吧，因为有一些男性，尤其是一些非常优秀的男性，尤其是，优秀经验有少的男性，他对义性的这个交往是，就是，甜落姑娘什么，懂懂不是吸吸鞋女。

就是那种鞋女的路子，你知道吧，你要是一开始，把那个门口说得特别高，他就会说，你这女人拜金，我不要跟你在一起，但是这种人一旦是对你上头了，他啥都愿意给你，他心头出来给你都可以，所以我就是希望呢。

我们把这个网咋了，大一点，不是说让你什么人都梦，而是说能吸引到，尽可能多的条件好的男孩子，他在一个非常，低压力的情况下，非常轻松的，被你吸引，反正因为他比较慕，他也没有女孩去勾打他对吧，他也没有太多的。

选择空间，那你哪发是天天给他发发什么，轻松与傻的，他都会觉得，哇这女的超特别，哇这女的正好，我天哪这女的戒上，还勾买了一箱子什么精英花水，他，他他他，他就是，这种很纯情的男生，一开始进入感情的。

这个门口是，很高的，他会把你当鲜女看待，然后当你发现，他当他发现你的狗狼，这只装就是他想要的鲜女的样子，你这个时候三万副砍他，是能砍得动的，至于到哪儿找这种条件，又好上人，又傻了这种男孩子。

你看你们的这个造画看不努力了，我一直是不易于力的，跟你们推荐这个什么手办圈，什么那种，美少女手由客精圈，这种这里面傻傻傻，傻傻 站站多的，再来啊，确实是这样的，所以你们不要就是觉得我，因为这个圈子里。

我是说不上花，或者我觉得他们很傻逼，我就完全放弃他们，其实里面很多大老，很多那种，很内修很内修的男生，他们很害羞很宅，但其实条件真的很好，所以，尤其是大领的姑娘，尤其是大领的姑娘，尤其是大领的姑娘。

尤其是大领的姑娘，尤其是大领的姑娘，尤其是大领的姑娘，尤其是大领的姑娘，尤其是大领的姑娘，这个多种，尤其是大领的姑娘，尤其是大领的姑娘，尤其是大领的姑娘，尤其是大领的姑娘，便出来，便出来，便出来。

便出来，我一碰到这种男的就想泡了心他就崩了，你想他一个男的他对你不热情，对吧他对你不热情，我们可以理解成他对所有人都不热情，和他对就是对你不热情，他对所有人都不热情，你喜欢他你就得必须得接拿他的。

这样一个特殖，对不对，那他要是只是对你不热情，那你想泡他干吗呢，这就是就是让这个人条件很好，你也就是在权料别人的时候，睡着给他发一条算了，那爱打不打，爱聊不了 爱受不说，你可能你出现的六十间接点。

刚好是他对女人不是很感兴趣的这么个时间接电，所以心态崩啥崩呢，没有人有意义物按照你的剧本来行动，不要那么公主病好吗，大盘是小样的，对啊大盘小样要注册也麻烦发小样的阶段，是这样的，就是当你发现了这一群。

一个月在游戏上都能课金客几万块钱，那么傻之难 对吧，这样的一个圈子，大家这个圈子里全部都是这样的人，那就不要去纠结了，我觉得那个小样不是说让你对吊丝都那么热情，而是对一些那种杀土豪。

这种杀割这种男生可以稍微地热情一点，你的第一步是选择，你要在什么样的群体里面流汗，明白吗，对方偶尔也在给我嘴泡泼泼，比如说梦到了在吃熟悉烧，他说以后带我吃，说大个傻他就说以后带我去，听到这种话咋回应呢。

之前说好呀还修表情，昨天又说这个，我说你说话算说，我在小本本上记下来了，可以吗，可以啊完全可以，进度不同的语怎么去，一个个文太号时间，上周就昨天，昨天诸教已经开始跟你们上那个课了。

就是上通过一个话题来探查对方的信息，这样的这个课你们昨天有听课吧，其实你自己可以准备一些聊天的摩扳，这个摩扳是可以，用在不同的语神上的，不管什么时候都可以，比如说我们，下周要讲的内容。

可能是通过像健身啊什么的去问对方的生活习惯，对吧，那有一些有些人不管是，啊你刚认识的还是，日时间比较久的，生活习惯的这个问题，都可以通过同意点事情引发，然后只是有些人你只是想问生活习惯。

另外一些人你可以去问一些更多的东西，但是，你们今天聊的这个话题是一样的，是同一个话题，啥游戏客戏那么厉害啊，你是不知道呢吗，每少女客手涌那个客戒，可厉害可厉害了，就是像是，一些就是卡牌，纯粹的那种卡牌。

你把它给升级啊什么的，卡牌会说个什么什么主人啊，什么老公啊什么的，我的妈呀这些人只能客战的，就是一个游戏养活了一个闭战你知道吗，所以你不了解的圈子你就去，去试试这个话我早就说过，完了你自己不去看。

然后每天再跑来问我说，哎呀我心态要崩了，我找不到什么小男生啊什么的，你去啊摄影团你去了吗，对吧，这网上很多可以聊天的这个这个这个群啊点啊，你得自己去打个夜啊，找到了想料的人，确定了啊这人条件还不错。

然后你再去让他宽进研初，前期的寻找过程是一个对你们来说，是一个鱼堂的监社过程，还有个男生我方言他支付回答问题，说喜欢我，但是现实里没有表白，但是经常约我吃饭逛支付园，我对他有好感。

不过茶骨口知道他父母是，普通职工做什么都还不清楚，怎么仔细问出来爸妈的职业，嗯 支握上发他一些问题，问孩子家庭什么的看看三官，他会回避不正面回答啊，职工的这个事可以这样问。

就是你父亲的这个职业对你有什么样的影响，就是当你小的时候会不会想要跟爸爸一样做一样的职业，你是从什么时候才知道，就是你爸爸具体是做什么的，你是跟他一块去上过班，还是说他告诉你的，怎样才能闯出清楚的。

我跟你讲个笑话，我一直都不知道我爸是干啥的，我爸就是个万金油，哪里需要哪里哪里班，对吧，我们可以用这种方式，就我爸真的是万金油，他经常钓不门，所以你们可以用这种方式去试试它，然后家庭三官什么的。

你不用直接发给他一些问题啊，你就通过一个问题去去，去跟他一样的问题，然后你还要去跟他一样的问题，然后你还要去跟他一样的问题，然后家庭三官什么的，你不用直接发给他一些问题啊。

你就通过一个问题去去跟他一样的问题，你就通过一个问题去去摸吗，我的朋友是怎么想的，你是怎么想的，他要是不正面回答的话，你就心里面画一个小关号，你就是说这个问题是不是让你不开心啊，我觉得平时聊天的话。

我也不是很会开话题，要你以后话题你来开好不好，我只是想跟你聊聊天，想跟你聊得稍微的有内容一点，但是如果这个话题不喜欢，你不喜欢的话，你可以开一个话题，咱们俩只要能聊天就好了，聊什么都可以的呀。

有这种方式告诉他，所以呢，就是第一步，咱们聊哈那第一步，要找到你的鱼汤定位，你不能什么了，吊死你的网自鱼汤里滑了，有的人就是那条件都差上那个B2了，我我我个人我，我是不会跟他们有任何签车的。

长在帅也不行，对吧，他不就签车不能比我穷了，这是这是我聊哈那一个底线，那第二呢，就是我可能会加这么多人，我开始群聊，群聊了以后对我，热情的留下，对我不热情的，我也就知道，他是在哪个阻礼，待着的了。

然后呢，热情的我还要看哪些人跟我相似，我查到户口，查了以后发现跟我相似，聊得来，这方面，ok那方面，ok他身上有我，喜欢的点，在聊天的过程中，他知道全方位的了解，我是怎样的一个，比较，优秀的女孩子。

对吧，这就是，聊到最后剩下来的，才是三班富侃，你没别随便抓了一个男生，不知道从哪抓来的男生，就三班富要看人一样，要人家跟你告白，想啥呢，所以这个流程，大家记住了，大家记住了，他有啥问题啊，天天跟有人说。

选择比努力重要，选择比努力重要，对吧，大家一定要把这事给关车好，在对的人里面，宽进研出，聊的时候，好好聊，该砍三班富的时候，不要手软，那问题了，那问题今天咱们到着，我就看看，今天知识性去哪些问题。

我就打知识性丑了，咱们回头再见，下周好好讲。