# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：13. 好人卡怎么发能让对方好好接受且念你的好

这次上课了，今天我们主要内容是如何发一张，不被人记得很好的卡，这个好人卡真的是特别特别重要，大家还记得最近有没有看绝带双胶，绝带双胶里面公主同志把，那个罪名书友的那谁给据掉了以后，他不就后来再报复他吗。

所以这个小说里面可能写的会是天象于夸张，但是现实里面你要是不好给人发好人卡的话，别人可能会真的会还蛮激恨你的，尤其是有一些人他没有办法，就是接受他人不好，他被拒绝这个事实，他是真的是有可能会报复你。

会到时候你坏话呀等等等等，还有这些问题的，所以呢今天我们先讲一下，发好人卡时机啊好人卡时机，一般是这三个点，一个是赵老天下托单钱，咱们俩流程我应该说了很多次了对吧，先撩，撩完了以后看他是不是表白。

他要表白了以后，我们就三方复砍他，问他你是不是你你是不是真的喜欢我，你喜欢我哪，然后你对我是不是认真的，怎么个认真反，怎么个新人反你舍不舍得把你的这个，收入跟我共享，是是不是这个程度的喜欢，第三就是。

这个我会不会出现在你的这个，生命里面你会不会赵老天下托单钱，我带我见你的家人带你带我见你的朋友，也就是说呢，我们一定要非常非常，目标清晰的自己，购件一个交往的定义，以及交往的前提难度。

对方可能是真的喜欢你的，但是被你这三方复一打，他可能就会猫，他就他就想，我以为告白，就只是告白在一起，就只是在一起，就只是试试看，但是没想到这个女孩，她那么认真，她自己就回去想。

我对到了有没有那么喜欢她，我知道了她正是交往的前提以后，这些手要面一干，但是我说她不愿意干呢，她当下她就放弃了，就走了，那跟你没啥关系了，你也就以后就不用在哭，踢踢跑来问我，说我这个男朋友对我。

不是很上心啊，不是很温柔啊，不是跟我花钱啊，这些问题就全部都没有了，然后那些愿意留下来的人，她可能当下答应的这个，概率不是特别大，或者说答下答应以后，她过一段时间回过时候，她会思考，她会想想。

想了半天还是不值，对吧，那这种人，你也就没有太大的损失，因为我们三方复砍过了以后，即使她是同意了，通过了，我们还有一个非常长的，叫做，彼此，都有排他性的，进行一个长世模和长世交往，也就是在这一段时间内。

我盖到了你的善意，盖到了你的对我的喜欢，然后我们接下来，长世模和一段时间，那模和的好，或者模和的不好，都没有问题，其实我虽然说没谈过恋爱吧，所谓的没谈过恋爱，是没有谈过，我老公以外照顾天下的恋爱。

但是这种模和期的，我还是有一些经验的，是这样子，也就是说，大家不要特别轻易的，接受别人的告白，随对别面就跟谁谁谁，关宣了，这个对我们名声其实是一个损失，而且由于她付出，大家特别小。

她随对别面就得到了一个女朋友，她本身也也不会，就是那种认真度会打折扣，你知道吧，特别容易得到的东西，她可能就没有那么的认真，所以，给你们够见一下心理见识，我们不得相处相处嘛，你喜欢我。

你可能喜欢我外在一些条件，但是我内在的这些东西，你又不了解我，你平常说喜欢我呢，那咱们模和一段时间，确定咱们俩能处到一块去好，那就是喜欢，所以，发好人卡的时机，我觉得应该是照顾天下脱单之前。

因为你们在模和的这段时间内，差不多也知道她是啥人了，到底能不能模和得来，她哪儿让你不爽，这个不爽的点，她能不能改掉，对吧，你哪儿会让她反，这个反在不在你改的范围内，你杀你差不多也知道了，对吧。

照顾天下脱单前，还有确定难以模和的时，以及有更大的损失之前，最好就是这么个情况，但是也有人可能这样的家长了，可能已经哪怕定婚了，这个，晴铁都发出去了，突然发现这人不行，对吧，其实这时候都是可以说分手的。

我们有，这个，两个人相处的这个退出机制，为什么我说，这两点，比那个更大损失前要好一点呢，因为这两点是，你们俩没有照顾天下脱单，你们俩还是，常规的，就是出书看，我们俩出书看，对吧，出书看能不能模和得了。

模和得来一块，模和得不得了拉倒嘛，就是属于这个情况，但是你们也没有说，太吃亏，就是说我跟一个莫名其妙，也没有太喜欢，那人太不太有数字了，然后我就莫名其妙，多谈了你此理案，对吧，就少了一些这个事。

这个名声是一方面，还有一方面呢，叫做，嗯，你在这个里面投入多少东西，这个投入多少东西是，对女生来说还是蛮重要的，可能，就是有的女孩，她损失的越多，她限女的优越深，她就觉得，哎呀，反正我都跟她睡了。

我是她的人了，怎么怎么着，我家住随住，家狗随狗了，对吧，有一些女孩，她确实这样，她付出越多她越难脱身，所以，大家把这个交往期，延长，把一般人认为的，我们俩谈恋爱了，把这个时间段，我们自行的把它，限定为。

招高天下脱单以前的这些事，你想，你想跟我这个官宣，你不是说，表哥白就能答应的，我好意，我要求东西可多了，对吧，大家有这样的想法，所以说，确定自己安全的情况下，去相处，然后去了解，彼此到底合得来合不来。

三官什么的，到底跟刚开始了解的，一样不一样，磨合起来，愉快不愉快，这个时候就害，难重要的了，实际说完了，然后发好人卡，重要性，一个呢，就说真心羽毛，刚才说过的，一个女孩子，随着一边面，三天两天。

就被一个男孩追上了，然后就关宣了，两天上了个床，那是他人家又，跟你白白了，你说别人看，你都是啥人吗，就觉得你女孩，太随便了，被人追起来也很容易，然后分手分得也特别快，也许是对方的国，但是。

看你该怎么看的，你一个女孩，确实，一次与人不输，那是啥，对吧，运气不好，两次三次四次，老师谈这种特别短，特别短，就总归，别人会要不觉得你啥，要不觉得你不够，谨慎，对女孩来说，什么太好的好事。

所以说我们标可以，标这个模合可以模合，不要随便关宣，真的不要随便关宣，关宣的话，一定要看个他的诚意，所以，如果说你，即使都发现你的另一半，正常模合的另一半，不太靠谱，不太希望跟他继续往下走。

咱们就早点好去好看，早点真续羽毛，对吧，然后呢，好好发伙人卡，还有一个点，就是不要让对方抹黑你，就是我们俩，这是好去好散，我们俩就是笨着什么什么去的，然后呢，模合没模合好，然后两个人，太过于好能。

太高了对吧，不是低好能量，是高好能的一个恋爱，两个人都很批背很辛苦，对，我们是基本上是这样的一个状态，所以说我才要跟你说清楚，因为你不选择我，可能你会有，更好的一个对象，然后我可能也没有成熟到。

足够接大这样子一段感情，对吧，多说人家的好话，然后我跟人家分手，就是避免，然后对方抹黑你，然后第三点呢，就是你，可以的话，可以留一个被抬或者租工，比如说两个人，其实没有什么，太大的矛盾，只是一地。

总之下在，其实就显了，就只是一地，对吧，那你不要攻击别人，你只是说，我这人太年人了，我这人圈圈感，一地的感情，我可能会搞不来，我这个做起来，对吧，因为一地的事，自己情绪波动比较大，然后我做你。

我不太喜欢那样的，我自己，我们把这锅自己扛，然后呢，就跟对方说，我跟你在一块那么开心，我跟你继续聊下去，肯定会约现越深，约现越深以后，我可能会越来越多，对吧，我不想这样折磨你，你这么话说过去。

你看过头自己背了，对方也没有什么，好吃亏了，还被表辆了一下，咱们从自己的角度来说，对方拒绝咱们的话，其实也想听听，现在身上是，人家还肯定咱们一下，这也是一个礼貌嘛，对吧，然后，你再往下走。

如果说想把他变成被胎，就是说咱们俩，其实别人没啥手，这是一地吗，就是太一地，我实在受不了，如果不一地的话，我觉得你是特别适合对象，你把这些话料出去的话，万一以后你俩不一地了，这是不是就是。

排名比较靠前的被胎，对吧，而且这个，如果他人品好啊，或者是各方面条件都还不错的话，你可以把它留上来言吗，对吧，住宫也一样，你说你那么好女孩，男孩子我真的是，觉得很可惜，我自己每搞的时候，我很可惜。

要猛把我闺蜜介绍给你吧，对吧，那他就是念着，你家来可能会，给他介绍你闺蜜的哲事，他可能就不会那么，痛苦的，觉得我是被人据了，我我我我我我我，一无一无是处，被人被人我全判否定了，他不会是这种难受的感觉。

所以你好好发好人砍呢，可能并不会跟他闹崩，但是，这个被胎或住宫，就是被他你想留，留想不留就不留，我不建议你对方发了好人砍，就把人给拉黑，除非这个人有特别，恶心的这种，就是整品问题，大家只是条件不合适。

或者是三官，每次到一块的话，其实当朋友也还行，也避免了你们，以后哭不提，跟我说，我之前把一个谁谁谁，一个拉黑了，但是现在想想我，现在她是我遇上，女最好的游一想法，她家回来，这种很蠢的问题。

你们就不要再问了，所以呢，好好说话，这个好剧好赛，然后珍惜你自己的名声，能留个被胎留住宫呢，最好，就差不多了，这一块，好人砍的重要性，你想那什么腰跃公主，她要当时对那个，来跟她求亲的鼠大王。

好好地说话的话，也许人家就不会恨她，恨那么长时间，对吧，两个人之间，你说别人喜欢你，也不是什么最大个急的事，对方只要没有伤害你，没有敌回你，没有，就是打压你什么的，大家真的是不合适啊，你觉得她家穷啊。

我觉得她丑啊，或者什么的，这就不是说，人家要故意要伤害你，自足干的事情，所以柯柯七七的对，你生命里的过客，温柔一点，是好事啊，是好事，好我们现在想，发伙人砍技巧了啊，技巧初期啊，初期可能就是。

你们俩刚认识啊，然后，然后这样了一两次面，对方很想，跟你继续发展，然后你觉得，哎不想跟你发展，对吧，我们，先干的时候，一定要承认对方人好，承认对方的这个，呃，条件还不错，加上，呃，她对你还算是很认真。

你要强调这个，你很热心这情，啊，我跟你在一块相处，我觉得有被，嗯，关心到，很开心，对吧，像这种话，你来多说，然后客观条件，怎么，用客观条件来甩锅怎么办呢，啊我妈妈不喜欢，属什么什么的，啊我妈妈不喜欢。

让我找待你进来的，然后，就是，这个算命就说了，我和谁，什么什么，新作饭充对吧，然后这都是客观条件，啊，说我就是，信得一个没办法对吧，你挺好的，然后就跟刚才说的，那个是一样的，就是我，我有别的好的。

适合了，我我跟你介绍，对吧，然后还有一个就是，我自己不想谈，我不能耽误你，啊，这一段，之前我写的还挺详细的，就是说，对方老着你聊天，老着你聊天，你跟她说啊我最近，然后超级忙，超级忙，我现在有好多的。

考试要考，我接下来要笨着这个，啊，品质称啊什么的，我要晚上走，然后，我可能没有办法，即使回你，我可能在朋友圈发了一条，警他和没人可见的，这个朋友圈，说我最近要闭关一段时间，我必须得把这事给看下来，对吧。

然后呢，他发的东西你不瞄回，啊，过个半天一天的，你跟她说，我看书，看书看得快吐了，好难受啊，什么什么的，对不对，然后就说，我觉得像我这个状态，可能对你来说，不是很公平啊，我现在心思不在这个上面，啊你。

你想要的这种，天天的爱情，我可能在这个阶段，我没有办法，能够给到你，啊，我们现在重新在什么，什么地方，就是，没人跟你见对吧，就是，没人跟你介绍这个，这个这个事情，啊你可以说是，我很想。

我之前我很想谈恋爱，啊，然后我觉得谈恋爱挺好的，但是时间上跟你接触，我才知道，你那么好的人，如果说，啊，你投入的跟我投入的不对等，然后我又分身发术，啊，我这个真的是对你特别不公平，所以说，可能，我自己。

我自己特别不公平，所以说可能啊，啊，就是你一方面可以说，你是被爸爸妈妈逼着来想清楚，好，一方面呢，我建议的呢，是大家觉得，我以为我现在，是一个恋爱的状态，但是实际上，我觉得这样子对我来说，啊。

没有经历可以分散，同时呢，对你很不公平，主要是强调对你很不公平，这也是一个，免责声明，你哪怕你想把他留着当被拆吗，也可以说这样的一个免责声明，啊对吧，有一些人知道当被他，有一些人不知道当被他。

那知道当被他，这些人呢，你又可以跟他说，一个这样的免责声明，就是说哎呀，我觉得，如果说我现在心里没有那么多繁奢的话，我就能好好地想住恋爱了，嗯，跟你在块聊天真的很开心，但是有的时候呢，我就感觉跟你聊他。

会可能聊的月心日深，对不对，你说这一话的时候，难道他内心里是非常的确语的，他会觉得我被肯定了，我的人个妹弟，我男性妹弟被肯定了，还是挺高兴的，然后呢，初期的时候，我们大概就是这么激布。

啊就是承认对方人好，然后勇克万条件，哪怕是我们自己是妈宝也没关系，我妈不让我找什么样呢，算明的时候我不能找什么样的，对吧，越早说这也问题越好，就是我不能耽误你，主要就是我不能耽误你，这点真的是非常重要。

啊，不能耽误你，终口气的话，同样先承认对方人好，什么时候就说了，三班福了以后，尝试排他性的交往以后，也是一样的，承认对方人好，我觉得只要是对方人品，没有问题的情况下，就是没有什么出轨呀，加报呀。

黄土毒呀，没有什么，打压你呀，机贼算进你，就是你还想跟他保持一个，保持联系的话，你可以用这样的方式，如果说对方特别扎，特别坏，他想要控制你，他威胁你，你要跟他分手，他就要杀你全家呀，类似这种。

那有多样跑多远，对吧，我同样是，我该说的话说完了，你该怎么地怎么地，我不想跟你继续承了，对吧，所以这一块呢，就是也是一样，先承认对方人好，然后呢说，你看，我们最开始说的呢，是，哎呀，这边怎么怎么。

又没了，等一下啊，等一下，我的中后期这一块，我马上再讲一下，怎么又没有讲意了，我这边刚才还是有的，这是多少分钟，我们继续啊，继续我不知道，这次能不能成功，我讲到周后期了对吧，也是，先承认对方人比好。

然后呢，然后，然后用，就是他告白了之后，到那个啥，到你答应跟他照顾天下之，拖单之前，你可以说你看，咱们这段时间模合了，对吧，就说了，用彼此喜欢的方式来对对方好，然后呢，我也告诉你，什么是我喜欢的方式了。

咱们之前发生过什么什么样的矛盾，什么什么样的矛盾，完了，这个矛盾，咱们也努力解决了，但是实际上，我觉得你解决起来，压力特别大，有这个事情可能，是我给你施压压力太大了，但是我必须喜欢这个方式，比如说啊。

这个人你没什么事可能是嫌他穷，但是呢，你可以找查跟他分手，是嫌他这个对你不够玩，我体贴，比如说他，他答应你什么时候，就是打游戏之前，给你报卫一声，打游戏之后，给你说一声，即使你电话了，什么什么的，对吧。

我们可以抓这些戏之莫解的事，然后，第一次吵架的时候，可能是立规矩的吗，说我不是来给你吵架的，我是为了给你有，更好的一个，这个，结局的，所以呢，用我喜欢的方式，来喜欢我的话，可能对你来说，压力太大了。

因为，咱们俩这个模合的时候，实际上会让你有点，不能够舒适，我也不想，你这样，跟我交往的时候，有这么多的不舒适性，所以说，既然这么勉强的话，咱们，装放的找一个，就是我也不用，我也不用要求他，他本身他就会。

然后呢，你找一个对这事，也没什么要求的，更成熟一点，让女孩子，这样的话就更好了，所以说，不是你不好，也不是我不好，只是说，我们两个人需求的这个点，可能不在一个平面上，可能就是，你用我喜欢的方式。

去喜欢我对你来说，压力太大了，对你有点不公平，你看我们还往自己身上，蓝点过，他就不会说那么痛苦，但是呢，你这个分手分了以后，如果对方，觉得你特别有价值的话，他会拼命挽回你，他会说，这个事情。

既然你很借业的话，我以后肯定怎么这么照，所以大家要说，真的是想要说分手，要干嘛的，完全可以，就坐下来，认认真正的，就跟他发一张好人看，发完了好人卡，对方如果觉得，这个女孩子，我很想去拥有，很想去挽回。

然后他就会去，丑生上步，但是我真的不建议，大家经常吵架的时候，好人卡发起来，然后拉黑，冷亮高起来，特别特别消磨人，特别特别消磨人，所以，发大招的时候，用下行，中秋只是一个发好人卡，技术吗。

那么还有一个点呢，叫做，因为你对我好，所以我不忍心，担恶你，这个点，重要点是在哪里，这个人可能对你，真的是很好，然后呢，他真的是很无趣，或者说你本来以为，你对他的颜值，能够忍得住，实际上，你看他说话。

你就投疼，对吧，我之前确实见过让人，哪儿耽耿都好，就是他其实长得也不丑，但是他不长在我的身边一点上，所以说，说话我就反，我就投疼，我没法看他，所以这时候你跟他说，你看你对我那么好，对吧。

但是我对你的喜欢，可能没有，你对我的喜欢那么深，我现在就是，跟自己的内心做了对话，以后就是发现，我对你都是一种感激，是一种，恩情，那我，站着你喜欢我，我不断地去，跟你所取这些好处，其实我内心是。

很不安的，我会觉得我再，耽误你，我在压扎你，因为，我对你的这个喜欢，不是爱情方面的这个喜欢，所以，我不能在这样做下去，我不能在站你便宜了，用这样的方式，就是可以把这种，我一点是不爱你，这种事儿。

说得漂亮一点，对吧，说得稍微漂亮一点，所以大家，这几个大法，我们从头再好好地，把它给过一遍，就是这些能够好好，发好人卡的人，是人品没有问题的人，自尊心很正常，是自尊心比较高，他人品没有问题。

你还愿意跟他继续，留一个朋友圈的好友谓，你可以用这个方式，但是我们还要，我多嘴几句，我们还要讲一些，那种明显是，他人品不好，或者是怎么，怎么照样的这种人，这种人，也一样，我们跟他交往的时候，比如说。

昨天有一个姑娘她来问我，她就说，我这个男朋友，她缓化联篇，她刚刚我交往的时候，她就隐瞒了她的情绪，其实她过去非常混乱，还有很多就是，约泡什么什么的经历，然后来我，我跟她接触一段时间。

我发现我没有办法接受，但是我真正想跟她分手了，原因是这个人喜怒无常，她只要，那个一生气，她就要在朋友圈里骂我，然后，撒翻潰，什么过期的事情都做完了以后，她又会跑来填我，我就觉得这种人会不会以后。

就是有暴力傾向，她会不会杀我，今天虽然我们哪一地，对吧，她就已经干出这样的事情了，那万一我跟她在一块了以后，一言不合，对吧，她要是伤害我怎么办，那么，我们真正分手的理由是什么，是她情绪不稳定，是她。

就是一旦发脾气了以后，她就要毁灭你，是这种问题，这种人品问题，然后我们找的借口是什么呢，是你对我是很好，我跟你在一块，我也爱的，痛不愉生，我投入了也非常多，我之前从来没有那么喜欢过一个男人，对吧。

我承认了，咱们俩在一块儿快乐，承认了你对我好，承认了你好，承认了我，我也对你好，对吧，这段感情，我们俩是互不相欠的，但是，这段感情，其实是建立在一段广言上的，因为，你最开始的时候，你并没有告诉过我。

你完整的过去，那么我喜欢上的，并不是一个完整的你，而是一个，被欺骗出来的，这样子，被隐瞒出来的这样的一个形象，我喜欢的并不是你，所以现在我没有办法对自己说谎，也没有办法对你说谎，我知道你的过去。

我刚刚一开始知道，你是有这样的过去的话，我可能没有办法对你开始，所以说，既然我们俩的这段感情，这段美好，是这种建立在广言上的，所以说现在，广言，该结束了，我们也就结束了，就结束了。

就谢谢你这段时间对我好，对吧，那对方在威胁她，干嘛呢，你可以说，你可以把我们之间，聊天的这些记录，什么呢，你爱往哪儿发，往哪儿发，我觉得我没有对不起你的事情，但是，你把这段，建立在广言上的感情。

再提出什么版回，这件事情是不可逆的，不可逆的话，我就，就是，这是你再怎么去做努力，都达不到的，因为我的人生，你们我从来就没有想过，要跟一个，有这样过去的人去谈恋爱，我自己是一个很单纯的人，然后也想要。

取任任真正的和，和同样任真正的人去谈恋爱，那只能说明我们，可能没有缘分吧，但也就是说，我们，把该，就是最重要的这个问题，给毁毕掉了，就是我们嫌弃她啥，嫌弃她有暴力性响，嫌弃她哪天，不知道发起风来。

要对我做什么，我们主要是，纠结这个问题，但是实际上，我们在讲的是，一个不可逆的问题，就像是她长的，她在演电，对吧，这种不可逆的，客观存在的问题，她没有办法，穿越回过去，去解决的问题，也巧了，这个人确实。

她在这个事上埋了，所以我们就是，这个东西来做文章的话，对吧，就还好，就是我，那男的就是说，你要接我电话什么的，那我们就说，我不想接，我心里太难受了，因为，我爱了半天，我爱的是一个，假的。

是骗的这样的一个人，我爱的并不是你，对吧，我们也可以做申请状，可以做这种，痛苦状吗，所以，大家善用这些，她没有办法，就是一开始没有提到，然后，其实是用没有办法，改变的这些客观问题，来作为一个借口。

去拒绝她，想起来是好一点，这个女孩子，她可能是不会再，跟这个男的，继续有交往的关系了，然后甚至她想把这个，接下来她们认识，这圈人全部都闪掉，对吧，就是已经，讨厌到这个程度，而且很怕这个男的去，报复她。

所以呢，遇到这种扎扎，想要报复，或者什么的，我就觉得，大家，也是，我好好说了，然后这个问题，不是你努力，就能解决掉的，所以说你一晚，回事没有用的，就，这差不多是这个调查就行了，大家一定要好好的发好人卡。

然后保护好自己，对吧，这个，尽可能地把这个观察器，把她的就是告白到，你最终收到她的工资卡，照顾天下托丹的这个，17个延长一点，我自己给大家的这个，时间大概是三个月左右，你起码，一个人说喜欢你，到一个人。

真的喜欢你，发自内心的，觉得你靠谱，这差不多三个月，咱们这三个月，还是得加上我以为做人的，得好好双号感的，然后她心甘情愿地去，觉得你值得，而这三个月里面，她其实得不到什么时事上的，就是女朋友。

能够带来的什么好处，便利，比如说有的人，她就特别想赶紧，跟你告白，然后就跟你把床一上，对吧，然后我们就是不见兔子，不撒营，你不教这些东西，她想跟我上床，门没有，是这样的一个状态，所以。

我们家要把季节课复习一下，刚才不是没有讲意吗，马上复习一下，好，我如何发现，让不认真，很好的好人看，第一个是发好人看，实际，你们俩，排他进的相处的这段实际，照顾天下脱弹之前，对吧，你要是觉得这个人。

这个硬件，不过关，软件呢，也那啥，就是妈妈互呼，对她没什么感觉，那你就不要去，跟她有这项模合起了，除非说你确实，聊得过来，你确实很多，很多的这个语，你聊得过来，我建议大家还是认真一点，认真一点。

然后第二个呢，就是确定男以模合的时候，有很多的事，你发现，她是，你规矩力了，惩罚的这个措施，也是她说的，但是她没有办法，按照这个事来做，她们付出的一院非常钱，然后这个时候，差不多可以发好人卡了。

第三个呢，就是，更大的选择之前，哪怕是你们建家长了，定婚了，请铁都发出去了，让你发现，草这个人有什么，绝对没法忍的一些毛病，比如说她已经埋了自己的病史，或者是什么的，咱们，咱们劝力。

之前有一个姑娘特别倒美，她，微婚夫，请铁都发出去了，正都打了，然后发现她有癌症病，我草真的是，这时候是一定要跟她，发好人卡，不能接受，不能接受，还想这种比较大的问题，那是真的没有办法接受的，就是。

要是同一面偏婚这样子，该分手一定要分的，然后发好人卡，重要性是什么呢，第一，珍惜羽毛，咱们不是那种，随随随便便就会，跟人交往的女孩，对吧，你不管，跟多少人，就是接受她的告白，然后磨合了一段时间。

反正只要没有找高天下，你都是没谈过连爱，大家尽可能的就是，都处处，多被别人追一嘴，不要那么着急就答应，除非说她三万斧，你看过去，能砍得动，珍惜好你的羽毛，当然就是，尽可能不要让对方抹黑你。

我们要站到的高地，要好好的，好就好散，哪怕是她截图，她截图发朋友圈，去给别人看，别人也看一看，这个女孩，她其实分手分的，还是挺体面的，对吧，第三个呢，就说我们尽可能，哪怕刘备胎，或者猪宫寇。

这个人只要你，是因为她长得丑，或者是什么，没钱了，或者是啥的，或者是，你俩一地的问题，你起码，刘备胎猪宫，她人又不会，她爽子圆还可以，对吧，你好像发个好人卡，不要让伤害导人家，也许，既然人都还挺好的。

只是不合适，也许还有用，对吧，然后下一个问题，就是说发行卡技巧，初期，初期简单，初期，你先承认，你受个很好的孩子，你最近时间感受到了你对我的热情，然后呢，我这个客观调见，我妈其实，她想要一个什么样。

她一定要我找了什么样的，老实就是吵架，所以咱俩没现态深，算了，对吧，甩过给你妈嘛，包括，我不能跟什么什么，属象了，什么什么新作，什么谈，所以我有比较心理，比较没信，对吧，我自己，本来以为我能谈的。

结果呢，跟你结束了以后，发现，她那家需要耗很多的这个时间，经历，我不能这样，耐务你，其实现在主要经历都在工作上，所以说，在你现在先进去，更深之前，我先跟你说，说清楚，然后你也不要在我这儿，当空时间。

我觉得我什么样有，那种刚好，天使地地人和女孩，我想尽是要给你，对吧，同样也不要随便，就是，拉人家，黑名单是什么的，人家没有做什么伤害你的事，只是喜欢你，你不喜欢她，就留着呗，留着，王毅他哥们。

是你这名天子，中后期呢，也一样，你成为对方人好，成为你们这段时间，过得很愉快，你认真了，她也认真了，成为你们俩感情纯度，然后呢，既然是魔合器吗，就说你得用我喜欢的方式来喜欢我，但是我总觉得这事对你来说。

压力太大了，你看咱俩，为这个事吵架吵了，好几次了，我就觉得，你是很努力，想去取，我想为我靠拢的，但是对你来说，这个后能有点高，我就觉得呢，你要么你找一个，对这事没什么要求的，我呢，找一个也不用要求。

她本身就会了，你看咱俩，过得就比较舒适了，对吧，成为对方人好，然后成为对方付出，然后再去讲这个问题，然后，还有一个点，就是你对我太好了，但是我对你的这个好，不是来自于爱情，我可能就是，把你当大哥啊。

当亲人这种感觉，所以你再对我，就许好像去呢，我会觉得，我有点良心的安，我不能耽误你，对吧，这也是一个，好的办法，你那么好，其实你该找一个，是比较来电的，对方，就觉得你特别，是那种爱情。

方面的这种男性魅力的，所以，我也帮你误澀着，我觉得你那么好的人，我不能便宜了，江湖上其他小姑娘，我觉得咱们俩谈恰谈唱的兄妹，我也有意义我，给你找一个，给我自己找一个，更好的嫂子，对吧，这种事也是可以的。

今天好人卡的方法，先讲到这，然后，我来讲讲，大家的问题啊，发好人卡，还让他变成你的，聊机的方法，就是刚才讲的呀，你得说，我觉得你，你真很好，我飞水不流万人天，这事我，不能，不能把你给浪费了，然后呢。

就把你的，闺蜜减少给他，然后带他去，你的闺蜜团去玩去，想对来说，你，便宜让他融入你的圈子的话，你要跟他去他的圈子，就容易很多，然后你在你的，闺蜜面前，把他猛夸一顿，就说，我跟你说小火了，人特别时常。

肯定疼老婆，真的是，要不是，我妈有令你，一定要我找一米八的，我打当便宜你们这帮小表子，对吧，你跟你闺蜜这样，推交他，他也是在场的，然后，你推交他的时候，他会很高兴，这本就是这样子，就做成朋友嘛。

这种事我经常会干，经常会干，说之前谈了恋爱，不想谈了，是不是个合适借口，我觉得这个借口，不是特别好，因为，你又变成了一个对爱情，有一点，就是伤痕的这样的一个形象，他很可能会出去，就黑你，不是说这个女的。

他，他没有不想谈恋爱，然后，他之前被别人伤害过，然后他现在又跑过来聊伤，那帮我们当前进里，对吧，不是特别好的一个情况，那你不是说，我本来以为我可以谈，我以为我整理好了，我也尽量希望大家。

不要去提你前任了什么，前任给你带来的伤害了什么，我们换一丝考一下，一个男的跟你说，我之前被女人伤过，我现在不想谈了，你什么心情啊，你相信比心想一想，好不好，我就想吃啥病，爱到哪里你到哪里去，你干吗出来。

会害我，我大好的精春，我还换了装到穿了高尔鞋，出来见你，你跟我说你跟你前任，我怎么能照，神经病吧，对吧，所以说我们姑娘，也尽可能不要，不要去走这条线，我们自己的人，设施很正常的，我是呆蒙呆蒙的。

我也不知道我是不是，能谈恋爱，只是说，我想谈恋爱，但是我高估了，我自己，其实我这段时间，我经历跟我们有同一段时间来谈恋爱，尤其你那么认真，这样的话让我压力很大，所以说我不能耽误你，我免得声明说好，对吧。

像这种房秀会好一些，对条件一般的鱼不想聊，条件好的鱼换的换失，你就先跟那个，条件不好的，先聊一聊，聊到人家非常喜欢你，有的那条件不好的鱼，可能对你的喜欢，也是那种，扛不住三班福的喜欢，不要那么眼告手地。

你不想跟他聊，是你过多的去考虑了，你跟他谈恋爱了以后，可能会出现的某些问题，我觉得手上真的是显着，也是显着你，你在你聊天还不熟练的时候，只是一个，必须要掌握的技能，就跟刷体一样，对吧，不要那么眼告一点。

就是因为你，跟普通的鱼聊少了，所以说你遇到了，条件好的鱼，你根本就换的换失，因为你不具备这个能力，你知道这玩意对你考试起来，对你考试太难了，你能考机哥就不错了，求求你多刷点提，所有的没有到三班福。

能扛过的那个阶段，那都不要追你，那都是只是想，从你身上站点便宜，没办法，我对这个追的要求是很高的，所以不要那么眼告手地，不要觉得自己，很厉害，好像这种条件不好的鱼，一般的鱼，就，你好像手到起来一样。

前期遇到的男生，时间不对发了，卡，后期想了解，怎么重启，主动要求对方，下午茶之类的见面交流，我倒是觉得，任何想要重启的时候，第一你之前那个发卡，只要发的是，我是因为客观原因，不是因为主观原因。

因为不喜欢你，所以比你发卡，你只要是这样一个情况，那么接下来，想重启的时候，难度都会降低很多，你都可以去跟她说，最近你在忙什么呢，最近我忙了一个小孩，我在一个什么什么系列，突然想到你了。

你们俩之前可能是认识，然后聊我某些话题，然后甚至是可约会，我就说我去了那羊猫咖，之前去过那羊猫咖，来了一个新猫，上次我跟闺蜜过去，在她做了一会，突然就想到你了，然后就可以从那个时候开始，开始聊。

确认她是单身啊，或者什么的，就可以想上次那个猫才怎么那么大，然后这个猫，这现在这个猫已经长大了一圈了，小奶猫呢，时间过得好快，你最近有什么情况，我现在是什么情况，之前遇到你的时候。

我大概是怎么个交通烂额的情况，现在我有什么什么样的感觉，什么什么样的成长，交换一下这个想法，然后，两个人在顺着往下聊的话，就说你想不想再到这个地方，来陆陆猫，陆陆那个已经长大的猫，对吧。

这时候她如果觉得，还是对你感兴趣她手，也没有什么，就是在好语，或者她觉得显得也是显着，她可能就会被你，给月出来，然后你们俩就可以聊着聊着聊着聊着，只要你跟她说，从那段时间到现在为止。

其实我根本就没谈过恋爱，所以说我现在能不能读个荡，不是存荡了吗，存个荡然后读个荡，都可以，还有啥问题吗，没问题我撤了啊，同着门，好像卡得几乎，下就这样了，早上还有一个新问题，就之前没有发过卡。

但是属于慢慢不联系无机，中的话过了一年半，早还能重启吗，可以啊，咋不能重启呢，一样的呀，完全一样的，跟刚才那个问题是一样的，突然跟她聊天，然后突然跟她说，有一个什么什么，之前因为一个什么什么场景。

然后我突然就，就想到你了，这就就就差不多了呀，就是从聊天开始，你们不要把这个聊天想特别重，这就是我认识一个男的，我认识一个男的，我跟她聊聊天，查查她户口，摸摸她三观，查查她现在干啥，查查搞，对吧。

这有啥的呢，就是，能聊动呢，你不就转了吗，聊不动呢，不就亏了吗，反正你前段时间是在忙，你又没有跟别的男在聊天，或者是干嘛的，对吧，没啥，反正大家知道，没啥，反正大家遇到那种，暂时不打算。

反正你前段时间是在忙，你又没有跟别的男在聊天，或者是干嘛的，对吧，没啥，反正大家遇到那种，暂时不打算发展的人，只要人不是特别，噁心，人品有问题，大家都可以，稍微的，就是，在观望一下。

把她往被她吃力放一放，不要那么着急，拉黑人呀，所以这个时候你要是，把拉黑的人从黑名单里放出来，那可就得脚尽脑脂的想了，我之前，呃，这个号把它当作一个工作的好，是不是把你给清了呀，然后你加一下我这个号吧。

这个号是我私人好，你还得假模假样，我什么方长长照片什么呢，你很麻烦，知道吧，所以说大家，人品没问题的人，或者说，还有利用价值的人，尽可能不要那么快的删掉她，这样的话，想要重新再续前人还好续。

我现在那么着了啊。