# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：12. 嘟嘟“三板斧”详解

今天我们来讲这一刻，讲一下三班府的这个常规问题，我来看一下我这边声音怎么样，这节课其实很早就讲了嘛，三班府在第一部分就讲了，但是很多人他对这个事还是，理解的不够深不够透彻。

每周至少有五个人来问我这样的问题，所以咱们这次把大家容易迷糊的问题，全部融下 讲通话，我这边声音还可以，你们那边咋样，声音怎么样，我觉得我这边声音还可以，我来看一下大家都到了没有，我在群里扎回事。

好 来听课了，然后老规矩有相关的问题，可以打在那个问题区，我把主体部分讲完了，会看一下你们问了我哪些问题，好 走着吧，说公司卡这个事，一直是我比较推荐大家去干的，为啥，无数的过得不好的家庭。

家庭肯定是个花各的，这种战很大很大的比例，这是一个统计学问题，这不是我说的，然后两个人把钱放到一块花的话，或者他有意识，他有这个大方的肚愿意，让你花他的钱，首先就是一种，他对家庭的责任感的体现。

和一个爱你的这种体现，所以你加入这个东西，参与了家庭财务，第一 你能看出来他有没有很喜欢你，第二 你也最大限度的避免，自己的风险，你知道吗，有的人吸引糊涂的，尤其是那种荡了全职太太的。

他都不知道他男人有多少钱，完了他男人在外面东操作一下，吸操作一下，他就算真的跟他男人，就是闹力轰呀什么的，他也分不闹啥，白白浪费了青春，最后可能浮上全都挣不来，超惨超惨的，所以，就跟你说这个事。

大家如果有的选，一定要选一个这样的，你如果不去选一个这样的，你不愿意去参加他的，这个家庭财务，这个参与权呀什么的，那是，你自负贫亏，你也不要来问我，就是我找这个人，他不愿意交啊，或者什么。

他现在对我怎么不好啊，我怎么保持我最大的利益，我没啥办法吗，因为我这个理论，一直选择比努力重要，那种人在我眼里可能都不算人，他不舍得给我花钱，他在我眼里根本就不算人，因为我们是很愿意付出的。

我们的付出的时间，什么的机会成为也都很可贵，如果我有的选，我不会选那种，如果说大家，确定了，自己是一个享受工资卡的女人，就起码是也不说工资卡吧，因为我们之后要说，有权收有办收，有怎么这么收。

有好几种方式哈，你再不记再不记，也不能是纯跟他，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎。

只要生一个病两个人孩子的住院费能A到丁视丁老师毛，丁到那个，就是A到小数点后两位，A有点分，你说那，这就什么人呀，所以呢，就是大家不想过亮了日子，就是离亮了人稍微远一点，稍微远一点，真的。

我个人是很讨厌那种人的，前期铺垫的话，绕开这种人，前期铺垫啥呢，要讲双方的精全官，李采比例和李采方式，啥这个精全官，我大概想过什么样的生活，我挣了这么多钱，我有多少会投入到房贷上，投入到这个。

什么车袋呀，包括是一些其他的其他的贷款，然后我买东西呢，是习惯超前消费呢，还是说我亚格女没有新卡，然后呢，我的一些，这个让自己变得更聪明啊，人，人卖变得更广的这种投资，占多少比例，我超级体外话。

年轻的时候我都前出了买房子之外，大部分就是去，请陈迟饭和那个啥，和进修，对，所以说前期我把钱发在花在这个地方，相当于是买体力科金，自己成长就会快一点，然后呢，历参方式也一样，像我告诉他我的历才方式。

就是投资自己，我这一次去参加了一个，八千块钱的赔捐，然后呢我可能做两单，接两颗户，我这钱就回来了，对吧，我会告诉他我自己是怎么想的，对这个钱，是钱在操控我，还是我在操控钱，钱钱完全可以聊这些问题，就是。

比如说我可能会跟相信他聊一个问题，说我叫我聊去赔捐了，他说那你赔捐什么呀，我说我们业内有什么plati，什么什么的赔捐，我看他挺好的，这个老师有什么潮流康富的背景，我就想去看一看，想看一看。

就是除了我现在的这个领域之外，我别的领域，有没有这个可能在网上爬一爬，在网上发展发展，对吧，那像这样的问题，他可能也会觉得比较新鲜，我又能跟他说的很清晰，我跟我老公聊天的时候也是这样的。

他当时跟我聊天的时候就会觉得，哎这女孩好像还挺有想法的，他也是因为这个事对我感兴趣的，那你看我这一个话题我聊了什么，我聊了我的职业规划，聊了我把钱花在什么样的地方，然后我又要用什么样的方式把它正回来。

对不对，聊了聊我这个业界，接下来的发展的方向，我要往更高走，需要付出什么样的努力，对不对，这你们说不会谈了呀不会谈这些事情，那有的时候自己的职业这一块东西，是不是可以跟对方聊一聊，顺带着聊聊自己的梦想。

把他网上拔一把，你说当他发现，这个女孩他花了很多的钱去投资自己，而且回本的速度很快的时候，那你接下来去参加什么什么培训，他还会积极外外说，你花这个钱纯粹就是进去认识一圈人，他就不会说这样的话，对不对。

你把自己的，就同样一个对话，你要释放的信息量有多大，决定着他在这段对话里面，对你的好感值刷了几个点，所以大家一定要知道，我要开一个话题以后我要聊什么，有的时候说我跟我老公好像就是很快，我们俩就是一百天。

见面了以后就见家了了吗，因为这一百天我们俩信息量大到，可能别人聊几年都聊不完那么多东西，就是这样，所以说这个时间这个聊天的话题，这个信息量大家一定要注意，而且聊这些东西我变得我了吗，我没有。

我觉得就是在前期，聊这些东西是不断地再给我刷分值的，对吧，然后这一进去关我还可以怎么聊，等我赚了多少多少钱以后，我决定怎么怎么换，对不对，要告诉我，我现在其实比较比较那个普速，我觉得像云洞服这种。

买几十块钱都可以，反正穿两三个月，他消耗品我就可以买，拍他扔掉了，穿面型都一般扔掉了，对吧，我见人的衣服是大概是多少多少钱，然后我平时用什么什么样的护服品，我什么样的那个啥。

就这些东西你可以完全非常理直，气壮地告诉对方，这女孩子都是这样的，我在我们穿里面算是什么的了，因为我不怎么，见人，我的美同是只有见重要的人才带的，你猜我下次见你会不会带美同呢，对吧。

像这样的就是这种小细节，你完全是可以跟她说的，在某一些方面很会算很少，然后在某一方面会花钱，但是这个钱花得很有道理，那就没有问题，你就不是一个特别容易跟风了，你的爱好是什么，你的爱好是购物，我天哪。

这种人手就很可怕，你知道吧，要告诉她我花钱，我觉得我加了一个什么什么样的群，然后这群很省钱，大家经常有圈可以领，怎么怎么样，对吧，你在你再用这样的方式去告诉她，我不靠双十一，我平时的这些钱。

应该怎么那么省，怎么那么花的时候，这些问题全部都是在给你贴金的，当你这些话说得非常理直，气壮的时候，那怕是你一个月说，我为吃我现在的外貌，为吃我的精致度，我一个月可能要花几千几千，这个是固定之初。

她可能很容易就接受了，她理解你的花钱逻辑，理解你的这一比一比，理直气壮的钱花到什么地方的时候，她就没有那种很焦虑的，或者说女人太能花钱了，或者什么什么的，她就不会这样想，尤其是你跟她说，你看我买了一个。

类似于什么什么二手的包啊，或者什么的，就是我跟朋友可能会换包杯，类似的这种，然后告诉她，说我这些东西是什么，她们会忍为三官比较正，像这种话你也可以说一说，因为只有在特殊的时候，风烟过节或什么时候。

你才会去做这件事情，哪怕是很有钱的男性，她可能吧，她可能对这个事情上，就是你花得越少越好的，知道吧，所以说这种，我们平时会比是那种好女孩，对吧，但是我们在认识一个男人，初期降低他的戒心的时候。

这种话可以说一说，适当地说一说，因为你刷了这种，所谓的想会值，会让他觉得你可能，没有那么的贵，虽然有花钱，但是不是花不起，我衡量一下觉得新加坡还可以，因为大家都要算账，我们要算他们的，他们要算我们的。

我们不要把它算账，而是钱器在勾引他们的时候，在吸引他们的时候，一定要让他觉得，我们现在比很高，很值得去追举，所以钱器，钱器这种事可以说一说，但是人到手了以后，钱都归你管，你有把这个比例给算好了。

到时候你就可以胡作飞围了，对吧，然后呢，理财比例和理财方式这个事，也是一样的，我可能会花我的年中奖，我年中奖，比如说我，这这年我年中奖是两万块钱，两万块钱我决定怎么花呢，我决定一半是。

这个想要做一个固定储蓄，然后一半的一半呢，给我父母花，然后剩下了一半，五千块钱，我觉得我自己花一花，我让我小时小时适一把，然后再加这个钱，加上我的之前的固定范围内的，一些我都赚了一年了，对吧。

我赚了一年的旅游基金了，我把这个和我这个的五千块钱，放到一块，我一块去哪儿哪儿旅游，有什么的，对吧，非常合理，你知道吧，非常合理，有些男生，他可能是网上，他也没什么太多的经验，他也没有见过。

真的这种作家们，但是他看过，别的人谈得非常不愉快的事，他就会很害怕，就这种害怕是客观存在的，他不是因为他漏水他害怕，不是因为他坏他害怕，我们要理解这种害怕，理解这种，他一开始没有很喜欢。

你再算账了这个事，所以你要告诉他我旅游，我买收拾品，我干啥啥，我干啥啥，但是，这个钱是我努力，怎么怎么来的，那个那一部分的支出，是我怎么怎么怎么，样存来的，对吧，那一块是我超过草莱的，当你把这些社说的。

都特别理直，西装，特别有道理的时候，他可能就会对你的戒心降低，他发现，这个女孩没有男人的时候，其实也是在国这样的生活，而且他不是那样的月光阻，他不是那种，很没有脑子，只会花花花花。

甚至是一直接待的这种女孩，一定要把这个女主人的人社，同学们我们要敲个重点，女主人的人社给数力好，这些事情全部都是日常可以聊的，全部都是日常可以聊的，聊的，我一笔，接近又到期了，这只小账了一笔，然后。

我决定把这个钱，现在先滚到什么什么里面，然后这笔钱，我决定从里面抽多少多少钱，用来讲一自己的，对吧，你们日常的话题完全可以是这种话题，一点都不丢人，一点都不丢人，甚至你可以跟他说，周末我跟迷远我出去玩。

但是我这个月有点，再花就有点吃字了，所以我很遗憾地把他给去了，有点难过，周末的话，我就决定在家里干啥，比如说我在网购了一块儿，三位女友，我决定自己给自己做个大餐，对吧，像这种日常的话题。

我们平时可不可以说，可以，所有的这些话题，为的是什么，为的是刷女主人的人社，为的是刷为家庭着想，让他自己有一个期望值，让他觉得，这个女孩真好，这女孩有相当的定力，去控制他的钱，他是一个非常有脑子的女孩。

一定要有这样的想法，千万不要说，你要不给我花钱，你就是不爱我，不要用这种是，这种漏漏的记得方式好吗，就是我们心里可以是这样想的，但是话不能这么说，事不能这么做，你必须得让他自发的感觉，这女孩真好。

我们才能赢，所以之前呢，我告诉你的名现和案现，我之前不是说了吗，每一步都不能出错，想收一个公司卡，可难可难了，每一步都不能收错，出错，点，其实就在于，你在这些铺的这条线上，铺的这些线上，有没有想过。

我说这个话题是为了，想，想凸显我的什么，想表达我的什么，是希望他怎么来想我，是这么一个情况，所以呢，这个前期铺垫，大家明白了哈，然后还有，我有一个朋友大法的前期铺垫，也一样，我有一个朋友大法呢。

你就可以在这里面，灌输一个这样的问题，我喜欢有责任新的大男人，你可以编一个，就是很，很会立才很，很聪明的这样的一个规密，又说我规密把这个，恋爱谈的话，是越来越穷了，为什么呢，因为他他单身的时候。

跟我是一类人，我们俩呢，就属于是量力而行，把自己的收入，还有这个存款什么的，就规制得很好，结果呢，他现在谈了个对象，这个对象呢，就属于那种花钱，大手大脚比较蠢的这种，然后呢，还不肯把，公子卡交给我规密。

理财，结果他就这么的瞎接着花，他也不是不舍得给给，给我规密花，但是他切天瞎接着花，花的吧，自己还没到月底呢，就吃字了，就要，就是花贝借贝就还不上了，完了呢，他还得花到我规密这边，就我规密跟他在一块儿。

一下便穷了很多，结果呢，实在是都不住了，他就把这个，这个公子卡让我规密管了一段时间，结果我规密把他的钱滚的，就是三个月，可能就升值了多少多少，你可以去讲这样的问题，可以说。

一个人他的有健康的正确的消费官，是有利于家庭的发展的，让我们，我们不停的要讨论是这个，为家庭着想的与主人这个角度，所以这是其中的一个角度，其中的一个角度，你可以说这个人，他不会花钱，他存钱存得比较土。

他只会存定期，对吧，这比较土，然后呢，还可以说，我个人呢，比较喜欢这种有责任性的大男人，他能够为家里着想，他能够为他的女人着想，他不是只想着自己，我觉得这种人还，OK，他才配得上，就是被我这种。

很想要好好过日子的人，选择，这话你完全没有是针对他说的，但是你可以在聊你自己的话题里面，就戴上了，我完全可以聊自己的话题的时候，聊一些朋友的问题的时候，就聊上这个问题，你可以说，之前之前那个男性朋友。

他是怎么这么想，这种男人我一点都看不上，他确实太漏了，这个一点都没有责任性，是要跟这种人结婚，那真的是很可怜的，对吧，你可以在讨论别人的事情上面，流露出你自己的责任性的情向，但是这个责任性。

并没有针对你的，就是相亲对象，或者是你真的爱媒发展的这个对象，所以呢，为了这，这样的一个事，喜欢有责任性的大男人这个事，是和我自己是一个非常有价值的，女性一块往前走的，就像我刚才举的那个。

很厉害的闺蜜的例子，对吧，我闺蜜这么厉害的人，应该配得上一个有责任性的大男人，你想大手大脚花钱也行，你自己的收入一定要配得上，你自己的这个野心，对吧，你要是配不上，你自己都越来越光，对吧。

你你你你你你你你你你怎么谈对象呢，你你现在刚刚好想自己，你以后怎么想加呢，要说男人要要要养家，我可以养我自己，但是我觉得男人应该养家呀，应该把就是我的家庭给照顾的很好呀，对不对，然后。

这些东西前一默化的泼泼去，这就都要暗显，知道吧，这都是暗显，就是让他了解，你是一个怎么好的女孩，你大概喜欢什么类型，你对讨厌什么类型，这些都是你们前期聊他的时候，他能够盖他到的别，而且呢。

你没有给他任何的压力，没有要求他，都是他自己思考的结果，当他发现，你普通这么多线以后，他还是愿意来跟你在网上下告白，对吧，对他还是在两句话，就是我喜欢上前收音声前，人都说我忘夫，对吧。

完全可以说今天特别好玩，有朋友把我的收音把这个药我去了，然后非收我忘夫，对吧，你说我我我我，我本来我不信这种事情的，结果就是，他说我他说我挺忘夫的，你俩就可以接这个事，这是聊一聊吗，当他发现你的这些。

暗线全破完了以后，还愿意跟你去告白的时候，告白我们三蛮府还记得了，也都共享财神共享，赵告天下托丹，也就是说他想要得到你，想要，你前期把自己吹的那么天花乱醉的，对吧，把自己包装的那么有价值，他想跟你告白。

他想要得到你的时候，我三蛮府叫华新界限的，而且呢，这个三蛮府的界限，只是用来表达他自己的诚意，只是为了看他是不是认真，然后呢，我三蛮府，三蛮府的问题，我在多说几句，有一部分人呢，三蛮府完了以后。

两个人就可以火速的进行发展，就是可以排他性的交往，可以赵告天下托丹的那种交往，但是有一部分姑娘呢，说我三蛮府了以后，我还是想在谨慎的看一看，因为三蛮府也是有风险的，有的人呢，他泡牛的时候很舍得下雪本。

但是他得到了你以后，他车的比谁都快，所以说我时间线脱的越长呢，可能就是识别这种，很舍得下雪本的男的，我还是有一定的这个作用的，我觉得就是有的女孩，有这个想法也行，也行，反正三蛮府呢，是一个门卡。

是一个门卡，是一个告白，识别他告白认真与否的，一个很重要的门卡，然后才是，你接下来，你要跟他怎么怎么个上床，怎么怎么个增加掌，就这个节奏才能往下推，然后那部分女孩呢，还很怕。

就是我要是现在把他公司卡收了，万一以后我俩不疼，我又花他钱了，这以后会不会说不清，我觉得你这样想也行，然后呢，但是我觉得最开始，你把这个卡给收了的话呢，有一个好处，就是他能够从嘴炮，变成现实。

因为他只是嘴上说，你并不知道，你收了以后会有什么样的反应，咱们三蛮府出，要我都在事也不少，全里面有有不少，我不少这样的人，当时答应了，当时答应了，过几天想想，不对劲，想想我不愿意，然后他就开始找各种事。

才能把这个社往回收，所以男现在，我建议大家把三蛮府，变成一个画青接线的东西，是一个十别的，十别他的，成义的一个东西，但是，再接下来，我什么时候要跟你发展到什么什么情况，只能是作为，我排他信给你交往。

我认认真正跟你交往的，这样的一个东西，交往了以后，我们把上旁的那个东西，往下走，我是一个慢热的人，对吧，我觉得两个人太快地在一起的话，就是是因为激情，我的底线是两个人，起码建篮家长，你想。

我们俩现在是以这种，未来能不能在一块来进行一个模合，模合的是彼此的底线问题，我们的底线，我们的矛盾能不能模合好，模合好的话，这个比上床要重要很多，然后我们去建家长，将来加上家长以后上床。

但是还有一个问题，就是如果你给你前任，是属于那种很快就上床，然后你又在这个对象上，你非得搞到什么人家，将来家长参上床，你这肯定要出事情的，就是没有男人会愿意，接大你这个事情的。

我一定要跟你们说一下这个问题，所以说这个话一定要说的漂亮一点，我建议你们把这个问题，把这个问题，把这几个人说说就可以了，就是交给公司卡这一刻，我是确确实实的，可以把我的影子跟你共享。

我不会再去了别的小哥哥，你也不可以了别的小姐姐，我们一定要好好的去，就是交往，而且大家都知道，知道的话，我们就不应该去干别的事情，然后底线的问题，再说一遍底线的问题，就是我认为真正的底线。

是能不能解哪互相的下线，我现在连你的下线都不知道，你连我的下线都不知道，你告白的时候，你很认真那个部分，你觉得你考虑好的问题，只是很表面的问题，咱俩没有切诗的相处过，相处过了以后，这个底线还能接受的话。

我觉得它就是真正的，再考虑结婚的问题，然后下面一个就是矛盾，咱俩炒过架，咱俩没有，咱俩啥时候就是遇到，无那种不可挑户的矛盾，然后大炒一下，炒完了以后，利好了炒架的规矩，我们多炒几架，模特的很好。

那以后婚后就很少炒架了，那多好呀对不对，这些全部都是为对彼此负责的一个事，而且你公子卡在我这儿，你也可以看一看我，我到底会不会管钱，我到底能不能守好咱们家的财，对不对，又是回到前面那个女主任人社了。

对不对，上最后就是我怕咱俩，就是红箱喜欢，只是因为激情，而且说实话，我其实蛮尝你身子的，但是呢，就是在这个结果眼上，我并不想用这个东西来阻碍，我们之间真正的这个理性的这一部分，能磨合点，把这一话。

票发亮的时候完了以后，就告诉他，亲密关系是咱们两个人，熟悉到一定的程度才自然而然发生的，我现在对你还是有一些陌生感，所以你需要再多给我一点时间，这就OK了吗，散板扶，然后散板扶。

我只是拿到了一个相处的门票，拿到了门票了以后，然后发现，接下来，接下来这个，处的处的不行，我可能还会被推货了，你要让他有这样的一个想法，然后你真的拿到，就是散板扶通过了以后，通过之前的话，通过之前的话。

如果他对你有这个意思，我觉得你们在前面的那些，铺暗线的时候就可以聊，每个月两个人的正常支出，投资比例和出去比例，这个事你们不要让我来支出，不要让我来给你们这样的一个比例，我觉得大家各人有个人的。

这个想法，比如说两个人现在都比较穷，你强行处去，你也处去不了个啥，对不对，这两个人，你两个人只能说未来，两个人升职了以后，或者是，这了更多的钱了以后，才有这种处去比例，对吧，但是我们完全全可以讲的是。

这样的一个问题，就是我每个月固定处去，是多少多少，生活费，只有多少多少，我觉得你可以把这个问题给说一下，生活费里面包含，你平时的生活，还有就是各种各样的，就是固定的支出。

当然平均下来每个月买的什么化妆品，什么衣服，什么的也都在这个部分，在网上，我们再往上去了这个，两个人，只要他有教考议员，你就可以去跟他聊这个事，就说我的朋友，大概是什么样的情况。

我的朋友他们家是怎么那么理的材，然后他们家是怎么那么投的资，我现在就觉得，我的朋友好像，就是理财这一块都还挺厉害的，不能比他们不懂事为他们，我最近也在研究这些东西，我是一个喜欢前生前的人。

又是撤顾路的话，又是撤顾路的话，要讲，喜欢前生前，作为一个忘夫的人，我以后肯定是要做一个好的女主人的，对吧，然后你真的受到了卡以后，肯定要规划好这些东西，肯定要规划好这些东西，然后对方如果说。

收入大于你，有几种情况，全交，然后塌了你一花钱，因为这是你们两个人规划的，就是他教公子卡之前，你可以给他一个模板，他教公子卡以后，你们一定要两个人规划，我一个月花多少多少钱，是分别是什么什么什么什么。

何什么，你一个月花多少多少钱，分别什么什么什么，两个人都觉得，这钱花的我不结局，就是你包括是对方要买皮肤，对方要买一些，哪怕是买相机啊什么的，你都要算进去的，然后每一项的支出，站的比例。

可以把它尽可能地调戏一点，就像我们家一定有充电的这个钱，这个比例是要算进去的，充电旅游，这都算是充电这一块的部分，而且我结婚前的话，这一块的比例，这样的还蛮大的，除了买房子基本就是赶这个，嘴它还贵。

然后你们你们在规划这个东西的时候，让他感觉我公子卡交规交了，但是我的日常生活没有说到任何的影响，我该吃吃该喝喝，该玩玩该干嘛干嘛，我一个人生活的是OK的，然后甚至是两个人的约会的费用，你也可以留给他。

正常约会的费用也可以留给他，你不需要你在重新转了吗，就比如说我们我们要卡死每个月，比如说比如说，约会费用是1000块钱，因为我们要赞钱存钱嘛，所以说约会费用只有1000块钱，那你自己想这1000块钱。

我们要花几个周末，这个周末分别是怎么花，看电影多少钱，吃饭多少钱，然后怎么这么多，然后如果说我们想去玩个大的，稍微大一点的，我就一千块钱为例，这个当然比例比较少，就说我们周末想去哪哪去西个马。

然后好像这一次，就有个马人一千块钱花完了，那剩下了几周怎么过，那剩下了几周，那我们就出去野个餐，我们出去那个方个风，我们去玩点不要钱，去操场上跑个步，对吧，这这些东西全部都是普通的约会的，这个分支。

你可以把这些事情算的，非常非常的详细，非常非常的具现化，不要那么抽象，就是我觉得如果我们花超值了，他超值了非得去动，自己这个处训部分的钱，那我们应该怎么做，我们应该怎么避免这种，赤字的现象再出现。

一定是要有一个原则的这样的一个情况，新的一个月，这一部分钱怎么花，那一部分钱怎么花，我自己的满衣服的钱的部分，我可以抽出多少多少，支援你的什么什么什么部分，尤其是钱期，你能把这一部分给做好的话。

他已经特别信你，为啥呢，因为他不会是每个月，他都需要是从你的钱里面，扣点钱来，然后来满足他的啥啥啥，因为你们两个人的钱是放在一块儿，鬼化的，对吧，但是你钱期干些这样的事，就特别特别容易让他感觉。

这个女孩他就是女主人，就是为了家庭着想的这种人，他会去动这个可以动的部分，没有去动那些我打死不动的部分，所以这就是钱从左口，大概倒右口袋的这种部分，他就会心里会比较舒服，这个操作大家一定要记住。

这个操作很重要，全家的话呢，就是在他已经决定，ok情况下，他领寻花钱，这个领花钱包括他的，人常常支出甚至你可以把约会，非用一块儿放给他，然后礼物的钱可能是礼物清单，礼物清单里面走，然后这个礼物的钱。

能放到平均每个月花的，这种失失性小粉，应该是多少多少，放到这个礼物，所以你也可以在礼物上面，多敲他一点，都让他肉疼一下，为什么呢，因为，比如说这一年，我一个月存1000块钱的礼物钱。

到年底的时候是一万二，对吧，我很有可能在，我俩交往第二月的时候，我买了一万块钱能包，然后告诉他，我这个月，就是花的钱，我把一年的失失性小粉，属于我的失失性小粉化完了，生下了，生下2000块钱。

我觉得生下的解释，你就可以用这2000块钱，给我买买花，买买吃的，干干啥，拉倒了，对吧，前期，你又在一个，两个人的日常开小里面，有支援他，然后该花钱的时候，你又没收软，并且告诉他，我心里很有彼述。

我下面不是半年，我接下来，这2000块钱就要称够我的下半年了，对吧，这个事，就不会让他觉得，霸这女的是不是个无底洞，他现在跟我要一万块钱的包，他下次过节要再给我要一万块钱，包我怎么办，他就不会这样想。

你在花所有的钱的时候，一定要有理有具，要理运气状，要告诉他，主动地告诉他，我觉得下面这一部分的钱，应该怎么花，那一部分钱应该怎么花，要明白这个点，我想大部分的女孩，就是找的男朋友，可能都不是那种。

就是贼贼贼贼，贼有钱的那个类型，他们可能多多少少会，会介意这个部分，会介意这个比例部分，所以就是这一切一切的，这个，可能是对方收入略大于你的这样一个情况，而且我们相亲的时候，能找到的对象差不多也就是。

对方收入比我们多一点，但是没有多特别多，不是说，我不是说在我们的这个好几倍，10好几倍，几十倍的那个情况，所以这个攻略，攻略比我们稍高一点，1。5到2倍，这种男人还是比较好用，然后，这全脚。

全脚你还得负责一些啥，负责投资部分，投资部分，除去部分，投资部分，你要能够做到比，比这个定期可能要高吗，你要跟他商量好，然后除去部分的话，那就有那就是不定，除去那个，那个就比较低嘛，你自己要能做到。

大家是全职对等的，你要管跑钱，对吧，他翻炼也是有可能的，半脚，半脚就是，他可能自己是，那方面比你厉害，他投资部分不肯放权，但是除去和支出，肯定是要满足你的，对吧，半脚也是，是用于一些。

他自己理财已经理得还，OK的这样的类型，但是呢，我们要知道，两个人在块，就是未来，成立一个家庭的话，既然不能放在同一个栏子里，就是你再怎么，其他的部分，你玩得比较转，你在某一些，某个比例的这个钱。

还是要用来做，这种非常简单的处去的，所以，半脚的时候，你要肯定他，你这一块，你可能投资是比我厉害，但是不管怎么样，这个家庭是需要处去的，你不能把所有钱拿来玩，因为，这个，所有的这种高收益。

都办损着高风险，我的，我希望咱们的，这个支出的比例是比较正常的，我也，就不指望你，很快的就，把这个家庭给拉到，一个什么什么样的高度，大家就是慢慢来吧，我是像偏向你，稳件一点，然后，满足家用，满足家用。

刚才刚才，刚才讲的那个满足家用，大家还记得吧，我每个月我大概花多少钱，然后，我在花长品什么什么的，平均下来每个月多少钱，就是反正你能够想到的，你认为合理的东西，都算在这个里面，你把这个家。

把这个扬抹的部分给，说明吧，然后把出去给，那个啥，给交给你，只要半脚，我们再把上面那个复习一下，喜欢有责任新的大男人，喜欢有责任新的大男人，全交和半脚都是有可能的，然后，我认为比较刺的一个情况是。

他扬家，家用之初，和你的林花钱是暗示发放的，是他给你，这个一般是用于，他比你有钱很多的情况下，他才会这样，你理财不是他的对手，然后，他可能也是稍微有点防着你，他连出去都别人交给你，所以他就是，我扬你嘛。

我一月给你多少钱，你就给我老实按胜的，就行了，你想要我啥，你跟我说，我跟你买，有这样的人，但是我跟这种人在一块，肯定是非常没有安全感，而且我要跟这种人责官的话，肯定是我婚前需要他，给我相信的。

房子什么什么的，因为，这个相当于是，每个月就清理了，这样的一个关系，我觉得他非常没有安全感，但是如果他很有钱，而且他给的这个钱是，整个，整个数个还OK的话，有些女孩子，她能够接受这种方式。

能够接受身手要钱的方式，因为你身手要钱，一位者，你俩的这个啥，类似于，地位可能会有那么一点点的偏差，不管是收了多少钱的这种女孩，他可能会，就会觉得我始终是不安全，我不知道他有多少钱，你说我有没有安全感。

我还是害怕，所以短期关系和这种，他比你有钱有的很，有有钱有的多，而且他给钱给他比较大方的情况下，这个关系比较适用，但是我并不能跟你打保票，就是，他是有真的有多么多的，爱你和信任你，就这样的一个情况吧。

所以可能他的，就是每个月只给你这么多钱的，这种类型，跟他全交的那个类型，钱是差不多的，但是一部分人的幸福感是，不太一致了，所以说这也是我个人的一个想法，只是我个人的一个想法。

我不能带替你们去做这样的决定，但是同样，家用之初还有你的零花钱，暗示发放需要你一直保持吸引力，一直要去跟他，就是让他能够愿意，去演好自己的这个，有责任性的大男人这个人社，大概是这样子。

而且你既然你选了这个情况，你就不要来跟我苦，就是说我怎么才能把，他的更多的钱要过来，要不来的，这种人他认为他每个月，他的愿意做的这个直出式，非常非常固定的，他只愿意为你付出这么多，多了不给。

而且这种人很有可能，养得不只你一个，心里有数就好，就是这种情况的，爸给我这样不少了，所以，如果他又不是很有钱，又不是，就是给的这个金额，又不是很让你满意，大家有的选还是选第一种，第二种，还有一种情况。

他的收入可能刚刚够防带，还有他自己的生活，这种照康比较激勒，非常激勒，就属于是他刚刚够养得起自己，我跟他在一块是要贴钱，属于这样的情况，他可能也不是我个人会选择的部分，除非他的实力非常强。

然后他只是短暂的暂时是这样子，他未来会发达的，不然的话我会觉得我有点亏，所以我会告诉他，我每个月定头了什么什么什么东西，然后我的生活贵只有多少多少多少，我会告诉他，就是我的生活贵。

大概也是什么样的一个开持，哪些东西是用来生存的，哪些东西是用来充美的，对吧，我会告诉他这些东西，而且我通常会问他一下，那咱俩月会啊，你给我买礼物啊，你现在这么多东西我是不是应该，收脸下自己的欲望。

我会挖坑问他这个问题，而且装得很乖的样子，如果他说是的，那这种人就可以滚单了，如果他说我还有富野，我还有别的卡，然后我就可能会告诉他，你的养家的钱，我差不多可以养我自己，当然我希望你可以养家。

然后我们就可以把这个事情，往这个地方划了，往这个地方划了，半角的这个地方划了，因为他那个卡，就是他的公司卡，可能还他的房贷了啥的，就是在你手上也没什么意义吗对吧，然后你把半角的这个部分。

能给争取来也还挺好的，也还挺好的，然后相对来说又是，又是这么一个情况吗，我现在我正的钱也差不多，能养我自己，大家这个话数一定要找我，就是我养我自己出售有跃，然后呢但是你得养家呀，你的这张养家的卡。

你又进了多少多少钱，你把他的这个生存的费用，除外的部分，要算到他养家的费用，然后就是把他的这个支出的部分，还有还有出售的部分，给弄我了，问他服务业做的怎么样了，这种多少钱了，咱们未来这个养家的这个养。

养保卧的这个账户里面，我多少钱了，我在体外话一句，就是大家如果有嫁妆的话，如果有财力的话，可以把它存一个类似于，时间久一点，它能拿出来的，类似于保险的这样的东西，而且就是过了好多年，它开始反强的东西。

我说这个这一部分前事，其实说把他是给保卧存的，也不是我妈要，也不是我爸要，这一部分是给保卧存的，咱们俩现在要再努力一点，然后这个保卧以后，要怎么这么照，怎么这么照，他要上学什么的，这些都是要强的地方。

所以说咱们俩现在，养自己是ok的，但是其实咱俩分都都是为了保卧，还是那个，我是为家里着想的女主人的这个情况，对吧，还是这个人说，为家庭着想的女主人的这个情况，然后，我们都要好好挣钱，要不然就要吃土了。

要不然养起保卧了，我不用你养但是你要养家，以后怎么办，对吧，所以不管他有几张卡，不管他要怎么怎么照，你要告诉他我要能看到，你是一个有责任性的大男人，你有意识也有能力去养家去养保卧，这两个点非常重要。

非常重要，他有连养家的意识都没有，他来着你，他指望着你，你说我都不用你养，我也可以养我自己，对吧我是有钱，我是可以养我自己，也可以养我的，就是也可以有处序的，为了养保卧的，但是你呢，你目前的话你正的钱。

你也没必想想只能养你自己，你还指望我养保卧啊，是不是，这种男人就比较垃圾了，一地交卡的情况，还是我愿意和你磨合你的存款部分，还有你愿意，我来打理理财部分，同样呢，就是你自己的那张卡上对方。

会把钱打给你吗，打给你，然后你，在前期好好去跟他包装，好好去跟他说，我这个月是怎么能花钱，怎么能花钱的，其实说，你不要拍这个事情，因为，就是最终，你俩要不合适，你当不了把他，就是你们俩，不只尝消费的钱。

消费就消费了，对吧，你把他存在你这钱，打给他就死了，对不对，你要使他非要是，特别特别，就结，特别怕战他一毛钱的便宜，你又把你们俩这支场，这个花销在打回去吗，对吧，你把你自己的自己花，那一步是打给他。

什么了不起的，但是你要不敢交这个卡，你就，你不敢输这个卡，你就，永远看不出来，你们两个人，之前可能存在的一些矛盾，就永远都没有办法分辨，他到底是不是嘴泡，他这个卡交了以后，他到底会不会心疼，他当你发现。

当他发现你真的会刷他，钱买包的时候，会不会肉疼，这个事真的是很重要的，你拿了这卡，你前期铺垫那么好，你人生铺垫那么好，然后你又，有为他着想，你还是给他吃饭，一些生活的必须品，并且告诉他，你看这东西。

你要买多少钱，我要买多少钱，我买的比较省钱，对不对，你这些明显案件全铺完了以后，你不配划他的钱买包吗，你这个包，一个一年，大概有多少多少钱的，这个支出，也是他同意的，然后你包买了以后，就看他会不会难受。

你在合理范围内买的这个东西，你就看到他会不会，炸毛会不会暴躁，这事一定是要看的，你不看的话，你怎么敢跟着人交往的，今天还有人说，我发现，就是我之前，他傻来听了，我前对象给我，给我送的东西。

全部都比我送的东西要便宜，他就算啥算了就特别，特别叫真，你知道吧，那真的是钱，让没很坚人性，很坚人性的，所以一地交卡的事，就是，想说就说，说了以后，我们只要花的每一笔钱，都有，有名有目的，没什么事。

然后，妈妈管钱，这是最后一个问题，妈妈管钱的时候怎么办呢，等他告白嘛，这些事全部都得，等他告白以后，我们才有这个立场去说这个事，很多人会跟我说，哎呀，我现在认识了一个小哥哥，是什么什么样的，他是什么样。

就是什么样，就是什么样的，关你啥事呢，一个人没跟你告白的话，他跟你根本就没有关系啊，姐姐，所以，前期，我们要熟练的，利用很多很多的话题，那些，抗性性，让他对我们感兴趣，感兴趣了以后，他告白，告白了以后。

我们才能报价啊，对不对，所以，他只有告白了以后，我们才能说，如果我们以结婚为前提去模合，那互相，考察，理财能力，还有事有靠谱，事有能不能合作，就很重要，你是婚后在模合这个问题，万一出问题。

咱俩成功成功的，都很大的，是不是，你要是，交往的时候，你不敢去，以结婚为目的去模合，我只能认为，你还没有想好，你还没有想好，你还没有想好，自己，能不能作为一个男人，而不是一个男孩的问题，没妈妈，所以。

这上次，大家问的一些问题，我这一次，差不多都讲完了，不知道大家能消化多少，反正这一刻，应该大家会反善服务来听吧，我还是觉得，选择比努力重要，你直接找一个，就是他爹就很叫公司卡，让他妈理财，甚至。

他妈是一个花钱，比较大手大脚的那种，他爹又比较重的，这种家庭是上上直选，人是上上直选，哪怕是他不较公司卡，但是，他特别舍得跟你花钱，我觉得，除了，你不清楚，他有多少钱的这块，有不安全感之外。

也比那种特别客户，所多伴你当贼房的人，好太多了，所以，大家，力了一个人社，又干了一些符合，这个人社的事情，然后继续呢，又做了一些，相对来说，可以试探对方的，人性和人性的事情，然后，这个时候。

你对他的判断，是来自于眼睛，而不是来自于他说什么，不是来自于耳朵，这个的成功率，可能就会比，毒孕期要稍微高一点，我只能说稍微高一点，我很努力地去帮你们房扎，但是，大家可能还是，比较害怕这个问题。

不太敢提这个问题，所以我给了你们，那么多的话，提去了这些问题，去铺案线，想不起来怎么聊的话，你就往上翻，去听那个案线的问题，然后我来看一看，大家有没有什么问题，大家有问题的话呢，我来看一看，刷一下。

我把它把这个东西，都给做了，做了一个大场的路音，问题去，问题去有吗，前期铺店的话，这种说话说多了会不会有，对方有一种我们很重视前的感觉，为什么不可以重视前呢，我对前是一个非常健康的态度，对吧。

我今天寻试了怎么当一个，非常接地势的，能帮老公守好前的女主人，我这个人设杂的了，我非得把自己熬成一个，十斤天不分土的这种，洋春白雪的那啥，采信了什么，我觉得这爱前，不是一个什么特别，算人品的事情。

这关键是你提的每一次，这个话题，有没有让人感觉你很干净，有没有让你感觉你很有能力，很有想法，然后能守住他的钱，有为他着想，有为你自己的钱着想，我跟你说，越是自己有能耐的男人，越是怕一个女的，太过于傻逼。

就是花钱花不到刀日上，还是这样的感觉，我想了一下，我婆婆呀，我妈这种过得还OK的女的，其实，他们的人是插屋的，他不外就是女主人来人舍，挺好的，不要怕不要俗，不要觉得你好像，起了钱对方。

就会觉得你败金了啥的，倒是，你没有要警惕一些，一提钱的话题，就心声警惕，哪怕你这个话说的，没什么问题，他也几提的不得了的这种人，百分之百是机贼呀，怕是啥问题，我要等你们半分钟，你们不拉提，我就插了。

我与你讲了一万三成字，当然了你立了这样的人，说当然要同时学一下，理财的支持了，你其他说的头头是道的吧，当然如果你特别不想学的话，你可以考虑一下半手砍的装盘，就是在这一块我认索，咱们俩这个情况。

认为一个家庭，一个充满风险的家庭，我现在就是属于你的一个，整个一个很靠谱的港湾，我要帮这个家庭来本住一部分，我也没要求你立刻大负大贵，咱们整个家稳稳的往前走，你自己消费了购买货物品的家位。

他觉得你消费太高，那不就说明你俩不合适嘛，你总不能说我为了把这个人搞定，这个人条件不错，我为了搞定，我天天是我某大宝，那他可能也就是只能找那个某大宝的女的呀，所以我觉得这个理智器状是很重要的，很重要。

别人也是这样的呀，为什么这样的呀，我大概会在什么什么什么省钱，然后在这一块儿绝对不能省钱，因为我的皮肤是什么样的，对不对，而且关键是你们在聊这个问题的时候，你自己就不是一个月光族，这个人生是很重要的。

你想你连你自己都不是一个月光族，你打能月光到他的钱呢，有很多人他特别怕的，什么是消费主义洗脑的女的，可能就是那种会，就是自己的钱都不够坏，然后还有化男人钱的那种类型，你一个正常的女的。

我正个钱我完全够自己划，我出去也很健康，我投资也很健康，你说人家怕你干啥呢，如果真的是你划得很合理的情况下，他还是觉得你划得太多了，他想让你抹大宝，这种傻逼男人你要吗，反正钱去就是筛选吗。

我觉得大家就是好好去筛选，这套话我跟几十个男人讲过，就已经量很熟悉了，所以大家也要把这些，弗现的能力给好好练一下，你跟对方聊天不要聊那些，特别风话学员，特别傻，特别那个没有营养的东西。

这些话题就是都有营养，所有的话题你要想，我在这个话题里面，我要表现出我的男性就是，我要让对方感觉我是一个什么样的人，我能不能刷到好感，我能不能让他绝有趣，这才是一个聊天需要的主题。

你会写话题作文就一定会聊天，同样的这个话题，我要怎么去拔高他的利益，我要怎么去给自己贴金，你购私这个话题作文的时候，就是在购私跟他的对话的国场，一通白通，两者，喂喂替我撤啦，今天就到这儿了。

啊还有我用新问哈就是，这是消费和护福品控制在收入的百分比多少是合适的，这真的是个人看个人的吧，哎呀你这个找我怎么说呢我不知道你收入多少啊我不知道你收入多少，我我这个话题我怎么跟你聊这个问题呢。

反正你就保证你的每一部分，你的整个收入里面有处许有支出，然后有那个就是投资，这也部分就好了，然后这一块呢算是你的生存成本里面，护福品的这个算是生存成本里面就好了，非要非要画这个大块的话，嗯。

我家是我爸给我妈钱但是给的特别少还不如一个住家保母，想知道万一我提了三万府要求会不会对方发现以后说你家都不这样，接下来要收回採权应对方式，哎你们家不能装一装吗。

对不对这过在一起过日子你又不是他天天二十四小时盯着你们家的日子，这是什么好发现不发现呢，你完全可以说最近我爸比较穷，就是真的被发现了以后你完全可以说进步最近我家我爸比较穷，我说啊就给的比较少。

但是我妈还是很爱我爸了，这一块大家一定要给自己贴金，不要让自己原生家庭成为你自己的脱类，不要让别人因为你的原生家庭看不起你，所以有地方该包装也包装，嗯该必必类要必类。

你自己赶去提这个要求自己能杀到这样的人就算本事，你知道什么样是好的什么样是不好的，知道什么样的事一再模式就好了，社会上采取啊都说了我今天我我我我就是一个这样的人，我觉得这就是我的一个，嗯就是。

厉害的方式，啊我就想过这样的日子就管我了，我就我就发现这样的人过得好，我不敢记得就就车了啊。