# 社嘟嘟《相亲2：进阶篇》：6. 前任问题的查户口

好了我来看一看这接客声音怎么样，哎呀这个查前任户口呀这属于是，高发取几乎你们日到的每一个人都想查一查他这方面的三观对吧，所以咱们的补丁客里面就会比较细化的把某一些东西给讲清楚，希望大家可以很。

很好的把这些场景给利用起来，看看什么的，好了我来看一看这接还可以吗还可以好做起了啊，之前书教不是给你们开会课教做就是如何场景化的造一个场景来。

套他的话吗套他有没有前任的话这接客我就是把那一节客再延伸一下把一些很多的问题帮你履得再清楚一点啊，首先有没有前任的这个问题我们可以怎么去问呢，还记得上次主教怎么讲了吗。

跟一个不是很熟小哥哥都可以问哎呀我发小失量了，啊那个他比我小一点点我们小的时候经常一起玩他现在失量了呢我都不知道该怎么安慰他。

小朋友也没有谈过恋爱也没有好也没有失恋过第一次失恋哎呀在家里哭的那个狗一样我第一次见男生哭成那个样子，一下子穿越回了他小的时候开穿开那个穿开当哭的样子。

啊我这个有点不是所错也没有安慰过男生对吧那你你能不能就是给我知识招你们男生在遇到这种问题的时候希望，怎么样才能被被安慰被安慰的很好。

然后你第一天呢可以就是就是把这个戏做足一点他找你聊他的时候你就跟他说这个话说呀我发小，这个失恋了呀怎么怎么着的你能不能过这个招我现在有事一会再回家跟你聊。

做的真一点啊当这个事你可以群联群发给恩格小哥哥向了解的小哥哥，然后这反正就是一个摄选嘛对吧，然后第二天的时候又可以群发一下就是说哎呀昨天你给我讲的这个事儿还算有些用。

我昨天是真的不知所错我不知道怎么去安慰一个男生你好歹你帮我帮了我一把，我这个并计乱头一球人球队了我现在发小是什么什么情况，然后我给你啊讲一下他这个情绪的这个变化。

你要有耐心一点呢可以到第三天第三天再说我发小现在已经还过来了，所以我说啥啥啥这个连续剧嘛知道吧，这个连续剧就连续在这个地方就很真实了他不是明显编出来骗你的，就是骗人要骗全套吗，哇坑也一样所以。

啊他在跟你聊他说过程中他知道你是一个什么样的人呢，很会照顾人啊而且你跟这个发小是非常非常，啊安全的他比你小吗你小个一岁一日小地里面小一季对吧，又很安全然后你又很讲一起然后你又。

啊很能愿意去帮帮助别人啊总为这个事不会说给你刷一些，啊不好的那个感觉出来，所以，在这两天里面你通过聊你发小的这个感情啊也可以把你的，就是爱情官告诉他就是你会觉得哎呀他俩不就一地吗这一定有什么的。

他女朋友说分手就分手我都觉得为我发小不值，我看我发小看穿着开当库长大的多可爱的小孩对吧那么单纯，小时候上街顺身当当的啊就是邻居家弟弟嘛这种感觉，怎么就是找了一个这样的对象太不靠谱了。

你可以站在这样的角度上去吐槽一下然后呢摸一摸他对于聊天频率啊，能不能见到面啊就是这些问题有什么样的看法这样的话你基本上，不就，把这个事给摸清楚了吗，你摸得越清楚他对一些事情的看法你就越能够判断这个人。

到底是不是应该继续往下聊对吧，所以，在这个时候他如果说就是给给到了你一个，很有效的安慰的机制就是他现在失恋我应该怎么劝对吧他告诉了你，说明他起码是有安慰人的经验的。

他说他也不知道啊然后你就可以问问你之前没有失恋我你希望怎么被对待啊，或者是你你万一以后你遇到这样的事你需要怎么被对待，这个事你不就判断出来他到底有没有谈过恋爱了吗。

很轻松的一件事情就可以摸出来他有没有恋爱使的问题对吧，然后有没有前任的问题解决了啊第二问题是什么呢，隐瞒前任的态度，然后你没有知道就是摸一个人的前任问题其实是在摸自己的，这个未来的恋爱环境的问题。

比如说这个人，就他之前为他前任投入多少其实跟咱们没什么太大关系，跟真的跟我们有关系的事呢是，他跟你在一块以后他会不会对你好，对不对他还有多少时间精力钱愿意花在你身上。

这个才是我们真正的问一个人前任想要了解的一个东西，咱们不能说讲了一个就是压根就没有爱的这种二种货对吧，相当于是一块蛋糕上面沾了别人的偶兔，你没法吃了咱不能找一个这样的。

所以说你通过这些茶骨口的话题肯定是要杀掉一群人的，有些人他在情商里面还没有走出来，像这样的人就可以当鱼慢慢养着呗，你现在也他就算是逼着他跟你谈恋爱，他也心思不在你身上。

这就属于是错的时间遇到对的人知道吧，所以对这个态度我们聊天这个态度，一定要是非常淡定的，可以淡定的去问他一些这样的话题，越淡你越好千万不要暴露自己的需求感，今天我们公路号后台还有一个女孩。

就是说有一个刚失恋一个星期的条件还挺好的男孩，结果呢肯定是没走出来，跟他认识了以后呢也吃了饭也降了妙了，当然这个男孩也不是很主动找他聊天，一天到晚给钱认点赞，然后我问这在接下来怎么弄。

我说真的吗不就是你认识一个男的吗，对吧你认识一个男的跟这个男的就是，地成本的追你和一个男的追你追得很认真，这是三个完全不同的概念，然后只有追得很认真才应该说是我们要考虑一下他。

所以我们在聊钱认的问题的时候，其实都应该是非常淡定的，就是这就是我认识一个男的，然后通过他的回答我来判断做越多理解，知道他更多的信息分析他大概是一个什么样的人，我要不要继续聊他。

然后聊他了以后了不聊的动用是一回事，这么早呢忘了一成长中的第一小步，不要太把他当回事对吧，所以这个话题呢我们可以说我闺蜜，现在跟他男朋友到分手，为啥呢，他男朋友当时跟他谈恋爱的时候，就我闺蜜是个出女吗。

他说没谈过，结果那个男的呢怕被我闺蜜嫌弃，非说自己也没谈过对吧，你看这现在有个同学问，为了对方行使他说他没谈过对吧，那你就可以用这个问题来立个规矩，为啥呢，其实他现在这个现任对我公民，真的是挺好的。

又给他钱华，然后呢就是马前安后的，然后特别体现特别内傻，就觉得我们都觉得这是一个魔犯男朋友，结果我闺蜜就是会这个事起的要跟他分手，就是因为他之前其实谈过，但是他说他没谈过，我现在就劝谈呢。

就是你管他以前没谈过，谈没谈过呢，现在说开了吗，说开了，关键是他以前谈过的那个，现在又没有来影响你们的生活对不对，他又不是说还在跟钱人联系，然后那钱人也没作妖，就算那钱人作妖了以后。

你先人也不会说抛了你，跑去跟那女的怎么怎么着，对吧，所以说你就就是这个事，之前算是没说开，那现在说开了你该发发该干嘛干嘛，把势消了就拉到了吗，你这好歹是有感情了吗对吧，所以我的态度应该是。

虽然不该隐瞒对吧，我觉得你能不隐瞒的话最好是不要隐瞒，但是呢 这让都谈了，不影响现在就好，啥意思呢，就说你 你这个事你可以骗我，骗我的话我可以不高兴，就有发现的话我可能会敲你个包。

但是呢 这段感情过去了就过去了，如果他影响到我现在的生活，我肯定会给你闹呗 你给我滚，你要这点事处理不好的话，你给我滚对吧，我们要把自己的这个情况给他说清楚，也就相当于是。

他现在还没有说要跟我们做一定的交易，就是假设我们在卖一个东西，他现在还没党上要买，为党上要买呢，我们现在先把我这个价格给爆了，对吧，至于你觉得我这个想法到底合适不合适，你会压慢慢说过我去。

我现在没有说非得CP拉脸的卖给你，我只是给你打个预防针，我是个傻样的人，我觉得有前任也无所谓，对吧，但是你最好不要骗我，加上就是好的前任就一家跟死了一样，最好不要出现在我的生活里，对吧 就这两个点。

那如果对方再跟你聊这个话题的时候，说还可以跟前任做朋友啊什么的，你就可以继续地去深挖一下，那如果说你的现任很机会这个事，那你会跟你的前任说清楚吗，你会觉得以前跟前任的约定为主，还是跟现任的约定为主。

那他肯定会说啊，那我接下来会怎么怎么照，对吧，你要是真的是实在接受不了，这个事我怎么照怎么照，你还能跟他跟他在一块聊天什么的，他接受不了，那那那包括我们接受不了，他跟前任聊天，对吧。

那这个事就就就翻了吧，这个事这个人就不太适合了嘛，对吧，你就知道他是什么态度了，然后下一个问题呢，看，如果他开始跟你讲他前任是什么人了，我们先讲前任是白联花的事啊，有一些人他会真正地跟你说，我前任啊。

我跟他关系很好，他是我生命力的一道光，然后我们之间真的是非常有感情，青头一盒怎么怎么照，最后因为什么什么什么客观原因，帮哪缘仰算，怎么乱七八糟的对吧，他可能会跟你追溢这个事，预渣这个事呢。

依然是不要生气，不要生气，生气是魔鬼是气气你自己，你知道吗，你首先要肯定知道感情，那现在是什么关系啊，对吧我建议啊，大家要在，交往之前把这事说摸清楚，你不摸清楚你不要忙着交往，这属于三观众的一环。

你的不摸这个你就交往，你这以后我给自己买雷呢，你知道吗，那你俩现在，我假设你俩现在不是说，特别特别熟的情况下，那你在第三方的视角里面，就得，非常肯定知道感情，比如说那你给我讲讲买这个，你当时。

因为什么喜欢他呀，然后你当时怎么对他好的，这个点是非常非常重要的一个点啊，宝贝们，你是怎么对他好的，是非常重要的一个点，也就是说，你现在是挖了一个小坑，当他把这个，他怎么对他前任好的这个事，说出来。

说出来以后，你就要把这个当一个标尺，以后你跟他交往的话，他会不会这样对你好，因为在这段感情里面，你问他是怎么对他好的事，是一个肯定知道吗，你要去肯定这个问题，你看你对他那么好对吧，你对他好。

属于你优秀的一部分，属于你优秀的一部分，属于你看你是一个，很单纯，很热纯的那个男孩子，你那么善良那么吃成，然后又那么会疼人，他爱你是肯定的呀，你对人家那么好，他当然应该爱你啊。

你在弱化对方对他的爱的一种，嗯 独特性你知道吧，就是我说的，现在这一段话，几乎是相当于，是给一个有情商的人，复盘的一个过程，几乎是专业的心理，最终是会感的事情，所以你们把这个事给摸顺以后。

对方觉得跟你聊这个事，它被舒服，所以大家这一段，一定要好好去掌握一下啊，然后，你肯定了这段感情，然后详细的去问，你是怎么对他好的，然后呢，搞他因为你优秀，所以他爱你，是理所当然的，弱化他。

然后他甩你怎么办，或者说，你俩最终没有在一起，你俩前面，美好的全部都追逸了对吧，然后讲到现实了，现实的话呢，既然没有在一起，这个是遗憾的，其实你又可以跟他说，哎呀，其实我觉得吧，你对他都那么好了。

他可能没有你想想的那么爱你，为啥呢，因为，现在，天南到海北，就是一台腿距离，现在如果说，真正是想在一块，没有说什么，必须得，什么卖身脏腹，以类那些破事，这钱也不是说，特别特别必须的，我觉得如果是我的话。

我要有一个，对我那么好的人，那么爱我的人，我肯定会，排除掉所有，所有的，艰难万心，一定要跟他在一起，我会对我的爱情非常负责的，你都对他那么好了，对吧，我觉得你已经做得很好了，你明白吗。

这是很立茶的一句话，很立茶的一个脑回路，就是，把他的这种遗憾感，给剪清一点，刚才我们干了一个什么事，记得吗，刚才弱化了，他的一个不可替代行，然后下面这一句话呢，是干嘛呢，是弱化了，他对你的。

就是这个女孩，对这个男孩的爱的农度，就是说你，是我真保的一个东西，其实你没有，会对你的爱情，但是你选的这个人，可能不太对，你知道吗，就是拐完没脚的，去弱化了一下，他钱具有的存在，你夸了他，然后弱化了。

钱具有，钱具有，对不对，他也不会说跟你，跟你翻脸，对吧，就是我承认你们俩很好，我承认他也很优秀，但是，最终你们俩没在一起，肯定是调链子了，要没调链子的话，还是会在一起的，像我这种不调链子的人，一般。

就是不会为了这种事分手的，你明白吗，这个逻辑能理清楚吧，第四，他说，不聊了，这些事，实在是，你过去了吗，你说是点，这个人，人的一生可能会遇到很多人，有的人呢，其实是，为了教你一些东西，而存在的。

这个人的存在，是不是教会了你，如何去爱一个人，你在这个爱情里，收获了什么样的经验，对吧，你肯定了他们俩，这段是爱情的，而且，这些男的，他没有什么，有亏于前任的事，然后这个时候，你去问他，有什么样的经验。

就很好用，他就会说，我学会了，怎么去爱一个人，然后我可能会有些教训，当时哪哪，做的不够好，问了那，那你会不会，就是这个人，会让你变得更成熟，对吧，我们之前，已经说过了，他会怎么好，这边又说过了。

他会改掉，之前做不够好的那些部分，是不是，这两个点，以后，如果我跟他谈的话，这两个点，可以为我所用，对不对，对不对，这个坑我是在这儿等着他呢，然后，鼓励鼓励谈，你走出来以后，肯定会遇到更好的。

毕竟你那么会疼人，前往那走出来，因为对方都已经走出来了，你要是停止在这个地方，真的是，蛮亏的，你这是，替谁手什么呢，对吧，你要去跟他说这个事，而且这个时候，你就是，完全是一个第三方，视角，是一个站在。

更高的地方去，服位他，肯定他，宽位他，还有悄悶女儿，的几对他前任的这样的一个角色，知道吧，所以，当你把他，一段睡毛了以后，他可能会觉得，我跟那个女孩聊了一些这样的事情，而且我没有被嫌弃，我没有被咱俩咋。

我觉得很之运，就是心理最终是会的这一套，他觉得，我是得到了肯定，我是得到了疗狱的，那可能就会，觉得你的地位，跟一些，只会，问吃了吗，喝了吗，去哪玩，这就跟这样女孩，是不一样的，他可以。

给你聊一些心理花了，一些稍微深点的东西了，知道吧，然后，下一个就跟点难了，前任性格不合，这整个问题是一样的，对吧，你可以问你，你是怎么对他好的，这是一样的一个问题，这句话，真的是很重要，很重要。

如果你有一个，喜欢的人，你会怎么对他好，他，他肯定不他也会去说，我对他也不好，或啥，那哪二B会这么说，他肯定会往死里吹自己，往自己两贴金，然后就是，对他也挺好的，但是后来不合适吗，合适就算了嘛。

你要知道，一个男的，回答这个问题，套路是什么，我们要如何利用，他们的套路，知道吧，然后呢，问他，就是，你们相处的时候，遇到哪些问题，问题，肯定是有一些，某些某些某东西要傻了，这时候你可以肯定他说。

对确实性格不合，你要肯定他，这个人可能是他甩掉的，对吧，你要把他的就是，这种，就是他的扎篮保护，给清楚一下，其实有一些人，就包括我们自己，很有可能都会，心里呼吐的，然后就不知道怎么，就开始一段。

开始一段，那处一段时间，发现确实很不舒服，然后赶紧分手，就很多人会有这样的经历，所以我也不认为，就是有钱人的人，就应该签到万卦，或者是怎么样，你要去引导他，说，确实性格不合，你去性格不合，那你下次。

你要找一个什么样的人，我们就可以去讨论一下，你比较讨厌女生的来一点，那在这个性格不合的问题上，我们是能不能刷到一定的好感的，比如说这个女孩，特别粗，然后那你比如，你们会，因为什么时候吵架呢，对吧。

就说哎呀我有这个同感，我有的闺蜜脸，跟闺蜜都做，何况是跟男人了，但是人个人去别比，人和狗都大，那有些人他就是靠这个来，找存在感的，他内心不是特别强大，我觉得吧，就是像，做的这个事，就算是做了。

做完了以后，打一把让给个早嘛，你总得，把男人哄一哄嘛，对吧，你不能老让老爷们，一个人去哄你，我有的时候，如果说他想跟我做，我也觉得，也可以跟我做一做跟我闹一闹，只要是后，过来过伏软就行，对吧。

你可以像一个老爷们，一样去跟他聊，这方面的东西，去跟他找一定的共鸣，我之前老是跟你们说，这个，共鸣是怎么找的，共鸣是怎么找的，你们就在这样的，很多的，很小的细节里面，都可以找到一定的共鸣，你喜欢的东西。

巧了，我也喜欢，你讨厌都爱巧了，我也是，我也反这个，那如果是我的话，我可能会怎么知道，对吧，所以这个性格不合，确定以后，剪清他的最恶感，然后同时又可以问，你收获了什么，这段感情里面你收获了什么。

这段感情里面你，有没有感觉，我接下来，下一次我看人，要从哪些眼光，你看看对吧，我跟你还没有谈了呀，咱俩属于我，认识一个男的和，我认识一个女的问题，对吧，但是我们讨论这些问题的时候，我完全可以在眼罩。

刷了，刷一个好感，刷一个，我其实是非常愿意，就是，避开，你认识那些雷点，去得到，你跟我发的那个，饼的那个好，你前期嘛，前期大家都是嘴泡化饼的阶段，你说谁给谁当真呢，你只有在前期，把自己的那个，好感度。

刷得足够高，让对方觉得，哇，这女孩跟别人不一样，每次聊他的时候，我都觉得，这绝对不是一个反人，鲜女，这是个鲜女，他才有这个动力，接下来，给你去告白，对不对，咱不丁系列讲什么，讲的就是，之前你们可能。

琢磨不太清楚的那些东西，我怎样才能，更加细化的，把这些东西，更加具象化的，讲给你们听，然后你们能，用起来，所以，你收获了什么，也是强迫他，给未来的感情，化一个饼，然后鼓励他，没事，这段感情不关你。

这段感情，他也不是个坏人，他只是跟你不合适，想他找一个合适的不就得了嘛，不过你喜欢那种女孩，可能，偏少一点，我觉得我这种女孩，都比较稀缺，这就是有个样，含子表的那种感觉，咱们刚才设定。

不就是那女孩不叫做嘛，含子表对于那种有做，白菱花前任的这种，预的对吧，男孩对特别好事，我是个大大来的，我不会做你，对，只要你最后你的人，设不崩，其实这种男孩很好搞定的，所以，整个的，一个，流程，对吧。

不要难过了，不是你的问题，遇到对的人就好了，对吧，这个，就整个是一个这样的流程，那今天，讲这个就讲到这，讲怎么去查人家户口，就讲到这，然后呢，我跟你讲点，额外的，我看一个姑娘在问，就是对方如果问我。

之前有没有遇到过，对的人，我应该怎么讲，对吧，我们完全可以照这个来讲，这个模板，我全是，也不是白联花，我们自己最好比较，比较好的一个态度，是我肯定这段感情，对吧，我喜欢过一个人，我喜欢过一个人。

就是哪怕是我刚才，上过床的这种，我们当时是认真的，两个人呢，他对位很好，然后我们也比较合得来，但是，最后，因为什么什么分歧，然后分开了，但是也是从那个阶段，就是我们和平分手的时候，我才感知到。

可能我们彼此没有那么的相爱，没有那么的相爱，其实在个人的前股，未来上面，我们的感情其实也没什么大不了的，所以认真过，但是时间不够长，我觉得是这样的一个情况，你也不用说，你还坏坏，也不用干嘛。

这个人他也挺优秀的，当时我们在一起挺开心的，但是现在，没什么后顾之忧了，就是我们俩一分开了，很久没有联系了，我也不知道现在怎么样了，我对他也，就是保持一种祝福的状态，不说好的前任都应该跟死了一样。

那我就好好地留在他家的粉里，留在心里的粉里算了，就就这么拉倒了吧，反正我对他也没啥念想，就是不过，我很感谢他教会了，我怎样去爱一个人，我觉得下次遇到，更值得爱的人，我可能会表现的要比当时，要再成熟。

再好一点，你想对方问你这个问题，他不也是很怕，就是找了一个二手货，接了个盘，对吧你心里还有别人，他开了个二手车，然后前车主还有钥匙，对吧他不就怕这个嘛，那你告诉他，低水不漏的告诉他，我前任人挺好的。

然后我们当时感情也挺好的，他对我也挺好的，但是后来呢，因为我们的感，后来我们发现我们的感情，敌不过这个歌字的现实的未来，就好就好散了，现在我们也很久没联系了，就当一个合格的前任嘛，对吧他也不来，骚扰我。

我也不来骚扰他，我们都有个字的生活，我因此变得更加的，能够好好地去爱一个人，所以我挺感谢他，出现在，出现在我的生命里，教会了我这些东西，然后我会带着他，给过我的这些，就是成熟，继续往前走。

然后我把我的心，从他那儿全部收回来了，然后准备交给新的人，就好了吗，今天差不多到这了，今天的课是上完了，我要看他问题，请使了这个坏他，替我讲完了好，喜欢不丁系列是吧，喜欢不丁系列感觉，都是打一遇到的。

困惑的声话和总结，是的呀，所以前期该给你们讲的，大框架都讲完了，现在就是场景花的细化，对吧，信号不好，信号的确有可能很不好，我这可是在山里，还有啥问题，刷给我，我建议大家说这个分手的理由。

肯定是因为各笔前程的问题，因为这个来说会好一点，我们当时觉得自己是，未来是可以在一起的，但是后来呢，大家都对前程有新的想法，就不能同时在一条路上走下去了，就是这是一个最安全的问题，因为这个来说会好一点。

我们当时觉得自己是，未来是可以在一起的，但是后来呢，就是这是一个最安全最安全的那个说法，你不要过于时程，把什么都说给人家听，记得前人也一样嘛，就是说大家各自有各自的想法，大家的人生观。

本来在一起的时候人生观是一致的，后来人生观不一致了，那就分开了嘛，和平分手，就是这个男人一般问你这个问题，基本上都是想去了解，他接下来的这个盘子还剩多少，如果对未来的规划不同，比如说像我这种是。

创业的自由职业者型，我最有职业我可能就会偏向于，我要承担多一点的风险，但是他比较喜欢稳定体制内，然后呢我个人想要挣更多的钱，他呢希望就是岁月镜好现身安稳，对吧反着也可以。

像咱们群姑娘很多都是体制内的姑娘，我想要一个非常稳定的生活，但是他太想闯了，他就工作就非常忙，他就可能过不过来，过不过来的话呢我对恋爱的想法，就是好好过我小日子，疼我有时间陪我。

然后也不求大夫大贵什么什么的，女孩子这样说是很安全，有说如果说一个人，他对他的这个工作已经占用了，就是90亿商的经历，他没有多余的情绪，就是比较平顺的情绪能给到我，我甚至是跟他在一块鸭力很大的话。

我想这样的人可能不是特别适合我，你要见人说人话见鬼说鬼话，好，想气问问问，想气说呗，反正就是他最后他想着去做什么事情，我也不知道了，后来我们就没有联系了，就好了，然后如果他非要去问你们。

你们之前有没有现经历的这个事情，我建议大家有一个非常万能的回复，就是一种比较讨厌的感觉，就是对我来说不是特别的愉快，我们之间这个事也比较少，其实这个也是我们分手的一个原因。

我也不太想说前任拿点不好的问题，但是他确实不太适合我，然后不上愉快，就行了，他追问的话，你又说不聊这个事了吗，这事真的不是太愉快，有一个人聊过前任，他说前任因为亦地，有比较忙，就出现很多问题。

就没有在声说，当时也不是特别熟，现在差不多是爱媚对象的进度，重启这个问题，重启这个问题也一样，我有一位朋友大法最近疫情，我有一个朋友因为疫情现在要分手了，当时他俩可都是圈内工人的模范情律。

怎么会为这种事分手呢，你之前谈过亦地，你给我讲讲买，我现在其实都要想劝合，我不知道怎么劝，这就好了吗，无中生有是很好的一个技能，大家一定要数链掌握，因为爱媚对象在这，也有亦言亦地，对方发展没落实。

现在说两来上海，因为我在我问他之前，考虑那些城市，他们南京蛮害怕的，因为前任当初说，可以为了我在一线城市，后来破亿压力去23线，其实这事你就了就完了，了就完了，爱媚对象傻了，你就。

就像我刚才教你们的一样，聊什么问题，你都能聊出相应的，这种，对吧，就是共同点，能够聊出，他觉得啊，这女的超懂我，对吧，咱们现在就是，使劲的刷好感阶段，使劲的展示，他我有多好，这样的一个阶段。

你来不来追我，笨笨我来，但是你的事，我聊不聊你那是我的事，对吧，不用考虑那么多，爱媚对象还不往死里聊，聊到他跟你告白，就三班府，加大他的沉默成本，看到了不来，而且我说真的，就是对几个人的喜欢的程度。

和接下来，下半辈子的这个生活压力，其实，我觉得大部分人，这角色都是，会选择更轻松的一个生活吧，其实是这样子，太苦了，很多苦日子，一般人是受不了的，所以大家也做好一个心率准备，就行，你在他身上好好的。

把聊汗的这个事给练一练，练一练，反正你聊10个，有5个，愿意，热情的理你，有两个特别聊的来，有一个，又聊的来，条件又好，对吧，你最终你要就是那一个，怕人怕，大家都是单身，聊嘛，还有问题吗，没问题我就。

没问题我就去吹头发了，刚才死完走，没吹头发，好了，今天到这了。