# 约火包方法：2

等一下，OK 现在就开始了，现在正式开始，开始我们的第二个约火，约火包入门操作，兄弟们 无人女士在任何取道，道板也好 还是朋友分享你的课程也好，如果说你想跟我学习的话，可以逆马添加屏幕上面这个二位嘛。

然后呢 可以免费或者二十套的二级路，以及可以或者我免费本人知道答仪，还有很多神秘的福利，如果说，你先跟我学习的话 可以直接添加屏幕上面这个二位嘛，可以逆马添加我本人 可以加到我的微信。

你今天进入我的内部群，知道吧 就你们，OK 那我们现在正式开始我们的课程，正式开始我们的课程 好吧，正式开始我们的课程，OK，第二个约火包入门操作，什么叫入门操作，就是你能够明白，认识妹子该怎么去边线。

怎么去把这些资源给分类 怎么去管理，怎么去激活 怎么去那个维护，对吧 就比如说在某一个晚上，你突然想找一个女生愉快玩耍，但是你迟实时刻 你不知道该找谁好，你也不知道，该干水晓天 很迷茫手中无错。

但是如果说今晚上你听了我这些课，那吗 你就可以在随时随刻，就可以找到一个女生愉快玩耍，因为什么 因为你做了很多破练，你做了很多准备工作，你的资源管理很到位，以及你知道该怎么去边线。

知道吧 这个十分靠谱的，知道吧 那么第一个什么，第一个叫被助加联系感，知道吧 比如说，你现在微信里面有五百个妹子，但是你不知道这五百个妹子是哪个城市的，也不知道她叫什么，也不知道她也没有窗口。

也不知道她是什么性格，也不知道什么亲做，也不知道她是否可以约会，知道吧 这些你都分不清楚，说说在你需要去找一个女生，发现生里去的时候，而你不知道该找谁，但如果说你把这个被助给被助好了，管理管理好了。

那么之后更方便你去操作，更方便你去跟女生愉快玩耍，知道吧，那么被助分几点呢，第一个叫做Mage的分数，Mage分数就是她是几分，那么怎么去评判一个Mage的分数呢，就颜值升高生产，以及她同一圈的照片。

以及她的品味，以及她的地味，以及她的一个彩华，但这些是后面的，我们评价的Mage分数的话，只看颜值，只看生产，只看穿搭，你知道吧，只看她做什么工作的，知道吧，那么基本上你们认识了Mage的话。

基本上在三分四分五分，对吧很少认识六分的，因为你们展示面有限，你们的那个颜值有限，知道吧，说说你们在，说就能见到时候，很难去认识到，比你们高个两十二分的Mage，因为她也不会去加点微信，你知道吧。

更不会去打你你，所以说这个也是为什么，你们要把展示面拍好原因，就是你能够，认识跟着Mage，已经认识跟着高身上的Mage，知道吧，我想起来很来的兄弟，都有一个很痛苦的点，就是你一直在，把一些丑妹子。

不断地拍摊，不断地那个，就是，原地踏步，对吧，展示就没意识，没有意义，知道吧，你要前进，对吧，你要变得更好，你要怕把展妹，是不是，但如果说你一直在原地踏步的话，那就很崩溃了，Mage分数，一定要被住好。

比如说她三分钟没有失恨我们们，知道吧，那么城市，跟着同城的也好，还是外地的也好，还是国外的也好，一定要被住清楚，因为这样的话，方便你以后去失了，去群发，去调语也好，对吧，去干嘛都好，你很方便，你知道吧。

你直接在那里那个微信里面说说，某某某某某个城市，某个妹子，名字，对吧，然后有没有窗口，是否可以见面，是否可以约会，知道吧，你把这些被住好之后，对吧，你可以在，就是某一个特定的时间去群发，去调语去失了。

那么这个时候，你就不用怕，不担心，没有没诅约的，知道吧，然后窗口大小，就这个妹子你要被住，她是否对你有窗口，还是没窗口，还是窗口很大，还是窗口很小，知道吧，还是窗口很一般，一定要被住清楚，还有性格特征。

知道吧，什么叫性格特征呢，就是她，她是一个，比较那个，可爱的，还是比较极端的，还是比较善良的，还是比较有亲和力的，还是那个监双刻薄，还是那种不尽人情的，这些你一定要心理清楚，因为这样方便你以后。

去找对一个，跟她性格特征相符的一个聊天方式，去进入她的心里面，知道吧，如果说你在一个，你在跟一个妹子聊天之前，你都不知道她什么性格特征，你一点都不了解的话，你聊天的话无从下手，因为你根本就不知道。

她到底喜欢吃奶套，但是如果，你把这些都摸清楚之后，对吧，你去聊天就可以那个，针对性下药，对吧，白账买胜，知道吧，还有新座，就是她什么新座的，比如天真座，天协座，去学座水平座双鱼座，在吧。

那么你们也可以去，了解一下新座，去那个，抖音那个陶白白那里去，多看一下新座的知识，也方便以后，你们去跟妹子聊新座，能够聊得下去，你知道吧，一定要提前座功课，一定要提前去学习，学习怎么去聊新座知识，包括。

如果说你去学了新座的话，以后你跟妹子聊天，原来她是天协座的，原来她是这一套，不喜欢那套，这个时候，对吧，那么族道权就在你这里，你可以想聊什么聊什么，对吧，你可以带你妹子，你可以赢到妹子，你可以掌控妹子。

对吧，族道权全部在你这里，因为你很了解清楚她，对吧，所以说你知道该怎么去带你她，对吧，说说这个就是新座的一个优势，那么后面是什么，是否可冤，对吧，那么这个是最后一个被诸的，为什么呢。

就是你前面一定要去塞选，塞选窗口，塞选对女性选，塞选她的一些基本性适合，然后以及对女性好感程度，然后最后通过一轮聊天测试，测试判断这个妹子，是否可以约会，也就是是否可以见面的一事，知道吧，就是否可以冤。

那么你把这些都被诸好之后，就把管理好，天下一个标签，那么到一个就是，时间成出的时候，你去收割，那么那个时候，就会有很多可以见面的妹子，任你去挑选，在吧，就像房上选非员，后宫加历三千，比如说，这里面。

你已经支援管理了，差不多有三十个窗口很大，可以见面的妹子，我查这个时候，你要开始很忙了今天，对不对，你要去思考，我今晚上到鱼哪一个好，三十个可以约会的，可以见面的，并且是对你有兴趣的。

这个时候就到你去三千的时候了，对吧，去想到鱼哪个更好链，对不对，说说那个时候你就不会怕没有妹子约了，因为你提前做了很多，准备工作，你提前做了很多铺垫，知道吧，数月数月，虽然说是靠速度。

但是需要你前期做很多铺垫，那么在某一个时间点靠几分钟，打个电话，或者是半小时要一波天，对吧，就可以搞定了，对不对，那么后面我们会讲，怎么去那个，收集资源，怎么去那个，储备资源，怎么去收割资源。

这些全部会给你觉得很相信，对吧，那么第二个，那个窗口大的制定，为什么窗口大的制定呢，对不对，因为自然更方便你去寻找，更方便你去那个，快速的去用心的拿下，对吧，因为你可能今天加了20个妹子，聊着聊着。

然后呢，就是不知道哪个是哪个了，对不对，你明明那个对你有兴趣的，缺本理那个，信息给滑下去了，就是压下去了，你不知道哪个对你有兴趣，是不是，说说我们一辆窗口大的一定要制定，对吧，然后呢，可以见面的。

可以约的，色为心标好用，对不对，那么自然的话就更方便你去，数约，更方便你去，跟妹子聊天见面，对吧，去预客完爽，因为很多时候，如果说你没有做好资源管理的话，很多时候你会很混乱，你不知道该去约水。

你也不知道该去见神，你也不知道该去跟神聊天，但是如果说你把自己的做好之后，你就会，就是很有失路，然后呢，知道给自己该干嘛，在吧，那么后面是约泡纸，线于平等分数，或者比自己低一点，知道吧，为什么这么说呢。

因为高分妹，都是比较有妹你有价值，以及呢，她有一个社交的门砍，如果说你不符合她的门砍的话，她是不可能跟你数约的，对吧，但是，人数约的，只要给你平等分数，比如说你是一个四分男，五分男，对吧，那你只能约。

跟你一样的妹子，五分妹，或者四分妹，对不对，跟你平等的，或者比你自己低的，你是几分男，那么你信来的，就是几分妹子，多么意思，那么高分妹，对吧，是要靠拘据的，什么拘据，就是你需要靠时间经历，可能呢。

还要发挥很多心思，以及呢，金钱投入，你才能够去得到她，但是，跟我们一样的妹子，或者比我们稍微，那么差那么一点的妹子，我们是可以直接快速要约的，是可以直接实施干注的，在吧，我不需要我们付出任何成本。

不需要付出任何时间经历，在吧，嗯，那么后面就是，时刻保持活跃度，刷新在妹子心里存在感，为什么这么说呢，就，你也知道妹子里面的那个，难得很多，他可能一个微信里面，一个三四千人，五千人，他也五千个难的。

你知道吧，那如果说你不去时刻保持活跃度的，怕，就算他要给你数约，那么也排不到你，你知道吧，让他以我们在一个排队阶段，我们在一个硬品的阶段，所以说这个时候，我们要站在第一个位置，时刻保持活跃度。

刷新在妹子心里面存在感，为什么这么做，就是，这么做的目的就是让妹子记住你，对吧，在他想要的时候，在他那个，想去玩的时候，他会第一时间想起你，对不对，但如果说，你跟这个妹子家的好友，危险好友。

一天没有聊天，一个月没有聊天，然后只聊了两三四，那你在他心里面存在感，肯定不是特别重，也不是特别深，那么这个时候，如果说就算他想去数约一个难的，也不会优先找你，他肯定是优先找一个自己最熟悉的，然后呢。

关系更近一点，然后活跃度最强的，知道吧，肯定是每天聊天那种，知道吧，但如果说，你很久没跟他联系了，你突然想去，聊他的话，那么你是很难成功的，知道吧，因为在他心里面，你的存在感太低了，因为他跟你不熟。

知道吧，因为妹子都这样子，你想跟他约的话，他肯定是要找一个，聊得比较来，聊得比较熟，以及呢，互相都比较了解的人，这样的话有信任，有信任才要安全感，有安全感，妹子还愿意出来跟他见面，知道吧。

那我就这个意思，听都没完全没，听都没有，听听听懂，听听懂没有，有没有听懂啊，听懂课贵一，听听，听懂课贵一好不好，懂了，因为我讲的很详细，很细致，我希望你们都能够学东西，我希望你们学了约合包课程。

就把都能他们约到妹子，你知道吧，都能约到妹子，我希望你们，他们都能够做一个，实战配，把妹打人，在，妹子肯定优先找，最熟悉男人，是这样的，是这样的，肯定的，换位思考一下吗，如果说是你的话。

你也肯定会优先找一个，很熟悉的女人啊，每天陪你聊天的，然后呢，你比较了解的，然后呢你也比较信任的，因为你不会担心是现任跳，你也不会担心他出去，那约我出去，让我买单，做一个买单响，对不对，你很信任。

有信任才安全感，对不对，有安全感自然的话，你们两个去约合包包的话，就跟你家，对吧，如意得水，就跟他轻松一点，再吧，啊，那么第二这个，第二个什么，第二个是，对，第二个是数约的公式，后面有交聊天的详细。

不怎么样，肯定有的，兄弟这个在第四节课，叫短期聊天节纱，在第四节课，那么我们今天，我们是讲第二节课，我们按照刘称来，好不好，第二个叫数约的公式，叫收集资源，处成资源收割资源，知道吧，为什么要收集资源。

处成资源收割资源呢，他相当于一个，一边在，一边在那个，给你一个鱼堂，对吧，加鱼，知道吧，给你们给你鱼堂去那个加鱼，然后呢，你处成资源是什么，处成资源是在给鱼为失尿，知道吧，把这个鱼给卫肥卫大，对吧。

卫成很厅礼化，对吧，把那个训练成厅礼化的，喜欢你的，对吧，可以他们约的，可以平正沟通的，知道吧，现在给了卫肆尿，那么收割资源就是，把他掉起来给窄的，懂不懂，这很清晰明晓的，收集资源是，在扩大你的鱼堂。

处成资源是什么，是在给你的鱼堂卫肆尿，把他们给卫肥卫听话，对吧，卫成喜欢你的鱼，对吧，那么收割资源是，把他们掉起来，给撒了，给吃了，知道吧，就像这样子，然后第一个，收集资源，社交软件，大善，付推，抖音。

失尿，微博的能都可以，只要人家的魅子的微信，取到全部他们去年线，知道吧，那么我只用了五个，最常见的，一些收集资源的方法，收集资源是，探厂金布默默，对吧，都可以，然后大善的话，你想起来大家都可以，付推。

就是让你的，让你的兄弟帮你推也好，还是让你的魅子推也好，对吧，就是发朋友圈，然后呢，在那个朋友圈的文案里面，加一些你的个人资料，比如说1820小哥哥，然后呢，摄影的，或者健身的，然后呢，自己创业的也好。

还是小王王也好，摩托也好，对吧，把你的人赦标签，以及个人信息，给打上去，让你朋友圈的魅子，帮你推微信，在吧，帮你推微信，抖音失聊，你也可以就是，平时刷抖音，看你喜欢两个魅子，就去失聊。

不要怕他不给你微信，你去失聊就好了，你不要觉得这些，抖音的，玩抖音的魅子，很高冷或者是很高到善，很有逼稿，其实并不是的，妈几万，几万的粉丝，几千万的粉丝，都可以去失聊的，你知道吧，你要去做一些。

有挑战性的事情，不要一直他们去玩，摄影件，对吧，你要去，他们聊网红，聊摩托，你知道吧，要前进进步，提升自己，对吧，然后微博也可以，微博的话，也可以去失聊，你知道吧，这还小王叔，小王叔也可以。

只要能够加到，魅子的微信取套，都可以去尝试，你先，不管能不能搞定他，你先把他微信，加到之后再说，知道吧，我们都说了，先收集资源，再处成资源，再收割，对吧，就算这个魅子，此时此刻，对你没有兴趣。

但是突然某一天，对吧，在一个月之后，半年之后，一年之后，突然你可以干注了，对吧，那也可以的，对吧，不要怕资源，不够多，不要怕资源，那个，太多太乱了，对吧，只要就是，能个认识，能够加到你微信的，都可以。

对吧，因为你，吃着有一天，只要他不三年，或者是你们只要那个，没有那个烙矛盾，或者是，觉得就是互相不喜欢，只要那个，某一天，对吧，还需要了，那么实际成熟了，都可以收割，知道吧，反正他只是你遇到你的鱼。

对吧，你也觉得就是，并不是那么长空间，对吧，只是你一个鱼二年，知道吧，第二点，叫楚存，可以平等扣动，可以见面的妹子，什么意思呢，就是你一定要去，不要什么妹子，都去那个楚存，因为你楚存一些，没意义的妹子。

楚存一些没有窗口，没有兴趣，然后呢，约不出来的妹子，这些妹子是没意义的，我跟你讲，一定要在你微信里面，找到那一部分，对你没有兴趣的人，全部删掉，我在重复一片，在你微信里面，一定要找到那一部分。

对你没有窗口的妹子，以及约不出来，怎么扰了，不说那妹子，全部删掉，只留下，他妈的可以平等扣通，可以见面，可以拉伸关系，可以发展的妹子，因为这些妹子，才是楚存的义语，知道吧，你只有楚存，这些妹子才有义语。

对吧，才有后续，你楚存那些，无关紧要的人，是没意义的，知道吧，说说，当你楚存那很多，就是可以平等扣通，可以见面，可以发展，可以拉伸关系的妹子，并且可以确定关系，那把可以就是，变得更好的关系的妹子。

把这些妹子，给好好地保护起来，楚存起来，对吧，等到十几层属之后，寻夕见尽，一往打进，什么意思，就是，可能就是你楚存了几百个妹子，然后呢，就分批的首歌，分批分量，然后呢，分那个时间去首歌。

比如说你楚存了五百个妹子，然后可能有五十个妹子，可以在这一个月，可以约出来见面，那么剩下的一百个，三百个，可以在下个月，下下个月，下下下个月，对吧，可以去她妈的首歌，相当于这样子的话，你每一个月。

每一天每一个星期，都有妹子，她妈可以去苏园，都有妹子可以去见面，都有妹子可以去聊天，对不对，我就不信，以她妈这么多资源，一个搞不定，对不对，毕竟后面，我们会教你专业的聊天方法，还有约会操作，失密空间。

怎么去维持泡有关系，怎么去把短期关系，的方法，后面有一大堆，解决问题的方法，都可以帮你，一个维护关系，在实际层属，寻序见尽，一往打进，在这的话，你就不用担心，没有妹子见面了，没有妹子聊天了。

因为你处存了，很多可以，评论溝通的，每一只，很多可以见面的，每一只，对吧，前面说了，一定要好好处存，然后，在实际层属的时候，去一往打进，全部给收割了，全部他们掉钱，吃了，杀了，吃鱼呀，你，你把那鱼。

为了那么肥，对吧，为了他们好看，他们听你话，你不去，什么把他吃到的可惜了，说说一定要在，实际层属，并且，在妹子，刚好，就是有窗口的时候，刚好就是想跟你见面的时候，一定要去收割，寻序见尽的。

这个位收割100个，下个月收割200个，下下个月收割300个，大半，就是这么个邏迹，听都没有，说你，听都没有，听懂了吗，拿出来吗，听懂没有，听懂了，我们只下一个好不好，有什么问题，可以让现在问一下。

如果说，有难得不懂的，可以直接提问，提出来，我现在给你问一下，聊一下，怎么聊天，聊天的话，我们第四个会讲的，从来就，不要到起码，好不好，聊天的话，我们第四个会讲的，我现在问的是，这些问题，这些方法。

你听都没有，对吧，社交转件，只要你，是可以的，可以的，可以只要你，去方式的，也可以，聊几句话，都可以啊，如果说你展示面，很长的话，可以直接要微信，如果说你展示面，不是很牛逼的话，可以尽量稳一点。

多聊几句话，让妹子呢，就是，跟聊一件理，跟熟悉一点，去加微信，走吧，先破一个冰吧，社交转件，他的寂寞是不是，都在开会员，肯定要开会员，肯定是在开会员，你这从前到之后，那个软件才会，把你推荐，走吧。

才会让你跟着看着你，走吧，才会让你跟着看着你啊，走吧，对不对，寂寞刷到了，都不说话是咋办事，有的妹子，他是不是说话，但是有的妹子，说话了，就可以搞定，如果被助人数，太多，见面约会，随心，影响操作，兄弟。

不要派影响操作呀，约会的时候，你直接把网民改怪就好了呀，兄弟，细节问题，如果说你要跟这个妹子见面的话，你直接马上把这个，网民被助给改过来，过仓，过仓，过仓，过仓，过仓，过仓，过仓，过仓，过仓，过仓。

过仓，兄弟们听到吗，听到吗，那个，抽烟他妈的被发现了，抽烟被发现了，应该马上就好了吧，应该等一下就好了啊，只有声音吗，应该等一下就好了，他可能等一下就好了，妈的，为归了，小点崩溃呀，有点崩溃呀，好了吧。

小点，好了好了，抽你好了，好的，现在差不多了，好，我先去找你，先查播了，我再来一个，来兄弟们，如果说在你辞识之各，正在看直播前的兄弟们，正在听我的课程兄弟们，无论你是通过什么取道。

或者是通过朋友分享你的课程也好，只要你立马天下这个危机号码，然后马上可以获得，20套聊天记录，以及可以获得我本人的知道大一幅，以及还有很多的神秘，福利，好吧兄弟们，如果说你想跟我学习的话。

可以立马天下这个危机号，可以直接找我本人联系，可以跟我学习把妹，好吧，然后我们就开始讲啊，就去开始讲，好的，那么第三个，第三个什么，拉声关系增加感情农度，为什么要去拉声关系，因为你要去跟妹子。

从陌生关系，达到一个非常爱媚的关系，或是很亲密，很失密的关系，那么这个妹子才会放下房被心，去跟你约火包，知道吧，增加感情农度是为了什么，增加感情农度是为了，让这个妹子，再想跟别人约火包的时候，然后呢。

对不对，第一时间想到你，第一时间选择你，并且呢，就是会对你很主动的区域会，知道吧，会并且就是在见面之后，会很主动去跟你配合，去跟你玩耍，你待会儿加之后，他也会很主动去吃后，你知道吧，就如果说。

你们感情农度很低的话，或者是关系不到位，你把这个妹子带回家，就他会逼是很多，然后呢，很多不配合，可能会有很多SD，很多那个障碍，很多精持，去那个搞立心态，但如果说你把拉声关系，以及增加感情农度。

做到位置之后呢，他就没那么的逼是了，并且还会很配合你，而且还很主动，再床上也会，全力以赴的去吃后你，知道吧，很念，就是什么回事，就是什么回事，就是什么回事，第一个，测试开放程度，兴趣程度，对不对。

就你刚刚认识，没知的时候，不要随便去拉声关系，因为这样子的话，只会想得很疼突，只会显得你这个人，就是没有情商，因为你在你不瞭解他对你似乎，有窗口之前，你说你自己是什么，你自己是什么，你自己是什么。

你自己是什么，你自己是什么，是否有窗口之前，你说一些很有利的话，说一些很有虚就感的话，他只会引起女生的幻感，你知道吧，只会引起女生的反观，那么在拉声关系之前，你一定要懂得去判断，内子的开放程度。

和兴趣程度，对不对，那么只有你去，把这两点去做好之后，你才能够知道该怎么去拉声关系，知道吧，你才能知道该怎么去拉成关系，因为不然的话，就是你忙目的去拉成关系的话，妹子只会不配合。

反而直接就把天能给聊死了，在吧 直接把天聊死了，怎么测试，ok了你，怎么测试，怎么测试，怎么测试女生的开放程度，对不对，那么这个时候你可以说，你说我感觉你应该是那种，就是，能够接受短期关系的人，对吧。

我感觉你是那种可以接受短期关系的人，对不对，测试一下，他是否有过约火爆精烈，对不对，他是否有过约火爆精烈，我感觉你是一个可以接受短期关系的人，他说，当然这个时候，妹子回答只有两种，他说我不是。

还有一种就是，我之前有过，但不会经常这么做，是吧，如果说这个妹子说，我之前有过，但是我并不经常这么做，那么兄弟，这个妹子百分之百是开放的，但如果说他肥你，说不是，那么这个妹子，并不代表不开放，只是呢。

他可能就是，爱于精实，不好于是说，在吧，不好于是说，但没关系，你可以那个，在之后的聊天里面，去找机会再去测试，在吧，再去测试，对不对，其实我觉得就是，就聊天里面有一个，很重要点，就是你足够放得开。

那么妹子才会放得开，懂不懂意思，就是如果说你自己，都放不开的话，那么妹子也放不开，很多时候，你一定要，打开心飞释放天性，去说你敢说的，做你敢做的，没关系，哪怕失败了一无所谓，但如果说你问，一个妹子问题。

你都不敢问的话，那你凭什么，有资格去得他呢，对不对，凭什么有资格去得他，对不对，因为你不要觉得，你不要觉得，就是，你不要觉得就是这些妹子，就是很，青春很高尚，如果说你这么问的话，他也不会就是，那个。

泰区，那个就是，去反感，因为觉得就是，成年人了养性关系，都很正常，都很正常，怎么才能够放得开，感觉最难的是，什么，感觉最难的是心态，是啊，心态这个东西，我说的很难，是了，要慢慢地去锻炼，去锻炼起来。

提升，慢慢地去锻炼起来，一时半会的话，你也很难去改变，我只能说就是，你失败多了，你自然而然就能成长了，为什么，因为每个人都在失败中，你们成长，对不对，在痛苦里面成长，但是如果说你成功的话。

你也可以去总结成功的心头，和心腰，和方法，你成功了，不代表你这一次，就真的没问题，可能只是你运气好，事实上现在是哪，哪是个来自，事实上是，正经，幽默，有趣，调砍，正经，幽默，有趣，调砍，然后呢，这个。

这叫测试开放程度，和性程度，性程说白了，他回几个，吃你都可以测试了，包括你也可以说，你说，你可以说那个，对吧，我在你眼睛里面，看到了由我，但我更希望你账由我，对不对，那么这个时候，你就可以测试出来。

踏到你对你有没有心血，如果说对你有心气的话，他会说，你怎么知道我眼里面有你，或者是，你好坏啊，对吧，我好喜欢，对不对，如果说没有心气的话，他会说，不要说这些烧化，或者是，我眼睛里面并没有你，知道吧。

那么像这样的话，就可以直接，把你眼睛里面，给你眼睛里面，然后，那么像这样的话，就可以直接，回归正体，然后重新走流程，或者是放弃不了，都可以，知道吧，但是，我建议就是，把你前面那些，有窗口，有开放程度的。

有短期属性的，全部归了到一起，处成到你的那个，处成志愿里面，到时候去收割，就可以了，那些什么，第二点是，称呼加，爱妹言语，加自己动作，叫画面，这个就是拉声关系，在吧，前面是测试之后，能不能拉声。

那么第二个就是，怎么去拉声，对吧，怎么去拉声，我看到你们，太多了，聊耳机路，你们都不敢去，跟妹子拉声关系，或者是，拉声的方式不对，对吧，让妹子感觉你这个人，就是，有大病，我不知道，为什么你们聊天。

他很不自信，都不敢去拉声关系，你知道吧，那么怎么去拉声，称呼加爱妹言语，加自己动作，叫画面，比如说，你说，宝宝，我想下次，我们见面的时候，手拉手，坐在，电源里面，最后一盘，然后，你靠在我怀里。

我们一起看，一个浪漫电影，知道吧，我希望，宝宝我希望，下次我们见面，在电源，坐在最后一盘，你靠在我怀里，我们一起看，一个浪漫的电影，是不是很有画面，然后，称呼加爱妹言语，加自己动作，加画面，都有了。

对不对，这就是拉声关系的公式，但如果说，就是，你不敢去跟妹子拉声关系的话，很多时候，有时候，太居数就是失败，你那么居数的话，妹子都不会喜欢你的，他觉得你，就是这个人没有野心，然后没有愈望。

然后打字也不大，太胆小了，太自卑，太弱了，对不对，你这样子的性格，妹子肯定是不会喜欢你的，一定他们要有自信，要大胆，就把要有愈望，要敢做，敢向，对不对，然后第三个，什么，第三个是全程聊天方向。

围绕你跟妹子，以见面，搞定作为铺垫 拒绝聊无关系的话题，这也是为什么要我要把这个点给拿出来讲的原因，就是因为我看你们很多聊耳机路，你们都是在聊第三方以外的话题，然后第三方以外的话题。

聊这些是没有意义的 没有结果的，无关系要的话题 聊再多，你跟妹子聊一个月 你们还是普通朋友，还是陌生人，对吧 还是无话见面，还是没办法去搞定，知道吧，怎么动，大哥 就是。

全程聊天方向 为什么我要这么说 就是，只有你跟妹子来回切换去互动去聊天，那么你跟妹子才有机会去拉声关系，那么才有机会去见面，那么拉声关系，就把和跟妹子互动，以及呢去聊妹子的信息 聊你的信息。

那么都是以见面为铺垫，但如果说你跟妹子聊一些天气很好，聊一些八卦，聊一些就是，服装，聊美食，说实话我认为这些话题都很傻逼，你知道吧，我认为这些话题都很傻逼，因为你要再多没用啊 没意义啊。

律师 聊美食干嘛呢 我说，就算你美食作为你 把妹子约出来，但是你还是干不住，对吧，最多妹子只是跟你吃个饭而已，还是干不住的，只是吃个饭 吃完饭之后就回家了，对吧，然后你心态又崩了。

为什么我又没干住啊 因为你没没，因为你没有跟妹子拉声关系啊 你只是，利用吃饭这个项目去把妹子约出来，他并不是因为喜欢你 被你吸引了而出来，只是因为他们我饿了 我想吃饭啊，对吧 我才出来的。

或者是女约妹子去拍照，他只是因为你想去，给他拍照 他才出来，并不是因为，我想跟你他们回家而出来，知道吧，兄弟们很多时候，你们要注动过程和细节，不要只在意结果，好吧，一把过程和细节做好了之后呢。

那么结果自然而然就好了，知道吧，懂不懂，啊，那么这个是，就是关于聊天方向了一个方法，然后第四个，打语运占用妹子的时间经历 引到投入度，啊 为什么这么说呢，你想跟妹子增加感情浓度，对不对。

那么你必须得去占用妹子的时间经历，让他对你投入起来，那么他才会对你的感情越来越厚，啊对不对，那么他才会对你的感情越来越厚，你想嘛，你为一个女生付出了深经历，啊 投入度越来越厢了，那你。

就是你对他的感情是不是越来越深了，对不对，但如果说你每天，啊 只花，半个小时赶交天，啊 然后呢什么也不想什么也不做，那你对他感情是可有可不的，知道吧，但如果说你通过打语运，去占用妹子的深经历，或者是。

啊 赢到妹子去帮你选衣服，赢到妹子，啊个，帮你解决一些，很小的一些小问题，说是，对不对，那妹子就是，对你的那个这个人更投入，对吧 只要你让他帮些小忙，他都会愿意，对吧 那么，寻续险近。

那么之后他对你的感情就越来越深，对吧，那么这个叫增加感情浓度，对吧，因为你非发现，很多时候，我去跟妹子打语运，他们都是打，可能一两个小时，对吧 打很久，那么这个时候他所有的时间经历，都是属于我一个人的。

他没有办法没有经历去聊其他人，所以这个时候，正是我赢到投入度的最佳时候，一杂吧，每天坚持打个电话，那么他对你的感情就越来越深，对你的投度就越来强，对吧，那么这个时候，对吧 你去。

你去那个之后要越的话就更容易成功，包括之后见面之后，也更利益地带回家，就没有任何问题了，因为他觉得，我们两个是有感情的，我们两个是关系，很爱美很到位的，所以说他会认为我给你发生关系，是和你合法的。

他并没有任何的问题 心里障碍，对吧，拉声关系增加感情浓度，就是为了解决，每次的一个，临时，善变的一个，问题，在吧，就是为了解决每次临时变化善变，放你隔止的问题，在吧，但如果说他跟你关系很好。

然后感情浓度很深，他就不会忍心去放你隔止，他就不会去，故意地去围难你，然后说，我可能今晚上，不能跟你回家，反而是很主动地说，宝贝我们回家吧，去做我们喜欢做的事情，对不对，这个就是增加感情。

和拉声关系的一个好处作用，那么，第五个，打心里战 遇前郭重，被动变主动反向追途，什么意思呢，就是，那个，很苦惱的一个方法，包括很多时候你跟妹子在一起聊天的时候，他突然消失，他突然消失了，或者是。

他突然对你高冷，对不对，其实呢，他并不是，那个三边，他只是在玩心里战，在遇前郭重，一直啊，然后这个时候你心里面就会有一种患得患失的感觉，有感觉为什么你突然边这样子了，有为什么这么对我呀。

明明我们之前那么好的，对不对 明明我们是这样关系那么好 你反应那么好，你怎么突然边这样子了呢，啊，他其实这么做的理由就是，啊以被动变主动，让你反向追途，因为之前你们可能是平等高通 平等对待。

啊 平等相处，但是他想约声一筹，他想比你高一点，那么他就要给你玩心里战 遇前郭重，对吧，在你情绪最好的时候 状态最好的时候，啊突然，不打你你，或者是突然对你，变年高了，然后这个时候你心里面就会，啊。

很慌，然后呢，不知所错，你就开始他妈的主动追途，你说，为什么，啊这样子啊 我到底拿你错了，对不对，那么同样我们用这一招去对妹子，给他妈百分之百有效，在吧，我们用这一招去对妹子，也百分之百有效果，为什么。

因为女人和男人嘛，都一样有需求，都一样人心是肉做的，对不对，他既然前面，那个跟你是，有那个基础的好的关系的，已经也是有那个基础感性的东西，如果说你这么做的话，他也会心里很慌，他也会换的换识。

他也会更想念，对吧，那么这个时候，你也可以被动，变主动，让他，让妹子，反向追逐你，对不对，其实很多兄弟他是不愿意使用这一招的，因为他心里面跪不去，他觉得对妹子高冷。

或者是去扎妹子他心里跪不去很难受你知道吧，但是我告诉你，你必须这么做，你知道吧，你必须这么做，因为只有这么做，妹子还会更喜欢你，他才会更加爱你，对吧，他才会更加的，去你家床，等待你，对不对，懂不懂。

懂不懂意思啊，说什么，就很简单，对吧，总妹子的路让妹子无路可走，知道吧，那么第四个，叫做，激活资源加维护资源，加二次吸引，知道吧，那个激活资源，加，维护资源，加二次吸引，非常高普啊，第1个，硬拼。

什么叫硬拼，就是，相当于你虚拟就是，提升被选择力嘛，对不对，晚上点赞评论十秒妹子，激活嘛，也不同一选可能威胁里面有1000个妹子，但是可能有大部分妹子，不活跃，平时的话聊天很少，然后互动很少。

那么这个时候你需要去激活资源，对吧，就在晚上去点赞去评论，只要看照任何一个妹子晚上发朋友圈，全部给我点赞评论失聊，知道吧，这样的话你才会去激活你的资源，你才能够去，把这个资源给，灵活运用起来，才能够在。

某一刻，在时间程度之后，才能够把他约出来，对白天不要点赞，一定要在晚上点赞，为什么，要晚上是他们每个人最孤独最空虚，最需要陪伴的时间，有共有，没关系无所谓，无所谓啊兄弟，有共有怎么了嘛，对不对。

有共有怎么了，雨晴你让他在你微信里面等时，没有结果没有后续，倒不足，不一步单车变摩托，对不对，没关系，知道吧，去激活资源，然后第二个，朋友圈刷存在感，进行朋友圈互动，自然也是让妹子注意到你的那个存在感。

以及呢，你也可以跟妹子去互动然后呢再去确识聊，这样的话很合情合理，然后妹子也不会觉得你有需求你很有目的性，知道吧这样的话，更利用你们去那个阿神关系，以及呢，后续发展，在吧，这么做的目的都是在激活资源。

都是在激活资源啊兄弟们，都是在激活资源，那么第三个，既然断性陪伴妹子聊天增加联系，你会发现你微信里面可能妹子很多，但是你发朋友圈点赞却很少，你明明微信里面有个两千个妹子，但点赞只有他们一二十个。

这不符合常理啊兄弟，对不对，一点要个朋友圈没这么多点赞这么少，那可能是你朋友圈的妹子联系很低啊，对不对，什么叫联性低，就是，他看到你了啊，他一滑而过一扫而过他不想跟你点赞也不想去评论。

并且也不想跟你聊天，这个就叫联性低，这吧，就是他是一个，无用资源，无用的，几点发最好，8点9点多好，因为8点9点吃饭的时间，或者11点，正是，每个人躺在床上的时间，正是每个人躺在床上往一云的时间。

8点9点，11点都可以啊，都可以，都可以，对吧，见断性陪伴妹子聊天增加联系，这样能够让你的朋友圈的妹子，活跃度更高以及呢，更愿意去跟你聊天因为她会，就是，优先选择你和详细你，以及呢，去跟你见面。

在吧那么自愿的时候你选择就很多了，在吧，这个叫维护资源，维护资源，前面是激活资源，那么中间是维护资源，对不对维护资源，那么第四个，走心的方式，提供情绪价值，啊，去神都女排拍几次上回来，一天发出去。

刷屏膨胆，那你这个她们会被举报的今天，你她们一天发几次上，她肯定不行啊，两三天，发一次是最好的，两三天，两三天，发一次是最好的，两三天，对不对，两三天，啊，走心的方式提供情绪价值，妹子，在夜晚的时候。

都会，心情低落，感觉，心情低落，人间不值得，开始网易云，开始胡思乱想，多丑散感，那么这个时候，她是需要人去跟她交心的，交心嘛提供情绪价值嘛，去陪她谈谈心嘛，聊着人生嘛，对不对，总之让她感觉心里面很温暖。

然后呢，很舒服，那么这个时候，她就会，自动化认为，你是我一个非常重要的一个朋友，因为你会在我，心情失落的时候来陪伴我，安慰我，或者是，来对我开心，对不对，然后提供情绪价值，让她开心，让她心里面舒服。

走吧走心的方式，去跟她谈心，啊去帮她解决一些，啊多丑散感的问题，去安慰她，啊那个这个叫维护资源，因为你只有这么做，只有走心的方式你才能够让妹子，以那个真心换真心的方式，去跟你平等相处，知道吧。

很多时候也不要太过于走身了，因为很多妹子其实呢，比较反感太过于走身的那种难道，啊，因为，就数月嘛你还是要，恰当到失当，走一个心，因为我之前有任何一个案例，就是，我跟她加威性加2年了。

平时怎么约的约不出来，然后怎么聊不动，但是，在某一天晚上，我去，评论她的朋友圈了，她发的一个文案是，啊，突然心情很不好，好像有一个人陪我聊天啊，然后这个时候我去评论失聊了，然后，就就就开始活跃起来了嘛。

对不对，那么通过，第一轮聊天，我非常的走心去安慰她，去给她提供情绪价值，啊，让她感觉很舒服，感觉有人陪伴，我操胸垫，突然对我的反应就好了，你知道吧，我认为走心的方式提供情绪价值，让妹子，可以。

更容易去感动妹子，为什么因为我之前加2年了威性妹子，怎么聊，了不动怎么约约不出来，因为我一直在走身，我一直就是那种，很随便的约，我说，出来玩，基本蹦滴，喝酒吗，或者是，一起那个，玩蜜识吗。

我都是这样区议会的，我都是这样区议的，但是，这个妹子她明显不知这一套，所以说在某一天晚上我去那去换一种方式，没想到她们就沉了，兄弟，没想到就沉了，我从我身一直怀疑，是不是我展示面不够好，是不是我。

不够算原因，但其实并不是，因为妹子这个时候她就是缺一个，也能够给她提供情绪价值的人，是吧，她就是需要这个，力气的填补，只要你能够满足她的心里创态需求，她就愿意，去跟你，对吧，未来古长，她就愿意。

怎么引导双方走心有时候立向走心她不想，是这样的，就是在她需要走心的时候，也刚好走心，对吧，就是你要根据妹子的心情变化，心里状态变化，而变化你的方法和套路，在吧，在她刚好需要的时候，而你刚好出现。

我不说过了吗，妹子为什么要跟你约伙吧，就是因为妹子，此时此刻，就把内心孤独，而你刚好存在，你刚好可以填补，就可以成功，知道吧，就可以成功，这都是我她们经历过一次又一次失败金样而总结出来的，一定要她们。

在该主心的时候走心，该主心的时候走心，要来回，任意，灵火切换，灵火应用，你才能够打到一个，百战百声的效果，那么，后面有交，平轮的，平轮朋友圈的方法没有，有啊兄弟肯定有啊，必须的嘛，马上就开始讲了。

马上就开始讲了，第五个，如果进行的二十七，如果二十七，降低需求目的性，暂时没力难人一面，就可能，你跟这个妹子，可能前两天认识呢，啊第一印象，并不怎么好，就是你给她感觉第一印象并不怎么好。

就第一次没有吸引到，那么怎么去二十七，怎么去二十七，对不对，那么这个时候你肯定要去，啊，观察她们的朋友圈，对不对，了解她是一个怎么样人，然后再与，那个，相对于的方式去跟聊天，既然，就是我觉得。

信一个妹子，你肯定是要做到没有需求没有目的，她才会觉得你这个男人，啊不一样，为什么这么说，啊为什么这么说因为，啊就是，可能她一天加二十个男的，二十个男的她们都有需求都有目的，但是，啊就你没有。

她肯定会被你信的，为什么她觉得啊是不是老娘没有信念，是不是我不过漂亮，为什么你都没有需求没有目的呢，对不对，她就有这么想，如果说你这么做的话，就已经成功一大半了，那么剩下来另一半什么。

就展示你妹女男人里面，这个时候，全部提供价值，不要说去任何价值，提供价值，提供你自己她妈的印价值，啊软价值也好，对吧，展示你她妈是一个成功男人有妹女的一面，对不对，比如说你她妈你会，谈钢琴，你会谈钢琴。

你会唱歌，啊你会那个，那个，跳舞，对不对，你会那个就是，做一些别人做不到的事情，对不对，是不是她就会认为你很牛逼，对不对，你会她妈的做饭，很好吃，很牛逼，然后呢你很有商业思维，你很有上进心。

啊你很成熟本重，啊你身边的圈子人卖很牛逼，要地位很高，啊你七大股八大一她妈是，某某，那个公安局局长，你可以吹牛吗反正她也不认识你七大股八大一，对不对，是不是你可以吹牛逼吗，啊你说我表定，她妈的那个是。

某某某某某某某某某某某某某某某某某某某某某某 port，对不对，我那个表警，啊是空湘空振空振，啊我那个，对吧叔叔，是她妈的某视为书记，对不对，我某一个亲戚，啊又是，干什么，家主事业的，很牛逼，对不对。

是不是，你可以把这个牛逼吹出来，仔细你胁胁胁胁胁走，就算你不夠牛逼，但是你身邊的朋友人脈親切同事就要夠牛逼，讓他們也可以，反正他也不知道，反正他也不知道，反正他也不知道。

所以說你把他們說了天花亂墜都可以，通過別人撐土的牛逼，肯定的呀，對不對，因為他可以快速瞭解你，但是他無法去瞭解快速瞭解你身邊的人，對不對，他無法去瞭解你身邊的人，因為他們見過還不知道。

但是他可以快速的去瞭解你身邊的人，但是你可以吹牛逼把你身邊的人去撐托，而你他們也是個很有家人的人，因為只有駕制人身邊才會有這麼牛逼的人，對不對，舉個例子嘛，就像那個最近很火的那個電視劇《少海豐暴》。

原型孫小果，就把眼著那個孫心，孫心的高遠民，高民遠，就把高民遠的人脈托牛逼我他，掌握整個綠騰識的GTB，對不對，就孫心的人脈，對不對，那他媽的托牛逼我他，什麼最高人民法院院長，檢查長，什麼他們四位書記。

什麼他們公安局，他媽是公安局的，他媽的副局長，對不對，你把這些關係他們給他說出來過他，他絕逼他媽的，馬上他媽的，喜歡你死了，他絕對他媽的，看不住啊，你是不是，比你什麼賽藍默契你，比你賽他媽悲劇都好事。

是吧，比你賽法，你都扭逼我他，什麼法，你往後面靠一口，我親親他媽是公安局副局長，對不對，我表哥他媽的是他們董事長，某某公司企業家董事長，你拿什麼鉤筆，對不對，因為你只是短期你騙一個泡而已，又不太長期。

對不對，又不太長期，無所謂，約火包約火包，都是靠騙，對吧，哪有什麼就是，以稱相待啊，對吧，哪有什麼以稱相待，你那麼真誠，你那麼老實，只能被女人欺負，只能被女人喊媽了，歌韭菜，對不對。

所以他們一定他們要摧毀吹牛逼，但是，也不要吹太過了，對吧，也不要吹太過了，你要吹得讓他很，很容易傷心，對吧，讓他很容易傷心，好吧，這個就是喊媽了吹牛逼，我的橘子牛角，兄弟是的，我的橘子牛角很誇佩，啊。

媽媽這個就是展示你妹女人的裡面，啊，那麼第五個，叫到，怎麼去變線了，怎麼去變線，群發加釣魚式樹園，啊，群發加釣魚式樹園，就當你的威脅，你們的妹子越來越多了，資源越來越多，然後呢，你也，儲備了很多。

可以見面的資源，可以樹約的，可以那個發展呢，就是，可以就是，聊到很深入的，啊，群發，為什麼，因為我經常這麼幹，就是，比如說，我有三天沒有樹約呢，我會在，某一天晚上，我突然想見妹子的情況下，因為這個時候。

聊天，有太慢了，對不對，那麼這個時候你去群發，啊，可以很快炸出一波，馬上可以見面的妹子，知道吧，給你們，就當你想四月情況下，你他們可以馬上群發，去炸出一波，可以馬上見面，可以馬上帶回家，可以馬上他們呢。

愉快往上的妹子，群發，群發優先群發可以約會的，啊，就你前面要被逐了些，可約可約可不約的，優先群發可約的，啊，其次群發窗口比較大的，怎麼炸，啊，話數，你說，寶寶在哪裡想見你呢，對不對，或者是啊，那個，嗯。

你說，對吧，就以腰約的那個，就是方向去群發啊，或者說就是，突然餓了想吃消夜，啊，或者是那個，今晚的約，今晚的月是很亮，啊，要不要來我家看，對不對，或者是，啊，你家的床大不大，你就更說一趴不趴，趴的話。

來我家，對不對，趴的話來我家，是不是，啊，都可以啊，你們，可以群發話數，他們太多了吧，我唱，話數太多了，我只能說太多了，啊，然後呢，第三個，群發有年系感，有年性的，啊，就有年系感，比較有年性的妹子，啊。

這些也是可以慢慢馬上見面的，啊，第四個，群發具有短期屬性的，啊，具有短期屬性，就是，後面我們會講，什麼樣的妹子，具有短期屬性，好吧，那麼第五個，群發最近新家群的妹子，啊，啊，對，群發，群發具有，啊。

群發最近新家的妹子，啊，就是你最近，半個月加了幾百個妹子，然後把這些，群發了，是優先，就把從一到五，對吧，優先群發可約的，其實群發創立了，在群發有年系感，有年性的，在群發具有短期屬性的。

在群發你最近的新油量，新油量新妹子，在吧，啊，那麼這個是群發，就群發發出有很多，到時候如果說你不懂的話，你可問我，沒關係，都可以問我，好吧，太多了，我只是告訴你該怎麼做，啊告訴你方向該怎麼操作。

怎麼去變現，怎麼去，他們在很快的時間，去他們找到，你可以數月的人群，好吧，啊，啊，釣魚是數月，有錢入生的過程，鎮也發現你膨勋裡面，有很多他們釣魚的，然後那些妹子會發，然後睡不著，想喝酒，或者是。

有沒有出來崩低的，或者是那些妹子也會發，就是，有沒有聊天的，舉手，有沒有那個，一起玩蜜絲的，口衣，對不對，你也會發現，有很多妹子會在晚上的時候，去釣魚，去發現佩文，發現很少的照片，那麼我味可以釣魚。

對不對，你微信你們已經，他們有幾百個幾千個妹子了，對吧，還需要聊天嗎，對不對，你只要把前面的鋪墊，都做好了，都做到味了，對吧，準備工作都安排好了，那麼自然而然，對吧，到某一顆時間點，可以群發。

就可以釣魚了，對不對，就可以釣魚了，好吧，那麼我們前面就整個很誇佛，對不對，那我們再來打不過廣告，好吧，如果說你通過任何取道，那個加到，如果說你通過任何取道，那個關注到我，再聽我的約好把課程。

那麼你都可以，馬上接平，對吧，去天教我的微信，都可以聯繫到我本人，然後可以獲取，免費二十套屬於安逆，以及很多神秘服憶，包括我也會，給你去職責打椅，可以找我學習情的問題，好吧，啊，啊，OK。

那我們去去開始講，去去開始講，說你們借加個交微信，去了加微信，去了加微信，去加微信，OK，啊第一個帶有互動性，到文案，配喝酒的圖，帶有互動去到那個文案，配喝酒的圖，今晚上喝到四升酒，為什麼還沒有四升。

啊，今晚上喝到四升酒，為什麼還沒四升，臥草，誰看，他們頂得住我，對不對，而且沒子因為平常你給你點讚，只要給你點讚的妹子，只要給你平常的妹子，全部切10秒，對吧，因為在點讚的評論，都是看不可以數月的，啊。

他可能不好意思去評論，他會給你點個讚，那麼只要看你點讚的話，馬上切10秒，好吧，馬上切10秒，因為他他媽很燒，因為你發這個釣魚的話，他肯定他媽的要上勾的，江泰公釣魚，願著上勾，對吧，江泰公釣魚。

願著上勾，啊，第二個，帶有服從勤測試的文案，配一張帥帳，啊，10秒說什麼，啊，你說，啊，一起喝點嗎，對吧，10秒你說一起喝點嗎，或者是你說點讚寶寶，啊，你說，也可以這麼說，你說點讚都不評論我，啊。

或者你說點讚都不私信我，我知道你想我了，這都可以啊，都可以啊，說點，啊第二個，帶有服從勤測試的文案，配一張帥帳，文案是，我們如果對13秒，也會不會避散眼睛文物，啊，發朋友圈文案就這麼歡。

如果我們對13秒，也會不會，避散眼睛文物，啊，測試一下，他都會，你馬上敢言他媽4秒，敢言4秒，敢言他媽的打予你過去，發個位置，在哪裡，敢言過來清我，敢言過來問我，我真的很喜歡釣魚，我覺得釣魚他們很爽啊。

我他，因為釣魚主導權，是在我們這裡的我他，我每一次發朋友圈釣魚，他們都會妹子，他們10秒我，啊，都會有妹子，他們去10秒我，然後跟我互動，真的很爽啊，不需要信要很深入天，不需要去他們的，很歸田妹子。

自己的魚，風一時足，啊，確實是在我他，啊，第三個，帶有篩選的文案，配生材账，啊，如果我把你，如果把我接給你一個小時，你想對我做什麼，啊，是了吧，就妹子他也會這麼說，如果把我接給你一個小時。

你想對我做什麼，大喜爛的在下面評論，啊，我想他媽的，讓你下不了床，我想今夜無眠，我想今晚上，他媽的可能他媽的，要他們起飛，在吧，哇操兄弟，這個畫面感，那麼找不住，找不住，找不住，然後就有很多妹子去評論。

啊，他說，我希望你陪我逛街，我希望你陪我吃飯，啊，我希望你陪我打遊戲，我希望你那個，做我一個小時的男朋友，啊，也會有一些燒妹子評論，當然是她媽的，愉快玩耍了，對不對，一個小時，你們做什麼。

肯定是她們做一些，我們喜歡做的事情，啊，完整頭大戰，就把上升目客啊，是不是，那麼第四個，帶有新暗示的文案，配酒店預照，預跑照，啊，你說這家酒店，床很舒服，如果你在，會更舒服，哇，釣魚釣的，不要不要的。

兄弟我唱，誰扛人做扛不住啊，我唱，對吧，自家酒店床很舒服，如果你知道的話，我覺得更舒服，你思想一下，如果一個妹子這麼說，她渴望什麼，她渴望什麼呀，她渴望一個男人馬上去找她，她渴望一個男人馬上，在她床上。

給她按摩，然後進入她，你知道吧，啊，她渴望這個，對不對，實實拿捏，實實拿捏，啊第五個，帶有營導性腰約的文案，對吧，帶有營導性腰約的文案，你看起來很孤獨，我可以幫你解決，對吧，你看起來非常進谷。

我可以陪你，啊，我可以陪你，這句話，我可以說是任何人都可以用的，因為每個人都會有孤獨的時候，但如果說，你能幫了解決，她肯定會心裡面很舒服，對不對，那麼她有這個需求，而你剛好可以填補，那請問，對吧。

有什麼理由不能成功啊，兄弟，沒有理由不成功，你能解決她的需求，啊，你能填補她內心的訴求，對不對，大家肯定是可以成功的，啊，沒有理由失敗，對不對，那麼以上就是我們所有的，約婆婆第二個，啊。

叫做約婆婆入門擦作，全部內容，所以所有兄弟們，聽懂的，覺得劉必的，趕緊他們扣個一，好吧，扣劉必兩個字，扣劉必，所有全部內容，講到非常的詳細，非常的靠譜，非常的暴漲，啊，所有人，全部扣一，全部扣一好吧。

啊，那麼以上，對吧，就是我們約婆婆第二個，全部內容，講到我他們的熱血澎湃，劉必不大事，對吧，扣不到兄弟們，扣不到，啊，然後呢，再來一次，再來一次啊，啊，所有關注到我的兄弟，可以直接填價屏幕。

上面這個二位二位嘛，然後呢，可以追加微信，可以联系到我本人啊，跟我學習情格問題，跟我學習版面，跟我學習一樣，做一個數月大人，跟我一樣，他媽的可以，他媽的熱聲哥，好吧，如果你實在是，學得很迷嘛。

然後不知道該怎麼辦，歡迎你試試看我的微信，然後呢，找我找到我本人學習，好吧，那麼，那個今天只把就到你，啊，今天只把到你，拜拜兄弟們。

拜拜。