# 约火包方法：7

那个我们先开始我们的约火包第七个如何维持泡游关系，就发现很多兄弟，就是那个跟女生约完之后或者是，发生关系之后就没有户序了，可能就很难在于第二次，那是因为你们要，找到一个良好的维护泡的方式和方法。

所以导致很多人，就可能平时连几个稳定的泡游都没有，当你那个想去，那个，有生理学学的时候呢，有找不到，去跟谁去发生关系说很多说很无赖，说说呢，那我们出这一刻的目的就是让你，能够以后跟女生约完之后，能够。

就是，有固定的长期的几个泡游，说我认为是非常靠谱的，那我们在讲之前的话，先打个广告，如果说，你正在收听我的课程，无论通过任何取道任何方式，朋友分享给你好还是到办也好，那么如果说你想跟我学习。

更优弊的干货支持，可以直接添加我的威胁二马，可以免费或许二十套数据的二级路，以及进入的类伏情可以每天，那个，学习到我最前沿到一些捏卖的支持和干货，以及，不定期的发生一些免费的服励，以及会免费给你们去。

传递，怎么去，做一个成功的百分之一，知道吧，如果说你想学习的话直接加这个卫生问就好了，OK，那我们现在正式开始讲，啊，正式开始讲，如何维持泡游官习，分为无恋，第一点是陪伴提供价值。

第二个是保持持续吸引力，第三个金钱付出，第四个圈子呼唤，第五个床上就说好，那么挨个挨个讲好吧，挨个挨个讲，我们先讲第一点，啊，陪伴提供价值，这真的是陪伴加提供价值，就是加提供价值，知道吧。

就为什么陪伴呢，那么第一个就是见断性联系必满熟悉感下降，就你可能，啊比如说，今天明天跟他那个党报之后，啊你们可能后面就不联系了然后你们可能关系就持续下降就变得很陌生，然后谁也不认识谁。

那之后可能你想约第二次的话就很难了，你知道吧，说成我们已经要保持一个，联系感，一个联系关系的龙度，不要让他下降，这样的话你们，之后去约第二次第三次第四次，那么才更容易一点更成功一点，知道吧。

啊见断性联系，就是为什么我不要说天天联系的因为天天联系的话，可能对方也会觉得很烦很厉害，以及呢，而且平时大家都很忙，可能没什么时间去聊天啊，没什么时间去打电话，但是见断性联系就是在。

想对方的时候啊去发个消息，然后呢聊一聊，升温一下感情，为自己的感情关系，知道吧，那么这样的话女生他也不会觉得你这个人很烧了他，而且他是，他会觉得你是一个，很懂的分寸的男人，就是不是那么的年人，因为。

就每个女生他也会有一种担心顾女，就是怕担心跟你发生完事的时候，你会一直联着他甩不掉，知道吧他很担心这个问题，但是你作为一个成说男人，你只是偶尔地去联系他，对吧，然后呢你联系的初中和目的。

也不是一位了要跟谈恋爱而是为了，对吧，保持这份，啊就是两个人，在一起的感情浓度，不要太陌生了，对吧毕竟以后可能还要机会去来往的，所以说呢，那我觉得女生他也是可以理解的，而且女生的话他也其实。

他也需要几个长期稳定的泡油你这把，所以说，你这么去做的怕，我觉得就是，双向奔赋他也不会接近他也懂得请你历史，所以我认为，你把第1个，就是陪伴做到位了之后呢，妹子他也会觉得你这个人很靠谱。

他也会觉得你这个人很用心很稀心，至少没他们就他们敷衍，至少没有就是，把他，干完之后我们也不理他，或者是没有不负责啊，对吧还是依然向从前那样，恩爱，对吧，除了一个情绪关系的名分，其他我们都可以玩得很好。

在吧就这个意思，啊就这个意思，第2个，填补精神的空虚，就每个女生嘛，都会有一些精神空虚的时候，都会有一些网语的时候有一些，就是，感觉全世界只剩自己一个人的时候，你知道吧，什么精神空虚就是，很多时候。

他一个人，什么也干不了，而且呢，就什么都干不好或者是，表面上看着很坚强其实内心很脆弱，你知道吧其实内心很脆弱，很多时候他也需要一个人去填补他精神心里面的一个空虚，只有这样子的话，他才会认为。

你是一个真正的可以给他提供，价值来的，你知道吧，哪怕是不是花钱，但是你至少能够让他心里上到这些安慰，得到一些，啊，就释放陪伴，他也会感觉到很舒服，你知道吧，说如果说你想跟一个女生，维持一段。

凉好的泡有关系，必须要把这件做好，知道吧，填补精神空虚，就在女生，啊，难过的时候，啊或者是，很无助的时候，你刚好可以其实出现，去陪伴他去给他帮助，以及呢，能够去，开导他或者是，能够让他，感受到。

你都一些温暖，你知道吧感受到你的温暖，那么这样子的话女生就会觉得，啊，以后，哪怕就是，再给你操一次，他也会心甘情愿，你知道吧，至少你让他心里面很舒谈很舒服了，所以他又觉得，啊不那么资亏，啊不那么就是。

啊，觉得不好意思，你知道吧，说说这个是，填补精神空虚的一些，东西方法，失诺，啊第3个，提高情绪活跃度，再把什么的提高情绪活跃度呢，就当你，跟妹子发生玩关系之后，那你们双方的情绪都会下降，对不对，因为。

就是，从一个，从认识到，那个搞定一个妹子的过程，你们这个过程里面是，那个情绪很高种的，因为再没有得到一个之前，啊都会，啊感觉很好奇很神秘很有心思感，但是得到之后，妹子跟你，同时都会情绪降低，你知道吧。

他都觉得我得到了我成功了，我干嘛还要去保持那种，很高种的情绪呢，他就不会像之前那样去，就是跟你很活跃了，你知道吧可能就是会，变得更淡一点，对吧，但是如果说你想跟妹子，啊为止一个好的炮友关系。

绝对不能够让妹子情绪下降，哪怕是他情绪下降之后呢，你也想办法去把他的情绪给提高起来，对吧，一定把情绪提高起来，那么怎么去提高呢，对吧，就，还是去，啊，像之前那样子去那个，对吧是不是，那个，聊一下他。

或者是你们也可以去，聊一些，啊比较，跟吃去的话题，啊聊一些比斯的秘密，对吧聊你曾经经理什么我经理什么，对不对，你师父有玩个，哎那个SM，对吧你师父有玩个野战，是不是，聊一些就是大家。

都认为他妈的很吃去的话题，那么这个时候情绪，就会，找回来变得更高脏，对吧情绪就变得更加活跃一点，你在吧，还能提高起去的活跃度有方式有很多种，你总之就是让妹子，对你不要那么，就是情绪变蛋。

对吧反而就是你要去，从中，找到妹子兴趣爱好然后呢找到，然后找到，他想要的一些，玩的一些事情和项目，你知道吧包括他平时的一些，嗯，就感兴趣的事情，你找了这一点然后呢去跟他聊去跟他，去互相探讨。

那么这个时候他就情绪就会变得更加好起来对不对，那么这个时候，你们的关系就不会那么，很快的下降，就保险期不会那么短，反而更长一点，你知道吧，这个意思，那么第四个，为他解决所思小问题，这个叫给妹子提供价值。

对吧给妹子提供价值因为一段长久的关系，必须的靠其供价值来维持，如果说你是一个不准提供价值来人，那这个妹子是不可能喜欢你的，用他觉得跟你在一起没什么意义，没什么意义你知道吧没什么结果没什么收获。

说他视乎我跟你在一起是很，很累的，或者是就是跟你在一起他觉得，没有立可图，他就会开始坚定的远一点，他就开始的，去寻找一个，能够为他提供价值来人，你知道吧，所以说一定要，总能为你说提供价值。

为他解决所思小问题，什么叫所思小问题呢，比如说，那个，比如说那个，他今天在，公司里面，跟领导吵架了，跟领导吵架了，可能是，发现什么错误或者是，跟领导吵架，那么这个时候，你就可以去，安抚他的情绪以及帮他。

想办法怎么去，在公司里面去逆逐，怎么去，在公司里面结交，属于自己的一个，社交，后顿，就是贵人嘛，哪怕是，我被你这个领导骂了那时候，还有比你更有变领导我可以去讨好他，我可以去跟他打成关系然后呢。

以后不再被你欺负，对不对，或者也是就是，他最近，就是事业出了问题，或者是生活出了问题，那么具体什么问题，咱们具体解决，对不对，比如说那个他，比如说那个，他朋友，对不对，跟他那个烙矛盾了。

对吧那么这个时候你也可以就是从中去，收集一些信息，具体什么情况，也可以帮他去处理，朋友之间的矛盾关系，对吧这个也叫，解决一些所事的小问题，对吧，但如果说你把这个事件办得很漂亮他也会认为你是一个。

非常有头脑有情商已经，解决问题的人力特别强，在那心目中，你的人事，你的形象印象就越来越好，那么之后，也会更加去容易，去月二次，泡你咋吧，三次也可以，说这是，这么个情况，就是为他解决一些所事小问题。

当他觉得你是一个非常非常，就是，能够处理事情的男人，你咋办，第五个，为他出魔发车，以及帮助个人体身，这也是提问价值，什么叫为他出魔发车呢，比如说，那个，就他，最近在做一个项目，但这个项目的话可能。

他可能就是刚进入不太懂，但是你刚好对做会员很懂，你可以为他出魔发车怎么去，在这个项目当中去，做得更好怎么去把这个，就是工作是更好怎么去完善怎么去细节化怎么去那个，带领别人，然后呢从中对吧能够赚的钱。

你咋办，然后以及帮助个人体身，比如说，你帮助他更提升性力，对不对你说你那个，川担我可以帮你搭配，对不对你那个，就是你的那些，小问题为可以帮你解决，对帮他提升一些涉着能力帮他提升一些口才，帮他提升一些。

跟男人，对吧谈恋爱的一些技能，啊，掉凯智德也可以，在吧，就帮他提升他想提升到一些东西地方，他会认为你是一个非常，可以，就是帮他变得更好的男人，那么，没有一个女人会拒绝一个就是能够让自己变得更好的男人。

你知道吧，所以说，这个也就提供价值，你知道吧，就是为了出目发车让他，那个在其他地方，人格有力可图，那么这个也是就是，维持炮的一个好关系，一个好的方法，你知道吧，那么这个是以上无点，好吧以上无点。

那么我们现在开始点雕点啊，第二点保持持续的细腻，你想跟一个魅子维持炮有关系，细腻肯定不能下降，对不对，肯定不能下降，所以说呢，就是你一定要实刻，保持进行的人生，什么叫进行的人生，比如说，你的房屋。

对吧很整潜，很有格调，然后呢，就是很有气派很有逼格，对吧，他每次在你家，并没有很拉他并没有就是，无言帐气，然后又帐又乱又臭，对吧而是你很精致，对吧那么第二个，就你每次出门，都打扮得非常的，漂亮又妹你。

很精致，而不是说，就是出门，都是那种，穿个拖鞋，或者是穿个短裤，穿个那个背心，然后头发也不行，在吧，满年胡虚，也不关，很这把肉很小时，但是你时刻能保持进行的人生，包括你去那个，参加活动，社交也好。

出去玩也好，你每一次都是能够就是，当自己，保持了很精致，感觉，那么妹子，都会被你，因为他会认为你是一个，就是，随时随地都是一个很精致的人，并不会就是，我跟你，那个，打完炮了。

而你这个人就变了就变了很漏了，而你之前都是包装出来的，就这样子是肯定不行的，你知道吧，说说你一定要，无论什么时候，任何时候任何场所任何地方，对吧，任何位置在一起，都要时刻地保持了精致的人生。

因为这样子的话，女生才会认为你是一个非常非常，对吧，有美丽的，好吧，第二个，坚持剑身永远好生产，对吧，你想，跟一个女生为自己的长期的泡油，他也不希望就是每一次剑里都是，肥头大而他妈大肚子，然后呢。

最终以大堆，很不希望这样子，你知道吧，说你一定要，坚持剑身永远好生产，那么这女人，女人见你的话，跟你那个床上打泡的话，他才会有心想感啊，他才能够下去口啊，下去手啊，你知道吧，对不对。

那么不只是维持一个你可以同时维持10个泡油一百个都可以我他，只要你把这些做好之后，我认为，以后你想维持的话，你想用心去，维持好几个几十个泡油我觉得都可以，只要你这么做好就行了，对不对。

但是你不要偷懒你不要就是，三天打云两天晒网，凡人今天建成才来了啊明天不想去了怎么怎么样，对吧，然后自己他妈的便利越来越胖越来越肥，越来越没有气场，满点瞧吹，那么每次见到你他都不想给你打泡了你知道吗。

就这么回事，就这么情况，说说你一定要，啊，让自己十克十克，都保持一个好的吸引力一个好的精致的一个感觉，对吧你的生产必须要好，知道吧，那么这是第二点，第三个，制造相处新鲜感，就是。

你要让每次感觉跟你在一起，就不会太逆，虽然说你们每一次，啊，见面之后去玩了之后，都要回家或回酒店去打个泡，但是不要的那感觉就是，啊像是在走牛层一样，要每一次都给他不同的新鲜感相处，啊比如说你们，那个。

以前都是吃饭看电影，然后回家打个泡，啊或者是喝个酒，崩过低回家打个泡，或者是，啊，对吧，聊个天，啊直接他们来家了，他我觉得这件事很无趣，但是如果说你能够在你们相处当中，啊去用一些。

比较平时你不说用的手段，啊然后不常用的一些方法，对吧，其实女人的嘛他也是追求一种感觉的，这么每个女人他都追求感觉的人进，对吧，他追求一种奋伟感，这把什么叫肺炖感，就是给你再起他能够，啊有没好体验感。

对吧不要他们就是，见面就是打泡不然见面就是打泡，对吧，你有一些，让他一些难忘的回应，啊，比如说你可以带来去拍照，对吧帮他提供价值，给他拍没办法照片，拍释房照也可以，对不对然后带他，去学习，啊带他去那个。

啊，逛一家，对不对看一些，有关于家庭的一些东西，是不是，那么他有一个觉得这些，就很靠谱，你知道吗，或者你带他去，那个，啊带他去玩，那个凤鸡，对吧，玩跳闪，那么这些我，也是一些，很值得去回忆的事情。

对不对，就不要每一次都是见面吃个饭他们喝酒然后就回到打泡，他会觉得他们很无趣，所以你一定要去，在你们，啊，感觉比较厉害的时候或者比较验证的时候，啊你们要去，寻找一些新鲜刺激感，那么这样子的话女人。

才会跟你家远远在一起玩，因为她会觉得跟你在一起不那么无趣不那么无聊，不是每一次见面她们都是她们为打泡而见面的，对吧，要给女人感觉不是为打泡而见面而是，我们相处在一起开心，然后自然而然，而我们想打泡了。

是这个意思，知道吧，那么这个是知道相处新鲜感，这是个，利用社交预选，反向吸引，如果说这个妹子，跟打泡之后，对你爱他不理了对你冷淡了，这个时候，你必须他妈得早一些，你曾经的老朋友也好你生命的女性朋友。

过来，给你一起玩，对不对，然后呢拍一些照片，发朋友宣，请她可见，对不对，然后她会看见，我说没有我在这日子你这样不能这么小傻，你生命还这么那么一只，对不对，她会觉得很佩服你。

是不是还会觉得你不是她是很缺妹子的男人，她会觉得你是一个，很受女人欢迎的男人，对吧，她也会真的她们想要她们想去见你，对吧你都这样子了这是人性，只要觉得她们我的男人感觉，要被别人抢走了或者是很受欢迎。

她的心，就会感觉很记得很羡慕，然后就，激发出她类型，的战友预，她就会开始想去，就把她找你了，对不对，反向吸引，利用色椒预选就是暂时你身边的妹子很多，拍一些视频，拍照片，发一下看，就可以了，这就可以了。

第五个，利用圈子人脉，制造吸引，我们之前讲过的就是，可能你不是特别牛逼，但是你的身边的圈子人脉非常牛逼，对不对，你可以用这个去制造吸引，他们怎么去吸引呢，让他感觉，就是，跟你在一起，你有机会去带我，见。

这些牛逼的，人脉，以及呢，贵人，已经牛逼大了，他又觉得，也是，一种价值，也是一种无形的价值，而且这种无形的价值的话，是很大的很庞大的，他也可能通过你的朋友通过你的这些人们，从此可能，就犯了一种活化。

直接拖在幻国之间他们离于越荣门，都可以，你知道吧，所以说，啊，就你可以去学会去边嘛你说，我某某一个朋友，还比较靠谱的，我想，以后带你去见他，我觉得他可以在我方面去帮你，给到那些帮助让你的，生活试业。

以及个人，能够变得更好，对不对，那么他就开始有兴趣，开始讲到去，啊，去拉龙眼，对吧然后呢，他只要拉龙你之后呢，才有机会才有希望，去见到你那些比较牛逼的人脉，再把才能进入你的那些高度的权质，说这个时候。

住到全，就在你这里了，对不对，他们就是，这就是利用权质人脉去制造吸引，再吧，OK，这个是第2个，时刻的保持吸引力，第3个，啊，第3个，金钱付出，对不对，说实话，啊。

就你们已经发生关系了可能在你发生关系之前，啊发生关系，之前你没有花个一分钱，啊但是也能把他睡了，但是如果说你想维持一个好的朋友关系，要长期的朋友关系，必须的他妈得花点钱你知道吧，不花钱的话可能这个妹子。

啊，就不会像以前那么听话了，你这不就不会像以前那么听话了，对不对，因为每个人嘛，就，都只会，跟对自己的好人在一起如果说你就对他不好了啊，他就会放弃给你在一起，在吧无论是男人女人都这样子。

包括女生的兄弟也是，对吧你父母也是你亲气也是，如果说你就他不够好，他就不会给你来往，他就不会给你联系，说不只是说女人是这样子所有人都是这样子，你在吧一定的发钱，啊，买礼物对吧，买包买相念买手桌买衣服。

花端品，都可以，那么这些其实呢，不是很贵，对不对除了包可能贵一点，相念手桌衣服花端品，其实都不贵，啊几千块钱之类吗，对不对，几千块钱之类，不是说叫你经常花钱你偶尔花一点点，也可以，对吧。

就可能人家还没陪你睡了一两个月了，你花个相关钱我认为他们是，应当的呀，你他们出去飘啊他们也不值这几个钱嘛，对不对，说说你想为自己一个好的朋友关系，必须的花点钱，让他感觉到，给你在一起至少，就。

他自觉的你不是一个懂得白嫖的人吧，对不对，谁都不喜欢白嫖的这啊吧，他是女人的那样我差，对吧，他女人，说说，他去卖的话也不自己几千块钱啊对不对，说说，你为了花点钱的话他心里面也会好收一点。

那么心里面好收一点呢，他也会继续的，说服之前，然后继续给你长期的，维持跑来关系，对吧，他们吃个一生，啊第二个，一起女友，啊一起女友的话，可能，就差不多在一万一类嘛，啊比如说你去个山亚去个上海。

去某个地方去女友一下你们两个人，来回机票，住书，吃饭，也就一万块一类，说实话女友，我认为是很划算的为什么呢，因为女友，你也去女友了，对不对，你也拍照了，你也去享受了，你也去吃了你也去玩了，啊你也小傻了。

而且，妹子在给你女友的期间，女友个35天，还每一天每一天都可以超，还可以超过35天，我认为花一万块钱他妈的女友是他们最好的呢，比他们送你物靠回一点，你知道吧，比送你物靠回一点，啊待在看世界，啊并且善心。

其实呢你也是自己想去玩，啊，顺便呢还可以就是帮你当个了晶，帮你拍拍照，然后呢，干嘛干嘛呢，都可以，说我认为女友的话是比较靠谱的，啊然后这个钱是花了比较知道的，女友嘛也就是。

即可让你们找到那种新生感也可以让你们的关系，更伤一疼的，对吧就是我认为一起女友是维持泡耳朵一种，非常好的方式，嗯你知道吧，那么第三个，节日小红包，对吧比较丰烈过节，中秋国庆对吧，情人节，对吧什么五一节。

对吧我觉得都可以就是发点小红包八个五二零，八八八，六六，对吧，这小红包，都可以，记得心意吗让他觉得，你心里面是有他的，啊是至少是有存在感的，你知道吧，那么女生的话心里面也很开心，嗯，说说，发点小红包。

嗯，我认为是OK的，你知道吧如果说你真的想跟这个妹子维持一个长期的泡耳朵一样行，啊一定要，小的孩子套的住狼，啊一定要说的孩子才能够套的住狼，不然的话是不可能的，你知道吧，啊第五个，帮他。

还一点花贝带款的呢，如果说你的经济能量还可以，啊你一个月这个五万十万或者你有退伐，啊你是个小老板，对吧，我觉得你帮他还一点花贝，对吧，几千块钱，啊带款，啊一两万，啊给他租房子也可以，对吧，交个房租。

租房子是个是很靠谱的为什么，因为你给他租房子我说你直接在这个房子里面交一年的房租，一年那房租钱也几万块钱对不对，但是，你可以他们，掌管这个房子的钥匙和密码，你可以想去他家，就去他家，对不对。

我说你想睡的时候就能睡，是不是，我如果给他租房子是比较靠谱的，啊因为这个房子是你租的，如果说他不给你睡，马上加到滚，在吧因为是你签协议签了合同，啊，知道吧，以你的民意去签合议签协议签合同。

然后让他住进去，如果他哪天不听话了，直接马上加到滚，知道吧我认为这个事他慢慢的具有掌握主道权的，对不对，说说，啊给了租房子我认为这个房子是可以靠谱的，啊租房子，花个几千一两万。

对吧给他交个三个月半年的房租，其实是以你的民意租的，只是让，只是让他住进去而已，接收给他吧了，你知道吧接收，而且，你也知道，房子的密码或者你也有要事，你很方便去找他，知道吧，说说我认为这个事很靠谱的。

那么第五个是把它还一点花贝贷款，对不对，那么其实，女人嘛都会签一些贷款嘛，她可能去，贷款整容啊，或者是买一些东西啊，啊，她都可能会签一点花贝贷款，然后她可能去去那里的时候，也帮她稍微还一点也可以。

如果说你的经济能量可以的话，就可以完了还一点，她也很很感激你，那么怎么去报到你的感激呢，当然就是她妈妈，肉藏，在吧，床上去吃后来，对吧给你来个旋转牧嘛，在吧给那个冰火两重天，就可以了，是不是。

那个这个是不是金钱付出的方面，就是说我一次跑一关系的一些方法，第四个，圈子呼换嘛，圈子呼换，就是你要给妹子传到这种感觉就我的圈子，是非常靠谱的，是可以就是，给你提供很的价值的。

就没有一个女的会拒绝一个可以给自己带来一些利益的一些，关系，老板说说我认为，就把你的圈子这几点，接受到很牛逼，那么这妹子呢，她也会愿意，跟你为自己个长期的跑一关系，那么低一点，介绍你身边牛逼的朋友。

对吧知道吸引，比如说你朋友对吧，是她妈的，开餐厅的，以后去这个餐厅吃饭不要钱，我买单，不用买单，不要钱，我朋友开餐厅的我说不要钱我说，或者是我朋友开洗车店，律师洗车不要钱。

我朋友开礼发店的你去剪头发不要钱，我朋友她妈的就是，或者是，开隐怨的，在把律师开电影不要钱我说，很牛逼我说是不是，律师哪里她不会需要钱我说是不是，她觉得靠普牛逼我说，对不对，就被你吸引，第二个。

介绍合作伙伴，带她老钱，比如说你身边有一个，还不错的一个会做生意的，朋友，然后呢，可以把她接着给她，带她一起老钱，那么从此，去产生一些逆关系，去祝福她，因为你们已经有利益关系了，是不是就我批用你。

做的助理，或者我批用你做的一些秘书，对不对或者是你那个，为我做一些什么事情，而我给你发工资发题产生，对不对，那么她就不敢不做，是不是，利用利益关系去束缚，在吧，那么你们之前的泡油关系呢，要更加稳固了。

你知道吧因为你们又是利益关系又上下几关系，就是泡油关系，这种关系真那么混乱，但是他们又很好玩，是不是又很好玩，对不对，说了要懂得去利用利益关系去祝福他，让他一直，为你笑了，让他一直他妈的，把他的。

相比线给你，在吧，做这么个情况，第四个，介绍摔个给他，就是你要让他感觉，给你再一次嘛，我也是能够有收获的，就把你身边的一些，比较，靠谱的朋友啊摔个，接着给他呀，对吧，然后呢，就互换嘛支援互换嘛让他。

接着小姐们给你啊对不对，虽然说你们是泡油，但是呢，依然不能够阻止对方去发展新的，泡油，对吧，就利用你的泡油我也我的泡油，但是我们还是要继续，各自谷歌的生活，对不对，我们还是要，继续，要妹子。

要去行到新的目标，对吧，然后呢他也要去行到新的目标，那么各取所需，对吧满足对方的需求，对吧，那么就能够，达成余志，对吧，然后呢为自己一个好的泡油关系，很和谐，很河沐，然后呢，就听话，是吧谁叫谁到。

对不对，就是三个，然后这个是第四个就全止不换，第五个第五个，啊等一下去你们，啊，那么这是我的微信容嘛如果说，也想跟我学习，怎么去，啊，学习更牛逼的一些把妹干货支持啊对吧成为一个把妹达的人。

或者是如果说你现在，把的妹子分数很低，也想把一些高分妹，但是呢，又，心有余而离不住，那么你直接可以添加我的微信二嘛，可以找我学习，更加，怎么去拘据高分妹的一些方法怎么去，那个。

啊数约的一些心得啊对吧你可以学习到很多的一些，你曾经所学不到东西，在吧，嗯还有，添加这个我20文嘛，可以直接获取，20套水哪去路，已经，却进入我内部秦，啊我会每天在里面去打一只的。

分享最新的一些实战案例以及约会视频，好吧，那么如果说你想认识我的话，直接添加这个微信容嘛就可以了，嗯，那么第五个，第五个，啊，第五个，床上技术要好，你怎么办，床上技术要好，要学会取约对方。

你知道吧什么叫取约对方，就是当你跟妹子在拍拍的时候，你不要只顾着你自己爽，就把你要去他们取约妹子，你要他们去，多往那，就是，多做前信，这把前信把妹子，调情到诗，啊，然后呢，让他感觉给你再行，就是，抓爱。

并没那么不去哭到发味，并不是，灯一关，啊被子一蒙，他妈了，一分钟之后，就结束了，很没有体验感充力我他，你知道吧，你要想他妈的跟一个女人为止好的炮也关系，你必须他妈在这方面做好，就床上技术必须要好。

体验感必须要好，绝对方，把前信做好，然后呢，就是，玩得更浪漫一点，对吧房间音乐、灯光，啊香味，然后呢，情绪的一晕，什么准备好，对吧，什么，沙发客厅，吃饰啊我唱，都他们来一次，对不对，要玩的不一样的花样。

是不是，而你要去问他沟通你说我要，怎么去给你那个配合你才更舒服一点，对不对我唱说你，你不要他们只知道干，只知道他们抽唱，对不对，他们是一点他们，一时都没有的你知道，你他们只知道抽唱我唱，对不对。

说说是一点意思，都没有的，第一个，还没去沟通照顾妹子的感受，是不是，你要去问他，我怎么做，才能给他当地跟你说舒服，我怎么做才能给他说服，对不对，啊那我什么情况，等一下，然后第二个一定要保持持久。

不要他们妹子跟你他们，一刚开始你就结束了，几秒钟他们几分钟，对吧，你妈人家还没感受到，舒服呢，对不对你这边就不行了，是不是就他们软了，对不对他肯定是不行的呀，对不对，说说一定要保持持久，哪怕是吃药。

也可以，一定他们不要秒设，好不好，因为没有一个女人，会跟会跟一个秒设的男人，在一起做泡油，因为他觉得你的蛮足不饺疼你都不能让他舒服，他肯定是不愿意跟你做泡的呀，所以你一定要把床上这方面。

给展示好给做好做到几次，让他敢说他妈的，女人的幸福，在你身上能够找到满足感，能够他们找到，快感，对不对，那么他才愿意，给你做一个长期的泡油，是不是，所以一定要保持持久啊千万不要秒设啊千万不要，第三个。

体验感，要美好，且不同，在吧，就你跟妹子，可能约了好几次了，但是你每一次体验感都很差或者是一般般，他就觉得，可能就是你这个人，不在靠谱，或者是，功夫不好技术不好然后呢，又没也把来干爽。

对不对那么他就开始怀疑人生，他就开始坚坚了在你身上，找不到希望，然后找不到一些，说信他的地方，对不对所以一定要体验感没好不同那么怎么做体验感没不懂，对不对，也就要，就是要要去跟他玩一些。

他从未玩过的一些事情，哇从未玩过的一些项目，对不对，是不是，那么比如说，他没有玩过顿运动，那你可以再来尝试顿运动，比如说他没有玩过，户外的，那可以再来去玩一下户外的，嗯对不对，比如说他没有，就是，那个。

对吧边看边做，对吧你在你的家投影一，打开他们airway，边看边做让他学习，对吧，或者是，对吧，你要让他感觉，嗯，就我们一边，那个，就我们一边，一般拍视频还蛮一般他蛮的做，你啥吧，然后呢。

就是记录我们的一些应当的生活，对不对，他也会觉得我差，体验感很好，他之前从来没体验过，是不是，所以一定要让妹子体验感，贼家，那么这样子的话他就会，很新的行员，给你从一个长期的泡油，第四个，花样多变。

刺激，对吧，花样多变，就是你不要动不动，还是原来那几个知识，还是原来几个他妈的，流程，对吧什么他妈的亲心摸一摸，天一天，然后就进去了，对吧没意义，对吧你们可以玩一些，不一样的，玩一些SM。

对吧玩一些低纳，玩一些他妈的对吧那个角色扮演，对吧玩一些，就是，就是他从来没有去，玩过的，或者也可以就是，去在网上搜索，对吧，就是，关于啪啪方面的，具体还哪些学问，啊是不是，那么刺激，对吧刺激比如说。

比如说，那个，在他，家里面，他闺蜜也在，对不对，那么当他，那个就是，当了他闺蜜的面，对吧就隔一个房间，让他妈的，坚酱，是不是，很刺激，是不是，或者是，那个，那个，在他家的策所，对不对，然后他闺蜜也在。

对不对，然后他闺蜜也在，对不对，然后他闺蜜，正在课程看电视，那么这个时候你们开始他妈去玩耍，我超很刺激，是不是他们可能玩着玩着他妈，你就可能，会有一个梅子来说，我可以加入你们吗，对不对，三缺一是不是。

啊，你们两个人玩他妈太寂寞了我觉得我可以加一个，是不是你们怎么可以他们放弃我不管，对不对，那么你的幸福又来了，是不是，说第五个，要尽量尽量让女人高朝满足，无论女士通过首页好，还是你的机器好还是玩具好。

还是其他方式也好，一定要，尽量让女人高朝满足，对吧，那么这个就有关到，学习他妈的，英金文化了，啊学习他妈的，床上文化了，其实这个，你们很多还是做不到的，因为你们接起还没有打这个程度。

你们可能他们几个月睡一两个妹子，啊都还是，靠运气的，所以说你们，还没有到，就是，睡不过来，或者是睡了精平地进，或者是就是床上就很好的这回事，啊但是以后你们，我相信你们可以用到的，对吧因为你们吃饶会。

变得更牛逼的，对不对，所以一定要去，把这几点给做好，那么这就是，啊约火包，约火包，嗯，啊，这就是约火包的，全部那种，啊全部那种兄弟们，这就是约火包全部那种，嗯第七节靠全部那种，然后呢讲完了。

然后我们休息十分钟开始讲第八节靠，好不好，然后呢，正在收听我的课程兄弟们，如果说你想，跟我学习一些把妹的干货，啊你想，认识到我，那么直接可以天这个微信而马，可以直接免费或许，二十套数月的二纪录。

已经能可以进入我的凋妹类不全，会有，很多，每天都会有很多兄弟们，去，讲解怎么去凋妹，包括我也会在去里面，去知道答应，然后呢也会，不定期地分享一些，啊聊天按钮已经约会视频，啊然后呢如果说明天学习的话。

职业可以天这个，那个微信而马，好不好，那么拜拜，拜拜，等下我们，讲第二八十克。