# 约火包方法：5

从来开始刚刚没有录视频，然后现在正式开始我们约火爆第五节课，然后呢如果说有兄弟，想跟我学习的话，可以直接添加我这个微信，添加我的事微信，会免费获得20套数月案例。

以及呢可以进入我的类部钱包括可以获得我本人的，免费一对一只要打一，然后还会进入很多的干货以及实战约会视频，知道吧有很多神秘的风景等你来你，好怕想跟我学习的直接添加这个微信，好吧，OK，然后呢。

我们就是开始，啊见面之后如何操作，啊第一点，见面前的准备工作，验货阶段，知道吧什么叫验货就是你跟这个位置，已经聊到很失认了或者是，已经聊到可以啪啪了，但是就差一个见面，因为位置需要去见面之后判断，到底。

想不想跟你回家想不想跟你啪啪想不想跟你娱厚完爽，知道吧，那么怎么去把这个验货阶段怎么去成功的，那个，躲过去以及成功的怎么去硬屁然后那位置感觉你是OK的那位置感觉是靠谱的啊，对吧那么你必须做好一下极点。

那么低点什么地点着装，啊就是你要把自己的外在形象包装的很好包装的很有，很有信任让看上去，至少不会太反感，你知道吧那关，鞋子衣服发型各种卫生，口腔毛化身体味道自家的钱，你都必须要。

对吧该处理的处理对吧该收拾收拾然后呢，该修剪的修剪，你知道吧，然后约会的话必须的传承高链，因为可能你升高不高，对吧但是MES升高可能比来高如果说你不存那个链的话MES觉得会，会渐兴的，绝对会渐兴的。

你知道吧绝对会，因为这是，啊，就MES，他很在意升高你知道吧我觉得每个MES都会在升高，无论你颜色很高还是说，啊你那个晴上很高，如果说你升高不高的话，那么MES都有可能因为你升高不高。

而放弃给你他妈的爬盘，那吧，这是你人这么现实，说说你必须他妈得罢自己的缺点以及不足，全部弥补上去，这样子才能为你的，啊跟MES，预客玩耍的，成功率而作破垫，你知道吧。

那么其实你的衣服必须要实上必须要自感高，啊让MES感觉你是一个很有品味的男人，女士一个非常有神美，然后呢会懂得生活会懂得去穿搭，以及那会懂得去，研究，个人命里提升的。

你知道吧这对女生来说也是一种很强大的信念，对吧自感要高，不要她们穿淘宝或几十块钱的地摊货，啊，因为这都是没，都是没自感的，你只要去，啊，找一些，啊比较卖负客自感也好的啊，当然呢你可以。

如果说你像买衣服的话你可以找我，再把我再来个卖衣服，然后呢衣服，自感高，实上好，再把，然后呢比如说我深深衣服，啊自感就挺好的啊然后很实上，再把深得没自好品，对不对，那我们衣服方面的话你可以，联系我。

我来帮你搭配，哦不ok，然后发行的话，如果说你不知道你设什么发行你可以去找你发誓，帮你设计一个适合你的发行，根据的脸型跟据的气质，根据的武官，去设计一个，非常非常适合你的发行，在吧。

那我为什么适合你的短发因为我长得表硬了，对吧比较蓝的气概，所以我比较适合你的短发看起来更精神一点，啊更有型一点，更有蓝的味点，在吧，然后呢如果说你是那种长得比较柔的，比较，啊，两的，你可以说长发。

就是那种纷纷头，三七分，那种韩发的风格，你知道吧，啊然后染一个比较有，气派的颜色，这样的话会为你的气质更加分一点，你知道吧，具体的话你可以让私人试试给你说，可以让你发誓给你那个设计嘛，对不对。

一定要整理干净有型，对吧你像我今天这个，就干净很有型然后呢又很精神，有个气质，对，嗯，那么气质是个人卫生，要指甲，指甲毛饭，树口水，香水这些必须要，备好，啊指甲必须要减，因为你如果说你只在这场的话。

卖子会很陷阱，然后呢包括你的那个，毛饭，你就不需，这些必须要干净一点，因为卖子给你净净的话，他会看你一点，看得很指示，但反正你是脸上一个人瞎吃的话，他都会感觉很不满意，觉得这个蓝为什么这么白干净然后呢。

啊，很拉他，把顺眼就没欲望了，说这些都细节，然后其实是你的嘴巴口腔，你必须要出门之前，刷个牙或者用树口水树一下，保持你的口腔，啊很那个，很香没有味道，并且很轻轻，在把其实是你身体的味道，啊必须他们的。

洗个澡或者是喷个香水，让自己身体上，没有臭味，没有糊液，啊没有意味，对吧，没有其他味道，这样的话，因为喷香水的话，是更能够引起女人的合逻，让她更有爬爬的域，就比如说在街上，也碰到一个妹子从你生命过。

但是她身上很香，其实她本来长得不好看，但是她身上很香，你也会产生一种，我超想个拥抱，想跟她贴着心上，贴着身上，去拥抱然后呢去，进去你接触，因为你喜欢这个味道，对不对，你喜欢这个味道。

同时来你就会喜欢这个人，对不对，说她香水是很加分的，在吧出门一定要，喷香水喷香水，喷香水，重要是你说三片，一定要喷香水，因为香水真的很加分，也知道吧，然后其实这是配饰，啊有手表啊借质啊，项链啊包啊。

包括耳丁啊这些都可以带，在吧，让你的身上，看起来不烂膜空矿，看起来更有，层次感，一在吧，手表，买一个，副客的，对吧劳力士，啊也就她妈的一两千，借质呢买个宝购力的，对不对，然后呢带手上。

像这的话也可以买个那个，香那儿的，对不对，包的话可以买个酷气的，对不对，那么这都是大盘，对吧你这一身她妈价值她妈的几十万，这吧一身就价值几十万，直接她妈的把妹子点呀，就妹子看着你这一张视频看你这些。

名牌货，她心里面就会判定你是个，啊，有价值人，哪怕是副客，也没关系，怎么因为副客他们也很贵，你知道吧副客也很贵，在吧，而且一般的妹子，她也不会在你这个是征划傻貨，她只看品牌，她只看品牌你知道吧。

啊就这么回事，然后化妆，啊化妆的步驟，防塞粉底修容眉毛高光严营淡色口红，到吧夏天你要擦防塞，不然你要被塞黑，啊大粉底是为了遮瑕，这一个痘痘，痘印，然后呢，一些比较皮膚不好地方，啊修容试着你。

眼看着更小一点，眉毛试着你，那个，整个人的武官看起来更精致更有神一点，高光的话是把你的鼻子，那个修的更高一点，眼影的话试着你的眼睛看起来他们更有魅力，更有杀气然后呢更勾人一点。

啊淡色口红的是让你的嘴巴看起来更有气色一点，啊不那么，就是黑，不那么没有气色然后感觉他们生命，你知道吧，所以这些，化妆的步驟，已经呢怎么化，对吧，你试一下也可以问我，也可以问我。

然后该怎么去买这些化妆品呢，你也可以找我购买，因为这些化妆品包括衣服，啊配饰的话，我都会在卖，如果说你有需要的话也可以找我购买，可以打折，啊内部兄弟们都可以打折啊，啊那么这个是，前面的介面前的准备工作。

啊厌货阶段，一定要把这些详细的记在信念，不要他们随便出门，啊曾经，我就算了无知，因为我觉得我打的并不是很丑啊，但是就是因为我不会收拾，我不会化妆，我不会打扮，我不会专达，对吧，我不收拾紧。

然后呢我也不会见整个店，因为我本身升高的话也有17075，但是，我错了，如果说我把这些都做好了，对吧那么我的成功率，会更高一点，并且来我不会让我非得情绪我也不会让我非你，因为在你，出门之前你把之前。

准备的越好越充分，他们越牛逼，你见面之后就越轻轻一点，你老板就不要那么难，就不要那么累，你知道吧因为很多时候没都是看你的第一印象，许了就是结果，你知道吧，说说一定要把这些，都他们给详细的。

做好做好做好应该做好，那么我们，来看一下，下面了，选择约会地点，选择约会地点到了有一阶段，这个位置，刚开始是在电货嘛，烟火通知之后他开始犹豫，到底要不要，对吧跟你回家。

所以这个时候你这个时候选择约会地点，就比较重要了，就比较重要，就，总之，盐贵周转，必须要符合你那个，变于，调情以及带回家的条件，就变于你操作变于那个调情和带回家，那么第一点，你你家距离不超过五公里。

因为距离他太远的话，没觉得他妈打造回就太远了，我会我自己家有很近我还不都会我自己家的你去你家那么远我就不去了吧，他会产生一个距离的顾虑，我选择约会地点收了减少位置的顾虑，减少位置的精彻上岸。

说这样子的话，就更容易把女生带回家，说说一定要在你家距离不要超过五公里不要超过太远，甚至可以你家他们一两公里也可以，甚至他们就在你家楼下都可以，只要你住的图够反反，你住的四重心，然后你四重心旁边。

都是他们玩的吃的喝的，可以他们的，就把根本子约会的地方都可以，第二个，选择你比较熟悉了商圈，一套约会带走，比如说成多那个，对吧因太成，因太成他妈的就是一套，一个商圈然后呢，就什么都，购物的。

吃饭的看电影，包括那些KTV呀都有啊，这一套荣福物全部带走，因为他都在一起，你不需要打车啊转场去那里去这里，他都是楼上楼下旁边左右，你知道吧你很快就可以找到下一个，一会的一点，比如说你今天。

根本子约会在营太城，新闻客见面，那么喝完新闻客之后，你直接马上可以给妹子去看电，看我念一周马上会吃饭，说完这么可以马上去KTV你们吃饭，在吧，就很近很方便，然后呢，你有刚好他们住在营太城附近。

啊就两公里，很近，对吧，直接他们两个出路说说是不是他们到某某地方，啊，三个人到了，妹子都来不及他们思考都来不及他们的逃遍，来不及他们的就是防匪，你知道吧，我就到了，说这个时候就很方便你待回家。

知道吧所以说一定要，把这些都选择好，提前计划好，因为，约会的话你要提前规划好段子的话你之后，啊就能，不那么尴尬，啊，不要到时候见面之后，妹子问你去哪儿啊你说不知道，啊妹说周佛进来有。

啊来他店嘛你说不知道，还没说哪里有喝酒的吗不知道，对不对，让你他们约个垂直会呀兄弟，对，妹子问你一问三不知，他妹子就觉得跟你在一起体验感很差，最结论这个人很没有主见然后呢很没有气化做什么事都没有规划。

就觉得你真的不靠谱啊，这吧我瞬间吸你就会下降，导致妹子跟你不放而散，这吧，说说营要选择好啊对你们，啊那么就三点，就白天看电影，必须首选事业，你这吧，必须首选事业。

要不然出了看电影你他慢慢去那种大型演员说实话是非常，啊，是没机会的，因为，妹子就会认为出来只剩看电影而已，可能看完就走了，啊就没有序了，暗示你首选事业员的话，那么这个时候只有你们两个人在一个房间里。

你想干嘛去干嘛，对吧不需要，去那个，顾姐对吧旁边有人，或怎么怎么样，对吧你只需要跟妹子，调节好对吧然后呢，破解了妹子的精词杀就可以，对吧，因为我是比较喜欢训练员的，对吧，说说，白天看电影必须首选事业员。

去习亚地方，都不靠谱，都不行，因为你的目的他们是搞定他，说说你一定要他们去私宫间，必须是私宫间，不能他们是人多的地方，因为这样子的话是，很容易阻止你成功率的，你知道吧，很容易阻止你成功率了。

如果说这个妹子说啊我不想去事业员，不想去事业员他都不见啊我说，不见，啊，指到这个妹子他们被你的框架而征服，说我他们直前去的地方，我直想他们去个安静静地看电影，我不想他们人太多，我不想被别人打的。

我直前跟你过二人事件，你知道吧，我直前跟你过二人事件，然后呢如果说你觉得我是个坏人你可以把我删了，对不对，必须把你的态度框架，拿出来给征服他，一定要，保持原则，首选事业员下地方不行，啊，第四点。

晚上和酒，首选清八人少的进行位置，啊，首选清八人少的进行位置，因为这样的话，嗯，第一，啊若说你选择一些比较草的地方在你们说话听不见，你他们要大声说话，对吧，很崩溃的。

很不利用你们去聊天去拉上关系以及去调情，说说一定要选择一个，人少的定理位置，啊比如说，啊程度339，啊摩摩九管，然后呢，我的意思是不说声一不好而是选择一个，九管里面的，比较，不那么潮。

然后比较人少的定理位置，就九管里面还有很多位置嘛对不对你选择一个相对于比较失密比较隐蔽，比较人少比较不那么潮的位置，这把这个意思，懂了吧，这这人的位置去个位置，啊去喝酒去聊天去玩游戏去活动。

啊去拉上关系去调情，对吧因为这样的话每次更容易接受一点，因为每次他也不希望就是在大廷广东之下，啊跟你亲近我我跟你他妈的罗罗包包，因为这样子他也会不好意思他也害羞，哪怕是他是个烧鞭，但是呢。

他还是会有事压力的，说说呢，你还是要去照顾每次情绪，啊必须的选择人少地方，啊知道吧，因为这样的话，说实话这样子的话就每次他也更放的开一点，啊你也放的开，对不对那你们去，啊亲近我的话，包括你他妈去扣逼啊。

他他妈的说他都太过了，太过了，啊怎么样也好，对吧我觉得都可以接受，啊都可以接受，三吧，第五点，吃宵夜，啊吃宵夜，就是我之前不说了嘛就是，啊有些妹子适合晚上，晚上睡不着很晚睡的，直接约上吃宵夜。

首先是你家楼下餐厅，啊你家楼下餐厅，啊你家的楼下大排档，啊或者一些小吃，啊或者一些火锅店啊，串串啊烤鱼啊，什么地方都可以，对不对，一定要不要他们去找妹子，不要去妹子家的附近吃餐厅，吃饭。

这把政治的很崩溃，因为吃完可能好了，但是如果说你把餐厅，定在你家楼下，啊你你家很近的地方，那么的妹子，啊就可能，就是，啊可能就是，不那么想回家了，就是你他他你家太远了嘛对不对他可能就不那么想回家了。

那么这个时候，你你家又不要近，这个时候你想带回家的话就更方便一点，对吧更方便一点，然后这个时候，啊就妹子，哪怕是不想给你回家，你也可以让妹子假装送你回家，啊送你回家这样子的话你在，你家门口。

啊还是有办法去拿下去操作的，对不对但如果说你他们要去到妹子家那边去吃宵夜，除了全全部在妹子那边，你想干嘛的干不了，对不对，想干嘛干不了，说这个时候很崩溫，再把说说说一定，约会的时候一定要他妈掌握主导权。

而不是被动，懂不懂，啊一定都掌握主导权，不是被动，嗯，啊那么那么这个是选择约会地点的一些，建议和方法，那么，三个，快速吸引法车，啊，就你，现在你已经见面了，那么怎么去，快速的吸引妹子。

啊怎么在那个线时当中去吸引妹子，对吧那么低一点，零到三分钟部分够见年好低印象，对吧拉出最好的状态，什么叫做状态，就你他们不要像平时一样，啊，跟别人见面，啊很高人很为所不爱说话很内向，然后呢，端这个年。

啊感觉别人见面千万千里500万一样，千万不要这样子，离个这样子的话妹子很崩溃，哎呦吧，妹子瞬间他妈的，就没情绪了，你一定要通过你的状态，去改变妹子状态，因为妹子刚见你的时候他也是比较居数的，他也是比较。

内向的然后不爱说话，说说需要你去带你他，去把这个氛围感给活躍起来，你才能够的妹子，更放在开给你再一起相处，一张，那么怎么去到妹子放在开首先你要做的那几点，第一开朗，对不对，就开朗打了风。

这不要像平时一样，啊，对吧就是，怎么怎么样不要说话，这个时候你一定要去开朗对的妹子，就是让妹子感觉你这个人，啊是活不得，是她妈的比较有善的，这办，那么给妹子给她就觉得你这个人，还不错。

这把至少你跟我在一起不会尴尬，对不对，第二个气和你，就是你对妹子有亲和你，并不是那么陌生，那妹子感觉跟你，相处的话就特别舒服特别，跟几年老朋友没见一样，特别有亲和你这，那么妹子以为觉得你这个人，啊。

很靠谱然后呢是我喜欢那些，因为可能平时社交的玩很少，平时，啊出去，跟朋友去去餐艺很少，说说他需要一个有亲和你的人来带你他，他，第三个是有人亮，有人亮，就你人个把你自己的，人亮提升起来。

那妹子感觉你是一个非常，热情，以及那有人亮，并且能够，那个空人，你知道吧，声音一卡，我唱，声音卡吗，就你，啊，现在还卡吗，怎么会卡呢，声音卡，看一下，就那么等一下我看一下，没有卡呢，啊，我搞的，啊。

25啊，他吗，啊，他吗，他吗，他吗，你们干吗，他们还在吗，喂喂喂，还卡吗，可以了吗现在不卡了吧，现在不卡了吧是他们，不敢画没人卡，连续说是卡，嗯，不怎么感觉他们脸变大了，开了，哈， 좀等一下卡吗。

現在还卡吗，开卡了，开卡了，只卡一点点嘛，车面听到吗，软面听到，刚刚我他妈年那卡打了我，真他妈傻地啊，现在呢，现在怎么样，应该不卡了吧，刚刚说了有人呀，你那个你见面之后，你能够迅速的调动位置秦碎。

迅速的能够空长，你能够分为带动起来，你知道吧，把整个分为带动起来，第三个第五个来手，就你跟妹子啊，见面都就像你那个，你前女友一样，这把很自来手对吧，然后说些话也不那么陌生，比如说哎，宝贝今天穿这么好看。

是专门为了见我穿的吗，是专门为了见我而穿的吗，对不对，这可以说的很自来手的感觉，然后第三个表情，一定要微笑，阳光温柔甜，你知道吧，一定要微笑，就你见面就不要，反弃个脸，你知道吧。

感觉到妹子你觉得你这个人，非常的不友善，然后呢，感觉很极端，很松，很色二人一样，对不对，要微笑，对微笑对待客户，也要他们有点，那么第二个阳光，对吧，阳点，就是不要那么，太过于十版了，有点阳光。

你们也知道，很多妹子都喜欢阳光的，说说她不喜欢那种，就是看起来，非常的，还卡吗，卡了，我穿还蛮了，还卡，还卡吗，不卡呀，等一下，见了问题，那没办法，你们见了问题，我看，我只能说，你们听到就好了。

听到就行，那么就试个温柔，就那种表情，有点温柔，就让她感觉，是一个非常会懂得同案的男人，对吧，会疼爱女的男人，第五个甜，会啥交一点，可爱一点，因为这样，我让妹子会感觉，你这个人很真实，不那么做。

不那么装批，非常真实，那么就是一个声音，一立压低，语气平缓，说话放慢，刚开始，见了妹子，我说，声音，然后手住不错，这样子就很崩溃了，语气尽量放，平稳一点，平稳，说话放慢一点，不要说那么快。

因为妹子听不到，听不见，知道吧，听不见，听不清楚，所以一定要把自己点做好，第五个行体，一定要不要逻辑，也知道一个男人的气质，是抬头挺胸，知道吧，千万不要逻辑，逻辑的话，会给女生感觉，你这个人，非常的。

为所，非常的没有气质，以及非常的吊失，你知道吧，非常吊失，对，抬头挺胸，顶上膨，可以的，可以的，然后，不要东章希望，东章希望代表女生，一个很紧张的，你是一个很自卑，不自信的，对吧，一定要衍生定定。

目视枪，实际上看下妹子，互动一下，对不对，不要这里往下，那里往下，那里往下，不好的，这样不好，不要守住，无错，不要他们守不着看我往来放，也不知道该是千妹子的，还是楼都没自己，还是自己那个，就这样。

放动力，对不对，这样，讲怎么就出去这么多，不要去那个，去，可以的去限制自己，对吧，想干嘛就干嘛，好吧，然后呢，第三分钟到十五分钟，这个时候你应该做什么呢，测试观察，妹子对你的好感程度，对吧，测试观察。

那么测试，对吧，你通过签手测试，如果说这个，什么妹子，并没有把你手甩开，对不对，那么在那边试油，怎么去观察，对你好过程度，你就观察，她看你的眼神，一个妹子对你喜欢的话，她看你的眼神是为发光的。

她看你的眼神是，很有情绪，很饱们，然后很有情感，然后带有一些，崇拜的眼神，你知道吧，带有一些羡慕，然后呢，关不相看的眼神，就把很呆，很花色的眼神，你啥吧，那我们叫做一个，肢体接触，测试很多。

这个时候你去跟妹子，柔妖，还是管着歌背也好，对不对，或者是你去，靠近妹子耳朵，对吧，吹气也好，对吧，通过肢体接了，去测试妹子的开放很多，如果说这个妹子，都说已经可以她妈的，就是摸胸的层，那带摆这个妹子。

出国开放，出国开放，去练，你啥吧，第三个，言语调到，七八女生啪啪语，七八女生啪啪语，比如说，比如说，你说宝贝看着你的，那个蜜桃团，换醒了我身上的小刻等，对吧，突然好像回家，对吧，与你御雪淡，对不对。

与你御雪淡淡，或者是，你说宝贝，听说威胖的女生，然后呢，都会，比较小心流水，都会大海饭呢，对不对，她就会觉得我唱，很深入，感觉自己她们被挑斗了，对不对，然后你也可以说，你也可以展示自己，你可以说。

前一载的时候，她都比连着我，为什么呢，因为她觉得我能够，就是在抹方面，那方面能够得了满足，她比较说，她更喜欢我这一点，你知道吧，就是气大活好不联人，对不对，每只一听我唱，你这么优秀，你技术这么好，对吧。

气大活好不联人，我肯定想体验一下，好奇，对不对，知道吧，那么第四个，假定成交，假定成交，就说，宝贝对吧，那个，家里还有一些，那个东西没有做，我昨天，早上给你做早饭吃，要是气不大完蛋了，没关系，小兄弟。

你每都不这些，你都已经把干了，对不对，气大不大无所谓了，你得了哈了，对不对，你得到了呀，就无所谓了呀，知道吧，都是靠骗嘛，对不对，你能骗，总比你他妈骗不到，更好一点，对不对，假定成交，就是。

明天早上给你做早饭吃，对不对，做早饭，那一般现在年轻，都睡了下午，做早饭就代表，我们今天晚上是一在一起的，然后早上一起起来吃早饭，早饭，早饭，今年就会默认为，我们今晚上，是肯定在一起的，爸爸。

这叫假定成交，懂不懂，然后下面呢，约会升级关系，约会升级关系，就到了一个关键的阶段，知道吧，到了一个关键阶段，就有很多妹子，一定要见面的妹子，一定要克服自己的，为所的心里，要勇敢自信，对吧，不让那个。

就觉得，今晚上我能不能搞定啊，我能不能得罕啊，他会不会跟我回家啊，我感觉我要失败啊，你不要抱这种心在去约会，我唱，因为你们他们都是，抱住为了心态的见面的，并不是普通的约会，你知道吧，所以说我觉得。

就你应该勇敢自信一点，你应该他妈的做一个，做到者，做过一个他妈的强势的男人，能不能带你他，对不对，因为你们不是普通的约会，因为你们前面的事，整个已经，都确定要输约了，他出界面，说说不需要去，可以去输。

太过于令象，然后呢太过于，就是，不那么好事，知道吧，所以一定要了个释放天性，做真实的事情，该干嘛去干嘛，对不对，怎么想说，刚刚现在，接面之后还选举，直接牵手，不要扣，因为他，就是，他是你的数约对象。

并且他答应，去跟你见面了，对不对，那你去牵手和你了，对不对，可以在聊天的时候，见面可以复养用棒，可以说啊，可以说啊，可以说，可以说，对不对，第二个牵手通过直接炉腰，对不对，因为你发现，前手之后。

他没反抗，直接啊，不要犹豫，直接炉腰不要犹豫，就吧，犹豫代表你失败，犹豫代表你对自己病，你自己自己让自己的信念，你自己自己，这个妹子搞不定，对不对，一定不要自己自己，要他们勇敢自信，好吧，勇敢自信。

第三个，吃饭，要去给女生，那个，加餐，对吧，当他妹子，刚吃了一嘴，有的话，你要给他插嘴，或者是你去，给他绑头饭，对吧，让他头饭，不要他们的弄脏了，对吧，然后喝一杯饮，对吧，你可以尝一下我的个好不合。

我尝一下你俩个好不合，就要互换，同喝一杯饮，对不对，啊，那不这个吃饭，这是个看电影，做最后一盘，直接强食手腕，啊，因为最后一盘的话，可能一般人比较少，然后这个时候呢，你趁妹子看电影，表入神，这个时候呢。

直接趁他补出去，直接开始，一定要是先把他手抓着，把他手抓着，然后再把他头感，啊，就爆着，手抓着，然后直接他把强食们，直接的，一点不太犹豫的，然后第五个喝酒，完真心话，啊，把尺度玩得最大，只要是，就是。

因为你们在玩，有些都是肯定不能，那个，做那个最大的事情嘛，对不对，就是除了那个，啪啪之外，把尺度玩得最大，都可以玩，对吧，比如说，啊，青耳朵，手腕啊，对不对，啊，对不对，梦神啊，让妹子的魔力的小机机啊。

对不对，都可以啊，是吧，啊，你们在10米空间的话，直接让妹子退伏啊，对不对，你说你数一次就低伏，我数一次我推进衣服啊，啊，怎么怎么样，跟妹子去，聊一聊，都可以，都可以，然后第五个，第五个，合理转。

转场10米空间，合理转场10米空间，啊，酒店民宿家里面，哪个方面去了，哪个方面去了，不一定非要说啊，回家，因为你，妹子前面的情况都不一定啊，啊，选择当机你段，哪个跟方面去了一个，啊，不要一根金，好不好。

啊，然后呢，怎么对吧，你说宝贝，我看你要累了，怎么回家嘛，对不对，我们一起他妈的看电影，啊，我们一起他妈的酒，啊，要累了，回家嘛，然后他还会同意的，兄弟，你不要觉得这么说，没怎么回同意，既然他是出来。

抱着苏约的太主持，跟你见面的，这些只是一句话，一个引导，一个抬天下而已，对不对，就这么情况，啊，第三个，啊，宝贝，我喝多了，你送回去，对不对，假装自己，啊，背后多了，然后呢，你也必须要保护我送回去，啊。

实话说，有些猎人，都是以，那个猎物的方式出现，你在吧，所以你一定要装喝多了，啊，你要送回去，第四个，你把带你去一个安静的地方，啊，就这个地方太吵了，太烙了，人太多不喜欢，啊。

我只想找一个安静地方我们带着，啊，是什么呢，啊，是我家里面，也许是酒店，但是只有我们两个人，对不对，这不够，这里太多，我们换个二人世界吧，那他还种了些，给我家做做吧，待会儿说你回去，待会儿说你回去。

只是呢，给妹子一种保障，那你觉得，不那么极设，啊，咋办，然后她也可能就跟你回去了，说说呢，不会就是太过教真，太过以上的全部那种，啊，如果说，如果说有兄弟想跟我学习的话，可以直接少嘛，天天这个二位嘛。

然后呢，可以获得免费到数月的二级路，以及呢，跟免货本身的值得打赢，并且可以获得，我平时的一些，那个干货，以及呢，约会事件，以下怎么去，啊分享，那个最前线的，你要没信德啊，并且可以进入我们类伏钱。

啊看我们平时兄弟，怎么去学习，怎么去教妹的，怎么去成长的，包括啊，也会有，更多的福利去第一时间，分享给大家学习，好吧，如果说你想学习的话，直接省这个二位嘛，微信，然后我们，这一个就到此为止。

啊就到此为止，然后等一下休息十分钟之后，我们会再讲，第六节课，好吧，然后下这个讲完之后，我们就直接开始出讲，好吧，啊休息十分钟，开始讲，第二，第六节课，OK 拜拜。

拜拜拜拜。