# 约火包方法：6

OK兄弟们咱们开始我们的约伙包第六节课，失密空间操作工业，我知道，失密空间操作工业，好吧，那么在开始前，对吧，我也想给大家看一个东西，当然是我的个人微信，对不对，无论你通过任何取道方式。

在听我的那个课程，对吧，道板也好，还是朋友分享给您好，对吧，如果说你想跟我学习，觉得我都在课程很牛逼，想学习更多牛逼的那种干货，就把学习我的聊天记录，如果去数约，那么都可以天爱这个微信二嘛。

可以联系到我本人，然后我会拉你进我们内部群，然后并且会有我本人的知道答应服务，并且还会有经常我分享的一些，实在约会视频，还有我的语音聊天课，还有我的一些腰妹心得，好吧，如果说你想学习更牛逼的话。

直接天降我这个微信二嘛，ok，我们继续开始讲我们的课程，刚刚讲的那个约火包界面操作，现在我们讲，诗密空间，怎么去操作，然后呢，让妹子，真正正正的，跟你那个，失顺的未来古长，好吧，阿嬷。

比如说我们现在幻想，妹子已经跟你回家了，已经到你家门口了，已经开始进门了，阿嬷这个时候，你首先做低点，就是让这个女生，现下装备防备，照顾妹子，让她感觉回到自己家一样轻松温暖，然后呢，对吧，有人照顾。

人陪伴，并且来很熟悉，并不陌生，来吧并不干干，并不居住，女需要怎么去做呢，对不对，首先你要让她脱鞋，对吧，如果说你想让一个妹子，跟你那个，怕怕的话，你肯定是要把脱鞋嘛，鞋脱掉嘛，把她包给放下来，对吧。

外套脱掉，放在你那个，对吧，那个撒放上面，或者是你的那个衣处上面，对不对，然后吃的时候，给妹子倒杯水喝，让她熟悉一下你家的环境，坐在沙发上面，对吧，喝着水，然后一边看着你家的环境，其实还是挺干净的。

挺靠谱的，心里会想这个南海，原来还是满动生活的，对吧，蛮有情调的，然后呢，S比較OK的，对不对，那么这个时候，你需要让妹子，换衣服，对不对，那么把你的大号踢穴，准备好，你说，宝贝今晚上就趁这个吧。

然后呢，我也知道，你们女生可能不喜欢柔顺，说说呢，我给你准备了，我的一个大号踢穴，还表示和你，你穿上呢，也挺好看的，对不对，让妹子把衣服给饭了，对吧，然后呢，再来跟你聊天，对不对。

当把这些铺垫都做好之后呢，那么这个妹子，也不会轻易离开，对不对，然后你这个时候，你准备好牙双，对吧，隐形眼镜户里面，洗面奶，泄装水，面膜，这些都是逼背的，对吧，妹子睡前之前，肯定要刷牙嘛，对不对。

不然他们嘴里衣服味道，等一下你们去清澈的时候，他们也很难下水啊，对不对，那么每个妹子，基本上会喜欢带美同，会喜欢带隐形眼镜，那么这个时候，你必须要准备一个，隐形眼镜户里面，眼镜盒，让他把它隐形眼镜美同。

对吧，放在你的那个，户里面盒中，对不对，那会全力很体贴，很三种人性，然后第二个，洗面奶，对吧，妹子都需要泄装嘛，都需要去户户嘛，对不对，泄装水，是逼背的，户户的话，你可以买一个面膜，对吧。

男女都可以用的，那面膜对皮膚特别好，对吧，然后那妹子，感觉我操，跟回来自家一样，对吧，就是我需要的，你都有，他又感觉这个男人，我他真的很贴心，就你家里面，有东西，对吧，他，感觉到很惊讶，你知道吧。

还有一个男人，一个男人家里面，既然会有这么储备的，对吧，东西，他决定我他很靠谱，很齐全，对吧，很齐全，就他不会担心在你家里面，就是得不到照顾，但其实你通过这些东西，行为模式，已经把它照顾得很到位了。

那么他也会感觉，很舒服，知道吧，很舒服，那么这个是第一点，就是让女生现在防备，照顾女生，知道吧，那么第一点做好之后呢，你该做什么，第二点，啊，第二点，转移女生的注意力，留住她。

因为你可能第一点做好之后呢，就把食指克，纷为稍微有一点尴尬，不知所错，因为妹子也是第一次在你家里面，她也不知道该怎么办，所以她比较那个，呃，被动，这个时候你需要煮多一点，啊，可以带她去参观你的家里。

比如说，哎，这是我凶律师的房间，但是呢，她还没有回来，啊，平时呢，偶尔的话，她女朋友回来给她做饭吃，啊，唯一是很羡慕，我也希望就是，人找个女朋友啊一起生活，一起呢，对吧，逛逛街，做到饭，对吧，去旅游。

去做自己喜欢做的事情，这都是我比较可望的，啊，吃个鸟这些话题，啊，第二个，打开电视，或者打开你的蓝牙音响，发音点音乐，让整个污质里面，稍微变得，表示到了起来，不那么冷清，你知道吧，如果说妹子到你家里面。

感觉很冷清，我疼，又没音乐，电视又没开，对吧，辞识时刻，她会觉得，就是稍微有一点，啊，无趣了，也在吧，稍微一点无趣了，然后就会产生想要离开的念头，说说你必须得把电视打开，让她至少当前，注意你。

不那么分散，而是把注意你其中，去看一个电影，看一部电视剧，对吧，然后有所有笑的，吃着零食，对吧，吃着水果，然后呢，吃给你香蠢，对吧，听着音乐，吃给你聊天，啊，然后呢，看到窗位的夜景，很浪漫，对吧。

那么就是第二点，第三个，准备一些小零食，水果酸奶，摆在你到那个茶鸡上面，就桌上面，这个时候妹子看着之后呢，肯定也会想吃，因为女人都是吃货，只要你桌上有吃的，只要你桌上有喝的，她都会忍不住情不知境。

去拿着吃啊的喝，对吧，熟化出，那个，吃人，吃人手短，对吧，拉人手短，对不对，她吃你的东西，那么既然呢，也不会离开的，在那，她吃你的东西，她怎么吃了你，她怎么好意思，离开呢，对不对，你说宝贝，那个。

我最近新买了一些小零食，还挺好吃的，你可以尝一下，或水果啊，就算奶，这都是对皮肤比较好的啊，所以说，我也是提前为你而准备的，你知道吧，我提前为你而准备，她会觉得你很用心良苦，一个男人既然为了我，对吧。

可以这么下学本，可以这么用心，对吧，那我还有什么理由去拒绝她呢，对不对，还有什么理由去拒绝她，她会自己给自己合理化，给自己找台阶，找借口，说这个男人对我这么好，对吧，我今晚上还是不要离开了，不完的话。

这人也挺不讲舞的的，挺没有道德，你知道吧，说说这个是第三点，通过一些小零食水果，酸奶，去到妹子，感觉到你家有吃有喝的，还被你照顾，对吧，主要是待会还可以跟你一起语和玩耍，所以说呢。

她也没什么理由会离开了，知道吧，说这是牛郡女人，比较好了一个方式，那么第四个，一起斗玩宠物，如果说你家里面有宠物的话，就更好了，对不对，比如说你家里养了一些猫猫狗狗，对不对，那么一打开门。

握操你的宠物一下子，就铺到你的女生身上，她就觉得，握操这个猫命好热情，感觉自己也就是主人一样，对不对，她就会开始跟猫跟狗一起玩耍，一起互动，好可爱，好可爱好喜欢，让一起合影一起拍照，给她猫猫狗录视频。

对不对，那么这个呢，也是吸引女生注意力，留住她的一个好的办法，因为你家里面有宠物，就不会写得那么深印，所以说呢，就妹子她也很喜欢宠物，就每个妹子，心里面，都会有一个养宠物的念头嘛，但是她自己可能没有养。

可能没有先照顾，但是因为在你家养宠物，她会觉得你这个人，还满回照顾人道，因为你养宠物，对吧，因为养宠物的人，他都比较，那个中戏节，比较有賴心，然后呢，比较温柔，比较体贴，对妹子来说，也是很加分的行文。

也是很加分的行文，所以说，一起都玩宠物，是一个非常流众女生，破错的方式，啊，那么第二，对我哥，一起打游戏，对吧，妹子嘛，都喜欢玩电竞游戏嘛，无论是刺激也好，还是王座容效，还是偷偷飞车。

还是一些其他的小游戏，对不对，那么都可以，如果说你打游戏很牛逼的话，这个时候妹子，这个时候你带妹子一起上分，对不对，带妹子一起操神，带妹子她们上断位，那妹子是求知不得啊，对吧，求知不得啊。

那么一把游戏的话，一打就是一二十分钟，那把你打个两三吧，一个小时就过去了，比如说你回到家里面是凝层十二点半，但是打完游戏之后，窝盒就是他们一点半了，当这个时候打完游戏，眼睛又皮老，然后身体很累。

我操兄弟机会来了，对不对，打完游戏之后，妹子感觉很累了，皮老了，需要睡觉了，需要補充睡眠，对不对，那么自然而然，他也不想再离开了，因为还要回去打车，还要去卸装，还要回去还蛮了洗衣服，对不对。

还要干嘛干嘛呢，很牢类很麻烦，妹子嘛都比较懒嘛，都比较图方便，说说能在你家里面睡，那也是最好，最好不过了，在吧，那么通过打游戏，对吧，能不能拖延时间，那么是一种非常明智的行为，在吧，嗯，所以说。

一定要把这几点，深刻的记在牢汗里面，以后呢，在四米空间的时候，能够凝困运用，不要到时候，忘记怎么操作了，怎么突然这个妹子，刚刚回来就要走了，为什么呢，因为你没有去转移他的注意力，你没有想办法去留住他呀。

在吧，说说他想离开呀，因为在你家里面，他也无聊了，什么也没有，电视没有，您视没有，酸也没有，宠也没有，对吧，打游戏，游戏他妈的也不会，对不对，啥都没有，那你说怎么办嘛，那只能眼睛能够看着妹子离开。

然后呢，一个人读书空房，在吧，方法告诉你了，你也要去执行啊，也要去做准备工作呀，在吧，那么这个是第二点，啊第三点，四米空间的聊天失路和方向，啊，就你们非常非常关心，怎么在家里面，四米空间都离往去聊天。

啊聊什么呢，对吧，那我给出了五点方向和失路方法，对不对，那么聊天的失路，也是为了拖延时间吗，啊，也是为了拖延时间，让妹子人在你家里面多待一会，就多待一会儿，因为待在的，他就不想走了，他就要去洗澡。

然后呢，就要开始跟你预客玩啥了，对不对，那么第一个，啊，聊到话题，关于你会做换的，啊，你说，平时我，一个人在家的话，或者是跟朋友在家，我都会，啊，去买菜做饭，让我适由常常我的出意，啊，因为。

我觉得也没什么事干嘛，然后我又比较喜欢做饭，因为我，从小我父母给我的教育养，就是，你要求，你必须会做饭，因为这样子，方便你以后更喜欢，更容易，取到老婆，在吧，因为这是四川，男人的传统，啊，在吧。

必须要学会做饭，说说，我从小就有这个习惯，无论是我在外面也好，还是我回老家也好，我都会，主动做饭给我父母吃，啊，因为，啊，我也想笑顿他们一点，啊，自然显得你别有笑见心，在吧，然后其实呢，啊。

我学做饭也是为了让我的另一半，能够以后跟我在一起跟幸福的生活，不用天天吃外卖，不用出去吃一些比较不好的，饭菜，啊，没有营养，不健康，所以说我做饭的目的呢，也是为了我女朋友，为了我之后的为了老婆。

让她能够跟我在一起，能够健健康康的生活，能够能快乐的成长，在吧，你把这句话说出去，啊，我为之就觉得你这次是一个啊很懂事的男朋友，啊，很承受，杂吧，很会为女朋友找小女朋友，杂吧，非常的加分。

非常的让人感觉，不错，很耐识，杂吧，啊，第二个关于重物，啊，你说，其实呢，我也有想过养重物，因为，我，记得我跟我前在一起的时候，他比较喜欢重物嘛，然后呢，我就觉得女孩子应该会比较喜欢重物，但是呢，啊。

啊，我要平时比较忙，没什么声音啊，但如果说我正常养的话，我也选择养一个，比较，很小很开的那种小狗，叫博美，会马尔基斯，马尔基斯的话，是他妈的，狗里面的老师来吃，是最贵的，啊，一只狗，他妈要。

两三万三四万，啊，博美的话，啊，博美有个叫茶杯的类型，茶杯也很贵，一个茶杯的话要八九千，哎呗，然后你像你也通过，红过去延伸你的链价值，侧方面去展示上你的一个经济实力，在吧，上面的感觉你是一个非常非常。

啊，有价值能，对不对，关于重物，然后你说，因为我觉得女孩子嘛，都喜欢可爱的嘛，都喜欢，啊，会比较听话的寵物，说说呢，我现在养一只比较小小值的，然后呢，可爱的，那么我，觉得你应该也会很喜欢，在吧。

这是关于重物的，啊关于重物，然后妹子，啊，也会觉得就是，你还是一个满懂的会计划生活，会懂得去，让自己到生活多多多才的人，对不对，非常的加分，非常加分啊，然后第二个，爱干净，啊，平时会经常打到卫生。

没有一个女生会喜欢一个，家里面又张又乱，然后呢，不爱干净的，对不对，所以说在你那个，约妹子之前，一定要把家里面整理干净，你的厕所，客厅，我是，不能有一点张东显，啊，被子要经常换，啊，不要你。

不要你昨晚上睡了妹子之后，啊，你这被子里面，还有女人头发，还有女人的，那个，就是，那个，产吃品，对不对，还有她吗，你昨晚上，那个，睡了经验，还有昨晚上，那个下面有点水，对不对，还没有干，或者是，啊。

很明显，由于团业体，在你的床单上面，对不对，那么这个时候妹子看着的话，就直接她们列开了，对不对，所以说一定要注动卫生，啊，把你家里面，每一个，重要的角落，比较明显的，能够让妹子看到的，都提前去做干净。

因为这样子，然后妹子也为人为你，是一个非常非常爱干净的，然后很加分，知道吧，说一定不要在你的客厅，啊，留一些她们颜头，啊，紫金，啊，昨天吃的外卖还没有丢，然后呢，厕所里面，拿鸡，啊，很多没有人。

然后洗淮，全是一些，啊，污汁，对吧，一些水狗，然后呢，就很脏很乱，妹子她们看着也很崩溃，你知道吧，说的一定要经常打扫卫生，给妹子传续的感觉，以示一个她们非常，有节皮爱干净，然后呢，就是。

一个非常不错的男孩，知道吧，因为你在家里面，去聊天聊时，要方向的话，只是又做起点了，没有什么其他可以聊的，对不对，是不是吗，在家里面，就应该聊一些，关于家里面的问题，啊，话题，知道吧，那么第三个。

聊情依往事，展示你对半女很好，比如说你说，啊，我记得我跟我，上一个女朋友在一起的时候，啊，她总是丢上那事，啊，每一次都是需要我去帮她，啊，管理一些东西啊，比如说她很多时候，啊，衣服不知道放在那去了。

或者是花卓品，啊不知道放在那去了，但是我总是能够第一时间，去帮她找到，对吧，然后呢展示你一个，你是一个非常，啊，有责任心，啊，很认真的一个男人，啊，知道吧，你是一个非常，就是在细节的，知道吧。

然后也可以说你说，啊，我女朋友，平时嘛，啊，下班之后都很累，但是，她每一次回到家里面，我都会，帮她按摩，因为这样子的话，能够让她舒缓疼痛，啊，舒缓压力，她也会感觉，就是很感动，然后每一次她也会。

就是给我带一些好吃的，怎么怎么样，怎么怎么样，啊，或者是，我记得，啊，我女朋友生病，啊，我在，我，我为公司请假了七天，啊，在那并床旁边，一直，陪伴她，不理不气，啊，给她，端茶送水，为她吃饭，陪伴她聊天。

陪她一起，啊，开开心心的，让她感觉，很充实，在那，在那，就，你聊着到现在的目的是为了什么，是为了展示你，是一个他们好男人，虽然说你，爱玩 爱约，啊，怎么怎么样，看起来很难，但其实你是一个，对女人非常。

认真有责任心，然后呢，啊，不忍心伤害，并且呢，啊，说一不二，就是能够，让她，很有安全感来人，你知道吧，就妹子会感觉，啊，原来，就算我跟你，数约了短期了，我也不会感觉很吃亏，因为我跟你一个，好男人。

在他们打泡，我觉得心里面，很舒服，啊，这是他们你的人生，知道吧，我前面说的，这次会做换，关于土部爱干净，展示对女朋友好，这些都是在，利人社，利你，他们是一个，优秀男的人生，啊，知道吧，就把你的人生。

你的很好，你是一个他们很精致，然后呢，啊，三官很正，并且呢，就是，很大方，很稳职，啊，对女朋友很专一的男人，知道吧，就妹子心里面会觉得，我唱真的很喜欢你，对不对，真的很喜欢你，你把人生，你好的时候呢。

对吧，妹子心里面，也不会有那么多的顾虑了，对不对，因为他觉得是，值得的，是ok的，是没问题的，知道吧，说说，这是第三点，啊，第四点，回忆，今天见面相处过程的感受，对不对，比如你们今天一起去，啊，吃了饭。

然后点饮，然后呢，或者是你们在，那大街上面，遇到了一些，比较，特别的事情，啊，啊，对不对，你可以说，哎，宝贝今天，我觉得，给你站一些，相处的时候，我感觉你是一个，啊，很真实的人，而且你，而且你很那个。

你很容易就是，让人，啊，喜欢让人，不让我反感的人，并且呢，我觉得跟在一起，真的是，非常非常地，轻松，没有压力，因为，我也接触过很多女人，但是她们，给我的感觉，都比较，啊，不真实，很装批，很做错，啊。

或者是，就是，总是感觉有格合，不像你这样子，那么感觉，很有亲和力，对吧，说成我觉得，我跟人在相处，是非常非常地，开心的，没有一点，不愉快，对，我希望，我们都能感觉，能够一直延续下去，我希望，啊，以后。

我们有时间，我们也可以，经常见面，啊，那么其实你这个，也是，为你们下次见面，而埋下，扶毕，对不对，后面我会讲，怎么去维持，泡有关系吗，对不对，那么其实呢，你也是在为，为你们的，下次见面，下次见面。

埋下扶毕，对不对，这个时候，就开始要走心了，因为你该走孙的时候，走过了，啊，你开始要走心，走心跟走孙，结合起来，那么你才能够让，妹子，对你爱不失手，然后呢，对你，跟，更加真心，在那吧，啊，也可以说，啊。

宝贝，今天，嗯，本来我是不想出门的，但是呢，啊，我觉得我们聊了这么久了啊，或者是认识这么久了啊，这把我，我觉得应该有必要去见一下，因为我觉得原分嘛，啊，认识的就是原分，我也不想轻易错过，啊，但是我觉得。

今天这个门出的，我觉得很值得，因为在，就是，见得你来一刻，啊，我觉得，人坚值的，啊，就是我今天，虽然说出门，啊，收拾了很久，然后呢，又是洗头，又是花装，然后呢，又是干嘛的，我觉得都没什么的，但是。

就是你，跟你在一起的时候，我觉得就是，你能够，嗯，给我和别人，与人不一样的感觉，对不对，你自己，总是会照顾我的情绪，你总是会，啊，替我早想，对不对，然后呢，你啊，我感觉你是一个，非常能够，民视力的女人。

你是一个，能够，茶眼观色，很有情商的女人，对不对，而我也觉得你是一个，很有独立，很有自己的思想女人，对不对，其实你这些特色，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，其实你这些特点，都是我称亲，啊，希望。

对对对方，我的女朋友是这个样子，但是没想到，在你身上，我找到了自己，理想型的影子，说的，我觉得，嗯，我买还是比较与缘分的，你在吧，那么，八啦八啦八啦，你可以，给妹子，聊很多，这种话题，对吧，我只是。

给你一个，聊天的失路和方向，对吧，回忆今天见面，相处过程的感受，对吧，感受你总会说吧，训练，感受，八啦八啦八啦，所以打得给我，妹子被你感动的，她们的，流泪了，她们，在吧，此时时刻，对吧，很他们走心。

然后呢，就是说的话，很深入人心，在吧，此时时刻，你们也都打开心飞了，在接受，对方，给自己的评价，在吧，然后你们也会，很去用心的，清听，在吧，然后这个是，回忆，见面过程的感受，那么第五个。

夸占女生肉体不为，只入，啪啪，铺垫，夸占嘛，比如说你说，要保备，我觉得你那个，你腿这么直，平时是不是，经常健身啊，对不对，但是，我喜欢白天健身，晚上跟你运动，咱们，我喜欢白天健身，晚上，白天那个，那个。

那个，碰碰，晚上啪啪，咱们，晚上跟你健身，晚上啪啪，对不对，床上健身，是不是，对不对，或者说，你说，你说那个，宝贝，你说，看见你的，櫻桃小嘴，我真的已经，控制不住自己了，或者是你说，宝贝。

你觉得你给自己的，接吻，你去处打几分，他说，打个牛气氛嘛，我说，我觉得，没有那么高，我不信，我要尝试一下，对不对，这个时候，你他妈跟妹子，尝试一下，我问，这问着，他们就试了，对不对，通过，你说，宝贝。

那个，你充这么大，平时穿衣服，是不是不方便，他说，是不方便，你说，那以后我们见面，你可以不用穿衣服，因为我觉得你不穿衣服，真的很性感，对不对，一步穿衣服很性感，是不是，想说什么说什么，随进一遍，就好了。

随进一遍，那么，这就是关于，失密空间，聊天失路的方向，主要是，不得，进一步，跟妹子升级关系，以及呢，突然时间，那么，失密空间，那时候失密空间那时候关系，现在没开始讲了，对吧，怎么在失密空间。

跟妹子那时候关系呢，第一个，给妹子按摩，对不对，有宝贝，我看你今天，好像挺累的，要不然你躺在沙发上，怕着，我给你按下摩板，以前，我也经常给我女朋友按摩，她还说我按摩就是挺好的，那么这个时候。

就开始你的表演，对不对，先从脖子按，按着按着按背，被按着按屁股，屁股按着按腰，要按着按腿，对不对，按完这个时候，妹子被按的，我朝生魂颠倒，预霸布人，很上头，精重上了，对不对，心血来潮，对不对。

被你按着她们洋洋的，对不对，就像你平时，去那个猪鱼店，那个胡园，给你按摩一样，按着你她们心里面想要，你很养，你想释放，对不对，那么这个时候，你的目睹也达到了，并且来你还把妹子，肚子给吃了，对不对。

给妹子按摩，我觉得是她们最好，拉成关系的一个方式，她没有理由拒绝，对不对，按着按着她们按了一下，她们按着她们按了一下，枯子一拔了，对不对，衣服一通，是不是，那么你的机会就来了，是不是，有力对不对。

那么在此时时刻，还有一个更重要点，就是什么，就是谈妈的认识我，对不对，如果说你想拿个跟我学习，直接天下我这个，二位马威信，可以你几年习到我本来，可以免费获得，数元的二十套，以及可以进入我类不全。

免费获得我的职达业，并且还会享受到我，最新的，你要么一些新的，最新的实战案例，一些约会视频，还有不定期的一些扶力，并且还可以，还可以就是，如果说你想跟我学习的话，报名试叫也可以打择，知道吗。

那么只要你想跟我学习的话，直接天下这个微信，不要多想，因为关注到都是缘分，好吧，想学习的话直接加微信，那么这个是给，妹子按摩去，一些拉伸关系的一些，步驟和方法，对不对，然后她就靠在怀里，对不对。

比如说你跟妹子在看电视，妹子刚好靠着你怀你，然后呢，你可以不经意的去亲吻，对不对，你把我背看着我，然后一下子，她们挽过去，对不对，然后稳点稳点，然后他就来感觉了，是不是，第三个，主动靠近妹子。

我们发现就保辩，我觉得头发好香，你说碰什么香水，然后他说没有啊怎么能好好喷的呀，就说我很喜欢这个味道，然后呢，直接亲吻他的耳朵，因为女人的耳朵是最敏感的，是他们最容易产生那种，想啪啪的感觉欲望的。

你知道吧，这是我经过很多吃的食产经验，所总结出的，一定是他们亲吻耳朵，因为你舍得去填，去吸去包我他的耳朵，对啊对他的耳朵而出气，对他的耳朵去说一些双话，都宝贝恩，我想要你了，宝贝恩，想不想。

感受一下老公的，对吧，经过棒，想不想感受一下，老公的读门决细，对不对，这个时候我擦，偏说偏做，妹子绝对，第一档不会做你的优惑，对不对，那么后面就是个，开始收身三位一体，什么叫三位一体，就嘴巴胸。

和下面的妹妹，同时进攻，对不对，你的嘴巴，亲着她嘴巴，然后你的手呢，然后呢在她胸上来会有走，然后你的腿呢，要大腿跟步，把你的大腿，在她的，那个，洋腿之间的妹妹，来回摩擦，是不是，这就是三位一体。

全部进攻，让她马上，小心流水，你知道吧，让她马上小心流水，绝对抵挡不住，第五个，就开始提出让妹子，去洗澡了，有宝贝，我知道，现在我们都想要，但是呢，也还是去洗干净等我，对不对，这个时候让妹子去洗澡。

只要一人去洗澡，那么呢，今晚这个泡，是打电的，打电脑知道吧，嗯，然后，第五个，床上，您们一步操作，啊，第一个，把握式整理干净，点燃香薰，你的握式里面，啊一定要有香味，就是，不知道不错吧，没有意味。

如果点燃香薰，让你这个屋子里面，更充满那种，就是，预网和细瑜，知道吧，对着，把握式的干净，点燃香薰，第二个，把灯光挑案，新音乐打开，啊，亲的音乐打开，一些，是放压力的，很亲的音乐，听着，很像睡觉的。

我听着一些，啊就是，但是千万不要放三感的，一定要放一些，比较愉快轻缓的音乐，在吧，你不知道，你他们放一些低贼的，放一些三感呢，你跟妹子，啪啪的节奏也跟不起来啊，对不对，那也很尴尬啊，是不是，然后第三个。

提前把安全套，安全套放在整套底下，啊，因为，说实话，很多妹子，是非常注重健康的，他是，如果说你没有套的，怕他是不愿意，给你干的，你知道吧，说说你一定要把，安全套提前准备好，啊，不要让他有您式的顾虑，啊。

然后这个时候，妹子就躺在你床上，你说宝贝，我在你床，我在你整套底下，放了一个礼物，你打开看一下，这个妹子一看，哇，超，安全套，休息，宝贝，啊，很休息，宝贝，一看是个安全套，他就懂得起啊，啊，你说宝贝。

你赶紧把他撕开，然后呢，带在老公的，就把金谷帮上面，我们要开始，去那个西天举进了，对不对，我们要开始，他们的，好好地，预选分战了，是不是，来我们这个十级三个，第四个，就是你他们的完事之后，记得他们拍照。

把暗裂，发给我，对吧，他们这是第四个，就你把这个妹子干了之后呢，你要记得把这个，暗裂和图片，给你和妹子，给你和妹子的二居路，发给我，因为呢，我要他们去宣传，我要去宣传我们，他们要火爆放盘。

是他们在无敌的，是他们非常非常，他们的靠谱的啊，是能够他们让每一个人，他们是成为数月的安的方法，你知道吗，让他们羡慕，他们那些没有报名的，没有他们听过我的课的，你知道吗，说说一定他们要把暗裂，把图片。

发给我，让他们去宪幕你们，宪幕你们，他们夜深歌，宪幕你们，他们能够，经常跟一些不同的女人完爽，让他们继续，好吧，那么这是我们那个月火包，第六节课，湿密空间操作工具，全部内容，那么现在呢。

还是给大家看一东西，对吧，就是我的微信二位嘛，好吧，如果说你想跟我学习的话，直接添加屏幕上面的，二位马微信，可以联系到我本人学习到，更多核心刚或牛逼的支持，以及呢最前演的，捏背心的。

包括我会拉里进我们的内部群，免费获得，我们的数月的暗裂，二十趟，以及呢，经常会分享一些修图方法，以及免费的展示面，可负的展示面，以及呢，不定期的分享一些，我的约会实战视频，等等模模扶你。

如果说你想跟我学习的话，直接，少马添加这个微信，可以逆马对吧，跟我学习，那么这个是我们的微信二位嘛，那么呢，现在开始我们来抽奖了，说你，先开始抽奖了，我现在发个朋友圈啊，抽奖，拍个照吧，先拍个照。

先拍个照，还是简单抽奖，对简单抽奖，说得我不拍照了，因为朋友圈他们有妹子，发一个我自己的，四人照吧，就不拍照了，发一个自己的四人照吧，发一个什么照片呢，看一下，发一个，发一个四人照，让你们看一下。

然后你们点单抽奖啊，点单抽奖，点单抽奖，第几个中奖，我想一下，第十八个，点单抽奖，十八个，中奖，门图，现在开始，三二一，发了，所以你们发了第十八个，第十八个，发一个，快点，第十八个，第十八个抽奖了。

发一个，发一个，发一个，发一个，发一个，发一个，发一个，发一个，发一个，发一个，发一个，发一个，发一个，发一个，发一个，发一个，快点点，说你们搞快点，搞快点，我要去吃饭了我他们20了，搞快点，搞快点啊。

怎么还没有啊，快点18个18个，别等了，你再等就没有了小女人，加快速度，再等就没有了，赶紧的加快速度啊，赶紧啊，别默奖，我都点了吗，我我就不等了等一下我会把这个，解平发在群里面，好吧，我都在这里。

我都在这里，我都在这里，我都在这里，我都在这里，我都在这里，我都在这里，我都在这里，好吧，我现在播了，等一下我会把这个解平发在群里面，你们自己看就好了，拜拜，现在还没到啊，还没到18个呀，我怎么翻了。

没到18个我怎么翻了，对不对，都没到啊，下播了，下播了等一下翻，拜拜啊，拜拜啊。