# 约火包方法：4

你们现在我们开始讲我们约火包第四个短期聊天节纱，兄弟们在听吗在听打个一啊兄弟们在听打个一好不好，啊我们休息十分钟然后呢开始讲这个第四个现在开始了兄弟们，现在开始啊，都竟然没有啊，都竟然没有兄弟们。

都有没有竟然，再听的课歌一好不好，再听到课歌一，啊OK然后呢我们现在正式开始啊我们的第四个，然后呢开始之前先给大家，认识一下我的机会，啊然后呢如果说啊你正在听我的课程，无论你是通过任何取道也好。

道板也好朋友分享给你，然后或者是，啊你在其他地方购买我的课程也好，然后呢你想跟我学习的话可以你几天下我的这个二位嘛，然后呢可以联系到我本人，可以找我或许二十套数月点二级路。

以及呢可以进入我的类部群可以获得很多免费的服务，并且可以获得我本人的一对一直到，帮你解决任何情感问题，如果说你想学习的话可以直接贴这个微信，微信文吧好不好听你们，然后呢我们现在正式开始啊。

我们现在正式开始啊，约火爆第四个短期聊天节杀，第一点判断状态和见面兴趣，就在你聊天之前一定要去判断，未知状态和见面的兴趣，为什么判断呢，因为你要先判断清楚之后呢，你才能更该知道怎么去跟他聊下去。

该知道怎么去引导他怎么去带领他，知道吧，那么第一点女生当前在干什么，知道吧我们也判断女生当前在干什么，她是在睡觉还是在看电视还是看电影，还是在跟朋友吃饭还是在喝酒，还是在一个人啊孤苦。

明天的在发呆或听歌或者网易员，都需要去聊一清楚，你知道吧，只有你去聊一清楚之后呢，你才能够知道接下来该怎么去发飞，接下来该怎么去跟妹子去发展，你知道吧，你可以去问女生干嘛呢，你在干嘛对吧，你准备干嘛。

对不对，然后第二个是秦续是什么样的，就是妹子当前的秦续，她是比较繁照还是比较开心，还是比较平淡还是比较高掌，还是比较就是，想找人一起玩的那种，你知道吧，就你要去判断她的秦终，当前是否是和数约。

是否可以见面，是否可以聊天，是否去配合你拉伸关系，你知道吧，你要去把自己给聊一清楚，然后第三点，就是她准备想干什么，就是当前她准备是想去，跟朋友见面一起喝酒吗，一起玩，还是说想去做一些运动，想去健身。

还是说想去办公工作，还是想去那个，拍照还是想去，跟朋友一起去餐，这些都是需要你去聊天，那么当你把女生的状态，给你聊一清楚的话，就更利于你接下去，跟她腰约，去跟她见面，是跟她拉伸关系，你知道吧，第四个。

就是妹子当前是否有玩的需求，你知道吧，妹子当前是否有玩的需求，那么你去把这个给聊一清楚的话，她就更容易进入到你的结构里面来，更容易进入到你的框架里面来，你知道吧，如果说你能够清晰明了。

知道还有玩的需求的话，那么这个时候你去约她的话，就成功你更高一点，如果说当前没有玩的需求，她只想睡觉，只想一个人待着，只想一个人在家里面，她妈的睡觉，那我基本上基本上是肯定没有戏的，你知道吧。

今晚她是肯定没有戏的，不肯成功的，因为当前没有玩的需求，你说一百遍，就算你怎么去废行师全力负质腰约，她还是不愿意出来，因为她没有玩的需求，你知道吧，没有玩的需求，就等于你，你知道吧，说说一定要去。

把这些1235，全部给聊清楚，第五个，她是否想找人共度业玩，是否想找人共度业玩，对不对，如果说她不想找人共度业玩的话，她也就是，她不会在面前暴露出短期所幸，她也不会对你很配合，很热情，然后很听话。

你知道吧，反而就是那种，很平淡，很高冷，很高，澳交或者是艾大布尼，或者是就是，提不取什么兴趣的，你知道吧，就妹子，跟你聊天，她可能当前，如果说没有需求的话，没有想找人共度业玩的话，她是提不取任何兴趣的。

就可能，她跟你聊的，学生后头，但那也只是打嘴炮而已，你知道吧，说说需要我们去测试的，需要我们去判断，需要用我们的社交直觉去了解的，你知道吧，从中得知，妹子是否具有，可以腰约条件，是否具有。

尖面的一个客观条件和兴趣，你知道吧，你需要去把这些，给判断清除之后，然后再去聊天，你知道吧，不然的话你会发现，如果说在你之前，没有去判断清除的话，以后面所做的，都是无用功，你知道吧，以后面所做的铺垫。

以及后面所有的心思经历，都是无用功，因为你前面没有去判断清除的话，那么后面是不会有一个好的结果的，你知道吧，就后面不会有一个好的结果，说说在你聊天之前，一定要先统的去判断，尽量控制在五到十句话之内。

五到十句话之内，就可以判断出来，它是否，基本上可以跟你见面，是否有玩的需求，然后是否想找人共度业玩，你知道吧，就那么懂不懂，懂不懂，那么就是聊天之前的一个判断，以及了解，你觉得去塞选，你知道吧。

那么第二点，就是，第二点，引起好奇，补充安全感信息，您消息，您可以去聊自己展示自我，比如说我刚健身玩，聊完合作，给员工开玩会，喂，我操你刚健身玩，今天不是周一吗，对不对，你周一可以时间自我安排。

可以随便健身，那你肯定是一个，比较自由质疑的人，对不对，你是一个，不需要被公司管理的人，对吧，你是一个比较，自由质在的，然后呢，你可能是一个领导，你可能是一个老板，你可能是自己，干什么事情的人，对不对。

那么刚聊完合作，说明你是一个，比较出色的一个创业者，或者是一个，已经，很成熟的一个公司领导者，你知道吧，给员工开玩会，至少是一，一个比较，以及呢，合伙人，或者是，工事的创始人，你知道吧。

那么这些都是一些，很有价值的信息，对吧，那么每只从你嘴里面，得知你是一个，非常有价值的人，那么他就会开始允许，允许好奇，然后开始有兴趣趣聊天点，因为你也知道，每只他都是吃虚拥这一套的，如果说你。

从你的展示自我里面，展算你是个，非常有比较有价值，并且有魅力，毕竟是一个有地步的人，那么他就会开始，去用心聊天点，最后允许好奇，那么这个时候，他聊天动力的话，就会比之前，更加强一点，你知道吧。

他聊天动力，就会比这样更强一点，那么这个时候，你去，腰跃也好，还是拿上关系也好，都会比之前更配合一点，你知道吧，补充安全跟信心，可以发送你的聊天，素材君口库，对吧，什么叫素材君口库，就是你平时会。

保存很多一些，照片，工作图，喝茶的，是拍的，房间图，做饭的，对不对，也好，在这里，那个，夜店里面，碰酒喝几的也好，或者是，你平时跟朋友聚餐的也好，或者是你跟一些，比较牛逼的人，合营也好，都可以。

或者是你跟妹子的，遇选择也可以，这些都是可以，展示你的安全跟信心，展示你的个人们，并且可以通过，你发送的君口库，素材，可以延伸到其他话题，就不怕没有话题可以聊了，所以你慢慢懂懂懂懂，就你可以通过。

比如说你发一个寸物的照片过去，妹子会说，这是你养的吗，我觉得好漂亮好可爱呀，他要什么名字啊，对不对，巴拉巴拉巴拉，对吧，一大堆话题，就自然而起来了，对不对，而且妹子开始投入了，你知道吧。

就妹子他是一直在，根据你的节奏，去增加自己投入，都认真都，用心的程度，你知道吧，那么这个时候，聊天主要全，就是被你，被你所掌握的，那么这个时候，你去怎么带你，也好怎么赢到也好，然后妹子。

都有可能去配合你，你知道吧，那么这个时候，你要不从安全性去的话，你要告诉妹子，你是哪里人，就把你做什么的，日常生活是什么，人脉资源，对不对，比如说你来自广东，你直接是做电商的，日常生活。

也就是喝喝下午茶，然后呢，拍拍照，拍拍照，谈判合作，然后，晚上生，对不对，然后做到饭吃，对不对，你把自己给他描述出来，他就会认为你是一个，非常套普的人，是他值得去认识的，一个一信朋友，你知道吧。

那么已经是，妹子愿意怎么去展示，对吧，你可以说，我之前也说了，我就是，从你第三方，角度去，把你的人妹子，资源说得很牛逼，就比如说，我朋友干嘛干嘛的，然后呢，之前我朋友，从国外，给我带回来一个。

什么好吃的，或者用的，带回来一个什么，手表，然后呢，吃在国内，可能是买不到的，对不对，我朋友，在国外，给我，就是，买了一些，炒牌，然后呢，吃在国内，是很少的，是在国外比较牛連的，那么你从第三方角度。

去把这个，人们资源，给资源进来的话，就很自然，那妹子呢，也会很容易相信，你知道吧，就这么回事了，就你把之前，这些，该有点，全部展示就展示完了，那么这个时候，妹子的好奇心，以及呢，安全感，都到位了。

你知道吧，那么这个时候，你去，聊天的话，去要约的话，也会更加成功一点，那么第四个，语音说话，就语音说话的话，能够更加真实，你的本人真实感，真假的本人的真实感，而且如果说你声音好听的话，会更容易让妹子。

营起想跟你见面的冲动，你知道吧，可能看你照片，可能平平无奇，可能一般般，但你他们声音很好听，你说声音很有词性，很有男人的妹弟，你知道吧，他就很喜欢，就像你喜欢听，罗利音，玉姐音，对吧，一样的，一个意思。

他可能长相不是特别牛逼，但是他们声音好听，你也知道，原来他的对吧，床上的教声可能会，很伤头，可能会让我很喜欢，你也会，就是，去说服自己，去跟他见面，去聊一下他，去进一步认识发展，对不对，那么这个是。

以上四点，所总结出来的一些方法，就是这个牛层，你知道吧，然后呢，第三个板块，第三个板块，制造吸引，这这是我们数月的牛层，数月聊天，节奏的牛层，你知道吧，为什么要把这个牛层，给说出来，因为这是。

是用于大众，所有男生，都可以，可负质的，数月牛层，你知道吧，可数月的数月牛层，可负质的，然后第三个，制造吸引，释放窗口，获得回饰，怎么制造吸引呢，当然是，台高制生的，只有魅力了，对不对。

你想去吸一个魅子，肯定是要，把你自己描述的，很强手，你是一个，他们很受虑的，欢迎的男人，对不对，欢迎的男人，才能够吸引更多的女人，对不对，是不是，展示你的女人也好，你说，刚有一个女的，也我出去喝酒。

我都不太想出门，对不对，这展示你的行情，他们很流逼，你身边的女人，很好，并且难力，很顺利的欢迎，但是你说，我不想去，为什么不想去，因为我，他们想陪你啊，对不对，我是为了陪你，我才不出去的，然后这个魅子。

他也懂得起，就是，也是一个有标准的人，不是任何人，约你出去，你都会去的，你知道吧，说他不许你，是一个，啊，比较特别的，不是那么即可，调识，随便的男人，你知道吧，你是一个他妈的有标准，有原则，以及呢。

他们有品味的男人，你知道吧，那么在他心里面，也会跟他加分一点，就是他不许的，啊，你是一个，比较优秀，符合我的，则偶标准的人，你知道吗，那么自然而然，这个吸引，就知道起来了，你知道吧，自然而然。

这个吸引就起来了，啊，那么第二个，前任放不下我，每天都在给我打电话，什么意思，就我跟我前任谈恋爱，分手之后，还在一直他们联系我，还是很喜欢我，放不下我，为什么放不下你啊，因为你他们很优秀啊。

这把你很强手啊，啊，你很值得，前任去，挂念，去试念，对吧，值得他去玩牛，那说明你是一个，非常靠谱的一心男朋友，你知道吧，那么他就会心里去换一下，我平面地这个男人，原来见这么强手，见这么有信念。

就见这么优秀靠谱，前任见放不下他，还在一直残着他，说明他身上应该有一些，比较能够吸引到我的点吧，或者是有一些比较靠谱的特质，有一些比较劉必的素样，你知道吧，他会去，给自己给自己合理换，然后从而去，对吧。

被你一些吸引，你知道吧，从而被你吸引，那么第三个，记得之前，陪朋友去蓝摩场，女生都能认识我，我操兴的有什么概念，你陪朋友去蓝摩场子，女生都能认识你，那说明你他们很受欢迎，你很有魅力，他们长得很帅。

是不是，你把这个牛被给吹出去，是为你的制造吸引而作铺垫，对不对，而且很，自然地去牛入去直入，就妹子也会很容易相信的，你知道吧，你知道吧，就陪朋友去蓝摩场，而女生都能认识我，比较起蓝摩还要劉必。

就你可行而知，这个他们吸引你，是很强大的，你知道吧，然后呢，第二个，叫释放短期属性，释放短期属性，就是把你的短期属性，释放给妹子看，让她知道你是可以数约的，其实你在赛选妹子，同时妹子在赛选你，你知道吧。

多么容易是，就两个人互相都在赛选，其实都心造不宣，你也不知道她到底是不是，跟我数约，妹子也不知道，你是不是可以跟她数约，你们两个都在网给，去思考去思想，都没办法去统颇这张纸，但是作为男人嘛。

你就应该主动一点，你应该去提前去释放你的短期属性，让妹子瞭解你，让妹子知道，原来我们两个是可以她们，一夜情的，你知道吧，妹子她也不好说出口，你知道吧，因为妹子天人是被动的，她需要你去引导带你，知道吧。

你可以说，一个人睡不着，怎么睡不着呢，妹子说你为什么睡不着啊，因为可能没你在身边，兄弟们我唱，你为什么睡不着，因为没有你在我身边，知道吧，这个暗示，但凡是个妹子，她的抗过重啊，兄弟，她就知道。

原来女士想跟我数约的，她心里也明白了，知道吧，那么也在沾沾自己，原来我终于到了她们对了人了，对不对，第二个，五鳥，想有人陪伴，知道吧，五鳥像这个陪伴，就什么人成了五鳥啊，你就是她们的想约了嘛。

你就是她们想，解决身体需求的嘛，对不对，你把这个话说得这么纯节，其实妹子她也懂得起，她也是经常会五鳥像，希望有人陪她，其实就是说白了，像娃娃而已，然后呢，然后一起回家她妈的，娃娃鼓掌，对吧，然后呢。

让自己解决身体需求，就是这样子的，她也懂得起，释放短去属性，第三点，明天不用上班，在吧，什么叫意思，就明天我不需要上班，我今晚上可以晚睡，我今晚上可以熬夜，我晚睡，我熬夜的目的是什么，那当然是她妈的。

找一个女人共同，她们度过夜晚啊，对不对，找一个女人共同，就是一起看一场，失忆的电影，看通效电影，你知道吧，看通效的，就我们今晚上，我不想睡了，我想她妈你在我身边，我们她妈的看一个通效电影。

但其实并不是她妈的看一个电影，解释吧，而是我们她妈要做一晚上，让我们自己快乐事情，一扎吧，第四个，我家猫想见你，这也是个戒口啊，就我家猫咪她想见你了，其实妹子她也心意清楚，你用你的猫来作为戒口你哦。

其实是你想见我，你只是不好意思说八老，你不好意思只是说，于是你用你的猫，第三方人我去勾起女生，来你家的一个台阶下，你知道吧，这其实都是短期属性啊，你知道吧，都是短期属性，我家猫想见你，意思是你要来我家。

你才可以看得我的猫，那么你来我家，肯定不只是看猫啊对不对，肯定是要做起来事情的，所以这个妹子短期属性，这个妹子也是很容易清楚的，第五个，隔壁，爬爬声音很大，心反，什么意思，这个短期属性你还不知道吗。

就算你隔壁没有爬爬的声音，你也可以这么说呀，对不对，你说隔壁楼上，声音太大了，我好心反啊，其实就是在引导暗示，我也希望你过来，跟我一样，把这声音给打出去，让别人也心反，我不想心反了，对不对。

我为什么心反，因为我只能听见别人的声音，而此时此刻，我希望别人听见我们的声音，你知道吧，就这个意思，然后，这个时候你已经把你的短期属性，可释放出去了，那么这个时候你要看女生，给你什么样的反饭。

你要看女生给你什么样的反饭，第一点，女生开始在犹豫，要不要见你了，开始在犹豫，要不要见你，这是一个很好的反饭，然后这二个，心动开始配合你的拉声关系，你知道吧，你已经把你的创口，把你的短属性，把你的需求。

都给释放出去了，对吧，那个时候你又要看妹子，给你什么样的反饭，然后你再取决一下，一步的行动，该怎么去变动，怎么去操作，怎么去引导，怎么去代你，知道吧，妹子开始心动了，开始配合你的拉声关系，她说，比如说。

我家猫想见你，妹子给你的反饭，你说，你说，妹子说，好啊，那就见进来，刚好我也想录猫了，对不对，开始配合你的拉声，或者是，或者是，明天不用上班，就妹子说，已经在犹豫要不要见你，她是思考，对不对。

这也是一种很好的反饭啊，你知道吧，你说，隔壁啪啪声音很大，心凡，然后这个时候，妹子，说，她说，那你是不是也想，只是时刻，找一个人，陪伴呢，对不对，开始释放她的短期出现，你知道吧，就你已经把你的短期出现。

释放过了，这个时候，妹子开始释放她的短期出现了，那么也是一个很好的反饭，知道吧，就是，还有一个是，主动提出，一起喝酒，以及服除讯测试通过，这些都是很好的反饭，都是可以，她妈妈的成功的反饭，你知道吧。

很靠谱的，你们要一个一个去，就是看到妹子的反饭，然后从中找出一些，更好的一些操作方法，你知道吧，然后第四个，第四个，第四个，拉声关系，铺垫要越见面，等一下，兄弟们，还是，来一个这个吧，对吧。

还是来一个这个，想跟我学习的兄弟们，直接扫，我的这个二维码微信，可以加到我本能，可以免费或许，数据22级路，以及呢，免费或得，我本能的答应知道，以及进入内部权，会有经常分享一些，聊天干货，以及把妹几巧。

以及我的把妹心得，会分享很多我的实战案例，然后呢，会不定期的发生福利，如果说你想跟我学习的吧，直接马上添加这个二维码，好不好，年纪到我本能，有非常大的什么福利，等你来年，好不好兄弟们，然后呢。

我们先去开始，去开始，第四个，拉声关系，铺垫腰越见面，第一个轻微的拉声，轻微拉声，我在看电影，如果你在身边就好了，知道吧，我在看电影，如果你在身边就好了，就这个时候，你也在，往腰越方面去引导，并且呢。

很神秘你知道吧，就我在家里面看电影，如果你在我身边就好了，是不是，拉声关系，轻微拉声，对不对，然后这个时候，你也去看妹子对你的反馈，怎么样，然后再去，根据下一步，怎么去操作，然后第二个，听说我们的心作。

再一起绝绝制，再一起绝制，就你的心作和我的心作，很搭配，如果说我们要在心中，很扣谱，很牛逼，很幸福，很活着来，就把天生一对，对吧，然后呢，就妹子，他也会，给你释放一些回馈，他真的吗，那我们可以色在一起。

或者是色可以相处，或者是可以进一步，见面啊，去发展啊，对不对，这也都是很好的反馈，你知道吧，那么第二个，爱妹拉伸，我娶了两个例子，女生说，你为什么这么晚还不睡，你为什么这么晚还不睡，然后我回。

如果说人躺在你怀里就睡，我也不想熬夜啊，对不对，如果说人躺在你怀里就睡，我也不想熬夜，哦，好兄，你们这个话好，这个情话，这一波闹了技术啊，扛不住啊，给你们，对不对，女生说你为什么这么还不睡。

我不是不想睡，而是我她们睡不着，我她们不想一个人，她们抱着背子睡，我她们想躺在你怀里睡，对不对，我也不想熬夜，是不是，我也不想熬夜，然后她就会说，你好会捏啊，对不对，你好会说，是不是，好会说，啊。

那代表测试通过，然后呢，可以进一步拉上关系了，然后呢，女生说，我感觉我最近长胖了，诶，呢，来吧我们怎么回，和我一起，你躺床上，不运动你能受，我猜放你们，很有画面感啊，对吧，你敢据你对你长胖但是。

你跟我在一起，你躺床上不运动你能受，躺床上是关键时，不运动，运动也能受，因为你不动嘛，我来动嘛，对不对，你只需要躺在床上就可以了，其他来交给我，这吧，其他交给我，我来动，我来他们运动，但是你也可以释放。

你的卡路里，对不对，你也可以减肥，因为我们两个都在运动嘛，对吧，你怕着，你坐着，你躺着，对吧，你跪着，都在运动啊，是不是，是不是，兄弟们，对他们很聊啊兄弟们，是不是他们很聊嘛，对不对。

这你叫他不要不要的，只要你叫他不要不要的，然后，失密拉声，啊失密拉声，就是，虽然我的嘴很硬，但我蚊起来很软，你知道吧，就给他植入一种感觉，就是，虽然说，啊我平时说话，很凶，然后呢，很有态度。

但是我们结稳的话，我会很温柔，并且我会，狠那个，认真，就是全身关注，对吧，就是我们结稳的话，很舒服，就没着会联想到，给你结稳，真的会很舒服吗，知道吧，他就会往这边去想，就会引起，他想跟你结稳的冲动。

你知道吧，第二个，我想，我想请你抽雪架喝牛奶，你知道吧，这也是一个服务通行车事，我想请你抽雪架喝牛奶，什么意思呢，就吃我，他们二十几年的龙根，对我喝牛奶呢，也是喝我的纸酸后蛋，你知道吧，喝我的纸酸后蛋。

他你好坏呀，你这么说的这么文艺，对不对，你好坏，他说人家，想喝牛奶了，对不对，干吗干吗的，你知道吧，这些我唱，都是他妈的一些，比较不错的反馈啊，知道吧，但是你也可能会遇到，就是不按套路出牌的，他说。

他说，你怎么这么少啊，或者是，你怎么这么，恶心，对不对，但这种妹子，我只能说，他如果说不配你拿生的话，你可以有钱入身寻虚见尽，对吧，有情，我刚不说了吗，从亲微的，从爱美的，从失密的，我们是按照。

顺喜不走牛奶的，如果说亲微同时过，那个，通过了，亲微那通过了，那么你在通过爱美的，爱美通过了，要通过失密的，你知道吧，说说，到了我这一步，是不可能不配合的，因为前面亲微的，爱美的都通过，都测试通过了。

失密的话，他不可能失败的，你知道吧，说说你一天按照我的牛奶，他妈吃了而然，就很容易成功，好吧，阿玛第三个，有部电影，叫做你的速度，我的机型，速度以机型吗，对不对，我说这个就很发明感。

有部电影叫做你的速度，我的机型，就你速度一块，我机型就越强，越高，一插一插，还有画面感，什么叫你的速度，我的机型呢，当然是我们两个，他们在未来古长的时候，对吧，速度和机型，更加牛逼，你知道吧。

就这个意思，就这个意思，波匹，帮我加水吗，兄弟们，你们怎么不说话呀，我擦，你们有没有听懂啊，你们说话呀，我擦都不评论吗，都扣爆女儿牛啊，好不好，可以不女儿牛啊，听懂的话，他们说听懂的啊，对不对，好吧。

听着呢，我擦，都不说话我擦，我感觉他们没人一样，再听直播的口课一好不好，再听直播的口课一，再听直播的口课一，我看来多人啊，一一一，来来来，啊，ok，刚下课，对吧，我们现在，等一下有个张，铺垫见面。

铺垫见面，对吧，啊，第一个既然都睡不着，不如见见，对吧，你也睡不着，我也睡不着，我们两个他们都很无聊，都没有人陪，他不如他妈的一起见面，一起预客玩耍，对吧，一起他妈去吃喝玩乐，一起他们看电影。

一起他们看风景，干嘛干嘛都可以，对不对，是不是，既然都睡不着，不如出了见一见，碰一碰，不要在网上瞎逼比，有种到现实碰一碰，是不是，对不对，嗯，嗯，然后在铺垫见面，第二个，生活就得多自多产。

别委屈自己做个宰女，对不对，就暗示她，你不要一直在家里面，我唱，不要在家里面做个宰女，不要在家里面，啊，无所失事，然后呢，没什么事干，又无聊，又没去，又没意思，对不对，那么也是在铺垫见面。

也是在暗示云到鸟鱼啊，对不对，第三个，需要我的陪伴，就不要成强，就你明明，她妈的需要人陪，还假装她妈的，很快的样子，这她们就很崩溃了，你知道吧，需要我的陪伴，就不要成强，那么那个时候，妹子，一会开始。

就是浮软，然后可能会答应你见面，你知道吧，因为你已经把它猜穿了，你已经知道她的需要是什么了，对不对，而且你能够满足的需要，做到她也愿意给你见面，你知道吧，第四个，我晚上没有什么事情，可以陪你做的。

你想做的，我晚上没什么事情，可以陪你做的想做的，你想去吃饭也好，喝酒也好，看电影也好，都可以，知道吧，也是在铺垫见面，你知道吧，第五个，我知道你也无聊，可以去大个办，你知道吧，你可能当前。

就是你跟你闺蜜去玩，你闺蜜有能培，但是你没有能培，对吧，你，就桌上，都有人，但是就你没有办理，知道吧，所以我真的也很无聊，你可以去大个办，或者是，像什么节日啊，七七学呀，啊秦姐呀，什么节日啊，啊对吧。

万胜节呀，中初节呀，国性节呀，对不对，像这些节日，我知道你也很无聊，你也不知道该干嘛，但是，同时我也很无聊，我们两个可以去大个办，对不对，也是在铺垫见面，你知道吧，也是在铺垫见面，你知道吗。

然后最后一个解决顾你，你知道吧，最后一个解决顾你，就是，马上就快见面了，这每次很多有，非无特色，SD，还有顾你，他你是想睡我吗，对不对，那么这个时候，我们一定，不要否认，你说不是不是，我没有想睡你啊。

你误会了，不要否认，否认的话，你怎么就是个傻丁，你知道吧，千万不要否认，你一定要承认，直接面对对吧，你说，没有一个人，没有，没有谁会跟一个，不想睡的人聊天，你知道吧，没有任何一个人，会跟一个不想睡的。

异性而聊天，对不对，这句话，很围碗，但是也承认你，他们就是他们，敢这么想，敢这么做，敢这么当，你知道吧，说实话，成年的世界都很忙，谁会跟一个，没有兴趣的人，不想睡的人，不想他们谈恋爱的人去聊天呢。

对不对，你这么说，他也很理解，他也知道，都能感受，你知道吧，他也知道，他也非理解，然后，这个非无特色的话，就算通过了，你知道吧，就算通过了，而且你他妈，很正子，很正常，对不对，但他也没什么话可说。

是不是，他没什么话可说，那么就，觉得你是他们，ok了，你很聪明，你他们机制的话解到我的，非无特色和我的顾你，对不对，很聪明，第二个，我怕被你骗去卖了，对不对，他其实，并不是说，真的以为，你会把它卖的。

他只是这么调看你一下，或者是，打起妈敲一下，我怕被你骗去卖了，怎么这么样，怎么这么样，这个时候，对不对，一定他妈的，强势解决，强势代理，你说，我怎么手的卖个其他人呢，我只会，我怎么手的卖个其他人。

我只会把你留在我身边，好好疼爱，对不对，这就显得你他妈，他妈，很专一，然后呢，就会，爱他，爱护他，关心他，他也会认为，就是你是一个，还不错的人，对不对，愿意去给你冤，你把话说的吗，这么动听，这么又人。

他没什么理由可以拒绝了，你知道吧，我不忍心卖个其他人，我只会留在我身边，好好疼爱你，对不对，换就是任何一个女人，将这种情话，她也敌当不住啊，对不对，敌当不住啊，第三个，我来大一妈了，说那边我跟你讲。

讲一个秘密，女生说我来大一妈了，有70%是假的，70%是骗人的，只有把，百分之不到30，只有，不到30%的妹子，才是真实啊，有70%是骗人的，你知道吧，经过我多年的实战，案例，经历，愿意，总结出来的。

女生说我来大一妈了，70%是骗你的，她只是，想让你放弃，想让你她妈的，退缩，你知道吧，然后让自己，就是可以化解干干，你知道吧，她就骗你的，这个时候你可以说，没关系，我只是想见你而已，你为什么非要这么。

搞得这么，就是，干干的对不对，对吧，我只是想见你，就算你也大一妈了，让我们也可以爆得睡，对不对，老朋友是爆得睡，你没关系，妹子在大一妈了，就算真的来了，你也可能能帮你口啊，对不对，帮你用嘴啊，对不对。

也可以啊，而且她不一定会来啊，对不对，她说了，她可能是骗你的，说这个时候你不要去，正常的问题，你直接，跳开就好了，比如说，主要是，我想见你，陪伴着你，我希望你在我身边，就说你的大一妈了，我也可以不碰你。

我只是爆着你睡而已，对不对，就可以了，对不对吗，他们第四个，妹子说我喜欢一个人睡，她我喜欢了一个人睡，这是怎么说呢，你可以说，你说，习惯是可以改变的啊，对吧，难道你这一辈子，就打算一个人睡了吗，对不对。

难道你这一辈子，只剩一个人吗，那也不现实，对不对，或者你也可以说，那行嘛，女生一刹发，我睡床，也可以，对不对，一总是可以找一些方法去划解的吗，就妹子她顺顺是有问题的，但是，办法总比困难多。

我们都有方法去划解的，是不是，第五个，你是不是经常约，你是不是经常他们约妹子，然后呢，很他们张，有什么大病，或者是你很不爱干净，然后呢，也是一个，荣誉他们得病的人，我不敢跟你约，他其实也是在给自己。

一种心理安慰，他会这么问你知道吗，因为每个人，他都有顾理吗，就你真的约的话，会不干净，怎么怎么样，前面也说了，就是妹子会在自己身体健康，当妹子问你是不是经常约的时候，你一定要表达自己态度，你说。

并不是每个女人，都值得我去，见面或者是睡觉，我也是有自己标准的，对不对，不是说，不是说，不是说，每个女人我都会睡，对不对，她们太太她们睡遍了，对不对，我也是她们要看感觉的，我要自己喜欢的，是不是，而且。

平时工作，很忙，并没有太多时间经历，去花回到，这些，没有结果，没有意义人身上，你知道吧，对不对，你要去找一些，就是能够，化解你们这个，就是妹子，他需要被转移注意你，那么这个时候你只需要找一个戒口。

你只需要找一个戒口，把这个，给转移就好了，你知道吧，懂不懂，懂不懂，就妹子问你坚冤，这个时候你也不要说，不是，怎么样，你要去通过一些，第三方的一些话题，给转移出去，你说并不是，而是，我只想，在对的时间。

遇到对的人生，对的事情，但很多大部分时间，都是没有这种情况的，你知道吧，就随便找一个戒口，扶有个戒口，知道吧，扶有个戒口，那么这就是我们的，这个短期聊天节杀，全部内容，全部内容，然后呢，然后。

说你们如果说想，认识我，你在任何地方，任何取得，通过你的一些朋友分享也好，你购买的道板可以，然后了解到我的课程，学习到我的课程，如果说觉得我靠谱的话，可以直接添加我的，微信2号，然后可以认识到我本人。

然后可以进入了内部群，或者我们的免会打一支，也会经常不定期地，更新干货，实在按钮，你只能聊天机枪，你加到这个微信，就可以了个免费，或者更多的福利，以及数月点就留按钮，OK，然后我们现在开始抽奖。

我们开始抽奖，我现在发个朋友圈，我现在发个朋友圈去了吗，发个朋友圈，我拍照发个朋友圈，等一下，抽奖开始，现在发朋友圈，你们都是点赞，点赞抽奖，第12个，中奖，免费女拍，免费任何城市女拍，第12个。

你们赶紧他们点赞发了，赶紧点赞发我上，第12个，快快快快快快，快点赞抽奖，你们，第12个，第12个，速度啊，赶紧呢，你们点快点啊，点快点不要默极好不好，点快点，点快点，点快点我到兄弟们，点快点兄弟们。

怎么没人啊，快点快点快点，我看呀我看呀我看呀，这有行铃，啊，ok兄弟们，那个，到了到了兄弟们，到了，啊赢到了，ok可以了，等一下我把这个截图发去里面，ok今天的直播就到此为止了。

我等一下会把那个抽奖的结果，他去里面，拜拜。