# 约火包方法：1

很卡吗？有很卡吗？，人们听到我说话吗？，这个电脑设备确实不太好，然后大家将就听一下，人听到我说话就可以了，好吧？，人听到我说话就可以了，人听到这话？，说得么快，一一一，一一，一一，那我看见都来了没有？。

都来了没有？只有看直播的人才可以抽奖啊？，只有看直播的兄弟们才可以抽奖，看路过的话是不可以抽奖啊？，我自己看一下卡不卡啊？，我看一下卡不卡，我们九点钟这是开奖啊？，九点钟这是开奖啊？，应该不卡吧？。

应该不卡吧？，不卡啊？，兄弟们都来了吗？都来起了没有？，多好不明再看，应该直播间有个几十个人了？，再看的话可不可以，再看的话可不可以？，兄弟们还是很热情事火啊？，马上九点钟这是开奖啊？，马上就开始了吗？

，上面不是有沙文来看吗？没有沙文的？，这是沙文的人气？没有卡吧？，我说话能听到吗？，我们正式开始了，让兄弟们期待一夜火包，终于正式开客了，终于正式开客了，大家等这么久了，今天正式给大家见面。

我先来讲第一节课，第一就女人约火包的需求是想法，很多时候，兄弟们约了个位置，因为你们在其他方面出现了那个碰撞了，不够瞄击女人的需求以及想法，所以导致很多时候你跟这个位置无法打了一个心理上共同认可的结果。

所以说为什么我第一节课要这么出的就是为什么第一节课要整到些就是因为让大家明白为什么女人要跟你约，不跟你约，怎样让女人跟你约，第二点是，让女人为什么不跟你约，第三点，怎样让女人跟你约，好吗？

我现在先讲了一点，就是女人为什么不跟你，第一点就是女人从来不会打没有价值，没有意义的靠，所以说什么意思呢，就你快要思考一下，就一个女生，她是女生，她不是男人，她如果说跟你随时便便去打破的话，她会吃亏。

你知道吧，她会觉得自己心里面吃亏了感觉我好像什么都没有得到，然后心里面卡会不去，所以说如果说当女生要跟你约泡的时候，她肯定是第一，其次她会选择一个有价值有意义的泡，你知道吧，多不容易吃。

如果说你这个人没有价值，没有意义的话，她是绝对不会跟你见面的，也不会跟你聊天，甚至别做替打爆了，你知道吧，说说女性心里她的需求及强办，那这个就是说了多重点，她不会打没有价值意的泡。

你说很多时候你们去叫女生，约吗，出来玩呢，然后我想报给你睡觉，但是女生她死活不肯同意，你知道吧，女人她死活不肯同意的为什么，问题就在这里，今天我给你把这些问题解决问题的方法给说出来。

那么以后你们跟女人去约会，约火花也好，还是发生关系，都会更加轻松，没有赞，你知道吗，懂不懂，懂不懂，她妈这些人怎么没来看啊，不然，你知道吧，说你们懂不懂，就女生她是一个非常计较自己有得失的一个心理。

你知道吧，她会计较自己跟你睡了之后，我能得了什么，我能收获什么，以及为什么要去跟你圆，为什么不跟你圆，那么我说了很清楚，如果说我们是一个很有价值，很有意义的男人，那么女生冲灯。

其说她会第一选择优先的去跟你发生关系，对不对，是不是这么道理，对不对，那么第二个是女生她不会跟一个没有感觉，然后她不会跟一个没有感觉，她跟聊天也没感觉，约会也没有感觉，然后认识你之后就提不起信去来。

你知道了，提不起信去，说她无法去说服自己去跟你睡觉，无法让自己心里面过了个卡，对吧去说服自己去跟你发生关系，因为她觉得就很没有意义，没有结果，她也不想自己那么年价，那么前面我为什么说女生不会打没有价值。

因为她会觉得自己太年价太随便了，你知道吧，女人很在一起的名声，她很在一起的一个人社，如果说因为跟你一个伙伴，而导致她的人社和名声成鬼的话，她会觉得这个真的是太亏了，你知道吧，太亏了，说说。

女人她从来只会选择一个跟一个有感觉的男人去打扮，并且这个男人其实是要有价值，要有意义，让她感觉心里面，还有生活以及呢很开心，她满足你知道吧，她觉得跟你睡觉跟你去约会是非常值得一件宣了事情。

而不是偷偷摸摸的，而不是就是跟你发生关系之后，她都不好意思说出去，并且她想忘了提这个事情，你知道吧，如果是这样子的情况的话，她们跟女生，她是百分之百不愿意去那些关系的。

因为你在她心里面的那个就是愤怜不够重，对吧，在她心里面的那个比例不够高，懂不懂意思什么，懂不懂意思，懂不懂意思，声音有感触，她必须要的那些人，因为我这些都是根据无数个女人，身上所总的出来经验。

以及我也会经常跟女人讨论，她们为什么不跟男人约，为什么要约，以及怎么样让女人跟女人，懂不懂意思了，对不对，那么第三个，不跟扎男随便的人打胖，什么叫不跟扎男随便打胖，因为妹子心里面。

她会觉得你这个男人太扎了，你可能会伤害我，然后呢，就把你可能会伤害我，以及就你这个太随便了，我觉得你有病，我觉得你她们不干净，你很扎，扎，说了她不愿意跟一个扎男随便打胖，因为她有心里扎了，懂懂。

很多时候女人不愿意跟一个人说，就是你没有解决妹子的需求和赞，扎男，你不能让她的想法，所以导致她不愿意跟你去有记忆部的发展肉体关系，你无法去满足她的需求，不愿意她的想法，以及也没有解决她的心里赞。

所有导致她后面不愿意跟你记忆部的发展肉体关系，就是这个原因，说了很多时候你要去跟一个女人还能完成，前女士你要把我这些问题都给解决之后，那么这个妹子才会心甘起愿跟你把她完成完成，是不是都能到你。

说很多时候你不要觉得妹子双冰，你不要觉得妹子高冷，你也不要觉得她在掉着你，其实冰母是因为你没有满足她的需求，你没有解决她的心里赞，所以导致她不愿意跟你把她完成，第四个就是不跟调诗思维差的人打胖。

因为她被给了个并资人，她妈的去发她的事，太崩溃了你知道吧，而且导致思维差的人她觉得跟在一起很崩溃，很难受很痛苦，她不懂你，她也不会调眠，当然她也不会给你提供情绪价值，包括导致她的时候很执难。

然后没有情绪，也不懂去动力的开心，包括我之前采访了一个女生，她说如果说一个男人想跟女人活胞的话，最重要是什么，都女生开心，一杂了，最重要是都女生开心，如果说你根本都女生开心的人都没有，这个女生平什么。

跟你打胖啊，平什么，有什么理由说服她呢，没有理由啊，说很多时候我们讲聊天，很重要，很了准确，但就是不懂女人的需求好想吧，导致这个天，对吧，聊得很难，，聊得很差，既然聊得很崩溃，甚至把女生都给聊生气了。

然后呢把你拉黑了，你知道了，说的说这件事情是我这么多年数月出来的经验，为什么要整容，对吧为什么要提升失伪认知，就是因为要女人对你高红身看，就是要女人觉得跟你她们，你的活胞她们很靠火。

感觉老娘就是收获了很多东西啊，你知道了她觉得她在自己心里面做一个对比，做一个算底脏，我跟你睡，我到底是为什么跟你睡，对不对，那么你又哪些地方吸引到我，或者是你又哪些地方能够让我感觉很舒服，怎么怎么样。

那女人她才会心甘情愿睡，因为你没有给她一分钱，你没有送一个包包，没有送一个口紅，你也没有买那种牛肉，但是你就凭着技术，而让这个女生心甘情愿跟你发生关系，对不对，那么我只能说。

你如果说不把这些问题给解留掉了，你是没办法再不发一分钱的情愿下睡了它，你知道吧，但是我们这个课程，全程就是不花一分钱，邻程本，低程本也可以跟女生说一声。

只要你按照我来这一套失入方法去解决女生的顾女和需求，对不对，那么就可以让女生成功的数月到床啊，你知道吧，因为说把数月就是一个台阶下，需要让一个女生从一个很高的台阶一步一步给走下来，从一百步走到第一。

最后一步，那么这个女生就真的是跟你那个预客玩耍啊，知道了，那么第五个什么，第五个是不跟相处不愉快的人打胖，你拉拉，包括很多兄弟，我看你，平时会给我发现条级路，我看你们都要听我真的很崩溃。

如果我要是个女人的话，我绝对这么早就把拉黑了，对吧，说话很油膩，对吧，满嘴跑火车啊，然后呢，就太不急惨，知道了，要么就是啊，以上呢很热情，然后很贵天，或者是啊，你好漂亮，夸占一波啊，然后暴露需求感啊。

然后呢，，你好漂亮，我上约的玩啊，你能不能中文女朋友，对不对，一大句话，她妈的全部都说完了，那妹说什么呢，对不对，就你已经把你所有需求和想法都已经暴露出来了，，但是妹子还不够了解你，此时还没被你吸引到。

而你这样做的话行为就很露逼，很角色，你知道吧，如果说你们不解决以上的问题的话，这个女生，她是不可能跟你约的，，啊，东西是吧，对不对，啊，太懂了几分钟前刚经历，突然一看，好难大过，刚被拉黑，非常真实。

兄弟肯定来必须长了，因为我这一个是经过，无数的实战经历所所所说的，，防保经验已经把个心得，所以我认为这么靠谱的干货，必须跟你们在内部里面分享出来，让你们以后无再用手，好不好，对不对。

第五条不跟伤出不一块打胖，，不要跟妹子玩情绪对抗，我说到很多骗了，打她就是妹子骂你，忍了你，啊，怎么样，你也给我忍着，你知道吧，你以为我平时把妹子说，我很开心吗？，其实我一眼都不开心，我也很难受。

因为她会各种搞我心态，你知道吧，如果说你心态不好的话，你很容易去跟妹子玩情绪对抗，你很容易在妹子面前抱着你，非常不好里面，你知道吧，可能妹子出来给你腰配，然后呢，她遲到两个小时了，让你感觉很崩溃。

很不开心，，但这个时候切记一定要多忍住，如果跟你忍不住的话，那么今天这个妹子肯定是干不住的，对不对，永远不要戴着情绪跟妹子聊天和约会，不然的话直接慢慢的解散了，知道了，永远不要戴有情绪跟妹子去聊天约会。

不然的话这个天是瞧不好的，这个会约不好，你知道吧，反而最后会闹的，，不可开胶，然后呢，不换而散，知道吧，说说，一定要学会忍耐，对吧，只能一步，还和天空，对不对，很多时候我们都是忍过来的，你知道吧。

一定要学会忍耐，好吧，你们一定要忍住，在你没有干住她之前，你就要做个忍耐，知道吧，你要做个忍耐，懂不懂，，背巴里，断之后就散出了，说了呢，看不看不看不看不看，看不看不看，就看不看，就看不看不看，对不对。

我这么跟你讲，你是不是更是毛泽动态，体肤惯警，对不对，看不看不看，看不看，就看不看，打个牛逼，好吧，他们，，啊，把那个我现在说掉一点，对吧，女人为什么要跟你员，对不对，啊，你们为什么要跟你员。

他们念什么，你符合魅子的标准魅可，，啊，就是魅子刚好喜欢你这个类型，啊，比如说你是小天肉飞行的，或者你是大大总裁，大苏的行的，或者你是那个乱男的行的，或者你是那个草南，啊，这样子的，。

你刚好符合魅子的标准魅可，对不对，就说白了罗务卿泰，各有所爱，就你刚好你的人事儿，你的风格，以及你这个那气子，刚好符合魅子的魅可，，对不对，就像你喜欢玉姐一样，你喜欢罗利，你喜欢梦魅子，啊，你喜欢少父。

啊，你喜欢那个，对吧，，长得可爱了，对不对，那么就是其实是一个到年，你刚好洗配魅子的魅可，那么魅子刚好洗配你的魅可，那你就会，就是很伤头，，精从上老了，不则一切手段，必须得到他，你大大，对不对。

就是你和魅子他刚好喜欢你，然后你也刚好喜欢他这个类型，啊，你刚好符合魅子的标准魅可，，当然这只是一方面，那么其他方面是你那个类在价值，包括你跟魅子的感觉，相处的感觉，聊天的感觉，啊，以及呢，你的穿搭。

啊，你的这个人呢，一些个人特色，你的柴华，以及呢，就是你给了聊天那种氛围，相处的一种感觉，啊，牛头对上马腿啊，啊，就是这个意思什么，就是这个意思，对不对，，啊，就你其他方面。

就每个人身上走过那几个星的点，啊，你不要觉得你全身都是缺点，其实每个人身上都有一些，就是，比一般人得特色，你知道吧，那么这些特色就是你去那个干中魅子的武器，就是你去干中魅子的一些啊，，有事你知道吧。

那么这就是你的武器，就你能够比别人更快更容易去得了他，对不对，对不对，啊，那么第二个是什么，第二个是魅子孤独需求，你刚好彼补，，说不意思呢，就你，你知道我男人嘛，男人都有需求嘛，都有身体需求嘛，对不对。

我们也想，啊，偶尔想要的时候去越来越女人，对不对，但是什么，人他一样也有需求，啊，魅子他可能今天啊，在家里面，躺了一天，打了一天游戏，啊，看到一天抖音，或者是很无聊，当这个时候呢，。

你刚好又跟他聊得很到位，一个地方打过去，对不对，他瞬间感觉，就我，他是不是也想，我是不是应该出去玩一下，，或者是我是不是应该去找一个男人，愉快玩耍一下，因为他太无聊了，他有孤独的需求。

而你这个时候刚好可以弥补，对不对，为什么我们尝尬聊天一定要刷存在感，，建立年戏感，平时要维护关系，因为这个魅子就说你今天搞不定，但是可能某一天，可你讲三天之后，他突然对你有穿口了，对不对。

但是如果说因为你的聊天你没有去维护关系，，你没有建立年戏感，你也没有在那些经历没存在感，那么可能他某一天想要跟别人发生关键的时候，而你不在，就刷吃了去你们，对不对，说话说得好，有趣说得很好，，你错过的。

别人才会得到，而别人得到的，也是你说错过的，对不对，所以说很多时候你们一定要去多个魅子维护关系，你不要着急，你要有耐心，，你要火包，他是要靠有耐心的，你可能今天干不做，但是某一天魅子突然，很闹闻洗面。

就对你有穿口了，然后说你在哪里，我想见你，对不对，那么这个叫什么叫守诸戴图，对不对，那么这个也是魅子跟我说的，亲口跟我说的，对吧，，我说，女人为什么要跟男人冤，因为这个魅子有虚处，他有孤独的，对不对。

而你刚好可以离不他的虚处，对不对，那么就可以在一起，未爱古早，对不对，私心里面，对不对，，就像你，比如说有个魅子喜欢你，但是你也不是特别喜欢他，但是某一天你非常的孤独，你非常的无聊。

老你非常的渴望有一个人陪伴你，但是此时时刻，对不对，突然有一个你那个喜欢的女人，突然出现了，，你肯定会优先选择他，对不对，因为此时你没有跟着选择，而且他你也是他喜欢你，对不对，而你也知道就是跟他在一起。

你不需要去得开心，而是对方来都给开心，，这个永远是主动大于被动，是魅子主动，而你是被动负的想法就好了，你肯定会优先答应他见面，而不是在此时刻去找一个不属性的人，对不对，我们男人们都会讲究一些情怀的。

只要这个魅子对你，还有好感，对不对，那么他主意越来越的话，你肯定会同意，那么魅子也是一样的，，只要你平时跟他关系维护到位置，再他突然某一天想要了，那么他就会第一时间优先选择你，哪怕是你没有那么优秀。

哪怕是你没有那么帅，他也会优先选择你，为什么？因为跟你在一起有一种说不出来的感觉，那感觉就是像一个亲人的陪伴，然后给我精神上的安慰，灵魂上的甜补，对不对，这个人，，对不对，第二，第三点什么。

第三点对的时间遇到对的人，这个其实跟三名这个有点对势，但是方向完全不一样，是否对的时间对的人，，苏余的话对真实话是最适合不过的，比如说那个魅子，今晚这个魅子真正外面喝酒，但是呢，结果并不得不好。

而此时时刻你刚好再干聊天，，对不对，然后呢，他本来基本上是不想打号的，但是因为你去引导他，但是因为你在这个时候去陪伴他了，他就会谋生出这个想法，从而呢，跟你回家愉快晚算，对不对，这个就是对了时间对的人。

，或者是，这魅子就是你也不知道他什么时候，到你给你见面或者给你打炮，但是你总会明白经济，就是去查去魅子那个点，对不对，他需要陪伴的时候，那么这个时候你要去猛兵的攻击，。

把你平时所有的他妈的招数技术全都使用出来，就在这个时间里去他妈的全部攻击他，你知道吧，很多时候魅子对你的兴趣，他是有一个保险期的，可能就当下两三个小时他突然就有兴趣了。

只要过了这个时间可能以后里上在约就有破产了，，兄弟们，对不对，我已经经过太多的事情了，就魅子可能，基本上对你刚好有双口有兴趣，但是过了明天他不一定会打理你了，对不对。

所以说你的机会只限于在这几个小时时间之内，过了这个时间以后再也没有机会了，，你说说你把握的时间机会去用尽全力全力一份，维护你们的关系，然后并且去得到他，找对时间找对人，对不对，就例子。

比如说魅子来成都女妖，对不对，她来成都女妖，她只有能待过三四天，两三天，，她只能待过两三天，三四天，如果说这个时间点，这两天之内我没有把她搞定，那么这魅子再也没有机会了，看你们，人们的名字就话。

有人卡吗，人听到的名字，人们听到，人们听到的名字，，如果说这个魅子来成都女，她只能待过两三天，如果说我在这两三天之内，没有搞定她，那么可能这魅子就没有机会了，，可能这魅子就没有机会了，为什么呢。

因为她来成都女妖，可能是心情不好，可能是来善心，或者是跟朋友过来出差，或者是因为一些其他事情来成都我而已她，可能这个魅子再也未来了，，因为人她只会珍惜你在我面前的时刻，如果说你们分开之后。

她可能就会不管不顾了，所以说你一定要在有限的时间里面去做到你干什么事情，，如果说错个时间的话，以后再也没有机会了，东西是什么，东西是，这个就要对了时间，就对了人，你说说魅子才会心甘情愿，跟你约会。

跟你约会吧，，那么第四个是欺验你长大中和魅力优秀，欺验你长大中和魅力优秀，我为什么说一个中和魅力优秀人，，我经常说一句话，把魅力优秀不只是靠你的形象，不只是靠你的朋友圈的面，而是你的中和魅力。

就是外在形象价值和你内在价值，以及你的采访，你的更的性格，你的一些比较优秀的特点，或者是你某一个点能够性到女生，，让她感觉跟你在一起，特别的快乐舒服，以及她会觉得你这个人跟别人不一样。

你让她才会放下生段，放下戒备心，然后跟你威爱狗长，让她吸引你长大中和魅力优秀，，那么距离怎么去提升，再后面提到我们会讲的，怎么去那个提升吸引力，怎么去改变自己的缺点，把自己优点全部提升起来。

然后从而去吸引你长，，那么第五点是提升被选择率，什么要提升被选择率，那么这个的话就有关到展示面给形象了，也知道了，因为在妹子没有见你之前，她也并不瞭解你这个人到底怎么样，她也不知道你有几经经养。

她只能通过你的形象和展示面去瞭解，对不对，，那么为什么我要在你们报名这个月伙伙刻展，我要送你们女拍，就是因为让你们把展示面做起来，不要让你们觉得啊，而其邻根我学了那个月伙伙帮我们展示面怎么办。

没关系我免费给你拍，对不对，看不看不看我免费给你拍，对不对，，所以让你们两方面都提升起来，理论支持去到位了，加以其他的实战操作以及展示面形象都贴了，你不可能量不到妹子来送给你，，对不对。

你不可能量不到妹子，因为你这儿都提升了，你已经符合妹子的标准位口了，对不对，妹子也喜欢你，你又信你了，对不对，那么这些有点，以及问题你都解决了，你不可能要不到妹子了，懂意思吗，就不可能。

因为越不到妹子来的人，越不到妹子是一些调试，事业拉得不爱学习的，，是一些不懂怎么训较为了，一不懂女人需求想法了，知道吗，这就说一边打火包，一边停开，就没靠不开，靠不开，知道了，靠不开，，OK。

那我现在讲解看啊，，OK，我们现在讲第三个，怎样让女生给你援，对不对，怎么样，今天只是介绍一下整个牛什么，输了成天，，第一个就是让你们明白这些问题，扎含该怎么去解决，怎么去跟女生进行一个脾气，第二个。

第二个，我们正式开讲，第二个让明天开讲，一天讲一些人，，因为这八姐克都是一个随去牛成，让你们明白怎么去跟妹子冤，知道吗，懂不懂，这一种我们的约合包的课成了核心，知道吧，让你们明白怎么去冤，怎么操作。

怎么聊，，怎么去明白你说的需求和想法，怎么去解决妹子的，对吧，心里障碍，对不对，他们第三点，，第三点，怎样让女生给你援，对不对，了解并满足女生需求进行洗配，懂不懂，那么女性需求高级有哪些呢，第一个，帅。

怎么算，那个身高高，，第二个，我问了好的女生，他们对于男生的则有需求，无论是数月也好，还是长期也好，还是结婚也好，知道吧，都是有对需求的，，这个电脑配置不怎么好，会有点坎啊，兄弟们那个。

稍微包装一下好吧，帅，高，活好，身材好，身衣好听，有彩华，钱，知道吧，帅，高，活好，身材好，是因为钱才好，对吧，总共是七个，，七个，七个需求，现在的，就像我们对于女生一样的要求，要漂亮，要高，对吧。

要活好，要身材好，要实验好听，还有那个有彩华，还有钱，其实把这些需求归到我们男生身上，我们对于人要求也是一样的，你知道吧，我们也知道需求啊，对不对，我就举个例子嘛，放在思考一下，。

如果一个位子长得要好看，各种刚，那个床上去说要好，身材要好，身衣好听，还有彩华，聪明彩字，还有钱，你说你心不心动吧，你说你心不心动，对不对，你说你心不心动，，因为这是每一个男女社交的需求。

他都有这个职要需求的，你说啊，所以很多时候你们，总说啊，这个没怎么不喜欢过，不喜欢过，他到底，他怎么样才去，能够当小伙呢，就连听我的，打这女生七点，全部做到位了，女人百分之一万分喜欢你，，他会喜欢你。

走吧，百分之一万会喜欢你，啊，那好的，我跟你说，啊，亲一个，这个现在我一个都不在啊，怎么办，你一个都不在，没关系，提升嘛，改电嘛，对不对，长得不帅，就怎能，那个长得不高，就穿这个电，，啊，技术不好。

就动电一下，身材不好，就健身，生意不好听，咱们去学波恩主持，啊，没有裁划，咱们可以学习，就把学习改变人生，没有钱，咱们正，对不对，都可以解决，都可以提升呢，啊，，那么下面我分了三点，啊。

我一米五种增高啊，你穿一个巴黎市家，啊，再穿一个那个增高电，可以让你直接从一米五变成一米掉，啊，可以让你春天从一米五变成一米掉，，咱们很多女生对爱情的需求什么，爱情的需求，情商高，乱男，会聊天。

成熟稳重，幽默，你咱们这是妹子对爱情的需求，，因为如果说她要跟你谈恋爱的话，她肯定是要找一个商数很舒服，那么如果商数舒服呢，肯定是你情商高，对不对，乱男，你会时刻照顾她对方好，对吧，关心她。

给她制造其他价值，让她你可以在一起有一种，啊，你不看你的感觉，就她很依赖你，你看你的理解的话，她自己无法生活自你，你知道吧，，而且很不习惯，会聊天，成熟稳重，就你这个很思想特别成熟，然后做事特别稳重。

谈出的话还挺OK的，你知道吧，就女人她都会找一个真的男人去谈长心，你知道吧，幽默，很多人我都说了，你们聊天并不用，你知道为什么吗，啊，，总是说我没办法去调的位置情绪，我没有办法去跟位置开心都开心，。

幽默，你可以多看一下，啊，一些注意啊，看一下一些搞笑断子，对吧，学会讲故事，讲笑话也好，或者是你去打起马上去调砍，然后呢，就你这个点，特别能够那女生，哈哈，，你知道吧，我认为幽默的话都是可以念出来的。

并不是说不可以改变，这个，就只要你不是那么慕朗，你不要那么呆志，对吧，我认为基本上的幽默我觉得很多人都是可以做到的，只是看里面没去做而已，知道吧，，啊，对不对，那么就是，这就是女人的需求。

她对爱情的责任需求，当然，我们应该做到，只有你去满足于需求，而且进行品牌，她有干嘛有个需求，然后你干嘛品牌，你说怎么拿可能不跟你约会，怎么不可能跟你约会啊，对不对，是不是有那个人，，啊。

就能够满足于需求了，她没有，她没有理由去拒绝跟你约会啊，对吧，她没有办法去跟一个这么优秀的男人去她们做过程啊，如果说你把这些做到我敢说，对吧，你每天会被妹子倒随，被妹子跪舔，说我他们要跟你在一起。

谈恋爱也好，约会帮也好，她的求资不得啊，，一杂了，东东，说说，很多时候，一命一定要去瞄进妹子的需求，然后进行品牌，让她这个妹子就吃哪儿呀呢，跟你那么约会帮啊，对不对，啊，让她短期什么，短期是先看颜值。

其次看爱情，，短期也就是虽然，也就是虽然有伙伴，这办法，说为什么我一定要强调，改造形象，改造形象拍展身边，就是因为了妹子，第一眼看到你，老娘就要睡你，，先看颜值，其次看爱情，爱情就是以上，以上6点。

以上5点，高形象乱男，会聊天，成熟文章，勇购，对吧，老她是你站的面，三样也好啊，对不对，老她是你情象上的高一点，乱男一点，成熟一点，都也可以啊，你杂了，你不可能一跳不站吧，约会儿你，。

一跳不站的话那怎么妹子怎么可能要一个女人，对不对，兄弟受不了你，，那麽妹子的长期需求是什么，长期需求是先看爱情，其次看钱，最后看颜值，对不对，我发现你们应该都经历过这样的一个事情，就是你走着大街上。

都会看到很多美女身边的旁边的男朋友，，但是长得并不是很帅，但是他的女朋友却他妈了，美如仙女，对不对，你是不是经历大街上看着你情犯啊，你就会思考，我到你输在哪里啊，他明明看着很吊适啊，也不是很帅。

那为什么女朋友闹不跳呢，你很崩溃，你很焦虑啊，你永远不知道为什么自己就输了，，对吧，你很羡慕别人，你很记住，对吧，那麽其实呢，他能弄着的一个好看女朋友，那麽基本上是满足这三年，爱情，钱，帅，。

为什么长期要把帅排到最后一个，因为帅不能大放弃啊，长期靠钱短期靠年，对不对，但是短期里面加一个爱情，就他妈很牛逼了，知道吧，这爱情也就是所谓的技术，有点内疑，特质，知道吧，才有话，，所以说长期的话。

你们一定要把以上真有点做好，然后其次才会看你有没有钱，看你少不算，其实长期的话言之就没那么重要了，知道了，只要你把前面两个做好，都OK了，知道吧，他们懂不懂，，长不懂，我要做一样，说你们听懂没了。

人们听懂吗，给个回应嘛，给个回应就没，，后面的客有没有觉得问你的办法，肯定有啊，后面的客都是解决办法的呀，对不对，你们要看我的客是秒吗，后面都是解决问你的办法，，多么多礼物，这什么感官声啊。

第二个是我们约火包的入门操作，对不对，约火包的入门操作，一套资源管理，对吧，塞掉了那样的妹子，和微信的妹子为你为之疯狂，对不对，，是您成本的还是需要钱去逼不的，你肯定要对自己投资源啊，对不对。

你把自己投资的约好，拉摩你的妹子上就投资的约少，懂不懂，你自己约邮袖你就不需要给妹子花钱，，但如果说你不给妹子花钱，才能换来妹子，对你一个好太多，但如果说你正足备优秀，你不需要花任何一分钱。

妹子对你太多，也会有期了好，知道吧，因为你是一个有价值，有妹子的，，你知道吧，要妹子都很稀，很稀有的，你知道吧，很现实的，所以说一定要多停止自己，知道吧，为什么那些倒帅的，会拿的。

并不需要花钱就可以搞的妹子呢，就是因为他在那这些财伙啊，，你知道吧，就是因为他有以上我说的一些，就把你有点啊，对吧，他满足了这些女人的需求啊，你知道吧，说了他才可以不花一分钱啊。

可以跟妹子成功了一块儿满帅，你知道吧，，你知道，你花位思考一下吧，其实这个倒得很简单啊，真的很简单啊，特别简单啊，那吗，最后一点就是这个，，对不对？，嗯，ok，这个点我们说，破解女神是你在。

那个女神是你在有几个点的吧，对吧，，这个时候，我们说破解女生的心理障碍，那么女生的心理障碍有几个点呢？，对吧，第一个社交评价，什么叫社交评价？我刚前面说了，就妹子很在意自己的民生和人生同时呢。

她也非常的在意你的社交评价，如果说你自己这人不靠谱，你是一个风气不正的人，你是一个民生很坏，大爷都知道你是一个渣男，大爷都知道你是一个不太靠谱的人，然后呢就说白了，就把负面新闻了，就负面了，你想。

如果说你这些不行的话，那么妹子也不会跟你约，而且因为她会担心，她给你约了之后，她是不是也会因你而影响，把她的人社把她的民生也告坏了，因为她会担心你抱光汤，她会担心你那个去给她拍一些很怒哭的照天。

然后发到网上抱光汤，所以说很多妹子，她有很多心理顾你，你没去解决的话你是没办法去说服她，她跟你约会了，你知道吧，你只有去把这一问就给解决了之后她才能够心甘心愿去跟你，对吧再去好好玩笑。

就说人家已经去说了，一定要记住，不要让自己的人社毁了，也不要让自己有些负面影响新闻，特别是你要给妹子传一种概念，我是一个很靠谱的人，我是一个非常民生好，对朋友都对平价很高，然后对你没有任何负面。

平价就说你这个人怎么能够不行，然后这个时候就把你告诉她，就你跟我约了之后并不会有任何的一些负面影响，反而我们还是彼此更好的开始，更好的关系，你知道吗，这不知道你们什么时候开手讲，等我把这个讲完之后。

真是开手讲，好吧，讲完之后正式开始手讲，然后第二个是人生安全，就妹子她为思考一个问题，就我出来给你约，你会不会把我给卖了，你会不会对我做什么，对吧，你会不会是计划好，要的害我的，你是不是坏人啊，对不对。

就像我们遇到现任跳舞，我们也会害怕这个问题，你知道吗，那么同时妹子她也会害怕，因为她不瞭解你啊，你万一三二怎么办，你万一是个杀人犯，你万一是个强烟犯怎么办，她很担心，她很怕，那么这个时候你要怎么做人。

你要去多提起一些信息交换，建一些安全感，你知道吗，安全感是苏越里面最重要的一个环节，如果说这个环节你没做好了话，那么这个妹子是不可能心意出来给你约会的，因为她都不够瞭解你，你知道吧，她不够瞭解你。

她担心你是坏人，对吧，然后这个时候你就跟她多提起一些心情无患，对吧，你做什么的，你多大了，你是一个什么样的人啊，或者是，好像就是把你自己的一些信息全部给展出讯，让她认为你认识OK是靠谱的啊。

然后这个时候的妹子心里面就会有一些安全感，然后慢慢慢慢地放下防备心，出来给你约会，你知道吗，那么这个时候是人生安全的心上案，怎么去解决，第三个身体健康，她会担心你这个人是不是有病，你是不是她妈有眉睹。

你是不是有爱知，你这么喜欢冤，，你是不是不干净，每个人都会害怕的爱知，爱知她妈妈的是无要可救的呀，无要可救了，她肯定她们害怕死啊，对吧，说说她会有这个顾虑，有这个障碍，会担心自己跟你说之后。

我她们会染上大病，对不对，说这个时候怎么去，你要传递自己是一个有标准的男人，我不是随便约，我是因为有标准的男人，我不断情，我们爱干净，对不对，我很爱干净，我不是一二种就是很髒的人，而且你平时会健身。

对不对，那么大学都会对一个健身的人，大了里面会出现一个画面，就是因为健身的人都很健康，你知道吧，就健身的人他每天做起时间很规律，然后隐私很到位，并且健身能够让你的身体各方面功能都可以变得很好，你知道吧。

那么这个时候他就会认为你是一个很靠不得的男人，就像妹子还有门禁一样，一个妹子有门禁，你会认为他在外面可以瞎网吗？对不对，那么这个时候你也可以说你也有门禁啊，对不对，你说你给那个父母做一起。

我平时都是暗示回家的，对不对，那么他就会这么你是一个非常有原则的人，就不会担心你身上什么有什么爱之人、没毒啊，或者是一些病啊，知道吧，他就会把他不论给自己去解决掉，那么就会放下防备身出来跟你见面了。

你知道吧，OK，那么说第四个，第四个是障碍害怕怀孕，因为妹子他不像我们男人，我们男人是可以不用怀孕的，但是女人他一不小心，就要在肚子里面生出一个孩子，但是他妈吃药和打胎对身体都不好，怎么办啊。

如果说我怀孕了怎么办，他会很担心自己怀孕，哪怕都是你带套，他也会担心，你知道吧，如果说你的心意不是很强大的话，你前面这些，我说那些有点需求，比较满足的不算那位的话，他的故意会更加强烈，你知道吧。

但有一个好处什么，就是我前面说的这些，你满足的越多，你做得越好，那么妹子的心理障碍，自然而然就会变低，知道吗，如果说你前面这个不够好，那妹子的心理障碍就会变得更强烈，这是有个反差的，你前面做得越好。

那么他就障碍心里面越低，你前面做得越不好，那么他障碍就越高，懂不懂，人们，那么怎么去解呢，你要传离自己是一个很负责的人，就算你怀孕呢，我也不会把你抛弃，而且一定要传离就是我不可能让你怀孕。

我不是那种渣男，因为渣男才会让女生欺怀孕，你让我一个很负责的人，说我不可能让你怀孕的，说你不用担心问题，你要给妹子传离，让妹子感觉你是一个非常值得去托付的人，你达了，懂不懂，懂不懂。

你们说很多时候你们把这些问题做好之后了，基本上就没什么问题了，你们有没有听懂啊，要为听懂啊，讲到他那个很清晰失落，然后呢，还有顺一些，还有邏輯，知道吧，懂吗，懂得怕哭，懂得呀，哭得懂呀，懂得哭得懂啊。

通数一种，很值得在第一片，啊，没关系，我这个路波了，如果说你想在听的话，我会把路波发屏里面，张发自敌，说那么这个评价很高伏啊，等一下我拍个照，好，拍照，OK，那个了，咱们现在还抽奖啊，现在还抽奖。

我现在马上把个空圈，如果说是第六个点的重力，直接动奖咱们的免费试教一个，如果说第六个点的的话，直接免费试教名额一个，好吧，三，就我这个位置好吗，你们，我这个位置好吗，就这个位置好吗，我先马上把朋友圈。

说你们赶紧点赞，三，二，二，一，我发了啊，你们赶紧点赞，赶紧点赞，你们，你们那么快啊，他，对不对，啊，已经出来了，已经出来了，安安了，我把这个截图发裙里面了，第六个点的是潮温期，潮温期发呗，恭喜你。

中奖啊，三，第六个点点潮温期，中奖啊，三，中奖啊，我给你们点赞了，没关系，没关系，刚才就中奖，很卡补啊，很卡补啊，云情啊，我只能说英情啊，还要门图和城市旅拍了，对面，说的，还要门多城市旅拍，说的。

那么今天的课程就到此了，今天的课程就到此为止了，好了，什么时候出了，帮忙啥啊，赢出过了啊，事就赢出过了，好了，事就出过了，好了，好了，OK，那拜拜，下个了，今天到学术了，拜拜，12号投奖的话，明天不便。

开始啊，拜拜。