# 约火包方法：8

OK兄弟们，欢迎来到我们的约火爆第8节课，短期关系如何转换长期关系，然后在开始之前的话，如果说有兄弟，想跟我学习的话，可以直接天爱这个威心二嘛，那么即刻联系到我本人，可以记住我们的类不全。

然后获得很多尿尾干货，以及我会在群里面指导打仪，去给大家解决一些比较困惑的情感问题，以及你加到微信会脸会获得20套数月两天按钮，那么还有不定期的证损一些福利，包括我也会在直播间。

在微信视频号里面去直播给大家怎么去聊天，怎么去夜会，怎么去那个失密空间操作，会有很多干货技巧，等下来大家来学员，那么如果说你想认识我，想跟我学习的话，可以直接加这个微信，可以联系到我本人。

那么OK我们现在开始，开始那个我们的夜火包，第二个开始我们夜火第二个，第八个第八个，来开始了，第八个，第八个，短期关系如何转换长期关系，那么在这个说之前因为，我是有很多这种精力的就是我有好几个短期关系。

都是从短期而变成长期的，说说我是非常有经验以及愿意，去给大家分享这些成功的心得，因为我也是不喜欢一开始就去追求一个女生，然后呢去跟她说谈恋爱怎么怎么样，因为我觉得这样失败太高了，失败太高了。

所以说我觉得，先从短期，再去转换长期，这样是比较容易更加容易成功的，说我喜欢这种感觉，而且这种情况是不那么容易分手的，你知道吧，因为你们已经有过，那个，欺负资金了，说说你们再去转换情侣关系的话，会更加。

简单，然后呢会更加稳贵一点，你知道吧，因为你们之前是有互相吸引，互相喜欢，并且呢，嗯，就把也发生关系了，说说你再去跟你说，我想给你谈恋爱，对吧，那么是非常比较靠谱的，也非常比较容易的，啊。

那么我分成五个点，对吧，第一个是打造长期恋爱初中，第二个是改变相处模式，第三个是确定，情侣关系，第四个是浪漫疑似感对接，第五个是长期关系基本的维护失路，我们先开始讲第一个嘛，啊，第一个，对吧，长期关系。

啊，都初中，对吧，第一个，就女儿去跟女生溝通，去跟女生那个，展示，已经谢下了那个花心扎的人士，这把为什么要谢花心扎的人士，因为你是要跟他长期的对不对，你不能再以短期的感觉，去跟他相处了，是不是。

因为这样子他组织觉得，你很不靠谱没有安全感，所以你在他面前一定要谢一下花心扎的人士，啊，你可以这么说，其实我，啊，我从小就在这里啊，去岁里，完全是出于一种啊，就是，带有感情的行为。

并不是为了跟你一夜情而来的，你知道吧，所以我希望我们，虽然先已经发生关系了，但是我希望我们会有一个更美好的后续，而且我也不是那种，就是玩了一夜情，就不认账，不负责那种人，而反而我是一个，有责任心。

有担当，就是对有，念爱抱有一个，美好的聪静的人，你知道吧，就你在那面前，要去跟他溝通，要去谢一下他的，谢一下你的花心扎的人士，如果说你不去跟他溝通的话，就很难，让他看出来，你是想跟他长期的感觉。

你知道吧，那么，这第一个是，谢一下你的花心扎的人士，对吧，去那个真诚用心的，去跟他溝通交流，让他感觉你是，原理是非常有诚意，去跟他长期的，你知道吧，那么第二个，情感共证之深入人心，什么叫情感共证。

深入人心呢，就是你能够，去跟他聊，对吧，他的，情感过是合理的情感过是，你对感情，做方面的，一些价值过来看法，你知道吧，比如说，你说，我曾经有很多，就是，可以那种结婚的一些，念爱的一些过程，以及故事。

但是，后来不知道怎么，就是可能因差扬错，两个人没走了最后，但是我觉得挺可惜的，如果说，再给我一次机会的话，我觉得不会，让自己有遗憾，因为我觉得人生，每一次的那个，出场顺序不同，所以导致很多时候。

两个人没有走了最后，但是我觉得，这一次我遇到你了之后，我感觉，我会全力付，去珍惜我们这种感情，来自博弈，有缘分叫抓住，而不是很佛系的去，顺其自然让了错过，你知道吧，去跟他聊情感共证，深入人心。

让他感觉你是一个非常，就是，去值得一个弹藏就对象，你知道吧，这也是我为什么能够，把我的一些泡油短期，能够呢，快速转发生我的长期女朋友，并且我女朋友都很好，你知道吧，就在我封号，这一个多月以来。

她一直在陪伴着我，就她一直都很好，一直照顾我陪伴我，然后呢，让我感觉很冲事，很温暖，你知道吧，虽然说我封号了，这段时间没有较累了，但是我女朋友，一直都很好，让我感受到，我感受到有爱的感觉，你知道吧。

所以我学校就挺棒的，你知道吧，因为我之前的，那个努力没有白费，就刚好在我做的时间，比较低谷的时候，她能够在我身边陪伴着我，我会觉得挺靠谱的，你知道吧，说这个叫，情感共证之神人心，就是你能够，打开心飞。

也最真实的自己，去跟他聊，就是，我们的一些想法，我们的一些未来，知道吧，然后第三个，描述相互品，什么叫描述相互品，你说，我觉得我们两个在一起，还是满了那个龙恰的，然后呢，就你的性格，我的性格。

觉得都挺合得来的，然后呢，包括，我们有很多相似的地方，对吧，包括你的一些，想法思想，你的一些性格，包括你的一些，其他的一些特点，对吧，以及缺点，我觉得我们都能够，声音一卡一卡的吗，声音有卡吗，有卡吗。

嗯，怎么他们又卡了我上，不至于他们卡吧，嗯，看一看，卡吗，卡吗，不卡吧，不卡，你们聚想啊，对吧，描述相互品，对吧你说我们性格，我感觉我们挺合得来的，包括那个，嗯，我们的三观，以及我们的一些。

就是思想优点缺点，这些我觉得我们都挺相似的，对不对，包括你的加进，我的加进，都挺匹配的，所以我觉得我们在一起，是非常非常靠谱的啊，是非常对吧，那个，能够互捕，然后能够很绝配的，你在吧，嗯，就描述相互品。

而且我觉得你，也是需要一个，很纯粹来人去带你，去照顾你，我觉得你在你心目中，你的则要标准，而刚好，就是符合我，在吧，而你的则要标准是，我非常符合你的则要标准，在吧，就你要把他的一些需求，然后呢。

牵扯到你身上来，然后把你自己，给展数去，进行一个相匹配程度，对吧，让他感觉是ok的，在吧，让他感觉是ok的，那么这个叫描述相互品度，而且你也可以说，我觉得你身上有我，值得学习的一些地方，包括我身上。

我知道，也有，就是你很喜欢，比较细的地方，所以我认为，我们两个在一起，是可以很长，就很幸福的，你知道吧，嗯，这个叫描述相互品的程度，然后第四个，就传递爱情的价值观，对吧，你可以说你啊个。

我小时候对待爱情的看法，就是，一直没了，一直以来没有变过，因为我觉得，嗯，就说话说，要想别人爱你，你要先做到爱别人，说每一次，念爱的时候，我都会先主动去付出，让他感觉到有安全感，然后呢。

才会开始让他开始，慢慢地喜欢上我，你在我，而且我觉得，两个人在一起，应该互相信了，对吧，应该互相去包容，而不是，啊，有一些小事就朝头了了，而不是，就是，带着那种怀疑去，过日子，我觉得是没有意义的。

我喜欢，有什么说什么，一起经历，一起成长，我喜欢两个人在一起，都能个很真实的去对待对方，而不是抱一些秘密，对吧，我觉得这样子很不坦诚，嗯对不对，而且你可以说，啊，其实我看出来，你也是一个对爱情。

具有一个，很负责任的心理，所以这也是，为什么，我想跟你谈恋的原因，对不对，你可以把你，就是，你的优点，和他的优点，给描述出来，对不对，然后，传进你们两个对待，爱情的价值观，去瞄解对方彼此的想法。

然后从中，去，见接性展示，你对爱情，对吧，价值观是非常正确的，是非常一个好男人的形象，一个人社，你知道吧，就传进你是一个，可以为了女朋友，可以放弃江山的男人，知道吧，但其实你并不是个人。

但是你要给她传进去，还你这种感觉，一直二半，多么意思，就虽然说你是一个，对爱情极其不负责任的男人，但是你也要，让她感觉到你是对爱情，非常负责任的男人，因为只有这样子，妹子才能够放下房被亲。

去给她的长相恋爱，多么多意思，知道吧，当你传进爱情价值观的时候，一定要提前去了解，大部分女生对爱情价值观，然后在根据他们的一些想法，结合你自己的一些想法，去说出一套，让人能够，很感动，很心动，对吧。

这一些冲动，然后才会去产生，跟想谈恋爱的想法，而不是说，去把你最真实的一些想法说出来，那其实，就不是女生想听的了，你知道吧，那么就会进入一个物区，导致你们两个部分而散，你知道吧，说说一定要，先去。

了解女生的价值观，再去把自己的爱性价值观，给传给个女生，让她感觉你是一个真命天职，那么她才会真正的，然后呢，去跟你交心交流，去跟你谈恋爱，你知道吧，那么第五个是分享对念的信仰，什么叫对念的信仰，对吧。

你可以说，就是我一直认为，就是，恋爱这个东西，是非常能够让人，就是变得更好这个东西，因为一个人太久了很多时候，会迷茫，会压抑，会焦虑，会很容易出事，会很容易悲伤，但是两个人在一起的时候，就会有无尽。

庞大利呢，去支撑这里的一个，动力和信念，你知道吧，两个人在一起就可以互捕，两个人在一起，就可以解决很多小事情，但是一个的时候，什么都做不好，说话说，一个成功男人背后，终究有个好女人，所以我认为。

我一直都非常地想，拥有一个天天的恋爱，我一直想找一个，比较靠谱的女人共度于身，当然我也是一个非常合格的，丈夫，对不对，我也会带您我的老婆，变得更好，我也会让她，对吧，做最好的自己，因为我觉得两个在一起。

事实对方，变得更加提升的，而不是说，两个人在一起，让对方变得越来越差，我觉得这种恋爱是没意义的，你知道吧，你把这些话给说出去，她会认为你是对恋爱，他们极其有信仰，极其他们有报复。

并且来的极其有没好到冲起的，你知道吧，然后她就会感觉，给你再一起，我那吃真的很靠谱，是真的很实战，是真的还蛮得很绝配，你知道吧，吃真的很有未来，对不对，你把这些东西给传出去，她就会心里面。

第一时间去选择你，而不是说去选择其他人，对不对，是不是，对不对，所以一定要打造长期恋爱的初中，今天初中，那么这个是第一个点，第二个什么，叫做改变相处模式，因为短期有短期的相处模式，长期有长期相处模式。

那么这个时候你就不应该在想之前来去玩短期去，跟妹子去想处了，一定要改变相处模式，第一个，走新的交流对待，这时候你就不要去给他，玩什么套路啊，玩什么，那个，甜言蜜语啊，玩一些沉落呀，是没有意义的。

离地要把，就是你对他，是真的非常走新，是真的非常有诚意很真实的然后呢，就跟他交流去对他，对他好照顾他情绪，以及什么时候都未来早想，并且呢，啊真的是像一个男朋友的身份，去那个，让他感受到，被你疼爱。

一直在办，简单明了，就这么一个事，第二个，传递长期恋爱心理，你知道吧，就我跟你在一起，我不想在意这种方式去给你相处了，我想以，明言那个就是，明正言顺的去给你相处，因为我是你男人，我是你男朋友。

我不想以这种那个，那个都是偷山摸试，感觉不正经的关系，对吧，因为我觉得这样子的话是不长久的，对不对，我想跟你拥有一个长久到一个，相处过程，以及结果，对不对，说你一定要把这个长期恋爱心理给表达出去。

让他感受到，你是一个，可以，值得去长期的人，你知道吧，就不要在意之前短期模式去相处了，短期模式就很复宴嘛，然后就很不争承，对吧，但是长期不一样，长期你就必须的真正走心，就必须得对他上心。

就必须得以男朋友的身份和，那个感觉去照顾他，对他好，那么他才会，真正的认为，你是一个，真的，那个放下，短期的身份，以长期的身份，只跟他相处对待了，那么他才会，真正的，就是放下防备心，那么同样。

引你对他的方式，那么去对待你，知道吧，那么这个是传递长期年来是你，第三个，聊天见面更平凡，这个就是更平凡的要去见面，可能你们要必须要每天聊天，可能可能聊个，两三天就要见识面，因为只有这样子你们两个。

才能够体验到，长期情侣的感觉，因为只有，念爱情侣的面才会天天聊天，才会见面更平凡，对不对，那么可能，像泡泡的话可能，不知道什么是见面可能半个月一个月，但是你们是，以长期念爱为目的去相处。

所以一定要聊天见面更平凡，那么他才会感受到你的上心，感受到你的热情，感受到你的投入路，对不对，那么这才是一个，念的开始，这才是一个念爱的开始，就聊天见面更平凡，让他感受到，我们两个是，真的是。

很用心的在一起，未未来而发展，而不是，涂当下的一十块了，那么第四个，真家彼此互相了解，那么这个时候你就开始让他去了解你了，你也开始去，了解他，在吧，可以让你们去，认识，彼此的朋友。

然后去聊一些以往的经历，聊一些以往的，感情经历，以及工作经历，以及生活经历，以及故事，对不对，让他去，更加了解你，你也去跟着聊着他，已经了，了解你们彼此的性格，你们彼此的一些，思想，以及你们的一些。

平时的，日常爱好，以及，有点缺点的钱，对人觉得清楚，那么你要清楚之后呢你们，两个就更加更有熟悉感，就更加，能够走进彼此心里面去了，你在吧，这个叫真家彼此互相了解，第五个，领导对方，真家屠读，对不对。

领导对方之间投入这个时候就可以要求，女生，给你每天，对吧说早安晚，然后每天，就是，陪你打电话聊天，或者是，隔山插舞，出来陪你吃饭逛街，或者是陪你一起去，加班，或者是，陪你一起去买菜做饭。

或者是陪你一起去，女人都可以，领导对方真家投入度，对吧有很多方式很多的终方法都可以，对吧，前进室你要这么去干，你要这么去改变相处模式，那么你才是一个从一个长期的触发点，去那个开始，这样的话你们以后。

就不那么轻易而结束，早安晚，那么第三个，确定情绪关系，在把前面说的那个，改变相处模式那么第三个就叫确定情绪关系了，就这个时候你要去，开始发起金工了，早安，第一个试探性表白，对吧比如说你说宝贝。

你想和我谈恋爱吗你想跟我在一起吗，他可能回答，你想我就想啊或者是，我还挺想的但是我不知道，那个，我们会不会有一个好的未来，他可能这个时候有很多种回答，也有顾你，但只要如果说他的回答，都包含了想。

都包含了，我想跟你谈恋爱我想跟你在一起我想跟你长期，那么我觉得都是可以，确定情绪关系的，你知道吧，因为只要他想，那么后面的固定问题，都可以解决，就是试探性表白对方到底是怎么想的，他到底是否想跟你长期。

只要试探通过，那么即可确定情绪关系，你知道吧，那么第二个，你可以开始引导，妹子给你公开朋友圈，让他在他的朋友圈里面发你的照片，然后配个文，对吧，终于遇到对的人，对吧，还好我们又错过，或者是，就是。

把你们的合影，发朋友圈，然后配个爱心，配个先欢，让别人也知道你们，是在一起了，他也知道，他的朋友圈的男生也知道他很恋爱了，知道吧那么这个时候，就是已经确定性关系了，那么他的鱼。

也会很自觉地去放弃他的目标，就不会再去瞄他了，你啥吧，那么这三个，让他带你去见闺蜜朋友，因为只有，缺点情绪关系的人，才会去见朋友，见闺蜜，因为说说平时的玩了那些男生，鱼泡了那些男生或者说一些。

爱美的男生，都不会去带去见闺蜜朋友的，说这个时候你要，必须让他带你去见闺蜜朋友，只有这样子他才能够真正地把你放心上，因为说实话只要见到闺蜜朋友他都不愿意去，轻易地去放弃的感情，因为这样子。

不会被别人看笑话，因为他也不想被别人看笑话说说，他就只能，很用心地对你，然后给你很上心很认真，对吧这也是为你们之后的感情而做保障，做保障，就是做一个安全所，你知道吧，那么第四个，提出一起同军，知道吧。

当你们缺量性的关系了之后呢，一定要，提出一起同军，这样子同时也是在设谈这个妹子，是否想跟你藏着在一起，是否真的已经收心，想跟你谈恋爱了，对不对，那么可能他，愿意也可能不愿意，可能不愿意他喜欢。

就是自由自在的，那么其实并不说代表他不爱你或者不想长期，那么他愿意的话，那就百分之百，是人跟长期的，你知道吧你要去，具体判断问题的角度，对吧到底是什么情况，对不对，他就说他不愿意，可能也是。

因为一些其他的因素而导致不愿意，可能不习惯，可能不适应，可能他觉得两个在一起同军的话很劣，心先敢流失的很快，他其实只想，就是，我们两个分开住，这样能够保持些神秘感，能给对方彼此些试刃空间。

那么自然也其实也挺好的，对不对也挺好的，那么只要他跟你讲谈恋爱的话，我觉得都可以接受，都可以接受，是不是，觉得同军我觉得也没什么，也没什么，好的就是其实，也不那么好，你知道吧，也不那么好，那么第五个。

计划未来发展，就这个时候，你们，已经确定行李关系了你要去跟妹子，计划你们未来，干嘛干嘛，我们未来，应该做什么，对不对，让他感受到你是一个非常，有格局，有未来性，是为你们之后未来而找小的男人，而不是说。

享受当下不顾以后，一个没责任性的男人，那么他也不会喜欢，你知道吧计划未来发展，让他感受到，你是一个真的想，那写手共度于是的男人，你知道吧，哪怕你不是，你要去这么做也这么说，让他感受到从未。

从未有过的安全感，知道吧，那么你们长期呢，才会更加的幸福，才会更加劳顾，你知道吧，去干聊一些，我们未来，对吧，想着那边房子啊，想去那边分离啊，想去那边的女友啊，或者是，我们两个要去做什么计划呀。

做什么自己喜欢做的事情啊，你们可以聊这些问题，对不对，也可以聊一些，结婚后的话题，知道吧，都可以聊，都可以聊，那么这个叫计划为了发展，那么第四个，叫做浪漫一世感对先，在吧，说话说，谈恋。

都是从一数先划开始，从一世感开始，一数先划，一个，表白开始，对不对，你们有一世感的那个妹子，肯定是心里面百分之百认为你们是，亲力关系啊，但是如果说你在微信里面说我们在一起吧就很敷衍，所以说呢。

必须他们都一世感，啊，那么第一个房屋不止加先划加表白，啊比如说你在，一个酒店，里面不止了很多机球，不止了很多，好看的样式，然后给他一个惊喜，然后买出先划，然后这个时候再，表白一下，对吧就正式的。

缺了行李关系，给他一世感，对吧让他自己，也不可逃避，你知道吧让他自己觉得，我是真的遇到了真明天子，我是真的开始，那一段美好的常去关系，知道吧因为只要这样子妹子的心里面，才会更加容易接触一点。

而不是说你在微信里面，啊随便说几句，做女朋友吧，这样子太负面了也太没有与事感了你知道吧，妹子的话也不会那么亲一同意的，所以干什么都需要一世感特别是她妈的，你要缺任情绪关系的时候，知道吧，因为这个时候。

女生需要的只是一个，台阶，需要的只是一个，能够让你们正面是情绪关系的一个疑似，懂不懂，就这么简单，那么第二个，你们开始，互换，改变，微信被驻，然后电话，对吧手机桌面，前递头像，朋友圈背景，合影公开。

对不对，这也是一世感对不对，因为你只要为我做了这些我才知道你心里面有我，我才知道你真的想跟我残念案，我才知道我们是，真的已经，在一起被人知道，而不是她妈的谈个恋爱都要突特摸摸的。

那一只就没意思了就没意思了，知道吧，所以说你想跟妹子，全面前的关系你必须都把这些，给做了几次做了跟细子跟全面，全部做好，那么之后呢，妹子里面，她才会有你，知道吧才会把你，放在跟重有一点。

那么第三个你可以录制一个很深情的视频MUA，对不对，对不对，可以，就是，你平时会收集嘛会收集你们的一些，制排视频啊，收集一些你们，你去哪里玩的视频啊，对不对，然后呢再加一些说话的视频，对吧。

录制一个深情的MUA，给她感觉我说很，很那么，很删情，对不对，她就会认为很于是感，那么就是个拉出以往的威胁聊日记录删情，对不对，比如说你以前，对她好的，关心她的，你们两个意思，聊到。

很有感觉到一些重点的聊日记录，对不对你们就是，就是你们一些以前的一些，比较，蓝忘的聊日回忆记录，拿出来删情，咋办，那么这也是一种意思感，对不对，这也是一种意思感，是不是，那么第五个，在KT为里面。

唱一首关于联按的歌，你也知道你也看过很多电影和电视，对吧，那么两个人从，对吧，按美关系到许CNN关系，都是在某一个场景某一个地方，对吧，然后做一，某一件事情，而开始了两个人的，情绪关系之女，对不对。

唱一首歌，为她专门唱的，关于联按的歌，对不对，让她，听见你唱的歌，然后两个人，那个双眼对似，对不对，然后呢，很甜蜜的感觉，是不是，然后在短期背角，喝一杯交杯酒，对吧，然后在，那个在朋友的，见证下面。

然后一起激情的时候们，对不对那也是还蛮很有意思感的，是不是，对不对，对吗，那么这个就是，关于浪漫也是感对接的，没浪漫，关于，浪漫也是感对接的，就这么还是，然后呢第五个，第五个，长期关系基本失落，两个。

等一下，按？，按 Yi，按，按 correctly，你怎么怎么看不到的我 longo10，哦，咦 窗口呢，窗口呢，哦，窗口啦我唱，你叫牛咪過來一下，狗狗一样，马儿都放开我了，活不排， ре前作效。

 Mm，这些帮我搞一下这个，这个先帮我搞一下这个，一个那时候是先帮，这个先帮我搞一下这个，这个先帮我搞一下这个，一个那时候是先帮，我去那时候，我去那时候，我还得给你去那一件事，穿不上不上了。

在那些啥东西，尽量抓，我还得给你去那一件事，你光过往下才在脖子啦，不要啊 还叫什么呢，还这么多 还这么多吃过啊，我是看了那么这么多一次的啊，你先关一下 这就能够了，这关上啊，那关上啊 这关上啊。

那关上啊 这关上啊，这关上啊 这关上啊，这关上啊 这关上啊，这关上啊 这关上啊，这关上啊 这关上啊。