# 约火包方法：3

OK兄弟们，那我们今天正式开始我们的约火爆第三节课，叫什么？叫做目标塞选加破解女人精识专案，再把塞选目标，发我微信了，等一下说吧，等一下说，这是约火爆第三节课，然后呢，也是比较关键的一节课。

这边会讲到如何去塞选目标，以及怎么去破解女人的精识，因为很多时候，你只要把女生的精识障碍一重一重的给破解掉，你才能够，对吧，带他语课完事，亲戚跟你女拍这么安排，女拍的话等一下我直播完之后会统一安排。

好不好，可能就在这个月20多号会组织一次成都女拍，让大家的成家，打广告，OK，那兄弟们，等一下嘛，兄弟们都过来听到吗？，都听到听到没有啊？再听直播了科科医，兄弟们，再听直播了科科医，然后我们等一下。

正式开始，好不好，再听直播科医，有多少人啊？科医兄弟们，科医正式开始啊？，科医正式开始了，兄弟们，然后呢，对，这个太大了，变小一点，对，可以吧，OK，那嘛，屏幕面前正在听直播的女或者是你在通过任何曲道。

收听到版课或者是你朋友分享给你的科生，那嘛，你可以立即添加我的微信而满，然后呢直接试料到我本人可以找我0去20套数约女孩的记录以及可以进入我的内部群并且可以获得我的免费，打一支的，还有很多神秘的讽念。

所以说如果说人像跟我学习的话可以立马添加这个微信，我不可以全你们，OK，那我们现在正式开始讲，正式开始讲我们的课程，OK，第三个课，目标塞选加破解女人精识三艾，对吧，那么低一点。

我把那个塞选目标全部给塞选出来之后了，并且给了你们如何去解决目标的办法，怎么去那个，怎么去引导，怎么去聊天方向，这些全部给你们也出来了，那么第一个是什么，第一个叫外来人口，比如说成都。

它会有很多外来人口，然后全国的话都会有，比如说新疆的，然后什么深圳的就是一些，而得成都的话，就是它是一个暴流性很强的事，所以说很多魅子来成都之后，它都不想离开了，所以我认为成都的外来人口还是表多的。

对吧，但是如何去给一个外来人口，怎么去聊天，怎么去发展，对吧，那么我这里给它起摔了，给它依赖和帮助，为什么这么说呢，就比如说一个魅子刚拿到一个新的城市，它肯定不太了解，以及呢它在这边没什么朋友。

它肯定需要在短时间之内找到一个可以依赖的人，并且可以帮助它的人，对吧，然后它才会感觉到很有安全感，然后就会把你当做一个很重要的朋友，对吧，把你当成一个很重要的朋友，那么在这个时候它就会开始依赖你。

然后呢就会时不时到去给你聊天，然后给你见面，因为它在这个城市没什么朋友，说说你是它唯一的一个朋友，然后你也可以在跟它相处的过程中这个时间段里面，你可以经过你的一些方法的努力，你最快的速度去抓住它心里面。

对吧，你最快的速度去抓住它内心，那么在这个时候你去跟它数据的话就更加容易一点，一大半就更加容易一点，因为在这个城市它没有任何的熟悉的人，对吧，它只能通过四个段时间或者是干嘛干嘛的。

然后呢去可能偶尔认识几个朋友，但是你能够在这短时间之内能够快速走进它的心里面方法，就是让它依赖上你，对吧，然后呢在某一些它比较需要的时候去给它一些帮助，那么这个时候。

每次就会开始放下这些被心开始愿意跟你进一步发展，那么这个时候我认为数据的话就会更加成功，你知道吧，就是更加成功，对不对，那么这个是外来的人口，第二个叫做住宿情况，住宿情况你要去瞄解它是否跟父母说。

还是说跟闺蜜柱，还是说一个人说，那么我最喜欢的是一个人做的妹子，一个人做，因为这样跟方便去他家，他也跟方便出来找你玩，因为我们没有门禁嘛，然后呢也不会就是说有任何压力，因为如果说他跟父母做的话。

他会有门禁，然后或者是就是横晚回去的话，他父母会说他，或者是他跟闺蜜做的话，他闺蜜也会觉得他，怎么怎么样，会给他一些压力，就是他不太方便出去，大晚上去接着去接着，然后他就会说他会有门禁。

然后他会说他会有闺蜜柱，然后他会说他会有闺蜜柱，然后他会说他会有闺蜜柱，然后他会说他会有闺蜜柱，然后他会说他，但是如果说他一个人做的话，他可以什么时候想出去就出去，他没有任何的主爱和压力。

说说我认为如果说以后一定要去瞄见妹子的住属情况，如果说他是一个人做的话，那么这个时候他一定会更加孤单一点，因为他一个人住没有人去陪他聊天，没有人去陪他那个吃饭玩，你知道吧，他只有一个人，那么这样的话。

他的需求就会更加孤单，你知道吧，只要一个女人孤单的话，，他就会开始多丑上感，然后开始想找一些人过来陪伴自己，对吧，那么这些时候你就可以寻续接着去聊梢，你知道吧，一个妹子大晚上一个人住，睡又睡不着。

大概怎么办，他肯希望渴望有一个男人去陪伴他，对不对，那么这个时候你通过寻续接着一步一步去跟他聊梢，我他觉得怎么做，对吧，绝对怎么做，，那么我认为一个人住的话，你通过这么方法去跟他聊梢的话。

他很有可能就是冲动性，就去见你了，你知道吧，因为他当时有需求，他也无聊，他也孤独，所以说那么在这个时候女刚好出现了，就把去满足他的需求，并且解决他的孤单的问题，那么就可以那个双向奔赋，然后从而导致成功。

你知道吧，，就是这么个牛腾，这么个失路，第三点，就是喜欢喝酒的，喜欢喝酒的妹子，什么样的妹子才喜欢喝酒啊，爱玩的嘛，对不对，喜欢热了的，然后喜欢烧焦的，喜欢要凯子的，喜欢，那种几个人在一起玩得很舒服。

很开心，追求那种每天很聪明的生活，他不喜欢每天上了班下的班之后，回到家里面，就刷抖音，打网子睡觉，他不喜欢那种生活，说说他喜欢喝酒，并不在买，他喜欢喝酒，最弄之一不在酒。

他喜欢喝酒的原因是因为这奋为很好，这种感觉很到位，那他情绪很舒服，你知道吧，其实我是一个非常不喜欢喝酒的人，但是我为了凉妹，我不得不让自己去习惯性的喜欢喝酒，而且我这个人酒量不太好。

都是被妹子给断电拆的你知道吧，都是一次又一次喝吐之后，然后呢，再重新的回到酒的上面，重新开始，因为没办法，你必须的那个依靠你的酒量，去赞身妹子，如果说你自己酒量很差的话，那么这个妹子可能就跟其他人跑了。

你知道吧，说成你的忍住，你的扛住，你的扛住一些，你曾经所扛不住的，知道吧，那么像赞人妹子怎么去聊天呢，比如说他今天再跟几个朋友再喝酒，然后呢可能就是在没办法去见你，你知道吧，在这个过程中没有时间去见你。

，但是这个时候你可以先陪伴他一会儿，陪伴他聊天，陪伴他，就是在他比较无聊的时候，刚好去陪他那儿，然后这个时候，你再早就会去引导转场见面，比如说他在喝酒你可以引导你们去吃宵夜，或者是对吧，引导去你家。

看你家新买的那个，就把家具也可以，，或者是引导他去做一个按摩也好，只要能个引导转场都可以，因为不要让妹子一直在喝酒，那么真的话，他就很难去跟你有一个很美好的后续你知道吧，真的话就很难有一个美好的后续。

因为他一直在喝酒，他肯定是没有太多时间去估计你的情绪的，，所以说你必须的早机会引导转场，然后记住你们的二人世界，然后从此在早机会去把他带回家，然后实事干注，知道吧，就这个意思。，那么第四点，独自女友。

因为每个妹子的话他都很喜欢女友，他喜欢去看世界，他喜欢到处善心，到处玩，然后喜欢去经营一些不同的人后事，喜欢去看一些风景，喜欢拍照，，像这样的妹子，独自女友，哇，小兄弟们，这更好干注了。

因为在我看来我有很多暗裂，所以暗裂都是那种独自女和的妹子，哪怕就是他跟他闺蜜一起过来女友，我也可以干注了，因为他干嘛，他是关女友的，只要是关女友的妹子，他都抱着一种很新鲜感，很好奇的心态。

去了解这个城市，他也很期待是不是也会有一些验运，也会有一些帅哥，，带我一起一块玩船，他也很希望很期待有这种结果，所以说对这种妹子是最好数学的，对吧，那怎么去聊天呢，怎么去发的呢。

也可以一种就是带客的身份去，要越大家去玩，带大家看城市，千万不要以倒于的身份，，你要有一种就是我带你玩，是因为我他们喜欢你，并不是因为我现在没事干去带你玩，你知道吧，而是因为我他们想聊你，我想碎你。

我才带你玩，而不是因为我好客，并不是因为我这个人太热情，你知道吧，，所以你那种权力感觉，不然他误会了，不然他们干不住是你没有表达清楚的原因，因为你在前面没有塞全过，他也不明白。

你是真的热情好客还是因为喜欢我又想聊我，如果说当你表达玩你想聊他并且，然后想跟他发生点故事，他还愿意见你面，还愿意见面，那说明这个妹子是具有短期出现的，，他们就可以冤，你知道，而在这种情况下。

只要你操作不失物，那么成功力是在80%是以上的，你知道吧，这就是独自女人的妹子，是她妈的，我们的短期目标十分之一，我总能给她的一辆十条，就是关于目标塞全的，，那么第五个，穿着性感。

穿着性感一般都是那种比较遇见的，或者是比较纯粒的，比较一些门烧的，或者是民烧的，你知道吧，但是像这种妹子一般都比较接触的比较多，因为她穿得很性感，她可能平时接触的非常之多，，说说你不能，以上来就开始冤。

避免意外的话，你一定要足够聊得深入，你扎板足够聊得深入，因为只有聊得足够深入的话，这个妹子才可能不去随你，是吧，才可能成功地给你回家，或者是找过失影院，找过酒店，然后呢打一炮，你知道吧。

因为穿着性感的妹子一般的话，就是她比较航轻比较好，然后呢，选择比较多，，如果说，就单品里的一面之时或者一时上头的话，她很有可能就放弃今天给你的见面了，因为她可能一天，就是约她男人有十几个，哎，好多个。

但是如果说你跟她没有基础的感情，没有去大声关系，没有感情的东西的话，她就很有可能去跟别的男人语口玩下去了，你知道吧，就是因为她选择太多了，不说她不够喜欢你，，她喜欢的不够深，对吧，你们的感情农度不够深。

所以说她想变点就变点，她想去找千万去找千万，说避免意外的话一定要聊聊着足够深入，知道吧，一定要足够聊着深入，啊，然后呢，进这个多丑散感的妹子，就女儿发现很多妹子一到了晚上我操王一云啊。

多丑散感发一些朋友圈，赶凯啊，心靈鸡汤啊，怎么样，其实正像这样的妹子的话，，也是可以输决的，为什么呢，因为她心里面空落落的，她需要人去填补，需要人去安抚，你知道吧，她需要人去陪伴。

她之所以多丑散感是感觉哪里缺了点什么，至于是缺什么呢，那可能是他们缺了男人的开心嘛，对不对，，多丑散感的妹子是因为她的生活，生活不过优质，是因为她的行情不是特别好，或者是哪方面出了点问题。

倒是她比较多丑散感，但如果说此时时刻，你能够去失了安抚她的情绪的话，那么她不觉得心里面顿时很舒服很开心，就会那个制造一种想跟你见面的冲动，你知道吧，，那么先是安抚情绪，再是引导邀约，这个就是聊天失路。

我把目标塞远之后，并且还给你们指出了一个聊天失路，好发展方向的一个方法，说说你们一定要懂得去灵活应用，好吧，一定要懂得去灵活应用，，那么第七个喜欢晚睡的，喜欢晚睡的，谁会喜欢晚睡呀，那就是她妈的玩家呗。

对不对，喜欢晚睡的我唱，林城山四点，孩子那里她们发朋友圈，孩子那你掉雨，，孩子说喝酒，或者是还在跟朋友吃交易，她睡不着喜欢晚睡，喜欢晚睡就代表具有短期属性，对不对，她喜欢晚睡，你见过哪一个正经妹子。

她是林城山四点睡的，对不对，只有那种烧饼，表子，绿茶，然后呢，玩家对不对，然后呢，喜欢她妈的跟男人在娶一个玩小子那种妹子，她才喜欢晚睡，，因为说白了，因为我前面第一点提到就是数月的最好时间点。

在林城到林城三点，一扎吧，这是黄金数月时间点，因为这个时候的妹子更加空虚，更加就是想有那个啪啪的欲望和冲动，一扎吧，啊，，说说我认为这个时间点是最好时间点，啊，说说我提到的洗方网续的妹子。

一定是她妈可以数月的，如果说你朋友圈，经常会看到一些林城她妈的一两两三点，三四点，孩子还发朋友圈，孩子就是没有输交的妹子，那么这个时候你去约她的话，她也懂得写，她也懂得写，为什么？

因为她平时都是这么干的，，其实妹子她是守住她在吐里扎吧，她等一个男人去约我，然后我就可以今晚上不用一个人睡觉了，我就可以不用抱着被子睡觉了，我可以抱着男人的肉体睡觉，我可以先她妈的舒服完之后。

然后睡一个很香的觉，然后再吃点宵夜，然后呢肚子也填宝了，然后呢肉体也填宝了，，是不是，那吗就是一举两个，说很多妹子都这么想的，对吧，喜欢网续的妹子，一定是她妈的，很容易搞定的，也是具有短就是首先的。

就那么你要接触，喜欢网续的妹子就可以直接赢倒吃宵夜，回家看吗，回家看吗，赢倒宵夜说白了，谁是为了吃宵夜而出的嘛，都在大人都知道的心知度明，对吧，心造不宣，，不宵夜，都是就是一个宵夜的名义，对吧。

然后吃完之后回家，或者回家，或者回不家，对不对，或者是你也可以就是，你说我们在家里面吃也可以点过卖，对吧，把妹子叫到你家里面吃宵夜，这也可以，再把吃完之后，那个一起找，对吧，衣服一拖，等一关。

就开始你们的，，对吧，失任的故事了，是不是，那么回家看吗，其实回家看吗的话也是给个抬一下而已，对吧，因为你要让妹子觉得就是我那么深印你知道吧，她其实妹子是想去你家的，但是你她们太深印了。

妹子她妈心里不好受，她也要面子你知道吧，回家看吗，比如说你说我最近买了一只很快的貓，然后会后空翻，然后会叫吗，，然后会叫妈妈，对吧，然后会表演才印，对不对，你可以把这也说了天化乱罪。

但其实她并不会说真的吗，对吧，她只是心里面默认的ok的，我跟你回家看吗，其实肯定是会被你睡的，但没关系，其实我也想跟你说，只是回家看貓而已，对吧，因为据我所知的就是大部分就是约妹子回家，。

回家的抬起的话，就是看貓是最好抬肩，你知道吧，看貓是最好抬肩，或者你家里面有寵物，有狗啊，有貓，有一些其他的寵物也可以，对吧，用貓用狗捏妹，是一捏一个准，我要抬兄弟们，你没有蓝不记你，没有法拉力。

你只有靠着你貓貓狗狗去作为你的了解，帮你干出妹子，，你知道吧，只能这么干，因为你不像其他人有法力，有蓝不记你，老实来试，但是没关系，一个貓一个狗我们还是买得起的，对不对。

大部分只要能够利用你的妹子的优势，我觉得还是有必要去投资付出的，你知道吧，因为我认为妹子还是挺喜欢寵物的，你说实话，你买一只貓在家里面，我认为也给我擦，，导致了妹子，如于多水，对吧。

而且你的貓都会很羡慕你，你今天怎么又带回妹子来了，你明天又带回妹子来了，我认为你家的貓都很羡慕你，每天看到你外爱古长，每天看到你愉快玩耍，很失润，给貓密都看硬的，你知道吧，很崩溃我擦兄弟，对吧，很靠譜。

，这个就是引导消业回家看貓的聊天失路，已经发展方向第八个，就是经常调鱼的，你会发现你同一圈里面也会有很多妹子，调鱼啊，干嘛干嘛呀，对吧，说一些很烧的话呀，对不对，说一些就是，经业对吧，新光山山，对吧。

让你来找到的，只想和你见面，就是经业没有情话，只想把你压在身下，这是我以前最喜欢用的一句话，就经验什么情话都没有，我只想把你压在身下，听起来是不是很压运我，很压运啊，就是什么回事啊，那些妹子也会说。

睡不着，来家给我我们去那儿儿天啊，然后呢，饿了，能不能给我睡点吃的过来啊，说啊，下鱼了，打雷了，好怕怕呀，一个人他妈的睡不想睡啊对不对，然后哥子给他的配文，全部都出来了，对这种妹子的话。

你直接他们可以开门见山，直接约家里面，他都在这儿吊鱼了，你可能可以开门见山，直接约家里面了，对不对，如果说你觉得没把握的话，你也可以在外面见一下，俗成一样货嘛，首先你要验妹子的话，妹子也要你的货。

万一妹子是个他们照片呢，万一妹子觉得你是个照片呢，对不对，很多时候妹子她都会提前在你家附近，说找个地方，摄尔东西，嘴上说吃东西，其实就是见面验货吧了，只要你这个货通关了，对吧，就是验货了，她觉得OK。

那么这个时候，待回家的成功率就是百万之百，就是百万之百，走吧，就很容易，就很容易，嗯，然后这个就是吊鱼的，直接开门见山，直接约，因为说白了，直接见面了，他吊鱼的目的是什么，是不是见面，是不是找人陪他。

是不是问了他妈的，找一个可以就是一起玩出来的人，对不对，那么你也可以就是直接民说，我也是，我也是想找个人陪我，对吧，就完事了，就很简单，不需要围不出的再去聊天，再去他们按照留乘走，不需要了。

反而那很难会时间经历，反而那样的话，妹子以为觉得你是一个很寒寒的人，觉得懂不起，觉得你没有情商，在吧，觉得你那个就是没有独动我的钱来吃，你知道吧，懂不懂，兄弟们，一定要明白啊，一定要明白，啊。

让我开一下，啊，那么第九个，长期单身的，什么样的妹子才会长期单身啊，说白了，妹子想找个男朋友，那还不容易吗，他为什么要让自己长期单身，说白了就是他们喜欢放弹不及爱自由的生活，对不对。

他就喜欢放弹不及爱自由的生活，因为这样的生活太激烈舒服了，，太美好了，太上头了，长期单身我他们可以想聊谁，想跟谁睡，想不比想喝酒，想去女油，想干嘛就干嘛，想玩蓝磨，没有人管我，对不对，。

说说只要你们遇见长期单身的妹子，他一定他们是个泡王，他一定他们是个逼王，你知道吗，他绝对喜欢我啊，或者是他有男朋友，但是他不知道你知道，对不对，那么像真的妹子，说白了，他就是他们不想回来自己鱼堂，对吧。

不想让自己的行情，就是变了一步所有，所以说他要隐瞒自己的那个有男朋友的身份，或者也有一部分，他确实是没有男朋友，他确实是不喜欢念爱的生活，他喜欢单身的生活，知道吧，那么像真的妹子，你可以去扩大他的孤獨。

对吧，给予田博，你说你一个单身这么久了，对吧，我觉得也挺扎心的，我常常，，每天就是没有人排，然后也没有人给你开心快的，没有人给你幸福，去扩大他的孤獨，然后给予田博，你说我可以跟我在一起，你可以很开心。

跟我在一起你可以很幸福，有很多好玩的好吃的，对吧，并且我都不能也很有趣，怎么怎么怎么样，让他感觉，对吧，你能彼不他的孤獨去，对不对，，你能彼不他的孤獨去去，是不是，他们就可以了，长期来生嘛，对不对。

不是他打不来，朋友，而是他不想长，对吧，对一针妹子，也就可以去，对吧，调看他嘛，对不对，去解他嘛，就是说你他妈我看着你很孤獨，我可以帮你解决，就完事了，对不对，，那么第十个，在校学生，在校学生说实话。

这些学生妹子也是很容易决的，为什么呢，因为他可能一个星期要在学校里面待个五六天，拉不别死了，别坏了我，他每天都看斗音，啊，这里他们好玩的，拉你好玩的，这里好吃，拉你好吃的，对吧，他渴望出去，能够消散。

能够玩的舒服一点，，更好一点，对吧，说他需要一个人去带他去看世界，带学生看世界，学生妹是什么，没什么认知的，对吧，学生妹也是没什么钱的，他想吃的，想穿的，想玩的，想用的，是用不起，对吧。

你可以大家看世界嘛，对不对，那么他就觉得很牛逼，是不是，像什么高中妹，对吧，大学生，都可以啊，是不是，，他平时在学校里面都哭到法位的，没什么娱乐好动，但是一到中博的话，你就可以带他去玩好玩的。

看一些比较牛逼的，对不对，那么这个叫带学生看世界，就是往周旬去发展，往周旬去聊天，在吧，然后这个就是前面的那个目标塞选家，就是目标塞选，然后目标塞选说完了，是后我们来讲这个，，如何破解女生的精彻障碍。

如何破解女生精彻障碍，就你们重点来了，记得记好比进，记得记好比进，不要搞妄呢，非常重中之重，对吧，破解精彻障碍我们分两遍，一个是破解越见面之前的问题，一个是破解见面之后的问题，对吧，我讲的很详细，。

和见面之前的问题，还有见面之后的问题，那么见面之前的问题有什么呢，时间问题，你会发现你约了很多每次，我没时间没空，或者是我明天早期，我真的都很忙，对不对，你就觉得很崩潰，我他们每次约你都说没时间。

我每次他们找你玩，你都他们这样回对我，对吧，都能堂塞我，很崩潰，对吧，那怎么解决，，对吧，提前要约，提前要约，比如说，你问他你说什么时候有空，然后呢，还说周三，那你从周一就可以提前要约。

而且在你提前要约之后，你不能放弃聊天，你要去保持联系感，因为他说不定就把你水了你知道吧，因为距离你们见面时间还有两天，，如果说你放弃跟他聊天的话，没有联系感，他百分之百会把你水了，因为妹子就这么崩潰。

就是这么难，就是他们这么搞心他的人，你知道吧，然后就帮他时间和你化，你说你跟我在一起见面时间，不需要太久，你跟我在一起，我只需要两个小时，，两个小时干嘛呢，带你回家呀。

带你回家他妈的打个泡还不够两个小时嘛，打完你就走呗，我也不难你，是不是，你说我只需要两个小时，用完之后你可以离开了，你可以去忙你的，我不难你，我也不打你，帮他时间和你化，提前要约，就可以了，。

就你要去给他洗脑，你说工作和生活要老一结合，不要让自己的青春都浪费在工作上面，然后你要抽出时间来去寻找你的幸福快乐，不要措施原本属于你的风景，，你知道吧，去给他洗脑啊，给他妈的帮他时间和你化。

让他觉得他妈的出来给你见面，没有时间是他的问题，不是你的问题，对吧，让他感觉他妈还很愧疚，他很不愧，对吧，是他吃亏了，并不是说你失败了，知道吧，所以这么回事啊，什么东西啊，是这么回事啊，，这个。

位置不想出门，怎么办，你也会遇到很多位置，啊，我愿意出门了，你他们不想出门，你他们杀了一大堡的时候，不想出门，你他们是宅女们，对不对，解决方向打压，挖解出门的动力，对吧，你可以这么说。

不要天天做个宅女了，对吧，这样子是没有结果意义的，不要就是，再加他妈当个老闇，不要再加他妈的当一个无所失识的人，要出来他妈的去社交去提升自己，对吧，去那个寻找一些垃圾刺的刺的刺，对吧。

让并且给他一些出门动力，你说今天有好几个帅哥，并且那个我们的局上，有很多要牛逼的人物，不要牛逼的人物，，啊什么那个，对吧，富尔旦，啊什么那个，对吧，就是开公司的，把这些给来直入进去，他就会觉得。

这不是一个简单的局，这他妈是一个高端的社交局，他瞬间就有出门的动力了，对不对，他瞬间就想出门了，因为他觉得，今天出这个门很值得，啊，很高普，啊，还有很多收获，对不对，，他就会突然想出门，给他出门的动力。

我只是说我的观点，你们也可以去寻找你们的观点，你们觉得就是怎么去挖局女生出门动力都可以，对吧，可都可以，啊就可以局反三嘛，对不对，可以局反三，啊然后第三个，没觉得发展太快，啊，然后呢，把那个拘据了。

发展太快，，那么为什么会这么说，会这么觉得，还不是因为情绪不到位吗，还不是因为不够上头嘛，对不对，那你还是要继续去那个，传避情绪，对吧，然后继续拉升，啊，回到原点，比如说，啊，你们聊到那个。

稍微比较暗眠的时候，他还是不愿意，出来就觉得太快了，那么继续回去继续拉升，继续他们出来，啊，，继续拉伸，继续他们传离陷阱，让他指着他同一位置。，因为这是妹子的心理障碍。

你只有他们绕回去重新按照刘称的爱障峰，寻先因的去解他心理障碍。，你去跟他讲道理，你去跟他开框架，是没用的。，因为他觉得他慢慢发太快了，就他觉得心里不舒服，你怎么办。，但是，解决办法就是你拉个退回去。

你退回进，重新开始拉伸，重新去，把他情绪给拿来起来，就可以了。，您哥就急下，我和妹子光接，我无老，回复没错，我信息了。，我看一下。，我现在讲直播嘛，等我那个，讲完直播给你说好不好。，第四个，不愿一事。

什么叫不愿一事，就是不愿发生一夜情，一次关系。，不愿发生一次关系，他只想有一个长期的。，他直上有一个长期的，不愿一事，那么这个时候该怎么去呢，传递长期的概念。，你说我也不喜欢一夜情。

很多人抱着打炮的名义，结果去谈个恋爱，很多人谈个恋爱，结果去是打个炮。，你说我是低者，我是比较喜欢长期的，给他传递长期的概念。，那妹子觉得不那么吃亏，因为很多妹子有多人想法，他觉得你把睡的时候。

你不理他了，他觉得很吃亏。，那么你就可以说我也不是那种不责任的人，我也喜欢谈一个长期，但是这具体要看对方怎么想，如果说对方想的话，那么我是没任何问题的。，因为我是一直非常想谈一个甜甜的恋爱。

如果说你愿信任我，那么我将会还给你幸福。，第五个，林石毁约很崩溃是跟他们这个问题，很崩溃，就你命运好了，说我今天他妈有事来不了了。，我今晚的朋友过生日，我要陪他，我不能陪你，今晚上我也一个很重要的事情。

我来不了没办法。林石毁约怎么解决，狂价对抗，你要这么还没太久说，如果说这一次来不了，那我们以后也没有后续了。，如果说你这一次来妈的正对我，我觉得我们还是互相好了吧。他其实并不是真的有及时去那个水泥。

他就是他妈的觉得可能你不够那么有命去吸了他，他可能林石有一个其他的社交绝，那个帅哥比你更帅，有钱比你更有钱。，或者是他的闺蜜要带他去干嘛干嘛，说说看了闺蜜的分上，林石把那个毁约了。

说这个时候你只能他们狂价推抗，你只能他们的报夺失去了态度去得了他。，失去和得到失成正比的，如果说你都不敢报到失去他的态度去得了他的话，那么你就不配应用他。当然具体情况也看具体分析了。

如果他是真的他妈的有一些迫不得意的事情，但是你又不想失去他，你可以他妈等下来吃。，但是如果说他是骗你的，或者是你感觉他是很负面你的，那么对一阵的位置，直接他妈的往十里挣。，直接他妈的态度强硬一点。

狂爱得看，如果说你再挖我的话，我想我们可能就只能这样子了。而且你这样很不尊重人，很不尊重人。，当然感觉非常的不舒服。你要敢说，敢去说一些比较强硬的话语，他才会被你的狂价给征服。，你知道吧。

才会被你的狂价给征服，征服之后他才会比较服软，他才会听你的话。，那么这是第五个，第六个，就被人困住，你又发现你约妹子之前，他要么就这样，他也可能是被人困住了。，他比如说，真的跟朋友吃饭喝酒。

他闺蜜不让他走，或者是他旁边有蓝的，不准他离开。，不让他离开，不能困住了，导致你们两个基本上无法语课玩耍了。你很头疼，你很苦了。，那么姐姐方向，把强势带你，帮他早就也办法，你怎么带你。

你说推早的女生上你怎么可以走不了。你也可以说，如果你真的想见我的话，我觉得你不可能走不了，而且早就来到了。，只是你不够重视我的问题，去他们把责任推给他，反课为主，然后帮他早就去办法。

你说你去偷着上个厕所，然后拿着包就跑。，或者你说你假装去他妈点酒，然后去跟服务员点酒，然后去前谈，然后再刺激早期会偷偷离开，帮他早就去办法，以及强势带你，那么就可以了。，反正就是要你去全力以赴嘛。

那么第七个，距离太远。你原本是总会说太远了，太远了不想去啊。我做特太远了，感觉好难受啊。，我真的很讨厌每次都要问你，很讨厌，怎么就远了他妈就在一个城市怎么有远呢，不就十几公里有二十公里嘛。。

他那怎么远嘛，他把打个车帮给人说到了，打一把王子龙要的时间，即使过了时间，就可以了。但是妹子他比较高奥嘛，他觉得是你约他，他就应该高哥就上一点，那么这个时候你可以选择去接他。。

也可以选择去帮他叫他去接他，但是如果说你去接他，然后呢打车接他，他都不愿意啊怎么办，那只能靠着我，我应泡了呗，我应泡，对吧，跟他打太急，跟他打太急，我应泡，所以你们，你说我们的人这么久了啊，对吧。

还不见面。，跟个网友什么区别，对不对，我不想跟你一直停留在网友的身份，你知道吧，也可以去说一句走行的话，也可以说一些，比较让他感觉哭哀的话，你知道吧，都可以。，你把个带规密。

你又发现很多妹子出来跟你见面啊，约会啊，大部分都会选带规密，真的很头疼啊，你在规密干嘛呢，你他妈呢，真的是啊，说了他这个人，他妈很生气，在规密有他。，你我们大逼嘛，是不是。，就认。

只要你遇到带规密的妹子，直接他们的怕死掉，坚持你的二人世界太多。，知道吧，只要他的规密你觉得是他们很容易失败的，因为很多规密是很坑爹的你知道吧，他会把你的目标妹子给拉得走开，拉回家。

甚至是他们把你的妹子拿去另外一个局上去玩。，你知道吧，而你他们很被动，你很被动，你很崩困你知道吧，你找不到任何他们几个办法，你很无赖，你心有余而你不足啊。，但是，一位一的话，那么足到全都在你这里了。

就没有任何人去打到你们的约会去打到你们的那个发展，是不是。除了一定要坚持二人世界太多，如果说你非要带规密，那我们就不要见面了，因为我不喜欢这种感觉，，我不喜欢他们被别人打到，我只喜欢给你的二人世界。

不希望有外人去，对吧，去打到。，如果说这个妹子不愿意的话，让他滚蛋，让他滚，你知道吧，他没有评论你知道吧，他要吃的喜欢你的话，不肯带规密啊。，他在规密子是他们堂一个吃喝玩乐，吃喝闪。

就把家里上来请吃饭吃完就跑，家里请喝酒喝过我就跑啊，你知道吧，这妹子很傻逼的，很傻逼的，说千万不要他妈让妹子大爷妹子在规密，拒绝拒绝百分之百拒绝，无论他们都要再好看拒绝我呢，除非说他妈的窗口很大。

除非说他已经表明太多，，虽然说我带规密了，但是，今晚上我还是跟你走，仅是以外，只有这种妹子才可以见面，就他已经表明太多，说我会跟你回家的，除此之外其他妹子一个不要见，一个不要见，因为没有意义，没有结果。

广儿会搞你心态，你知道吧，广儿会搞你心态，就这么情况，，那么这是见面之后的问题，对不对，见面之后的问题，看一下，见面之后的问题，女生玩手机，怎么办，女生玩手机怎么办，，见面之后，一直玩手机，一直玩手机。

跟别人聊天，会打电话，直觉他们气场点，你说你再这样的话你就回家吧，我不喜欢你在跟我在一起的时候玩手机一直玩手机，，我觉得他们很不尊重人，我觉得很不尊重人，我觉得他们不想跟我在一起，让你回家。

我们就不要见面了，对不对，时间他们气场点，对不对，你把对方手机收过来，这很不理嘛，反而会引起女生的反感，你要表面得太多，，你说我不喜欢你跟我在一起的时候玩手机，我觉得很没有意思。

我希望我们在一起的时候是开心的，而不是说他妈的你玩你的我玩我的，他这样怎么在一起有什么意思呢，对不对，直觉他们气场点，好不好，就那么以后，如果说你的这种位置，直接把你的态度给表到出来，不他们就玩手机，。

你要不说你他们就回家，以后他们不要再找我，只要这个妹子稍微有点喜欢你，他都会听你的话，他都不会在玩手机了，然后你也可以说一点冷话，如果说你是有什么事情，我可以理解，但如果说你跟我在一起是很费人态度。

刷头银刷朋友圈，并不是他们因为有急事，那我他们的最后很崩溃了，你知道吧，，先把他骂完之后再理解他，对吧，就可以了，然后第二个，注意你不集中，怎么办，就妹子跟你在注意你不集中，东章希望的，然后呢。

干其他了，就没有说就是，想，就依赖不处动，他他们很被动你知道吧，很被动，怎么办呢，去多互动聊天，，都朋友聊天，比如说，宝贝我觉得你这个发声还不错的，对吧，很适合你，去根据他的身上一些小细节去互动去聊天。

你实在是没办法去找的话题的话，你要看目扯蛋，什么叫看目扯蛋，，比如说你跟他在大野上散步，你看到一个情侣，然后呢，轻轻我我的，你说你看那边，有点情侣，轻轻我的，对吧，我也希望我们两个，对吧。

比他们更轻微一点，对不对，看目扯蛋，比如说看到一个小狗，小狗好漂亮，对吧，我之前我朋友接着养过，对吧，然后呢，还有照片，我给你看一下，，是不是，叫看目扯蛋，看着什么，就想起什么，就说什么就好了。

自然的话，被子注意念，他自然会跟着你的节奏而来，就不会说东章希望，然后呢，没什么事情可干了，，你这儿吧，就可以了，多互动，就这三个叫氛围尴尬能场，怎么办，就氛围突然他们就能尴尬了，我这儿怎么办。

就把提出一些合影啊，对不对，你平时用什么相机拍照啊，他说用美相机，我用的是亲眼，你用我这个试一下呢，来，卡扎一张上上，来吧，，这个角度不行，我们再试一下，大角度吧，对不对，提出一些合影。

然后就开始氛围不那么干干了，不那么能尝啊，对不对，知道吧，你这也很不生意啊，他们很自然你知道吧，把卡扎一张上上，来这个角度我学你，不让他好看，我们换个角度，我给你这个角度好看，我可以记得把你这边发给我。

对吧，就可以了，，第四个，不让进落，寻去见尽，以及强势拉声，就没在见尽，不让你欠手，不让你弄牙，不让你摸屁股，对吧，他也不让你理他很尽，怎么办，怎么办，寻先尽吧，对不对，如果说你们已经到了涌暴的阶段。

但是不能结稳，对吧，他们也可以以退文性，，先退一步，再前进，再找机会，再找那个人手的那个地方，可能就是，妹子不让你结稳的话，可能是爱于社的压力，或者是爱于就是其他因素吧，你先去你了解清楚。

然后再去小帮忙洗解决就好了，寻先进，强势拉声，对吧，强势拉声就是，就你不需要经过妹子同意，直接他们就干了，，不要问，我可以请你们，不要问我，他们可以睡你们，不要问我，他们可以摸得凶吗，直接他们干就完了。

你知道吧，很多妹子都是因为强势而成功的，如果说你是一个很弱势的人，反而妹子会觉得你这个人没什么挑战心，没什么态度，并且很怕耳朵，你知道吧，很软，跟他们耳朵软势之一，就没什么意思了，。

那妹子也不会被你吸引，有点要强势，就算你强势之后，妹子生气了，又怎么办，没关系，哄一下嘛，人哄下就好了啊，知道吧，但是你的目里达到了，对吧，如果说你强势之后，他也没有说很生气很反感。

那说明他就是吃强势这一套，懂不懂，他不喜欢就是做什么都没有组件，，都没有组件的人，这把儿子你要组关意识，你要跟着带你我，你要赢到我，也不要就是什么都经过我同意，知道吧，然后呢第五个。

就是你正准备跟妹子转场的时候，或者是正准备跟妹子回酒店的时候回家的时候，千万不要打车，不能等车，你打地地地他们，有的时候会等个他们的几分钟，十分钟，，十分钟，读车的话等着就，千万不要他们的打车。

直接他们挨个出车，赶紧他们回酒店，一口不要等待，因为你等到多一秒钟，就是失败就很可能在这多一秒钟，你知道吧，因为在等车的时候很尴尬，两个人都不知道该干嘛，对不对，他有可能就想起下来去了。

他说我待会还有事情，要不然我们明了个见吧，我待会儿不想去，我待会儿不想去，我待会儿不想去，我待会儿不想去，我待会儿不想去，我待会儿不想去，我待会儿不想去，我待会儿不想去，我待会儿不想去，我待会儿不想去。

我待会儿不想去，我待会儿不想去，我，回家，我要给我卖猫娘，所以说我今晚不能跟你回家啊，我待会儿可能还有一个什麽生日局，我不能跟你回家，你知道吧，只要在冷场的时候，他会想很多借口理由，然后不跟你回家。

不跟你回酒店，说千万不能他们的等车啊兄弟们，这是我他们过来的经验，你只要他们等到他们，，等着他们人的跑了，你知道吧，说千万不要等，时间快速来车，然后让美子上车，就千万不要等，千万不要等。

因为说实话你本来就是靠骗骗过来的，你如果说给他冷静适合的时间的话，那我就很有可能，就到手的丫子给他给飞的，你知道吧，给飞的，这个是他妈的，见面之后的问题，第六个，就你一定要把女生的包给拿着。

避免女生偷跑，在吧，把女生的包拿着，就，你们在比如说你们在那个酒过你们喝酒也好，或者是在碰地也好，或者是吃饭也好，或者是在干你咋的也好，一定要就是，如果说你查觉到这个妹子想你开的话，一定马上把包给拿着。

拿着你这边难，避免他偷跑，你知道吧，很多时候我就是因为这个方式而成功了，那妹子这样也这样不够我，强也强不够我，不是不行，你跟我回家，我就把包给你，对不对，我就把包给你，你要软模硬胖。

兄弟们不要怕妹子生气，不要怕妹子生气，他生气又怎么样吗我唱，对不对，生气又怎么样，你他们你干不住，生气的难过了是你，对不对，所以说千万不要怕女生性，无所谓，无所危险，在吧，你要这么做，你就要。

就把准备好，失去他的态度，在吧，要准备好，一定要他们把包给拿着，避免女生偷跑，特别是他妈妈给你回来房间之后，这么做很没有数字很不道的，你懂不懂，你来说你来我唱，那妹子她妈就有数字了吗，妹子就有道的了吗。

对不对，我是见人说人话见鬼说鬼话，对吧，女儿怎么样人，就做什么样事情，对吧，你现在觉得她妈，很没有数字很不道的，你是他们没有被伤害过，你是他们没有被妹子搞心，太过，顺利，你才会说这个话。

但反你要是被妹子伤害过，但反你要是被妹子她妈的搞过心态，你绝对不会这么说，因为妹子，比起我们，更没有数字，更不讲不得，对吧，你知道吧，顺利，听我的，没有错，青龄哥不要害你，你知道吗，然后这七个。

不愿回酒店，以退为进，对吧，让女生送你到门口，送你到门口，不说到酒的门口，而是到酒店，楼层，里，二零二三的房间，门口，对吧，不是他们到酒店楼下门口，而是在那房间门口，对吧，到了房间门口。

你的主要全又回来了，对不对，对吧，这么失命的空间，那我上，这个时候你想干嘛，直接把门推开他们人，问你们一笼物他，不进去的我他，对吧，然后直接把门，给反省，对吧，把门口，给抢过来，对吧，把门口，去找吧。

那个我给你放个音乐，听一下，如果说你二的话，我给你讲笑话，对吧，然后说他说，哎不行不行，我要回家，先坐下来，我们聊二天，对不对，天聊二天，让妹子，尽量在那房间，在那房间，时间在那月久月好，因为。

把时间拖延了月久，她可能就越困了，她困了的话，她都不想走，让她去洗澡，让她，拖鞋子，让她寄下身上的装备，知道吧，这样的话，她就那个，不容易走了，那么这个的话，具体怎么操作，我们会在，后面的客程。

给她讲点失命空间，怎么操作，好吧，那把回酒店不让碰，不让碰怎么办，趁女生睡一来，你再出手，睡一来，你，因为你不要让她，不要让她在清醒的时候，去跟她，全打巧提的，因为这样你，不够她，你只能在那，睡一来。

你的时候，某某某某，对吧，很困，但是，还没有特别睡着，的时候，去她们出手，因为她这个时候，很困的，还没有特别动，你知道吧，还没有特别动，然后，就可能，你这个时候，去拔她裤子，去拖她衣服，去她们的，跟她。

搜索，去摸她下面，我觉得，都有机会去成功，你知道吧，都有机会成功，比起，在她清醒的时候，去这么做，那么成功率是，高大百分之九十，你知道吧，让她睡一来，你就说，去出手，那么这样的话，就OK。

就那边就OK了，那么这是，第三节课，这是第三节课，第三节课，第三节课，要休息一下，要休息一下，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，OK，嗯，那么这是我们第三节课，如果说。

你正在看我们的直播，或者是你正在通过道板课，或者是你朋友分享给你的，或者是你通过了任何处取道，观看到我的约合包第三节课，那么你可以，一起填下我的微信，可以获得免费20套，4月的两二句的案例，以及呢。

可以进入的内部秦，经常会分享一些，4月的干货，以及呢，把妹的心得，以及，可以获得我们免费4人之道，去帮你，那个解决一些情感问题，如果说你想跟我学习的话，可以，一马添加这个微信二马，然后联系到我本身。

OK，那么这是我们第三节课，说你们，说你们，我们休息10分钟，然后讲第四节课，好吧，我们休息10分钟，讲第四节课，OK 那我们先，接触直播。

等一下就开始了。