# 老三恋爱学 泡学解毒课：10如何正确的理解废物测试和废物测试的误区_ev

大家好 我是老三，這一集刻我們來講一下，如何正確的理解肺無測試，以及肺無測試的物區，肺無測試這個概念，除此明南方法也叫一知形測試，大致意思就是說 女人在情感上，第一優先的是安全感。

她想要一個讓她覺得安全有保障的男人，但是男人為了上床 會偽裝得很美好，會說謊來欺騙女人，所以女人為了防止自己被騙，所以他們必須學會測試，男人是不是有一知形，當她對你感興趣的時候。

她就會說一些話 做一些事情，來刁難你 並且觀察你的反應，從而判斷你這個男人的價值和地位，來看看你，是不是真的有價值，是不是真的很自信，是不是真的靠得住，從而決定你持不值的交往。

就好像劉備贏取孫上香的時候，一進門就被一群病女拿著刀劍給價值，這個就是典型的女人的肺無測試，她想嚇唬你一下，肺無測試通常表現都是負面的反饋，你也可以理解為是女人在打壓你，在你碰到肺無測試的時候。

如果你回應測試比較好，那麼女孩會加大對你的興趣，如果你回應的測試不好，那麼女人就會對你失去興趣，女人會不停的測試你，直到他們摸清楚了你的底線為止，如果女孩感覺到你抗拒了，她會覺得跟你在一起很有安全感。

你敢去反對她，這個也是她想要的，如果她感受不到抗拒，那麼她就會繼續失踐，最後把你踩在地上，在她別的地方尋求挑戰，另外如果你不抗拒女人的測試，她就會認為你可以繼續容忍她，雖然你容忍她讓她感覺很爽。

但是她不會尊重你，也就不會喜歡上你，所以PUA會教你，如果女人肺無測試你，你不要表現她的溫順，她好欺負了，如果說你表現的，她好欺負了，女人就會瞧不上你，你要反擊回去，你要反打壓回去。

你要表現的像個純粹一樣，讓她不敢冒煩你，其實本身應對肺無測試，是沒有錯的，但是帶來一個問題就是，很多新手舉的女孩，每一句話都是肺無測試，新手實施刻刻要保持自己的框架，即使是自己錯了。

也不願意和女孩去認錯，女孩一肺無測試談，一打壓她，她馬上就對回去，這其實都是泡曲重獨的表現，如果你和一個人下了十盤起，結果對方一盤都沒贏，你覺得對方還有跟你玩下去的慾望嗎，如果女人跟你在一起。

總是被你壓制著，一點出頭的希望都沒有，那麼她會不會覺得壓力很大，還會有慾望再和你擔下去嗎，所以兩個人的交往當中，你必須要讓對方也贏幾次，有時候自己錯了，認過錯，沒什麼大不了的，有些人認為認錯。

就是丟失自己的框架，是低價值的行為，這其實是錯誤的，框架隨時可以找回來，認錯只是緩民之際，當個一時的孫子，等女人氣頭消了，你們很好如出，你就可以繼續打壓她，調戲她了，這就是叫以退為進。

如果你顯得自尊心後原則性很強，不懂的大度包容，不簽就對方，不管大師小師你都不讓步，那麼你給女孩的感覺就是，自私 自立，一點都不成熟了中，而且情商很低，女孩怎麼可能喜歡上你呢。

為什麼在應對肺炎測試上重獨了呢，這是因為新手沒有分清楚，哪些肺勢肺炎測試，哪些不是肺炎測試，比如和女孩逛街，女孩讓你幫她拿一下包，然後很多兄弟就會認為，這是老物性肺測，堅決不給女孩拿。

但其實就是這樣一個行為，就會讓女孩取得你不夠神實，就反感你了，再比如，好多兄弟在和女孩在網上聊天，女孩反應不好，很多人也理解是肺炎測試，馬上就打壓回去，但其實事實事，女孩的鴨根就沒喬得上你。

既然沒喬得上你，你還打壓他，女人肯定就把你刪了，接下來我來講一下，到底什麼樣的情況才算是肺炎測試，肺炎測試，其實是有很多種情況的，如果你和女孩剛剛認識，女孩鴨根就沒喬得上你，那麼她的言心君致。

就會透露出一些諸詞馬記，這些不能稱之為叫肺炎測試，肺炎測試最重要的是測試，也就是說她是故意說這些話，來丟難你，想看看你有什麼樣的反應，但是如果女孩沒有被你吸引，她說的話再難聽，都不是肺炎測試。

而是為了讓你知難而退，不要再來反抗，比如說你和女孩聊天，女孩說，你的髮型很粗愛，你的照片很粗愛，這種情況，你不能冷潮熱風地說，我建議你看一下眼科醫生，或者說你什麼時候瞎的，如果說你這樣說。

女孩很可能就刪了你，而不會覺得你很有男人味兒，這個時候，你只能忍著心中的不爽，你可以說，哈哈好吧，我還以為我的髮型是，給我設計的這個髮型，挺好看的，明天我就去砍死她，尤其是在一開始聊天當中。

如果說女孩吐槽你，或者說對你表現得很不友好，你的框架不要太過強硬，等你吸引了女孩以後再說，女孩說話，如果還是不中聽的話，那個時候，你才可以反擊回去，不要讓女孩覺得，你還沒有什麼本事，但是脾氣，卻還挺大。

很多時候，女孩他可能在生活當中，工作當中遇到了什麼事情，有點失落，有點不爽，那麼在和你的聊天當中，他也會表現出來一些，負面的情緒，但這個時候，也不是為了要測試你，而且是單純的，表達自己不爽的情緒而已。

比如說女孩今天被老闆，臭罵了一段，非常不爽，和你聊天的時候，他可能說，你怎麼這麼煩，這個時候千萬千萬，不要打壓回去，你應該說，看來你今天好像心情不太好，你還算了，我今天還是不招惹你了。

然後今天就不要再和他聊天了，如果你在女人很不爽的時候，和他起爭執起衝突，很顯然只會讓你們更討厭你，而不是覺得你很疑惑，這個時候的正確做法就是，不要和他聊天了，也不要去指責他，等過了第二天，他氣消了。

你在和他說，昨天你很沒有禮貌，對吧，你居然還罵我，你說我是不是應該打力屁股呢，這樣就好了，有很多時候，女孩他是真的對你有好感了，喜歡你了，他會問你一些問題，想從你這裡找尋一些答案，讓自己更加了解你。

比如你還問你，你是不是經常泡牛，如果說你不正確的回答，你說你算是問對人了，我泡人牛屍體連起來，可以繞地球三圈，或者說不夠，也就一個足球隊吧，那麼女孩卻會認為，你對他不是認真的，這就很讓人心行，你堵住了。

他想了解你的機會，增進你們感情的機會，這個時候你應該正確一點，甚至是嚴肅一點的表情，回家他，你為什麼要問這個，前面的你是想了解我的過去嗎，所以這個時候，正確做法應該是端正態度，真誠的和女孩交流。

你們之間的過往，和對未來的規劃，而不是用這種鬥壁的形式，去逃避問題，當然了，還有最後一種情況，就是女孩明明對你有興趣，卻故意要雕難你，來看看你的反應，這個就屬於純正的肺無測試了。

這種情況你用皮胃的方式去解決，卻是有效果，不過肺無測試，其實很多時候，就是女孩在你面前三個交，或者說叫故意那種辯論，不至於要對回去，女孩三個交問你，你喜歡我嗎，結果你說你想多了，你顯現你還挺豐富的嗎。

這就顯得沒情趣了，那麼到底怎麼區分這這種情況呢，你要看你和女孩處於什麼階段，你們是什麼關係了，所以我們課程裡會告訴你，從陌生人到令人，哪些技巧能用，哪些技巧不能用，以及什麼情況下才能用什麼樣的技巧。

這個才叫知其然，也知其所謂人。