# 老三恋爱学 泡学解毒课：8如何正确的理解不要在意别人对你的看法

大家好 我是老三，這一節刻我來講一下，我們做人到底要不要在意別人對你的看法，從PUA的角度和某些心理學家的角度來解釋，他們一般會告訴你，做人不要再意別人對你的看法，一般來說。

他們還會舉一個非常形象的例子，說有一天也孫倆齊律外出，開始爺爺騎在旅身上孫子走路，這個時候一面走來了幾個少年，他們立刻指責這位爺爺，怎麼指督自己享受，讓小小的年紀輕輕的孫子走路，爺爺想也對。

孩子那麼小對吧，不太適合讓他走路長途把事辛苦，於是爺爺就下了旅，換孫子齊常去，過了一會又遇到幾個年紀大的人，他們指責小孩，這麼能夠讓胡子都已經白了的爺爺走路，而自己卻在旅上享受快樂呢。

孫子也想也覺得不合適，自己年紀輕輕的不應該讓爺爺老累，太過一不去了，孫子也就從旅背上下來了，剛才兩個人都不齊律了，一起途步趕路，沒多一會兒又遇見幾個人，他們嘲笑著說，這爺爺孫倆真是糊塗，放著坐齊不用。

白白的自己走路，卻讓這個旅閒著，旅士爺爺爺孫倆全都齊常了旅，又沒走幾步又遇見一群人，這些人又批評到，你看這爺爺孫倆像不像話，兩個人都齊在旅身上，不怕把旅壓死嘛，畜生雖然是畜生，那也是一條命啊。

這爺爺孫倆一聽，也覺得對方沒說錯，於是湯牙又下來突破，那這下的又犯難了，怎麼辦呢，所以很多人就告訴你這個結論，你做人不要再以別人對你的看法，要不然你會活得很累，你會活得很傻，你又不是人民幣。

你做不當上所有人都喜歡你，那麼就所幸做自己吧，PUA會告訴你，泡牛高手從來不介於女人怎麼看，幾乎所有有人個魅力的人，都有一個特徵就是非常自信，不會再以別人對他的看法，而且越是對自己滿意就越是自信。

就越不再乎別人對他的看法，這種對自己滿意自信，不再乎別人看法，對待女人無所謂的男人，非常容易激起女人的興趣，女人覺得這個男人有種特別，一種特別有態度，特別有男人味特別的爺們，而且他還會好奇這個男人身上。

到底是什麼樣子的人，潛意識力呢，就會慢慢地靠近他，相反，如果說你總是在女人面前，在乎他對你的看法，在女人面前故意地表現自己，討好炫耀等等這些行為，就會讓女孩覺得你缺乏魅力。

尤其是一開始女人還不了解你的時候，女人會覺得你有這樣的行為，是因為你不受歡迎，這麼說有道理嗎，確實是有道理的，我還是新手的時候，有一次和朋友去酒吧玩，當時和一個女孩互動的還不錯，我就帶她去旁邊的休息室。

在休息室聊天，當時我是這樣來抱著她聊天，然後我感覺差不多了，於是我這樣側上去去清她，結果她被她拒絕了，但當時我喝的微虛，你們也都知道的，就狀鬆人膽，人一旦喝酒了，你就會特別的自信。

所以這個時候雖然女人拒絕我了，但是我無所謂，還是繼續地閒聊著，還是這樣抱著，那麼過了一會兒，我又要去清她，結果還是拒絕了，然後又過了一會兒，最後我說，你睫毛上有東西，這樣假裝要幫她拿掉。

一般要碰到睫毛的時候，女人會閉上眼，在她畢業的那一扇呢，我去清她，結果還是沒清到，那我還是老樣子，反正喝多了嘛，什麼都無所謂，這個時候女孩對我說，他說我發現你和別的男人，有點不一樣，我說什麼不一樣。

女孩說，如果是別的男人，沒有清到她，就會覺得很尷尬，還有些男人，就會去解釋道歉，而我什麼反應都沒有，所以她說她覺得我心態很強大，這個時候我就突然醒悟了，原來心態說的，就是這麼一回事。

就是不要善意別人對你的看法，後拒絕嗎，為什麼有些男人，比我帥，比我有錢，但是泡牛卻沒我厲害，沒道理，你比我優秀，你抵著比我好，應該泡牛比我厲害，才對，就是因為他們她剝離心，他們太在意別人對她的看法了。

甚至有些男人比女人，還脆弱還嚼勤，我發現他們去泡牛的時候，一旦被小小的拒絕一下，就很受挫，就很受打擊，你讓她去搭善，她就害怕失敗，害怕丟人，在意別人的看法，不敢去，搭善陌生女孩失敗。

他們需要緩了半天才都緩過來，你說就這心裡肅脂，你怎麼泡牛呢，如果說他們講幾個笑話，冷場了，然後她就在意別人的看法，馬上就會覺得很難感，所以很多話就不敢講，在人多的場合，被女孩當中聊播了一下。

開了一下玩笑，他們就容易情緒失控，甚至發火，那你這樣一來，女孩看到你失態的樣子，就會覺得你這個人不成熟，你她會考慮你嗎，就不考慮你了呀，一個男人如果說不能平穩的，從容地面對女孩，給你出了難題。

挑鬥後玩笑，你在她的心中就是會降分，在女孩面前小小的受挫，你就覺得大受打擊，就不想繼續和堅持，這種脆弱的心態，不可能成為高手，即使你是高夫出來也不行，除非是女人要泡泥，你被女人睡了。

否則你很難逃女孩喜歡，女孩知道什麼樣的男人，是唇液，什麼樣的男人是無當費，我已經和異性交往當中，練習到得到了很多的斷裂，現在可以心如直水的，去應對女人的挑鬥騷擾，每次成功應對的時候，我都能明顯地感受到。

女人隊友佩服了那個眼神，相反，你越是在乎別人看法的人，越是不自信，一個很在意別人看法的人，其實最在意的是她自己的感受，她身旁被別人看清，不被別人喜歡，於是就變得很鬆 很差勁，這一點非常被女人。

到錢溝通 真色道，我們再從另外一個方面來看，看問題要學會多角度去看，又要不然就容易學傻，就容易中毒，有些朋友會教你，男人就要拿出你的態度，不要再應女人隊你的看法，一個真正的唇眼味，不會看女神的臉色形式。

不要表現被人欺負，別人欺負你的，框架你了，你要對回去，你要保持住自己的框架，可惜這就誤導無數的債男，不去顧及女人的感受，在後女孩打交道的過程當中，越來越維俗，越來越目得體，越來越不禮貌，越來越爐貌。

沒上課以前還好，就是個老好人，雖然沒有特別招女人喜歡，但欺負女人為善，人女要好不錯，上課了以後，回去努力裝出一幅自大的樣子，不但女人越來越討厭，連男性朋友都少了，這又是為什麼呢，接下來我們來解釋一下。

做人到底要不要再以，別人對你的看法，做人不可能不再以別人對你的看法，要不然你就失去很多機會，舉幾例子，有一次我朋友給一個女孩介紹男朋友，順便把我的照片去發過去了，習慣那個女孩，第一個就把我拍出了。

我朋友就很好奇說，這小伙子不錯，挺受女孩歡迎的，你怎麼第一個就讓他出局了呢，然後這個女孩說，她的照片是在酒吧拍的，經常去酒吧的男人，我覺得都不靠譜，我靠我什麼都沒做對不對，我這就失去了一個機會。

當然我也不再以這個女孩，她是不是把我拍出了，反正我妹子多，但是我不能否認，我就是失敗了，甚至從一開始就沒有機會了，那EUAE帶著女兒去逛街，在街上看到一個，有著文生的年輕小伙，轉過頭對女兒說。

以後絕對不允許跟這種男人交往，這小伙子是不是有令人冤枉，有文生這也不算壞人，或許還有女孩喜歡，但是這位阿姨她就不能接受，那麼文生小伙直接被淘汰出局，我以前在做世紀的時候，客戶會把項目交給一些。

穿的比較時尚的同事，哪怕這些同事的水平並不高，但是客戶就是覺得，他們穿的精緻時尚，所以神美就高，項目交給他們來操作，就是放心，而且她設計水平高工作經驗多，但是外在老土的同事，再一開始就失去了機會。

我之前公司人力資源的女主管，有一次面試一個業務經理，第一眼就發現，她的領帶放在了衣服的外面，於是就看她很不爽，最終果然把它淘汰了，我問她原因，她說業務經理是公司的門面，著裝這麼不講究，會損害公司的形象。

我們這幫大佬顏偽都覺得無所謂，但是她就不能接受，現在能夠理解了嗎，很多時候你不可能不再，也別人對你的看法，之前我們講過了，你要知道在人際關係中，你覺得自己是什麼樣的人，一點都不重要。

別人認為你是什麼樣的人，才重要，上面講的這種淘汰原則，不僅是用餘臉，在工作和生活當中，也是一樣是用，很多時候你失敗了，你自己都不知道，自己錯在哪，就好像我老家是農村的，現在還有很多人。

是那種沙馬特的造型，他們對自己的形象，都有一種迷致自信，人家完全不在意別人的看法，我寫我寫，那你們認為女人會喜歡他們嗎，肯定不會，對不對，那麼我們到底要不要在意，別人對你的看法呢，好像怎麼說都有道理。

這種情況怎麼辦，接下來我再來仔細講解一下，什麼情況下不要在意，什麼情況下，需要在意別人對你的看法，到底要不要在意別人，對你的看法呢，我們先來看兩個形容詞，為什麼形容人有自信和自大地區別呢。

就是因為自信的人，不在意別人對他的看法，但是會注意自己的行為，有沒有給別人帶來不好的感受，請注意，在自信與自尊這個層面，你覺得自己是個怎麼樣的人，很重要，別人怎麼看待你呢，不那麼重要，別人認為你不行。

你不可能做這麼一件事情，認為你不自信，這些東西你不要在意，你要相信自己，同時你要知道，雖然自己目前的能力還不夠，但未來肯定行，前幾年我後後，我爸媽說創業，我爸媽打擊我，說我不行，我那就很失落。

然後去我大哥家喝酒，我大哥他也不會安慰我，我大早就說，就你這樣的人，還學人家做生意，還要做一番事業，爸媽說立幾句，你就承受不了了，還在這邊安生探氣的，你還能幹嘛，我當時一天有道理，我可是要做大事的事。

怎麼可能因為別人說，警局話就不做了呢，即使是親身父母的看法，我也應該忽略，善心注意，我說的第二個，要在意別人對你的看法，這裡談的並不是自信於自尊，我談的是社會形象，也就是說你帶給別人的感受。

別人對你的看法，準不準確，偏不偏激，荒不荒沒有，不重要，重要的是他已經這樣看你了，這就是你的行為，給他造成的印象，在生活當中，如果你給別人印象不好，別人可能在新中賣了一萬次了，都不會告訴你。

只會對你像秘密的，別說解釋了，你連知道的機會都沒有，所以很多時候，你都不知道自己錯在哪，很多根本可能會說，不理解我的人，我也懶得去大理，這樣可能會顯得你很有性格，親身高的人懂得，沒有人有義務。

通過你拉他的外表，去瞭解你買力的心靈，他們懂得，毫無萬載了內在，也是一種傾博的行為，總結下來就是，別人怎麼看待你，你不用在意，但是你要注意，你帶給別人的感受，和印象，做好印象的管理，一個真正有魅力的人。

必須是一個在乎別人感受的人，只要這個感受，不是討好就行了。