# 老三恋爱学 泡学解毒课：6如何正确的理解框架和框架的误区

大家好 我是老三，這集刻我來講一下，如何正確的理解框架以及框架的物區？，我在附屬一下之前撿過的內容，框架它不是一個可以量化的測，那麼大家討論框架就容易起征據，所以我現在要講一下，這個就是一個。

一個一個一個一個，一個一個一個一個，一個一個一個一個，一個一個一個一個，一個一個一個一個，討論框架就容易起征據，也就是說你理解的框架和我理解的框架，不是一回事，我說的框架和你說的框架也不是一回事。

關於框架的解釋，PUA方面的解釋，現實世界與護術，日本書說的算是最全面，它給出的本質解釋就是，框架是互動過程的潛在含義，意思就是指一個人嚴談局執的潛台詞，比如說如果我對你說，你就別再生它的氣了。

那麼這句話的框架就是，第一你在生它的氣，第二你還打算繼續生它的氣，這就是一個人嚴談中的潛台詞，表達了意思，再比如說如果我們遇見公司的領導，我們肯定是點頭，還要蠻連產妹的，好領導打招呼，領導呢。

這是非常自信，淡定，荷艾的和我們點點頭，雖然表面上只是打招呼的方式不同，但是這兩種，舉止行為舉止，就顯示出了領導的姿態高，我們的姿態低，這就是行為上的框架，所以在兩性關係中的框架。

是指男人和女人相處的過程當中，潛在的關係畢偽，到底是你的姿態高，還是女人的姿態高，姿態高的人就有更多的控制力，和主導權，如果我們說那些話，做的一些事，能夠顯示出我們的姿態高，那麼這就是強框架。

高框架好的框架，相反，如果女人的姿態高，那麼你就失去的框架，在兩性關係當中，被追求的一方，會認為追求者的姿態，要逼遇她，所以，褚難的，在還沒有建立正確的框架的前提下，不管她怎麼展現高價值。

都很難吸引到女孩，雖然你的價值比女人高，但是你的姿態比女人低，那麼你就吸引不到女孩，所以很多P8位導師會告訴你，男人不要暴露需求感，和女孩交流的時候要拿出自己的態度，不要貴田女人，女人希望找的是一個。

有自己的態度，框架強的男人，因為這樣的男人才能依靠，他執著拖腐中生，對妹子姿態低，甚至貴田的男人只會成為被談，他們還會教你要設立的框架式，我是萬人泥，我有很多女人可以選擇，我不會去討好你。

更不會聽從你的安排，而且應該是你來喜歡我，我可能會給你機會，但是你得符合我的標準，這種聽上去就很欠坐的話，在男女關係當中，真的有用嗎，P8位導師會告訴你，很有用，如果說你的框架夠強。

那麼不論你說什麼做什麼，都是對的，別人就會按照你的規則來，特別是在兩性關係當中，如果你設立的框架正確，那麼女人就會服從你的命令，很多兄弟一聽到這裡，就跟打擊血勢的細分，他們覺得原來女人不喜歡我。

別人不尊重我，就是因為我沒有自己的態度，讓別人小瞧了我，P8說得太太對了，太有道理了，我以後要有自己的框架，絕對不能讓別人小瞧了我，絕對不能讓別人欺負我，可問題是，為什麼有時候對女人使用框架有用。

有時候沒用呢，是我們用的不好，用的不熟練嗎，我們看看，框架到底會帶來哪些問題，凡事實讓過的兄弟都知道，在泡牛的時候，並不會像我們想像的那麼一番風順，女孩總是會有意無意地打壓我們，測試我們。

或者說堅持她自己的框架，我們隨時會因為爭奪框架，和女孩起衝突，遇到這些問題的時候，怎麼辦，我們舉例子來說，比如說剛才和領導打招呼的例子，如果我不喜歡自己點頭哈耀的樣子，強行提高我的框架，下次再遇見領導。

我非常親密地看著她，點點頭，她會做好感想，領導會因為我的強行提高孰態，而變得更加喜歡我，高看我一眼嗎，肯定不會吧，不但不會更加喜歡我，她還會覺得我是個傻逼，我是個情商低的矛頭小夥子。

內心裡就說對我產生了驗物，對我產生了敵意，然後後面說不定就找機會來收拾我了，當然很多兄弟會說，女人又不是領導，對領導我會保持低自貪的框架，對女人我要保持高自貪，好，我們對女人保持的框架假如是A。

我是萬人迷，我光芒私事，每個女人都想要我，沒有女人能拒絕我的魅力，然後女人的框架是B，我知道你是萬人迷，你光芒私事，每個女人都想要你，正是因為如此，我就不想碰你這樣的男人，你說花花公子。

碰到你我扯我手上，那麼麻煩來了，這個時候你怎麼辦，我相信很多兄弟，都碰到我這樣的問題，就是有部分女人，他就是不買你的上，對，你有魅力又如何，老娘就是不吃你這套，你能拿我怎麼樣，很多女人就有這樣。

非常強的框架，他們認為在兩性關係當中，就應該是男人來主動，如果一個男人不主動，那麼他再有些，我在喜歡他，我也不主動，第一次見面，就應該是男人請客，兩個人接婚了以後，就應該是男人來照顧女人，養著女人。

還有一些小細節善的問題，比如說你在酒吧搭上一個女孩，他讓你給他買一杯酒，你說你到底買不買，給他買了，你就落入了主動追求他的框架，不給他買，很多女人就讓你非常小氣，前上低，怎麼辦，共接的時候。

女人讓你幫他提一下包，但是你害怕落入他的框架，就是不給他提包，然後他認為你很自我，很霸道，根本就不懂得關心別人，照顧別人，這種情況，怎麼辦，也就是說，現在你的框架和他的框架，又衝突了。

而且對方堅持自己的，當然可能是他傻，但是他就是堅持自己，他就是不改變，怎麼辦，接下來我再來講一下，如何正確的使用這些方法，你要記住，一個方法，如果說你理解的不透車，用得不好，不但幫不了你，還會害了你。

首先你們要明白一點，框架需要價值來支撐，沒有價值是框架，就是一個指勞虎，看起來非常厲害，但是他沒有任何的供給力，舉一個簡單的例子來說，一個體幹，他建立了一個搶框架，他對失誤他的人說，你要嘛就給我一百塊。

你要嘛就別給了，這會有什麼結果，我相信絕大部分人，都會反感這個體幹，對應的，如果你在一個女孩子心中，並沒有什麼價值，他都不在意你，那麼你還跟他談什麼框架，你在他眼裡就是一個起幹而已，民國時期。

親邦的老大，度月聲說過於話，說人封四等，一等人就要有本是沒脾氣，這就是非常完美的一類人，對吧，又有能力，還有很謙虛低調，有親和力，二等人就要有本是有脾氣，這就是那種天才，要試裁奧務，有能力的人脾氣多大。

那麼別人也都能理解，讓你，第三等人是沒本是沒脾氣，這就普通人吧，與人為善對吧，我沒有資本交，但是我也認得親自己，我也不交，第四等人就是，沒有本是有脾氣，這就是傳傻逼，明明沒有什麼能力，但是脾氣還特別大。

這就是所有人討厭，相對應的，在我們和女孩的互動當中，如果女孩他已經被你吸引了，那說明他覺得你是有本事，那麼你有一點脾氣，絕大部分女人也能容忍你，如果女孩沒有被你吸引，也沒有覺得你有什麼本事。

那麼你還保持所謂的強框架，你在女孩的眼裡，就是第四等人是垃圾，是臭傻逼，他不但不會被你吸引，還會討厭你，刪除你，現在懂了嗎，是吸引了以後，你才可以去使用框架，而不是使用框架才產生的吸引。

這個英國關係一定要搞明白，框架可以用來骨顧吸引，但是他本身並不產生吸引，如果說你手裡有一把AK47，你來到銀行說，我要搶劫，那麼大家都害怕得要死，如果說你吃手空拳，你來銀行說，我要搶劫。

那所有人都覺得你是個神經病，絕大部分兄弟應該都合為一樣，咱們都是普通人，沒錢也不帥，也沒有什麼社會地位，甚至還有很多兄弟，也不以後沒了，沒有什麼特別的才華和愛好，這個時候你說話還很難聽。

整天一副很驕傲的樣子，你還要求女人必須喜歡你，主動地追求你，你以這樣的是什麼呢，你要明白，女人只會滿足她心中優秀男人的需求，而不會滿足一個毫無用處的男人，保持自己的框架，不是說要把自己變成太傷狂。

如果說你主動給女孩提要求，就不再適合給妹子，就再去加一些副家條件，比如說你主動與女孩，你和她說，如果說你表現得好，我就帶你去吃好吃的，或者說你叫哥哥，我就帶你去吃好吃的，戰舟顯得很不友好。

你都已經主動與女人家了，你與女孩說，我們一起去看電影吧，女孩說，我為什麼要和你一起去，我們又不熟，女孩擺出自己的框架來了，怎麼辦，如果這個時候，你去證明你和她很熟，那麼你就落入了女人的框架。

但是如果你只是一位保持，強框架，不僅會造到拒絕，還會使人的女人反感你，如果你主動和女孩開皇槍說，你最喜歡的爬爬爬子的是是什麼，女孩說，我不喜歡聊這方面的話題，好，你想要聊又或的話題，但是女人拒絕了。

那麼按照PUA的解釋，就是說你應該懲罰她，因為她在給你IOD，可是如果是你主動，你開啟了這個話題，人家沒有義務配合你了，也沒有義務，你想聊什麼，就聊什麼，對不對，所以當你主動的時候。

就不要保持什麼所謂的框架了，這樣會寫的你很傻逼，情深很低，很多兄弟對框架的理解，不夠透車，也說我們一邊快搞定妹子了，卻因為亂用框架，導致主手的牙子都飛了，我有一個朋友和女孩去餐廳約會，前面吸引也做了。

兩個人聊到也很熟，女孩對她說，你幫我向服務員拿一包紙巾，她秘密可以自己叫卻叫你來，幫她拿紙巾，這個時候你們會怎麼回復，你可以考慮一下，有的人會說這是女孩的測試我，我不能幫她，我要保持我的框架。

我要拿出我的態度，我會跟她說，你自己也沒張手，或者調侃她說，你平時都會這麼喜歡別人的嗎，這就屬於錯誤的回答，可能這樣的答案，會顯得你框架很強，顯得你很流逼，但是你要知道，吸引和熟悉階段都已經過了。

也就是說該製造曖昧推進關係了，這個時候框架不是最重要的，你應該說好呀，我幫你拿紙巾，那你當時要親我一下，這樣就建立了曖昧的關係，就推進的關係，如果你堅持所謂的框架，只是讓你們的關係越來越遠。

而不是越來越近，那麼你保持這個框架有什麼用，所以框架並不是固定的，你要看不同的階段來決定，要不要保持一個高自他的框架，就比如，如果你和女孩一開始認識，他有東西掉了，你可以吐槽他，吐槽他丟三拉絲，調侃他。

看他玩笑，但是如果說你們已經互相有好感了，那麼你要處理幫他剪起來，這樣會顯得你很深實，只會有助於吸引，而不會顯得你在貴田他，雖然你用框架把它吸引來了，但是如果說你不關心他，你不主動問候他。

那麼女孩就會覺得，你只是完動他的感情，他不會和你在一起，當你們互相有好感之後，你主動關心他，就是去消除他的這種心力，而不是什麼丟失了什麼框架，不是所有的事情都是框架，框架的保持是紅光上的，是大方向上的。

好多兄弟種毒最大的原因就是，嚼往過程，他們以為不論什麼時候，都要保持框架，比如說你今天約一個女孩出來，他的框架是，我每天有重要的工作，我出不來，那他今天要做準備，確實出不來，這本來都不是一個問題。

但很多兄弟就想得太辭拿了，他有事情不能出來，你過幾天在約就好了，這不叫落入他的框架，這叫發現問題解決問題，所以如果說你們的框架有衝突，換一個方式解決就好了，他不是說通過框架控制你。

再比如說和女孩一起逛街，他讓你幫他拿著包，如果他是愛求的口吻，那麼你完全可以幫他領著，這是樂於助人生事的表現，而不是落入他的框架，當然如果他用命令的語氣口吻，說你幫我提示包，那你是可以拒絕。

不要什麼事情都跟女人搶著框架，這樣會顯得你是一個，金金記假的小戲男人，這樣只會是女人討厭反感，而不是被吸引，保持框架是宏觀上的，只要大方向對了就可以了，幾乎所有的泡牛高手，在和女孩交流的時候。

都會獲得獲少的失去框架，但最後，結果人家還是成功的泡到賣子，推倒賣子了，每一個泡牛高手都會讓這女孩子，因為這樣會顯得，我們是一個大度的男人，包容的男人，而不是沒有原則，沒有框架的男人。

所以和女孩互動當中，允許女孩調戲你，吐槽你 冒犯你，而不是每一句話，都和妹子金金記假，當你被別人冒犯的時候，你要淡定一點，而不是表現得被激怒了，容易被激怒的人，大部分都是弱者，因為弱者才需要承強。

而強者往往都喜歡失弱，前段時間有一檔宗藝節目，很火叫中國有西哈，西哈科普除了方法比較多之外，還有一個詞出現的頻率特別高，叫尊重，那麼為什麼西哈科手，老是強調尊重呢，而其他習音樂形式的人。

都沒有強調要讓別人尊重，因為缺乏，很多西哈科手和我們很多人，都是抵騰人民，很少受病人尊重，所以他們就老是要強調別人，尊重他們，其實自尊這個東西是很重要，但是如果說過度的維護自尊，這就反而顯得你很自卑了。

我知道很多人，人生當中並沒有獲得過太多的尊重，但是要讓別人尊重你，不是保持強光架這樣的來的，而是你是誰，你有什麼，你能給別人提供什麼，就像我這個人很有親合力，我一點價值都沒有，我跟女人很客氣。

女人也很容易被我吸引，我對我的學生也很客氣，他們也不會不尊重我，因為我可以幫到他們，這是才是贏得別人尊重的原因，而不是什麼架構大，什麼框架牆，最後我認為男人應該保持的框架是，自己的底線。

底線不允許別人觸碰，不管是對男人還是對女人，平常可以客氣，禮貌有親合力，但是自己不能接受的事情，要表達出來絕不容忍，比如說，不允許別人對你的父母不禮貌，比如說未來的，不允許未來的女朋友單獨去酒吧。

不允許他用社交軟件，不允許他在和前男友聯繫，不允許他影響你的工作等等，否則就分手，那麼平時你讓著他，衝著他，他也不敢隨意起在你頭上欺負你，所以真正的強框架，是你對自己原則的堅持。

而不是什麼表面什麼架勒很大。