# 老三恋爱学 泡学解毒课：4如何正确的理解吸引和吸引的误区

大家好 我是老番，這一節刻我來講一下，如何正確的理解吸引，以及吸引有哪些物去，學過一段時間P。O。A的兄弟，都應該知道吸引這個概念的重要性，可以說沒有吸引到女孩，就沒有後面的一切，但是並沒有多少人。

能把吸引說得很清楚，到底什麼東西吸引女孩呢，絕大部分都知道，是高價值吸引女孩，那麼什麼又是價值呢，我之前講過了，所有不能量化的詞，討論起來就很麻煩，價值就是這樣一個詞，也就是說我說的價值。

和你理解的價值根本就不是一回事，你提供的價值，也不一定就是女人眼裡的價值，就好像一個男人追求女人，為女人花時間花經歷，給女人做這做納，提供各種價值，但是女人就是沒有被他吸引，就是沒有感覺。

甚至還會覺得他很煩，這是為什麼呢，這就是因為你提供的這些價值，不是女人所需要的，所以這些行為對他來說，就毫無價值可以，下面我來講一下需求價值，其實一直以來我都在思考，到底什麼是價值，什麼是價值呢。

從金句學的角度來看，只有一個東西是別人所需要的，他在別人眼裡才有價值，就好像戰爭年代，有些人帶著錢逃避戰火，但有些人會選擇帶著書，帶著家人的照片逃避戰火，有些人為了錢後去搶劫四秒。

有些人願意拿出自己一半，甚至所有的繼續去捐贏做妙，有些人為了火蜜能出賣青春好友，有些人能為了重高的理想，看看富死，這就是每個人的需求不一樣，他們認為的價值東西也不一樣，所以價值並不是有沒有的概念。

而是不是別人需要的概念，在日常生活當中，一個手裡拿著一億人民幣的男人，肯定比手裡拿著一拼礦泉水的男人有價值，那麼在沙漠裡，這兩本人就要釣黃菇來了，對不對，所以之間別人是，別人需要的東西才能稱為價值。

否則你給得最再多，對方也毫無感受，對不同的女人來說，需求的價值也是不一樣的，比如說拜金女，她卻會認為有錢的男人才是高價值，其他男人都滾一邊去，那麼有些女孩，她就認為有趣才是高價值。

還有些人認為有才華的男人才是高價值，還有人認為做人做是靠譜的男人，這種老實的男人才是高價值，所以你要明白別人想要什麼，那麼你才能吸引到她，那麼怎麼樣才能讓別人覺得你有價值，你能幫助別人解決重要的問題。

或者有解決別人問題的可能性，別人才會覺得你有價值，比如說馬雲很有錢，每個人都會認為她有價值，都會容易被她吸引，為什麼呢，因為她能幫助別人解決問題，她也有解決別人問題的潛在的可能性，如果說馬雲明確表示我。

她說我不會幫助老三，那麼我還會認為她對我有價值嗎，肯定不會，雖然我會認為她有高價值，但是她對我已經沒用了，她不會幫助我，那麼她對我來說就沒有價值可言，因為她不會再幫我解決問題。

她也沒有幫我解決問題的潛在可能性了，所以價值不是一個高低的概念，而是能不能提供的概念，比如說你的下屬可能她家裡邊有錢，但是你能給她提供工作的機會，那麼在你們兩個人的關係當中，就是你價值高。

她起碼在工作當中得聽你的話，比如雖然我們很多學生，本身價值比我高，比我有錢，但是我可以教她更了解女孩，我可以讓她變得更自信，更有魅力，那麼我一樣可以吸引到她，同樣，如果你可以教會女孩很多東西。

你也可以吸引她，所以並不是說我們只能搞定，價值比我們低的女人，現實世界當中已經發生了太多，太多價值低的男人，搞定價值高於自己的女人了，所以價值這一關，從來都不是男人的借口，雖然大部分時候。

我們的整體價值確實不如別人，但是我們可以私兩波前基，通過打造一個合適的支點，去跳動別人，我把這個支點成為叫社交槓槓，比如說我前任是一個白富美，一開始對我總是艾達布里的，我約她她也不願意出來。

和她聊天她也不大力過，因為身邊追求她的男人太多了，從高富出來到普通男人都有，所以人家不缺少追求著，而且也不急於去選擇某一個男人，所以即使一個男人條件在好，你也很難吸引到她，後來偶然一次機會。

我發現她的學習攀岩，我就給她發了一些，我在野外攀岩的一些照片，果然她對我就產生興趣了，並且主動提出周末要請我吃飯，當初見面之後約會之後，在約會現場我自然會表現得，有很強的社交價值，表現得很生長一社交。

我就把它吸引了，然後第二次約會就把它搞定了，這個時候攀岩這件事情，就是就社交槓槓，當你建立了這樣一個社交槓槓，你就有了一個特權，有那麼一瞬間你有了一個特權，對方就會按照你的規則。

或者說他就會答應你的需求，發我們的現下課程當中，我會根據每個學生的不同情況，來講述如果打造屬於你自己的社交槓槓，當然還有三個比較通用的社交槓槓，可以對絕大部分人產生價值息，包括男人。

就是說雖然每個人的性格，經歷愛好都不相同，但是人的共性，打於個性不同的地方，有很多，但是相同的地方，以後有很多的社交槓槓，當然了，這些社交槓槓還是比較通用的，這個就是我們的現下課的核心了。

也就是說又來了一個，不能量化的詞，吸引到底是什麼呢，很多人經常問我，就是說有這樣的問題，三個這個女孩她明明已經被我吸引了，為什麼我約她不願意出來呢，這也是放了非黑擊擺的錯誤，吸引不是有沒有完的。

而是強不強，如果一個女孩她對你，僅僅只是有一點興趣，問了你一些問題，你做什麼工作的，你多大了，這不代表她對你就有很強烈的好幹了，而喜歡你喜歡的不行了，如果女孩對你的好幹很強，甚至她已經喜歡上你了。

那麼不論你說什麼，她也願意和你出來約會，所以吸引不是有沒有，而是強不強的概念，所以在我們的課程裡，吸引是分階段的，簡單來說，吸引是分四個層次，興趣好幹喜歡愛，興趣就是說，你主動認識女孩了。

女孩覺得你也不討厭，那麼她就願意和你聊天，和你認識一下，聊天過程當中，你也顯得風趣有沒，能夠引起她的好奇心，基本上女孩就對你有興趣了，這就屬於第一階段的吸引，好幹的就是說，在你們聊天的過程當中。

她覺得你有價值，你和其他男人不一樣，那麼在你們的聊天當中，她就會對你有好幹，就非常樂意地和你交朋友了，這個就是第二階段的吸引，喜歡的就是說，在她和你成為朋友之後，你和她做了很多生層次的，情感層面的交流。

也使用了一些技巧，去自己到她的情緒，那麼她在情緒和情感層面上，最後對你產生喜歡的感覺，這個就是第三階段的吸引，不同吸引階段，能做的事情是不一樣的，比如女孩對你今天只是有點興趣，這個時候吸引力的還很弱。

你不能顯得不禮貌，你也不能總是打壓人家，或者說顯得自己的框架很強，否則女孩會結束了，這段脆弱的關係，好多兄弟都是死在這一步的，有機會再教大家怎麼判斷，吸引到了哪一步，能用哪些技巧，能做哪些事情。

還有就是你要知道，吸引力並不是代表一切，比如我以前有個學員，就真的是高富帥那個類型，有錢長得又帥，每次跟女孩談，去跟後女孩聊天，女孩非常容易被她吸引，女孩後問她一些具體的情況，比如說你多大了。

你做什麼工作的，你哪里人等等，甚至有時候還跟她開啟那種，打起罵翹死的對話，但是當她馬上也去寰女人，並且馬上想要表達，去約女人的態度的時候，很多女孩就不答應約會了，這是為什麼呢，接下來我就來講一下。

什麼才是真正的吸引，為什麼她約女孩，女孩不願意出來呢，因為女孩會覺得，你又不瞭解我，你為什麼想約我，那麼很顯然啊，你不是想追我，就是想拋我，既然你對我有企圖，那我當然就不能讓你輕易得到了。

我得讓你對我多付出一點，多在我身上花些心死，那麼你才會再乎我，所以女人當然不會輕易和她去約會了，哪怕這個女人對她還挺有好感的，同時這些女人還會覺得，儘管你看起來那麼優秀怎麼樣，儘管你是高富帥又怎麼樣。

還不是看上了老娘，我也就是覺得你還不錯，隨便寬了你幾句而已，你還真的以為我被你吸引了，你還真的以為我喜歡你啊，你有機會了，你這情商也太低了，你太好忽悠了對不對，所以很多兄弟常常誤以為。

光靠展現價值就能夠搞定女人，這其實大錯都錯，可能你有錢一黃帥，但是保不齊哪天又冒出來一個，和你條件差不多的男人，那麼怎麼辦，你讓女人怎麼選擇，所以這不是吸引最關鍵的本質，我們對過這種經歷。

在馬路上看到一個前途後翹的美女，當時那可能都看了兩眼，但是過了不到一月，就全把她忘了，這是為什麼，美女當時沒有吸引到你嗎，肯定不是，那為什麼你一點都不在乎她，過了一個月你就把它忘了。

相反那個讓你展自然反測，難以入眉的女人，就真的比你在馬路邊看到的，那個美女優秀嗎，不見得吧，如果答案不是，那麼你為什麼沒有愛上那個，馬路邊優秀的美女，而是愛上了一個頻繁的女人。

這是因為你們忽略了一個重要的概念，叫投資，雖然你被馬路邊的那個美女吸引了，但是你沒有為她付出任何的時間，經歷情緒金錢等等等等，你就是不那麼在意，而你忘記不了的那個普通女人，你在她身上花了很多心思。

你關心她 討好她 愛護她，那麼你就會難受難忘，同樣的道理，女人如果看到一個高價值的男人，確實非常容易被她吸引，但是如果她沒有為這個男人，花費過什麼心思，那麼過幾天她也會忘記那個高普帥。

相反如果她在一個普通男人身上，花了很多心思，那麼她就會非常容易愛上這個普通的男人，所以什麼是吸引，真正的吸引就是她人在你身上投資了多少，展現價值很有用，可是除了引誘別人在你身上投資之外。

她並沒有什麼實際意義，因為吸引是流動的，有錢 有權利 長得帥，有默奉去 自信 善常事交，有財華等等這些都是價值，但那都只是你吸引女人的憲決條件，有這些條件肯定非常好，女孩當下很容易被你吸引。

可是如果說你沒有技巧引導女人在你身上投資，那麼你們兩個關係當中，你永遠掌握不了主動權，所以現實實際當中，有那麼多的優秀男人，追不到價值比自己低的女人，女人她可能今天跟妳聊得很害，被你的價值吸引。

認為你是一個優秀的人，有趣的人，但是你不能保證明天她還記得你，因為吸引是流動的，對不對，我們必須釋法引誘女人，也展示自己的價值，在我們身上花心死，讓女人在乎我們的感受，當女人企圖贏得我們認可的時候。

我們就表面對她的興趣，然後用同樣的流程，繼續引誘她，讓她繼續花心死，在我們身上才能夠得到回報，如果說她企圖證明自己，她也在逃後我們，就急於她更多的獎勵，換句話說，她跟你在一起的時間越久。

花在你身上的心死，就越多，情感上和肉體上，就越跟你難分難事，你也就越有可能，跟她發生一段關係，人們通常不會去真心那種，太容易得到的東西，女人她付出的努力越多，投資也就越多，也就越不實的放棄。

也就越容易想得到回報，所以如果說你想逆轉你們兩個之間的關係，你要想供供女孩被你的吸引，就要最大化的引導女孩，對你身上的投資，接下來我來講一下，PUA圈最大的一個謊言，也是很多兄弟經常問我的一個問題。

就是有些女孩，我們就是吸引不到怎麼辦，我們都知道，不是只要我們搞得優秀了，就能吸引到所有女孩，其實是明星也做不到，所有人都喜歡她，對不對，PUA圈最大的一個問題，都是教你怎麼去，逐步的加深關係。

也推進關係，可是如果一開始，女孩就對你沒有興趣，怎麼辦，你這就沒有辦法，用後面，後面所有機橋，還有一個問題，中國絕大部分女孩都很精彻，慢熱，即使她被你吸引了，她也不主動，這又怎麼辦，你說我不管。

我就是要吸引，但你還是吸引不到，怎麼辦，用追的套路，這個世界上，到處都是男人追女人的成功案例，為什麼你們不願意，睜睜眼睛看這條案例，就滿腦子想得怎麼吸引呢，對不對，你已經陷入了一個非常嚴重的物區了。

吸引就好像是，你掌握了一種攻擊電腦的方式，然後你去掃描無數臺的電腦，黑掉那些，能夠被你黑掉的電腦，至於那些沒有被你這種攻擊方式，黑掉的電腦，你就沒有辦法你只能放棄，追求能不一樣，追求好像你掌握了。

無數種攻擊電腦的方法，然後足以的，每一個方法都去嘗試去攻擊一臺電腦，直接直到最後黑掉這臺電腦，所以當然是追逐的成功率高了，追逐有哪些好處呢，一個男人努力追來的女人，通常比她吸引到了女人質量要高。

就好像黃小明，如果她想要吸引泛民兵，這個可能現就很低，因為泛民兵哪裡都不遇到，差，但是如果說黃小明主動追求泛民兵，那麼這個成功的概率，就要高很多，還有一個作用呢，就是提升效率節省時間，其實很多時候。

女孩她已經被你吸引得很生了，就差你主動表示表示，你就可以成功推掉她了，但是你就是不主動，你說你害怕暴露虛手感，那麼你只能浪費很多的時間，所以不要害怕暴露虛手感，而是要主動暴露虛手感。

有小到大的暴露虛手感，當然了，我講的追不是普通草奶的，那一套追逐的方式，你再追的時候，也要逐步地去建立吸引的，如果說女人被你吸引了，那麼你就能追到她，如果說你只追求而沒有吸引，那肯定是會成為女孩被談。

這個道理很容易明白，而追逐就是我們課程的，好心內容了。