# 老三恋爱学 泡学解毒课：9如何正确的理解打压和打压的误区

大家好，我是老三。这一节课我来讲一下如何正确的理解打压以及打压的武区。，打压也是泡学中毒的重灾区之一。很多新手都是在这方面犯了非常严重的错误。，打压这个技巧来自于敏南方法。

打压的诞生是因为敏南认识到了一个重要的点。，就是一个非常美丽的女人平均每一天会有20个人会试图和她搭上。，从她8岁到23岁期间一个美女平均可能会被搭上几千次以上。，为了节省自己的时间和资源。

美女必须要学会一些保护自己时间和资源的措施，，她不可能给每一个想和她预会的人机会。，所以他们需要学会怎么应对对他们有兴趣的人。，可是时间长了呢，这就变成了他们自己的习惯，就算是碰到了一个真正优秀的男人。

想要了解他们。，但是由于长时间的太多的人和她搭上，她的回答已经变成了一种习惯。，比如一个优秀的男人要认识她，她可能会说我已经有男朋友了。，敏南之所以强调在这个共产党中利用打压。

目的就是让美女明白你还没有对她产生兴趣，，你还没有喜欢她，因为你是一个高价值的人。，所以在她向你表明为什么你要注意她之前，她只不过是另外一个陌生人。，同时打压呢，也可以降低女人的价值。，在一般情况下。

一个男生如果和一个女生说话，如果这个女生长向还算漂亮，，那么这个女生的初始价值一定比这个男人要高。，所以你要通过打压，说女人某些方面不得体降低她的价值。，其实我们给女人一切负面反馈，都属于打压。。

你也可以理解为是给女人的废物测试，通过说她哪里表现的不得体，贬低她。，所以打压其实就是那句老话，通过贬低别人来抬高自己。，很多人知道打压可以降低女人的社交价值后，在和女人的交往当中，总是说女人治理不好。

那里不行。，有些兄弟的打压女人的时候，甚至还会有一种快感。，结果跟女人的感觉就是，比较不礼貌，屁事耳朵喜欢鸡蛋里挑骨头，，整天与损人为乐的情商低的男人。，还有些兄弟，在和男人接触的过程当中，也使用打压。

以会想要掌控对方。，我们就心不说翻人行，必有我事。，就是在普通人的交流当中，你乱有打压，真是相当于看不起对方。，男人的自尊性还比较强，控制育也比较强。，你要打压对方自尊，想要控制对方。

这情况就刻想而知了。，男人之间的交流，应该是建立在平等尊重和平的基础上。，否则，即便不会成为敌人，也不会成为朋友。，当然，几乎每个交打压的皮位都会告诉你，如果女孩战胜气了，，你要道歉。

所以乱用打压这个事情呢，我就不多解释了。，我就来说一下，打压到底能不能降低女人的价值。，为什么打压有时候有用，有时候没有用，为什么对这个人有用，对那个人没有用呢？，下面，我就来详细解释一下。

打压到底是怎么一回事。，打压其实和框架一样都是需要价值来支撑的。，没有价值的打压，就是一句只劳虎，看起来非常厉害，其实没什么用。，不但没效果，还会带了反效果。，就好像你的领导打压你，一般人也不敢反抗。。

但如果说你的下属打压你，你就会想弄死他。，在女人眼里也是一样，只有你展示了自己的价值吸引到女孩以后，女孩才会接受你对他的打压。，如果女孩没有被你吸引，他根本都不在意你，那么你的打压，他也没什么用，。

不但不能产生吸引，还会惹得女人反抗，他会觉得你是一个神经病，，你跟他又不熟，干嘛说他这里不好，那里不好的。，为什么有时候打压有用，有时候打压没有，现在明白了吗？，是吸引以后，你打压别人别人才服气，。

而不是打压本身产生的吸引，这个英国关系你要搞明白。，打压了可以用来搞顾吸引，但是他本身并不产生吸引，，我们都是普通人，不要说整天，不要整天说别人治理不好，那里不好的了，，这样会显得你情伤很低。。

打压对于不自信的女孩有点用。，但使用打压的时候，你要注意看人。，如果女孩他本身确实是一个不太自信的女孩，，你稍微打压他几句，他可能就变得更加不自信了，，以后觉得你很厉害，那么他确实容易被你吸引，。

但如果一个女孩很自信，你打压他也打压不到，人家还是觉得无所谓。，就好像我觉得我的心态很强大，女人也打压不了我一样，，如果女人说，爱老三你的发信难看死了，我根本就不在乎，，就算我发信真的难看。

女孩打压我说的是事实，，我也觉得我的发信难看，而且我打算换了一个发信，，但是我不会觉得我被打压的不自信，，我也不会觉得我的姿态就比对方低了。，所以一定要明白。

打压是能欺负一些没见过市面的幼稚的不自信的这种闪女孩。，我看过很多兄弟和女人的聊天记录，，在看这些聊天记录的过程当中，，我有一个很明显的感受就是，他们不是来泡牛了，，他们是来和女孩吵架的。。

这些聊天记录也很杀气特别重，你感觉他不是要泡到女孩，，他们是要杀女孩全家的。，我在新手时期的时候，把两个来我家做饭，，给我吃了女孩，全给打压泡了，，我以后说人家犯菜做的饱吃，，以后说人家嫁不出去。

结果女孩犯得没吃完，，就坐地铁走了，这真的是主手的压子飞了。，为什么会这样呢？就是因为中了泡学的毒涯。，你不允许女孩调砍打压自己，对不对？，我害怕自己成了没有框架的好男人，，害怕就被女孩不总中了。。

其实呢，PUA是脚网过证了。，其实很多好男人受传统观念的影响，习惯了贵天，，这个是要改掉的臭毛病，，但是很多人物用烂用打压，，甚至是对女孩进行人生攻击，这就是更加错误了。，之前讲框架的时候，说过了，。

每一个泡牛高手都会让这女孩子，，这样会显得我们是一个大度的男人，包容的男人，，而不是没有原则，没有框架的男人。，所以在后女孩的互动当中，允许别人和你看完笑，，允许别人冒犯你，允许别人打压你，。

而不是和对方坚坚计较。，当你被别人冒犯的时候，你要淡得一点，，而不是表现得被激怒了，容易被激怒的，，大多数都是弱者，，因为只有弱者才需要成强，而强者呢，，往往都喜欢适弱。，前段时间有一段风雨节目比较火。

，叫中国有西哈。，西哈这些歌词，除了彩话比较多之外，，还有一个辞出现的频率比较高，叫尊重。，那么为什么西哈歌手老是强调尊重呢？，因为缺乏呀，，很多西哈歌手的后女孩，，我们一样都是普通人，都是抵从人民，。

很少受别人尊重过。，自尊这东西，是重要，，但是如果说过度的敏感的维护自尊，，反而就是显得，你很自卑了。，我知道，很多兄弟在人生当中，，并没有获得过太多的尊重，，但是想要别人尊重你，，不是保持框架。

打压别人这样得来的，，而是你是谁，你有什么，，你能给别人提供什么？，这好像我觉得我这个人挺有亲合力的，，我没什么价格，我也没有框架，，我也不喜欢打压别人，，我对女人都很客气，，女孩也很容易被我吸引。。

我对我的学生也很客气，，他们也没有不尊重我，，因为我可以帮到他们，，这个才是贫德别人尊重的原因，，而不是去打压别人，，所以我在炮牛的过程当中，，我会想想，，展现自己的什么特质去吸引女人，。

而不是通过打压去吸引女人，，而且我深深地明白，，打压本身不产生吸引，，只会把女人赶跑，，现在呢，我也经常碰到女孩打压我，，但是我的情绪毫无波动，，甚至还有点想混音料，，这些打压在我眼里，。

就像是一个六七岁的小女孩对我来说，，老三，你哪里，哪里，哪里不好，，我一点生气的想法都没有，，只会觉得她很可爱，，因为现在呢，我非常自信，，我不怕别人冒犯，，我只会觉得，，哎，这个小家伙，。

这个小女孩居然还想挑战我，，很好玩，，我可能就会跟她说，，你怎么这么调皮呢，，居然还损我，，看我不打压屁股，，咱们炮牛嘛，，尊女孩嘛，，目的就是要搞定女孩，，你只需要想想，，你怎么能够搞定她就好了，。

你管她说什么，，只把心思放在狗银女孩上闯的男人，，不和女孩吵架的男人，，不被女孩带动情绪的男人，，女孩呢，，越是觉得你成熟稳重，，越是愿意给你机会，，如果一个女孩真的是在打压我，，我也不会和她正常，。

如果她不喜欢我，，她会主动离开，，如果没有离开，，我就默认为她还是喜欢我，，如果我不喜欢她了，，那么我会主动离开，，而不会说我要想得怎么打压她，，我要想怎么和她吵架，，所以内心强大了，，比什么都重要，。

你觉得别人和自己在和你开玩笑，，那么别人就是在和你开玩笑，，所以自信真的是可以秒杀一切，，你不是被女人打败了，，也是被自己打败了。

。