# 老三恋爱学 泡学解毒课：11如何正确的理解反荡妇机制

大家好 我是老三，今天我來聊一下如何正確的理解，反當夫妻子，反當夫妻子也是出自謎難方法，大致意思是說，女人在和男人相處的過程當中，即使他挺喜歡這個男人的，他也不會表現得太主動，在男人主動的時候。

他還會反抗，因為他不想表現得很隨便，不想讓別人覺得他是個當夫，也不想讓自己覺得自己很隨便，自己像個當夫，比如說當你大善女孩的時候，即使女孩對你有好感，但是通常他也會顯來。

好像要猶豫一下過一會兒再給你臉一方式，他不想表現得很容易被你搞定，再比如說如果你跟女孩說，咱們回家去上床，那麼即使他很想答應，他還是得拒絕，因為答應你，這就代表著，他要恢復這件事情的責任，他絕對不願意。

但是如果你改說，我們吃完飯的時候去我那邊隨便做作，我想讓你看一下我養的小貓咪，很可愛，這樣的話，他就有借口去你家了，然後航不喬，上床了，事情就這麼自然而然發生了，以前我和朋友一起去酒吧的時候。

認識一個女孩，當天他們有搞定，第二天我這個朋友叫他，叫女人去他家裡，聽他談集談，這個女孩說，不要以為我不知道你想幹嘛，我藍也可以，但是我來了你得保證，你不對我做什麼才行，我朋友滿口答應。

但是最終還是上床了，那麼為什麼聽起來，這種話語像是一種警告的話，但其實可以發生關係呢，這個也是反當夫妻之，因為他已經意識到，要發生什麼事情了，但是這個女人，他還是敢過來說沒什麼，說明其實他已經準備好了。

那麼為什麼還要說，這種警告的話語呢，就是因為，女人想表明了太多事，我已經警告在先了，如果要發生了性關係，那說明是你的問題，是你在勾引我，而不是我的責任，可能你們有些兄弟會覺得，女人生虛偽。

但其實每個人在推卸責任的時候，基本上都是這樣的口吻，畢竟每個人不想活的有壓力，這個也是人性的弱點之一，而且不分男女，明男方法裡面，有很多處理這種反當夫妻之的手段，比如說進一步退兩步，冷凍等等。

然後你們會發現，這些技巧確實有時候是有用的，成功退掉了女孩，但有時候卻沒有用，有時候對這個女人有用，對這個女人有沒用，這是為什麼呢，接下來我來大致解釋一下，為什麼同樣的方法，效果去不一樣，之前我說過了。

不是所有女人都一個樣，女人也不是一個可以練化的詞，因為人的年齡，跃離成長環境等等住落運速，造就了每個人不同的差異，不管是什麼久行人格，容格性格分類，卡特爾16人格特製，還是樂家的性格色彩學。

其實都是想通過科學的方法，把人人跟人去分開，教導別人可以認識自我，可以認識別人，應對不同的人，你要先理解他當時的一個狀態，他是什麼類型的人，然後你的使用不同的方法，去和他打教導。

這樣才能提高成功的可能性，比如同樣是發生性關係，這樣一件事情，你得了解由拿集中女孩，他們對性的看法，到底是什麼樣子，做到知己知彼，你才能搞清楚，為什麼成功了，為什麼失敗了，接下來我來說一個，大致的分類。

三種女人眼中的性，這類女孩偏向保守，他們大部分都是一些有著，浪漫想法、情鬥出開的這種小姑娘，所以他們對性的態度，是非常嚴肅認真的，他們富裕了性愛，非同一般的價值，他把性當作重要的承諾，而不是偶爾的娛樂。

所以他們對隨意的性行為，是持牌式態度，他們會認為那是不道德的，如果你想搞定這類女孩，不只是要吸引到她，你還要讓她感覺到，你對她是認真的，你要多和她聊一些聯繫感的話題，讓她感覺到你是一個想去瞭解她。

而且是會一個長期留在她身邊的男人，否則即使你在遊修，她內心你在喜歡你，她也不會和你發生新關係，因為她要的是一段長期的關係，如果她感覺出你只是和她玩玩，那麼他們肯定會排斥你，很多男人為了搞定這類女孩。

都是假裝對女孩有興趣，然後靠欺騙感情的手段，最終得到這個女孩，我呢是絕對反對這種行為的，因為這樣做呢，不但是害人害己，它會導致你泡牛的成功率很低，你得跟這種女孩聊很多的深入的話題，因為會呢。

有可能要約好幾次，效率不高，所以說呢，盡量建議不用去，用這種欺騙感情的方式，這類女孩，她不會給性愛呢，富裕和嚴肅的意義，他們會認為性是肉體生活，尊循快樂原則，哪個男人讓我開心呢，我就可以跟她商場。

所以一夜情 煙雨，都是發生在這類女孩的身上，他們對性呢，沒什麼性的壓力，他們也知道，這僅僅只是放縱一下自己的方式，跟愛情 人品 道德 無關，有時候這類女孩，以後認為性是情感的推化技，雖然還沒有練啊。

或者沒有結婚，但兩個人之間感覺到為了，那麼就可以發生，現在呢，這一類女孩，這麼開明的社會，估計也沒有多少人會認為，一定需要戀愛，或者結婚才能發生性關係的，這類女孩讓，其實沒什麼好不好，也沒有什麼對策。

我們呢，可以不認同他們的生活方式，但可以嘗試著去理解他們，他們不是傻，也不是笨，也不是不懂事，他們知道自己在做什麼，他們就是樂意這樣，即時行樂，這就是他們選擇的生活方式，這類女孩呢，也是學PUA的兄弟。

能把到的最多的女孩，這一部分女孩呢，他會認為性是權力，是操縱男人的工具，是向男人獲得利益的，最後的地盤，聰明女人呢，都知道，在和男人打交道的時候，不應該給他試著很多阻礙，這樣呢，會讓很多男人吃男兒腿。

相反，如果對男人多多表達好感，讓男人自己為自己有機會，但呢，就是卡在最後一步，在性上面，不讓你輕易得到，那麼，他們就明白，如果讓男人得到了，他們就失去了，控制男人的機會，雖然最後一步，男人沒有得到。

但是男人呢，還會認為自己有機會，他們會覺得女孩是喜歡自己的，於是呢，就對女孩多多付出，希望最終得到他，而這個呢，也真是女人希望的，這也就是說，他給男人下了一個套，讓男人自己有機會，他們知，這些女人呢。

知道這樣做，並不符合傳統社會觀念，但還是這樣做了，有時候，為了滿足自己的一些需求，也會故意靠近男人，比如說主動隊男人表達好感，主動追求男人，或者在男人快放棄的時候，在暗示暗示他，其實你還是有機會的。

等等，這就決定了，這類女人是，頭腦非常清醒的就好，他們對兩性關係，和對男人的本質，都看得非常明白，所以這類女孩呢，比較成熟、理智，算是女人裡面的，了男高手，如果他感覺到你比較急色的話。

就更加會處於防守狀態，讓你看到，甚至可以摸到，但就是得不到，最終利用你，這類女孩對新手來說，不容易搞定，新手碰到的話，可以嘗試和他互動，學習一下經驗，別想著一定要搞定他了，要不然你很容易，因為投資過多。

陷入到一個被抬的狀態，至於怎麼搞定這類女孩呢，以後會在女性分類的課程裡，提供一些詳細的方法，最後我們總結一下，這個簡單的分類，只是為了讓兄弟們能夠理解，並不是一個非常科學嚴謹的方法，只是一個大概的介紹。

女人對性的看法，也不是一層不變的，他會隨著時間、環境、經歷都發生改變，比如一個女孩，他談過幾個男朋友，也嘗試過性之後，大多數人呢，其實對性看得就不再那麼重了，這個時候，他就可能從道德性，變成了感覺性。

當女人年齡越來越大了以後，考慮更多的就是現實的問題，那麼他也就有可能變成權力性，有時候男人也是女人那面鏡子，你是什麼狀態，女人就是什麼狀態，比如當女人碰到的一個花花公子。

但是就是覺得這個花花公子很有魅力，那麼女人也不建議和這個花花公子，發生性關係，那麼女人就會把自己切換成感覺性，當女人碰到了老實中後的男人，覺得他很靠譜、他事，是和積昏過日子，那麼感覺性的女人。

以後自動的切換成保守的狀態，他不敢表現得很隨便，所以老實人面對性這方面，其實就比較吃虧，所以當你能正確地理解了女孩，對性的看法以後，你才能知道怎麼去解決這些問題，而不是只是傻乎忽了套用一些套路，套路呢。

本身其實沒有錯，只是你用錯了實際和對象，所以以後在私民空間操作失敗了以後，再來重新去回顧一下這集課程。

你想想是不是自己用錯了方式。