# 老三恋爱学 泡学解毒课：7如何正确的理解奖品性和奖品性的误区

大家好 我是老三，這一集刻我來講一下，如何正確的理解，獎品性以及獎品性的物區，我再附數一下之前講過的內容，獎品性它也不是一個可以量化的詞，那麼大家討論獎品性，就容易起政治，也就是說你理解的獎品性。

和我理解的獎品性，根本就不是一回事，一般來說，PLA方面會這樣解釋獎品性，我大概說一下，這個叫風趣是難原話，強大的心令會為你的心態打好基礎，如果說你把自己看作一個獎品，比如女孩會勤不自禁地愛上我。

或者女孩只想跟我上床，那麼你的大腦將會自動地在現實生活中，尋找到證據，你大腦找到的證據越多，你的信念就越堅定，你的信念越堅定，你的信念在女人面前，就越有稅付力和協調性還有一致性。

那麼這個信念到底是不是扯蛋呢，不重要，想一想那些種族歧視的人，他們的觀念是堵墨荒唐，堵墨狂奧，但是對於他們自己來說，那就是真的，他用他的信念來產生每一件，發生在自己身上的事情，這讓他們相信。

某些種族就是比一些種族強，甚至弱者應該從這個世紀上消失，如果一個人能採用這麼極端的信念，那麼擁有女人就想要你的信念，絕對是小菜一點，這需要的是，只是正確的想法和影響，還有你是否意識到這些。

完全在你的掌控之中，你必須有最重要的信念就是，你是一個獎品，女人想要得到你，相信能和你在一起的女人，是他們能夠做到最好的選擇，當你採用了這個信念，你其他關於女人的信念，就會自然地敗落了。

當你把自己看成是獎品的時候，你會自動通過說話行動，知聽預言等等沒解，來傳遞這個消息，這裡有其中信念展示自己的方式，搭上的時候，從南搭上的時候，非常緊張，擔心女人會不會接受自己，男人試著證明給女人看。

如果說你有獎品心，當你搭上一個美女，你不會想要復活她的方形，而是你在調查，看看她是不是配得上你，當一個女人對你不敢興趣的時候，從南會覺得好攝手打擊，她會自己感到遺憾，因為她再也沒有機會。

和這個女人在一起了，如果你有獎品心，這對你一點影響都沒有，因為她失去了像一個，你這麼好的男人，實際上是你在為她感到遺憾，因為她不再有機會，享受跟你在一起的快樂了，如果是跟你正在談戀愛的女人。

要離開你的時候，從南會求女人回心轉義，說這個世界上，再也沒有她這麼好的女孩了，如果你有獎品心的話，你就會覺得這沒什麼，因為你是獎品，她離開你是她的損失，而且比她更好的女人，很快就要到達了。

從南給女人買禮物，問女人對她什麼感覺，如果你有獎品心，你就會永遠不願意去追她，不會很求她 愛求她 氣球，或者是讀通過禮物和晚餐，把換得女的注意和愛情，應該是她買禮物給你，希望你能多給她一點愛。

這些就是交曝與風趣，指南的緣化，現實世界又或數這麼熟，也有關於獎品心的解釋，不過那種差不多，我就不舉例了，如果你在很多女孩身上，真的試演過獎品心，你就會深刻地理解，什麼叫做死，如果你對你的真愛。

用獎品心的理論，你就會知道後悔是什麼意思，我見過很多兄弟，看其他把妹的書都提不起了什麼興趣，但是一看到獎品心的概念，就跟她打了幾學式的，她大喊著，對 男人就應該這麼把妹，然後就衝出去和女孩互動。

在被很多女孩拒絕，甚至比試以後，她還在那裡自我感覺良好，她們會告訴自己，男人就她媽應該這樣活，不甩我的女人都是傻逼，她們不失禍，失禍的就應該來跪填我，然後這些兄弟，一直單身到了現在。

喜歡獎品心這個概念的兄弟，基本上都是因為自己本身不自信，才學習這個理論，給自己帶來自信，但其實這個理論，純粹就是自喊 自我洗腦，我估計很多兄弟聽到這裡，可能會不爽，那麼你們先繼續聽下去。

每次看到有人用獎品心，告訴自己 我是獎品，我是男神，我的腦海中就會想像一個畫面，一個銷售，每天起床洗術以後，對著鏡子大孩生，我是最棒的，然後精神充沛了去上班了，那麼我想請問，他就是最棒的了嗎。

他的同事會覺得他是最棒的，而去欣賞他 佩服他嗎，他的老闆會覺得他是最棒的，而去給他加工資嘛，他的客戶會覺得他是最棒的，就去購買他的產品嘛，肯定不會啊，只有他自己覺得自己是最棒的。

而別人沒有覺得他的最棒的，最多也就是覺得，他的這個精神鏡頭好一點而已啊，那麼當你在女人面前表示，我是獎品以後，女人就會覺得你是獎品了嗎，肯定不會啊，你只欺騙了自己，而沒有欺騙到別人。

只有你自己認為你是獎品，女人並沒有認為你是獎品，沒有變得更加喜歡你，反而認為你很自負，很大男的主意，你不但沒有吸引到別人，反而人的女人討厭，所以我說，PO裡面的獎品性這個概念，非常害人，他並沒有解決人。

怎麼變得更自信的問題，反而把問題掩蓋住了，讓人變得越來越差，就好像我們家裡肉變臭了，但是你煮肉的時候，你發現都放一些花椒，煮出來的肉就不臭了，但是這樣真的好嗎，這個肉能吃嗎，你失眠了找到一生。

一生給你吃完沒藥，你看睡眠趕上了，但是這樣真的對你身體健康有意嗎，你可能睡眠是趕上了，但是你的問題沒有被吃好，真正的問題沒有被解決，反而被你掩蓋住了，導致問題在黑暗裡繼續加重，變得越來越糟。

而不是越來越好，這就是典型的微信主義，你以為自己完全相信什麼，那麼別人就會被你影響，這是在做白日夢的，那麼到底應該怎麼正確的理解，獎品性這個概念呢，接下來我自己做一個解釋，我確實見過一些砲牛高手。

非常自我，但那個是他的真實性格，他一直是這麼想的，他也一直是這麼活的，他的一切全部都是原子於他的本性，事實上有女孩被他的自我狀態吸引了，但是也有更多的女孩，討厭這種自我的人，但是沒關係。

他設施讓自己開心，順便泡幾個牛，而不是偽裝得很自信，偽裝得心態很強大，來得到沒責，他完全接受自己，失去那些不喜歡他的女孩，而且其實失去了，他也完全不後悔，就好像我看到很多強勢的銷售，他們即使面對客戶。

也是勝氣零人，依附你暗來不買，不難反的樣子，但是有兩個前提，第一，他們知道哪一些人是真心想買，哪些客戶可以對他態度差一點，第二，如果有哪個客戶，嫌他脾氣太大，不麻了，他們不後悔，但很顯然。

普通人做不到這樣子，普通人做什麼都是為了成功去的，而不是無所謂的，如果你偽裝得很自信，不再以別人的看法，是為了吸引到女孩，那麼對不起，達不到這個目的，因為這個英國關係，你要搞明白了。

很多心靈及他的老實都會教你，不要再以別人的看法，但其實相反，你一定要再以別人對你的看法，你要知道，在人際關係當中，你覺得自己是怎麼樣的人，一點都不重要，別人覺得你是什麼樣的人，才非常重要，什麼意思呢。

我們還是來舉幾個例子，因為阿姨她帶著女孩去逛街，在街上看到一個有文生的小火，然後轉過頭對女兒說，以後絕對不允許跟這種男人交往，這個小火的是不是有點願望，有文生有造型，這也不算壞事，說不定還有女孩喜歡的。

但是不好意思，這個阿姨她就是不能接受，那麼這個文生小火，直接就被淘汰出去，我以前做世紀的時候，客戶總是會把項目交給那些，穿著時尚新潮的同事，哪怕這些同事水平不並不高，哪怕她只是剛剛畢業，但客戶就是覺得。

他們穿著精緻時尚，所以神美就高，項目交給她來操作，就放心，而且她設計水平高，工作年齡比較多的，但是萬在老土的同事，再一開始就失去了機會，我之前公司的，人類資源署館是一個女強人，有一次面試一個業務經理。

第一眼她就發現，這個人的領袋放在毛衣外面了，結果就怎麼看她都不爽，最終就把它淘汰了，我問她原因，她說業務經理是公司的門面，她著裝太不講求了，或損害公司的形象，我們一般大老員們都覺得是無損壞。

但是她就是不能接受，這種淘汰原則，不僅是輿練，在工作和生活當中，也是一樣是用，現在理解了嗎，也就是說，別人對你的看法，準不準確，偏不偏激 荒謬荒謬，不重要，重要的是她已經這樣看待你了，這就是你的行為。

給她造成的印象，在生活當中，如果說你給別人印象不好，別人可能心裡面已經罵了你，一萬遍了，但是不會告訴你，只會對你笑明蜜的，你別說解釋了，你連知道的機會都沒有，所以很多時候，你根本都不知道自己錯在哪裡。

很多可能會說，不理解我的人，我也懶得去大力她，這樣可能顯得你很有性格，但是社交情商高的人，他們懂得提前去做好這種笑，印象管理，而不是幼稚的抱怨別人，對自己的看法是膚淺的，片面的，情商高的人懂得。

沒有人有義務，通過你拉她的外表，去瞭解你美麗的心靈，他們懂得毫無萬載的內在，也是一種潛伯，如果按照POL的獎品性的說法，你再也別人對你的看法，只說明你被自己否定了，而失去了真正的自尊。

你想想那些剛出生的因耳，他們想哭就哭，想笑就笑，他們才不把別人的拒絕，當回事，這就叫心態強大，但是你真的想要，去這種忙染的，莫名其妙的毫無根據的自信嗎，幾年前我還能被，這套理論給騙過，但現在不一樣。

現在我驚通心理學，剛出生的因耳是最有自尊的，一個只澄清在自己世界裡，迷信虛幻自我價值感的人，才是有自尊的嗎，一個認為自己是最棒的，認為自己是個獎品的人，只澄清在這個世界裡的人，是有自尊的嗎，別扯答了。

我是個老言腔，平時吃飯的時候很喜歡抽菸，那麼不管我去什麼餐廳，我吃飯的時候都點上一根菸，不再一別人的看法，不管別人的感受，我這就是有自尊了嗎，我這樣就能吸引到別人了嗎，怎麼可能呢，一個能吸引到別人的人。

必須是一個在乎別人感受的人，而不是一個只在乎自己，這麼想的人，我這個人有著非常拉他的生活習慣，比如說如果我不出去見什麼人，我是個連洗點刷牙，洗澡都可以省越的人，但是和女孩約會的時候。

我不會允許自己穿的很隨意，我會驚心搞一下發行，幻尚最帥氣的衣服，在帶上一些精緻的配飾，有時候還會噴一些香水，再把屋子好好的收拾一下，至少我會讓這個女人，愛上我之前，不讓她發現我是一個拉她的人。

我估計有些人會說，你這是自卑，你還需要外務，還需要衣服，還需要收拾房間，來建立自己內心的自行，對於現在的我來說，這樣她評價根本影響不到我，我不會覺得這樣有什麼不好，我認為這是我成熟了。

我學會了心中不只有自己，也有了別人，代表著我學會尊重別人了，一個人要想真正的，成為人際高手，她首先要學會的是放下自我，而不是建立一個強大的自我，你可以不再以別人對你的看法，但是你要注意。

你帶給別人的感受，我是獎品，我是男神之中理論，本質上就是讓別人更關注自我，而不是放下自我，這種理論，在學習前期給自己打打擊血，讓自己有動力走出加盟實戰，還是可以的，不過如果你真的想瘋狂滅盤，想完全退變。

馬上刪了相關的支持，知面自己的憑用，並且為此感到羞恥，拜託，你真的不是獎品，別騙自己了行嗎，你對女人對別人來說毫無價值，任何時候面對真相都是最好的，選擇相信雖然很痛苦，但是也會讓你虛心學習，積累經驗。

並且最終成為一個有價值的人，這就是所謂的支持而後用，從一個人的一生來說，這才是真正有價值的東西，《逢有難》的中國哲學檢視裡面說，如家的最高追求教內勝外王，說著內勝就是指內心的心靈的修養。

您就可以理解為心態強大，外王說的是現實世界中做事的方法，舉例來說，王岩民，他其實是為心主義的哲學大家，他說花不在山中，而在心中，你看到山中有花，山中才有花，你沒有看到山中就沒有花，但王岩民。

他也是一個百戰百勝的軍事家，他在軍事上必定是維護的，他絕對不可能認為，敵人看到了才存在，沒看到就不存在，所以真正的高手肯定是技能出事，又能入事，高手的心態都會非常強大，但是他們明白。

不是只要有了一顆強大的內心，別人就一定會被吸引，他們還懂得外部控制別人的技巧，而不只是澄清在自己的世界裡，被別人控制，他們可以內心遵循著一套原則，但是用最合適的方法，在現實中辦事，這個才是追求的。

應該追求的狀態，而不是盲目的自我，卻控制不了外部世界，說到這裡，相信兄弟們應該感受到了，獎品性的害羞，下集課，我們到底在細話的講一下，做人到底要不要在意別人，對我們的看法，以及這麼正確理解。

別人對我們的看法。