# 老三恋爱学 泡学解毒课：12追女孩是靠追还是吸引

大家好 我是老三，接下來我們來聊一下泡雪裡面最有意思的話題，就是讓女孩做女女朋友到底是應該是追還是吸引，現在POM有一個現象，就是所有人都在教你怎麼去把握窗口，怎麼去推進關係等等。

但是去很少有人說面對沒有窗口的時候怎麼辦，直白點來說就是當女孩被你吸引，那麼你去推進關係還好，但如果女孩沒有被你吸引，對你沒有興趣怎麼辦，可能泡雪會說吸引不足你就提升自己，你就控制需求感。

增加安全感 熟悉感，然後慢慢等待窗口出現 重新建立吸引，那麼我有幾個疑問，第一個 如果還是吸引不到怎麼辦，第二個 我們都是普通人，總有女孩對我們沒興趣，對我們沒有感覺吸引不到怎麼辦。

即使迷信態也不能吸引所有人，第三個 有些女孩就是很保守，比較慢是 我們已經吸引到他了，但他就是堅持 就是不主動怎麼辦，學過泡雪的兄弟都知道，你學了那麼多技巧都是在吸引女孩以後才能用的。

沒有吸引就沒有後面的一切，這個時候你怎麼辦，兄弟們 你們可以先考慮一下 你們會怎麼辦，去追 兄弟們，PO裡面說女人不是追來的，女人是吸引來的，你看你追求一個女人睡不到，而廁場高手都是吸引女孩去追助他們。

這就是在偷換概念，現實世界裡面有那麼多男人，追女人成功的案例，PO為什麼不說呢，對不對 誰說就一定不能追女孩了呢，接下來我就對吸引和追求做一個定義，吸引是沒有主動追求的行為和言語上的表達。

而是發揮自己的魅力吸引女孩來主動勾搭你，追求是發揮自己魅力的同時，主動追求暫時還沒有被你吸引到的，女人直到他喜歡上你為止，好 定義搞清楚了，我們就可以接著討論了，那麼我們和女孩互動的時候。

是靠追還是靠吸引呢，說實話 本質上是靠吸引，但是很多時候你不追，你連吸引的機會都沒有，什麼意思呢 你要明白，女孩的身邊從來不去發追求者，尤其是美女，他們只要還在有一些社交圈，還在用社交軟件。

就有一大堆男人為止他們轉，他們從來不缺男人可以選擇，所以這一類女人基本上不可能主動選擇男人，女人主要是看男人的價值好安全感，價值通思一點就是你條件怎麼樣，對不對 你有沒有錢，你長得是不是嚴峻帥氣。

你的身材是不是強壯，你是不是夠成熟穩重，你有沒有浪漫幽默，你有沒有氣大火好等等，這些都是好條件，安全感的所謂的解釋就是，你是不是真心地對他好，會持續地對他好，所謂吸引基本上就是展示兩個東西。

可問題是你不追，你連展示的機會都沒有，多少學泡學的兄弟都被誤到了，本來女孩被你展現的魅力吸引到了，還對你有點興趣，就差點一主動表示表示，結果你一點動靜都沒有，也不知道沒事的時候聊了天。

也不知道見女孩本書，也不知道請姑娘幫個小忙，說明請來是個犯人的，結果你就措施了機會，如果女孩對你沒什麼興趣，你得主動展示自己創造機會，這年頭哪有什麼酒香不怕橡子神，你不打廣告 有誰知道你。

當然了 光追求不吸引是不可能的，你追妹子，妹子最終答應做女女朋友，其實等同於被你吸引了，要不然你追她也不大力你，這是個邏輯常識 也是個前提，也就是說只要女孩喜歡你了，你追求她 她也會做女女朋友。

我們每個人身邊都有很多這種成功，追求成功的案例，別被皮育給洗腦了，你其實有更好的，更快的效率更高的，搞定女孩的方式，追比吸引有哪些優勢呢，如果說你的綜合價值是一個六份男人。

那麼你吸引六封一下女人的概率就很高，那麼你吸引六封以上的女人，概率就非常低，注意我說的不是不可能吸引到，而是概率非常非常低，所以你就別拿個力來和我太干了，就好像黃小明如果想要吸引泛邊邊。

這個可能性就非常低，因為泛邊邊哪裡都不比黃小明差，但是黃小明主動追求泛邊邊，那麼成功的概率就要高很多，所以如果你想越急操作，大概率上來說，但是你主動的追求妹子，而別指望你能夠吸引到更優質的女孩了。

其實很多時候女孩已經被你吸引得很深，就差你主動主動表示表示，就成功推倒了，但你就是不主動，你害怕什麼暴露需求感，那麼辦呢，那你就得花很多的時間，你就得有很好的耐心，等待女孩耐不住寄貨，他來主動。

但其實你已經錯過了浪費了很多的時間，我剛才說過了，那些保守的女孩慢熱的女孩，有很多女人可以選擇的女孩，他們不會去主動過大男人，即使他喜歡你了，頂多就是給你一點暗示，通過這些暗示來告訴你。

其實我對你還是有意思的，但是你要主動來約翁翁，這種女孩，你稍微主動一下，就可以把它搞定了，但是很多兄弟，就是害怕暴露需求感不敢主動，那麼你只能眼睜睜地看著，屬手的壓子飛走了，之前我們都解釋過了。

只要跟女人互動，你不可能不暴露需求感，不但不要隱藏需求感，你還要主動暴露需求感，注意一開始需求感，別暴露得太大，太強就好，所以只要女孩對你有興趣了，你主動一點，就可以更早地得到他，接受很多時間。

吸引是以自身魅力為導向，向周圍打一個反彈牆，我們通過展現自己的魅力，比如說外型好，有錢，有默，有彩虎阿浪漫，等等等等，去吸引那些，能夠被你吸引到的姑娘，然後你就手朱帶吐了。

你看哪個女人被你展現的這些魅力，上勾，如果女孩對你的魅力沒有感覺，那你沒有辦法，你只能補練站，不浪費時間跟他拜拜，舉個例子來說，就好像你是一個黑客，你掌握了一種攻擊電腦的方式，然後你去掃描無數台電腦。

黑掉那些能夠被你這個攻擊方式，黑掉的，是由於那些沒有被你這種攻勢，攻擊方式黑掉的電腦，你就沒辦法，你只能放棄，而追求是以目標為導向的達舉機，也就是說，你掌握了無數台攻擊電腦的方式，攻擊一台電腦。

這個方法不行，我換下一個，下一個方法也沒有，我再換下一個，只要這台電腦還存在，我就繼續攻擊他，直到最終黑掉他，所以如果你只愛一個女人，別的女人你也沒有太大的興趣，但是你愛的這個女人，他不愛你。

那麼我建議你去追他，至少還有一點希望，沒錯，能吸引到他當然是最好的，能讓他主動，肯定最好，但是你得承認現實，你根本就吸引不到他，或者說你目前根本就吸引不到他，所以你只能去追，然後多世幾個方法。

追求不是死長爛打，虛寒問暖，招之機來會之機去，也不是對女孩表白說，我喜歡你，你做我女朋友吧，我會對你好，來等等等等，這都不叫會追求，如果你用這種方式去追求，很大的概率，就會成為被談，那麼應該怎麼樣。

正確的追求女孩提高成功率呢，這個就是我們現下課的核心了。