# 老三恋爱学 泡学解毒课：1泡学是什么_ev

大家好 我是老三，首先呢 我來介紹一下這個課程，咱們這個課程啊，它是來批判批威，幫助兄弟們解決泡學中毒問題的，那麼按照邏輯規則，我們討論批判一個東西之前，我們現在在這個課程中，我們現在在這個課程中。

我們現在在這個課程中，我們現在在這個課程中，我們現在在這個課程中，批判一個東西之前，要先記定名詞，所以我們先說一下，到底什麼是PUA，什麼是泡學，PUA只得是一幫受過系統化學習。

並且實踐了這些泡牛技巧的男人，其實就是俗稱的把妹達人泡牛高手，但是現在的PUA基本上已經完全變為了，你肯定在網路上看到過這種文章的標題，素成面愛密集，愛窮床一樣泡白富美，分手之後快速往回。

儘感操控讓女人完全聽你的話，等等等等等等，這個就是泡學，寫這些文章的人就叫PUA，看到這些標題你就會覺得，只要我學會了他，我的人生就得救了，學了十天我就能睡到招次募想的女生，學了二十天我就能睡到女明星。

學了三十天，就不能讓美國總統夫人敢嫁給我，很多兄弟就帶著這種激動的感覺，一頭炸緊PUA開始瘋狂的學習這些理論知識，並且在女人身上實踐，那麼為什麼學習的這些理論知識會中毒呢。

因為PUA很多理論知識是跟常人反著來的，甚至是故意為了博演球反著來的，普通男生這女孩對女孩客氣氣的，PUA就教你對女孩不但不要那麼客氣，你還要損他打壓他，普通男生這女孩都是跟女孩表白，表中心。

PUA就教你不但不要表白，而且不能讓他感覺到你在追他，你喜歡他，普通男生就會掉著你，欺負你利用你，普通男生這女孩很在意女孩的感受，尽量讓這女孩包容女孩，PUA就教你不要在意女孩對你的看法，也不要讓你他。

類似的這種概念有很多我就不舉例子了，很多兄弟呢，由於和女孩打交到比較少缺乏實戰經驗，雖然學習到了很多理論知識，但是不知道書裡說的這些概念，哪些東西是對的，哪些是錯的，什麼情況下是對的，什麼情況下是做的。

什麼時候能用，什麼時候不能用，對於什麼樣的人有用，對於什麼樣的人沒用，於是就全盤接受盲目性上，結果呢每次出去泡牛，全部都是失敗，這就是方向不對，努力白費，很多人不但泡牛方面進行失敗。

而且整個人的狀態都密切還要查了，泡牛能力不但沒有提高，反而讓自己，情商也越來越低，說話呢，也越來越不得體，越來越不禮貌，做事呢，越來越濃猛，比起越來越大，沒有學習以前，還能正常的和別人交流。

學了POA 學了泡學以後，整天覺得別人在跟自己用套路，整天覺得覺得別人在打壓自己，這種情況就是泡學中毒，你們跟女孩交往的時候，是不是覺得女孩每一句話，都是廢入測試，是不是總想著怎麼打壓女孩。

是不是就算自己錯了，也不願意和女孩認錯，是不是女孩一打壓你，你就馬上生氣地對回去，你是不是害怕對女孩好，就會被女孩欺負，調整你，利用你，你是不是總是隱藏自己的需求感，是不是總想著怎麼去身高關係。

是不是總想著怎麼去保持框架，如果說你又以上這些表現的，其中之一那麼恭喜你，你基本上就是泡學中毒了，可以說，凡事結束過泡學的人，都會泡學中毒，無意力外，最多只是中毒的，申請不同而已，包括我本人。

我也中毒了兩年，可能很多兄弟會，覺得我很正常，那種打扮得很誇張，很不禮貌，脾氣很大，說話很有嘴，華石的人才是泡學中毒，但其實不是，你們自己還感受不到自己的思維，其實已經混亂了，泡不到妹子。

我們就全部說了，那現在本來能夠得到的妹子，就是因為你學習的錯誤的方法，然後把它告砸了，如果你發現這些技巧，有時候有用，有時候沒用，對有些人有用，對有些人沒用，這就說明，你已經開始懷疑這個方法。

說明你已經開始真正地找到門道了，而這個課程，就是幫助你，加速你解讀的這樣一個過程，但接下來的一系列課程當中，我會仔細講解，為什麼會泡學中毒，怎麼解讀，以及每一個概念，到底應該是怎麼樣，正確的理解。

和使用。