# 老三恋爱学 泡学解毒课：3为什么会泡学中毒下

大家好 我是老三，今天我們再從一些大的方面，和大家聊一下為什麼容易考虛中度，我們在討論很多概念的時候，一定要記住 凡是不能量發了刺，我們大家討論的東西就不是同一個東西，就容易起整個字。

比如說我還有半個小時才能下班，這樣形容就很準確，但是如果你說我還要過一會才能下班，那麼別人就不好理解，你說它這個過一會兒是幾分鐘，還是幾個小時，如果你和朋友說你幫我買五個蘋果，這就是形容的非常準確。

但你跟朋友說，你幫我買幾個蘋果，那麼你朋友就不好理解，你說的幾個是一兩個蘋果，還是八九個蘋果，還有很多名詞，都很難第一 很難借力，比如說什麼是對錯，什麼是善惡，幸福 道德 愛情，成功 自信 痛苦。

等等等等這些詞，每個人理解都不一樣，這個就容易有偏差，我們還是拿宗教來比喻，很多宗教規例不能殺人，對吧，這就是最簡單的，就連這樣一句，貿易不會產生一句奇異的話，解釋起來都清查萬別，另外到底什麼是人。

很難定義，很多兄弟看到這裡可能會，來覺得有點兒個莫名其妙，人有什麼難定義的對不對，我們都認為自己是人，所以把其他人都看成我們的同類，不能殺，但是，一教徒是不是人，很多信仰宗教的人覺得，他們不是人。

他們是魔鬼 是可以殺人，黑人是不是人，早期的奴隸主和奴隸犯了，不覺得他們是人，把他們看成會說話的動物，甚至殺黑人，你可能主人是不用陪罪的，因武是不是人，你可能覺得這個問題很荒唐，但是人類學家。

發現某些土著，就相信自己是用武，中了無數的人 是不是人，在某些原始收回，某些與布朗裡面，還真的就不把他們當人，他們會聯合起的把它燒死，中國傳統上的，不把少數民族當人，印度也不把見明當人，所以你看。

即使是這麼簡單的也事情，都很難定義，比如說，行法裡面說物物實體是犯罪，但是你想想不到，什麼才是實體，如果說你錄了一個，剛剛死去的人的實體，那麼你是犯罪，這沒有什麼問題，但如果是死了很多年的實體。

一堆股價算不算實體，如果股頭也灑了，只剩牙齒後頭髮了，算不算實體，如果說之後火化了，股灰算不算實體，這樣的問題還真的不是抬杆，不是無視生非，因為到底怎麼算是實體，這是要寫入法律的，這是要嚴格執行，的。

股灰和死者的頭髮，在中國是不算實體，屋入不算犯罰，但是在日本和韓國就算實體，你敢屋入股灰，敢屋入頭髮，那麼你也是犯罰，所以凡事不能量化的測，大家討論起來就很麻煩，就容易取衝突，也就是說，我說的東西。

恆理說的東西可能不一樣，你我們理解的完全不是同一個東西，拿在泡雪上來講，就是我理解的需求感，很以理解的需求感，根本就不是一回事，我們都知道高價值可以吸引人，但是每個人理解的什麼是有價值，什麼是高價值。

也不一樣，在後面我會仔細講解這些概念，就是你們一定要明白，不是所有女人都是一個樣子，比如說有一次我和一個女孩，大概聊了十幾句，我就把它約出來了，這說明什麼，算是我經營多，直覺準，說明我算是個高手了。

但是你不能說所有的女孩，我都可以用十句話約出來吧，再比如說，有一次我搭上了一個女孩，然後現場我就和她一起去看了電影，電影還沒看完，就直接跟她回家上床了，但是你不能說，所有的女孩我都能當天搭上當天搞定吧。

很多兄弟看過我們那些，約泡的聊天記錄，真的是只用了幾十句話，就和女孩去約泡了，很多兄弟們就覺得哇好神奇，然後他就認為只要掌握了我們的約泡方法，所有的女人都可以這樣快速約泡。

然後開始對所有女人都用這一套方法，你說他能不失白嗎，你得有方法判斷出，哪些女孩是性觀念保守的，你絕對不能和他過早調情過早聊早的，然後在確定，和這個女孩是用正經的方式了，還是快速的安慰的聊。

很多兄弟都知道冷毒的概念，然後你會發現，有時候女孩覺得你冷毒的非常準，一下子就被你吸引了，有時候女孩就會對你說，你又不瞭解我給瞎說，或者女孩會說，你以為你很了解我嗎，為什麼同樣一句冷毒的話。

得到的結果卻不一樣呢，因為有些女孩他不瞭解自己，他會去相信一些心作，算命冷毒等等，這真磨冷涼可的屁化，可是有些女孩他很了解自己，人家知道你說了這些話都是廢話，其實每個人都差不多，還有之前說的打壓。

如果說你對不自信的女孩說打壓，確實可以降低他的價值，讓他高看你一眼，但是如果你對自信的女孩，你還去用打壓，根本就沒什麼用，還會使得別人反感，還有我們之前講的親感操控，對於一些比較傻的女孩。

你還真的可以做到親感操控，但是對於成熟的有追求的，你就不可能做到親感操控，所以這些PU的方法都有局限性，泡牛仔它其實有18半冰淇淋，而PU仔只是其中一種冰淇淋而已，對不同的女孩呢，你要有不同的方法。

或者洗碼你要做出針對性的調整，如果說你不懂了這些，那麼很多時候，你根本就不知道，自己因為什麼原因，失敗了，講到這裡呢 大家忘記到，想要了解對付不同的女孩的方法，可以去幫我們女性分外的這個課程。

但這個課程裡我會用比較科學的方法，將你怎麼去了解不同的女孩，以及對女孩應該用什麼樣的套路，以及用哪些注意要點，你要明白，你學到的任何技巧都是看階段的，是看你跟女孩到了什麼關係，什麼地步才可以用的。

如果說你沒到那個階段，反而用了那個階段的技巧，不但沒有效果，還會起到反效果，有一個詞叫交淺言聲，意思就是說，你和別人剛剛認識的時候，就不要聊好朋友之間才會聊的話題，不要聊得很深入，否則呢。

人家會覺得你在課裡和他套進會，人家就會防衛著你，所以如果你們是剛剛認識，就應該是客氣、禮貌，這種寒暄的狀態，我之前有一個套路是這個樣子的，女孩問你在幹嘛的，我說我還能幹嘛，也就看看說大大飛機之類的。

女孩說真的假的，我說哈哈動力的，動力完了，女孩說你整天就會調戲過，然後我回復他，我說我這種人怎麼能看書呢，這意思就是我直打飛機，從來不看書，這個話說可以讓你顯得很有趣，而且也是一個很好。

和女孩聊騷的一個開啟話題的技巧，然後有一個沒上過課的兄弟，他看到我跟女孩這麼聊，看到了這個聊天記錄，他覺得這個話說很有意思，對吧，然後他跟女孩聊天的時候，也用這個套路，結果女孩當時就把他拉開了。

那麼為什麼同樣的技巧，同一個話說，得到的結果卻不一樣呢，因為我也是只有在吸引了女孩，而且跟他聊熟悉了以後，他敢和他開啟這種玩笑，而那個兄弟，他沒有吸引到女孩，也沒有跟女孩聊手，他去用這個技巧。

那麼女孩就會覺得，我根本也不熟，你看看跟我講這種黃色笑話，你說人家能不能來黑你嗎，對不對，包括我之前講的，和女孩約跑，我們為什麼和女孩說約跑，能夠成功，而有些兄弟和女孩說約跑，就被拉開了呢，除了。

因為對方他是一個性觀念保觸的人，還有一個原因就是，女孩對我們是有好感的，是到這個階段了，我們才敢提約跑啊，如果我剛開始和女孩聊天的時候，我就提約跑，也會被拉開啊，所以女孩跑了有兩個前提。

第一個就是對方不是特別保守，第二個就是，吸引了以後，你才可以和女孩說約跑，所以我一直說，兩性關係他是一個通關的遊戲，我課程裡我提到一個理論，叫集體關係的理論，也就是說，從陌生人到練人，有哪些關係級別。

在哪個級別，你就說哪個級別的話，做哪個級別的事情，千萬別預計操作，一旦預計操作，就會失敗，你得知道，什麼時候該風趣有默，什麼時候該正解，什麼時候該打壓他，什麼時候該跨降他，什麼時候該保持自己的空架。

什麼時候該讓女孩，什麼時候該隱藏取球感，什麼時候該暴露取球感，什麼時候應該主動，什麼時候應該不主動，等等等等，很多時候方法，不是說能不能成功的問題，而是效率高不高的問題，這個就是每個人學習。

經常掉入到的一個陷阱，你當網上，剛好女孩認識，你就和女孩說約嘛，你說能成功嗎，你了幾百個，還真就能成功一兩個，但是這個方法效率太低了，聊幾百個也就成功一兩個，有人問我說，三哥我不會喝酒。

我去酒吧能泡酒嗎，那我肯定回家，當然可以了，但是你會措施很多機會，因為我們和女孩，喝酒在一起玩，很開心了，那麼我更容易搞定她，所以最好是喝酒，別有人問我，說三哥，我有個朋友，她也沒有拍什麼展示面。

然後閒相也很拉她，那一樣泡了很多牛，為什麼，那我會回家說，你這個朋友確實挺厲害的，對嗎，但是如果她把閒相搞的，精緻一點，是不是泡牛的速度更快，數量更多，食量更高，肯定是呀，對不對。

很多POI倒是自己的很傻逼，他們不知道自己的方法有巨現性，他們能泡到的牛，層次也都很低，只能泡到一些這個，不自信那呀，沒見過什麼市面的呀，要求也不高的這種傻女孩，這些傻逼POI呢，就像三次線城市。

那些賣假藥的那種人，她呢，可以忽悠一些，沒有見過市面的老牛蜜，也就像我父母，這一代的人，如果說，他們把這些假藥廣告，放到一線城市的電視台，根本就賣不出去，食氣POI的方法，有時候呢，這就像是假藥。

很多時候不但幫助不了你，還會害了你，不但制不了病，還會有副作用，就像我剛才說的，大家的方法都能泡到流，但是誰泡牛的速度更快，誰能泡到的數量更多，只能更高，這個才是比較方法高低的標準，這個呢。

也是我們課程的特色，交你能夠泡牛的速度更快，數量更高，數量更多，數量更多，數量更高，效率更高，很多時候呢，不是方法能不能用，而是說你能不能用泡，有人說，有錢不一定快了，我覺得這種話說的就很傻。

這是因為你用錢的方式不對，有人說技巧不好用，那是因為你用技巧的方式不對，很多兄弟學到了什麼打壓，冷凍啊 框架啊 需求感啊，等等這些概念，他們根本就沒有理解頭，根本就不會用，我們拿需求感來舉例。

高手其實從來不害怕女兒，知道自己的目的，高手呢 玩的是羊猛，而不是玩這種隱藏，自己需求感這種隱謀軌跡，我一個天生好手朋友呢，叫亮亮，有一次呢，他看到我跟一個女兒在說話，他就錯過來打招呼。

然後隨便聊了幾句，加了這個女孩的微信，加完微信呢，他要走了，然後林總之前深深的看著對方幾秒，我當時沒理解，還這麼深深的看眼什麼意思，後面呢我就跟過這個女性朋友閒聊，然後呢就把他送到了公司樓下。

就晚上他走了，然後他跟我說，他說你那哥們是不是想泡我，我當時想嘛，我不能抱著我哥們的需求感，對吧 我一說我不知道，我哪知道，然後他說你門之前男人的小心思，我怎麼可能不知道，走了 拜拜，然後回遇之後呢。

我就跟亮亮說，我說你現在搞得也太明顯了，那女孩都知道你的小心思了，他讓他聽我說完之後呢，不但不緊張，反而很高興的跟我說，你看點沒有，這就是聰明女人，一點都不交情，而且對自己特別自信，我說哎 這怎麼講。

亮亮他說，他表面上的意思是他知道了，我對他有想法，內在的意思呢，是他有足夠的魅力，所以呢，男人對他起心思啊，很正常，這些人都不重要，重要的是什麼，重要的是，如果我在微信上和他聊天，他還願意和我聊天。

我約他，他還願意和我出了，那就說明了，他想被我跑，果然，沒過星期，兩個人就啪啪啪了，這就是高手時間的玩法，你懂我的頭目不軌，我懂你的工作精緻，新手們呢，對於需求感啊，框架啊，打呀啊啊等等呢，之前理解啊。

太前常了，他們永遠關注表面的東西，實實刻刻的，去注意，哎呀我自己沒有犯錯呀，我這裡有沒有做的不對呀，但是呢，去忽略了最重要的事情，而高手呢，根本就不考慮那麼多，他們永遠定著本質。

然後去分析著最核心的那一部分，所以說，雖女孩啊，泡牛耳，其實都沒這麼複雜，不是說，這也不能做，那也不能做，其實你們只是被，批威洗腦了而已，這邊呢，也是我們這個課程的目的，就是把批威裡面，最容易導致。

犯錯的一些概念，和你們講解清楚，要你們了解到，最本質的一些真假，不過呢，你要去說，一個方法，如果說你理解的不透車，用的不好，不但幫不了你，還會害得你變得更長，只有發現問題的源頭了，你找到問題的本質了。

你才能真正呢，學會他，運用他，我呢，會在接下來的課程裡，告訴你，批威裡面的各種概念，什麼技巧啊，有用，什麼技巧呢，沒有，什麼時候能用，什麼時候呢，不能用，對什麼樣的人，有用，對什麼樣的人沒有。

但什麼情況下，能用，什麼情況下，不能用。