# 老三恋爱学 泡学解毒课：2为什么会泡学中毒上

大家好 我是老三，今天我們來聊一下，為什麼會泡雪中毒，很多兄弟學譬如，就像性能門宗教一樣，一旦剛剛接觸新鮮的東西，各種矛盾就鋪面而來，我們拿宗教，來做對比，比如說拿佛教來做對比，佛教和皮油尾都一樣。

他們都有很多規則，就是限制你不能做一些事情，限制你必須做一些事情，比如說佛教讓你不能殺人，不能偷東西，這也還好說 對吧，我沒信佛教，我也不敢殺人，我也不敢偷東西，但是問題是，佛教還要借殺生。

也就是說你連蒼蕴樓以麻蟻，也不能殺，如果說你要是殺傷了，你就做了惡業 你是要有惡暴的，那麼問題來了，我走到馬路上，馬以被我一不小心踩死了，怎麼辦，是不是我以後走路的小心翼翼的。

翼翼完水裡面有八萬四千條蟲，怎麼辦，我是不是不能喝水了，還有洗衣做飯 燒水洗澡，這些情況又怎麼辦，因為我不能殺死水裡面的蟲子，對不對，是不是以後就不能用水了，這其實還不夠極端，我們再極端一點。

每個人身上都有有意的細菌和病毒，我們生病了，就是要殺死對身體不利的細菌和病毒，那我生病了，我吃藥治病，這算不算殺生，還有佛教主張仁乳，就是說別人欺負你了，你不能反抗，而且你還不能生氣，那好。

別人打我罵我，我染一下就行了，這也不是太難做到，那如果我父母被別人欺負了呢，我不能也不反抗，對不對，反抗你動了誠恨心，不反抗，眼睜睜的看父母活說罪，你說怎麼辦，我身邊很多朋友，沒信佛教以前還好好的。

信用了佛教以後，對於這些問題就搞的，不清不楚，不明不白，智商馬上下降幾個檔次，我們再來說一些泡血裡面的性質，泡血說，我們不能對女孩喜歡的女孩表白，如果對女孩表白了，就一定會表白死，但是為什麼。

我們身邊也有很多人表白成功了呢，泡血說，你要打壓女孩，這樣才能降低女孩的價值，那麼打壓到底會不會有別人反感呢，泡血說，不能對女孩暴露需求感，如果對女孩暴露需求感了，女孩就會雕難逆，調整你，那麼可是。

我們都已經主動認識女孩了，我們都主動找女孩聊天了，這算不算暴露需求感，泡血說，不要在意女人的看法，在意別人看法，就會顯得你特別不自信，可是我完全不顧別人看法，會不會顯得太高了，我看到過很多血皮為的兄弟。

之前還好好的正常人嗎，一旦血了皮為以後，馬上就變得非常不禮貌，整天就是打擊別人，保持自己的框架，說話越來越不得體，做事越來越盧猛，至少也是馬上下降了幾個檔次，也就是說，一旦你特別相信一個東西。

立刻就會有無數的問題，是破面而來，讓我們糾結不已，不知所措，這個時候，他們面對這些概念的認知，和一個小朋友對這個世界的認知，處於一個差不多的水平，好好的一個人就這麼變窗了，變存的原因呢，一般有下面幾個。

其實不管是宗教還是PUA，每一個概念，它並不是無條件的人力，其實都是有前提的，就算是佛教裡面不許殺人，這種非常嚴重的介律，也是有前提的，黃金華說，在特殊情況下，殺人比不殺人，更能符合佛教的精神。

我們現實實實的一種說，不能殺人，要不然你是犯法，但是如果是政黨防衛的情況下，你就可以殺人，而且不屬於犯法，這個政黨防衛就是前提，佛教裡面也有很多這種前提，佛經裡面有一個故事，說有一個菩薩，他杜江的時候。

發現傳長士海盜，他準備殺了一傳的人，這個菩薩，知道傳長如果殺人的話，罪內身重肯定會下地獄，於是他為了蘇治傳長犯罪下地獄，也為了晚久傳一傳人的性命，這位菩薩動手殺了傳長，他心甘情願接受自己下地獄的惡果。

那麼菩薩雖然殺人了，但是他的發現他的動機是傳結的，所以是就完全符合大成佛教的慈悲精神，佛教裡面還有一本書教大波尼盤精，這本書裡面說佛陀也殺過人，佛祖說自己殺了菩蘿蠻幾百個人，但是他為什麼沒有下地獄呢。

佛祖說因為這些菩蘿蠻不理解菩法，佛祖殺了他們，他們到地獄之後，就知道佛祖講的都是真的，然後一下子就動物了，再然後他們就轉到極樂世界去了，所以佛祖殺他們不是因為佛祖生氣了。

而是因為想幫助他們更好的理解菩法，後面這本書還說了，佛祖還開倒過一個，為了霸占父親的王位，和裁保的一個人叫阿世世王，佛祖說他也沒有對，不會下地獄，有興趣的兄弟可以查來看一下，這部佛經裡面是怎麼解釋的。

我們就說會泡雪，舉個例子來說，P。O。A對需求感的解釋是，如果說你對女孩暴露了需求感，就像你去服裝店去買衣服，如果說你顯得很想買這件衣服，那麼老闆就不同意你砍架，甚至還會加價坐地起架吧。

同樣如果說你喜歡了一個女孩，你暴露了需求感，那麼女孩也會坐地起架，你也很難追調她，如果女孩問你是不是喜歡她，你不能回答說你喜歡她，要不然你就暴露了需求感，這樣說對嗎，某種程度上說得也對。

但是你得看了什麼前提下，我之前有一個學生，他一開始上的是別人的課，有一次他和一個女孩去出去突破，兩個人一起玩了兩天，互相感覺也不錯，就牽手接用了，回到上海以後，女孩給他發消息說，你是不是喜歡我。

他其實很想回對，我喜歡你，但是他還怕暴露了需求感，就是求助他當時的老師，他當時的老師幫他回覆了一個，你想多了，然後這個女孩就把他刪了，為什麼沒有暴露需求感，反而失敗了呢，因為你得看看這是什麼時候了。

這是在什麼前提下，女孩也喜歡你，就是想同這裡確定你也喜歡他，這種情況，你主動表示表示就成功了，就不應該在銀行需求感了，再說了，如果說你對人家沒興趣，那你幹嘛牽他的手，你幹嘛去親他，你這不是玩動人感情嗎。

女孩能不能殺了你嗎，所以這種情況，你必須暴露需求感，而不是銀行需求感，如果說你對這些概念理解，不夠徹底，那麼這些方法不但幫助不了你，還會害了你，這就是方法不對，努力白費，是不是感覺越來越糊塗了。

當我們學到了知識理論，和現實世界產生矛盾的時候，我們應該如何選擇呢，舉一個簡單的數學題，1。2當於幾，那小學生就會回答，不能見 見不動，中學生就會回答1。2等於富裔，你說誰錯了嗎，他們倆都沒錯。

在自然數的範圍內，知道提就沒法做，小學生是對的，但是中學生對數，這個理解擴大了，他知道有富數，那麼這有答案了，宗教理也一樣，看思那些比較矛盾的借條，只是你理解程度不同，你理解的狀態不同。

分析一下這個借條，適用於哪些前提，再看看，是不是適合自己的情況，你就明白了，比如說打壓這個借條，你會發現打壓女孩的時候，你打壓這個女孩用，一下就證立了他的價值，一下就吸引了這個女孩。

但是你打壓那個女孩就沒用，女孩不但沒有被你吸引，還覺得你在損他，說不定他都在罵你了，為什麼呢，因為打壓這個借條，也是有前提的，常見的原因有兩個，首先是因果關係你要搞明白，是吸引以後，你才能去打壓。

而不是打壓之後產生了吸引，也就是說，女孩被你吸引了，他再呼你了，他才會對你服氣，才會讓人理容忍你，如果說一開始女孩都瞧不上你，也不再呼你，對你沒什麼興趣，你還去打壓他，他肯定反感你，就好像。

如果是你喜歡的女孩，說你幾句，那麼你還會接受，如果說你討厭了一個女孩，他說你治理不好，那裡不好，你說你能不生氣嗎，對不對，其次是看人，如果這個女孩，他本身是一個不太自信的女孩，你稍微打壓他幾句。

他就會變得更加不自信，他就會覺得低你一等，那麼就被你吸引了，但如果一個女孩很自信，你打擊他，你打壓他，你也打擊不到，人家還是覺得無所謂，就好像，我覺得我的心態很強大，女人他也打擊不了我一樣。

如果女孩說我治理不好，說我那裡不好，我根本就不在乎，就算是我有某個缺點，女孩說的也是事實，他不是故意打壓我，我也覺得我做錯了，而且我也打算改良這個缺點，但是我不會被打壓的不自信，我也不會覺得姿態。

就比對方低了，所以你一定要明白，任何方法都是有前提的，魯迅這種大王好，可以說獨輸無用，如果說一個小學鬥迷畢業的人，他也說獨輸無用，這不就是蠢了，馬雲說我做現在的工作，不是為了賺錢，而是為了理想。

你願意相信，如果說是一個路邊賣烤油的串了，他跟你說，我工作不是為了賺錢，而是為了理想，你就想拿手裡的羊肉串吹伏踏，有很多女人喜歡你，你有很多女人可以選擇，但是你只選了其中一個，你說他是你的真愛。

那麼別人相信，如果你透沒有女人喜歡你，你對你的女神說我愛你，你是我的真愛，你是我的唯一，那麼你的女神不信，因為你沒的選，如果說你沒有約泡的能力，你說我不約泡，因為我覺得那樣不到的，別人不願意相信。

你很擅長約泡，甚至有很多女人主動找女約泡，但是你不想約，因為你覺得那樣不到的，那麼別人就夫妻，所以假如你泡學中毒，你在使用一些技巧的時候，還在糾結，你覺得好像用了也不對，不用也不對，那就是因為。

你不知道每一個方法的前提，在後面的課程當中，我會仔細講解，每一個技巧，他都有哪一些前提，菲黑擊板，他也是一個常見的邏輯錯誤，這種錯誤他就在於，把事情分成了菲黑擊板，忽略了中間的狀態，或者說叫其他可能。

其實黑白只是兩個極端，大部分都是中間的回自地帶，比如說窮人還是富人，不是說只有資產上一的人，才算是富人，那麼有幾千萬也算是富人，不是說只有資產為零的人才是窮人，只有幾萬塊，而且基本上也算窮人了。

合狂中間還有大量的，既不富也不窮的中產階級，對吧，為什麼有些人學傻了，就是因為，他們把一切的規則都遇到切，忽略了其他的可能，比如說佛教里不要殺生，認為只要是殺生，就是犯借了，肯定是要下地獄的，但實際上。

有意殺和無意殺結果不同，折磨的殺和爽快的殺，結果也不同，殺文子和殺大象，結果也不同，自己動手殺和支持別人殺，結果也不同，這些細節都是需要深入學習，你才能夠完全理解的，放在PUA理論上，也是一樣。

我們還是拿需求感來劇力，需求感不是有需求感，或者沒有需求感，而是你的需求感強不強，如果女孩合理都不熟，也沒有被你吸引，那麼你和他說，你喜歡他，暴露了需求感，你肯定會失敗，因為這個時候需求感。

暴露得太強了，那麼不暴露需求感，免卻也告訴你，這不可能，你要知道，現實中，是你主動去搭擅女孩，在網路上，也是你去和女孩主動打招呼，一開始聊天，女孩的話題不多，是你主動提供很多話題，是你去腰約女孩。

是你去主動簽女孩的手，是你去主動帶女孩回家，帶回家到床上了，是你主動拖女孩的衣服，女孩還要反抗，真每一步都是暴露了需求感，雖然你不喜歡，我需要你，但是你的一切行為，都是在告訴女孩，你想靠近她。

你想了解她，你想見她，你需要她，你說你怎麼可能，隱藏得出去求感的，對不對，再說了，我們主動搭擅女孩，暴露了想認識她的需求感，女孩也願意讓我們認識，我們主動找女孩聊天，暴露了想和她聊天的需求感。

女孩也願意讓我們聊天，我們主動找女孩聊天，女孩也願意讓我們聊天，我們主動約女孩，暴露了想見她的需求感，女孩也願意出來約會，我們暴露了需求感，也沒見女孩就反抗，我們或者說導致我們失敗，為什麼呢。

因為我們暴露了需求感不強，一開始僅僅只是對她表達，一點性求而已，所以即使暴露了需求感，女孩也不會反抗，所以你只要把握住了需求感的度，就算是暴露了需求感，也是沒有問題的，我們一開始和女孩聊天的時候。

承認對她是有需求感的，但是僅僅只是對她有點性求而已，又不是說非常非常喜歡她，失去她就活不下去了，對不對，如果女孩小丹呢，想雕難我，不好意思，我不吃這一套，戰略就完全沒問題了。

所以需求感不是一個有沒有的問題，而是暴露了強不強的問題，很多兄弟對這些概念理解的，非常淺層，不是說你的智商有問題，而是你理解的還不夠深入，還不夠全面，那麼你自然就用不好這些方法，所以說你才成功不了。

我們先來舉幾個例子，講幾個小故事，在二戰期間，人們發現幸存的轟炸機當中，記憶重彈的數量特別多，而機身重彈的情況去非常少，然後工程師，他就會認為，應該加固飛機的機翼，但其實不對，因為機翼重彈多。

但是他還能飛回來，這說明什麼，這說明機翼重彈並不影響飛機髮行，而機身重彈的情況特別少，那就說明了，子彈打中了機身對飛機的影響更大，他導致了飛機直接不能髮行，比如說打中了飛機的油槍，或者說駕駛員對不對。

這家飛機就完了，我們再舉一個類似的例子，在戰場上活下來的這些人，大部分人都是手部和腿部重彈了，但是頭部重彈非常少，為什麼，因為頭部重彈人直接就死了，他活不下來，所以如果說，給這些士兵家固。

應該是家固剛虧家固頭部，而不是保護手和腿，那麼舉這幾個例子是什麼意思呢，如果說你只是總結成功的經驗，而忽略了失敗的經驗，那麼你看到了，就是一小不方案例，而忽略了絕大不方案例，那麼你就不能客觀的認識到。

事情的本來面目，你也就得不到他的真相，也得不到正確的經驗，這個就叫做姓存者偏差，也叫死人不說話，如果說一個人預言了時間，將要發生的事情，但是只對了一件，你能說明他預測的狀況，我們肯定會覺得他是個神棍。

而不會覺得他是個神仙，對不對，拿泡牛方面的例子來說，當你在網路上加了女孩以後，你直接和女孩說約嗎，然後你發現，你撩了幾百個，還真能成功你兩個，那麼你能說直接跟女孩說約嗎，他是一個很好的泡牛逃落嗎。

不能吧，你為什麼不想想，那幾百個沒同意和你約泡了女孩，是因為什麼原因，導致失敗，導致你失敗，很明顯是因為女孩覺得你性機可，他不同意和你約泡了，對不對，那麼我們再來舉一些例子，比如說打壓。

如果說你跟十個女孩聊天，你用打壓的方式搞定了一兩個，那麼你能說打壓是一個，很好的泡牛逃落嗎，你為什麼不想想，可能就是因為你打壓了女孩，女孩覺得那不禮貌，所以他不願意和你聊天，你為什麼不想想。

如果說你不打壓女孩，而是和女孩互動的，聊得很開心，說不定你能泡到更多的女孩，我們再來舉個需求感方面的例子，你和十個女孩聊，搞定了一兩個，你說哎呀，幸虧我沒暴露需求感，如果我暴露需求感，我就搞不定他了。

那麼你為什麼不想想，正式因為你沒有暴露需求感，女孩覺得你很假，才導致你失敗了呢，我們上面講過了，只要是你主動認識女孩，主動找女孩聊天約會，其實都是暴露需求感，那麼你已經暴露需求感了。

你還假裝對女孩沒有興趣的樣子，那麼女孩會不會覺得你很假，他會不會覺得我靠，其他男人追老年，好打還客客氣氣的，對吧，還主動關心我，有些人甚至還會送禮物，而你這個男人，你也想追我，你也是一個要追我的男人。

你不但不客客氣氣的，不但不對我好，還整天裝得對我沒興趣的樣子，打壓我，狂假我，那你覺得女孩會不會更討厭你，如果他覺得你很假了，還討厭你了，你認為你還有機會嗎，還有一個團隊號稱，可以做情感操控女人。

就是說可以讓女人完全聽自己的，甚至說讓女孩為自己自殺，這其實就是一種騙子，這幫傻鼻在道德層面上的東西，我們就先不罵他們了，我們就能說一些他們的方法，有什麼局限性，首先你們想想一下，這些傻鼻他們號稱。

可以操控女孩，那麼他們去泡一百個女孩，最終能做到情感操控的成功率，有多少，100個裡面不會超過三個，我可以明確告訴你，那麼既然100個裡面都超過不了三個，你能說明這是一個很好的方法嗎，話再說回來。

那些能被他們情感操控女孩，都是什麼女孩，我相信你們肯定都看過這種新聞，一個男大學生被女朋友耍了，然後跳樓自殺了，那麼你能說她女朋友，是一個情感操控的高手嗎，不能吧，我相信你們應該會覺得。

這個男孩她太脆弱了，對不對，她心態太差了，她的人格還沒有太健全，不太成熟，你們肯定會這麼想，那這個團隊，他們說，能夠情感操控的女孩，是什麼樣的，其實也是一樣，他們只能操控那些，不太自信啊，沒見過市面啊。

人格不成熟，等等等等，這樣的啥女孩，那麼你再回想一下，如果你對100個女孩，都用這種對付啥女孩，才有用的方式，那麼其他97個女孩，會不會不吃你這一套，會不會覺得你吃個神經病，肯定會啊對不對。

所以為什麼你會失敗，因為你學的方法，你用的方法就有很大的問題，不是說你用的手不熟，只是單純的因為你學的方法學錯了，你只看到了少數的成功案例，去總結，這些這部分的成功經驗，你為什麼不去看。

更多的失敗案例呢，去總結，為什麼失敗了這些經驗呢，你不能拿少部分的成功案例，去代替到所有的案例上，更不能去拿一些個例，去代替所有的案例，對不對，你可以說上海是中國的城市，但你不能說中國的城市是上海。

這樣就是要以點概念，以偏概權，所以這就是錯誤的總結經驗，經驗你都全部總結錯誤了，你說你怎麼可能成功，怎麼可能進步，怎麼可能成長，孟子有一句話說得特別好，叫進性書不如無書，如果說你學什麼，都是聽別人的。

你就沒有自己的判斷，你還不如沒學過這些東西呢，剛接著POA理論的新手，因為他們自己對砲流不太擅長，就容易把POA的理論，以裡面的一些原則、方法，看成是神秘的、固定的，甚至是神聖的，他們認為POA的原則。

就是男女關係背後的真理，如果說委輩了，就不能成功，不委輩就一定能成功，他們不經過思考的，全盤接受，和女孩交流的時候，每時每刻都在考慮，我這一步有沒有問題，他是不是違反了POA的原則。

我是不是又暴露徐修感了等等，結果就變成為首衛偉，神聖到到了，你們要明白，不是根據POA的理論，原則砲流成功，而是砲流成功的人，產生了這些POA的理論，這個因果關係一定要告明白，也就是說。

POA的理論和方法，不是固定不變的，更不是因為有效的，它只是一些天生高手，根據自己的實戰，總結出來它一套方法，而且這套方法，還在不斷的進化，不停地完善，甚至某些高手，它還會完全推翻自己以前老的方法。

這都很正常，以前還沒有POA理論的時候，一樣有很多把握高手，一樣很厲害，甚至很多人追求女孩，也成功，我們身邊都有這種很多案例，對不對，這就提醒我們，POA理論它不是絕對正確的，也不是說是萬難的。

它只是搞定女人的一種方式，不是說你犯了一些錯誤，就一定無可挽回，但是如果你盲目相信了，你就分不清是非對錯，你就會變得毫無邏輯，你就拋棄不了錯誤的方法，你也學不了正確的方法，你要記住，一個方法。

如果說你理解的不透車，用得不好，它不但幫不了你，還會害了你，要你們要學會呢，像正常人一樣跑牛，而不是說學的，整個人都已經變傻了，好了，導致兄弟們泡學中毒的，大致的框架，大致的幾個原因。

已經跟你們講清楚了，在接下來的幾級科當中，我會仔細講解，什麼技巧有用，什麼技巧沒用，什麼技巧能用，什麼技巧不能用，什麼時候能用，什麼時候不能用，為什麼對有些人有用，對有些人沒用，什麼情況下能用。

什麼情況下不能用。