# 老三恋爱学 泡学解毒课：5如何正确的理解需求感和需求感的误区

大家好 我是老三，這一節刻我來講一下如何正確的理解需求感，以及需求感的常見的誤區，我附數並之前講過的內容，需求感它也不是一個可以量化的詞，大家討論需求感就容易啟徵制。

也就是說你理解的需求感和我理解的需求感，不是一回事，我說的需求感和你說的需求感也不是一回事，一般來說，朋友一方面他們會這樣解釋需求感，說在追女孩的時候就像你去一家服裝店去買衣服。

如果你表現得很想買這件衣服，服裝店老闆看你這麼想買這件衣服，他就不會便宜一點賣給你，追女孩也是一樣，如果說你被她看穿了，你很想要追到她，女孩以後作弊起家，她就會掉去你，或者說給你試試這很多阻礙考驗你。

所以在兩星關系當中，最忌諱的就是暴露所有的地盤，讓自己處於一個被動的狀態，追女孩的時候不但不要暴露地盤，而且最好是一點需求感都不要暴露出來，這樣說其實也並沒有什麼不斷的，但是我有幾個問題。

如果有一個女孩她每天找你聊天，然後你愛她不理的樣子，女孩一直約你，要請你吃飯要請你看電影，而你每回其難的答應了，這叫沒有需求感，但是試試情況是什麼，是我們都是普通人，我們不是靠不帥。

沒有女孩對我們這麼主動，現實中是我們去搭訕女孩，主動搭訕女孩，在網路上，也是我們主動去跟女孩打招呼，我們主動開啟話題，一開始聊天的時候話題，還不多，女孩也不會主動提供什麼話題，是我們來主動提供話題。

在後面和女孩交往當中，是我們來主動腰院女孩，是我們主動簽女孩的手，是我們主動把女孩帶回家，把它帶回家了，是我們主動去拖女孩的衣服，女孩人家還要反抗，這每一步都是她暴露需求感，雖然你在你言語上。

沒有和女孩說，我還挺喜歡你的，我需要你，我想要你，但是你的這一切行為，都是在告訴女孩，你想了解她，你想見她，你想搞定她，你需要她，只有你自己以為，你沒有需求感，而女人是很敏感的，她們很容易。

就能看穿你每一步的目的，從你主動認識她那一刻起，她就會有感覺，你想泡她或者追她了，那你說你怎麼可能，隱藏得住需求感呢，對不對，肯定你藏不住樣，我相信你現在應該也反映過來了，只要是我們主動女。

認識女孩主動找女孩聊天，約會，其實就已經暴露需求感了，對吧，除非你找她聊天和她約會，是有其他事情在談，比如說你們每次溝通，出來見面約會，那都是為了工作，那麼這就很合理，但是如果沒有這種合理的借口。

就會暴露需求感，那如果你已經暴露需求感了，還裝作一幅對她沒有興趣的樣子，你認為女孩會不會覺得你很假，女孩會不會覺得我靠，其他男人追老娘，好打還客氣氣的，對不對，還主動關心，有一些人還會送禮物。

而你也是想要追老娘的，其中一個男人，你不但不對老娘好，你態度上看起來還很不禮貌，你還整天裝得對我沒興趣，聊天的時候，還整天打壓我，空架我，你們覺得女人會不會這樣想，如果女人這樣想，她會不會覺得你。

你更加討厭，如果她覺得你很假，還討厭你了，她還會不會給你機會，肯定不會，肯定不會，對不對，我之前有個學生，她一開始上了別人的課，有一次她和一個女孩出去約會，她們一起出去突破，兩個人一起玩了兩天。

呼吸感覺得好不錯，看多養了，就牽手接往了，回答上海以後，女孩給她發微信說，你是不是喜歡我，然後這個學生她就害怕暴露需求感，她就不敢說，她就求助她當時的老師，她的老師幫她回復說，你想多了。

然後女孩就把她刪了，為什麼沒有暴露需求感，反而失敗了呢，另外你得看看，這是在什麼階段了，這是什麼前提下，女孩也喜歡你，就是想同理這裡，確定你也喜歡她，這種情況你主動主動，表示表示肯定就成功了。

就不應該在你當需求感了，再說了，如果你對人家沒有興趣，你幹嘛就牽她手，幹嘛去勤她，你這不是玩弄人感情的，對不對，你說女孩能不善待你嗎，所以這種情況，你必須暴露需求感，而不是隱藏需求感，如果你對這些概念。

理解了不夠徹底，那麼這些方法不但幫不了你，還會害了你，這個就是方法不對，努力白費，如果女孩和你不熟，她也沒有被你吸引，那麼你說你喜歡她，暴露了需求感，你肯定會失敗，因為這個時候你需求感太強了。

可是我們主動搭扇女孩，主動找女孩聊天，也沒見女孩感到我們，我們搭扇她，她願意我們認識，我們主動找她聊天，她們願意我們聊天，我們暴露了這一點點需求感，也沒有到時候我們失敗，為什麼呢。

因為我們暴露的需求感不強，一開始僅僅只是對她表達，一點點興趣而已，所以即使暴露了需求感，女孩她也不會反感，我們一開始和女孩聊天的時候，承認對她有需求感，但是僅僅是對她有，有一點興趣而已。

又不是說非常喜歡你，或者是失敗你，我就活不下去了，所以如果女孩，這個時候她想吊難忘，不好意思，我不吃這一套，這樣就往前面問題了，所以需求感不是一個暴露的問題，而是暴露的強不強的問題。

需求感不是要不要暴露的問題，而是在不同階段暴露不同的需求感，需求感確實不太好解釋，不過她和信一樣是瘋強弱的，我們同樣可以給她一個定義，需求感的強弱也是，興趣、好感、喜歡、愛，第一階段我們和女人。

同陌生人的認識，在一開始，畢竟是我們主動認識女孩，我們主動找女孩聊天，聊天話題，這些行為都會暴露的，你有需求感，所以你必須要承認你有需求感，但這個時候對女孩的需求感，僅僅只是興趣而易。

比如我們搭上她的時候，我們會說感覺你還挺有氣質的，所以我過來認識你，這句話意思就是，我已經表入了對你有點興趣的意思了，當然我們要通過，封去幽默製造好奇心，等等等等聊天技巧，讓女孩對我們的興趣。

讓女孩一直來問我問題，第二階段是從認識到朋友，興趣這個東西，其實不代表吸引力，之前我們在講吸引的時候，說過了只有展現高價值，才能吸引女孩的好感，當你吸引女孩，到好感這個階段了，我們的才能通過篩選。

像她表達好感，那麼我們就可以問她，她老忙你會做幻忙你膽著大忙，等等等等這個就是篩選她，她通過了我們就說，那挺好的，我比較喜歡這一類人，這個時候也就暴露了，我對她也有好感，暴露了這個需求感，對不對。

第三階段是從密有到愛美，在於或者時候，肢體身高女孩以前，你得說一些喜歡她的話，比如如果不是忙事業的話，說不定我就追你了，因為如果你不說喜歡她的話，你就沒有自表去前手接望，你又不喜歡人家，你牽人家手。

牽人家幹嘛，你這個時候不是上人家便宜嗎，對不對，所以這一步一定要暴露需求感，這個就是暴露需求感，四個階段的前面三個階段，需求感講究的是平衡，暴露需求感的，是一個巡視漸進的過程，一開始我們主動在市民的孩。

暴露了興趣，那麼我們接下來，就要通過技巧，讓她也對我們有興趣，接著我們對女孩暴露了好感，那麼我們要讓女孩，也能對我們才是好感，再接著我們暴露了喜歡她，那麼我們也要讓女孩喜歡上我們，這個就是需求感的平衡。

需求感不是要裝得對女人沒有興趣，也不是說要讓你刻意壓一輸，看到美女起心動念非常正常，這是我們男人的正常的生肥反應，如果說看到美女沒反應，那她是有病的對不對，不過刻意的不起心動念也是有病。

如果說你想靠一致力來克制掉這種慾望，那麼你又多了一個念頭，多了一個不起心動念的念，反腦不是少了一個，而是多了一個，是叫借同樣苦，而且她有限制你你會覺得，哎呀我這樣也不能做，那樣也不能做你會覺得。

我這樣做暴露了需求感，那樣做又暴露了需求感，比如說很多兄弟和女孩，約完會以後她不敢主動連性子行，她們會以為這樣主動的暴露需求感，那麼她就只能等待，她就不敢主動出擊，不敢主動找女孩聊天。

這就浪費了很多的時間，但比如說有一次我和朋友去酒吧吧，我有一個朋友呢，是天生好手，當天叫來了很多女孩，跟我們一起玩，大概是八九個，然後呢很多學PUA的人，沒有一個主動去和女孩聊天的，我問她們我說。

這個高手已經叫來這麼多女孩了，你能為什麼不上去說話呢，她們說哎如果我們主動去了，不就暴露需求感了嗎，這就是機會放在眼前，她也抓不住，人家把女孩，她把她送給她，她也把不了，其實你上去跟女孩進一杯酒。

客氣的了解去寬女孩上票了，然後迅速離開，女孩只會覺得你熱情，你主動你禮貌，你比較深實，會很容易被你吸引，而不會覺得你對她有什麼需求感，當然了，如果說你上去跟女孩說話，進酒，然後你不離開。

你一直黏在女人身邊，那麼這確實暴露的想，需求感，而且呢，還是挺強的需求感，所以如果說你刻意的，一堂這種需求感，她就會讓你放不開，會讓你覺得，這個也不可以做，那個也不可以做，這就完了，做人的應該自如。

就好比說你的手，如果說你只會斷拳，這是有病，如果說你只會深開手掌，這也是有病，自如彈的正常，看到美女的時候，有了反應，不要裝作沒有興趣，也不要說暴露太強的需求感，這樣就是一個，比較自如的狀態，其實。

教人追女孩，日常總是會強調，無需求感，很多人以為，無需求感，就是表現，我不喜歡你，我不開玩你態度，其實都是錯的，我們和女孩，教流的過程當中，所以，可以表達喜歡她的態度，這不叫有需求感，比如。

你和女孩約會的時候說，我覺得你性格還挺好的，我就喜歡你這類性格的人，這就沒有問題，對不對，每個人都喜歡，別人跨強自己，認可自己，但是，如果你說，愛我挺喜歡你的，你做我女朋友吧，反了，這個時候。

你不但表達了，喜歡女人的態度，你還向女人提了要求，這就是需求感，這就是過錢的需求感，所以，表達喜歡女孩，還是派著不叫需求感，需求感是像女孩，提出要求，需要女孩對你一個做回饋，你只要，你只要你得到對方。

不需求感是，我喜歡你，我考慮這事情，就只有一件，那就是，努力的讓你，也喜歡我，而不是得到你，如果你喜歡我了，那你肯定會願意，讓我得到你，如果說你不喜歡我，我得到你，沒有任何意義，是不是。

我們假想這樣一個場景，你非常非常愛一個女人，愛她招斯募想，痛吃心肺，但是，她不愛你，現在，有一塊魔法餅蛋，給她吃下去，她就愛上你，什麼都願意跟你說，對你嚴聽寄寵，你給不給她吃，如果是我，我不會給她吃的。

因為她都不愛我這個人，這只是魔法的作用，我得到她有什麼意思，你約姑娘約，四五次的約不出來，說明什麼，說明人家不願意，跟你出來，跟你出來，她不開心，如果說你本著希望，她更喜歡你的原則，你應該做的就是。

果端的，別約了，這樣反而讓她開心一些，但如果說你還想約，你來問你說，啊翻哥我怎麼，她的把它約出來，我可以給你，一百個有效的小套路，保證你能把它約出來，但是對於最終讓她愛上你，可能並沒有什麼用。

因為你想得只是你自己，你想得只是你自己，怎麼得到她，而不是，怎麼讓，怎麼才能讓她開心，生活上其他方面，也是這樣子，不要羡慕別人機會好，什麼收入高，不要只想著，怎麼樣才能賺更多的錢，想像你現在。

給別人創造的價值，是不是能夠配置上，你的高收入，所以不要整天，想著自己想得到什麼，你要關心別人想得到什麼，不要想著，怎麼才能賺更多的錢，你要想著，怎麼才能讓自己更值錢，不要想著，怎麼才能得到某個女人。

你要想想，怎麼能讓自己，更有吸引力，讓女人被你吸引，女人被你吸引，女人最抗拒不良的就是生事，什麼是生事，所謂的生事就是克制的愛，就是我們真心，想要得到一個女人，但是同時，也會尊重對方的想法。

如果對方不想讓我們得到，那麼我們會尊重她的感受，做自己該做的，而不是做自己想做的，在鳥之間的教量，往往是民舉上的教量，而高手之間的教量，則是暗舉之間的教量，是透過現象看本質，層面的教量。

我來舉個有意思的例子，我從大家寄熟悉，由陌生的空城寄，這個故事說起，他能非常好的解釋，什麼叫做暗舉，我們先講這個故事，第一個版本，諸葛亮下退司馬儀，空城寄，大家都很熟悉，三國演藝第95回。

馬蘇俱建十屆庭，五侯談情推中他，馬蘇十屆庭，導致司馬儀突破，諸葛亮部署的房間，他帶著人馬的，直接殺了過來，諸葛亮雖然成中無兵，但是大開城門，寄兵神賢的在城樓上談情，民舉，表面看，這是一座空城，對吧。

確實哪裡都看不到手兵，暗舉，城內有扶兵，諸葛亮開城門，淡定的座在城樓上，就是為了引誘司馬一進攻，結果司馬一是高手，肯定不是看表面的人對不對，你諸葛亮，試下扶兵，引誘我工程，那麼我偏偏就不進攻。

不讓你得成，我撤退，所以說，人們都說，諸葛亮比司馬一聰明，諸葛亮知道司馬一多一，早就猜到了，司馬一會懷疑有扶兵，不敢進攻，於是不費一兵一族，去把司馬一給嚇跑了，成功解決了危機，這是大家都知道的版本。

接下來，我在講兩個，你們不知道的版本，版本二，司馬一看穿出過量，什麼意思呢，司馬一其實知道，諸葛亮在裝神弄鬼，他知道，諸葛亮沒有料到，馬速會守不住潔庭，空城際，只不過是諸葛亮的，無奈之矩而已。

這個時候的名據，就是司馬一知道，城市空城，諸葛亮在顧弄，叫虛章生事嚇唬，按舉，是，那我司馬一又能怎麼辦呢，因為有諸葛亮的存在，我司馬一，司馬一對潮加才有價值，一旦把諸葛亮消滅了，可能，潮銳就現過殺戀。

非鳥進良工藏，叫兔死走廣頭嘛，結果，所以有部分人的事就說，司馬一其實比諸葛亮更聰明，他看穿了，諸葛亮顧弄懸徐，擺在空城際，然後呢，將記就記，就說，兩平生謹慎，不從弄陷，經大開城門，必有埋伏，我兵弱進。

重騎記也，如被其之，一素腿，他就帶著自己的人，撤退了，然後呢，沒有看似諸葛亮，就能保全自己的地位，這是不是和你想得有點不一樣，不過比招級，還有一個版本，版本3，最終贏家，諸葛亮，諸葛亮之所以。

敢設下這個空城際，不是因為司馬一，看不出來是空城際，而是瞭解司馬一的處境，諸葛亮知道司馬一，已經被關進大牢好幾次了，他也知道，潮銳是不得已不啟用司馬一，來對抗諸葛亮，那麼這個時候，名舉是，司馬一要工程。

而且，諸葛亮和司馬一，都知道，城中無兵是空城際，暗舉是，我諸葛亮，試下這個空城際，我知道你司馬一看得出來，但是我也知道，你擔心把我弄死了之後，你回到魏國，也沒有什麼好下城，甚至可能因為。

公高蓋住被草人弄死，結果就是司馬一，雖然名知道是空城際，是諸葛亮的無奈之劇，但是也只能找一個，旅遊撤兵，因為他要保全自己的地位，所以有人說，還是諸葛亮聰明，我的空城際是假的，你也知道是假的。

我也知道你知道是假的，但是那又如何，我想這個故事，應該可以讓你們體會到，為什麼說高手直接的對決，在明滅上而是在暗舉，為什麼要講暗舉這個概念呢，因為泡牛高手都是什麼玩的，我一個朋友他喜歡在酒吧泡牛。

在酒吧跟女孩玩的開了，互相感覺也不錯，他就會一直看著自己的手錶，這個時候女孩就會好奇的望，你幹嘛一直看著你的手錶，他就說我這個手錶，有一個超能力，他會告訴一些，我想知道的事情，女孩又說。

那你手錶告訴你什麼事情，他接著用開玩笑的口音講，我的手錶告訴我，你沒穿內褲，女孩那一般就笑了，就說你錯了，我穿了內褲了，結果我哥們就隨口一體的那種口音說，我這個手錶時間提前了一個小時。

如果說Tim不懂的兄弟，請默認為自己是鋼鐵之難，高手一般不來明示的，什麼跟我回家吧，做我女朋友吧，太生命了，太沒有情緒了，高手指了暗區，好像表明了自己的態度，但是又好像什麼都沒說，很多POI會教你。

再還沒有把女孩帶回家以前，永遠不要暴露，你想和他上床的想法，又不然他就不給你機會了，所以新手在帶女孩回家的時候，總是找各種藉口去忽悠女孩，什麼，我想喝杯水，什麼我想藉下你的衛生間，永遠等等等等。

他們害怕的女孩，知道自己為所的目的，但其實這種思路完全是錯的，你認為當你說出這些話的時候，女人會真的相信你只是喝水，或者用下衛生間嗎，肯定不可能，有一點實戰經驗的兄弟都應該知道。

這些藉口只是給女孩一個台階下，這只是成年人之間的心照不宣而以，對應上面空城禁的故事就是，這個時候的情況就是，你知道藉口是假的，女孩也知道藉口是假的，你也明白女孩知道藉口是假的，但是那又怎麼樣。

你想不讓我上去，如果你讓我上去了，那麼我就默認為，你知道我想幹嘛，你也想發生誤示，再舉個例子，比如說你在嘴巴搭上女孩的時候，你要保持的心態不是，我不要讓女孩感覺到，我是來泡臺的，我要假裝對他沒有興趣。

不是這樣的，你要保持的心態是，我是來泡你的，你也知道我是來泡你的，我也知道，你知道我來泡你的，但是我會尊重你，我不會在你面前裝，你不會假裝對你沒有興趣，我會展現我自身的良好素質和價值，來吸引你。

讓你對我也有興趣，我以後尊重你的感受，如果說我沒有吸引到你，或者你對我沒什麼興趣，那麼我就不泡你了，所以高手從來不害怕，女孩知道自己的目的，好的銷售也不害怕，客戶知道說，她想賣東西的目的。

真正的高手玩的都是羊某，不玩這種什麼，一某鬼具片人，這樣太累，也害人害己，這就是高手之間的玩法，叫你懂我的脫魔不軌。

活動你的工作精實。