# 西语；我知女人心：002--女人对男人的不同策略

T， Jin Seng，好囉 大家好，好我们今天开始讲今天的课程，今天课程是女人对男人以后不同的一个策略，就是我不知道咱们直播家的说他们有没有还记得我之前跟大家讲的一个女性分类。

不同类型的女生不知道大家还记不记得我讲的这个东西，好我们来试试我们来试试，之前我跟大家讲了不同类型的女生，我跟大家分享一个青春学生们的一个责物标准以及他喜欢什么样的一个男生，还有像律查表。

我们在生活中遇到律查表要怎么样去应对以及还有白负美人事，对吧像从小的话在生活条件很阴实对不对各方面就特别的优秀，对于这类女生我们应该怎样去接触，以及又高阴值但是是一个女乔人的类型的。

像很多人在听到女乔人以后会说女乔人是不是很巧务室的那种，而并不是这样的女乔人只是可能在工作上以及在生活上有一些比较强势，但是并不代表她做什么事情就特别的独断，就是必须说我要做这个我就必须要做这个。

或者是我不喜欢这个我就必须不能做这个，知道吗就是说女乔人这个我们并不用说，一听说这个女这个女人自个特别强势，一听她说话就特别强势，就不想这个女的跟我八字相冲八字不合，我不要跟她在一起对不对不是这样的。

就是女乔人这个性格她可能是在职场上表现的比较强势，那还有在生活中的话可能是比你会稍微有那么点，就是比较独立并不能说她是那种特别强势不懂事的女生，她只是可能说生活比较独立自我一点而已。

那对于这类女生我们男生的事需要怎么样去做呢，就很多说这个我说老师啊我跟这个妹子聊天，我明明聊的特别好的一个话题，但是到下一个妹子呢这个妹子就不理我，甚至直接去把我给捞黑掉这是为什么呀。

其实说你们我们一定要知道，就是女生不一样而她喜欢的男人也是不一样的，就像我们比较喜欢一个特别青春的一个学生妹，对吧，那我们这个时候呢看到一个女生，觉得她的长相外表特别的青春特别的可爱的一个类型。

但是呢一说话或者是说两个人一接从，就觉得这个女生特别的独立对吧，她特别的强势说话做是比较强势，那这个时候就会觉得感觉两个人就完全是天差地别，就是这两个就意外在和她的内在对不对。

那其实对于女生来说呢就是我们一定要分清楚，一定要分清楚她们两个到底，就是说她们的性格她们的力，就是性格和力别是到底是什么怎么样的一个分，就是怎么样的一个区分，我们今天上来讲一下这个学生妹了。

因为之前我有跟大家简单的提到过，几岁这个学生类的怎么样的一个分类，那今天我大概的跟大家讲一下这些女生，这些女生喜欢什么样的男人，为什么要跟你们再去重溫一面，我们之前讲过的课程呢。

是因为我们今天要讲的是女人针对不同男人的一个对待，那说白一点就是我们不同的妹子对于不同的男人，她的对待还是不一样的对不对，所以说我们先要知道这类妹子比较喜欢哪一种类型的男人，而她针对于别的一些男性。

就是不同类别的男性，她又会做出什么样的一个反应，那只有你们懂得了这个东西以后，你就知道让她属于学生妹，她现在对我的状态是因为我现在的人社不行，对不对，那我不是说让你去完全改变自己的整个人的一个。

思路啊或者是一个生活习惯啊，这样不是说为了让你去喜欢一个女生，而去迎合她，就是完全放下自己的身份去迎合她，而是说想让你们知道我们现在所在面对的这个女生，是个什么样的性格什么样类型的。

在这个时候我们再去跟妹子溝通的时候呢，就是有人有余的，而不是说看到一个妹子黄的一批，根本都不敢讲话对不对，讲话就生怕出错一点事都不敢讲，说话小心翼翼的结果呢，最后让妹子给你贴上没主见的表现对不对。

所以呢我们今天想来讲这个学生妹对男生的一个，走我的一个不同的一个策略对各个男生类型的，各个类型的男生不同的策略，像学生妹的话，因为我之前刚刚讲过她是从这个零花钱，变成了生活费对不对。

就像刚刚说她在这个时候啊，她的养力啊越力啊，她其实是非常地欠缺的，为什么因为她刚刚从零花钱的年代，到了生活费的年代，她就像她说她刚刚出来独立对不对，只有上大学的时候，就是女生在上大学的时候对吧。

她可能会说不用说光女生了，我们男生也是就是上大学的时候呢，可能会离家人比较远啊，一个神奇回忆次了甚至远的话，我们可能会一年半有月的回忆次对不对，那这个时候呢我们其实是一个独立的状态，就是呢这种女生呢。

她的越力和这个生活的一个年龄啊，是非常欠缺的，所以呢她那心渴望的是什么，她那心渴望的是一个特别浪漫，会时常给惊喜的，就给她一个惊喜的一个男生，这边说还有就是会采议对不对，大学这个社那个社对吧。

那女生呢都喜欢籃球社啊对吧，吉他社啊对吧会贪高钱啊，哇那好帅啊对不对，我说在学校里表演的一些采议啊，之类的对吧，指向一些网络的时候，哇感觉这个小哥哥好帅啊对不对，为什么因为他会谈钱，他会谈吉他对吧。

他是喜欢这样的一个男生，那其实说白点，就是我们如果说他现在就是说，如果说这个时候让一个女乔人来看，一个男生在这儿谈琴谈吉他，这个时候女乔人可能会说，啊这个男生还是有点优秀的，就这样一句话就带过去了。

可能会比较欣赏于他，但是呢并不会和这种男生读过一收，因为他更他考虑的会更深层一些，那我们再来讲这个学生呗啊，学生呗呢他为什么，就是他自他自我标准的什么，是喜欢那种到处玩的对不对，就喜欢到处带他去玩。

就是哎我带你去哪里拿你拿你拿你玩，我做好功劣了，你只是要带让人家可以不用带脑子，对不对女生就会很喜欢这种男生，就哇我男朋友好帅啊，好厉害啊对不对，就出门我都不用带脑子，很多男生我们如果说有这个条件。

遇到一些女孩子的时候呢，我们可能会听到这些偏小的女孩子说，哇这个男生好帅啊，他好有细节性啊对吧，会说这个男生夸人的话，他夸这个男生会夸说，他好有细心好有细节性对不对，我们经常听女生这样说。

以及说他会正常跟你们去介绍，他的男朋友的时候会说，哎呀我跟我男朋友在一起，都不用带脑子，一般刚刚谈恋爱的女生，都会喜欢讲这句话，就是像学生没他刚谈恋爱的时候，他就觉得，你为什么他会说。

我男朋友跟我男朋友出门，就不用带脑子呢，是因为他男朋友把所有时间，给他安排好，以及说去哪里玩住哪里，吃什么都安排的脱脱的，那这个时候女生会觉得这个男生，是个特别细心的人，而且呢还特别有才艺对吧。

这个时候呢，他对于这个男生呢，是有一种崇拜心理的，你要知道对于一个女生来说，刚开始相处以及谈恋爱呢，崇拜心理是战聚，内心的一个60%的一个状态，那受愈的40%呢，可能是因为你的外在形象啊。

以及各方面的一个东西，那所以呢在聊天中的时候，你要展现出来的是什么，要展现出来的特征，就是说要展现出来，我们就是平时比较信心的一部分的特征，你就可以聊一下穿衣打扮啊，对吧就是可以把你自身的一个。

外在价值展示出来，因为现在的学生，没就比较看重那种长得帅的，对不对，现在小学生啊，就是那种上学的大学生啊，对吧，还有我们可能是出了社会的女生，也会去选择追星，对不对，真的哇哇声音声好帅啊，对不对。

那这个时候呢，我们要从外再来进行吸引她，以及说最新的一些史上资讯，就打比方说，最近你知道那个保红剑的时间谁，对吧，或者是好像听出来，有一些出了一个新款的口红，自立的对吧，或者是流星就是流星音乐啊。

对吧就是啊，毛补一出新歌了，甚至是电影啊，对吧，我最近看到那个，我在世界进度等你，哇她也感动了，但是呢，我感觉她在后面卡Bug，哎，这个时候呀，我们继分享了音乐啊，对吧，我们分享了，最近有什么新的音乐。

新的电影哦，那这个时候呢，我们还可以进行一个模糊要乐啊，这里是可以进行模糊要乐的，那这个时候啊，你在跟她们分享电影的时候呢，就可以开一些小小的玩笑，比如说我在世界进度等你对吧，这明显后面的时候对吧。

这个女主用自己的时间，然后换回了那个那个那个男主的一个，让她又回到了那个上学时代，对不对，那这样子的话，那等后来男主如果说，再发现了这个秘密以后，她再把女主在换到年轻的时候了，是不是就在卡Bug对不对。

反正是我看完那个以后，我觉得她们就是在卡Bug，我不知道你们是怎么去想这个事情啊，但是我真的是觉得她有有，她有有在卡这个，就感觉啊可能对于年轻的小姑娘来说，对吧就像在学生们呀，她可能就会说。

好感动啊对吧，她们两个人的爱情致死不余，但是呢你看对于我们这些已经在，在社会上工作好几年，甚至说生活越历比较丰富的女生来说，那就会非常客观的去评价这个电影，而不会因为这些电影里的一些，具体的一些很小的。

就是说一个感情的伤动啊，对吧可能是一些情绪上的一个虽然，就感觉说这个电影很好看啊，怎么怎么样的对吧，我们会非常理智的去讲这个，电影里面看了一个什么Bug，或者是出了一些什么样的一个。

就是不切实际的事情啊，又生活中不长不长的事情，就是我们看电影是比较理智性的，而你在聊天的过程当中，就可以把自己对吧，作为一个比较会说情话的男人，那会说情话这个东西，其实现在太容易了。

是不是你们只要说把握好这个分寸，你现在哪个平台上找不到，一个说情话的一些剧组一些段子，对不对，如果你真的说老实啊，不行啊，我不知道啊，我不会说情话啊，我不知道要怎么样说情话啊，再说你们你们听好了。

我在这里给你们分享一个APP，就像那种最有啊，那一行段子啊，你别感觉说这玩意儿，都是里面搞笑段子之类的，我觉得这大部分男生，应该都会去看那一行段子，或者刷抖音吧，对不对，我们年轻人，那我个人呢。

就是比这样建议，你们没事的时候，可以去刷刷抖音，并不是说让你们成立于此啊，只是说我们很多新鲜的消息啊，微博之窟抖音，对吧，这个上面随时都可以找过最新消息，那这个时候你还会偷偷没有说什么，我没有时间。

我没有时间刷那个东西对不对，那如果真是这样，我告诉你们一个最简单的方法，就是你只要去微博之湖，这上面去找一些，找一些什么呢，找一些关键词对不对，这比如说怎么要去红女生，对不对，怎么样去做，那我呢。

会跟你们推荐一些东西，就像小红书对吧，女生最常用的东西，小红书这些玩意儿，吃骨微博对吧，这些都是女生喜欢看的东西，那这里的东西呢，就是有无数的话题，实际是你们可能会，因为某一个网红而聊的。

非常的热火潮天，懂吧，这是我们不怕女生麻烦，而怕的是什么呢，怕的是你不愿意去吓这个功夫，懂吗，就是很多新鲜的跟我说，老师，我不知道跟这个女生，怎么聊天，你真的不会跟他聊天吗，你是真的没有话题吗，并不是。

我们小学课而古文对不对，文言文，那么难对的东西，我们都能背的，对吧，我们都背的六个一匹，考试写的一匹对不对，那些生皮症，考试，蹭蹭蹭蹭蹭蹭写出来了，那到这里，就是让你们单单去，哄一个女生。

就蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭蹭对不对，不是说你们不愿意，而是你们并没有，把特别大的经历去放在这个上面，没有去特别留意女生，到底是喜欢什么东西，或者是说哪一些平台，可以去跟女生开心话题，好吧，那这里呢。

就是说我们可以聊一些就是说，学生们啊，对吧，她最关注的什么，这关注无非就是穿，对吧，穿玩吃喝对不对，那么就说一些年轻人就是什么，就Bondie，我们出去喝酒对不对，每星星星就看小姑娘，要不然得出去旅游。

是不是，那对于进行女生来说，因为什么，因为她们没有在社会上，她们没有社会压力，她只需要说，深守问题，要社会费就可以了，她只要说每天学习就可以了，对不对 家里对他的期望就是好好上一个大学出来以后。

对做一个对社会有用的人，但是他现在没有收获压力，但他所需要的什么 他现在看重了什么，他现在看重了无非就是出了去哪里玩儿，去哪里喝酒 去哪里鱼 去怎么谈恋爱，对不对 怎么和了拿上谈恋爱，那这个时候啊。

就是说我们一定要作为一个，就是说在对于学生内来讲，或者是刚毕业的学生来讲，就是一些大学生应该讲，我们只要说学会说情话，只要学会说情话，就比如说对面子的超乎啊 对不对，以及说话的语气啊 对不对。

就像对面子的生活，你可以给他起一个你们两个人，你们两个人獨有的一个感，就是一个爱丑，就是也不能说，就刚开始的话，可能比较算于你称这一块，就是说 我感觉你的牙齿好可爱啊，对吧 他可能是两个前门牙。

比较的就是比较突出的，那这个时候呢 你就可以说，就是你如果说问女生的名字的话，是吧 你就可以说，我觉得我可以不用知道你的名字，我以后直接叫你小白兔子好，你的牙齿特别笑，我小时候在我奶奶家养的那只小兔子。

哎 这个时候说的你们，你们有没有感觉话提出来了，就是你在跟他讲，其实你在跟妹子取这个小尼兔的时候，首先你们俩是，挑动的挑挑动了一下这个情绪对不对，那其次呢 你在这个跟他说。

我觉得我不需要知道你名字的时候，这时候有的妹子会直接告诉你，二伙叫什么什么什么 对不对，首先我们知道他的名字了，其次呢 我们为什么要跟他，其这个小白兔呢，因为你的牙齿非常有特点 对不对，那这有时候呢。

你在后面呢，又延伸出来了什么，又延伸出来了，我小时候在我奶奶家养的那只兔子，啊 这有时候呀 就会让女生，所以你相当于说把你以前所经历过的事情呢，当成一个故事跟这个妹子去讲了，但是这里有一点兄弟们。

我们一定要先分清楚这个女生的分类，以及说这个女生对你的互动怎么样，对你的一个反馈怎么样，如果说这个女生完全就不接你的梗，对不对 你而说，我感觉就是你家小兔子就好了，就是 我就不用知道你名字了。

你家小兔子就好了 对吧，这个说女生说 哦 好喝喝，就这样了 对吧，那我们就明显看 感觉出来，这个女生对我们的反馈，并不是特别好，那这个时候我们就要重新去审视这个女生。

这个女生她到底是属于一个什么类型的人，对不对，她可能这不是说刚出社会的傻白亿亭了，她可能是已经经历过很多情场的一个老手了，那这个时候你的一些特别极为又值的一个比喻，她是不接受的。

她是不接你这个梗的 知道吗，就是我们的每一个聊天，其实都是在试探以及判断，那对于这些学生未来讲一些这些傻白亭，还讲，那她所需要的什么呢，她需要的是一个暖男，那就是我们大概知道的男人就是什么。

就是会照顾人 对不对，会照顾她的好男人 对吧，那就是随时能照顾她的心情，对吧 她没有说的时候，她你就立马能理解到她想说什么 对不对，那对她比较喜欢这样的一个男人。

那我们在对于这些学生未来的时候要做什么呢，只要说姿态稍微低一点点就OK了，只要说让她感受到你的无微不知的关心，对吧 无微不知的关心，然后呢 就是让她感受到关心，感受到被照顾的一切融感觉。

那这种这类女生对爱情的认知，大多部分就从哪里得知到了，大多部分就是学生时代的谈恋，对吧 可能有一些早熟的 然后高中谈恋爱了，对吧 她的恋爱任知是由她的同龄的学生带给她的，那她们最中所得到的这个恋爱任知。

从哪里来的呢，电视 对不对 电视 电影，像很多女生喜欢这种韩国电影 对不对，窝昊哈里面的偶巴好帅 为什么里面的偶巴好帅，她的外在是一部分 还有一部分是什么，就是女主每次受危险，或者是受委屈受挫折的时候。

男主是不是都可以及时出现，这就是被照顾的感觉，女生都需要这样的感觉，懂了吗 就是我们在和女生聊天的时候，并不只是担担的聊天，你们要知道，我们聊天是为了什么，聊天是为了去看女生去判断女生。

她今天的心情以及她现在的一个状态，对不对 去了解她，如果说我们聊天，并不是为了去了解，只是无聊的打发时间，我们为什么不去找朋友聊天，对不对，我们朋友可能还性格相同 爱好相同，对不对 所有都一种相同。

她聊起来还更轻松，我们为什么要浪费这么多的时间，这么多的经历 去跟女生聊天，对不对，所以我们想去谈恋爱，想去和她谈恋爱 对不对，所以我们一定要从聊天中，用心的去分析女生现在的心理，这一例女生主要就是说。

我们要给女生營造一种偶像剧的感觉，对于这些来讲的话，其实她是很简单的，说白耳真的是很简单的，因为女生偶像剧什么，就是被照顾，对吧 就是说白耳术中央空调，对不对 女生喜欢中央空调。

但是呢 因为先中央空调渣，对不对，所以说我们要在生活中来，那我说的就是女生对不同男人的策略，就是说我们在学生面，就是说我们在面对学生面的时候，如果你上来就跟她说，啊 我特别是有成。

对吧 我的工作特别特别牛逼，然后呢 我现在我自己一个人，经受多少多少个顾瞒，我要管多少多少个人，对不对，其实学生无意说，就是其实这个时候的妹子，她对钱是没有特别大的一个概念。

就是对挣钱是没有特别大的概念的，为什么，因为她现在所能玩到的东西，家里人都能给得起，懂吧，就是说她现在所想能想到的一些玩的东西，她家里人是都给得起的，就比方说我们说了什么，酒吧动地对不对。

现在年轻人都喜欢动地，有时候大学生天天就不在素质了，然后都出来动地对不对，那对于这类女生呢，她的消费关其实并没有那么高，你知道吗，就是大学生女生出去动地，一般都是散排或者是几个人，A一下拼一个小桌子。

知道吧，就是说建立女生呢，她的消费并不会说像我们已经工作了，对吧，然后一买或者一吃饭，去几千，就几百几千的网上吃，对不对，然后我们单独买单怎么怎么吃类的，并不是这样的，她们大学女生的素质。

她们的一个消费官是在于什么，她是在于，现在可以A一下，我们可以A一下，然后我要没降回省力俩花，我要出去奔地，我可以沾散她，对不对，因为什么，因为我图的不是说去喝酒，我图的是氛围，我图的是快乐。

我在哪里都可以蹦得起来，因为什么，因为我是没有有趣的灵魂，我有小伙伴，对不对，那这个时候，我们就知道，学生们呢，对于我们给她，就是立出来的这样的人，说就是我是个很有钱，很牛逼的人，她对这些大叔们。

就是说她会称之为，这些事业有成的男人为大叔，不管你是大他一岁两岁，甚至是说，大家十岁八岁的，她都会称之你为大叔，那对于这种男人来说，她并不会说完全推开你，就说我会不联系，你不是我的菜。

我我我喜欢你怎么之类的，她并不会这样，她会怎么样，她会靠着你，我不知道大家懂不懂，就是理不理解这个靠这个词，就是说她记，就是相当于说她调着你，知道吗，就是有钱她她要靠着，她要调着你，为什么。

因为你有钱对不对，那她如果说真的有时候，她想要一些特别，消费特别高，对吧，那女生都是有虚如心的，那如果说就是，她想出去做个局，要是想做，我想做一个台子，我不想做伞台，对不对，那这个时候你有钱。

是不是就出来了，对不对，你有钱你就出来了，你立马就能显出来，但是这种类型的男生，对于学生妹来讲，她只会调着你，她并不会说真正和你在一起，只是说你在，就是说你在学校里面，找了一个学生妹之类的。

那她说那么你们可以要注意了，那说不定她在学校里，对吧，被投灵的男生所吸引，把天止不进，我们就没了对不对，就是对于这种女生来说，她对钱的需求，她并不是特别高，但是也不是代表没有，那她也会想用好的花装品。

对不对，尤其现在往上的这些，不良往传的这么快，对不对，想什么理家喜，哦 买干嘛，她怎么怎么之类的，对不对，那女生看到以后也会心动，那对于她喜欢的一个男生，对吧，有钱，有财，对吧，有财役，长得有帅，但是。

在学校里，她也是一个穷学生，那她，那她怎么样去得到这些东西，对不对，问家里要吧，那要一次可以要十次把子的，对不对，家里人也会有，会告诉她，你是一个学生，你是来上学的，不需要用这么多东西，对不对。

那这个时候，她从哪里得到呢，她就需要从这些有钱的，就是在社会上已经工作的这些，兄弟们，从你们身上去下手，但是呢，她会给你一种，爱内不清的关系，并不会说，完全不理你，懂吗，就是她并不会说完全不理你。

但是呢，你但反少微想，进一步关系的时候，这个妹子就会说，反好离开，你很好，但是我觉得我现在还在上学，我不太想考虑这方面的问题，她会这样子去跟你讲，然后呢，就会让你们感觉说，哇，这个这个妹子。

她真的挺乖乖女，对吧，喜欢就是，平时就只知道傻独书，对吧，就是我觉得这个女生，真的是挺好，挺老实的，但是你不知道的是，可能晚上人家，几个都去报警力了，你根本就不知道，对不对，那这个呢，是学生妹针对这种。

我们说了就是这种，职场上成熟，稳重新的一个大数，就是对于这种的，那有言值的，那对于那些有言值的，就是说，我们像现在，就很多，就是像大学里面长得帅的，对吧，我们有的兄弟，可能会还在上大学。

或者是说已经刚出社会了，那对于我刚刚说的那种，成熟型的，你可能说是，手头只能每个月，自己做完房子以后，对吧，每个月只能有点鱼粮，吃吃饭，可能出去玩力量，回来可以，但是呢，就是不可能说。

就是每天带你她出去，照玩那玩的，对不对，那针对于这种男生，就是女生她所做的什么，她所做的就是，调整，就是这个调整，和这个靠者还是不一样的，为什么，有言值的小哥哥，是不缺市场的，就像我们说的。

很多人都知道，这有钱的，长得帅的，对吧，人家都有面子追，对不对，人家都是好，就好追面子的，但并不代表，就是这些，只是说，我们的一个外债的，一个自身形象，就是自身价值里的，一个，扶助型东西。

但是她也是有一些，并不可少的，并不代表，她是全部，兄弟们，我们一定要不要进入，这样的物区，就觉得我们没有钱，我就不配，又有爱情，并不是这样的，她只是作为一个，扶助型东西，那对于长得帅的，人家先天性。

基因的问题，这个是，并不可，我们是没有办法去尼部的，因为这个东西真的是，除非我们后天，有钱了，对吧，整个融洒的，对吧，我们照着，卸离婚给我整一个，对不对，照着无言责，因为整一个是不是，那除非是这样的。

不然的话，我们其实，长相练东西，真的是天生的，我们只要做到什么，只要做到说，干净利落，找一个了自己，适合的发型，对不对，我们只要做一个，私隐适合的发型，给人感觉就是，比较清爽，比较整潔，干净的一个男生。

那这样就可以了，我们没必要说，把自己打扮的，就特别无言组之类的，对不对，很多女生，她都知道，她喜欢无言组，是没错，但是她也知道自己，几斤几脸，女生是有自知之命的，你要知道，女生是比男生，各有自知之命的。

在这个时候，女生就知道，这个人，我是高潘不起的，懂吗，这是我们不要说，把自己的价值力，的太高，如果太高的话，是反而会让女生，会有一种，娃儿缺布的一个感觉，那长得帅的，这类男生，这对女，就是说。

这些学生没来讲的话，还是比较吃的香的，因为什么，因为，她们在这个年龄街段，我刚刚说，其实不需要太多钱，对不对，她对钱是没有，任何概念的，那她就觉得，哇，这个男生长得好兽，男朋友长得好帅，甚至，愿意去为。

这类男生进行投资，这个就是掉着，掉着和靠着，是不一样的，靠着，是完全由，这个男性来进行，一个付出，就是金钱价值的，一个付出，而女生，只要跟她保持，这适当的，案妹以及聊天，就可以的，但是有颜值的。

身体不一样，有颜值的，身体比较牛逼了，有颜值的，身体会让这些，学生妹，会跟她进行，下一步的投资，就可能会偶尔，帮你点个外卖，对吧，会可能过生日时候，会送你的鞋子，要注意的，为什么，因为长得好，看得对吧。

所有的小女生，尤其是在大学，说大学生活中的，一些女生来讲，她是除了，就是说她不是特别看重，她比较看重，是这个男生的，颜值，一个外在，以及一些价值上的，就是说一些，内涵，比较看重的，是这些内涵，比如说。

她有没有财役，是吧，懂不懂的浪漫，对于这些男生来说，这是，是处于调整的，那有财的，这有财的这个，她其实，说白一点，很多女生在上大学的时候，就是我们遇到，很多女生，她在上学期间，其实她学到的东西是有限的。

那对于这些有财的男生，为什么会选择，说跟这种男生怎么样去了，她会每天跟这个男，这种有财，就是比较有财华的男生去了，为什么，因为这种有财华的男生，她会跟她去，分享一些，她的精俱，以及她对受贵的理解。

或者她对某一件事的理解，而这个时候，女生完全可以用，有财的自己类，男生的一些东西来包装自己，懂吗，这是说大学生的女生，你不想这么想，不可能每天都上课，对不对，这个时候，她就现在女生非常聪明。

她不想让别人说她是傻白天，对不对，傻白天现在的错了，是是可爱，花这个女生可爱，吃什么可爱，是外表可爱，内心纯结，但是，并不代表，你什么都没有，不是说老话里的，那个无财便是得的这种可爱，所以。

我们一定要知道这个认知，这个时候，对于这些女生，来讲她跟这些有财的男生，在聊天的时候，她会灵活的，遇用这些男生所说的东西，而去展示自己，把这些东西拿出来，遇用到自己身上来，你可能会感觉到。

就是你可能以前两天，抱的一个金句，过两天，她就在她的朋友全里出现了，甚至说，你可能你抱的，你喜欢那些金句，或者你讲的一些金句，或者是你跟她分享的一些事情，对不对，这个时候，她可能转头就跟别人说。

别人去聊了，懂吗，就是说，这类女，这类男生，她，你会每天会跟这个女生，去进行聊天，这个女生也非常愿意跟你聊天，但是你要知道，你所聊天的东西，只是被女生运用为，就是像她于超稿子之类的，所以说，这类女。

这类男生在跟女生讲的时候，就是在跟女生告白的时候，就是我们的一些，女生会说什么，你是会说，你人很好，你分差有财化，你是一个特别优秀的人，但是我感觉，就是我们两个人之间，缺少了一点谈恋爱的，这种，感觉。

就是我觉得，我们俩可以做朋友，可以作为一个，就是我觉得，你可以是我的，一个起梦老师之类的，但是，她并不会同意你，她甚至会说，我觉得我可以跟您在一起学习很多东西，但是我觉得我跟您之间，没有爱情，只有有一。

甚至是，师生的一个关系，她会这样子去跟你们讲，那对于那种强力，那就是什么称之为强力，那就是说，你跟女生在聊天的时候，你会跟她讲说，我现在对吧，在公司，然后我们公司有，准备把我提升为组长。

或者是经历的一个想法，而这个时候，其实我们做的再做什么，我们再做一个，战之讲事，对不对，我们其实想告诉女生，是我现在很有能力，对吧，我是一个特别有能力的人，但是，对于这些女生，女生怕并不会想着说话。

原来你这么有能力，我要跟你在一起，我觉得你，我被你吸引到，并不会这样的，女生会怎么样，女生会把你当为被她，给背着，等着你成功的那一天，因为这个东西，就是像，职场上，它是一个，怎么说就是不确定的因素。

对于这些，在上大学的妹子来讲的话，因为你是一个不确定的，我上面，我认识有工作稳定的，有强的，对不对，然后这个时候，你可能就只能，被她列为这种被她，就是说你可能就是，不在她的走，我发微内。

但是她不介意跟你聊天，甚至有时候跟你一起出去玩，然后偶尔的话，开一下玩笑之类的，但是这类，这类就是说，对于这些强力谷来讲，女生，她是会有一种，不清不楚的案美，就是说，你们两个人可能会有一丝丝的案美。

聊天的时候会有一些打钱话跳，感觉，就让你感觉，说你们俩就是在谈恋爱了，就感觉说，我只要一告白就成功了，但是，这个女生她并不是这样的，你只要说你这会儿放松，整体立马跟她告白，她立马就，哎呀。

我觉得你人很好，你是一个强力谷，我就是说，我觉得你对吧，很优秀，但是我现在还在上学，我们不合适的，对不对，这个时候，你说那马就会给你出现，这样的一个预期，那这个只能证明什么，那这个只能证明说。

对于这类强力谷来说，她的不确定，你们的不确定因素太强了，懂吗，你们的不确定因素呢，像毕业，就是说，比你懂得浪漫的，对吧，大学的时候，因为什么，因为你现在是在职业的，一个生职期，那在这个时候。

你肯定没有那么多的心思，去花女生去红女生，对不对，就可能给她准备不了，特别多的浪漫，那这个时候女生，如果这个时候学生，每她要是说，她想需要浪漫的话，对吧，她找个她同借的就可以了，那如果说。

她要是喜欢有强的，成熟稳重的，对吧，她找那种有强的就可以了，事业有强的成熟的，大叔叔可以了，对不对，那时候，那这个时候，其实我们这些强力谷，其实是蚂尴尬的，就是你站到这个位置以后，这个面子。

给你的反馈就是不上不下的，让你，就让你会有一种，就是我在谈恋爱，但是，你稍微的过分，那么一点点，或者是提一些敏感话，提我女朋友，要怎么怎么样，你是我女朋友，怎么怎么样，这个时候立马，我跟你说。

这妹子翻书，翻点是比翻书还快，立马就跟你翻两了，什么女朋友，我们是哥们儿，对不对，很多说，你我们知道，就跟女生聊天聊，聊这妹子就开始了，长得是哥们儿，咱俩是姐们儿，是不是就这样子开始了，那其实为什么。

是因为你在她的病态里，并不突出懂吗，因为你在她的背态里，并没有显示出你的价值，并没有特别的优秀，反而可能在她的背态里，还略微的迅色一点点，所以呢，你稍微跟她告白一下，她立马就跟你翻两，就爱美可以，但是。

爱美以上的咱们就不讨了，是不是，只要你谈我就跟你翻脸，就这样的一个状态，那对于这种富二代，就是说有钱的这类，就是说我们在这个，就是像学生妹，她针对这种有钱，这是我刚刚说的，就是说自己创业的。

是自己创业有钱的，那还有一种，去天生家里有钱的，对不对，那对于这种天生家里有钱，然后长得还不错了，对吧，然后呢，平时出去干嘛的，因为什么，因为其实说实话，有钱这个东西，我们是真的是美办法。

去人家先天生了，对不对，咱们也你说实话，咱也投不了那么好的，咱也投，变不了马云，是不是，那这个时候，针对这种男生，就是说这个女生，她会选择，就是说如果说，在这个大学的一些学生里来说，如果有富二代的话。

她会更倾向于和这些富二代的他面，就我们都知道，这说实话，又懂得浪吗，对不对，然后又是有共同话题，又可以一起玩，还有钱，对不对，谁都要一个这种人谈恋爱，但是呢，这种人呢，这是妹子，跟她谈恋爱是有一定的。

不确定因素的，并不是说，所有的妹子都喜欢，跟这种富二代谈恋爱，为什么呢，因为说实话，就是像这种富二代人家，长得又不错，对吧，又懂浪漫的，哪个男人会很专业，对不对，那对于这些，又是对于这些富二代来讲。

那她身边的，对吧，妹子各种的变化不断，女生每天吃醋，对吧，白衣男，白衣去的，这个时候男生会很生，就是女生会很生气，对不对，会给这个男生没事找事，这个时候，就是女生，她有特别大的，就是没有安全感，所以呢。

很多学生，没她是比较聪明的，她觉得，我如果说我找一个富二代，我还不如找一个，就是成熟性的，或者是说就是比较适合我的，就是我们女生是非常有自知之明的，我们会根据自己的个人条件，然后来去判断我们未来的。

一个责偶标准懂吗，就是说像我们很多师女会说了，哎呀，你可别这么熟，我看那女的长得不行，然后工作也不行，一个月就三千多块钱，但是呢，要彩礼刻管要了，三十万五十万的要，八十万的要，是不是。

这女的可没自知之明，并不是这样的，就是说啊，我们女生就是，要就是说，刚刚讲到这个彩礼的问题，就是她敢问你要这么多彩礼，是因为她已经拿捏住你的心思了，她知道你像那是怎么样的一个心思，她就知道。

我你要不给我这么多彩礼，对吧，我立马就，我拿捏着你的小短处，对不对，我拿捏着你的痛连，就比如说，你像那你爱草的这个女生，对吧，但是呢，你又像这个彩礼贵，你生就，你去问不去了，你爱我，我对吧。

你现在你不去问，你就是不爱我，但是我们说你们呢，真的有那种，立马就掏钱了，全一全一全一，我砸不难以要的地区，对不对，有这种呢，我也是说是你们，我身边就有很多，就是我身边笑话，因为我是做前单导致的。

就是我特别注重这种东西，你让我特别喜欢聊这些八卦，然后我见到谁的时候呢，就包括朋友，我们见面以后，我就会好奇的问她，我说，我就会见她问，你平时彩礼给多少啊，对吧，你老婆，但是，你给了多少彩礼，对吧。

你老婆随了多少，加上装案之类的，对吧，那我都会去好奇一些这些东西，但是啊，我问这么多男生，百分之八十以上，男生就说，给，砸过卖铁都得给，为什么，这女生就已经把住了她，已经不住了，她的命运的喉咯。

你知道吗，这已经知道你离开稳，就是过不了，而且呢，你有能力拿出来这么多东西，你有能力去拿出来这么多钱，所以呢，她才会去这样子去做，这是女生她是有自知之名的，好，我们刚聊片了，我们本来是在讲这个。

发员代的一个大学，学生面对发员代的一个态度啊，就是说，我们这些，学生未来说的话就是，就是说我们对，我们学生未来说，对于那些发员代哪，除非是自己学习特别好，然后又特别有个人，个人魅力，不然的话。

很多女生她是没有安全感的，即使是跟这些谈恋爱了，很多男生会说，哎老师啊，你不知道，哎我就觉得，我真的是我特别反弹，我们俩刚开始谈恋爱的时候，特别好，但是呢，四万多个各种做，然后她昨天做地的。

我稍微有点不顺心，她就开始做，这是为什么送你们，你们要知道，她是这个，就她正在叫，昨天做地的原因是，因为她要实实刻刻地来确认，你到底还爱不爱她，女生的思维就这么简单，她就觉得，我只要做。

我男朋友愿意接受我的做，她愿意因为我的做啊买单，那就叫你我男朋友喜欢，我她爱我，她在我，她只有在我，她才会远，就包容我的做，如果说她不包容我的做，她觉得我做，她觉得她，她觉得就是，她觉得我这个人很烦。

那这个时候，女生她就是没有安全感的，她会觉得你不爱她，她都觉得这个世界都崩塌，真的，我之前有个学员，她因为长期关系没有发酵，她老快要跟她离婚，她们比较严重，我还做直接离婚了，为什么，就因为这兄弟。

当时她接了一个工程，因为她们俩刚结婚，马出创，就是她们属于出创，创业系，创业系，然后这个男生在公司，加班加到合完，真的很累，结果呢，这个她老婆，回家的时候就，持续了差不多有小半个月吧。

然后这老她老婆就说，我感觉你不爱我了，我感觉你就外面有惹了，我感觉咱俩人没有感情了，我觉得我放开手，我让你走，你听这个话说了，妈呀，这女生多懂事，这老婆多懂事，还知道老公要是在外面，你外遇了。

还赶紧让路对不对，这一天多懂事，是这样吗，别弄不是兄弟们，为什么，咱的兄弟，因为创业嘛，对吧，我们男人都知道，要顶开这个家的，刚开始有老婆后面，还有孩子，对不对，老了，还有父母要养，对不对。

这上有老下有小的生活，养个女权子，自己身上，那怎么办啊，跟子都干杯，对不对，那还真好，谁就是干，那只能这样了，但是呢，对于女人来说，她不一样，我接谁在外面，干了天天累的不行，回来家以后什么也不想说。

但是呢，后来的时候，我引导着她，让她去引导着，她老婆去土，土路，她老婆的一个新手，那她老婆，最后跟她说的什么，很想很小一个原因，就是因为她俩人，从她恋爱到结婚，她们两个人在一起，每天，她老婆走的时候。

都会拥抱她老婆，然后晚上，回来的时候，我会听她老婆，但是呢，那段时间唱夜纪，没有抱她老婆，没有拥抱，就因为没有拥抱，没有听她一口，就因为这个俩小事，然后她老婆，要跟她离婚，觉得她不爱她，她外面有人了。

你们听人以后，是不是会觉得，这个女是我，草杂嘛子，对不对，今年老公在外面，奋斗着为了这个家，你还在家里，昨天做你的杂嘛，做，并不是这样的，就真的不是这样，这女生，她就是没有安全感，她就是不自信。

因为她看到了，她老公的努力，她看到了，她老公是她在创意，而她自己呢，可能一个月，只能拿着三千块钱的工资，她老公是在天天，早出网归，在创意，是让她说，一个失业小有成就的男人，那这个时候，她就会想。

外面的女人，会不会被这个男人吸引，对不对，我这么爱我老公，我觉得我老公，这么优秀，那我这么喜欢我老公，别的女人，是不是也这么喜欢我老公，她有这样的想法，她是指引动不自信的一个想法，懂吗，好。

我们就说着说着，说学生病的，说着说着都说了，那个结婚的上面扯，就是说，这晚夜怎么说吧，就，我们至少是要知道一点，就是女生做，并不代表说，她真的就是特别做，如果说她真的特别做的话，我们兄弟们都不是傻子。

对不对，刚开始的时候，她就搓箱搓地的，我们就，她们出来，对不对，我就不相信，我们一点都怕她不出来，对吧，那只能一个人现，一个人接都不能接受这样，对不对，那肯定是能看得出来，分辨出来的，是不是，所以说了。

就是说，她也不是说，刚开始的时候就这么做，如果真的是，刚开始都这么做，你后来还愿意跟她谈恋，那就是说没女贯的，没办法，你抱怨不了别人，你自己贯的，对不对，那对于，那对于这些，刚开始接受的时候，觉得说。

她不是这样的一个人，为什么结婚以后，就是谈恋，以后她就变了，并不是变了，是因为你没有给亏，她安全感动吗，就是这些安全感，我们从生活中的一些小细节，以及说生活中的一些状态，就能看得出来，就是说说。

女生可能会因为你的一个拥抱，因为你的一个晚安，因为一句我爱你就跟你闹分手，并不是说她真的想分手，她只是在做，只要说我们合理的去引导她，对吧，你就可以说，宝贝，我知道，我是一个，就是说。

我知道你是一个特别需要安全感的女人，但是我也是因为工作要忙，对不对，我因为我也是为了扬破，我们为了我们的一个更好的未来，我也想给你最好的东西，所以我有时候可能会很忙，即使回复不了你的消息，那在这个。

那那，我希望如果说我回复不了你的消息，那等我忙完的时候，我会告诉你，我刚刚在干嘛，然后我会再继续找你聊天，所以我希望在我没有回复你的时候，那你不要太过于难过，那这个时候，说这句话。

她并不是说就是拉低了自身的价值，是因为人家是你女朋友，兄弟，你都说白俩，你都把人家上了，你不应该跟人家一个交代嘛，对不对，这是一个很正常，很常识的一个东西，很多时候就觉得，老师我要给女生说话。

我要是给女生说软话，我是不是就，没有自己的框架了，框架并不是这样去历史的，懂吗，很多，所以咱们就是在那部群的，就是在那些，赵师权的兄弟们都知道，天天看谁而在说什么，老师，我要有框架，怎么怎么回事的。

兄弟们，这个呢，我在后期的课程中会讲，我们一定要就是，避免这个户区，很多兄弟们就觉得，我要是跟女生说话，稍微说要软话，就是，就是没框架了，并不是这样的，我们的框架了，是氛围软，框架以及硬框架的。

那硬框架是什么，硬框架是有自己的底线，对吧，有做什么事情的时候，会跟女生说，我的底线在这里，你不要去碰，对不对，你不要去做一些，触碰我底线的事情，那蛋繁，有点至少的女生，她是不会去碰你这个底线的懂吗。

除非这三脑子，真的是不太正常的那种女生，所以说，说你你要知道，硬框架，并不是说，就是不能说软话，就是框架，并不是说不能说软话，硬框架才是说，不能说软话，什么是涉及到硬框架的，比如说，父母，对不对。

比如说父母，比如说自己，自己的，一些东西，一些家人，对不对，一些朋友，你可能说，不能对我父母，不好，以后，不能不像是我父母，不能骂我父母，不能煮骂我父母，对吧，这些都属于硬框架，是为什么。

就是这些就跟我们国家的嫌法，是一样的，你知道吗，就是这个东西，你是不可以犯了，你如果犯了，就是立马要为这件事情付出代价，这个属于硬框架，算框架是什么的，算框，那就是我们在谈恋爱，以及之前，没有谈恋爱。

就在案面期间的时候，我们对妹子的稍微一些，顺从以及是好，这叫软框架，懂吗，这说我们在不触及自己，硬框架的之家，就是来对这个妹子，进行一些是好以及安慰，这些是属于硬框架，并不是说让你们，刚天刚地刚。

刚人民币，对不对，这样子，刚来刚去的，不是说让你们刚来刚去，就是什么，老师，我觉得这个女生特别做，我不理她了，我这会儿不理她，我要练她一会儿，说你们练过练过，你就没了，你知道吗，什么叫你这个框。

硬框架是什么时候用的，是你再确定，这个妹子对你有好感的时候，懂吗，这个妹子对你有好感，你们俩就基本上都开始，已经在案面随段，又或随段，已经要是，就是说再交快交往，我就已经这边，进入交往随段的时候。

你们才能是用这个硬框架，那刚开始的时候上去，你就，我框架就这么刚，早啊，你就是你说我一句，我就刚你一句，对不对，你这样妹子真的，你心里都没心里，你妹子，妹子管你是谁呢，我从你跟我用，你跟我刚。

我去找别人，对吧，我跟你刚个纯粹，我连刚都不能拦得跟你刚，懂了吗，兄弟吗，懂了吗，来来，我，我可能我说话的，其实做比较快，因为我今天时间有限，我希望大家，就是说能听得懂，能理解的，在公民上扣个衣。

来让我看一下，就我希望你们，一定要知道这个框架，以及说这个女生，针对各种类型的男生的，一个，思维差异，那像绿茶的话，我觉得这个就不用讲了，为什么，因为我之前跟你们，讲过这个绿茶，我基本上都是一笔带过的。

因为绿茶这碗也，不好意思，扫是人，就是绿茶这种人，他喜欢什么，喜欢有钱，对吧，只要你价值给得够，对吧，你只要你价值给得够，钱也得够，这碗也就是这女生，这种戒类型的女生，你随便玩，对不对，你随便是找他。

对不对，你想让他干吗干吗，这时候，这对绿茶这种女生，就满全国各地到处玩，对不对，你根本都不知道，他是做什么工作的，是吧，你也不知道，他们，他从来不发他家里人，对不对，那对戒类女生来讲，对戒类女生来讲。

你只要说，你能带着他玩，你能带着他吃喝玩儿屏，不好意思，吃喝玩儿，伯丁一对不对，这些玩儿一上，那我跟你说，这女生脱脱的，如果说，对于这类女生，就这种，稍微绿茶眼儿的女生，比较实实一点的女生。

如果说你没有知道，他说你也，那你别傻了，别往这姑娘身上发花钱了，估计人家前面还有，比你更有钱的大哥，比你更舍的花钱的大哥，咱就排不上号了，咱就别排了，对于这些绿茶来说，我们最常见什么，最常见就是。

白天没消息，晚上朋友圈刷皮，然后呢，讲的又好看，拍的照片，露街露虚网露哥哥露屁股的，对不对，露腿露屁股的，是不是，对于这种女生，上来就什么，好想谈恋爱，好想要一段天天的恋爱，或者有没有喝酒的。

或者去哪里约一下之类的，对不对，对于这类女生来说，说白点，就是这种女生，直白一点来讲，就是性暗示，她就是在性暗示，所以这个女生，没什么好讲的，这种女生就过了，就不好不讲了，真的没什么好讲的。

就我希望大家，如果遇到这种类似的话，说你们早要忍民，那多钱，咱就别往里面花，好吧，但反你投资了，后期你都不舍得了，为啥，因为你就投完资了，我不想把这些投资都白费了，但是呢，毕竟有钱，那又多，人家了。

就人家类似的什么，就全部掉了你们，说白点，就是让你们去买单了，就是一个买单霞，对不对，然后就完全掉了你，对吧，都拿一天，真的没有大哥了，对吧，只有你这一个了，可能你就成功上位了，但是呢，也很危险。

说不定人家什么时候，再找一个各有钱的大哥，你就投赏草篇，草地绿油油，对不对，所以这个没啥讲的，那就是，后面是白负没了，那对白负没来说，他们要求，其实并不是说特别的那个，他主要是什么，主要是首先。

你要有内涵，对不对，针对白负没的话，首先你的第一个展示的什么，展示的是你的一个品质，一个高等的素质，要展现出，你是一个受过高等教育的人，哪怕说咱们是，就是说咱们没文化，对吧，是白费的，咱们没文化。

但是呢，你要在聊天中，外在的一个战战，战价值展示当中，你要让他知道，我是一个非常有生活品质的人，我是一个品质特别好的，品性特别好的人，品质和品性还不一样，品性说的是你的人品，品质说的是你这个人的生活。

第二点，这一点，会让女生感觉，你们是同一例的人，即使说你没有钱，对不对，因为想，你们刚开始认识的时候，你都怕钱都在外面，扔着，对不对，那我手上大惊恋，对吧，脖子上大惊恋，手上大惊，拿个手机没口袋。

对不对，那这种男人，你刚开始的时候，你要是说，你是这样的展示，在这个白负没面前，这白负没觉得，说你是个爆发负，你是个韩匹，对不对，这根本就不对，就感觉你们都不是，一个层次的人，所以呢，这个时候。

只要说我们做好自己的，一个人品，就可以了，那第二点，就是提供价值，对不对，提供价值和一些，情趣，情趣价值，就是情趣价值和一些软价值，就比如说你的情商，对吧，你的情商，你的独立的人格，说白贼。

这个时候就是说，哪一种兄弟的，就是，我们自己，有自己独立的思想，而不是只是顺从着他，就是说，你说啥，我就啥，我就硬啥，你让我干啥，我就干啥，而是有自己的工作，有自己的间谍，包括说跟他聊天，去哪里吃饭。

都有自己独立的间谍，这些女生，比较吸引这些白负没，这些男生比较吸引白负没，那第三点，就是说在聊天的过程当中，你一定要知道，这个妹子的需求，你一定要知道自己的，就是说，这个妹子，他到底是有什么样的。

一个需求，他在跟你聊天的时候，他也会去透露一些，他现在的一些小情绪，他可能现在进模，确认陪，对不对，他可能就是想喝酒，有人陪，他可能是这我想去哪里，但是没有人跟他一起去，对不对，可能并不是说。

只是金钱上的一些东西，他只是，他的需求可能只是说，更倾向，于这些心领上的一些内在的一些东西，那对于这些，我们已经事业有成的，这些兄弟们来说的话，你们是非常容易去做好这一点的，只要说。

我们展示出自己的一些高价值，比如说自己的，一个工作，对吧，工作，就是在聊天过程当中，你也不能上电的时候，我再能不能那里当领导，我手里想管都做到二个人，不是这样，就是说，你可以在聊天过程当中。

比较寒序的把你的工作，就是讲出来，这会让这个女生觉得，哇，你是一个特别独立，有，特别有人格魅力的这样的一种人，那对于这种人来说，就是说你只要做好你的展现家，就是你的高价值展示，那你后期只要人社不崩。

只要人社不崩，那你基本上是没有问题，好吧，你这种是没有问题的，那我们再来说一下，就是相信这种有财议的，有财伙化，比较有财伙化的，这种女生，她会把你们偏向于规密性，懂吗，就是她比较偏向于规密性，就是她会。

就是灵火的越用你这个财议，就比如说你会，花花，对吧，在比如说你会，就是你是一个教育家，对吧，那这个时候，女生可能会有她独立的眼光，而去跟你进行投资，她会去投资于你，懂吗，就是说，也有什么好的项目。

或者怎么之类的，这些白负美，她的是不差钱的，她就会跟你去做规密，去学习你身上的这些东西，甚至会去给你投资，让你去做这一份东西，主要是看你们的关系进展，但是就是有财伙的人，我不建议你们去。

就是跟这种白负美去谈恋爱，因为说实话，就虽然说有这种电视剧这样的眼，说什么白负美，喜欢这些有财花，有艺术的一些男人，但是这种事情还是很少的，就是你如果说真的，其实单单的靠一个财伙，去吸引白负美的话。

还是很难的，你要做的是要把自己的财伙，也用到生活当中去，让她觉得你是一个有品质的人，懂吧，那就是说我们下面的话，就是那种什么，花败，对吧白负美啊花败，像这种的基本上都是什么，都是朋友关系，就是铁哥们。

这种人就是什么，这种人就是跟着白负美一块，吃喝玩而已，懂吗，就是说这种的话，就是我们跟着，跟实话就是几个人一起出去玩，人家什么人不差钱，就不得只要出去，就出去外面玩之类的，那跟白负美谈恋爱。

我们需要注意的一眼什么，我们注意一点是，就是很多男人，站不清自己的位置，那在这个跟这个女生谈恋爱的时候，会因为她身边的朋友的一些好处，好假的把信用送动都拿出来了，而自己可能需要考虑这，而有自卑感。

这个时候啊，男生的自卑感有两种体验，第一种就是自己自卑，然后去升一些闷气，然后发分图强，然后转换好心情以后发分图强，而第二种送地是什么，那第二种送地会拿捏着这些事情，去跟白负美去争吵，去升纪。

去把这些所有的错误归附子，在归节日在这个白负美身上啊，所以说基本上的话，我是不太介意咱们的送地们就是，就是那种，就是只是宽有一身才华的人，去跟这些白负美去谈恋爱，因为说实话。

我们可能说生活水平确实是差的有点高，那在这个时候我们去吸引这些白负美的时候呢，就是说我们内心会有一种，怎么说也就是不安全，就没有安全感，我们男生也会有那个没有安全感的，所以说我个人不太介意。

咱们生活就是比较平淡的一些送地们，去聊这些白负美，那还有一些呢，就是说，你们说那我真的就不能谈白负美了吗，不配跟白负美谈恋爱了吗，也并不是这样啊，主要是什么主要还是看你的自己的一个框架。

以及说你是如何去展现自己的，这边说你是一个特别有才华的人，你呢也是一个特别有古气的人啊，这个时候就是引到白负美了，为什么，因为你不像这些有，就是像说我们说点八卦，就是像那种娱乐敲里的抢规则对吧。

我是一个有古气的人，我可以为了我的艺术，我可以为了我的艺术分不过身，但是呢我也是有自己原则的，而且呢是有自己一个想法的人，啊这个时候啊，你就会给白负美一种感觉就是，哇这个人是一个特别独立的人。

而且是有自己思想，还有才华，它是会比较欣赏你的，对吗，就是说那我们在说说，我们收获一种就是比较常见，就是说我们可能是工作对吧，再上班然后也没有自己，特别大的事也没，每个月呢可能拿到工资啊。

就是在一万左右对吧，甚至还有的呢可能会更低一点，对我们来讲那需要说，怎么样去跟妹子去，就说跟妹子聊天对吧，我们怎么样去判断这个妹子呢，就是说啊，在这类就是说在我们这类男生啊，就是说你不管是通过一些。

相亲取道啊或者是一些，嗯平台啊对吧社交平台啊，而遇到了这些女生啊，遇到这些女生来说，就是说这些女生啊，我们需要做好的什么，需要首先做好的事要有一个，自己独立的见解，这说我不管是白负面也好。

学生内也好或者女乔人也好啊，一定要有自己的一个见解，懂吗，就是说你一定要有自己的原则性，那这个原则性啊，并不是说就是那个什么框架呀，我就必须要这样，我不能跟红他，我不能怎么怎么样，并不是这样的啊。

只是说让你呢，有一个自己独特的思想，不能说啊，对吧，我觉得这个名字好好呀，我要喜欢的，我要喜欢他呀，我要跟他聊天呀，然后出来吃饭就去哪儿随便，去哪儿随便，我都听你的，你想去哪儿我就去哪儿，对吧。

这个名字，那你上天吧，好的，我先上天，你在这儿等我一下，对不对，我全真的是，真的是他爱过分，但是呢，很多人都会出现这样的问题啊，很多兄弟都会出现这样问题，还有呢，就觉得，哎呀，这个名字。

我觉得我第一次试的时候，那个这个框架做的还不错，这个名字给我的窗口还不错对吧，那这个时候呢，我们学长都会放松了，就觉得啊，这个女的十八就晚了，接我呢，最后这女的，拜拜了，聊不下去了，对不对。

那对于这类女生来说，我们是要按这步骤来的，你知道吗，就是这类女生，就是我们这些平常，就是生活每个月啊，就是自己上个班对吧，赚个钱，那对于这类女生呢，我们需要什么，我们，这是我们这些女生。

他可能需要的什么呢，他需要的是一个懂得细节，有自己框架，自己主见的一个男人，你知道吗，就是说，我不是要特别有钱的，就我不是要特别有钱的，因为什么，因为我觉得生活呢，是要有一事感，我偶尔的话。

也可以去一些高级餐厅啊，对吧，我也可以出去 with a有啊，对吧，我可以自己赚钱的，然后呢，自己平时在外面租房子，或者在家里住，然后在外面上班对不对，对于这类女生呢，他对于这些，就是特别有钱的男人呢。

就是说，要一个生活好的一些品质的一些，就是生活品质稍微好一点对不对，但是呢，他也会根据这个人的一个，价值，各方面去品判，就是我，现在我自身的条件，能否达到他这个价值，他这个高价值的这个男人的一个标准。

我是否配得上他，你们懂吗，就是说，我们要首先，我们要从社交软件上对吧，在跟女生聊天的时候，首先我们要知道什么，要知道这个女生，是一个什么样的一型的女生，其次呢要知道这个女生，他平时的一个生活标准。

那再来呢，就是这个女生，他对于未来的一个追求，就不是说了，你们去聊这个女生的未来，未来，你妈在还没一票了，聊什么未来呀，就说对于，妹子对于未来的一个倡侠，他有没有什么目标啊对吧。

如果说这个妹子对未来有目标，有规划的话，就说明这个妹子，是一个非常自强自立的人，那这个时候，我们要做什么，我们立马就是的，啊就自己自强自立的，我要做什么，我要做自己的一个，我要做自己人社的时候。

我要做什么呢，我要做一个我自己是一个，是一个，就比较努力的，对吧，甚至是一个，有长的男人，其次呢，我要做一个比较懂的，信心对吧，我要，我也有一个长期规划，我是，第三呢，我是一个非常有。

就是非常安稳的一个男生，对不对，就是安稳呢，这个安稳是属于，就是生活中的一些安稳，就是生活中长态的一些安稳，那对于这些女生来说，出色见面的话，我们只需要坚定好自己人，社就好了，那后期呢。

我们只要去保这个人社，不崩他，就完全是，OK没有问题的，好吧，这些呢，就是我今天想跟大家分享的，这个女人的一个，不同策略，我可能中间讲的是，比较混的，因为，我也是，想到哪里的话，就会跟大家去分享。

一些东西出来，那我，我，我中间穿插了一个，就是结婚离婚的一个案例啊，那这个东西呢，就是我希望，就是我希望，就是告诉大家，其实女生，针对各种男生的策略，是并没有那么多，只要说，这他们没有那么多完完到的。

你只要说，你判断出来，这个类型什么样的类型，对吧，你这个时候，你做的人社，只要不崩他，是完全没有问题的，懂吗，就是说我们今天呢，就是还是，你要首先要了解这个类型，对吧，你要分析出来。

他到底是个什么样的人，对不对，那这个时候呢，我们就可以通过，出刺了天对吧，了解阶段，在了解阶段，就是在认识阶段的时候，两个人互相认识了，答案交互了对吧，然后开始互相了解了，了解的时候呢，我们就开始。

那比如说相信的时候对吧，我们怎样在了解，我就，因为我是笨地相亲来的，我是相亲过来的对吧，我们俩在相亲去立家的，或者是我们相亲街上人介绍的，那这个时候我的目标很明确，我就告诉你，我需要什么样的生活。

我需要什么样的，我在哪里买房对吧，我需要怎么怎么样，我的条件对吧，我把条件跟，跟你立出来，然后你能创创，不能创就算了对不对，那这个时候我们要做什么，我们首先要做的是，把这个人社说好。

好你现在所需要的东西，只要不是太过分了，我都能做到，然后呢，我们再进行一个深入了解，再深入了解的时候呢，我，我们完全可以把女生，她现在所要的东西，抽过我们的赢导，就是要让我们的赢导里面，一步一步的去。

削弱她对她未来的一个规划，而去赢导于她，知道吗，就是说你，就是说，我跟你们说一件事，就是女生和男生在谈恋爱，甚至在交往过程当中，男生影响女生的影响力，是达到80%以上，男生的所有的动作，以及她所需要。

做的事情她做的事情之类的，她能影响到女生呢，是80%以上，而女生在生活当中，能影响男生的部分呢，只能达到40%，你们自己好好考虑一下，这件事真的是，深思熟虑的，就是我们有些男生，说刚开始的时候。

我不做饭，我不会做饭，我不会做家，我不会喜欢，好了就这样，对吧，这样过去了，女生呢，我不会做饭，我不会照顾人，我不会做家，我对吧，但是结婚以后呢，我又生孩子，又照顾孩子，又做家，我还得照顾家人，对不对。

这就看出来男女的付出比例了，所以我希望大家，能好好去想一下，而且针对于女性对这个男人的一个策略，我个人，就是比较看中一点，就是，在于你们两个人相处过程当中呢，我希望大家能真实做人，就是说我们现在。

就是说我们可能会把自己包装的稍微完美一点，展示面拍的好看一点，或者生活当中或者，或者聊天当中，我们会完美一点，聊天或者会有趣一点，但是呢，我希望我们对于这个现实中，不要差别太大，因为你要知道你。

跟网上的面子聊天的对音幕，最终幕里是为了谈恋爱，为了结婚，为了长期关系，所以我们尽量就是，你尊重的自己来去，跟美子够同，好吗，那我今天呢，就课程讲到这里，我看，这位兄弟有25个。

我刚才进来的时候只有3个，那前面没有听到呢，就是我希望后面两个的话，所以你们可以看一下回放，今天呢，主要讲的是，女人对男人的策略，就是对于不同男性啊，对吧，就是我现在的一个，人之类女生啊，最小的时候。

是生类吧对吧，我现在对男性，有什么样的太多啊对吧，我们可以去想想，现在你自己在聊的女生，对吧，她现在对你是什么样的一个态度，就很多男生就上来就，我觉得这个女生，唱歌给阻了，我要告白她死了，原谅我。

不厚到的笑了啊，因为这种事情她也多了，所以我希望大家，能听完我的课以后啊，我希望我这12年小课，然后我希望，别的兄弟，我不能保折，因为他们没有听，没有人认证，听那个东西啊，我希望咱们听完课的兄弟们。

我只有一个要求，就是，当我讲完这12年小课，我希望你们出去以后，女生聊啥，咱们都知道，这妹子是干啥的，这妹子是什么样的类型的女生，好吧，就歌什么人格是一样的，就像讨好像人格啊，付出型人格啊对吧。

我们就是，读的时间久了了解了，对吧，也会说啊，原来她是个什么讨好像人格，我们都会去判断对不对，我要求不搞，我要对这12年小课，我们讲完以后，所以就买，我希望你们能学会，如何判断女生。

这个女生是什么样类型的，我们要怎么样去，设立自己的人社啊，我只是希望你们做好这两件事，只要做好这两件事，我们的基础就算打扎舌，就像盖楼房一样，只有基础打扎舌楼，我们的楼才可以盖更高，好吗。

那今天就我讲到这里，拜拜。