# 西语；我知女人心：007--女生所想要的完美恋爱是怎样的

c，up，de，so，per，ha， ay，坦，to，我今天很值得，哈囉 歡迎，新進日播這樣的兄弟們，嗨 我天天搞的，我天天要跟你們講個課搞的跟，我都快扯一組了，我看今天有好幾個是。

新進 新進群的兄弟們是吧，我看今天有幾個是新進來的，好 那我們不懂了，如果說在有來的兄弟們，拿讓他們看回放好不好，今天我們來講一下，女生所想要的完美列IT，其實講這個之前，我想聽一下大家的一個。

對於這個列愛官的一個想法，就是你覺得，如果說你跟女生在一起談戀愛的時候，你覺得什麼樣是一個，最好的一個列愛狀態，就說你們我們可以，就是來一個溝通，就是說如果說是你自己的話，你覺得什麼樣，是一個列愛的。

最完美的一個狀態，那其實我們最自然，有經常聽到人設崩塌的一個字，對吧，其實生活中最常聽到的，就是人設崩塌，那什麼地方，才能經常聽到這個字呢，就是在一些互聯網上，甚至是什麼地方呢。

甚至是一些娛樂窗裡對不對，在娛樂窗裡，就是說人設崩塌，比如民間給大眾，印象是什麼，上兩的，有情有意的對不對，就女生追星，是一個性質的，那女生在追星的時候，就覺得這個小哥哥好帥，對吧，這個人真的是太帥了。

好甜好暖，然後在聊天過程當中，那他的人設，就是一個特別溫文而雅，特別有素質的一個男生說，但是呢，他在前期談，甚至是哪怕就是說人家公開了，對吧，人家就，哇一個男生，居然為了女朋友的安全感，居然願意拿明星。

對吧，留亮明星，居然願意公開，然後呢，在兩人相處過程當中，那表現出來的，是情感專一的一個好男人，但是呢，再過了不久將來呢，突然在網上被爆料出，屁腿了，哇塞加爆，對吧，我們竟然看那個什麼獎金夫，對吧。

強調時間說那個，獎金夫，有個日本女朋友，被加爆了，這是很早之前的，我相信大家應該都看過這個，那還有呢，什麼殺棄案，對不對，我們竟然看了新聞，什麼殺棄啊，什麼分析，對吧，甚至呢，是有一些出軌的，對吧。

原來穿出軌這個實在是太多了，不光是男人，甚至女生也會有出軌的，對不對，那比如說，李小洛，是吧，雜男量的老婆，那在比如呢，還有更可憐的，是不是，王寶強的老婆，是不是，那這一個呢，他就屬於什麼。

他就屬於人設奔他，為什麼呢，你看李小洛剛開始的時候，在外面跟雜男量多甜，對吧，抱著孩子，沒有孩子的手，兩個人多親密，王寶強的出門帶著老婆，走哪帶哪，是不是，那多親密，結果呢，對吧，誰能想到他。

他老婆會出軌啊，對吧，誰能想到，這麼辛苦的家庭他老婆，竟然會出軌，那獎金夫呢，對吧，養了電視劇，他也帥了，對吧，平時的人設了，陽光的大男孩，結果呢，加爆，那你們想想，這是不是屬於人設奔他，那女生。

他想鎖藥的完美聯合體驗呢，就是說，他想要一個，就是在他看到，以及未來，就是說現在，他所想像的一個未來的戀愛官，和他以後看到的未來的戀愛官，就未來的戀愛狀態，並須是以致性的。

這就是他所想要的一個完美聯合體驗，而這個完美的戀愛體驗，他並不只指，單單的表示說，你現在在跟他談戀愛的時候，要做這件事，那就是完美的戀愛體驗，不是這樣的，他是屬於什麼，他是屬於一個，行為，他不是說。

他不是屬於一個行為，他是屬於一個人設，就是他你的人設和你的做法，在前後，一定是要有一個以致性的，這個呢，才是屬於一個完美的戀愛體驗，而不是說，你針對一件事，對吧，對，這個時候你就覺得。

這就給他完美的戀愛體驗了，你又說，你怕了一般，就把他打到地上去了，對不對，那這叫完美戀愛體驗，那補價，那對於這種，對於這種人設，崩塌的，就被爆料，批腿，爆料怎麼樣，爆料出軌的，那這個時候。

他的人設是崩塌掉的，因為他批腿了，說明他不是一個感情專業的人了，對不對，那和他缺錢力的這個人設呢，是並不一樣的，是不是，這叫我說，加進呼一個陽光大男好，最後呢加暴，對吧，那他和他這個人設是不一致的。

那這種現象，我們稱之為什麼呢，稱之為一致性斷戀，這種一致性的斷戀結果是什麼呢，就是說，就是因為那些他專業，有單單，對哪，然後特別陽光，因為這些外在因素喜歡上他的粉絲呢，會對他失望，會脫粉，會不再喜歡他。

對不對，那其實我們生活中，每個人都是有一個人設的，他這個人設呢，就是我們展現給別人的形象，比如說我們竟然被女生說，鋼鐵大職男對不對，那麼我們的人設就是一個什麼，就是一個職男，對不對，那但是在後期。

你一個女朋友在談戀愛的時候，女朋友說你是職男的同時呢，你突然之間出軌了，那這一叫什麼，這一句，這就叫一致性斷戀，你從一個打擾，只能突然變成一個障礙，那這個呢，就是叫表裡不一，我們竟然見面。

經常說就是表裡不一，那一致性的就是，指你的真實狀態，就是說你經常跟女朋友說，我希望我後未來的女朋友能好好的，我以後我絕對不會出軌，我以後我會對我老婆好，我特別討厭那種加爆的男人。

我特別討厭那種出軌的男人，我覺得這種男人都該死的，都該去死，但是呢，你後回來他就加爆你，突然之間出軌了對不對，那這個時候就說明什麼呢，就說明，他的真實狀態，跟他所表現出來的人設是不一樣的，知道吧。

真你在說你的真實狀態，你在生活中表現出來的，你的真實狀態，和你後來算發出來的真實狀態，後來所做的一些，做的一些事情，的人設是不一致的，那這個時候就換句話來說，一進行了就是展現出，你最真實的一個狀態。

而一個女生在前期和你交往，甚至是在被你吸引的這間，之前就說在被你，在跟你談戀愛之前，那他所看到的是什麼，所看到的大多部分都是，從你嘴巴裡提供出來的，對不對，從你嘴巴裡講出來的東西，那在這個時候呢。

你講的這些東西，到女生覺得這些東西還不錯，對吧，我覺得還可以，但是呢，突然後期的一個長期接觸發現，和你講的並不一樣，那這個時候女生會產生失望，會產生什麼，會產生自我懷疑，懷疑這個男人說的。

和他做的真的一樣嗎，我真的要跟這種男人生活在一起嗎，他會有這樣的想法，甚至是你在跟他談戀愛之前，你告訴他，我以後會對我女朋友特別好，我會做飯，甚至以後我女朋友說都，我絕對不滿心，我女朋友怎麼怎麼樣。

我特別抽我女朋友，接我到最後呢，天天躺在沙發讓打遊戲，下班回來就躺在沙發讓打遊戲，女朋友不做飯還跟他發火，那這個時候你就會讓女生自我懷疑，懷疑說他之前所說的，是真的嗎，他之前所說的。

和我現在我之前認識他的，和現在他所做的，這是一個人嗎，對不對，那女生在自我懷疑之後呢，他就會選擇放棄，甚至離開你，所以啊，如何說要做到遺治性呢，就是說如何讓女生要有一個完美的，列愛體驗呢。

就是說我們從前期認識，吸引，一直到後期列愛長久關係，這個過程當中呢，一定要保持遺治性，讓女生覺得你從列愛到列愛結束之後呢，都沒有變，那這個時候呢，列女生才會有一個完美的列愛體驗，那就比如說啊。

你剛認識一個女生的時候，每天找他聊天，對吧，天天找他聊天，這盤眼就是你的消息，我來上閉上眼都是你的消息，對不對，但是呢突然有一天這個女生覺得，啊你的唇衣還不錯，我們再一起吧，他列愛之後呢。

反而女生主動跟你發消息的時候，你會告訴你說，我很忙，我不要上班嗎，我不要上班，給你買東西嗎，我不上班你的花裝品，你的衣服你的爸爸寫給你買，對吧，這個時候就會覺得，女生在追問了你，再跟你找你聊天。

再跟你打電話的時候，你會很煩躁，那這個時候，就給女生一種什麼感覺，這是感覺，是不是因為得到，所以不珍惜了，女生的安全感，沒有安全感，就是從你的遺治性，斷裂開始的，女生為什麼沒有安全感。

就是因為你之前做的，和你現在做的不一樣，所以他會沒有安全感，懂嗎，那遺治性測試呢，就是說我們每一個人，就是說有一個遺治性測試，遺治性測試其實是女生啊，他有意或者無意的一個篩選行為，就他有時候。

他會故意去測試，故意測試你的語，你的說話，然後看你平常生活做的，是否和你說的遺治，他是有意的，甚至有一些呢，就是說他並不是無意的，他就是每天想主動，找你兩個天，但這個時候你會先拿法，那這個時候呢。

他就是無意性的發現了，你的遺治性並不，自己的眼型和你的實際性，是並不遺治的，明白吧，那這個時候啊，我們女生在剛開始，跟你談戀愛的時候呢，這會有時候偶爾消失，不見，你找不到我們人，對不對。

你找不到我們人的時候呢，這個時候你會找急，那找到這個時候，你會不會做什麼過激行為呢，我們就是通過，像你不喜歡的發現，就是跟你對著做，你們會發現啊，前期剛跟女生認識的時候，你說什麼，女生都不是服從你的。

他是極度不服從你的，他會怎麼樣，他會跟你反過來，他會跟你對著來，那這個時候說明了什麼，這個時候就說明了，女生在測試你，在測試你的眼型和你實際上的，行動是否遺治，從而那來判斷，你是否能夠成為他的長期保護。

明白吧，他要一直不斷的在測試你的底下，甚至你們在沒有討論案之前，他就在瘋狂採你底下，他在瘋狂地跟你講，就是他你的底下，對吧，那他做這個是為了什麼，他就是為了測試你的底線，到底在哪裡。

如果我踩到了你的底下上，你會做出什麼過激的行為，他要通過這樣的一個，做死是的行為來判斷，你是否能夠為他提供長期的一個保護，那其實有時候，我們一些高價值的男人，也是會確測是女生的一支行，就是來確定。

這個女生到底是奔勢你的錢，還是真心喜歡你，對吧，那像這些時候你會怎麼樣呢，會告訴他，我最近沒有搶了，我收一頭字失敗了，看女生的一個態度，看女生還願不願意跟他聊天，看女生會不會說沒有關係。

我們媽媽從頭再來，看女生願不願意陪著她，那這有時候就在判斷什麼，判斷這個女生，和之前講的是否一致，那可能在這個男人和這個女生，沒有做這個測試之前，這個女生在告訴這個男人的時候，就是說哎呀。

我並不看著你的搶，我覺得我是一個經濟特別獨立的女生，我覺得我男朋友的錢，他自己跟他自己花，是去展錢買房就可以，我覺得他們我不會花我男朋友的錢，這給你塑到出來一種什麼樣的，經濟獨立的一個狀態，但是呢。

真的是這樣嗎，不是的，等你們去談戀愛的時候，他就開始，人家別的小姐姐有禮物，為什麼我沒有，人家別的小姐姐可以花男朋友的錢，人家別的小姐姐的男朋友的公司卡，都交到我這裡，為什麼你不交給我。

這個就是所表達的，和他後期所做到的不一樣，而很多男手拿在戀愛之前，都會去做這樣一個篩選，不只是女生會篩選，那一致一致的測試，一般出現在什麼時候呢，是出現在我們吸引建設完成之後，這你就確定到，確定到你。

就當時已經確定到什麼了，就確定他說，這個女生已經被你吸引到了，你們來已經到世好階段了，如果說你不知道什麼叫吸引，什麼叫吃好階段，可以去看聽我前面的課，聽之前的課，如果說已經到世好階段。

我們已經吸引成魔法這個女生，已經在乎你了，那這個時候呢，我們才能去做一些一致性的測試，那為什麼會說，那吸引之前為什麼我們不能去做，我們這樣就不用浪費時間了，我們就前期就可以判斷出來。

這個女生到底是不是和我去吸引她，但是其實呢，這個你是在吸引之前是做不了的，因為你在沒有吸引到這個女生的時候，這個女生是對你不敢兴趣的，不敢兴趣的時候，她根本不會去在乎你的說的，合作的是否一致。

因為她沒有關係，你又沒有吸引到我，我就跟你搭搭嘴胖，我就跟你聊聊天，對吧，你吸引不吸引到我關我批聲，對吧，你之前你說的和你做的不一樣，你關我批聲，又不會影響到我，對吧，我就聽你說說就好了。

我用什麼損失嗎，我沒有損失，對不對，那這個時候，所以我跟你們說的就是，這個遺治性當鏈是從吸引堅持，就是吸引階段，就是吸引完了，吸引堅力完成之後才會有的，如果說你在認識女生的初期，使用了一些技巧。

而並不是一種真正的那種內在價值，戰車和外在價值，就是說你使用了一些什麼，就裝逼手法，朋友傳說對吧，開法拉利，今天去趙瓦，明天去鬧玩，主武相機酒店，你通過這些技巧，你去吸引到一個女生。

而並不是真正的擁有什麼，你的內在含量，以及你的外在真實的一個生活價值，社會價值，那這個時候，你雖然說你可能會吸引到他，你有法拉利，對吧，用武相機飯店的照片吸引到他了，但是，那個不是真正的你，知道吧。

所以當你像他失好的時候，他就會測試你，看你的表現是否嚴形一致，如果表現不一致，他就會問你什麼，因為你不真丑，你喜歡他吃夾雜一些因素的，你不是真丑的喜歡他，而是再花一些花招，你就再用一些花招再騙他。

那這個時候，就會讓女生覺得，我們家說的，就聽女生說什麼，裝逼，對吧，傻逼怎麼之類的，那這些才是從哪來的，就是因為你的真實狀態，和你所表達，出來所說出來的狀態，不一致，女生才會覺得你裝逼，咱們很多鬆弱。

我說導師說，讓你去做一些展示面建設，對吧，讓你去拍一些展示面，那這個時候，很多鬆弱說，說你說，我不想拍展示面，我生活就是這麼普通的一個人，我為什麼要去拍那麼高兵格的照片，下次女生這樣我以後。

她不會覺得我是在裝逼嗎，所以你要分清楚裝逼和展示面，好嗎，展示面是通過你們自己個人，自己的自身形象，結合你的生活實際環境，自己的生活實際水平，來去拍攝的一套，好看裡面的展示面，把自己的真實生活。

用一種有趣的方式表達出來，而不然說，你現在沒有房案例，我讓你去租一輛房案例，拍張照片，發到朋友圈裡去裝逼，明白嗎，你如果說，我現在告訴你說，你現在是一個工廠包園對不對，我讓你在朋友圈建設一個。

你是一個老闆，你是一個初期照創業老闆，那建設的時候，你可以直接說，你進一玩意就是在教我裝逼，你進一玩意就沒有用，但是，我在教你建設，你們自己的展示面的時候，我是從你們本身的一個穿的，以及你們的形象。

對不對，我從你們自身的一個情況來表達的，甚至是有很多說那樣，我今天要替你們說，沒錢沒錢，這有很多說的，也是被我推過，這些衣服穿搭的，那很多說的，你知道我推的東西，基本上很便宜，甚至你，我給你們推的衣服。

可能只頂你們一雙寫著，甚至只是對你們一雙褲子，那質量確實沒有人家質量好，但是穿上去確實吵，你想想你跟一個女生見面的時候，女生會大大大跑你跟，你這是什麼料子的，我這個料子可好了，會這樣嗎，不會的。

女生只會看你的整體形象好不好看，是不是，所以說我們導師，讓你們去做自身建設，是根據你的自身形象，做一些實質性的東西，而不是讓你去做一輛，去裝逼用，一定要分清楚展示面，和裝逼是不一樣的，好吧。

那我們該怎麼釀對女生的一支形側絲呢，這是說，女生對我們的一個戀愛，對我們戀愛的一個，就是女生所想要的一個完美戀愛，這是從我們一支形側絲開始的，如果說女生對你的，一支形側絲過了以後，那這個時候女生就覺得。

我這個戀愛是完美的，為什麼，因為我喜歡的這個男人，他說出來的和他做出來的是一致的，那就說那什麼，說那我確實可以被這個男生，所以領導著走，這個男生確實沒有裝逼，確實沒有說謊話，對吧。

那這時候你們兩個是什麼樣的，你們兩個可以在一起的，女生是願意可以跟你在一起的，女生是覺得這個戀愛的裝態是完美的，明白吧，那接下來呢，我跟大家說，我們應該怎樣去應對女生的一支形，第一，城石作人。

這人城石作人這個事啊，大家都知道，我知道不就不說謊嗎，有一些善意的謊言，咱們該說還是得說，但是我們不能實據話裡，八句都是說謊的，因為一句謊話，你要靠實據解釋，才來援回來的，總有一天你這些謊話。

會不會被別人接穿的，為什麼我一直在跟你們強調，不要去做一些虛假的展示面，對不對，我跟你們說展示面的時候，我都是從你們內心，自身的穿搭，甚至你們的生活出發的，為什麼我沒有告，我一直在強調。

你們不要去自驗車，不要去租車，不要去一些花費一個月的心資，去一些五星級的酒店，去拍裝逼式的展示面嗎，為什麼我一直跟你們說，不要去裝逼，不要去裝逼，我一直在跟你們強調這件事，這即使是我們。

用這些虛假的展示面，短期間的短期間，吸引來了一些女生，可是呢，咱們不敢去約會啊，對不對，因為約會，女生都看到，最難的消費，其實她沒有，但沒有在前期的時候，就沒有我在碰我一圈，要看她的那麼厲害，對不對。

那就比如說，你在碰我一圈善豪車，但你去看，你去找她的時候，她自己打車去了，或者看到了十幾二十萬的車，對不對，那這個說，女生她立馬，就會覺得你這個人，是表裡不一的，立馬行上就虧損下去了，就嚇唬了，對不對。

那女生，就會感覺什麼呢，就兩個人一約會的時候，女生就會看到，我們的真實情況，沒有網上看起來，那都很好，而這個，就造成了，我們的一致性斷裂，那你前面的所有聊天，所有互動，所有女生對你的好感，在此時此刻。

就因為你的遺量車，就因為你去找她的約會一次會，全部毀於你的，女生就不會在你身上浪費時間了，甚至女生會覺得，你這個人就是個屌私，為什麼，只有屌私才會，就要去演示自己的，沒有錢，演示自己的無能。

演示自己去裝逼，那這個時候，更過分，女生可能直接會把你拉開一條，而這種看似，特別高端的虛假展示面，很容易吸引那什麼，吸引到那種拜金的，非常物質的綠茶表，那對於綠茶表的認知，你們可以去看。

前面的一個女大女性分類，可以去看，那在這裡，我要跟大家去分享一句話，就是用什麼吸引人，就會吸引來什麼樣的人，知道吧，你要是說，你拿了你的錢去吸引人，那你吸引來的，這個女生對你的需求遠遠。

大夫就對你的需求遠遠，不會大過於你的金錢，而如果說，因為你的個人，內力吸引到這個女生，即使你是一個百萬夫，有一天你破產了，她也願意，留下來跟你共度難關，一起過苦日子，所以很多時候那老說什麼，說女生。

真的是現在夫妻有難對不對，大難領頭各自飛，為什麼，因為你前期，你花了十幾二十萬，甚至是七八十萬的財力，取到了一個女生，這個女生雖然有車，有房是必須的，然後必須給我七八十萬，那她在那裡，到底是你這個人。

還是這個車房錢，所以為什麼很多人說，現在社會都是大難領頭各自飛，就是因為前期，你就是靠著這些，特別多的財力，特別牛逼的房子，特別樣好看的車，對吧，特別牛逼的車，吸引她的妹子，那等於有一天。

你沒有這些東西了，那這妹子絕對不會走，這就是你用什麼東西，這你用什麼吸引人，就會吸引來的就是什麼樣的人，知道吧，雖然說，無論在那一個角度來想，使用脫離自己生活的虛假展身邊，知道吧，這是什麼，你就是。

你要是說在從那，不管從哪一個角度來講，你每天使用的，都是那種虛假的展身邊，你只能怎麼樣，你只能得不嘗試，那有些人看到會說了，那我引擎好一點，就行了對不對，可是你能裝得了一師，你裝得了一師嗎，對不對。

你找這個女生，你就是為了過過嘴裡，找個人聊天嗎，你是為了討論，為了要結婚了，你不是為了打嘴泡了，對不對，那到後面，你就會發現，你因為一個謊言，你要用無數個謊言來，來為早，來編造無數個謊言來，去堵。

堵這一個謊言，那時候你會覺得什麼，你會覺得深心疲憊，對不對，就像我還是那個比喻，你看好車，朋友去找吃好車，好，你第一次約會的時候，可以說你的車送就完了，你第二次約會的時候，可以說，車輩借朋友借車。

第三次車了，第四次，第五次，你們也不是這樣，一次面就不見了，你們還是以後要生活在一起的，是不是，一旦說，就是說，如果說你為了一個謊言，對吧，你要去為了編一個謊言，你要去編造更多的謊言，去堵這個口的時候。

一旦被女生發現，你必要沒有那麼高的，內在價值和外在價值的時候，它會毫不猶豫地離開你，因為你不僅沒有高價值，你還欺騙它，而你之前為了隱藏自己，在它身上付出的時間，經歷也好，金錢也好，都擺廢了。

這對於你來說，很不划算，就是這樣說什麼，就是你為了裝，你是負擬，但是你為了裝，你收過質量高，你說你的車送去保養，但是你跟它約會的時候，你的花錢，你的去一些五星級酒酒店，你是不是要，你是不是要去。

你是不是要去，收到一些信用卡，對不對，你可能甚至是需要一種，越的工資去來，完成這一天的約會，你甚至要花一個月，到兩個月的時間，去給女生買一個包包，那這個時候，到女生間這有一天，發現了以後，女生直接紐頭。

就走的時候，毫不猶豫離開你的時候，你所付出的這些東西，你是回不來的兄弟，知道嗎，很多咱們家的初學家，就是咱們很多兄弟，現在來的兄弟，經常會遇到一個困惑，就是說，為什麼同樣的一句話，一個慣例，別人用了笑。

我就非常好，對吧，那有一些話，為什麼我用了，你說就會覺得，我很猶豫，你覺得我很假呢，因為是你使用的是，別人的東西，而不是自己的，明白嗎，這你所用到，別人的東西，你所你可能偷取了，他的一句話，對吧。

特別挑情愛媚的一句話，但是，你平時兩天，是哭噪無聊的，你這個時候，就會讓女生，察覺到你的狀態，前後不一致，從哪，他就知道，你這句話，絕對是從別的地方操的，當有一天，你真心實意的，當有一天，你真心實意的。

想去跟他說，一些甜言蜜語的時候，他會說，你這樣，他會說，你特別假，所以，你要知道，你想用這些，逛例，你想要把這些方法，技巧，對吧，你想要用這些，逛例，你想用這些，甜言蜜語，你想用什麼，你想用。

如果去把我女生的心思，你想如何去帶動女生，你想如何，跟女生聊天的時候，想去開房車，你想去，聊愛媚，女生都不拒絕你，那你就要把這些方法，這些技巧，通過千百次的練習，去融入到你的體內。

讓你真正的成為一個這樣的人，你在去說這些話的時候，女生才會覺得你是真誠的，女生才會覺得這些話，就是你自己的，明白嗎，為什麼很多兄弟來以後，我們竟然說，你要多去看他，你要多去看他書，你要多去聊聊天，對吧。

你要多去跟不同的女生，去打招呼，你們可能有的，誰覺得什麼，覺得，我家錢讓你來，教我東西了，你讓我去跟別人，你讓我去跟別的女人聊天，你讓我去跟別的女生，去拿回去，用這些東西，那我教的這個錢的意義在哪裡。

我有這樣，我這樣學完，正常這樣問我，我教你方法，我教你知識，甚至我給你指條路，我把路我給你，休好讓你往前走，我還能背著你往前走嗎，對不對，需要你們自己去往前走，你們自己要去練習，你們自己要去學習。

對不對，這樣，你就可能什麼，你就可以隨時隨地的，跟女生開車，為什麼，因為你把今天，東西學到你心裡了，你知道，他說他進去話，我知道，我絕對要給他開車了，對不對，那女生那個時候，好笑，面對時候就跟之前。

對吧，完全不一樣，那就說明他今天的情緒，特別不對，這個時候你學了女生，四位以後，你突然發現，女生今天招待不對，我要立馬紅她，立馬把自己的東西，都用出去了，女生會覺得什麼，會覺得你這個男人。

就是一個好男人，他會覺得他遇到，這一輩子值得去，交新的一個男人，而不是說，他一說生氣了，我再去看看，我要該怎麼說，到下次，如果我不在，如果導師說起了，你去跟那兩天，那時候女生說生氣了，女生情緒不太好。

你說，那你收拾吧，這個時候女生會覺得什麼，會覺得你這個人，不在乎他了，會覺得你這個人，言行不一，然後那就會對你這個人失望，明白吧，那我們剛剛說的了，就是城市做人，對不對，一定要把自己。

最真實的一面展示出來，那第二點是什麼呢，第二點就是言行一致，那言行一致了，很多男生，為了快速升級關係，往往都會清相於什麼，往往都會清相於，對女生說一些，甜言蜜語，你要知道，女生經常說的一句話。

我早已過了，耳聽愛情的年齡，為什麼會這麼說，因為她的價值，女生講了漂亮，咱們男生喜歡一個妹子的時候，我不相信這個妹子，會長得特別醜，對吧，那這男子絕對好看，那好看的時候，不光你會說甜言蜜語。

更多的男生也會說甜言蜜語，對不對，那在這個時候，女生不會，因為你說的好聽，就願意相信你，願意一直對她好，知道了，女生不會痛過，你經常說什麼，哎呀我以後對我未來的老婆，我要給我未來的老婆做法。

我未來的老婆，如果不想上班，就再加碼，我養她，如果我未來的老婆想上班，我就把我的公司，全部上家給她，我要每天下班做飯，然後做家午，我要好好疼愛我老婆，女生不會，因為這個，喜歡上你，明白嗎，她是會痛過。

一致性的測試來確定，你說的那些你能不能做到，知道她要去確定這些東西，比如說你吸引到一個麥子以後，這個麥子會幹嘛，這個麥子會說，你和以前月有相處怎麼樣，對吧，那這個時候，她就是在隱匯的測試你。

就看你跟你前月有的相處，對吧，那你要說，你開始說，把自己說成一個無辜的手來折騰，把你前月有說的特別不是人，這個時候，這個女生她就會退縮，為什麼，會覺得如果以後，我們兩個鬧毛都分手了，她會不會，會不會。

也成為她口中的這種人，知道吧，所以呢，如果女生問你前女友的事，要不我們就不提，要不呢，就不去迪會，也不去誇讚，知道吧，就過去就過去了，我覺得我，沒有什麼後悔的，對吧，這個去完全可以，不要去迪會。

也不要去誇讚，而我們呢，就是說，一定要做到，言行一致，那有的男人啊，嘴上說的挺好的，哎呀，我要為我女朋友，為來的女朋友，做什麼什麼什麼的，但是呢，實際上呢，什麼都做的不怎麼樣，做什麼都做不好。

但比如我看你嘴上會說，哎呀我只喜歡你，結果呢，微信裡，還跟別的女生搞人，還在別的社交平台上，還在聊別的小姐姐，我嘴裡說，哎你我晚上可能都在別的女生創傷，對不對，那哪有一天，她一旦發現你這樣。

她就會跟你貼上，膚淺，扎男的表現，那在比如說，你總會跟女生尋求，但是你一眼的也做不到，對不對，那時間久了，女生就會不再，相信你說的話了，她會對你失望，甚至呀，這也是最差的一種情況，就是嘛，你可能說。

我下個早，一定要買這個包，我今年，我一定要買個包，結果呢，到最後你什麼都沒有買的，你什麼都沒有得的，那這個時候，女生會覺得，會覺得你這個人在吹，對不對，這樣覺得你這個人在吹牛逼，是不是這樣。

那還有的男人呢，話說，就說的話呀，是對她好，然後呢，做的事呢，也是對你好，就是嘛，我要為你好，我跟你說的，事是為你好，結果呢，一直在做一些，女生反感的事情，她好的名義，那這種啊，其實她屬於什麼。

她屬於什麼，她又屬於那種，就是讓女生覺得什麼了，就覺得你站在，到高，就到得的至高點上，在譴責我，會讓女生極度一起，一種特別反感，那還有的女生呀，說的話是對她好，做的事也是對她好，那這種也是啊。

也是對她比較好的，就比如你告訴她，我肯定會一直對你好，我不會讓你受傷，然後呢，是真的寵著你，不僅捨得給你花錢，還會捨方法培註你，還會想方，想方設法的去培訓你，不讓你顧得，好，那這句話，這些話的女生。

聽完以後會很開心，會覺得這個男生好暖呀，但是呢，你的可得性就，給高了兄弟，如果說你的跨架不夠強的話，那你就很容易，陷入到一個貴田區域，知道了，就因此呀，我們在，就是說在跟女生說，我要對你好的時候呀。

我們還要把可得性和，吸引力之間的度啊，媽捏好，就比如說我們在前期，對吧，我們說我一直對你好，不讓你受傷，對吧，你說我還把錢給你花，我還是陪你，對吧，那這個時候呢，會讓女生覺得什麼，會讓女生覺得你在填她。

會讓女生覺得她價值很高，從而呢，可能還會得不潮食，那這種情況呢，就是說最好的方法，方法是什麼呢，就是你嘴上總欺負她，鬥她，真的吧，就是你嘴上最常說，你是個小笨蛋，對吧，你什麼事都做不好，但是呢。

你做的事情呢，全是對她好，就比如說，你說你的小名負蛋，對吧，你今天又沒有做好事情，熱熱啊啊，老班兌了吧，怎麼怎麼樣的，但是呢，你這邊立馬典了，外賣兌了一塊小蛋的，小蛋糕，然後送給她，對不對。

那這個時候告訴她，沒關係，不管還有多困難，生活有多苦，我都在，一直會為你家討，這個時候立馬，就是什麼，立馬就會讓女生覺得什麼，这女生觉得什么，这人立马就会形成一种推拉，这你刚才的推出。

但是你又反了拉回来了，对吧，那这个时候你的一致，是完全没有问题的，那形成一种推拉之后，让女生就会觉得预遇吧不斗，这面子强一秒还很生气，但是后一秒你做的事情让人很温暖，那在比如说你故意给女生起个外号。

什么小笨笨，对吧小承担，当快有烦恼的时候，或者做好事情的时候，你就可以说你这么笨，对吧，小承担的说你这么笨，还是我来吧，小承担这句你这么笨啊，你认可他是一个很笨的人，那这个时候女生会很生气。

谁都不想被别人说很笨，但是你后面还说一句，还是我来吧，你会让女生觉得你是一个特别有责任感的男生，在他所需要的时候，所需要你的时候你一直都在，如果你，你如果说这样的艾密的去挑斗他。

最上的又不承认自己对他好，他就会捉莫不透明的心思，就觉得你嘴上老头骚我，但是你又对我这么好，那你到底是喜欢我还是不喜欢我，对吧，他就会对你踩收好奇，他捉莫不透明的心思之后呢，就会越来越被你吸引。

然后不知不觉的靠近你，这样的感觉才是最好的，但是千万要注意啊，不能挑斗过头啊，如果说你挑斗过头，引起女生的反感啊，那就怎么样了，那就会于引起女生发现，女生就会觉得你这个人很有膩，不觉你很有膩。

那具体的度呢，就要看每个人的情商如何了，这会方便的感觉是不一样的，你觉得这个地方没过头，但是呢，我就可能觉得你这个地方过头了，那到底该如何拿捏了，就让你自己多去尝尝，你多和一些女生去聊天。

你多去拿捏一下这个度，然后呢你要多学习一些各种女生的那些，对不对，那心气强，那比如说啦，如果你现在特别有钱，你说再有你的话，这些律查表也愿意迎合你，但是这些女乔人呢，就会觉得你傻鼻，拉黑你，对不对。

女生不一样，性格不一样，那你所做的事情也是不一样的，所以说这个需要你一直去尝试，那讲到这里呢，我想问你们一个问题啊，就是说如果我们为了提升自己的魅力，而是模仿那些高价值的，行为，这算不算以至性短烈。

就是说我们娶你，很多兄弟每天在聊天，对吧，看着那些娶兄弟，今天睡了这个妹子，明天聊了那个妹子，对吧，你觉得人家价值很高，然后你去模仿他的一个朋友，去按模仿他的一个说话，那你们觉得这个行为。

算不算以至性短烈呢，如果说你一开始是一个，很不受语生欢迎的形象，就像特别第一对吧，不会聊天穿一死板不懂的搭配，那为了变成一个有魅力的男，有魅力的男人，你去做出一些改变，去尝试让自己的生活，去更有趣。

那在这个过程当中，你会产生很多新的行为，这些行为可能与你刚开始在一起的人事，啊刚开始的人事是不符合的，你会处于一个，没有一致性的过渡期，那这个时候女生可能会感到奇怪，就会觉得你为什么和之前。

认识的化风有点不太对了，或者说她会觉得你自己，是很有为何干的，但是啊，所以你们要知道，在这个时候，我们不用觉得那为情，也不用觉得自卑，更不用去害怕别人的眼光，而停止自己的进步，过渡期啊。

就过渡期是每个人在完成自我成长，阶段过程当中呢，是一个毕竟之路，就是我们面面知道的缺点，我们肯定是要去改变的对不对，我们不可能说知道的缺点，但是为了怕别人说，我就不去改变了，不是这样的，你要做的就是。

补其自己的短板，让自己重新达到一个，平衡的状态，当你完成了这个过渡期的改变以后，你就会重新到或者以致性，这个时候你就会发现，你就会发现自己够上一层楼，对吧，你要补到的去改变，然后去让自己变得更好。

变得就更好之后，你就到了一个稳定期，对不对，你过了这个过渡期，之后你都到了一个稳定期，而这个时候，女生就不会觉得你是以致性短烈了，去到了，那什么时候是以致性短烈呢，就你在改变了，你今天改变。

明天不改变了，后天改变，大后天又不改变了，这也叫以致性短烈，因为女生会觉得，你这个人神经病，这觉得你这个人，今天说话和明天说话，都不是一个人，对不对，所以当你完成了过渡期以后，你就会觉得，更上一层楼了。

那今天啊，跟大家分享的，就是以致性的测试，在进入到长期关系之前，女生总是会想方设法的，搞清楚出力养件事情，而这两件事就确保了，她是，你的这段感情，是否是她所想要的一个，完美恋爱的体验感，第一点就是。

你到底有没有高价值，也就是说你到底值不值，她去喜欢，现在高价值，并不只是，指你身外的一些东西，而是指你内涵，第二点就是你到底有没有可得性，那也就是说啥，也就是说你到底是不是，真心喜欢她的。

你到底是因为她长得好看，喜欢她的，还是因为你觉得，她这个人的性格，相关比较，跟你相符和而言，她的方式就是对我们，进行一致性的测试，她要测试你的言行和实际是否一致，来她断你，是否能够成为她的长期。

就能为她提供长期的一个保护，想通过一致性测试，我刚刚说过要做到两点，第一点就是，讲第二点就是，常识做人，我们要把真实的自己展现，现在女生面前，这也是女生对女生对女生对，就是说这其实也是对女生的一种。

摔摔，因为真正喜欢你的，真正懂一的人，并不会因为你的一点点缺点，而就选择离开你，她会怎么样，她会让你去改变，她会教你去改变，她会怎么样了，她会陪着你去改变，第二点就是以致性的一个。

言行和言行的一个一致性，保持言行一致性，是带给女生最好的安全感，这个时候你要知道，女生对你没有安全感，女生每天做天，做地每天大量化，然后每天怀疑你，知道怀疑你那了，那就说你什么顺利。

说明你的言行不移致了，你就给不了女生安全感了，我们嘴上说对女生好，实际行动也是对她好，当然是一种保持一致性的方法，但是想让关系更持久，更能吸引更加稳固，吸引更加稳固，我们一定要学会推了，知道吧。

我们在恋爱过程当中，对她好是一定的，但是一定要学会推了，因为说你没有推了，你每天在不见其方，一直在对她好，对她好，这个时候时间久了，女生会觉得这是应该的，知道吧，你能会觉得这是应该的。

反而觉得你们俩在躺了呀之后，没有之前那么甜蜜了，就会觉得很平淡，从来到很多人在三岁月之后，会选择分手，三个月就是一个新鲜感情，那过了这三个月了，你的新鲜感下降之后，如果你没有学好这个推拉。

那你们可能就随孤败了，对不对，所以我们要做到，最上可以斗她，甚至损她，但是要通过实际的行动，是对她好，这样就会让女生觉得，预罢不能，越来越被你吸引到，而在我们自身建设的过程中，肯定也是会有一个过渡期的。

这个时候，你可能做到的，和之前的人生是不符合的事情对不对，但这些是正常的，为什么，因为我们在我们好处改变，就到了，因为你在走出自己的舒适区，你在退变，你愿意去改变，只要说你保持自己的初心。

你完成自我成长为目的，去做这些事情，你终究会变成自己，想要的那个人，而这的时候，你就会重新拥有了一只性，这个时候你的思想，包括你的人啊，你的个人形象也会更上一层楼，厉害啊，它是一种经验科学。

真的没有人天生，情商高，没有人天生就是个傻瓜，没有人天生就是个白痴，这些全部是需要，你去不断的去学习，去断练，去实践，去尝试，而得来的一种经验科学，它需要你真正的去练习，而不是天天看着我在那直播。

然后看我直播以后，立马关了，好好知道了，然后呢，不去学习，然后不去做，对不对，就像你去学拥有，有有一样，你看着教练拥有，你就学会了吗，你就会去拥了吗，不是的，是去靠你自己跳到，水里去练习，去抢紧回史。

才能够学会，理论学完之后呢，让它变成真正的练艾中，就是说让它真正的，就是让它在真正的练艾中，发挥作用，这才是我们的真实目的，明白吗，就是我们学完理论以后，一定要去做实践，只有我们打这个实践。

用到我也学到为了，把这些东西啊，就已经，进入到我们心里了，就成一种记忆记忆了，那在这个时候，你不管是在，历艾中也好，甚至你在职场上，都会受到，大多部分人的关心，大多部分人的心上，明白吗，好。

那今天讲的呢，就是说我们的一个女生，一个完美练艾体，也就是一具性的一个东西，那在这里啊，我想跟大家说，一定要知道，就是理论学完了，你不能说一关直播，没事了，我就可以回家了，对吧，我就可以光了以后。

我该玩玩玩玩我的，我该干嘛干嘛去对吧，不愿意去学习，就觉得我听完了，好啊，我知道了，你要知道，你听课了，是为了什么，是为了你们自己，是为了你们改变，你们花钱是为了改变自己，是为了提升自己，而不是用来。

你用付我的，顺利，知道吗，你们不是做磁上的，你们不是花了这个钱，给我让我去赚这个钱，然后呢，就像那一把钱白给我了，你们是为了学习，是为了提升你们自己的，知道吧，这才是我们真正的目的，好。

那如果说今天的课程呢，我们就讲到这里，如果说，有顺利们不知道我今天讲了什么，就是说我看有心境来的，如果有心境来的，你可以直接去看，回放就可以了，然后这里呢，我想跟大家再说一下，展示面呢，一定要知道。

展示面是自己的正常生活，但是呢，正常生活的拍照是有技巧的，我们的正常生活，其实也是可以，把它讲成一个，特别有趣的小故事，甚至是可以拍成一个，特别高端的一个场所，所以呢，这个东西，如果你想学习展示面。

我们就可以去听这个，恋爱和武器，或者是直接，现下的问我，或者是私底下问我，就可以，好吧，那今天课程呢，就到这里，如果你们有问题，我们群里这样，好吧，拜拜，今天我们讲的是，搭线需要利用女生的，使用系统。

其实这个整片呢，都在讲如何去，高效率的，去认识意义性的方法，知道吧，那其实陌生搭线，这种方法我们并不陌生，其实我们在，大家经常遇到这种，形形色色的陌生，最常这样就是什么，就是我们刚走出地铁。

迎面来一个名字，真的是有问题，大哥因为我们，坚持把了解一下，非常大 추 motorcycles。