# 西语；我知女人心：004--吸引阶段女性的心理

做出的鋙子，先完成，好，哈囉 哈囉 兄弟們好，我們再等一下，我們今天來講今天的客廠，今天我們來講一下細隱階段的女生，的一個心理，你們可以聽到我說話嗎，可以聽到我說話嗎，我們來講今天的客廠。

今天的客廠是屬於細隱階段的女生心理，很多說那樣都會遇到這樣的問題，就是，這老師我和這個女生在聊天，然後我們兩個人個人的反配還挺好的，但是我不敢進行一個適合，我們細隱階段過後會有適合階段。

這些階段我不知道我是不是可以進行下一步，包括我在細隱階段的時候，我在跟這個女生透露我的價值的時候，並不知道這個女生她到底在想什麼，而我這個價值到底有沒有細隱到她，很多說的都會有這樣的一個問題。

那我們今天就來講一下這個包，這個女生的一個在細隱階段的一個心理，我們先來說一點，經常會有學而說，這女生對我就是在細隱階段的時候，這個女生兩個人在聊天，對把各方面還是不錯的，但是只要說，跟這個女生在聊天。

這女生在聊天，這女生在聊天，這女生在聊天，這女生在聊天，這女生在聊天，這女生在聊天，這女生在聊天，這女生在聊天，這女生在聊天，這女生在聊天，要說跟這個女生聊天的時候，女生對她的反饋，有時候特別熱情。

但是有時候對她就呼籲呼熱的，然後我們我很多有很多學員會經常問我說，老師，有時候我感覺這個妹子對我的窗口挺大的，對我特別有好感，但是當我靠近她主動和她去拉近關係的時候，準備去升級關係的時候。

她又突然冷卻下來了，像我感覺這個女生呼籲呼勁的，根本就是捉摸不透，不知道她對我到底是一個什麼樣的感情，我們很多學員會遇到這樣的一個問題，然後我們學校很自苦，就在想難道女生她不能簡單一點嗎。

那到底喜歡你就跟我說，對吧她不喜歡我，你就只是說嘛，你不喜歡我，就好了我們不需要這個浪費時間，對吧，那她為什麼這個女生，就對我忽容忽熱的有時候，我明明快要放棄了，我覺得她已經對我不感性著了。

但是她又突然直接，就對我特別的熱情，讓我又不捨得放棄，但是等我真正地去回應她這個熱情的時候，她又自己直接，對吧又冷掉了又不回我消息了，那這些是為了什麼呢，對不對，那她非要這樣子去折磨人嗎。

她非得要這樣子去折磨我嗎，我到底是想不明白，到底是怎麼想的對不對，其實我們一般，這樣想法的男生，有這樣想法的男生，而且說和女生，她的關係相處老師在這種不遠不近的，一個關係階段裡面。

這個女生對她忽容忽熱的，那我們這些男生，其實可以看得出來，其實可以看得出來，對男生來講，就是說咱們的戀愛經驗，是肯定是不多的，如果說你的戀愛經驗多的話，你絕對不會有這樣的問題。

而你呢在感情上也不是特別的成熟，對於感情的看法，還是比較誘質的階段，你會在什麼，你會隨著女生的一個情緒，一個心情，而改變自己的情緒和心情，那有時候，而且你根本就沒辦法去透解，就是去抛息這個女生。

她到底是怎樣去想的對不對，那今天呢，我就來跟大家分享一下，在細隱階段的女生的一個心理活動，等我們許灣這個課程以後，在遇到這樣對你忽容忽熱的女生的時候，你是完全不用擔心的，咱們直接就可以看得出來。

這個女生她到底是口失心非，還是說真的對我們就不敢下去，這個東西我們聽完這幾個以後，都會有一個基礎的判斷，其實我們之前講過，在戀愛過程當中，女生對於男生來講，就相對於男生來講，女生的表現都特別的內節。

特別的精持被動，就是慢熱行，就是她需要被帶領的，我經常跟咱們大家說的一句話，就是女生是需要被帶領的對不對，我經常跟大家說，女生她是一個精持的動物，她是需要被我們帶領的，那也就是說在很多時候。

她心裡明明是，哎呀，我想要，你快點暈我吧，哎呀，我想和你在一起，但是嘴上都會說，不行我不要，我覺得還不到時候，我覺得怎麼怎麼樣，對不對，她就各種理由的說不要，那這種就是，點行的口失心非，懂嗎。

那這種口失心非的做法，就是要男生做模不定，不知道這個女生她到底是，你到底是要呢，還是不要呢，對不對，我到底這種做模不痛，你到底在想什麼，而這個時候，我們很多男生會說了，哎呀，我不想談戀愛了。

我不想跟這個女生聊天了，這個女生太多了，我跟她聊天太累了對不對，甚至呢，很多男生認為，這是一種特別虛偽的一個表現，對不對，就覺得，我操這個女生太虛偽了，太現實了，這女生一點都不適合我，對不對。

我們都會有這樣的一個想法，那其實啊，這些看法並不是正確的，她是一個錯誤的看法，為什麼呢，因為我們要首先，諾明白的是什麼，女生為什麼會有這種所謂的精緻，女生為什麼會精緻，她為什麼不能像我們男生一樣，對吧。

感愛感和愛就喜歡就說出來，對吧，我就是因為你長得好看，我就是因為你腹白爆貌的妹妹，我就是因為你，各種S型生態，對不對，我就是因為你的各種各種理由，所以我喜歡你，我就特別明確跟你說我喜歡你，我想約你。

我想讓你到我的男朋友對不對，我問男生都特別能簡單直接的去，把這件事情講出來去表達出來，但是女生她不可以，女生她可能對你有好感，但是她並不會直接去告訴你，說我喜歡你我們在一起吧，怎麼樣的。

她並不會直接這樣，直接了斷地去這樣講，其實啊，這個從進化的一個心理學上來講，比如說一個男生，她想要十個孩子的話，那她只需要吸引到十個不同的女人，並且呢，在一定的時間內和她們發生關係，對不對。

那在十個月之後，她可能都有更，十個孩子可能更多了，對不對，她只要說，她在她想她想要十個孩子，那她在這時間到裡，就近十個月裡面，我們只要吸引到十個不同的女生，只要讓她給我們生孩子就可以了，那十個月之後。

我們就可以得到這麼多的孩子，對不對，那同樣的，一個女生如果她想要十個孩子的話，那理想狀態的話，她需要十年對不對，因為她想要一個孩子，都得需要一年的時間，要兩個孩子都需要兩年的時間。

那十個孩子都需要十年的時間，甚至是長那十年的時間，並且呢，她需要懷她十個月，對不對，她需要放棄很多生活，她需要放棄她的工作，把大部分的經歷和時間，放在生育這個方面，才能夠，才能順利的保護。

保護這個孩子健康的生活下來，對不對，那很多人難受會惠惠，老師你講這個到底是什麼樣的，一個原因什麼樣的一個意思對不對，那這個時候，我就要跟你們講了，你們通過這個對比就知道了，如果男生想要十個孩子。

她大可找十個女人對不對，十個月以後，她就會有十個甚至以更多的孩子，但是女生想要十個孩子，她需要十年的時間，甚至夠久的時間，這就說明男人和女人，來說對於男人和女人來說，這個生育成本的差距是非常大的。

你們的一個生育的一個成本，是非常大的，那對於女生來說，她選擇一個男生，並且與她發生一些性關系，是一個特別高風險，高成本的一個事情，她需要特別謹慎的去挑選，挑選出能和自己進入到，親密關係的一個男人，懂嗎。

就是說男生我們就隨便了，對吧，我只要找十個女人就可以生孩子了，但是女人不一樣，她需要什麼，她需要找到最優質的那個男人，來跟我們結合生孩子，因為我們不可能去浪費十年的時間，去收一個孩子對不對。

我們只可能說，是收一個生日式兩個，那也就是一到兩年的時間，去收一個孩子對不對，那在這一到兩年裡面，我們能得到的孩子，只有兩個，那我們只能選擇最優質的一個男人，來發生親密關係，而不像男人一樣，我到處播種。

我隨便，對吧，我只看到一個優質女生，我就上，我看到一個優質女生，我就上，對不對，那我的孩子絕對是優質的，對不對，甚至是不一樣的，所以呢，女人在選男人的時候，她是非常小心謹慎的，這也是我們說的。

女人她有時候是比較精緻的，那在基因的傳遞過程當中，就像我剛剛說了，咱們幾個繁衍價值對不對，在基因的傳遞過當中，當中男人走了是什麼，咱們收了那種走的，都是走亮的對不對，咱們就跟機會一樣，我們是走亮的。

但是女人她是必須要選智亮的，因為你們只要說，你們想說，對吧，只要你有財用能力，要孩子，我想你收十個八個的都沒問題，你拿她一天生一個，對不對，你都是有這條件的，女生不一樣了，女生想收十個八個，媽呀。

那得要她老命了，她大半輩子都得，該在收孩子當中讀過了對不對，所以呢，女人有一部分的精緻，她是，出於本能反應，本能行為，你知道嗎，因為她需要什麼，她需要選優質的，如果說女生她一臉都不進去，你說喜歡。

那她立馬就跟你發生關係，再有一個人是喜歡，那她立馬又跟她發生關係，對不對，這有時候女生她不精緻，她對自己的一個，生活，一個未來的生活，以及她的一個後代的，一個質量是沒有任何保障的，而她呢。

是需要在這些優質的，男人當中選出一個，最優質的男人去做一個，最好的一個挑選對不對，那這個呢，其實也是女人的一個自我保護，精緻，精緻也是女生的一個自我保護，保護精緻啊，首先啊，為什麼，首先啊。

為什麼我們說就是，精持她是一個保護女人的精緻呢，首先我們要知道的是，女人的精緻，可以讓自己做出，更禮制的一個判斷，這多數女人呀，她不會那麼快的去承認，哎呀，我對你有感覺啊，我喜歡你對不對。

那怕說你們兩個已經進入到，吸引階段了，這個時候女生她會對你對，有一種混亂忽熱的狀態對不對，是你真的沒有吸引到她嗎，並不是，就是她哪怕已經被你吸引到，這已經和你進入到了，又會階段，包括你們兩個已經有一些。

愛被的聊天了，但是呢，她還會讓自己在，愛媚的當中，盡可能的去保持冷靜，去判斷，這個男人是不是我認識的，所有的被胎裡面，最優質的一個，懂嗎，她會通過更多的相處啊，就是說我們在了解過什麼當中啊。

我們的了解精緻是不停的，就是說，從你從剛認識，一直到你結婚，收孩子，你們兩個人，都是在了解階段，很多人呀，就是在一個階段裡面，她會遇到，更不一樣的，這個女生的不一樣的裡面，就看不到你，之前看不到的一面。

所以我們這個了解階段，是從未停止的啊，這個我之前也講過，那她會通過這些，相處呢，來觀察，你到底是不是她喜歡的類型，你到底是不是她需要的這個人，你到底是不是，你到底是不是，這些男人裡面，最優質的，同時呢。

她會去想方法，搞清楚，你是不是，真的擁有，真實的內在，和外在的價值，這樣呢，才能確保她，並沒有被一些表面，現象所蒙蔽，確保她沒有被你欺騙，那我們這個時候，就要知道，真實的內在價值，和外在價值。

到底是指的是什麼，首先你的真實的一些，外在價值，你的外在價值，講的是什麼，講的肯定是你的一個生存價值，對不對，你的生存像你的社會呀，對吧，社會地位呀，以及你的生活能力呀，對吧，假如說。

就像女生說你的房子啊，車子呀，你的工資呀，對吧，這些都是屬於我們外在的，包括說你的個人形象呀，你們家族基因呀，這些都是屬於一個外在價值，但內在價值，她需要看你的什麼呢，她需要看你的，人是不是，表裡不一。

是你現在所表達出來的人，和你我們長久相處過程當中，看看你是不是這樣，你是不是，就像你說的一樣，你是一個溫溫而雅的男人，那你會不會產生一種，就是說兩個人相處走，會不會產生，加報啊，胸酒啊，對吧，出鬼啊。

對不對，這些都是女人在了解階段，所需要去測試，所需要去觀察的一些東西，懂了嗎，所以說，這些呢，就是女生，她需要去搞清楚的，你的是否擁有真正的，內在和外在價值，這樣呢，她才能確定，她並沒有被你所說的。

一些表面現象而被欺騙的，就像我們進來會說，哎呀，我是一個什麼什麼樣的人，對不對，不能說我是一個特別專業的人，這個時候你甚至可能會說，她和怎麼樣，就會被她就直接就是，敷衍著，就敷衍著就過去了，對吧。

可能有時候她會在語言上，會表示一些自己，不相信你的一個狀態，對不對，那這些時候呢，其實這裡也是告訴我們兄弟啊，很多時候你的專業啊，包括你的感情，就是說你對感情的一些認知啊，並不是靠你用嘴巴去說的，懂嗎。

並不是靠你用嘴巴去說，我是一個什麼什麼樣的人，不是這樣的，而是通過一些事情去表達出來，讓女生自己去發現，哦原來她是一個這樣的人，那這個時候呢，她對你的一個看法是她認知，她自己通過她自己的努力。

她自己認知出來的，那這樣的話，你比你說出來的這個看法呢，就是說比你說出來，你自己的這個人生呢，是更有於一定的說服力的，是更具有一定的說服力的，所以兄弟們，我們一定要知道啊，男生我們自己男生呢。

自己對代感情的一部分啊，就是說對感情的認知啊，對感情的三官呢，並不是靠自己用嘴說的，而是靠自己去用一些事情表達，出來讓女生自己去發現的，為什麼，因為女生只相信自己看到了東西，自己聽到了東西。

自己去發現的東西，她並不希望，是一些東西是從你嘴巴裡說出來的，這些道理很簡單，就是說當你需要一部手機的時候啊，你可能會用一天的時間來決定買哪一部，但是呢，你要想買一台車的時候，你會考慮更長的時間。

一週甚至是更長的時間，那當你需要買一套房的時候呢，你就會花更多的時間對不對，就說你需要，你想要的東西越貴重的時候啊，你需要的時間是越久的，那女生在吸引階段對你，不容易呼熱呢，也是有這樣的一個原因的。

是因為說你她覺得你的價值，各方面還不錯，所以她需要用一些，她需要用各場酒的時間，去來觀察你，懂嗎，就是去觀察你去瞭解，你看你是否是和你現在，就和她現在所認識的這個人，是否是一致的，明白嗎。

就是說在戀愛過程當中啊，我們一定要做好的，就是表達，就是一定要做好自己，那做一件事情的成本越高，那這種越難以讓人輕易地做出決定，對於女生來說戀愛婚姻的成本，是遠高於男人的，我剛剛也說了。

包括就是說最簡單的就是，反演價值對不對，她的反演價值，肯定是遠高於成本是遠高於你們的，所以她要對自己負責，一定要用一堅持那來延長自己做的，一些決定，懂嗎，就說女生的這個驚喜，就像是說你去約這個女生。

讓她出來吃飯幹嘛，女生都會拒絕，對吧，你認為說，哎呀，我有事兒或者哎呀，我不好意思見面，對吧，哎呀我長個愁，我不想去見，不想跟你見面，對吧，我想過一段時間，等我，說下來再跟你見面，怎麼怎麼弄。

就各種的理由去推脫，她為什麼會推脫，因為她想更多的時間去了，要見你，她想用這種驚喜，先來拖延住時間，讓你在不對她失去，性取的情況下，她去更多的去瞭解你，明白嗎，這個就是吸引階段，女生的一個心理，就是說。

有時候你會覺得女生很做，你約不出來，你對吧你跟女生約會啊，幹嘛你約不出來，她，或者是聊天的時候，突然你覺得你聊的，還挺好的，但是第二天她突然不理你了，這些是為什麼呢，她就是，就是因為說。

她要在確定你不會離開她的情況下，她要，冷靜下來去做一個，最正確的理性的判斷，也就是我們為什麼會說，跟女生談戀愛呢，一定要調動她的情緒，因為她情緒在高處的時候，她是反應不過來的，她是沒有那麼多想法的。

她所有的想法，都是要和你在一起，覺得你是一個特別有趣的人，你能調動其他的情緒，你能讓她的情緒，跟著你的一個節奏走，那其次呢，就是說這個我們就是剛剛講的，是女生驚慈，是為什麼，因為她的一個婚姻的成本。

來各方面，都是遠高於男人的，那其次呢，女生的驚慈，是可以增加男生的一個投入度的，就比如說你在約會的時候，對吧，女生說，我覺得我們的關係，還沒到這一步，對吧，很多兄弟與老，我這樣的問題。

就說老師你看我約他了，他又拒絕，但是我跟他聊天，他又特別喜歡跟我聊天，我不找他他還主動找我，那為什麼在我跟他，就是，我要約他出來的時候，他突然間就拒絕了，對吧，那這個呢，我們也稱之為驚慈，他並不是說。

這個女生做，他就是不願意見我之類的，不是這樣的，他只是驚慈，他就是，他想用他的驚慈，讓你去增加，更加你更多的一個投入度，越容易得到的越不珍惜，這個東西，咱們都知道，這一句老話，我們很多兄弟也知道。

女生他也是，十分秤出這個道理的，我意思說，越不容易得到，越不容易珍惜這個事情，這個事情，女生看得比男生看得明白，很多，女生十分懂得這個道理，因為他會用驚慈的方法告訴我，就告訴你們，說。

我不是你隨便的能約出來的，我不是你隨便的能把到手的女孩，我不是你，就是隨便可以對待的女生，你假如你把我知道手了，你就必須好好針對，就對待我，對不對，就是他想告訴你，就是你一定要好好對我，對吧，你不能說。

咱們兩個聊兩天，然後我們就在一起了，對吧，就這樣的話，我就覺得我太隨便了，你就會特別隨便的對我，那以後的話，就是你可能對我會不好，甚至是可能有了別的女生，你可能會去找別的女生，你就不跟我在一起了。

對不對，那但是這個時候，女生他用驚慈，就是讓你基進行投入，一直在投入，一直在投入，也就是我們長輸的女生，沒有安全感，讓我們男生，給足她安全感，那女生在這個時候，她就是，說把愛住，她就是沒有安全感。

她需要你的，就是大力的一個投入，才能確定，懂嗎，她才能確定，她才能確定她，你這個人，到底值不值得喝，就是她和你在一起，她非常的清楚，只有你投入越多的時間，和經歷，而且還有金錢，就像很多，我說一個話外提。

就是我們現在，懂一上經常，稍到一句什麼，就是說男生跟女生告白，對不對，說我喜歡你，女生為什麼，你覺得說，喜歡我就拿錢，對不對，喜歡我就跟我轉錢，那這個時候男生就會說，你好勢力，你好現實，那這個時候。

女生就會說，你連錢都不願意跟我轉，你拿什麼，你談什麼愛我，對不對，所以呢，他就是什麼，我們就可以非常清楚看到，女生她就是在簡單粗暴的，看你會不會為她進行投入，她就覺得，你只要給她起來，你只要給她投入。

你只要有大把的時間，去跟她聊天，去陪她，這個才能得到重拾，這個時候，她才會覺得你重拾她，那還有很多生力，會遇到這樣的情況，唐雷，有時候你生說，你不愛我，你可能，你可能有別的喜歡的女生了，為什麼。

你經常會想著，為什麼會這麼說，我真的沒有喜歡別人，我真的很喜歡你，我只是因為工作忙，要沒有時間離，你沒有時間回覆你消息對不對，為什麼我女朋友，就要跟我分手，那這個時候，女生的想法是什麼呢。

女生的想法特別簡單，就覺得你連時間，你在工作，你在忙的時候，難道你不吃飯嗎，你不上衛生間嗎，你不上廁所嗎，你上廁所的時候，能不能抽出來一點時間，來跟我回一下消息呢，能不能回我一下消息呢，對不對。

他就覺得你，沒有把時間，和經歷放在他身上，就覺得你不愛他了，明白嗎，只有說你把你的時間，和金錢都放在他身上，這個時候，女生才會知道，你是重視他的，將來呢，也會離不開他，捨不得他，這些就是女生的。

最基本的想法，而在這個時候，就是說我們在這個時候，就是說女生他通過他的一個精實，幫助他在戀愛的前期，會獲得非常多的投資，就在我們剛剛進入，一個了解階段的時候，對不對，女生會堅持，對吧，他會覺得你跟他。

想生氣關係，他會覺得你，跟他相同的，他會覺得你，跟他相同的，他會覺得你，跟他相同的，他會覺得你，跟他相同的，他會覺得你，跟他相同的，相同的，他會覺得說，你人很好，但是我覺得我們還差了一步。

我們還沒有到那個階段，對不對，那這個時候呢，他就會在引導你，去進行投資，懂嗎，就投資你的時間，投資你的精力，投資你的金錢，那有助於他們在感情的，後期階段，獲得更多的一個穩定性，這樣才能讓他們。

有更大的一個安全感，這也是，為什麼男生，很多男生，在分手之後還要，哭哭往回的道理，其實他們，捨得的，他們不捨得的，並不是男，就是說和前人的離開，懂嗎，就是說我現在，包括說我身邊，就有這樣的一個學員。

就是說，他在女生，拒絕和他談戀愛的時候，或者人說，已經談戀愛了，然後這個女生，又跟他提出分手的時候，你男生特別的手不得，就想哭哭往回，就想和這個女生，還在一起，那你們真的是，因為你愛他。

所以想跟他在一起嗎，說你們，你們自己回想一下，你和女朋友分手的時候，手不得痛苦，難受，撤離也難民，的時候你喝酒的時候，你痛苦的，不能自己的時候，你想去往回，這個女生，你第三下，繼續往回這個女生的時候。

你好好想想，你真的是，因為愛他，所以才，手不得嗎，還是因為說，你覺得你對他投入的，太多，你對他投入的心思，金錢太多，你手不得，你不甘心，你放不下這一切，你們自己好好想一想，這道理就像什麼，這道理就像。

很多人，下了鞋本去買骨票一樣，咱們，我不知道咱們兄弟，有沒有兄弟去買這個骨票啊，就是說很多兄弟，就如果你買骨票的話，知道，你下了鞋本，買了很多骨票，被套牢了之後，你仍然不捨得去割肉，這什麼就是這個骨票。

已經被套住了，明知道不能賺錢了，但是，你還是不願意放棄，就你至少告訴你，你需要即使吃醜了，這個骨不能買了，你再買，需要虧更多的錢了，但是它手不得去，它手不得，它手不得去把這個骨票扔掉。

因為它被往裡投了很多錢，對不對，如果你財心，只付出了一點點，你只付出了一塊兩塊錢，生掉就生掉了，你一點都不，一點都不覺得難過，對不對，你一點都不會覺得不舍的，只可能會說，我操，對吧，哲沒了，對不對。

但是呢，如果你投了十萬，你投了百萬進去，你明知道它前面是個空，但是你是不是還想往裡投，萬一它有反轉啊，對不對，你會給自己暗示，萬一它還有回轉的餘地呢，都會有這樣的暗示的，懂嗎，就女生的精采啊，還有一種。

就女生的精采可以讓自己，承擔推進關係的責任，懂嗎，女生的精采呢，可以讓自己承擔推進關係的一個責任，就我們在前面說過，就是女生的生育成本是非常高的，她如果說很主動，很隨意的去做這件高風險的事。

就說誰喜歡她，對吧，她立馬就跟別人好了，對不對，那這個時候她在群體裡，會是不是會被貼上不自愛，低價值，甚至什麼，表子啊，公交車啊，水性陽花啊，隨便啊，這種女人的標籤，對不對，如果說這個女生，跟男生聊天。

聊一個愛，一個喜歡，一個上癮的對不對，如果是這樣的話，我們是不是會覺得這個女生很髒，這個女生很隨便啊，對不對，我們我想咱們大部分男生，不會喜歡這樣的女生吧，對不對，對這種女生，現在社會人還是對這種女生。

是有偏見的，對不對，那這些呢，會讓她在這些群體，她會在群體當中，失去尊嚴，甚至失去尊重，對不對，我們說句難聽的，在外面對吧，如果說一個女生，談了百十來個男朋友，那這個時候，你會去選擇和這個女生。

你會去尊重這個女生嗎，不會的，如果說這個女生在某個KDV裡，當小姐對不對，這個時候你會去喜歡她嗎，不會的，你是不是還會有色眼前去看她，是不是，同樣的，這是一樣的，你知道嗎，這樣子你如果說。

她要是見一個愛一個，那絕對會在，人群當中失去尊重和尊嚴的，那同樣呢，也會讓男人失去想和她認真，發展感情的，興趣懂嗎，就說如果說這個女生，她之前談過二三十個男朋友，這個時候你知道了，那這個時候你會怎麼想。

就會覺得這個女生，聊聊可以玩玩可以，但是我絕對不會和她結婚過日子的，很多男生都會有這樣的想法，那為了避免這種風險的，女生在戀愛當中，也會保持一種被動的一個姿態，就是保持一種被動的姿態。

她會對自己吸引的男人，給出窗口會放地，但是不會去主動的深入這個關係，就怎麼說呢，就像我們會經常，我們兄弟們都會在群裡發，和女生的聊天，對不對，我會說，這個女生對你的窗口非常大，對不對，但是這個女生。

她不會去主動說，我們在一起吧，我們談戀愛吧，對不對，我們在一塊吧，對不對，我會這樣去主動的去跟你深入關係的，必須有我們男生去主動發起進攻行為，而她則在我們男人進攻的時候，就是半推半救，對不對。

就開始半推半救，我覺得我現在不想談戀愛，但是這個時候，我們就可以說，說以後有我照顧你，對不對，這樣子，你系列的一個進攻向，這個時候女生，她會半推半救的，我們在一起了，那在戀愛這件事情上面。

一定要記住一點，就是說你們咱們一定要記住一點，這條真的是一個整理，就是男生必須要大膽心細練皮後，懂嗎，就一旦識別出來，她對你的窗口完全是可以的，就說她對你的窗口非常好，她會主動找你聊天，對吧。

她會主動的去跟你分享，她的事情，甚至她會主動的去關係你，那你就直接主動發起進攻就可以了，你不要指望說女生她的主動，就是你不要指望女生跟你說，來追我吧，我喜歡你，我想和你在一起，你追我就立馬同意。

不要這樣去想，你不可能讓你指望一個女生主動的，因為女生她最大的主動是嗎，她最大的主動就是，在我們進攻的時候，她急於你配合，明白嗎，當然，那也是我們這些是大部分的女生，她並不能代表全部女生。

那還有一些女生，她可能會屬於一些女漢子的一個，性格，她會主動的聊男生，對不對，那但是這些並不是大多部分的一些女生，這只是個別的女生，她會說，可能是你的價值比較高，對不對，你的各種價值特別高。

那這個時候女生可能會說，我喜歡你，咱倆在一起吧，對不對，她會跟你講說，她去追你，對吧，她會追一些男生，但是這些女生還是很少的，所以不管她嘴上怎麼去說，我們不要管，就是說哪怕跟你聊天的時候。

這個女生對你忽冷忽熱的，哪怕這個女生，今天一天都不跟你聊天，不要去管，我們去觀察什麼，我們去觀察她的窗口，根據她的窗口，去決定自己下一步的行動，懂嗎，就是我們，只要說根據她的窗口。

就是我們在跟她聊天的時候，看她的窗口怎麼樣，如果說她的窗口非常的大，那這個時候，我們直接可以進行下一步行動了，我們不需要覺得說，那她昨天還不理我，今天突然對我窗口這麼大，她是不是，就是因為沒有人聊天了。

只是想打發一下時間，對不對，我們不要去這樣去想，我們要看她的窗口，我們不要管她說的是什麼，不要管她聊了什麼，不要管她這個時候，有沒有跟你聊天，我們只需要判斷，現在她的窗口怎麼樣，懂嗎，因為女人的窗口。

要採視，給男人最準確的行動性好，那像這些，把妹達人啊，就是可以快速的去，就是，更快的去得到結果，就像，我們就不說別人了，就說我們，的領導，對吧，我們7分全場的，領導，熊導對不對，那她們如何去把妹呢。

對吧，她們為什麼會，聊兩天，就把這個妹子都把到了呢，對不對，因為她們無非就怎麼，就是她們，非常準確的去，實別出來這個女生的窗口，哪怕是一個特別小的窗口，但是她能及時的去抓住她，就跟女生在聊天的時候。

女生對你的關係，對吧，你這個時候可能，你會覺得說，哎呀，她就是一個朋友的關係，然後就會跟她說，哎呀謝謝你，我已經好很多了，對吧，如果說你生病了，對吧這個女生她，說哎，你身體怎麼樣，這個時候你可能。

就會說哎呀，她可能只是因為，對朋友的一個關係，這個人也會說，哎我好很多了，謝謝，但是我們領導，我們我們的導師，我們7分全場的男導師，她就會通過這個窗口，去進行一個什麼，進行一個，拋棄，把這個。

用自己的方法，來讓這個，窗口去逐步建立變大，變大到可以升級，就是我們所說的調情，通過這個女生對你的關係，去進行一步一步的調情，但是呢，很可惜啊，我們很多男生，是不懂這個窗口的，是看不到這個窗口的。

她只能看到，別人身邊的妹子不斷，自己只能看看，什麼也得不到，她那會覺得說哎呀，那為什麼，人家妹子的窗口，就這麼大呀，我，我身邊的妹子窗口，為什麼就沒有啊，完全就沒有窗口啊，你自己呢，是不上於發現懂嗎。

你不知道，你不了解女生怎麼想的，所以你不敢確定，她這句話，到底是，只是以普通朋友的身份，在關係，你還是說她在，給你窗口對不對，你們不了解這個，所以你們不敢去，你不敢去升級關係，不敢去調情。

不敢去用自己的方法，把這個窗口擴大，因為你怕擴死了，是不是，你要知道啊，女生她是精緻的，她能會給你窗口，但是呢，不會特別的張揚，引人注目的，懂嗎，就所以你不要，指望這個窗口，窗口啊。

就像你這樣的窗戶一樣，那麼明顯，不可能啊，如果說，就是她說話，就是誰都能看得見，就是這個女生，這個女生，她現在是喜歡我，這個女生，絕對不可能，給你這樣的窗口的，好吧，除非你真的是，長下像無厭祖，對吧。

或者你的社會價值，像王思聰，不然的話，女生不可能，給你那麼大的窗口的，知道嗎，你要通過，不斷地去學，習不斷地去，利安習，不斷地去累積經驗，才能看到這些東西，那就像我，我 我就像說，我們就是。

崔里的一些學人啊，我會正常說，哪怕你對這個女生，不敢，你自己去哪怕這個女生，現在對你來說，你不想跟她聊天了，你覺得她不敢送去了，你可以放兩天，然後呢，你再重新去跟她聊天，你要拿她去練手，你要從跟她聊天。

或什麼當中去判斷她這個窗口，她到底有沒有發，發動這個窗口，她在這個聊天，這句話，有沒有給你窗口，你在去抛稀的時候，你再去，用自己的方法，擴大這個窗口的時候，你看這個女生，她跟你，她會不會順床著你。

對不對，她會不會配合著你往下走，對吧，如果說這個女生，她能很好的，配合著你往下走，那你基本上都已經，找到了方式方法，這樣子你再去遇到，另一個女生，你感興趣的女生的時候，你可以去跟她聊天的時候，你是有。

完全是沒有任何問題的，非常輕鬆的，因為什麼，因為你可以跟她聊天的時候，很好的準確，找到她的窗口，並且擴大她的窗口，對不對，為什麼那些有經驗的導購，看到不同的客戶進門之後，有的時候會特別熱情。

有的時候就會特別的愛搭布里，對不對，就像我們去一些店裡去買衣服，那有些導購，過來就特別熱情的看看，怎麼怎麼樣，我們家送進了新款，怎麼怎麼樣，對不對，但是有些人進去，有後她就可能會，飄一眼就，布里了。

對不對，為什麼，因為那些有經驗的導購，她看眼就知道這個人，她到底是不是來逛街的，到底是不是來買衣服的，到底是來買衣服的，她是來買衣服的，她是來打發時間的，懂嗎，因為她們通常，不需要跟你們交談。

她們在裡一進門的時候，大概就會有一個判斷了，就你到底是來買東西的，還是來下逛的，你到底是有錢還是沒有錢，其實這個就是在銷售的過程當中，對客戶的一個窗口識別，她們會通過窗口識別，就是可以去讓自己。

達成一個成交的客戶，懂嗎，就是她需要靠這個窗口，就是靠這個人自身的一個窗口，然後去來識別，這個人到底有沒有印象，到底是不是我的一個成交客戶，那我們呢，其實也可以去通過這些窗口。

識別出來願意和我們發展感情的，一些女手，我這樣跟大家講，我有一位學兒像我，像我承諸，就是問我，我說老師我覺得我各方面沒有問題，為什麼女生她就是不給我好感窗口，我真的不知道自己錯在哪裡了，這兩個人聊天。

是非常非常的愉快的一個狀態，但是這個女生她就不主動說，她就不主動找她，對不對，她也不主動打電話，她也不主動給她發微信，那這有時候我就說了，我說那這樣，你把你的聊天記錄讓我看看，對不對。

媽也來自我讓我看看，我看看你們兩個是怎麼聊的，這個女生對你的窗口到底大不大，對不對，然後我看完兩天記錄以後，我就覺得，這女生對她，真的是特別的喜歡，這個女生她特別喜歡，我們這個學兒，窗口是特別大的。

但是我學兒還就說了，怎麼可能，你從哪看出來，她對我窗口大了，這個女生她從來都不主動給我打電話，你從來不主動給我發微信，我要跟她聊天了，就回我，我要不跟她聊天都不理我，每次都是我主動找她。

都已經一個多月了，一直都是這樣，我都感覺我都唱甜狗了，這個時候我真的是笑死了，我真的快被笑死了，然後我就問她，我說你每次跟她發微信的時候，她回你嗎，然後我學兒說回，我每次都回覆嘛，都要對啊。

每次都回覆啊，我說那你約她出來，逛街出來吃飯的時候，她出來嗎，學兒說是啊，她出來啊，然後我就問她，我說那你為什麼會覺得這個女生，對你沒有窗口呢，然後這個時候我們學兒又說了，那我約她呀，我找她聊天呀。

她回覆我相信她出來吃飯呀，都是因為我主動約她了，那她從來都沒主動約我，對不對，那她如果是她約我一兩次的話，那我就覺得她對我有窗口，但是她現在一次都沒有，我都覺得她沒有，對吧她對我沒有窗口，你看。

今天我們自己想想，這個學兒，她這個男生，她的一個問題是什麼呢，因為她不懂女生的精緻，她以為什麼，她以為女生的主動啊，和男生的喜歡是一樣的，懂嗎，就我們很多兄弟啊，都會有一個這樣的護照，就覺得。

如果女生她喜歡我，她就會主動找我聊天，她就會主動約我吃飯，對吧，那她現在不約我，她不主動找我聊天，她就是不喜歡我，不是這樣的兄弟嘛，我們要孫清楚，如果說一個女生，你天天跟她八小姐，她都回你家裡，對吧。

你跟她聊什麼，搗她立馬就回你的狗，或者你約她出來吃飯，她立馬就跟你一塊出去吃飯，對不對，你能說這個女生對你不敢，是不是，如果她對你不敢，是不是，她為什麼跟你聊天，她為什麼跟你出去吃飯。

她為什麼不跟別的男生一塊吃飯，她為什麼不跟別的男生聊天，她非得跟你聊天啊，對不對，她為什麼會拉回時間跟你聊天啊，是不是，因為她對你有好感，她對你有窗口，所以才跟你好好聊天，我們自己想想，是不是。

而且我經常跟大家說了，反覆強調的啊，反覆強調就是，男生的主動是靠近，對不對，靠近進攻，對吧，靠近接近進攻，而女生的主動是什麼呢，女生的主動，是在男生靠近接近進攻的時候，急於配合明白嗎，你不要想的說。

讓女生去進攻，去接近你去主動聯繫你，不是的，女生的主動是什麼，女生的主動是在你做這些事情的時候，她急於你配合，懂嗎，她不去拒絕你，不是說你跟她聊天，她就不回你，懂嗎，只要說你跟她聊天，她回覆你。

她會跟你經常去聊天，繼續演續話題，跟你聊天，甚至找話題跟你聊天的話，那就說明這個女生，她對你是有窗口的，她是配合你，她是在配合你兄弟，並不是沒有窗口，明白嗎，那也許我們可能很多，學生也有時候。

會見到一些女生，她的性格比較好爽對不對，她也會像女生，她也會像男生一樣，那麼主動，就會主動的，給你發消息，也對不對，會主動的去關心你，但是這些並不是，大部分女生的想法，她只能說是單獨。

就是即各別女生的想法，大部分女生，還是不會說主動是關心你的，可能會說現在，我們就是性格比較開朗的女生，偶爾會主動去找你聊天，對吧，這個時候很明顯，這女生真的是給你有窗口的，我們不要再傻不拉燈了，就覺得。

我跟她聊天，我感覺她反應很平淡，我真的她不喜歡我，她對我沒有窗口不是的，只要說你聊天，女生特別願意經營的話，你們的話題，能延適下去，甚至女生會主動找你聊天，那就說明女生對你有窗口，就開始進攻了。

這個時候女生就，其實就在告訴你，你也兄弟來吧，進攻了，開始追我，我對你有興趣，懂嗎，很多鬆鬆的，就等到什麼，就是剛開始聊天的時候，就覺得說，女生她不主動的，叫我聊天，我也不主動的，她聊天，929次。

兩個人就聊死了，沒有聊天，對不對，那這個時候，女生會想什麼，女生會覺得，你都不主動找我聊天，我還找你幹什麼，明白嗎，女生不主動打電話，就不主動，給我們打電話，不主動去找我們，不主動去約。

我們不主動在微信上，聊天，並不代表她對我們沒有好感，這只是因為她的精持，女生的精持，你要是說，看到你的消息，就說這個女生，看到你的消息，她立馬就回復了，你音樂的她立馬就答應了，她就特別配合你。

幫我你說她去看電影，吃飯了，她就立馬說，我們什麼時候去，對不對，而且一直在配合你的情況下，那就說明她對你是有窗口的，懂嗎，我們這個時候可以進攻，不要再精持了，兄弟們，我們是男生，我們應該主動。

我們應該帶領的，懂嗎，不要等著女生去帶領咱們，對不對，所以當你，下一次遇到女生精持的時候，我們千萬不要直接否認說，這個女生對我沒有好感，我去歡迎你換一個，我不跟她聊了，就把這個女生放在這裡了，懂嗎。

你要是看她的窗口，知道吧，你要說，千萬不要直接去認說，哎，這女生就是對我沒有好感，我們要看她的窗口，是好窗口，還是反感窗口，如果說她是好窗口，我們就主動的去引導，去帶領配合我們的進攻，懂嗎，就說。

如果說這個女生，什麼叫好窗口，好窗口就是你跟她聊天，她立馬就能驚到你的這個話，對吧，甚至她會去開展新的話題，你要約她的時候，她立馬會跟你一起出去約會，對吧，或者她會跟你約時間出去約會，這些都是好的窗口。

那反感窗口是什麼呢，就你跟她說一句話的時候，她就，噢，這個時候我們沒必要，就這女生，沒必要再去跟她，就是，譴她，就說非要去跟她聊天，我們也沒必要去進攻，這個時候這個女生，我們就可以，有時間了聊一下。

對吧，無聊的時候聊一下，對吧，想說，我們就慢慢地在吸引，知道這個女生對我們沒有窗口，我們沒有吸引到位，我們需要重新再次吸引一下，二次吸引一下，明白嗎，那今天我們講的就是這個精采，就是講的主要是講的是。

吸引階段的女生的一個心理活動，那其實總的來說，就是因為精采，女性在生育上面，她的，就真的她的成本太大，就是我們男生可能會說，哎呀，我就是想談個戀愛，對吧，我就是想單單談個戀愛，我就想天天的要個天天戀愛。

為什麼女生都想到，生孩子這個事情來了，對不對，其實啊，女生她在，哪一段戀愛過程當中，她都是以結婚為目的去的，她不像我們男生，我們男生可以出去以後說，哎呀，我談了十個八個男朋友，對吧，女朋友。

女朋友對不對，我之前要談了十個八個女朋友，那這個時候呢，外人會覺得，哇這個男生特別優秀，或者哇這個男生絕對有錢，對不對，他們都會給你，他們只會說寬，你啊，或者會覺得說，哎呀，這男生太扎了。

但是人家有扎的資本，人家長得帥，人家有錢人家有資本，對不對，人家有價值可以扎得起來，對不對，但是呢，如果我一個女生，她說我談了十個八個男朋友，這個是我男生會說什麼，我覺得這個女生很隨便，會覺得這個女生。

公交車會覺得這個女生很扎，她不是一個結婚，她只是個談戀愛，對不對，所以呢，她是特別精采，她需要特別小心緊繩，她需要特別小心緊繩，做這件事情，她在聊，她在你，她在跟你，就是你對她的一個吸引的時候。

在吸引階段，她是需要非常的小心緊繩的，因為她什麼，因為她在責惡我的時候，她是一個非常高風險的事情，大凡跟你談不好，對不對，大凡說，找了一個不是，不是跟她的人，等於以後分手了，對吧，她再去找男朋友的時候。

你是不是她在譴認了，如果她再找一個，她還是這樣這麼隨便，她就這樣，她就這樣，她就這樣隨便的去找一個男生的時候，對吧，她一咬都不進食，你說你喜歡她，她就立馬給你談戀愛，如果她進的時候，她再不合適。

她是不是又要換一個，對不對，角兒主持她談的男朋友，是不是就越來越多了，是不是就會讓人，給她聽上特別隨便的一個標籤，對不對，所以啊，就因此她公會，就是說，因為這件事情是一個非常高風險的，她在做我的時候。

那是一個非常高風險的事情，所以她會在面對男生的一個追求的時候，她會表現出特別堅持，特別複製的一個態度，她就是說，她需要有長久的時間，來去延續的了解，持續的了解，你這個人到底怎麼樣，和你說的。

到底是不是一樣的，你這個人說的和做的，到底是不是一致的，明白嗎，真實啊，可以讓她擁有大部分的時間，充足的時間去判斷，面前的這個男人，是否符合她的要求，是否，就是值得她去投入自己的反演價值，明白嗎。

就是說在這個，她就是說她在跟你聊天的時候，她特別進實，她就，你跟她告白，她就說，哎呀，我們再等等吧，我覺得我們的關係，還沒有到這裡，對不對，那還有拿就是說，我願意出去吃飯啊，對吧，這個時候她可能會說。

哎呀，我覺得在過段時間吧，我最近會忙，或者是我最近不好意思，對不對，我覺得咱們兩個，還沒有那麼的了解，那這個時候，就說明這個女生，她現在是在幹嘛，她現在是在審視你，她現在是在考慮，再判斷你。

是否符合她的要求，她在判斷你懂嗎，這個就是了解，階段時候，我們女生的一個心裡，女生她精實，就是為了讓你去更多的去投入，對吧，就更多的，她有更多就是，在你投入的時間裡，她有更多的時間去判斷你，是否值得。

你是否值得，她去付出自己，懂嗎，就是說你約她出來吃飯，對吧，她拒絕了，那這個時候，我們男生會怎麼想，我們男生會覺得，是不是我之前做的，哪裡不公好，讓她沒有安全感，是不是我之前，哪裡做的不公好。

所以這個女生她現在，就是沒有被我吸引到，那這個時候，我們既然意識到這個問題，我們會做什麼，我們會做加大力度的，去投入對不對，我們會去投入，更多的時間，更多的精力，更多的精前去投入，去往裡吃這個頭。

就是為了讓女生，看到我們的誠意，就讓女生看她說，我是真的喜歡你，我是真的，就是想追你，我真的想跟你在一起，所以這個時候，你可否約會吧，對不對，我們是這樣的一個想法，那這個時候，女生她在做什麼，她就是在。

讓你在投入的過程當中，去判斷你到底是不是和她，懂嗎，這首先第一點就是，你在跟女生，就是說女生在進食的時候，手下她得到了一點，就是你在投入，對不對，你在跟她投入時間，精前和精力，那這個時候，你投入的越多。

你是不是越不扯的放棄，那這個時候，女生她就會，因為你投入的太多了，所以女生知道，你不會去放棄這件事情，你不會去放棄喜歡我，為什麼，因為你太多時間，浪費在我這裡了，如果說你，如果說你現在，你不喜歡我了。

你絕對是不甘心的，女生會有這樣一個認知，懂嗎，而且她在，就是說在，就是說在男生對我們，就是對女生她，就是不斷的追加投入的時候，其實這個女生，她就是相當於，拿到我更多的籌碼，有了更大的安全的，因為為什麼。

因為就跟我說，你親切投的太多了，你投入太多了，那就意味著，你後期越來越離不開她了，那最重要的是什麼呢，最重要的一點，說我們一定要知道，最重要的就是，我們所在的環境要求，是女生不能輕易的。

去和男生進入親密關係的，就否則就是不自愛，對不對，就是說我們現在，就是這個社會，社會給我們，女生的標準，就是你不能輕易的，和一個男生進入親密，關係當中，如果說你就特地，譴這個男生，就是講說。

我們男生對吧，我們男生可能說，哎這樣，聊了一個星期，我就覺得這個女生，特別適合我，我就想追上，我想跟她在一起，但是如果，要是這個事情，放在女生上，這個時候別人問女生，你們兩個談了，就認識了多久在一塊了。

女生說，哎呀，我們兩個，認識一個星期就在一起了，這個時候，別人只會說什麼，只會說這個女生，太隨便了，懂嗎，就才認識一個星期，你了解人家嗎，你就跟人家在一起，懂嗎，就是他們會覺得，女生不自愛。

這就是現在的一個社會，她就會頂著，特別大的壓力，你就知道嗎，就會承受，特別輿論的一些壓力，所以呢，精持也會讓女生，避免承擔這種壓力，就因為女生，她精持，她是不是需要，推延時間，對不對，她推延時間了。

這個時候，我們是不是需要追她，那追她，我們可能會追一個月，對吧，可能會追兩個月，可能會追三個月，這個時候，人家在問，她追了你多久在一起的，她追了我三個多月，我們才在一起的，這個時候她會覺得，什麼這個。

這個時候她們就會覺得，女原來她是一個，特別小型謹慎，對待感情，特別認真的，一個女生，對不對，是不是有這樣的想法，所以我們如果想要，推進和女人的關係，就不能光看她精持的那一面，為什麼，因為她精持的這一面。

是為了避免社會的，一個娛樂和壓力，她是為了避免社會，娛樂和壓力的，而我們如果說，就跟著她這個節奏走的話，拿來你可等吧兄弟，咱們至少要得，三個月起步才能談戀愛，懂嗎，我們如果要快速地去談這個戀愛。

我們想快速地和這個女生，確認關係，我們要做的是什麼，我們要做的是她的判斷，她的窗口，你要去看她的窗口，窗口的大小，如果她的窗口足夠大，我們可以立馬升級關係，如果她的窗口特別小，那我們可以通過這個窗口。

用自己的方法去擴大這個窗口，讓這個窗口變大，然後我們再去進攻，去確認這個關係，懂嗎，當你去看，就是說你得去看，她和你在一起的時候，表情是否會害羞，就比如說你約她出來，對不對，她和你出來了。

那你在直視她的時候，你在跟她說話，你直視她對，就是跟她去進行對勢的時候，這個女生會不會害羞的，就是免天的一笑，然後就是避開你的事業，懂嗎，這就是一個特別好判斷的一個事情，那她的身體是否會保持。

和你離一個很近的一個愛媚，就是說你和這個女生出去約會的時候，這個女生會不會跟你愛媚，你如果說你有一些吃起藉口的時候，她會不會去決，就是你拉她手，她會不會直接甩開，你對吧，還是說你拉她手。

她就害羞的一笑就不反抗了，對不對，就繼續讓你拉著她的手，認有你拉著她的手了，對不對，她是否會，她的行為，她就說她的各種行為，她的語言，是否會根據你的行為，來急於一些配合，懂嗎。

這些都是我們要去判斷這個女生的窗口的，你要判斷出她的好感窗口，然後去主動的進攻，懂嗎，不要讓女生的精持，變成阻礙你們關係的一個半角時，就算女生的精持，她這個女生的精持，是用來保護她自己的。

而我們需要做的是什麼，我們需要做的是，通過女生的窗口去打破她的精持，然後和她在一起，很多時，都經常說一些事，就是說，老師我覺得我和這個女生的感情到位了，但是我一生級關係就是，一生級關係就是，次次升級。

次次次次，對不對，那這個時候就說沒什麼，這個時候就說沒，這個女生她現在，她是一個精持，她想什麼，她不希望她，她要接受一些受惠上的娛樂，對不對，她不希望她的朋友一說起來，就，她跟朋友追她。

一個星期不到就追到了，這女生真隨便，真好追對不對，真不值錢，就經常這樣子對不對，那她需要的是什麼，她需要的是經過這些，就是精持，經過一些，我不希望咱俩人現在不可以這樣，對吧，我們不可以這樣。

這個並不是她做，真的是因為女生現在，她需要用這樣的一個手段去，來保護自己，而我們需要做的是什麼，我們需要做就是說，在她說不行的時候，我們要在她說不可以的時候，我們要看到的是，在和她聊天的過程當中。

她有沒有給到我們一些，愛媚的窗口，或者是說，一些好感的窗口，如果有的話，我們就可以直接進攻，我們不能等女生精神，不能你說什麼，你不能說是愛，因為女生說，我們改成沒到，所以沒到位，所以我就想著說。

我在對她好聊，我再去投入一些，我再去跟她投入，更多的時間和增強，然後等她覺得，我們可以了，我再去跟她告白，不是這樣的生意，你如果說，一直在等這個女生說，可以了，你可以追我了，我願意和你談戀愛了。

如果你在等這個，那好一點的話，可能你需要，兩到三個月的時間，才能和這個女生在一起，大大的浪費了自己的個人時間，那還有最不好的一點，就是說在這個過程當中，那女生在聊天，你的過程當中，可能覺得你這個人。

和剛開始認識的時候，並沒有那麼強的一些，並沒有那麼強的一個，就是不是特別的相符合，然後這個時候，她就會選擇放棄，就不合你，就不合你在聯繫了，甚至說對你越來越冷淡了，很多這樣的情況，很多時候也說。

老師我剛做這個女生，聊天的時候這個女生對我特別熱心，但是聊天聊天，這個女生對我，就沒有興趣了，這是為什麼呢，首先是因為什麼，兩個人在相認識的時候，她是有一個新鮮感的，因為你們剛剛認識對不對。

那這個時候是有一個新鮮感，新鮮感，驅動著好奇心，驅動著女生的好奇心，讓女生對你產生一個好奇心，那這個時候，我們只需要展示自己的價值，讓女生看到你的價值，被你吸引到，知道嗎，但是如果說你的時間拖的越久。

你的這個吸引，媽媽沒有了，這個女生對你不好奇了，因為沒有新鮮感，她對你突然間不好奇了，那這個時候，我們對於這個女生來講，是沒有任何吸引力了，懂嗎，前幾個時候為什麼生氣關係，你一樣不就在這個。

一周之內或者是一個，十天之內，你就生氣成功，要不你就死了，為什麼只有這兩個選擇，因為在這個一個星期，到一個月之內，你們兩個人之間是有什麼，是有新鮮感在的，這個女生對你，她是有新鮮感的，她會去。

從剛開始的時候，她在認識你，她在瞭解你對不對，那在這個時候，她因為新鮮感，她被你吸引到，但是如果說你長時間的，去做這些時間，就你長時間的不去，跟這個女生，就是說不跟女生，生氣關係的話，然後等女生。

929隻的瞭解，透明的時候，她就會覺得你這個人，沒有意思了，你吸引不到她了，她的新鮮感下去了，她對你產生不了好奇了，她的情緒不會波動了，那這個時候，你們就兩兩了，真的就說白白就白白了，沒有得了了。

對不對，所以我們一定要知道，我們千萬不要讓女生的精采，成為你們的一個半角時，懂嗎，我們千萬不要這樣，那今天講的就是，吸引階段，女生的一個心理，就是說你們在剛開始的時候，就是你在吸引階段。

很多人就是到了吸引階段以後，就升級不了了，我不知道怎麼去升級了，我不知道怎麼到愛媗階段，我不知道怎麼去到世好階段，我不知道怎麼去挑情對不對，我蒙了，很多人在吸引階段以後，慢慢的印象下滑，聊天就下滑了。

對不對，就聊這個，這個女生就不願意，跟你去聊天了，對不對，為什麼，是因為時間長了以後，你把女生放在，這女生會覺得，你把它放在了有移去，你們兩個聊天就是，歸歸直直的，沒有任何的一些，特別調動情勢的事情。

或者是話題，那這個時候女生對你，完全是沒有任何吸引，當然女生就會覺得，眼中那樣，這男生眼中那樣，對不對，我們剛開始，經常說什麼，人家不經常說嘛，就是，我們所有人啊，都希望回到，剛認識的那個階段，為什麼。

因為剛認識的時候，我一直有情又虛偽，對不對，因為你們剛開始，認識的時候，兩個陌生人突然認識了，那肯定是有新鮮感的，對不對，尤其是女生，她的好奇心特別重啊，對吧，那介紹說女生，她肯定會跑跟問題的。

想去瞭解你，對不對，那我們再瞭解，當階段當中，對吧，我們再瞭解階段當中，我們產生的這些價值，讓女生自己去發現，我們不能光通過自己說，懂嗎，就是說你不能進行的，你能說，我是一個特別有能力的人。

我的社會價值很厲害，我在工作上特別牛逼，我們不能去這樣子講，知道嗎，我們要從什麼，從聊天的過程當中，讓女生自己去發現，走嗎，我們可以跟她講說，哎呀我的工作對吧，我最近，國慶節，所有人都放假了。

我老闆非得，就讓我在那上班，我都服了，然後我說，我想請假，老闆老說，我以請假，她什麼事都幹不了了，怎麼之類的，這個時候就會讓女生覺得，老闆挺重用你的，你在你們公司，是有一個很刀的地位的，對不對。

老闆很氣重你，或者是說自己，要是說自己在創業階段的話，對吧，可以說最近，這個市場不好做，或者怎麼怎麼之類的，我也好累，對吧，這個時候，這個並不是低價值，知道嗎，我們偶爾的話，在女生面前，一定要產生什麼。

一定要產生勝落，我們不能說，在女生面前，一直都是強勢性的，我說的什麼，我之前講過，就是說，咱們在跟女生關係當中，我們起到的是，一個帶領作用對不對，那只是說，在我們的關係當中，我們起到了一個帶領作用。

而我們在偶爾，有一些時候，可以進行一些是弱的，為什麼要進行是弱，是因為女生，天生有一種，母愛光環，懂嗎，她都會有母愛光環的，那母愛心裡，這個東西，那就是什麼，就是，她會在跟你，溝通的過程當中。

你可能會跟她，說你可能會跟她，說一些自己，事業上的一些辛苦，一些創業的不容易，對吧，或者是工作上的不容易，或者說家庭，從腳，父母離譯，或者說一些生活上的不易，對吧，那在這個時候，你突然的失忍，失落。

會讓女生看到，你不一樣的另一面，這個時候女生，就會覺得，原來她不只是一個大男子，對吧，她不只是一個大丈夫，她還有柔弱的一面，她還有這是脆弱的一面，原來她也不是一個，無所不能的人，那這個時候。

她會對於產生，女生會對於，產生一種什麼，她會對於，產生一種心理，就是一種心統的一個心理，她會很心統你，她會覺得這個男生，好優秀啊，這個男生，真的是好讓人心統啊，她會產生一個這樣的心理，懂嗎，包括說。

就是，包括說，我們在和女生出去玩，約會的時候對吧，那這個時候，我們給她的一個，就是，給她的一個展示，就可能會說，我們平時給她，轉身都特別強勢，對不對，我們是帶領她的，我們是特別有思想的，一個男人對不對。

但是呢，假如說有一天，你帶她出去玩了，對吧，你們一起約好去出去玩了，哎這個時候，和朋友一起了，你可以帶上一個療機，那你帶上療機，這個療機是幹嘛用的呢，這個療機就是說，我們假如說。

咱們跟女生一塊是KTV了，對吧，那現在這個時候，就是說我們點了一首特別，難過的歌，就是特別，就是就像分手，失戀了這些歌，對吧，然後你唱了一般的時候呢，你突然去上個衛生間，而這個時候。

你的療機就起了作用了，這個時候，我們送你，馬上知道啊，一個好的療機是非常重要的，這個時候呢，你的一個療機，就可以去跟女，就可以跟女生去聊天，對吧，就可以說，他之前呢，其實有一個特別，特別愛的前運，對吧。

他對他前運，付出了多少多少東西，也就是他特別對他前運，特別特別好，但是他前運，扎了他，就是綠了他，對吧，然後怎麼怎麼樣的，而這個時候，他把你說的特別慘，特別的專一，特別的申請，那這個時候呢。

女生他就會覺得，他發現了，你不一樣的一面，而這些話呢，必須是有你的療機，說出來的，不能通過你自己的嘴巴說出來，懂嗎，他就去跟女生說，哎呀我對我的前運，我特別特別好，我對我前運，怎麼怎麼樣。

我為他付出了多少多少東西，我們不能通過自己的嘴巴，去說，一定要通過什麼，一定要通過一些事情，或者是你自己的療機，讓他們，通過他們的嘴巴，去跟女生說出來，那這個時候，女生就會覺得，他是，看到了你的另一面。

看到了，你不想讓他看到了一面，他就會覺得，我發現了他的另一面，他永遠相信的是什麼，他永遠相信的是，自己聽到的，和自己看到的東西，所以這個時候啊，我們這個時候，我們的女生，他是對你，會有一種心疼的心裡。

而且呢，會產生一個好奇心，這個時候，你在回來的時候，他就可能會主動去問你，對吧，他就會主動問你，那你跟你前運，為什麼分手啊，你們到底是什麼樣分手的呀，對吧，或者是說，你對女生的一個，你對你恋愛。

你對你未來的恋愛，有什麼樣的一個打算呢，對吧，那更多的是女生會，好奇，你之前對你，前運有怎麼樣，或者是說你前運，有之前是怎麼對你的，而我們這個時候，就一定要記住啊，這個時候，並不是讓你去。

一國腦的全部吐出來說，我對我前運有多好，然後我前運有對我多不好，不要這樣，懂嗎，這個時候我們需要說什麼，我們需要說的是，你怎麼知道這個事了，哎呀，算了都過去了，不用再提了，你越這樣說，女生越好奇。

我跟你說了，懂嗎，這個你越不想提的事情了，女生她就反而是會越好奇，我才你把你傷成這樣，你現在連提都不想提，但這個女生，到底做了什麼對不起你的事，你之前對她到底多好呀，懂嗎，女生就會越來越好奇你，而從啊。

這個女生就會越來越好奇，越來越想去追究，越來越想去探索你，那這個時候我們需要表現什麼，我們說表現就是，可以去偶爾的輸一下自己，對吧，可以說，那我當時對我前運有多好，我下了大雨，我就去接我前運，對吧。

然後呢，但是呢，有一天我身體不舒服，我沒有去接她，然後我前運有跟我吵架生氣，然後摔門走，然後跟我分手了，對不對，這個時候會讓你生氣的什麼，哇，前運也太不適合，王對不對，這個時候立馬就會有這樣的想法。

從來呢，她會特別的心疼你，她會覺得，原來這個男人，她並不只是我表面上看到的，每天就是，笑息息的，大男子主義，特別有思想的一個男人，原來她也是，為情所困的，她也是被情所傷過的，她也是一個可憐人。

從而那產生用母性心理，那這個時候，她就會去關心你，懂嗎，她就會去心疼你，那今天講的呢，就是吸引，這段的一個女生心理，既然客廠，差不多也就，一個多小時的樣子，那現在，我問一下咱們兄弟，因為我看完直播。

今天今天，互動基本上，沒有可能是，因為我講得太快了，然後我們兄弟們，沒有吸收完，那今天我，現在就問一個問題，就是說我們，在吸引階段，女生的心理，她的主要心理是什麼，女生她的心理，主要心理是什麼。

就我今天講了這麼多，女生在吸引階段，她主要做的是什麼，我希望大家，能夠為我互動啊，讓我知道，我講的是，是不是太快了，很多的學兒說，我講話太快了，然後你們，很多人跟不上，我看一下，如果說你們沒有。

你們覺得說，你都聽懂啊，對吧，然後我就，可能，差不多這節，客就講完了，基本上就屬於，要下播了，如果說你們，要是還是，覺得我講得，有點太快，沒有聽懂的，我可以重複一下，我可以再跟你們重複一下。

那我有剛剛講，女生的一個，吸引階段的，女生心理，對不對，那我們女生的具體，具體她的一個，心理是什麼樣子的，我希望大家，能夠為我互動啊，你們，是不是都沒有聽懂嗎，說你們，你們是都沒有聽懂嗎。

還是我問的問題，有點不太那個，那我再問一遍，就是吸引階段，女生的心理活動，就在吸引階段，女生會做什麼，你們是都沒有聽懂嗎，還是我講的不太，我問的不太那個，莊金尺，是的，今天主要講的，就是這個金尺對不對。

那我們知道，女生為什麼會莊金尺嗎，有沒有人知道，女生為什麼會去選擇，莊金尺，莊金尺，說你們自己想想，社會壓力，對社會輿論，因為如果女生不精采的話，首先我們要知道，如果女生她不產生精采，你跟她。

對你喜歡她，你說喜歡她，立馬跟你在一起，那如果說再換一個男生，再跟她在一起，如果說再喜歡她，她再跟這個男生在一起，是不是會被別人說不精采，太隨便，對不對，遇免被誤認為，自己是太隨便的女生，是的。

那還有一種，就是女生莊金尺，還有一種，還有一種，有沒有認真地知道，還有一種是為了什麼，首先女生，首先女生莊金尺，是因為不想讓，就是說不想讓關係發展進度太快，然後被社會，就被社會輿論，說自己太隨便。

是一個特別隨便的女生，從而讓自己的這個男生，對有好感的男生，覺得自己是一個，特別輕易就能拿下的女生，從而不珍惜對不對，這是一個，還有一種女生不精采，是為了什麼，今天講的兩點，第一點是因為她隨便。

她隨便了，一追就到手了，太輕易到手了，所以她男生覺得，來我打一下，還有人知道其他的嗎，還有人知道第二點嗎，這是第一個點，金尺是為了不讓男生，覺得自己太輕易能追到手，從而不珍惜對不對，那第二個點。

那第二個點，就是第一個點，這是第一個點，金尺是為了不讓男生，覺得自己太輕易能追到手，從而不珍惜對不對，那第二個點，第二個點，金尺是，金尺是為了，是為了動好的篩選，動好的篩選，男生優質男生，女生優質男生。

無料，是我會，不讓社會覺得自己太隨便，那第三點，有沒有說你知道，第三點，我有講到第三點，第三點也是我們說的，要特別注意的，說的嗎，有沒有知道第三點，我感覺我自己在自然自語嗎，你們都沒有聽嗎。

你們都沒有聽過嗎，還是說你們根本就沒有記住，第三點，這麼重要的東西，你們都沒有記住嗎，我覺得我自己可白講了，第三點，金尺是為了，叫我們男生，更多的去投入，那有沒有人知道，為了更多的投入什麼。

有沒有說你知道，他的金尺是為了要我們男生，更多的去投入什麼，真的需要被你們給氣死，你們從頭天啊，最重要的一點被你們給，泡氣了，就知道女生就跟你們講女生是裝金尺，是為了受不壓力，為了不讓別人不解。

自己是一個隨便的女生，我這些課就講了這些嗎，最重要的一點你們都記不住，你們來聽課，是為了提升你們自己，不是為了敷養我，花了這麼多錢來聽課，我希望你們是出去以後，立馬就知道這些東西怎麼去肉。

不是讓你們拿來這些東西，來敷養我的懂嗎，第三點，金尺是為了讓男生去購多的投入，這是你們最重要的一點，最常犯的一個錯誤，結果你們自己還不夠我，我還不知道講了什麼嗎，最重要的一點，你們自己想想自己。

跟女生在約會的時候，是不是在一直投入，我們真想要會說什麼，甜狗，為什麼說你們甜狗，這話好聽嗎，不好聽，為什麼會這樣說你們，是不是因為你們過多的去投入了，時間經理和金錢，這麼重要的東西你們不知道嗎。

記不住嗎，我們一定要知道，女生他的金尺是為了讓你，更多的去投入，為什麼，因為他一金尺，他一拒絕你，你是不是就會思考自己，是不是哪裡沒有做好，你是不是夠想去為他付出眼什麼，你是不夠想去為他做一點什麼。

那藉著時候，是不是就更多過多的去投入了，那你的投入和他在一起，是金，那你覺得你們這些是長正比嗎，如果說女生一金尺，你就立馬去投入這些東西，你覺得你們在戀愛關係當中，是長正比的嗎，時間金錢經歷投入越多。

越離不開他，從而也有了安全感，也能展示誠意，在這個過程中，也能對男生有所了解，對，你這個理解差不多，你們要知道一點，就是我可能我講話，會有點快，我的課程會有點快，但是這些東西你只要去完全理解投了。

你跟女生去聊天的時候，你自然而然的你就會去帶入，你就會去你，你就會特別自然的去思考，這個女生她到底在跟你講什麼，她到底是在想什麼，她到底要做什麼，懂嗎，別老天天想著，我要一週脫蕩，我要現在立馬有女朋友。

我要跟這個女生出去約會，你連了解都不了解人家，你怎麼跟人家約會，見光死啊，見一個死一個，見一個吃一會，放死一個，見一個吃一會放死一個，你老非的是誰的錢，反正不是我的錢，你們的錢都是大風瓜來了嗎。

我們一定要知道，女生還有一點就是什麼，就是她的精實，是會讓你投入更多，那我們要去投入嗎，我們要去投入這麼多東西嗎，我們不需要的，我們要做了什麼，我們要做的是，從她的精實裡面，就是從她跟她聊天的過程。

她做的來，要去抛棄她的窗口，但反她們對我有一點點窗口，對不對，就是她們對我們，有一點點的窗口，我們立馬，立馬就是用自己的方法，去調情也好，對吧，去用幽默的方法也好，去讓她去把這個窗口，擴到最大，對不對。

擴到最大的時候，我們就可以什麼，我們就可以升級關係了，是不是，就是我們一定要知道女生的精持，她的點在哪裡，她為什麼要去精持，對吧，如果說我們知道了，她為什麼去精持的時候，這個時候我們逐個去破解。

她這些問題，對吧，我們逐個去破解，她到底是為了什麼，她對我們互動互熱的，為什麼她對我們，就是，一說升級關係，她就必然而不談的，對吧，我們既然知道了這些東西，我們一點一點的去破她的無疑慮。

一點一點去破她的思路，那這個時候我們的思路，是不是越來越清晰了，對不對，那我們還怕和這個女生，越來越死嗎，對不對，很多人說，我聊著聊著聊著聊著聊著，這個女生不理我了，對吧，這個女生不願意跟我聊天了。

但是我說，我們知道這個女生在，精持在哪裡，我們就不會去放到家不管，對不對，這個女生沒跟我聊天，我覺得她對我們沒有窗口，我去放到家我就不管了，我也不跟她聊了，結果呢，這個女生就沒了。

你又得換一個人去聊天了，對吧，你又得去浪費時間去換一個女生去聊天了，是不是這樣，但是我會說我們知道了這個東西，我們就可以很好的去運用，我們很好的去破解她這個事情，對不對。

我們baby要天天等著這個女生來找我們聊天，並不是這個女生主動，找我們聊天就是有窗口了，那也並不是說，女生不找我們聊天，就是這個女生對我們沒有窗口了，我們知道這個東西以後，我們是不是更好的。

就是能更好的去運用，我們是不是更好的去，能去破解她的窗口，我們是不是更好的，就是能升級關係，對不對，今天課程就到這裡，我希望大家沒事了，我一定，我跟你說，今天我為你們總結的三點，你們一定要知道，精采。

這個女生精采，她到底是為了什麼，懂嗎，很多女生精采，有疑慮是為了是什麼，就很多男人就說，我跟這個女生的反規都挺好的，這個女生對我超危險的，為什麼我升級關係老死對不對，就是因為這個女生她要精采。

你不能你剛這個，大家就立馬跟你同意，為什麼，咱們很多鬆弡，都是剛加的好友對不對，跟女生剛加的好友，聊得可能一個星期，甚至一個月，對吧，有超過半年了嗎，我想問一下，咱們鬆弡有超過半年的嗎。

聊女生有超過半年的嗎，沒有，就覺得這個女生，反規不好了，你就不了了，你就白白了對不對，所以呢，我們要快速地去破解她這個窗口，快速地去破解她這個精采，我們不能讓女生精采，我們就跟著她精采，我們要去帶領她。

只要說我們在，就是說看到她的窗口，就看到她有一個，很好的反規的時候，我們去帶領她，往前走的時候，她沒有說去拒絕，她特別順床，她特別就是，她特別就是配合你往前走，她們就順便這個女生。

一直需要破解她這個精采，就可以了，就到了嗎，那今天她課程就到這裡了，如果還有不懂的問題，可以在權力問我。