# 西语；我知女人心：006--女人为什么会养备胎

5分钟，8分钟，高下，方向，下方，观感，可以，上方，下方， 40分钟，再下方，下方，可以， KA，大家好，我是沙烏豪，我们今天来讲一下被他策略，有很多兄弟说在跟女生聊天过程当中，有时候老把我不好结束。

对吧，那一直生机关系的时候，每次生机关系就是死的，然后女生不愿意跟你生机关系，还有一些呢，你少聊天，平时聊天还不错，女生还会主动专业聊天，但是呢，有时候你在跟女生去了一些，爱面的事情的时候。

他就直接查他这个话题，就不再跟你聊这个话题了，那甚至会有一些生的一些什么样的情况，就是说你在跟女生聊天的时候，女生对你的窗口啊，完全就是灵啊，完全是灵啊，就是完全是不接你这一场的，你的聊天啊。

完全是稍微说生机关系，女生对你的感受就是特别的反抗，特别排斥，排斥要跟你，就特别排斥，跟你聊这个爱面的一个话题，还有一些是，经常我们会听到女生说，你是一个很好的人，对吧，你是一个很好男生，但是呢。

我现在不太想谈恋爱，或者是会告诉你什么呢，会告诉你说，你这个人很好，但是我被我前人伤得太生了，我现在接受不了心的一段恋爱，对吧，我心的一段感情，那更有一些啊，就是，我想看一下你的态度。

我觉得你这件态度还可以，但是并不是特别的好，我觉得我们俩还没有到可以谈恋爱的那个时候，更多女生啊，的借口是什么呢，更多女生的借口就是，我觉得我们俩不太合适，只是合作朋友，哎，我就拿了面来说你嘛。

你们是这么就缺朋友吗，如果你缺朋友的话，咱俩做朋友行吗，对啊，还有那些姑娘，我真的是我的特别好奇，姑娘你这么缺朋友的吗，啊，你朋友早了，身边的朋友从小到大你人品里多不好呀，两个朋友都没有。

还得在网上找朋友，是不是，所以说啊，不要老听女生的借口是吗，我只把你当朋友，我们只是合作朋友，但是呢，哎，有时候啊，给你各种，有时候聊着聊着聊，拍了晚上也会给你各种安媒，结果安媒来安媒去呢。

等你去升级关系的时候呢，人家跟你说一句，说你也别闹了，我就跟你玩了，是不是，男兽的一批啊，我真的是，我这早了，我是浪费，我的时间浪费我的经历，对吧，有时候还请你出去吃饭啊，对吧，一起出去吃饭。

一起出去玩，啊，我都是花力钱，我就是为了来找个朋友，我就说来，对吧，我就说来，认识个朋友，我在开什么玩笑，对吧，开什么国际玩笑啊，你在跟我闹呢，是不是，所以说啊，一定要知道啊。

就是说你在跟女生聊天的时候，如果说啊，被女生说什么啊，我们现在只是个做朋友，或者是说什么啊，我们俩关系即将太快了，现在我觉得不合适，还有一些就是，我是在目前不想堂恋爱，对吧，这个时候说的嘛，我跟你说。

你要是遇到这种姑娘，那绝对必是把你当妹台，好吧，咱们就这里有一个事情，就什么，就是你可能你聊，一个姑娘你是当妹台，聊两个姑娘是当妹台，你聊三个四个，五个七八十来个的时候，你还是被他吗对不对。

我们把这个心思转一下，这个想法心态转一下，对吧，聊一个啊，我可以说，嗯，不行，我就是被他，我就是舔狗对吧，被人说出去，哎呀，太难听啊，我操什么舔狗对不对，那如果说你要聊十个呢，聊一百个呢，对不对。

舔一百个呢，你还谁敢说你是舔狗对不对，我说绝对说你是个舔狗，所以说啊，如果遇到这种姑娘，就是吗，我现在对爱情没有感觉，那对爱情没有抱什么期望，我现在我就想好好工作上班，我觉得你这个朋友很不错。

听到这个时候啊，说你们你就知道啊，就知道一点，就说啊，这女人就啥玩意儿，就是，就是在告诉你，你现在做的对我做的这些，并没有达到我的要求，对吧，我现在并没有达到我的要求，那我现在需要干嘛呢。

需要你再去付出，你要再对我好一点，付出再多一点，说不定我就，是不是，我就跟你在一起了，所以说啊，是这么，咱们一定要知道啊，如果说啊，就，一定要去判断女生这个窗口，如果你要跟女生聊着还不错，但是呢。

一直不愿意跟你生机关系，拿你，真的，咱换个人铁，铁一个是铁啊，铁两个也是铁，咱大不了多天几个对不对，万一天到手了呢，是不是，那我再来说一个咱们有，不知道咱们说的没有，听过一句老话，心中有两心中不花。

就是老一边这两手这话，啥意思呢，大家都知道啊，就是手里有这本来，我就有这本来两事了，我觉得并不是不花的，稳的一批，对吧，至少我知道我这个都不死的，那这句话啊，来形容女生，寻找办女啊，是在乎是不过的了。

因为我们，我老经常跟你们说啊，女生的黄金年龄是多久哦，女生黄金年龄啊，她的繁殖价值最颠风气，也就是18，所以到28岁之间，对不对，在这18岁到28岁之间，哪真的是女生的天堂啊，好草。

那我在马上的交源蛋白啊，那脸上全是交源蛋白，那我干嘛，我有这资本我为了，不是找了有钱的，找了好一点的对不对，找过对我好一点的呢，是不是，我也要老天天跟你在这儿，莫菱呢对不对，那我为啥，我找了你一个。

我现在是，我觉得你价值对我还可以，我觉得你价值还可以，还挺高的，但是呢，我又去哪一个，我又觉得这价值比你更高，那我为啥不选价值高的呢对不对，就像咱们兄弟一样，我现在我对你感兴趣，对不对，我现在我。

我说我对你感兴趣，我可以谈恋爱，那这个说你就可梦比来，对不对，对不对，多好呢，但是呢，过来二十间，突然有一个比我长得更好看的，价值比我更高的对吧，咱们都不说好看好看，是也比我优秀的对不对。

然后说话也比我优秀的，每天还主动关心，你主动跟你聊天，主动照顾你的意识，助相你，你不错过，你不错过于可拉导，你都对不起你对不对，你就对不起你，已经男生的身份是不是，所以说，咱们一定要知道。

就是说女生养备一胎这事啊，也是很正常的，就是我们男生一样，遇见高价值的人啊，也像我上普，但是呢，我们男生不一样的什么，你们男生不一样的事，你们的黄金年多呀，你看现在三十多岁的大叔。

六年高成年了十八九岁的小姑娘，那一料一个者啊，那真的是一料一个者，为什么呀，那大叔好，大叔有魅力，大叔失业有成有魅力对不对，那就那现在开玩笑什么，呃利爱找老头老头有地宝，是不是，这色子是一样的，对吧。

那你们男生在三十岁的时候，只要说你的身体管控能力强，对不对，咱们要小有小穿衣服对吧，穿衣服对吧，我都不相信咱们说，你们就这么辞三十岁的，还一十五成对不对，肯定是你，你就是在工作上，再是什么。

工作上还是在，或者在跟别人上班对吧，不肯的人人当老板啊，不肯的人人都是马云，但是你要知道，你要比这姑娘多活了十几年，那什么的呀，对不对，那你的生活见识，你的生活越厉害，觉得比这姑娘多了多了呀。

那你再去要，可能你找不到同龄了，但是你找一个，那比你小的那绝对是没问题的，尤其是咱们现在，咱们直播家的送你们，也愿意学习对不对，你们还有学习的意思，还知道要去改变自己，那到时候嘴再会说两，所以对吧。

嘴再会说两，到时候人生越厉害多两，只不利用哪个混好啊，还混的事业有成是不是，哪说你想嘛，那腰远小姑娘，那不是腰一个卷吗，但是女人不一样啊，女生不是这样的呀，你看我现在跟你们长客干嘛，你们喜欢看。

微霞可能是因为我的颜值比较高，开个玩笑，这些你们可能是因为，哎我觉得，许晓晓是长得不错，我觉得她比较看得比较舒服，对吧，你要说我天天顶的那一头，也不化妆，满脸确办对不对，嘴上的甘皮，你在视频里。

都能看见的那种，天天创的，拉里拉她的，还留着两口大鼻子，那你们谁来看我直播呀，对不对，那郭忌是你别说，你们看我直播了，我郭忌公司也不会要我，是不是，所以说啊，有接着到什么时候，到三十多岁了。

有的女人到三十多岁，那脸真的是靠钱，给堆起来的，对不对，那那个时候女生，要不就自己有钱，要不就老公有钱，对吧，那我们没得说，你要是说，现在小姑娘在十八岁到二十八岁，她能干吗，我刚才说了多少。

我就不刚说了多明确，那十八岁以后的小姑娘，基本上都可以，什么化妆品啊，什么走容啊，给堆起来的东西，那一小把，就是我说你们一样，你们咱们大兄弟对吧，不可能仍仍到老板，那女生也是一样的，不可能每个女生。

都仍仍能自己正确，对吧，自己走容，那一朝走容下来多贵音，大家也不是不知道，拉个平时三四万，是不是，而且她也不是拉一次就成了，那估计拉完以后，两年，一年两年的，又得再去了，对不对，那花了这钱怎么办啊。

从哪来呢，那就得靠了男人了，是不是，得靠她找的那个高价值的男生，所以说她在十八岁到二十八岁的时候，她要养被他，为什么，就是打着有仪的名义啊，然后呢，就寄保持了，她现在对她办理的一个中程度，然后呢。

又不会让追求手对她失去信心，这样子就可以做一个对比了，哎我看来，我现在我的男朋友对我好，还有我的被他对我好，我男朋友愿意付出，还是我被他愿意付出，我男朋友的价值刚才是我的被他，价值刚，对吧，那如果说。

哎这个时候发现我的被他的价值，比我男朋友高了，男朋友好意思，我就是这么的崛起，我就是这么的现实，直接拜拜，咱们找被他去，是不是，哎这个时候被他了对吧，我们之前都吊人家，天天跟人家聊来聊去了是不是。

然后他觉得比你今晚突然说，我想跟你谈恋爱了，那这个时候咱们说，你们要我的天啊，跟天上重大奖了，也要跟吊大奖了，然后是我用我的真心，终于感动了他，我真的是我太不容易了，我真的我真的，我真的我。

我真的我真的，我能这样的一个女生，真的是靠我的真实靠，我的真诚靠我的真心，哎兄弟到底是不是真心，咱谁知道对不对，所以说啊，一定要知道，女生黄天天，又在这放了，所以说他养被他，是很正常的事情，不要一听说。

哎呀，我是个被他，就很烦，就会觉得哎呀，我是不是没有人家，有价值啊，我这个人是不是，真的一事无常来，就开始自我怀疑了，不用怀疑啊，真的，真的不用怀疑，这女人养被他，还是天生的时候对吧，咱们要的做人啥。

一样我一个被他呀，我是被他呀，那我那两十个女人，我可就不是被他，对吧，我要踏十个女人，我就不是被他了，那这里踏地十个女人之中，之间了，就是你要想，我为小超过不了她的主，就是她的男朋友呢。

我为小会被她拉入被他里呢，是不是我的价值不贵啊，那我去改我的价值啊，对吧，我去找我的价值啊，我们去把自己变好点啊，对不对，说不定等你变好了，的时候你还看不上这个妹子呢，对不对，所以说啊，你不要知道啊。

不用太过于气氛了，尤其是说，一听说被发好人卡了，被他们被拍了，很多男生是什么闹，我羞愁怒啊，就开始什么了，那你给我，给我花给你花的钱你还给我，上去就，你把我花的，你把我给你花的钱你还给我，太掉价了兄弟。

我跟你们说过啊，前一次没有追到女生的时候，价值不要给她刚，对吧，出去吃饭，那有个美女赔你吃饭，咱们花一百，一两百，就算了，对吧，但是呢，也不要天天出去吃，是不是，哪谁吃的起啊，是不是，天天的咋了。

家里是有矿啊，是不是，那这个手艺这样子的啊，就是说，你可以腰边腰，你终于吃饭，但是呢，不要去给她买东西，不要给她找红猫，这样钱机价值，不会给她高，那到后期，你就即时是转正了，她也不会问你要什么。

十万八万的衣服啊，什么房子啊，什么项链啊，对吧，精项链啊，精介细啊，装品啊，一两千的话装品啊，什么SK2啊，什么东西什么东西的，她不会给你要，为什么，因为你钱机都没有，给她这个东西，你知道吧。

真的有一句话，说得特别好，就是你没有，给过的东西啊，没有人机和你，但是你给过的东西，你又收回去了，那绝对不会被人机和，性律是一样的知道吧，所以说啊，钱机价值，不要给她高，那这个时候啊，你生完价值以后了。

你，你知道，你自己被她，被她被她了，那这个时候，你爱你知道你自己都不足了，因为装汗好心态，装到立马就干嘛，提升自己啊，提升自己以后，去贴比她价值更高的女人，对吧，你贴了比她价值更高的女人。

她是不是又把你当被她了，我们再去升级自己啊，对不对，升级到最后了，你这会发现啊，女人不过如此，知道吧，就会觉得女人不过如此，没啥好玩，就再回去看她自己，以前跟女人，是贴的那女生啊，就觉得自己好笑。

真的觉得自己好好笑，我以前都这么甜的嘛，就觉得这样，为什么，因为你价值生太高了，你知道吧，你价值太高了，那这个时候，你就站在了山林领风，而这个时候，这个女生干嘛呢，这个女生，就在山下面，要忘了你。

她要实施刻刻地想，你会不会出鬼，你会不会是你，你要别的小女生，你会不会每天，去找别的小姐姐吃饭，而不是你每天在这儿，她会不会去找别的男人吃饭，她要不是，她是不是要去找别的男人，出去玩了，对吧。

而不是这样，是要让女生在意我的，对吧，这家现在啊，经常被给大家，那个叫什么，就是给大家洗脑了，就是吗，男女比例失条，对吧，女生现在太少了，男生太多了，说的，我不知道你们要是有做销售的，应该知道有一件。

有一个销售带名词，叫什么，记乐营销，我不知道你们知道，不知道这个事啊，记乐营销了什么，这个告诉你，快点在买的，自己不买就没有了，这个东西过了，这个错误就没有这个店了，拿那个时候就行了，我一以为我而上了。

不行，我得赶紧买，搞得跟我不买，我都吃亏一事的，这个时候，咱们说你们都着急了，哇，咱们说你们这么少，我得赶紧抢，抢完一抢，我们抢不到了，说你不是这样的，男女比例失条，哪女比例失条。

每个阶段的男女比例失条，咱们这阶段，真的批评老百姓，咋就找不到一个女朋友了，我就闹了门了，是不是，所以说我们最早上，这时候还是聊天，聊天你不懂女生心思，所以你会觉得怎么样，你会觉得这个女生好难聊，对吧。

聊了以后，你会觉得这个女生，她的想法好奇怪，心里奇怪，你这个小孩对不对，你这个小孩有问题啊，是不是，就是这样的一个想法，其实不是啊，就你那样知道，就是你在跟女生聊天啊，不管聊天也好，谈恋爱也好。

就是你在追求她的时候，我们是平等的，那我们是平等的，她要被她，OK可以啊，你扬你的被她，我扬我的鱼是不是，咱俩以后，是吧，如果说哎噴扬的被她觉得，哎你价值高，你扬的鱼里你觉得，哎她价值还不错。

在我这些鱼里价值还不错，那你俩人不值错一块了吗，是不是，那咱们还有啥，咱们除了你自己以外，还有咱们这倒是团队呢对不对，咱还玩不过一个女的呢，是不是，那不说玩玩玩，这次不太好听，咱还聊不过一个女的。

是不是，那不得聊呢她腿软的，是吧，女人老让我请她吃饭，什么意思呀，哪里得看这个女生对吧，你就问她吧，就很简单啊，你就问她，我请你吃饭，你请我干啥，对不对，你要知道，在没有谈恋爱之前，两个人相不值平等的。

我说过很多遍，不用老怕得罪女生，真的吗，她说让你请她吃饭，你请她吃饭了，吃完饭以后呢，你会议你家她会订阅家，甚至我前段时间，我就吃饭的时候，我去一个网红餐厅哪卡的时候，我见我隔壁桌，那小姑娘。

跟那男生出去吃饭，结果拍照片的时候，手机是这个样子拍的，拍了自己的，都把我们拍了自己的，就是餐桌上的美食，就因为她那个，网红餐厅美食，都摆跑摆得比较好看，这主要是摆跑好看，那拍了自己照片。

拍了这个美食以后呢，自己就开始疯狂自拍，这大手机是干啥，这大手机去买单了呀，是不是，有你啥事啊，人家拍的餐厅里面有你吗，对不对，拍的照片里有你图片吗，没有啊，是不是，拿你去干啥，你不就去买单了吗。

对不对，多简单的事啊，所以说，有时候乔女生吃饭，就比如说，咱们要有点，如果觉得跟这个女生聊天，已经到暗灭期间了，那这个时候，我们去跟女生聊天的时候，可以怎么说，可以说，中国准备干啥呀，可以一块吃饭啊。

对吧，那这个时候是我们要约人家了，那确实是我们得请人家吃饭，是不是，那请人家吃饭的时候，还有一点是怎么样呢，这晚上送人家回去的时候，送面子就觉得爱玩得差不多了，我们带领着他，吃了好吃了，但是这个吃饭啊。

不要去问measy喜欢吃什么，知道了，不要去问，然后也不要去问measy，要去哪个饭店吃，自己确定好饭店以后，告诉他，咱们今天去吃这一家菜，有没有什么机口的，要说没有，我都行，我都可以，那就直接带着去。

知道吧，咱们要把握这个节奏啊，咱们要把握这个节奏，要有自己的主见，咱们说，你们应该都知道啊，如果不知道的，好好去听课啊，那咱们这里呢，就是说，你在约女生的时候，你觉得，是不是请她吃饭啊，对吧。

是我约的这个女生，我主动约约这个女生，我请她吃饭了，但是呢，不是，这个对方并不是指示啊，你来吃饭了啊，兄弟啊，不是让你去吃了，吃饭咋路不能吃，跟谁不能吃，是不是，那跟谁吃呢，怎么吃啊，对吧。

吃的时候会发现一些什么呢，那这个问题就来了，首先啊，你在吃饭的时候，可以给大家吃啊，对不对，可以怎么样呢，给大家吃啊，可以就，按指示有东西，对吧，拿指机，地给她，对吧，或者是把它擦一下。

你自己的女生反悔，如果说你弟子今天，你就不给她擦，她突然看，往后生了，你就把指机给她就行了，然后你还可以开个玩笑，咋了，怕我飞离你啊，真正是对吧，就开个玩笑，就编细要编说这个事情就过去了。

反而也不会让我们觉得很难干，就很尴尬，对不对，那等她吃饭，那以后送回家的时候呢，就可以问她，今天吃的开不开心啊，对吧，哎呀，这个时候就乃起来了，你问女生吃的开不开心啊，我觉得只要是有脑子的女生。

哪怕是个绿茶，她都会说很开心，那说开心的时候呢，我们知道说什么，可以说我都让你这么开心了，你不要讲例外一下吗，是不是，咱们都有付出啊，对不对，就是这个付出啊，并不是说让你花二百，这女生就必须花二百。

是不是，这玩意有啥，就是你花二百，你可以多付出俩，我们身为大老爷，然后对不对，家庭地位这么高的，一个大老爷，然后是不是，咱们就付出高点，那女生呢，要让女生知道，我对你这些付出呢，是有毁报的。

就是说我要有毁用的，是不是，你要知道，你这都发不是白痴的，对吧，就产你才，此理物在告诉女生，你这段话不是白痴的，女生让我，请她吃吧，什么意思，就请了，说得你请了什么，要请，刚刚是的女生，直接我跟你说。

请我吃吧，你请她，你请她干啥，请她你吃我吃粉，去吧，好吧，请她吃，就这边吃是炒下去吧，是不是，你刚没想到，女生对你，你俩，你俩刚刚认识，那生气还在猛逼，不猛逼的阶段，你请她干嘛，对不对。

你这段话不就打水漂了吧，你这段话说白痴，就是出去打水漂的，对吧，那怎样去请这个女生呢，你要请这个女生吃饭可以，这你要先判断她的窗口，对不对，她对你窗口怎么样，她会被主动跟你找话题聊天，对吧。

她对你的窗口怎么样，是不是，那主动说，如果说她对你的感觉，她就说你俩在聊天的时候，你说一句话她可能就，你说一句话两句话的，她可能20分钟三个半秒时回忆一句，那你请她吃啥，对不对，那这边一看就趁饭的嘛。

对吧，就是为了趁饭嘛，就像我刚刚说那个，宝宏店的姑娘一样对不对，妈那男的真的是，她看着我都看不下去了，那男的还可开心了，说你们知道吗，我觉得那女生最高兴趣的是啥，那男的还可开心了。

那女生那女生拍照片的时候，我就看着她呀，拿着手机在划碳碳，因为你能知道就是划碳碳，如果划碳碳知道，就会这样疯疯，我这边要划或者疯疯，我喜欢那边要划，或者是这样子的话对不对，然后那个聊天话。

就是那个聊天见面和那个微信见面，也不一样，那人家那兄弟当位真的高，那就是啥，那一看就是玩儿家呀，是不是，从我刚开始的时候，这个女生在拍照的时候，从我找过来看就是啥，就是这男生这兄弟真可怜。

这兄弟就是来当买单啥了，但是呢，等我再去观察他们的时候，我看这个兄弟在划碳碳，我划得老奇，我突然觉得这兄弟赚了，我疼，真的是赚了，对不对，那这样说女生在拍照的时候，你并没有什么。

你并没有填着脸强行的邀请说，我们一块合照来怎么回事，对吧，那名字导是，大家都知道女生可以想法认啥，就知道她想法认啥，就没必要了对不对，那真的就没必要，大家都知道，各玩各的就好了。

我不会填着脸我上去对不对，我填着脸上去，女生不开心不说，对吧，那这个时候，女生不开心不说，反而还会把你的价值拉很低，为啥，人家拍个照你为啥要上去对不对，你跟个甜狗式的贴，人家要上去，是不是。

你这个时候把自己价值都拉得低了，你看人家这兄弟做的，你拍人家你拍随便的拍，我划碳碳，你拍照的时间我有划两碳碳，对不对，所以说啊，一定要确定好女生的窗口啊，就是我们是同事，就喜欢蹭吃蹭喝的吃火，哈哈哈。

同事这个东西啊，我不建议你们谈办公室恋情啊，办公室恋情这东西不太好谈，谈不好，两人至少是有一个得刺直，对不对，稍等一下，我在讲内部课，是不是这样，这，我不太希望你们去谈一些办公室恋情，为啥。

两人万一到以后，我不是说八什么呀，两人万一到有些公司啊，他就不喜欢那种办公室恋情，就明天不一定办公室，不能有恋情，对不对，那还有一些了，这两人在一个办公室里，谈恋爱我，然后最后女朋友丢了。

还不把工作给丢了，你土啥啊，兄弟啊，你不是在跟我开玩笑吗，是不是，就结实恋爱结婚了，你来以后结婚了，那是不是还得刺直一个，是不是啊，很多公司都不允许办公室恋情，所以我觉得啊，就是你这还是同事。

而且还都知道，就知道这姑娘，就喜欢从吃色喝，你就问她啊，我以后还在你吃饭对不对，我给你呢，你到底不喜欢我吃饭呀，对不对，而且你要是她，你对这个女生到底喜不喜欢，你要喜欢她，你肯定不能这样说。

那你要不喜欢她，直接对她呀，是不是，这个对她呀，为什么还在你吃饭呀，你到底不喜欢我吃饭呀，对不对，我自己，我不能咱俩也趁你吃饭，你朋友吃饭吗，我呀趁你吃饭呀，是不是，没必要啊，那你说没必要。

就是同事恋情，真的是没必要，说实话，很多人就觉得，我们跟办公室有个姑娘，超好看，炸裙超狗，我就想聊她，接我最后呢，很多人送那个人啥，这么聊着聊着，谈着谈着，自己都想跟这个女生分手了，那分手就算了。

还把自己的公室也给打进去，这不得不尝试嘛，对不对，那我们接着往家讲，这我刚刚说的，女生找被她，因为她，因为房间家里的时间，都要太短了，她要在二八岁之前，哎，说二八岁好，她要在九龙之前，要找个家是高的。

能给她九龙前的老公，就是个质啊，就这么简单，对不对，就不说九龙嘛，是吧，那至少在家是高的，能照顾她以后，这个，以后的一些生活，挑战了对不对，就是这个男人能，跟她保重她的长期，就可以为她。

提供长期的一个生存，对吧，然后保证她和她，后代的生活，哎，这个时候呢，她就不需要用她的颜值去，再聊别的男人了，那这个时候，她的重新就叫什么，就在她和她的孩子中间啊，对不对，女生啊，你要知道。

女生在这个结果婚之后啊，她想离婚的激率，比男生少很多，尤其是有过孩子之后啊，一个女生有了孩子之后啊，她就更不想离婚了，她就想什么，我凑合凑合过算了，我也想，因为她想到，原生家庭还是会好一点的，对不对。

你想她一个二婚，带一个孩子，再出去结婚干吗，再去找二，再去二婚的时候，不好找的，不好找算家，所以说呀，很多女人啊，是格外珍惜的，那在这个时候，她就在这个时候，她就要既然要为以后的，对吧，为以后的生活。

跟后代的生活啊，一个质量，保证一个质量，那她这个手，要不就得找什么，找一个优质的，然后呢，找一个优质的之后呢，还要找一个什么，还要找就是，那种会关心她的，关心她，就特别关心她的人，对不对，没亏啊。

这对我起了，下次她起了，我自己的孩子，这对我起了，我自己的孩子，你下次请不了吧，你下次，你下次能约出来人家吗，人家下次跟你出来，愿意请你吃饭吗，兄弟，我跟你说，永远不要想着，从女人口袋里。

让她主动她的跳，明白吧，在你没有吸引到她的时候，这都是屁，你这话子，你这想法都是屁，就是服语的，别想女生会请你吃饭，别想着你，别做梦啊，你要现在你说现在什么吗，你请我吃饭可以啊，对吧，你要追我呀。

你喜欢我呀，我的价值在这里方呀，你追我，你就得请我吃饭呀，你该的呀，那你想她现在，这样的心态，下次怎么可能，请你吃饭，做梦呢，是不是，还是你觉得你的价值很高，你现在，觉得自己长得跟无恙组一样。

还是有强强多的像吗，还愿意，对不对，还是说你觉得你现在，吸引的这个女生，这个女生现在就没有，你不行，天天主动抓你了，天天主动关心你，你说你赏子腾，立马你你端水，你一说不开心，他立马红你开心。

没有那你跟他聊这个，有用吗，是不是，对不对，确实请我呀，请你吃饭以后呢，你俩以后呢，有后面吗，说你，我一说，这如果说，你第一次请你吃饭，女生跟你，或者是你请了她，最后再吓嗦请你吃饭，那还说得我跟你说。

决定一家事儿，这女生现在没有被你吸引到，不愿意跟你，临的吗，爱没，跟你比关系呀，你觉得是你请她吃饭，她请你她回请你了，你觉得你没有加这个光，她没有加你的光，对吧，你觉得你还是平衡呢。

那问题是把水水人家也，对吧，人家连你的光都不愿意加，那说就难听了，你这都比，你这真的是比，背太还难受啊，为什么，背太是啥，女生还愿意加你的光，你这十年，背太连光都不愿意加你的兄弟，你不得难受。

你都不觉得难搞吗，那接下来我们俩讲，就说了呀，就接下来我讲，就刚刚讲的，手中有凉心中不晃，对吧，那我再说一个言，这天我不受风云，人有大心活腐，对吧，那就算一个女的，她找了一个优质的男人。

她觉得这个男人啊，特别好，价值特别高，对吧，她找了你，跟你谈恋爱，但是呢，女人心思她是啥，她是趋憲身的，她会实不实的，因为你的，一两天的冷落，或者一句重话，而觉得你是不是要离开她，你是不是有了。

过半面有别的人了，你是不是不喜欢她了，而选择跟你分手，那还有那种呢，咱们说的，就让我说的，女生会遇到，优质的男人，那你们也会遇到，优质的女人，对不对，那万一，她老公出轨了呢，便心了呢，对吧，那再说吧。

万一招遇不错，离开她了呢，对不对，所以这个时候，女生肯定是需要被态的，她不管在哪一个年龄阶段，她都是需要被态的，只不过就是在，三十多岁的时候，她的这个被态，她就比较现实了，什么现实，这两人过家臭日子的。

对不对，咱们不要去找这种女生啊，女生经常请我吃饭，但是我们是哥们，这哥们是你觉得，还是这女生觉得要兄弟，对不对，你一定要知道，就是说你强了吃饭，你是你把她当兄弟，还是说她把你当兄弟，对不对，你俩是哥们。

谁是哥们是不是，很多时候，小女生觉得说，女生跟你说，我就把你当哥们，我就把你当兄弟，对吧，吃饭干吗，我愿意套这个钱，我愿意承你吃饭，对吧，你就觉得，你就是男的这一女生，就是对我们没有意思。

她就是把你当哥们，孙子呀，我有钱烧的呀，对于一个女生来说，真的来说照我来说啊，如果说我强一个男生，天天去吃饭，那绝对是我脑子有问题，对吧，我要对这个男生，没有兴趣，我要天天来寻他吃饭。

我觉得对是我脑子有问题，我有钱烧的呀，我这枪，我买了换装铁，我买了漂亮的衣服，不想吗，我去给一个哥们花钱，是不是，我可以承议吃饭，吓死了你趁我吃饭，对吧，这是一个正常哥们，兄弟可以做的事。

那既然请你吃饭，这是什么情况，对，是吧，你要觉得这些哥们，好好想想，对吧，你得好好想想，都是哥们，就是啊，那句话咋说来说，她的酒的都是哥们，结婚时间太久了，就是上下铺的兄弟，对不对，好，那我跟你们说呀。

这个被拆的一个定义啊，就我刚刚跟大家讲过，被拆啊，也就是说，女人在选择一个情侣的同时呢，还会跟自己的追求者呀，保持这有仪的关系，这样呢，就是说我打这有仪的关系，我跟你继续联系着，甚至我还跟你爱媚一下。

我还主动关心一下，你完成你吃饭，对吧，为什么要保持，就为什么要把这有仪的关系呢，因为为什么要把这有仪的名义呢，就是因为这样，她自己保持了她对她伴侣的忠诚呢，又不会让你们对她失去兴趣，为什么，因为你觉得。

我们是哥们对吧，怎么玩这场，随便玩，随便聊对不对，不会想的说，女生如果直接拒绝，你说我们不合适，我们不要谈恋爱了，那你这个时候，是不是就不找女生聊天了，就不会再找你这个女生聊天了，对不对。

你还是说像这样了，是吧，那如果说，人家就说她还是个哥们，那你绝对天天还要关心人家，对吧，还能关心人家，还能一块吃饭啊，是不是，如果说这个女生有男朋友呢，还能保证她对这个伴侣的忠诚度。

如果这个女生没有男朋友呢，那我除了跟你当哥们之外，我还能有第2个，第3个第4个哥们，对吧，做了一天，我会在我的哥们里面，选出来一个当伴侣，是不是，所以说啊，被她的表现行事呢，是有意义，动机是什么。

动机是爱情，知道吧，护家请吃，吃过她做的饭，嗯哼，说你，我这么跟你说吧，一个正常脑回路的女生啊，不会想的说，去亲手做饭给谁吃，就我也会做饭，对吧，我也会做饭，然后我的小伙伴，平时也会说，爱去你家。

去你家做饭吃啊，我会说啥，我会说点外卖吧，要不我请你们出去吃，我绝对不会在家请他们吃饭，肺食肺粒，对不对，我爱自己在做饭，麻烦不麻烦，那女人有被她呢，是一个合理的行为，因为这是她选择，只有策略的决定。

所以说啊，你们一定要知道，就是说，所以说不要了，我觉得说一当被她就很，就感觉自己很垃圾，或者说，就觉得自己很差距了，没必要啊，尤其是人啊，在这个年代啊，干凡讲的，不错的妹子，都有被她，我想这样咱们。

我相信咱们直播家，跟说你们的眼光，应该不会太低吧，对吧，那喜欢的妹子决定，都长得都不错，是不是，那你喜欢，人家别的男生不喜欢吗，对不对，爱美之心，人家有这，你想料理妹子，那别的男生不想料理妹子吗。

是不是，所以说啊，蛋房长得不错的妹子，绝对都有被她，咱们这事真的不用，觉得说怎么样啊，那我们要知道就是，就算我们是被她呀，也没有生气的必要，没有觉得，哎呀我接受不了，我居然是一个被她。

因为这是一个现实啊，这是一个不是我们控制的事情，这是什么，就是现在这个社会，这个东西是，不是我们控制的，知道吧，那我们能控制什么，我们能控制的，就是自己的心态，对不对，那从另一个角度来说呢，这当被她。

她未尝不是一家好事，她代表了什么，她代表了我们，进入了女生的选择，候选民当里，对不对，就像你去参加比赛一样，你至少你是在候选民当里，你不是落榜了，是不是，那你只要在候选民当里，你就有，就代表你有机会。

怎么样，就代表你有机会上位，就代表你有机会上位，就代表你有机会干吗，就代表你有机会拿到这个奖励，拿到冠军，是不是，所以说啊，万事，这有可能，她做法，我心晚，她爸妈都在，她爸妈也在那，说你，你要这样。

你还觉得这女生对哥你是哥们，就当我瞎了，好吧，我瞎了，那我们在这往下来讲啊，那我们如何区分自己，是不是被她，很多人说，我刚刚前面说，我有跟大家，龙童的讲了一下，说我，说我跟大家龙童的讲了一下。

说就是女一般女生对被态的话，她会说什么样的话，对吧，那我们现在，再来讲一下，如何区分我们自己，是不是被态，这就是看女生对我们的一个反应啊，如果你跟女生的互动啊，女生回应你，然后女生会回应你。

而且女生也会主动向你亲锁，你们之间的关系也特别切秘啊，就有时候可能会还可以，去聊一些爱美，但是呢，那当你是生机关系的时候啊，她就会有各种理由拒绝你，然后就不给你往前走的机会，就是你就觉得两人聊个。

两人聊个还不错，然后觉得，我觉得我可以生机关系了，然后那一生那关系，女生都拒绝你，一生那关系就，女生就就就就就就就，就说我们发展太快了，或者是说我一直拿你当朋友，你人还好，但是我现在不想谈恋爱。

拿着夺吧，你就是个被抬了啊，那很多机会说了，那你跟我找了被抬，那什么是主胎啊对吧，主胎就是说，我要是作为男朋友，我要怎么说，对吧，那主胎啊，女生就是会关注你，对你巨幅有，就具有叫高的一个服从度啊。

就是你，就是你每天你干嘛，你发生朋友，你超女生都会关注你，而且呢，就是你跟她说一件什么事，我让你去干什么事的时候，她就会立马服从你，就服从度是特别高的，我追过她被拒绝了，关系一直像她拿闺蜜一样。

我们不可能在一起了，你这一段时间她拒绝，我说了说你啊，就像我说的，你们俩现在前期，你跟我讲的这些，认谁看，就是你俩现在就是在暗媒，对不对，我刚才也讲了，怎样去区分自己是不是被她啊，女生互动对不对。

这个女生跟你互动嘛，女生回饿你，你跟她发现你这个女生回复你吧，甚至女生主动来跟你聊天嘛，女生有时候是被她会跟你亲诉，亲诉她的缠单有，亲诉她的感情，亲诉她的今天的不开心，跟你分享她的一切不开心，是不是。

大家等你去真正追她的时候，她有一个种旅游拒绝，对不对，觉得我们不合适，只能当朋友，只能当男闺蜜，是不是，拿说的你还不看不清楚自己位置呢，不说被她嘛对不对，那如果转正呢，转正我们就要手下要想到。

主他还是什么样子的对不对，我们转正我们就要想到，女生的男朋友是什么样子的，女生对他男朋友是什么样子的对吧，等待我们了解了这个之后呢，我们就可以怎么样，我们就可以朝着这个方向去做，去引导他对不对。

那如果说你是主他，就是你是他的男朋友，你是主他就是你是他的男朋友，你是要被关注你啊，每天都会主动跟你发烧，你甚至你发了朋友圈，你可能再按摄一些什么，人家就是女生，就你可能你就觉得这句话挺好看的，然后呢。

就想怎么样呢，就想就想跟她说，就想跟她说，就想跟她说，就想跟她，就就是你发一个朋友圈，对吧，就你跟她发一个朋友圈的时候，你一定要知道，就那句话怎么说来着，你发朋友圈啊，你可能就就觉得这个朋友圈的。

我按比较好，然后你发给她了，对不对，你发给她之后呢，你发给她之后，这女生就开始乱想了，她这话是什么意思呀，对吧，她是在跟我告白吗，还是她不喜欢我了，对不对，这个时候女生会主动关心你的心态。

包括说你发朋友圈，你发一句我今天很烦躁，对吧，那这个时候女生会想，是什么事情让你烦躁了，是不是我让你不开心啊，那这个时候就说没什么，就说没女生对你上心了，你已经吸引到这个女生了，在哪呢。

就是接下一个服从度测试啊，这个服从度测试呢，就比如说，我们约会的时候可以说，走了对吧，我刚刚说了，咱们要约的时候，最后走的时候可以说，那你今天玩得很开心，吃得很开心，那有没有奖励啊。

就看女生愿不愿意给你奖励啊，如果她说要什么奖励，你又来报一下，如果女生愿意报引，那你这个服从度是比较高的了，对不对，你就可以升级关系了，你这个时候呢，你就说明你对她的心理力是足够的，你很容易啊。

就能往下推进你们的这个关系啊，如果说你觉得你说，那我刚刚有个跟她约会的时候，我拍她头啊，我报她呀，然后她也都没有拒绝，那她服从度还是可以的，但是我一升级关系她死了，那就是什么，那就是你升级关系方式错了。

懂吧，每一个都接断了，都是有一个疑似的，就像女生要疑似感一样的，就是每一个阶段，就你在升级率一个阶段的时候呀，她总要是有一两段的一个，你是话题的，但是呢，你升级方式错了，直接上一就。

我喜欢你我们在一块吧，那你说会觉得什么，就在咱俩才认识这么久，或者咱俩才聊这么久，然后我就跟你在一块了，是不是想到我这个人家是很低呀，是不是想到我这个人，你以后跟我在一起，是不是会不珍惜我不在乎我呀。

那这个时候呢，女生会拒绝你，说明一下，这女生不是说她真的想拒绝你，只是觉得什么，觉得没有安全感，对吧，那就说明什么呢，你升级关系的方式是用错了，对不对，这两种状态是不一样的啊，一种是什么。

一种是你主动找女生，你主动关系女生，女生会怀疑你，一种是什么，一种是女生会主动关系你，主动去找你聊天，两个性质不一样啊，那我们再来讲一个，我之前有一个学儿吧，我们来聊聊这个学儿吧，我这个小学儿的时候。

她就是我刚接受她的时候，她跟我讲一段她的一个感情故事啊，这孩子牢草了，就是也是个办公室联系，这个我这个学儿呢，跟一个女生吧，她们俩是认识有差不多，六七年了，她俩是从大学就认识了，然后呢，这说的呀。

一直对她就是，百般和护呀，长钱马后呀，上学那一会呀，就天天跟她打水呀，送水呀，帮她收点脑呀，陪她上碗自洗，那上班之后呢，又是帮她去做工作，俩人用拼呀，当时女生说，哎，咱们一块拼嘛，拼到这家公司，然后呢。

有很多，不会的，几手的问题呢，这个我这个学儿啊，帮这个女生去做，虽然是我这个学儿，在这一任是，昨晚就在时间里呀，跟这个女生有过事好，就事好过几次，就像你们说的，各个白过几次，但是呢，我这学儿。

就是说这个小女生，这个女生一直没有接受，我这个学儿啊，是啊，他们从大学就开始了，大学都，现在都开始上班了，已经上班了，上好几年了，那这个时候，女生就是说，我这个学儿，跟她每次告白的时候啊，就被这个女生。

以什么样的，呃方式来堂色呢，就是说，我喜欢真诚的人，而我这个学儿，是觉得真诚，啊，那我知道我要怎么办了，每天接送上下班，有事就赶紧来，一个电话，不管在哪，立马狂奔而来，还不够真诚吗，就差了，现在就是。

把房产正上写她，没着护口，就是工资卡上交给她了，不够真诚吗，松连，你们觉得不够真诚吗，但是，这个女生啊，不但没有接受这个学儿，还学的什么，还觉得说，你追我，还是不够有诚意，而她嘴里口口上上。

说着这个兄弟啊，就说着这个学儿，对这个女生说，她学儿对她不够有诚意，这个时候这个女生，还和，不同的男生有什么，有亲密来往，知道吗，那这个学儿还有亲密来往，我这学儿，就看着，我这学儿，就看着，这个女生。

也会和男生一块出一吃饭啊，和不同的男生一块出一吃饭，一块大胆绕绕一起玩，哎，这个时候呢，这我这学儿，就跟我说了，我看着这些都，很生气，特别生气，然后呢，然后我想说的，但是，我又没有，一个位置，对不对。

人家都没说，跟我谈恋爱，她又不是我女朋友，我也没有啥可说，人家的是不是，你看，这被太阳了好不好，对吧，这你明明很生气，但是你还没有戒口去说，为什么，我又没打上跟你，我又没有说同一个你谈恋爱，对吧。

你管我个谁在一起呢，是不是这样，那在这之后呢，就是说，我的学儿，在这之后，是过了没多久，然后出现了，他的就，这个女生突然这间，闹出来的男朋友，这女生，当时在工作上班的时候，直接就闹出来的男朋友，然后呢。

我没学完这啥，你想吧，这六七年了，前也付出了，时间也付出了，经历也付出了，对不对，那这个时候，明明知道这个女生，已经有男朋友了，还是无法歌手，不甘心啊，我早就走了，就别人家了，给别人家了个媳妇。

那都甘心嘛，对不对，那就继续和这个女生保持两落，而且这个女生呢，也会主动，找我学儿聊天，跟我学儿说什么，什么就是，跟她男朋友，男人吵架了干嘛了，也会去找我学儿抱怨，然后呢，还跨我们学儿说什么。

这你脾气真好，好人卡又出来了，立马好人卡就发出来了，但是呢，这里她说到这里的时候，我们就知道，我们就知道什么呢，就知道，虽然说这个女生啊，她并不喜欢这个，并不喜欢，就是说，谈不上喜欢我这个学儿。

这个女生谈不上喜欢我这个学儿，但是呢，还是对我这个学儿，是有点好感的，知道吧，她还是对我学儿，是有点好感的，那，那每次就是说，后来的时候她在抱怨，这个女生在抱怨这个，她的男朋友的时候啊。

我学儿就开觉得自由机会，这真的是这么傻，当时就还觉得自由机会，然后呢，她在那儿啊，还还经常死残浪达的，问这个女生，说你为什么不跟我在一起啊，你为什么不接受我对你的好呀，你老抱怨你男朋友。

那你为什么不跟我在一起，然后呢，这个女生就回答，你表现她不跟我誠意，还是那句话，你表现不跟我誠意，我喜欢有誠意的男孩子，最上呢，虽然这样说，但是啊，这个女生还是给我们学儿啊，保持一种爱媚的关系。

那这个女生啊，她就会问了，说啊，就我这学儿又问了，说啊，那你觉得什么样才够有誠意，就真的是当时已经付出到了极致，就，她又你这很迷惑了，不知道要怎么样去付出了，那你说就说了，你，我也不知道怎么样是誠意。

但是我感觉到你现在对我没有誠意，我说了她接受她说了，真的是把她给这一次表里表气的，真的是表里表气的，那她的什么，啊，我觉得你没有誠意，问你最近哪没誠意，我也说不下来你哪没誠意，反正我就觉得感觉没有到。

你就是没有誠意，你有啥方法来说你吗，啊，你真的是一点办法都没有，你对这种女生，你真的是一点办法都没有，那这个时候啊，其实我们在听的时候就很显然，就是啊，我就学儿被当被抬了呀对吧，这女生对她不够满意。

但是短时间内哪又找不到更好的，所以啊，就用不够有誠意的理由来保护我们这个学儿的自信，自尊心，那不至于伤了这个学儿的自尊心，然后放弃什么的，放弃对这个女生的追求，对不对，如果说这个女生直接跟那个男人说。

我不喜欢你，你不要追我，我不喜欢你，那这个时候学儿可能50%机会都会放弃对不对，但是啊，女生要我说你追我，我觉得你不够有誠意，那这个时候男人是不是就觉得，我还有希望，我再付出付出，我再有两成意。

我就有希望，我就有希望伤未了是不是，这就是女生的高明处，就让咱们男生就喜欢，就喜欢不喜欢，就不喜欢，对不对，简单刚脆利落，女生不一样，女生给你画着，笑着那里慢慢尝着，真的是多的很多，所以啊。

这就是这个女生，就嘴上说了，不够有誠意，你不够有誠意，但是啊，这还是快还还还快人家，我们这个学儿脾气好，是啊，那脾气可不得好啊，这又了67年了，对吧，对养背态，当背态都已经养了67年了，那还。

那其实更对不对，那，再要说人家不好，那脾气再说这个学儿脾气不好，我真的觉得这个女人脑子有课啊，所以啊，很多人到我背态上的位置以后啊，心里就开始不平衡了，因为，平衡我当背态啊，对不对，我为啥当背态。

不是她当背态呢，对吧，不是那个人当背态呢，为啥就非得我当背态呢，现在就极多不平衡，是因为自己平衡当背态，对不对，其实说那么你们一样知道啊，背态是啥，背态是处在一个，非常有利的位置上，你既不像主态一样。

还得防着，对不对，还得防着你们，这他的男朋友可能还得防着我这学员，他实不实在害怕我这学员，随时，我还在强找绿唐腾对不对，那在呢，我们既不用像，他男朋友一样，虎视丹丹的钉着这些重多背态，又可以由于。

由任有余的去解决自己的进退，对不对，这啥，就，我想追你了，我就在这，我想对你好，我就对你好，我让任意有别的合适的妹子，我说不追你就不追你了，这个主动权在我们手里呀，说不定，我说过很多遍啊。

不管你是被罚好人卡了也好，或者是说你被当背财了也好，主动权一定要在我们手里，对不对，我爱不爱谈你，我要不要谈你，我愿不愿意以后再谈你，这是看我自己的，对不对，是看我自己开不开心，我乐不乐意，知道了。

一定要，这即使我们当背财，一定要主动权，放在自己的，很多人觉得说，被财就是个失败者，对吧，到了被财的位置呢，就代表自己已经没机会了，太妥了，人家都已经有男朋友了，放弃吧，这个时候呀，又气氛又迷吗。

是不是，这呀，是一种固定的心态，这心态很，很正常的，那这么想的兄弟们呢，我跟你说，你在这个社会上呀，你也是多把混不好的，为什么，因为你选择放弃，对吧，你看到这个结果以后，你就觉得，啊。

这个结果已经这样了，我不想努力了，我觉得我已经努力了，没有用了，对不对，啊不是说，啊我知道这个结果了，好，现在这个结果是这样的，我昨天一天，把这个结果，给他扭转过来，我昨天一天，用我自己的努力。

把这个结果，给他扭转回来，对不对，这才是一个正常男人，该有的事业系和恋爱性，所以说了，何可思恩那样，因为说有男朋友了，就啊我是个被贷，就放弃了，因为你们很容易放弃，也就不容易或许成功，所以说了。

即使我们到了被贷的位置呀，还可以去提高自己的，组合价值啊，对不对，那你被当被贷，就要我说了，你被当被贷，那追逼是啥自己的价值，肯定没有别人高，对不对，我们必须要扯认，不能去逃避，知道吧，扯认这个。

并不可恥，可恥是你明明知道，还去逃避，这个是最可恥的，对不对，我们价值不是先天性，就养成了对不对，那可能他找了男朋友，比你大了十来十，所以人家的生活跃离，确实比你高，那你怎么办呀对不对，那你这个时候。

你要怎么办，对吧，你就要去提高，你自己的组合价值啊，你要去提高你自己的，一个社会的，一个博学多财啊对不对，就是支持冤枉啊对吧，就是一些支持面要广泛啊，对吧学问要深厚啊对吧，或者说，说去不好听啊。

就小到消息多也是，也能让你女生引起，女生好解决，我想，女生都是八卦心理，你知道吧，你就是一个小到消息，他都能听的，经济意味，知道吗，所以说我们一定要知道啊，就是你在被当被踏之后啊。

我们也可以去继续提升自己的，组合价值，并且呢，合理展示自己的高价值，去吸引女孩，加上感觉什么，让她感觉说，你要让她感觉，你之前的做法，是错我的，你之前的选择是错我的，你看看现在的我了吗。

我现在才是你最适合你的那个，我才是最优质的那个，我才是最合适你的那个，错过你的话，就是错过我的话，你可能就找不到更好的了，找不到，就像我这么好的了，对不对，哎这个时候啊，就会让女生知道，知道说。

我之前选错了，我之前我选错，我姓错了人，哎那在这个时候呢，就会怎么样呢，在这个时候，你就要知道一点，就是你在跟女生，就是聊天，你要转正的时候呢，女生对你的服从度啊，是要高于很多的，为什么，因为她之前。

她已经选错一次人了对不对，那她这一次呢，她突然感觉到，我选错人了，我觉得我冤枉你了，就感觉就像你被冤枉的小孩一样，她冤枉你了，那她肯定就是会什么，会怀着一种，特别困惧的心理，知道了。

当她有这个心理的时候，怎么样呢，我们就可以，我们现在就可以怎么样了，我们现在就可以，我们现在就可以，去掌握这个方向盘，知道吧，不管我说了很多遍，就是不管你们是在这个，当被她也好，或者当发好人卡也好。

一定要怎么样，一定要自己去握住这个，一定要自己去握住这个方向盘，因为什么，因为你们拉女生上的车对不对，你们要跟女生谈恋爱，你们拉的女生上车，那拉了女生上车以后，你不去主动掌握方向盘吗，你要让女生说停停。

说走走吗对不对，那你的付出级本，基本上都是在被动情况下对不对，所以说我们一定要知道，一定要知道，一定要知道，就是在这个恋爱过程当中，一定要知道的一点事情，就是如果被当被她了，就要好好地去学习。

去提升自己，那讲到这了，我跟你们讲一个我的学员吧，就是我的学员当时吧，就是刚开始就是，还是这个兄弟，还是这个兄弟，当时就要我说，当他来找我之后，我说你断脸吧，对吧，实际上跟那个女生断开联系，就告诉他。

他脑子不贴了，对吧，这么久，我不贴了，那这个时候，女生就慌了，这个女生就慌了，就会对我这学员产生好奇了，那觉得为什么，为什么又不听，为什么又不那个，对吧，为什么就突然之间不跟我聊天了，突然之间聊天少了。

为什么不跟我分享她的情况，她的感受了，然后我说进学，如果说你在这家公司里面，并没有做出什么成绩的话，我建议你怎么样，我建议你去换一份工作，换一家公司，比她远点，因为这兄弟真的是已经，跟这个女生追女生。

已经追了六年了，真的是六年太久了，其实说实话，她这个女生是不太好往回的，因为两人太过于了解了，甚至上班都在一块，我说你要想保持神秘感呀，你得换工作，你这绝对得换工作，因为你在这个公司。

首先你因为这个女生才进的这个公司，其次这个专业对于你现在所用的，就是你们公司现在所招人，对你现在对你现在的一个专业，是完全没有任何一点用处的对不对，你发挥不出你的光芒，所以这个时候我就推荐兄弟们。

他去换了一份工作，换了份工作之后，就跟这个女生还聊天，就是说我们没有说就是完全彻底不联系，就还让她跟这个女生去了天，那聊天的时候更多就什么，就是这个女生很自禁，说哎你怎么离职了，对吧你怎么辞职了。

这个时候就女生就觉得什么，就觉得她已经把握不住我们这个学完了，就觉得她之前说要辞职，都没有跟我说一说，她觉得她把握不住这个学完了时候呢，她就会觉得自己所掌握在手里的东西，没了，那这个时候她肯定是有什么。

她肯定是有一点点黄江的，对吧，那有一点点黄江的时候，她肯定会去过多地关注这个男生，那在这个时候，我让她在朋友圈里发一些朋友圈，对吧，建设一下自己的价值，让这个女生认识到不一样的这个男生，就其实就说。

其实就是让这个女生看到了，这个男生不爱她的一个状态，那结果呢，这女生就已经开始每天就开始找自己了，每天都开始找自己了，每天都开始找自己开始问，在干嘛呀，然后呢还要去就经常去跟她男朋友去。

就跟她男朋友有闹，闹一些矛盾的时候，去跟这个还跟我这个学二去说，哎这个时候我学二二她也没有说什么，她也没有说什么，她就什么，她说，哦我的话就回一下原来的公司，然后请拿喝杯咖啡，就说哎我工作。

然后所以说我最近工作在这边，然后接了一个项目，然后呢我在这边工作，然后要不要下来一块喝杯咖啡，哎这个时候呢让女生看到了她的不一样的一面，知道吧，首先她之前在这个女生跟她，跟这个女生在一起工作的时候。

女生感觉不到她有多优秀，对吧，这两人都是公司的员工，感觉不到你多优秀，但是她花了一份工作以后呢，老板就让她平时多出出差呀，对吧然后呢她讲的一些东西，这个女生突然之间不抖了，因为之前两人在一个公司的时候。

天上上班做的事都是一样的对不对，那但是呢现在突然间她换了一份工作，这个工作女生看不懂了，而且她说的还特别就感觉自己，特别牛逼的一个状态，那这个女生就会对她，又有一种新的吸引力，是不是，然后呢。

这个时候那个学长在跟她平时，这个女生有困难啊，或者是怎么样的时候，或者是我记得她们中间好像是发生一件事，是这个女生要搬家，然后这个女生要搬家的时候呢，她男朋友说什么，男朋友说她工作上有事要忙。

而我这兄弟呢，但是我说了，我说你如果说你忙的话，你叫一个霍劳劳劳，然后呢给她安排好，如果说你不忙的话，咱们就怎么样呢，咱们就去帮她吧，为什么要这样子去做呢，我不介意咱们兄弟们去帮女生去这样做。

因为为什么，因为咱们一听就有点像铁鸟了对不对，但是这个兄弟不一样，他已经铁了六年了，他不铁不行，你知道吧，他不铁不行，他已经铁六年了，他已经形成这个习惯了，你不让他铁他自己反而还很慌。

今天他这么早直播呀，因为晚上熊达有内部客，然后呢，我今天可能讲完以后，我晚上讲抖音，我可能会晚上开抖音直播，然后我想着今天早点来讲，咱们这个内部客啊，因为咱们内部客什么时候都可以听，但是抖音的话。

一般都是晚上讲，哎哟这又说了，就是爸爸是帮了一下家，但是他说了，老师我有空，老师你有空好可以，首先如果说咱们要是，就很多人说安太有空，就直接去帮他搬就好了对吧，但是呢你要知道，咱们这学校。

要是用咱兄弟站，这个兄弟没钱啊，刚换了工作对不对，没有钱啊，也没有车啊对不对，那怎么搬呢，我都说了，我说你叫个坏了啦，停到楼下对吧，这个女生呢，她自己，你先去问她，你让你要怎么搬，这您是二叔。

我也不知道，要不一会儿叫个车吧，你就跟她说，你让我车我已经叫好了，在楼下，我就问一下，看你男朋友要不要来帮你搬家，是她男朋友站进去去高，有车对吧，事业有仇，平时要出差，但是呢，在女生最需要她的时候。

她补在呀对不对，那又说明她把工作看得比女朋友中啊，对不对，但是我这个学员，想啊我这学员，就是又信心又到位对不对，还帮她去解决了她这个问题，而且还请了假，那说明我在我学员这里是什么，在我学员这里是什么。

在我学员这里是她是比工作重要的，哎这位说女生呢，就觉得什么，就觉得她的情绪啊，就当时，男朋友不搬到班家已经很委屈了，然后我说，然后我去学员，还帮她搬家，还帮她照顾得这么好，晚上还请她吃了个饭。

啊后来是这个女生请我，学员吃了个饭，哎你看，这样子过来以后呢，女生就会立马拿你们俩过去做对比，就是觉得什么，又抢不了不起啊，我说对吧，抢谁不会这么，以后我也能中抢，对不对，以后我也能买车。

哎这个时候她已经对她男朋友，已经是有意见了，所以呢我，我不知道你们知道不知道，一句话，就是那句话怎么说的，是一个女生，一个特别高价是女生说，我很我很便宜，但是我也很贵，对吧，便宜在，便宜在于哪呢。

便宜在于说，我想就是，我便宜是我对于我对的人，我吃什么都可以，我贵在哪，我贵在哪，我贵在我对于我不喜欢的人，吃什么我都不乐意，是不是，所以说啊，女生并不是说，真的就只是看中那个钱，就看得那么现实。

知道了，她看中是自己的感觉，哎那这之后啊，就帮她帮她扒扒之后啊，就两个人后来的时候，跟她就我，我们这学啊，我就说，我说越南出来吃饭啊，对吧，她如果觉得说，有男朋友不方便的话，叫她男朋友一块啊。

撒人一起吃，怕啥啊对不对，啊，然后回这么两回，她男朋友做不住了，兄弟们，这女生的男朋友做不住了，她男朋友说想她，男朋友感觉她不对于这，知道了，男朋友感觉不好，这个我女朋友在养被他，哎这个时候有危机感了。

危机感的时候呢，有危机感的时候呢，拿这个时候啊，就是和这个女生打草了一架，那会儿这女生刚哥，那男生开始谈恋爱，肯定是不舍的，对吧，那就开始哄，哄完以后，就过好长一段时间，就不理我们这个学员了。

然后这个时候，我们的学员程序特别低落啊，我们就要说，那他现在不理我，我这个是不是就凉了，我就说，我让你不要哄，对吧，咱们不要哄，你要知道啊，前期啊，你要知道就是，在哪女谈恋爱的时候，前三个月什么。

前三个月就是和耳蒙，崩发的时候，那两个人你钱我钱，那对不对，你弄我弄的，那是谁都分不开的，三个月以后，就基本上都开始，这不如正伪了，就开始采密留言，叫做查了，就开始什么，就开始问每天在吃什么。

或者开始开始忙工作了，谁还有那么多工夫，去关心你啊，对不对，尤其是这个女生，那是班家的时候，这个男生还没有帮她，就她男朋友没有帮她，心里本来就有这个卡，哎那今天不久之后啊，然后她这个。

这个女生她的工作上，有一个就是，任务里面是需要，就是说需要有一间，就是需要有一个忙的，就是说她这个，就是她接到一个任务，就公司发现来的任务，然后这个任务里，她是有一间事情的，然后正好是我这个学。

而她的一个朋友可以做到的，然后因为这个，但是这个女生她并不知道，她为什么呢，她是，她是通过朋友，你去看看这个女生，有这方面的需要，需要需要，那你想吧，大学同学，肯定会有共同好友的对吧，那这个时候呢。

她就借助，她就让她的共同好友，借助她共同好友的这个，人的嘴巴里，然后去告诉这个女生，哎我今天看你发那个朋友圈，前两天我还在跟那个，谁聊这个事情，你可以去问问那个谁，然后呢，这个女生又主动了。

联系了我们的学长，哎所以你把你们是不是觉得，哇 早上有事，有事中午夜啊对不对，无事那个什么对吧，有事找我，没事就不找我了对不对，还不要着急，知道吧，哎在这之后啊，就是帮她去做这件事情。

就是说后来帮她找了人，做这件事情之后，就特别有完美的，把这个任务做完了，做完之后呢，而且这个女生，还在中间拿了，特别丰厚的一个抽层，拿了一个很低的指摄，扣啊拿了很低折扣以后呢，这个女生拿了一个抽层。

拿抽层，那抽层之后啊，这女生说哎啊，事情办成了，很开心，然后被领到表扬了，然后就前我这兄弟去吃饭了，就前我这学二十吃饭了，然后我就说那样就跟我说，说我要怎么样去跟她聊天啊，对吧，我还要以以前的一个状态。

去跟她聊天吗，啊这个时候啊，我就跟她说，我说，呃，只要说你不暴露你的需求感，你跟她聊什么都可以，知道吧，咱们一定要知道啊，咱们一定要知道，就是说你在跟这个女生聊天的时候啊，就是我跟她说。

我只要你不暴露你的需求感，对吧你不要上一句什么，啊还是我靠谱吧，怎么怎么样了对不对，那这个时候啊这个，呃跟这个女生一吃饭的时候，哎直接又从刚开始，就是很久不见面，哎突然间又了起来了。

然后尤其是我这个兄弟啊，没有给他吃家鸭里，没有说什么啊，我喜欢你，我们在一起了，怎么怎么自立的，然后还有什么，你看还是我有用吧，怎么怎么样的，没有人拿吃家鸭里，而是怎么样了，而是很好的。

就是让他去聊一下，他们以前共同经历过的事情，就是回忆之前，知道吧，就是在回忆之前，而在回忆过之前之后呢，就是呃大多的部分啊，包括说就回忆完之后啊，这个女生也有在讲说，这次的事情。

她男朋友就是说她做的这个事情，对吧，再说她的工作啊，说偶尔的话，也会说她工作做的不好啊，或者说她男朋友就，老是以自己，是一个过来人的身份来指责，这个女生啊，怎么怎么样的。

然后在这个女生在吐槽的这个过程当中呢，我这个学长呢，就我跟她说了，我说你大部分去轻挺可安慰，而不要去使不使跟她说，哎呀你这男朋友不行，你跟我在一起吧，或者是我喜欢你，我喜欢你，我不会给你任何压力的。

没有给她这样的说法，这我就告诉你，你就只吃负质，只负责轻挺，然后呢去安慰她的情绪，不要去帮她解决她所说的，任何问题，只安服她的情绪，哎这个时候啊，让这个女生啊，感觉就特别轻松和享受，然后再过了。

就是她们俩吃完那根饭，吃完那根饭的时候，分开了一段时间的俩，又会复到了从前那种，聊聊聊去的一个状态，呃好像是，因为这个女生当时，正好是她男朋友啊，这个女生的男朋友，当时是有一定的，一个问题啊，啊唱好。

借此这个机会呢，这个女生跟她男朋友，就炒了一家，炒了一家就分手了，分手之后啊，就跟她男朋友说，那你给我的压力，太大了，我觉得对吧，我刚出来社会，我刚刚开始工作，工作没几年对吧。

你就要以你自己过来人的身份来，压我，然后我就觉得，就是这个她男朋友，刚开始就是说什么，就是优越感太强了，就是嘴的自己价值，很高优越感太强，而这个时候呢，女生的价值感就低下去了，所以她们的压力。

是不平等的，这个时候女生会觉得有压力，所以她自己称不下去了，而选择跟这个男生分手了，分手以后啊，你看然后后来的时候，我这个兄弟跟我说完，就是这个学儿跟我说完这个社说，老师她说她分手了，然后她要说。

想一会儿出来吃个饭，然后我就说，说那就在今天晚上，就在今天晚上，你这个社城了，然后呢，后来就是一系列的腰跃，以及一些肢体，按每一样，包括说升级，那这些东西呢，我们在后期会讲，我们今天讲的主要是这个。

悲态策略不要讲偏了，那在这个之后啊，就是这个女生，就选择接受了这个男孩，就选择接受了我们这个学儿，所以说你看，这当病当被他呀，并不能说明我们的价值低啊，当被他不代表，我们就不能得到女孩子喜欢的机会了。

对不对，这要是我们要如何看待被他这个事情，我们仔细想想，被他其实有时候，是比主台更有优势的，对不对，因为自己离场生美啊，对吧，这句话是绝对没有问题的，在个女生养脸，我们的优点明显，是比缺点是明显的。

明白吗，因为咱俩不天天在一块，对吧，我们俩不天天聊天，就是有时候想起来了，聊两句，对吧，然后开开玩笑什么的，所以说我们的优点，肯定在他养脸是比缺点更明显的，只要我们随时保持无需求感。

同时是当的做好高价值的展示，那我们对女生的吸引，甚至是超过了她的男朋友，我们在机场熊姓竞争中，依然可以获得生命，对不对，所以说今天我跟大家分享的，就是这个被态策略，就是说啊，很多说说啊。

我被当被态老发好人卡了，所以我就很不开心，我就很老休成落，对不对，啊，啊，是不是这样说的吗，说话你们会觉得，你说要当，你说自己被当被态了，就开始，花了钱，花我给你买的东西对吧，那你这个时候。

你的价值特别低，而且不一定能追得上这个女生，知道吗，所以我们一定要知道，女生在这18大28，所以这几年里，一定会选出一个，最优质的男人作为结尾棒旅，所以她需要的什么，她需要的是养被态。

养被态为自己多创造一些，挑选的机会，那被态就是只女人和，你们男生保持有一关系，知道吧，他们其实啊，你们当被态，你们当知道，自己是被态的时候，其实已经进入到了，女人的候选面当里去，如果你想知道自己。

是不是在被态的位置，就要通过窗口识别去看，去看自己对女生是否有吸引力，女生是否愿意去接受我们的升级关系，如果你感觉到自己对女生有吸引力，但是呢这个女生就是不愿意接受你，那你现在就很有可能是被态了。

知道吧，被态不代表失败，也不代表我们价值低，我们依然可以在无需求感，不包容自己需求感的状态上呢，通过提升高价值的展示，让女生知道自己是她所接受的男人里面，最好的那个，无论我们就什么情况下成为了被态啊。

都不要让自己的状态越来越差啊，就是觉得哎呀，我不写我没有女朋友了，哎呀不行我都被当被态了，哎呀我不行，我是个特别失败的人，不要有这样的被态，不要有这样的状态啊，你要让自己的心态啊，换得换失的时候呢。

这就是你失去自己魅力的时候了，就到了，不管是我们做被态也好，还是做男朋友也好，我们一定要维持自己长期的吸引力，同时呢是她保持可得性，这样才能找到真正属于自己的幸福，懂了吗，所以说我们送你们。

如果说你们要是像什么可得性，这些东西我们在后期可能，后期的课程里会讲，那今天主要讲的是，女生为什么会让被态对吧，你们我希望你们听完我这些课以后啊，想想你现在跟女生聊天的时候呢。

会不会被女生这样子去当被态在钓着，好吧，那我们今天课程就到这里，如果有什么问题的话，直接去私聊我，或者是在群里进行打仪啊，直接在群里问我就可以了，或者说你们不知道，如何去判断自己是否是被态。

然后不知道自己如何就是去判断的话，你直接在群里问我，或者是把聊天节度发给我，我帮你去分析，好吧，那我们今天课程就到这里了。

拜拜。