# 西语；我知女人心：005--女生所有嗜好都是刻意为之

www，我是志昌，你好，晚上好，哈喽 大家晚上好，我看咱們收你們都很積極啊，我看咱們收你們都很積極啊，我們帶了小培花客堂開客了，我們今天來聊一下女生啊，這個屏幕打了有點讓人，有點想像啊，有點讓人。

這個小校就開始瘋狂想像了，什麼事啊女生的所有事啊，啊這人是好啊，這人是好，女生的所有事好都是可以為之，很多孫子啊，老家孫子啊，說老實話，這女生都不理我，對吧，天天都我在找話題，我快給反死啊。

我都話題都用完了，她都不找我聊天，有些孫子呢，這時候老是她主動找我聊天，但是呢有一個問題，我都找我聊天的時候幹嘛，她要找我讓我幫她辦一些事情，或者是沒有聊兩句都不讓我要東西，很多孫子都來問我了。

那是老實我該給她買東西嗎，我該給她發紅包嗎，對吧，我最近老實實在講到了一點，就是咱們在這個看到秋天第一杯奶茶對不對，可能有很多你都不理我的女生了，這個女生什麼時候加上的你都不知道了，這種女生對不對。

還有一種呢，是什麼，是每次都在找話題，無限找話題跟她聊天，你不找她就不找你的那種，但是呢她主動化了一個這樣子的截圖給你，對不對，那她名義很，但她就名義圖很明確對吧，就是因為要紅包嗎。

就把那她主動找你聊天，是不是就是可以以為之的，她是帶有目的性的去找你聊天的，說你們想想是不是這樣，你們想想在你們身邊啊，在你們身邊啊，老公記著了，對在你們身邊，你們會不會有遇到這樣子的女生。

譬如是她不理你們對吧，你主動找她聊天啊，她可能就跟你聊兩句，你不主動找她，她根本就不帶鳥你一句的，結果呢，對吧，有一個什麼發紅包啊，一種各種藥紅包的，對吧，打著什麼特別好的一些。

特別浪漫的名義去藥紅包的這些東西，她就立馬轉發給你了，她就立馬接吐給你了，對吧，那這個時候我們是不是應該想想，這個女生來找我們，是不是就具有目的性的了，對吧，不管是要求你去幫忙，幫她做一些什麼東西也好。

或者是說，要讓你發紅包也好，她是不是都是有目的性的，對不對，那今天我就來帶領大家，認識一下像這類女生啊，認識一下這類女生，就是女生的主動，就是說你不要去老想著說，讓一個女生主動去找你聊天，說你啊。

明白嗎，女生她是精緻的，你們不能主動當女生主動去找你聊天，我就這麼跟你們說吧，其實男生和鄉，你和女生的相處啊，就為什麼會說，男生要去追女生啊，為什麼現在連結都是男生追女生啊，對不對。

那我們就從最小最小來說，我們男生畫到最小是什麼，就是我們，就是我們，女生也是，畫成最小對吧，是什麼，男生畫到最小，肯定是爸爸裡，爸爸身體裡的一部分，對不對，就是小刻的對不對，那我們女生啊。

最小一部分是什麼，是老顏子，那天生的時候，就是我們從自己的身體，那天生的時候就是我們從自己的身體，身體學上來講這件事情，就是天生就是什麼，就是精子去找老顏子結合，才有你這個人對不對，所以說呢，她要什麼。

她要在眾多精子裡面去，有的最快，最有力，最優先大打的才能去什麼樣，才能去和老顏子一起形成受精網，對不對，那這個她是從身體上就是先天性的對不對，她從身體上來講，就是精子主動去找老顏子結合，才能成為受精網。

對不對，那所以說這也形成了，為什麼我們成長，成長無成人以後，去在責偶的時候，也是男生追女生，普遍都是男生追女生，那我們男人和女人的這個相處呢，也應該是回歸的，就是回歸本身的，那這應該是什麼，我們應該像。

就是我們男生應該像什麼，應該像精子去學習對不對，大打你的像什麼，像女人去有動，像女人去追學女人，要有力的自信的有感的，知道嗎，就有感的到這個女人身邊，要細心的去找切入點，然後呢，在後臉皮的呆在裡面。

你只有這樣和女生這樣結合，是不是才能有老顏子，那精子剛開始是不是，就這樣子才能有受精網對不對，那我們男生這樣子去，後面這臉皮，勇敢自信去追求女生，是不是才能產生一個小家庭，才能結合。

才能有一個更好的後代，對不對，有一個更優質的後代，那我們也知道啊，就是說咱們男人也知道，那眾多精子裡，就像我們活下來，是不是屬於精子裡，眾多精子裡的，最出色的那一個，那女生也是呀，羅安子都知道。

他們在沒有思想的時候，還知道找最優質的那一個，去結合成為受精了，那我們人也是一樣的呀，對不對，那我們女生也是什麼，也是要找一個，最優質的男人來結合，過後半生的生活，來組建一個家庭，你們想想是不是。

這樣的一個道理，家人知道，就是一個男人要足夠，就要能夠啊，要能夠足夠的成為一個，吸引女人的高手，那她必須去被哪些挑戰呢，她必須要擔大新系臉皮後，對不對，經常我們這場說男生啊，你不要走，你要是說你在外面。

唯唯一弄弄的，連個話都不敢說，哎呀，我不敢跟這個女生打招呼，她給她留下不好的意思，那跟女生出去約會的時候呢，對吧，有人碰了一下，你女朋友，你女朋友還沒上去，跟人家理論了，你都趕緊拉著你女朋友，哎呀。

沒事沒事算了，這次你就立馬馬人家，把女生拉走了，那你覺得，你們在女朋友面前，是有，想像的嗎，你的價值會高嗎，你是沒有任何價值的呀，對不對，你會讓女生覺得什麼，就你這個人握手，這個人太膽小，膽小怕事。

對不對，那還有呢，就是說啊，女生的責偶偏好呢，她決定了，她一定會喜歡上什麼，喜歡上一個勇敢自信的男人，而不是一個膽小諾柔的男人，那但是呢，咱們說那知道啊，尤其是現在法治社會，我們，不要說，啊。

那我知道了，老師你講這個口就知道了，我膽子大就可以了，那人家裝你一下，你就立馬就，他們就是你揣上去了，對不對，跟人家打起來了，啊，這也不行知道嗎，就是男人也不光，只能有膽量大，也不能光只有膽子。

如果她心思不高，信你的話，就怎麼樣，就不能夠準確的去判斷出女生的窗口，不能去臉，然後結女生的心意，那就不懂得進退了，對不對，那結果呢，給女生造下，留下是什麼，留下是特別不好的意想，就會覺得這個人。

就是四支發達頭腦簡單，特別爐腦的一個男人對不對，那我們就剛開始就像我們剛剛說的，就我剛剛就說，今天這些課，對吧，女生下你施好是可以為之的，為什麼，我為什麼就為這麼確定的，跟你們說，你放心。

只要說女生主動找你，就是你施一到了她，她想跟你談戀愛，要不然她覺得，是有物理性的，跟你們在聊天，為什麼我會這樣說，因為女生她從最原始的時候開始，都是屬於被帶領的那一個，女生是不可能去主動的，明白嗎。

除非是什麼，除非是你的價值，比她高了很多很多，而你拿屬於她的，眾多被她裡的，最優質的那一個，她想和你結合，她想和你談戀愛，她想和你結婚，那這個時候她可能會選擇主動出擊，但是呢，這如果，你如果說。

你一個女生在追你，你這個時候你把它，給拒絕掉的話，那這個女生她，轉頭就會化目標，即使你在有手，她絕對不會下去，跟你聯繫了，不像我們男生，我們男生第一次告白，OK別問題，失敗就失敗了。

我我長一下精力樣對吧，我下次我繼續再來，我再養一下意想，我下次繼續再來，對不對，我還可以在一遍，兩遍三遍這樣子，跟她談戀愛，對不對跟她告白，但是女生她不會，她告白一次，如果失敗的話。

她絕對不會是告白第二次的，所以你們一定要知道，女生她是需要，被男人帶領的，如果說一個女生主動，來找你們，說你們，你們應該想想了，最近有沒有，留心什麼心的段子，或者是有沒有什麼事情，最近女生會不會。

問你借錢她最近是不是，對吧，錢，有沒有經濟上的問題，包括說工作上的問題，需要你行求你幫助的，那如果說，如果說你們，就是說我剛剛講的一點，就是我剛剛講了，如果說你只是膽大的話，對不對你光膽大。

你心思不夠細膩，你就了解了，就你判斷不出來，這個女生現在的窗口，對不對，就比如說你在跟女生聊天的時候，女生可能是什麼，女生可能就是，比較害羞的說句，哎呀你好討厭啊，不想理你，我生氣了，對吧。

女生其實這個說是什麼，她只是想跟你三個交而已，可能你上面的話題，讓她有點害羞，或者是說，上面的話題有一點點的，讓她有點不好意思，出於女生的精采，她可能會有一種假裝，羊裝生氣的一個口趣。

然後這樣子去跟你們聊天，但是你們由於什麼，由於不夠細心，就覺得女生是不是生氣了，然後畫風，本來從艾米街段，立馬被你帶到了什麼，帶到了低頭認錯，感覺自己說錯了什麼話，這個時候你讓女生的感覺，是非常不好的。

這個時候你跟你，你給女生的感覺是非常不好的，那所以說我們一定要什麼，一定要在擔擔的情況下，一定要有細心，要有細細，那但是如果說，你只有心細和擔大了，然後臉皮不夠厚，也是無法將關係推進的，尤其到什麼。

尤其到又或者接到了，如果說你夠擔大，你足夠擔大，你足夠心細了，但是哪你臉皮不厚，你稍微跟女生調一下情，然後你稍微跟女生，是把說一些艾米的話，你說我不要，你別這樣，我很煩你，我好煩你這個樣子。

這個時候你都不敢去說了，你說老師他已經防我了，我感覺我不能再說了，而且說這句話好害羞，還有一些孫子，是什麼情況，是我在之前跟你們講課的時候，就是我在跟你們，現下腹到我的時候，會有一些孫子怎麼說。

老師這句話我說不出口，我教你回覆女生的話，你告訴我說，老師我一帶老爺們，我覺得這句話太用馬了，我說不出口，說別鬧了好嗎，這是什麼玩意，這是咱們斷臉，咱們臉皮的時候了，對不對，這女生我們要什麼臉面，是吧。

我這樣跟你說，你跟女生在一起的時候，不需要要臉面，不會不需要看出面子的，我們的男人的面子，不是說在女人身上找回來的，是在外面讓外面的人，讓外人在外人面前，正回來的，好吧，咱們說那些都是，唐靚愛子的。

應該還不知道，那我之前的時候，我有做網回，因為我也有做過網回，我是做了女性心裡學的，所以說脫蛋網回，我都有在做，那我做網回的時候，當時有一個男人說什麼，說我再加我老婆，我老婆懷孕做月子，對吧。

做月子再加，那我朋友過來以後，我老婆在屋裡躺著，她就不給我面子，然後我就動手打了她，所以我老婆現在要跟我離婚，我現在晚回她，所以你們聽見話，這世人說的話嗎，老婆剛才的生媽孩子，在家裡做月子，對不對。

就因為什麼，就因為老婆在家裡躺著，失禮不舒服，失禮不舒服，失禮不舒服，失禮不舒服，失禮不舒服，失禮不舒服，失禮不舒服，失禮不舒服，失禮不舒服，失禮不舒服，失禮不舒服，失禮不舒服，失禮不舒服。

我老婆很劉鼻她的面子很大，其實會覺得這個男人是個傻鼻，懂嗎，我跟妳說，說的，這種事不少見，不要老覺得什麼，不要老覺得說什麼，我要有錢，我要有錢，有房，有車，我女生就喜歡我了，說的有力。

說現在女生並不看中這個，我跟妳說，是現在社會，女生很現實，真的只有女生會很現實嗎，你們自己想想，大家的社會是不是這樣，對不對，就像我們一個月，可能拿了幾千萬家死工資的時候，你敢出去亂花錢嗎。

你是不是出去了，那消費水平都開始，蹭蹭蹭蹭的往上漲，對不對，在這個社會中，有很多的咖啡，就像你們，遇到很多的咖啡，是一樣的，這些女生，他可能在認識你之前，他都遇到過一些咖啡，被騷了心，被騙了心。

被騙了人，被騙了時間和經歷，對不對，对不对，所以他可能对待你这段感情不是特别的认真，是吧，所以这个时候也不能说去完全怪女生，但也不能完全怪男生，那么所以就是说，你就是在结婚的时候。

尤其是有一些男生在唐恋爱的时候，哎呀我有房有车我特别优质，但是呢，因为他就是因为他有房有车有钱，他就觉得他不缺女人，而在这个时候，他为什么结婚以后，他就觉得这个女人，他是就是他的来自跑不掉了。

从而会有一些加爆有一些暴力清下，就觉得，你醒你你你你你你是突我人，对吧你入突我人，我为了条件好对吧，我有一种优越感我的条件好，所以呢，所以说我不怕你走，你走我家换一个对不对，所以你要知道说你们。

现在的女生他不傻，懂吗，他要杀选的是什么那样的男生，他要杀选的优质呢，并不只是说他有钱有房有车就可以了，懂吗，这些东西他是，是现在这个社会很重要，但是呢，对于更多的女生，他需要看的是什么。

他需要看的是男生对他的态度，对不对，那如何去看这个态度呢，是不是需要你信息，对吧，你信息你要感，你要能盖着他的点，这是他家不开心，或者他有情绪的时候，我们立马能盖着到他的点，然后从而去跟他去互动。

或去喉嚨他也好，对吧，去掉动他的情绪也好，那在掉动情绪如，你说说你跟他在聊天，你你你就你你新公寺了，你已经知道这个女生生气了，这个时候呢，你去说哎呀，你去喉嚨他了，对不对，但是呢，接着说女生说了。

你别跟我说好，我现在很烦，那对于我们有一些男生会怎么样呢，他就会觉得，哇是我不能跟他聊天了，这个女生现在已经开始烦恶了，我是不是哪里做错了，就开始烧了，整个人就已经开始无理头了，他就觉得什么。

他就觉得这个女生说烦，并不是他现在心情烦，而是觉得他烦，所以这个就是一个错误的，所以说呢，我们在女生说烦的时候呢，咱们可以什么，咱们可以用咱们运用咱们的脸皮，脸皮后这个优点，去跟他进行开玩笑进行互动。

这样子去掉动他的情绪，让他从这个苦腊的情绪里面走出来，让他愿意主动是跟你分享情绪，明白吗，我们不能说什么，不能说啊，就是说有胆大，然后没，但是呢，心也不够细腻，也不够脸皮后，对吧，这三个你是屈意不可的。

如果说你就心细胆大，但是呢，没有脸皮，你不懂得调情，不懂得爱美女生，稍微一句，觉得你都脸皮皮女生还还保，然后害怕的不行，就觉得哎呀，我也怪不好意思了，对不对，那你怎么样，你会让女生觉得你特别木奶。

特别呆板，特别不解风景，为什么你连要防枪都不敢，给他开兄弟，你跟他的良心是为了什么，是为了让他上你这辆车，对不对，是为了让他给你谈恋爱，让他上你这辆老司机的车，但是呢，你开这车你都不敢加速。

你怎么让女生感觉，你这个车有趣有刺激感，有刺激感，对不对，如果你看这车，和他做公交车是一样的性质，他为什么不去做公交车，对吧，我，他为什么非要做你这辆车，他为什么不去做别人的车呢，对不对。

那我们一定要知道，女生上了我们的车，我们一定要怎么样，一定要带领女生，一定要这个快慢的进度，是由我们来掌握的，明白吧，那尤其是什么，尤其是女生已经有很明显的窗口，就是我这么跟你们说了。

就是你在跟女生聊天的时候，然后女生会特别好的跟你互动，或者是女生会主动找你聊天，每天早上会说，哎，早啊，对吧，然后这个时候，女生那你发早，并不是只是跟跟闹钟一样，说哎兄弟早已经天亮了，该早上几床上班了。

别又不是这样的，女生跟你主动发早的意思是什么，意思是，我已经醒了，你可以来找我聊天了，明白吗，你们一定要独动女生的潜台词，很多兄弟都是独不动女生的潜台词，就觉得老师拍过我回个早，然后我就给他发了的早。

然后他就不理我了，这女生是不是对我不敢兴趣啊，所以你们你们一定要学会判断，你们别指望女生主动，我跟你说，你要说以后啊，哪个女生主动跟你聊天，说你我跟你说，十个里面帮我学习，并找你有事，我就这么跟你们说。

我就这么跟你们聊，好吧，如果说以后说你，你要说有女生主动找你，你可以来专门再再翻过来，再看看我这些课，看我说的对不对，好吧，你要知道女生不会主动去，跟你找话去去跟你聊天了，他会说什么，他会跟你打招呼。

他会有一些很隐匪的词语，然后跟你聊天，从而让你去通过这些隐匪的词语，去扩展开窗口，去打开窗口，很多女生他不会上来就说，我对你特别有好感，有特别大的这样的窗口，那是一些什么窗口呢，是一些特别隐匪的窗口。

就比如说女生天天早上，起来发，早晚上的时候会发什么，会发晚安，对吧，然后他有时候会说，好忙啊，对不对，那你觉得这些真正只是，女生跟您吐槽情势，然后让你去帮他解决问题吗，并不是这样的，这个女生是什么。

这个女生是告诉你，我现在我刚才好累好忙，然后我接我休息了，你可以来找我聊天了，而早上的时候，他的前台词就是说，早我起来，我已经起来了，你可以来找我聊天了，我已经开始营业了，对不对，那晚上呢。

就是在告诉你，不婚姻消息是因为我睡觉了，所以呢，你要有事情可以给我留言，我明天早上起来以后会看到，女生的抢台词是这些，我们一定要独动女生的抢台词，好吧，所以说啊，我们一定要在女生有明显，窗口的时候。

就像你我刚刚跟你说的，就像早啊，这窗口真的特别明显了，对不对，不然人家为啥不跟人家妈天天，去发早啊吧，那对不对，为啥去跟你发早啊，晚安的对不对，为啥不给他的，闺蜜去发，不给他的小姐妹发。

她偏偏跟你发早啊，晚安的对不对，那肯定是对你有窗口啊，对不对，那如果说，女生都已经对你这么有窗口了，你还是好无反应，就是你明知道，就是女生现在每天，你发早啊晚安，对吧，然后你这不说呢，每天再回答什么。

回答早啊晚安，这个时候，这样女生看来，你就是对她不感兴趣，你就是一个特别无聊无趣的人，那这个时候呢，女生就会什么，就会把你当作，一个朋友来相处，她就会觉得，这个人平时聊聊天还可以，但是当男朋友。

她不够细细，我觉得我不喜欢她，但是呢，我觉得我可以跟她聊天，这个人可以让我，她可以陪我聊天，我要是跟她聊天，她都会找我聊天，对不对，你就会让女生啊，就是把你放在一个，友谊区里面，那宽衣姐带这种事情。

就永远轮不到你们了，所以说啊，无论如何，你们作为一个男生，千万不要把自己活的，窝窝囊囊，唯一里说说的啊，千万别把自己活的这样，那就让我说，对吧，女生是需要被带领的，我们在跟女生聊天。

在生活在约会的时候呢，我们需要什么，我们可以要做什么，就是把事情，一系列事情安排好，然后呢，来听取女生的意见，我们不能说，我把事情安排好以后，我就要这样做，不行，你的反波无效，你不能这样做。

你必须按照我的来，也不是这样的，我们是要把事情安排好，要带领，带领可以带领着她，往前走的时候呢，这个女生有意角，我们就可以失去，如果她没有意角，我们知道下一步，要该往哪里走，而这个就是，主动带领女生。

明白吧，所以说啊，我们一定要知道千万别，我的窝囊囊囊的，对不对，唯有也说说的，那像有一些说，女生男生怕老婆，对不对，说哎呀，有那男的怕老婆，怎么怎么样的，她是真的怕老婆吗，她并不是真的怕老婆，对不对。

她有一些男生呢，她只是觉得，说她不愿意去，跟女生去记假这个事情，对不对，但是有一些男人呢，她是真的怕老婆，她怕什么，她怕这个老婆，离了她以后，她老她以后，再也找不着老婆了，那这个时候，就会给女生。

一种什么样的感觉，就感觉说，她就会从刚开始，现在是这个女生的时候，就给这个女生，这种感觉是说，啊，我你跟我谈恋爱吧，我就只认识，你这样一个一向朋友，我就想跟你结婚，我结婚以后，我，跟你说让我干嘛就干嘛。

从而养求女生，这样的性格，然后呢，她在自始在从，自始之中，她在这个男生，在家庭里的地位呢，就是特别的低啊，特别低，就会让女生，有一种什么样的想法，就会让女生，觉得说，哎呀，反正我说啥，她都是啥。

她不敢不听我的，她要不听我的，我就跟她分手，对不对，刚刚是不是卡了一下啊，是不是这样，就会让女，她这种温暖，就是你先天性，你把它给养成了，这个样子，那还有一些呢，对吧，就是，呃，说了什么。

就是我们有一些，就看着父母在家，对吧，父亲很少说话，就是，是是顺着母亲，对吧，但是呢，那这种并不叫窩呢，这只能说了什么，说明你的父亲，愿意尊重你的母亲，懂吗，这个不是窩呢，而窩呢，这个东西，就是说窩。

那那这个东西，她是什么，她是在这个，女生，你再跟女生相处模式，过程大中，你惯书给女生了，这个思想，就是说，咱俩人没有站在一个，同等地平线上，这女生站的地平线很高，我们那都是价值很低，都是贵在地上。

跟女生聊天了，那这个时候，你到以后可能就是，怕这可能就以后，就是在涂里摆着了，明白吧，所以我们一定要知道，在跟女生聊天的过程当中，我们一定要知道一点，就是一定要比，简单大方的，去跟她讲这件事情，而且呢。

一定要感大心思，两皮后，我们男生啊，一定要学会主动，并且，并且呢，是必须要主动，很多男生说，是我特别迷安体，我因为家庭的原因，我从小都特别的迷安体，那还有一些呢，觉得说，老师我的经济，应用合的条件。

不太好，然后我，不太那个，我觉得这个女生，她的价值比我高，太多了，我觉得我配不上这个女生，对吧，有这样的男生，这种男生还，很多很多，你知道吗，就是你在跟女生聊天的时候，永远都不敢主动，去告诉你生说。

我很喜欢你，我觉得你特别适合和，我做脸，做情绪，对吧，那这个时候呢，这些男生什么，这些男生，就在傻和和的等着女生去讲，她喜欢你，对不对，那女生男生说，我跟她聊的还不错，挺好的，但是我不敢升级关系。

我会承给我反馈，承解，女生每天陪着你聊天了，你还想等她什么反馈，你想等着她每有一天突然，早上没事，想跟你发一句，我喜欢你我们结婚吧，我们去民政局吧，你觉得可能不可能呀，承解，嗯，是不是这样，所以。

所以一定要知道，你不可能，等来女生说什么，我喜欢你，我们去民政局吧，我们去结婚吧，除非什么，除非这个女生，首先第一家里，催太解了，但是对于家里，催太解的这类女生，你跟她亮啊，你包括你跟她结婚，你们的。

你们的生活，是不会特别幸福的，明白吗，尤其是，那些被家里，催着结婚的女生，没有两几天都想着说，跟你去结婚，跟着你去领政，怎么样的这类女生，你跟她生活在一起，是不幸福的，因为她觉得什么，她只是到了这个。

该结婚的年龄段，并不是只是，不用不是说，因为你这个人，而去结婚，只是因为她到了，该结婚的年龄，她才去结婚，明白吧，那我们为什么花了钱，不能找一个自己喜欢的，这个人是因为你这个人，才跟你结婚。

而不是因为这个年纪，到了该结婚了，所以我们一定要知道，在跟女生聊天的时候，你就看着这个窗口，你只要觉得你在跟女生聊爱慰的时候，这个女生没有去选择你的时候，我们就该什么，就该挑明超护指的时候，你知道吗。

该打消周围其他男人的非分之下，我们就应该什么，应该霸道一点，你知道吗，就不能气态，不能老气，但是女生去主动，因为女生是有选择权的，而女生最大的主动是什么，女生最大的主动，就是在你跟她是好的时候。

她不拒绝你，你主动一点是没有关系的，我们主动男生主动一点，是真的没有关系的，对吧，你主动一点，你主动一点，主动一点是真的没有关系的，对吧，你告白成功就成功了，你告白不成功，我们就继续往下改，对不对。

看是哪里有出了问题，我们再继续改就好了，对不对，我们不用觉得女生就是个母老虎，我告一次白，我告白不成功，她这个女生就要把我给吃了，对不对，那不存在这种问题的是不是，所以说，你一定要知道。

只要是女生在跟你聊天的时候，你聊一些爱慰的话题的时候，女生没有拒绝你，那就说明这个女生对你的这个态度，对你的好感度，还是比较大的，那这个时候我们就应该判断了，女生既然对我们好感度这么大。

我们是不是可以升级关系了，我们是不是就可以怎么样，据挖这个窗口，把这个窗口拿给她扩大，就可以扩大，我在这里讲的时候，就我刚刚讲了这么多，可能有一些兄弟，他不理解不了这个意思。

还是有很多人理解不了这个意思，那我们就跟你们打一个这样的一个，就讲了一个这样的事情，我有一个思要，当时问我一个这样的问题，他说，为什么我天天跟这个女生打电话，每天晚上跟他聊一个小时，然后呢，他每天来找。

就是他每天呢，就是说我找他聊天的时候，他都会跟我聊天，对不对，但是他就从来不主动找我，他是不是不喜欢我呀，他从来不主动给我打电话，他从来不主动跟我发消息，他就这个学生说，我真的我太喜欢这个女生了。

老师你觉得这个女生对我有没有兴趣，如果没有兴趣的话，我是不是真的就该放弃了，那我当时我就特别想访问一下这个学，就像你们也是一样的，如果你说，一个女生那样不主动找你们，然后你他是不是不喜欢你们。

那我就想这样访问一下，我这样问你们，你再打电话，给他打电话，你打人不管是视频电话，也好，云电话也好对吧，你们打一两个小时电话的时候，你们整天整天长天长天，大论在聊天的时候，对吧，你们都可以聊天。

视频聊天聊一两个小时，微信聊天每天都在聊，电话云电话聊天，还能聊一两个小时，那这个时候你还觉得女生对你没有兴趣吗，如果一个女生对你没兴趣，我估计他连回你小子都很难了。

他怎么可能是个一打电话一打打一两个小时，对不对，女生愿意和你这样去聊天，花这么多时间去和你这样浪费时间去打电话，他就说明啊，他已经对你是相当主动了，你知道吗，那你还要他怎么样去表现，对不对。

你想让他每天给你打电话，每天主动找你聊天，每天让他给你展开话题吗，你别想了兄弟，这种女生真的很少，我们大部分的中国女人都是什么，都是金池的，都是要面子的，面子很薄你知道吗。

他要把他往往要把面子看得比男朋友，看得比情侣还要重，看得比爱情感情还要重，他属于面子属于女生的重重之重，明白吗，所以说我们一定要记住男生的主动是进攻，就是我们要进攻。

我们要是带领龙主动带领这个女生对不对，那女生是我们要进攻，那女人的主动是什么，女人的主动就是在你进攻，你去带领她的时候，她急于你特别好的一个配合，就比如说我在进攻，我在天天找她聊天，你天天找她聊天。

是不是就为了约她，是不是就为了跟她爬恋爱对不对，那在这个时候女生，能天天配合着你跟你聊天，跟你去主动聊天主动打电话，那是不是就说，女生她没有拒绝你，她对你的好歧心啊，对你的感觉还是非常好的。

那这个时候我们男生，是不是就可以带领着她去升级关系了对不对，女生的主动和男生主动是不一样的，她是分两种不同形式的主动动吗，就是男生的主动和女生主动，她是两种不同的形式，所以说你不要老想着。

女生主动去找你，她不找你就，老师这个女生她今天不找我聊天，我是不是应该也不理她，我要保持好自己的框架，别做贸易兄弟，你那是保持框架吗，你那是智障，好吧，所以说到我们一共，所以说到我们一定要知道啊。

我们一定要知道一点，就是男生的主动呢，就是发起进攻，去跟这个女生一直在吃好啊，或者是带领这个女生出去玩啊，对吧，带领着她往前走，而女生的主动呢，就是在你带领她的时候，她配合着你往前走，懂了，那还有一个。

就是说之前的时候有一个时，因为她们是在这个上海，她是学做艺术，她是保艺术的，然后呢，她在一次聚会上的时候，她遇到了一个姑娘，那两个人呢，就是在聚会上认识，或者是嘉宾系哪对吧，那好朋友一块儿去去了。

突然出现个美女，谁不想嘉宾系呢，对吧，在嘉宾一个威胁，因为我们这个学员，她是搞艺术的，就特别有那种，发尔说那种艺术发尔，那这个时候呢，在威胁两个女生聊天，929之聊来聊去，发现两个人都特别喜欢看画家。

因为什么，因为这种爱好，她其实是比较小，重的对不对，我们像我们直播家的兄弟，所以你们你们有去看，画展这玩意的人的吗，说实话我都不看画家，我都心里想不动这种画家，对不对，那休息了结家日了，还想干嘛。

还想跟小伙伴，跟个姐，说了个火锅，对吧，蹦着第一出去玩一下，还披一下唱个歌对吧，谁能想到周末的时候，一起去看画展这玩意，对不对，我相信咱们只问一下，应该也没有兄弟说的，去看画展之类的吧，是不是。

所以这个爱好，她是比较小众化的，两个人一见面她就跟相见，喝完了，就预知音了，然后不知道是有意，还是无意的，就是说这个女生，就会经常约我们这个学员，一起出去玩，每次女生都说。

哎呀小伙伴们一起去看什么什么什么，但是对不对，但是她那两个人，就是说好一起的时候，就是说跟她们的小伙伴一起去看什么什么，一直都什么，最后到最后就920，就成他们两个人一块了，也不知道为什么。

慢慢成他们俩一起了，然后自己身边的小伙伴都不见了，都不愿意跟他们一起出去玩了，就好像就在跟她俩制造关系对不对，那有时候她们的朋友也会打去，说她俩，说她俩就是挺爱妹的，说她俩就，两个人就挺好的，对吧。

那这个时候我的学校就跟我说，说老师我也感觉我们俩的关系挺好的，也就是像爱好相同，喜好相同，对吧，三官相同，然后生活状态都相同，我想跟她谈恋爱，可是这个女生呢，给我的感觉就是呼进呼言，若有若离。

若有若离的对不对，那这个时候，就是，但是她就跟我说，她说我不确定这个女生怎么想的，她不知道这个女生怎么想的，然后她就再问我，我说那你有没有考虑过，这件事情就是在一些见面的时候，去讲会比微信上讲会好很多。

就是我个人希望，就是我个人比较建议，咱们说对嘛，在一个女生生机关系的时候，那尽量是面对面的，因为这样你能看到这个，随时看到女生的一个心情，包括女生脸上的一些微表情，只有这个时候，你才能确定这个女生。

她的心情到底怎么样，我们的生机关系，该不该如何往下进行，该不该去进行，懂吗，所以这个时候，她就跟我，她就跟我在聊这个事情，我就说那你可以约她一起出去，对吧，约她出去再看一下，那这个时候。

我这个时候她就约了这个女生，约女生一起去看一个新办的话讲，那这个时候，女生就跟她聊天了，说，我本来说这周六有事了，但是，也不是特别重要，那我要不跟你一起去吧，哎这个时候啊，我的虽然发过来这个消息以后。

她就特别高兴，她跟我说，她说，老师你看，她主动推掉了她自己手里的事情，跟我一块去看话讲，然后她觉得她绝对是对我有意思，然后，因为当时她们那个话讲是在交外，因为我们就是不经常看话讲的，不太清楚这个东西。

就是话讲的为止，一般就是在交外，开车过去，是需要就是差不多，她当时是跟我说一两个都要实，然后这个时候我就跟学校说，我说咱们约下午两点左右出发，对吧，如果说可以的话，就是说如果聊的可以，我们看话讲以后。

可以一起在外面吃晚餐对不对，我们约了下午以后，我们做完自己的事情以后，晚上可以去一起吃晚饭，吃晚饭的时候，关系就可以进，就会有进度对不对，那在这个时候啊，我就跟她讲，我说那你们如果说。

如果说开车去了的话对吧，要实实注重一些小细节，那什么这样的小细节呢，我们在后面都会讲到，我们现在讲前面，就是说这个女生在和这个，我们现在出去看了话讲之后呢，这个女生特别的开心，然后呢。

她跟我们这个学儿说，学儿说，其实她看过最特别的一个话讲，因为她们当时的一个话讲什么，她们那个话讲是特别新移的一个话讲，这是和普通话讲是不一样的，而这个时候呢，就是其实如果说对于我来讲的话，我来讲的话。

就是我会察觉到，就是是有一个这样的窗口的，你知道吧，就是这个女生说，这是我见过最特别的话讲，那作为一个，就是如果是我来讲的话，我听到这句话以后，我会立马回忆去什么呢，我会立马回忆去说。

你也是我见过最特别的姑娘，知道吧，就是在女生在夸一件事情，就是很喜欢一个东西，再夸一件事情的时候，我们立马就可以把她喜欢的这个东西，去带住到她的身上去，懂吗，这个时候我们就可以调一下求，但是呢。

我们的学员并没有这样说，我们学员只是跟我在讲说，她刚刚跟我说，她说她我觉得她，她跟我说的是，我觉得她，我觉得女生程序还可以，她挺好的，她刚刚说她说，这是她见过最好的话讲，最特别的一个话讲，这个时候。

就是说，这个时候呢，就是说她跟我成熟完这个事情的时候，我就真的，我心里大说可惜，就大，真的觉得特别可惜，你知道吗，真的是特别的可惜，那这个时候，就是说，然后上车的时候，我就跟她讲了，就是因为她们俩刚才。

就是在去请车库的时候，再聊这个事情，她说，那老是我要重演，那我就跟她说，我这件事情特别可惜嘛，然后我就说，我一会儿上车的时候，你这样做，对吧，就是两个人上车了，首先呢，你先让女生做好之后。

你要去拿一下这个安全带，帮她扣一下安全带，而扣安全带，咱们就是开车的时候，你应该知道，你去帮副驾驶的人扣安全带的时候，你是需要还他一下的对不对，你要把你的身子偏向她，然后扣着她去拉那个安全带，对不对。

这个时候呢，是不是就有一个私命空间，和一个Amy的一个情绪，Amy的空气就环境了对不对，在Amy，就私命空间，Amy环境里面，你们做了一些稍微，Amy一点的事情，是不是让女生都会有一些，想象里他的情绪。

是不是会有一些糊上糊下对不对，你去拿安全带的时候，他会会想你要干吗，对吧，你是不要听我怎么之类的，但是呢，你最后你只是帮她拉了一下安全带，她就会心情是起伏的对不对，这个时候我们就很好。

就越用自己身边生活上的一些小趋势去，就小细节的东西去怎么去升级关系，你知道吗，去调情去Amy，而不是说你们就觉得，就像你们说的，要一个女生好难，然后就特别刻意的，去找一些事情，然后去聊她，并不是这样的。

而是通过一些，很小的细节去聊她，知道吗，那所以说这个时候，就有一些，Amy的小细节的，小细节了对不对，那包括说，他们两个人就开始找一些，就像这个女生，当时因为有这些事情之后，就是我的学员。

他做了这个事情之后，这个女生他也会有一点点的，就是情绪上的幸福，那这个时候他就问我这个学员了，他就会问一些，特别敏感的话题，他会说，那你是希望你就是说，你对你未来女朋友的一个长相，有没有就是说。

未来的女，你未来女朋友的一个要求，对吧，有没有想过你未来，你朋友要长发，还是短发，你说你们，你们自己想，如果说，说你们你们一定要知道，如果说，你在和女生聊天的时候，女生主动问你未来的。

则偶标准是什么的时候，就说明这个女生对你有什么，又好感知道吗，如果说女生主动去关心你，去告诉你，去问你，去学问你，去好奇，去探究你，探究你的则偶标准，就说些什么，就说明这女生对你有好感，是什么的，懂吗。

这有好感的，所以说呀，她这个时候呢，其实这个时候这个女生她希望什么，她希望我这个学校，她说一些爱命的话题，你知道吗，她就希望我们全力这个学校，说一些爱命的话题，但是呢，因为那个学校当时的时候。

她是本来是来找一些，就是来改变自我的，就是自我提升，就是一些外在形象，她还没有学到这个课程，而且呢她因为她不是说，她学的不是私教嘛，所以说她只是在群里去，学问这个东西，而且跟女生第一次约会的时候。

她没有任何经验，那她也不可能一直抱着手机去玩，因为这个事情我交代过，你跟女生约会的时候，千万不能老拿着手机，自己在那玩手机，低头打手机跟发消息，会让女生产生一些，特别不是的感觉，而这个时候呢。

我们的挑起没有跟想，这个学长的挑起没有跟想，所以她没有跟这个女生挑起来，这个女生的情绪呢当时是立马，就有点低落的，你知道吗，她这个女生当时的情绪是有点低落的，因为她在后面讲的时候，包括她们后面。

就在微信上聊天的时候，就感觉到这个女生，她的情绪是低落的，那这个时候，其实在女生问你喜欢什么样类似的女生的时候，咱们就可以挑起了，包括说那个学长，她当天是可以升级的，你知道吗。

她和这个女生的关系是可以升级的，但是呢由于这个男生，她没有把握到这个窗口，她没有把握到这个窗口，所以呢就留失了这个，知道吧，所以她就留失了她这个，留失了她今天这个条件，就是说留失了这个机会，那在后来。

就是说在后来的时候，就是她在于这个学长，在于这个女生出事干嘛的时候，这个女生只在微信上跟她聊天，已经不出来了，就各种理由，拒绝就不跟这个女生出来了，为什么，因为女生都这么主动了。

都说你你喜欢什么类型的女生，就差跟她说，你喜欢我这种类型的女生吗，对不对，就差这样子问了，她的潜台子，其实就这样问说，你到你喜不喜欢我，但是呢，这个时候我们的学长，她没有准确的给她一个回复。

而这个女生会认为什么，会认为你对她不感兴趣，你不喜欢她这个类型，从而这个女生跟她的聊天，是越来越少，越来越少，到最后，这个女生完全就不理她了，真的是最这个女生，真的是一点都不理她了，所以说呀。

我们很多男生在恋爱的时候，或者是说在恋爱之前的时候，都像我们这个男生一样，人特别好，心恋爱也特别上了，而且出去也特别生事，对吧，但是呢，在爱情当中，就一直凑凑凑碰壁，对不对，这么老想不明白。

跟这个女生聊得特别好，这个女生也跟我，经常发好人卡，但是，为什么就不能在一块，是不是，所以说呢，我今天想提醒你们的是，有一种情况呀，就是我们刚认识，一个女生的时候，还没有建立好，吸引力的时候。

没有很好地联系干的时候呢，就直接，聊一些爱媒的话，提或者直接约泡，那这个她就等于，说跳过了了解階段，和吸引階段，甚至是好階段，妄图把关系提到什么，推到又火階段，就是妄图，就是我们通过，就是刚刚了解。

然后，然后呢，通过这个吸引，就是通过了解之后呢，就是完全没有，试好階段，没有吸引階段，直接就想和这个女生谈恋爱，对不对，那就像我刚刚说这个女生，两个人相互了解，还不错，对吧，已经就在试好階段了，但是呢。

这个时候我们的学员，没有跟她调情，直接跳到我确认关系，那这个时候，女生的情绪是跟不上的，所以说，最后929支，就是拒绝了她，也是很正常的一件事情，那这种主动，就是说我们男生，一定要知道。

咱们的这种主动啊，她是一种不按规则形式的主动，你要是说，没有心，就没有心，你这个人心很不细，特别不细心对吧，只有胆大和脸皮后呢，那就是一种，给一个什么，就是非常常见，就是说你们，我这么跟你们说吧。

这是我们在和女生聊天，各种方面对吧，如果说你没有心心对吧，你这个人你特别马带她，你只能大着胆子，脸皮后对吧，你完全不看女生的情绪，不看女生的细节，就觉得，我把这个事情说出来，我就成了对不对，而这一型呢。

就是一种，非常常见的普通男人的一个物区，就是什么，这是太红极了，你会让女生觉得什么，觉得刚认识，你都跟我谈恋爱，你都要找我谈恋爱对不对，你都要跟我调情，聊爱媚的事情，我就会觉得你太红极了，知道吗。

所以说来，其实我们男生，当看到美女的时候，你的身上像做是不是会表声对不对，尤其是看到一些长得好看的女生的时候，那脸就是她要主动跟你聊天，说话的时候你脸会红对不对，还有呢，就是通通通的现在跳对不对。

那我们一定要知道，去说我们如果遇到这样子类型的女生，就是说又条件特别好的，这些特别优质的这些女生的时候，我们一定要懂得什么懂得去课级，和演示需求感，知道吗，因为游戏她不是这么玩的，不是说你看到一个女生。

上去就告白告白白，就确认关系不是这么玩的，你要想，就是说你想，就直接聊到的走过去，就像你玩游戏，你直接到走，聊到的走过去，直接拿奖品，你觉得可能吗，肯定是不可能的，为什么，因为你需要比赛，对不对。

你需要这个过程，才能得到最终的结果，所以你们必须了解，恋爱里面的规律知道吗，一定要了解恋爱里面，内在的规律，并且按照这个规律来形式，最终才能达到中点，那这个规律是什么样子的呢，我也之前跟你们讲过。

我们的恋爱六阶段，对不对，非常厉害的一个恋爱六阶段，就是我们要学会判断，自己在恋爱里的哪一个部分，对吧，所以我们一定要知道，这个是有一个路程来走的，而不是直接一下子，就达到其恋的，我们要知道。

一定要知道一点，就是我们男生，必须要主动去带领女生，走过这六阶段的，而并非是女生带领，我们男生走过这六阶段，明白吗，我们男生是雄性两效，是什么，是有一定的社会价值，社会一定能社会定位的对不对。

所以我们需要什么，我们需要的是带领女生，那我们必须要知道一点，就是说女人在恋爱过程当中的，泽恶路径，如果直接两当的过来，除非你是什么，除非你是形成了极长的性力，就像我说的，你是发呆吗，你是王思风吗。

对不对，你是无一样子吗，你讲得帅吗，对不对，你要讲得又不是，又没有钱对不对，那你怎么可能让女生上来，就直接两当跟你说，我喜欢你我们在一块儿吧，对不对，因为你的价值，你的性还没有这么高，是不是，否则呀。

就是说如果说，就你除非形成这样的一个性力，否则的话，你在两个人恋爱的时候，认识得最开始，说方没有适合联系感的时候，没有任何有效的溝通下的，是聊爱媚啊，这是一种暴露需求感的一个行为，这叫什么。

这叫做甜豆行为，那就像我跟你们打个比方，刚开始认识对吧，上次就哎呀美女你好漂亮呀，美女你好好看呀，美女你是做什么工作的呀，美女你是为好多人追啊，对不对，你这明显让人意推出什么，就是你暴露需求感嘛。

对不对，那这个时候呀，你就会被女生拓的这种行为，你这就是被女生会验识，就是女生特别嫌弃你这个行为，你因为什么，因为你会被女生贴上什么，付钱啊，扎难呀，这种标签，因为你上去什么啊，你好可爱呀，对不对。

你怎么怎么样呀，对不对，你就会让女生贴上一些扎难的编写，其实呀，不是说不能和女生聊性啊，我们既然聊到这里了，我就跟大家聊一下这个事情，这咱们不能说是什么，就完全不跟女生聊性啊，对吧。

只是说在没有相互聊截的情况下，你还没有吸引到这个女生的时候呢，我们尽可能的不要去聊性懂吗，就是我之前跟你们讲过有一个蛋殼模型，对不对，女生的内心想法，那这个呢，就是一个特别明确。

就是女生她除了有蛋白以外，她是有蛋黄的，她是可以聊性的，但这个性是什么时候聊的呢，是你们两个关系已经到了，可以调行，可以又或可以爱密阶段的时候，那你才可以用这个东西，你不能说单认识。

就是说孙弟你这样子好好看呀，对吧，女生就没远一讲的好好看呀，你讲的好漂亮啊对不对，我讲到的主动是让你主动去带领她，而不是主动的去信骚扰知道吗，就说你说呢，今天呢我跟大家分享的是男人，就是说这个女人对吧。

就是女人的一个她的一个主动性的，女人主动找你的一个，为什么会主动去找你对不对，女人就是所有的事好啊，都是刻意维持的，那我刚刚那今天大家都，部分是在讲什么呢，是在讲说男人的主动是男人要去带领女人对不对。

那我也是这里呢，就是总的来说一句话，就是你要知道你喜欢一个女生，你要学会去带领她，要有自己的主见，你要去主动带领她，而愿意跟你施好的女生，就是说愿意主动去找你，施好的女生，主动找你聊天。

主动去跟你发一些搞笑的事情，言训话题的事情，那你就要注意了，这个女生是不是有毛可图，是不是有力可图，它是不是有育毛，是不是它是不是有一些，所以想得到的一些东西对不对，那我刚刚跟你们讲的这个主动性，对吧。

我们男人的主动性，我也讲了，如果说你在跟女生互动的时候，这个女生并没有拒绝，你而且非常良好的跟你进行互动，那就说这这个女生对你是感兴趣的，是有窗口的，我们需要做什么，我们需要带领她就可以了，好吧。

今天讲的呢，就是这个主动性，包括说女生的主动性到底是什么样的动机对吧，那男人在恋爱中半眼的什么，应该半眼的是主动进攻的角色，你知道吗，不用怕失败，不用怕拒绝，你不要用脑想着，说让女生主动找你施好。

兄弟别做梦了，她主动找你施好，那就说明什么，说明要你他们找你有事，我才找你绝对是有事，找你绝对是问你要钱，对不对，绝对是有事有图，有事可图对不对，所以说我们不要，说什么，不要说非得等着女生主动来找我们。

我们要做什么，我们要做主动进攻，不要怕失败，不要怕被拒绝，咱们一大佬言而对不对，那在外面工作都那么累，那么受人气了，都没有放弃对不对，还继续工作了，她一个女朋友你害怕想要，送想要对不对。

当然要谈不了这个，我们换下一个就成了对不对，干嘛呀对吧，为什么要这么生气呢，就为什么怎么要小心翼翼呢对不对，所以相对于那种出处，沾前顾后的好男人，就是像什么，像那些，哎呀我跟你聊天，跟女生聊天特别平淡。

对不对，然后特别平淡特别手里，你觉得这一生是，这女生只会觉得啥，只会觉得你是一个韩旗，只会觉得你这个人，一点都不会有趣，一点都没有整个，跟你聊着聊着，就不想跟你聊天了，会有没有这样的兄弟。

跟一个女生聊天，聊着聊着这女生就不理你了，可能你们猜两天的聊天，长天长天大论了，但是过两天，这女生回你消息就，嗯哦哈哈哈，好好玩，怎么怎么之类的，所以说，你们一定要知道，主动是由我们男生。

是由你们男生来的，主动是由你们男生来的，女生都喜欢什么样的，例行的男生喜欢，胆大心系，脸皮后的兄弟，这个一定要记住啊，这个是要，超非板记住的，女生喜欢的是，胆大心系，脸皮后的男生，在主动进攻的过程当中。

你们不要怕女生，没有反应，你知道吗，你不要怕说，哎呀老师啊，你不要老人，找我说什么女生不主动，联系你不主动，你打电话说那呀，女生不拒绝，你不是直接聊到那拒绝，你说你别跟我这样说话。

我不喜欢你这样跟我说话，我不喜欢你，我对你没笑觉，他只要没说这句话，他愿意在你进攻的时候，符合你去是，就是要和你去进攻，那就说那什么，说那这面子对你是有窗口的，好吧，我们一定要学会这样的判断，懂吗。

那今天我们讲的就这么多，首先要讲到的一点，就是说女生的时候，是好吗，他是可以为之的，那就是说他是绝对是有力可突的，有是可突的，那另一个是想讲什么，那讲的是这个女生，不要指望女生去主动，我们男生。

应该去主动，那我们最后做一个小总结，说你买来，我们最后做一个总结，我今天讲了男生主动，有哪三点，男生主动有哪三点，我们进行一个互动，我们进行一个互动，对 蛋大心思 脸皮后，我们一定要知道。

说你买 一定要知道，这三点是缺义不可的，我刚刚有跟你们讲到，如果缺了一个它会面临着，是什么样的问题，所以说如果你们还不是，特别会运用这个东西的话，可以去找我，还是不会特别运用这个东西的话，可以来找我。

我帮你们去解决，帮你们去分析这个问题，但是大多数的问题，今天在课谈上有讲过的，如果说有的兄弟觉得，我讲课速度快的，可以去看一下回放，好吧，那我们今天课程就到这里了，说那我们今天要去好好地想一下。

我今天讲的一些课程，对吧，那你们也要通过我今天讲的，这些课程去判断一下，你在之前和女生聊天的时候，你真的有信心吗，而你现在和一些女生聊天的时候，他有主动拒绝过你吗，对吧，那你在现在听完我这些课之后。

再去翻一下以前的聊天记录，去看一下这个女生是真的对你没有任何创统吗，我们都可以去看一下，再去重新的翻一下，好吧，如果有问题的话，我们可以在群里进行互动，好吧，我说了，咱们这个拉着群。

并不只是让你们来看这个课程，那更多的是在群里的一个答应，如果兄弟们在有一些情况问题，或者怎么样的话，他有一些你们还有一些个人问题的话，可以在群里跟我进行分享，可以爱头我，可以爱头我，可以爱头我。

我能会每天在群里进行答应，好吧，那我们的今天直播就到这里，拜拜，哈啰，哈啰 说你们稍微好。