# 西语；我知女人心：012--理想女友的恋爱观

好 歡迎直播家的收集，今天是我支女人心的最後一節刻，也就是講女生的愛情觀，理想女友的愛情觀，後三節刻之前我有講過，後三節刻主要是內涵的東西比較多，需要你們慢慢去著摸做筆記的同時，也一定要去認識。

想試想這個東西到底是怎麼樣的一回事，就是說它裡面會有很多幫它裡面很多東西，需要你們仔細去想，很多書內我看了交完播以後，在全體就講完課之後，在全體也沒有人問我，可能是都學得差不多。

那下次以後我希望在同等的問題上，不要再讓我看到全體還有兄弟在這樣子，再重複問我，我希望這些課程學完之後也是給大家一個交代，不是說你們學習課程並不是給我學的，也不是說給女生學的，而是給你們自己學的。

我希望你們喜歡這幾節課之後，等出去以後至少我們知道，愛情是需要幾步驟的對吧，包括女生為什麼要被她，我還會因為女友養被她，我會大發雷霆非常生氣嗎，對吧，如何去瞭解女生的一個心理。

我希望大家一定一定要把這些東西學好，一定一定要把這些東西去學好，只有學好，又讓你們自己身上了，你們這些課算是沒有白學，好 那今天我們來回規正題，講我們最後的一課，其實女生在長男朋友的時候。

是有兩種態度的，那這兩種態度也就是第一種，就是測試，第二種就是投資，而第一種測試和投資這兩個，是在圍堵中最容易改變的一個圍堵，那其實這個東西為什麼，就是說女生找男友，找男友的兩個態度，就首先我要測試你。

對吧，第二點就是我要投資你，那這點我們都是知道的具體測試什麼，投資什麼，我們下面會有講，那我們再說，這測試和投資，是這三大圍堵中的最容易改變的圍堵，那這三大圍堵是什麼圍堵，首先是性關系圍堵。

其實是時間圍堵，對吧，那後期是找男朋友找男友的，那他這個測試和投資，他會伴隨著年齡和越力的增長而改變，當然這也和一個女生的約會經驗有關，比如說如果這個女生他是一個測試者，有很多很多很多的約會。

那直到遇到一個他真正喜歡的人，他就會變成一個投資者，那什麼是測試者呢，測試者就是說我這女生在跟你們男生談戀的時候，就像我在找一個男生談戀愛的時候，我會去不斷的測試，測試什麼，測試你愛不愛我。

測試你愛我多一點，還是愛我就是跟和我發生性關系多一點，還是說你愛我的個別因素多一點，還是愛我的彩華多一點，那這個時候呢，就是女生在跟你們去在聊解階段，吸引階段的時候呢，其實女生就是測試者，我要測試你。

我要測試你看你是否符合做男朋友的這個標準，那等他真正地遇到一個喜歡的人的時候，也就是我們所說的什麼，我們所說的已經開始長期關係為池了，對吧，已經開始確認關系了，已經到愛媒階段已經開始，去進行戀愛階段了。

從愛媒階段到過度到戀愛階段了，那這個時候呢，女生就成為一個投資者了，而投資者是什麼呢，投資者就是當一個女生在和你們談戀愛的時候，對吧也會有分手，對不對，結了婚了還有離婚的，為什麼，因為你的吸引力下降了。

而你的吸引力，為什麼會下降呢，就是因為女生在投資你的時候呢，就是我再讓你改變，從我的理想男友的時候呢，你沒有了自己的框架，而她想讓你變成什麼樣的男友，你就變成了什麼樣的男友，而這個呢。

就是女這個時候女生的身份是什麼，女生的身份就是我是一個投資者，我是一個改造者，我要把你改造成我的理想男友，但是真正的等到她改造了你之後呢，那就是什麼吸引力下降，這也是為什麼會到後期。

你們的長期關係相處不好，會導致分手，甚至結了婚還會離婚，為什麼會有這樣的一個情況出現呢，就是因為在女生投資的時候，你太過於完全服從女生了，從而讓女生覺得什麼，這個男生沒有挑戰力，他信不到我了，明白吧。

那在比如啊，與此相反的呢，就是某一個女人，他可能遇到一個自己喜歡的男人，並且在他身上投入了，非常非常多，比如說對吧，我投入我讓你去改變，那就像這個投資者對吧，我讓你去改變，我教你如何去改變，那還有的呢。

會給你投入他的時間，他的經歷，他的經歷，可能他投入的不多，但是他也在投入，但是最後呢，導致什麼有些男生會去出軌，對吧，會分手，那分手之後呢，這個男人是不是就傷心了，對不對，就傷透了他的些。

這個男人所作所為，是不是傷透了這個女生的些，那在這個時候，就更加的堅定了，這個女生他要成為一個測試者，而這裡需要注意的一點是什麼，就是測試者，經常裝成一個投資者，這什麼就是我在跟你談戀愛的時候。

我就覺得，我就是一個女生對你的假性窗口，這就是我們所說的假性窗口，就是對你特別好，對你去關心，對吧，平時也會去為你考慮，讓你覺得他是投入了，他的全身心在裡面的，但是呢，其實他是什麼。

他只是用這些對你的全，就是假情假意，也就是說假情假，就是說他這些，就是表面的一些對你的關係，來去測試你的價值，知道吧，他是用這個表面的關係，去測試你的內在的真正的價值，這也就是。

他其實他真正的目的是什麼，他真正的目的是，我打著幹嘛，我打著投資，我打著去照顧你，我打著去心頭你，對吧，我打著去理一件事情的名號，幹嘛呢，我去測試你這個人的工作，到底怎麼樣，對吧，就像女生會問。

你工作內部了呀，對吧，你今天忙不忙，那其實搶台子是什麼，你是做什麼工作的呀，你今天的工作，有沒有賺到錢呢，其實就是這樣，比如說女生問，那你每個月，你平時開車上班，還是說那個做地鐵上班呢，對吧。

那做地鐵上班會不會太急了，高峰其實不是很多人呢，為什麼會這麼問呢，他其實在幹嘛，他不是在投資你，他不是在他，他不是在關心你，他不是把他的心思放在你身上了，而是什麼，而是想通過這些瞭解到。

你是不是一個有價值的人，你是不是有車，你是不是有房，你是不是價值很高，你是自己跟別人打工，還是自己開公司，那這些呢，其實才是女生所想要的目的，所想得到的一個結果，而這些呢，就稱之為什麼。

把自己這些測試者，把自己偽裝成一個投資者，讓你覺得我很關心你，其實並不然，他只是想看看你的價值到底有多高，所以說呀，在這裡啊，我們一定要非常細心地去注意一些，珠絲馬鏡，那什麼是珠絲馬鏡呢。

就是說在和女生聊天的時候，女生有沒有過度的去關心，你家幾口人啊，對吧，你是做什麼工作的呀，每個月平時就多少錢，那放多少錢工資，或者是他會問你，平時喜歡去哪裡玩，要回不去旅遊啊，對吧，那其實他會問你。

會不會去旅遊啊，平時喜歡幹嘛呢，也是通過，你說那我平時也不幹嘛，我就宅在家裡，那這個時候女生就知道了，這個男生收入絕對不會特別高，其實這個男生，他沒有任何的社交圈，對吧，他就是一個調思，那如果說。

他問你平時收集幹嘛呀，你可以說，我平時的話，也偶爾和一些，設計上的夥伴做一塊合作茶，或者是我們一塊出去旅遊，哎，手持這樣啊，他就會覺得什麼，手持這樣，他就會覺得，哎你的價值，對吧，你的生活狀態挺好的。

品質挺高的，對吧，泡茶和朋友一起泡泡茶，那後面呢，還有就一塊的旅遊，對吧，既然會選，選擇去旅遊的男生，那價值一般都不會特別低，生活品質不會特別低，從而那天就會判斷出來，你的越收入大概有多少。

這也就是女生，那我們先來講一下，測試者，從測試者開始，測試者呢，有各種各樣的心理特徵，他不希望所有的雞蛋，都放在一個籃子裡，之所以有這樣的心理呢，是因為他之前的感情經歷中，曾經有過不切之實際的追求浪漫。

那但是呢，這些經歷啊，讓他們的心理很受傷，為什麼，因為沒有追求到浪漫，反而把自己弄得一身傷，所以呢，他就開始不停的測試，他讓自己身邊，就圍滿了男人，並且呢，誘惑他們去追求他，那說白了，說白了，這是什麼。

就是我們所說的女生身邊的背胎，對不對，女生身邊圍滿了背胎，而他呢，就只要偶爾和這個背胎聊聊天，對吧，也誘惑一下他們，讓他們呢，去選擇無條件的追求他，那其實這個時候呀，我們一定要理解他，為什麼這麼做。

就是女生同時和很多人約會呀，真的是為了找出一個，最完美的人嗎，錯了，測試者不是，非常關心，是否能找到一個完美的伴侶，他只是想從身邊，身邊的男人身上，得到自己想要的一個價值和情感體驗，那這裡就說了。

那老師，你和之前講的不是有衝突嗎，對不對，你之前說的是什麼，你之前說的是女生養背，他是為了找一個，最完美的人在一起，對吧，最完美的找到一個，價值最高的人在一起，而測試者不一樣，對吧，測試者是不一樣的。

測試者是當他們年輕的時候，他們一定會想，我的青春只有這幾年，時間我一定要及時行樂，到了一定的年紀，我找個老師男的價了，就吵了，而這裡非常怪異的是什麼呢，非常怪異的是，在這幾年的時間裡。

他們及時找到了一個，非常完美的伴侶，但是呢，也不會投資在他身上，而且依然會和很多，不完美的人繼續約會，而對於測試者，我們有一點概括，就雖然這個概括，不是100%的準確，那就是測試者通常都會。

就是從這樣通常，曾經都是有一些，不切實際的追求浪漫失敗的經歷，甚至是曾經被欺騙過，出賣過的經歷，和一些男生在一起的時候，甚至是出軌，對吧，男生出軌，所以一個測試者，要與許多不同類型的男生。

約會來給自己一個心理暗示，暗示什麼呢，暗示自己的重要性和存在感，一直要暗示自己，我是一個非常有魅力的人，你看身邊這麼多人在追求我，對吧，那這個時候我們就有說回來了，我們就有說到剛才那個了。

說什麼女生養備胎，對吧，是為了什麼，是為了找到最完美的那個人，但是對於測試者來說，並不是這樣的，就是，打得不起來，那美方就是你們在身邊看到有什麼，就是有一種女生，他是什麼吧，他是。

就是對性這方面是完全是沒有感覺的，就是無所謂的，那還有一點，就是他身邊有很多的男生，對吧，他身邊圍繞著很多的男生，而他自己並不確定和哪一個男生在一起，但是又和每個男生都玩得非常好，對於這些女生來講。

他就是測試者，那他其實做這麼多重要，就是做這麼多，為什麼，他為什麼要去做這麼多，做這麼多，對吧，他為什麼不去找一個價值，比較高的去這身談戀愛呢，就是因為他之前有去和這種價值，非常高的男人去談過戀愛。

但是因為失敗了，因為被欺騙了，因為被出賣了，這些經歷，而自己其實內心是不自信的，也就是我們就要說的，什麼缺乏安全感，他去，他要經常去什麼，他需要去找不同類型的男生，去暗示自己，你看我在這個男生面前。

我是非常我存在感的，我在他這裡是非常重要的，他做這些到底是為了什麼，就是為了要向自己證明，他並不向所有人證明，他只是需要向自己證明，你看，你是一個非常有性力的女生，至少這麼多男生都願意去追你。

打個比方來講，曾經有一個女生，他就是同時和巴爾的男生保持愛美，可是這巴爾的男人去完全不知情，因為什麼，因為這個女生對他們非常好，他們都認為自己是唯一一個，對吧，就覺得這個女生對我有好感，對吧。

我要追求這就大，我要追求這就大，說不定我們倆就在一起了，而他們這些男生，並不知道女生分類裡了，都認為什麼，都認為這個女生是一個投資者，雖然她們有可能是沒有聽過這個語數語，她們都以為這個女生專注於她自己。

對吧，但是事實呢，事實是，這個女生她可不同的男人在發展，這些關係的時候，和不同的男人都保持愛美，但每個男人並不知道這件事情，所以我們講女生分類裡論，是希望大家識別一些細微的線索。

真正搞清楚誰是真正的測試者，正如我前面所說的，測試者會經常把自己，偽裝成一個投資者，對吧，就是我很想去測試你，雖然我很想去改變你，但是我會把自己偽裝成一個，我就把自己偽裝成一個，我想談戀愛。

我是一個對談戀愛一心一意的女生，從而去對待她身邊的意識，而測試者同時與多個男性保持愛美，並不意味著她同時和，很多個男生睡覺，這個不並不是這樣的，她只是會和其中的一個發生性關係。

但是其他的就是讓你們保持什麼，就是我可以跟你聊天，我甚至可以跟你約會，但是我絕對不會跟你發生性關係，我覺得不會跟你親密睡覺，這個，因為這取決於推倒的衝突，就是她是一個否認者，還是一個變結者。

這個是我們將要下面討論的一個圍堵，就是下面一個圍堵，這個相不說，我只想跟你們講一個，講一下這個提一下這個東西，我前面剛剛說了，和同時和8個男人愛美的女孩，她其實她只和當中的，一到兩個人發生過關係。

大多部分時候，大多部分時候，她只不過是保持，那些圍繞在她身邊的異性，還在軌當上就行了，就什麼意思，我可以和她們經常聊天，這讓吃飯，只要保持這些異性，對我還感興趣就ok了，我不需要去付出過多的東西。

這些女生有精細的策略，來保持那些衛星，還有軌道而不是非走，就什麼就是這個女生，在和女和這些男生聊天的時候，她能盆好的保護了，尺寸，就認你們身邊的可能也有這樣的女生，或者是你追到的。

你現在在追的也是這樣的女生，就你跟她聊天，她也跟你聊天，你約在吃飯，她也吃飯，但是你確認關係，她立馬就逃避，對吧，也就是我們講的就是，你被女生當被抬了，是不是，只要同時掉著她們就好了，那直到最後。

這個測試者，直到最後，她已經選擇了，我覺得我黃先生娘娘實際上到了，或者是我覺得這個男生，她也歐盡了，從來她選擇，和其中的一個長期相處，不然的話，她最多最多的什麼，就是經常性的會去養貝他，經常性的會幹嘛。

會和幾好多男生一起愛美，但是發生性關係的其實，也就那麼一兩個，測試者，吸引意性的策略，就是吸引意性，就是我們女生，就對於女生來講，她如何去吸引你們男生呢，挺好了，第一點，談論性相關的事情。

或者暗示一些關於性的承諾，她同意，見面的時候，親親包包舉高高，但是見面的時候，不願意去給你發生這個關係，或者是說，你們親親包包舉高高，這些流程都走了，但是，你們就是躺在一張床上，女生也不願意。

跟你發生關係，發生性慰，那第二個，就是又會你，把你約出來，對吧，就像我剛剛說的，把你約出來之後，我們可以牽手，我們可以擁抱，但是我就是不跟你上床，我到最後，肯定會拒絕你，或者是不給你一個完整的承諾。

這裡你就算什麼，就是一夜情，我可以願意出來，我可以跟你發生關係，但是發生關係以後，大家各走各的，那第三種，就是表現自己，特別無助，來激發男生保護她的慾望，這招是非常有效的，為什麼，所有的男生。

不管你是什麼樣階段的，甚至是你現在，沒有任何的社會能力，但是，只要看到一個女生，跟你哭啊，或者是稍微一尾，去啊感覺，感覺我自己做人好吃，對不對，感覺我自己怎麼怎麼樣，然後感覺同學，都在排斥我。

感覺我現在，今天特別不開心，他們一直針對我，對吧，你們替我按這個，哎呀，說不了了，這個女生好可憐，怎麼都欺負這麼可愛的，妹子，對不對，他們怎麼能這樣呢，從而呢，促使你們有什麼，有一個共情啊，有一個心理。

心疼的一個效果出了，那四點呢，就是，第四點就是，用假裝，不信任她，或者，指責，她是一個，花花公子的手段，來拖延，謝香薇，這像你們，已經預完，會對吧，回去了，第二次你約她，出來你就想跟她，上床發生關係。

而這個時候，這個女生會說，你是不是，和所有的女生，見面都這樣，你是不是和所有的，干涉的女生見面，都會發生關係，你是不是，談過很多女朋友啊，我沒有安全感呀，我覺得，咱倆發展太快了，我們沒有安全感，兄弟們。

你們自己說，有沒有發生這樣的情況，你們自己，想想自己追的女生，有沒有發生過這樣的情況，如果有愛，兄弟們，自己找自己身邊的女生，來對號入座啊，那第五點了，也就是最後一點，就是走勢，試圖保持在兩個。

人關係中，主動的地位，比如說啊，很久很久才回電話，很久很久才會幹嗎，才會回你消息，甚至呢，會告訴你，我今天沒有時間，你不要跟我打電話，對吧，或者是什麼，或者是，那一塊出去吃飯，對吧。

或者是你約她出去吃飯，她可能會說什麼，她可能說，哎呀，改天吧，我最近沒有時間，對吧，或者是說什麼，或者會說，想追我，想追我可以啊，但是你要答應我一些事情，對吧，從而就是，從包括從聊天過程當中啊。

她都會在幹嘛，她都會在不經意的去，佔領主導圈，她想把主導圈，放到自己手上，那最常見的就是，很久才回電話，很久才會消息，這個東西，所以我剛剛列了啊，一二三，你們自己想想，你現在在追的女生，有沒有發生過。

這幾個東西啊，就是是因者，對異性的一個策略，想想，首先就是，會給你們有一些性暗示，但是呢，你就是，又會你把你約出來之後呢，拒絕和你在一起，拒絕和你有，有一個完整的承諾，第三點呢，實不實的。

就爆露出自己的，無助自己的脆弱，第四點呢，就是指責你，覺得你們俩發生關係，太快了，它沒有安全感的手段，來拖延性行為，拖延發生性行為，第五點呢，就是總是，試圖的保持啊，就是想在，兩個人的關係當中。

做到一個主導圈，那它能夠這樣做，是因為什麼，是因為它，有很多的被抬，它有很多被抬的選擇，這什麼，就你不，你你你，如果你不吃我這一套，對吧，或者是說，如果你強制，強制需要要求和我發生性行為，如果你不是。

特別的優秀，這樣強制是，的話我會選擇放棄，為什麼，因為我的被抬很多，我不差你這一個，而這些策略呢，是非常有效的，所以說，作為男人，你們一定要，特別的注意這些，但我們知道了，一個女生是，測試者。

後了最好的方法是什麼呢，就是不要把她當回事，用我們的高價值，策略，將她的態度轉換，明白吧，這是我們的框架，我們要用自己的框架，來把她的態度，扭轉過來，所以一定要想想，你現在在追的女生。

有沒有出現這樣的情況，而投資者是什麼呢，就，測試者並不是，特別想要找到，那個完美的辦理，因為什麼，因為她只需要什麼，她只需要找到一個男人，讓這個男人，給她一定的安全了，就是讓她知道。

自己是特別重要的一個人，所以讓她知道自己有被別人，就是別人有被自己吸引到，只要是這樣這個女生，她就會心滿意足，而這個呢，就是我們同樣說什麼，家女，對不對，有很多魚桃，咬了很多魚，但是呢，吃吃不談戀愛。

那這個測試者呢，其實和我們生活中，所說的家女是一樣的，但是投資者不一樣，投資者，她的心中，一直有一個非常完美的男友形象，這並不是說，她真的就能找到完美男友，然後長相思守，而是說，當她發現某個男性。

有這個譴贈的話，就是什麼，就是這個男生，她是一個譴利股的時候，她就會在這個男生，身上投入心血，培養調教出一個完美男友，投資者通常有某一點，使她試圖改變，男性，以時對方各家適合她，這裡的某一點。

是指投資者，投資對象身上的某個缺陷，就是什麼，比如說這個男生，譬如說，可能這個男生，她是一個海王，但是呢，這個女生，就是什麼，可能你是一個海王，但是女生，她就想周服你，她就想周服你，而這個時候。

這個女生，她就是個投資者，她在幹嘛，她在慢慢地去試圖改變，你讓你變成一個，特別專一的男人，而但是這裡要注意一點，就是我剛剛已經說過了，這一旦你改變成功了，這其中的某一點，或者改變成功了。

你身上的某一個缺點，她反而會對男友，像是學學，就會對你性質缺缺，因為對於投資者來說，能夠吸引他們，讓他們感興趣的，就是男友身上的某些不完美，就是因為什麼，因為她，之前她是一個什麼，她是一個海王。

她是一個，她是一個，她是大師，沒有大量餘堂的人，那這個時候，我作為一個投資者，我會喜歡幹嘛，我會喜歡去調教她，我要把它，從一個，她扎難，調教成一個對我，只對我，一心一意，一心一意的人，這樣會幹嘛。

會讓我有一種成就感，你看，你們都是被她扎了，被她玩了吧，看看我，對吧，我就把她調教出來，我把她調教出來，一個非常專一，我把她調教成一個，非常專一的人，而在這個時候，如果說你真正的硬了，她沒有自己的框架。

完全對她專一，全身心的投入到她身上的時候，她突然會覺得，沒有挑戰一下了，這男生咋就跟，甜夠一樣呢，對吧，天天老是為我，惹惑我娜的，反不反了，對吧，她反而會有一個，這樣的一個想法，那在她非常。

她非常享受的什麼，她非常享受的是，調教男友的過程，調教男友使，她變成一個，非常完美的，人的一個過程，投資者，往往非常適合，幹嘛非常吃，和做女朋友，這是有一定到裡的，這一點是值得，我們去深究的。

就發展高階策略，來吸引投資者，幹嘛，那來關注我們，因為她在調教你的時候，其實是說實話，他們幹嘛，他們就是，把自己身上的一些，特別不完美，甚至是可以說，從缺點的地方，她可以把你調教，成一個非常優質的男生。

非常優秀的，價值非常高的一個男生，但是這裡有一個缺點，就是缺點就是，你在被她調教的時候，一定要立出自己的框架和底下，不然你到最後，等她真正把你改變完美了，之後呢，反而這是她離開你的時候了，一個投資者。

通常會為一些，不切實際追求，浪漫付出，探痛的代價，不論是不得不與自己的，真愛分開，還是因為其他原因失去她，投資者，都不會把責任，推到別人身上，她並不會覺得，是自己被欺騙了，或者是對方被怕了她。

想反她們會，把原因歸結於自己，這就是投資者，這認為自己不夠好，所以她現在所做的，就是為了證明自己，可以通過什麼，通過幫一個男人去成長，為一個對她而言，不是必須和自然的角色，來已經贏這一道完美的戀愛。

而這個過程，就是說這個女生在，調教男友的時候，她會享受這個，在過程當中，她給她的就是她自己的價值，她是一個被需要的人，而自己對她而言，是一個不可或缺的一部分，這女生我叫什麼，就是我調教女。

我讓你變成這個樣子，而這個時候就說明說，說明我的價值起到了作用，而我在你身邊，是我是被你所需要的，因為你是需要我的，你是需要依靠我的，而這個就是投資者，的一個心理狀態，這裡還有一個點，這裡還有一個點。

就是說作為一個投資者，來講如果說後期這個男生，並沒有達到她想要的這個預期，她不會去怪這個男生，就是這個女生，就是如果說一個女生，進來跟你聊天，她說你這裡不好，那裡不好，想讓你去改變，如果你不願意改變。

或者是後期你改變失敗了，這個時候她並不會覺得，你這個人不好，她並不會覺得你沒有，你這個人就是做不到，這些事情，她只會自我反思，她會自我反思，是不是我做的哪裡不夠好，是不是我的價值不夠。

是不是因為她不夠愛我，是不是因為她覺得我不愛她，為什麼她不願意去為了我改變，是不是因為我很差，對吧，那這裡也就是說，女生在這裡是有一個極端，就是她在調教你的時候，如果說你沒有達到她。

所需要的這個理想的時候，理想狀態的時候，她會去自我懷疑人生，甚至會選擇去放棄，所以你們要想想，你平時和女生聊天的時候，有沒有女生會去跟你講說，你這裡怎麼怎麼樣不對，你要去怎麼怎麼樣去做。

有沒有這樣的一個狀態，那這上面我講的，就是一個投資者和一個測試者，首先測試者的女友的戀愛官，那是什麼，就是作為一個測試者的戀愛官，她就是我需要養貝胎，對吧，我需要養貝胎，我要養貝胎，我為什麼要養貝胎。

因為我養貝胎，我就可以給自己心裡暗示，暗示自己是一個非常重要的存在，自己是一個有心力的女生，而這些女生的一個狀態，就是一個行為，就生理行為表示在哪裡，就是說她可能會和很多男生保持愛美。

她會和很多男生有愛美，但是這些愛美，她只是擔擔的愛美，很少會有一些發生性關係之類的，那第二個女生的一個理想的愛性官，那就是她作為一個投資者，去投資你們，對吧，去投資你們，投資你們幹嘛，那投資你們。

讓你們去改變，改變成一個特別優秀的人，從而來體現出她自己的價值，她被需要的這個東西，所以在可戀愛，就是說在女生的一個理想型女友的，一個戀愛觀禮，她基本上就是，大多部分女生都是這兩種。

一種就是找到一個女生，找到一個男生，找到自己喜歡的人，就會立馬去投資，而還有一種女生，就是我會去引導你，我會去測試你，我測試你幹嘛，測試你是不是真心的，我會去通過測試，引導你幹嘛，引導你去注意我。

去關注我，但是我並不會和你去發生關係，甚至談戀愛，這是測試者她是一對幾個，而投資者她通常是一對一這樣子，測試者我們需要做的什麼，我們需要做的就是，讓女生有足夠的安全感，就你只要足夠的把自己的目光。

注意力分享給她，分散給她，那她基本上她是可以，從一個測試者轉為投資者的，但是一個投資者，如果說一個女生做了投資者，你身邊的女生是投資者，那你需要怎麼做呢，你就需要在她改變你的同時，保持住自己的框架。

保持住自己的框架之後，就會讓女生覺得什麼，就會讓女生覺得，雖然我改變了她，雖然是完美了，但是她有自己的思想，她有自己的思維，而並不是我改變了她，我改她是個方的，我改變她成個圓的，她就是個圓的。

而並不是這樣，從而會讓女生，寄把你改變了，讓她有一種成就感，又幹嘛呢，又讓她會有一種，就是什麼，會有一種就是，預報不能的感覺，她就不會選擇跟你分手，或者是覺得沒有挑戰性吧，那這兩點，就是我說的這個。

女生對於一個愛情觀的一個看法，那其實愛情觀裡面，她還有一個看法，就是我上個，上階課獎的這個，信物行為，對吧，我上階課獎了信物行為，那今天，我就來跟你們在，講一下女生，除了愛情觀裡面，除了在戀愛觀裡面。

對性態度，對性的一個態度，否認以及變結，那這裡就是，分為兩種，一種人就是否認者，那一種人就是，變結者，那這個圍度，是三個圍度中，最重要的一個圍度，這也是我們，在互動過程中，最看重的一個圍度。

因為我們對女性而言，最大的最重要的就是什麼，最大的最重要就是信物，人類因此得與延續，對把她的未來是靠誰，是靠你和她的後代，對不對，年輕的時候靠你，未來老的時候靠後代，那如何去得到這個後代呢。

就是靠信行為，人類因此得與延續，這就是最延，最原始和最基本的，那下面，我們就分開來討論，也是分成兩段，第一段我們來討論，否認者，就是對性的一個，否認的一個否認者，那否認者，那基本上是不去回憶。

或者是直接把自己，經歷過的負面體驗，從腦海中，傷痕儲掉，他們會固執的，認為什麼，固執的認為，這些東西沒有發生過，什麼，我們又發生過，我們又做過這些事情，對吧，我們又做過那些不好的事情，我們又和別人。

在我十三、四歲的時候，都發生過信行為，我沒有這些事情，這也是為什麼，很多啊，就是我們如果經常去了解的話，我們會發現，很多性騷擾和強健案件，沒有被揭發的原因是什麼，是因為這個女生，她的心理機制在。

阻擋他們去面對這些記憶，他們覺得這些記憶，非常的不好，非常的不好，所以說什麼呢，所以她會去，讓自己去把這些記憶，去消失掉，這些事情沒有發生過，我沒有被行騷擾過，我沒有被強健過，你去看啊，就是我們。

我們最多就在網上看到，什麼什麼強健犯，對不對，而其實我們，就是像最近，有一則新聞，一個難的，對吧，強健了，他們從裡大部分的女生，都被她給強健過，對吧，就是一個漢肥，但是，但是，但是她就什麼。

她就立氣大嘛，好像是我看那個新聞說，是因為一個男生立氣大，然後因為殺了人，逃到了後山，後山的那個山腳，下是有一個小村莊，然後這個男人，就去家裡面，就去他們村莊裡，搶吃的，因為這個男生，立氣非常大。

誰敢反抗，就立馬就打誰，就湊起來，就是除了打人，以外還甚至殺人，而村民都非常的害怕，但是不敢去報警，為什麼，因為報警過來以後，當天晚上那個人，就死在了自己家裡，所以，整個村裡人不敢報警，這個男人啊。

以後沒人報警，沒有人來制裁的，他就幹嘛了，德村禁止，在村裡啊，去幹嘛，就是讓他們，村裡面的老公，站在門口手著門，去強健人家家的老婆，我不知道你們有沒有看過這個新聞，沒有看過的，可以去搜一下。

那個男生叫什麼，就是特別著名的一個，強健飯科，然後這個，這個時候，就是什麼，這個男生，就讓自己的老公，站在門口看著，就是手著門，他強健人家的老婆，還讓人家老，還讓人家老公，站在門口，那這個時候呢。

他們就是什麼，他們就屬於否認者，明明發生的事情，明明可以幹嘛，可以上報的事情，明明可以去報警的事情，他們選擇幹嘛，他們選擇，不去做這件事情，他們會把這段事情忘記掉，那一天，他只是來家裡吃了個飯。

他只是來家裡搶了個東西吃，他沒有搶煎我，他沒有搶煎我，而男生會講，他沒有搶煎我的老婆，這就是否認者，這樣做呢，就是如果帥，就是說他們的心理機制，會阻止他們去面對這些記憶之後呢，他們會自我麻痺。

他們會覺得，發生性行為世界，就是特別正面，積極愉快的事情，他就會把這件事情，給忘記掉，而與我們，欲想不一樣的是，否認者呢，更加誠意在幹嘛，誠意在這個發生性行為，他們比辨結者，在感情上投入的會更多。

那出於這個原因，在很大程度上，否認者呢，是更容易，發展成令人滿意的關係，與否認者推倒的感覺，比較獨特啊，就是也是與眾不同的，因為他們性伴率很少，而且沒有很多的性經驗，就這個時候，這女生可能之前。

有過一次兩次，他就會說，這件事情就是非常，我覺得這些都不是一些什麼事情，對吧，它不是一些什麼事情，就是它是一些很糾纏的事情，那就說明什麼，說明它對這個性行為，是非常容易接受的，它覺得這件事情沒有什麼。

就是我是否認掉這個，性行為是特別，怎麼講，特別不可思議，或者特別差勁的一件事情，它是會去正面的，積極愉快的去面對這些事情，所以呢，就是這個時候啊，就對於這個時候，就是很大的程度上，它是對性關係。

它是不反對的，也就是我們在很多時候，和女生第一次見面，發生性關係，女生是不反抗的，對吧，那這個時候，除了你的價值高之外，還有一點就是，它可能是一個否認者，就覺得這個性沒有關係，對吧，我所謂沒有關係。

否認者也有一個，非常明顯的缺點，第一點呢，這也是，同時是用於，所有女生的，就是，女生越喜歡你，越喜歡對你撒謊，其實，你有沒有發現，就是你和一個女生談戀的時候，這個女生就非常喜歡對你撒謊，為什麼。

因為他們喜歡對你撒謊，來留下什麼，就給你留下一個，正面的印象，如果你對他的印象不好的話，他們就會認為說，他可能會失去你，而且，如果他們欺騙你的時候，他們會盡可能，就是各種各種的，謊話去圓這個事情。

就盡可能，不然你知道這個事情的真相，一般而已，欺騙你都是一次性的，就比如說，一夜情，對吧，這什麼，你之前有沒有過一夜小朋友，你之前談過幾個人，斷戀愛，我就談過兩段，其實真正的，發生過一夜情的東西。

有多少呢，並沒有人知道，他也不會去告訴你，所以他們會選擇，去不回憶這些事情，或者是他談了個三四天的戀愛，兩門睡了一聊晚，然後不在一起了，他就會選擇不回憶，然後呢，就會認為他沒有發生過。

而這也是女生比男生，更擅長的地方，就是很多男生發生過一夜情，以後會跟朋友說，算要也好，對吧，然後說也好，對吧，或者是去跟女生唱會也好，這些都是大多部分男生，會做的事情，而女生並不會，女生會幹嘛，會贏吧。

會說，我沒有做過這些事情，尤其是，否認者在任何時候都非常清楚，在哪些地方會被拆穿，那極端的否認者，有時候會假裝什麼，會假裝對推倒和爛交的女孩，感覺到惡心，這是很多女生，就是很多女生。

就是你在跟她談性的時候，她會覺得什麼，她會覺得，你這個人怎麼這麼敷衍，你這個人怎麼這麼惡心，對吧，或者是說在網上看到，一個對吧，有一個女生，她在從事的一些，俱女，或者一些小姐的一些工作，對吧。

還有一些女生，可能一個月，花了好多好多好多的男朋友，這個時候她會幹嘛，她會特別極端，會覺得這個女生好穩，是像這個女生好隨便，這個女生怎麼怎麼樣，對啊，這樣子去罵這個女生，其實呢。

她只是在掩蓋自己內心的不阿而已，而她呢，會稱之為這些女孩為什麼呢，是當夫，對吧，就是借，對吧，說這個女生太這樣，怎麼樣，對吧，如果說，就是否認者和辯結者，就是，合一個，就是，辯結者有一個，非常大的區別。

就是否認者，認為合一個人，推倒後，自己的價值就降低了，即使說，就是發生性關係，對她而言是一種損失，就是，你想，如果說是一個促女的話，就是兩個人發生了一些性關係，會幹嘛呢，會有這個對她來講，她是一種損失。

所以呢，她就會覺得兩個人發生過性關係以後，她的資深價值，就會降低，但第二次，合另一個男生談戀愛的時候，她就不願意去回憶這件事情，她就不願意去認這件事情，她也不願意去講這件事情，因為她們會把，推倒。

推倒與同同和感情上的損失相關聯，如果你在之前，沒有打下良好的基礎鋪墊的話，她們會通過拒絕，和你發生關係，來維持她們在戀愛中的主導地位，也就是說，你和這個女生在討戀愛的時候，你說簽個手吧，可以，接著我吧。

可以，用半個一下吧，可以，但是兩個人要去發生關係的手，不可以，她是真的不想和你發生性行為嗎，並不是，她只是為了通過拒絕和你發生關係，讓你得不到她，而在關係，當中就在戀愛關係當中，起到自己是一個主導地位。

這因為你沒有得到我，所以你要聽我的，我是對這種性行為，不是特別隨便的女生，我是一個對感情，對性行為特別認真的女生，所以你要心疼我，你要聽我的，我是一個主導者，但她內心真的是這樣嗎，她的過去真的是這樣嗎。

你一定要判斷出來，這個女生她真正的是一個好姑娘，還是一個否認者，那第二個呢，就是辯解者，辯解者，其實與否認者是一樣的，由於傳統觀念的作碎，他們其實本身對推倒，是有非常大的排斥的，但是他們採取的。

完全不同的心理策略，那像否認者她採取什麼，她採取的是自我麻痺行為，對不對，自我麻痺行行為，他們會通過什麼呢，就是說他們會通過，降低推倒在心中的重要性，來為自己辯護，他們自己就像這種辯解者，他會靠感。

他會說，哎呀，甚至微信將特別沒有關係的事，對吧，他不是一件特別大的事情，對吧，他腦子裡精神會這樣想，不就是親密關係嗎，有什麼大不了的呀，對吧，或者是親密關係，就跟睡覺一樣普通，對吧，沒有什麼特別的意義。

通過這些對話，是自己的紀念更加的建立，這也是心理學裡面的，就是類似於自我催眠啊，但是這樣做的後果是什麼，這樣做的後果就是，性行為的意義對辯解者而言，就是沒有這麼重要了，他們對性的抵抗。

不像否認者壓那麼激烈了，就否認者可能會說什麼，會說，哎呀，我不願意接受你的性行為，對吧，我不要，因為我覺得這個性行為，這個東西很不好，對吧，我要否認，我要否認我做過這個東西，甚至是我跟你在一起的時候。

我也不願意去做這些東西，但是呢，辯解者就不一樣了，辯解者是什麼，就是我做了這個東西，但是呢，我可以為自己而辯解，所以呀，就更有可能接受在公共場合，推倒或者是，性行為，這類人啊，也有更多的可能會從事什麼。

會從事一些紀女啊，或者是一些脫衣物娘啊，這些職業，那順便說一句，不是所有的小姐，都是辯解者，這只是大多部分的，大多部分，正因為如此呢，合一個辯解者的推倒難度，是會源源小於一個否認者，做愛的一個難度。

就是說，你在和這個，就是和一個女生上床，對吧，第一次見面就能立馬上床的這種女生，她其實就是什麼，就是有一個自我安慰，就是因為我愛這個男生，她真的愛你嗎，並不然，但是呢，每次上完床，由她給自己洗腦。

因為我愛這個男生，我覺得這個性行為是很正常的，因為我愛她，所以我會跟她去做一些，親密關係，對吧，所以說我覺得這個東西可以理所當然，對吧，她會有一個自我洗腦，所以說那辯解者，不同於否認者。

他們對性關係是十分開放的，以一生可能會有上百位性情侶，不要覺得說，就是這些女生，有很多的現今燕啊，甚至爛交，就錯以為說，他們就不能成為一個，非常完美的女友了，實際上，如果你能成為她心中的，白馬王子的話。

那這類女生可能會，變得對你絕對的忠誠，而不用去擔心她欺騙你，就像這種女生，如果說你蛋繁，打動了她，你得到了她的珍惜，那從今往後，她可能全身心地，就屬於你這一個人，她不會幹嘛，她不會去欺騙你。

而否認者不一樣，否認者她可能會去出軌，她出軌之後，法案會幹嘛，會去否認這件事情，我就出案，我今天出案軌，我明天就當這個事情沒有發生過，然後我會欺騙你，我會欺騙你，我說我昨天在我跟秘密家事。

哎呀我昨天喝多了，在朋友家事，對吧，你把我那麼寬幹嘛，對不對，她會這樣去欺騙，而對於這些，就是辯解者，這些女生來講的話，如果我願意，跟你在一起，如果你生的是我內心當中的，那個白馬王子，我會為你去放棄。

我的所有社交圈，那也就是我的性關系圈，這就是兩者的一個差別，這是我們，就是說這個，就談到了，更深層次的一個，高階段技巧，會講解的，這也就是，給你們一個提示，如果你太看重這個推倒的話。

就不會成為她心中的白馬王子，因為他們已經降低了，就是性行為，在他們心中的意義，但是如果說，你表現得非常好色，或者說你把性行為，看得非常的重要，或者是富裕了，推倒太多的意義，就覺得我上了你。

我就要怎麼怎麼樣，對吧，我就要對你全身心，那好，因為我睡了你，所以我要怎麼怎麼樣，對吧，如果說你給這個，你上床，這就是上床，就是解決生理關係，對吧，這是解決生理問題，對吧，那這個時候如果說。

你把這個東西，上面施加了太多，什麼珍惜，珍意，什麼未來，這個時候她就會立馬看清你，而且一旦她看清你，你就很難將這種，局面給改變回來，如果說你，在於一個，辯結者約會，你就非常非常的，要警惕了，辯別辯結者。

她會非常喜歡，測試你的，忍耐底線，這她會反覆的測試你，看你這個男人，這看你有多男人，你就必須要去，了解這個測試，在遇到測試的時候，直接把它，遏殺在猛牙，你一個狀態，所以說，測試對很多人來說，其實是一個。

很大的挑戰，這第一次的時候，女生可能，幹嘛可能會，我們很多鬆弄，說什麼，哎呀，我和一個女生約會，我跟她牽手，跟她擁抱，跟她接紋了，甚至我來已經發生關係了，但是第二天以後她不理我了，對吧，那最多的就是。

屬於一夜球，對不對，一夜球就是這樣的，這是這個男人說，我來昨天發生關係了，然後第二天，我去追求她，我需要跟她在一起，我說因為我們俩，睡過了，所以我要跟她在一起，這個時候，女生把我拉黑了，女生就。

特別對我特別不感冒，為什麼會這樣，就是因為什麼，就是因為你把，這個東西看太重了，你把這個東西看太重了，所以啊，一定要知道，就是說很多人都會，測試這個東西，她會對於很多男生來說，她是一個非常大的挑戰。

因為有一些女生會誘惑你，誘惑你發生這個關係，但是發生過這個關係之後呢，她就不會跟你在一起了，因為她覺得什麼，她覺得你是個，非常好色的人，第一次見面你就要睡我，對吧，她就會覺得你是一個，對性方面。

特別放鬆的人，放得開的人，反而是去不會去理你了，那最後一點啊，就在今天這節，可能最後一點，就是不要錯誤的認為，什麼否認者呀，就是一個好女孩，對吧，就是我否認啊，就是說，哎呀，我不要跟你發生心思。

因為對吧，第一次見面，我不要跟你發生心思，而也不要把變結者呢，去當一個壞女孩，這無關道德，這是沒有無，這是無關道德的，也不要用不同的價值，取下來評價他們，每個人的對看待一件事情的，思想是不一樣的，對吧。

每個人看待事物的價值，也是不一樣的，所以說你，不都拿你的東西，去評價他們，認為說哎呀，符合大眾的就是好的，並不是的，這只不過是她處理這個現實的，艱難的情感衝突所採取的，個人防範機制而已。

總不能說一個女生，對吧，自己把第一次，交給了這個全身心，為她的男人，但是她後來這個男生，出軌了，對吧，那你一定要這個女生，怎麼慢，難道要讓她去自殺嗎，要讓她去死嗎，她不會這樣做的，對不對，那這個時候呢。

她就需要去做，就是說不管她變成，否認者也好，她會變成變結者也好，她只是為了什麼，她只是為了去，做到一個個人的，防範機制，保護自己的機制，讓自己這個，心裡的這個卡，她有一個書通，有一個宣信的地方。

我們不需要去，評判她的對錯是非，只是要去深入了解她，並且讓她為你們所用，僅此而已，就我了解了這個女生，我了解了這個東西之後呢，我就可以很好地去判當，這個女生是什麼樣的人，那如果說這個女生。

不是和你你不喜歡這種女生，你不接受這類女生，你可以選擇幹嘛，你可以選擇不傷害，也不去理採，對不對，直接我們不聊，就可以了，不要拿自己的道德，去評價別人，知道吧，就像，為什麼就是很多男生，會說什麼，哎呀。

我看不起這個女生，為什麼因為這個女生是個小姐，我就是看不起她，但是呢，你們自己有時候也會去票，你們自己有時候，也會去看小電影，這些東西不都是女生做出來的嗎，不都是女生做出來的東西嗎，對吧。

那你為什麼要站在，道德的織膏點上去指責他們呢，你們難道沒有做嗎，你們難道沒有看嗎，對不對，所以說你們只要知道這個東西，我們既然排斥這類女生做女朋友，那我們就幹嘛，我們就不去理她，我們分析好以後不去理她。

就OK了，我們去找一個適合我們的去找，她女朋友就可以了，不要去做人生攻擊，知道嗎，好，那今天的課程呢，我們主要講的呢，是這個，理想女友的一個愛情觀，可能你們聽的比較模糊，因為我講的東西可能會有一些。

專業辭辟比較多，那像對於女生找男朋友的態度，那只有兩種，第一種就是測試和投資，對不對，測試呢，測試你的真心，投資呢，對吧，測試你的真心啊，測試你啊，他養貝胎，那投資呢，就是把你調教成一個理想男友。

那第二點呢，就是姓態度的一個，尾度，姓態度啊，就女生對於一個姓態度，就是否認者啊，和一個辯解者，那如果說沒有看懂的兄弟們，再去那個，再多看幾遍課程做好比進，今天課程呢，我們就到這裡，如果有問題的話。

我們還是老規矩，請的那個，群理去即時溝通，那今天我也講了啊，我們那我知道女人先啊，到今天這些課呢，已經完美收關了，我們從戀愛溜接段，從認識女生開始，一直到戀愛溜接段，包括說女生的，一個內心心裡，對吧。

養貝胎對吧，然後一直到女生的，一個戀愛啊，一個完美的戀愛，以及這個性關，分析發展這個東西，我們都已經結束了，還有的話，就是我們如果有問題，可以在這個問題，可以在這個問題，可以在這個問題，可以在這個問題。

如果有問題，可以在群理溝通，或者是想學習，是遇到是最多的，就是在學習一些，更多的東西呢，可以在群理去問一下，你們的註價，或者是在群理去問一下，我都是可以的啊，那我們今天課程就到這裡。

拜拜。