# 西语；我知女人心：003--男女思维差异

餐廳，我們今天來講的是這個男女思維差異，其實有很多說呢可能會在那個那部專師權利之前有聽我提過什麼一兩嘴啊，就是這個東西我之前有提過的那部專師權利之前有提過什麼一兩嘴啊，這個東西我之前有提過什麼一兩嘴啊。

這個東西我之前有提過什麼一兩嘴啊，就是這個東西我之前去有講過的，但是呢講的並不是特別的戲啊，就只是跟大家就是簡單的去聊了一下這個男女思維差異，包括說這些東西為什麼去要去學習啊。

我們為什麼要去聊這個男女思維差異對不對，就我知道我自己是怎麼想的是可以啦，為什麼要去聊這女生呢，這就是為什麼你在這個和女生聊天的時候，而且那女生突然說一句話你接不上了對不對。

我草心女的怎麼想呢她在想什麼我怎麼突然接著接不上她這個梗了對不對，會有這樣的一個份，還有的就是很多說你會說老師我這麼瞭解我都不知道我怎麼了我就說了一句話，結果呢她直接就生氣了。

我草都不知道怎麼了我都覺得我特別無辜對不對，那這是為什麼呢，這個就是我今天要講的思維差異啊，先認發到花兒言花兒言好好聽課好好聽課，那其實我跟你們說啊就是男女思維差異這個東西呢，在我們生活中是非常常見的。

就是像你跟女生在聊天我們來打個比方啊，像你跟女生在聊天對吧，這個時候女生說哎呀我天啊今天快把我給List，那這個時候作為男生我們會想什麼什麼我們會想什麼回。

會想說你今天做什麼對不對這麼累或者是你工作是不是特別忙啊，你今天是個工作因為工作特別忙所以會這麼累對不對，我們首先會想到的是這輩子她到底在幹嘛，她會這麼累對不對。

那其次假如說這邊的時候今天真的是一個黑暗的週一啊對吧，因為這種一太忙了我忙的時候連坐的沒有坐了，就是休息都沒有休息會，那這個時候我們那時候會怎麼說啊可能會說啊，你找個地方稍微偷一下啦對吧或者是說。

我真辛苦啊趕緊找個地方做一會對不對，這就是我們男生經常說的一個是經常是常見的一個回覆啊，那其實女生她跟你講這個東西的時候她真的是想讓你去幫她解決這個問題嗎，並不是啊說你們我們一定要記住這一點。

就是女生在跟你聊天過程當中她的一些語氣一些話題，並不是讓你們去為了幫她解決問題，所以你們一定要知道啊為什麼不是幫她解決問題，你可能會說那老師我覺得沒有錯啊，對吧太過說她累了我幫她解決問題對不對。

那說你們你們想想啊你對方你再跟對方聊天，對方是一個已經在工作的承擬啊人了，好吧已經在工作的承擔人，那就說明她的四隻雖然說可能會發達一點，但是她頭腦並不簡單，如果她真的是一個補助。

如果她是一個製作的話你才需要這樣子去跟她講，為什麼因為她是那已經會工作了，她是一個獨立的個體她是一個人，她是可以去想這些想到這些問題，去怎麼樣去解決對不對，所以這個東西她是可以想到的。

並不是需要我們去解決，那她需要的是什麼呢，那你們說大老師她跟我發這個到底是為了什麼，對吧，那她不是讓我幫她解決這個問題不是說讓我說一句，辛苦了寶寶辛苦了，找個地方休息一下，或者說晚上回去了泡泡腳跡類的。

但她不是為了讓我說這些，那她到底是為了什麼，她到底想跟我表達什麼，她只是想跟妳表達，她現在的一個狀態明白嗎，就是說她只是想跟你說，就是說讓妳站在她的腳都去體驗，我今天好累啊對不對。

我今天真的是忙著接不開過，可能是你上面有跟她回答一些她的小小，是不是你可能會回答一些小小，她沒有回你，那也可能是她在解釋她為什麼，沒有去回你這條消息，但是她沒有明確的跟你說，我是為了回覆你上一條消息。

我沒有回覆你消息是因為我在忙，她沒有這樣講，她只是講了她今天很忙，對吧，那她這個就是說為了告訴你，對不對，她可能是為了告訴你，我剛才在忙，對吧還有一種可能，就是你沒有跟她發消息，她跟你發這個。

就是在分享感受，對吧，就是在分享對方的感受，就是她在向你分享感受，那這個時候說，你們我們一定要注意了，其實這是一個很好的一個升級的一個，一個關係，一個互動，一個聊天的一個方式，就是你在跟女生聊天的時候。

女生她願意去跟你分享感受，但是說明什麼，說明你們已經在友誼，就是說過了友誼，可能會進行一些小愛美，就可以在聊天的時候，天家一些小愛美了，懂嗎，就是說如果這個女生，她一直在平凡地向你去分享，她的感受。

她今天在做什麼，或者是她今天有點煩躁之類的，她如果每天跟你這樣去分享，的話說我們要知道，這個時候你覺得要一時到，你要去問她，要一時到你要去接下一個判斷，要判斷，是不是要該升級關係，你們兩個人的關係。

是不是該升級了，一定要想到這個，一定要去，一定要去理解這個東西，那還有呢，就是說，那女生的一個兩大主要的一個特徵，就是說拿女色違關係，也就是說，色違差異嘛，就是女生的色違差異裡，那兩大特徵是什麼呢。

女生是會被情緒主導和關注細節的，這個東西大家就共同思義啊，大家都知道，首先情緒知道，我們經常會跟誰啊，我們就說你們講啊，就是說，你要調動她的情緒，不管她是開心的，生氣的，恐懼的，還是難過的對不對。

你一定要調動她的情緒，你只有調動的情緒，你們兩個才有機會升級關係，對不對，那首先呢，為什麼要你去調動情緒呢，因為妹子呢，她是一種情緒上，就比較情緒化的一個人物啊，就一個性格，那像女生啊。

她基本上都是情緒動物，甚至有的很多時候啊，女生的情緒呢，是大過於理智的啊，就是說可能她在跟你聊天的時候，突然之間就升級了，莫名其妙升級了，都不知道為什麼，對不對，那絕對這個事情，沒有什麼必要的，其實我。

因為老師她，我是為一個女生啊，我可以非常理解這個東西，我來跟大家來講一下，就是有一天，對吧，就是我的一個小伙伴，跟我說，我們今天就是，因為我是在，鄭州馬就是，去二世塔，對吧，鄭州的一個建築標誌，二世塔。

本來說好，我們約定是去二世塔的，然後後來呢，突然改時間了，說是去大衛城，就是跟二世塔，特別近的一個地方，然後呢，我當時我的情緒就火，我的火就直接上來了，我就說，為什麼不直接說名，對不對。

你為什麼第一次不說名，你直接跟我，去大衛城去好連，你為什麼沒有跟我，又收拾要吃塔呢，現在又讓我去大衛城，對不對，你一直在那裡我，真的好嗎，然後就開始發火，我就開始，就情緒特別大，但是呢。

事後想想你至於嗎，並不至於，為什麼，大衛城到二世塔，走到五分鐘，特別近的一個距離，你有什麼可生氣的，對不對，那本來就是在一個地方，你可能你就是說，你多走了幾分鐘，跟我落玩而已，你真的值得生氣嗎。

並不值得生氣，但是呢，因為當時，夏天特別熱對不對，我當時，本來就是又熱了，然後還要走路，我就真的是，很生氣的那種感覺，那這個時候，我的情緒是完整大約禮智的，可是事後去想的時候，我真的有必要去生氣嗎。

並沒有，對不對，所以說那女生，她的情緒是說來就來，她說生氣就生氣，事件有時候，我們說那門，根本都不知道，怎麼回事，什麼玩意，你都生氣了對不對，這很難去理解，那在女生，就是說在我們，在談戀愛過程當中。

就是說我們很多，兄弟也有聽過一句話，就是，女人在戀愛中，是智商為領的，那像我們今天，說男人出鬼，女人的第六感對不對，就是說，女人在不愛你的時候，那堪稱什麼，對吧，真壇對不對，特別牛逼的真壇對不對。

發兒魔斯是不是，就是說女人，就是，你為什麼，因為女人不愛你的時候，她的禮智，是要比情緒大很多的，就是，她的禮智是可以大過情緒的，那這個時候，她寄禮智了，她的分析能力，包括第六感，都是非常強的。

所以說很多人說，女人不愛你的時候，她才會這麼禮智，她才會，就是分析邏輯非常強，對不對，那就是，因為她們，在戀愛中的情緒，充分的啟動，邏輯被關閉了，智商就自然而然的，下來了對不對，而男人呢，對不對。

這他怎麼辦呢，就是說我現在會跟大家去講，但是你們一定要先理清楚，女生，她這個東西，她是為什麼會這樣，對不對，她為什麼是情緒化了，她為什麼在你聊天過程當中，會突然生氣，我們要了解，這是一個什麼樣的原因。

以及說女人到底，跟男人的思維差異，差異在那哪裡，我們再去解決問題，如果你根本就不知道，問題差在哪裡，你怎麼要去解決呢，對不對，那男人是什麼呢，我們男生呢，就是你們男生呢，就是相對於，就特別禮智對不對。

就是尤其是很多理工啦，真的不是我說的，我見到很多學院的人這樣，就是是喜歡講邏輯呀，你都不知道呀，內邏輯內道理呀，就跟那女生，排著1 2 3 4 5 6 7，特別分明，調調分明，見見不論，見見不論啊。

那結果呢，到底是講贏了，講通了，好啦你這個你道理牛逼，對不對，你講的牛逼，你道理就是牛逼，我認了，我疏了，是在下疏了，對不對，但是呢，你也面臨著被女生拉黑了，你可能也就沒了，就兩兩了對不對。

就是說我們沒有必要，去跟女生講道理，但是呢，也不是說，說以後的不用去跟女生講道理，並不是這樣的，只是在女生的情緒點上，我們不要去跟她講道理，懂嗎，就說女生她的情緒，可能在這個時候，她是突然之間。

就有一些小情緒，對吧，甚至是女生的生理期，她都會有一些小情緒的，尤其是在什麼時候呢，就是你們在愛媒階段，即將升級長列人的時候，或者是你們已經是列人的時候，這個時候女生的各種小做小情緒，都出來了。

就你們男生可能，不會稱之為小情緒，可能會稱為說，是我們女生很獨自，對不對，這女的太獨自我了吧，我受不了了，真的是，是今天沒談的樣子，所以我也沒覺得這麼做，對不對，並不是這樣的，我跟你們講講。

為什麼女人會去做，那女生做呢，她是有兩部分的，一部分就是我們說的小情緒，那情緒這個東西，可能是因為她的生理期，對吧，可能也是因為她身邊發生的一些事情，說打擾，就是跟你完全沒有關係，一點，那個關係都沒有。

就完全不大家幹的一個東西，但是呢，這個女生會因為，她的一些外在因素，而跟你去升級，就很多生理都會覺得，哇，這也太無辜了吧，我這次無辜躺槍了對不對，這女生也太麻煩了，所以說呢，在這個時候。

我們在跟你說聊天的時候，就很明顯，可以看得出來，女生在聊天的時候的語氣，她從她的語氣，就可以明顯感覺出來，她和平時聊天的語氣，是不一樣的，她可能是有小情緒了，那這個時候，我們並不要去，這個問題，不要去。

這個問題，跑個你，就是你怎麼了，我感覺你說話語氣特別不對，你是不是升級了，這時候面子就比較繁造，我真的不想說，我現在很煩，對吧，那女生為什麼來找你呢，是因為她已經，把你歸納到她的所有物了，因為你們兩個。

現在已經是，愛媚關係，可能是已經是，拿女朋友關係了對不對，那我有些東西，我是想跟你分享的，我是喜歡去跟你分享，一些東西的，如果女生不跟你分享東西，那你就完全，臉了對不對，所以她可能跟別人去分享。

就沒你啥事了，那既然願意跟你分享東西，是不是為什麼呢，那就是因為她已經看重你，她比較看重，她比較債務你對不對，所以她再去我給你分享，那這個時候她，因為她身邊的一些，外在因素感覺到很繁腦對不對。

那這個時候她可能會去，為跟你聊天，她跟你聊天是為了什麼，是為了首先是要幫，就是跟你去分享她的一些，不開心對吧，其實不是要你去解決問題，她只是想說，在你的面前，沙發交浪浪浪到情緒了，讓你去說一些好聽的話。

安慰她，但是我們有很多身體就開始了，拋個問你的問，問完以後就跟她說，哎呀，這就是你做的不對，你要怎麼怎麼樣去做，或者有了身體說，哎呀，這件事情你做的對，但是你還可以這麼，怎麼樣去做，對不對，那時候你媽。

你說了有什麼用啊，這個事情可能就過去了，就已經過去了，這個事情可能是，你在跟妹子聊天，這妹子跟你說的，軍前就已經做完的事，你現在跟她在說，這麼多，在講這麼多道理，在講怎麼去，辦這件事情。

完全是沒有任何用處的，對不對，那這個時候我們要怎麼做呢，我們完全就可以就是，換話題，對不對，就不是說，讓你去換一下就，哎，你今天吃了什麼呀，我吃了怎麼怎麼回事，對不對，這樣換話題太過於明顯。

就反而會讓你，就是把空鋪好這個節奏的話，會讓女生覺得，你是不關心她的，她現在情緒非常不好，但是你沒有關心她，而只是在乎自己吃飯了，沒或者是她吃飯了，沒對不對，那我們要是怎麼做呢，我們要做的是。

以這個事情，就是她說的這個事情，不開心了對不對，那她就是說，我們要以著，她的這個情緒，來進行一個二次話題，就是說我們可以，根據她現在不開心對不對，你可以說，就是說，你可以跟她說，假如說打個比方。

就是說我，我最近看到我們，門口對吧，或者是哪個，我一個地方看了一個什麼網紅，說象徵之類的，你，我，你平時也比較喜歡看象手，然後這個，不要生氣了，這個中國的話，可以帶你去看象手，我們進行了一個要不願。

對不對，我們進行了一個模糊要約，那其次就是，我們可以，根據這個面子，就是說，你看，你現在你情緒不好，所以我在想辦法，讓你情緒開心對不對，或者是你可以，換話題去鬥臺開心，甚至是你們可能，是沒有這個條件。

不能去出去約會，也對吧，可能是離得比較遠，那這個時候可以怎麼說呢，就可以說，我自己就是說，你，既然你情緒，你情緒這麼不好對不對，你這麼生氣，那我就給你看一個，比這個個生氣的東西吧，然後，你就可以給它。

發一個比較搞笑的一個視頻，對不對，這些全部都是，可以去聊的事情，就我們主要進出一點，就可以了，就是我們在女生，是有小情緒的時候，就要去從她的小情緒入手，不要去，女生因為什麼事情，而產生的這個小情緒。

不要去因為這個事情，去找這個事情，去解決這個事情，而是直接去解決她的小情緒，懂嗎，那還有一種呢，就是我們在社會上的一些價值，比如說這個女生她工作上，出現了一些問題，不會解決了，她揭好呢，你懂這個東西。

你懂這個東西，你是在這個上面，是比較有專業力的，對吧，或者是說你身邊，有人懂這個東西，那這個時候，我們需要怎麼去做呢，這個時候我們就可以說，你這個工作呢，其實說起來挺難的，但是呢，揭好我是懂一點點。

點點這樣的這個，是方便的一些東西的，那我呢，可以給你提幾點，然後你，你如果覺得好的話，你可以去用，對吧，如果覺得不好的話，就算掉了，這順點，不要覺得這是框架，就是說這是沒有框架，這是什麼，這是軟框架。

這玩意是叫軟框架，我們的框架是分，用框架和軟框架的，並不是說，你去跟妹子說軟框，你去跟妹子，就是順順的妹子走，你完全就是，天天你去追著妹子說好話，你這就是沒有框架，並不是這樣的，直接讓我們遲動。

拿捏的紙紋，這就是軟框架，懂嗎，這是我經常見，我們隨而不我說，S老師，你說話太久了，我覺得你這完全就沒有框架了，就我在你身邊，現在沒有框架了，兄弟，你們要知道一點，我們很多，就是，咱們很多。

就是現在那部扣的，兄弟們都是在，從群裡，造成群裡出來的，對不對，兄弟兄弟應該知道，就是很多的兄弟在，專制群裡說，哎呀，這女的這麼過了，聊天我根本都不關，她的臭毛眼，我就直接就，給她立框架。

我直接推她對不對，我直接就推她，她就說她我也，我直接把她推出去，我就不跟她聊了對不對，兄弟們，如果說，她們做這些事情，有用的話，兄弟們知道，你們要記住，如果她做這個事情，有用她就不會在群裡。

天天避避大拉拉，找著找到女朋友了，對不對，她就不會在群裡，天天在那兒，聊那個，就沒有結果，所以說，我們一定不能被她帶偏了，聽到了嗎，我們既然學了那部課，就一定要懂得，那部課裡的，一定的知識。

這個軟框架和，硬框架然後，吸我們那部課裡，也會去講，但是呢，先讓我們今天，就只是提一嘴，因為時間有限，所以說說，咱們一定要知道，一點，就是千萬不要去，就是受他們的影響，就是嗎，哎呀，我不能。

我要有框架之類的，框架是什麼，框架硬框架，是在這個女生對你，產生了，興趣，這已經足夠吸引這個女生了，這個女生對你特別感興趣，然後對你的服從度，特別高的時候，這個時候呢，我們才可以去立框架，懂嗎，這時候。

在這個女生，沒有被吸引的時候，我們是不可以去立框架的，你只能去立一些，軟框架，如果說你去立一些，過硬的框架的話，這個女生，我操你誰啊，我管你呢，對不對，你關我屁事啊，你跟我在這兒，BB刀刀硬了。

把氣的對不對，像現在，蛋繁，有點滋艘的女生，在社會上，你就不說有男朋友了，人家甚至被胎，魚糖都養了兩，一吃兩吃養的對不對，所以說呀，咱們剛開始，沒有吸引到人家的時候呀，千萬別去說什麼，哎呀，我要立框架。

懂嗎，這是這個呢，這是第一個點，就是說我剛剛說的啊，就是我們有小情緒了對不對，我們有小情緒的時候，我們要跟著這個，就是說要去幫女生去解決這個情緒，那第二點呢，就是說，嗯，那在情緒過程當中呢，我看一下啊。

就是說咱們在情緒當中呢，就是說，不能太過於去講道理，你知道吧，就是你講的道理，就是說，講了很多男生啊，就是什麼講邏輯對不對，你這邏輯完全就講不透哦，說實話，你跟女生講道理，完全就自己找死嘛，對不對。

完全就是兩兩的一個，一個方法嘛，對不對，那就是我們這個道理具體，要在什麼時候講啊，就包括說即使它這個事情，做錯了，說你們，我們要知道啊，就即使這個妹子跟你聊天的時候，它這個事情，我們明知道做錯了。

並不是說，讓你灌著它，去說它不對啊，就是，不是，就灌著它，必須要說它做得對啊，就我們既然知道，這件事情它做錯了，那我們要怎麼辦呢，首先要去安撫它的情緒，我們要把情緒，給它安撫下來以後。

這個妹子明顯心情稍微好一點了，那這個時候呢，你就可以說，我想說一下，我的個人意見，對吧，你如果覺得可以的話，你就彩虹不可以，就算了，就當我說說而已，對吧，那這個時候呢，我們可以去，說一些自己的獨特。

獨立的一些漸漸，那這個時候呢，會給女生一種想法，就是原來它並不是一個，只會順蟲我的鐵牙狗，懂嗎，就是它不只是一個，只會順蟲我的鐵牙狗，原來它是有自己的思路，它有它自己的想法，它也有自己的見解，只有這樣。

你才能吸引到女生，女生覺得你是一個，很優秀的人，你不是容易被別人影響的人，那如果說，你上旅中，對，對，你說的對，你做的對，你什麼都對，對不對，那這個時候女生就覺得，畢竟眼睛都知道，你下一步要說什麼了。

它是好慢慢讓她，都不願意去跟你分享了，為什麼，她跟你分享這些東西以後，你不但不能幫她解決，你還只能，還只會順著她的話說對，對吧，那女生她有時候，程序過了以後，等她禮制的時候，她也知道她這件事情。

做得不對，那這個時候你一直在，說服著她，順從著她在那時候，對對對的時候，女生反而去會去想，你這個人，到底是一個什麼樣的人，慢慢她會對你，沒有任何，就是你對她來說，就沒有任何的心理，懂嗎。

這個就是我剛剛講的這個，女生的一個情緒，就是我們很多，說的呀，都不明白一個道理呀，就說你和女生，她真的是不用去講道理的，就她不需要邏輯的，眼睛，你知道嗎，而是就是說，女生喜歡的是什麼，女生喜歡的是。

你跟她在一起的時候，能帶給她的一些，情緒波動，你帶給她的一些喜慾，帶給她的幸福，帶來的滿足，對不對，甚至一些傷心啊，一些情緒上的刺激，那比如我們就這樣說，就你帶妹子去鬼屋了，對不對，嚇死人了。

就特別刺激的那種，對吧，那她可能時候以後，看到一個特別恐怖的一個電影，或者是她出去的時候，看到外面有一些鬼屋的宣傳語呀，她就立馬都想到，當時跟你在一起去鬼屋的時候，那種感受，那種感覺。

那這種時候她的情緒，立馬就會波動起來，對不對，她就會想到，還好我當時的時候去的時候，我都覺得鬼屋特别恐怖，但是她，她好我是跟我男朋友一起去的，或者是，她好我跟那個小哥哥一塊兒去的，所以我這回，我就。

我想起來以後，就覺得我除了恐怖以外，我還覺得我那個小哥哥特別帥，她特別有男友力，她特別的男人對不對，所以說我們要，給她帶來的這些情緒，比如說我們去看了，一部特別脆賴的電影對不對，就特別難過。

那這個電影呢，其實說實話，我們就是蛋凡，是稍微好平一點的電影，她的一個話題的，一個熱度是非常久的，那蛋凡，就你陪她去看了一場電影，特別脆賴對不對，你給她及時的，第一場的紙巾，去的時候買了爆米花。

可樂對不對，那這個時候，你陪她哭，你趕緊，她在哭的時候，你其實第一場紙巾，特別的生事，那這個時候，她在跟她同事，就可能她同事會的她朋友說，你有沒有看過，那個什麼什麼什麼電影對不對，那我們要不要一起去看。

然後她可能會說，她好要一起去看，那她在第二遍看的時候，她在去看電影的時候，很多男生她是沒有你們這麼細節的，對不對，很多男生她是沒有，這些細節是那東西的，那這個時候，她就會想到，我上次看的時候。

她遞給我一些紙巾，對不對，她會覺得很感動，她會覺得這個男生，好細節，現在很多女生在談戀愛的時候，特別想說那句話就是什麼，就是說你不夠細節，對不對，拒絕你們的話，就很多就是你不夠細節，就他們的意思就是。

你不夠懂我，他們竟然說你不了解我，你不夠了解我，你不夠懂我，所以我們不合適，那搶意思就是，搶台子就是告訴你們，你們不細節，你不注意不到我的心情，對不對，我跟你們講的最簡單的，我有一個歸密啊。

她已經將近是快兩年多，沒有談戀愛了，但是強度二春上個周六的時候，我在家，然後是她本來是準備來找我，出去看電影的，但是這個時候她在洗頭，對吧，那這個時候，她突然給我發來了一個截圖，是一個男生在跟她聊天。

這個男生說什麼呢，這個男生說，要不要一起出去玩，首先發了一個這個，然後我會不會說，我在洗頭等下說，然後這個時候，下面男生又回了一句說，我們去心裡面玩，玩的比較多，發了一件事以後，她立馬又發過來了。

緊接著又發過了一個語音，語音的內容和這個文字的內容，一模一樣，下面接著又來了一條語音，就是又來了一條語音，然後後面說了什麼呢，這個時候這個男生又說了一句，我突然想到你在洗頭，不方便看手機。

你們覺得這些東西細節嗎，你覺得這個男生細節嗎，當時我的歸命就發揭圖給我，我說我真的被細節到，我真的我兩年了，真的我我也見到很多男生，但是她是唯一一個細節到我的，這些東西費你們多老事了，你們多老事嘛。

所以你們你們自己說，兩段語音費你什麼事了，什麼事都沒有費，這幾秒鐘的時間，對不對，讓你浪費時間浪費經歷了，兩分鐘算時間嘛，對不對對於你們現在來說，兩分鐘趁著還年輕，兩分鐘算時間嘛，對不對我們也不是馬緣。

也不是馬化騰對吧，兩分鐘可能兩秒鐘，都賺個緊義，幾十個億的對不對，是吧，那我們在這兩秒鐘時間裡，立馬符獲一個女生的方式，為什麼，就是因為這個男生過世心，是不是這樣，但是如果說你在跟女生說話的時候。

你說說我去洗澡了，那如果說，就是說在一個你們在好，感覺說比就是適合階段的時候，對吧，就是說兩個人相互比較喜歡，就是說了解的還不錯，然後兩個人聊得還不錯，對吧，就是說女生說我去洗澡了，然後她去洗澡的時候。

如果說這個女生真的對你有好幹的話，女生是會在洗澡的時候，擦乾手開手機的，就只要她手機想，她會擦乾手開手機的，只要你足夠吸引她，懂嗎，就是說很多時候，就是我們有時候看得懂音，就說，哎呀在吃飯了。

在邊吃飯邊跟她，女朋友聊天對不對，然後這個時候突然就把手機放下了，然後她一起的這個男生會問她說，你怎麼不跟你女朋友聊天了，然後這個男生說，我女朋友她去吃飯了，然後她就想好不好說，那你剛剛在幹嘛，對不對。

是不是這個意思，對不對，所以說，就是我們一定要注意這些小細節，知道嗎，就是說你在你身上她就是說，她說她去洗澡了，對吧，我們完成就可以發語音，首先你們要知道一個，就是語音是比邊冷的文字。

更能去表達你現在的感受，懂嗎，就是說我們有很多，就是小機採的，對吧，她說如果說女生說去洗澡，對吧，那我們要怎麼說，比如說，說哎呀一起啊對不對，那這個時候，我們發語音的話，可以有一點點的漸漸。

的話壞的那種語氣對不對，那這個時候會讓女生突然就害羞，她就會立馬會話想到，就說，你們兩個一起洗澡，是什麼樣子的，即使說你們兩個現在沒有什麼，但是呢，就因為你這個一個語音，可能你們兩個，對吧。

可能你們兩個會有，未來有一些發展了，但是呢，如果你是用，就是文字去打出來，就是說，一洗啊對吧，首先啊，文字是比冷的，她表達不出來，你現在的一個想法，法那，就會讓女生對你的感覺，有點下降，就是會覺得。

哇你跟我聊天，是不是為了攤我身子，對不對，你是不是長我身子，它有這樣的感覺，所以說呢，一定要知道就是，語言和，就是語音和語，就是文字呢，它是兩種不一樣的，一個表達方式，懂嗎。

就是說我們平時在聊天的過程當中呢，可以突然之間，加一段語音進去，那可以花壞的呀，敲皮的呀，對不對，我的一定要知道，說對嗎，找的一定要知道一個東西，就是女人，如果說你和女人，相處過程，過程當中。

你太過於一本正景哦，那你就算是放了一個，特別大的錯誤，不要覺得，我們千萬不要覺得什麼，就是在女生前，特別調皮腦袋，然後就特別不正景哦，這就是一個對女生來說，女生對你的印象，就特別壞，並不是這樣的。

有一些老話什麼說，男人不壞，女人不外，他不是沒有道理的啊，他真的不是沒有道理的，你想想你上學的時候，對不對，上學上初裝的時候，那些小混混，對不對，今天要花一個女朋友，明天花一個女朋友，就上學的時候啊。

我們可能社會上，很少這種的，並不是說讓你們去學小混啊，並不是說，你們去學小混，只是說，當時的時候，他們就會覺得，這種男生很慢，對不對，他會對跟老師去反過來，女生他們已經是，有這些，就是反抗的一些。

小薪素在裡面的，但是呢，由於他的精緻，由於是女生的一些，就是他比較，他的生存價是比較低，所以呢，他不敢去反抗，他反抗家裡，人家裡人直接，給他斷精緻斷糧，對不對，他可能就沒有了，生活費，可能沒有了生活。

這未來的生存，就保證不下去了，所以呢，他不敢去做這一步，但是不代表，他內心沒有，這些小小的反抗啊，就沒有這些抗力，除此之外，就是同樣的一件事情，男生呢，他就會去，彈梯這個事實啊，就會說。

這件事情我來跟你講一下，就是說，一個男生會，一個女人在跟你講，同一件事情的時候，男人跟你講的是什麼，男人可能會，跟你講的是彈梯這個場，就是假如說，兩個人在吵架，對吧，然後呢，這個時候你問了說。

為什麼吵起來啊，旁邊的兩個一男一女，男生呢，可能跟你說，他倆是為什麼去，就是吵起來了，那這個時候呢，女生會怎麼樣呢，女生他可能，更多的是，去關注感受，就會覺得女生，就啊，這兩個打架吵架了，對吧。

男人吵架了，女生他是弱勢全體，他哭得這麼慘，我肯定要向人女生說話，我肯定要說這個男生的不是，對不對，那這個東西說，就是說白癓，我們來打比方，就最簡單的，就在我們身邊，自己彈梯，是不是，女生歸密呢。

就是劃分不劃合，對不對，哎呀，自己拿的太不好，對不對，自己拿的對你太不好，為什麼，因為女生，他的情緒是非常不好的，他的情緒波動是比較大的，那他這個時候，他是完全沒有理智的，他只會跟他的朋友講。

你的各種不好，各種的，對他不好，各種的不細節，對不對，那這個時候呢，我的歸密一聽，我好好，我講了，說了這麼大委屈，他在一塊幹嘛呀，分分分分，對不對，那我們男生呢，就知道自己說一分手以後，就，咋了呀。

咋回事啊，對吧，那這個時候呢，說那就會，可能會把你們來吵架的錢一以後，我就不知道咋回事，他就回來了以後，一帥包就要跟我分手，對吧，可能因為那天，就是嚇了一個小羽，你沒去接他，他回來了一帥包。

就跟我分手了，我都不知道到底是怎麼了，對不對，那這個時候呀，你的說你可能會說，哎呀，那你們兩個好好談談，對不對，好好聊聊，平時你們兩個一起出來的時候，他對你也挺好的對不對，他這個男生呢。

他就會根據你們兩個人的，真實情況來講述，你們兩個人，最好的一個解決辦法，而女生並不是這樣，女生就我掐我，我怎麼說我也去了，我怎麼不行，我怎麼就在你這兒，我怎麼說我也去了，我就要讓他分手，對不對，所以呢。

就有了，現在我們經常所說的，就是券紛不券和，是不是，很多歸密就券紛不券和，很多男生就很討厭，這樣的歸密是不是，那所以說這個東西啊，就是說我們一定要知道啊，就是女生啊，他是由於這個，情緒主導。

可以一些細節性的東西，那其實這兩個東西，那其實這兩個東西呢，就是密不可分啊，就說白一點，就是我可能因為你的一些小細節啊，而就是說我因為你的一些，沒有關注到的一些小細節，而產生了一些小情緒，對不對。

那我有了這些小情緒之後，我可能對你就不好了，我可能對你這會兒，太多就不好了，那這個時候呢，我們並不是說，啊他對我不好了，所以，所以所以要來聽課，就我們並不能說，就是我們兄弟們啊，就是並不能說什麼。

並不能說什麼，他現在對我，就不好了對不對，他現在對我語氣這麼不好，我就不管他了，我就讓他自己在發小脾氣吧，翻翻小脾氣了，就沒事了對不對，就有這樣的想法，這樣的想法是不對的，說你吧，不對的。

就是女生他動看著我什麼，就是從古道經呀，從古之間，女生他關注什麼，他關注的都是一些細小的東西，那我們再往養個來說，對吧，往養個來說，如果說啊，在我們以前，男人打獵，對不對，要打獵要打獵養家，那這個時候。

他還會去看這個老虎什麼顏色，就什麼毛色，這個毛色好不好，這個毛質好不好對不對，這個老虎長得漂亮不漂亮，對不對，他不會看這些的，他只會看什麼，他只會看這個老虎他跑的，有多餘啊，他的攻擊力有多少，對不對。

他要往哪裡跑，他受傷的可以逃到哪裡去，對不對，我們男生關注的是，這些東西，而女人關注的是什麼呢，女人在遠古的時候，關注的是，他的孩子，他的後代，有沒有生病，對不對，有沒有惡到，有沒有沒吃飽，他的老公。

他的男人，有沒有說，這是受傷，去補獵的時候，有沒有受傷，他今天穿的暖不暖，吃的寶寶，女生他是在，他是做一些細節進的東西，他是在，他要去做一些，特別細微的，去包了庫，女生要做這些活，對不對，從古之間。

女生都是做真相活，那為什麼呢，因為女生他足夠的細心，女生他只要保護好什麼，他只要是保護好自己的，潮血，就是他自己住的東西，他必須是和左翼六射，是有一個交流和溝通的，這樣的時候，他遇到事情，就可以像這些。

他們的左翼，又射球住了對不對，而他的丈夫，他也必須關注到，他丈夫的和孩子，一些細節性嘛，對不對，那男人呢，就男人他就什麼，他就只要關注到，就是說，我做的東西對不對，我做的，我打電打來的東西，夠不夠。

你們吃對不對，然後現在的話就是，我工作夠不夠，照顧這個家庭，夠不夠學，孩子的以後的未來的學費，夠不夠我老婆的一個生活，一個小家的生活，一個大家的生活，對不對，他是關注這個的，所以說我們就是。

這個就是男女，思維差異的不同，男人呢，他主要看了什麼，他主要看的是一個結果，對不對，他主要追溯的是，結果，而女人呢，他是關注過程裡面的，一些情緒，就是他關注過程當中，他會產生一些情緒，懂了嗎。

現在知道該怎麼辦嗎，女生產生情緒的時候，我們要怎麼辦，來生你們，我們來個互動，不能我，8888的在來講，這麼多對不對，我們什麼也聽不進去，聽到最後原理物理的，我們來自己，我們向來來進個互動。

就是我問一下你們，如果說，就是女生有情緒了，對吧，我們要做的是什麼，如果女生有情緒了，我們要做的是什麼，我們要做的是什麼，安服，也不錯，對，是有一點安服的情緒在裡面，就是我們要安服他的情緒對不对。

我們要去引導著，把他的這些負面情緒，給引導出來對不對，我們首先要把他的負面情緒，給他引導出來，就安服他的一個負面情緒，應該不可能是道歉有用，對，轉移注意力以及安服，首先我們要安服他的情緒。

形成了就是以安服為目的，的去轉移他的注意力懂嗎，這個注意力並不是讓你們瞎轉，並不是說，他才跟你說，我早天天駕駛了，對吧，我讓一個電動出給轉了，我現在很生氣對不對，三部裡頭後面再說，說你這個想法。

能找到女朋友，你記得來跟我說一聲，你這個想法，要是能找到女朋友，你記得來跟我說一聲，我給你包個大鴻嗎，這你這個想法，女生有情緒了，你先不理她，然後再說後面再說，你冷落她，然後再後面再說，好吧。

你要是以這樣的方式，找到，就是我今天說的，我們那部客的話一直也在，只要是說，你要是，因為你這邊，到底你找到了，一個女朋友，跟你說，你別管我，我給你，是因為她是說的，我給你包個大鴻嗎，我給你包個大鴻嗎。

情緒OK了，她有什麼事情，後面會自己說，對了，對，因為女生她本身，她就是，情緒在這以後，她會分享東西，我們我不知道，咱們說你們，前談戀愛，有沒有這樣的感受，我就感覺，如果說一個女生，她不足夠喜歡。

你就你們已經，勸任關係以後，就哪怕你不回復這個女生，這個女生，她會每天，每天，她長片大論的發動性，可能她今天在路上，就拆死一個，小麻一特地想跟你說，她都想跟你分享，孤獨中了，知道吧，她是說女生。

她是非常喜歡，去分享東西的，尤其是，非常喜歡，和喜歡的人去分享東西，一定要知道我裡面的話，就是女生喜歡，和喜歡的人分享，她的情緒，所以說，我們要知道一點，就是說女生的情緒，只要我們足夠細節。

我們男生足夠細節，那你這些東西，都是有任有餘，知道吧，她要的是懂她的人，對，所以關注細節，是女人的生存法則，知道這個原理之後，我們就能明白，當女人說，你不懂她的時候，我們很多女生，應該遇到過。

就是你很好，你人很好，你很不錯，你的各方面條件，也很優秀，但是我們不合適，為什麼，因為你不懂我，對不對，這可能就是因為，她所注重的，細節，你沒有注意，大好懂了嗎，就比如說，就換了的話題說。

就是她今天拍了一張紫台，她可能花了一個口紅，但她可能也，花了一件新裙子，對不對，那可能是說，她又買了，就是讓了新頭髮的顏色，對不對，她可能是，想分享給你這些照片，就是說她可能會拍一些紫台給你，對不對。

她是想通過這些幹，你來幹嗎，她是想通過這些，來引起你的注意力，但是你忽略了，她是這些變化，對不對，你發覺她把紫台，你就來，好漂亮，好美，對不對，你太棒了，你今天穿得好好看，你就太過於敷衍了。

你敷衍到最後面子，都不想理你，對不對，我為什麼，就是我經常跟我的一些私下學藥，我會說你快女生要針對性的去寬，不要去，就是，你好漂亮，你好好看，你的頭像好好看，你好棒，對不對，你不要做哪去寬，對不對。

你可以說，你的眼睛圓圓的好好看，對吧，或是你的鼻子，好像你是新疆姑娘嗎，你的鼻子好像一個新疆姑娘，挺拔挺拔的，太像我，對不對，這個時候，你記得讓女生新花怒芳，又知道她覺得，你這個東西，就是跨她的。

張文是跨她的，並不是說，你是一個張男，你對所有女生都說的已經發現，你好漂亮，不是這樣的，懂嗎，你會讓女生覺得，你是一個特別細節的人，你是一個特別懂得細節的人，懂嗎，如果，你也能去，多出一些細節。

你就多出一些細節，站在女性的思維，去考慮一些問題，那就會避免很多，不必要的誤會，就很多孫子來跟我說的，一些和女生在一起的事情的時候，我真的覺得，你們這些問題真的沒有，必要去考慮，為什麼，那明顯一聽。

這類人在說情緒，對不對，他是在有他有情緒，他說的本來就是一些，情緒化的，句子對不對，他都在講一些情緒化，那這位時候，你非要順著他，對不對，別生氣了，宝宝，你這樣生氣對自己，身體不好，有什麼又。

我真的覺得你們真的是，我真的是我一遍一遍的，講這個東西，你們都一遍一遍的，聽，然後一遍一遍的，不會，我真的是力的，我不習，所以說，我們一定要知道，一定要去，站在女生的角度去考慮，就為什麼，就是這個東西。

為什麼，你們可能會說，那你光是要加男生去考慮女生，為什麼，沒有說，讓女生去，多加考慮加男生，對吧，還有一些學藥會說，都是我們男生好累，又要賺錢養家，又要去，就是照顧女生的情緒，對吧，那為什麼。

不能讓女生來關心關心我們，是因為，女生她先天，是我們都有母性的一面，懂嗎，就是女生她，這是一個先天因素，這是一個先天的因素，這是我們改變不了的，女生那三天，就有母性，那在母性這個東西，她是比較細膩的。

懂嗎，就像有些女生，她即使，她天生，不會去諷東西，不對吧，做實質秀，但是她，也會做的，比男生做的，更細緻一些，這些，都是女生，天生所帶的細膩細膽，這個東西，咱們是真的是，並，這碗日子，咱改變不了。

咱不能把控，這是不可把控的行為，對不對，就是女生天生自帶的，就像我們男生，對不對，天生都有雄性領袖的一些特徵，那這些東西，都是你們自帶的，我們女生享有也沒有，對不對，我們享有也沒的要，是不是，所以說。

這些東西，我們不必要去，特別的去糾結，為什麼，就是，男生要的學，女生不用學，因為女生，她天生會自帶有的，只要她夠喜歡，你她絕對會夠細節的，懂嗎，除非你是沒有細膩到，她或者是說，你在，你們的長期關係。

裡慢慢的上設細，所以，這個時候，女生對你是越來越默不關係，只有這樣，才會，女生不，不細節你，所以，無論，就是說我今天跟大家講這麼多，就是想告訴你們，無論男生和女，那一個，思維差異，到底有多大，多不同。

那對於愛情這件事情，我們的目標是什麼，我們的目標是一樣的，那到底是什麼東西，就是，我們，不管是思維差異也好，不管是我們的差異，有多大也好，但是對於愛情這件事情，我們的雙方的，一個希望，就是能夠。

兩個人能夠，真誠真心和真愛，對不對，相互的真誠，臺然真心對不對，意大問題，要及時溝通，一定要多溝通，因為什麼，就是女生她本身，就什麼，就天生嘛，天生女生不有一部戲對不對，然後說三個女人一臺戲，對吧。

那女生她天生，就特別會給自己加戲，所以呢，我們要遇到問題的時候，一定要去多個女生溝通，可能女生，就是你可能你今天，真的是很累，很不舒服，然後你就說，嗯好，行我知道了，反正你去睡覺了。

那這個時候女生她會想什麼，她以下每天都跟我，聊天聊到合法，她以下每天都會說，寶寶寶寶啊，她今天沒有跟我說，她這麼早就去睡了，她是不是有別的男人了，她是不是不喜歡我了，是不是對我沒有勝出了。

很多男人都是大主體子，對吧，那她這個時候，她說這個東西，這個女生內心心裡，是非常活躍的你子老闆，她這個時候，她想到這些以後，她的情緒那會變得，非常難過，非常相信，她說不行了，我好難過，我好相信。

晚上你打開抖音，你打開網易語音，全部都是什麼，就開始深夜網易語嘛，對不對，就開始一語，就夠難過了，就覺得，果然男人都沒一個好東西，我這樣也不談戀愛了，我這樣也不喜歡這個男生了，我這樣也不想跟她玩了。

我這樣也不想理她了，對不對，那其實我們男生呢，我們真的是很累，忙了一天，今天隔壁的忙，尤其是碰到了一個假方爸爸，特別麻糙了一個客戶，對不對，所以說，我們真的沒必要啊，就是一定要多溝通，一定要多溝通。

這你沒必要說，我就把你冷到腳，算了就這樣嘛，對吧，你隨便怎麼想，你愛怎麼想怎麼想，我明天睡醒再跟你溝通，我明天睡醒再跟你講，對吧，我要這樣，就很簡單，就是，我今天忙了一天，對吧，首先我要講到是。

你今天呢，就是我今天忙了一天，我現在很累，很忙，首先女生她對男生，就因為女生她，現天是有母性的，一些東西在裡面，對吧，她會對你，會產生一種心頭，我們除了戲，妹子以外，一定要讓妹子對你產生心頭指數。

所以你們，很多說你啊，只知道我要信頭，我要信頭要信你了，但是呢，從來不會把，脆弱的一面，就是透露給妹子，因為什麼，因為她會覺得，我如果說我把脆弱的一面，透露給妹子，我就是一個特別無能的人。

我是一個特別也是，我愛弱的人，對吧，就會覺得想，我特別無能，特別沒本事，別人不是這樣的，妹子呢，她也是需要一定的，就是說，原來這個男生，也是需要被心疼的，她別人不是一顆，特別大的，特別大的數，對吧。

毛病都沒有，她也是有傷痕累累的那一天，對不對，她也會有累的時候，那這個時候呢，就是我們要讓妹子，對我們產生心疼指數，那這個時候，就可以說，就說，我今天忙了一天，我真的超級超級累，我真的是太累了，對吧。

我這個時候剛到夾，我今天很累了，我就吃了兩口飯，我都什麼都吃不下了，那這個時候，妹子，如果說你足夠吸引她的話，她是會心疼你，對不對，她會說話這麼累，對吧，今天早點休息吧，那我們就可以說。

你也要照顧好自己，不要這麼累，真的是累久了，真的是身體會垮掉，對吧，首先我們關心她了，其實算就說，我今天太累了，可能不能陪你聊天了，你要自己乖乖的，玩一會兒早點休息，我要先去休息了，對吧。

明明可以一句話解決的事情，你非得讓妹子在那兒，生意也斬斷難測，然後就傷心到流淚，傷心到哭泣，然後第二天你俩就糧糧，對吧，可能女生都有情緒了，也有可能就是說，第二天你俩有情緒了，你跟她發小子。

她就不冷不熱了，好，好，行，吃了，早，對吧，她可能就這樣回了，那這個時候呢，你可能你就更難了，我到底是咋了呀，我不知道是去咋了呀，這沒意思是怎麼了，我昨天還聊得好，好好的，微霞今天就對我這個太多了。

然後是不是就要冷了呀，想後呢，我們就那邊就開始什麼，就開始割了總體呀，割總就開始了，哎呀，就開始吃飯了沒，今天是隔壁的音勤，飯了，我們要知道，這個時候如果你去隔壁的音勤的話，法兒是一個特別錯的一個錯誤。

這個沒一定要知道，就是你在那子生氣，有情緒的時候，不知道你做錯了什麼的時候呢，我不知道你們冷的他，就說我們一定要仔細地去想一下，我們要想一下我跟這辨子在聊天過程當中，到底在那裡，到底哪一點細節。

沒有細節到，知道嗎，這是什麼，這我們不要說啊，因為這個沒人一生氣，我們就立馬去紅，立馬去體驗對不對，這個時候會適得起吧，會讓沒子覺得，哎呀你就這樣了，對吧，我稍微有點脾氣，你就會對我好。

那我以後要是天天有脾氣的話，你會不會天天對我這麼好，你也都知道，不管是男人也好，女人也好，對我錯，進尺的心理是都有的，只是大小，對吧，你如果就想拿在養成那種，得錯心理的，得錯進尺的心理的話。

你以後真的有的你內鬆的，也真的是這樣，所以說我們在戀愛過程當中，我們在跟妹子相處過程當中，我們可以闖他，可以愛他，可以睡著他，但是呢一定要有自己的框架，對吧，這個我剛剛說的，就是說這個框架。

一定是要在心，就已經私隱到他以後做的啊，這你一定要說，你一定要有自己的框架，就一定要有自己的風格，做是風格，對吧，你不能說了，命之一生氣，你就趕緊紅，那以後，妹子不得天天跟你生氣，他今天跟你生氣。

你紅得過來嗎，我是紅不過來，我這邊一個女生來說，我就紅不過來，我就以前，之前的時候我的歸密，我歸密也是天天，有時候鬧小情緒了，然後來找我鬧小情緒，剛開始的時候，我覺得我自己的歸密，我自己想到。

我自己得紅，對吧，那後來就是，越紅越厲害，越紅越厲害，就在後來慢慢的時候，就開始了，就我今天紅你可以，紅暗你以後，我覺得是要跟你講一些道理的，就我今天我紅你，對我以後，那以後的日子不太好過。

就說我今天可以紅你，為什麼，是因為我愛你，所以我今天才紅你，但是並不代表，你可以把我的愛拿去隨便回禍，對吧，你不可以拿我對你的愛，每天去這樣子，是不是，你要告訴妹子，妹子就是女生，她雖然是情緒動物。

她在情緒上來的時候，你是不可以跟她講你的，但是在她，這個時候是非常開心，非常放鬆，你們倆在一起的，空間是非常放鬆的時候，我們是可以去跟她講一些，這些東西的，懂嗎，這時候女生可能嘴上會說，哎呀。

怎麼怎麼樣，就把她會跟你在那，壁來壁去了，可能嘴上不膚軟，但是你可以看她以後的表現，她是會改的，懂嗎，這時候說女生，她都是那種死，壓制嘴硬，我們很多男生不也是，嘴這樣的不行，對不對，就像上面那兄弟。

對吧，就要鬧脾氣，量她有時候就好了，她真的這樣想嗎，如果她真的這樣，小太也不會來，只不見你聽課了對不對，所以真的是，有這些人就是，我死壓的嘴硬，我就嘴巴硬，但是那心，心跟動腐似的，對不對，一插都出手。

都是軟的，不行，是不是，所以呢，今天好跟大家分享的，是男女思維的差異，其實男女思維差異，是有很多很多的，但是其中最明顯的，就是女生的思維特點，就是，情緒主導和關注性節，女人她是一個感情動物。

她是一個感情動物，她是一個感情動物，她是一個情感動物，女人的感情，是比男人去豐富很多的，就像我剛剛說的，女人的一個內心，生的世界，對不對，內心的一個毒白，內心養一不心，也對不對，那這個呢。

就是她的一個感情的，一個內心化的感情，而男人呢，她就喜歡用邏輯去思考，對不對，她去思考的問題，就想著十分的理智，那女人呢，她跟下來一表，表達自己的感受，對不對，她講一件事情的時候，她會講說。

今天這件事情笑死我了，或者是，今天這件事情讓我感覺，就她會通過一件事情，而已經打到她未來，你知道嗎，就像今天，就假如說打個比方，還是有當地吵架，在馬路邊吵架，對吧，她可能會硬講。

我今天看到一對男人在吵架，我突然這樣住，感覺對愛情沒有了希望，我覺得我以後，還不如養老月兒一見吧，我覺得，就是唐麗愛好累，你看她能吵架吵的，真的是太累了，突然，但是她可能在公囊裡看到。

一個對男人在打Kiss，這個時候女生可能會跟妳分享說，我聽了，我跟你說，今天酸的不行，我也想要甜甜的戀愛，對不對，我今天看到公囊裡，有個人在打Kiss，這個時候你會知道，女生她就會喜歡，就是這樣子。

去跟妳分享，她會先分享她的感受，然後再跟妳分享，她今天到底見到什麼東西，她為什麼會有這樣的心情，男生那可能會說，我吵剛才過的時候，看見一段男女在打Kiss，沒了，對不對，就這樣一句話，甚至連說都不說。

或者是有些時候，你可能會看見，以後就跟她好心裡說，我吵架了，今天要這樣了，一個對情侶，大家就這樣撒狗糧，沒了，就有句話，沒有自己內心的多餵，沒有自己的想法，什麼都沒有，我只是在談述事實，是不是這樣。

咱們兄弟是不是這樣，來，是這樣的空了一，來讓我看看互動，我們一定要，來來來，我們來一個互動，就是，是這樣的身體，我們來空了一，自己，還說，你就是那種，落裡巴縮的，就上來就要講一大堆，落裡巴縮的男人。

我覺得咱們大部分的男生，應該都是這樣談述事實，那很多時候，你認定你說了一堆話的時候，真的並不是小讓你給他出主意，這個我剛剛已經，前面講了很多次了，所以在今天作為結束語，我想跟大家再來講一下。

再來重新講一面，我來重新跟大家來再來講一遍，就是說很多女生，她跟你說了特別大一段話，並不是小讓你給她出一個主意，她只是希望有人作為清聽，讓自己把別在自己的心裡的感受，說出來，你只要聽她說完，她就碰好。

那麼這個時候，她的問題，就解決了一大半了，那現在的問題，怎麼解決呢，現在的問題就是我們安服，他的情緒，引導話題一長，話有話題一就OK了，明白了嗎，我們其實，沒必要教著她到底什麼意思，很多時候你就會說。

老師，這女生發生一句話，到底是什麼意思啊，到底怎麼怎麼回事啊，對不對，真的，沒必要去猜來猜去的，因為有時候她自己都不知道，她自己在說什麼，你知道嗎，這說實話，咱們跟大家講，這有時候我跟你們講課，真的是。

現在有時候我跟你們講課的時候，我也會，就是我跟你們講課的時候，有時候會被課的，老師都會被課嘛，就是講今天的一些問題，大概，但是我也是跟你們聊著聊著，我的情緒又到激動點的時候，我可能就已經。

話題都已經跑到宇宙上去了，我都根本都不知道我在講什麼，這說實話我都不知道，我都不知道我在講什麼，我只是覺得說，這些東西是我，就是已經學到心裡的，這些東西就專業性的東西，已經學到心裡去了，所以呢。

我會就是，脫口而出，根本不經大腦，我直接都可以講出來，但女生的情緒也是呀，她的情緒是從小，笨嘴才長大的，她已經紮根在她心裡了，她也可以不經大腦，能夠跟妳說出來，懂了嗎，就是我們沒必要，去飛得去想這女生。

到底說這句話是被惱什麼，知道了，可能有時候她自己都不知道，那除了情緒化以外，女生對細節是十分敏感，很多男人就隔本注意不到，女人就非常在意的地方，就像我們男生，可能每天早上起來，你可能是要唱一戲張。

可能早上起來，就隨便鬧練戲張，搭個褲子搭個席子就出去了，還有些可能連戲張都不用唱，只要我唱的身上沒有犯智，就是沒有油，我乾淨接近的就可以了，我就可以充滿了，但是女生她就會非常的細節性。

她要想我今天到底去去幹嘛，我要去上班，我可以穿一些職業一點的，我要今天去跟朋友娛樂逛街，我可以穿的稍微休閒一點的，如果我要去探索誰的生日了，我要穿的一些小李福，我要穿的就是稍微的好看一點。

實際上你要 fashion一點對不對，那這個時候就可以說到，所以說之前可而且，她會根據自己的一個天氣，心情、綜合上面，所有的因素去挑選一件衣服，就比如說我有時候心情特別不好的時候，我可能就是不化妝。

然後帶個帽子，然後帽子就遮到臉，就遮臉一半，然後下面要穿一個特別大的衣衣，然後下面穿的黑色褲子，黑色褲子就把自己裹的，眼睛試試的，那這個時候我的同事就知道，今天心情不好，別惹她，我跟妳說。

我們同事就會很了解我的，就是包括說，我身邊的一些小朋友，小夥伴兒，我們出去玩的時候，如果我要這樣穿的話，然後他們絕對會知道，今天她心情不好，別惹她，但是我說我要花了一個特別精緻的妝，我穿了一個小裙子。

對不對，大家一個稍微小的，小哥哥對不對，然後穿的特別的好看，特別的 fashion，那這個時候，你們就要注意了，我今天心情很好，可以隨便跟我提理，就可以隨便跟我提要求，知道嗎，所以說我們可以根據一些。

細節性的東西，來探討出，妹子今天的心情到底怎麼樣，而且這個女生，她是不會光，注意自己身上的細節的，這如果說，咱們說你們其實可以做一個測試，就是說如果你約了你的小夥伴兒，然後這個時候約幾個女生朋友，對吧。

有男的有女生，然後一起出去玩，一起出去吃飯的時候，我們可以注意的，就是說男生在吃飯的時候，可能就，就各大哥的，是不是站起來就各大哥的，但是女生，如果說她和一個關係，特別好的人，她會說什麼。

我覺得這個還不錯，你也常常特別好吃，而且這個有辣的，你要小吃一點，對不對，而且就是我們男生出去就，大大大大，隨便一度狂點對不對，然後我們女生可能會說，你們有沒有是能進口的呀，有沒有誰不可以吃辣呀。

對不對，這個就是女生的一些細節，懂嗎，而且就是像我們有時候，就打個比方說，之前我有一個學員，她是跟她前女友分手以後，那她是老嗎，就沒有心思去打掃一些，衛生籠還是類的，然後這個時候，她的憲女。

有跟她一起回家了，然後她在她衣櫃的，一個特別小的腳，就是幫她打掃衛生嘛，因為男生都知道，咱們兄弟們，家裡應該也都是亂造造的呀，這時候幫她打掃衛生的時候，這個時候就看到了就是，一個耳花，就是女性耳花。

男生不可能帶個大耳花，對不對，然後她看到一個女性耳花，就很生氣嘛，就感覺說，你是不是還跌進去你前女友啊，你倆這個是不是定型性勿啊，是不是你還舌不得踏呀，你是不是還想跟她復合呀，對不對。

而我們男生在想什麼呢，可能臥草，今晚因為什麼時候掉到這樣，我都不知道，對不對，然後我跟你們講，一個就是我今年，剛遇到就是我的一個鬆點，她跟我講的一件事情，所以她的前女友當時，就是我，我朋友是在航中嘛。

然後她前女友去航舟，找她的時候，因為當時正好來立價了，然後有一包一罵金，用了一罵，還有一罵的一罵金，然後在她的衣櫃裡放著，但是這個男生分手以後，沒有，就是這個男生她，沒有，就是想著說。

就是要把這個東西給扔掉，你知道嗎，就我那朋友就馬上，喊喊也沒想著，因為天天工作，想著睡翻翻衣櫃，對吧，那那個時候，穿那衣服對吧，又不用換衣服，那衣服就像一櫃子裡有點，但是呢，我的重量來了。

她不到一個月的時候，又遇到了一個妹子，結果帶給妹子，回家的時候，鬧得不可開膠，大半夜才跟我求助，我吵我今天，因為那個妹子，但是妹子看到了我家有一罵金，我現在解釋不清楚了，你快來跟我去製造。

大半夜跟我打電話，讓我跟她來製造，你知道嗎，哎呀消磋了，家裡收拾得好好的，嗯，可以看得出來，你是一個特別精緻的人啊，這大半夜生日也是比較精緻的，對不對，我們要做一個精緻的豬豬男孩，就我們一定要知道。

就是男人和女人啊，雖然說我們的思維方式是不同的，但是，說你嘛，我們要知道一點就是，我們呢，不是敵人，知道嗎，就是我們並不是說，天生的敵對面，不是你死，就是我活，並不是這樣的，我們雖然思維不同，但是呢。

我們是屬於要過一起，要在一起彈了艾拉的對不對，以後可能會是家人，會是烈艷人，會是夫妻，那這樣一位男女，有這樣那樣的不同，兩個人她才能完整的，拼成一個圓，對不對，如果說哎呀，我我我我我我我，我跟這個手指。

手兩一樣對不對，我是這樣的，然後呢，我也是這樣的，對不對，是一模一樣的，對吧，那就還分什麼左右手呀，這是部分左右手了，對不對，但是如果說她是這樣的，我是這樣的，她合在一起的話，其實她還是一樣的，對不對。

那這樣子她還是一樣的，但是她我們分開以後，是各有各的所長的對不對，她是你的左手呢，可以去做一些，你右手做不到的東西，那你右手呢，可能做起來一些，東西的做一些事情的時候，她並你做手，更加靈活對不對。

那是不一樣的，就像這樣，把比方的話，可能有一點點，簽簽，我們就想一下，太極那個圈對不對，陰陽兩面對不對，只有你兩面不一樣了，才能剛柔病和了，才能成為一個，成為一個太極一個圓圈，整體的一個圓對不對。

如果說她都是剛的，沒有一軟的那一面，對吧，那你剛過頭，你就找自己找火了對不對，你太過於陰，那就成太一件了對不對，所以說呀，我們一定要知道啊，我們男女呢，並不是仇人，並不是敵人，我們沒有必要那麼剛。

真的沒有必要去跟，去跟咱們女生那麼剛啊，就是真的沒有必要，你不用說啊，我要立寬戰怎麼那麼回事，對吧，我們參與機是軟狂講，只要立個軟狂講就好了，就是說我有一些底下，你是不能碰的，比如說家人啊，對吧。

或者是我有一些，就是我特別喜歡的東西，寶貝的東西，這些東西你不能碰，除此之外呢，你不管說什麼，我可以甚至你，我可以醜著你對不對，讓女人她本身就是，醜出來的對吧，所以呢，有一些男人。

就是剛開始就我們很多說，那樣剛開始呢，沒有那麼多這個道理啊，就把女生放在了，自己的對立面，就是什麼，就是覺得，女生太充麻煩了我，又麻煩，還交起的態度去看感情，自己家事情，就感覺這個女生，自己麻煩又交起。

但是呢，還有想跟人家女生討厭，真相對不對，真相，真相定律，那這個時候啊，終究只會讓你，和這個女生越來越遠，為什麼，因為你再和這個妹子聊天的時候，你就會覺得說，這個妹子好麻煩啊，你就很不待煩對不對。

你不待煩的時候，你就細節不到問題，一細節不到問題，那就會讓這個妹子，拿離你越來越遠，就覺得你這個人，可能沒有剛開始越，那麼喜歡她了，反而那就會越走越遠，好了那今天呢，我跟大家講的呢。

就是我們的女性兩大四位，情緒呢，情緒主導和一個官喜歡，就是關注細節啊，女生呢，情緒呢，是故於禮制的，她跟關注的呢，是感受，感受呢，也就是通過，我們的情緒啊，發酸發出來的，一些感受，對不對，一些細節。

因為細節而產生的感受，產生了感受以後呢，會變成一個，就是變成一個情緒對不對，她情緒主導的一些東西的時候呢，她會更小生粥的去研究她這個細節，就會越想你這個細節，你越沒做到位，你越沒做到位，她就越生氣。

她越生氣呢，就越想跟你分手，對不對，這個就是一個循環的東西啊，我們只要把第一步，就給她槍死掉，那我們後面做起來，就非常的簡單，好吧，那我們男生呢，就是直線四位，真的是直線四位，根本不會擺玩。

那就是讓你擺個玩吧，你都覺得，比殺了你還難，就覺得，哎呀，我要跟她說繞話，我不要，對不對，那喜歡呢，去講一些，四位性的東西，說你們，我就這麼跟你說完，其實咱們為什麼，一直在講戀愛，戀愛，戀愛，對不對。

一直在講戀愛，中間的東西，戀愛之前的東西，就是因為，我們在唐戀愛，之前，你需要做的東西比較多，就是，女生和男生在唐戀愛的時候吧，男生是，四，這樣子，一點一點一點的馬下流，那女生呢，前期的時候。

她可能只是一點一點一點，一點的在付出，但是後面她就，哭啊，下巴羽士的在付出了，對不對，所以說呀，就說我們，一定要什麼，一定要是，在前期的時候，我們可以，適當地去說一些繞話，那包括說後期的時候，就是。

女生的付出，其實是，原來比你現在所付出的東西，是辛苦的，所以我們沒有必要說，不平衡啊，覺得說啊，這一個女生好把，翻上這樣子，我們只要心態放平，是完全沒有問題的，戀愛對別人，牽著走，所以別人太戀愛。

搭飯吃，暗戀這東西啊，我跟你說，戀愛中，最，就最沒出息的，就是暗戀了，真的是最沒出息的，就是暗戀了，我也說，暗戀並不代表這個女生，就是說你暗戀的這個人，到底有多優秀，只能代表你這個人，擔小諾柔爬手。

懂嗎，所以我很多，就是私教學，然後進來以後說了，是我暗戀一個人，我就會先對他一則，你就瘋狂對一則，我就說，他也沒出息了，對不對，咱們往外面一戰，也是要七零往上的大哥哥子對不對，我們男生往外面一戰。

也是未加這方黨語的一個大男子，對嗎，我們被一個小女人，給人家鎖了腰嗎，對不對，不可以的，這都是不可以的，對不對，他在，他在好在優秀，那我們就不優秀了嗎，對吧，我們現在已經知道在學習了，就說明。

我們一定是，很優秀的一個人了，因為什麼，因為只要願意學習的人，他都會在不斷的進步，只有在不斷進步的時候，你是一個優秀的人，所以說咱們，沒必要把女生的價值放那麼高，就我身為一個女生來說，其實女生真的。

他沒有那麼高的價值，就是只是覺得說，喜歡一個男生的話，可能看重的就比較是他的細節，他的一個社會價值，對吧，一個社會認證，就是一個責任新娘的這些東西，其實我覺得下面互動這個兄弟。

你其實你知道的東西已經很多了，就主要是你得，零活運用你知道吧，就是你要聽完課以後，然後要去不斷的實際啊，懂嗎，就是像為什麼現在，我們很多人學一些專業性的東西的時候，就會說，有客本案、有老師，但是呢。

他們留出來一年時間讓你們去實踐，對不對，讓你們去實習，這是為了讓你們把學到的東西去用出去，懂嗎，就是我們既然知道這些東西了，就要去喊號的學人如何去運用，不怕用錯，就怕你不用，懂嗎，就是我們盡量就是。

一定要去多練習，一次出錯無所謂，我們還年輕，到不了未來幾年，一年兩年，都在用對不對，我不相信一年兩年，你再失敗，你三年四年還失敗對不對，我們自己要有謝謝，好吧，那我們今天客群們就到這裡了，我們下期。

下集客再見，拜拜。