# 西语；我知女人心：001--恋爱六阶段

入陽光，哈龍，酒啄，怎麼服用臥膚，作用臥膚，好-清潔，後面銜色，好像是有點卡，我們稍微等一下，我們從在等五分鐘，然後再等五分鐘以後開客，我們等到還沒有進來的鬆這樣，我們等到還沒有進來的鬆這樣。

竟然直播家說那麼扣個衣，讓我看看我們直播家裡，進來都好我兄弟，進來直播家的扣個衣讓我看一下，如果沒有什麼問題，那我們就開始講客了，在直播家的時候你扣個衣讓我看到，這直播家裡不會沒有人吧。

你們都打算看回放嗎，都不打算看我的直播嗎，直播嗎，是感情大了嗎，我現在在做什麼，我好像看不到，我好像看不到你們的互動，互動了，我們今天準備來開客了，我們開始講今天的客廠，很多兄弟都在問。

說阿斯老師你不是在講，我這女人心嘛，你不是在瞭解這個面子的心理嗎，但是今天我看這個標題是，例如六階段，好像和妹子沒什麼關係吧，這好像是糖尾愛治理，裡面的東西，我這個單身多好像不太能用到吧。

或者說我現在還沒跟這姑娘在一起，還沒有確認關係，我怎麼聽這個，這個對我來說沒有用啊，不是這樣的，這個例愛六階段並不是你們想的那樣，不是說例愛裡面才能用到的，我這輩子才看到有人扣衣啊。

好那其他的說電聞不等了，讓他們自己去看回放去吧，咱們就開始講今天的客啊，很多兄弟啊，我發生了最近本來，那這節客它其實是在我們這個，這個其實是處於我的一個，本來是講在公開客裡面講的。

但是因為公開客裡有更多的，別的一些內容，所以而且這幾天，我的一些內部隨然一直在問我說，阿斯老師啊，我覺得我跟這輩子在一塊兒對吧，我覺得我們兩就是，我感覺我對這個內部付出了，所有的珍惜。

對吧我對這個內部特別好，但是這個內部呢，它就特別很些，你我頭就走啊，然後就把我付出了這些珍惜，對它的好，就一乾子打死了，我一表白，它就直接走，就根本就不帶理我的，那還有些石源呢，還有的石源會說。

老師我喜歡一個內部很久，我也要去跟它表白，可是我不敢，我不知道該如何去跟它表白，我不知道我們的關係，能不能去表白，G-League的書裡都很聰明啊，就是知道表白自己一個人不行，就知道來問老師。

這支的表表，那還有一些啊，還有一些鬆鬆的啊，就是，我覺得我跟它在一塊兒，我這一直是我的，他的男朋友，因為他有事都會找我，對吧他不管是開心，好不開心，好情緒都會跟我去分享，而且他譬如是還會說。

他來找我而出來找我約會，對吧看電影吃飯，就覺得我們俩，就是把你朋友關係，但是過了一年半年，你真的去準備跟他去發生，一些親密關係的時候呢，這個時候才知道啊，你又被妹子給拒絕了，原來自己就是一個被胎。

對不對，很多孫子會遇到這樣的問題，還有一些孫子就是，老師，我覺得我跟他聊得還不錯，這妹子給我的窗口還可以，但是我一表白就死，很多孫子就這樣，我一聊愛民的話題，一表白就死了，這妹子就不理我了。

那我這個孫子感包吻的，真的很強嗎，對不對，很多人都會這樣子，很多孫子都會有這樣的問題，那其實很多男生，他都是特別，渴望因為我愛情了，對不對，我們孫子們都是比較渴望，渴望擁有一些愛情的，但是呢。

對愛情因為一跳不通，那說白點，那也不只是對愛情一跳不通，是對女的一跳不通，受手無側，你都不知道，那在你對這個妹子，跟這個妹子在聊天的時候，對吧，這妹子突然給你一些不好的反饋，你都慌了，整個人就。

他給我一些不好的反饋了，他現在情緒特別不好，我心裡要紅他，對吧，還有一些兄弟呢，就會覺得，他跟我這些反饋這麼不好，我也要利我自己的框架，我要去拒絕他，對吧，我要推開他，就覺得我不能這樣灌著他。

並不是這樣的兄弟嘛，你們要分清楚啊，你們是在戀愛裡的哪一個階段，那這個戀愛呢，並不是說，你們真正開始交往了以後，那才算是戀愛，並不是這樣的，只是從你們剛開始的認識，就剛開始認識的時候，其實你們就已經。

是在戀愛裡面的，之前的一個小部分，環節裡面了，對不對，因為什麼，因為你找這個妹子，是為了什麼，你找這個妹子，是為了聊天，對不對，為了談戀愛，對不對，為了有一些天天的戀愛，所以說。

你們在認識這個妹子的時候，就已經進入到了，這個戀愛，六階段裡面，那其實很多兄弟啊，對愛情真的是一翹不同，就感覺上什麼，但是，就像你過馬路，眼睛被蒙上了，你根本不知道往哪裡走，也不知道要怎麼走，對不對。

那很有可能就被車給撞到，那其實做任何事情啊，你不得要領的時候呢，我們想要，拿到一個，希望中的結果呢，還是挺難的對不對，談戀愛呢，也是一樣的，如果說你根本就沒有，瞭解到這個戀愛中的技巧，你不瞭解這個女生。

那你根本就抓不到，你都蓋得不到這個女生的點在哪裡，對不對，那這個時候啊，其實是真的挺難的，那戀愛呢，她其實並不是一個毫無規律的，就不是說，就是我喜歡她，我立馬就跟她在一起了，然後我覺得她長得帥。

我就立馬跟她在一起了，並不是這樣的，她是被一系列的，已經驗證過的一些過程啊，她是被一系列驗證過的過程，疊加而來的，知道吧，這六個階段啊，是通過我們那一些實戰啊，以及自己的一個本事的，一個戀愛經歷啊。

對吧，是通過這些實戰經歷和親身，和一個親生的，親身的一個實踐，而得出來的一個結果，只不過呢，就是說什麼就是我們對於愛情這個東西啊，其實都是萌萌萌的，很感性的東西啊，它裡面的，是有內在。

就是一個內在邏輯的一個聯繫，但是很多兄弟他不知道這兩，就覺得，不是談戀愛嘛，我覺得他講得好看就可以了，對吧，我覺得我來聊天，聊得開心就可以了，對吧，這就是談戀愛嘛，對不對，其實並不是這樣的，那這些呢。

就是我剛開始跟大家分享了，這麼多東西，那可能我們大家聽的，都是無理頭的，不知道哎這到底是什麼呀，對吧，是有在講什麼呀，其實你們，有時間的話可以看一下回放，你真的去品一下，我今天要講的東西。

就是你們在戀愛裡，其實是迷茫的，你不知道戀愛裡，最重要的是什麼東西，你不知道如何去，往下去發展，對不對，你不知道你現在所做的這些東西呢，它其實是有規律的，它是有階段性的，但是我們不知道，我們就覺得哎呀。

認識一個面子，我就是現在都開始跟那聊，第一天打招呼，你好，第二天就開始愛美族，哎呀，我要在跟妳一起躺床，讓什麼什麼樣，第三天就有個人家告白，對不對，很多所有的東西，完全不得要禮，那其實呢。

我跟大家來講一下，這六階段分別是哪六個階段，我們在戀愛之前，和這個妹子聊天，是為了什麼，是為了談戀愛對不對，那為什麼要去談戀愛呢，對不對，我們都想要天天的戀愛，對吧，我們都想要一些，轉讓的妹子，對吧。

我對我晚上以後，我的老婆跟我說孩子對不對，那這行呢，是怎麼樣得來的呢，都是從認識階段開始的，你只有認識了她，對吧，了解了她，然後才能，一系列的這個，然後才能就是進行，一系列的這個戀愛，對不對。

就包括說你，是好啊，對吧，愛美啊，你談戀愛啊告白啊，對吧以後的結婚生子呀，都是從剛開始的，認識階段開始的，那我們的六個階段呢，分別就是認識階段，了解階段，吸引階段，試好階段，以及誘惑階段和交往階段。

很多人都說，哎呀，怎麼聽著，怎麼這麼多階段呀，對不對，其實這些都是有技巧的，就和一個複雜的戀愛過程，就是你不管啊，你這個妹子多複雜，你們的情況多複雜，包括說，你們身邊的人多複雜，環境多複雜。

你們的愛情從頭到尾多複雜，這些複雜的戀愛過程，其實都可以被分開為，這六個階段，你只有更好的去分開為這六個階段之後呢，你才知道你自己正處在，你和這個妹子，你們兩個正處在哪一個階段，只有這樣你分開了，說啊。

我現在在這個階段，我在了解階段，那你這個時候呢，就可以有針對性的，去提升自己，正在這個階段，所要提升的一個戀愛技巧，每個階段的戀愛技巧，是不一樣的，就像你正是階段和愛媒階段的人，對不對。

你在愛媒階段的時候，你用了，正是階段的一些，比較寒事的東西，那說白了，你該收集關系了，你就開始安，還在相互瞭解，那這個時候妹子，就慢慢的不被你吸引了，對不對，所以說啊，我們一定要把階段。

就是說我們一定要分清楚，自己現在處於哪一個階段，然後有針對性的呢，去提升自己這個階段的戀愛技巧，從而呢，關系順利的推進到，下一個階段，那接下來啊，我就來跟大家分別，說一下這六個階段。

主要是怎麼樣的一個過程，好吧，這六個階段主要是，怎麼去分別啊，多長時間，講課的話，我也不太確定，如果，基本上在十點左右結束，日子今天開課的話，是在八點半開課嘛，也就是一個多要十，我先跟大家來分享一下。

我們在認識階段，很多時候你說，哎呀，認識階段嘛，我懂，這是聊天嘛，剛開始你好呀，對吧，你在幹嘛呀，你在哪裡工作呀，對吧，這些都是在認識階段了解的，對不對，他多大呀，是哪體重點愛吃什麼呀，對吧。

這些都是在認識階段，中了解的，是這樣沒錯，但是你知道，如何在認識階段，進行到了解階段區嗎，就是我們在認識階段，對吧，你認識階段和了解階段，他是有一個過程的，很多時候在認識階段就死了，就是你沒有，你沒有。

你你兩，你輩子的威脅都沒加上，很多時候你也都是在什麼，社交軟件軟寂寞啊，看看啊，對吧，木木呀，然後什麼，就是一些社交軟件上面，哎呀，加了這些輩子的威脅，而是加了這些輩子的一個，聊天安慌對不對。

跟這個輩子在聊天，那這個時候就，哎呀，聊這聊天就，哎小姐姐加個威脅吧，很多時候小姐姐說，哎我不用威脅，很多時候你遇到我這樣問題呀，就是一說加小姐姐的威脅，小姐姐就，哎我不用威脅，我很少用威脅。

這不怎麼用威脅，怎麼可能說，對吧，現在是什麼階段，現在是護聯網階段啊，現在是護聯網的世界，護聯網微網，他怎麼可能沒有威脅，怎麼可能不用威脅，怎麼可能不經常用威脅，對不對，他只能說你在，認識階段的時候。

就已經把這個輩子聊死了，你們沒有後續的發展了，對不對，那我們在認識階段呢，其實就是我們和，異性認識的這個過程當中，生活中啊，我們有很多方法去認識這些異性，比如說啊，說探談啊，對吧，說一些機幕啊，對吧。

這個是我們可能會認識一些異性，那甚至說愛工作的時候，愛今天公司來了一個特別長的特別甜美，對吧，特別，玉姐的一個異子，對吧，或者是說相信活動啊，甚至是跟朋友一塊兒吃喝酒，朋友帶來的朋友的朋友，對不對。

這些，也可能會成為你的朋友，對不對，你喜歡的目標，那或者是說，甚至是在旅遊的時候，你的稍微一個搭扇，就或者更說什麼，你在馬路上，你可能去買的早餐，你可能去買的咖啡，就能遇到的一個異子，對不對，這些過程。

是都可以認識到這個妹子的，只要你進入到一個新的環境，它是就有機會去認識一些異性的對不對，就像我們在一些社交的時候，對吧，都會去依認是一些不同的朋友，那這個裡面呢，也是包含異性朋友的，那如果說。

我們能表現出自己足夠，就在剛開始認識接種裡面，只要我們做好什麼，足表現出足夠的善意，比如說自己的一個外在形象，那就像我們經常在公開客上，也會去講說，你自己的建設價值，不是你的框架，對吧。

你的一個價值展示，對吧，你的展示面，對吧，你的一個窗一風格，其實它這些，都是在外在展示裡面的對不對，就是我們說的，外在價值上面體現的，那比如說，我們窗的非常的得體，顯現得非常良好，你看。

你看你穿了一個比如說你穿運動鞋，對吧，你穿運動鞋，就先上衣，對吧，這個時候就給人的感覺是乾淨，利落的，整整整整起起的，一般都說你穿個大骨頭，下面穿個大拖鞋，大拉大拉就出去了對不對，那這個時候。

妹子給你的影音，就妹子也不會給你特別好的意想對不對，那就像我們在，馬路上搭上妹子的時候，一個一米七的，對吧，大長腿超短裙，高小高哥對不對，那一個一米六的呢，穿個大拖鞋，對吧，然後穿著快快速速速。

速速快快的一個衣服，那我們不用想就過去搭上，那個一米七的妹子，對不對，覺得那妹子好看，漂亮對吧，穿衣得體，也行現在也非常好，對不對，那這個時候，就這個時候也就證明了，我們在核心現的人認識的時候。

就在核心朋友，就是心的異性認識之，就是第一面的時候，我們一定要穿著上，一定要得體，頭髮，那也現在就是輸的整整七七的，不要太過於有膩的吧，好幾的一看就懂，吵一吵吵了，好幾天就不用洗頭的那種。

那形象也是非常良好的，帶人物也是OK的，就像我們出去，就說男生是什麼，男生就很生事對不對，那出去的時候，你像上電梯的時候，說你們這兩個是幾筆機了，比如你上電梯的時候，你可以先拔了一下，對不懂。

你先扶著嘛，然後讓妹子先進去，然後你在進去，這就是一個很生事的一個動作，包括說你出去，外面你去吃飯幹麻，對吧你就會，非常有禮貌，甚至是你在抽一案，抽一案以後，你不是這樣，就抽完就隨地就扔了。

而是說抽完以後，找個拉西桶把它給滅了，扔在拉西桶裡，那這個時候，我們不但顯示自己，非常有教養，而且你在跟妹子溝通的時候，冰冰有禮的時候，也是飛險的，你非常生事的，所有妹子都是喜歡，非常生事的鬆男生的。

那個紛粗呢，一定要拿捏到位的，你就是離所，當然就是你，就會很自然而然的養成這個習慣，而不是說，你看妹子過，等一下等一下，我跟一開門，怎麼怎麼樣，對不對，這樣就很過了，你知道吧，這樣就演得很過。

那我們要做什麼，我們要做去自然而然的，就手搭拉上去了，然後自然而然的，就把椰蓉在拉西桶裡了，對不對，自然而然的，我們做走路過馬路的時候，讓妹子站在人，就是車掃的這一面，對不對，其實這樣子，它是非常容易。

結交到新的朋友的，而且，在這個時候，它是給女生一定好感的，因為什麼，你是一個神是的人，那在比如說，那很多人說，那老師我不是先駕駛式的，我是在鮮上的認識的對不對，那我們在鮮上的時候，要做什麼，要做展示面。

對不對，我們竟然講，假設沒有多重要，展示面就是你的第一印象，你知道嗎，就是對女生的，女生對你的一個第一印象，那在我們，結實了一個新的印象之後，可能和對方還不熟，對不對，那這個時候，最最最重要的是。

表達出什麼，表達出的是一個，我是一個非常友好的人，比較nance的人，對嗎，就是表達出這樣一個信號，那這樣是，作為自己的一個加分項的，那這裡，細語就是想提醒你們的，就是在認識階段，我們最好。

是不要表現出過度的信分，就不要表現出過度的，對它過度的感性，就上來就做到，或者是上來就問小姐姐，愛上姐姐，你是哪裡人啊，做什麼工作的呀，多大力啊，有沒有男朋友啊，對吧，你不要這樣極度的表現的信分，這種。

這種表現的一個，性數是被我們稱之為，暴露需求感，很多時候我們會聽到，全力的導師會講，鬆定，你這樣不行，你已經暴露需求感了，對不對，那為什麼會這樣講呢，就是因為你在認識階段，是通過這個聊天。

也好或者現下也好，因為你的太過英雄，然後過度的一個對女生感興趣，那這個時候呢，它就是暴露需求感了，因為過度的需求感呀，這個過度的興趣感呢，會在你還沒有吸引這個，妹子的時候表現出來的話呀。

其實會給這個女生，非常大的一個社交壓力的啊，就特別尷尬，就我們第一次見面，甚至我們連面都沒見，第一次聊天，你的過表現出這麼有，就這麼有，就對我這麼的過度的一個感性，對吧，對我這個人。

就你的態度是過度感興趣了，那這個時候女生是有壓力的，就覺得，她是不要對我做些什麼呀，為什麼我感覺，她好像，對我格外的好格外的陰晴，對不對，這個時候女生就會有一個這種壓力，那甚至她會覺得尷尬，才見第一次。

才聊第一次，你就這樣，那你是不是對所有女孩都這樣，那這個時候呢，她會成為你的兼分向的，你們要知道，就是在這個時候呢，這個女生會覺得，你這個人是一個非常隨便的人，你這個人就是，你對誰都這樣。

你就是個中壓姑娘，講得好看起來了，你講身面好一點了，她可能會說你是中壓姑娘，講得不好看了，你甚至連講身面都沒有，那她可能會說你，爛坑馬上去天鵝，對不對，你很維俗，她會說你很維俗，所以那我們舉個例子。

就是說如果我們要去抓蛇，我們不可能說拿去滾，爛掃對不對，那叫打草金蛇，因為你打草金蛇，你過早的打草金蛇的時候，那這個時候蛇就會跑掉對不對，那其實兩蜜的時候，也是一樣的，就是說你在跟蕾子，進行聊天啊。

包括說你在跟蕾子，進行現下了一個互動的時候，你就是跟蕾子就表現出，對他有過度的興趣的時候，你就像那一跟蕾子，發了一個警號，就是說我對你感興趣，我要追你，你要追你了，對不對，你這完全就打草金蛇。

忘了對不對，所以我們在這個日，就是在認識階段，就是說盡量不要去過多的暴露，你的需求感，就是很自然而然的，就給他一種感覺，就是我對誰都這樣，我自己本身就是一個，非常有生事的人，我非常有教養。

非常有禮貌的一個人，對不對，不要去太過於自我，為什麼，因為你們剛剛認識，你不需要找到自己去立框架，甚至是說去太過於自我的，去跟他講一些，我覺得怎麼怎麼樣，我認為怎麼怎麼樣，或者說你今天一上班。

為什麼沒告訴我，對吧，你聊天你出去玩，你為什麼沒告訴我，對吧，這個時候我們，沒有必要去做這些事情，包括說你每天會問他，你今天去哪裡了，對吧上班了沒，你甚至喝不得問他，你今天吃米飯，你吃了幾粒米，你吃麵。

你吃了幾口麵，對不對，甚至喝不得就這樣，那完全就暴露你的需求感了，就完全是一個下降的分數，那我們在認識階段，怎麼做呢，就是說打招呼剛開始打招呼，對吧，哈囉，對吧，那其實打招呼，我們要做的什麼。

我們不需要太多的逃路，甚至是我們不需要，太多的花煙巧語，我們要做的什麼，我們要做的就是，首先做好自己展示面以後，就簡單大方得體的，去跟這個妹子打招呼就可以了，因為你的展示面做得，非常漂亮之後。

這個妹子會被你的展示面，去吸引過來，那等他吸引過來以後，你就非常簡單，跟他打了招呼，他並不會覺得你，很怎麼樣，但是反而你去用一些，小套路花煙巧語，去跟他搭上的時候，他會覺得，這個人一看就是個玩家，對吧。

他一看就在這個平台，讓了很多小姐姐，這就是個傢伙，我不想跟他聊天，對不對，反而去暴露了你過多的需求感，所以呢，我們在剛認識這個妹子之前，一定要簡單大方得體的，去跟妹子溝通，不需要去有那麼多的套路。

懂了嗎，很多時候，那就在第一次的時候，就在認識階段，聊著聊著這名字就不理他了，很多時候那媽，老實就為啥呀，對吧，我還沒聊，那這名字就聊了，這是為什麼呀，今天一定要記住了，我們在日到妹子的時候。

剛剛認識的時候，表現出那是有教養，有寒養，有內寒，以及說我們是比較深勢的一個人，簡單大方得體就可以了，不需要過多的套路，因為過多的套路，是在你們後期的一個，使用，並不是說讓你們在認識階段。

就直接去用這個套路，那麼在認識階段之後呢，它就是聊解階段，其實聊解，那顧名思義啊，就兩個人互相的一個，聊著的過程對不對，就像我剛剛說的，這個時候你就可以去跟妹子，去聊一些，就像我小時候，或者怎麼樣。

對吧，先引導，先把自己講出來，然後這個時候，引導妹子去講一些，她小時候的故事，她小時候的事，那這樣呢，你是不是可以通過她小時候的事，去聊解這個妹子，是什麼樣的人，她小時候是個什麼樣的人，對不對。

甚至說你可以說，今天忙了一天，對著我雲頭轉向了，這個時候終於，我在家裡殺發讓了，可以休息一會兒了，你呢你再幹嘛，是不是，或者說，我真的我現在學醫，對吧，假如說你在學醫的時候，你可能會說。

我真的我再也不全別人學醫了，我現在二十多歲年紀輕輕，我感覺我都快要凸頭了，對不對，這個時候呢，你就可以先表達自己是做什麼的，在這個時候呢，我們再去跟妹子在問妹子說，那你呢，你是做什麼那樣，頭有沒有提前。

凸進入老年期，對不對，這個時候我們寄了解了，妹子是做什麼工作的，而從而呢，也不會讓妹子覺得非常反感，就比你上來就問妹子，你是做什麼的，對吧，你是查戶口的嗎，你這樣子問對不對，所以說我們在這個了解階段。

一定要知道一點，就是先引導自我的情緒，先把自我的狀態，去跟妹子分享了，然後這樣妹子是分享，他的狀態，明白吧，那當你和一個妹子認識的時候，他是需要一定時間來了解的，那很多時候你說，哎呀，老師我養學病毒。

老師的這個，那個什麼，一週脫單對吧，一週我都要脫單了，那這個了解，他需要的一定時間，並不是說，十天半個月，要世界半年呀，並不是這樣的，他的了解了，你可能你今天一下，我就可以完成這個了解，對不對。

這是你們關係，能否進一步的，深入的一個前提和基礎，你們要知道，在了解過，階段啊，你們要就是在確認，是不是，在互相互的確認，相互的篩水，看這個妹子，到底是不是你喜歡的類型，對不對，它是不是和你。

你們是不是和在一起，對不對，這個時候啊，都是在這個良好的一個，就是在這個了解，階段的一個，基礎啊，這是一個最基本的一個東西，這個呢，也是為你以後的一個戀愛，打了一個，就是進入深一步的，一個戀愛的一個。

關係的一個基礎，那很多孫子也要說，哎呀，老實我，加一個妹子，對吧，我今天聊了，第二天我就預約這個妹子，出來見面了，那這個時候呢，約出來以後，又想知體升級，那這種速度比做火箭還快，對不對。

那往往它其實是會搞砸的，你知道吧，你想快呢，是也能理解，就像你們去聽，冰度老師的一週脫單，對不對，這為什麼呀，因為你想在一週之內，找到一個女朋友，對不對，想和這個女朋友在一起，想和這個妹子在一起。

想和這個妹子確認關係，那我，非常能理解說，你們想急速快速的找一個女生，然後去來一份甜甜的戀愛，這個我是非常能理解的，但是呢，快的甜甜是什麼，快的甜甜是，你要懂得慢的藝術，就是你要在這個快節奏裡。

把所有的步驟，一定要拆分，來一點一點的去拆分，然後去享受這個快裡面的，一個慢節奏的一個東西，懂嗎，就是你要在講說，你的要學習，冰度老師的一週脫單，對不對，你要在這一週脫單裡面，把這六個階段走完。

並不是說這一週裡面，已經六個階段完全走不完，或者說每個階段要時間很久，不是這樣的，是讓你們知道的就是，我們在這一週之內，也要慢慢的按步就班，把這一步一步走完，並不能說，因為說我要快，我今天約出來。

我今天見面了兩句，明天就約見面，我後天就要跟他上場，對不對，不能這樣的兄弟，因為什麼，我們要跟著這個階段了，很多兄弟告白死是為什麼，就是因為你階段沒有走完，很多兄弟吃了這樣的快，很多雖然都是因為這樣。

其實這樣，我們打個比方來說，就像我們學習走路，如果說我們剛開始爬，然後還，爬之後我們開始學習走路對不對，但是在走部分的時候，我們立馬就去跑，那最終結果是什麼，最終結果就是摔倒在地上，摔倒。

摔倒在地上以後，然後繼續往前爬，對不對，那最快的結果，就是最快的，想快的結果，就可能導致了，最後的一個慢節，我就甚至是死掉了這個結果，對不對，因為什麼，我們跨是有技巧的，並不是說盲目的，就是快發展快。

我就跟感激進去，跟感時間對不對，我非要特別快對不對，不是這樣的，我們要在快中有慢對不對，不能說你剛學會走，就要去學跑對不對，你剛站起來，你就要去學跑，那樣最容易摔倒了對不對，像我們現在很多時候說。

我小時候沒有學會走路，我直接都會跑了，是不是，那其實這些兄弟，你們有沒有發現，你們在生活中的時候重心是不穩的，有時候你們的重心是非常不穩的，甚至有時候走著走著自己就摔倒了，就很多妹子是這樣的，所以說。

當你認識一個妹子之後，先見起來的是什麼，先見立起來的是信任感，一定要知道，因為妹子不管是聊天，也好或者先瞻瞻瞻瞻瞻，你首先要初步加力起來的是信任感，說你一定要記住，然後通過幾次的約會。

相互彼此了解更加加深樂對不對，在約會的時候，你也可能看到妹子生活中的一些小習慣，對吧，小細節性的東西，那這個妹子，也是在這個約會當中去瞭解你，只要通過這幾次約會了，你已經約出來妹子一次兩次三次了，對吧。

那基本上你們是有這個，你們是有一定程度的了解，你知道嗎，就是只要說在一起的程度，就是說了解基礎上，才可以就是關系實質性的往前推，就說白了，就是你和妹子，只要妹子答應你第一次約會，甚至第二次約會。

第三次約會他都答應你了，那就說沒什麼，說那這個妹子信任你，對不對，說那這個妹子對你也有好感，那這個時候你才可以將你們的關系到，實質性的往前走，懂嗎，就需要記住的一點就是什麼，就是戀愛。

就是說在戀愛過程當中，瞭解階段是不會結束的，懂嗎，就是在這個瞭解階段，並不是說你現在你們兩個互相瞭解了，以後就不需要瞭解了，並不是這樣的，戀愛階段是非常重要的一個階段，就是他會冠冠穿你。

跟這個妹子的整個戀愛過程懂嗎，就是你要記住在瞭解階段，他就是什麼，就是你哪怕你跟這個妹子，以後結婚了，生孩子了，甚至你們老了，你們這個戀愛，就你們在瞭解階段了，你們這個瞭解階段是不會，就不會結束的。

永遠都不會結束，你們永遠都在相互瞭解，就算你們已經成為男女朋友了，甚至彈簧論家了，瞭解的過程，他都是不會結束的，很多同學都說，剛開始彈得好好的，就彈到彩裏的時候，突然這間準備了，對吧，沒有後患了。

這就是瞭解，剛開始瞭解你沒有來解到我也，如果說你這彈簧的時候，偶爾就是，我們家裏面要拆一個老闆，對吧，你們家拆一個老闆，對吧，或者是說，你們家裏面拆裏，大家多少錢，你先給我偷偷口風，我要好好賺錢。

不然以後，我連媳婦都取不到了，一句完蛋的話，你就可以瞭解到，他們家裏面的要求，對不對，這個時候我們心裏，是有一定的心裏基礎了，這樣到最後，我們就不可能說，到結婚階段了，就開始因為彩裏，各種方面。

就直接就死掉了，對不對，很多時候，在彈簧論家的時候，就兩掉了，我記得是，之前有一個學兒跟我說，他結婚不久的時候，收了一場大病，這個是一個網北的，也不算網北，就是一個感情上的一個學兒，他當時的時候。

是跟他老婆，是在彈簧論家的時候，出現了一些問題，那後來的時候，兩個人結婚了，剛結婚，沒多長時間，然後收了個病，結果，就經歷了這件事情之後，他才對他老婆，有了一個新的了解，你看，就結婚婚了，才對他老婆。

有了新的了解，這是為什麼，是因為他發現，這個我的學兒，在生病之後，他老婆，並不願意，天天去醫院照顧他，懂嗎，就是我學兒他生病的時候，他是下床，幹嘛不方便了，上位身間是不方便的，他是需要有人照顧的，但是。

他老婆從來不主動去照顧他，也不怎麼願意把誰，就是說當時做手術的時候，他其實是花的錢，是比較多的，然後，因為這個東西，當時是因為兩性嘛，然後當時說是，可以保守治療，然後有一種，能花是做手術的話。

就直接就沒有了，但是他老婆，寧願去花這個錢，就是花最少的錢，去看這個病，也不願意去花大量的錢，去做這個手術，因為一做手術，他就要在病床上養著，對吧，他不能上班，不能工作，甚至還要往外面花錢，但他老婆。

是非常不願意，把這個家裡的錢，花到他這個，生病的這件事情上的，就比較，想讓他保守治療，那其實這個時候，學院才說，學院跟我說，老師，我真的，覺得我是，第一次認識我老婆，原來她是一個，這麼自私的人，對不對。

那我們在聽完這些之後，可能會覺得說，我草怎麼取了，這樣的老婆，還是把真的媽倒霉，那，取這個例子，我也是想告訴你嘛，其實我們在認識，一個人的時間，就是說，我們在認識一個人的時候，是需要時間的。

可能你剛開始，跟他碼愛的時候，就是你剛開始，跟他聊天的時候，覺得，這面子好像還挺一般的，就先聊，對吧，對吧，很多說那句話，老師，我覺得這面子，對我的窗口，並不是特別大，我覺得我對他，就那樣吧。

就先這樣聊，是吧，可能，那你們就會，因為一些，偶爾一些小事情，經歷了一些事情之後，花的一家，你對他的好感，就直接報收了，那還有一些是什麼，還有一些就是，剛開始的時候，喜歡這種面子，喜歡的不得了。

但是後來呢，慢慢慢慢的呢，有的兄弟也會說，老師話還沒有，之前那麼喜歡他，我覺得我，很多兄弟都這樣，來報老師，客的時候他又會說，老師我特別喜歡這個面子，我不能離開他，怎麼樣的，但是呢，在等我們。

教他如何去，建立自己的價值，以及框架，還有他的展身面的時候，讓他去，聊件女性的時候呢，等他真正了解，這個女生之後呢，他就會花一下，對你之前那個女生，就沒有好港，所以就覺得，老師我終於知道了，原來這面子。

就這樣的人，我覺得我對他，真的之前不了解，我不想跟他在一起了，我想換一個面子，老師你覺得我可以，就是自我提升嘛，我想把客程，轉成自我提升這樣子，按照這個時候，很多事情就，因為什麼。

因為他之前沒有了解到這個面子，現在呢，他只是剛剛開始了解這個面子，對不對，那這個呢，就像我們，有一句老話說的，非常棒，就是路搖之馬力，日久見人心對不對，真正了解一個人，他是需要幾年，甚至共常的時間的。

所以呢，不要以為你們，只要確定關係了，就萬事大集了，就覺得哎呀，我們倆談了一談了一談了，我倆就萬事大集了，以後就沒有問題了，我不需要老師了，我覺得我抱著你，我抱著我老婆，就把我抱著一個，三家軟軟的妹子。

對吧，軟蒙妹子，我覺得我不需要老師了，對吧，其實啊，說你不是的，後面的路還長著呢，知道嗎，就是說你在這個階段裡面，在了解階段裡面，就像你剛開始認識他，你覺得他是一個特別，一個書女啊，對吧，或者是說。

特別有愛心啊，善良的一個妹子，但是呢，你沒有見到他的一面了，是他晚上也會去找朋友喝酒，也會去蹦滴，也會去蹦集旅遊，他的生活也會豐富多彩，那這個時候你完全不了解他，過了一段時間，你再去聯絡他的時候。

才發現，哦，原來他還有這樣的一面，他是這樣的人，對不對，這才是了解，那很多孫子呀，只了解到我妹子的片面，而了解不到裡面，所以呢，我會告訴你們，真正了解一個人呢，他是需要幾年的時間，甚至是更長的時間呢。

那這個呢，是我們的了解階段，從認識階段呢，到了解階段呢，他其實用的時間，並不是特別多，就是我們如果說，按一週的課程來講的話，了解和認識階段呢，他其實是在同一天，是可以完成的，但是呢，這個了解並不是說。

你了解完以後，今天一天了解完了，以後就不需要了，並不是的，是你通過第一天的認知，然後呢，在認識的過程當中，去進行一個初步的了解，這是片面了解，到了解，片面了解完之後呢，我們的後期，不管是你在吸引階段呀。

誘惑階段呀，交往階段呀，是好階段呀，對吧，在這個階段裡，你這個了解階段呢，是永遠不會停的，是一直在走下去的，這是一個非常重要的環節，所以你們一定要知道啊，你的了解並不是說，你到這就不用了，你就不需要了。

下面後面，就不需要這個了解了，並不是這樣的，甚至有時候，你就覺得你認識，幾年的朋友對吧，然後還有一些兄弟，就打個最簡單的例子，就是說那嘛，你們有沒有被借過錢，有沒有被借過錢，對吧，以前關係很好，對吧。

在大學的手挖鐵哥們，上家戶，穿同一條褲子的，是不是，就這種鐵哥們，過了幾年，他為你借錢，你覺得很信任他，我哥們就是牛逼，我哥們就是我比較信任我哥們，我覺得我可以把這個錢借給他，但是呢。

之後你根本不把你錢了，這個男生不把你錢了，對不對，設計還跟你發脾氣，還覺得不就簽你倆，創錢嗎，對不對，他成大爺了，那這個時候你才發現，原來我才剛剛了解這個男生，原來我這個兄弟，是這樣的人。

他不配做我兄弟，對不對，這個時候就知道，我們剛開始了解的呢，他只是他的片面，這個了解，這定了了解呢，是需要一個時間的，那做完了解之後呢，他需要做什麼，我們是為了什麼，是為了跟這個密子談戀愛，對不對。

那做完了解之後，我們是不是要吸引了，對吧，做完了解呢，就是說這個時候，我們重要去吸引密子，把密子的注意力呢，去引到自己身上來，對不對，那吸引吸引，那我跟大家來講一下，吸引這兩個字的意思，吸是什麼。

吸就是把別人的目光和注意力呢，就是把，別人的目光和注意力吸引過來，對不對，你們的所有目光，你們所有的注意力，都在我這裡對不對，那引是什麼呢，引就是把這些東西呢，引到自己的身上來，這就是吸引。

就是你要知道了，吸引了，是把密子的目光，密子對你的所有的感覺，包括說對你的好息，對你的關係，也好，就把他的注意力，長期吸引到你這裡，他每天他會有無數的事情，無數的情緒，他願意去跟你分享，那這個呢。

就是吸，那引，就是說讓他通過這些分享，把這些事情引到你身上來，就是說，我今天就找了他說，我今天建一個小哥哥，對吧，跟你講得好，像首先第一點就是他的目光，他的目光看一個小哥哥，但是他通過這個小哥哥。

是想到了你，是連想到了你，並不是說他看到小哥哥，就覺得這個小哥哥好，帥，完全不會往你身上引，對不對，這兩個字呢，是非常關鍵重要的，就是說你做好了心，以後呢，一定要做好引導，你要引導他。

把他的目光和注意力，引導自己身上來，沒有吸引，人家的哥哥都不關心你對不對，那就跟朋友一樣，我了解完你以後，好，我知道你是什麼樣的人了，好了就這樣了，沒有了，對不對，沒有下一步了，所以說呢，沒有吸引。

人家是壓根就不會關注你的，那既然都沒有吸引了，怎麼去發展親密關心了對不對，人家都不關注你，你怎麼去個人家愛，沒怎麼發展親密關心，對吧，那你們就可能會有些兄弟，就說老師，我也覺得是。

就是我覺得我沒有做好心，對吧，很多隨意兒都說，老師我跟那個妹子聊了好久了，但是我覺得，就是我吸引不到他，那還有很多隨意，讓他在群裡發一些答應的時候，我們導師會說，哎呀，順便你這個就是吸引階段沒有做好。

你沒有吸引到他對不對，其實呢，這個吸引，其實這是一個比較難的話題，可以說，是這六階段裡面，難最難的一個了，知道嗎，最難做的就是這個吸引價值了，就吸引階段了，那最不好意思做的是什麼，所以你們，你們知道。

就最難做，就這六個階段裡啊，就像我們認識了解吸引，是好又或以及這個交往啊，我們六個階段裡面，最難做的是吸引，那所以你們，你們有沒有，有沒有知道，最不好意思做的是什麼階段，我喝口水啊，你們要知道的話。

就是你們可以猜一下，這六個階段裡，最不好意思的是什麼階段，是哪一個階段，所以你們可以發一下，再公平一下發一下，我們來一個互動，互動，有沒有生天知道了，好那我來說一下，其實呢，我們這六階段裡面。

這六階段裡面，比較難做的話題呢，是吸引，就是說是吸引階段，那其實最不好意思做的是什麼，最不好意思做的是又或接的，知道嗎，就是你在又或接段過程當中，其實有時候我們導師會教你，一些比較大遲度的。

就比較大遲度的東西，那這個時候我們是，特別不好意思，有時候就男生他自己都寒血了，就覺得，老師這樣醒嗎，這個女生會不會，給我一些負面反饋啊，很緊張，怕這個女生給負反饋，對，一看這兄弟就有好好聽課啊。

就知道是又或接的，那我們先來說吸引階段啊，吸引階段呢，就是我們需要通過一些自身建制，就是自身建設，來構架自己的一個價值，來構建自己的一個價值，就是說我們通過自身的一個東西，然後就是自身的一個建設。

就像我們說的，那在展示啊，已經外甲展示啊，對吧，要通過這些東西呢，來構建一個自己的價值，我這個價值是非常高的對不對，所以說我是一個高價值的男生，我是一個雄性領袖你快來，就你呢，他的目光和注意力呢。

就會立馬吸引到你身上來對不對，那你然後呢，在通過合理的方式呢，把這個價值展示出去，在別人的心裡呢，形成一個價值感，就打個比方說啊，我們就想說，一個，我辦法很多人一塊去吃飯了，對不對，這個裡面呢。

是有一個你比較喜歡，比較有好感的妹子，那在這個時候，我們如何把自己的價值展示出去呢，是不是就打個比方說，我們在吃飯對吧，我們呢，就是你呢，要作為一個領導者，就是說我們不能說做的呢，就人家一問吃什麼。

就隨便我隨便我，怎麼樣都行對不對，我們不能這樣呢，我們要什麼，我們要先看菜單對不對，我們要看菜單，有沒有什麼核口的，或者是可以問一下，有沒有什麼機口的呀，各位有沒有什麼機口的呀，對吧，或者是說。

有沒有什麼喜歡吃的呀，對吧，那這個時候呢，就會讓，福原感覺你是，這群人裡面說話算數的那個，那這個時候呀，你們後期在這個，餐桌上吃飯的時候，不管遇到什麼問題，這個福原都會手向來問你，那這個時候你就成為了。

這個餐桌上的雄性領袖對不對，那在這個時候呢，你就通過福原對你的一個，反饋這個福原對你的一個態度，然後你在這群人裡面的態，這一個，價值啊，就是你在這群人裡面的一個，組織的一個價值，那這個時候你就會。

通過這些反饋出去，懂了嗎，就是說你的價值，會通過你在做，一系列事情的時候，包括胡聊的反饋呀，你自己點菜呀，對吧，問大家有沒有什麼機口的呀，在這個時候呀，你就是在把你自己的，一個領導者的一個價值。

給你展示出去，在別人心裡呢，就會形成一個價值感的，哦，原來這個男生是一個，非常有價值的人，一個非常有色的領導者，懂了嗎，這個就是給你每一次，每一次一個展示自己的一個價值，那細隱和瞭解呢。

他是一樣的兄弟嘛，你不要說，啊我最近的時候，我已經細隱過他了，所以我就不需要我以後，就不相信了，他不是一次性過完的，很多人就剛開始細隱完以後，然後到開始談戀愛了，就覺得，哎我所謂的，對吧。

我就開始扣鼻子了，對吧，我開始針脫蟹，出去外面以後，就我隨必然的嘛，跟妹子一塊出去玩的時候，跟妹子的朋友也好，或者是你朋友也好，出去以後就，哎我隨便，我吃啥都行，你們點嘛，對不對，又變成了自己的。

之前的一個狀態，不是這樣啊，我們不能這樣做，我們這樣做呢，雖然你放，你就像那一放鬆很警惕，雖然你自己舒服了，但是呢，會給你時候非常差的一個反饋啊，所以呢，他不是以自己做完的，一勞勇弈的，他是。

貫穿整個關係的始終的，他和瞭解，就算是一樣的，是整個是貫穿這個戀愛階段的，如果說呢，細疑，但將為臉，很多總理會說，老師，我在跟這個，妹子談戀愛，對吧，這個妹子覺得說，我們兩個感情已經出現問題了。

然後覺得，我們兩個感情，出現病基了，他要跟我分手，但是我也不知道，問題出在哪裡對不對，那這是為什麼呢，是因為你對他的細膩，已經這樣到了臉，你已經對他來說，是沒有細膩了，那你在沒有細膩的時候呢。

會發生什麼情況，我剛剛也說了啊，感情直接就破裂了對不對，那乾脆呢，就不會開啟對不對，要麼你就是，不會開啟這個細，你不知道如何去細膩，對吧，很多總理都在瞭解完以後，不知道如何開啟細膩，不知道，怎麼樣去接。

下一段，那但是呢，還有很多總理是開完細膩以後呢，之後就放鬆點力了，不開細膩力了，對吧，他不做這個東西了，在這個時候，他感情是會破裂的，女生會覺得，你是一個沒有心情感的人，覺得我們兩個在一起。

非常無聊無趣，那這個時候女生會跟你說，分手對不對，那已經牽手的，就是說你們已經談戀愛的，那可能會面臨分手，而已經結婚的呢，你們甚至可能會覺得，你們會離婚，為什麼，因為這個時候，你自己覺得，我才20多歲。

設計我才30多歲，對吧，我未來還有3040年要活，對吧，我一步好那些八小，我還有3040年要活，那我這3040年，我就要跟你這樣，一個無聊無趣的人在一起，你根本都不懂關心我，你沒有情緒，你沒有疑識感。

你沒有情緒，你是一個沒有疑識感，沒有情緒的人，那這個時候，這個妹子，就會想著和你分開，甚至是會甚至離婚，對不對，那因為什麼，因為你都沒有吸引她，她都不喜歡你了，對不對，她的注意力都不在這裡了。

那幹嘛還要跟你在一起呢，是不是，所以說送你們，你們一定要知道啊，這個吸引她，並不是說，就是做一遍就好了，她是和了解，就算是一樣的，一定要有一個長做的一個，規劃一個發展，那包括說我們前期的吸引。

可以是自己的，雄性領袖的一個，吸引轉向的一個價值，對不對，那後期長期關心呢，我們可以是，對於家庭啊，對吧，或者說，兩個人就到了結婚了，對吧，對於小家對於兩個人的，大家平的，就像燒芳父母這邊啊，對吧。

她自己的一個，就是這個男生，她自己的一個，妹弟，對不對一個解決家裡矛盾啊，以及一些，處理一些家裡，家庭，事情了，對吧，或者說在工作上，處理一些，工作上的事情，雖然說，妹子不懂的，你的工作到底是做什麼的。

對不對，但是呢，這個妹子，就會覺得你，哇，你好厲害呀，我覺得你是一個，工作裡的強處，巧處對不對，我覺得你是一個，很牛逼的人，你的工作也很牛逼，那這個時候呢，只要說，妹子她，就是，她不了解你的工作。

但是呢，你給她展現出來的是，你在這個工作，你不管做什麼工作，你是不是一個，送外賣的，但是呢，你的價值非常高，對吧，我送外賣，我是這個外賣界裡，最優秀的對不對，你也給她展現這種價值，最終會覺得，哇。

我老公好牛逼啊，對吧，我男朋友好牛逼啊，對吧，就是他們都做的，那麼差，是我老公做的，非常棒對吧，但是這是一個吸引，對吧，吸引她有一種，是有一種，崇拜性在裡面的，女生，是，怎麼樣才會喜歡上你呢。

除了你的吸引以外呢，她還需要，一個崇拜性，懂嗎，這女生她是有吸引，有崇拜性你在裡面的，你只有讓她崇拜你了，她才會，自然而然的去，去被你吸引，被你注意的，知道嗎，所以呢，那接下來呢，就是我們的，是好階段。

是好階段，其實就是我們說的，追啊，就很多送的會說，哎呀，我是剛才神認識的，就開始我追你，我喜歡你，我要跟你在一起對不對，並不是這樣的，是好階段呢，是，是要在吸引力之後的，就是你有吸引到，這個妹子的時候。

我們才能開始，是好階段，就是我們經常說的，追女生對吧，追求追妹子，那需要注意的是什麼，需要注意的是，追求階段呀，她是從這個時候才開始的，就是說，你在吸引，你包括說，你在吸引階段的時候，你要做的是什麼。

你要做的是，不罷了需求感，而去從而而去，了解這個妹子，了解這個妹子，了解你的框架也好，了解你的底線也好，對吧，了解你們兩個性格也好，然後包括說這個妹子，你這樣這個妹子，被你吸引到，對吧。

你給她展示你的價值也好，在吸引階段之前，你們是沒有追求的，你是不可以，包括需求感的知道嗎，就是說，在接下來，就你覺得吸引做得還不錯，對吧，該做好了，該進行下一段了，那什麼時候才是做好的呢。

就是說我們會跟你們講的一個，測試對不對，要測試一下這個妹子，那在這個時候，就是說我們在這個，是，就是我們在這個世好階段，我們會進行一個測試，對吧，看一下這個妹子的一個服從度，那這個妹子的服從度。

叫高的話，就說明你們的性，已經到位了，我們就可以接下來的展示了，所以你們好好想想，現在有沒有跟妹子聊天的時候，妹子對你的服從度怎麼樣，如果服從度可以的話，說你們不要再在那傻了，等等做到，對吧。

還跟妹子繼續聊天，還在聊解妹子，不是這樣的，只要說這個妹子對你的服從度，還可以立馬就可以進行一個下一步了，女生什麼，女生她是一個，情緒化的動物，你知道嗎，就是你在跟她聊天的時候，她這一會兒。

她是一個情緒化的，她這會兒做的決定，她可能你們在聊天的時候，聊得非常感情，非常收紛的時候，你要判斷出，她現在的感情，是怎麼樣的，對吧，你們在這個性的時候，她的服從度非常好，這個時候。

你就可以直接進行下一段了，你千萬不要停，你知道嗎，女生她是被情緒帶動的，你停下來以後，妹子稍微一里，這一點，你的這個戲算是白座，懂嗎，這是你在戲妹子的時候，這個時候，妹子的情緒是非常高的。

她對你的一個感覺，也是非常好的，這個時候，我們就要立馬進行下一步，對不對，追求階段，她是從這裡才開始的，就是從示好階段開始的，這個時候，我覺得服從度可以了，這妹子情緒還非常高，我立馬就開始對她假成追求。

但你會注意的，之前你可能認為，喜歡一個人馬上，就是追，對吧，現在聽到戲語的講解之後，可能會有一個意識，就是，原來我喜歡一個妹子，我對一個妹子有好感的時候，不能馬上追，我要先認識了，然後兩者了。

完成戲影之後，第四個階段，我們才可以去追，懂了嗎，這是我們前三的階段，那是不可以的，是不可以暴露，就是這個需求感的，只有到那第四個階段才可以，那示好階段的重點是什麼呢，示好階段的重點就是，我們要對女生。

進行不同的一個篩選，很多人都會問，篩選，對吧，不對，我們對女生的篩選，就是說我們在這個示好階段，是通過我們的戲以後，在戲影的時候，我們會有一個更多的了解，那在這個時候，我們如果覺得，這妹子還不錯。

然後跟我想的，還可以，我覺得這個妹子，就是各方面都挺好的，我願意，那還有一些，在戲影階段，可能會覺得，這妹子原來是個這樣的人，我看透了，或者是妹子剛，和剛開始認識的時候不一樣，那這個時候。

很多男生選擇放棄這個目標，而抽啊，轉移另一個目標去，對不對，但是有很多兄弟，大會會兄弟，還是比較喜歡，就是現在，我之前喜歡的這個妹子，我還是比較喜歡這個妹子的，那在我們這個階段，階段的重點。

是我們要去篩選，篩選這個妹子，懂了嗎，就是我們要在示好這段，首先要篩選，這個妹子到底，是不是你想要的，對吧，她是不是，你們是不是在一起，你們包括說，你們的距離關係啊，你們的性格啊，對吧。

你們的聊天方式啊，你喜不喜歡，如果不喜歡的話，那就是在這個時候，要進行篩選，就要立馬抽出去了，就不要再跟這個妹子，任何的一些，可能，現在一些東西了，那如果說，你覺得這個妹子，還不錯，我覺得這個妹子。

都可以，那這個時候，我們就可以賦予女生可得性了，再次你見到了，我剛剛說了，我們是要立框架的對不對，我們需要有，自己的底線，自己的一個框架，那在示好階段呢，我們就可以賦予這個女生可得性了，什麼是可得性呢。

後期我們也會講到，現在我們大家大致了解一下，就是說可得性，就是說你要給女生一個安全感，那這個安全感呢，她包括很多，那就包括說我們在，談戀愛是為了以後結婚對不對，那就是你的可，你給女生的可得性。

就是說讓這個女生知道，你是有能力，給她以後的生活價值的，就是你給她和她後代，一個未來的生活保障的，這個就叫可得性，以及學會正確表白的，這三個比較大的點，就是說你要學會，篩選，其次要學會給女生可得性。

並不是說你當，你當是好就當了，你還要立自己的框架，我是一個很牛逼的人，我是一個很高樓的人，對不對，那這個時候擺當，你別失好，對吧，你這就適好不了，你這就給別人，這感覺別人高攤你對不對，不是這樣。

所以你們一定要知道，框架是有用，是有方法用的，不是說你們上來就，我要給她框架，我聊天的時候我要給她框架，我不能跟她這樣，對不對，我自己的高樓子之類的，不是這樣，我們一定要用好，你不能說。

你聽了兩節可以後，你就直接上去就用，用完以後，女生聽你反對不大，你又說老師的客沒用，對不對，並不是這樣，你一定要分清楚，你直接斷在去用，那在適好階段，是有三個比較大的點，第一點就是進行，殺愛選第二點。

就是給女生可得秀，因為這個時候，你要開始追妹子了，追妹子，你還跟妹子，貼點冷個臉，對吧，非常高冷的，給妹子感覺，我跟你說，我喜歡你，你要不喜歡你，你要不喜歡我，你就是眼瞎，你要不跟我在一起，就是你瞎。

對不對，不能這樣子，我們這個時候，是要展示自己的價值，給妹子一些可得秀，就給她安全感，你就告訴她，你喜歡我是非常正確的，我是這群，你的被她裡面，最突出的那個，我是最優秀的那個，我是能保證你，和你後代後。

未來收穫的那個，對不對，那最後一個就是，學會如何正確的表白，很多時候，你下來就，我試好就到，我是不是可以跟妹子說，我喜歡你，我愛你，我要和你在一起，並不是這樣，後面我會講到，我們走，我們要去跟妹子表白。

我們的表白，是從什麼時候開始，我跟你們說了，試好接到，我們追是這個時候，可以給妹子一個，未來的一個想像了懂嗎，就是說，你和這個妹子的未來，它就可以，你就可以在於，延上讓妹子進一個，想像去引導它。

讓它知道，你是她的，所有的這些異性，朋友裡面，你是最優秀的那個，那這個時候，並不是說，你上這個就表白，說我喜歡你懂嗎，就是說，試好接段，你可以給她一些，可得性，但是，你不能去，直接表白，就是不能去直接。

就說我愛你，我喜歡你，我們在一起吧，懂了吧，那接下來呢，就是說我們在，試好接段之後，就因為我們，現在已經是引導這個妹子，讓妹子知道了，原來她在追我，她對我有好感對不對，那這個時候，是先讓妹子。

有這樣的一個意識，因為有了這個意識，我們才能夠，好好地進入到，下一個階段，那很多兄弟，在試好接段，你就做死了，為什麼，因為她覺得，我覺得我信到這個妹子了，我帶領妹子的時候，這個妹子，也是非常。

這個服從度，是非常高的，那這個時候，我就要立馬表白，我要跟她在一起，我要讓她過，再一起，那這個時候，很多兄弟跟白白死了，說就會很好奇，說老師，我覺得我心裡也做過了，她的服從節，很高了，對吧。

為什麼還會表白死呢，就是因為，你的表白太直白了，我說了，試好接段，只是給妹子打一個信號，就是說我要開始追你了，對吧，就像我們，出血就是像賽跑，對吧，就是先做熱身運動，對不對，只有做熱身運動。

你在跑步的時候，才不會抽到，肩而對不對，腳也不會完，身體也不會有一些抽獻，一些什麼問題對不對，那這個，其實和長跑是一樣的，這個，在試好接段，它其實就是，一個熱身的過程，那試好接段完以後。

就是兄弟們最喜歡的，又過接段了，嗯，很多兄弟，其實，不太好意思，就是覺得，這個又過接段，是不是我要，又過他去做一些，什麼什麼事情，對吧，或者是要他一些，什麼什麼樣的，說你們，一定要聽好，又過接段了。

他其實和字面，也是有一定的意思，也是有一定關系的，但是其實，並不是這樣的，就又過接段了，其實就是，你們從普通朋友的關係，普通同事的關係，甚至是，一些就是，同學的關係，上升成男女朋友的關係。

就是讓你們的關係，跨過這個紅宮，然後變得非常的親密，那也就是說，就是說在這個時候，就在試好接段之前，其實你們只是，有一點點的小艾類，對不對，就像我之前跟大家說過的，就是什麼，朋友之下，練人未滿的感覺。

對不對，那在艾類階段，其實就是你們，已經在這個，練人未滿的階段上了，已經開始序水，要開始滿了，對不對，要開始往上走，那這個時候，其實你們是要跨過，一個很大的紅溝的，因為你在試好接段，沒有做好的話。

其實你是走不到艾類階段去的，走不到又會階段去的，那又過接段的核心技巧，是什麼，又過接段的核心技巧，是通過語言，甚至是行為去釋放艾類，就像我剛剛講的，試好接段，你會去跟他透露一些，對吧，小小的艾類，就像。

還有比方說，這個怎麼打比方，就是說你和麗子在聊天的時候，對吧，你可以跟他稍微的，就是愛美一下，調和前之類的，對吧，就說，我要見你了對不對，就是說我要跟麗子出去玩，了去約會了，對吧，那這個時候。

我們可以做一些小艾美，就比如說走路過馬路，有一稍微有一點點的去體驗出，對吧，或者是吃爆米花的時候，對吧，兩個人可以同時，就看到他的手，他是那種爆米花同例了，對吧，你這時候你也可以，就當作不經意的。

你也去生一下，兩個人有一些，肢體驚出，眼神驚出，對吧，那在聊天的時候，你也可以稍微有一些愛美，對不對，就寶寶，寶貝，我們送你們，最喜歡叫的兩個稱號，就是寶貝，寶貝，就是說，那我們在愛美階段裡面。

就是說我們在愛美階段裡面，其實是，除了這個，有一點點小小的肢體驚出，我們就可以去進行一個，更深一步進一步的肢體驚出，和釋放愛美了，就是說你的行為像，就可以就是，拉拉手，對不對，親親，對吧，抱一下。

那甚至你在語言，像的話，也可以進行一個挑鬥對不對，就像我們學二真長，就是什麼，我要跟鎂堂，一堂廠商怎麼怎麼樣，對吧，我要在的話，你小拼拼也怎麼樣，對不對，但這個它就是愛美。

它就是在語言上的一個挑鬥對不對，那這個就是又會階段，它的核心技巧，就是說我們要通過語言，和行為去釋放愛美，挑情對不對，打一下PPR對吧，穿一下手，對不對，親親，對吧，我們就是可以在語言上進行一些。

那它的，那它就是說，往後一旦走到這個交往階段的時候，就代表你們兩個人了，正是恭喜你們了，就是你們走到交往階段了，那就說明你們兩個已經進入到了，長期的戀愛關係中，那就像我剛剛說，就是說在這個。

誘惑階段裡面，對吧，我們在誘惑階段裡的話，就是可以挑起，愛親親，對不對，抱抱之類的，那在這個時候，只要說女生不給你負面的反饋，那這個時候我們就可以進行下一步了，對吧，晚上看著電影，帶著身分，正啦，對吧。

這些都是無所謂的，對吧，晚上這麼晚了，這也回不去了，是不是，恰好我家附近有間房對不對，那這些都是，理所當然的啦，是吧，那這個時候，就是，如果說這個時候，女生沒有給你負面的反饋，沒有拒絕你的話。

那其實我們就可以走到這個交往階段了，那在交往階段，其實就恭喜你們，你們已經進入到了一個長期戀愛的關係裡面去，那這個時候你要學會的是什麼，要學會的是維護長期關係，我講過是不是太快了。

我都感覺你們都很少跟我去互動，就是說，這個長期維護了，就像我們在這個談戀愛的時候，很多時候也會說，老師，我跟這個妹子，我覺得我跟這個妹子已經成功了，對吧，我覺得我跟這個妹子關係已經吹熱了，但是。

過了一段時間，這妹子就對我的反饋，就突然負面了，突然間都對我愛大不理的了，甚至就是跟我去不了天了，我們也不知道到底是分手了，還是，甚至我都不知道我們之前在一起過沒有，對不對，那這個呢。

就是長期關係出現的問題，那還有很多兄弟來會說，老師我跟這個妹子在一塊時間久，我覺得我兩個已經沒有任何的愛情可以了，我們兩個已經就是沒有激情了，我覺得我們倆特別平淡，那這個時候，你要知道，長期關係。

他並不是說，就是你們的場，你們在長期關係當中，並不是說你走到這裡就完了，就沒有了，就是說你們不是走到交往階段之後，就是沒有了，你們走入了交往階段，也就是證明你們進入了戀愛的長期關係。

那戀愛長期關係如何維護呢，我們後期再講，因為說實話，今天的東西比較多，很多兄弟呢，他其實我講得比較快，很多兄弟分不清自己到底是在一個什麼樣的階段，那以上就是是講的這個六個階段，就像你們從認識階段。

對吧做好自己的人事了，以及到了了解階段，對吧，了解階段要懂得快的一個節奏，對不對，快中帶慢的一個節奏，讓你們這一步的關係，要打下，就在了解階段，要打下一個良好的基礎，就包括說要給妹子一個信任感。

那甚至到最後的一個，信任階段，對吧，你要去信任妹子，然後展示自己的價值，以及說對妹子，讓妹子對你產生一個信任力，對不對，那甚至到最後的一個，適合階段，但你在適合階段，我們要做了什麼，我們要做的是。

在這個時候，我們可以跟妹子稍微打一下，與房間就是說要給她一個心理建設，你不能說你上去就表白，對吧，這個時候妹子可能會直接拒絕，我們前期在這個適合階段，稍微有一點暗眉，或者是對她，給她一些心理暗示。

那在這樣子的時候，我們在誘惑階段，就跟她告白的時候，她其實是不會拒絕的，因為她心裡知道，這個人在喜歡我，她在追我，但這個時候，她是完全不會去拒絕你的，懂了嗎，就是包括說在誘惑階段之後。

我們的一個交往階段，交往階段，是我們長期關係的，一個最大的問題，就是說我們走完，交往階段，我們要進入一個長期靈略關係了，那在長期關係裡，其實很多兄弟，總是死在這個階段裡，就是覺得自己是那就亂了。

我覺得我這個靈略已經彈夠了，對吧，我已經把這個妹子，把到手了，那這個時候就完全不去管妹子的感受，甚至會覺得妹子很糟，很反啊，很無力取鬧，對不對，但是王王很多兄弟，在這個階段是死掉的。

以上就是其實總結出來了，裂雅六階段，她其實就上一張地圖，你知道吧，就是我講的這個東西，你們要隨時的拿出來看一看，看一看自己到底到了哪個階段，對不對，像你地圖，你要隨時看看，你在哪裡。

你走到了什麼路上對吧，你要該往哪一條路上走，那什麼該做什麼不該做，就是哪條路能走，哪條路不能走，就是這樣的一個道理，一帶你不按這個地圖走了，就像說你要去哪一個目的地，你不按的檔行走，你也不認路。

但你不按地圖走的時候，很有可能就放一些不該錯的錯誤了，對不對，你不按檔行，你也不知道路，你可能就往下反的方向走了，對不對，那這個時候你是不是還要拐回來，你拐回來的時候。

甚至你這件事情可能就已經被擔負掉了，對不對，所以說我們一定要知道，它就像一張地圖，我們要隨時拿出來看一看，然後就看看，原來我已經到了認識階段，我該升級了，對吧，我到了世好階段，我要開始按沒了。

我到了按沒階段，我要開始確認關系了對不對，那我來跟大家，就很多說定會說，我知道咱們很多的送地是什麼，老師你別跟我講這些，你跟我舉個例子吧，對吧，就覺得，我覺得例子讓我會更記憂心一點對不對，那接下來。

我跟大家來講，我就分享一個小例子吧，這是我有一個，之前的一些學人，因為老師這個學人也比較多，然後學人也比較多，就是我們當時的時候，一個學人我特別記得，他當時來報名的時候，是他暗鏈了一個女生。

他暗鏈了一個女生，然後那女生是他同事，兩個人那相互是挺有好感的，兩個人一起上班對吧，就兩個人明明是相反的方向，你知道嗎，然後我們學完每天去接他，然後一起上下班，然後甚至兩個人一起工作，對吧。

這個妹子有什麼工作他的問題，他都會去幫他解決，甚至中午一起吃飯，晚上也會有時候一塊吃飯，然後還有可能會一起看電影之類的，然後相互呢非常了解，然後經歷也是特別多的，也是蠻多的。

那那個女生當時好像是剛剛分手器，然後，就，當時我們這個學人，那陪這個妹子比較多，然後這個妹子會跟他分享，很多事情包括他每天的死亂哀樂，包括他家裡人的一些事情，他都會去跟我們這個學人分享，但是呢。

我們學人當時就臉皮特別保隱，你知道嗎，就膽子特別小，就完全沒有勇氣去跟這個妹子告白，就當時他來找我的時候，他說什麼，說老師我就是挺喜歡這個妹子，但是我不敢去告白，不敢去告白，因為但是我都跟他說了。

我說你去吧對不對，你去跟這個妹子告白吧，沒有關係的，但是呢，他就不敢，就各種不敢，就覺得不敢，對吧，然後呢，開啟是好階段和誘惑階段呢，就說他根本就不敢開啟這個，他根本就不敢開啟是好，就是他只敢去。

把他當作一個朋友當作一個妹子，那就是說，當作一個，那個叫什麼同事對不對，他只敢把他當作一個同事，因為他怕什麼，他怕被這個女生拒絕，他說，他說老師我們兩一塊上包對吧，我也不知道這女生到底怎麼想了。

這女生也不主動跟我愛命一下之類的，那如果說我要跟他告白，他要拒絕了，我們兩人在公司是不是，兩同事都做不了了，所以呢，他們從十四週到最後，老師就包括在後面，就說你可以告白，他就說，老師我不敢去，各種不敢。

那最後呢，老師就被盯在了友儀區，真的是被盯在了友儀區，時間一場呢，他就固化掉了，最後呢，小明就只能看到他的一個，他就是他愛的這個，就是我們的學兒嘛，他就只能看到他喜歡的這個妹子，他被別的男生給泡走了。

那因為什麼，因為他當時的時候，和這個妹子聊天的時候，這個妹子對他也是非常有好感的，就明顯看那些窗口非常大，為什麼，這個妹子會每天跟他發一下東西，然後每天問他吃什麼，對吧，然後然後兩個人就一塊約好。

要去吃什麼呀，或者是說，他會問這個假如我們這個學兒當時，有時候他就不上班呀，他就會問，你今天為什麼沒有工作，沒有來公司，這裡的對吧，你出什麼事了嗎，對吧，都會去關心他，所以說，你們如果說，被妹子關心了。

或者是說，被子關心你的事情的時候，你就要看看，你們現在是在什麼位置了，知道了嗎，就是說，妹子如果說他進場關心你，關心你的情緒，關心你的一些工作狀態，你的生活狀態，那這個時候，我們就應該知道啊。

我們可能就該進行升級關死了，知道吧，所以說，就是我們千萬不要，犯這個學兒的一個錯誤，就是直接關係被盯在了，有疑馭，就因為什麼，因為這輩子覺得，可能他對我，不是特別喜歡，我們倆可能，是和做朋友。

因為他也沒有過告白，對不對，女生是堅持的，他是需要被帶領的，你等著女生跟你告白，那時候你也別鬧了，對吧，因為都好，個女生會主動跟你告白，出兵你，怎麼了，你特別，對吧，你的價值特別高，對吧。

特別男生級別的，對吧，這個時候可能會被告白，那其實是很少，由女生去主動上，男生告白的，尤其是在現在這個社會，但有一點資色的女生，都會有幾個被抬的，所以她不顧去，就不顧去向你告白的，那這樣後來的時候。

我們當時就是，學兒，後來的時候，有一個學兒，他是什麼，他是，在那個，但是他是，因為，怎麼說，他是剛開始，如果是覺得自己，請上不太夠，就是他覺得自己，請上不太夠，所以他來這裡，去學一些，請上裡面的東西了。

那這個學兒，他和小明，他是恰恰相反的，就是我上一個學兒，他是兩位，恰恰相反的，我這個學兒，他是在和一個，密子經歷了，認識了解，和吸引這三個結段，那這個時候，我們是為了做什麼，就是，我們這個時候。

就是說在世好結段，我們是該世好，對不對，開始進行案件，但是，我這個學兒，他沒有，你們懂嗎，就是在，兩人，在世交平台上認識了，認識之後，也了解了，然後也被吸引到，但是在世好結段，他沒有去世好。

直接去告白了，拿書花，就去告訴，就直接去找這個密子了，因為當時，的時候兩個人，往面我們就睡覺平台讓認識的嘛，然後就約會，見面子也同意了，因為什麼，因為他已經吸引到這個密子了，那這個時候。

其實他是比較寒續的，就是他覺得說，可以試試看，對吧，我需要去更好的去臉，要解這個男生，但是，第一次見面，這個男生就直接買了一束玫瑰花，上去就，跟見面子告白，就申請告白，就特別申請，你知道嗎，但是。

我們這個，就是這個學兒，後來的時候，來我們這兒爆名的時候，當時跟我們說，這個女生是直接拒絕了，這個女生說，你人挺好的，我跟你聊天也挺好的，但是我真的只是，把你當作一個朋友，我只是把你當作一個普通朋友。

然後再相處，我相信你一定能找個，比我更好的，更合適了，然後，這個時候，從現在從，做兩個人見面以後，當天連電影都沒有看，你知道嗎，這個密子直接走了，這輩子直接走了，他就直接，就直接覺得，這樣到馬路上。

真的很尷尬，然後就直接走掉了，走掉之後，從那時候開始，我們學兒在跟他發掃，他就沒有再回過了，那也就這個時候，我們學兒就是發，就是來找到我們，就是來找到我，然後去學習，就說老師，我覺得我情商不太夠。

我覺得，我覺得我對這個密子，我覺得這個密子，對我已經就是挺好的了，對吧，但是他沒有，他不知道這六個階段的時候，他就說，我覺得這個密子，對我的反饋挺好的，我們兩個也有時候會聊天，而且他都答應我。

跟我出來約會了，為什麼我告白，他就聚著了，甚至躲著我，就不再跟我聯繫了，這是為什麼，對不對，就是因為他到了，該是好的階段，該給密子心裡暗示的時候，他直接去進行了，表白去交往，他就沒有給密子心裡暗示。

直接吐了起來，就跟密子告白了，這個時候密子，是接受不了的，你懂嗎，就是往上聊天以後，你們至少是要，有1到3次的約會，才能去進行正式交往，明白嗎，就如果說第一次，你們的約會，比較順利的話，密子的窗口。

給的比較大的話，我們就直接，可以去進行，誘惑以及這個交往，但是，很多鬆的，亞洲女生比較精實，她可能會看到，你的第一面之後，甚至是有一些顧慮，那她會在你，第二次，第三次的時候，她可能才會，去願意和你交往。

但是，第一次以後，她只要說，她對你的反饋比較好，的話，我們直接就可以暗眠了，對吧，我們可以在語言上，進行一些挑鬥，就把搞起她的情緒來，把她的情緒搞起來，這個時候，我們這個學校，她是非常尷尬，那這是什麼。

這就是，點行，點行的就是說，沒有做好，是好階段，她是把這個，交往階段，和是好階段，是翻過來了，對不對，她是沒有做，是好階段，直接就去告白，直接就快了，特別大的一步，對不對，那就是說明，我們這個學校。

她過早的標白，所以，導致她前面做的，所有東西都是擺廢的，她就全軍覆沒了，對不對，甚至，我跟你們講講，咱們全力的學校，好吧，我之前講的，可能我們不太認真，這些學校沒有太大的認真，因為這些。

之前那些私教學校，我來跟你們講一下，咱們全力有個學校，我就不點名了，咱們也不用對號入字，我就跟你們講一下，咱們有個學校，上來就不我發了一張截圖，我都蒙了，你知道嗎，我當時動盟了，我們學校就在。

附近一樣嗎，在附近想刷，在刷附近，就是在一些，寂寞一個社交平台，上嘛，就一個社交平台上，直接刷，刷到一個妹子，我跟你說，我們學校的聊天，我們學校直接上來就，你好，這妹子說了一句，你好呀。

然後去學校就來了，你離我好近呀，然後去妹子說，好適呀，我們倆就離好近呀，那接著了，我們學校直接來了去，你來我家坐著呀，我們一起喝酒聊天呀，這學校直接進邀約，你知道嗎，直接邀約，送說一名字。

我來我們家聊聊天，喝酒啊，然後這名字直接來了去，好大叔，我們不遇呀，我我剛是看到這個，聊天截圖的時候，我都蒙了，你知道嗎，我都不敢相信，那是我們群裡的學校，你不敢相信，那是我們群裡的兄弟。

你難道都沒有好好聽過課嗎，你真的，我的兄弟們，你覺得這種，就這種的，跟你們做兄弟，你們覺得好笑嗎，來這裡都是學習的，我都看有的兄弟，都妹子都把到好幾個，都睡了好幾個，咱們也不敢問，咱也不敢課，這些學校。

在群裡學了點是啥啊，反正就直接上來，就要邀約妹子，就要要要人家，妹子去人家家裡喝酒，那這個呢，其實它就什麼，在這種情況下，就是說我們每天，身邊都會發生的，你可能你今天，跟我們群裡，哪個學校在聊天。

我們可能這個學校，他可能就跟妹子，在這樣子聊天，就我這裡都不點名了，我不點名了，有點太尷尬，那其實，我們每天身邊，都會發生這樣的事情，以至於很多內容，我不知道大家有沒有注意啊，很多探探啊，默默笑。

很多妹子的簽名啊，就包括寂寞笑，很多妹子的簽名都會，掛上什麼，約泡污擾啊，然後約泡滾錯啊，什麼真心求啊，對吧就是說，真心找男朋友啊，對把約泡的就滾啊，怎麼怎麼回事了，對不對，會有這樣子刺激，就是說特別。

嗯，就是特別激動的一些語氣吧，就是說這句話，那這個就是另一個誤取啊，就是這件事的時候，兩個人是通過社交軟件認識的對不對，那現在是之後呢，他完全就跳過了了解解的，對吧，也不願意去認真的去做這個戲。

覺得哎呀，我通過這個社交軟件認識的，這妹子，無非就來找男朋友，無非就寂寞嘛，很多男生都這樣認為，很多男生認為，女生下個來寂寞，認識為什麼，就是那個寂寞嘛，交朋友嘛，對吧找男朋友嘛，對不對，就是這樣。

這男生會有這樣的一個誤取，所以呢他不會去認真的去，跟這個妹子了解，以及說不願意去做戲，然後呢，也沒有任何追求的行為和語言，就直接，而且也不會去進行篩選聊天啊，覺得這個妹子對他的態度怎麼樣，對吧。

就直接就進入到了誘惑節的，就直接就上來就，剛剛認識就開始，哎呀，開始誘惑節的，但是在這間來家裡喝酒啊，聊天啊對吧，那這個時候啊，去極度遭女人養惡的，這個時候女生直接，就會把你拉入黑名單。

你就是一個壞叔叔，對吧你就是一個壞叔叔，那這裡的問題呢，就是沒有構建，很好的一個了解和溝通啊，也沒有任何真是可靠的一個戲，就是他完全不瞭解你，甚至沒有任何的適合和追求行為，直接就放出了這種性案是啊。

其實你說白點，我們在邀約女生的時候，邀約女生到家裡啊，或者是邀約女生晚上出來喝酒開訪啊，不然喝酒太電影啊對吧，那其實這些都是一種性案是，那從第一階段直接跳到第五階段，你直接很容易被女生天上。

清服紮男對吧，你甚至你好好聽點，而是紮男不好聽點，你就是被遺所下流的一個標籤對不對，那還有幾個其他的一些失敗的案例啊，基本上都是因為男生，他沒有搞明白，就在行動之前，他沒有搞明白，就沒有搞明白。

兩個人到底出於什麼樣的階段，那這個階段呢，到底該做什麼樣的事，所以呢，他不知道哪些事情該做，哪些事情不該做，而馬目的去做這些事情了，最後把這個妹子呢，給了死了，那今天呢，我跟大家去分享這個呢。

是為了讓你們更好的，去吸收以後的一些課程，因為怎麼說吧，我後期的講的這個，我這女人心裡面，拿大部分都是女生的一些心裡的，一些狀態，但是呢，你如果說你根本不懂的，你們在什麼樣的階段，那如果我再跟你們說。

女生現在，對這個男生現在心裡，它是一個自動反感這個男生了，但是你們都很夢迷，不知道這個女生為什麼很反感這個男生，對不對，就這男生只是擔當地說，一塊出來吃飯看電影，然後你這個女生就對他演反。

你們男生可能還一頭霧水對不對，你會覺得，為什麼他會討厭他，對吧，我覺得這個男生沒有錯，越來看電影，但如果不想去，就直接去折折就好了，為什麼要討厭他，對不對，因為你不知道他們在什麼樣的階段，對不對。

你不知道你在什麼樣的階段，然後就被這個女生討厭掉了，所以我希望替完這些課也說，你們一定要去分析一下，你和女生現在是在什麼樣的階段，是就是說你沒有，現在沒有合適的女生，對吧，你沒有喜歡的女生。

那你要思考一下，之前的妹子，對吧，是為什麼會成這樣，為什麼沒有聊到最後，對吧，你是在什麼樣的一個情況下，什麼樣的階段下，對吧，然後跟這個妹子，就是白白了，對吧，是無白了，到底是為了什麼，有為了什麼。

就為什麼，那首先我們要做，正確做法是什麼，正確做法，就是說首先我們要通過某些方式，對吧，認識一個讓自己挺來電的女生，然後通過聊天，或者正常的一個互動，兩個人慢慢地產生了解對不對，就是說你在一些區會上癌。

然後不管是鄉親啊，之類的，你在一些睡覺軟件上，你認識這個女生之後，兩個人要慢慢地先產生一個聊節，然後有了一些安全感，熟悉感和舒適感，一定要知道我們要有安全感，熟悉感和舒適感，之後才能去進行一個合理的。

高價值展示，你稍微放一些視覺性的信號，行為信號，就是說，還有一些社交信號，就是你的一個價值展示，來構建它的一個細理，視覺啦，無非就是我們的一個外在形象，對吧，行為就是我們在。

跟女生約會的時候的一些小細節，那社交意想的就是你和女生，在約會的時候，你對於你的一個社會價值的一個展示，大家應該都懂這個意思吧，我覺得我講的已經夠細了，我就差一個頭一個頭的分開，跟你們講，當事好這段呢。

我們就可以給它一些可得性了，讓它再度我寄想，就是說我們在，試好階段之前，我們都是在一些情緒上來調動的，對不對來調動這個妹子的，那我們在試好階段，其實就是，給它一些可得性是為了什麼。

是為了讓它再度我寄想能接受你，就是說它在理智上也會覺得，就是它冷靜下來以後，因為什麼，因為我們是靠這個情緒來調動妹子，跟妹子確認關死的，但是我們不能一直靠這個情緒來調動，對不對那樣你類妹子也類。

對不對你可能你會更類一些，但是呢妹子也不是，情緒一直在這裡，高昂的機閃的一個狀態下，對不對，那所以我們在試好階段，也是要放一些可得性出來，這樣它就會在理智的時候，很好地去站在理智的一個角度，是法去判斷。

原來它是我這些被踏離的，或者是我這些意性好有裡面，它價值是最高的那個，那這個時候它可以在理智上以及這個邏輯上，是能夠接受你的，接受你為什麼你喜歡它，你跟它的關係好像有點親密。

它在邏輯上能夠合理化這件事情，懂了嗎，就是說你為什麼要喜歡它，你跟它的關係有點親密，為什麼會有一些親密關係，那這個時候它會非常合理的，就是合理化這件事情，因為我要追你，因為你的一些事情。

因為你的一些人家都說你的性格好，對吧，或者是你這個人很溫柔，很懂事，或者是因為你找得好看，對吧，那就是你是因為這些去喜歡它了，為什麼跟它關係親密，因為我想跟你在一起，我想跟你談戀愛，對不對。

那這個時候讓它在邏輯上，去接受合理化的接受這件事情，那這個時候，我們在通過一些具體上的接觸，如果說是異地量的話，你們可以通過一些語言上的關係，來升級你們的關係，就是語言上，然後就進一步的升級你們的關係。

那這個時候，就可以用一些，案媒以及挑鬥的一個建設，來親密感對不對，那就像我們稍微的調一個情，對吧，然後案媒一下，一起出去的話，拉拉小手，對吧，就包括說我們第一次約會，很多聖誣說，老師，我第一次約會。

我怎麼把女生留下，對不對，女生堅持要走，為什麼，因為女生她一直在強調，一件事情，就是女生她是精緻的對不對，那你在第一次約會的時候，你直接就要這個Made，跟你走，除非你們前期的時候，聊的已經。

已經聊到了開房這個事情，或者說你已經，給她的信案，是非常明顯了，這個Made知道，我今天跟你出去，我們俩肯定是要開房的，那不然的話，如果說你們只是單純的，就是先約出來見一個面的話，晚上走的時候。

我們可以稍微有點暗，就是，哇你這個女生，你這個女人怎麼這麼很些，你都不抱我一下了嗎，對吧，然後這個時候，你就身開手慢慢吵吵走，看女生的一個反饋對不對，對不對，如果說這個時候，女生很害羞的，然後不敢看你。

但是她抱了一下，你剛剛就證明這個女生，她在吃體上，包括她的人身心，都是比較接受你的，那我們就可以進入交往就到了，如果說女生非常害羞了，然後就碰了你一下，或者說害羞的直接走掉了，那我們就知道。

就是說我們這個時候，就是進行了一個稍微簡單的調情，和測試這個女生的一個感受，那這個時候我們就知道，我們還是在這個誘惑階段裡面，要進一步的去跟這個妹子，帶動這個妹子的情緒，讓這個妹子進行第二次的約會。

然後這樣子來進行一個親密接觸，那最後呢，就是這個確認官司，對不對在交往過程中，那我剛剛也講到了，我們在安民的時候，可以稍微就是測試一下，對吧，第一次我們不要去長流女生懂嗎，就是說你長流女生會迎起。

女生的一個反感，很多女生第一次，和男生出來見面約會的時候，她只是想看一下，因為很多都是在網上認識的，對吧，然後可能只是試過片，可能看過照片，對吧，沒有見過真人，那這個時候妹子是想看一下。

這個男生到底在生活當中，是一個什麼樣的狀態，那這個時候，她就會只是抱著一個簡單，和你吃個飯看個電影的狀態，然後她晚上會回去，那這個時候我們其實是沒有必要，就是說非要讓這個妹子，和你再一起住下來的。

你只要在後期給她一個，我們測試就可以了，就像我剛剛說的走的時候，擁抱一下，對吧，對吧，這個妹子主要說她不拒絕，那就說明你們這個關係是可以的，讓你們在交往階段的話，她這個環節是非常快就可以進入的。

因為又會階段隨時可以進入到，交往階段裡面去的，只要說我們把握好這個技巧就可以了，那今天講到就是，6個階段，一個6階段模型，這個是為了在我們，內愛的發展的路徑，就是說，怎麼說就是說。

這是我們最常見的一些東西吧，就是說，這個是我們最為常見的一個，內愛的一個發展路徑，就是我們基本上都能遇到的，而且我們都需要用到的一個東西，雖然說大天世界無奇不有，難免會出現一些，情場高手不斷套的出牌。

也能成功的，那就像有很多鬆鬆的，它可能就是我的價值，你的展示面呀，展示的比較高，對不對你的一些價值，展示比較高，然後這個時候，你遇到的內子呢，可能它的價值比較低一些，那這個時候，辦法你稍微給一點心的話。

我們就會成功的非常快，那並不是說，你沒有經歷這個，是好又會記得，你可能你說，我剛認識它，我第二天，第三天甚至這個密子，都已經給我創後特別大留言，一共我再一起了，那不妨有這種，因為什麼，因為很多女生的話。

它可能它的價值，沒有那麼高，但是它在網上，看到你的展示面，覺得你價值非常高的時候，它願意給你這個創後，願意在，這個，聊天過程當中，去跟你有一些案例，但是呢，它這個並不代表說，你就完全就可以，放鬆警惕了。

因為這個的話，是需要長久的一個接觸，因為很多的密子，它在網上，跟你打嘴炮，對吧，我們今天要說的，密子會打嘴炮，那它在網上一打嘴炮呢，等見面的時候，它突然不說話，特別安靜，甚至連續過，就降過面以後。

第二次它就不跟你見面了，對吧，那也不罰有這種密子，那這種密子呢，它就是先跟你進行案例，它就不按套的出發，它先跟你按美，然後等見面以後，又回歸到了解階段了，對吧，那如果說在了解階段，你沒有吸引到它。

那你們見面的時候，你沒有吸引到它，那它是一個時候，可能就直接量了，對吧，不罰有這樣的密子，啊，當然其實這種密子，還是比較少的，還是比較少的，那但是，對於我們這些，沒有豐富感情經驗的，一些小白來說。

就是咱們的兄弟，很多人都沒有貪過戀愛，甚至談戀愛了，不得起所，對吧，不知道這些路程，對吧，也不知道原來戀愛裡，有這麼多的套路，對吧，那這個時候啊，就是說，你們按照，吸引，現在來講的這個戀愛，就階段了。

我醒來推進自己的關係，可以去幫你的感情，那是穩固的是健康的，有條不適的進行的，啊，你一定要知道，一點就是說是你講的這個東西，可能對於你們來說，很多東西都是在事實的，到了，你們可能是，啊。

孫老實你講的這些東西，感覺太適當了，其實你去認真，聽了一下，這些東西呢，對於來瞭解女生來說，她是一個很大基礎的，因為你剛開始，我要是直接跟你們講，哎呀女生對吧，包括我之前跟你講的，識別率差表，啊對吧。

識別的這些，識別的一些啊，你在認識階段就已經死了，你還怎麼去識別人家呀，對不對，也不是說立場，就不能有男朋友，對吧，人家就不能想要一個，準備有一個真正的戀愛了，或者說，也不代表白負美人家。

就只能找高服帥，對不對，那在這個時候，你就完全不知道，你的戀愛，人家白負美，就已經通過認識階段，已經看人慢慢了解你了，你還在認識階段裡面，就讓，就是給他舒適感，啊，建立自己的人設啊，你完全不給他一些。

信任感，以及就是說，給他一些，就是了解啊，就是說不給他一些，你自己的一些，價值觀，這樣子的話，那麽樣的，那麽樣的，可能對於，怎麼說，就是這個白負美人家，可能就對你直接就，寫過白了，對吧，他就已經。

因為什麼，因為他在了解階段，你還在跟他講，識別的認識階段的東西，對吧，那現在這個麽樣的，就是這個價值，就是這個價值的，咱們現在學的一些價值展示啊，我覺得都是沒有問題的，那如果說你根據這些，聚場呢，就是。

價值展示的還不錯，那高負美，他可能就這個時候，已經被你吸引到，你還在那兒瞭解，對吧，你還在那兒瞭解，那這個時候這個白負美，很可能就走掉了，對吧，那這個時候呢，你不能良好的判斷，你們兩個人。

現在是在哪一個階段，那我再跟你講，太多的這個，女生她到底喜歡，什麼樣的類型的男生，對吧，那遇到這類女生，你應該怎麼去做，你都完全不知道，你兩個在什麼階段，你怎麼去做這些事情，對不對，所以說。

而且我今天也是，因為，幸運每天都在全力打議，對不對，我每天，如果說我不是我打議的話，我也會翻一下，我們的權，然後看一下學長呢，就是早就，兄弟們在全力遇到的一些問題，那我覺得最重要的，就是很多兄弟。

把握不好這個階段，就很多時候啊，這個妹子，沒有給他的，窗口非常大，然後這妹子呢，可能就是只是在，殺個驕傲，對吧，然後就是女小女生，我會做一下，在這個時候呢，很多男人說，老師我是不是應該推她。

我是不是應該，不要，我是不是應該，寄給你個屁啦，我是不是應該，給她說一下跨門架，我是不是要走，真的有時候我看著你們這些，我真的很心靈，就是你們學東西，果然是好的，但是呢，你學會以後，一定要會用。

你不能去忙碌的用，就算你推拉這個東西，你再試好階段，你再推進了，你再推進了，你倆又回到了，你又得重新吸引她，你們倆又不能再一起了，又不能去追她，你們又返回去了，你們不覺得累嗎，對不對，明明很多時候啊。

這妹子，就只是小女生，冒了脾氣而言，你稍微兩句好話給她，然後你在歷史裡的框架，這都不完全沒有問題，但是很多兄弟呢，就覺得這妹子在做，我需要應該，有我自己的框架，那這個時候，你不會覺得。

你會帶大男子主義了嗎，這是你完全就，不去顧慮女生的一個情緒，對吧，我說了，女生她是一個，情緒話的都生過，那就像當時說，她會有開心，她會有不開心的時候，對吧，那你總不能說，妹子不開心了，好她不開心了。

她的故事說話，有點臭，我就要對她，那我們不應該先想一下，對不對，就像我為什麼老說，你們要一定要注意細節了，就是再跟你聊天，能過程當中，妹子可能會，因為你說話的一些聊天，對吧，一些語氣，她會知道你這個人。

現在到底是不是開心，或者是不開心，只要說你的吸引，做到為這個蜜子，對你有好感，蜜子絕對能通過，你們的聊天，是可以看得出來，今天到底是什麼樣的一個心態，所以這個就叫細節，為什麼我老說，你們一定要細節。

一定要細節，就是說這個，其實她的道理，沒有什麼，今天主要講的，就是這個六階段，我看，直播家裡的鬆利還是挺多的，你們，真的跳完以後，就是我希望大家能，盡力去監量，就是多學一些，就多學習一下。

那我這直播的話，今天就到這裡了，之後那兩個，跟我來個互動好嗎，我整整一節課了，一個半小時都沒有看到，你們的一個互動，你們真的很過分，我在下面包到，你們在下面，會搶水，太過分了，那今天的課程。

我們就講到了這裡，我希望你們，有給我來個，一個聯合好的互動好嗎，那我，下節課的話，可能會在，真的看著我，我可能會在周四，或者周五，到時候我會在全體通知，我們從下節課開始，就要開始瞭解女生了。

因為之前的話，我有跟大家去講一些，白負面，就是認知識別女性的，一些東西，那我們再下一個環節的話，我們可能過兩天的課程，就比較的進保一些，就是女生在責我的時候，會有一些什麼樣的標準，甚至是一些。

女生的搶台，詞這些東西，我會跟大家去，講一些這個，那也是我們聊天，從比較需要去，注意的東西，然後我不是，長官不是，今天要不是這樣，一個答應群嗎，我希望大家，就是盡量去判斷一下，自己先去判斷一下。

你們現在是在什麼樣的階段，或者是說你們，如果實在判斷不出的話，可以把這個聊天結，圖之類的發到群裡，我來跟你們分析判斷一下，這個面子是在什麼樣的階段，就是說實話，現在這個社會，大家都挺忙的。

但是有一個人願意去，跟你這樣子去聊天，對吧，每天跟你這樣去互動去聊天的話，我覺得這樣，也是挺不容易的，所以我希望大家，能夠好好的去認真看待一段感情，就是說你在，和這個面子相處的過程當中。

其實只要說我們男生做到未來，面子它被帶領到未的話，我們都會有一段天天的瀏隱，那我們今天客就到這裡了，如果有事情的話，或者是有問題的話，我們可以再勸你答應。

拜拜。