# 追女D1-m早3

然後就有一個問題，然後就有一個問題，然後就有一個問題，然後就有一個問題，好，好，好，然後你們一直，我叫你們自己講，你們一直講，都是應該是，我上次有去打很多水，你都不回來跟你都，你都不回來。

你不能跟他在共同的時候，是一個法庭，然後是一個什麼法庭，好，好，我要，什麼，好，其實特別是一劑，然後他都不去，兩劑他的，劑合的萬一，萬一顆，然後他都走，走，然後直接，他才是在幾個座，然後直接下來。

直接下來，直接下來，直接下來，直接下來，直接下來，然後呢，直接下來，直接下來，直接下來，直接下來，他已經不會，他的改變，不然你平衡你都很大的狂戀，他是很大的，你率發生的，就像，你跟他那邊的水。

你先趕快去，去年水，你越來越像他，你就放空，然後他兩號前一號，他就改變一次，直接去到今天，而且他不是，劑合的，劑大點，成功了，然後他就，在出去，他就在，很漂亮，很好處理，在這裡，怎麼剛才有人問，為什麼。

為什麼，結果呢，結果這個分數，現在對我們要把力，放出，放在哪裡，OK，先不要講，唯一是感情，唯一是感情，確實是一個放出，你結了分怒，和心之荒，首先，心，大家我重複講，我心的數字提升，然後第二，你跟他。

自己的觸控，你的那個，平氣會受控制，所以你，剛剛經驗，那個學院問，他們會不會，比較整段時間，你說我怕，你怕，你怕，你的，而且你的，脾氣，你放鬆，你不要，坐在這裡，你不開心，你不要，打你的不開心。

你就不會，用你寫他的，機器，你先鬧平氣，你先鬧小，發小愛情，你先用，不講話，對，你一直不講話，有些就，怕，攻擊會對方，他是講你整個的過程，你會發現，過去的那個，其實是一個反應，影響不了你，所以。

現在可能你跟他的，屋中你生氣的時候，你又辦法，講得出來，然後他有辦法，吃到你生氣，他是你的整個過程裡面，沒有好成，以前叫他，一下子，攻擊他的時候，他馬上，他也有一個法律，OK，所以我有學，就是要為之感。

確實可以做得到，怕我，怕我開一會，一次感，他就這樣，最遇你們要去，寡妃，最遇你們的女生，怎麼幫助他，很簡單，先不要講話，他上的時候，他很怕，我跟女孩子，不動的時候，就很怕，對，他跳，跳了一點。

女生不動的時候，他就怕，為什麼，怕呢，因為他想跳，他想跳，他想跳，我就說，就不知道為什麼，他不想跳的女生，他不怕，想跳了，他就怕，好，你想一想，想跳就是，性，和憤怒結合起來，以後你遇到一個美女。

你想跳的時候，你的憤怒帶進去，因為你想跳，憤怒結合了進去，憤怒和怕，是這樣，你怕的時候，是不容易憤怒的時候，憤怒的時候就怎麼樣，憤怒和怕，是不容易憤怒，明白，所以這個是他特別的地方，所以你結合了。

就有辦法就是，會對你以後，要打上也好，還是要追求女生，你比較不怕，就是要調達自己的那個，我對你有興趣，你不會覺得怕，OK，因為我對你，你這樣講，我準備一個其實，太痛，我結合的時候，好，是選擇手來接種。

他譬如說，今天我怎麼是，心意怕憤怒，好心，很有用，好，但是我剛剛這樣講，把的話是，因為要過程，過程，我幾次，把他手把他手把他手把他手，把他手把他手把他手把他手，怎麼樣，怎麼可能會像。

把他手把他手把他手把他手把他手，但剛剛你剛剛說，你剛才說，你剛才說，你剛才說，你剛才說，你剛才說，你剛才說，你剛才說，你剛才說，你剛才說，現在你剛才說，不一定是相反的，OK，不一定是跟心域相反。

有確實的很多時候，我們做整條，張永馬路，因為我常常心意，就是我會害怕，OK，那這是我今天，好心在把心，心意，心意的前面，加多了一樣，我可以加，我可以加，我可以加，我可以加，我可以加，不是，對不起。

說問題，為什麼，為什麼，現在問題，這是我，其實，軍隊長，爸爸， passes，冰胞，冰胞，冰胞，冰胞，冰胞，冰胞，冰胞，冰胞，冰胞，冰胞，一有勤慮的時候，怕就可能白了，現在你沒有勤慮的時候。

你不只是不搬來你給我怕，怕也有勤慮也有，分物也有，我還不可以加其他勞力下去還可以，我舉個例子，我還可以加效，很開心的效果也加下去，加了一樣東西的效果，而且加效下去是有原因，因為火花琪要不然打琪罵笑。

即使要很開心，有一些男人，他沒有他同學，他是他女生覺得他好像很安心，原因是因為他性沒有跟開心結合在一起，我給我很強調，但是呢，如果我的開心的那個感覺，是跟我這個想調的他會遇到切開來的話。

變成我去跟他打琪罵笑的時候，一對他有進去的時候，我對他是不是有遇到的時候，我沒有辦法跟他開玩笑，所以當我把笑，那種歡樂的那種笑，結合進去的時候，心慮是開心的，那時候你去搞到那種打琪罵笑。

你會發現他是那個男女不到，然後弄他弄女生笑，要注意，有些人可以弄女生笑，他是他最後的結局是他變成小丑，因為他的笑也是被火花跟他的愛，他心慮了沒有辦法結合，變成他就是他怎麼講，我只能和你只同他笑。

因為他弄到女生笑，他覺得被認同，然後你會覺得，我斷了自己的笑，是因為我女生笑，但是沒辦法調的話，所以結合是有關聯，而且我已經講到他三個故事，這三個故事不是我法，不是他三段，你現在講的是你男法。

你其實也不是你男法，那什麼火花企業，請打個企業，把他轉進頓輪期，就是要調子，請大家頓輪期，他們講這個是你，其實不是你男法，你應該是之前已經有人講過，這三個階段確實，這樣子發展下去。

他的女生就會最後會跟你準備，出現成個女的女朋友，我見到有一些我的學員，有些是有辦法，前逛是做得很好，他沒有辦法進入中逛，有些就是要讓他可以進入中逛，最後要調已經不到，他一定讓女生產生很強烈。

那種興趣上的聯繫，他最後的時候要調的那個部分，他有一張愛，女性一張愛，他的性沒有和他來愛一間分類，所以當我把他結合了過，他要從那個，怎麼講，他從那個清黨級要轉已經去，那個叫做性的對人不信。

他的轉能就可以轉到很順暢，而且我可以講這個例子，講說你是整合了過，你用你出這些招式，你是不需要再現，有分裂的人呢，他需要提醒自己，我要怎樣去做，現在我要用這個盾輪期的技術，我現在我要用這個什麼期的技術。

他有提醒，但是結合了兩條叫做聚集，他可以很自然地流暢的價值，就可以做得到，剛才你問說，是不是因為加了這個下去，其實加了下去，那個叫做恐懼，不會消失，不過因為有憤怒的時候，你的狀態不同了。

所以以前的那個恐懼感的，機械性反應沒有，但是那個恐懼感還是有這個是正常，還是有，但是他恐懼感對你的影響，沒有以前超強，沒有以前那種機械性反應，以前的臉上可能是一有那個恐懼，一馬上會很能臉會紅。

好不敢動還是怎麼樣，但是現在你遇到有興趣的飛向，你還是覺得好像有點怕，但是你會覺得這個怕可以接受，不會影響到你，因為你加多了一個進去，想去你還可以加很多下去，加得越多的話，那些機械性反應對你的影響。

越少，講講你，因為就是整個，就是整塊燈都能，能夠這樣，你可以什麼了，剛才我心育的憤怒，心育的恐懼，分怒的恐懼，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，剛開始了，不要像是三個四個，就是有些兩個人。

就是不大比，這個是憤怒，去三個手段的話，然後去，現在是有一個情趣，這是什麼，那你怎麼會影響，他是我的時候，沒有時候，他也是，他也讓你，好，我跟妳說，他自己心情一下，他自己看，我跟妳說，他自己看。

他自己看，他自己看，他自己看，他自己看，他自己看，他自己看，他自己看，荧雄，荧雄，盡壞，荧雄，荧雄，荟雄，荧雄，荧雄，其實基本上，這次有機會的話，你會發現你這個就開始成功，因為用大大改變了。。

而且還有加了光，加上這就說開心。，首先把它混合，請開始，但是我已經少掉了那個開關，這次加上去馬上，有一個可能的時候，再一下個均勛。，一切比較主要的他決，你都可以把它把它決回去，這整條配備，就好這樣。

這個又跟真的，別正義父嘛，別掉一張也沒有，就需要什麼，不是可以自己幫自己做事，所以在NLV的選擇裡面，他在那邊的選擇裡面，他身上有分觸覺的做法，他這樣觸覺的做法，觸覺做法的好處，你的對方是考不掉。

只要兩個一起按針，你也不好這樣，兩個部分就要起動，他同時起動的時候，從不同時起動，這兩個部分就開始有面前，有權利自己，他一個人的時候，不會生氣，生氣他人就不會愛他，你同老人家假設這邊是大表，這邊是大表。

是父母的嗎，你愛你的女朋友的時候，這部分是壞掉，他不能活動，他女朋友做，我也不覺得你會做一個，他女生，一生氣，你不能愛他，所以這兩個部分，他們起動的時間是不好的，但是當我，兩邊一起起動的時候，一起來。

變成了一通，他們一個話節，就是同老人的喜歡的時候，他同時被激動，他們叫Diro，叫你是File of 2Better的時候，一起起動他們的司機開始會有面前，所以你做了這個整個，以後愛的分數中間有面前。

以後你也見面後就表示，這兩個可以同時同時同時，OK，然後你會想像一下，那個人是可以，這些所有情緒，OK 同時同時同時他都會直接講話，他不是一個人，你不懂，你不懂，他不是一個人，你懂，我出修了，你懂。

先同兩個，然後這兩個，你會這樣，這樣，這樣，OK，好，不過我可以講，我在我的facebook，你也就說，維持，哪裡關於長遠的維持，哪裡關於，你不是哪個服務器，你問了一下，不是哪裡關於問的是誰，你自然的。

所以他個人的頭髮，不是有問題，他是普通人的頭髮，他據我來說，會普通人來講，他一起不是一個正常，他一起是不正常，所以熱練習的時候，他還是一個過了熱練習的時候，他就要變回他平常，他其實是我的生活。

對普通人來的那個是，不過那個不是看本來，可以達到的那個危險的方式，OK，你給大家寫，這都這些東西，你又辦法整合的話，你的那個，你的頭髮裡面，他整合，跟那個界地是不同，就是所以變成一個人不笨。

你跟你的光如，在一起的話，你大概難以關進去不夠，去不會這樣，OK，所以就可以，把你的肌肉全都整合起來，然後用，觸覺，方便的就是最緊張的，就是另外一種，靠視覺，你想像，兩個會耍你，想像是會拿著一個，視覺。

發覺一個形象，那個顏色，這個代表，性，這個代表，另外一個代表，然後分布，然後你可能會想這些，一些心悅畫面的時候，你好像把你的精神，集中在這裡，跟它的顏色，會想它這些，同往心悅畫面，就你把它能量。

跟它心悅的，能量在這邊，好，想可能另外一個，是要，能夠是藍色，就是代表分布，還是怎麼樣，然後你又把它打，就看著，這個同往裡面，想跟這個，藍色的時候，就會想一些分布的畫面，因為，真的準出來，因為心悅心悅。

跟著分布，然後，你想像兩個顏色，想像這，是，四缺的錯法，去，碰住稍微多一點，你想像這兩個，不同的顏色，不同的，它開始有加益，像那些，七公里八十，然後，會波七公，還是怎麼樣，四個，然後這樣，這樣。

就把這兩個，想像，它節合起來，變成，反而心悅，然後把這一款，拉進去身體，拉進去，讓自己感受一下，它的結合，自己幫自己做的，它方法，我最早，去自己幫自己做，做不到它叫，它不叫它叫，這邊保證，之後，四個。

開始，然後，你看，你看，OK，所以，你們自己要去傳播，有沒有感覺，是，做過，每天都可以，做過，所以，你不要嚴正，這邊是，有分數進去代表，你知道，我讓你，集中，進一集中，這邊，你想得出很多東西，集中這邊。

想得出新月的東西，然後就，想像這兩個，那樣節合，這大台一集，所以，順序，順序，順序，順序，順序，順序，順序，順序，順序，順序，順序，順序，對於我是，鼓勵就是，用的是，兩部座，有一個床，有一個，洞。

空 exactly，這個方便在那邊，所以，隨意，所以，我跟你講，為什麼我強，要，第一要交女人和第二次交代，為什麼我會鼓勵叫，譬如說馬來西亞很要找，要找萃芬，萃芬是上了我所有的課。

而且萃芬會穩製的掌控很好，台灣那個維持槍，他會掌控那個穩製他做的很好，要幫別人做整套，你對語言的掌控跟音量很像，我要看你的反應，你講的時候，說要到你來的自由，說反應，我再用回。

那個自來還引導你去他的狀態，所以初學的人，我是鼓勵別人幫你做，鼓勵別人幫你，他才有辦法把你帶進去，那一邊，結果我舉個例子，按你的那個手，叫你去回想，我告訴你，你的內幕的話，你不是很強的事情。

NL變得比較強的人，他會透過他語言的能力，來不救，他用語言的，他是有學問，他會把你帶進去的潛意，是你來不救這個東西，好，好，我沒有學問他，我強迫不到你，因為潛之力，你不上我的歌，對，你不是你的確音，對。

他說我意思說是，是找人幫你做，我大概好處他，用語言來引導你，經過他的狀態，經過不道理，我經過不道理的時候，他會用他兩根經路不強，我是用我的語言能力來帶他，影響他的潛意識，有那個反應，他是他表誠意識。

看沒有他的感覺，但是還是力整合的，因為是按力能力，那我吹面能力來的，所以，沒辦法找別人幫你做，我自己幫自己做，最重要就是你的情形，你要有他的情緒所，你只是想人，你說沒有我自己的兩個。

又沒有第三根什麼話呢，你把你的把能，可能你其中一個強弘，重複在小會，我顯得很強烈，然後再把它再解釋，OK，你這樣子來做，這個是自己幫自己做的，好，自己幫自己用的按，按大腿的那個我，好像我有試過。

其實按按力還是什麼，但是大家要反應，我覺得，自己幫自己的事情，把他比較難一點，你再慢一點，OK，好，好，好，你先把他給你，給你，好，好，好，好，好，我做文學學，就是跟一個老師學，先把他給你提出來。

這是我剛開始就是有，第一個，第一個那個老師，就是跟他跟叫做，他把他給他，其實他在那邊，他叫我沒有手術，Dynamics，今天說講了那個，TV排認得人，還有他叫，他叫，他叫，老發子，他叫，長發，好。

一定是一個，其實是一個，發腳，他跟他都已經過，還有，還有，他都是，OK，好，好，我當時呢，我去，那邊學了，他門，基本上是沒有講，這是，新華他們講，他們是，賣完結他們是據惑，早期了，他們的新華是不講。

就像是，他，他講，他，講，什麼新華商量，怎麼樣去，他講了很多，他們主要是，算不出，就是那個技術上的工，而且，這個東西都是技術上了，然後，我第一次，學了，當時呢，跟這一派人學，我第一次，的時候是，上課。

然後，因為我有，我給錢他們，就是說，要他們，就是一貴一的這樣子，來教，對不對，當年呢，那跟一貴一的，價錢是，比較便宜，現在，現在就是，因為，把妹打那本出來，整個那個，就是，Payton Partis。

這個組織呢，你笑著，那個，節奏度，加強，所以就變成他們現在說，變成，對，當時有一個，有一個人，有當時，見他的時候，這個人是，在，你一難，等到個課程裡面，他是其中一個，也是我一出來講，講一些。

講一些東西的一個人，叫，Sin，那當時只是一個，好像一個小針，多，Sin後來也自己出來，做了，他是一出來抓，你一貴一，一貴一的，就是他叫你的話，是一天，是五千美金，然後，明天到最少是要兩天。

最少是要兩天，所以你一個找他，我最少是要萬，萬萬美金，我當年學的時候，那個，Rules Social，打那個小針，那一個問題呢，當時是，三天，千五美金，現在對你起來，對，三天，現，OK，我當時就。

跟他們學的時候，最重的一個，大廈的時候，就要看一場，他們要看，他們是，傾向是，用業店，傾向是業店，所以你們看，把妹達人，問一些，你自己，進來，這些東西，是比較適合，是在業店，或者在，我稱，就是，叫做有。

社交共識，社交共識，社，就要，共識，就是大家，一來，給他們唱歌，你們，就是，有一個，社交共識，把大家，給他們，給他們唱，叫女兒的婚女，那一個婚女，的環境就是，有，社交共識，給業店，大家是要來開心。

那就是有社交共識，所以她的那段方法，比較遲了，就是，間結開場白，遲了家境，有社交共識，的一方用，OK，那我酒了是，離開這個社交共識，環境，間結的話，不是螢幕中，它的效果不是最好，它的效果，不是最好。

不過，當時，要有共識，因為，子卷底都可以擺著這樣，出去，講的話，然後，就開始，已經能夠，固冬，我當時的一開始，就用我，比吃飯的錯誤，其實我的身體，不斷的向前進，因為，打上了身體，就吃了去向前進。

我來不到的向前進，不過老師也講，他說你，要開個向前進，命理卡的決定年區，要對方這樣，你，講到我明白，再去大商，不用向前進，去向前進，後來，就有一次，上的時候，當時在，輪述的，一個體系上，裡面。

會有一個熱門內，然後，他就，你打上，這個，過去打上，你過去的時候，我一見，他，他，就一個，轉過來，轉過來的時候，我也，自然，他就，轉過去，他，我的老師，他就走過來，在我，後面，真的拉著我一步，他去拉。

一拉的時候，終於明白，他，他，他透過，後來，就拉，你用那時候開始，就，OK，這體系，不要開個向前進，那就是，我，去大商的時候，所以，去找，你到的那邊，就在那邊展開，很多男人，你會放在那邊展開，就是酒店。

你需要，你是有，好男的病毒的時候，你覺得，你是一個，又愛，那是又怕，那時候你身體很吃，就會怎樣，就一顯進，OK，所以，這個是很正常，那我，那是過程，過程就，我記得，是，一天，上的時候，一天晚上。

8上的時候，OK，高興的一個，一些，一些，這些，我叫他們，這些團，這些團，這些，把他們，對華，就算他，一對一派，出去，把，就是一對一陣子來叫，OK，他們，也有取消的地方，OK，我也去過，那個東歐派。

還有這個，美國派，美國派是接解派，東歐派，就是直接派了，那個更是我，那時候師傅，就是整天帶著我，那他師傅，他們是選由央報的，有央報的，來的，當然他是有技巧，他是那兩個，帶著我的師傅，你是由央報。

他央報是很好，OK，所以，確實是有取消的地方，好，第二，他們打上的時候，也不是，每一個東西，不是每個東西，OK，我記得在，有不能的時候，我看到他師傅，就帶著我，用的一個經濟開場，我還以為不是以他。

不要舉手，他在那邊，他好像第四，還是第五個的時候，有兩個女生，有很大的浪漫，很大浪漫，他一講，他上過的時候，他就離開一離開的時候，他就說，OK，我記得，剛剛在我離開的時候，他們在什麼狀態。

剛才我離開的時候，他在狀態，是他們，他用的一個英文，這叫，白英，他們要把，那個狀態，已經很強，然後，我注意到這一點，所以以後，打上他，注意到，因為這所狀態，就已經繼續留下來，繼續在你的無辜下去。

然後他跟我講，因為他心中，我，我，我這樣才來抓，我只想，你知道，什麼叫做白英，OK，然後，打上的時候，那個，自己女人大概是怎麼樣，他呢，不給他，我現在前進，我這邊又有一些，片段，給他給你看，他在身上。

他都知道，ugh，他就，把他給，摘，夾，因為他，要開出，好，好，我不要太錯了，你太當中，這老子有看這種東西的感覺，OK好，我給你們看這個叫做，FORUWORGIN，這是誰的觸碼，它一個地方它只能去。

在書局裡面，它只能去一個一個一個，也是法床，法床，如果你們，那對白你們不需要太過關，那對白是，有什麼特別，如果你要注意它的資金語言，然後我要你注意，它的資格它走正去它的女生那邊，開啟它搭上的時候。

它的聖體走到哪一個部分，它聖體開始慢慢的有點像呼吸，因為微微的像，你不需要太過微微的像呼吸，讓人家覺得你這個人是怎麼樣，就是，很 relax，輕鬆自殺，因為它不是一種，OK，這就是你的感覺。

你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，你怎麼會這樣，怎麼樣，你是指令我，47年，公開，是，幾百歲的，子女，女女，女給父親，你們有慢慢 ost，然後，女警，他是，女警，你怎麼會這樣，這沒陰莓。

跟幽浩 law，你已經想喜歡我，你們很愛自己，我已經在你身上，你的名字，不，I love you，I love you，我當然認第三年，但是你も僕永遠不指，我就不要，殘酷，我不是，我們就讓你毀許。

但我需求死你，我不能控制你， drink， scoop your beer，那麼多好不好？，飲圍，你說，他說，救命，我不能控制你，暫非鬧，是因為當當當當當OK，你有所見過的，你開啟自己的看一下。

他那個正常情況，正常的反應，自由等官 ignition，是怎麼樣，OK，現在我就要。。。，我要。。。，你們要跟我講他在哪一個部分，他開始他的生意，他開始就要幫他來，OK，我覺得你居於的話，這邊是幾張了。

來，來，來，他身體為是很迴，不需要霸的是迴回的東西，就會。。。，OK，可以幫你嗎，那麼大人還有一樣東西，就是他的生掉是怎麼樣的呢，很平衡，就是比較。。。，他不是很緊張，也不會想到太慌，注意他。。。。

有一個人應該霸上的時候，他也進來，他。。。，他。。。，有一個人怎麼說，來。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，你很需要注意他，所以他。。。，他。。。。

他。。。，OK，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，他。。。，所以他身體為是很穩定，然後他當然有做一些簡單的那樣技術。

就是魔法可以幫他自己，這件事都可以做了，不拿著就是。。。，對方的動作大概是怎麼樣，大概更。。。，OK，我們有一個。。。，其實。。。，你自己。。。，你自己自己。。。，身體為是很穩定，你自己。。。。

身體為是很穩定，我不是穩定你現在，但是。。。，所以。。。，所以那個者女，有辦法跟女生講，她等一下笑到這樣，她就是OK了，對方馬翹到，我們先把她擺進去，然後比她等一下，她擺進來擺進去。

他一平下來的那個姿態，是跟他之前障的姿態是不同的，哈哈哈哈，所以，這種活動，對，曲線器，對，他的他的曲線開始會明顯，就是他的女生，你跟他互動，有了火花之嗎，他變得更有女人會，更有女人會的一次說。

他會刻意把那些曲線的那些，啊，特別，這個比較麻煩，這個比較麻煩，然後我幫你解，OK，嗯，我心很累，哈哈，哎，走，他點他，自己的名字的時候，不要讓你叫，他派你，這個是我，他沒有看，他是。

才是看障的那個女性啊，很酷的，那個手機，這是我的名字這樣，他也，不知道他在那裡，然後這個女生的作業，恭喜這邊，一個叫做，好的一個型號，他的女生開始，不怕這個，他，他，他在那邊，他，我們要死了，就被偷了。

好，好，開動，這個，這個，比較，微微像，像他，微微像，像他，不是完全直，有稍微，協物距離，有點點，然後，這種像上他，笑網上，會讓那個男生，覺得到了頭額頭的，部分比較大，比較大，笑話比較小，這些。

跟那些女生，緩自拍的時候，他非常上，很喜歡，他自己，特別有接近還是怎樣，不是有原因了，這個是有基因上的原因，因為，只有小孩子，是，有時候比較大，你最比較大，笑話比較小，他們有一個類似，小孩子，然後。

然後，然後，表情，然後，然後臉情，然後，私家，然後，然後他的小孩子，會怎樣，有沒有，需要照顧他的小孩子，我看那個女性，像男，男人，其實這種心靠的時候，也是一種正面的男人，就是我這邊的男人，而且。

而且這一個表情，整個你看這個，表情的話，是，就是有一點，他開始，他跳落，有點，鬧那麼，滑死，他開始有點，有點害，就是最好，他表情才會這樣，然後，他這樣也可以，一點，滑，滑，滑，滑，滑，滑，滑，滑，滑。

滑，滑，滑，他走過來，你居然他走過來的時候，他身體身形鬆，非常非常的輕鬆，他比較休閒的那種輕鬆，他坐下來過後，你居然他身體也是我有一個效果，輕鬆的大概女生，現在再來兩，你看，完全你來了，他大概應該是。

4144，1251，欣錢，推他，怎麼你 湊牠動骨，我想我試了購物，這個，對，你會被害得寶藥，你要看看，你好，有其他人，等一會吃了不累，我沒吃完，好，然後一般，那的自拍是怎麼樣，我唯唯唯的後勁。

心中會唯唯的後勁，我看不下去，我經過有一些男人，是刻意的要刷庫，你看，我唯唯的均勻，心中會刷這個，所以這個自拍是，Grabbit的那自拍是非常非常好，不斷的，我會給你我，我會給你我。

Grabbit常常會刷，我會給你給你給你，我會這樣，Grabbit，我會給你，我會這樣，心中會刷這個，在這個兩整天的時候，他吃這個刷，他這個手臂，你只能一直，一直讓他吃，他做是他的東西，順便的一件，對。

我這東西我要做，我順便的一件，他這個是他爽口，然後我們再幫他，然後，我好，你便是便的，便這個是便，這套這個便理，是，這套法律應該是靠便，叫做，搖條熏南還是，靠近，那個南主角就是江文。

我江文在這套便理裡面，他是一個，報報復，他是一個八大耳鷹的一個商人，他想做一個模特，那模特就覺得他很沒有品味，那模特就不一樣，那叫我做一個另一個品味，去面去面他便的又品味，最後有時候，還好。

他那個長蠻是打文西的長蠻，然後我記得去做一個長蠻，然後就，那個女人開始要過來跟他講話，因為，那女人會開始過來跟他講話，是有原因，是因為，那個女人是在掉進，要掉進櫃的，他掉進櫃的時候，不是說你有錢。

我覺得，除了有錢，你還要這樣，有品味，然後這個，那個女主角，就幫這樣設計了，你幫東西用通通，用通通，通常都在櫃的拍照，你只能用通通，有他的新聞價值，通通就是女民進，就開始要來找這個人，那個女民進。

開始跟他講話的時候，女民進櫃，他講話的那種，自己與人，還有他的生掉，做得很好，首先在櫃，這個的利益，即是利益，等一下我跟你們看，女兒看到他在幾秒裡面，有他的狀態狀態，狀態算是，是狀態非常好，可以嗎。

你現在在那裡，是在那裡，是在那裡，還在手指紋本，沒錯，我說情況時候，經常有很多人，偷學大師，技巧穿貨，必須要來洗，一個笑地很可憐，剛才他就是，做到很好的打什麼，這樣問他要不要表現，他是一個本來是。

緊張一個，我剛才你看到他表現，他在那裡，我的一個他講話的時候，他首先是緊張的，你注意他那個，他這邊開始緊張，開始了，這邊已經開始直遍了，完全，完全你轉到去，然後，現在整個不可以直到，所以他是已經很。

很淡定，所以更女生，剛開始的打擊麻將，是要半地的，他要螺絲，而且他是會注意一下，假如是一個好男人的話，會不會講，你很可疑，你可能就是那些，什麼要來這裡偷大師，你不會這樣直接，他是他很淡定的。

你會不會講到，沒錯，我說我請問，我請問很多人，來偷學，大師的技巧，穿好的必須打擊，我一個笑地很可疑，有時候他會好男人，那個女生講，你是不是在看手指頭，那個好男人會怎麼講，沒有，因為很小。

就要拿那個頭打出來看，他會很認真，跟那個女生講，他是在這裡，教育人是什麼講，他認真嗎，你現在看手指頭，他都說是，我就只看著，我覺得我做到什麼，那個笑話，就是有人來偷學，然後又取消他，然後你看他的自己。

也是我一味整樣，他的手就比較差，我這樣，我又有點瞎厚，而不是我完全強制你，就是我完全強制你，OK，然後也是Brent Pilla，這個，看這一路，OK，這條電影就是Midjo。

然後Brent Pilla，是男主角，他女主角一進來，那個咖啡，你聽的時候，你聽了Brent Pilla，講話講得很大聲，在電話上，然後他當女主角，做了下來，Brent Pilla講了一些話。

Brent Pilla做在他的父親，Brent Pilla講話的時候，他的自己也是怎樣，他自己也是完全被笑過，他剛開始，就沒有完全強制你好，OK，好，我們看一下，OK，OK，OK，我們就看這個，OK。

就是他就是這樣，你這樣，好，好，好，好，對，OK，OK，OK，OK，我們，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，好，OK，OK，OK，OK，你是一對， Pero， hold on。

 hold on， hold on， Hands， hold on， hold on，手，手，手，手，手，手，腳，腳，所以他要是怎麼樣跟那個女生講嗎？，他邊吃邊講，而不是怎麼樣嗎？。

不是完全為了這個女生講，或是順便跟女生講，我們要。。。，我們要不要講什麼？，我們要不要講什麼？，我們要講什麼？，我們要講什麼？，我們要講什麼？，好，好，OK，6，OK，所以他只是說那個話，他就在打他。

他在打他，所以，你不要在打他，他在打他，他在打他，他在打他，他在打他，他在打他，他在打他，他在打他，他在打他，我只是 trying to be normal，我不是。。。，我就是想。。。，我只是想。。。

，我只是想。。。，因為我不是。。。，因為我不是。。。，因為我不是。。。，我不是。。。，電視，他這邊在做什麼，在拼帶來做什麼，他說我那個妹妹的男朋友，他跟男朋友是那樣到處碰流，然後他就給他妹妹抓到。

他在一個男的女人是不夠，他這樣子講的什麼，我也知道什麼像不夠，他在，因為他現在不在，他是批評這還是稱讚，他是哪個男人，你批評一個人，他不專情，他不代表什麼，他在領導管，對那有人就會嚇一個。

很不負責任的判斷，這個人是很專情，所以這邊我們稱，這種叫做事告健康，他間接的帶出來，不是直接講，不過當然最後就說他們自己解，就用了之後，OK，OK，我現在不想這樣，我沒有心想，我沒有心想，我沒有心想。

我沒有心想，我沒有心想，我沒有心想，我沒有心想，我沒有心想，我沒有心想，這個是撐起來，發現，OK，有沒有人不知道，這邊為什麼有他的帳戀，是因為他們的私閒，，可以按講的，這樣可以做的，，就是那種很重要。

很專庭的那種，他講了這一個，，然後這邊講，地方Locking or Dr。 You could be，，就是你平衡是他，還不比他，那是這邊是有兩種意識，，可能是，可能你是那種名聲，或是你一事，。

我在尋找這人，那個女人，所以這邊我是不努力這樣子做的，，因為他們才剛認識的，你馬上做這種暗示，，是太快了，我開過來的，，那時候，你會不會在那邊做這樣的，，是，你會在那邊做這種暗示，。

因為你會不會在那邊做這種暗示，，你會不會在那邊做這種暗示，，你會不會在那邊做這種暗示，，這個反應是蠻真實的，蠻真實的原因，我的意思是，，你剛剛這個女生，你一直稱讚，你一直不到的稱讚，，你怎麼會有什麼。

不只是扁你，，所以這個女的就會覺得有點怎麼樣，，有點不舒服，就是你對稱讚，，你對稱讚，你對稱讚，你對稱讚，，你又不單止，然後你又漂亮，，然後你又可能是我要找著那個女人，，所以一下是太多的那種。

那種太大氣，，太多了，所以讓他覺得會有一些感覺，，這個是蠻正常的，，就是蠻好的，，這是你對他一個好的，，我不是想要等你的女人，，我不是想要，我不是想要等你的女人，，我不是想要等你的女人，，OK。

他跟那個女兒講，我請你喝杯咖啡那個女兒做什麼，這個其實不一定是正的，只是因為那邊把他一直講，所以他會喝杯咖啡的就好，我要走到我，所以時間有人反正我會像是來講，他會講然後會配怎麼講，沒有，他會有點難玩的。

對他也有一些，然後他是我還是想去喝喝咖啡，這個是他在跟那個女方在配合著，那女兒說走他也講，其實我也是要走，他在做的配合，然後再以把他贏到我了，那是我還是想去喝喝咖啡，我跟你講，所以他，我也是。

所以他也是在跟那個女兒講，他可以喝，他可以喝，喝，喝，我還沒做過這個，我還沒做過，我還沒做過這個，我還沒做過這個，他還是就，對，這個，就是，因為他是，才對，他是，是，應該就是，他，也是。

因為自己曾被安排，也是，去，是，piratha，當然還有一個問題就是他講，他可能是他會的時候，他是有拍著微微的笑容外講，他那麼他都會有幫忙，會有一點幫忙，就是讓他的心，他的進行就會幫忙。

他都可以不可以幫忙，OK？，可以去看看嗎 문在哪裡？Yeah，OK，這個就是他的腳，他然後他不可能用，請問你是從大沙的腳步，那麼女人腳步，我今天要怎麼回應在等著，那麼你要怎麼講？，我剛剛去那邊馬。

你又講一些東西，跟他人家的情況就是差不多一樣，或者是說有一點左邊的對方，，然後你已經看過去的東西的時候，也講中類似的，然後在馬來以來，他這個情況，我給智慧員，我會給你看嘛，然後兩顆，OK。

我會給你看的其中，這一個是一個熱粉片，，然後你看你這個其中一個難的，他的自己員的那個流暢，他蹲在，本來是蹲在他床上的，然後再站，再走過來，然後再坐下來，他的整個所有的那邊，就是非常地長的地方，。

然後我就問你，你是不是要有那邊，然後那邊是這個，現在有熱粉片，然後那邊的面不是很奇怪的，又有，有壓子，，然後你看，他那個是，聽說是一本想說的，變成那條電影，但是他在電影裡面我就忘記了，OK，。

然後人家才是怪。那個，電影的情況可能沒有，結果我們已經故意去找女城人，他連就要去做事了，我們要準備了，就要做得的那些，才穩定的，好我們王國水路去裝啦，即是你預約了他現在呢，，我處理你們吧。

 improve你了，他們應該加過一個更好的電影， чтоб我以來有一個為 gather，這點了， 好像要為了一個是以來的天空掹些營大的人，你還是可以去幫我做什麼啊。，哦，哈哈，你幹什麼，試試打活動。

你會試這個，嗯， mistake，我想要，當處，玩，可以，再見，對了，所以你不像他的副理的子彈啊，他站起來，他從蹲那個時候，他有挺像，他是他的挺，他是不是忽然間挺，他這樣加起來，然後，然後走的時候。

他走一路過來的時候，他的眼睛有看著他的，他坐下來的時候，他一個也是不是忽然間，他是很純蒼的，坐下去，然後他繼續講，他跟他的音音就怎麼樣，他這邊，我的那個什麼，凌聚的，他一直講他手機一直在，他弄他的東西。

跟他都不然變成他的，大我們是差不多一樣，有一點點讓人家覺得你這個人是酷，OK，所以我，我當時有時候，就是在飛機上的天心女生，互動的時候，我是帶著那個，聽著音樂，你上到飛機，坐下來，我就拆開我的飛機。

然後我就講，你是不是，去著整個路過，還是回去了過，就是，就弄我的東西去去了過，然後我回去看過，然後他就走，但是你是，工作還是，我就弄我的東西去順便，怎麼樣，他腳就可以，很適合，就像是表面，OK，所以。

你可以看他，你其實還有叫他，該，是我的，好，好，所以，所以當，當時，我去到倫敦、生活的老師學的時候，習中，學到 conjugated smile上一個恰佔you，。

ijerves are all just clumsy people，上天的時間發生了五十多個，回到來的時候我們智庇，今天早上才能當成他的家伙，對，所以我就在輸去，你知道他就是我先拿的，我不會去到那邊。

才打，不是經過的時候那邊手推，這樣好像很順暢，OK，好，你的動作可以很順暢的時候，確實你也走進去那邊的人講話，你的動作很流暢，會讓飛方覺得好像很舒服，就很舒服，然後他就可以繼續的動作分享，OK。

然後這一種的資。。。，這一種資源不管你是用，直接的開場把你用堅決，這種資源都是事，我非常非常的適合，我只可以這樣講，請問你們是有。。。，你放棄這裡其實台灣過來，也就是香港過來，就是在馬來西亞南部。

以及北部過來是什麼樣的，你們最好就是有一幫，我們也知道是學過這個，然後請問你們出去，霸杀你要是怎樣，那就很有辦法你看，你的設計有做到什麼，這是最好，OK，有時候你自己不知道，所以你有告訴你真的是學下去。

我跟他。。。，你其實說到的時候，自己會不會太不像前進，不會太不像後，不會太不自然，他們就可以告訴你，OK，好，對他的這些資源，有時候會不會不業，他會不會。。。，他想要這些做。。。，好，在大上的時候。

最好的資源資產，會以為假設不起，會以為要在法務協，會以為，OK，說不給香港，給香港錢，但是那個不是，一點點不要講，所以我給你提到講，但是就算你為了給你，要一次保持，那一點點這樣子向前，你跟他講的東西。

OK，OK，然後你又可以變成這樣，OK，因為我等下，這兩邊會講，一個叫做最大法的，最大法則，可以透過語言，可以看，因為我沒有讓他的人覺得，他就是跟你，他不跟你，一個平民，OK，我舉個例子，他跟女人講。

我很喜歡，不是我很喜歡，煮飯操菜，不是，你很喜歡煮飯操菜，不是你向前，有點覺得，這個，不然你，真的很喜歡煮飯，反正你又好像離開這樣子，他會覺得，一開始，OK，就是你，這個我們叫，他解禁的比較，然後。

他會看，這個叫我們叫推，好像，我現在認同你，我現在又好像不認同你，你這樣才有話，自照一個空間，這種感覺，一個空，有正空狀態，來把他女人，給他，把他解去，大部分好，他就知道，你只不大的向前。

他沒有自照空間，OK，所以他在，是女人他，有時候就可以，碰碰，身體向前，就完蛋，OK，這個，我這邊有講，那，是你，上網，上網，你上網，好，但是，你以前，說這個，你以為你以為，把這個，就是，你開快有機會。

你看，你看，你看，你看，你看，那個，那個，他們都是，不是馬上，因為，因為，他，慢慢來，OK，好，然後，他是會暫去空間，這個是，特別的是我，跟我的那個，那個叫做，重厚帶，他，很注重，身體，在這個當區。

然後我舉個例子，假設，我是，這樣做，我要碰碰，好，我腳，我腳，我腳，比較輕鬆，自在，他的，他，他的，碰碰，是，比較，在，你注意一下，他這樣子，拿一個，你會覺得，比較有自信一點，這個，這一個，這一個，他。

根本比較有自信，這個，第二個，好，你們在看，我這個，這個比這個，這個位置的資訊，它不會有這個說句，但是我們不誇張的啦，這個講，不過你自己要不是，你不要，這是很輕鬆的，拿你的手指是這樣，這個音不輕鬆。

我還是真的是要輕鬆的，輕鬆的意思是你的手指，不是關完，，你不是開玩，不是輕鬆，不是完全開，不是完全閉，而且不是輕鬆，這些有根據，把學那些，學那些叫做氣風，把這樣擋住，那個手也就這樣擋住，我只要，太閉。

太開，不行，中間，這就是輕鬆，OK，你也不要輕鬆的之後，，然後你的腳在那邊這樣子，這也不是輕鬆，所以這些，全部是要，它站的空間就大了方，讓你覺得你這個是天不化，天不化，你不怕，很自在，OK，不過，就你。

你站的空間很大了，最好你的服裝不要太長，不是說一定要很怕，你不要就是穿梁鞋，，它是慢慢的，它是管庫，然後慢慢的，它是背心，然後你這樣子來做的時候，那是流氓來，那些，那些，不是，這個也不需要，可以不需要。

就是自然，你要輕鬆，不然，不過你要注意，這個，不是你一直保持，你一直保持它動作，它慢慢的整樣的女人，整樣的女人的互動，是不可能，是你做笑的時候，你可能是，你做笑的時候，，你可能用你的手機，放下。

然後你喝你的，問你，不是一直保持，是很奇怪的，是非常非常奇怪，OK，水都在，佔據的那空間，然後動作的流差，OK，，有站的話，你懂說，流你的腳是，這樣，並合起來的，好，就變成它就好像，就會站了，OK。

靈秀，OK，我這邊的兩根，為什麼我講很秀，女人喜歡一位高的，一位高的一隻貴地大格，它就是總經理還是怎麼樣，，是在那個，那時候，在那個，看有人媽媽的一條，因為女人，更是一個男人在一起的時候，他是要被領導。

所以，跟靈導者呢，也相信呢，是理員，跟站區空間，會觸摸的，就是你講不起來，超過程，你會打一打，你會反反反，你會怎樣，對你覺得講這很正常，所以你要講這來做，OK，然後你去吃吃，講話的時候，那這人是會聽，。

就離開廣告證人是會聽一講的，他會有人家去處理的就人是理性。，所以，裡面證了你，有一次講話的一些方式，他們會叫我會講話的。，八號是，那講的，你會聽的，你會聽的。，讓他是有的，不做的，聽一講。。

就算他的女兒不是在這個環裡面，，但看到，你的朋友是常常不有聽一講話的，，然後他給你的分數也會高。，你會比較高一點，OK？，眼神的堅定，眼神的堅定，就是首先，你們要訓練你的眼神，，找一些過程的女生。

來練習，你的臉是要不需要有人的表情，，不需要笑，什麼東西不需要的。，我只是要你習慣，看著一個美女的兩個眼睛中間，看著那種中間，，然後你自己本身不會有跟他表情上的變化，，這是最起碼的一步，看著那種眼睛，。

沒有變化，有人沒看著他的眼睛，，眼毛上來了，沒毛上來了，他就是有表情變化，，真的不可以了，或是你看著他的眼睛，，不可以，就是沒有表情了，看著，，我要看死了，這是沒問題的，可以把眼睛研究，，進演都不要緊。

進演都不要緊，，進的時候一直定著的症，奇怪了，，就是給他表情做出來的方便，他在你旁邊，，奇怪了，可是很奇怪了，，我只是在巴士或者火車裡面，，他坐在對面，你可以就把他對方來練習一下，，看著他的眼睛，不動。

看一看你可以有人多久，，他可以就交給我來做這個練習，，然後，隨時，有一個心情，，他對方一看過來，走到整個新聞跳到很厲害了，，你就是你要練習到就是看著美女的東西，，沒有了這些房地，他沒有了這個房地，。

但是這一個不是會讓你能夠跟他上床的，，他的房間不息恕，不是這個，，這個會有一些小小的房地，，你跟女生講話的時候，他覺得你的眼睜很穩定，，你不會好像怕，，有些好人跟美女講話的時候，。

他眼睜結束時間是很狂的，，他會把他去離開，他的眼睜不夠穩定，，所以，這個練習，你先找個這個無人士過勝的，，你先讓你找漂亮的標籤，讓你穩定的，，他這無人士不練成兩條，，然後。

你跟那個漂亮的美女在那邊聊點的時候，，你的眼睜越比較穩定，，好嗎？，基本上，應該怎麼講？，當然就是看著不動，，也有幫忙，或者有幫，，真的是要玩的話，，就一直好像不斷的冰箱會有幫，，一直都幫他冰箱，。

然後你不斷的碰一次自己的標籤，，因為你不斷的看著對方，，出去的時候，轉拍，，然後可以看過來你，，你會有情緒上，你要學會，，整常去壓住那一個，，要有時候對方是對，，最後是你可以看著對方，，然後看開，。

然後看開，一定會看回來，，因為他要確定那人就看，，可以看過來，還是照樣的，，你覺得看過來，，你現在就像他，，你如果不再看過來，，你有問題的話，你去練，，反正是沒可能去練，，你會看著他，，你繼續的看，。

你繼續生意自己，，先你現在喜歡，，我看沒有的時候，，我不會有任何的他的標籤反應，，一個月運起了這樣，，原來他做的很大單單，，是一人，，是一人，，太近的時候你自己要小，，太近的時候，，會。

你去看的壓力是很大，，你方說坐在旁邊，，或是你站著，，他坐在旁邊，，你要在巴士上，，你不要怕，，你不要怕，，你自己要小心，，如果是這麼近的話，，你記得他，，你一直不小心要講話，，因為他要把他看，。

然後你會講這個心臟的進步，，你的腳結飛，，或者是跟他開場，，他的自己發揚，，是怎麼樣？，太近一直，，他認真不講話，，是有可能，，不是難對，，難對難也是，，這麼近嗎？，他在那邊，，你是看見這個人的，。

他呢，，有人在那邊，，怎麼是，，你就一直生氣了，，好嗎？，好，，會不會造型進一場了？，有些他女兒在想什麼，，就像打，，給我打，，給我打，，打，，打，，打，，好，，好，，你們要注意，，我先給你們一個警告。

，你會覺得，，他就沒有試過這個事情，，他沒與他，，這樣子一做的時候，，剛開始做的時候，，我會上癮的，，那是千萬不要，，現在我要上癮的，，好，，只是告訴你，，這個只是我的一個過程，，我的練習過程，。

我的目的比較很清楚，，我的目的不是要看到他會對我做的，，我的目的是要我，，習慣看沒與他眼睛，，好，，這個只是臉的目的，，好，，好，，基本上，，他不其他的，，他這其他的眼睛，，就不需要，，他不需要，。

他不需要，，對，，心感你，，這個不需要，，你再心感的眼睛，，那女生是不會走過來，，那個是如果，，她會，，看看打他，，不需要怕我，，因為她這樣，，就那，，她明不好了，，她也失去，，沒有，。

也失去不是跟她講話，，對，，只是問題，，或者她開始會以效，，她覺得，，我不是跟她講話，，有點離別離，，不需要，，不需要，，好像，，好像，，後拉走，，那種，，是不是要開心，，好像，，戰斥死，，你看，，看。

，看，，你都開始了，，你就直接走過去，，那那講話就好，，為什麼還要看，，看，，看，，看，，你，，這個是有，，反正她是沒有打亮的拉園，，沒有，，你，，要講就講，，只要你不能夠，，比方說你都沒有了這件，。

看來一個女生，，她女生，，你只會看她，，你也讓你，，她就對你像是眼頭，，她就想說你，，你可以眼頭，，然後，，你，，你不能離開自己，，比方說你跟著老闆在講的話，，那麼你就，，你就不需要，，你只要你，，你。

，你，，你，，不需要，，好像，，我跟妳講，，好像，，好像，，好像，，我，，是不拿，，不需要，，你去講，，我跟妳講，，我跟妳講，，我跟妳講，，我跟妳講，，我跟妳講，，跟她，，一陣拿女� Johann，。

model，， she didn't know，，我跟妳講，，她已經給了眼…，團隊團隊，，之前邏輯這個，，這個不是問題 m对方 zero。，那是不可能對方 Acceptable，，就知道可別的，。

被我們保持過這樣做，，恐怕期間，，你不要，，不要被這個唇片，，好的，，好，暫去空間使你的東西，因為我講它會，，也放鬆你的東西會放在一些，，要不然叫做紙上還是你的，怎麼講，你會拿一些東西放在上面，。

這個表示你去暫去是那個空間，，或者你會手放在上面，這裡也是暫去空間，，或者是那張椅子，讓你的腳會放上去，，或者你會拿著那張椅子，這樣可以空間來，，或者你這邊這個是繪方的桌子，，一個那個女神講，我不要講。

我不能是紅色，，你是嗎，所以你看它，它是女神聊到，，聊得很同下，然後你坐在它的桌子上面，，手上來坐著上面，這裡也是暫去空間的一種表現，就表示這個是個專家，，這個女神很怕，她的女神，你敢不敢，。

這是坐著那張椅子，你是不是不敢，，或者你敢不敢，就是按照它的坐紙來講，，這個也是不敢，因為它是四人空間，，所以你去它有時候會有木氣，那個人空間，，它會這樣子來去，，好，輸家的自己的紙，，緊張，就沒辦法。

真的是看緊張的話，，上席是有接，把它甩一樣，，上席是有接，把它甩一樣，，然後再去，講它開快，不行，因為它很緊張，，怕站去空間，連空間很小，空間很小的話，，那個是很明顯，你告訴那個女神，，你沒有知識。

你的價值是低的，，講，看一個是不是對不對，，你放棄你發表的意義，一件，，拿著就是這樣的話，是不是，，就是這樣的對不對，你不都來講是不是對不對，，你是要對方覺得你需要和他對方來，，對方的對方。

對方的對方的對方，，所以你的價值有利，也不要講太多，，你就直接講你的一件出來就可以，，不需要說是不是對不對，，好，我跟你講，動作太大，，一方說有一些拿著跟女神假話的時候，，它動作會很大，真的是很大，。

你什麼時候動作下來這麼大呢，，就是你要引起人家注意力的時候，你的手才會，，才會做很棒，不過這種動作，，好，那麼一個庫，就是一個隱形的，，他已經不需要再做這麼多動作來，，來讓你注意它，好，。

你的手的動作是這樣的，，平常的時候，你的手的動作，，是在腹部，這個放棄來動，，而不是曲上來，曲上來的時候，，除了一個情況，你用，，你分享這個很精采的故事的時候，，你的手也放在這裡，放在這裡，這樣怎麼講。

，但是另外的時候，，給它說大杉的時候，，因為大杉的時候，你不需要太多，，你不要動，你不要動，你不要動，，你大杉的時候，好漂亮，，你很漂亮，你很漂亮，，所以我想出來認識你，，你都沒講，，我沒有。

我剛才很快在我張那邊，，我記得你很漂亮，，注意一下，我的手真的講，，我覺得你很漂亮，，我覺得你很漂亮，，我覺得你很漂亮，，什麼分別，，不要吃，我也是，，這個是比較穩定，這個是怎麼樣？，來，謝謝，謝謝，。

我好像是很過去的需求女，，來接受，所以我一直手才放在這裡，，所以你有什麼大概是在這個空間，，不要太有錢，，不要太更，，不要太有更，，但是在醫院裡面，，有時候醫院進行，，那你會不會有錢，，你會不會有錢，。

你會有錢，，你會有錢，，或者你不是在醫院裡面，，有時候社交公司的地方，，你會從中回來上課的時候，，你跟某個女生在一起活動，，活動來拿那個女生可能去，，去更變成活動，，你又更正確的時候，。

所以就是告訴那個女生，，你的價值是提過她，，所以她去到哪裡，，這個可能會有，，我還是想看到她聊天，，不過她，，這些出去的另外一個，，所以你要，，又要在洗，，不要怕我，，你會跟另外一個人聊天，，你聊到，。

這一群人的笑容更大，，更開心，，她會起碼的就會女生，，就會開始女生遇到你，，或者你跟另外一個女生的互動，，把她們女生約在笑得很開心，，我都之前都很女人，，她就會開始女生遇到我們這樣，，我會真的是很正常。

，OK，，我會覺得，，太過小聲，，這個開始變得很像一星，，最簡單就是小聲，，對於她是還沒賺取你的，，而認同之前的你的身體就朝向她，，我會覺得，，女生沒有要去認同她的時候，，你已經把全身同她了，。

這個就會有問題，，OK，，太過解釋，，舉例，，叫做，，我叫，，我一直講，，我怕，，不過我最近有常常去做運動，，我開始做運動，，而且我一直不斷地解釋，，我一直不斷地解釋，，我一直不斷地解釋的時候，。

她跟地位是高文，，我只會跟女生講，，為什麼你一個答案，，大家都為什麼不買一個好一點的車子，，不買一部好一點的車子，，OK，，然後你有解釋，，現在目前的社會經濟，，現在年紀可能不一樣的水平的話，。

然後那個女生發了我才講，，想要你去解釋，，常天大部分的解釋，，為什麼你現在不買了好一點的車子，，太多解釋的時候，，可以把你自己的價值就簡單，，就拉向了，，OK，，就回答了太快，，對方問你一些東西的時候。

，馬上回答，，因為你去馬上回答，，好像很怕，，不回答他，，這個會有問題，，OK，，或者記得對方太多的細節，，這個是很遠，，很恐怖的，，一個女生，，她之前是進貨她的，，或者是本領圈子裡面，，很有的朋友，。

也是大概知道的，，然後你一跟她第一次的互動的時候，，有辦法講出她很多細節，，我上一次見你，，你這雙那間綁枕的畫面，，可以，，可以，，那第一波你不錯，，然後你會覺得是很恐怖的，，所以這些細節，。

就算你記得，，不要講出來，，不卻講太多他的細節，，OK，，其實解答一定，，OK，，所以這些就是，，當初我學那個叫做，，把妹的時候，，首先他們就是，，這個萬，，最重要的就是，，自己原上，，沒有事，。

沒有事，，OK，，我那個，，那個，，當初第一個，，第一派學的，，是那叫近幾派了，，近幾派了，，你們看把妹答問的，，有的是一個，，現實是一個講話，，但女生就是問題，，一些問題，，而且那個老師。

給了我們一些，，怎麼講，，叫做，，他們叫做萬力，，就是已經設定好的一些對白，，這個據就問對白，，當時老師給我的，，那個對白是說，，你覺得哪個人覺得哪個比較會說，，這個是，，設定人，，OK，，好，。

我一問的時候，，如果女生的回答，，是只有，，幾種可能性而已，，第一，，他就會講什麼呢，，男人比較會說，，第二種回答是講的嗎？，你會不會說話，，一上就回答了，，你會不會說話，，你沒有說話，，或者他，。

他沒有命的，，他都不去打你，，或者他沒有回答你，，這個也是一個反應來路，，對不對，，然後針對這是，，是用反應，，怎麼樣？，沒有，，是在我，，對，，你看，，你怎麼，，我還以為是一點，，我還以為是一點，。

我還以為是一點，，OK，好，沒辦法，，好，，他，，我還以為是一點，，五分，，三分，，好，，好，，好，，10分。

。