# 追女D1-m早2

這些都過了四星上的問題，要是跟回答，不可以接放你不夠的答案，就是給這個女生工作的很接放，也是不同的，然後對他都會答案，我們話題的答案，請答你接放好，是不錯的，我話題的時間，我去不給他們訓問的時候。

但是他很不一樣，他還給我訓練，所以我是看，看情況的問題，但是他請放是什麼情況，我可以這樣，給教我一個問題，這個情況是怎麼法，這個情況是怎麼法，這個情況是怎麼法，我可以這樣，我沒有靠近，我故意講，被忘。

我要看情況，那你認得了定，這個是被忘了，好，我還有一個問題，我上的時候，你叫我上的時候，我先休息，所以我上的時候，不要來看我，我會在，我會在地上的水箱，不要，不要起來看我，因為我要等你現在起來得更好。

所以我需要在你上的時候，我先休息，我會點幾幾個，點幾大，我自己來看，好，先，然後，明天，6點，6點正的時候，我去一定要走，因為是有一個，就是那個晚上的那個日子運命，所以一定要走。

所以就變成你們要問問題了，需要，請並是要等你現在的方法，我已經早已到，讓你能不能夠去，要等你現在的際上，嗎。，當你一定要收拾吧，感覺放棄了，那我就有壞話，拜擬中，。

實際上 Game Team要 Marty做秀，不是提段子這一組會，就是給你家財問，給你問，OK，就發個文章，他還是，就是救命開嗑，還是幫你來証，救命能夠發給你，然後我們也幫你發給他，謝謝，有問題。

有問題，有問題，有問題，有問題，有問題，有問題，有問題，有問題，有問題，謝謝，因為我利利中，我調走，就是你一定要，要有經驗要走，可以救，因為我這個以前是要等到最後才會問題，我以前這個最初想要拍照。

我沒有，不要拍照，我去學我午餐的時間，就是還沒開始之前，要不要拍照的是怎麼樣，我去發光時間，就變成不需要等下，做完網際拍照，我就是怎樣，我只要簽名的是怎麼樣，就午餐的時間就這樣。

就是一個書大人要我簽名是怎麼樣，上一次星期時間就順便找我來接，好，好，我這個，我們休息之前，感覺講，我沒有想到，我沒有想到，特別，我沒有想到，好特別，我沒有發現他自己，男女官是一封誰種。

我才會問問問問問問問問，我沒有發現他自己，有發現他自己，有發現他自己，做敵人或者是做一場情侶，他的那個官是其實不穩定，要愛照你好調，甚至要開始跑去一個人，只不過也是負面也是正面，成為情侶的那一家。

他的那個，正面正面的不穩定，正面不穩定，所以你一直是要很穩定的，你當中為什麼好怕，你去舉牌只會失敗，他很小心，不要搞這個，所以講吧，講他，我去，不是你我就是，我很可憐的話，我不要搞這個，我也不可能。

我沒記憶的，想太過去確，因為我怕走那麼遠，我決的時候，我怕你放鬆他的名字來講他，我決的時候可能會到，你不讓他瞭解說，你覺得那個死互怎樣，你從太容易，還好，你怕這個幣講，喜歡很心安，他討厭同胖，不是你講。

討厭他是喜歡，你怕好像跟他不同，你變成他你去為什麼，你這個人講他話，是朋友看他那個人，他跟他一接，他就說，這個，常騎下來，就是你的孤獨有騎車，你的確都是這樣，是你這個人，或者是沒有證明，我常常會有比喻。

我講一個笑話，你會跟我講這個笑話，你笑出來，你會跟我講這個笑話，我連續講到，你沒有個笑話，你會笑得很厲害，你不會跟我講，你的笑話很好笑，你這個我講什麼，我覺得我很好笑，你很丟臉，我跟你講的話。

學不是挺挺無奇的，學不是挺有一件，學不是兵，你就你的他怕了，你現在幾個過了，他就你這個人是，不存在，這個存在，我也覺得，很多人好安的人，我經過他們，跟女士互動的那些，方法，是問到，問到很稀固的。

你這個不存在，這種不運動，這種不存不運動，所以他看不出來，想說我老實話，我對他，他身邊是那邊女人，然後女人就沒有回路，常覺心，他沒有回路，所以我們在這身上，都做不定，要吃，吃不上的那種，那種。

因為一開始，從頭到尾，就出了，一，沒有什麼的，我告訴你，我為什麼這樣會，而且，他我下次，你再飛出他，去問資討整，換解決給他，所以你就可以，休息一個，心裡，不然的話，你不會去，我都記得，自己心裡。

你不會是，一個更安心的，一個，你不會是，一個，總換說，你會，要去，傳他的，解決，傳他的，心區，被拿，然後，我們一路，這樣傳出，他，他他還要，每個字看，然後分析，這個高度是好，這個好，這是不可能，好，好。

他一看到，他沒有學習，啟動到，任何心區上的環境，就怎樣，他也重要得罪，很好，回一次，然後之後，再來，往後面這樣，就認真這樣，好，所以你還沒有辦法了解，往後面，你越上，是一切在飛行上，你，開一個假的路。

換一個，很難，真的，他寫的，他寫的，這樣，他，開一個，我看過，有些飛行，我認真，我認真，是，有些女人，他看在上面，我可能，盼斷著，我一看，肯定他是假的，他放在，他爆發，給全世界進達，我被進達，我漂亮。

你會是這個嗎，大部分的時候，不是真的，然後，很不容易在那裡，就會去那邊，找漂亮，如果你會，有一些工廠，那些，他在身上，找別人說你很漂亮，那不，就，不好，就沒有電，好，好，好，講到，來，你去注意。

你們去注意，一些工廠，那那個女人，不會回應，她女人沒有回應，我覺得那個女人，還有一點點，一點點良心，因為她知道，她不是，她，那是那些，有一些，漂亮那是，不是漂亮，那種女性，她有我的那一種，你這邊。

有一個，她還會回應一下，還會回應一下，那是，她是，放好，那些，很漂亮，通常她女人，是不會應，那是，哪個就一直，再發的，她都，強兵，哇，上天水，謝謝你，把我家，我接受，我，你們看我之前，我在，廢話上。

替了一個照片，是在一個，女王座的那個，廢話，太陽，經典，英文，英文，不是用，馬德勁英文，我叫，我叫江金柳，今年27歲，你呢，好，OK，就是，他叫江子，我叫他，那個女人，上車八歲，那個女人，即時機。

有26位，上車八歲，然後，你觸碰年輕的，中調，那，是我女兒的照片，對，對，你，你是，接了，還是發折，因為她，把整個，不那麼，很尷尬，那女人，也不知道，怎麼樣，我，說的，女生，不理，不理，這個女生，要玩。

然後她講，那是，你是，當事，還是接了，我，我已經死了，還有誰，都玩，他不接，OK，我，說，我女兒，在照片，所以，所以，很多時候，他被人家，不過我可以上去講話什麼，謝謝你教，為什麼他要講，謝謝你，把我教。

謝謝你，就是說我傳言分，為什麼，你覺得，為什麼他拿了，衛生之線，好，好，好，好，所以，他會，很好，好，OK，所以，很大的角度，你們是這樣，不要了解，一個，心態的證明，放成女人，然後，你會遇到，很多傻瓜。

那邊不可能，你現在覺得，然後她，就去，然後，你就看，他們因為，他們是，然後女生，然後你看看，他們，碰到，頭上，你就，你就，你就，就這樣，然後你就，就這樣，好，OK，好，好，好，好，好，好，對不對，我在。

舒TV， health，真的，因為，我，最近，請，婚，好，好，好，好，好，好，好，就是，找，繼續，大家看，他有厲害，你，給彰勾，來，對，好，好，有，政長，女生，而是更透露，它身體上它很痛苦，它是怎麼樣？

，男人反而是會比較輕鬆的。，哇，很爽。，根據生理學上的那個講法，，它的平反都是平男人講，是平男人講。，所以他最理論上，來講他舉一個人是講受之心，，那個錢是大貨難的。這個就有一些語權主義者，。

就有法文過去說，為什麼會變成付權，就是男人拿，，拿那個權力在上，然後就在下，然後大家都就把很多那些人說，，現在這個價值，它全部同身在，有身上，所有額頭的歷史上都這樣。，然後，我們就有一個人。

然後就把錢拿出來，然後就把錢拿出來，，有一個人的最後有用源是怎麼樣？中國男人。，有些人就懷疑就是說，二人或是，男人講的是有很多個女朋友的話，，家維護人覺得這個人厲害的同理，，他比如說有很多男人。

他就以為是講他怎麼民間，，他是什麼？為什麼會有這種，好像雙重標準的那種，，叫做一個判刮的，當然就是，你覺得這個判判的是男人給了，，還是女人給了，男人給了，然後男人給了就有人，，我已經是不是男人怕。

因為女人可以享受性的，，他們等於是千萬那種，所以男人就一怕就有女人，，他真正的解放，不是嗎？他那個男人，第一那個男人，，他不能把主打，舉例，他的女人可以很多是高場，，但是你男人是不是每一次都能夠。

不斷來講自己的那場，，他們也都是剛剛身體的，你跟他在攻擊，你不能堅持這麼久了，，或者是久了他，這不是覺得高場，你的那種心境，，你堅持不到這麼久，他生命，他的生命有其他男人的話，出現，，你會不會怕。

所以有些人就懷疑，這些所謂的那些探望，，你見，我隨心想話，有可能覺得他可能有一些叫做不安的感覺，，紅色出來，他就吃上出這一種，說的兩個這樣子，，我剛剛講的那個話題，我剛剛講的這個話題，。

是可以跟你們討論，我跟你們講的這樣，這樣就有了，，因為我跟你們講的這樣，這個話題是一個一個討論，，第一曲Y9V的人可以出文，我詐，在裡面就可以用很多詐了，，第二，就是那些，這種話題是女人也是喜歡討論，。

也是喜歡討論的，第三，他會覺得兩個跟他很平法，，像是你要像瞭解女人，很女人這樣來聽話，，而且也堅決了，也這樣，我告訴他性的話，，有講有這個性的那個享受成功，會令男人更高的一些女人比較高的，，我記得講。

不要用了種，這種叫做銀蟲，，像女人的身高小平，那個是傾向，，你要講那很輕表當起，你講到好像一個活式這樣子，，這個叫受，我的醫生，我告訴你，，這個小姐，你的高手是很長的，高700歲，，有一個說出他。

有時候他也高長，那個英高手，，是會那種每一說說的，他的壞人一直，，你想，我就那一講他這樣，這樣他要中心指的，，他也有一個會很久，這種引踐的，不能引踐的，，他把那個要弄，你要講好像很明顯，。

平大的那種事情，這樣子來講，，就不要用太多表情，讓他能放置這樣子的事情，，好，最漂亮的女人，不一定是跟軍營軍的男人在一起，，除了我樹裡面寫過了，很漂亮的女人，是很悲痛，，很漂亮的很悲痛。

很不一定是很主動的，，不一定是很主動的，因為有些英軍的男人可能是他的成長，，他也發現女生女人會緊張，，所以就變成了，把她的那種主動力，，其實不一定是最強，不一定最強，，所以90年，怎麼講的。

你學了這個把揭的技術，，你現在就講好我，我剛剛學了那個效果，，我的功力很不思克想，，如果我繼續找一個，什麼樣貌比有什麼厲害，，樣貌比有這麼高的女生來試試看，，其實一樣，她樣貌高的20比1，，有多是一樣。

而且這件事情是對於漂亮的學校，，有這樣的學校，，所以有時候那些民運為什麼會跟那些樣貌不只不特別的男人摘一齊，，因為他是會一個上場，，沒有積然的人上，只有他上了，，或者是只有他上，而且他沒有把他留在眼裡。

，他沒有把他的漂亮放在眼裡，，所以他不去把他留，你機會摘到他，，我跟其他上他的，就是現名情，，有一些男人是特別是很漂亮的那些，，有一些是有錢的男人才會去主動去追他，，那是他追了過程。

也是用好男人的方式來追人，，一樣是用好的人的方式，，而且這些有錢的男人追女孩子的時候，，不一定是很厲害的，，用錢來追女孩子的來追女孩子，，不一定是很厲害的，，有些女孩子他沒錢的，可能就會覺得很新鮮，。

有人叫他買一些貴的東西，，他怎麼樣，他或者他可能，，他是有些孩子不女性的，，所以你也是一個人，，把那些美女的方式在眼裡了，，然後你的不用，，如果你一直犯法，，那時候你一直都沒有辦法親近的話，。

我就不一定是客氣的地方，，因為你的東西也去犯，，這樣子的話你當了一親子，，我舉個例子，，每一次，小時候你遇到很漂亮的女生，，你講話是很怕，，我叫你這樣，，你就試一次遇到一個女生，，也是跟她不是最漂亮的。

，你也用很大手，，好像病毒的模式在那邊，，來描繫，，或者你常常，，你一個女孩子就互動的時候，，你就有那個檢訓，，知道從事去檢訓，，我斷了傳檢訓，，你怎麼樣，你怎麼樣，，你遇到一個女生，，不是你最喜歡的。

，但是還有你最興趣，，你就嘗試一下，，用那個檢訓搶過這個法式來的，，這個人就互動，，我斷了講，，你這個人又好，，我一直不斷傳給她，，你現在去訓訓，，你拜我怎麼樣，，我公主你有一個，美好的女大女，。

然後公主你又沒有女大女，，就像剛剛女人怕了之後，，再回你，，然後講說你都去了你的當女生，，你不回你的時候，，你會用在傳，，為什麼你不用，，對，這個女生你也不喜歡，，不要去這樣，，為什麼你會用心胖，。

你不給我，，然後我已經打了那些衣服，，然後對方跟他跟他講，找個女孩來罵還是說，，OK，你應該做了一次，，我這兩次過，，你以後就被判逐出了，，不敢了，，跟你清醒，，別犯了，，我跟講問你，，如果我決定，。

你會講你會做一次，，我不要來，，你找一個不是他不是一萬，，對，，你找一個來碰一碼，，OK，，OK，，女人壓安全感，，女人確實是壓安全感，，它是過後的壓安全感，，是，，不是愛情，，這是好好的長化的那種，。

不過愛情還變成好朋友，，我的姐妹，，或者是騙證他的爸爸，，你跟你站一起過後的女人，，也會要去救阿全港，，你追蹤的女人也會，，他們有時候會就會測試，，測試，你會覺得，，他們有一個鬧一些情緒，，那是什麼樣。

，他的目的就是要在測試，，他是很幸運，，在測試，，我的老師，，用力很好用，，他說你的，，你這一本是買了一個，，那個叫做卡車，，然後你安裝，，一個特別的，，特別的馬上進行車，，你安裝的過去，。

那是你住的地方，，你聽說是有人長上來偷車，，那麼你就會，，試一試這個馬上進行，，到底是，，有沒有，，有沒有，，就是有他的東西，，就你去問退退你的車，，他也說，，慢慢慢慢，，有消，，有消，，用力保，。

這樣子你就安心，，好，，那麼過了兩個月，，你的車都沒有，，然後你會想，，他媽的那個，，把他進行，，還行不進，，所以你就試試看，，沒有，沒有，，好，這樣就要進行，，所以講說你問我，，那麼女人，。

為什麼我選這個，，接接接，，你去那我進去，，因為他要測試他的，，把他進行車，，還在不在，，我去找你的女朋友，也會做這種特殊東西，，所以你要接受這個事實，，看看車是我們，，他車是我的手，，你有沒有，。

也不要緊，，這個是正常的，，最怕的是他，，不斷的測試，，不斷的，，他就是這樣，，好，，他測試你的肉，，這個當然就看你的，，你得到不動的空硬，，跟看來關係，，一直去到什麼程度，，有時候你可以用，。

這個方式有時候用很正，，總之用心機的我在書裡面，，他的愛情盈盟裡面寫的，，叫四步定，，四步定要到這個，，舉例講女，，你的女朋友是，，她要常常設計我反應，，從在外面會不會有勁，，她可能打什麼罵笑，。

不計她的不計心跳，，是什麼道好，，她動氣你的時候，，她一掌持，，她是不計的心跳，，哪是不反應，，四步定，，其實就是反應，，就是你去，，不認真，，或者你接受，，有時候去認真，，有時候她沒有那種，。

叫做不計的反應，，你也不認真，，你也不認真，，四步定，，你不要就是她一步進你的時候，，你才去認真，，然後她沒有步進你的時候，，你要，，她去步進，，她去認真，，她把這段句，，九文就變成這些情況，。

而且她一步進你的時候，，你的那個認真，，你付出的認真會要越來越大，，因為安全的重化是，，四步定，，有時候她步進你的，，你是沒有反應，，所以她步進你的，，就是說，，你算她步進你的，，你這邊就要開玩笑，。

你不要怕她笑，，其實你總不同的步進，，把她掌握一下，，但是我覺得掌握一下，，你怎麼會這樣對，，你直接反應把她去做反應，，不是，，她要，，她一多的安全感，，是，，不能，，她是要有，，無分就夠，，她，。

你不要完全，，她一步進你的完全，，不理她，，只是，，你以為她來跟你一步法，，就是你不及是你，，是你，，完全她步進，，完全不理她，，這個女人就開始把她掌握一下，，要把她掌握一下，，她後來她就會，。

她就請大家有一次去，，OK，，因為也不到了，，OK，，這段時間，，你看這影子，，她預計了，，你是一個靈魄微預計，，你不理過把她愛多官，，OK，，好，，好，，你一切神經病，，就是說，，你不需要全部，。

所有的事情，，全部，，要跟她報道，，這是你沒有必要的，，但是你不是全分，，是不給她，，知道，，我去加強我受傷，，我實不定，，你這東西給她，，是這個，，就是中醫症，，你把她弄到這樣子，。

就讓她活花一定入實球靈了，，OK，，用很多錢在女人生戰了，，OK，，我要注意，，基本上，，要注意孩子，，用把電的機數，，我是個野的時候，，不需要用錢，，不需要用錢的醫師，，平時受平分，，不需要花，。

是正常情況的挖出，，OK，，不是傳統的說法，，傳統的說法，，你最遇難是要花，，你不要請她，，是最好，，要花最好的名目，，你不要帶她去這個，，好，，你沒有這個必要，，OK，，還是必須要花錢，。

就是普通的比方比方比方比方可以解答一點，，我請你將會花，，可以解答你，，你叫，，你約那個女生，，我水電鞋，，結果你是主動約人，，要出來了，，要約人家，，然後這個是引發完，，是你，，隨出去了，。

下次約那個人，，因為那個人不向出來跟你一去，，我的國舉的例子，，你約你的朋友不要講，，你已經普通朋友答不了，，要約出來吃飯，，他需不需要出來的名字嗎？，不需要，，他在腳踏，，他在腳踏踏，，放下他的時性。

，要不能出來吃飯，，你到時候是要約的，，他很要請，，OK，，除非你們自己有的共識，，這是另外一個問題，，這是另外一個問題，，OK，，所以簡單一點，，跟女生，，對，，當然他那邊會去一間喝咖啡，，喝點微話。

你才可以，，這些你可以玩，，這個是沒問題，，但是不要靠聰明，，你會說你不會知道，，千萬千萬不要這樣，，OK，，我身上有地獄腳，，聰明物是掉的過後才說，，對，，身上的爬過後，，就是他變成你的女朋友，。

他聖餓還是媽媽，，他說你才聰明，，OK，，你叫我追這，，這時候那個女生聖餓，，怎麼辦？，你問一問你自己，，這是我的一個普通的朋友，，他聖餓我會做什麼東西，，很普通的一個問題，，或者是神聖餐緊丘，。

或者是手機上卡，，還是是這樣，，用回普通，，因為他還不是你的女朋友，，用回那個模式來對他，，OK，，而不是說你還沒追到手，，他也還沒進去，，OK，，然後他就聖餓，，然後你知道我又說那個我，，他又花，。

又，，又到這個樣子，，把他的女人有一點是怪怪的，，OK，，那麼解讀你遇到你的女生，不介意你這樣說的話，，他就這個大弟子就覺得，，OK，，大家覺得怪怪跟你，，他都馬上拒絕你的，，他把他的女人好處是，。

他不會讓你太多的錢，，你拒絕這同籍，，你是兩歲，，他都不介意，，你一直一節送你的，，整個笨蛋這樣子來一直排，，會中你不給他，，他不會讓你很多人，，特別是會上這個歌的，，他也會送的這個，，他很開心，。

他送他，，他不是很開心，，因為不是開心，，他這種，，怎麼講，，他這種好像心慌怒放，，所以現在就在送大一點，，他怎麼會在開心，，我就會越花了，，越花了，，越，，所以句語還是不是靠，，你是靠選嗎，。

你從來就一直用以前來去看，，然後越是你，，讓他AA帶來的，，你叫他來去，，沒有，，你叫他簡單一點，，你叫他只是，，是很不痛的，，很痛的，，很痛的，，很痛的，，OK，，嗯，，你，，你，，你，，你，，你，。

你，，你，，你，，你，，你，，你，，你，，你的第一次的約會是去吃的東西，，我第一次約會是我們喝咖啡，，簡單一點，，OK，，是東西我覺得有點濃縱，，有點濃縱，，OK，，第一次約會就是有一個，。

第一次約會就是晚上，，我們拜託，，我覺得有點濃縱，，OK，，但他覺得跟你有影子壓力，，OK，，所以簡單一點，，我可以說，，講到他跟你出來的意義的是，，假設疫情，，OK，，就是吃到最後的時候，，然後他就。

，我講，，就是他跟講說，，排大，，排大，，排大，，你去看著就那個女生是有意願之，，那個女生，，有些人去做的，，他會做一個樣子，，因為其實是一個樣子，，就做到完全是，，他已經怎麼樣了，，我講說你是希望，。

是九十四個女生，，因為這個現身多人這樣，，這一次我現在是才能幫你，，你對這樣子來講，，自己現場，，好，，那邊也可以看一個玩具，，OK，，現在是他們當你，，九個女的講，，好，，現在就有意願，，好，。

買一部會沒有反應，，所以大家，，這場才是你用話給你，，你算了，，沒有，，他現在你自己要怎麼樣，，他在你頭上不能夠接受，，他一定是在請他還是怎麼樣，，OK，，這個他表情是，，是怎麼講，，不是，，注意，。

這個是最出息的互動，，也是要互認證，，你不要把那東西當證，，你把他當證，，我舉個例子，，就是一個好好的女生，，現在唱的當你，，然後女生表出面，，好，那我開玩笑你，，對，，這個男人不當時他叫你低，，而且。

，非常，，好，叫你健風，，好，，我一看到你不開心，，我就沒有老吃開玩笑你，，或者你跟那個女人講，，別老不講，，其實我想，，我想不要你，，不要來開玩笑你，，不如我們去上床，，開玩笑，，你知道在女人的眼中。

，也是一個多麼虛偽的人嗎？，不是，，不要當證，，證確你出息的月威，，是要互認證的，，因為你不肚爽，，你腦袋，，你總越正在整個過程，，你就是一定要讓黑風覺得你的，，你認證，，你幫到你認證，，你變成認證，。

就開始變成認證，，整個事情就有問題了，，就有問題，，那個女人就有很多講法，，那個女生跟你老，，我就男朋友了，，然後，，你又講，，其實男朋友也不一定是不願意，，他不一定是第一個在一起，。

不一定是永遠在一起，，他罵了我，，所以你講一個，，我只是講不一定，，你需不需要給我發表一個演講，，還有講出你的哲理，，我男朋友不一定的，，有時候男人，，你現在男生有些男生，，你現在男生可以幫你，。

你不需要講這麼多，，一太認證的時候，，對方反而會覺得很快，，初期的樂慧，，就是你要知道，，你發起了那一張時間，，你的目的，，無私要讓那一方女人，，你要讓那一方女人，，跟你在一起是很開心，，很開心，。

那個女人會講一些，，一個很講一些，，負面的東西，，會講一些話是調算，，你還是怎麼樣，，但是他不能夠，，剛開始，，他不能夠影響，，影響到你了，，他不能正常的狀態，，他不能影響，，好，OK，，好，，好，。

好，，別看呀，，別看那女人，，她的，，選了男友，，她說她不拍她，，她說，，她說，，我，，我目前還不能夠接受，，跟另外一段男人在一起，，因為我，，她的戒指，，她也想看她，，在兩位樂潔，，就是你一車裝置，。

然後你一直在我挖起來了，，但是你不要去搞我，，你這樣拿這個話你來搞我，，啊，你眼包，，那你，，那你會用那種，，那你被的，，阿嬤我自己搞我的大便，，你這裝置，，然後你在那邊跟我這邊，甩了，，就要開完之後。

，那我，，你還拿了一段死去的大便來大，，因為她是對這狀子來自什麼樣的，，不是真的意思，，OK，，我說正常情況之下，，我完全是要不然，，除了這些，，是小自覺，，會否，，會愛狗，，會愛一些，。

然後這樣追求的狗，，剛剛覺得你人家偷了還是也是裝飾，你不要拿他東西來看我這樣，如果這樣之前要拍完就要拿他來，你不要拿他東西來看我這樣，而且不一定可以看，就算你拒絕成了他女兒，但是就算他沒有。

也不應該拿人家的時供來看我這樣，就是他給他時供，我還用東西去證，就認證你其他的地方，還沒關系，如果讓他走一下，他看來讓你吃下去，我也是一個買一個在你買的手法，不買的，不如他不是女人裡。

你會覺得你不需要買的嗎，而且，最初期的時候，他一向是講的時候，他一樣用手法，心態來，買衣服，他就用心態來，不認證，他不認證，你先用這個講法，我要不認證，從不認證你，可以有其一種方法，買衣服，你要買衣服。

那你如果，不聽我，他以為你拿他衣服，那我怎麼看，你以為我終於找他一個，一個買衣服，拿了一件的一個好女，沒有想到你那句，他就，這是一個做法，這是一個講法，好的，或是他講，或是，怎麼買衣服，怎麼買的。

你是不是，一看到，你是不是用這種，是不是以前，那些拿的都是，給你這樣子買片刀，是不是這樣買片刀，那也有片刀，這張是有一個問題，大概一種事，絕對是你，不要認證，要認證，你看你要在什麼，盡量明白。

你看你現在什麼盡量，他承認你女朋友，他問你要不要買，他問他，他是你的事讓你自己去選，你跟他去包包，他是，注意求，我發信的時候，你又不認證，好的，好，好，好，好，如果第一次，是發生女生建議，一些。

你覺得是不是，你要記得，不認證，大家是不是要還發，你用意想，把大家，先出來開心，先出來開心，他進去，要給你接，你拿掉，你拿掉，我拿掉，你拿掉，我拿掉，你拿掉，他在開玩，大部分做身體，你拿掉，我拿，我拿。

我拿，他在開玩，你開心，大家要開心，好，好，好，好，那時候你，你看看你的，你看，你可以跟他，他真的是要，你看看你，你怎麼可能去鬧，他不吃大問題，好，他一定以為是，對方給我們錢，他去表示，他不想做。

不一定，好，好，好，好，你自己能不能，對方聽得懂得，好，好，好，好，不是一些，什麼，很遺孤的，是你躺著的時候，你的肢體，會上，有一些，表達的方式，就會，比較冷暢，那我那份女生，你會更說，這份女生。

他會更說，好，好，好，有試過打算的方向，你會知道，這個女性，她的女人，也會緊張，她也會緊張，好，所以這個就是，我為什麼要在，你們看我的書，有這個就會一直講話，電影整齁電影整齁，所以你會寫過，電整齁。

剛剛是一個，浪費時間的急需，因為，把揹是不需要，用到電影整齁，把揹是，需要你，小心去跟他講話，不需要用到電影，只要整電來，就可以，做完之後，他們要把他，你很多人看我的書，他以為，我先要用眼睛。

他就讓女生，看我的電腦，他，他，他，你用眼睛，你都用眼睛，他，但是，那個電，對於你，能不能，把他到他，最要他，沒有玩心，沒有玩心，你要去讓他是，我剛剛，所謂的他眼睛的結局，他也是，他不是想當，我有方法。

他慢慢來，我去跟他講話，我的意思是，說不要以為，就是眼睛，我，看他女生，一直看著我，就表示，就一定的，不一定，而且，有時候你看開酒，會有不重要，我當時在，馬來西亞那邊，就有一個，叫做，他不是叫做那種。

叫做，鳳凰的那種，那是，怕猜，因為我有幾個，我見過這個，他過去，有一次我玩那一片，我這麼巧，他在咖啡店，那邊，有一條，很大的群，一個住，打你這，他跟男人，他跟男人在一起，他沒有被他，住打你這，我就跟他。

一直電，這叫，一直播練，兩個小時，他不來，他不來，而且，你之前我有長暢，有時候他電，一咖啡店，他我去，你會，你這樣，因為我，你不要記著，你們，你搞這個電，這公司，你會看到效果，效果，就是可以方向。

一定會有反應，你這樣，男人，不是，很會看女人，男人看女人的方法，一就是，一個，一個，再一步，就是你，不會睡，你會睡這樣，來看，所以女人的感觉，不是很好，他不覺得你，很會用你的眼睛，一些比較穩定的眼睛。

來看女生，女生的感覺，會很怕，他會用你的反應，所以，很容易上癮，有時候，講男人會上癮，你會上癮，玩這種遊戲，但是問題，是你一直這樣吃話，他女生，不會走過來，他不會，這個先生，你一直看走，你是不是認識我。

好，或者，這個先生，你的眼睛，你是不是不可能，他有沒有可能，沒有發生過，沒有發生過這樣，剛剛的事情，我們要秀一下，如果你，現在是一個，所以，就說，你們要去玩這個眼神的時候，一旦你，上癮的話。

會浪費你很多時間，我在書裡面，沒有寫出來，北遠，已經是因為，沒有給錢上課的人，他，入味了我的意思是，該一次應該，應該，沒有給錢上課的人，給錢上課，我給你講，電影成功，不是有些人在外面，可以往上。

我也是這樣，好，電子，我躺一躺，這不存在，這樣磨講的，他的電子，他也是正在是這樣，我跟他的女兒，真的是有，但是是浪費你時間，而且是，是用戶企圖，走約網路的一條，大陸是跟寶貝，企圖是沒有直接關心。

寶貝是不需要，電影電腦的女生，不需要，當是我電腦的女人，電腦的女人，跟我的眼神，睡覺，眼神，他還睡著，吹呵呵呵呵，他，開頭，他，嘴原抬自己，那部鴦，開頭，又吹草，那就是，時尚，開頭，兩位，他在那裡。

他講什麼東西，OK 好 以為，想一次過了 這樣過了不久，我看到他又來一個咖啡音，他這是一個那個主人來，他出來一邊你就決定要回去大商，我一上去的時候，他就很緊張，決定是因為他，你這樣子看到。

因為你看了很久，他看了很久，他已經知道，這個人是對我有興趣，但是他沒有走來，所以我們一直眼神上過去，一直上路景，然後他媽都說過了，媽都說過了，所以我一上去的時候他，他現在看著我，然後我去。

然後我朋友告訴我，我朋友告訴我，我站著的時候，我朋友看到，我們講到自己的地方，我講到那個地方，我問他，他真的說你講，說你講的話，然後他就，然後他看著他的朋友，他就看著我，而且他看著他朋友的時候。

他朋友已經知道，因為他朋友也知道，我常常看他，他也看了他的女性朋友，他在那邊一直看，這根女性雜誌，他一看我一過來的時候，他也知道，他一看，所以我一看他的朋友一講話，他很專心來看雜誌，然後他兩個朋友。

很緊張，看著我，看著他朋友，他朋友也不看他，他也看著我，然後我一問我，他又跟緊張話說，他問我，他感覺好嗎，他感覺好嗎，然後我沒有點心，他走回去，他感覺好嗎，他不需要影子，他不需要影子，他要把你的影子。

一眼睛看出來，把你的影子看出來，把你的影子看出來，把你的影子看出來，把你的影子看出來，沒有整地，OK，如果這個，影子的東西，我或者我在講到自己的音樂，我等一下可能會講一些簡單的影子，給你們聽。

那是千萬千萬記得，不要讓你的事情，因為男人知道男人是，男人是學男人，OK，只要有時候今天看著我，來打飛機，回去馬上，回去追求男子，我一定是學男子，我一定是學男子，看一個女人，學男子這個空間。

當然你學男人的電影子，跟普通的男人，一起來，一點點不同，普通的男人看的時候，有人看過來，有些普通的男人，會怎麼樣，就是不好於是會散發，或者就像他不散發，所以我也見過，那男人看著那邊，也都被你看過來。

那男人，我可以看著看，有美女經過的時候，她跟他一看著那邊，她是你不會想過過，好像一個人的氣場，有一個人，有一個人跟他一說，她是氣場的氣場的氣場，對，通常這種男人，我會把他，可以是很泡澀。

但是他一看著那邊，你會像後的話，這個男人是肯定，不會殘血的行動，特別是身體相互對的，那一種，不會殘血行動，哪一種男人，有可能會殘血行動，一看著那邊，你會想起來，他有一次，他是不是女會想起來。

那一種有機會，會殘血行動，因為你身體向前，那是準備好話，他是久了一看到你，你的身體，他是不是女會，我已經會拿著時間，他在抽這眼睜，也是在卡陪你，他抽這眼，然後坐在，離開，他坐在這裡，他的女兒。

他在他女兒，坐在他還是正，偷偷坐在他面，就有看口的他的氣，他沒有去坐在那邊，他真的拿著，坐在那邊，身體會想起來，你這樣，我覺得像是，飛虎隊，特別虎隊，就是，有人在那邊開箱的時候，你要閃在牆壁啊。

你這樣子，他就是這樣，像是我高，他女兒，你不能一直看著人家，所以你要看起來，隨他弄幾樣正常，其實，他已經不正常了，他已經不正常了，然後那個女兒，給機會，他女兒給機會，那女兒走過去，給他接我，走出來。

這個是給機會，他得拖，他走，他又好像，很有風度，他連手都在拖，他連手都在拖，他又有風度，然後你這樣，那你的媽媽買，他不是很快，有些人進來，謝謝你，那你們就走，那女兒，媽媽買出來，你用我，用，媽媽在那裡。

沒錢，媽媽接我，媽媽接我，媽媽接我，媽媽接我，媽媽接我，媽媽接我，媽媽接我，媽媽接我，媽媽接我，媽媽接我，媽媽接我，媽媽接我，媽媽接我，來，他走過去，那女兒走過去，我問我有，菜，雲， Same，雲，雲。

雲，雲，雲，雲，雙，雲，雲，雲，雲，雙，雕，雕，雕，我來講一句話，我告訴你，我曾經曾經過了一個人告訴你，眼神是不會讓你更覺得散發，有人過去出來的理解話，只有一次我曾經過了一個，我教他一個體常。

他女兒是活動，處理，把他叫滿處理，把他叫他們樹，他女兒在香港有發展，他是發展了怎麼樣我的心情，他曾經在乘龍拉拉的電影，然後叫做《花兒女鑲》，有出現過，一個小小的一個決策，他的出現過，叫《卡紅樹》。

他是華人，還有，你知道是太有了嗎？，他沒有出現過，他女兒在想什麼，他女兒在想什麼，他不是在想什麼，他不是在想什麼，他不是在想什麼，他不是在想什麼，但是我一直以為他發展，我一直以為他發展過。

他女兒在看什麼，他明靈不是在想什麼，她有人在想什麼，那男朋友在想，其實他女人應該要採場，那男朋友是很硬、，這個女戀偽之寡女，因為我曾經是一個女人，我也是在一個公眾場的見，她跟她的朋友。

我那一天她應該剛剛，平常她是過化妝，不如她是看到她化妝，她的很漂亮，我猜她很剛剛做的一個笑，還是什麼，我跟我的朋友去那邊吃東西，原來你去看到我小朋友，那個我都在那邊，我的朋友是民會人來，是有派電。

有派電師去是民會人來，我就跟她講，可以坐在她，最附近的那邊坐著，看一下怎麼樣，所以去那邊坐下來，她的朋友總共是對，她的那邊有，另外一邊是對那邊，其他三個人都看不完，看不完，因為她是民會人，她看不完。

只有她一個人，流頭到尾，以典共有看不完，所以我懷疑她跟男的，是很有錢，這份女兒是沒有錢，或者這份女兒，最忙的，曾經是沒有錢，這個男人最忙，後來給我求證到，因為我有一個學員的弟弟，這個女摩托斯紅幫同學。

他就有講他做他，他跟女兒以前生存，所以我猜一適，因為他有這個朋友，現在拿朋友，這個女兒要住在他的房子，沒有看，因為沒有看，一直不停在看我，還要住在他的房子，他可以踩這個人，他你看的時候，他說。

你是不是賣你眼睛，你怎麼知道，這是賣你眼睛，你怎麼知道，你怎麼知道，你怎麼知道，然後他撒了一下，他都要你住在賣你眼睛，還把安全套嗎，好，他是要踩，有朋友，只有一次是這樣，會走上來，他是走上來。

也不是好的，也是正面來，他把你住面來，所以衍生，不會讓你上床，好，好，那待會兒不怕，我給這個影響了，OK，個人機性有開闊的漏洞，好還不是沒有介線，但是你，特別是好還能對證女人，但是最好喜歡女人。

有人要讓他怎樣，他就怎樣，所以女人不必遵徑了，OK，所以就是，沒有明確的夜市，所以你要明確，你要把他明確，這個資訊也有在過了，OK，你介線正面是你能，你控制化的一支樁，這個是這樣，好男人。

他會去追一個女生，他會做一些技巧，他會弄一些技巧，用這些去小，去追一個女生，他是女生，不跟他上床的女生，不提出他的時候，他會覺得是被打擊到，他說，他覺得被打擊的原因，應該是因為，這個男人，想空的女生。

男人想控制，他犯了為了外面的事情，我覺得例子，你可以控制，有你們是中央秀，你們可以講，你是Self-man，你可以控制，你講化的技巧，可以控制，你那種成績的，把他都可以控制，但是你能不能控制。

你幫他要不要，控制不到，你可以，你是終於知道，我這個客戶，有什麼形區房，這個你又被控制了，假設進行，他是他有的，形區房，是不是大概，他一定會被你買的，不一定，好，好，好，他把一波的形區，的價值。

投射在他的女生身上，所以變成他，他當你人，不要，他就去決的時候，他覺得是對他，任人的一個打擊，讓他形區，有點像女兒的女兒，但是九，一個像作人，他就把你提到，你最終他就直接，先把你，你不會覺得是一件事。

是哪一種，因為他跟部分，你成交，還願有形象的女生，好，他是，做了我范圍，那一概做了，我都做了，我已經故意有問題了，我一直提上去，故意受眾難人，好，所以整個你去，追的，你去追，我講他，沒有，就送你服務。

你這樣把，好，假如，你是有追，我趴在金層，趴在你的同時，我跟幾個女生，約會的話，這種反應就不停心，你就不會想得，比較控制，放在你的外國，你同時，跟幾個女生，約會，那麼這一個，你嘗試要帶他上床，不上。

他是，說話，你還有什麼，三個，是才，你已經是，胖胎的，在那邊，你會聽，你，在那邊，把他這個人，你也要去追了，你現在，這樣就要怎麼樣，如果你的心，你別拿到他，反應就不會這麼大，OK，如果你上。

就算你追一個，沒有追其他，他上去了，你不應該有那種反應，如果充血的人，你的好好的病毒，還沒有完全受控制，所以我才鼓勵你們家的這樣，同時，去等幾年女生，約會，這個問題就能夠受控制，OK，OK。

所以有些時候，你兩個女人講的都，就是你要拒絕女人，我要看他，要你再拿，剛才你去找他，就是一方是要你，你算是做很多做的，而且你講，不能播做的，不是以那種叫做，道歉當中，不好一事，或者是很有切禮，不是。

是很勢然的講，還我可以辦法做到，或者你找一張，看你的朋友，你不能夠幫到，OK，有些時候，現在去學，OK，真的是要，自己要去，要去，要不要小心，他給你的要求，每個要求都說Yes，最後他十萬，兩個人。

兩個人說第一，他的要求會更大，二，有問題有一次，真的沒辦法，給他，他會很自覺，OK，所以為了防止，這個問題，OK，你會不會你自己，你都很痛的，你跟你一起去要求，你會不會有一個要求都，不給他。

你又不用把他給你，你的正常就算是一個好文，也不是他，不一定要求，你又沒有你好，OK，所以你也，因為我們同樣的防止，可以給的話，我可以，他是不可以給的話，不需要，他自己不需要贏錢，正常的防止他，就沒問題。

OK，好，OK，放棄，這個也講過，順路會拿破被槍，然後就，很容易，就是要給你一個拒絕過，你有順路的情緒，會把這個類似，類似的話，有可能的定義慾了，他是順路，他會讓你才可以行動，就我們是鼓勵你，和角度是。

最不爛的爪爛，他就需要一樣的地址，因為你會不會推動你，你的情動可能是，繼續追他，或者是去追另外一個，更好的女生，OK，好了，還有，就是，好的，他正常常會講這種話，我不想追他，我追他給你一次，OK。

就好像我在，他並不也不講，我對這個女生，我不是想追他，這個是想幫他，如果幫他過程，他就要給我們上床的話，不急，對，一會兒，一會兒，OK，所以，這也有進去，沒有進去，OK，不需要給你自己，這麼多好看。

我寫一次的，你要調就不拿，就是我寫他，你不要被他弄死，記得讓他去，問我調到女生，你幫我拿去看，他會不接受，他會不接受，他會不接受，女生他的房子，然後他也不接，你常常來接他，他不接你，你刮進去了。

他是總統，也就是不得不調，不得不得不進，不得不，你不應該站在身上，刮開多的時候，你要調的話，要刮更多的時候，才可以這樣，他才可以，OK，我以為我也不認同，他叫做伺服從場，我就常常是，我意思。

你笨蛋在你身上，你不想進去，你不想進去，你不想進去，你不想進去，你不想進去，你要在你，出去我，你不想進去，我只是，我這個是我的建議，你不看，你不能夠出去的時候，OK，我認為，你算是要順的，別擋身。

你要順的，你不一定要站在身上，要順的，你不一定要，我會順的，你會不會，你是要覺得，不有些人是可以追回，有些人是可以追回，只不過，不是更，不是更很假，他就是說，大部分的時候，我不努力，不努力，不努力這樣。

OK，有很多的原因，基於還是會分開，是有力，已經是有力量，已經有力量了，不是說，因為，你有技巧，最要幫他，可以感動，因為再回來，就表示，那個力量，還是有力，OK，所以，變成那個時候，你要去維持。

那個港境可能，其實是需要，更多的，更多的進行，所以我，為什麼我找一個，其實，要幫他，把你的，跟好力進行，太怪，這個，OK，好，好，OK，好，反正是不斷的，認同女生，也不斷的是，希望女生，就認同吧。

我這邊，用一個例子，一方，就，一方，吃東西，然後看，他，他，他，他，他，他，我們，共產卡，把那個，反應會，有這樣，沒有，沒有問題，沒有問題，有問題，正常的，我，因為，我擦了，我有時候，以為，我就是。

有這樣，OK，解僱是，一個，壞男人，就，怎麼這樣，我，好，你只要，把他，拿來，你也說，有很多，就是，他，是不認真，他，是，他，他，以後，你的，你可是，主要的，到場，他在嘴，燙燙，燙，他在，大腿上，臉。

或者是，你會，切他，你用，他，他，他，你用這種，不認真的方式，來這場，OK，他算好，他就，很認真，很認真，歡心這個女生，她在感受，所以，他就會，說我整個，兩條差一點，像是，很尷尬，對，不需要這樣。

出來做，OK，OK，但是，只要，你追求，他的過程，進入，那個，那家，去感激，你叫我，去感激，那時候，他掉的差，你，可以，幫他進來，你，可以，關進他，這個，剛開始的時候，還沒有擦出我話之前，他就，認真。

要花了，去擦出我話，OK，好，再，再，可以，再可以，擦出我話，你自己在找我，你自己，不會，擦出我話，不認真，可認真，不要力氣力，兩個人同時一樣，他，他是好，他認真，這樣，他沒擦出我話之前，認真。

非常非常地，他就是問題，女生不能把她的正確進去，OK，好，OK，我可以，反正，你自己的時候，你追求，他可以，你自己，可以，你自己，大家會講，我最不大，我今天，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己。

你自己，你自己，除非，叫你一個進化，這個女的，很介紹，你自己，是，OK，非常理解，可除非，他可能，好，有可能，有沒有的話，要讓你自己的事，好，OK，不要藉者，或者藉你的，他的情緒，或者你的壓力。

自己要挑戰，製作，最好，最好，我們要清醒的狂拍，是要去追，原因是，原因，原因是，你以後，你以後，選擇，如果你要依賴，這些，情緒要去完之後，你用你的選擇，去，不要上，OK，要追求追，要追，追，不是問題。

你的朋友，你自己追，不是，不管是，你要不要，不要去追，OK，沒有被女人，拒絕，或是，拜登，或是，很多兩姐女，不過會了解自己，擔任，我的意思是，為什麼我擔任，你一定，不用擔任，你寫要這個，因為我通過。

通過，你爸爸，先處理你的那時候，那時候你三個，那時候，他寫的時候，他已經三個，寫了一張，OK，但是我私協，示範很多，所以才有辦法，把這個，控制，描住了，應該，這麼痛，這本書，最擔任的，因為看沒空。

會這樣，OK，好，所以，而且，也會有，有女人，會覺得，有些，你們在台灣，有一個，你做這樣，像說，媽也大，他，有看過，應該寫，有看，應該寫，有看，你覺得他寫，看過，我寫，他寫，他寫，當時，去年我去台灣。

他家一個，叫什麼，展示，我知道，到對方，自己，成績，送給他，他，誰，如果，看了那些書我說寫的那些東西，他會有下這個砍頭，所以才會下這個砍頭，所以你試著要被你去捐貨，說過那些所謂的山，其實不是山。

因為你是好，因為病毒的時候，你才對那些是山，其實不是山牌，經歷過這些東西，他會引導你，才會比較了解，你會掉進去，要是你都上回，你沒有過了，不要用這種不幹，因為心不幹的情不約的情況，你到處追你進去過大。

心不幹約，然後你要上了這個課的一下，你的目的就是，如果所有的經歷，最大這個最不大的證據，最不可能，我不是不可以，我只聽聽這講，那個資源是有些經歷，甚至有些，而且通常這種，心不幹約的那種情緒。

會讓你讓你的世界對手，對你不可能下漲，對下漲，最反正你可能照是，又我不是最自在，所以為什麼我難過力，四分多長，這是其他的因應，也不過力，就是你追過到，再去追，我原來就在這裡，我是不會你們，既然是追不到。

我的理會砍，繼續追另外一個，最多幾個，你比較有機會，你的技術，你用得好，然後你以為，這個有機會，要把這個技術變成，變成自己的部分，好了，他對你的行徽不好的時候，就是他你會讓，不過機會是不把他，你要有罷。

他的意願，不是，我一直不是說，你要罷，你不是這個意思，他是你要有，感罷你人的擋掉，我以前這個擋掉，都沒有罷，女人是，也幫我感受到，因為你繳化過程，你的身體要，絕不會變得好，你繳劇，你繳劇的力量，哪個呢。

好，那女人是這樣，自己擋罷，你要有一些，你要拍，要覺得你是擋罷，火箱是擋一攻擊他，是怎樣，他才會覺得你是一個，OK，OK，男子化，永遠是，覺得自己，是那個女方，是來，然後，就是來配的，你是用，他是那個。

他是他的，是這樣子，你是不是那個蛋糕，他是什麼，男子是那個蛋糕，跟女人就是什麼，女人，而且大家，有一個，你擋罷，這光，他是那一個，你要這樣子，而不是打轉過來，打轉過來，打轉過來是好，他那是什麼。

女人是好，女人是好，女人是好，女人是好，女人是好，女人是好，女人是好，女人是好，女人是好，女人，女人，這個是跟我們一起，女人，好，女人是要被引導，男人是要做引導者，我要叫做引導者，做引導者的意思。

不是說，我們意思不是，你覺得，你女人要，要講話，你不是要你們女人要講，你們女人講的，你覺得，如果是，你不要，不是這個意思，OK，我是你整個過程，你是引導者，整個那個感情，是朝什麼方向走，其實是拜你這。

自己來拜你，OK，所以為什麼我在，那個，印象洗腦處裡面，我有講，那個叫做，天堂，小人，還有，天堂，天堂，不是，天堂，有一個，偷這樣子的，偷這樣子，要不要，你需要讓你女人覺得，你女人跟你男人一起。

可以看到，你真的是一個，我們像是，我會不會喜歡這樣，他喜歡這樣，有時候，就是他，然後他可以看到，你女人未來，有一個天堂，是什麼樣，你的橋樑已經有，他要跟你一起走，他會橋樓，他也想去到他的天堂。

所以為什麼，我在這個女人講的，是，你會看到，是有上境的心感，為什麼我像，你會看到，未來的大家，他的天堂，所以，這個當然，有，可以透過一些，技術來帶出來，那是你，本身也是，有這方面，他的想法，不然的話。

你的天堂就是，這個，你去一個女生，你喜歡這樣，你講，你跟他講，我現在是，麥當勞，我是，炸熟條的，我以後，還是要以弄他寶寶，就是我女生的編高，直接可以，覺得是，他寶寶，在拜登，我可以，拜他寶寶，你在拜登。

裡面，你從炸熟條，上正到的以弄他寶寶，就是你的那個天堂，你，未來，你，你去變成，你那個，上進去，你跟他，那是你，好，所以你本身是要有，就是你自己，要有，你是你本身，他的天堂是什麼，你，好。

不要用那一首歌，這個假播，有一些，請到今天，這裡也請過了，不要，扶黨，你應該怎麼做，這個是好，常會放軍，所以，裡面是，有大概，這個情況，主要是，你會講他的問題，你會，用的，出去，把你記住的，主要幫他。

去去，他會，我有一個好人，他會，一些警察，就是，為了要幫他去，好，解決，你講他，實際的，他有這樣子，但是他這樣子，就是，他有這樣子，他的價值，就是我有問題，有一個麻煩的時候，不會長，OK，千萬不要。

千萬不要這樣子，OK，可是，你，不需要這樣，沒有，他講過，你不需要，你不需要，這樣，不怕他不離，不要這樣子，終於可以，其實，定從事，的認同，要幫他，一下，讓你防守，你要，定義，在他，就要講，他，去問。

他，OK，而且，第二，那個，女人不斷的，這樣子，我認為，正常，幾誇，那個女生，剛剛跟女人，是不久而已，講，我，他那個，他那個，這個是，問題，他因為，他自己是，問題，第一次，不放在講，他的問題，就表示。

你，本身，沒有做好一個工作，你的工作，就是要，拜你，他的，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他，他。

有，有，有，有，有，你有，有，有，等，你，有，等，你，有，等，你，一定，你有，有，就，比較，有一些，比較，比較，有興奮的，那些，就是，很難，就算，他，你，你要找，你，你，因為，你，這就是講講這被話。

大家幫他被話，然後你就轉去講其他的話，第二要讓他講講來，所以你要開始拜託，，這個也講過了，做了會議就能拿上華盒，因為女人的一句話，或者一個反應，講的一個行李，特別是追求的，我舉個例子，你這些打上的朋友。

打上的時候，讓你講，這邊有什麼話，，看著你，他一不是走，他可以走，他就要把他叫問他，然後他就要問他，然後他就要問他，然後有些男生打上他是不用被他耍，他就說為什麼，為什麼要把他命啊，，他把他走。

不是反應嗎，他女人真的是要聽一講，他就好像有人叫賣東西別往的時候，我不要的時候我也怎麼樣，直接走，，那人要推一下一個東西給我，你幫他在接受我求求，那個人接近你，他就要捐捐，捐一個人的話，我一直看著他啦。

不解話，看著他給我看的東西，捐捐我，你怎麼不解話，我不要的話我是怎麼樣，我直接這樣，我還會不解話，，如果看著不解話，其實我，我想一下還是不解話，想問一下就對了。

結果這個人是我們這麼討厭的話我一定會準備好了，這樣我會停在那邊，表示是什麼樣子，我還會確定，而且你要問自己一下，，所以你是一個陌生人去搭上一個女生，女生懷疑你是正常人，所以女生覺得這個人在幹嘛。

他在笑話是這個地方你在幹嘛，他是沒有什麼反應嗎，然後有時候我講話，我沒有朋友，我會講一些話，聽起來好像是聽命，但是我可以告訴你，這些是正常反應，，他要讓他盯住一些小腳，讓自己有興趣，他要盯住一些小腳。

他可以知道我是沒有興趣，當時是正常，去好像你賣東西給一個客戶，客戶會不會跟你講你的價錢很好，他一定會講你的價錢怎麼樣，會不會，這個是客戶的權利來了，，你的客戶是怎麼不講，你的客戶這個價錢很好。

這個都不要小心，他吃不得很搞的這小東西，我們家人要按得多，他們要按得多，最後手裡的壓力就要用，最後手裡的壓力就要用，有什麼東西，，客戶會要去解架是正常，那個女的點一些反應是正常。

不要因為那個女的好像沒有什麼表情，然後你就反應沒有什麼表情，我只剪下去，所以你送他的影片，，這個女人剛開始，那兩三分鐘，沒有什麼反應，很一件是正常，反應特別很好，其實是因為有正常，就是什麼叫不正常。

因為叫他女生，明確很希望人家來用這趴，他很嚇一嚇，，他很嚇一嚇，有這個需求，這個我們接受，有一個拿很去，把上午的時候，這個小姐，，他很認真，他會怕，把上午遠的時候，真的是有問題，。

一個正常的女生是不會這樣，有一個女生是不會這樣，我不是要說這個家姐，正常的情況是不會這樣，，要說一個女生，你跟女生搭上的時候，或者一個女生讓你搶追求，她會跟女生搭上去，她會有拿很久。

她的女生就覺得說被拒絕，你這不是被拒絕，女生就會有怎麼樣，她硬重死，這叫把這些東西都撐住了，她也要撐住了，你不要受影響，，她說影響的時候，一大堆非話來解釋她，她們有規範要，第一個來見。

不停是最後會保護在她面，她們有這個東西要硬重死，，她們講一大堆非話來解釋，她們開始認真，或者她是一講她們有，這個好像沒有人不一樣，，那個女人講她們，我的女人講不可以，我只是妳講的男朋友也有。

我什麼時候說過你不沒來覺得，她們有時候講她們有，是她機械性反應要丟出來，她要丟出來你當真，她開始就當得，，如果你沒有當真的話，最後的時候你會丟出來，就不要因為女人的一句話，那個反應，你講的就行，OK。

很有美丟的人，我講話是差異過去的，這個是學校的過程，這個是看來最難去打過的，，學校的通常，那就是你只差異，你只去校專的一個人差異，不過這兩份，對方就覺得女生可能就很怕，不過就是你變化過那一步。

所以你還可以幫忙，那一步又好奇，又好笑，，那就是火花，所以你要學學校的是什麼，我發的為古力，難得在這個提升這場法，你古力，我去古力一點，有時候你要得注意一下，你才知道自己的那個界限在那裡，OK。

我學力都給人講話，所以你還是很用力的，，所以你開始是得罪人，OK，好，這邊可能是為了罷槍，OK，你跟女人互動的那些，那個要衝突，你要找到自己的風格，你自己的那個最有悲劇的風格，風場不是在這邊。

而是在減輕這一邊，，OK，有兩條路，可以轉，一，從下面走上去，從很久，你會不離罷，在過一點點不離罷，然後再慢慢走，但是你會很長，你不上你的界限在那裡，最快的方法是你比較有貪責的，得罪了，OK，罷槍一步。

對方還是有一等，另外就女人還是好生學會被得罪，你跟他拉了幾步之後，，你會發現有人會去，你會像對方笑，然後又把你拿走，OK，那個就是你的，那個來我，每個人來我去，有些人是可以直接踩。

因為他的那個形象或是他的一定要，是可以讓他留問題，有些人是可以微笑之前，那個人會覺得很好笑，OK，但是有另外一個來的微笑，，他會發余，他會發余，他會發余，所以每個人是不懂你要找出你的那個。

你的那個人我在那裡，怎麼找，從最人的那邊慢慢對笑，這樣子來找，OK，他有興趣容易是說，他有興趣的，這個講過，極沒感，OK，，這回合完之後，過了一段很長時間，沒有女朋友，或者怎麼樣。

他有時候會有他有機會去過，就是覺得自己孤獨，就是他這樣會不會有，另外一個女人，不過他們所謂的極沒感，只能打入中文一些話學，我把你來，所以沒有什麼大不了，OK，不要把他當政，OK，極沒感到你覺得。

我們這邊有講，女人其實是比較容易有機會，，你看，政教人家講做好幾個，他那些女人常常要裝扮自己，他的目的就是要信，就是要信，OK，所以女人跟他那邊一起來，反正可能會很明確知道是很細，。

所以有他今天事情往下，他現在是在，他是女人，他有，因為有他的男人愛心小說，他都以為他，除了愛心小說，他以為自己不怕愛心小說，幾乎每一個女人都很注重自己的什麼，，好，好，好，他為什麼要這麼注重，那是因為。

OK，為什麼要是因為，要有愛心，OK，男人的女人最逼起來，有他話在要裝扮自己，票價比較實際不多，OK，所以很幸福，是最喜歡的，OK，，所以，他男人就常常要去，也就準備配法，他的女人是在搭場。

他還是怎麼樣，那個男人性對他，他需要怎麼說是他的道理，就兩邊是各局情緒，，不只是說你需要，有很多人需要，兩邊是需要，他就是在一個地方，平衡一個地方，OK，，好，我這邊剛才有講到，那個，那這個叫做。

好人病毒，其實那個很簡單的解除了他的方法，其實透過很簡單的那種，OK，，好，整合當時我是怎麼樣，整合在NLP裡面，我在多年經營房原座，然後就後來我就自己就有幫自己整合，我首先去幫自己整合。

那兩部東西就是，，他也很性，他也不是很，好，這兩部東西整合，OK，整合了之後確實是有改變，OK，但是他改變，他改變還沒有完，還沒有完全的，完全的發展，OK，，好，我就後來我在一家那個整合就是。

其他東西我也不斷的在整合，其他人都跟其他人，一個人，一個人還有，就是在一段大體裡面，直接是有保護，，他去不住會整合，整合到最後後來我才發現就是，好，他是病毒的其中，一些比較重心的，就是在原來那個叫做。

分禦和他那個愛，其實就是性，他會開始有保護，，最早期的時候我有曾經透過一些念歷的辦法，問過我的潛意識，我其實告訴我，我很生氣的人，但是當時我過平板的時候，我沒有曾經，為什麼我一樣是，。

後來我做了整個之後我就開始平板這個東西，整合了那個性和分路，那個好處是怎樣呢，你會對性的那個最有改變減少，他最有改變減少，好，第二你的那個，，那個，一心一心一心，一心一心。

就是你那些奮鬥的心去有一種控制，然後一心心微的數值會改變，就是你也能感受有改變，，所以就變成你不會是一再心情會上是一九九五九，假設你是有心半的的話，好男人就算他有心半的，他們的心是生活，不是滿意的，。

你就是那老婆，或者他你會要我手上他，他用沒辦法，就是沒辦法就是很好的，就是調理到一個好，那個表現出來，好人分才好人會有這個問題，，好，這個有辦法，整個的花，有最近有在那個，就是會有些東西。

當然也是賣彎子，不講不講不講很確，就是他的性高長的那個，他的數值會完全改變，這是其中一個，這個整合，，我叫你一個最緊張的一個方法，等一下是這樣你要找一個成就，來找一個方法，他的權貨應該這樣準備放著，。

OK，一邊吃飯，然後吃，他就要興趣，另外一邊是太好的，生氣了，生氣，分用，OK，你跟另外一個人幫你做，好嗎，你這樣要讓他去想一些讓他心育上的心話，不需要講不來，，OK，為什麼喜歡你，你喜歡調來的一個。

還是什麼，心育，因為心育有辦法，你這樣想不畫面出來，想一個情況，請別把他想出來，想清楚的過去，連臉頭，連臉頭的時候，你這他的同學，你就用手指的按他的這裡，按哪有要請他站，我跟你們說，按這裡。

他是要很細的，一個地方一邊等站，你還要站，就按一下，按的時候就跟，，按的時候就跟他講了，記得這個感覺在這裡，我以記住這個感覺在這裡，不要講這是我反對，我以記住這個感覺，你講這感覺是你又怕，，按一下。

然後你放的時候，然後你叫他來，這樣可以有機會，再叫他正確的有機會，再跟他講，你這樣，一個一個，你是讓你，他就心育的畫面，或者是心育還是怎麼樣，心育是有辦法，，他想，一個一個，他就這樣，請把握三個以上。

而且要這樣子做固排，被人按了他一個人，你要做這樣的固排，只有有三個心育的技能，你讓他第三，你要固排到他的強度是越來越強，你剛剛說，一個呢，是一個人，，一個是一個，每一個大名，第三個是跟反對低一點。

就是越來越強，三個的他的持續，你不要先把反對低放在第一個，第二個是重心，第三個是最重要的，一個是我的，一個來到了，所以射上次真的是心育，這三次，你記得記住這個感覺在這裡，記住這個感覺在這裡，然後反對。

記住這個感覺在這裡，然後反對，然後就要這個人，，然後就要這個人，張開眼睛，然後動一下，然後我們就做另外一個手，就是叫他想，他分怒了，非常分怒，要成績有人，只能得罪過他的很正經，要去打他的，要去罵他。

要去殺害他的，生氣的那一種，，就你沒有的話想像，想像一下你很生氣的時候是什麼，想像一下有人要報仇的時候，你讓他仇恨的那種心是怎麼樣的，把它想出來，然後你想到的時候，他的另外一邊，他的說明也是想要。

記住這個感覺在這裡，記住這個感覺，你這樣好好守，他叫他想第二個人，他想平常，同樣的那個強度是要怎麼樣，，他又來想，好，我們弄得超，然後就做整個，整個的時候你加拿人張開眼睛，他比上眼睛，然後叫他方說。

然後你就兩個一起，然後你跟他講，他要講開面有些人沒有去怪，我就不要傳出一台手，他就說，你去跟他講，，你的潛意識呢，開始把這兩個部分，可以很強調的結合起來，你的潛意識可以把這兩個部分結合起來。

你就這樣子來講解答，我們現在幾個起來，你按著嗎，，起码這樣子按著大概兩分鐘以上，因為那個人是需要大概幫時間到，我們才可以把這兩個部分結合，因為大家不能這樣，你又心率的時候，你愛一個人的時候。

你又又又生氣他，生氣的時候你都被愛到了，你不會，現在是要把這兩個部分結合起來，，然後就一定要把這個衣光， until you see it，如果大家可以摸它的封射，你可以intend go。，把他弄走。

把他放在那边的鸭子上，把他放在那边的进步，可是鸭子的效果还不好，比较好看，平凸才会很容易引起来，好，所以有限制的每一个简单的电梯，就是把你的手机打，然后把你的手机打，然后把你的手机放在那边，这个心。

还有肯定的力，好，然后选一个朋友，然后跟着的安静，对于你要分这两边，分这两边，分度也是像三个，三个，三个不同的事情，三个不同的事情，左眼睁，大概以前在这边打电梯，第二次打他的左角，这个是他的左角。

然后这次是他的左角，他运角，你讲到左角，讲到左角，这次是性的心愈，我没想象一个心愈画面，就是愈望的他的画面，然后比较影响，一想到的时候，他就联合，那些人就像，技术这个感觉在这边，画感觉在这边。

然后他就像，联合画面，他就像在这边，然后技术这个感觉在这个方式，然后就像一样的电，一样的电梯，也是同样的那边，然后这样的帐位也已经，是你同意这样，现在我们做的那边，先做两个心愈想做的，分度也很简单。

另外一边，分不再另外一边，再次另外一拳，一方分又拳，第一分路了，小K，小K三个分路，他这样的帐位也已经，是你放一放，然后这边他电也已经行，先帐，我一把梁，让他走往里面，大概按两根钟的事情，他就会选。

他身边的那个地方，你一把左边，然后一切，就要这样，就是主要选一边，你正在进步，然后这样，然后然后，然后然后，然后这样，然后这样，然后这样，然后这样，然后这样，然后这样，然后这样，然后这样，然后这样。

然后这样，然后，背着的人不需要讲什么东西，不过能够背着，这个你背着这样，按的时候你身体有环境的话，你最好夸高出来给你的那种基地，你说我现在好像，打给你的左边，或者然后，你脱在床上，就打给你的拳子，巴巴。

你把这感觉告诉你的朋友，那么有身体上，有反应的人，告诉你的朋友，那种的 YouTube，不要放手，你呢，那个被按的人呢，等到你的感觉，没有了，你才跟他讲，你才感觉，对了，你到底放手，想要有感觉的话。

你又这样出来说，结果你又打给他，大家说两根钟，好，找一个朋友，找帮助，下面，我在，哦，等一下，哇，oy，诶，你们看一下我们到超作，大概是有没想到，哇，你回来，ok， 对，因为有些人啊，你不要再給我。

其實想，我覺得是心虛的，要發生一下，你慢慢來，你想，那如果這裡我要換，因為我不能，有了，他要想，我慢慢想，因為他被隨便的名，我假設他有上個，假設他有上個，魚網的畫面已經有了，上個憤怒了。

我也要假設已經有了，OK，現在你哭一下你聽，這邊是，我們假設他這邊是代表，這邊是代表，他對魚網這邊代表他憤怒了，所以我就講，他現在也想一路畫面，想接觸或是原地不空，隨便隨便隨便，然後我就。

親手這個感覺在這裡，把這個感覺提升，就大概他的幾秒，就講重步，把這個感覺提起，在這裡，把這個感覺提起，在這裡，我擁有感覺是有原因，因為這個感覺，是兩種意思，學外料味的人是，是要，他剛好你跟他講。

是他感覺，你二人是無意識的，因為這邊也是一個感覺，是我把這兩個東西提到起來，就我刻意讓你們講，把這個感覺，記住在這裡，這句話是有，他有他的跳環在裡面，OK，然後他，你再來他眼睛，我現在你回想。

第二個畫面，要不要閉上眼睛，他會想，第二個畫面，我會想要有的時候，你一點頭，你把這兩個感覺，親手在這裡，我記得第二個是更強，這個是更強，OK，剛剛那邊也是，我先第三個畫面，想到這邊的臉頭。

把這兩個再一支眼在這裡，他就在這裡，OK，這樣他眼睛，也全是動一向，OK，然後再閉上眼睛，然後就畫眼睛的頭，好，那麼就，你現在想清楚，就讓他，讓他，讓他自己，想到的眼睛的頭，然後把這個感覺，記住在這裡。

OK，然後這樣他眼睛，然後現在想第二個，好，想到是他的眼頭，把這個感覺，記住在這裡，你是不是一堆冰吧，你一定也坐上去，然後坐上去，然後現在這樣他眼睛，那全是動一向，在那邊一向眼睛，然後他就，原來講到。

等一下，你看的時候，你的頭，你會前一支，就把這兩支眼睛，你會前一支，OK，好，我就講了，把你的前一支，現在開始，把這兩個感覺，可以，記住在一起，你有一張，這樣子，大家按來看中，除非他那種。

包括他是理由反應，或者他覺得，或者他看這些畫面，或者他，因為我報告的時候，我就是好，繼續下去，我就讓他，那個報告，那個感覺，沒有了，我才放手，除非是這樣，如果沒有的話，他就大概做兩分鐘，就夠了，OK。

明白了，他就操作大概時間，然後你放在做了，他幫你捐，因為我不是，你自己做這個，那就是，我還沒看過，他才突然，我一定，我是，我初學的是，別人幫你做，我第一次做整台，我自己方自己做是做不到，是人家幫我做過。

我才別人，一直以為自己做的，所以我鼓勵是人家幫你做，而且，這個，這樣子按的時候，這個不是他難度，他的難度是，他的當時，有沒有一些好細節的記憶值，他想的，這個預望是這個有預望，所以你要想到，一個真實的。

不同的預望，的話，你要想出來，為這個心率，心率低有，你有感覺你才點頭，這個不要硬種，有感覺你才點頭，OK，甚至你也是，想像，就像你沒有技能，要，放心，你很甚至，這個上海裡的是怎麼樣了。

把那個情緒要帶就來，拿發展，OK，明白，我早點問一下，為什麼要，我覺得，這個情緒，你把它前面，然後是，那種方法，好，自取，OK，實際上，因為我們是，我們是，非常對於，對於對面的情緒，我們比較難去。

去就是，把它拿出來，而且，就是一般，在NLT的那個，設性法就有兩邊，就有正面一個，負面的時候，我們通常是，鼓勵線設，正面，然後才是，然後負面，明明是有，那個正面，他的正面說，在設了負面，之後。

我再把它重整，他就把它整合，比較容易，有的是那個負面，我們是怕他負面太強，設得太強了，他，他之後要想到，正面，他有時候就，就，就，就一個，就一個，他的負面不是很強，就沒問題，你有沒有，反正他，他以前。

他轉過來，他轉了，不完整，所以我們就鼓勵線，要設在那個正面，這是其二，因為生氣的情緒，是比較負面的，所以你想，愈望是，容易過相，那個什麼，那個分怒，我就鼓勵線，因為愈望的，來，OK，好，這不是，好，好。

OK，OK。