# 逸南私教《极简撩法》：逸南私教实战案例：2小时邀约身材妖娆的高分女会计

其實我不是你想的那樣，我發誓我希望你，是真的愛我而不是在打字，You know，從而一天你會講，打 You know，生活才是最重要的 You know，我安明白你的壓車 You know。

我有連機就開始，希望全是龍馬，我已經懂了 懂我，讓我對你不理不太不是，因為我沒必想，是你在我的眼裡，只是一個球身，不但用你所有的衝，我就是想的一樣，但是同時也可以，關你所有希望的衝，你太空虛來想說。

我忍不動你，不動了自己訓練，但每一個社交媒體，你開始關心你似，還別人來滿主持，其實你當了四個主持，你等人多 stowing，Oh no，你發對我，因為那該是對面子，我發對我，你沒試過看清楚，自己好多嗎。

收錄，把英文收走，別生自己中看，太空你會，眼看到我的約一 kilo，我，你自己在心境裡，擦心你，Oh我在玩遊戲，我們沒有人，真的玩這清理主義，我可以老人，只想把你練得是有其一，你可以看起來很穿的。

把錢穿動力，捏擋，捏擋，捏擋，捏擋，捏擋，捏擋，你會在那邊，捏擋，捏擋，捏，捏，捏，捏，能看到我兩天記錄嗎，是你嗎，能不能看到我兩天記錄，能看到的兄弟，讓你刻意給我看一下，好了，我們開腳了，還看不到嗎。

追我自責的海洋，把錢穎不開，讓你笑得把他放大一點，我可以接觸你的所有，多久別緊，我可以帶你去長落，很多好東西，我可以，我可以帶你帶來小青年，就像前景那樣，每一朵會給你追落，你不清醒你的心，讓我的留學。

好了，現在能看到，然後我邊講，你們看一下，大概我看到就行了，如果你們想要，全程的條天記錄的話，你們可以加註教的微信，TD0097，加他用他藥，他會發給你們，你們就專注看一下，應該能看到的，然後我邊講。

邊給你們分析，好了開腳了，現在是你們，這個妹子，就是我上結課，加過來了一個妹子，上結課再探探，和他調情了一個妹子，然後現在叫的微信上，然後你們要怎麼去聊，沒有考慮過，通常，通常我在探探，讓轉妹子過來。

轉到我的微信上，我都會和他，再繼續的打起馬橋，再聊然後再確定約會，對聊天記錄只能在屏幕下面，因為我在電腦上，是全屏的，但在外外上，就是在下面，然後可能比較小，當然你們這樣就看一下吧。

如果說你們想要全程聊天記錄，的話你們就問註教藥好不好，我們開始就開始講了，這個妹子是我從他那樣，然後他是一個做快樂的妹子，當然這個妹子我跟你們說，這個妹子他很不會聊天，他有點了一種，就小學生情商的感覺。

就是他很不會接話，也不會聊天，當然他願意回課我，他願意回課我，我就知道我可以聊下去，我可以去帶你話，留我可以去帶他走，然後我搭到我想的小果，好不好看不到字是吧，那我就邊翻邊你們讀一邊好不好，好了開始了。

然後他第一條是通過了我練震，然後我跟他發個表情，發了一個可愛的表情，我說我歡迎回家，然後這個妹子，跟我回了一個摸摸頭，對不對，他剛開始反應還是挺好的，他跟我回了一個摸摸頭，然後我說這麼過來。

我說強力大幫忙他一顆，是不是兄弟們，剛開場的，幼摸魚了感情見你起來了，對不對，這麼輕鬆一塊，為什麼你們去和妹子，打個招呼，兩個天就那麼難了，我就搞不懂，對不對，是不敢聊還是不會聊，那他說給我呀。

然後他說我看看，然後我就給他打了一個幫忙堂，然後我就只弱一點點調情，我說呀吃了我的糖，就是我的人了，然後發了一個不能笑的表情，是不是，調情的感覺，是不是瞬間就只弱進去，就很自然而然的對不對，然後他說。

老不吃了，哈哈，那沒有，妹子還裝精緻，是吧，其實妹子有時候很聰明的，他也會，他也會讓你知道，自己不是一個可以輕鬆得到的人，因為現在的話，就是你一個長相一般的妹子，他身邊的不缺來身的動嗎，可能他，可能他。

微信上面，他那上面也有一大堆的男人的櫃臺他們，所以說，他們肯定有自己的框架呀，肯定不會讓你輕易得到，是不是，那當妹子說，老不吃了，哈哈，那時候你會怎麼回了，他老不吃了，是在精緻，哈哈是在看玩笑，懂嗎。

你看我怎麼回的，我說，那你玩了，淘寶無快錢的拖鞋已經準備好了，那時候誰去櫃，我說，淘寶無快錢的鍵盤已經準備好了，那時候誰去櫃，瞬間給我，來一種畫面感，淘寶誰去櫃看你的，那我說，來先問一個問題，就是說。

當你在和妹子去，聊天的時候，有沒有遇到過這種情況，就是，這個妹子的框架很強，對不對，就想把你蒸負的那種感覺，是不是，然後你就很容易，有時候就很容易，和妹子，就進行一個框架碰撞，就進行一個你性的對話。

比如說誰去櫃看你的，我覺得你們回的，我覺得你們很多人，去回這句話的時候，可能就會遇到很多問題，可能就回的不好，可能會去一個妹子叫針啊對不對，所以說這樣就不對了，懂嗎，既然我已經觀察到。

他是一個框架強的妹子了，他有誰去櫃看你的，那我就可以簡單地繞過去啊對不對，咱們有時候框架是可以深縮的，不要跟妹子就，框架碰撞啊對不對，講到你，這些東西都是跟你，和他拉聲關係，沒有什麼，辦法先關係的懂嗎。

你要知道你自己的目的是嗎，你方向是什麼，然後我說的是，你乖乖的就不讓你櫃看沒有，我給他一個台階，我說你乖乖的就不讓你櫃，然後發了一個特效的表情，是不是然後離肉不去了，然後我瞬間我有另外開起來的一個話題。

對不對，我說我在辦公室喝咖啡，然後你在幹嘛，然後他放了一個鬥壁堆的表情，他說哎呀，你小人子不錯的呀，看你們，其實鳥天上節刻我就說過了對不對，邊鳥邊鳥對不對，就不要一直去鳥，也不要一直去鳥。

當他當我去帶您話題的時候，只要他給我回饋我就去，我就會去在裡面執入一些調情的東西，去拉什麼的關係，但是都是非常自然的事情，而且是我，是由我全程帶您的，你看我怎麼回答的，他說哎呀，你小人子不錯的呀，我說。

我說哎呀，長警剛剛好，可惜你不在，不然我關上窗，謝謝，然後就可以和你對立住了，對不對，這個妹子為我調戲都不行了，他說你小人子過得不錯的，我說哎呀，長警剛剛好可惜你不在，不然我關上窗，謝謝，然後這個妹子。

本能的反應就認為說，我想，我想吃他豆腐，我想喝他發生什麼，我可能想，對不對，有一些快快的想法，對不對，我就會給他指揮一種這種，信章力在裡面，懂嗎，後來他物以為說，就是說，如果你在的話，我關上窗。

你就會對你做什麼，他會這樣，物以為，其實我不是這樣子的，我今天用了一個簡單的推拉，我說，可惜你不在，不然我關上窗，謝謝，然後他說真是的，我說，就可以和你都清楚了，老吾龜，因為我知道他會想外。

所以說我就用了一個，推拉調卡那種方式，然後就簡單的，就把他情緒勾起來了，兄弟們，為什麼你沒有說，撩不起來，就是因為你勃取開玩笑，勃取蛋筋花器，勃取知道一些，推拉和幽默的情緒在裡面，懂嗎，然後我說。

就可以和你都清楚了，老吾龜，然後發了一個，消死在街上的表情，然後他說，兩個人玩鬥雞鑿，兄弟們，這妹子是不是，推破我瞭解，就我跟他，只有這麼多的花麵感，這麼多的，他還是非常，你性的去，接一些非常，非常。

尷尬的話，對不對，但是沒關係，我來帶你，我來去把這個方向，我來去把這個，我們的結果走好，我們的過程做好，對不對，然後我接著群聊，他說，兩個人鬥雞鑿，白眼，就說，你們不回，就當你，再和一個妹子去，去。

愛媒去看玩笑的時候，對不對，然後你跟他直落，一個好玩的東西，然後他說，兩個人鬥雞鑿，他又，進入一種你性的狀態，這時候，你要怎麼和他牛還是，怎麼和他牛還是，能夠快速的去推進你們的關係，這才是你需要。

這想的，再快速能夠，推進你們的關係的前提一下，你要，怎麼，你要這想，接下來的牛天，要怎麼樣去，讓你們的牛天，開心起來，讓那個妹子開心起來，讓你開心起來，懂嗎，趕快，他這時候，兩個人玩，多地主，白眼。

我說，我愛什麼不重要，重要的是，我們可以打起馬翹，所以說，這就是牛天的意思，我就不知道，你們沒有我的人，和妹子，一直在幹了，對不對，你在幹嗎，你在，你吃飯了，你的做什麼工作，你家什麼什麼怎麼了，對不對。

懂嗎，我說，重要的是，我們可以打起馬翹，還可以帶你，看個浪漫的電影，是不是，瞬間一種，你要有人的話就只住進去了，而且每一集都是，很意思的，我說，還可以帶你去看個浪漫的電影，他說你想都沒，你看這個妹子。

對不對，兄弟們，當你去和妹子，愛妹的時候，妹子跟你，不娘的反應，你會怎麼辦，打車給我看一下，我看你們的，四個什麼樣子，兩個天聽出我腳的話，你們選的嗎，尷尬了就，對啊，所以說你這種，你會很容易被。

還有人被妹子影響的嗎，就是說，有的妹子，他本來就很難聊，有的妹子，他可能自己，身邊也有很多，混腰的人，所以說你光腰他可能，不太腰的動，但是，他已經回你的話，這就是，至少是在告訴你，我對你是我先去的。

但是就看你能不能，腰的動，是不是，所以說有的妹子，可能說他的生活，就比如像這種做快劑的，是不是，可能他經常在工作，還要出去玩，對不對，然後沒有什麼生活，懂嗎，怎麼又跳，等一下我把它放打，像他這種妹子。

可能就沒有什麼生活，然後平時還沒有出去玩，懂嗎，他也不知道，怎麼去喝男人聊天，他也不知道怎麼去幽默，也像你們一樣，其實很低，很不會聊天懂嗎，所以說我，我需要去帶著他走，我也不會去的時候，你這樣，其實好。

你這樣，其實好，你不會聊天，我不會讓他，因為這樣會，會把氣氛搞得不好，不嗎，而且我們要的，就是一個好的氣氛，所以說我會全身去帶你，只要他符合我，只要他回我，然後又一根糊洞，到最後就會喜歡讓我。

就會願意跟我約會，就這麼簡單，我的方法，就是這麼簡單，不需要說，非要去踹摸你什麼心思，對嗎，對面的邊講到你，這些不需要，懂嗎，簡單，剛才講到，講到哪了，看一下，跟你講過了，對，講到這樣，他說，你想得美。

是不是兄弟們，這個妹子說，想得美，然後你看我怎麼回的，我現在發了一個搞笑的表情，我先發了一個搞笑的表情，然後這個表情是，張審的審王阿姨，都頭來了，羨慕的眼神，這個表情還我意思，然後下面會來個哈哈。

然後我就對不對，剛妹子，給你不好的反應的時候，你千萬不要交針懂嗎，繼續帶著她走，繼續推進你們的關係，繼續去帶你話題懂嗎，不要去和她交針，然後我就發了個表情，我說哈哈，我說，我把你喜歡看電影嗎，對不對。

我直接就直軟沒了，因為我不會，我不會去，把重點放在她，在一起不好的反饋上面去，我會把重點放在，如何讓我們聊天，變得開心，能夠更好的讓我們聊下去，然後聊到最後，她就會想後悅悅，想和我在一起互動。

就這麼簡單，我不會去抓住她了一些，剛剛的點區，就解，沒有意思，然後我就帶你話題了，我說哈哈，我把你喜歡看什麼電影，她說，偶爾去看看，上面她生活，挺酷噪的，平時沒有什麼生活，然後，我那喜歡幹嘛，她就說。

平時去看看，我說哈哈，我說我最喜歡看一部電影，就是說，你看這個妹子，我和她在，全程聊天的過程，她都是一種，很不會聊天，然後很大聊，然後又我還沒有，琴上的一個人，也不會以後打琴巴跳，對不對，然後。

沒辦法這件事情，只能我一個人做，然後我就說哈哈，我說我最喜歡看一部電影，你肯定也喜歡，給她著一個好奇，她有什麼樣，我說我的老觀眾有來，我說你像風一樣的愛我，然後主演你和我，發了一個害羞的表情。

怎麼又跳了，我走，這個叫你說，或者妹子對你沒什麼興趣，我這樣說吧，一個對你沒有興趣的妹子，會回你嘛，對不對，能夠隨你至少是對你，我得好感的，但是你能不能，你能不能踏踏就是你能力能問題了，是不是。

等一下你看到最後你還知道，有沒有你要懂她了好不好，所以說像你們這種，越來越的妹子，給你不好的回覆，或者，就回幾個次你，你就不知道怎麼辦，對不對，你就以為是這個妹子，對你沒興趣，你要換一個。

ok你自然多的時候，你可以去換，但是，重點是你能力有沒有琴上，這才是重點，我們今天講，有問題的人我講完了以後再提問，有時候覺得你們色無趣很多，我說，我說你肯定很喜歡，他有什麼樣，我說你像風一樣。

主演你和我，然後發了一個，大球貓的年轟的表情，他說切，真會鳥對不對，我說，鳥你是人真的，我說，要是你在我身邊，就可以帶你，看個浪漫的電影了，是不是，因為我鳥天就很簡單，對吧，我說了，鳥天是人真的。

有時候你在我身邊的話，就可以帶你去看，浪漫的電影了，然後發了一個，調皮的表情，他又搞發了一個白眼，他操，到這時候，我現在，大部分的人，能鳥被牙去，但是不重要，只要你趁你回我，來拍一個表情，我願意。

能給你扯到最後，然後讓你，從剛開始，回覆一半到最後的，願意後悅悅，就這麼簡單，懂嗎，他說，給你一個眼神，然後我就去解他的句話，我就發了一個，發了一個，很無賴的表情，然後我說，還放電，太老逃了。

笑死在街上，然後我用完，我說你是哪女人，對不對，編鳥編鳥，不要一直的情調，不當地就帶你話題，編鳥編鳥，懂嗎，這是一個，這是其中的一個，很色味，怎麼，這個老是跳的，等一下我在翻想，等一下我在翻想。

我這個看圖企業的問題，等一下，不要著急，好戲都在後面，就是你們也可以看到，這個Maze，就有的，LOD還有很多，就很大鳥，就很敷衍我，但是我能鳥到最後，回到全聯約會，懂嗎，這才是真正的技術。

你能夠撈到洞，對你有興趣的Maze，那是很自然的事情，但是你去撈一個，S不貨，I搭不你的Maze，你能夠把它撈到洞，你能夠把它躲出來，這才是你懂嗎，我看小翔了，我發了一個，麻木的表情，然後我說還放電。

太老套了，然後我說，然後我發了一個，笑死在街上的表情，我說你是Lanning，他說山東的，好山東，兄弟們，就是當你去，MazeTaiLanning人的時候，他回饋給你TaiLanning人的時候。

你問問題，是可以，但是你要給他回饋，你懂嗎，TaiLanning，他說他山東的，然後我說，我說不錯，山東人性格挺好的，挺重情意的，加一分，對不對，瞬間，我就給他們山東人，覆格了，因為我說出這樣一句話。

我也是在給他覆格，我告訴他山東人的，性格好重情意，我讓他知道這個點，然後他就會慢慢地，變得像我說的一樣，就會變得性格好重情意，因為你人的，很容易被暗示的懂嗎，懂嗎，重到就叫覆格，就是比如說。

你叫了一個朋友，對不對，你說，我說我覺得你其實挺幽默的，然後你會發現他，挺常幽默對不對，因為他被你覆格了，他認為他在裡面，就是幽默的，所以說他會每次，和你互動的時候，都會別人說自己幽默的一名。

這是覆格的妹妹，讓我們簡單帶過，我說不錯，山東人性格挺好的，挺重情意的，加一分，他說嘿嘿，我說你知道，我是藍女人嗎，他說，他們要接我的話，他們要你來過嗎，他們要你來過嗎，我說以前，以前我出差的時候。

去玩過，而且山東的朋友，玩得很好，是不是，然後他們，你會拉你的，然後我就說，我是心裡的，又簡單地調他一些，他們來過哪，而你也紅，還沒有，現在妹子，和我打起馬橋了，他開始在探索我，開始來和我打起馬橋。

他說我一猜就是套路，是不是，這是不是你要動了，選你們了，就是說，如果說你要不動一個妹子，肯定就是他不回你，是不是，或是直接給你拉黑，只要他要你回你的，都是沒有問題的，小時候，就看你有沒有這個能力。

有沒有這個能量，有沒有這個帶你話題的能力，全程去拉進你的關係，有沒有這個幽默感，是不是，他說我，他說他一猜就套路，然後我又在這進行一個簡單調題，我說，先有您心，我說斷有感覺的人才套路，我平時都比較忙。

如果你珍惜我，我會投入更多的時間在身上，然後帶給你開心和快樂，就是我的一個框架，兄弟們，因為妹子有時候，他會給你很多測試，測試你學什麼樣的人，是不是對，走人的這樣，會不會，是不是要清藏去腰小姐姐。

是不是，你是不是一個，很閒的人，對不對，你是不是一個，還沒有價值的，但是我要告訴他，對不對，我說我對有感覺的人，我才套路，我平時都比較忙，對不對，這是我的框架，我說我對有感覺的人才套路。

因為我覺得套路是一種開心的情緒，我覺得我們兩個人在一起，就需要這種開心的情緒，只要這種開心的情緒，才能讓我們的關係更親密，我們的關係更親密，我們才有可能成為男女朋友，我們才有可能，會跟生物的發展。

對不對，這才是重點，我說對有感覺的人才套路，我平時都比較忙，如果你珍惜我，我會投入更多的時間在你身上，然後帶給你開心和快樂，我發了一個大小的表情，還沒有，這句話很意思啊，那這個妹子，生天反應就好了。

他說送你畫畫，送你一朵畫畫，就很難為你為你聊天，可能說你收到很多畫畫，就很經典，但是他，他能夠填的重情緒，當然他表達不出來，他只能用行為告訴你，就是說，我現在對你有聽好感的，所以說送你畫畫。

或者說對你反饋挺好的，或者說對你態度變好了，回復你變快了，這類都是，你在勾起他對你的興趣了啊，為什麼剛才有的，有的兄弟說，叫這個妹子對你心情，你又不動是不是，那是因為你不會你要懂嗎，因為你覺得。

因為可能你覺得你說，聊天去了，就是說因為你可能覺得，就是，一個妹子非要對你我心情，非要表現出來說，對你我心情，因為這個女朋友，你覺得你才能搞定那是不是，要你覺得誰，就其實像和尿尿，為了你很低的人懂嗎。

現在這個社會我跟妳說，妹子，身邊不缺來你知道嗎，你要去創造機會，你要去勾起他的興趣，而不是妹子，來給你機會，來讓你，懂嗎，因為他身邊有的是尿啊，你不尿他換一個尿吧，對不對，但是如果你願意到尿他。

他持續回復你了，所以我被你尿動了，出來和你約會了，成為女女朋友了，很正常是不是，就看你能不能做到，就算是重點，懂嗎，他要送你花花，看得沒有，然後我收到他好的反饋，當然我也會給他好的反饋。

因為錢知道還在錢的時候嗎，不可能說，就他給他好的反饋，然後打壓他，是不是，這樣就會有點便宜，對不對，有的兄弟，我不知道你們為什麼，就可能說你們自身，寫過很多一些什麼，捏愛的技巧，搞得自己。

人們像人鬼不相鬼的，每回復一句話都，非常便宜，我也都不自然懂嗎，妹子也變得很牛還曲，框架還那麼強，經常亂打壓，是不是，亂調型亂調燒了，有沒有，有這樣的兄弟嗎，扣一扣看一下，都沒有我什麼，有我什麼。

有我就好，知道嗎，還挺多的，還挺多的，還挺多的，所以說我跟你們講公開紙，我跟你們講公開的直播客，我分享的全是，最實用的干活，我不會去跟你繞很多彎子，不會去跟你，跑很多的一些型術上的一些東西，什麼。

那幾八糟了，把你自己搞夢圈了懂嗎，如果聰明的人，只需要聽我一解釀，解釀天科，聽說有什麼意思是完全沒有問題的懂嗎，就看你能不能捏我的點，他會要送你花花，送你也得花，我說，我說這樣也好了。

我們會越來越親密的，對不對，然後我會給他的小講你，我說，可惜我在好處，不然就在你玩，因為我知道他不在好處，我看了他的朋友圈，他是山東，他前面也跟我說，他是山東，對不對，所以說，然後我還是會給他聊。

我知道他一定有不可能，但，我知道他一定可能不，我們不方便越會，但是我還是會去信你，還是會讓他表現出，對我很有心情，願意和我約會的樣子，這有小麵一樣，會和他約會，那其實我的事了，對不對，對吧。

他會送你也得花花，我說這樣就好了，我們的關係會越來越親密的，可惜我現在在好處，不然就帶你玩，對不對，給他也講你，他知道你都好笑，講你的，他說我在山東呀，真是的，是不是，他的這句話的潛台詞，就是說，如果。

我們在，如果我們在一個城市的話，對不對，我肯定會給你玩，對不對，但是我在山東呀，真是的，不方便，他是這個意思懂嗎，然後我說，小麵被你，還在山東嗎，他的對呀，我說，我剛才打錯字了，然後我，因為我聊天。

是自帶一種，很高張的一種情緒，我是一個很幽默，能夠把我住，聊天的氛圍，能夠，很好地去帶你，能夠，很好地去帶你，話題的人懂嗎，我會，圍繞著，怎麼開心，怎麼去聊，怎麼去拉著，怎麼的關係，然後怎麼去，要懂嗎。

就是我聊天，你感覺不到，說那種，什麼套路，什麼加量，那不存在，聊天就，來人都會消起來，你沒說女人，是不是，所以說，你想和女人看完笑，手下你要和，自己身邊的朋友，身邊的哥們，你和她們在，喬安的時候。

你能不能和她們，談笑方生，能不能和她們看完笑，對不對，如果你年，和身邊的朋友，你都沒有辦法看完笑，給你一個陌生，你喜歡的妹子，那你瞬間又猛屁了，懂嗎，所以說，她說，對呀，然後我說，打錯字了。

然後我會被82年的紅酒，我又發了一個，很搞笑的表情，消死在街上，阿妹子，妹子在很符合我，她說，尷尬不，哈哈，哎，說那種，問你們，當妹子說，你聊天尷尬不，你怎麼回，當然她這個，是跟我看完笑的。

不是說我真的，聊天尷尬，因為她，是跟我看完笑的，你們也知道，我聊天，也都不尷尬，她說，我聊天，怎麼回，尷尬，她說，她說，我尷尬不，她說，我說，我聊天怎麼會尷尬，對不對，幸不幸，我分分，讓來一首。

申請的歌迷死你，哈哈，是不是，就，全程都是，那種，編鳥編鳥，打起馬翹的感覺，懂嗎，很簡單，就是，妹子，要給妹子，直中，感覺就是，和鳥臉很開心，然後，很想和你，想和你，想和你，要和你，沒有。

記住我們什麼都沒有發生，但是我覺得，和你相對好開心，因為在現在這個社會，就，可能，很多單身的人，都生活，比較酷噪的，然後，比較，比較，發味的，然後，不夠幽默，更不會有趣，懂嗎，所以說。

他們帶給妹子的感覺，都是酷噪發味的，當然妹子，在遇到一個幽默，會調情，會鳥臉的，的時候，當然會想跟她，鳥臉去，每個人都，表達需求，是不是，想，懂嗎，她說，來，給我聽一聽，我上面說的是，和鳥臉。

怎麼會尷尬的，現在，現在，我分分鐘，來，說，順氣的，更彌死你，是不是，你看我，是不是，有點叫我風氣，有點風氣，但是，風氣是，很重要的，我也沒有裝筆，是不是，她說，來，我聽聽，哈哈，你看，來，我聽聽。

哈哈，妹子，對不對，興趣，越來越高張了，我說，臉紅，調點勇氣，我說，我要一個小親親，當妹子，讓你做些事情的時候，你可以，就像個妹子，要精緻一點，你說，臉紅，調點勇氣，我要一個小親親，其實，就在挑鬥一下。

對不對，就是說你這種感，你，你對她，做了這個行為，不管她怎麼回饋你，你只是想讓她知道，不是一個可以，我條件，為你做事情，可以讓你免費得到的，懂嗎，我有我自己的標準，我有我自己的條件，是不是，有什麼簡單。

她說，她說，不給你，她說，不給你，怎麼辦，對妹子，挺條皮的，她說，不給你，她說，她是情緒詞，不給你，就是說，還精緻，所以說，撞情況，你們怎麼聊，是不是，是不是，最怕空氣突然安靜，那在我這，空氣。

我也不會安靜，準備我想安靜，她說，喝不給你，怎麼又變小，等一下，等一下，那這，喝不給你，我說，那你不乖了，不給你聽了，把大笑的表情，是不是，對，最美的是很無聊，所以說，很多妹子，特別是類似，很乖的妹子。

或者說，有的高分的妹子，她身邊，其實她是，很少會，別人聊天，她也不會，憂慕，她也不會聊天，就一句話，來小學生，情商的人群，小學生，情商的人群，懂嗎，不重要，我可以帶你走，小學生，我就扮演個大哥哥。

但是我會扮演一個，那種，和你打勤嗎，叫的大哥哥，不會和你，對不對，車上什麼，姐妹關係，我質量和你，拉什麼關係，只想讓你喜歡讓我，只想讓你，表現出，想和我約會，想和我幹嘛，對，這就是戲，懂嗎，我說。

那你不乖了，不給你聽了，我也發了一個大笑的表情，是不是，我聊天，前程都沒有，被妹子影響過，是不是，是我前程在影響她，你看她又發了一個，頭疼的表情，鼻視，所以你不，所以說，和這樣，小學生。

情商的妹子在一起聊天，是真的很辛苦的事情，你想要，怎麼樣，聊到最後，讓她答應和你約會，讓她給你發位置，是不是，讓她發了一個，鼻視表情，還發了一個白眼，然後我又發了一個，鬥命的表情，我發了一個。

修色的表情，我說，讓我先來點伴奏，因為我不會跟她講到你，對，我會跟她直說，你展示我的才華，前面我說的是，不給你聽了，那你不乖了，她說，她就跟我，進入一個，你親的對話，她就發了一個，鼻視的表情。

然後發了一個白眼，這樣就很尷尬，但是，我會繼續進行推拉，我前面是推她，我說，拉不給你聽了，然後接下來，不管她什麼回饋，我一把她拉回，我一把她拉回來，是不是，怎麼會鳥不下去，我說，然後發了一個。

修色的表情，然後我時候，讓我先來點伴奏，然後我就發了一個這個小，小蘭還跳，彈剛琴的這個，這個表情，她說，完全聽不到，還伴奏，然後我聽她，來了就非常搞笑的歌曲，大和香東牛，千上的心心，參，參北奪，就算說。

我把它調起來那麼新啊，跟她看完笑，然後發了一個，小蘭在街上的表情，然後她說，你十次老送呀，我說，九年的衣服教育，你教你學會了什麼，我死干，又和她，再給看完笑，是不是，她說，我好像什麼都沒學會，哈哈。

你看，其實我知道她在給我看完笑的，但是有的，她也，她也是在給我看完笑，對嗎，對嗎，對嗎，對嗎，再給我看完笑，對不對，就看你怎麼去想，你要看，為子的情緒，其實她對我的很多回覆，後面都會加上哈哈。

很多一些情緒的表情，只要她加上情緒的，這字眼，都是很厲害去的動啊，然後都是對你的話，有情緒的動啊，她說，我好像什麼都沒學會，然後我，又開始調戲她，哎，怎麼又掉了，她說，她說，她說，她說，那你完蛋了。

過來我，念念你的小鼻子，然後我今天，要玩來房間，幫你補課，我是小學，三號學生，不知道這玩的，是不是，很意思，請你們，我看，每次看完笑，說九年的衣服教育，你就進學會了什麼，她說什麼都沒學會。

這時候你怎麼回，可能，很多時候你會去打壓她，可能會，也不知道怎麼去聊，但是我，但是我，不一樣，我是全程，再喝到打心玩笑，別鳥別鳥，我說，我念了你完蛋了，過來念念你的小鼻子，今晚來我房間，幫你補課，小學。

三號學生，不知道這玩的，是不是，很意思啊，她說，我還是，那我還是，喻爾元第一名了，我說，喻爾元質，喝來，你看，就是這樣的，是不是，就是說，你去 nail這種，小學生，前上不會 nail天的妹子。

你要兩個帶動她的情緒，不管她，給你什麼樣的反饋啊，你都能夠知道，你都能夠，解讀她這句話，什麼意思，對不對，能不能去 nail下去，有沒有必要 nail下去，是不是，而我，就上一把，這一東西全部破息。

我上一把，這一把，這一東西全部破息，我上一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把，這一把。

這一把，這一把，這一把，這一把，打現行字了，然後，她说那你不行了，然后你要怎么看啊你还去去，你吗，误解，怎么误解，误解去解，行不行试一下日子，我觉得我就是，我觉得你们都不太具体啊。

但是吃吃姐还是可以用的，我就这样回的，我先不行你试过没有，你看这就有点那种，有点那种就怎么说了，就聊天不自然了啊，你觉得我老方面不行，那你这个就有点对不对，有点寻求女人认可了，也不太好。

你这样如果说你她回，她问你你那你不行了吧，你回你觉得我老方面不行，然后她跟你说你老方面不行，然后你说哦，然后你就尴尬了，是不是这样根本就不拟与你，根本就不拟与你出应关系的啊，是不是。

所以说你们的思维还没有挑出来啊，你看我怎么回的，我跟她直说一个画面感，我说我现在还记得，你在优质源的时候，久久的做过我的创情，神情能看着我，动不动的托听我，还说我嫁给我了，对不对，然后我说呀怎么会不行。

一般五十八分钟，是不是，我怎么会不行，一般五十八分钟，前面这句话谁去调情的话，当然如果你们看不清楚的话，想要全程聊天记录的话，就去加微线的主角，然后送给你们，因为这个YY我，我放了很大很大了。

基本上我一个电脑屁屋都是我的，都是我的这个聊天记录，但是你们看到的可能找一个小酒，最为你无法，我只能编给你们解读，然后编给你们看，然后你想看全程聊天记录的，我就去找这些药好吧，那我说呀怎么会不行。

等一下吧就先放大了，我，我说呀怎么会不行，一般五十八分钟，发了一个突然突然还修得表情，然后这个位子说，我看你是在做梦了，发了一个大笑得表情，其实这个位子还是有点挺闷骚的，啊，就是我再跟他调情的时候。

他都会发一些有些信号啊，都会发一些哈哈的表情大笑的表情，然后都会假装精彻啊，如果他有在行中的话，我应该说，他就完蛋了，然后我又，我就变圈景了，对不对前面我是在和他看玩笑，我走，好接着讲啊就聊聊聊。

这个聊天记录了是跳啊，我说一般五十八分钟，然后发了一个嗨秀的表情，他说我看你是在做梦了，对不对然后我又变正景了，对不对推拉吗，我说，呀我开始小学三号学生，一个老服归哈哈，他说你他说我看你。

他说我看你再说你自己啊哈哈，对不对，有一种情绪的跳牛，其实他也知道很无，然后他也不承认自己无，所以说说无无了懂啊，微信号是替0097，71097都可以去加啊，等一下等一下，等一下，白着急，白着急。

其实给你们聊天啊，其实给你们讲课啊，对我来说就像聊天一样，我和你们在一起讲课可以细一下，哈哈我和妹子在一起，聊天同样是这样的情绪，所以说很容易性别人啊，他说我看你再说你自己吧。

哈哈我说呀看来我们是同道中人啊，啊发了一个那个暗示她的表情，是不是还我意思啊，然后我又给她来来给推，就是说我说的很多话，其实就是在推拉的，你们自己去误啊，自己误我说可惜老辣不记女色，哈哈哈哈。

然后给她发了一个这样的表情，啊她说真的吗我相信了，但是呢对不对，她说真的吗我相信了，这个时候我相信，又我很多小年会去接她这句话，又很容易去，就是你是能框架，去接她的一些没有音样的话啊，又很没有意思啊。

但是对在我这边是不存在的，我只会按照我，我只会按照我通过我关你的朋友圈，通过和聊天的整个过程，然后按照我我让我最快最好，再说是，再自然，最容易让你和我出来越回，最容易让你喜欢让的方式。

然后全程地带着你走，只要你到最后，只要你跟我娘到最后，不知不觉得答应后，我越会，就是不简单，答应后我越会我结会给你，越好吗，然后我去找你，对不对，然后先找推进关系，就是不简单，算了你这问题偏了啊。

那新格会转换吗，这边新格会不会转换的问题啊，因为你要知道啊，就是说你和梅子聊天，是在交流，但是呢，你是想今天要我她的，今天要她的时候，你一定是情绪交流，当然也要你要，当然你也要你，也要你也要你。

编调编调，懂吗，不开心，不开心，为什么你回你聊天吗，你天天跟她在下壁壁，你说什么，你今天怎么样，怎么样了，不开心你工作怎么样了，对不对，你有长斗斗了，是不是，觉得梅子会关心你这破事吗，是不是。

如果你不能让梅子产生开心的形式，她就不会见你的话，她宁愿把这点时间，花去刷抖音，花去玩，为什么很浪费时间，对不对，她说真的吗，我相信了，我说我因为得，然后我把她拉回来，我说我不进女色，然后她说真的吗。

我相信了，其实我是看完下来，但是我把她拉回来，我说因为得到我一次，就会爱我一辈子，然后发了一个突然害羞的表情，就是你们聊天的时候，这个语言的妹妹，一定是要有暗示性的，然后你发的一些表情。

一定是非常有趣的，懂吗，不要去发的一些，非常无的那些表情啊，什么器官的在上面，那样不好啊，那样对不对，对梅子来说，很容易，不好的感觉，因为现在梅子对这种很反感，我这个B指是一天跳跳跳跳，我找半天。

我们接着讲了啊，然后然后把她拉回来，我说因为得到我一次，就会爱我一辈子，然后发了一个突然害羞的表情，然后我又自念了一下，对不对，我说长得帅，又幽默，还活好，就是我，你说是不是，很强手的哟，是不是。

是不是很自念对不对，是不是兄弟们，然后这就是一个，这就是一个很我意思的挑情啊，但是不要一直去挑情，也会会这年的话题，然后我会在最后纸路一句，我说宝贝你带上这么久，想找个什么样的男朋友。

她说看自己喜欢的喽，兄弟们，当梅子说，当你去问梅子你喜欢什么样的男朋友，她说看自己喜欢的喽，然后你会怎么回她，你会怎么回她，你会给她一个什么样的反馈，我不知道是吧，给她CT，这个你白啊，我觉得你应该是。

念爱机巧众读了，真的，原来是众读了，原来是众读啊，她说看自己喜欢的喽，然后我是，我说，喜欢有感觉的，还是有钱的，我会去和她交女啊，我会去瞭解她对不对，你去，人家，你去不人家有，对不对。

喜欢什么样的男朋友，然后人家说看感觉，看在喜欢的喽，然后你去跟她做过，服务中心测试，你说，那你干吗干吗干吗干吗干吗，是不是，那你，是不是觉得很怪啊，很怪有没有，你是给谁学的，众读了，一通读了。

被她众读了，我会给她选择，我说喜欢有感觉的，是有钱的，她说可以着感觉走，她说跟着感觉走，我说，压合怀，我说，给你一分钟告白的时间，对不对，这里我让她，这里我让她，这里我让她直落一个，反向正主的一个。

小插劲，因为我说压合怀，就告诉她，我们两是一类人，我们都是感性的人，我们都是靠感觉的人，跟着重感觉和人品，那在这样的记住下，对不对，我才会又到你对不对，我说，给你一分钟告白时间，其实是在看一下。

我说给你一分钟告白时间，想让她度表白吗，其实就是在，给她一个挑战性嘛，让她知道，我不是一个可以轻易得到的人，懂吗，我说，给你一分钟，我说，压合怀，给你一分钟告白的时间，让发了一个表情。

看你能不能打动我的心，是不是很有意思，她说，我不要，所以说，现在的妹子，想让她对她出动表白还是挺难的，但是不重要，因为我自己在发这一话的时候，我就在看玩笑，我只是在看，我自己在发这一话的时候。

我就在看玩笑，我只是在看，我自己在发这一话的时候，我只是在给你直入一个，我不是可以，我不是可以轻易得到的奖品，就行了，然后我今天去干你，今天起来是有关系，她说，我不要，然后我听她发了一个，我按针秒试。

她跟我，听她发了一个，我按针秒试，我就会说，这样你会很容易失去我的，然后我就说，你这样会很容易失去我的，她说，吸吸吸，看到没有，她发这个吸吸吸，就是在告诉我，前面那句话是在给我看玩笑，她还在亲戚懂吗。

为什么要哼到笑念，哼味子要听那么正景，非要去，去降那些东西，你必须说你喜欢我，你必须要干嘛，对不对，非要去降，对不对，烟绘的时候非要让妹子，去，去请她吃饭，非要想着去宁臣本，把妹，非要想着去宁臣本。

去尿妹子，就，就人就很有趣，还没有趣，我现实一点都不现实，然后她发这个吸吸吸，的表情，就是说前面那句话，是在给我看玩笑的，然后我也试别到，我也你解答好了，然后我就发了一个，我不能笑的表情，我说。

宝贝你再老家做什么呀，对不对，然后我又继续聊，对不对，因为我们整个的，气味是非常好的，然后我说，我不能笑，我说宝贝你再老家做什么呀，她说，工作吗，有快几，笑什么，问题来了，就是当你去和，妹子聊天的时候。

一些我门子做什么工作，然后我门子说，我做得快几，然后你会怎么回她，我也没有女朋友，我有女朋友，但是我还是会，还是会，有时候回去，原味子了，我有女朋友，但是我妹子她知道，我是就被人谈恋爱的呀，我对她。

她对我非常非常地心，然后非常非常地怪，从来不会在我这里做，她知道我这辆，她知道我是，叫别人谈恋爱的，还能够接受，懂吗，这才是一个正式的人，说你们，当你去问妹子，你在老家做什么工作的，她说我做得快几。

妹子告诉她的绝对以后，你会怎么去回饭了，刚才我已经教过你们，怎么去回饭了，现在你们回饭给我看看，妹子说我做快几的，你们会怎么回，打到公平上看一下，打到公平上看一下啊，看一下你们有没有你接到。

我教你们的是思维啊，想像技巧太多了，随便就化就技巧，都不知道怎么回吗，妹子说我做得快几，你们都不会回吗啊，妹子告诉你她的职业了，你有什么感受，你有什么想法，你有什么想去表达的，都没有吗。

就跟进你们现在的情况，跟进你们现在关系的进度，你觉得你要去说什么样的话，然后就推进你们，然后就推进你们，然后就推进你们，然后就推进你们，然后就推进你们，然后就推进你们，然后就推进你们，然后就推进你们。

然后就推进你们，然后就推进你们，然后就推进你们，然后就推进你们，然后就推进你们的关系，你要怎么去说我，快几天，对啊，但是你这个就会被到，正常的聊天了啊，但是我前面这个，是正常的聊天啊，所以说我还。

所以说我不能在正常了，就是当你和妹子，你千万不要黏，就可以正常，当然你不要，接二年三的正常懂吗，接二年三正常就，妹子就感觉啊，怎么又又，又刚聊起来了，是不是，可以管好我们的家，快几不错啊，快几会算几。

快几会算几啊，怎么快几很累吧，所以说你们的思维，都是在围耳之派的工作，懂吗，你们跑偏了啊知道吗，你不要去关系那做什么工作，你要去在想，怎么去抓住她的工作，去拉神们的关系，懂吗，冰淇淋冰淇淋，聊天庆纸。

抓住她的工作，去拉神里面的关系，好啊，看我现在怎么回她的，哎呀，好 现在来吧，怎么又跳了，熬起来了啊，我把它放小一点，这个太大了，好我先往下翻啊，会不会到我们刚才的话题啊，小手不用这个图片查看就懒急了。

这个图片查看器只要我一点到其他窗口，它就会变小，然后我一路我团阴了一次，跟我气的真的是啊，来了啊，他说我做得快一点，你看我是怎么抓着他的工作，而去拉什么关系的，他说我做得快一点你了，看没有。

他会在他现在已经已经在慢慢的后聊天过程当中，已经变得混鸟天了，他会告诉我的职业来访问我的职业，对不对，再是个正常聊天，懂吗，然后我会抓住他抓住我们关系的进程，抓住他都回饰，然后捏用他的工作。

去拉什么东西，我说了你应该体会算的呀，快算上我们什么时候可以，手拉手在一起看电影吃好吃的，是不是这里面，你算一算我们能不能在一起啊，这个这个太快了你这句话太快了啊，而且这句话也太快了。

不知道我回的是那你应该挺会算的，快算上我们什么时候可以在一起手拉手看电影吃好吃的，是不是，因为我因为我想给他直播的是，我要去拉圣关我去拉圣关系的过程中，我给你直播一期，我是想和你手拉手看电影吃好吃的。

想和你应该会的知道吗，我不是想算你有多聪明啊，上班累不累啊每天都干嘛呀，所以我这些我不关心懂吗，我只关系我们能不能呢，我只关心我们两个的关系，我们有没有没有没有越来越亲密，有没有越来越好。

就那么简单懂吗，我说了你应该体会算的，快算上我们什么时候可以手拉手在一起看电影吃好吃的，然后发了一个，发了一个自然的表情啊，然后他他不问我说他说你了你做什么工作了，我说我是讲事，做教育，发了一个不能笑。

他说哎呀呀我算不出来哦，看没有这个妹子已经后我打心把敲了，他说哦呀我算不出来哦，所以你们就是刚才我跟他回来就话，我说那你体会算的那你赶紧算算，我们什么时候可以在一起，手拉手看电影吃好吃的。

然后这个妹子就说哎哟我算不出来哦，他跟我打心把敲对不对，他跟我打心把敲怎么办了，现在吗，就是说妹子精持了他不会表现出他说，他不会表现出很想吃掉你，他当然他又想告诉你我是跟你有兴趣的，但是他又不会告诉你。

我想和你也会，这样的话他会感觉自己太容易得到了，所以说这也是妹子的一个技能，他说，他说我算不出来哦，他说哎呀我算不出来哦，你们怎么回去了你们，你们怎么回啊，会不会，别说话，没办法，再说讲哥的风格啊。

不过说你不喜欢的话，你可以别听了你可以走人，OK，他说哎呀我算不出来哦，我说呀如果给你个验网，你希望为什么时候也会，他说我说呀如果给你个验网，你希望为什么时候也会，然后发了一个年红的表情。

他说呀你觉得呢，发了一个害羞就对吧，他说呀你觉得呢发了一个害羞的，发了一个年红的表情，啊我右边他指示一句话，我说如果有时光机的话，我想此刻就穿越到你身后，然后从后面抱着你，温柔的对你说。

温柔的对你说一句，宝贝酷酷的小哥哥来了，然后发了一个害羞的表情，是不是，还我意思啊，然后他，然后这个妹子他妈的，我每次跟他挑起的时候，都会发一个白眼，他发白眼不重要，怎么又挑，接着讲接着讲啊。

时间快结束了我赶紧讲完吧，想看全天聊天记录的，接着就微信吧，讲到这儿了是吧，然后他发了一个白眼的表情。