# 逸南私教《极简撩法》：第八课极简王者心态

我怎么在中相识和顶空啥，哈喽，欢迎兄弟们说听今天的四角可，然后今天是集结尿法的第二个，高情商类和修念，然后我们先来看为什么要去修念贼的情商，为什么要学义男子的情商，因为修念情商可以带给你很多的一些好处。

那么我大概去把这些好处分为三种，三种类型，第一种是，高情商可以让你有更好的生活模式和管理自身的情绪，祝你好社交关系的能力，怎么去你的句话，很简单，就一个情商高的人他不会天天乘在家，他不会缺少朋友。

他不会自备，不会内向，不会不善于表达，当他和别人在一起相处的时候，他知道怎么样去和别人的吧，开心有趣的了解，他知道怎么样去见人手人话见鬼说跟我，见鬼说鬼话，让别人觉得，和这个人在一起很开心的，对吧。

这个人挺会说话，挺好玩的，然后他也能够很轻松的去处理好自己的一个社交关系，知道吧，然后高情商也可以去解释很多的一些好玩的人，结交很多的一些朋友，然后高情商也会有贼的生活，有贼的心去爱好，也会去享受生活。

也会让自己变得开心，也能够带给身边的人开心，重了你是很不错的，我给你说，所以说我也希望你们去重点去，你解释我讲的这句话，包括就是说，当你情商高了，你知道在情绪辅导的时候，不能去向别人发泄。

不能去急守不语无事语人，不能把自己的不爽去发泄在别人身上，这样可能会伤害到别人和你的关系，可能会让别人讨厌你知道吗，就觉得很简单的逆子，就你会为自己在一起相处，不管是聊天还是约会，你让他感觉开心了。

他就喜欢你，你让他感觉不开心，他就讨厌你，就这么简单，然后再来看第二点，第二点就是高情商的人都是富有人格魅逆的，所以说提升情商就等于是提升你的人格魅逆，那么人格魅逆到底是什么呢，人格魅逆包括很多，对吧。

幽默、胆大、细心，有责任性有担当、会调情、会玩，很多很多的一些特质，都把由赚钱的能力，是不是，然后很多很多的一些，只要是别人喜欢的特点，别人喜欢的性格特点，都是富有人格魅逆的，还有就是说人格魅逆。

他是可以帮你去更好的去，生存在这个世界上能够帮助你去，变得更加的优秀，让更重要更喜欢你，也能够去让你更好的去，变得更魅逆的知道吧，然后也能够让你去更好的去，实现自我那些需求和价值，那么我们再来看第三个。

第三个就是说，当你秦三和四位都高容易等的时候，你的能力也会高容易等，同时你就会更好的去实现自我的需求，和创造更多的价值，这句话很简单，就是说当你秦三很高的时候，对吧，你就不会去喝那些，秦三地的人去侵质。

然后你也不会去被那些被很多的一些，秦三地的人给误解，你也不会去随意破除你的去更丰，你知道自己想要什么，你知道怎么去做能够达到自己的需求，你知道怎么样去创造更多，对最有你的价值，这也是秦三的一部分，懂吗。

然后这是秦三的三个好处，那么我们再往下看，怎么要去修念这个秦三吗，首先第一点，第一个秦三，双向选择四位，这个四位很重要，就是你要记住一句话，无论你在游修，也只有一部分人会喜欢你。

然后你只需要去篩选这部分，喜欢你的人，然后去喝到互动，去推进关系就可以了，懂吗，因为你要知道有的人他，他可能对自我们有一个清晰的认知，他可能要把各种各种各方面的价值，各种一般般，但是他就喜欢那种。

网红内型的各种漂亮的身材好的，但是你们两个根本就不匹配，你在别人面前你是毫无吸引你的，但是在别人在里面前就好像是一个，仙女一样，散发着光芒非常地着你喜欢，但是你要搞清楚一个点。

就是说你只能搞定和你一样有修，或者是没有你有修的妹子，所以说在这个基础上你就需要去，尽量地去其中自己的对吧，第一系你螃蟹建设各种价值，让自己其里你变得不断不断的增高，这样子当你去出现在别人面前。

当你是加到别人的时候，才会有更多的人会去喜欢你，然后你只需要去篩选出这部分，喜欢你的人，进行互动就好了，那些不喜欢你的人，不想和你互动的人，OK你可以把它放一边，你可以只把拉黑掉，就这么简单。

然后我们接着我小看，第二点，第二点是社交思维，什么是社交思维，社交思维很简单，就说当你在去，当你在生活中或者当你想去，认识是最想想认识的妹子的时候，你就大胆一点，胆子大一点，就像大胜的时候。

你需要胆子大一点，对吧，约会的时候你还需要胆子大一点，就带你妹子去做你的约会项目，这些都是很重要的，所以说第一点，担遭大一点，然后用开朗和友商的方式，去认识，你想认识的人，用友去和大琴罵敲的方式。

去对待你感谢你的妹子，很简单了，如果你想认识个妹子，OK啊，开朗一点，对吧，友商一点上去跟他打招呼，不要他自己想说的话，然后去引导加威心，就可以了，结果就是他捐责人，捐责人还不错，愿意给你加。

或者不愿意给你加，这其实也是一个社交思维，愿意给你加的人，后续你产业交得起来，那些不愿意给你加的人，可能后面加过来，别人就，就会把你拉黑或者捏不起来，是不是，所以说，不要去太看重这些结果，知道吧。

然后就是说，还有点就是说，用友去和大琴罵敲的方式，去对待感谢你的妹子，就是为什么，因为当你认识一个妹子以后，如果说你一直用一种，攀我的方式去，和他互动温文提，信息交换啊，那你很容易就会变成。

他的朋友或者是被谈，所以说，你需要去去，只顺利一些有趣，和打亲骂敲的一种互动方式，就和他互动，就和他折起来，这样子里面的关系，就很容易去拉进，懂吗，然后你也不会去，能够到当朋友，知道吗。

就是很简单的一个点，好像兄弟问我说，老师，在约会的时候，怎么是你关系，其实他的重心，永远放在我，怎么要去，进了这个妹子，我怎么要去，是你关系，其实错了，你的重心应该是放在，怎么去让你们的。

约会分会变得开心，当你们的约会分会变得开心的时候，想牵他的手，轻松的牵上去就可以了，对不对，想牵他直接，所谓就可以了，直接问上去就可以了，对吧，这些看他眼睛，问上去就可以了，就这么简单，懂吗。

分会这个东西才是最重要的，那么这你带过就好，后面约会的时候会讲，然后再看下一点，第三点，游戏者心态，什么是游戏者心态，就说当你在去和一个妹子，互动的时候，你要用一种一边晚上，一边捏我的状态，就会到互动。

干嘛的时候就有专心的忙，忙完了想找他捏，我就就可以去找他捏，不要去把所有的追你，特别是前期，不要去把所有的追你，都放到妹子身上，然后你就不会有那么强的需求感，然后你聊天也不会那么的小心翼翼。

这也就是为什么很多兄弟，刚开始会暴露这么强的需求感，因为他太认真了，没有这个游戏者心态，他一家的约面觉得不错，就各种各种发，对吧，多明年还问，各种去需求感，抱着时间等待，在想怎么回，对吧。

再去分析这个妹子的反应，需求感变得特别特别强，每回复一句，都变得特别的小心翼翼，这样子，自己情个人会变得不舒服，然后和妹子聊天也不自然，妹子也不会喜欢你，所以说想要去聊好一个天，OK。

首先先调整到自己的心态和状态，当你的心态是正常的，是对吧，变得这个妹子状态是正常的，当你是开心的，当你是像，玩游戏一样，去回到互动的时候，当你不要去把这个结果，我看到那么重，去专心的去聊好，当下该聊的。

该说的话，的时候你就很容易去，把它约出来，或者是对吧，很容易去，让你们关系变得更秦密，懂吗，然后这是第三点，然后第四点，第四点是什么，第四点是情绪评论，这里我简单给你们解，简单给你们解释一下。

就是说情绪评论，就是说你不受别人的看法，或者情绪影响，什么叫不受别人的看法，我情绪影响，就当你去做一些事情，那时候可能别人会说，你这样做是不对的，你这样做，别人会看，你会嘲笑你的，怎么样怎么样。

去阻碍你，去上身边的人，当你强确认是一个妹子的时候，他们会说，你这样去做，不太好，别人不会给你的，别人会直接拒绝，你或者是会被打的，或者怎么样呢，去恐含你，会被别人的一些看法和情绪所影响。

你会被他们误导，这是为什么，因为你情绪上不够高，因为你不知道自己想要的是吗，你不够坚定自己的一些想法和目的性，知道吧，其实你要想的就很简单，如果说我真的想去认识他，OK，那我就想去认识他。

我就心松自然地想去认识他，表达，我想表达的，然后已经导受好，我就可以了，给我就给我，不给我，也没关系，至少我去做了，OK，我不再会结果，就这么简单，你给我来，我才会机会把你，越出来才会机会把你。

才会机会让你接话让我，你不给我了，OK，那也是你本人，对我不感兴趣，那我也不用勉强，懂吗，然后就是说，你们要记住，当你在做任何事情的时候，不管是在你的生活，你的工作，你的事业，你的爱去上的时候。

永远要清晰自己想要的是什么，按照自己的方式去生活，去做最想做的事情就可以了，不要去受别人的看法，和情绪影响，懂吗，懂吗，懂吗，然后再来看，下一个，就是不被德式所影响，其实这个很简单，当你不把这个结果。

这个德式看到那么重要的时候，其实你多长何事情，都是非常轻松的，是不是，当你不想去约这个梅子，当你不想去为他发展什么积密关系的时候，当你不记性没有那么强的时候，其实你跟他聊天，可以聊得很，可以聊得很。

很嗨，很看看而谈，对吧，梅子也很喜欢你，所以说不要前期不要，把德式看到太重了，除了说你们真的在一起了，那这时候你去珍惜一下，是完全没有问题的，我们再看下一点，不要去记住，不该属于你的事物。

不要轻易地去发脾气，其实这点很简单，就是说你不要去看着别人，比你好，你偶去记住别人，就是别人坏话，对吧，这样子别人会恨你的睡觉关系我很差，不要轻易地发脾气刚才我已经说了，对吧，懂得自我情绪控制。

懂得带给别人开心，我去的情绪体验，懂得去让这些情绪得到一个释放，怎么释放了，对吧，你可以在自己一个人的时候，去做自己，去做让自己能够开心的事情，去让自己的情绪评问一下，或者你也可以跑到一个。

没有人的地方去拉海去宣泄，都没有问题，但是你不能去把你这种，把我造成一发脾气的状态，去融入到你的生活中，融入到你的事业中，融入到你的身，融入到你的社交道中，当中这样是不好的，知道吧，所以说你要写回去。

用一种，轻松有趣的状态，去面对别人，不要去轻易地发脾气，你也要去，你也要去，你也要去，别人不要去轻易地发脾气，知道吧，脾气发多了，有时候，会做出疯狂的事情，就是人在，情绪失控的时候会打人，会骂人。

会做出一些让自己后悔的事情，所以说你要去，严重地去，意识到这个点，去控制好自己，懂吗，如果说，对方真的惹你了，如果真的是因为对方的错，对方真的惹你了，你什么种谣你可以报发，但是你自己的，是你自己导致的。

是你自己自己的情绪，控制能力差那你就需要去调整，OK，那我们再往下看，对我正确的看待失败，这个就很简单了，也是非常重要的一点，什么叫正确的看待失败，因为很多兄弟，他在看待失败的时候，都有误取。

这个误取就是，我当然失败了，可能是我自己太差勁了，对吧，我如果两个一直在演，我太露了，我不行，就把拒绝当成是自己的不行，把拒绝当成是对自我的否认，把拒绝当成是自己的无能，这样是非常非常错误的。

这样你不但，不但会变得越来越自备，而且你自身的魅力，你的一些能力也不提升，对吗，所以说你要去正确的，去看待失败，那怎么去，正确的看待失败，就是你要记住，每一次的失败，都是你在突破自己。

让自己变得越来越好，不要去产生，自卑和错白的心理，把吃饭，把失败，当成像吃饭一样正常的事情，因为只有失败，才能让你进步，因为只有失败，才能让你不但地去，反省和提升自己的不足，对你来说是有利的。

当你去当然失败的时候，你会去反省，你会去反省，为什么会当然失败，是我表达的太浮夸了，怎么样，还是说我穿着太露了，然后当你聊天聊死的时候，你会去问，到底是我说什么样的，花着这个妹子，本来也回我了。

还是说我自己的心理太差，对吧，你会去反省，当你约会的时候，也会失败了，没得不开心了，你会去，为什么要会失败了，就会总结经验，需要去当你失败的时候，你就进去看来失败，失败，就像吃饭一样，正常的事情。

当你失败以后，你死魔事情的不要去想，你必须要去思考，下次怎么样去，让自己的，各让自己的失败，变得更加的，更加的好，比如说你，对吧，聊天失败了，你去总结原因，比如说你约会失败，那你就总结原因，就这么简单。

总结原因，提升改进，就可以了，对你来说是有利的，因为每一个成功的人，他都是经历了很多的失败，知道吧，包括我也可以告诉你，如果说，你想从一个小白，快速成为一个，情商很高，很为妙妃的人，那么你毕竟的阶段。

就是很多的失败，你需要去接触很多的人，去用很多的，去尝试很多的一些突破，对吧，去用上我们的方法，去念习，去做，然后你才能够去得到一个，好的结果和回馈，同时在这个，过程当中，你也是不断在长期一年。

在长期一年的过程，对你来说也是不断提升的，懂吗，正确的看来失败，每次的失败，都是你的突破自己，让自己变得更好，就像你第一次去搭上一样，对吧，你知道，搭上对来说是好的，当然你会紧张，你会害怕失败。

赚很正常，因为当你在去做，对你有利的事情的时候，你都会害怕失败，所以说你要正确的看来失败，失败不重要，重要的是，我去做我认为对的事情就好了，结果硬不重要了，懂吗，就这么简单，OK 那我们赵小看，进给我。

进给我就是说，不要去和别人攀比，不去精力，不去玩，不断地去累积成功的经验，然后你就能形成真正的自信，那么什么事，不要去和别人攀比了，就是很简单的一个点，就是很多学员，他都说，老师为什么有的。

让他把命逼往牛，和我一起学习的，为什么他把命逼往牛，然后他，觉得好几个妹子，怎么样了，其实你不用去，跟别人攀比你知道吧，因为别人的可能在背后，他付出了很多的努力，他也精力了很多的措着，和痛苦和示伴。

他也是这样一步一步一步走过来的，你不用去和别人攀比，你记住唱，你就有点耐心，多去提升多去念习，就好了，懂吗，今天的你，和昨天的比，今天的你，会去年的比，你去看自己，是不是变得越来越优秀，变得越来越好。

如果是，那你就是在成长的，懂吗，所以说，你不必要去和那些，比你优秀的人攀比，因为你和他们攀比，会对你自己造成一个压力，会让你自己觉得，亏久不如，所以说也会让你不开心，为什么要去和你，懂吗，所以说。

不要再去和别人攀比了，去反映自己，提升自己的不足，让自己越来越优秀，就可以了，这样你就可以敲舞身心的去，超越很多人，懂吗，那么再看后面，多去精力，多去玩，为什么要多去精力，因为很多人他们很窄，对吧。

平时，说上班就在家打游戏，点完卖的吃，就一年可能都不出去玩几次的，都在忙工作，或者在打游戏，或者都在宰宰家，这样的一个情况下，它的一个社交能，一个情商是很差的，知道吧，所以说，我让你们都出去玩，就是说。

你出去玩的时候，你会去接触各种各样的人，男的，妹子都有，对吧，当你和他们接触的时候，你会去和他们聊天，对吧，你会去遇到自己喜欢的妹子，你会去捏他，你也可以去酒吧练习，当你去玩得多了，你，你从，对吧。

你从，你能够搞定三分的，每次，到搞定四分，搞定五分，搞定六分，搞定七分，当你从搞定一个位置，到搞定十个位置以后，你的经验，经验就已经慢慢的游了，这时候你心中的力，你心中的那种感觉，那种自行就已经。

跟身地固的去，借您在你的心里面，是没有人可以去动摇的，因为你有这样的经验，你有这样的经验，你不，因为你有这样的经验，你有这样的经验，所以说你能够，更好的去面对，懂吗，你能够去，真正地去，念习。

真正地去经历去玩，去不断地去累计成功的经验，成功的经验越多，有自信，就越强，懂吗，就这么简单，那么再往下看，第七啊，第七点就是说，前期对感情不要太认真了，不要去疯狂的投入会贵贴，要学会将心比心投资平衡。

前期可以付出比多分，前期可以付出比对方多一点，但是不能太多，那怎么去理解了，就说当你刚刚开始，加了一个妹子的时候，你只需要该怎么去为她互动，就怎么去为她互动，就行了，不用去想那么多。

不用去想她会不会喜欢你，不用去想她什么时候，当你女朋友，不用去想你女朋友什么时候结婚，想她太多了，你把过程了好，有感觉又越会见面，又会见面了，去做一些清理这样的亲密行为，需要你们两个关系变得亲密。

当你没发生关系以后，哎你再去跟她，被她太多，再去引导她说，哎想和她冲了，你赔过什么呢，这时候就水到取成了，懂吗，然后就说前期对感情不能太认真，不要去封馆地投入过贵天，你可以主动去找妹子聊天，对吧。

可以去主动找妹子聊天，可以主动去爱美，可以主动去约她，但是你要看她，给你喜欢的反应，如果她给你好的反应，那你可以更主动一点，如果说她，如果说她持续，给你不好的回应，这时候对吧，你可以把它放一遍。

你也可以去提升自己，你也可以去表达太多，就这么简单，然后前期的付出的话，就是说，你可以去对方去看电影了，和东西了，都没有关系，对吧，但是你不要去，想着去买你，去送她东西去讨好，她去那喜欢上你。

就给她付出，这是让你越新越新，这个错误的一个做法，所以说，前期你可以去，在你们互动的过程中，去画一些该画的钱，但是不该画的钱，也不要画，送你物啊，怎么办呢，发红包，这些东西都是在你们关系，已经很亲密了。

比如说，你爱阶段或者请你阶段了，这些事情才能去做，当然，怎么让你去投资品，很简单，对吧，就比如说，你和妹子出去看电影，对吧，是不是，很简单，就比如说你和妹子出去看电影，对吧，然后这时候，你却请她。

喝饮料，不是，你请她看电影对吧，你可以让她请你喝一杯甜品，都没问题，是不是，或者你还可以让她帮你拿着电影票，或者你还可以让她请你拿着手，都可以啊，这些都是女人对你的一些投资啊，懂吗，还有就是说。

你可以让她对吧，和你上床，对吧，我你想吃起，来达到这样的一个投资品，不一定非要说要我你花钱，只是钱这个东西啊，钱这个东西其实并不能代表什么，懂吗，因为钱是很容易赚来的，但是那些感情啊，那些。

肉体上的投资啊，那些感情，那些用心的付出和在意，才是最重要的，所以说你要学会用第三方的一些东西，去引到她投资，那么这个我到后面会讲，你只需要记得，前期对感情不要太人生了，不要去疯狂的投入和跪点。

要学会将心比心，投资平衡，可以转动一点，可以投资多一点，但是不要太多，不要去讨好她，不要去送她你物，不要去追求，不要去做很多一些，老好人去追求她的一些形式，就可以了，当然你们在一起以后。

你还是可以对她好的，这是很重要的，然后赞我下看，第八点，用自己的标准去对人对时啊，很简单，就是说，比如说我的标准就是，我只和对自己有兴趣的，妹子互动，我只和对我有兴趣的妹子互动，我不会去跪点她好女人。

我只会去按照自己的标准去，合理的去对女人好，比如说，她表现好的时候，我可以说，她保备今天喝个甜品对吧，今天看电影，是不是，讲定你一个帮忙糖，是吧，讲定你，什么样的都可以，是不是，还有就是说，我不会去。

我不会去，欺骗和伤害亲近的人，这是你自我的原则，和旧人做事的标准，懂吗，你要把这个标准说你好，我只和，对我有兴趣的妹子互动，我前期我可以转动转移，然后天后，可以转动进攻的话题，当然当我感觉到。

你的负严我对我没有兴趣的时候，这时候我会你马换人，或者说先把你放一边，同样把你当被谈，懂吗，就是你，你当一个小姐姐的被谈，你就是被谈，你当一百个小姐姐的被谈，那么小姐姐就是你的被谈，知道吗。

就是说你不会去跪前逃好女人，懂吗，该怎么互动就怎么互动，该怎么调行，该怎么越就怎么越，用男女朋友的方式去互动，用男女朋友的方式去为她互动，不要去想那么多，懂吗，按照你自的标准去和你的去对女人好，按照。

按照正确的方法去和她互动，能够被你越出来，或者愿意和你互动的每一子，才是真正喜欢你的，才是真正能够和你身上发展的，你不用去想那么多，懂吗，然后当女人表现好的时候，你也可以进行讲例，是不是，请她合同一下。

对吧，请她看电影，是不是送那个小女物，都可以，因为人对喜欢对自己好的人，但这种好，一定是用自己的标准去治她好，懂吗，这就是标准，什么事，OK，那我们再讲下一点，第九点，要学会起供价值，你对别人好。

别人才会对您好，你付出才会有收获，这点，你们都能够听懂，就很简单，做任何事情，你都学会起供价值，你对别人好，别人会记住，你对她好，别人也会对您好，别人在你需要帮助的时候，也会帮你，你付出去学习了。

你付出路，你去时间了，你也会有很大的进步会成长，就这么简单，然后再来看第十点，第十点是最后一点，就是一个空悲心，什么是空悲心，就是说你要想，你要养成一个虚心学习，不断提升的一个好习惯。

为什么要养成一个虚心学习，不断提升的好习惯，因为，社会在发展对吧，进，可能的东西的科技，科技，可能的东西在进步，是不是，你不要觉得，自己懂得很多了，就，就觉得自己很转幕中无人，其实不是这样子的。

任何时候，都会有比你更好的人出现，也会有你，教育不住的人出现，所以说，在，如果说你想预防这样不好的，情况出现，那你就要期限做好准备，就准备什么，就期限，学习好，期限好自己，丰富好自己，不断地去学习。

觉得自己，唱得不够吵，那就不断地，对吧，每个月买一套，更好看的衣服，是不是，觉得自己，觉得自己拉方面不足，然后再去提升，再去念习，是不是，然后这样你就会变得越来越好，懂吗，然后当你感觉你自己。

已经满足的时候，其实你就没有成长空间了，所以说我希望你们都抱着一个空备心态，不断地学习，不断地提升不断地时间，对吧，就像雕密一样，从雕一个自己，觉得一般般呢，对吧，当家的好看，当家的特别喜欢的。

这样子你就已经，很棒，知道吧，所以说，学习不断地提升，是很重要的，OK，那么总结一下，当你学了这些心态和思维以后，你只要记得，心上刻意地去念习和养成，切记不要用以前的一些错误，思维和方法去和每个活动。

因为你这样去活动是没有用的，你这样的思维去面对它，你自己也会，很尴尬，懂吗，所以说你学了你只要记得心里去念习，去刻意地去养成这样的一个思维，一个习惯，懂吗，当然，成长也是痛苦的。

当你的经历和思维已经成电的时候，那么那一刻你的，你也真正地推遍了知道吧，当你的思维和经历成电了，当你今天很有经验了，也很有感无来经，其实我很高了，对吧，已经搞定很多妹子的时候。

那时候你就真的已经是成电了，那时候你也只真正地推遍了，你也不会再去为感情这种东西，去反了，知道吧，所以说我希望你们好好的去念习，多加多，好好的去念习多加的琢磨，然后多加的去运用，然后就养成这样的一个。

情商高，然后又能够去处理好关系，又能够给自己带了更多的利益的一个，好的思维，好，然后你们好好的去念习，好吧，好的去礼物，如果有不懂的，OK，那就来4秒5，那么今天的资料课的话，就讲到这边，爱你们。

然后下次我再讲其他的。