# 逸南私教《极简撩法》：第一课极简吸引2.0

知道吧，然后今天我个就是假日最忙工作的照片，为什么因为，别人，你让别人知道你也是个世界型的男人，对吧你有赚钱的能力，哈罗萱你们，今天开始讲集减信2。0，那么这次集减信2。0也是一次非常大的生活。

你们需要细心地去把我接下来讲的这些东西，你认真的踢下去认真的去做，认真的去提升，那么你的吸引你就会变得特别特别的强，好吧，在讲这几种吸引之前，我需要让你们明白，就是一个强有你的吸引，一个强有你的吸引。

一定是根据人性的本质规律和需求跌假而成的，对吧什么是人性的本质规律呢，简单的说就是人，对吧人会喜欢什么呢，会被什么东西所吸引了，接下来我会告诉你们人会喜欢什么，会被什么东西所吸引，好吧特别是女人。

那么就是我在这里希望你们不要去错过的去意识到，就是说不要去用单方面的特质，就吸引你，不然你会很累，而且你的信也不稳定，对吧就比如说你光靠你会聊天，对吧，聊天是很信每次，但是呢如果有一个又会聊天。

又长得比你帅的人，那你说他会喜欢谁，那肯定是喜欢后者对吧，那如果说又有一个又会聊天又长得帅，然后呢又钱的人，你就要他会喜欢哪一个，那肯定又会喜欢后者，所以说墙涌你的吸引都是有多种。

人需要的东西跌假而成的，懂了吧，聊天在东西，聊天秦商在东西只不过是给女人带来一个，她喜欢的秦续而已，但是呢，真的能够吸引哪东西还有很多，那么我们一点一点来讲好吧，OK 下来跟第一部分。

第一部分是外型低戏你建设，就是前期你吸引一个妹子，最重要的一点就是你是个什么样的人，妹子看到你是个什么样的人，对吧，你知道面前是个什么样的形象，这个形象决定我会不会对你产生情绪决定我接下来。

有没有遇过你聊天想不想跟你发展，所以说如果说你想要更多女生喜欢你，想跟你发展秦续关系，那你必须要去把你的第一戏你建设好，那建设第一戏，那建设第一戏你的核心就是，利用一切的有效资源，却让自己变帅。

变得越来越好，越来越受别人喜欢，越来越有妹女，好吧，第一戏你主要就是负责三个部分，第一个部分是发型穿大，还有就是你的肢体语，OK 我们现在说发型，发型的话就是说最近表牛型的有三七糊叠胎。

对吧 含试文女胎，魔根碎盖胎，这些都是最近表牛型的一些胎的一些发型，也是表有造型的，但是如果说你，不在确定你是不是和这些发型，OK 那你可以去预约你旁边那些，对吧 平分店比较高的发型店。

然后去预约一个设计师，预约一个设计师，让他帮你设计一块适合你年轻的发型，花个几百块钱的五所谓的，主要是能够帮你打你的发型，打你的很帅适合你的年轻，能够为你加分 结 OK的，不要怕花点点小钱 知道吧。

再来看第二部分 穿搭，穿搭的话就是穿搭其实有很多的讲究，这里的话我讲的话可能时间会长，所以说我给你们的建议就是，我给你们推荐一些潇牛的店铺，然后你们去把这些潇牛的店铺，通通去收在淘宝上收出来。

然后全部去关注到关注这些店铺，然后以后这些店铺会不地实的去更新新款，会有更多各种类型的衣服出来，然后都是比较潇的，你可以去买的穿起来给搭起来，对吧 当你在挑战的时候，你不确定的时候你还可以发给我。

然后给你爸爸关都没有问题，那这里潇牛的店铺有哪些了，比如说对吧 第一个，这个英文的 第二个也是英文的，第三个是不宁骚，也是个英文的 对吧，英文的店铺会比较多，为什么呢 因为这些英文的店铺都是自主设计的。

都是比较有设计宁感的，都是比较有飞行的，比较比 它们的衣服都比较好看的，为什么我不给你们推荐国潇，因为国潇，你穿上去想的裂址，然后呢 设计就那样 对吧，而且还有五华巴门的 对不对。

所以说我给你们推荐店铺对比较特别的，你们可以直接去关注一下，还有一个是国外的一个店铺，叫雅特兰大廷级屏，这个店铺里面是，它扯上卖的衣服是，国外的一个Rapper，国外的一个Rapper。

然后它穿的衣服在里面对我们卖，然后也是很潮的 也是很多潮流的人都会去穿的，然后你们喜欢 你们可以关注这么多店铺，这也去挑自己喜欢的风格，然后我来给你们把华关，然后最后一家是国潇。

对吧 最后一家是印茶茶官方级店店，这家的话是国潇，你们有很多花式的衣服，适合那些喜欢国潇的兄弟去看一下，对吧 但是呢 这就好的是你挑到，能够让 为你加分的穿着，能够让你变得更酷跟帅的衣服。

这些店铺里面很多，你可以你们可以去好好地看一下，然后有不确定的 可以来问我，然后想让我帮你打也可以来教我没有关系，然后就是第二部分穿大，然后第三部分 肢体语言，什么是肢体语言，就是你在面对一个墨神人。

你在面对你喜欢妹子的时候，你是不是一个好的状态，这个状态就是你的肢体语言，好的肢体语言是什么样子的，第一个轻松自然，然后轻松抬头，占肢 双脚分开，想让你很轻松 很随意，然后感允讯眼神对视。

很多兄弟看到这些喜欢的妹子，眼睛都不敢飘下的 只敢偷秒，这是很为索的，你想看他就到他方向看嘛，对不对对视一下，把他看得不好意思就行了嘛，然后呢 对吧，在个别人打交的的时候面对微笑一点。

有有好一点 对不对，没有关系，然后呢，在个别人家结完的时候，任何时候都是要喝，任何时候都是要一种沉卓冷静的状态，不会去荒洞 不会去大喊大叫，对吧，然后呢 你最后一点，你说话声音又好听，对吧。

然后你表达有顺畅，哎 这样子，你的肢体语言你终于回来说就是很OK的，好吧，然后我讲的这些，你们自己听了多去你一切，多去反复的听 反复的念习，好吧，然后就是，肢体语言，就是外形低息你的部分。

然后我们再来看第二部分，第二部分是朋友圈展示的供虑，因为好像就是它这，它不知道朋友圈该发什么样的一个照片，所以说今天我特地，就准备了这么多，逆局出来的这些，东西你只需要去展示这些，该有的照片。

你的朋友圈就变得很精彩，就可以吸引很多人，懂了吧，比如说第一条展示好看的自拍，好看的穿搭照片，对吧你觉得长得帅，觉得你长得帅一往红年了，你就拍个自拍，修一下发的朋友圈也是加分的，你觉得你穿得很帅。

很潮烂你拍一个穿搭的照片，发的朋友圈也是很加分的，对吧，就是第一种，然后第二种展示你去好玩的地方，拍的照片，比如说你去往红打开地，对吧，那地方很好看，还有美感，那你可以拍下来发的朋友圈也是加分的。

比如说你去高级餐厅下午茶，去喝东西去做一下的时候，那边玩劲很好对吧，然后你也可以拍下来发的朋友圈，也是加分的，简单了，给你们捏就出来以后，你们要自己去做这些时间，好吧，把你朋友圈打造得很好。

这样子边一点就知道，你这个人很棒，有些我很喜欢，懂了吧，然后第三个点就是，展示你社交圈的照片，就很多兄弟的朋友圈，只有自己的照片，只有自己的自拍，简单很酷照，然后你应该去展示你的社交圈的照片。

但是有个点就是你的社交圈的照片的质量，不能低于你这个人，不然你的社交圈就没有比较展示，就是低价值的，所以说这里有个点就是，你如果说你身边有好看了，长得帅气的兄弟，那你可以跟他合照发朋友圈对吧。

如果说你身边有好看的妹妹，那你可以找两个好看，两个以上的好看的妹妹，和你在一起合一张，发的朋友圈也是很好的，为什么，因为你是面有好看的妹妹和你合照，其他妹妹就会想，你可能是这个值得别人喜欢的女人。

你可能是个还不错的人，你看你身边对我年轻，这么漂亮的女生，对吧，也展示你的预写，OK，这第三种方式，第三种方式，第三种方式就是，展示你吃美食的照片对吧，比如说你去什么，吃什么特色的美食啊，日尿啊，什么。

OK的美食，你都可以拍到朋友圈啊，对吧，日尿啊，各种尿你各种好吃的，你觉得好，你觉得OK的，对吧，就可以拍出来，修飾一下，发的，发的，朋友圈，都是加分的，OK，第五种是展示和小动物的照片。

为什么展示和小动物的照片了，第一是展示你是一个，对吧，喜欢小动物的人，有爱讯的人，第二了，你可以，当你去展示这个小动物的时候，很多妹子都喜欢小动物，然后她会用这个小动物的照片，和你聊天，对吧，和你互动。

知道吧，然后今天的我就是，展示自己忙工作的照片，为什么，因为，别人，你让别人知道你也是个世界型的男人了，对吧，你有赚钱的能力，你是一个有事业的人，就这么简单，你并不是一个天天玩的渣男对吧，然后第七个。

展示你的财役的照片，比如说你会做饭的做饭的时候，把你排一下你做饭的照片，很帅气，发的朋友圈，哇，又会，又会做饭又加分了，对吧，展示你会唱歌，会谈吉他的照片，也是加分的，OK，都可以拍下来发的朋友圈。

就这么简单，然后第八种就是，展示你去女博的照片，展示女博的照片就是一种高价值，因为证明，一个有工作有贤钱的人，对吧，有空谊时间的人，懂生活的人，他才会去女友，所以说当你去展示你去女友的照片。

展示你去个人，好安的地方去玩的照片的时候，本来上就是一种，很高价值的吸引，对吧，你去过别人没有去过的地方，你看过别人没有看过的风景，是不是，很OK的，然后，这九种，这九种就是展示你去某种。

大型活动的照片，比如说对吧，像我们有时候回去参加电影节，回去拍一张在电影节黑皮的照片，没有问题，比如说会去参加交友派对，会参加内容什么，派对什么好玩的喝酒认识的，我们也会去，对吧，这种派对这种活动。

能够为你加分的，你都可以去拍下来，然后去修飾一下，发到你的朋友圈，都没有问题，电影节，交友派对，可是普通的活动都可以，然后最后一条，最后一条就是展示你出型的照片，这也有一种展示你高价值的照片。

这也有一种展示你高价值的方式，比如说对吧，很简单就是，如果算你在你出型的时候，展示一张你在开车的照片，这时候可以瞬间展示你两个个个个个个个，可以瞬间展示出你两个高价值，第一个高价值就是，对吧，你会开车。

第二个高价值是，你有车，我跟你说，有车会开车的人，把妹永远比那些，没有车不会开车的人，要容易好几倍，你懂吧，你懂吧，特别开车也是种能力，OK，那这些通过朋友间展示的，方法途径怎么去做的。

我已经全部去交给你们了，OK接下来就看你们，会不会回去做起来，会不会去用起来，会不会让自己变得比较的优秀，看你们的质心，OK，然后再看下一部分，下一部分是我，是我特别要交给你们的。

也是一种非常重要的一种，一种东西，这种东西叫做高级感塑造，什么是高级感塑造，高级感的解释就是，高级感，是你独特的气质，气场，支体状态，叠加出来的特殊感，就叫高级感，就像明星和网红一样，对吧。

你看到你感觉，哇，我很有气场，还会状态，很喜欢，对吧，还有高级感，但是如果说你一直保存，你以前那种，若不惊风，不自信的状态，然后我也不会去打扮自己，倒是自己，那高级感怎么来，很兄弟，对不对，所以说。

如果说你能够把你的高级感塑造好，那你去搞很多的网红，搞很多的高级感都很容易的，因为他们很容易被你这种高级感塑吸引，因为高级感是让你，区别于普通男人，一个很重要的一个点，你有自己与中不同的一面，对吧。

你好为参，你好为参搭，对吧，你是一个很生活的人，然后你有很很一些，别人没有的一些特殊的妹女，比如说，你担着大你无所谓据，你在面对她的时候，你放松享受，对吧，赶紧去和她打新罢票，你又是一个很自信的人。

你又是一个很会玩的人，对吧，会崩底会喝酒，你什么都OK的，对不对，然后呢，你又是一个有太多的人，对吧，有这种标准，是不是，然后呢，你又有主见，知道跟，知道在别人面前，怎么样去，做好自己该做的事情。

不会去迷茫，对吧，知道约会的时候怎么安排，知道和妹子在一起的时候怎么互动，这都是很加分的，对吧，然后呢，就是感受部，为什么感受部了，就是，很多兄弟会遇到一个情况就是，因为一个妹子的高价值。

然后去贵坚这个妹子去讨好这个妹子，弄，永远不要都是这样的人，懂吗，就是感受部啊，别说妹子让你发个红包给她，凭什么，你配吗，是不是，你是谁，就是感受部，懂吗，会拒绝什么叫会拒绝。

就是当一个人让你去做你不喜欢的事情的时候，你没必要去答应，你没必要去，维持自己，不爽就拒绝，不想就拒绝，对不对，比如说妹子说你请我吃饭吧，那，为什么，你又不是我女人为什么我请吃饭，对吧。

我可以你想让我请吃饭可以啊，对吧，先把我，捏到手，先让我喜欢你，然后我可以担心吃饭，对不对，所以说，你们要记住这些，一个男人该有的一面，懂吗，胆大我所为矩，放松享受自信会玩，有态度有主见，感受部会拒绝。

你身上有这样的一个，有这样的一个，累在的一个人跟妹女，然后你在面对别人的时候，你就是有高级感的，你就是不去不饶的，你就是一个有态度的，你就是一个很妹女的人，懂吗，好，然后你们自己去好好地去思考一下。

去理解一下，OK，然后我再来讲最后一部分，最后一部分是，一个非常大的方向，就是你们永远要去追踪，急身自己各方面的吸引力，让自己变得更加的优秀，只有永远追踪，急身自己的人，才是最大的影响，懂了吧。

那怎么去永远去急身自己了，分为几个方面，第一个方面是，永远要让自己变得灰川，灰大，变成一个潮流又品味，有妹女的男人，这是第一个，第二个，永远要去让自己的赚钱了，你变得更强，对吧，赚更多钱，对吧，想。

可以带给你身边，亲人好的生活，可以让你过来好的时候，我可以让你轻易得到，你想要的东西，这就是赚钱了，你给你带来的好处，然后第三个，人格妹女，对吧，人格妹女我前面讲，就是你是个很有人格妹女的人，你胆子大。

你我所位聚，对吧，你和我主见，你和我想法，对不对，你很幽默，你很贴心，你会挑情，对吧，结果都是，然后第四个，社交冷，你什么社交冷，你就是，你在，你在进入一个圈子的时候，你可以去认识，到你想认识的人。

你也可以去，和你认识的人保持，一个很好的关系，对吧，不会有一天去翻顶，不会去，认识一些你不想认识的人，不会去错过，你想认识的人，对吧，不会去，到一个社交场合，都不知道该怎么办，不敢赖手脚。

不去会别人打交互，对不对，不会再去完的时候，不敢去给妹子互动，懂吗，所以说你的社交冷，你这样有，学会交朋友，学会交朋友，学会学会，认识这些喜欢的人，学会就表达自己，这就是社交冷，你，OK，那最后一个。

最后一个就比较广，最后一个是社会层次，那什么人是会层次呢，就是，你永远要让自己，在不断的，变得，优秀变得加分，对吧，比如说你，你现在的层次是一个职员，那可能你以后，要往的方向可能是，对吧，可能是管理。

可能是老板，可能是自由公司，你要去，不断的去上，自己的层次变得越来越高，越来越高，越来越高，对吧，就像你们现在是，就像你们现在一样，对吧，你们层次不够，你们只有五分，那你以后就让自己加分，让自己从五分。

加到六分，加到七分，加到八分，你就可以搞定跟动的妹子，然后你的层次就上去了，对吧，就比如说，比如说你回到家，对吧，你今年回去过年，你是一个上班主，明年你回去过年，你出来，我是个管理，对吧，然后呢。

就像你在老家一样，对不对，如果说你只是一个农民工，没有人会珍重你，但如果说你是一个，你是一个村委会的委员，对吧，你是一个警察，你是一个什么，现场市长之类的，你这个社会层次，随便地上去了，对不对。

然后尊重你的人就会很多，但是那些太广了，我只希望你们，能够去明白这个社会层次，就是让你自己，变得越来越优秀，从五分，变得六分，变得七分，变得八分，变得越来越好，然后呢，把自己的生存层次，也结认上去。

对吧，从住的，从住的高基床，到自己住独立间，再到住豪华的小区，再到住别墅，这样一步又把自己的层次，结认上去，对吧，尿妹也是一样，对吧，从尿一般的妹子，再尿到好的妹子，你好看的妹子，再尿到网红。

再尿到多好看的妹子，去把自己的层次，不断地去结认上来，对吧，然后呢，也把自己的事业，可以把自己的工作做得越来越好，从一个职员做到管理，做到经营做到老板，甚至自由自己的事业，可以去闯，可以去闯，没有关系。

核心就是我希望你们，变得越来越强大，好吧，然后今天，讲的这几部分的话，就是，七印的四大核心点，好吧，你们把这四大核心点，全部记下来方案夫妃的去做，方案夫妃的去看，你就可以信到很多很多的人，可以信到。

女人可以信到男人，可以信到一群人，好吧，加油。