# 逸南私教《极简撩法》：第三课极简聊天思维塑造

今天开始讲急剪聊天法，其实这节课对你们来说非常重要，我也是精心地准备了，我也想通过这些课去确定的教会你们聊天，确实让你们意识的，原来聊天这么简单、这么轻松，因为之前和兄弟不会聊天。

是因为他的思维上出现物去，那我把它列出一下节点，第一个点是面对女人的心态不对，没有自信，小心意义、放不开，不够轻松随意，没有去在聊天中，去找到一个舒服的状态去做自己，第二个就是。

不知道要怎么样去给女生互动去聊话题，还有的人就是一直线入个女人的状态，第三个点就是不知道怎么样去后女生调情，第四个点就是不知道自己聊天的目的是什么，可能就是单纯的张女生，搭打嘴炮、车担，对吧。

无聊时候去扯两句，然后聊天永远没有结果，也不知道自己想和这个女生发展什么样的关系，所以说你的聊天就很热，然后你没有什么的事，你发现之前和你女生也变冷淡了，对吧，所以说准备了这些集结聊天法。

希望你们好好听好好地去吸收，然后去用到你们的聊天中，去让你们的聊天化解违反，去使用高校的约出你们喜欢的女生，OK我真是开小，首先我需要让你们去清晰自己的聊天思路，那这里有第一个点，第一个点是。

在聊天之前，聊去清晰，你自己想和这个女生聊天的目的，是想跟她发展为男女朋友还是约个泡，那如果说你想跟她发展男女朋友，对吧，但这时候你非常的急，就很着急去约她去私人电影院，去看电影去干嘛干嘛。

别人就觉得你可能是个渣男，靠不住，就不敢见你，所以说，如果说你的目的就是想跟她发展为男女朋友的话，那你不能那么急，相反就是你要去多互动，对吧，在互动的过程中，那知道你是一个安全的人，你是一个OK的人。

然后你又可以去展示自己，吸引她的一些点，你也可以去调情，建议好感觉，然后当她对你感觉，有安全感来以后，再把它约出来，对吧，去拉松关系，去一辈子来，这样最后就可以成为男女朋友，就这么简单。

然后如果说你想当泡油的话，那你可能聊天就，对吧，把自己展示面做好有，可能上来就只要跟她调情互动，对吧，然后互动一会儿以后基本的，先去干了解的，也了解了，然后了解差不多了，也挺开心了。

这时候你想约她出来玩，那你就可以直入你的腰跃，那对方就很在一起，对方如果对你感情就的话，就会出来很尖绵，和你约会，然后这时候，她把你可以带你她去喝酒，去互动，就可以打到一个约泡的目的。

所以说你们在聊天的时候，一定要去清晰字的聊天目的，就是什么，想和她发展为男女朋友，还是想和她约泡，然后清晰字的聊天目的以后，接下来我讲第二个点，就是按照，从陌生到清晰的牛承去，带着她走。

去带着她往你想要的结果去走，就好了，不用去分析她的想什么，懂吗，你分析来分析去，只会让你越来越累，而且对你聊天别多了帮助，懂吗，就像你对吧，如果算你想跟她发展为男女朋友，那你肯定也要是。

从陌生到清晰的牛承去，也不会不会互动，对吧，然后到最后可能才会去约会，那就算你想跟她约泡，那你总得让别人知道，你叫说名字吧，对吧，你住了，你多高吧，是不是你又没有病吧，对吧，你身上有没有什么问题。

是不是，然后来和聊天又有感觉，才会愿意，愿意出来给你快去苏越，懂了吗，所以说，你清晰你的聊天目的以后，你叫按照，从陌生到清晰的牛承，带着她走又好了，那怎么样是从陌生到清晰的牛承，很简单就是。

从陌生到清晰需要今天几个阶段，对吧，需要经历互动，现习交换，对吧，展示有点，拉伸关系，直入爱美，就是几个阶段，你把这几个阶段做好了，她对你有心去在而你会被你约出来，不用去分析大家想什么，按照你的这个。

按照你的这个聊天目的，按照你的这个清晰的牛承去，和她互动去带你她走，就可以了，OK，老街下来，一点点讲，首先我来讲开场，就是很多兄弟很女生开场，就觉得很懒，其实开场一点都不懒，开场的核心就是。

你用一种轻松随意的方式去打招呼，懂吗，前期的互动是轻松快乐的，不是说你上来就去约别人，就要去对，就要去得到对方或是对她做什么，不是，一开始的互动，只需要去，轻松快乐，只需要去世态，对方对你的心去度。

是愿意回复你的，还是背一回复你的，是回复你积极的，还是回复你不积极的，就那么简单，然后先放下你的那些目的性，然后把过程走好，结果自然就来了，你要先之前，你要尽可能地去打造好自己的一个，社交名片和朋友圈。

那这样就能最指挂的去，见你好 极性你，懂吗，因为你的社交名片和你的朋友圈，就像是你的一个名片，对吧，你把这个名片，定义定义别人别人一看，挺好的，又帅气又加持，谁都喜欢，就像一个妹子，对吧，一个九分妹。

你看到社交名片看她朋友圈以后，很新港，很漂亮，很好，那就很喜欢她，为什么，你去拍照了，你把这好的一面，通过朋友圈展示出来，所以说你也要去做好，通过朋友圈，去把你的，好的一面，优秀的一面，去展示出来。

其实你不需要长多岁，但是，你至少要会披图，你就少要会穿搭，你就少是一个干净的人，干净欺伤的人，这样的话，是没问题的，不是说所有的女人跟在一起，都只会听着你的年来看，重要的是看整齐，你的穿搭，你的气质。

你的质定于演，就这么简单，而这你有，这你有几个，聊天的核心框架，你们要记住啊，第一个是心态，这二个是聊天纷维，第三个是互动展示自己的一些，有点和特殊，第四个是拉伸关系，第五个是腰跃，这是聊天的核心框架。

你们需要去记住，聊天的时候该干嘛，对吧，有一个好的心态，有一个好的纷维，对吧，聊天有一个好的纷维，然后在互动过程中，去展示自己的一些，有点和心理特殊，同时呢，去拉伸要，从前到生的去拉伸关系。

这样你们的关系，和这样子，你们有鸟，有鸟关系就上了，都最后呢，随便去，只如一个合理的腰跃，每次都愿意你前面，就那么简单，好 接着我下脚，然后这点先来讲一下开场，开场的话有普通的开场，那普通的开场就是。

Hi Hello，会发一个可爱的表情，然后还有一种是，与中不同的开场，那与中不同的开场，那就是你说的话，是跟别人不一样的，然后你的核心，还是需要去提供一个，正向的情绪，那这里有去三个例子。

一个例子是表达有趣的方式，那比如说你觉得一个，你是照片上我看对吧，或者是他拍的照，然后他拍的照很细腻，那你可以说，哈哈我要报警，我打电话报警，说我遇到鲜女，对吧，这样的一个有趣的表达方式。

没得会跟着回复你，还有一种就是，苦苦的小规模一上线，回复摸摸大，记得开始聊天，这都是有趣的方，有趣的表达方式，还有种是与他有关，很简单就是，对吧，什么是与他有关，比如说他的照片，他的身高，他的性格。

对不对，这都是与他有关的，然后正你去这个逆子，比如说有人夸过你可爱吗，看你照片我得念红了，心普通普通的，是吧，也是有他有关的，还有这种方式就是，小姐姐看你照片机艺，还有你说王红了，是吧。

也是一种与他有关的一种，与种不同的表达方式，然后第三种是有情调，有情调就是你说的话，是带一点点情调，是有一种调情氛围在里面，是不是是一个浪漫的人，比如说，第一种就是，为了不复相遇，我应该主动打个招呼。

然后还有就是，遇到你让我想起首歌，那他可能会，你是什么歌，你确认为我眼神，下一句牛给你，然后还有最后一种方式就是，春风时你不如遇见你，这都是一些，与种不同的开场方式，你们可以逆用的集中，方式去举一反散。

去创作出，所以你自己的开场方式，只要是你这种开场式，有趣的与他有关的，好玩有情调的，浪漫的女生都会回复你，为什么，因为女生都很容易，被有情谊式的东西所吸引，但前期是这种，这种东西，前期一定是一个。

开心的情绪，正向的情趣，而不是说一上来就，说别人都不好，让人是不行的，懂了吧，OK，就是关于开场，接着我下讲，接下来讲，聊天该怎么聊，其实很，很，很重要的一个点，就是，聊天你要什么不重要。

为止不会因为你，聊的话，挺喜欢上你，只会因为你，带给他的感觉，和你身上心，他的优点，才会喜欢你，懂吗，感觉就是我和你在一起，聊天开心快乐，又有条件，我打起马桥，小乱状的感觉，这就是感觉，优点就是。

你身上有什么样的，优点是女生会喜欢的，是大部分女生都需要的，这就是优点，比如说，聊天，比如说很多，谢谢女人的特殊，我在这里去，举些粒子，比如说，幽默，体贴，陈熟稳重，感情专异，有情调，浪漫，活好。

喜欢美食，会拍照，会穿搭，有试验性，有上领形，这些都是一些，很性谓的一些特质，对吧，你都需要去，念喜，去拥有这些特质，懂了吧，然后再讲一讲，你要画题的技巧，那你要画，你要画题的技巧，其实很简单。

前期可以，你要一些，与对方有关的，让多提供画题，够私语言，为什么要前期，要去聊一些，跟对方有关的，因为你们才刚认识，如果你一向来，就自己，就自说自画，只聊怪一字，那女生是觉得你，这个人很不尊重她的。

就不要跟你聊，所以说，前期的话，你可以，聊几句关于对方的，比如对方的，朋友圈，新居来好，穿搭，性格，对吧，还要带给你的感觉，这就跟你聊一下，为什么，然后第二点是，为什么要去多提供画题呢，因为。

你们才刚认识，很多时候，有的兄弟，一个人是一个，妹子可能就会，先入一种尴尬的情况，所以说，如果说你在聊天的时候，你先入一种尴尬的情况，那妹子也会变得尴尬，所以说，你在聊天的时候，你要尽可能。

把自己的心态放松，把对方当成是一个，亲近的人，不要当成一个陌生人，然后同时，可以去，多提供一两个画题，让对方，更好的去接下，让对方，可以更好的去接你的画，懂吗，所以说，记住了，前期的时候，可以去聊一些。

跟对方有关的，然后多提供画题，然后去够私语言，让自己说出来的话，是让女生方面接的，而不是对吧，说了一些，女生不方面接的，或者是，让女生很感感的话，然后表达出来的感觉，是让人舒服的，接下来。

我给你们去前例子，OK，那我先来说一下，聊天话题我了一些，聊天话题，有名字，刚刚穿一风格，照片特点美食，电影，星座，主义寸物，还有一些，夜店蹦迪的趋势，女油，成长精力，情感精力梦想，等等，这些事。

你所有所有，可以聊的话题，但是我刚才说了，话题只不过是用来消货，聊节，同时去展示一些，吸引别人的点，吸引女生的点，就这么简单，然后你在选，然后你在聊话题的时候，你要学会从前到现在去，穿插调期。

其实很多话题很多时候，是可以去调期的，只是有的人不敢，有的人不会，那不敢就是松，不会就你，不知道该怎么去调期，懂吗，然后呢，多用于中不同的回复去勾起，女生想给你，聊下去的预浩，比如说，妹子问你说。

你叫什么名字，那这时候，普通人会，可能会告诉她，我叫谁，我叫谁谁，你啦，那这样你会先说一种，你性的对白当中，你问我叫什么名字，我问你叫什么名字，对吧，然后接下来你又问我多大，我又问你多大。

这样就会进入一个，你性的循环，所以说当，不敢是对方，为你或者是你问对方周，你除了去正经地告诉她一个答案以后，接下来你还要去回复她一句，于中不同的话，或者是能够，产生情绪的话，那比如说，你可以说。

我教谁谁，一个，一个跟我名字，一样特别的男人，对吧，或者是我教谁谁，传说中的保障男孩，喜欢看书，做饭 旅游，是吧，那这时候，话题是不是突然又打开了，你的回复，要么是有情绪，要么是能够让对方开心。

觉得有意思的，要么是能够，方便你们接下来，更好的你要下去的，懂了吧，比如说当她问你身高的时候，你可以说，不到一米九，对吧，这是一种，幽默的回答，不到一米九，可能你就一米，可能你也没有一米九。

你就是一种看完笑的方式，或者是走路待风的身高，或者是调行的方式，我觉得你应该要，建计脚间才能轻到我，都行，所以说好处话题，你都可以去，从前倒身的去，去吃一些调情，当然调情完以后，你要去，有调情有正点。

调情完以后，如果对方说你正点，我问你多高了，那你就可以告诉她，你多高吗，是吧，其实这么简单，只是说你是一个，有趣的人，你不是个没有品，懂了吧，然后你调到美食的时候了，你可以去展示一下自己喜欢吃什么。

对吧，然后去哪你吃过，吃过什么特色美食等等，都可以，然后去调节一下对方，也去哪你吃过，吃过什么特色美食等等，都可以调，然后如果，然后其实调到美食的时候，对吧，如果说你们到最后，调OK了，有感觉了。

可以去抓住你们多喜欢吃的美食，这进行一个约会，也没有问题，然后你调到主意的时候了，你可以去调调自己，会做的菜，我会做什么什么菜，展示一下你的手艺，然后也可以调开一下女生，表现好一点多好一点。

改天我做饭给你吃，是不是，都可以，然后你要到寵物的时候了，你可以说，你喜欢什么寵物，掩过什么寵物，也就对这个寵物的感受和喜爱，对吧，同时呢，你也会感受到，你是一个有爱心的人，还喜欢小动物，是吧。

但如果说你没有掩过，也不喜欢，那就不用去调了，然后调到女友了，可以调调自己，去过什么样的地方女友，对吧，或想去什么样，或想去什么地方女友，然后发生过什么这样的趣事，对吧，或者是一直想带上心爱的人。

来一场所有走球走的女性，也可以，然后成长今天，情感今天，这些深层次的话题，等你们关系亲密了，或者是，调酒了，晚上感性的时候，对吧，感性的时候，你去说，飞去鸟，或者是女生问你说在说，这些不着急。

然后你们要记住一个点，你要话题的时候，亲送有趣一点，不要那么聚集，懂吗，亲送有趣一点，学会去传统一些，调情，学会去让你们有鸟，有鸟的互动，让你们等鸟天，变得有互动性，有情绪性，就行了，然后同时呢，对吧。

如果这个话题能够，去展示你的心理特质，那你就是展示心理特质，不要太装逼就好了，OK，再往下讲，接下来讲调情，调情的时候很简单，就亲送自来一点，学会随近一遍，切记不要去拉伸太快，不要一伤来就凉燒。

一伤来就越炮，这样你会被举报，会凉死很多，对吧，会遭到女生反感，前期的时候，你可以运用一下这种方式去调情，那几种是，爱媚的泥春，比如说宝宝，北匹小可爱，亲爱的，小布丁货，跟他起一个戳号的，都可以。

那第二种就是说情话，说情话就是说，男女朋友之间爱媚的话，很简单，比如说宝贝，刚打了个喷气，你是不是想我来啊，对不对，比如说女生问你你在干嘛，然后你可以说，你应该说你想我了，对不对，然后。

还有就是你记得多想我，会长高高，会偏漂亮的，对吧，还有就是你如果你珍惜我的话，我必须加倍珍惜你，让我们越来越亲密，对吧，还有就是你发现他，挺三两天可爱，那你可以去夸张他，你说，宝贝，我发现挺三两天可爱。

挺尽快的，对吧，越来越照我喜欢，给你加一份，都可以，然后比如说，当美子说，想你的时候，对吧，那你说你想我了，那你可以宝宝空气，他说，为什么，你可以说，因为我对你的爱，我对你的爱无处不在，对吧。

还有就是你想听调谈一下的时候，也可以用一些小情况，比如说，你知道我最珍惜什么吗，然后女生可能说，不知道，或者是钱，或者是家人，然后你可以给她说，我最珍惜的是，第一句话的，第一个字，然后她就发现。

原来是我，对吧，然后第三种方式是，你要承认之间的，情感话题，就是你要承认之间的情感话题，比如说，想谈一段怎样的念爱，是吧，喜欢来，你喜欢来，是用，有来些优点啊，对吧，就这些，很简单，然后还有。

还有第四种方式就是，推拉调侃，就几个逆子啊，比如说，宝贝其实，其实推拉调侃，推拉就是，有好，说他好，也说他不好，这就是推拉，调侃就是在开玩笑，在调侃，就这么简单，比如说，宝贝其实，我觉得你。

你特点特别像一个明星，他可能会说像谁，你说假宁，啊好啊好啊好，对吧，这是个调侃，开开开玩笑的这种方式，然后第二就是，宝贝，我觉得你笑起来的时候，特别可爱像，松小宝一样，也是种调侃的方式，那比如说。

这三种爱你盆，你拍照很好看，对吧，这是一个，这是一个拉，在垮它，但是，对吧，要是你在高一点就好了，就说他有点爱嘛，对，这是一个推，懂了吗，然后第四种就是，抱怨没用的，抱我就好了，对吧，比如说。

没这个你抱怨心情不好，怎么样怎么样的时候，那你也可以用推拉，先发一句，抱怨没用的，他以为你不想你，他不要跟他调体，他以为你在推开他，然后这时候，然后你又去发一个，抱我吧，然后发一个还求的表情。

又把它拉回来，是不是，这就是推拉啊，这就是推拉啊，还有，还有最后一种方式就是，聊天描绘，据说都是真爱的，对吧，这也是用调侃，调侃他是不是喜欢你啊，这么在乎你，聊天描绘你，然后在前期调清的时候。

你们要记住的核心，就是轻松自然，轻松自然，不要去害怕女生，拒绝你，调情是不需要认可的，只是说你的调情，不要太过了，不要去不遵入女生，就行了，然后呢，可以随即便呢，根据当下的情境，去利用，爱媒的，医生。

爱媒的表情包，然后去说情况，还有画面感，推拉调侃的这些东西，这些方式去进行一个调情，都是可以的，然后再往下讲，然后第五个点是深入鳥啊，深入鳥也有基隆方式，第一种方式是，让他叫你老公，或者让他给你发。

又或者照片，新港的照片，都可以，第二种方式，这是画面感调情，比如说，包配动物空了，我想带你手拿手去私人以院，把你包在怀你夹着，夹着你的腿看电影，享受一下我们两个，甜蜜的二人时光，对吧。

然后第二种方式就是爱，我希望每天，教训我的，不是骂重，而是你在我耳边，温柔地收到，老公起床了，然后我把你楼在怀你，轻微你的额头，对吧，这些事件很浪漫的，画面感调情，然后第三个方式是，心脏逆。

心跳都心爱吃的方式，就是告诉他，我们可能会发生一些，坏坏的事情，对吧，比如说，宝贝你越来越照我喜欢了，改天把你包上我的床，然后包着你看电影，在你耳边调性你，看电影能不能招假的猪，是吧，还有那种方式就是。

宝贝你想一夜报复吗，他可能会说，想啊，或者是，不想，那你说，我只想一夜报你，对吧，这也是一种心脏逆心跳动，那第四种的话，就是，鳥骚了，那鳥骚的话，其实我，你们自己把我好豆就好了，如果你要太过了。

也说很容易被拉黑的，所以说，如果说这个女生很骚的话，那可以放开骚，如果，这个女生不认很骚的话，那就点到为止就好了，比如说，宝贝你身上，最敏感的地方是来你，对吧，你最喜欢用什么的自食，第一次。

做爱第一次为古长，也是什么时候，这些，到你们，两个对吧，小英雄爆发，或者发骚的时候，或者是玩珍惜化大冒险的时候，可以省掉，OK，然后再来讲，下一部分，直入腰跃啊，那其实直入腰跃很简单，只要你在前面。

互动，互动OK了，对吧，建议好一个好的感觉了，去给你，虚然女生知道你是谁了，然后对吧，就展示你的优点了，然后去调情爱媒间，你感觉了，那这时候，兴趣有了，就可以去直入一个和你的腰跃，就可以见面了。

就这么简单，那比如说，基本方式，好久没有遇到，你要的这么合拍，又来让我开心的人了，看来我主动点，这个时间，愿你吃喝完了，浪漫约个会了，对吧，这样也可以，那这样方式就是，你用奖程机制，比如说，比如说。

你自己不小心，对吧，主动点，你要天啊，不然你做事情啊，对你好啊，然后这时候，你都可以讲你他，比如说，爱宝贝偶捐，都很好，我讲你你，带你去吃，你喜欢吃的没事，或他想去玩的地方，或是，你们都想吃的东西。

或是，最近好玩，牛选的东西，给约他去，来进行一个讲逆，对吧，然后同时，又可以去约会，又可以去做一个，亲密的事情，这就很OK了，那种方式就是，又到女生来约你，那比如说，你觉得这个妹子对你心情比较大。

那你可以说，宝贝特多告诉你，就问我有空，你可以约我完了，对吧，去约我过他的约你，都没有问题啊，那这种方式就是，不要深入的方式，就是，宝贝我想抱着你，在三人一员看电影，吃您吃，享受二人时光，那这种的话是。

针对于那种，你们聊得一定比较深入了，诶，调情也比较到位了，像一次约会就发生，失任的故事，那你可以约他去，私人电影员看电影吃您吃，对吧，享受二人时光，都可以，OK，这就是一些，这些邀约的方式，很逆子。

当然你也可以用你自己的话去邀约，都没有关系，然后接下来讲一下，确定约会的小妙照，那其实这个，确定约会的小妙照，就是，为你们的约会，铁板丁丁，然后呢，也去减少一个，你被放隔子，或者是，反悔的一个情况。

首先机会的方式，就是在约会前，提前跟他聊天，或者打个电话，问问他，不备，准备好了吗，今天几天出门，然后出门说，打车来跟我说，小心点，什么的对吧，去，聊一聊去关注一下，他的一个动态，避免被放隔子。

然后第二种方式，就是在你出门前，先告诉他，在你出门前，先告诉他，你已经出门了，然后说到他出门的消息以后，你再出门，避免被放隔子，有的兄弟就很傻，女生都，对吧，就很兴奋，女生那也没出门，就先跑去等。

然后再问女女，你是来了没有，然后这时候女生，可能有事可能，不想来可能想放她隔子，然后不来了，她就白跑一趟，对不对，好，这三个方式，就是持续性地誘惑她，那比如说爱宝贝，等一下我们去完的地方，今天特别好。

等一下我们吃的东西，今天特别好吃，对吧，去誘惑她，你跟想去，和你一起玩，还有第四种就是，只有一个山小的调情，告诉她，爱宝贝，等一下，接着牵着我的手，别走丢了，对吧，然后第五种方式就是，等一下如果冷的话。

让我，外套给你皮，对吧，展示一下你的贴心，或是宝贝如果等一下热的话，我给你买一个，冰淇淋质，展示一下你的一个，也是展示你的一个小小的贴心，和对她的一个观暗，也是可以的，OK，那再来做总结一下。

其实聊天就这么简单，就这么几个大框架，还不久，只要你能够，保持一个好的状态，您活得把这几步走好，做好，不要被女生影响，那就没有问题了，那所以说，讲到最后，你们要明白，聊天的时候，你必须要有一个好的状态。

需要你放松随意，去享受这个，聊天的过程，才能达到最好的效果，你要感觉你要感觉退进关系，只有不怕失败的人，学会在失败中成长的人，才能成为一个，真的能凉眉好手，然后凉眉的时候，不要去想，我要怎么去得到她。

我要怎么去，对吧，怎么样去操她，而想，我要怎么让她越来越喜欢我，让她越来越对我预罢不乐，那这时候，你，她都很喜欢你了，很想见你，对你很好，很有感觉了，这个一个要约她的愿意见你，她都觉得是开心的。

就这么简单，那我再来讲，讲两个两天心态吧，那第一个两天心态是，你都还没有得到她，你都还没有得到她，没有必要，还把失去，或者害怕她，给你不好的回应，这是第一个心态，这是，这个心态的核心。

就是去掉你的不温心，平常心面对，该怎么聊就怎么聊就好，不要想那么多，你都还没有得到她，没有必要害怕失去，或者害怕她，给你不好的回应，然后第二个点就是，不要被妹子不好听的话，或者负面情绪影响，学会跳出来。

把当下的话机和氛围，带您到，让你们聊天变得开心，关系跟进一步的层面上去，那这是第二个点，第三个点是，时时刻刻要记得，你是聊天的主导者，你不能被妹子影响，你必须要去按照你的方，你的方向去聊。

按照从墨山到清密的方法，去和她聊，去和她互动，去带您她，愿意和你互动，愿意和你聊下去的，妹子就会，一步一步一步，你变得越来越清密越来越，对吧，进去越来越强，这时候就很容易被你约出来，或者喜欢上你，懂吗。

所以说集见了，你要发的核心，就是让你们明白，很多的，妙妹的原因，并且鲧于她，找到水子，独特的妹女，然后去创造去，找到自己的，妙妹风格，对吧，同时呢，去念习出一个，稳固强大的心态，有一天你会发现。

我没有就强制改变你，只是让你去成为，更好的自己，只是让你去成为，更好的自己，这才是我的初心，然后希望你们都，多加念习，多加总结，越到问题了，也不要还张，对吧，都想一想，我给你们讲的，聊天四位。

我给你们讲的，聊天心态，还有你们的聊天呢，框架方向，OK，这才是最重要的，聊天的时候，偶尔说错一脑，就话没关系的，但是你不要一直去说的话，不然就，尴尬了，懂吧，然后你们去多加念习，去多多的时间起来。

用起来，去好好思考，好好用起来，然后有问题的话，随时来找我，OK，那集结聊天法，就讲完了，聊天法就讲完了。