# 逸南私教《极简撩法》：逸南私教实战案例：我与92年女白领的浪漫故事

 Creo 見個發生， Capture，先生，先生，我现在一开始也有备的，對啊，不想卡， 我先偷下评啊，爹當時要是你打開門，熬來有太多次的抱怨，卡德，對我說了謊話，你的解釋，他會被面偏面到大級被你趕化。

可我就不是你的男朋友，太不想說，從沒話想過能牽你手，我真的沒想過，再畢竟我只能說，OK啊，今天只有妹子是我，上次回家的時候，我在地台上你沒認識的，你跟我都一樣，喜歡把過去都遺忘，我想把我給你上不回復。

是你的習慣，是很多就是想說，可以看到那天紀錄吧，能看到那天紀錄嗎，去那邊，稍微有點卡，這個頭皮，OK可以看了是吧，然後先給你們講一下，我們相遇好不好，就是我和他是，就是我在回家的時候，我坐地鐵。

然後我回家的時候走出地鐵站，剛好我帶了一把散，然後我走出了個路口的時候，哎，我帶上了幾個影片，聽到一個妹子在含我，然後回頭一看，他說哎，社群可以和你躲下散嗎，我說，我大概猶豫了兩秒鐘，我說好吧。

然後他就往我懷你，他就往我身邊一擠，然後你和我擠在一起，就和我在一起打散了，然後他和我在一起撐散的時候，我和他在路上聊天，聊的都是一些，比較開心的，別有意思的話題，路上的東西我也不講，然後，然後在。

在我們快要分開的時候，我加了他的威脅，然後這個妹子他是一個，婚紗店裡面的一個，管理，也算是一個女店長，然後他比我大五六歲，好吧，然後接下來看我，怎麼去掉一個，比我大五六歲的妹子，這就是一個。

還有其他問題了，等一下我看有沒有錄影，OK，我們先來看剛開始，他通過我的驗證了，對吧，然後這時候，我可能就跟你說，老師我剛加的一個妹子，怎麼去聊，就很簡單告訴你個點，就是說如果你是在，網路上認識的。

那就對吧，總統回去你們找話題，對吧，可以這一句，可以這一句，起好玩的話題去問他聊，如果說，你是搭上認識的，OK，那你可以去回歸家場景，聊一下，剛才的感覺，都沒有問題，懂嗎，然後我的開檔是，我說我叫伊蘭。

對吧，然後當了一下，護花石者，心普通普通呢，對不對，然後他說，他說感謝小水哥與衷，送散我叫金金，就叫我金金就好，對吧，還告訴我他的名字了，是不是，然後這時候怎麼辦，這時候我直接開始去帶你，他求他互動。

這個投影的反應這麼慢嗎，等一下我重點投一次，這個，好了，現在說快點了，然後講的這就是吧，他說，他說感謝小水哥與衷送散，我叫金金，叫我金金就好對吧，然後這時候，後來兄弟也會說，別我大的名字，我怎麼群調。

我怎麼群調，對吧，就亂套了，是不是，就在我這裏不存在了，懂嗎，因為我的思路是很清晰的，我是想讓你，對吧，對我產生感覺，我是想讓你後悅慧的，然後這時候我回去帶你，然後回主動去帶話題，對吧，我說。

貓子把我的髮型都壓壞了，本來是小先來一枚，帶上貓子就想去幹壞事，對吧，我給他隨便來一個自拍，為什麼，就為什麼我會給他隨便來一個自拍了，因為，就當時我們躲散的時候，我帶的是貓子，知道吧。

然後我想讓他看清楚我的年，然後回到加油，我給他排了個照片，我說貓子把我的髮型都壓壞了，本來是小先來一枚，帶上貓子就這樣去幹壞事對吧，給他除，給他除共，除動，集共話題，而情緒，怎麼又掉了。

今天這個稍微有點怪，是不是掉，然後你們將來就一下，我說本來是小先來一枚，帶上貓子就想去幹壞事，然後發了一個，然後玩得表情，他說要媽小先入，對吧，他看我的表情他說小先入，他看了我的頭，他說我是小先入。

是吧，然後怎麼回了，我說，希望你遇上小先入，可以讓你做個小吹夢，還解一下身心疲勞，為什麼我怎麼就說了，因為他在路上的時候，他問我有沒有女朋友，然後我說你覺得呢，他說他都覺得你應該沒有吧，我說。

我帶給他可能性，知道吧，然後他說，愛阿嬤遇到一個小先入，我說哈哈，希望女羽上小先入，可以讓你做個小吹夢，還解一下身心疲勞，因為為什麼我收這樣你就換了，結果這樣就換是，帶有一點條情。

我帶有一點點小小的關心，知道吧，因為我知道他平時，可能上班，不要哭，臭臭，不要忙，不要累，是不是，然後我說，希望你遇上我這個小先入，可以讓你做個小吹夢，還解一下身心疲勞，然後發覺不能笑得表情，對吧。

然後他說哎阿嬤，你就是在調戲阿姨嗎，雖然阿姨心地善了，對不對，兄弟們，就這個妹子他在，可以的提醒我，因為我們在，我們在一起走路的時候，我們在聊天嗎，他問我多大，我說我，對吧，我告訴他我多大。

他讓他比我到五歲，比我到五歲還是六歲來著，我說，對吧，我根本就不，我根本就不能在意，我加入他以後，還是這樣去，該怎麼去回到互動，該怎麼去讓他對我產生感覺，該怎麼去讓他喜歡上我，我就怎麼去聊，我不用蔡英。

你到底多大，你到底喜歡我，結果都是做出來，我按照我的方式去釣你了，你來了，OK，我們就故事，你不來，阿姨拉倒，就這麼簡單，等一下，講到這個表情，阿嬤他說，哎阿嬤，你就是在調戲阿姨嗎，雖然阿姨心地善了。

對不對，他在告訴我，哎你不能這樣釣我，你要對我尊重一點，這是可能就就可能就熟了，可能會說，可能就我都把送了，就不知道怎麼撐掉了，當然在我這你就不存在的，知道吧，我說你根本就不是自己人。

我剛剛發了一個表情，你根本就不是自己人，你不是阿姨，你是陳熊的小仙女，對吧，啊發一個年齡的表情，我有起了個話題，我說，哎我在仔細欣賞你的照片，發現了滿滿的孤獨，是不是，我在挖掘他的需求，我在帶你難調。

懂嗎，這種打起馬虎的感覺，對吧，你遇到一個比你大的妹子，你會不會送，還知不知道這是誰，對吧，能不能欺欺自己的目的，知不知道怎麼去回來互動下去，到最後讓他產生，想要建議，想要和你發生一些。

浪漫的故事的想法，懂嗎，然後再往下看，我說完了，完了，他說，他說我一點都不孤獨，怎麼了，我說完了，完了，這是我去，講了一個非常浪漫的畫面感，我說我要去買個日記本，讓他發了一個扣筆，我說進入我們的相遇。

名字就叫做，科韻中心的謝侯，然後主角是你和我，對吧，然後這時候，因為當時我們到家的時候，已經快十點過了，對吧，然後這時候，我是想第一次見面，就去他家的，然後這時候我給他，只顧一個試探，我說，對不起。

對不起，餓了，想吃你做的飯，我在試探他會不會做飯，如果他會做飯，來改天給他一起做飯吃，然後我說謝謝，他說，他說我煮飯，如果我不會，是不是可以換成一煮，他說麻煩你的情話，怎麼一堆一堆的，是先念過的嗎。

對不對，就我告訴你們，什麼樣的，一種聊天，是給抓準備的注意你的，就是你說的話，是與眾不同的，是有情緒的，是能夠讓妹子，覺得也很有意思的，人家才願意回你家家去，對吧，就像我從一開始到現在，我提供的這些話。

提供的這些情緒，都是他們，可能之前沒有這樣來，沒有這樣來，沒有來人像這樣，跟他們聊過，對吧，他說我可能比較哭噪，但因為我的出現以後，他跟他們非常的感覺了，對吧，我又很渴望，我又很會說，我有能夠帶著他走。

讓他越來越喜歡我，懂嗎，他說，他說我煮飯，如果我不會煮飯，是不是可以換成一煮，他說麻煩你的情話，怎麼一堆一堆的，是先念過的嗎，如果是你們，你們走回去，就你們，好，考一下你們，因為今天來金客的，應該都是。

會員，內部的兄弟比較多，是吧，好，給你們方式隔停，怎麼又掉了，我的天，是不是我的，聊得太失潤了，好，我們接著看好吧，他說，他說我煮飯，如果我不會，是不是可以換成吃你煮，對吧，他這句話的意思，就是說。

如果我不會煮飯，是不可以換成你煮，他這句話其實對我來說，是一個好的回應，為什麼是一個好的回應，因為他的意思就是，他願意後有帶一起做飯吃，這些誰做不重要，中央的娘人在相處了，我哪怕點個外賣都沒問題。

重要的是，我是想和你在一起，變得更親密，是不是，發生一些有趣的故事，就是，對吧，這是自己的目的，他說媽呀，你這個，情話怎麼一對一對的來，是先念過的嗎，我也很糾結，一生句來的，可以啊，這句話。

然後我叫你這種思維師，是什麼思維，你們記住了，這是我說位置的話，如果你覺得，A沒記住，如果說你覺得，妹子，問你這問題，不要接，你就繞過去，就好了，不用去再一，只不過是一個小大夢之，我認接的是做飯的話題。

我說，謝謝，我做飯，你幫我打瞎手，在後面抱著我就好了，使出，使出我傳說中的水主泡麵，是不是，使出我傳說中的水主泡麵，他說畫面太美，對吧，畫面太美，還我意思，我說我的味道獨一味，吃完以後。

感覺像你結了愛一起，對吧，你看我，你看我聊天方式，都是在牢牢的，去抓住妹子，推你去和他，怎麼有去，怎麼開心，怎麼去來，他越來越喜歡我，但是你們的呢，有一個句，沒句的幹了，是不是，那你起吧。

走的花你胡燒的，他說，我從來不吃泡麵，那是小時候的味道，不吃泡麵，不喝飲料，看來他的身後，還是比較，比較OK的，對吧，還是比較養生的，如果說一個妹子，給你這樣的一個回覆了，對吧，你要怎麼去接話了。

你要怎麼去讓你們聊天，變得更我意思，讓他更喜歡你了，有考慮我這個問題嗎，好了，我真的強吧，這個記錄不要長，我強到老上了，好，慢慢來，慢慢來，他說我從不吃泡麵，那小時候的味道，不吃泡麵，不會飲料，我說。

我說我把我養生感，想喝你一起，在家裡面吃好吃的看電視，看沒有，我現在就給他只有一期，我要和你約會，我要和你再一起，耽誤相處，懂嗎，他說喝，最烈的酒，養最貴的生，看沒有，就是我在聊天的時候，我會不停的去。

試探這個妹子，你對我到底是好幹了，還是想見我，對吧，他明顯就是，對我又好幹，又不排除後我見面，這是我怎麼辦，我要去引導，我去帶你他，甚至讓他主動地約我，都沒有問題，只要你能夠做到，發了一個跳的表情。

我說優秀哈哈，我說青春的感覺，抹茶的味道，我說阿姨你將爛喝90不行的，看沒有，我就給他一個條感，我說阿姨你將爛熬夜喝90不行的，改天空了給你做個死霸，對吧，摸摸你的肉肉，從肩膀到腳，死霸18是瞭解一下。

千萬不能笑，然後這時候他沒有回我，就是我，我給他發了這麼多，其實我對著在傳遞，一個畫面感，就這麼簡單，然後他沒有回我，對不對，然後這是我就，都我，我又重新給他發了一句，我說阿姨你是不是在洗澡。

是不是我就行為一下他的狀態，如果說，如果說他告訴我，他在洗澡，ok，那他是因為有事情沒有回復，我並不，並不代表說，他對我沒有感覺，但如果說，他是有事情，或是一直不回我，那就娘了，懂嗎。

阿姨你是不是在洗澡，他發了一個酒，他洗個澡的時間，你居然自嗨起來了，對吧，他洗個澡的時間，你居然自嗨起來了，然後怎麼回的，我說我就知道，你在洗澡，對吧，都想幫你吃個杯了，一個公主報，把你報的床上。

剛好可以斷電一下我的肌肉，是不是，如果說，就你們就想一下，如果說一個沒子給你說，我在洗澡，你能夠怎麼樣，你說出去也有趣的話，你能夠怎麼樣，去讓沒子覺得，我突然又想給你聊天了，突然覺得你還我意思。

能夠讓他成人感覺，對吧，你是怎麼樣去表達的，可能很多兄弟，聽到沒子洗澡，就說，哇哦，對吧，怎麼樣，怎麼樣，能是不是，或就是說，你洗澡，對不對，就是幹了，跟你洗，跟你去洗澡這個話題，就完全沒有自己的思維。

和情緒製造的，你知道吧，他說打住，你這你這孩子是怎麼了，他說打住你的小孩是怎麼了，對吧，看沒有，我在不聽的跟他調情的同時，他在不聽的推我，懂嗎，他說打住你的小孩是怎麼了，是不是，聽到真的時候。

你們是不是80%人的兄都，都送了，怎麼又掉了，好，繼續，他說打住你的小孩子是怎麼了，對吧，他打住你的小孩怎麼了，就聽到這句話的時候，我相信，可能兄弟都會送了，都是說，完了這個妹子，他在，他的排斥我。

他不接受我的一個，愛沒怎麼辦，怎麼辦，又去想很多，又去想很多的一些，對吧，慢吃饒豆的，我試一下，等一下，OK呀这个老是掉啊老是影响我的一个操作会思维啊对吧就像妖妹一样，妖到一半对不对突然想上个厕所。

这一样的感觉，好了将就要吧，啊她说哎打住你的小孩怎么了对吧比我大五岁是不是就这么狂对吧，但是呢在我就你是不存在这东西的，她说打住你的小孩怎么了。

我说一把把你报到我说一个公主报帮你到床上对吧刚好断念一下我的肌肉，我说在喝杯八二年的红酒，她说你她说不喜欢这样正常一点，她没有她给我两个腿，她说打住你的小孩怎么了，对吧我说在喝杯八二年的红酒。

她说你她说不喜欢这样子你正常你，是不是她那些人可能到这里就送了就是哎老师，我我妙被她去了把这个妹子对我没感觉对我没感觉，哈哈其实你们的四位太局限了知道吧，如果说她真的对你没感觉，她就不会回你了知道吗。

我的妙天宗旨就是如果说你还愿意回我，我就有机会搞定你如果说你都不回我了，OK把机会办法懂吗，所以说我会按照我的集姐了法去带我她走，去让她一步一步的接受喜欢上我和我越会。

甚至一次越会就可以发生一些是让浪漫的故事懂吗，哈哈这就是这种科学的这就是一种非常科学的一种，妙美的方式懂吗，她说不喜欢你这样的正常一点，我说我说我啊我只会这样有趣的妙天。

毕竟我只想带给你快乐不复相遇就这么简单，对吧我是用我自己的标准和你互动，我告诉你要我说我啊我只会这样的妙天，我只会这样有趣的妙天，毕竟我只想带给你快乐不复相遇，对吧你不喜欢你拉倒。

你要是喜欢我姐会让你越来越喜欢我，她说你她说这样的快乐我一点后不住，哈哈她说这样的快乐我一点后不住，兄弟，然后说我谢谢你慢慢习惯就好对吧，后不住就放松，看没有我是后不住就放松。

是不是还有刚才有个兄弟她说，老师娘的这个魅子是不是比较比较烧一点，你们觉得这个魅子烧吗兄弟吗，啊，你们觉得这个魅子烧吗，其实你家27岁了对吧，是不是你家是个祖国你的人，肯定是我肯定是我自己的一个。

肯定是我自己的一个一套精持的，懂吗，哈哈，怎么可能会那么烧了，是不是你看烧了吗，就跟就我前前前八部分，聊天都是我在带你，我在去带着她走，她都是在排斥我不要跟她爱美的，当然到最后还是被我给睡了。

就这么简单，懂吗，她说你她说你这样的快乐我连后不住，我说信心你慢慢习惯就好，我说后不住就放松，哈哈哈哈你看全程我在带着她亲身，我去的鸟牙去，我说阿姨鸟天都不专心，色有为什么我发这句话。

因为我跟她我跟她调情来说，她就不回我，但是我年比比较厚，这是我告诉她我说阿姨鸟天都不专心，把个色有的表情给她，还没有，她说，我说阿姨鸟天都不专心，把个色有的表情给她，我说看来我要跳个托亦我勾亦你了。

是不是，我说阿姨鸟天都不专心，看来我要跳个托亦我勾亦你了，她说不是鸟天不专心，是不敢说话，看没有，不敢说话，对吧，觉得我可能太骚了，是不是，她说不是不敢聊天，是不敢说话，我说为什么，听你这么一说。

我得了点想出家了，看破红尘，她说，你看没有，我的鸟天是多么的语重不同，她说哎，不想聊天，是不敢说话，对吧，不聊天不专心是不敢说话，不敢跟我聊天，我说为什么，听你这么说，我得了点看。

我得了点想出家看破红尘，我这样告诉她，我不是一个乱鸟的人，对吧，我是一个有趣的人，我也不是一个什么营棍懂吗，所以说我会用一种有趣的方式告诉她，我说为什么，听你这么一说，我得了点想出家了，看破红尘，对吧。

阿塌发了三个五年的表情，感觉又被我都笑了，我说哎，好伤心，我家电视机都坏了，改天，我家电视都，等一下，这这这这都还非常精彩，我说哎，好伤心啊，我家电视都坏了，改天，改天我们慢您是去年家一起看电影吧。

看没有，我都喜欢真带着她走，去为她挑起，去和去约她，去告诉她哎，我要和你，我要和你亲密相处，懂吗，我说哎，好伤心，我家电视机都坏了，改天我慢您是，我们去年家一起看电视吗，一起看电影，就这么简单。

然后看什么的回应，她说，还有电视啊，还有还有电视啊，高大上，她可能你解我的意思了，她以为是我让她来我家看电视，其实我说的是其他人看电视，她那不重要的吗，我说放个恐怖片，我罪了是你们。

真的想把这个电了砸掉的，好没关系我们接着扫啊，然后她说还有电视啊，高大上这时候怎么回的，我说放个恐怖片，把你吓得闯脚，她说我家没电视，她没有，她说我家没电视，我说哈哈，我说，怕不怕，我说放个恐怖片。

把你吓得闯脚，哈哈，怕不怕，我说如果你乖一点的话，我有吃东西，就可以让你靠着我的肚腩上，甜蜜丝，是不是，哈哈，这就是这就是聊天当中的一个推拉，知道吗，推拉就这么用，我说放个恐怖片，把你吓得闯脚。

哈哈哈哈，怕不怕，如果你乖一点，为我吃东西的话，那我今儿你靠着我的肚腩上，是不是，甜蜜丝，然后甜蜜丝，你对吧，她说你正常点，发了一个，很，轻压的表情，她就有正常点，她的意思就是，你这样子，我说过。

我说过，我说过，不凉对吧，你她，她会凝囊了，是不是，但是我不用管，我只需要继续带你走就行了，我说，我说阿姨，我可能是单身太久了，上次有种感觉，已经十几年前了，谢谢，我说可能有点坏坏的，但是我们开心就好。

你看我多会带你她，是不是，然后说你正常点，对吧，就是我给她一个和你花的女友，我说阿姨可能我单身太久了，这句话就是告诉她，哎，我不是经常去聊小姑娘的对吧，我是一个认真谈念爱的人，我好久没念爱了。

就是没简单的人，我说阿姨可能单身太久了，上次有种感觉你是一年前了，对吧，可能有点坏坏的，但是我们开心就好，懂吗，她说，再叫阿姨就拉黑，再叫阿姨就拉黑，她的意思就是说，她的意思就是，你不要叫阿姨，对吧。

你太混腰了，你，她会挑起了，你不要叫阿姨，这是怎么办了，这时候她在给你一个，主动拉生关系的机会，也知道吗，然后我直接说，我说，然后我直接发一个亲戚给她，我是小宝宝，没死你，是不是，发一个挑戚给她。

我说哎，小宝宝没死你，发一个条卡的一个，一段话给她知道吗，因为她说你再叫阿姨，我拉黑你，懂吗，那这不就是，比我再去给你，换一个亲密的机称吗，是不是，可能像你那很像，被女人的框架吓得，你不要这样子。

再叫拉黑你，你再骚我就，怎么要对你了，然后我自己就送了，自己也不敢去尿尼，也不敢去说话，然后跟女人的话，没话去结果，929就就变成朋友，或者被抬，然后再来问，老师为什么这个妹子，也不出来，为什么。

为什么她不和我消息，我都说了结果，去绝与过程，聊天成了这么多问题了，你觉得你还想给你聊吗，对不对，觉得她还会出来，给你约会吗，她说再叫阿姨，就拉黑，我说我发了一个，亲吻的表情，非常开的表情。

然后我发了一个小宝宝，没死你，发了一个五年小的表情，然后她说，看没有，她说，我不开心啊，真的不喜欢，不是看玩笑的，希望你成成说一点，不过，谢谢你今晚送我一场，不然您与回来，看没有，她这句话。

应该算是非常非常强势了，应该算是，她这句话，应该算是非常非常强势，非常非常非常地，想你表到她的态度了，对吧，我不开心啊，你这样对我不开心啊，我真的不喜欢看玩笑的，我真的不喜欢看玩笑，不喜欢你这样。

不震惊的，我喜欢成说一点的，不过谢谢你今晚送我一场，不然我您与回来，对吧，可能就那边面对这样的一句话，那时候肯定是，已经是完蛋了，觉得这个妹子，你要不动了，这个妹子没戏了，对吧，其实我也有种想法。

但是我觉得，我觉得我只需要去按照，我的方式去做就行了，你爱来就来，就这么简单，懂吗，准备说你拉黑我，来没有办法，懂吗，她说我不开心啊，真的不喜欢，真的不喜欢看玩笑的，喜欢成说一点的。

谢谢你今晚一路送我回来，对吧，她有推我，现在，现在你们还觉得这个妹子开放吗，还记得她骚吗，就你们啊，就看到我发到群里面那些，照片啊，TD啊，你们觉得哎，这个妹子很骚，怎么样怎么样的。

都是被我一步一步引导出来了，知道吗，你看我怎么回的，她说她喜欢成说一点的，对吧，不喜欢让开玩笑的，这说怎么回，我说哈哈，我成说和上纪，是用在工作上的，两个人在一起的时候，我轻松一块，一起骚起来就好了。

对不对，我在展示这的标准，我在展示这的框架，就这么简单，我说哈哈，成说和上纪，是用在工作上的，两个人在一起的时候，轻松一块，一起骚起来就好了，懂吗，我在不断地去，带领她，去释放她一些。

类型里面压抑的灵魂，我告诉你，一个小秘密，就很多的妹子，对吧，很多的一些，服装店里面，化装店里面，或者是一些，单身很久的妹子，不管她们再怎么去吃，其实她们都是，可玩被诱惑的，就看你能不能去。

引导她们让她们一步一步，接受你，就这么简单，怎么又掉了，那我就空口讲，不用看视频了，好吧，这样看来看去的，我真的是，好，我这就看到了吧，我说哈哈，陈手和上进身，我在工作上，娘人在一起的时候，轻松一块。

一起骚起来就好了，她发了一个，牛汉，她发了一个尴尬的表情，对吧，然后我说，毕竟生活这么法位，要有点乐趣，你看，全程都是我在带领她，我在用我的腰法，去对护她，去带我她走，到最后她就会喜欢让我和我约会。

这就是一种科学的聊天方式，我不用去分心妹子，她在想着吗，她会不会喜欢让我，我不用去在意，她会为拉黑我，我不用管，这些我都不用去在意，懂吗，我只需要按在一套科学，有效的方式，去一步一步的试探。

你就带我你走，去试探的时候，做试探的事情，到最后我们就可以，去发展那么多关系，今天她还愿意，我吃火锅，对吧，但是等一下再去，不说了，我说，毕竟生活这么法位，要有点乐趣，好，老是又过去，华丹南这个产南。

她说快睡吧，晚安，她没有，她说快睡吧晚安，因为已经是，几点了我看一眼了，一眼，已经是看没有，12点，12点你五分了，来说，她说快睡吧，她说快睡吧晚安，对吧，这边她不想聊了，就是我说，我说，等我空了。

约我看个浪漫的电影就好了，让我也开心开心，谢谢，对啊，为什么了，因为我想和你约会啊，但是了，如果是我走动去约你的话，我她妈刚刚就送你回家，现在优取主动约你，也可以，但是我更喜欢的方式是。

我想让你去对我做事情，我说哎，我说等我空了，约我看个浪漫的电影就好了，让我也开心开心，她不是说我送她回家她很开心吗，那我也想开心啊对吧，那等我空了你，约我看个浪漫的电影，让我也开心开心就好了。

那发表一个大小的表情，她说，她说，要浪漫还是你们浪漫，我多希望，我多希望的是，有多一点时间可以去，跟闯平民，她这句话是没什么意思，她就说，哎，我更多的事情，是希望我可以早点一起，跟前，懂吗，然后我说。

我说谢谢，喜欢你的龙女和伤心心，是很信我的一点，我说你乖乖睡觉吧，盖好辈子，我的情话和浪漫，还是收给你镜子挺好的，这是我给她的一个推，为什么要给她一个推，因为她前面的时候，你快睡觉吧，你不要让她叫我。

你不要让她对我不喜欢，对吧，就是我就，对吧，我就带着她走，知道最后不想叫她，我说你乖乖，盖好辈子睡觉吧，我的情话和，浪漫还是收给你镜子挺好的，就这么简单，对吧，她说安，安就是我就，我就发了个表情。

又没有回她了，然后到第二天我主动台打照顾，我早上好啊，晋晴，我是智尊宝，我又来了，是吧，就就，后着脸皮的，按照正确的方式捏下去，就可以了，搞定大力胃的，你肯定是要学华工夫的，知道吧，我说早上好啊，晋晴。

我是智尊宝，发个不能销的表情，他说今天超忙，现在才有空吃饭，对吧，还是跟我聊的，ok，那我们继续来，我说谢谢你多吃点，放松一下，我刚才开会，是不是，我也告诉她，我的一些事也行，我也是在忙的，她说，我说。

等你忙完，讲你吃个甜品，让你开心开心，对吧，她说忙完了，我说，晋晴，这么好，我说，拉我劝你，晚上在地铁站对我，等我好了，我说，晋晴，我穿西装，他没有，我又去，在柯医子去，又到他，在后遇的一个街。

一个桥端，我看他会不会去等我，会不会去等我，如果说他等我的话，他在门上，还是想跟我去玩，想被我搞定的，懂吗，我说，晋晴，人份穿西装，他说再见，他说再见，他知道，我想，我想，又会他去见我，懂吗，想。

想对他干吗干吗，但是不重要，你再见又怎么样，我说，帅帅帅帅，对不对，我说我今天很帅，晋晴，人份穿西装，超帅，就这么简单，我只需要展示我最好的一面，我只需要带着他走就好了，你喜欢我，不喜欢我，你不喜欢我。

你喜欢我，你喜欢我，他说我，我也西装，我说我的西装跟你不一样，比你帅，但是没你美，我说我看你穿西装的照片，对吧，我说我说我的西装跟你不一样，比你帅，但是没你美，对的说他不好，就是打压了这。

这时候我给他拉回来，但是没有你美，我想看看你穿西装的照片，谢谢，他就说，然后他今天，然后他到晚上就主动跟我发消息，他说，明天几点下班，要不要请吃饭，终于可以下早饭了，希望你们干什么，就是大窗口来了。

知道吧，背你前面的那些，聊得不行了，然后压抑不住自己了，这时候给你机会了，主动给你机会了，明天几点下班，要不要请吃饭，终于可以下早饭了，看啊，看了没有，我在全程去，我在全程去带着他鸟的时候。

我在全程去带着他鸟的时候，就让他感觉到我，带给他与众不同的情绪，快乐的时候，这时候他就对我越来越有兴趣了，甚至，甚至突然就跟我说，哎呀好吃饭，我的还没准备好，突然吗，刚才对吧，昨天晚上还在。

跟我保持距离了，现在就被我，现在就，说不了了，就觉得，想后悦会了，然后他主动约我，他说，他说明天晚上几点下班，要不要一起吃饭，终于可以下早饭，他在告诉我，他明天可以下早饭，问我要不要和他一起吃饭。

对不对，我就说，这时候我就回来一句，很好玩的话，我说，哈哈哈哈可以啊，我说，我明天有事的话，八点就可以走了，发个年轰，我说看你这么主动了，会好好考虑考虑的，哈哈，我在，我再去反眶加他，我再把他。

我再把这句话，你吃饭，你吃饶越我吃饭，就这么简单，不是我，他妈，非要见你不可，就这么简单，我说，哈哈哈哈，可以啊，我说明天如果有事的话，八点就可以走了，我会好好考虑考虑的，哈哈哈哈，就这么简单。

就在这里我用的是那种，我用的是自己的一个标准，为什么，就是我，我自己是一个有妹，你是一个人，说会到的人，对吧，我自己，我也比较会，出种一些外型，我觉得我是ok的，但是我，我让你喜欢上我了。

你觉得我的时候对吧，如果顺太多好点的话，我谁答应啊，但是如果说你，和我在聊天当中，有推我啊，或者有对我不好，那我就啊，就给那种感觉，就是哎，就是一个你一句话，就可以去，你越会就可以答应你。

就可以给你干嘛干嘛的时候，对吧，我稍微给你一点，让你感觉哎，我不是那么好约的，就这么简单，哈哈，我说看你对这么主动了，我要好好考虑考虑的，然后她说，还考虑，你在哪上班啊，客户才刚刚送走。

刚刚刚把客户送走看没有，她现在在主动推出我了，对吧，如果，通常，通常情况下，如果一个妹子这样给你说的话，你给你回来说，好啊在哪啊，我来约你啊，对不对，我们去哪吃东西啊，然后你们就我就我就约起来了，是吧。

这样子也没有问题，也可以啊，但是每个人的风格不一样，我跟喜欢你的商量，是让她对我，给你更加的主动一点，如果见面只是为了吃饭，那我觉得没有意思，懂吗，她说，还考虑，你在哪上班了，我刚刚把客户送走。

我说我在下角这边，然后给她发位置，她一个人发位置了，对吧，她说还在公司，我说谢谢，我说差不多忙完了，我说今天公司组团，组团出去踏轻，然后她们开车一路，放蹦底去，搞得我头衣服护的，是不是，我在我再去。

聊一些随时的一些，状态一些好玩的事情，懂吗，这也是聊天的话起之意啊，但是你们呢，你们聊天的时候，在聊一什么，她说她发了个大小，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说。

她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说。

她说，她说，她說，她说，她说，她 say，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，她说，不动的就是证明他在接受你的MV的，懂吗，当他一旦给你MV回应或者是。

给你好好的回应的时候，哎你的戏就来了，懂吗，啊他说哎又开始了，你这一天不要不拗心地就这样的，我说哎遇到有感觉的人都不拗，就不是男人了吗对吗，是不是，我在向他展示我的男人为展示我的态度，有狂战。

我说哎遇到有感觉的人都不拗，就不是男人了吗对吧，把那个年红是不是，啊他就发了三个字哈哈看没有，他被我框架住了他哎对啊也是这样子的哦，是不是，但是你们聊天当中了，你有自己的你有自己的聊天风格吗。

你你能够去影响美丽的情绪吗，你能够去带您花题吗你能够去，去牛转美丽的思维吗，你能够让一个觉得自己哎接受不了五岁的人，对吧你能够让你能够让一个自己，不接受小弟弟或者是不接受比自己小五岁的人。

然后出来给你约会吗，你能够让他做到吗，但是我让他做到了，就这么简单，啊他发了三个字哈哈哈啊发了一个五年小的表情，我说我看见了，就是我我跟你们说一下，他跟我发了一个表情，他前面一颗发了一个表情。

他撤回了这个表情是什么呢这个表情就是，是一个好玩的表情，他说哎主动两门孩子都有了，哎呀我给过一看这么大的窗口，是吧，我是哈哈哈我都看见了，别说了我爱你，他说我点错了，我说不要解释他发了一个五年。

我说嘴会骗人心不回，他说好吧，我也爱你看没有，当他说这句话的时候，他的所有的行为已经出卖他了，证明他起，哇，哇，我要崩溃了，去你们，我崩溃了啊，好接着扫啊，然后他说我点错了，我说不要解释嘴会骗人心不回。

他说好吧，我别爱你，你看这个位置，当他说了这句话的时候，他前面所有的精致所有的推，都是在装的车吧，这边他是很享受我这种粘天感觉的，这边他是对我挺我兴趣的车吧，然后他再会告诉你，我也爱你，懂吗。

只要他说这句话，只要一个女人对你表白了，OK，那么他在你面前就低价值了，因为你已经可以心意得到的好了呀，就像你在女人面前表白是一样的，如果顺随便去表白了，那么你在他面前，你就低价值了，你就很容易得手了。

你就没有意思了啊知道吧，那种粘天感觉就不存在了，他说好吧，我也爱你，我说我说，我说好玩弹，讲你一个猫猫大，是不是，对吧，右边他挑情，他发了一个五年的表情，然后我说，谢谢看你这么乖。

我们安排时间一起吃好吃的喝东西，对吧，这是我主动给他窗口，我说好吗，看你这么乖，那我们安排时间，我们一起吃好吃的一句喝东西，然后他说，下班快回家了，没车了，他说明天好不容易找班，你要求点下班。

他的事情就说，想候明天约会，但是我要求点下班，这是我怎么回的了，我说，或者你来我公司这边，我带你去附近玩，酒店以后就可以拢了，对啊，我说，或者你来我公司这边，反正我是不可能去你公司外面找你的。

我大概去看了一下，他们公司的地图啊，你以后这边，大概有二十多公里，他远了不要去，然后我说，或者你可以来我公司这边，我带你去附近玩，酒店以后我就可以拢了，好好，他说就你定位了，你买我这恩啦。

我就带你去喝一杯，五夜生活十点才刚开始，对吧，你看我等两天多有情，你去多好玩，他发了一个发呆，他说我不会喝酒，就你们，当了一个位子说，我不会喝酒的时候你怎么办，你怎么办，好的，正这回就踩，这个位子。

为什么不会喝酒，是怕我怎么样怎么样的，还是他在想什么了，又去猜测女人的思维，又去乱想一堆，然后又不知道怎么去聊了，又梦批了，是不是，但是在我这就很简单，我说我们这边有一条小吃剑，有酒也有好吃的。

我说谢谢，不能喝就少喝点，重要的是情趣，对啊，我又不是约你出来关进去，不能喝就少喝点，重要的是情趣，而且这个位子当我跟他喝酒的时候，我发现他酒量真的，跟我差不多，我们点了鸟炸，80块钱大炸的啤酒。

很大炸，有5毫，五身那种大炸啤酒，我们两个干完了，你说，可见了他这句话是在，公闭着，所以说女人的嘴，偏人的鬼，他说他不会喝酒，你会不会再一切喝酒，我只要再一次，我们会为剑面就行了，剑面以为你跟我走。

就对了，懂吗，然后我说，然后我说，我们这边有一条小吃剑，有酒也有好吃的，我说谢谢，不能喝就少喝点，重要的是情趣，哈哈哈，他说喝醉了会乱跑，看没有，他在暗示我，他喝醉了喝酒，可能会有点疯狂。

我挺喜欢这种感觉的，我说放心，我会摔着你的，照顾好你，不会让你吓着，小弟阿姨的，我调查看他，我说有我了，是不是，我说放心，我会摔着你，照顾好你，不会让你吓着小弟阿姨的，为什么会说，不会让你。

不会让你吓着，小弟阿姨的，因为他说喝醉了会乱跑吗，我就把他你解成是发酒锋，对吧，他就发了三个大笑，他说明天，他明天下班看嘛，如果没有客户，都要肯定去，肯定去和你约会啊，懂吗，我说好的，不见不散步吗大。

好嘞，最低4月会又去定好嘞，然后再往后看，后面还有很精彩的，我一直讲，讲到8。55，讲多少，他说你今晚，不回家吗，我说要回家，我说在等电器，他路上突然安全，我说，想要一个亲信，他发了一个。

这个牛口水的表情，我说我说，别牛口水，我会忍不住天天地，然后再帮你擦干净的，对吧，这是个小小的调感，平时的聊天互动，他说你贼会，你要吃啥长大的，情话一堆一堆的，是吧，看完笑我用上我的机简调法。

每一步我都带上你走，随着随着，我都知道，怎么要去让你，骚起来，怎么要去让你聊天，有意思起来，我还怕你了不起来吗，是不是，但是你没了，你没有自己的一套方法没有，对吧，还是指挥去干凉，是说这个妹子退我了。

不让我叫她宝贝了，不让我去还没来，我搞不定了，还我搞不定了我，崩溃了是吧，这就是因为你没有一套，极简科学的调法，懂吗，他说你谁会，你要吃啥长大的，情话一堆一堆的，我说你好好的珍惜我。

以后只能让你一个宝贝，对啊，就这么简单跟你可得信啊，我不用你解释我，有没有调过多少人，我说你好好的珍惜我以后，只能让你一个宝贝，哦，我买个，哈哈哈，崩溃的是我，我又要给你们讲，我又要重新点，重新点。

然后我重新去，让你们看到，我这个帅气的你，我说你好，珍惜我以后只能让你一个宝贝，我说别说了，我发了一个可爱的表情，他说到家了，早点休息了，我说好的，我说好的，我说我想一个情情，他说洗澡去了，对吧。

我说我要洗澡去了，这是怎么办啊，这是我就想跟他开车了，懂吗，我说画面太美，不敢想象，我说我进我的小辈子，累哭一个大赵铼，是吧，我说，哎，他说他说我去来，我说画面太美，不敢想象，我进我的小辈子。

累哭一个大赵铼，是不是，发个偷窍的表情，告诉他我应了，知道吗，好天哪，你是春药了，好天哪，你是春药了，看表，我跟女士这样聊天了，刚开始开心我去到爱美，再到你要稍，去什么简单，假如他通通的接受了。

到最后肯定是被我吃定了，去什么简单，他说天啦，你去春药了，他说天啦，你去春药了，兄弟们，你们怎么回，他说真的可能是会说，我刚才发错了，不是发给你的，是不是，那你就梦了，那你就，那你就娘了，兄弟。

那你就娘了，是了吧，你看我怎么回的，他说天啦，你去春药了，我说一好久没有这种感觉了，我怀疑你就是我的春药，是不是我还在优伙他，我说一好久没有这种感觉了，我怀疑你就是我的春药，刚才卡了一下这个聊天记录。

现在看到了吧，他说你吃春药了，我说一好久没有这种感觉了，我怀疑你就是我的春药，然后发一个海球的表情，可以看到是吧，可以看到就好，他说快睡吧，明天不上班，看没有，这个全程的聊天记录，没有任何一句话。

是我删过的时候改变过的，都是全程的聊下来了懂吗，从刚开始的推我，推我来一刀接受外面，再接上面再刀掃起来，就这么简单，只要你们学了我的记简，极简调法，你们同样是可以打到这样的小果的，知道吧。

因为我会告诉你很多的思维，这思维是你从来没有听到过，也是你不知道的，可以让你的聊天瞬间，如于得水稍吧，哎呀怎么，怎么搞一个大熊梦的表情，等一下啊卡掉了，我我我从来头一次啊，我从来头一次这个卡掉了。

我从来头一次啊，没，卡掉了卡掉了，今天这个直播是，是不是有点怪怪的感觉啊，老师跟我做对啊，可能是太精彩了，这个网络有点不给面子啊，变小了拉不大了，等一下我我从近一下吧，等我一秒钟啊，从来近一下。

好了好了我来了，去你们，现在现在应该没有问题了啊，好现在没有问题了，好我们接着扫啊，她说你吃春药了，我说一好久没有中感觉了，我怀疑你就是我的春药，她说快睡吧，你明天不上班吗，我说上班啊做了个小春梦。

准备去公司了，是不是，你看，我跟她条件多有意思，她说你个小骚兰大德人风了吗，对吧她说你个小骚兰大德人风了吗，因为早上十点嘛，十点她给我聊天吗，她说她说，她说你快睡吧，今天不上班吗，然后我第二天回答。

我说上班啊，刚做了个小春梦，现在准备去公司，她发了三个骂的表情，她发了三个骂的表情，她说小骚兰你是风了吗，大德上，对吧，她说你个小骚兰大德上你是风了吗，对不对，我说我说你激动什么，个月外上班。

画面太美不告诉你，是不是，一点都不送，很自然还我去的了起来，就这么简单，她说她说差点被别人看见，你可不可以不要这样，她说我差点被别人看见，你可不可以跟我聊天的时候，不准这样是不是。

她想让我跟她聊天的时候，变得趁紧一点，但是我知道，我给你聊天变得正紧的话，我们的关系就会变得很慢，可能我没只能当朋友，可能我一辈子就，和你只能，对吧，只能当朋友或者是得不到你，但是我不想要这样的结果。

所以说我会去带你，没有声音吗，哦okokok，可以听到吗，可以听到吗，啊这个聊天进路啊，这个聊天进路将近有，几十罩啊，聊了三五天聊天进路拼起来，太多了我发不出去啊，微信上最多可以发二十罩的。

二十罩一类的东西啊，最后只能通过直播给你们讲，懂吗，你们要看呢，其实你们看没有，我跟你讲有意思是吧，我讲我还可以告诉你一些技术点，再来一次，随时你啊再来一次，再来一次随时你啊再来一次，好再来一次好吧。

再陪你们稍一次，给你们点面子啊，她说哎，她说快睡一百明天不上班吗，然后第二天我回她，我说哎上班啊，刚做了一个小春梦，现在准备去公司了，她说你个小骚兰，大得是风了吗，对吧，我说我做了个小春梦。

她说你大得是风了吗，我说你激动什么，我说你激动什么，各位上班，画面太美，我不告诉你，是不是，老不归，她发了一个这样的表情，她说她说她说，她说差点被别人看见，你可不可以跟我聊天的时候，不准这样对吧。

她想她起头，宽家我告诉我，你跟我聊天正经一点，你不能骚，被别人看见不好，可能可能可能，就那会送回手，好吧，那我乖一点，怎么样的，你这样子，你这样子就，还没有吸引你的车，我正经说的时候，我说的是。

所以说跟我聊天要脱脱的，对吧，所以说跟我聊天要脱脱的享受，对吧，她说我说，所以说跟我聊天要脱脱的享受，她说，我有时候，上班手机基本上不看你消息，她说，我有时候，上班手机基本上不看你的消息，会在屏幕上。

对啊，她的屏幕会直接露出来，然后可能会被别人看见吗，我以为是在电脑上，她说，她说，可享受了，不是电脑，她说她可享受了公聊天，我说，多想我，会变受，会报复的，对吧，她说，电脑，我都不登试，然后。

这是一个平常的聊天，还有时候会看你的手机哈哈，我说，谢谢你先你先专心工作去吧，妈妈我们约会去，对啊，就这么简单啊，不要去聊一些，那你起买这个骷髅的话题，如果说你觉得骷髅不想聊，那就结束谈话，就行了对吧。

我觉得，我觉得现在你在忙，对吧，那你不聊了，对不对，那你先去忙工作，妈妈我们去约会去，就这么简单，她说，有扣护来，晚点聊，她说你要酒点下班，我六点下班，对不对，她说她这句话题是，就是，哎你怎么。

你怎么要酒点下班，我六点就下班了，她这句话的意思就是，哎想找点后约会，知道吗，拿我说，我说，看你这么想后约会，我会尽快的，亲爱的，她说，她说你今天穿什么衣服，不要走在你面前，我给你阿姨一样，对吧。

是不是，很多很多的一些测试，和推在这里，她说，她说你今天穿什么衣服，不要我走在你面前，像你阿姨一样，对吧，这种问题是很好玩的，然后，然后我说，我今天只好来一个大叔风了，对吧，鸡肉外套。

大家偶然在这的裤子，她说拍个看一下，太小孩子就不约了，我说，再搞个大背头，晚上彌死你，是不是，对不对，这是预期啊，对吗，然后下次，谁说的是啊，拿出去打一顿，把我的电脑的时候飞平了，好，来，没事。

我是个很耐心的，你掉的起，我就开的起了，我说，我说，再搞个大背头，晚上彌死你，然后下次，或者，或者被你心感的彌死，或者被你心感的彌死，我说，一夜你先规划上半，晚上率死你，她说客人还在楼下吃饭了。

我说宝贝其实我觉得你像99年呢，看你的侧脸，圆圆的清纯感，对吧，她说，你不是说你说我圆，我这是疯满，不钱是疯满，对吧，我说，我说，谢谢，我是爆起来好舒服，她说会不会聊天，我说我喜欢疯满，好好好。

她好像除了肉潮的不缺，我说，优秀，我今天晚上见到，我不去害羞，像我的女人一样，打起马桥完开心就好了，谢谢，她说，她说，她说，那我没这么快，我比较慢热，我，我，也会害羞跟你一行。

她说哎呦不要慢着我现在已经会害羞，是不是，这又怎么办了，说你不用怎么办，你不用想她怎么办，你就带你她就好了呀，我说，我说谢谢，那我就点别厚一点好了，我负责调系你，发一个开的表情是吧。

她说她对的时间是可以的，但也不能一直处于调系我的状态，证明什么，证明她是一个比较想要的宽的人知道吧，证明她是一个，比较精致的人，比较在意别人眼光的人，不希望我在任何场合的去调系她。

这也是女人那个新生懂吗，这也就是为什么你进了我需要释放的一个原因吗，然后我说，我说谢谢想得真周到，我说茶颜官司的能力我是很强的，你放松就好了，对吧，然后发了一个开的表情，她说，那我勉强接受了，是不是。

发了一个，华姬的表情，对不对，这样子一个悶骚的女人就被我，就被我又到了，又到出来了，运气已经做好了，我说我要怎么开会了，晚上见妈妈搭，就这么简单，我就切弹画起了，晚上约会就好了呀，他下面又主动找我聊天。

对吧，他跟我展示价值，他说，他说，刚忙完一个108008888的单子，我就我我先去吃饭饿死我了，待会儿又客人我又没时间了，看没有，孙萍这个女人亲近的那件事，很强的，是吗，一个单级有一万多，懂吗。

他这个负垫着，他价值别不高这么多，最后还是被我捏出来了，这就是，这就是极简调法的威尼之后吧，我说好的，我说辛苦了，记得喝杯记得喝杯热甜品，温暖一下，我也刚出去吃饭回来，就这么简单，我不过去就结挖。

你好牛逼啊，你赚这么多钱，这样太弱了，我带过就好，你赚这么多钱给我什么关系，我我我我我，我只在意，我们什么时候约会，我们怎么我们怎么，我们怎么管的开心，怎么要去发生一些有趣的故事，就好了。

他说今天没有甜品，我我没有，我没有点，我说好的，我说完算给你买，见面给你一个小心情，我说喜欢你今天的小心心，他说我今天休闲，我说心情里，立刻做到我腿上来，来一个法师手，他就给我发了一张照片。

发了一张自己，在办公室里面自拍的照片，他没有，刚开始的精持现在还他妈的，发照片过来又获了，这就是女人知道吗，懂女人吗，确定你，那些天天去，分析女人反应的人，恰恰会被女人那些，不靠谱的反应。

然后把自己搞梦闭了，这就是你不会一个，不会一个科学的妖法导致，然后我们细细还唱个，卡瓦易的破冻裤子，我说你不冷啊，我说被你的大凶又会到了宝贝，看没有，我的那天是不是很意思，我说你唱个破冻的。

牛仔哭你不冷啊宝贝，然后我是哈哈，被你的大凶又会到了，他说好热，你看，接受我的爱媒了，看没有好热，接受我的爱媒了，我说我说你不要诱惑我，等一下会铺倒你，从刷发的课厅啊，对吧，就是我是一开始聊哨了。

然后说你不要诱惑我，等一下会铺倒你啊，从刷发的课厅，他说秦寿，他说秦寿，看没有，这时候他就等，这时候他这句话就在，接受我的爱媒，在幻想，哎呀你太坏了，是不是，我说占有你的梅寸几夫，接下来给你个。

表演一个文艺版的，聊哨啊，我说占有你的梅寸几夫，感受你的心跳会起响，抱着人水脚脚，哎我说，抱着人感受你的嘴巴，还要在跳动我，因为他跟我拍的照片，嘴巴是很新感的那个，我说，抱着人感受你的嘴唇。

好像在跳动我好坏哦，他说，嗯，就是在跳动你，看没有，现在和我打起码就要燒起来了，懂吗，现在和我打起码就要燒起来了，是不是，别问答我，说有怎么样，答你会说有怎么样，准备你拉黑，我不要回我小姐。

不然我一步一步，就可以让你燒起来，我说，拉个晚上要吃了你抱贝，要你好多次，啊发了一个，发了一个，都必对，都必对表情，他说，牛了牛了牛了牛，我说，拉你跑，洗干净的窗上等物，我说我来了，来了弟，他是完蛋了。

最后一次啊，我我把最后这五分钟讲完我一下了吧，我说洗干净的窗上等我，来了弟，他说完蛋了，12年这边需要正经济对吧，他在和我角色扮演，想要12年过来抓我，我说，唯唯唯，您把这边需要一打一样。

快些不充一下提你，这是一个很烧的画面，就是我已经进平静静了，来一打一样快些不充一下提你，他说你开会这么浅啊，我说早就开好了，开会一般半小时，他说好爽，对吧，他说下班，他下早班可惡，可惡要来给您走不了了。

发了一个华姬的表情，我说我说，我说下班的早班还这么开心对吧，盧宁的女人，晚上给你按摩一下，看这么辛苦，对不对，为什么要给她支握什么按摩，什么spire，什么一起，夹着看电影，就是为了四明空间走铺电啊。

你怎么聊天可能只说，我愿意看电影吃东西，你还认为啊，你只要我看电影吃东西，我老婆就我看电影吃东西了，对不对，他说我刚好我腰疼，很想去按摩都没空，我说哈哈哈哈，真心意你，我说心心真心意你遇到我，他说我靠。

不是心，不是你心意遇到我吗，对不对，他还在我面前跟我装高价值，是不是，不存在的，我说带上我的iPad去年家看骨不电，你家有WFM吗，他说没有，我说拉我期间下载好，或者我娘娘看。

我说心心你估计几点忙完看没有，我预期的就是，我预期的就是，好就告诉他今天晚上我们会一起过，懂吗，他说我估计有点多，又是一个全班，天天说我下早完就是下不了，我说我说我说辛苦了，我说付就有什么好吃的。

我们去付金吃好了，他来我公司付金吗，这边我都不熟悉啊，主要上下班我都不喜欢乱逛，我说我说我求我，我求联以后再忙，我才忙完去你公司那边太远了，他就拉你还问，我说哈哈，我说我们就在地台站旁边好了。

去你去你去你家点外面，或者去付金吃都可以啊，重要的时候我们在一起相处开心啊，对吧，我直接想把他约到四明孔，我直接想把他约到四明孔年去去，你懂吗，他说为什么要去我家，怎么不是去你家，去你家去你家。

这个问题还我意思啊，如果说，很多就那是自己住的，对吧，那就方便了，那就直接就可以单曲你家，但是我家还有个妹子等我，我怎么可能在他去我家，然后我就给他变了个黄子啊，我说就知道你会这么说，因为我家有事有在。

而且家里有点乱，我说去看看你妹妹的小我好了，放心我会带上房狼朋友的，是不是，这是一个梗，就说要不然你调息我的意思啊，他说我家不方便，我跟我堂姐一起住，站在门口看电影吧，我说还有这种操作。

让我他妈站在门口看电影，我说太尴尬了，就太尴尬了 便偷规狂，对吧，他说，他让你想歪了，那就是我主动带你，我说让我下班，让我带你下班，让我公司这边，我带你去吃好吃的找到地方，给你按摩看电影我们就不回去了。

然后不要让你的，不要让是有和堂姐印象我们的雅性，看没有全程在带你他，知道吗，全程在我吃掉他的意思，他说你居然都变好回家，你是不是经常这么干，是不是，他突然感觉我很老司机了，怎么一位会怎么要去。

骚 怎么样去都安排好了，我觉得我真的这个人吃，是不是，经常这样的一个名字，这是个很大的砍，过过去就鸟了，对吧，但是在我这里，不存在什么砍不砍，都这些小菜一点，我说有你了，我才不想回家会是有一起了。

你想多了吧，你这是出，我也是看你对我亲头一合，不复相遇嘛，是不是，是不是很好玩我这句话，是不是很好玩我这句话，是不是很好玩我这句话，我才不很远我这句话，而且是还是感觉是他喜欢我，才愿意跟他约会的。

就这个意思，对吗，我说我还是看你对我亲头一合，不复相遇嘛，他发了一个一年梦比，一年梦比，他发了一个啪，你死了，对吧，他发了一个啪，你死了的表情，我说你啪死我好了，我愿意，我说谢谢。

我认识你以后还是挺开心的，对吧，然后我然后我带话听按钮，我说我再喝自己摩的咖啡，谢谢，他是什么都不加吗，没事吗，我说我还差点流来，变成米情咖啡了，对不对，他说去买，我说不用了，我说最近发现一种。

新奇的咖啡喝法，他说什么，我说看着你喝咖啡会变甜，他说我如果在家的话，都会纯牛奶，不然喝不下去，就是说他不想喝咖啡吗，又咖聊了啊，OK啊，那今天又讲到这边吗，那今天就讲到这边吧，好吧。

反正这下就是我们的约会的一些，确定了，就是一些好玩的画面了，还有一些后续的鸟，扫就直播上讲不瞭啊，OK啊，那你们就，就这样吧，想跟我学的，就去探下我的词叫好吧，OK，那今天又讲到这边，再见，去你们吧。

吃虎我去了，对。