# 陈哥《顶级聊天术》：一个把妹达人是如何让38d淘宝模特主动邀约的？    【更多精品课程加微信156066050】

3不是，捏一足，我，你，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，你，你，我，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，我，你，你，你，你，我，你，你，你，我，我，你，你，前道老是吧。

都前道老是吧，我看還有哪些兄弟還沒進來，我看還有哪些兄弟還沒進來，今晚上的干貨，今晚上這個案例呢，我看還有哪些兄弟還沒進來，我看還有哪些兄弟還沒進來，今晚上的干貨今晚上這個案例呢，風險度比較高。

風險度比較高，為什麼這麼說呢，就是有些話題就是比較，路鼓，所以說我竟然去避免掉，一些問題，我先自我介紹我想說，老學人就不用自我介紹了，主要是簡單給新的兄弟介紹一下，老陳是我們，叔們喜歡教我的一個稱呼。

也可以教我成歌，成歌也可以，成歌，成歌在練著情感，在練著情感私教綁壞的負責人，也就是說整個公司的導師負責人，就導師綁壞的，然後呢，也是練著情感的這個，合作課判，然後呢，我的主要的教學理念是什麼呢。

我的主要教學理念就是能夠，讓更多熊定實現情感自由，不是每個人都用話數去聊天，就話數用話數的去聊天的話，你會沒腦子的，你會變得越來越沒腦子，因為你在停止了你的腦子的工作，當你停止了腦子工作的時候。

你不運作的時候就會生性，不要讓自己停止思考，每個人都必須讓自己，有思考的能力，知道嗎，當一個人他們沒有思考能力的時候，他基本上就廢了，基本上就廢了，就像，有一個故事，給兄弟們講一下，就是一個老闆他招聘。

然後上次也給兄弟們講過，一個老闆他招聘，他看一個員工，首先招聘之前，他要看一下員工，然後第一個員工，招聘的時候第一個員工，手機裡面，傳遲一些，抖音裡面，保存的喜歡的點讚，都是一些心靈機湯，各種就是。

打機學的那種，然後這個老闆就沒有招他，就把它給退了，然後第二個員工，老闆點開，點開他的那個喜歡，的那個，視頻什麼呢，都是好看的小姐姐，都是一些，很亂七八糟的，都是一些，網紅啊看直播，等等這些亂七八糟的。

反正這個老闆，把他給招進來了，你說為什麼，老闆說了一句話，他說一個公司，又說呢，公司有腦子人太多，那，每一個人，都就可以當老闆了，所以呢，你站一個工作單位，是單位也是一樣的，你老闆是不會一樣的。

有腦子的，但是呢，我完全必須要有腦子，你有腦子，你能夠一樣自己，開拓自己的思維，你不管做任何事情，你都跟別人不一樣，你在任何一個工作環境，你都會被受到限制的，知道嗎，就跟你要清楚，OK。

我們開始今天晚上的直播，開始今天晚上的直播，哎呀我唱，我看哪些兄弟已經到場了，我先投入評，這個小姐姐呢，是一個逃跑模特，我受到在通過金木區，認識的，金木這個受到軟件，基本上高分別比較多，探探呢。

現在變成了二流社交人間，一流社交人間呢，就是金木，現在用的表火的一個是收樓，是吧，抖音推出的，但是，寶寶，學期前的，學之前的那首歌唱出了一首，唱出了雷星呢，手無八快，先投個評，還好即使感受，每天都簽到。

挺好的，其實你每天也是在，積累的，以前戀愛之使，人嘛需要有一個，成電，有一個積累的過程，你有個積累的過程，其實，怎麼說呢，人的認知，都會受到一定的限制，他的限制是，源於他的環境，他身邊的人。

他所經歷的一些事，當你在努力，都在改變，在脫離你，現在原有的圈子的時候，其實呢，你已經在，變得比別人剛好了，今天晚上的這節，公開課，有很多的一些，心創造出來的一些，聊天，技巧，聊天視為，所以說。

看到最後的兄弟，你可以，能夠，舒緩滿滿，你可以能夠，舒緩滿滿的，或者今晚上，就是，整個心創的一套，聊天，視為，之所以，能夠把這個女生，能夠，聊到她主動想見我，就是運用到了，今晚上的，心創造的一個。

聊天視為，其實很多時候，我也明白，很多人呢，她聊天非常的困境，困難，聊天非常的，就是，痛苦，為了聊天，聊天，所以呢，成歌的目標，就是我今天，也在招人嗎，那個直播了，最後，我還可以講一播，就是，成歌招。

招導師的標準，成歌可以招聘了，對吧，開始招，從你們當中，挑選，挑選，比較優秀的學員，來到廣州，培養兩個月，然後呢，成為成歌的租教吧，成為成歌的，下一任導師，也算你們，成歌可以把它培養成，這個行業裡面的。

教教者，好吧，因為成歌呢，28了，對吧，明年就28，今年27，明年27，明年28，到了30嘛，到了30，人都，是要走到了，一個彈魂論家的地步，但是，比如說一個男人他30歲，30幾歲還沒有結婚呢，其實。

就在我自己看來吧，錯過太多的時間了，走吧，錯過了太多的時間，我看一下，建議成歌，把你們的圖，收小一點，把圖片放大一些，還沒圖圖，那就沒招結，不用招結，所以，所以說今晚上呢，這節公開課，這節公開課。

裡面涉及到了，很多的一些私交內容，所以你們，要仔細看，如果說你中途退出去了，那只能說你自己，錯過了一個億，先投個評，我們先看一下，今晚上的女主角，就要公大了嗎，這個圖公大了吧，就生產就沒有。

就是你可能在頭髮，給你女朋友買一幅手，可能看得到，這成歌認識的，妹子質量，肯定是，怎麼說呢，我不可能認識了一些，就是裝逼女，第一個，第二個呢，也不會認識一些低分妹，因為我，很清楚，我跟什麼人打交道。

其實我就會，成為什麼樣的人，你身邊的圈子是怎麼樣嗎，你就是一個什麼樣的人，其實很論，他是可以，能夠去轉變，去突破他自己的生活圈子的，但是很論，他只是想起來心動，做起來一動不動，所以一直都，現入到了一個。

曾經的，一個生活環境裡，沒有突破就比如說，很簡單一個鬧力，在今年疫情，比較嚴重對不對，很多工廠，倒閉，公司，倒閉，然後，製造業，很多都，很多人都下港了，這個疫情，有多少從地，失業了，對吧，創業失敗。

等等，東西就行，但是，你看，互聯網行業，它是不太需要，通過自己的勞力，就不是勞力，就通過用勞力去，正取這個金錢，對吧，互聯網行業呢，它短短的幾個月，幾個月的時間，它能夠讓這波人，收貨到，以往都收貨不了。

那麼多的財富，你看，口罩啊，對吧，口罩我怎麼消收呢，口罩我可能是，通過微信，網路頭保，去消收，去賺賣，那第二個什麼呢，傳統行業，很多人都是失業了，失業之後，你的貸款沒辦法去償還，你現在可能。

欠了很多貸款，對吧，所以呢，人，你要學會去突破，如果說我在想一個問題，如果我現在還是像以前一樣，在幹賣包子，我覺得我已經，我不下去了，我已經，我已經是，沒有錢再繼續往下，生活了，我只能靠借錢生活了。

所以有人借你呢，現在大家都挺困難的，對吧，你上面也沒幾個朋友，所以說我的信虧呢，就是怎麼說呢，我覺得我這個人挺，有運氣的，運氣還挺好的，就是說我能夠通過自己，一年兩年的時間，通過學習，通過去轉變突破。

自己原有的圈子，進入到互聯網，的這個封口，抓住了這個封口，所以呢，就成為了這個行業裡，一個專業的一個情感導師，也是一個公司的合國人，對吧，其實創業沒有那麼容易的，對吧，你沒有人帶，你沒有人。

你沒有一定的資本，其實挺困難的，比較輕易的創業，當然你有一定的，技術啊，包括這個創業思維，是可以嘗試創業的，好，那麼我們今天，進入這個主題，是吧，這個女生打個分數，可是身材打個分數，十分大嘛，身。

打個分數，還有啊，那個，權利的兄弟，他其他人還不知道，已經開波了，對吧，反正八點鐘開波了，很多人他還不知道了，你可以錄個屏，然後發到的權利，發到那個，關門地的，一直群，發到那個關門地的群，讓更多兄弟。

能夠學習到，就是，新的聊天思維，其實你們，每個人，來看直播，其實就是有這方面的學習的需求的，所以每天在學習的一些東西呢，就是在彌補，你大腦當中所欠缺的，一些，知耍含量，太欠缺了，你欠缺的東西，有很多啊。

就是一是知耍含量，第二呢，是經歷，但是含量它，選擇了，你又缺經歷，又缺乏，一個知耍含量的情況下，那已經是讓你自己，一點籌碼都沒有了，走吧，一點籌碼都沒有了，你至少要滿足一樣，你哪怕，你。

現在寄累了很多的理論，也可以，因為你接下來一步，一定是在，慢慢的在經歷嘛，這個女主角，這個女主角，就是今晚上的，安逆的，女嘉賓，啊，我們看一下，我是怎麼跟他聊天的，啊，看一下怎麼聊天的，其實一般我。

加到女生的微信呢，我不太，我不太，有太多的需求，你知道嗎，我沒有太多的需求，什麼叫需求呢，需求就是我，沒有太多的聊天的慾望，我完全取決於我自己的心情，我想不想跟他聊，很多時候女生他也是一樣的。

他想跟他聊天，他完全取決於他自己，我取決於你，啊，不累，不累，不累，方面看書，清場附期，學習過的戀愛之時，對，你們竟然看路波，你們每看一遍都不一樣了，你們每看一遍都不一樣了，因為你經歷過之後，你再去看。

理解的方式都不一樣，你看識別，就有識別的，理解的方式，看書，看書這個東西，看有，對你有自己有用的書，不是不論看書，你看我看過書嗎，我這邊一般不敢，做怎麼看書，我一般喜歡去經歷，第二看書也是。

因為寫著無聊，其實我就只是做一個參考，好，OK，當時呢，我在通過一個機幕，這個機幕兄弟們，有沒有在用這個收交展架，有在用的兄弟打一，進步這個收交展鍵呢，很挑剔的，如果說你的照片，很露畢，你在機幕是。

預補到妹子的，不能說這麼說吧，你遇到的基本上，都是騙著，比較多，騙著是巨多，你在任何一個收交展鍵，你的照片你的展身面，不過關，你基本上遇到的位置，都是小哥哥，給我點個外賣，小哥哥，見我五塊錢，所以說。

如果說你自己，經常在受傷軟件，遇到騙著，你得好好問問你自己的展身面，好好關卡一下，看看，能不能過關，能不能過關，過不了關，你來遇到我騙著，兄弟打一張，如果說你經常遇到騙著，就你會忘記，有窗口真大。

這個頭像長得跟，放冰冰一樣，好看，那基本上是騙著，所以說，你唯一能解決，這樣的方，解決騙著的問題的方式，解決騙著的問題的方式，就是把你的展身面，好好地去弄一下，把點時間，放在經歷，你不會，如果說你不會。

你也可以系統的學，你會去方面，我們也在教嘛，對不對，因為今晚上也不是，那個展身面課，所以說，我不在這過多的強調，那麼OK，當我們的展身面過關之後，當我們的展身面過關之後，你會發現，你人變帥了，穿著。

穿著有品味了，然後，你身邊的人都對你，光不相看，妹子呢，只這樣越來越高了，而這個時候，你再看，回頭看，那些長經你了不動的妹子，你都看不上了，你都看不上了，為什麼，因為你覺得她，配不上你，而就先妹子呢。

他們就會對你，掛墓相看，小哥哥，你變化好大呀，你現在變得好年輕啊，你現在變得，像出道了一樣，現在還沒有這種感覺，什麼，這種感覺，我會，讓你自己會變得越來越自信，在女生面前，你說話的那種抵棄都不一樣。

對吧，就是這些女生，就充口，是巨大，就是小哥哥，見面嗎，都不用聊天，但是呢，很多她沒有經歷過這種，感覺她是體會不當的那種爽，那種爽，真的，那種爽，你比平常還爽，好，那麼這個首先呢，加到微信之後，對吧。

加到微信之後，當時呢，這個神，神表情報，什麼，這個表情報我都發過在全裏，然後給小哥看我，是吧，你們，應該都沒有保存了嗎，她好，在上班，當時我一看，她這個回覆，其實沒有太多的情緒，是不是鬆飽。

她沒有太多情緒，因為你一個開場牌，出來之後，其實我們聊天是有目的型的，這個目的型是不能暴露出來，只能讓我們自己知道就可以了，就是我們自己清楚，我們的目的是什麼，你千萬千萬不要暴露你自己的目的。

千萬不要這暴露你的目的，來，我給小們打個比計，我先給小們打個比計，找幾，其實她兄們很可愛，幹嘛，好看了，不要，這第一個問題，第一個問題，我把它放大一點，千萬千萬不要暴露我們的，我們的目的型，這個目的型。

就像是你的戰術，打仗的時候，你會告訴人家，你接下來的佈局嗎，你會告訴你的敵人，你接下來的那個戰略嗎，當然不會，為什麼，隨著底線，隨著戰略被暴露了，就會，隨，就先輸，那你就會在這個戰場裡，你先死掉。

你就會輸掉這一場，這一場戰爭，對不對，就是為什麼就是國，那個前段時間表火的，是吧，台灣間諜，對不對，就是，你們懂了，這政治的東西，我們不過的在這台，就是說，可以說我們打這個比喻，所以說。

我們聊天的目的型，不管你多喜歡他，我們都不要暴露出來，我喜歡他，女人最擅長的就是什麼，女人最擅長的就是隱藏，女人最擅長的就是隱藏他自己的目的，女人最擅長的就是隱藏，自己的需求，需求是目的嘛，需求是目的。

但是你們要記住一個東西，女人的東西，是現學先用的，我們可以去隱藏，跟女人一樣去隱藏，掉我們的自己的需求，對吧，隱藏自己的需求，女人嘛，是吧，喜歡給自己，怎麼說呢，這也是先天的，這也是先天的。

從原古時候的音，嚴傳下來的嘛，他不能顯，顯露出了，他不能顯露出來，他很隨便，當他已經顯露出來，他很隨便的時候會被，就是在，如果說在古時候，對吧，你太燒了，你會被驚豬龍的，對吧，丟在河裡面去，所以說。

這已經從原古時候，已經給女人，隱藏出了一種先天的，就是條件的限制，但是現在隨著這個社會的發展，隨著這個社會的發展不一樣了，現在慢慢突破了，他不會在掩蓋他自己的目的，而是他會有一部分的女生。

他有一部分的女生，他不會太太過於掩蓋自己，他喜歡你，就是喜歡你，他不喜歡你，就是不喜歡你，你知道嗎，但是很大成分的女生，他還是會比較精彻的，是比較精彻的，所以說，前期我們的開場白，對不對，開場白就是在。

測試這個女生，她當下的狀態，是不是合聊天，是合聊天，那就是一句聊，不是合聊天，那就撤離，對不對，她在上班，就是沒有太多的情緒的，聊天的時候，我看這個充力，這個內部兇力提出的問題，聊天的時候。

我怎麼就控制不住自己的需求呢，因為你被女人的外表，給迷惑了，我給你講一個故事，就是很多人，他為什麼喜歡做甜狗，他為什麼會甜的就是，他自己都不知道自己在一起，會甜了，女人的外表，是跟妖怪一樣的，妖靜的嘛。

為什麼日小，叫小三叫胡麗金呢，胡麗金會勾引人嗎，而男人呢，就是被，其實女人我們其實打個比方啊，女人就像是，那個西優劑，你們看我西優劑吧，西優劑裡面的妖怪，白骨精，他們會用自己的，樣貌，生才，外表。

去誘惑掉，誘惑男人，對吧，誘惑男人，比如說她，她的你點開她照片很好看，看多之後你都會找迷，走吧，點開她照片，大漏大腸腿，哎呀就看著，對吧，這個男人嘛，下半身考慮的動物，對不對，下半身，思考的動物。

自然而然的，她就會被這種，外表說謎獲，謎獲之後呢，就會激發到男人的，大腦的，喝啊，這個喝啊，就會讓你無限之中的，就無意之中的，羨慕到，這個女生的，感覺你們兩個聊天的那種感覺，相處那種感覺，聊。

就是你看到她的照片，看到她這個真人那種感覺，就會讓你無限之中，就無意之中的去投資，你的時間精力，儘感，但是女人呢，她並沒有被你，所吸引，她還是在原地不動，而男人已經先行了一步，就是被她所吸引了。

其實男人嘛，就很簡單，很快就被女人，給迷戶，是吧，特別是喝點酒的時候，喝點酒，就上頭了，不管你醜的還不好看的，是吧，胖的，先來，來發家說，你發生你自己也喝多了，你覺得都一樣，但是呢，很多人她。

沒有怎麼談過戀愛，也沒怎麼見過女人，身邊也沒幾個異性，她沒辦法去控制她這方面，是真的控制不了的，是吧，是真的控制不了，不是，不是你想控制人控制的，除非呢，你真的做到一個程度，就是說你身邊不缺。

首先你身邊不缺，第二呢，就是你已經不是男人了，你心冷淡了，第三種方式呢，就是，你像一個樣，我身邊有很多漂亮的小姐姐，很多高分妹，我面對這些女生她身材，很漂亮啊，或者說，樣貌特別的精緻，身材劇美。

但對我來說可能，就是一種，心賞，而不是被她，被她所謂禍，我是一種心賞的角度，你換成我幾年前，我也會被這種禮貨，被誘惑到，畢竟男人嘛，大家都是男人，控制不了，18里面的大表情，還好，那個說話，我的控制人。

就像我現在，給你們說話，又能出路，我需要控制一點，是吧，所以說，我們剛認識一個女生的時候，你不要被她的外表，禮貨了，不要被她的外表，你也會過了，哪怕你是介紹認識，相信認識你不管是通過，任何取到。

去認識的一個女孩，你們兩個沒有在一起生活之前，沒有在一起，經歷，才以你留言之前呢，你不要輕易地，去被，去陷入到，這段感情當中去，很多人她就會，在剛認識的階段，就已經，給陷入進去了，這種人是很傻的。

很傻的，基本上就是，確愛，基本上確愛，所以說我們在認識一個女生的時候，我們要記住，要記住，不要被她這種，外表，給禮貨了，不要被她的外表，禮貨了，她好，在上班，這個時候，我做了一個，一件事情就是感同身受。

我說我也在頒專，扛水泥，就是我前一，我通過側方面，幽默的一種方式，幽默的一種方式，去跟她去講，我也在忙，我只是說，我沒有說我在工作，這樣聊天太，她們無聊了，我只是說，誒快點一種方式，我說我也在頒專。

扛水泥，她好，加油就必合型話題，對，我說你也是在工地干活的，做什麼技術花樣，走吧，那個她來一個，必合型話題，我已經講了，無數次了，我們是可以通過，我們所聊的話題，去反問對方，因為我們這個聊話題，沒聊完。

對不對，她在上班，我也聊女生的話題，其實就是為了，更好的聊自己，對不對，她的話題，然後，拉到我們之間，拉到我身上去了，對吧，她加油，但是她沒有提起，太多的興趣，但是她有加了，三個字，你們有沒有發現。

就女生她，如果說不加，就三個，哈哈，或者這個表情包，給你發了兩個字，就加油，會不會覺得，這個女生聊天，有點演出，她沒有太多的情緒，所以說，我們要，高手呢，會關注一些細節，對吧，這些細節就是，這個女人。

她發出來的，致面義死，我們都能去，感受對方，她所傳遞出來的，說話情緒，我們就知道，這個女生，她當下的狀態，但是，質難她，是不會去考慮，去寫東西的，是吧，質難她是不會，考慮去寫東西的，所以說。

每個人都需要，做到一件事情，是吧，每個人都需要，做到一家事情，就是什麼呢，哎，這節刻，很乾，關注細節，你也需要去關注到，你們聊天，之間的一些細節，2020年10月10號，今天結好，10月17號，對不對。

10月17號，一般我聊天呢，要麼我就，今天，把她聊下來，要麼就是，放一放，我就，掉狼狼的，每天恢復了兩句，就是說，我都說話態度，我的聊天風格，是吧，我說，你也是在，工地看活動，做什麼技術活，就是說我。

在問她，你是做什麼工作，就是用了一種，有魔風趣的方式，去問她，她說服裝設計，冷毒一波，我都看照片，也像，陶宝模特的，她的偶爾拍，你多高，她說，偶爾拍，當時她只發了，這三只，我當時，有人郁門，我可以付你。

我可以付你，長得漂亮，就這麼高冷的嗎，聽說，長得漂亮，就這麼高冷的嗎，她的高冷，並不是高冷，並不是真正的高冷，一個女人，她對我們高冷，並不是真正的高冷，是因為她自己，很被動，這麼說，是因為她很被動。

也就是說，什麼叫被動呢，也就是說，如果說，你沒有能夠，跟我，是一個熟悉的關係，你沒有打開我們，打開我們跨海，就是話題，她都是一種，保守的那種，性格在面對著你，她跟你沒有，成為一個無話不說。

很熟悉的關係之前，女人她，都是主意處在，一個被動的狀態，但是，也有很多，很多的男人都是，處在一個被動的狀態的，也就是說，你也是被動型的，男人，怎麼叫被動型的男人呢，就是，你喜歡一個女生，你又害怕。

所以跟她對話，你又害怕，她不回覆，你又害怕，就搭散到她，搭散她，她會拒絕你，這種，就是一種被動的狀態，這種，就是一種被動的狀態，情況下，都是屬於一種，被動的狀態，也會有很多的，兄弟。

也是屬於一種被動的狀態，怎麼去解決掉，知道怎麼解決嗎，你本身你是，一個被動類型的男人，你也不要像，你都已經很被動了，其實，女人她也很被動，那你們兩個，之前機，基本上，就會，沒有什麼交集了，對不對。

那沒有什麼，交集的情況下呢，你也擔心怕這趴納的，女生，她也自己也擔心，怕這趴納的，那個，18會吧，今天晚上的，第一包顏，其實，整個也挺困難的，對吧，買顏了沒錢，重了，好，我們再看一下，所以說，很多時候。

大部分人對吧，屬於被動狀態，就是不敢主動，不敢主動，你又沒發現，咱們媽媽，跟我們說了，最多的一句話就是，臉皮要厚，我媽以前，小時候經常跟我說，以前我沒告訴我，我媽我是做情感行業的時候，我媽。

以為我沒有女人要，對吧，我媽以為我那個，她還不了戀愛，找不到老婆，她可焦慮了，但是我，我自己知道，我自己知道，我自己都我媽玩，她還沒有老婆，沒有女朋友，然後我媽就跟我說，你跟女生在一起的時候。

你要臉皮厚一點，臉皮不要這麼薄，就是我媽說的，最多的一句話，臉皮要厚，但是具體怎麼厚，父母說是不知道的，她只是告訴你臉皮厚，她只是告訴你臉皮厚，所以說，最終臉皮厚是什麼，就是放下你的面子，不要有。

不要帶上你的面具，人馬在這個社會上，就是帶著面具生活，不要帶著你的面具，放下你，唯一支連架的面子，高位的面膀，臉膀，放下，主動一點，臉皮厚一點，女生，只要你打開了她的一個跨卡之後，她就會。

小哥哥你也多高，這叫什麼，這叫什麼，這就是在那個，專業素餘當中叫，台灣也手不算，具體的我不到，細講這個，素餘，就是，專業的素餘了，就是對你感興趣，就這麼簡單，這位女生，她說腳哥哥你多高，對不對。

一般女生她能主動，問你問題，你要記住了，你要，鐵綠，你要記住，這個女生，她人，只會對自己感興趣的人，可以多問問題，比如說你想買這件衣服，老闆這件衣服，質量好不好，多件衣服，我現在很胖，有沒有最大馬的。

老闆這個衣服，成綿的還是怎麼樣，因為你感興趣，所以你才會去多問，是不是這樣的，設置這樣，從那裡認可，從那口音，所以說一個女人，她喜歡你的表現，住在於什麼，就對你感興趣的表現，住在於什麼呢，就是問你問題。

很多男，很多質難，她都搞不懂，一個女生，她跟你問你，你這麼多的問題，小哥哥你聽自己的眼中睡覺，等等，這些，質難，她分辨不出來，這個女生，到底是對她感興趣，還是不感興趣，到底一個女生，對你感興趣。

可以能跟你升溫關係的時候，你不去升溫，這個女生，她請沒有情緒的時候，你去跟她升溫關係，那不就是，不懂事嗎，對吧，質難的表現，就是看不懂女生的需求，就是聊了一個月，還是朋友，聊了那媽一年。

還是不明不買的關係，我這樣，她說你多高，她說你多高，這正常情況下，正常情況下，我說，其實我升高是，一米七八，一米七八，一米四九，一種，有沒有風趣，先鬥頭她，她說我36例的胸，胸口引引作痛。

這女生其實當時，因為有沒發現，當我皮的時候，女生也很皮，所以，這裡告訴，一句話，只可以蓋貨，一句話，就可以蓋貨，就是，人都是一面鏡子，你怎麼樣，她就怎麼樣，當你自己，聊天很壓抑的時候，你覺得這個女人。

她能開心，人都是一面，鏡子，是吧，你做什麼動作，她就，做什麼動作，所以，我們在聊天的過程當中，我們在跟女生聊天的過程當中，你發現，你跟女生，他們沒有什麼話，一句話，他為什麼話一句話，他為什麼。

不回復我們，他為什麼，總設一種，給你發表情報，給你發，所以我們深思了一下，其實很多時候，是因為我們自己，沒有能夠，給這個女生帶來一種，愉悅的狀態，一種愉悅的情緒傳遞給對方，他只能用表情報，來回應你。

所以，女生，他跟你聊天，話越來越少，跟你沒話可聊，90%的原因，都是來源於你自己，我給他提供一種，愉悅的狀態，你不知道怎麼去吸你一個女人，我只要一米49，她從我36地的胸口，以你作痛，我只要36地。

牛逼，直接抓住這個關鍵詞，她說38其實，她是不是，就根據我，給她提供了這個，根據對方，我說過了一句話，聊對方，其實就是為了，聊我們自己，她說我36地的胸口，以你作痛，就是她的話題，對不對，我說。

36地牛逼，是不是，也是她的話題，我在傳遞出來，是我自己，挖場，一種感受，只能她是，不知道怎麼去傳遞她自己的感受，她是沒感受，她就是一個，聊天的，沒有感情的機器人，就一問一答試的，聊天。

沒有帶入自己的情感，沒有帶入自己的一些感受，所以，就先她在聊天的時候，她很混難，女生她也接受不到，這個男人，給我聊天，傳遞出來那種感受，她就，女生她就會覺得，她是不靈異的，所以她寧願去選擇。

不跟這個男生聊天，一個女人她剛認識你的時候，一個女人，她剛認識一個男人的時候，其實，我們有沒有發現，一個人的熱情，是有時間限制的，有些女生她，可能就當天，可能就當天，可能她，有天可能半個月，談天愛。

也談了三個月，基本上熱情，都被消耗完了，是不是，消耗完之後，就，各自就良良了，其實這個，這個社會發展，她太快了，而人的，她沒有太多的，耐心去，等待太多的，一些，不可能的事情，所以說，這個社會。

她就會促進的，每個人就，很忙，工作很忙，生活，生活節奏很快，很忙，所以說，我們在，跟女人相處過程，在社交的過程當中，也會，體現出來一種習慣，就是，我不，沒有太多的，耐心，去消耗在你身上，所以說。

我滿很多時候，沒有抓住一個，正式一個，窗口的時候，女生，正有窗口的時候，什麼叫窗口，窗口，就是對你有興趣的時候，慢慢的，慢慢的，就是女生，就會開始，對你的興趣，聊天，態度，變得冷淡，越來越冷。

而這個時候，你說，怎麼就，怎麼往回，怎麼把它，救活過來，你就，等於是告訴我，什麼，就，人那麼死了，醫生告訴你，已經準備厚視了，你說，讓這個人死，死灰復燃，有些，有些兄弟，他問了，我，我覺得挺奇怪。

你知道嗎，我說，兄弟，你那個女生，不用聊了，他是個騙子，不用聊了，對吧，不用回復了，我說兄弟，你知道嗎，那個女生是個騙子，然後這個兄弟，他跟我說了一句話，他說，那我接下來，怎麼回復，我挺佩服，我說。

兄弟那個，不用聊了，就個女生他聊死了，你去好，把長身面做完行了，他，他說我，回什麼樣的話，提能救活他，我當時我就會覺得，你得認知，怎麼這麼低，對吧，不過也不能怪他，只能說，他所處的那個環境，他那個水平。

只能設一種，小白的一個狀態，什麼，也不能怪他，還有什麼呢，他成歌，那個，這個女生，現在不回復我，我要應該給他，要不要再來一次開張買，再寬個花鐵，我當時一直想說，我當時一直想，這不是花鐵的問題，還是兄弟。

是他對你不敢，對你不敢冒，不是你聊什麼樣的話題，他就能夠喜歡上你，其實對於很多人來說，他都有一種思想概念什麼呢，他認為，聊天是可以，能讓這個女生喜歡上你的，來兄弟們，我想問你們，有沒有這樣的想法。

你有沒有這樣的想法，有的兄弟答應，就很論他會認為，他就是在每天跟女生聊天，就會讓這個女生，他會去相信，這個女生會一點點喜歡上他，會讓這個女生感受到一種，就是感覺就是很感動，怎麼會找不到，我的文件。

這什麼意思，最女生的五大錯誤的思維，我今天又更新了一下，太早把自己當作，他男朋友的角色，有沒有，選擇性太少沒有主導權，第三，聊天容易焦慮害怕對方不高興，害怕不會負，第四，其實大部分人都是，為了聊天。

認為可以每天聊天，總有一天他會喜歡上我，第五不知道如何吸引女生，忙碌的傳統思維感動式，追求，第六，過分的去妥協，就是戀愛城市的，過分的去妥協，只會讓愛情感情，現無到一個分手的邊緣，來，這都是。

很多人都會面臨的問題，你們對好路做一下，他說38地，其實我當然想38地是多大呀，就是讓我產生了一種幻想，你有沒有發現女人特別喜歡，特別喜歡去迷惑男人，就會讓你愈擺不能，出可出風又不可得。

就可時候就會讓很多男憲悟到其中，但是呢，老陳，老陳就有點新冷淡，那確實有點新冷淡，就是女人嘛，對我來說我覺得，我身邊也有很多漂亮女生，我覺得，這已經是一位長事情了，你36地我也不是沒見過，什麼，但是呢。

你有38地的，登炮，我也有18里米的，那個，護理翔，我知道我先上個廁所，我知道我先上個廁所，其實這是一個，很大風險的一個話題，就是一個很大風險的話題，所以說高風險的，高風險的聊天，就會有高風。

就是高回報，他說，哎，說了嗎，你有沒有發現，他沒有去反感，這個時候，這個女生，他並沒有太過於排斥這種話題，是不是，但是呢，我們接下來怎麼回覆呢，就會，就會一樣很多，只能他就，夢逼了。

女生又給了一個必和性話題，他發個哈哈哈哈，這個時候呢，就會一樣了，很多就會交頭爛額了，但是，對於我們來說，這種事情太簡單了，對吧，他發哈哈哈哈，他並不是不知道，怎麼接，他只是不好意思去往下接。

因為他在往下接，就已經顯示出來，他有點放當了，是不是，所以呢，這個時候，我就知道了，這個女生，他並不能夠在，往下去，再留性話題，關於性的話題，所以，那接下來這部，應該做的，做什麼要求的嗎，接下來這部。

很，就是很關鍵，懂嗎，接下來這個環節，回覆好了，我們繼續做朋友，繼續聊天，回覆不好，回個家，各早哥媽，我們還是回到的，海裡，大海裡，轉一話題，打消孤立，我們不能，記住啊，我們不能再深入了，啊。

不能夠再深入了，不能再跟他去聊，性話題，燒話題，為什麼，你再往下聊，你已經上勾了，就會讓這個女生，覺得你這個男，太，是不是老司機，是吧，他就會覺得你，有點浪，他就算喜歡你，他也不能接受。

你太過明顯的那種，放當，所以，我們的回覆，一定是讓他，一一想不到，對吧，一定要讓他，是一想不到，我們，中間可能會想一問題，接下來的話題，怎麼接，我們可以通過，我們上面，所聊的話題，繼續，往下去，接。

去提供給對方，他說了什麼，你多高點事情對吧，我說，一米四九，我說，沒有告訴他，真實的身高，我只是鬥壁了一下，對不對，那我們這個時候呢，其實可以拉，打預回戰，去拉回到前面，我就對了，剛才你問我多高對吧。

我說我一米七八，拉回到一個正經的一個，一種聊天狀態，一個完整的，聊天立體的人格，就會突顯出來，你並不是，很隨便的男人，女生他不喜歡，把自己表現，就是很隨便，但是我們也不能表現出來，我們很隨便，對不對。

六不六，來熊對不對，你們告訴我，他這樣才怪，直接說中到了這個女生的，內心，也就是說，哎，如果你再跟老娘聊，就寫話題呢，雖然，是吧，雖然我剛才說，36例，38例，是吧，但是你再往下聊，我就不回覆你了。

聽懂了嗎，所以說我們在聊天，就是在都間上這所，在都間上走，對吧，我都想不到，你也是個鬥鼻啊，他的還行吧，其實很多人，都特別害怕，就特別恐懼女生說，還行吧，你怕不怕，你說我怕嗎，其實我以前很怕。

大聲問我他，我現在，我也不說怕吧，以前會覺得這種話，他都还行嘛，我会觉得很烦，是吗？，但是现在我不会，因为我知道呢，这女生她只是一种，回复礼貌性的回复吧，对吧，我说你多高，她到1666，很对气和的升高。

拉进了一步距离，是吧，那我就好奇了，你为啥关注我的升高啊，她的问问，因为不喜欢太爱的，这里我想问一下，说你们多高啊，就女生不喜欢太爱的用，因为我说你呢，个者确实不是很高，确实那个长相也不是太过于。

突出1791090都有啊，175，是吧，成哥呢，其实我1米75，我进升高是1米75，我穿鞋就1米78，我谈过的女朋友基本上都是，我没谈过爱的女朋友，说实话，就是我认识女生都在于一个，就是我的女朋友啊。

就正真谈的女朋友都是主义一个，170以上的，要么172要么178的，对吧，因为我喜欢那种感觉，我喜欢这种升高，那种高挑，苗条，对吧，一种，比较鞋条的一个，身体比例，就是我挺喜欢的，就是与我说外表来看啊。

只能说外表，我喜欢这种外表，所以说很多女生的，并不是说所有女人都不喜欢爱的，所以说这个升高是先天，先天的条件啊，你不用开过一只杯，不用太过一只杯，因为，一个女人他真的喜欢上你的时候。

他是不太快不太会去关注，你长得多高的，如果说你这个人不ok，你长得多帅，他也不喜欢，你多有钱，他也不喜欢，对吧，当然也会存在一部分女人他写，他确实对于升高这方面是比较有要求的，对吧。

升高这方面比较有要求的幼稚的各自比较爱，你可以穿鞋子的时候穿的，高一点，对吧，穿那个底子稍微高一点的，鞋底很高一点的，对吧，然后呢，你穿着这块呢，确实也需要好就给自己加分，有些呢本来自己长得又丑。

又不怎么上向，也不长也不咋爹，然后呢，聊天也不咋爹，身边也没几个女生，然后天天就想要聊天，前天就说哎呀我他这那的，他就没有想过怎么去改变他自己，一说花钱的事情他就不愿意去做，为什么，因为他觉得亏要。

其实能花钱解决的事情都不是问题，花钱的解决不了的事情那才是大问题，就比如说，够子爱，知道，你就算去医院职那也都会有，那个护医生嘛，对不对，他都我不太喜欢他来的，这个时候呢，他已经他立刻的就把他自己的。

只有标准他的标准，他在做一件事什么什么事情知道吗，这个女生他在意做一件事情就是塞选，怎么他在做一件神经的塞选，塞选那些废物他不喜欢的男人，这个时候，你被他给塞选了，那你基本上就跟他了不到一块了。

你基本上他就已经把你列为成为被他，什么就就为什么很多女生他不回复你的原因因为他已经把你，淘汰了了，给塞选掉了，这个时候我们不能只给女人来塞选我们，我们必须要跟他同等的去塞选对方所以说。

很多人他是没有塞选的条件的，他只能被塞选，塞选就是塞选一些你不喜欢的人嘛，所以说他大部分人他是没有塞选的能力的那种条件的，当地拥有那种塞选的条件的时候，你会发现这个女生快很尊重你。

我说我也说同时天呀轮落人，我意思是告诉他我也不喜欢太爱的女生，他一样女人最擅长的就是让你焦虑，好吧那又学到一招了，你能不能让你喜欢女生让他自己焦虑啊，你可以告诉他，我也是，我也要，我不喜欢，太爱的，哎。

他发了这个表情，有情绪了，我说怎么了，他平好自同道合，我说那你这个是为你这个死亡微笑，他那下了我高无血压呀，他都不要怕我很好的，我说，他的不用怕我很好的我除了38地还有哪里好，他必须要慢慢发觉啊。

我当那你可以叫我挖掘，挖金香味了，他默尽一代我属最乖，我说你属最乖我属最最帅他好的歌我的乖老子那收好，就是第一轮的聊天，来送来我们看一下上面对吧我们看一下上面。

我说你多靠他腰面腰六六对不对他对气和的声音，这个女生对这个就神话术你们可以拿去用的吧，吓成你那个，女生问你，你问女生你多高啊对吧，他要六六你对气和的声中你这不是有话题的吗，是不是他，他篩选我。

我们也要篩选特别方，我们必须前期要产我们的价值要平衡，前期我们的框架要平衡后期是不平衡了，什么什么，后期是不平衡的，后期呢，你希望你的框架高点还是希望你的框架之低的，百分之就我的统计啊就我的接受学员的。

学图的那种统计数据来看，前期大就是有百分之五十的人他前期再跟这个女生恋爱之前，男生的框架是比较高的，男女生的框架是比较低的也就是说很多人能之所以谈商恋爱，其实都是这个女生到最短。

你自以为是自己把它搞定了其实就个女生只是给你机位了，也就是这个女生把你给搞定了，真的吗，但是这种呢他是没有情感主导权的，因为发到后面谈恋爱一后面接婚之后是吧，这个男人他这个越来越悲威他越来越变成甜狗。

越到后面这个男生他就越来越没有主导权就女生要你干吗就干吗要你吃死你也得吃死，要你买包包你必须得买包包，他不高兴你必须得红我，分手了，成哥这个怎么挽回，我现在忘不掉他。

我现在特别想挽回他我太爱他了我很喜欢他，为什么，但是你回想一下回想一下这个女生，他是不是跟你现在一样的状态呢，他是不是，也在想的，想要挽回我的男朋友。

我想要挽回我觉得他对我我我觉得我已经陷入进去了我很爱他，他并没有，他现在过的，可快乐了，干别的男聊的可开心了，你天天，睡不着觉，不好工作，他天天跟鬼蜜，今天去哪玩呀今天去哪吃火锅。

这个小哥哥好漂亮好帅气，这就是这就是区别，这就是区别，所以说，你，想要挽回的时候你已经没有主导权了，你，在跟他谈恋爱的时候你已经失去了主导权了所以说为什么要学习，为什么要跟，高手去学习。

要进行那个情感的教育，因为你们每个人都需要实现自己的情感自由，知道吗，而你没有实现你自己的情感自由，那么你，就会一样对方你在谈恋爱往后的日子里，你痛苦的是谁，一定是你，你一定是你，你不相信。

那么你在谈恋爱的时候，你现在先把这个把老城的这句话先记下来，啊先把老城的这句话记下来，当你跟他谈恋爱之后，你会发现，你越来越不开心，就第一点第二你越来越不舒服，第三你的战友越来越强，第四。

你会在乎他们每一点，哪怕说的一句话哪怕跟别人的一个对势，你会在乎他们每一点，会让你自己非常的痛苦，为什么，因为你的情感没有得到时间自由的时候什么叫，情感自由着马雄典就是你能够有能力去把控自己的，感情。

你有能力去把控自己的女人，还不是被对方去把控你，当他不需要你的时候，你做什么，他都不需要，为什么他只会去找，新鲜的，这吧他只会去找新鲜的，当然了，有些女生呢他确实只是想通过这样的方式，想要激发，你。

让你明白给你一个警告你不要伤害到我的心了，你不要让我这么伤痛的心，其实有些女生他挺好的，有些女生他挺好的，他有一种分手他确实是讲性分手一般真心分手，你别他把相信别人告诉你能真正的往回压准定，你被骗了。

真心分手是往回不了的，上帝的往回不了，是吗，神仙往回不了，然后别人给你制造点希望，然后你就相信了，你找这么多人，这么单纯的，就像今天有个熊恋他跟我打电话的那个。

书转网那个女朋友还要有必要往回吗还能往回吗我告诉他我说往回的机率只有50%，不能往回，我建议你不要往回了，因为很多在做一件事情我不是会靠了钱去触动去触动，我，自己的服务，包括我的这个职业。

我一定我就算为了钱我必须要给你提供相应的价值，但是当然我也不能够，百分之百给每一个学员最好的服务，但是我，能够给，99%的学员，我能给的服务跳进，这就是我的理念我的教学理念，我们继续往下讲。

干过还有很多，对不对，接下来的干过呢，就有点坏了有点坏了，当哪了，就是第一轮的聊天，是不是，这里需要给什么区讲一个东西啊，你们的聊天一天聊多久啊，如果说你的聊天一天超过了两个小时。

就是总共一天累积了时间啊超过两个小时，基本上就是你们也太少了，就第一点第二呢，那你确实是太缺爱了，走吧第二你太缺爱了，第三呢，你已经是把自己，连架的一面给凸显出来了。

一个真正忙碌的人他是没有太多时间去跟你下逼别的聊天的，他是没有太多时间给聊天的，所以呢，成哥，冷落他了一天，到了晚上也就是我白天的时候我都都都都没打理他都不对，晚上的我晚上的时候出现了，我再再干吗。

喝起他的聊天吗，可以轮到我了吗就表情帮我这吧，他刚下班我让好我先扛会随你，他都还我还没忙完呢，然后我就给他发了我也是向回工地稍微点收工的吧，他就发表情帮我那我是工作房，他加油Origate。

我的忙到信用大那种，他又来这个了，敏感话题，我又来，他又来发发发发了三个表情帮我说疯了，他了，让你暖和暖和你还上映了他意思就是，给你脸那是吧，我说哈哈天冷了哈哈哈哈我是有男朋友的。

抱男朋友有女朋友的抱女朋友，都没有的多天家的衣服，他那我就在家里衣服吧，我说还要多喝热水，他的ok，你有没有兄妹有没有发现第二次的聊天他没有太多的热情吗，他没有太多的情绪在，在我身上去了，是不是这样的。

这就是为什么女人他是一个情绪上的动物，他可能今天心情很好可能明天的心情不好，本来第三天他来大衣吗，然后你是觉得哇你成哥是不是我聊天有什么问题，其实是你自己，脑子有问题为什么。

因为你没有关注这个女人他的情绪，你总觉得是你自己的问题聊天问题其实很多是并不是你自己的问题真的吗，是这个女人的问题，为什么因为他现在没情绪才跟那聊天，你现在在死纠着，我今天又聊错了我下次再急证一下。

那个下次我不敢说这样的话了，所以呢，就会让你一点点在这把你的圈子把你的打在这变小，你在一直这个局限的他你自己，他ok，这里之后，我知道他今天状态不好，不聊，这吧，直接不聊。

但是很多人他很多只能他很傻逼在这做一件事情的吗，他明知道这个女生，恢复不是很好，他还要强疗，他还要往下去接接话题，是吧，所以呢，单身一定是有原因的，是吧，这些人单身一定是有原因的。

所以说我们要做一件事情就是什么，就是不回复，不要给女人不回复你的机会，也不要让女人给你提分手的机会，先下手微强，不下手招揚，怎么办兄弟，利不利用，所以说你当你不回复女生的时候呢你会发现。

高价值的是你不是他，因为你至少不管人是怎么样吧，能不能搞定那是另外一回事，但是你保住了你自己你自己最后一点尊严，你把你自己最后一点尊严给我留住，不理他，然后到了第三天，到了第三天九点八又出现了干不。

哎到这里是吧，发表情报，他也发了表情报，我呢，这个我的车是吧他又发了文号，这个时候你完全有没有发现他又有点那个情绪用的低落，我他妈服了，也还不聊不聊天，你就没有发现。

就很多时候妹子跟你聊天聊着聊着聊着情绪下降了，第二天第三天往后，他情绪回复的越来越低落了是不是，提供话题，为什么他会低落，这很多时候呢是因为他有一定的情绪，有第一点，第二呢，他呢可能没有太多的状态。

第三呢，他已经没有太多的欲望再跟你继续往下聊下去，第四呢，你前期没有建立足够多的吸引力他是没有太多的，经历去跟你聊天的他会把这种经历放在新的人身上，所以说我们前期首先你要做一件事情就说建立吸引。

建立吸引，建立吸引很多人他是不知道怎么去，做，很多人他是不知道怎么去吸引女人的，所以说我们前期的聊天聊天分为三个阶段建立吸引，就第一个阶段，第二个阶段是吗，建立，熟悉感，熟悉。

第一步是刚末很陌生的时候建立吸引的吧，第二步就是慢慢熟悉了建立一种很熟悉的关系，第三步呢，建立爱美，第三步就是建立爱美必须要有过程，有过程你不要一上来就甜，不要一上来就甜，你连吸引力都没有去甜你干嘛呢。

不要有感动时的追求，当你建立吸引之后就不用你自己去做太多的事情女生都会给你投金，女生会主动给你投金服，所以到你们很熟悉之后呢就可以开始慢慢，建立你们一种爱美的关系，然后再到了一个之后一个步骤就是。

谣约嘛谣约出来就是女朋友，谣约出来就是女朋友但是很多人他就是挑布了，在这个阶段的时候他就把女生给约出去了，也求税之后啥也没干扰翻吃了一顿的吧时间经历也投进去了，回去之后呢一个女生一步跟你聊天了。

因为你挑布了双点，对吧，有多少人，还没有到达这个关系，就把女生给约出来的有没有有双一口音，又不是说你有这样的情况，那么你以后不要这么傻了，对吧不要这么傻了，为什么呢，女人需要一个过程。

对吧女人需要一个过程，你就算有机会能约他出来你都不要约，这反倒会让你更加有价值，对吧，因为你们两个人现在不明白不白的关系啊你约出来能干吗那双点，约出来他就喜欢你了吗你是不是想多了。

直男的身为就是他是不喜欢你，他是不喜欢我，就容是很傻的行为是吧，所以说当你们两个人呢没有到达一个，爱媚关系，你做的所有的事情就先把这两条线了吧把这两个变，做够了，你再把它约出来，看啊。

我说你永远不知道做模特车后面的都是乖乖，装了一波逼啊，我给他发了一波状态我不能说我现在那个，做模特车出去玩吧对不对，我当时去酒吧这吧在附近那个酒吧，然后呢，我们公司的人的吧然后。

懒得打车吧做模特车吧都都疯着吧，接到了班露交警查车上，当时是搞笑的吗我常常赶紧跑前，连人带车都给你带走了，但是我们不能这么说啊呀我这，其实模特车出去玩是吧，不能这么说，人家这么高价值。

来我们看看他是平的吧，人家这么高价值，那你不能比人家价低嘛对不对，啊这今晚上的妖约什么给我们先看一下啊，今晚上的妖约，哎，啊这今晚上的结尾啊先给什么看一下结尾，然后呢对吧你照钱吗对吧，哎，怎么叫。

难看了吗，就是今晚上的女主角是吧，你照做在，就是很多那种羡慕那种什么感觉呢就是当时我开着，对吧把牢里，然后，副价做的一个很漂亮的女朋友，一个妹子的时候很羡慕就感觉的吧。

但是你会发现当你做在妹子的副价的时候，别人羡慕你那种感觉那种一样的一样光这么重点，我在成都谈了一个女朋友，她，我回常都的时候的吧我回常都的时候，她开着她的宝马，那个，世细吧好像是，场膨那种啊，场膨那种。

然后呢去到机场去接我，我像在机场之后他直接把我接到，开的车，开车然后他带了他几个规密他这个规密长得剧漂亮的吧，剧漂亮然后呢，呃，当时我看了挺紧张的为什么呢，这一车都是妹子的吧，然后呢我还跟做的副价。

然后开始场膨车斗风，然后去到程度最有名的一个，酒馆，叫二马酒馆，网那车一停，然后呢，你知道那种声音的吧车一停往那路边一停，然后呢那个二马酒馆就在对面，不远，相隔在，十米左右，都露天了。

然后那种一样的那桌里面那一样的眼光看着你的时候，那种优越感，那种优越感，你会感觉到一种，别人是不是看着你，这个能拿那是不是不带，你就会发现，不管是别人女朋友还是什么样，他都会看着你的眼光，看着你的价值。

真的吗，他都会发你都会发现那种优越感呢，别的女人是给不了的，别的女人是给不了你的，觉得你是Fly that，成哥我和他发生了关系亲密了第3天他说我不够长熟，其实他所谓说你不够长熟就是你们只是打个打个泡。

你打个泡呢然后就女生肯定说你就不行那不行的，其实他不想跟你继续走下去而已，他找了个借口必须要跟你分手，断掉我们当下这种乖，所以呢，很多时候你以为你把妹子给睡呢，其实妹子是把你给睡那种电。

妹子把你给睡呢然后呢他就把国甩给你，我分手吧我不合适，你，不过成熟不是我想要的，他说这是喝酒去吗我是就是回家他哦他来个哦，这他们很扯蛋是吧，一般女生给我发二的二的时候呢，他发哦的时候我就会对他了。

我不会给他们言之的，我刚吃完小燕我是不能喝酒的，你不怕胖吗，不喝酒，一般就理想我想对他那种我没对，为什么呢因为我当天状态我情绪请OK的，情绪请OK的，就是我挺开心的，你如果不高兴我就会对你的，你对吧。

你爱不了不了，不了了就知道，但是只能他不会他不关对的，女人，女这个女人就是他的妈妈他的女生，他把他妈当成妈妈的人碰着，这种特别没有，特别没有自己独立的性格真的吗。

你当时就回了一句把我顺眼了拍拍屁股就走人可不行吗，不能这么说了，你说哎呀，最好的解决方法，他竟然这么跟你说他说我觉得你不成熟他，这已经是不是感受你已经感受到了一种他要跟你，拍一集就是断粘关心那种。

情向他是不想跟你分手，中电，你这好思考一下啊我挺骂你两句，对吗你好思考一下他是不想要跟你分手了，那怎么样都是分手，你但是很论他就想的哎怎么碗流碗流个爸爸碗流，就是碗流的问题吗不是。

最好的碗流方式就是你把他给甩了，你说，我觉得我也不够成熟我现在工作那个我现在一心想工作我们还是做朋友吧，他，我怎么可能给他甩我的机会呢容易你说呢，我要给我自己留最后一点尊严吧。

你说我只是考虑的一下我觉得我们挺不合适的我们还是做朋友吧，你想把他，他把你给甩了，诶逼就装得吗像点你装不好就啥比啦，然后，那天天天天的 ty beste，往回去egal，把话来确实骂着那我，乘个那那个。

那个说话有点那個时候为什么不要见一样，啊我要见一样，就是我自己，过什么，我就我我喜欢就是我喜欢把我的学员当成自己人的嘛，我的学员让他老喜欢被我骂我什么我骂他不是骂地骂娘啊这种事情的吧。

整个还是有点纷正的对你这件事情我确实你该骂对吧，对其实有些女的呢他是自然反映的吧我那个思教学员他就说特别对的吧他有些女的就是让故意这样说让你慢慢其实很多女人他就喜欢去，挑战男的底线的嘛。

把这底线就是会让你一点人去妥协妥协到你成为天狗一个合格的钱天狗的吧一个合格的天狗，他们就是喝酒些吗我的就是回家他的哦是吧如果说你感觉到这个女生看到了天态度不是很好的时候你应该说他了。

你不要过分的去妥协这么重点啊记住没有，他你不怕胖吗你不喝酒啊我说胖不存在的你没看过我说你没看我寂寞的个行千名吗，我寂寞的个行千名不告诉你们。

他这并没有这个他妈的说话有点觉情啊什么我的喝酒一瓶倒是吧他好菜啊，我说你多能喝呀，多命大屋书喝酒吗，他都也不太能喝吃奶瓶吧，挺中逼的的吧行，我不管你黑瓶倒是奶瓶的吧这已经是我们腰约的一个铺垫了。

你进入那我的框架当中去了，不管你多能喝无所谓我不能喝也行我最好是我不能喝你喝多了我还得照顾你，最后可能还背负着一个那么扎难的形象，我希望我到时候喝多了你到时候靠帮我照顾好让帮我服回家。

给我擦擦脸偷偷衣服洗洗脚擦擦身体，就叫什么子了吗，一响思维，反正它是没有那种立响思维什么，真的是，有的时候我就觉得我该骂有好事的记不清，人骂什么你做了一百件好事你都记不见记不住一件。

但是你做一件坏事你背着你会让他一辈子本来记住你，当然我不是要生不去做坏事我只是说这么去比喻，你要是做坏事我也不会去认可你这个学员，他我噴带能喝的吧其实这里你有没有发现的总理。

不管他能喝不能喝他不管他看不去洗你那个我菜啊他真的，我觉得他已经进套了我可以在酒厂上输他，但是一定要在战略上战胜他在那吗重点，6不聊，看着啊我从我劝你做个人我说一会时间我们过过招。

哈哈哈哈要打架吗我打架的这种事情只能请女和夫吃之间打，哈哈我说我们只能喝喝小酒聊聊天说说心理化，我也得立个排防，我也得给我自己立排防是吧，你千万就你腰越也可以女生的时候啊总理们。

你腰越可以女生的时候你不能暴露出你想睡他，你也不能暴露出，就是他没有撤退的可言，一定要让他有那种可以有退路那种选择性，对吧就都不要把话说太死了，要有他让他有选择的有选择性的吗，让他有选择性的去腰越。

你看着啊，其实我说过来女人是我们最好的导师，但是我们是女人最好的爸爸，女人会能教会你很多东西走吧，你的人生最不可缺的一个一个人就是除了父母啊，就是女人，你可能分手了会让你更加激历你的账钱的能力，遇望。

对吧，就是你能看我直播的时候你会发现你能够学到很多未知的东西，能看着学到很多未知的东西，因为诚哥呢喜欢讲大实话，有时候话说到个人严重了一点，我不喜欢去劉宝宝宝，真的我喜欢说自己的经历。

我觉得牛逼的东西嘛 试度就行，走吧 成哥嫂子今晚没来吗 你说的是哪个嫂子，这不是嫂子呢 你就话说了 哎，嫂子呢在家呢 过两天过来看我了 对吧，成哥跟女生聊天怎么才算是爱媚 宝贝，成为上 状态上 生温。

就是你说亲心包包 举高高 他都不拒绝你的时候，那就是真正的爱媚，我说我们只能喝喝小酒 聊聊天 说说心理话，对不对 从钱到生 我不能说 哎 我们喝喝小酒 聊聊天，说说心理话 千千小手 就有点太快。

但是这样的话呢 并不是不能说 但是我们要从钱去测试一点点来，也就是说我们不能够给他一种感觉 就是我们最近太快，就是很多人聊天 他之所以聊孤路妹子 他之所以聊死。

他搞不定妹子的原因就在于泰国于着急 没有自己的耐心，耐心很重要 最有耐心已经一定是一种比江泰公还要牛逼的耐心，哪一个 把妹搭人 没有耐心，女人他最有耐心 所以女人就是泡宰高手 请尝高手。

因为他有足够的耐心，我们很多男人 他是没有耐心的，成哥 你讲案例怎么这么慢呀 还没到结果了，你就想看到 成哥睡了没有了，就想听到这句话 成哥睡了没有，天哪，你要有那种感觉 过程是怎么做的。

怎么有这过程呢 还不是这个结果，结果就是3-5秒钟 对不对，上成哥的车 带你往前走得更远，上成哥的车不迷路 赶紧上车，想要跟成哥学习的 你可以成生极思教，上成哥的车 让你从此不迷路，来 我们继续。

他说你喝酒又不行 我说看不起谁啊，他看不起你 说什么时候有时间，确定腰约 是吧 模糊腰约，这几天的 我说你要带帮走，继续给他安全感，不要让妹子觉得你把他约出来 你就想睡一趟，你的目的性太强。

来 我打出来要求的吗，学会隐藏 你们把自己打出来 学会隐藏，自己的目的性，没打出去吗 要自呢，学会隐藏自己的目的性，你的目的性只有紧线你自己自动，就像你发碰 像紧线你自己可见。

所以说女人其实挺确发安全感的，我们这个时候你不可以越是到了腰约的环节，越是要不断地给女人提供足够多的安全感，因为女人很害怕跟你出来之后，不会不安全 他会觉得你是不想睡我，他会觉得我操，我一定要带上闺蜜。

因为你太没安全感了，所以你在聊天的时候，你跟妹子腰约的时候，我能带上闺蜜，因为他觉得你不安全，玩独的，大声呢 我先把他给断掉，把他去调侯路给断掉，就是遇情孤众，我说你需要带帮手，你把你闺蜜带出来。

我吃那个好事要成双，好事要成双，他说他小的没有帮手，我说那不行 你喝到了不安全，我不放心，这个笔中我自己都心得我操，我说这个中我自己都心得我天哪，但是确实我们需要让你的女朋友。

你喜欢的女人有足够多安全感，让她给她足够的安全性，你不要让她感觉到跟你出来很许愿，要不她这个排防力，只要排防力没有妹子退不了，她弄得喝不多，你不错 我说我担心你发旧风，她酒品这一块很不错。

我行呗 你在天河还是在白云，确定腰约什么，白云是吧 成个GP各大都起了，我说我也是的 确定腰约吗，很高兴认识你酒鬼，发微资是吧 就是我们公司，再说啥样，她说我也不是酒鬼 这是比你强而已。

你又打压我又高兴了，又来送你 请向你，她说我刚看了 气功你还行，你离我不知道 对吧，还没看你的位置 你是离我原点，原金路和圆码都说，我不知道 我刚会广泽一个月，一个假广东人 他。

我从来不会让自己委屈第二次的，知道吗 从来没有，我说你别偶我害怕，这不直接对她，我哈哈哈哈 再发联系巨 联系巨，她巨好看 这讲是夜疫情的，就是你 她不设，你继续讲 我再听，我说了一个狗男人发脑袍。

他摩记啊 我说你给我发，就瞬间变成了世界 卫界之迷，我这一边结个图 我的害你，平时都啥时候睡觉，这一块就闲了继续填充安装感，继续填充安装感，平时这一刻可能就是最新11点关的顶导了，主要是没有酒。

她让你顾及时，我说还没有男朋友，往我们确定腰约之后，还需要做一件事情，知道做什么吗，就不知道，就是你会发现很多时候，未知她前面可以能接受你的腰约对吧，但是你缺乏那个环节，这个环节就是爱妹环节，来 打。

把那个公平打出来，来 走吧 爱妹，环节，就是高手聊天是不分不账的，高手聊天是打乱的，但是你是一个学员，你必须安排不账去走，走吧 为什么，因为你先学会走路，再学会跑步，爱妹环节，走吧。

这个时候需要去引导了，不能总是跟大家聊这些，我们对往恋爱方面去好好地，对吧 引导一下，我说还没有男朋友，她，我是不用韩生太气的，我不用韩生太气，韩生太气的，我给你算一关，你命里缺一个信诚的男朋友。

信诚是谁啊，好，记住一句话，合心干货来了，合心干货，这个合心干货，有点爆炸性哪，这个合心干货，他们的价值1000块，价值1000块，现在只需2块钱，把你们的2块钱的红包打出来，我告诉你 什么干货。

你不能让我今晚上白纸包，我得抽沉淹和平水，我不喜欢被人白漂，因为我觉得决定事情很噁心，为什么，就像你漂上不给钱的感觉，你知道吗，我先打出来，我先干货，好，这一句话呢，我只发给，兄弟，你白纳。

回头找我领一下，我把这句话发到哪去了，看着，看评论区，看你们的评论区，这就是为什么很多人，你微信号多少，你如果超市外部兄弟，你是不是外部兄弟，就算还没成为付费学员，那个是外部的兄弟，打博1。

外部兄弟打博1，内部兄弟打博2，这个干货太他们干了，为什么，因为很多人的死就死在升级关系上面去了，对吧，坏了幽山，发了6块，努力，实际上我用脑垫坡给我交流，看了，是不是，最凶的门最他们的烦恼的一件事情。

就是不知道怎么去升温关系，什么事，一旦升温关系就死掉，女生就会拒绝你，知道为什么吗，因为你的升级关系是明史，而不是暗示，所以你没有给自己留后路的时候，就等于你上掉了，是吧，你没有带刀切下神子。

我就说我要上掉，我要切下神子，我带刀了，被人掉了，掉上面就给我带成，所以把神子切断，是吧，所以说，升温关系的核心就在于指暗是不明世，甘惠已经发生去了，甘不甘惠，你们说，走吧，你错过了，你错过了。

甘惠是啥，没看完，我说不用，艾生探气的，我给你帅一卦，你命里却一个信诚的男朋友，信诚的很多，我也信诚，但是我没有直接说，你却一个，我这样的男朋友，我没有说你缺我，又说你缺我，就是这样去说的话。

女生说我不缺你，玩毒子，走吧，所以说，升温关系的核心就在于指暗是，是吧，信诚的，是诚歌嘛，是不是就说就是在暗示对方吗，他哎呀，大事好厉害，是吧，我上午我也是半冬水，当女生在夸占你的手，勇着记住了。

就是我兄弟们要记住啊，女生在夸人的时候，夸占你的手，你要记住了，他是在给你挖坑，所以我们要做一件事情，就要学会低调，我要说我也是半冬水，对吧，他说你记住，我用我表情包，舒飞的勇，五块，微信还支付宝。

高手聊天，永远都不会把天聊死的，他直接发了一千，我都爱你，他给我破开，我打起复活，他不行了，困了我要睡觉了，成先生我的好，不急，来再来，就是，就是第一次，刚才说的那个你确一个信诚的男朋友。

就是第一次的暗示，我们一定要从前到生不要，不要民事节说我，你会死的很惨，听懂吗，就是第一次，第二次就是好的大气付婆，一个表情包，其实也是一种，测试生温关系，就是第一波的，我没理他。

你唯一能够展示出你的高价值，支出可能不是你聊了什么天，可能也许不是你多有钱，也不是你长得多帅，也可能不是你长得多帅，其实最能体现价值的是什么呢，也许可能就是你不回复，你看他做得到吗。

你顶多的是被女人不回复，你从来很少不回复女人，你可以试一下，你会让他着急的，直接不回复，为什么不回复，因为成都在忙，我聊天完全去决于我自己想不想聊，不是取决于对方想不想聊，就是55我的聊天太多。

我回不回复也取决于我，还不是取决于对方，所以说，说明要记住你聊天的时候也是一样的，你的回复取决于你自己想不想回复它，不是为了聊天，聊天，也不要去等待女人给你的回复，当你去等待的时候。

你已经让自己变成了什么，直接不回复，他又发了这个视频，什么意思，他在做了一件什么事情，我被招勾很多次，你永远不要让女人给你一种不回复，不回复的机会，就像刚才我说的，你女朋友要不让你，你已经查就得到。

他可能要给你分手，你现在不要想着怎么就玩，留的事情，唯一的玩留的方式，就是你先把他给甩，先把他给甩，先下手，本来老娘要把你给甩，你现在还有礼，你还先把我一甩，我想不通，我操，来，给老子出来，说清楚。

高手的绝招，必杀技，你是永远想不到，是吧，所以说，你不来，我想问问，现在有没有女生，不回复你消息的，有没有，让你很难受，不是，我教你，怎么样他难受，是吧，有没有，有什么的，你现在，退出直播间。

做一件事情，给他发一个，你再不再，然后呢，他说在，可能发个问号，不回复他，是吧，把他一样他自己难受，你晚上了吗，那再干嘛还晚上，他一定会给你发，第二条消息，是吧，如果他，没有给你，没有给你回复，消息呢。

这个女生，基本上，凉，几碗而凉，但是，一般人呢，会有好奇感，他一定会觉得你，想要说什么，对吧，然后你明天早上在回复，明天，明天晚上在回复他，不要白天聊天，是吧，白天聊天很闪闭的时间，我不喜欢白天聊天。

对吧，当晚了，你有时间可以聊，是吧，所以说，哎呀，你，不能央，不能央自己难受，是吧，就是，三个时候的潮潮，有句明言，是吧，我寗可，寗可，哎，怎么说呢，天下，寗可我，附天下，不可天下，附我，是这样说的吧。

哈哈哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，她，没有回复她，是吧，寗可我寗可，我寗可天下人，天下人不能复我，是吧，哈哈，给到哥，点点关注，来，我们继续，这个女生，我没有回复她的时候，是不是，也是在体现出你的价值。

你很忙，你没有太多的需求感，哎，这个时候女人就会焦虑啊，她是不很焦虑，是不是我把天给聊死了，哈哈哈哈，就像你在想，女生没有回复你，你是不是在想一件事情，你把天聊死了，哈哈，哈哈，我说你是孤儿吗，哈哈。

我说以后，我就叫你孤儿，是吧，她说我孤儿，我叫宝贝，第三，第二波的生温关系，第二波的时候，第三波了，就是已经第三波了，从前到生，这回，这回呢，要大大一点，是吧，你要记住啊，你生温关系之前，先暗示两波。

第三波直接名字，啊，啊，我都给你打出来啊，先暗示两次，第三次呢，是不过三马对吧，你们今晚上看直播的兄弟，真的是，吸收到很多的干活啊，是吧，先暗示两次，第三次名字，是吧，从里面，我说哪个叫宝贝，她这还行。

哈哈，是吧，因为我，我非常的清楚，我敢说出宝贝这两个字的时候，我已经知道了，她不会拒绝我，为什么，因为测试了两次了，暗示了两次，她没有太多的反感的情绪，她没有直接拒绝我，我已经知道了，下一次一定是名字。

兄弟们，六不六，哈哈哈哈哈哈，我说那你叫我什么，我不能说你也得叫我宝贝，这样是太傻逼了，是吧，为了吗，她都不叫，我不，那你叫我什么，就叫了吗，也是暗示，是吧，只要暗示用得好，没有妹子腿不到，是吧，是吧。

是吧，兄弟们，六不六，哈哈哈哈，哈哈哈哈，她的老北鼻，老北鼻什么意思啊，打着公平商，我说你找不是老班呢，哈哈哈哈，那不行，喂啥，臭吗，我说你臭吗，她我对啊，她你觉得呢，我说你已经不能用漂亮来形容了。

她谢谢老北鼻，我说果实的天乡，天国实的天乡，天生力质，无人能比举世无双，温柔替贴，善解人意温柔大方，她成语还不错，我扫心地善良，这些都符合你，美丽大方，哈哈可以，你说的这些我都知道，我说你知道我说的。

这些区别不一样，跟我说的区别不一样，她没想到你分析的如此偷偷，或者主要是你好看啊，哈哈哈哈，我说她还有一丢丢的心动，她只有一丢丢吗，我剩下的喝完酒之后才能知道，哈哈哈哈哈哈，现在美丽聊天。

确实有点不一那什么，哎，就在一起让我们，哎，我的秘密呢，我说，哎，她我说你是不是朝上人，她的我是东北省让人，我说以后就是一家人，她说你是哪里人，我说一个准备看场，是穿人的广东人。

她的卫场给你看上是穿人的，我说因为我不太会讲越语，她没事，我也不太会，我亲一个，我单身我会说，来还说，嘿，来喽你老春天，上次呢，哈哈，这里有没有广东兄弟啊，给我翻译一下，给男博兄的给我翻译一遍，啊。

哇哈哈，哎，我给我翻了，你看啊她在做一件事情，来告诉我，告诉我她现在在做一件什么样的事情，就在一起让我们相遇，你别的把白雪了，我们一起相遇，就在一起，就想想说，我们一起相遇，没有说话的。

基本上就是今晚上，她是白雪了，是吧，她在做的一件事情，是不是我刚才教你们的，声温关系的方式，暗示，来把暗示两个都打出来，给我寄到脑子里面去，啊，她不明说她只暗示，高手跟高手的对决，就是你不说，我也不说。

两个能猛猛猛的，我知道你心中所想，我也知道你心中所想，我们就喜欢这样的聊天方式，知道吗，学到了没有，有没有学到，今晚上的课干不干，告诉我，后面还有，知道吗，她说这个视频里面说，没有对象对象。

可以被着后一点，那么猛态后一点，是吧，她是不是在告诉我，她想要找对象，抱着睡觉，是不是，听懂了吗，你连女人的话都听不懂的话，你真的很自然的，我说，咱都忙完了，给你一个男朋友式的拥抱，是不是直接民式。

因为我已经知道了，你的底线也我已经知道了，现在只可以直接民式了，听懂了吗，看到没有，她说行，听懂早生，为什么，这个时候，当你的关系跟你的妹子，你喜欢的妹子关系到了这个阶段的时候，你再去腰约她。

你出来就是女朋友，你就是她男朋友，听懂没有，听懂给我早生，我说还要把你抱着转圈圈，再声问一下，她那里抱不动，我110斤，我说我超，她有情绪，我就是让她有回情绪，人啊，没有情绪，就是跟什么，跟植物人。

跟死人没有什么区域，没有什么区域别人真的吗，所以说，很多时候情绪这个东西很重要，你了不到妹子，就缺一个成阁对，我私交宣说的很对，我说166的身高，肉肉都长马了，她胸部，我说那就长对了，我真是38地啊。

她说38意，我超，你们想不想看，想不想看，告诉我，你想看了，给你们一次机会，想看什么，我们都想看了，给什么看一波，我得找一下，我也没见过38意的，我见过38意的，地的，只能看来清楚吗，只能看来清楚吗。

确实有点，不床，今晚又是一个不眠之夜，我现在有女朋友，我对的情女朋友，我自己的原则底下，所以我直接到处，你会把我女朋友带上，见面会见面，把我女朋友带上，这个犯，给她发布个表情，有点不敢相信。

看你照片太瘦了，一直守着着不住了，她那不是照片吗，我说十分你要骗我多少分，她说什么，她说十分的话，我要骗你9。5分，9。8分，然后到了这里，这里很关键，我说，如果说你是照片，你骗我多少分，这个时候呢。

她说，这吧，城中要把屎住了，好嘞，她说我要骗你9。5分，9。8分，这个时候我就不回复她了，来说那，当我不回复她，说你就让她会想什么呀，她是不是会想一样事情，我超，把人家个虾泡了，她是不是焦虑了。

是不是把我把天子给流似了，然后她又给我发，她又给我发了，主动给我发了条小型，是吧，所以说，你自己来说，你自己来说，对我发了条小型，所以说有的时候，你要学会一个东西，就是不要着急地回复女生的小型。

有时候你需要做一些事情，就是说，不回复她的小型，是吧，不回复，这她妈的太干了，今晚她自己渴了，不回复，我很多时候我都选择聊天的时候不回复，干嘛我焦虑呢，让他自己焦虑去吧，搞事情成个，他的我公姿都逼得很。

我说我刚下班你很厉害，他哈，我说每天上班钱我都这样，他哈哈终分可以，然后我又给他发的这个，哎到了这里我又没回复了，什么叫高手兄弟们，啥叫高手我给他发那首歌，我放这个视频的时候你们能不能听到声音了。

不能说完，你是我你人对我同意，我给他发完这首歌之后，他也给我发了一个表情包，我又没回复他了，我不是故意的，是我真的太忙了，怎么兄弟我真的太忙了，他又主动发了是不是啊，他又来按摄我了。

是吧你没为发生的各种来点按摄我，各种按摄我发太牛逼了，这个妹子实在是情商太高了，他就不明说我只按摄，所以说妹子有一只神花术，只要按摄做得好没有男人推不到，家里床特别软，什么，我说我家的床也特别软。

那你应该很难的说，这他妈的他突然来了这个表现，你就说不行，就是直接把那个拘绝了，就咱们不是被他给推拉了吗兄弟，不想虚 我的味萨，他因为根据视频，我只对你说咋的，他不咋的休息，休息，爸母八切。

有时候你在你的女人面前，你需要有点霸气的感觉，有点态度，你欠缺了就是决协的东西，你之所以没有女朋友就差一个成哥，没有成哥成哥学习，他不咋的休息，我又给他访我的妈妈说一样，你在干吗呢，一个女人他不喜欢你。

他不会直接告诉你，我喜欢你，但是他会直接告诉你，你在干吗呢，听懂什么，听懂兄弟长生肤厉强，对，我又给他发，我说工作和想你，是不是爱媒关系，一会儿来一个生温了，是不是，一会儿来一个爱媒，他说我也是。

我说也是在想我吗，他说对，我说生个懒腰，都是爱你的形状，对，你是做啥来着，这块又有点傻鼻了，为什么呢，因为我上面问过他，我没有做，我没记住，我又问了一遍，他说服装设计，我在我的概念里，你一直逃跑模特。

他说，偶尔拍，前几年一直在做，现在长胖了点，我说哪里胖是胸吗，他说我一直胖点，胸地度着，我轻轻能减肥，我说我一直胖点，他说我一直能减肥，他又发了这表情包，我说喝酒吗，多命大误书，上来，他又发长了。

他说你这样，我会给你压爬一下，不管他能给我压爬一下，还是什么，他是都能接受了，上我的肩膀，是不是，是不是 肢体接触，是不是 肢体接触，我说那你还是小看我了，还是你，你重了，这是给他发了一个表情包，是吧。

我就行了，他行了行了，我说他有看上小哥哥吗，那天晚上他就去喝酒，是吧，然后这块就了酒吧，这块没要必要了，这块不用给你们看了，我省着人民多能喝，他一般，我说我已经这块没必要了，他你觉得，到这里啊。

他特别击贼，到了这里，他特别击贼，他不回复了，他学会我这胶了，每一只都学会我就知道了，你还没学会兄弟，那你实在是太笨了，你实在太笨了，每一只都学会了，他没回复我，好 到了第二天，就是到了。

四点多的时候啊，也这格相隔了两个多小时，是吧，他说你觉得多少体重，多少体重女生是胖，我说你胖了，你看一般女生不回复我，我是不会，我是不会再给他发消息的，就是我的态度，原则，你连自己的原则都没有。

你泡什么妹子啊泡，泡你泡泡面嘛，是吧，现在你要学会，聊妹先学会做人，要有自己的原则，我说你胖了，我说小胖子，就时候啊，我说你胖了，嗯 只能都会做一件事情，只能都会想到的是安慰，是不是啊。

只能只想到是安慰，你不胖，哪里胖了，你哪里胖了，你只是可爱的膨脏，那只能聊天话数，哎呦 天哪，我只做一件事情，我的小胖子，因为我知道，我不能跟那些人一样，我必须要突出我自己啊，他一个月收回来，我说不用。

我说你什么样的我都重着你，哈哈哈哈哈哈哈哈，他说啊那个，我不行，我先收了，就没了嘛，那耍着，他你才耍，他给他发，他饿着，那不点开不点开，不看不看，他不吃，他拉倒，我这一次不想吗，他你吃吧，肥肥的。

肥肥的不扛动，他那你多吃点，好，真香，那行水，到了这里，十一点十三的时候，十一点十三的时候，我没回复他，他，我到了这里，没回复他，你看你没有发现，我经常不回复女生，有这个毛病是吧，就也不是毛病。

就是优点，这他妈是优点，你把我的优点，花阳光大手你们知道吗，你一定要把我的优点，花阳光大，那你就能够，央妹子预摆不能，是吧，你就会央妹的预摆不能，他太饿了，是吧，星期三零点，就能把手机吃了。

哇哈哈吃了呆着，是不是耍呀，他不行，我想要当个壽子，我的好狠，我的是个很人，能这么折腾自己，你胖你胖个鬼，我说把肉给我看一下，他是不能瞎看，我的肉肉给我男朋友看了，他又开始，他把手线了，他又开始。

他妈的控制他的需求了，有没有发现，他不明示了，是不是他，他是不是不明示了，他没有在承认你是我的男朋友了，所以说，兄弟们，只难他永远，很容易去相信女人说的话，高手永远的回去相信女人说的话，是吧。

因为女人对这把嘴啊，这骗人的鬼，是吧，你什么说，我们还是，我觉得你那个，哎呀，不太喜欢，不太喜欢，我喜欢的类型，然后呢，你觉得，我玩唱我是不是我做的不好，那我再给你，我再对你好一点，是吧。

然后你这是啥别的，我说我再，什么叫玉型播中，他又不回复我，怎么，他又不回复我，但是我一定要，记住我个东西，我知道他的需求了，我一定要控制好自己的需求，就是什么呢，你不回复我，是吧，行，发破串。

我跟别的心里，我跟别的心里，我跟别的小姐今晚，是不是，我跟我女朋友玩，你不回复我说的，你要跟我分手，我不知道，你要跟我分手，我就跟我前女友符合，是吧，做人啊，你聊天也好，你做人做事，你都需要有策略。

真的吗，你一点策略都没有，天天闷的脑盒，那么聊天聊天，我都不知道你聊得啥，你看啊，到了这里，我说我再，他的爱会消失吗，星期四，今天星期几啊，今天星期五三点五十二分，是吧，我没回复他，哦，我想起来了。

是前天的时候，我在，带我的女朋友在直播的时候，是不是，我没回复他，然后昨天的时候，昨天的时候，我才回复了他，我也，你会发现就是很，有一个策略就是不回复，诚哥，诚哥给你们创造一个聊天的，钓鱼体系。

聊天的钓鱼体系就是不回复，对吧，这个他把他钓鱼了，怎么，一般人他做不到，对吧，因为，也没有倒是教我吗，对吧，你倒是有教过你，有时候选择性的事中吗，什么呀，什么呀，有没有那个，倒是教我你要选择性的事中了。

没有什么，直接消失，对吧，他的爱会消失吗，我说可能会，他说整个世界，他隔了整个世界的回复啊，我说想我了，他是你丢了一样，为什么呀，因为他等了我一天那熊天，他等了我一天的回复，怎么，我说我弥洋存在。

请教我男生，他拜拜，有情绪了，有情绪了，有情绪了，这个时候要拉回来啊，知道吧，我都看，我都看你昨天喝酒喝的有点熊啊，他还好吧，我的玩肚子了，我被投出了，然后就是养了狗的事情嘛，有拉回来是不是。

就是很多人为什么分手你知道吗，来这里也没有玩回的熊天，有没有，一个导师他的传能性就在于，我能教你怎么去跟被人聊天，教你怎么能够实现自己的情感自由啊，我还能够教你怎么去玩回，真的吗，很多人他我玩。

他那个之所以分手你知道为什么吗，以后你们都会走上这条路的，一定会，怎么一定会遇到这样的情况，其实很多时候你们并没有多大的问题，生你自己把问题给放大了，这吧，本来女人就是一个记仇的动物，你把来。

比如说这里什么，这里女人有情绪了是不是，那些男人他就做一件事情就开始，哎呀我错了，不要生气了，真拉的，哎呀我天哪，你越是这样，他这个越得称禁止，他就会越发更多的矛盾就给你说出来，然后呢去对你去说你。

然后你就被个训话了，然后你就被想啥比了，是吧，我教你招怎么去解决，我觉到问题从来，当你们遇到矛盾的时候，是吧，你不要聊太深了，你不要想要，给他讲到你去解决问题，是吗，不要去给他讲到你，你看我怎么解决的。

我说你昨天是吧喝酒喝得很猛吗，是不是啊，是他我还是纠结，我不回复他这件事情吗，还在纠结这件事情吗，这不纠结，是不是啊，他还好吧，他还是有情绪是不是啊，那你再继续再聊这两件，这上面的事情不回复的事情。

或者说，你们在吵架的事情，或者说你们之间没有达成嫌疑，没有达成一致的一些观点，那你继续往下聊，分手兄弟，白白那就是你情商低，知道吗，那这正确的做法怎么做，他还好吧，我不跟你扯，我说完都走，我被投诉。

就是跟他聊其他的，他我当你养了什么狗啊，是不是直接就变了，不纠结之前的事情了，那么随意跟你去纠结之前的事情啊，懂了吗，他太小子了，这不就没有，没有再去，讨论回不回复的事情，昨天的事情了，这吧，转一话题。

大声你转一的，不能太声音了，你转的太声音他都会把你拉回来，是吧，他都会把你给拉回来，他感觉好可怜啊，这块就是养狗的事情了啊，你看啊，上面聊回生活的吧，聊回生活话题，就些都是生活话题啊，聊了一回。

我不能跟两个聊太深了，对吧，毕竟我们还没见面呢，见得面子吧，那个怎么说呢，我们关系一生极，说来就是情侣，对，我说养你吧，直接转变话题，话题转变，这里有世教兄弟啊，世教学员，我再给你们强调一遍。

话题怎么转变，我再给你们强调一遍，虽然在这里有很多，内部兄弟，包括外部兄弟，是吧，你们是有系统学习过，怎么去转变的话题的，你别告诉我，没见我啊，我到时候要找你算账，怎么，我再给你们强调一遍，好，你看。

从这的话题，可以聊，什么，他们没有法斗啥的吗，好啥呀，法斗吧，法斗吧，就是他自己，打出自了对不对，对，我直接不跟他聊这话题了，通过去上面的话题，干什么，我说养你吧，啊，他好，我能吃，不管他能吃。

还不能吃，都不重要，最重要的是什么，是不是我们生温的关系，是不是转变了，恋爱话题，听懂了吗，世教学员打一，啊，我说这都不是世，是吧，他爱你，哎，又拉回来了，收过手，这又拉回来了，这他们的不就是。

变成了恋爱关系了吗，知道吧，我说，等我忙完，咱一块吃吃小夜，聊聊天，他担心的吧，反正也不远他好样，直接接受，我知道我在什么时候该腰约，他不会同意，什么时候不该腰约，为什么你会腰约失败，因为你。

在没有正确的时间在做，一些不正确的事情，知道吗，所以就会让你，迷失自己，搞心态，知道吧，没人吗，他拒绝了我，什么时候能约他出来，我就一般，我就会问你问题，从你们的关系到我了吗，你们的关系到我未没有。

没到我未你约他，有啥用啊，你钱多吗，钱都没地方花，来报个世教来，我到晚上下班，他好，小朋友，小朋友，小朋友，小朋友，我到每天就点下班，他挺晚的，没办法，搞钱嘛，你出来就下次，他明天吧，明天再出来。

没太多的需求，没有太多的需求，就给他自由选择性，你不着急，因为我中晚上有约的，所以说我也不着急，我到明天我也是这个点下班，先确定时间，他没有休，他说你还没休息吗，宝贝，关键词试什么，你们告诉我。

他的关键词试什么，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，重点不是你还没休息吗，重点是宝贝，是不是，他接受了，你是我的宝贝，那是不是我们的关系，已经很不一般了，那是不是你约出来。

就是成为情侣关系，你还需要跟他聊了吗，约，我刚到家，买什么码砂了吗，买了，他你去引酒了吗，我对啊，不喝酒，工作没重态啊，喝酒的理，理就理着正经了，他让我昨天喝的也多了，我让你牛逼啊，不叫我，他哈。

昨天也没一天没动静，我昨天忙忙的一匹，他发表现我又他们没恢复他，然后刚才一晚上六点多的时候，他昨天喝多了吗，我怎么没醉过，他哈哈，你是怎么遇到我，我今晚不，我说今晚，我说今晚不醉不贵，他说好。

今晚他又是一个不贵，不能，不能再喝酒了，再接酒了，我也接受了，好吧，现在怎么说呢，聊天的目的啊，我并不是想睡他，就是实话，为什么呢，我觉得以睡觉为勇嘛，没有必要的，他就是这一般类，就这件事情。

本来就很累，第二呢，我没太多心去，其实更多事了吗呢，我就想通过，这个案例，想告诉兄们，能够让兄们，学到更多的干活，就想让兄，你们能够学到更多的干活，是吧，你说啊，这不是最重新，不是目的啊。

因为这样的事情对我来说，太简单了，这吧，不是，不是核心，对吧，这些东西不是核心，你到了，一定重视之后，你就知道了，好，我说，你别再死在床里，你知道吗，他脾气点，忙完，我说我出两个工作是一点半，这吧。

我今天早上高好，好，我等了消息，对我，你也是记得，别过，那你是我，我的眼神，程哥，你另外几个女朋友呢，你不能这么说话，你这话说得不对啊，还好你手不在你的吗，我要回家就，你干什么呢，有点，有点红女人着吗。

我很烦达，对吧，不喜欢红人着，对吧，你喜欢红人着，对吧，你喜欢红人着吗，那么今天晚上这个案例，你们说，你们自己来，你们评价上这个案例，干不干，干活多不多，你们自己说，你们学到了什么。

你们今晚上都学到了什么打在工地上，把那几个关键点都打在工地上，我看你们到底能学到了多少，是吧，也就是说，你们今晚上学到了这个案例，干活呢，是线学线用，而且特别的简单，特别简单，简单通俗议动，通俗议动。

是不是，所以说你们要，不能只光听啊，要得去做，得去做，那你实在是自己，有点迷糊，很迷糊，很迷糊，不知道怎么办，或者说，你想要跟成哥学习，对吧，想跟成哥，跟思教学一样，一块上车，我拉着你们，拉着你们。

走得更远，跟成哥学习，永远不迷糊，好吧，那么今天呢，就讲到这里，给从门总结一下，我要我们要学会做一个手裂者，也可以怎么说吧，是吧，安氏，宇秦姑仲，安氏是今晚上最，讲得最多的，还有第二个是什么呢。

宇秦姑仲，就是不回复嘛对吧，我给你们几个名字吧，我给这个，这个公司几个名字好不好，只限你们知道啊，警戄你们知道这个名字，下次你们再问我问题的时候呢，就是我直接用这个名字，去告诉你们，怎么去用。

你们就我知道了，警戄今晚上看直播的兄弟，好吧，这个车列叫什么呢，来你们告诉，来我们一起去起这个名字好不好，这个车列叫什么呢，就是不回复这个车列，来吧，我告诉你，我告诉你，我告诉你，我告诉你，我告诉你。

我告诉你，你告诉我，这个车列叫什么呢，四个字，四个字，爱会消失，好不好，就像妹子刚才问我的，爱会消失吗，你说爱可能会消失，就是爱消失，对吧，就算你不好说话，或者说，你想要不理她，或者你这么忙的时候。

爱就消失了，懂了吗，你现在的爱暂时消失了，怎么样，这个名字称怎么样，是不是起的特别牛逼，是不是特别的对，所以说，下次这个公司这个车列，你们一定要用的，就是让你们熟练起来，就是让妹子预摆不能，这吧。

预摆不能，好不好，然后第二个干活是什么，第二个干活就是暗示嘛，对吧，暗示，第三个是什么，你看，是给你看是吧，哎，在哪，在哪，这些都是我的思教训员，这个大叔32岁了，今天他又跟我训员，他说我的妹子跟我说。

我像20岁，就是他改变挺大的，走吧，对不对，有一个个挺帅一起的，大帅比，你说你能不能改变吗，你也能，每个都能，就是你自己要不要，给自己去改变，你懂，不要给，就是，一定要给自己改变的机会，不要拒绝改变。

你拒绝改变就等于拒绝了，就像女人拒绝了你，对吧，为什么呢，人嘛，改变肯定是很痛苦的，但是你不改变了，你更痛苦，当然你改变，肯定也是，扫扰，肯定也需要花，非你的时间，经历，经济，永远都不要想着，白票人家。

这嘛，不要，不牢而货，这种事情呢，你这辈子都不要有这样的思维，这种思维是底层，这种思维是底层，就是我的一个老师教，就是做，先下的时候的照片，这个啥，就是成歌的，是吧，各位少子，这个是师教学员的。

这个是师教学员的，平庆利的访备，那个师教学，本来都喜欢找副朋友，好长，这个聊天的，五大臭思维，对吧，看一下，这几个，你们自己花中点，对吧，我赶着跟你讲我了，不要犯，那解决办法，政权的做法什么呢。

不要被女人的外表，所谓的感觉，给迷惑了，对吧，主导权来源于自身的能力，有力自源，就什么意思呢，就是你的主导权来源于你自身的能力，比如说你的正前能力，你的聊天能力，你身边的资源，就资源是什么。

就是你的位置有多少，对吧，你得有选择权，第三个客服钓师心态，底层思维，钓师心态永远是，等待女人的恢复，永远是害怕女人恢复，不好的话贴，对吧，怕自己恢复错了，就这些都是钓师心态，对吧，底层思维什么呢。

底层思维什么呢，底层思维就是，想要白苗，对吧，这个位置还没跟你，怎么建立关系，你就想跟他表白了，对吧，就给他去各种去现因前了，就种就是，这种就是底层思维，为什么，因为你想要通过这样方式，对吧。

你不提供价值，你只紧现因前不提供价值，那是不是想得到人家，那是不是有点太那个了呢，是吧，学会女人的招数，这句话，很独这么重判，这句话很干活，其实很多时候，女人的一些行为，你们是可以去，现学先用的。

比如说他不恢复你，刚才是不是学到了，第2个是不是，女人总喜欢暗示，他不明示，是不是学到了，第5点，这吧，感动是不是追求，不如让他心动，让他感动，不如让你的女人心动，但是很多啥比他，就喜欢感动式的追求。

认为自己，要记住他，大疑妈什么时候到，生日什么时候到，这吧，给他一个惊喜，永远都不想，再用感动的方式，去追求你喜欢的女生，你能想到的，我等你消息，等了这么久，你是会快过生日了，马上到了，生日快乐。

你大疑妈快来了，要多喝点热水，照顾好自己，你这么大个人了，没用，这种试围就是底藏试围，第6点，坚持自己的原则，不要害怕，不要害怕，失去，而过分的去妥协，这种试围，很多人之所以就是，害怕失去，你过来，我。

公司，公司则吧，我也想找副剥包养，是饿饭的兄弟，饿饭那一堆饮吃，什么，好，今天晚上的干活，讲了两个半小时，这节课，真的，你们可以看一看回放，心动无数次，不如改变一次，怎么兄弟，心幻想无数次。

不如改变一次，就是我给你们，最后一句话，今天晚上的最后一句话，下播了，兄弟们再见，下一场直播，来我想问兄弟们的问题，下一场直播，你们想听什么，打在公民上，走吧，你们想学什么，下一场，明天后天吧，约会。

实战约会，人性社交，人性社交最快的话，只在思教学里面去教，网绘，网绘的问题，你得思聊我，怎么，实战约会，我，我，我，我，我，我，我，我，吧，因为我，您，吗，因为呢，其实，有很多的细节上，跟我跟女嘉賓。

比如那个女朋友在聊，比较完，它来了，不是， shoes，演战，利用，只在思教学员里面去教，人脉怎么去扩展，对吧，怎么提上自己的认知，第二第三点就是怎么去能够做好自己的未来规划，对吧。

其实认知本会是突显的比较明显的，其实我们一个思教学员他们的认知，真的跟普通学员不一样的，实在是医院会是吧，医院会OK，我下一节课呢，给你们讲什么呢，讲医院会，医院会的一些细节，好，那晚上就讲了这里啊。

没法集住，我是我，我，送免再见，在，在，在，在，在，在。