# 陈哥《顶级聊天术》：妹子不回复消息怎么办？陈哥今晚放大招    【更多精品课程加微信156066050】  

好 那個已經進來了鬆裂了，我確定一下人數，確定一下人數就是，有些鬆裂比較多，關門地址全都鬆裂打一，然後公開特權的鬆裂打二，思教學員打三，先投個別人，今晚上的內容很乾喔，我想的話充的應該都遇到過。

沒有給你們就是了者了者了一半，然後女生不回復了，有吧，有多少打在國民上，然後呢 聊著聊著不然怎麼聊呢，是吧，或者說你們兩個聊了一場，聊了一段時間之後女生對你的肥腹，越來越冷淡吧，對吧。

都有這樣的情況是吧，今晚那麼就給你們講這些，走吧，給你們放乾火，好 我們廢話不多說，廢話不多說我們這些開始了吧，對 我想起一家設計就怎麼了，先給兄弟講了今天的故事，今天呢，因為前兩天我回老家了。

回老家照慶了嘛，然後一直沒有直播，所以說今天退役的給兄弟們，去準備了一場事件，其實就是給兄弟們分享的，乾火吧，要兄弟們在情感高入上不明嘛，回來之後呢，昨天，昨天晚上回來的，然後今天嘛。

你看整個今天沒什麼休息好了，今天的時候我去醫院檢查著吧，就是遇到連小毛病的，什麼小毛病呢，就是小弟弟出現的問題嘛，然後我去醫院檢查好，檢查好，到我的時候我進去，然後我一看，是個女生，我一看有點尷尬了。

然後那女醫生，我進來之後，那時候你是陳天生什麼，對啊，我說我是不是進入房間了，他沒有，那個把褲子脫了，把褲子脫了，我看那個，把褲子脫了，我快了吧，我說，我說太快了吧，別募氣，什麼大小都沒見過了，趕緊的。

把褲脫了，然後我，我就是解著腰賴了，我給看一下，檢查完了，多大問題，那真的個醫生，女醫生確實讓我，熟悉我的三關，太快了，好，今天晚上的直播課，正式開始，然後，現在你們手機裡面，你能夠熟得出來的。

就是沒有回覆你消息的女生，你大概，心裡面有算，有那個數目，大概有多少，我想知道，有沒有10個，就跟你聊天，聊著，不回覆了，去，這他們搞心態，是說什麼嗎，這特別搞你心態，對吧，你這個，要麼就跟我好聊。

要麼就別聊，五個，說，其他中年，七八個，三個，還有呢，什麼，成歌有時候，雖然說我，回覆女生的消息，當然也有女生不回覆我消息的，這，經常發生的事情，經常發生的事情，那我今天旅遊一下，今天旅遊一下。

就是女生，他為什麼回覆我們消息，其他兄弟不說話的嗎，其他兄弟你拿著手機，對吧，你不能盡盡地看，你要跟成歌互動起來，後動起來的話，我告訴你們，機型上來之後，我會，就是人的大腦，就為什麼喝酒之後。

為什麼喝酒之後，人的大腦，會開發的特別的靈活，你會有很多的，思維邏輯特別的名前，特別的愛說話，對吧，平時有時候，你說話，我會說話，這時候心得特別內向，你喝完酒之後，你發現你聊天特別的，說話是很特別的。

就是能逼別的話，所以說你跟成歌，互動起來的時候，你會發現，就是你在罐著，成歌喝酒呢，成歌說，今天發53條消息，回的消息5條，那有點慘了，那請一向需要改變一下，頭像，還有你多發現，好，那麽女生不回覆。

消息的原因，我們先分析一下，原因那什麼的，女生，她不回覆消息的原因，第一點，第一點，可能我之前有，給你們講，她為什麼回覆，那麽我們先說，最多的也是，什麽呢，最多一點，她是，不知道，怎麽回覆你，對。

這是第一種情況，她是不自，我還沒發布的圈，我說了，第一種是什麽呢，第一種就是，她不知道怎麽回覆，你的消息，也是，什麽呢，你把，你的消息，就是你的最後一條消息，你記好，回頭，回去，再翻看一下，是不是你。

聊了，人話了，說你說的話，人家沒反間了，就是直接打問號，就比如說，女生問你，你現在幹嘛呢，我再上廁所，我再吃飯，你問女生你吃飯了沒有，你說吃了，就是你直接就，夢逼了，你不知道該怎麽回，是不是。

有時候女生，她的一些，必和心話題，不讓怎麽解決，不讓怎麽回覆了，其實女生她，不知道你，怎麽回覆你，她也是因為，你發的話，你就是你最後一句話，她不知道，她的接，必和心話題，什麽，什麼的必和心話題。

內部學員，包括私教學員，應該都清楚，你們都學過，就可能女生她，你會發現她，跟妳，本來一開始聊著，聊著回覆了，聊著回覆了，第一種情況，是因為她不到，怎麽回覆你，你確實在聊天的時候，你沒有考慮到，就是說。

這個女生她，回覆你的那種，回覆你，那句話的難度，有多高，你自己沒辦法去，去能夠站在她的角度，去思考問題，所以，很多時候，你能把女生給聊死，對吧，很多時候，你把女生給聊死了，不是女生，把你給聊死了。

是你把人家給聊死了，她不到，怎麽接，然後你第二天再去，給她發消息，你第二天再，給她發消息，她照樣會回覆你，有些女生她就，不回覆了，有些女生怎麼回覆了，然後，她能回覆你，說明，你昨天說了那些話，她是真的。

你的就像考試一樣，你回覆她就像考試一樣，就很多時候，她不知道怎麽接，所以說，很多時候，女生她有一種，混男選擇性，第二，就是很多女生，她回覆你，跟你聊天的時候，就跟男生在聊天的時候，她是不考慮。

我去句話她，回覆了，她不會去考慮，她只會憑著自己的感受，去表達她自己的觀點，然後去回覆你，她不會去想，當然很多時候，令你們在聊天的時候，是不是，你們都會去想，去句話怎麽回覆，是不是這樣，當你這樣去想。

怎麽回覆的時候，其實你已經在，極度的焦慮的情況下，去回覆對方，去跟她去聊天，你已經讓你很壓抑了，對嗎，你在壓抑了，在做一件事情的時候，你會不開心，你會不舒服，你當下狀態，會讓你非常的，郁悶，其實當你有。

這樣的三種情況的時候，你已經把你的能量，你的一些富能量，給廁方面，給傳遞給對方，為什麽，我之前給你們講過，之前給你們講過，女人就睡一門，她怎麽樣，我就怎麽樣，我怎麽樣，她就會怎麽樣，能理解，句話嗎。

也就是你照了，禁止，現在是我看的裝，我現在，不要開動裝，就是我，可能看不到你們，但是我看了，是我自己是這樣，我很舒服的狀態，我很自然的狀態，我在做什麼，就會做什麽，只不認，你在聊天的時候，你跟妹子當中。

也是一樣的，你想一問題，你平時，你不知道，怎麽回覆妹子的，一些話題的時候，你會想什麽，有時候第一，你不知道，怎麽回覆的時候，你會放著，不回覆，對不對，你害怕，回覆錯了，第二，你會求助成歌了。

成歌怎麽回覆，求助成歌，那當兄弟，就說你會怎麽回覆，接下來怎麽回覆，其實這個時候，你想一問你，妹子她為什麽不回覆你，她也不知道，怎麽回覆你，你這句話，你要她很夢幣，她沒有理解你的意志，知道嗎。

就很多時候，你需要，換位思考的，站在對方的角度，你說出去就化的時候，你背後，想表達的是什麽樣的動機，是想表達，什麽樣的意思，但是很多人，他從來不會去，考慮自己，說出去就化，你自己呢。

都不知道你自己想表達，什麽，就是你把完之後，但是你要知道，有個東西要什麽，女人她會站在她的角度，去看待你說那麽話的時候，她不是看，就是她不是看你回覆了我什麽，我只會去關注你為什麽，這麽回覆你。

你是怎麽想的，所以說女人的思維，跟男思維的差異都在於什麽，女人比男人看得更加深，這麽，女人她看問題看得比男人更加透徹，這裏有一堆火，這裏也為堆火，你看到的是什麽，你看到是煙，飄上去的煙。

女人她看到是最堆火，燒得很猛，所以看不到火，你只能看到煙，只能夠，但是我們需要是看到那堆火，這堆火是用什麽燃起來的，是用木頭，還是用竹杆，這就是聊天，一個人的認知，他錢於生的關心的嗎，你認知錢。

你看到就是煙，你認知生，你認知錢，就是比較看問題看得比較深，那你跟女生聊天的時候，你就不會再是看他回覆的是什麽，你只會看他，他為什麽整個回覆，比如說阿手們，比如說你跟女生說，你在幹嘛呢，對吧。

你在幹嘛呢，這個時候你已經從背後，你的動機已經顯露出來的是什麽，但是我想，我想說你們來回答這個問題，我想要你們來回答這個問題，網絡不好嗎，來現在網絡不卡的中例，W，不卡的中例，W，有時候你網絡很卡的話。

你退出重進，把你檢查好你的網絡，你的外販，來，其他中例都看出，所有的收都不卡，OK我們繼續，我們繼續不要浪費時間，也就是說，當你說出這句話的時候，當你說出這句話的時候，你要考慮到一個問題。

你背後的動機是什麽，你想要跟他聊天對不對，你想要跟他聊天，就是你背後的東西，一樣，你想跟他發展的關係，對吧，第三你暴露出來的是你的需求，你想跟他聊天的需求，所以這個時候，女人在他的腳都去看在你。

說的話的時候，他只會看到，看到的是你背後的動機，而不是你單純的問我在幹嘛，所以說這就是女人跟男之間的差別，知道嗎，女人跟男之間的差別都在於這裡，所以很多時候，你暴露需求了，什麽叫暴露需求，兩個人打牌。

你會把你的底牌告訴你的對手嗎，會不會打印，不會打印，你不會，你會長著，你會去騙他，呼呼他，沒打牌，動地主說沒打牌了，對吧，我們其實跟女生聊天也是一樣的，說你們就要記住了，你永遠都不要，永遠都不要。

第一個暴露出你的底牌，什麽，永遠都不要第一個暴露出你的底牌，你去表白的時候，你說我喜歡你，你已經表現出來，你先因請給他說這說，你再給他，不斷的，給他發消息，不斷的跟他聊天，主動跟他聊天。

其實你的底牌已經露底了，你已經露底了，你沒有秘密可言，這副牌已經沒辦法打了，我怎麼打都是我贏，贏了一方，他可以掌控這個主導權，有些主導權，問你一個問題，我喜歡他，我只要他要什麽主導權。

有時候你有這樣思想的就很幼稚，有這樣思想出來，你幼稚為什麽，因為你沒有主導權的時候，你活著就有什麽用權，你沒有存在感，人家要你幹嘛，你就幹嘛，你不幹，那我們就分手，人家要你發紅包，你發紅包，一到清人節。

你還得給人家送這送納，但是人家是接受，他也不可以你去送，一個重藏的戀愛，正藏的戀愛就是什麽，我給你發禮物，一個人最基本社交，最基本的利益，一定會給你相應的方會，委會對不對，但是如果說，你只接受。

不去給別人的方會，委會的話，我覺得這個人不可交，人品有問題，就第一點，你一方面的問題，第三不會做人，第四，你沒有把它培養成，你所期待的女朋友，所以你慢慢，就會變成為天狗，很多時候女生，她不回覆你。

就第一種，第二種是什麽，她看到你的消息了，但是，她不想，一刻，被封，知道，她想，她想，她想，她想，她想，她想，她想，她想，忙完，這是第二種情況，她看到你的消息了，而且手機，她可能在上班，在上班的時候。

她看到你消息了，從在一個規滅，聊天，跟她爸媽在打電話，她說，你白天，給她發她消息，然後，她看了，她說，她想，她想，她算了，不回了，我一直想，我回覆你，我一直想，我一直想，我一直想，我一直想，我一直想。

我一直想，我一直想，我一直想，我一直想，我一直想，我一直想，所以，兄弟們，這個時候，這個時候，你要記住了，當一個女生，她很久，沒有回覆你消息，你不要立刻，你得去，給她發第二條，不要立刻，給她發第二條。

因為你立刻，給她發第二條，消息了，這也是，已經暴露出你的底牌了，你得，你的底牌，已經露底了，你的需求已經暴躺了，知道嗎，你就像，是缺愛的人，缺人的那種天，你就好像說，沒有別的女人，跟妳聊天的一樣。

你知道嗎，你有沒有想過一個，女生她，每天，她會說，你不找我聊天的嘛，你不找我聊天，我就天天找你，你不回覆我消息，我天天，給你發消息，她不會，為什麼，因為她不會，甜的臉，去跟你，或者你的這種，存在。

在你這裡的存在感，但是，為什麼我就想，不同的問題，我就想，他們不同的問題，就很多男人，全商特低，一個女生，她不回覆消息，她是特別的交流，立馬就可以，不到，不到兩分鐘，她就，說我句句話說都不好。

然後他們立馬在發第二條，在補一下，你知道嗎，你以為補一下，能夠，往回，你之前說出那些話嗎，往回不了，從你，你太過於，把你自己的一些思想，一些顧慮，一些包袱，想得太多，你覺得，這不好，拿不好，然後又害怕。

那女生，又害怕她，我說，就句話，不知道，怎麼回復，你就一直在，跟她在妥協，你一直都在，體諒她，但是你又體諒過你自己嗎，你都沒體諒過你自己，你怎麼開心啊，你自己舒服，你不舒服，你天天聊天在，在幹什麼。

你在，當金搜怕呀，你那叫聊天嗎，不叫聊天，是吧，你那不叫聊天，你是為了聊天啊，聊天，你自己想想，是不是，所以說，很多時候，我們不要說，就女生，沒有回復，你小型的立馬，就要給她發第二條，你立馬就發第二條。

特殊，特殊，掉分，所以，這是，為什麼，哇，如果說，我哪一個私交學員，走吧，我們一回復，小型，她又開始補第二句，她就要被我愛罵，而且第三，她們也不會說，有這樣的情況，她們，經過學習之後，系統學習之後。

她們每個人的思維，認知的不一樣，所以她們不會，有這樣的思想，那麼，她們會通過，就有一個回復，我不會在招集著回復你，你不回復我，ok，和7個小時之後，來，打在公平上，7個小時之後，我們再回復對方，走吧。

解決辦法，第一個，為什麼是7個小時之後，再次，重啟，法題，再次重啟法題，發什麼呢，對吧，包，自帶法題的表情包，這第一點，比如說，我經常在群裡面分享，我有表情包叫什麼，經常在群裡面分享的表情包，你在幹嘛。

在跟他們水聊天，輪到我了，這就是，比較自帶法題的，你們手機裡面，也有一些就是，自帶法題的表情包，特別可愛，特別的都比那種，7個小時之後，再發給她，為什麼要7個小時，因為，人都不有一個，一望期。

都有一個一望期，也就是說，你通過7個小時之後，你再回復她，你就不會顯得，你的需求，你的，想到她聊天的需求，特別明顯不會，這個嗎，就不會了，就等於新的一篇女人，都見望著，女人都幹嘛見望了，所以說你要7個。

小時候，你再去回復她的時候，你會發現，她又是，一今天心情又不一樣了，她昨天睡一種心情，今天又是一種心情，女人她的心情，就隨著她，就跟那個，那個，那個，生高機一樣的，那個，那個，那個，什麼，過山車。

她這個，跟過山車，一直，一直在波動，所以說她可能，今天心情很好，她這個明年，她會一定心情很好，但是我們不能，因為她的心情，而影響我們，那自己的心情，怎麼，不能影響我們，自己的心情，有我說，你的情緒。

你的心情，是受，這個女人回復的，回復的時間，回復，不回復，而影響到，你的心態，那兄弟，說明你的問題，說明你的情商，比較低，就低一點，低一點，你的情緒，管控能力太差了，一個高情商的人呢，她會去。

做了第一件事情，就是能夠學會，去管控她自己的情緒，而不會被任何人，動搖她自己的想法，動搖她自己的情緒，但是，很多人她，就很容易，被女人帶一句話，回復的時間，被動搖了自己的心態，而影響到自己，一天的心情。

有沒有，有的鬆力打6，如果說，你有這樣情況，把你們的6個打出來，是吧，我說的就些，你們覺得，成哥說的，有沒有說到你心態裡面去，所以說，很論她，聊不到，為什麼，你從第一步，你，你從第一步，你就輸了。

你一開始打牌，你出了第一張牌，你就輸了，你怎麼跟高手打牌，總理，我問你，你怎麼跟高手打牌，高手打牌，我永遠都不會怒底，我先打一個最小的，先把你撤去，然後，人家，你再給我打一個，然後慢慢的，慢慢的。

再放大招，慢慢的，再放大招，放大牌，你一上來，就把你的大牌去了，人家放大牌，又沒出了，人家大牌又沒出了，兩隊鬼也沒出了，然後你來，你來給我來個意義，來看，來個炸，炸了，那我根本不再去，因為你沒大牌了。

掌控這個，主導全的人士誰，永遠都不身理，你只能是被別人主導，你的情緒被別人主導，你心態被別人主導，你的想法都會被女人主導，所以呢，我們男人需要，有一個主導的能力，來，兄弟，把主導的能力打在共鳴上。

你打在共鳴上，說就等於是在，強行的關注到自己的，大冷方中，讓自己記住，我甚至他媽，可是男人，我要有那種主導的能力，而不是被別人所主導，一個公司，你說員工說的算，還是老闆說的算，你為什麼學不會。

因為成都在幫你們，在做這個筆記，我說，來把主導能力打出來的時候，你只能在拿這手機，因為你怎麼學不會，因為你別人家在做筆記，在認真學習的時候，你在做夢，對吧，你做，你做，你做，你做，你做，你做，你做。

你做，你做，你做，你做，你做，所以呢，一個公司的運營，必須是領導者，你的老闆在主導，而不是你的員工對不對，那麼我們在跟女人，聊天也是一樣的，你要有老闆的這種角色，你要有老闆的這種，帶你主導能能力。

你在聊天的傳承，包括這個女生，她回不回復，你消血，感謝兄弟的那個，發了一包，你在跟女生聊天，你沒有主導能力，什麼叫主導能力，什麼叫主導能力，有沒有不知道，主導能力就是你，你做這些事情，不會被外界的東西。

爽影響，不會因為這個女生，她回不回復你的消血，而影響你一天的心情，你聊天的心態，如果說，你的聊天的心態，包括你的心情，都被這個女生所帶動，那我告訴你兄弟，你從這一點，你就已經輸掉了，為什麼。

成個在聊天的時候，我包括我在教我的學員的時候，我說首先，第一件事情就是，掌控好你自己的心態，不要被女生給帶偏了，我要因為她的一些情緒，她不好的是負面情緒，還要帶偏到你的情緒，不好啦，你是正能量的一方。

你是主導能力的一方，你是未來的一家自主，我不能因為女人的某一個點，而影響到了你，記住了嗎兄弟們，成都講的，剛剛說，你們自己說，那麼我們怎麼去主導，就是說我們比較關鍵，比較關注的，說吧，剛剛我問你。

我跟你們說，第一，我要因為，女生不回復你的消血，而影響到你自己的心態，你不要追發消息，第二，不要因為女生她不開心，影響到你的情緒，因為情緒是受感染的，真的嗎，我她都不開心，然後我跟你吐一大堆。

那個富能量的垃圾，你能開心嗎，對不對，你能開心嗎，你不開心，因為我已經把情緒的垃圾，就把你當成，垃圾的樣子，去剷錢給你了，對不對，所以說很多時候，我們在跟女孩聊天，為什麼女生她願意，跟我乘客在聊。

聊的就是很開心，她跟乘客聊天的時候，聊的就是非常的愉悅，很開心的，很正能量，為什麼呀，因為我不會，因為她的一些情緒，再把我給代替她，我永遠都是，給她去傳遞出，我的一些正能量，我的一些情緒。

開心女月的情緒，什麼叫開心女月的情緒，你，你中央，你買彩票中央，那裡開得開心，你發工資讓你開不開心，你在女人面前，獲得那種存在感，你也很開心，對吧，你在跟女生，聊天的時候，女生她很愉悅，你也開不開心。

你也很開心，那這種就是，你的情緒，你是可以去傳遞的，你是可以去傳遞的，所以呢，我們可以通過，就是由我確實，是我們要回覆，你消息，我現在不是在，給你們分析，是因為哪一種情況，對吧，你可以重啟，話離手。

怎麼去做，7個小時之後，你再發第二條，發消息的時候，你可以發表情包，一種，第二種是，什麼呢，你要可以發一些，其實的，後期式的問題，以我，我看了，你的朋友，我發現，我都會心，對吧，女生，她就會產生好奇了。

什麼問題，對不對，她是不是會回覆你，對吧，你直接就植物了，你們兩個之間的發題，對吧，那麼這個時候，女生是不會，立馬就回覆你，對吧，她會幹什麼，她會對於她自己的人嘛，她都會對於她自己的事情，不要擔心去。

對吧，女人她只會，對於她自己的事情，擔心去，你也是一樣的，對吧，所以呢，我們一開始的時候，可以用你一個，後期式的問題，去開啟我們兩個之間的話，你去她的控川，去找，去找一些素材，對你有力的一些素材。

有些兄弟可能會好奇，如果他們沒有碰川怎麼辦，有沒有教學弟，有沒有，有什麼，你說我點開你的碰川，我發現一個問題，他說什麼問題，他說我教你們，中間，對於所有沒有，先說那種沒有開放碰川的女生，冷直接。

通過後期順次去冷毒對方，這把，沒有學會冷毒素的兄弟，我建議你，可以讓我，做一個，對於所有的，對於所有的，對於所有的，對於所有的，對於所有的，對於所有的，對於所有的，對於所有的，對於所有的，對於所有的。

建議你可以，能夠去，做了解一下那一步，那一步，有教嗎，如果說沒有教的話，你應該了解一下，是這可，這可有引導工程，也有那個，冷毒工程，怎麼去冷毒，對，你怎麼去，獨懂讓人家內心的想法，你怎麼去，不過知道。

這個女人內心所想，這個冷毒素，是心理學，是吧，OK，男生怎麼說，我們先說是，沒有打開放我，穿的是吧，沒有，可以放，可以穿，可以，穿，可以，穿，我們可以，這麼說，直接，冷毒，直接，冷毒，直接，冷毒，直接。

直接，冷毒，直接，直接，冷毒，直接，直接，直接，冷毒，她說什麼問題，你說一般，朋友穿，三天，有些女生是三天可見嗎，是吧，三天，文件，一般，碰穿三天可見的，要麼，要麼最近，新情過後，要麼，失戀了，要麼。

談戀愛，你屬於，那一種，她能不能回覆你，來說那我你們，她一定會回覆你對不對，為什麼，因為，我在冷毒對方，我去直接說到她的心裡面的點，去把她那些點個拆對之後，她就會覺得，你這個人，怎麼前上針高。

對你產生一種進味感，你怎麼關注到她，怎麼她會覺得，你特別懂她，從來她就開始，慢慢想跟你聊天，她你怎麼知道了，她可能會回覆第一種，第一種，她怎麼回覆我都有，都有方法讓她必須回覆你，只要把她怎麼回覆。

她就必須回覆你，她說第一種，第一種，來我先看，再說你們會怎麼回覆，她不會說她失戀了，你自己猜嗎，你自己去想嗎，你腦子再快一點，你就知道，她一般女生，她不會說她自己失戀了，她更加不會說她厲害了。

所以這個時候，你在為什麼，成功能夠把我聊天的傳承，為什麼能夠主導我這個聊天，為什麼有這種思維，因為我已經給了設計好了，你會回覆什麼，你99%你一定會回覆，最近心情不好，有你一種情況，第二種情況。

她可能會回覆說，她說都不是，對嗎，她可能會告訴你都不是，對吧，這個時候，你說你她不按她，套路出牌我吵，夢幣了，是不是，你知道你們，就是很多人，她最大的問題是什麼，很多人她聊天最大的問題。

所以你沒有辦法去解決掉，你操出你的套路，你套路之外的東西，你所能想到的東西，女生給你雕浪的一些問題，這才是所有人，最困難的事情，因為你，女生沒有按照你的套路出牌，你瞬間那麼夢幣，對吧，來。

我剛才給她設計了，我給她設計了，聊天沒有說，很困難沒有說，我專門去設計了，就是，我有一種聊天的思維，我這種聊天的思維，也很好去學，就怎麼說，當你有了這種聊天的思維，你自己可以去設計的，可以的給你去設計。

就你自己就會了嗎，你不用說我進去，你就說，聊天還要設計，我操，聊天還需要這樣，聊天需要策略，婚姻需要經營，戀愛也需要學習，你沒策略，你沒有聊天的思維，你談合去，跟女生的能談戀愛，你有什麼優點，你一沒錢。

二沒有顏值，第三的話，你不會聊天，你有什麼，你自己的那貧什麼，跟你談戀愛，貧什麼跟你在一起，你說什麼什麼，所以說，我們當我們擁有這種聊天，思維之後，其實很簡單，如果說他三個，他都不回覆。

他可能會雕難你一下，女生他們最喜歡，就雕難你一些問題，他說都不是，你說那是什麼，我還是，一定會讓他，必然會回覆，一定能回覆到，你想要的答後，然後不管他亂，說亂七八糟，他都已經進入你的框架了。

如果說他最近心情不好，你怎麼說，我再怎麼回覆，我都能把他的話題，就把他的話題，拉入到戀愛方面去，你跟他談戀愛話題，你才能跟他談不不大，你跟他談戀愛，談日常話題，天天問他吃了沒有，天天問他。

最近有沒有放假，上班，什麼時候上班，什麼時候下班，你是不是中國鬆修，你聊著這些，你合年合約，跟他能升級的關係，你合年合約，跟他去聊到，你們兩個輕輕，報報舉高高，聊不到，你知道嗎，所以呢，我們要有一種。

帶點能力，也就是說，不管這個女生，他聊到哪一個部分，然後怕你被他，給他把話題帶偏了，有時候女生他跟你聊天，他喜歡去說，他自己的事情是不是，然後，很多他就會被他，給帶偏了，去帶入到，他聊他去了，你聊他。

你聊得越多，你越喜歡他，他聊得越多你，他問了越多，問你你，他越喜歡你，你要做哪種，做第一種還做第二種，所以呢，我們就時候，要被他帶偏了，怎麼那麼重點，一份男人，一定要有主動的能力，你可以告訴他，是你。

是不是被綠了，繼續他那種毒，笑話的，嘲諷他，有時候需要，都不逼，嘲諷的，是不是，被綠了，然後加到，哈哈哈，哈哈大笑，這個時候他也沒有情緒，他一定會有情緒，他說你他媽才被綠了，你才被綠了，我才沒有。

我都已經才想到，他被回復了什麼，但是你永遠的想不到，為什麼，因為你沒有這種，劉必定的聊天的時候，你沒有系統的，你沒有，人的系統的聊天的時候，你根本想不到，當他收出就放的時候，就是高手已經知道他。

接下來會回復，有哪一集這種，第一種會是什麼，第二種會是什麼，第三種什麼，就他三條線，就三條線，來重點，想不想覺得，就很簡單，我現在在教我你們了，走吧，我現在教你們了，第一，你發出，你說的就換了。

你說是不是被綠了，我教你們，你說是不是被綠了，兩種情緒，你要想兩種，第一種，你要想的是，回復，不好，不好的回復，他不好的回復，你怎麼解決，第二種，好的回復，你都不用去想，你自己能解決的，對吧。

但是你唯一解決，不了的是，女生給你不好的回復，對吧，說的嗎，說的就是你們，最重要的擔憂，的事情，你沒有考慮，我最快打算，他說，他發，這是不好的回復，對吧，他是神經病的，那也是有情緒，那也是當他是。

不好的回復，然後你的夢逼了，對吧，然後很多兄弟就開始，玩蛋了，玩獨子哥，他生氣了，但是高手告訴你，程哥告訴你，怎麼去解決，他這樣生氣了，他就對了，因為他已經打到我的目的了，他回，他回。

他都打到我的目的了，對吧，他回復不好，他說我那個，說我神經病什麼，然後呢，你就開風地了，然後，你說被我說中了嗎，哎呀，我能理解你，能理解你，不用，不用傷心，不用那個，叫，不用去想太多，然後再，去點手歌。

對吧，去那個，QQ音樂，或者說那個，王毅雲，放一手歌，就是不要傷了，那個叫的嗎，你們，你們最喜歡聽的那種，傷感的歌，我記得我最喜歡聽的那首歌叫的嗎，消傷的嗎，消傷對，直接放給他，你說，你好，你聽一下。

那千里之外也行，哭口的，你把那種歌放給他，你有沒有情趣，你有沒有聊天的那種，樂感，很開心對不對，他跟聊天，挺有默，跟聊天發現，他都挺鬥弊，因為，我們明顯我們是在開玩笑，對不對，又他放，喔，我也同樣在說。

又被我說中了吧，難怪你最近不回復我，消息，原來被人給予了，是吧，然後就的時候，他就聽你，慢慢往下聊，聊完，是吧，學到沒有，學到我從你，應該，就六走一波嗎，是吧，但是這段時間，一直發傷感說說。

你直接評論他，老業，你直接評論他，被綠了吧，被甩了吧，是吧，調喊，別動得去調喊，你多餘的關心，不如我一去調喊，原來來大一嗎，你知道嗎，女生說，來大一嗎，表示會什麼，你多喝熱水，你那個注意身體啊。

我給你買的，我給點外賣，我給你那個，買早餐，我給你放出包，你千萬，你千句萬句的關心的話，不如我一句話，我說，好，我在那個全體手，說過是吧，他和我大一嗎，來了，你所謂的關心，沒有用的，給他起不了。

任何的作用，男生怎麼說，你的關心沒有用的，但是你不如我一去調喊，來幾天，來幾天，我請他，來，車，火鍋，來，你的關心，跟，還不如我，他賣來幾天，我請他吃火鍋，你上課，你上課走了，來，你又怎麼說，姐愛順便。

你上課了，替我，來，你不如我一，你的關心有用嗎，沒用的，你還不會，把他多開心，情緒上的，給予對方，精神上的，給予對方，總比你所謂的，安慰，嘴上說的安慰，沒有一給作用，你們覺得，這兩個點，你們一定會遇到。

你們覺得，成長這樣靠谷嗎，你覺得靠谷，兩塊錢的紅包，刷起來，讓我看，滿平的，八樓樓，八樓樓，六樓，好，我們繼續，剛課，繼續分享，第三種情況，他不回復，是嗎，第三種，女生，他不回復你消息，我天歌，大氣。

老闆大氣，他是戀了，但是，哪個男的是我，但是哪個男的是我，哪個男的是我，你跟他，關機不好，他天天發負，能力干啥，他天天發負，能力還不等於你，他想要等你紅他嗎，這還不知道，還不懂啊，你都沒少。

給我發點負能量，明天，跟他跟他，跟他說，來他們吃火鍋，飛化了這樣，你天天，我們不要生氣了，不被，震撼了，沒掉用，你說，北上一天，發，發出現，亂七八糟的，負能量，明天跟我去吃火鍋，知道嗎，他吃成龍了這樣。

他吃開心了，你再說我好不好，你再說我好不好，你，陪你道歉，知道嗎，我當時習慣一定，宝貝嫁給我，我跟女朋友，之間聊天，你還一天天的，那是那，之那，他說，給你，讓你給他發，200紅包，咋找，你看。

你又不得怎麼解決了，直接去收一個表情包，200紅包，把給他，給，知道嗎，好，第三點是什麼，女生他不回顧你，消息呢，對你的，吸引力，下降，知道嗎，就說，現在，你們知道以前，那個最，就是一個，發展紅力氣。

是什麼，知道嗎，就互聯網，發展紅力氣，是什麼，你們知道嗎，除了金融，除了金融，我告訴你，你的，人在這個社會，所有的佈局，所有的，情緒，所有的一些，規律，都是由，國家，頂尖的人才，去，給你，規劃的，皇家。

等等等等這些，我說一個不要，在我們這行業，來說是比較，明顯的吧，在兩，在兩年前，三年前，玩的，就是，玩的最火的是嗎，是，公眾號，你們，都有公眾號發出門，有沒有，都有公眾號，對吧，如果，所以有一篇文章。

發出來，你會花，多少時間，去，把一篇文章看完了，如果一個短視頻，15秒鐘，你會，會花，15秒鐘，把這個視頻，給看完，所以呢，很多時候，你，一定要，是隨著，這個社會的發展去應變，去跟隨，社會的步驟。

那麼這個短視頻，抖音短視頻，他直接就把，他們公眾號，給看翻了，怎麼，這些把公眾號，給看翻了，以前人，看了，文章看了心靈機箱，這那樣，來看了，挺，挺，力致的，就，挺有用的，現在的人，他越來越沒耐心了。

所以呢，就出了，抖音了，15秒鐘的視頻，都控制在，一分鐘之內，對吧，人的耐心，他越來越沒有這樣耐心，因為隨著，這個社會的發展，步驟太快了，生活節奏，太快了，所以，妹子，也是一樣的，他家到你之後。

從跟你認識的，第一印象，認識你的第一印象，從一開始加威心，聊天，你知道一個女人，對你的耐心是多久嗎，就對你的耐心，跟你聊天的那種耐心，我告訴你啊，悠村你，連最近，你都沒有了解過重點，你確實。

情商太那麼低了，怎麼，你真的太低了，因為你根本不聊天女人，你怎麼知道，敵情她從連，連敵人都不知道，怎麼打仗啊，我告訴你，一般，一般，都是處在，方向，也就是說，你前面的實際化，走吧，前實際化，看了，一天。

一週，還給你太長時間了，走吧，給你太長時間了，我上一場，直播課的時候，也給你們講過，走吧，她有個階段性啊，她有一個階段性，為什麼，很多時候女生不跟你聊天啊，走吧，你要清楚這個東西，你清楚之後，你就知道。

為什麼這個女生都不回不你，走吧，不好意思，好，我在那個二群也講過什麼，思教學員是知道的，我直播說過，我只要前實際化，你能把女生，鬥著鬥到她，她笑那麼，這個女生，她自然而然會願意，跟你聊天，聊下去，走吧。

我加了女生太多了，怎麼，加女生太多了，要給出門講案例，我加了她微信之後，同時加了，就三個女生，然後有個女生，我意義上特別深刻，因為是短頭髮了，我一開場白，怎麼翻了她碰穿之後，翻碰穿之後。

就直接給她開場白，我說你短頭髮又變了一個人，然後短頭髮又變了一個人，最尷尬的事情，最尷尬的事情，默或於，你發的消息，你發錯人了，她說我本來就嘗嘗話，完了，然後有人就開解釋了，你解釋就完都要分了。

你看整個怎麼說，然後我給她發了一張我的照片，就是我短頭髮的照片，我完整了，完整完了，完整完了，我再三吋，我再三吋，我說我，她嘗嘗話，我只是短髮，她嘗嘗話，你為什麼突然間說，頭髮變髮，嘗嘗話。

你讓我走路不頭頭腦，我說初期會讓你夢冰，你養貓，我就把她養個養夠，然後我跟貓八字婆了，我很害怕貓，她打咬了，這什麼意思，她側方面，我看中她被我動機什麼，她因為貓，她很怕貓，她不跟我聊天，她不跟我談戀愛。

不跟我那個，怎麼樣了，她這句話已經被我顯露出來，如果沒有貓，如果我沒有貓，她是不是可以來我家，她是不是跟我談戀愛，她是不是想跟我發展關心，所以從這一點，你已經不小心把你的目，把你的話，把你背後的目的。

給你顯露出了，你抵抬的顯露了，我現在已經抓住了，這個女人，她暴露出來的需求，那是不是主老權就在你這裡，我就會被養貓，慢慢的，養這個女生會甜蜜，還不是我會甜她，知道嗎，你得有這種能力，所以我要去評論嗎。

你等一下，吃下包，你吃了我，這馬手臂，你吃了我，所以說你前十句話，你必須要能夠，你開玩笑的方式，把你喜歡，現在沒有回復你的女生，現在你剛加到微信的女生，把她都笑，對吧，你把她都笑之後。

後面你們聊天會很愈悅，因為你自己都笑了，對吧，因為你自己都笑了，明白了嗎，明白了，從這打音，這是第一部分的，第二部分是一天，她的耐心只有一天，一天之後，你沒有能夠信到她，你就不會再有第二部分。

有些女生是嗎，三天，但是就能聊三天，跟你能聊三天的女生，基本上對你有興趣的，基本上對你有興趣的，能跟你聊，一個月，能跟你聊一個月的，半年的，一年的，這一部分，你知道是什麼問題嗎，能跟你聊一個月，聊半年。

聊一年的，你跟當現在還是朋友關係，對，跟你還是朋友關係，兄弟，一定是你的情商，就低到爆，一定是你的情商，低到爆，因為你沒有看出來，這個女生，他為什麼跟你聊一個月，他為什麼跟你聊半年，他為什麼跟你聊一年。

一定是你的情商，掉我的爆了，你知道嗎，因為你沒有，你沒有遮住合適的時機，去可能升溫關係，你把它帶入到了一個練，就是帶入到了一個朋友關係，把這輩子的朋友，所以呢，學習過，跟沒有學習過的人。

他的區別在於什麼，你聊他們一個月，聊半年，你就不知道該什麼時候，跟他升溫關係，學過的兄弟，你可能跟他聊三天，你知道，在什麼街上跟他升溫關係，就是區別，就是會普攻的人，跟不會普攻的人打架。

就是你已經知道勝負了，小方，你已經知道勝負了，好，有我說這個女生，他對你的心裡，你下降了，你需要做二十息，這個二十息，很困難，但是我一般都喜歡去做二十息，因為我覺得，我不喜歡去做一些。

就是關山月領的事情，就好比，這好比什麼呢，一個女生，名字到，女追男，是格成沙，男追女，是格作山，名字的最簡單的事情，格成沙的事情，先做最簡單的事情，但是，很容易他，沒情商，沒任何，他就喜歡去發業。

做山去，要白，去跟他去吃愛，去，好好，就有他媽多男，這他翻譯做山，這人跟他聊嗎，人跟他發展關係嗎，最後，還是把自己也變成甜頭了嗎，什麼，還是把自己，也變成甜頭了，沒必要，那你以為，你可能會想一問題。

我們，怎麼樣才能夠，要留女生到這一，對嗎，第一，你不要暴露出你的底牌，你不要去，無條件的實施好，你不要總是，各種關心，無謂的關心，你不犯這些錯，你只要不犯這些錯，我告訴你，只要你不暴露需求，暴露需求的。

一定是他，那麼接下來，就是看你能不能多住，這個女生他的需求，這個女生的需求，他不是，有時候喝了，都有的，所以順著他的心情，順著他今天的，那種，他，三個半夜，不睡覺，他今天想不想，他年來，明天不想。

那麼兄弟，你能在什麼時候，你只把我的，所以你大白天的，跟他去聊天，你能把我住，可以玩些活動，你大白天，一般聊天，時間你都，盡量控制在，下午，六點鐘之後，六點鐘到，十點鐘到十二點鐘，比如說你跟。

陳哥類型的，你看過陳哥的，阿麗你應該都知道，我一般都，十二點鐘之後，我一般，十二點鐘之後，當然，你們不能跟我比，一個十點鐘，睡覺的人，怎麼可能，跟我一個十二點鐘，之後睡覺，人卡那上面要愛哪，對嗎。

沒有被愛的，能力，你也沒有愛他，能力，對吧，所以說你，什麼能力沒有，就等於什麼那，這個，有我很長的路要走，有很長的路要走，這條路太長了，對吧，你周任何事情，都需要，有人真的幫助你，對吧，好。

對你的心理下降，你可以，把你的形象，好好弄一下什麼的嗎，把頭髮，穿著，碰穿，對吧，你的碰穿，怎麼去設計，你的頭髮，怎麼，怎麼設計，你有了一個展新的面貌之後，他就會，又忘確了，你之前的，調色的樣子。

有了展新面貌，他會重新去接受你，那就是第一點，第二，你就算他，通過你的展示面，就是，你形象，你的生活，等等，這些，你展動出來之後，結果你生他，會關注的到，他會關注的到，對吧，那麼我們很多時候，是可以。

做一些事情，什麼呢，可以跟他去聊天了，對吧，但是你跟他，就聊天腦子，那一根，思維美，跟上，照樣，會被你了死的，所以說你要，讓東西，都要去結合，才能吸引到，就有傷，你光聊天，是吸引不到你什麼的，你不要。

有錯過的，是戀愛思維，錯過的戀愛思維，什麼呢，很輪覺得，光靠聊天，是可以搞定美日的，總理，那搞錯了，是整體，是整個系統，你，外在，內在，都需要具備，真的嗎，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你你你你你你天天就光聊天，蛋凡，蛋凡你，下了，功夫，給自己的時間，把自己的行程，好好弄弄，相結合一下，你的聊天思維，對吧，那我告訴你。

聊天就非常簡單，很簡單，特別簡單，美日，我忘了懷孕的天，這嗎，他不是說你天天的光聊天，你聊得很不痛苦，你天天的妹子，回顧你，天天就是，妹子，真的很難約，你天天就，沒有帶有那種，思維，思維，好，那個。

就第三兩，第四點，第四點，你，你，你，你，你要為什麼，回顧你，我，我，我，我，一般每次不回覆你呢，三月三點對吧，第一個他不知道怎麼回覆你第二他看到消息了。

他但是他不想立刻回覆你他想麻煩之後再回覆你就第二點，第三點對你的性力下降了不想得你了不想再發實力的你了，走吧，那麼這個時候你不應該是強量，先放一放，放在同川洋洋。

放一段時間好好提升你自己好好把你接收拾一下把同權做一下，好好學習一下聊天，走吧，女生放心你對你沒有性失望這樣沒戲了吧，一個女生他可以不喜歡你但是如果你能，你要他。

對你很反感的時候在基本上神仙的救護料理他可以不喜歡你，他可以不喜歡你，他也可以就是說，對你不反感，但是他絕對接受不了我很反感你我很討厭你，對吧，很多人分手不定因為這樣嗎。

本來吧這個女生都把你刪除了可以他只是對你了，對你只是生氣而已，不明死善爛了對別人常常討厭你，你再去挽回你挽回垂上先把自己挽回來吧，對吧，你先把自己挽回來吧，你連自己的挽回不了，他和你挽回被人。

挽回自己什麼樣不要跟他這麼這麼雕塞，你都已經迷失了自我呀，你還是去做一個甜口去做一個雕塞的嗎，對吧，先把原來的自己去挽回回來因為他喜歡是剛才說原來的那個你還是現在的你。

第四點第四點我告訴你是因為什麼原因，遇到了一個比你更聊的來的人，所以，他就會把熱點他的熱度會放在那個人身上不會再放，不會把太多的經歷放在你身上，然後你就是一條魚，對吧，還是一條死魚，OK。

有這幾種情況嗎，那麼OK啊，看成哥，成哥怎麼去解決這樣問題的，OK，放大招挖了吧，放大招了成哥，先殺他屌好了，他，給我點時間殺他掉，別給我喊，整個，要過來了，赶过来了，第一点，殺方園， ihre分配。

好，沒有睡著的充電，沒有睡著的充電給你們醒醒一月，把你們的六個打出來，然後呢，這裡呢，給你兄弟們講一波福利，好不好，給你們講一波福利，有多少充電在線，哪有多少充電在線，其他充電呢，現在是吧，福利來了。

好，今晚它有兩個福利，有這會一個福利呢，我會放到這個直播的街尾，一個優惠賺，這個優惠賺賺什麼用呢，你們去，在哪呢，也就是說有我微信的充電應該都知道，一會直播的時候，我會把那個直播的。

有其中那個直播的鏈接，有幾節思教的體驗課，198，198，也包括成歌的一些就是，平時直播比較乾的那幾個，你們去訂閱，完之後，截圖發給我，然後我拉你進這個聊天安逆群，而這個198呢，可以作為你們之後。

購買成歌的所有的就是服務的一個優惠賺，一年有銷期，對吧，一年的有銷期，就是你可以作為一個傳額的優惠賺，你可以去用，以後你可能要跟成歌保持教，你可以直接用優惠賺，其實簡緬就可以，然後呢。

也會給你拉進安逆群，主要分享，平時成歌的一些安逆，平時成歌那個有些新的一些東西可能會分享一下，就給你們去講，所以說你們右手還沒有訂閱，可以去我那個碰拳去找去訂閱，因為我上面沒有放能鏈接，沒有放能鏈接。

所以說你們自己去我碰拳去找，一回下包之後，我再發出來，到時候訂閱的中列，你給我發截圖，然後我給你安排，給你發優惠賺，我們那個開始成歌是怎麼去解決的，成歌是怎麼解決的，就是不回覆你相信女生。

你接下來怎麼解決呢，知道嗎，看著成歌，就很簡單，這麼，特別簡單，首先做第一件事情是什麼，先調個語，按你群成歌會去解答群理問題嗎，會啊，我平時我那些學的比較優秀的一些思教學，他都會在裡面。

我不再也說他會幫你們去解決問題，然後一般大群就是第一子群的，一般我都會把我學出詩的那些思教學員已經學很好的，學得很好的，我都會給他們安排到歌歌大群裡面去幫助其他的兄弟，那今天有兩個兄弟出詩了嗎，就是。

好看，是哪個兄弟，對，是小奇了吧，小奇已經出詩了，聊天沒有端大問題了，他跟我學了差不多兩個月吧，然後廣西章他也出詩了，他現在那個四群就幫助其他兄弟，然後武漢流信流，流雄了吧，基本上也差不多了。

沒端大問題了，之前有點中毒了吧，之前有點中毒，所以說到時候會先把小章，安排到二群群，幫助其他兄弟，小奇的，小章他現在在那個四群，我都會把學出詩的兄弟會安排到那個歌歌大群，還有小黃，他們最近買房去了。

家裡面給他們抽了一天買房去了，他們沒有在信啊，他一般也在各個大群，他學不到半個月吧，曾根那位朋友圈把你平平的女生說明什麼樣，他不想給你看見嗎，這第一個不想給你看見，第二呢，就是有些他是釣魚了。

他不想讓你知道，首先就要第一件事情了，把一個釣魚碰圈，知道吧，思校學院都有一個文朋友圈的模板，把釣魚朋友圈，有我個人扮人認知第一情商，內項顧慮，兩位學不會怎麼辦，思維怎麼改變過來，你首先。

如果算你連自己都不相信，就說你們要記住一個東西，不要去否定自己，在任何情況下，你做任何事情不要否定自己，哪怕你做不成也不要否定自己，否定自己的話，你會做很多事情，你都會想到是失敗的人吧，你就恐懼。

成都做事情的風格那種原則是嗎，我不會關注失敗，因為失敗也是成功，我先做了，跟我想的是兩種區別，就是為什麼成功能夠實現情感自由，而你不能，而你不能，做過俗人多久能出失，成功怎麼才能得到系統的學習。

你適量我吧，你沒有微信的吧，你沒有微信，後面還有一部干活，還有一部福利，沒有失敗的，來成功，每個成功的背後，他都經歷了很多不堪喝，你沒有微信你可以找，你不再視訊嗎，你可以找那個小張，把微信推一下。

我視訊裡面有我微信，你去直接去找，老陳那個吧，就給打出來吧，打出來了，好，第一個發朋友圈，這第一個要發碰圈，我先找了佩文了吧，我先找了一條佩文，因為我給我那些私教學員，發那些佩文我已經用完了。

我已經用完了，我不能再發第二邊了，走吧，好，來成功了，好，出來扎，遲早是要還的，我先把該評幣的人給評幣帶我，我先把我幫我那個，家裡面的人，把我父母先評幣一下，不然那塊那個，有點那個了吧，出來扎。

發那些佩文，出來扎，遲早是要還的，妹子就會好奇，這第一步發貿圈，女友，女友沒不重要，我幾星機量還不知道嗎，第二點，去女生的朋友圈，點彈，評論，第三步，第三步幹什麼，前發，第三步前發，第三步前發。

特定的人群，特定的人群，你該評幣的人，你該評幣的評幣，就行了，來了，我能不找你聊天，我就不找你，我的門頭，就不要給我點讚，我很不喜歡，難得給我點讚，第四步，你要有策略，這裡有沒有那個，公開客群。

出現一下，出現一下，打個一，又來了，第四步，第四步，第四步，幹什麼，哈哈哈哈，幹什麼，你閉嘴，第四步，你針對性，針對性的，朋友圈，什麼針對性，公開客人，公開客人，有多少人數，公開客群的兄弟，公開客群。

就你一個嗎，不對，你也在公開客群，針對性的發捧圈，就是等於GG了，我們在，比如說，這個你自己的，你喜歡的你，今天發了條碰圈，他發了什麼內容，你要有對應，你要有對應，你同時也要跟隨他時間點。

你立馬就發了第二條，立馬發第二條，比如說他今天好倒霉心肩不好，然後你也發，你說我今天也好倒霉，是否本命，跟他敢同身受，他會看他發捧圈，就可能跟我一樣，他就關注到你，關注到你之後，慢慢的他就會關注你。

法平時發的捧圈動態，你別告訴我，你一個星期的沒發捧圈，阿兄弟，第五點，怎麼還有撤獵，第五點，來，早下，我看了一些飛，從後面，我不知道有些女的，應該把我刪了，好久沒聊天，然後你刪了，這個時候都復破。

這個時候都復破，他說他不在我這個地方，這個廣州了，然後我就沒有看他發捧圈，那應該刪了，那刪了，他就前女友了，這不重要，就他把你刪了，我去，我他加了微信都沒聊過天，他能無幫我刪嗎，2024月22日。

加了微信都沒聊過天，你看他可能幫我刪了，我刪了，通過，我是地子圈少進來，地子圈已經是付費靴源了，然後，這個呢，長度的，但長度不太想聊，看，很聊，很聊，女生才很錯了，八個碰圈，八個碰圈，八條消息。

發什麼消息呢，看一下，這就是這麼自帶表情包，是自帶發機的，北京M，這女生很燒，這女生很燒，這女生跟她做過了，沒必要了，不聊，快一個，這女生才不燒，你怎麼聊，這女生才不燒，只要早那些，你喜歡。

早那些你喜歡就可以了，妹子有點多，營業廣州，看有了，我們聊這個，聊這個，這個也是山漏，還有另外一個妹子，這個妹子，在北京，是聊的，北京只要，很棒，很OK，一般我那回她消息，2007，21，她長什麼樣。

你們說，女生，沒怎麼聊我天，沒怎麼聊我天，沒怎麼聊，跟她語音聊，沒聊，看她在不在線，看我怎麼發，這麼久，沒有說話，是不是，有她嗎，彈琴愛，我才發現，我加了你好久，微信我都沒有說話，然後在裝波冰，怎麼裝。

我錯了，我看女生早好樣，三天可見，一般，我沒時間聊，沒太多，沒太多，讓她回，來了，來了，她媽這早開車，喝點，這關係不要熟了，喝點，大，無書，我看她在看，首先你學會玩，玩得不會，聊，延停，延停，聊，聊。

先看一下，這位子長好樣，這位子，聊，聊，我們主動去聊天，有一個需求，但是我們，一種鬥蜜開玩笑，你不需要，表情包，你這個表情包，跨提醒的吗，对 放一个王脖的 是吧，王脖的，被捕了 是吧，哎呀，这个。

表情包，忙到我了，你要负责吗，看他还要发消息，他还要发消息看着看着，来吧，丢妹也就是传承丢什么，女生放弃了你能靠一穿，一瓶，一个女人他为什么把你放弃，因为你在他内心里已经是很低价值了，知道吗。

女生不回复消息怎么做，现在不在教你们怎么做吗，现在不在教你们怎么做吗，说明你的价值已经在他那里分文不直，你要重溯你的价值，重溯你的人色，保护事件，保护事件怎么，你是，成，前生，如果你不认识我。

如果你不认识我，那么你把我的名字，被助好，小层，就可以了，你看这种发文号，是吧，看成个怎么对他，我们虽然很久没有说过话，但是，说不话，我们，但是，现在，说话，停，留在，你一个，你一个，问号，这个。

重称了吗，位置没有三年，那是有机会的，你教我是，这个问题，把兄弟们给难道了我去，来兄弟们能回复一下，你们能复复一下，教我是，我不知道他长啥样，没有，任何，我先发个表情包，聊天的时候，你们也记住。

也加一些表情包，这种，表情包终和，你们两个，有一些，聊天的那种，气氛，这个问题，把我，你一个，厉害的，那我换一个，你是哪的，你一个，你一个，你一个，一个，没有，冬天的城市，网络，带上表情包，你不用。

把它当一门，一回事，聊天，聊天，聊的是什么，那就是我们两个，是真的那种，氛围那种情趣，那种开心愚悦感，听懂了吗，什么，继续走，对，聊他，聊他，这个女生，我搭砂，搭砂，是，看直接都笑，直接都笑，那。

因为你，我，聊天真不真实，因为你帮我，我不满意，不开心，一般，我在装目比，我三别人，不可能，可以，别人，三我的机会，就这么扎，扎不起来，我的属性，看了，直接对，不一样，男人需要态度，这疼吗，海王。

红包给我刷起来，干不干货，你不对，有时候你没态度，从你们知道，你没态度，我告诉你，女人他不可能去增进你，不可能进为你，吓到我，不敢说话了，说话了，我要又不聊你，我要又不聊你，你慌啥呀，你慌啥呀。

人色是什么呀，人色就是你，一个新的一个，怎么说，你小时候是一个什么样的人生，你长大的时候又是什么一个人生，小时候又是，你长大的成熟，对吧，可能以前我对你小时候，很不满意，但是你长大之后。

发现你变得太多了，变化太大了，我觉得蛮有心力的，没慌，就是女生稳如太三，你真是稳如太三了，哈哈，屋叫精神小妹，你想表达什么，没，我就是想，你，你，消除，虎雅，我们消死了，还没有，我上面第一句话。

我一定会加上表情包，这句话我加上表情包，你聊天才不会那么的严肃，下一个什么，我们继续，你扎，是吧，说不定，就出来了，兄弟，啊，你，你说我扎不扎，扎还是不扎，想看下一个，是吧，啊，喝喝，你又发现了吗，嗨。

虽然，虽然你，精神，但是也很可爱啊，其实我更加，玩住的是，赶紧安排时间，喝，咖啡，三百，维合，稍后有回放吗，你看，公开课直播，那只是冰山一角，冰山一角，也会让你的认知能够得到一个提升。

如果说你系统的学习，系统的跟成个学习，那你更留意了，这吧，今天我们要祝贺，思教学的兄弟，成功的学出途，毕业了，再继续，这个，我的目标对象，反正啊，你比他很棒，这生态是吧，喜不喜欢，喜不喜欢，来告诉我。

是吧，好，那个最后一波，直播刚或什么，那在线的兄弟答应，在线的兄弟答应，这波，这波是什么呢，这一波福利是什么，如果说你们订阅这个，刚才已经说过了，订阅那个直播练阶，要酒吧的，可以作为，一个，先进转。

先进转，比如说你可以购买成个的，所有的服务，一些各层，你到时候可以抵抗，可以去抵，然后呢，一波是思教的福利，思教的福利，也就是说，如果说你今天我，仅限今天晚上，今晚上报名，跟程序学习上程。

程序带你上高速，分析是报名学习的，可以减免500，如果说你是传缓，减免1000，如果是传缓，以前仅限今天晚上，所以说呢，走过错过，要不要，千万不能错过，走过看，为什么呢，你看长哥在，叫教我之后。

再给你的讲到刚过，你们应该很清楚，你们应该很清楚，在学习的过程当中，真的，一个人的思维，很重要，你的政治也很重要，分析没有利息，分析最多是两极，分析最多两极，大家我尽量建议，不要分析，为什么呢。

你快点带你上车，不好吗，分析也可以，所以说你看，程序是什么聊天的，每个人都需要去成长，每个人都需要去成长，因为我觉得，因为我到12月份，12月份，我的思绩，也长到1万，12月份，思绩也长到1万。

你更加没有这个条件了，因为我要后面要带人，思绩长到1万，到12月份，所以说现在这个，福利，比如说你现在没有这么多钱，你现在账是包不起，也没有关系，你可以，将欧 700块钱，对吧，那个，预定一下。

你到时候长价了，你更加不行，对吧，你到时候长价，怎么你更加不行，对吧，你到时候找我报名，那程序那时候，不是 6800 888吗，现在怎么是一万了，怎么一万二了，我说那个，我到时候跟你说一句话。

我说内稍微不报名，不报名啊，我动作你不报，不锁定名啊对吧，所以你们要锁定名，锁定名啊，锁定一倍，思绩我的微信不费，好，我们继续，继续今天晚上，是吧，你看这个魅总，我真的很喜欢你了，你看那些男的都在改变。

他自己，你在干吗，你这几个，几个表情没有，然后呢，天天的，衣服也没锁都给几款，买几套，然后呢，你看去拿这个，他慢慢在变好，慢慢这样自己，所以你们不用去总用，但是你们需要，要自己变得更好，对吧。

再加一个表情包，这个表情包，必须要自带话题，是吧，必须自带话题，他才能恢复你，是吧，好，要报名的兄弟赶紧，锁定时间，我们继续，是吧，可儿，还有个可儿，咋了，咋了，好久，没有，说话，是不是，有，谈恋爱啊。

那咋了，这个女的真的，很难聊的，什么，这个女的稳如太三，我那，那个时候在北，她为什么变了，越来越难聊呢，因为我在北京的时候，我已经把她聊到腰跃了，但是我没有去约她，我把她给方哥子了，对吧。

我把她给方哥子了，因为我很多时候，因为，怎么能说呢，现在程哥也有夫人，家里有夫人，然后呢，可能，这种事情，可能要给我控制，控制一点，第二呢，这方面呢，你不能，你跟每个女生都要出去约，约多之后，会容易得。

就是，走吧，小弟弟会得病你，所以说我们平时要注意安全啊，走吧，当然我们的目的不设了，跟一个女生就为了，跟她去睡觉，你要永远记住了，第一集的导师会教你，我们跟妹子聊天的目的是为了腰跃，对吧，高手。

真正能够帮助你的人，她会告诉你，我们真正的目的是为了，让这个女人爱上，跟你他们锅日子，因为你睡了她，你不一定能够跟她锅日子，你不一定能跟她谈恋爱啊，知道吗，所以说你的目的不要，不要这么，第一集。

不要怎么低解，我找了，没找啊，吹吹牛逼，就，好久，没有，聊了，维护一下，维护一下感情，她最坏的回复什么，她说我们没有感情，她说我们没有感情，她说我们没有感情，她说我们没有感情，她说我们要真的这么扎啊。

我们要真的这么扎啊，她说我们要真的这么扎啊，她说我们要真的这么扎啊，对了，直接对她，所以呢，所以，哈哈，必须得加回来，總統來演 ugly，就冷了起來了，覺得正在回涉場，什麼事，光走啦，沒業我在北京了。

好可惜，把來一些見面了，一直都在戀愛啊，你他們啊的，什麼時候，什麼時候輪到我，怎麼說呢，這什麼時候呢，就反正都玩了，甜甜的戀愛，甜甜，對，戀愛，我改說字嗎，甜甜的戀愛，什麼時候輪到我。

所以說聊天最重要的，就是一個情緒，你開心的情緒，你開心的情緒，是能夠去，你聊天你根本不會有太多，你根本不會有太多的一些，就是想怎麼回覆，他知道我談戀愛了，他知道我談戀愛了，這是，一個，你看到過。

有我最快的回覆怎麼辦，最快的回覆，所以從我前第三節，思教課的時候，我教我那些學員，就是專門去解決這種問題，就是你們要學會去解決問題，的能力，要學會有解決問題的能力，但是很論他是沒有的，所以呢。

你們到底聊天怕的是什麼，怕的就是女生不好的回覆，你沒有能力去解決，是不是這樣，是每個，朋友，有時候我聊天我自己都想笑，你知道嗎，所以呢，你當我底底，你在學的是什麼，你學的是戀愛技巧嗎兄弟。

你學的是什麼開場白嗎，你學的是那個話數嗎，不是，你學的是一種思維能力，解決問題的能力，知道嗎，你遇到問題你呢，怎麼去解決，女生回覆不好怎麼辦，他發課，怎麼辦，你沒有能力去解決，你告訴我你聊天。

你學聊天你學啥呢，你知道嗎，你啥也學不會，對吧，公開課我現在直接告訴你，免費再告訴你為什麼，因為就永遠，因為這已經是，已經很乾貨了，已經邊三一腳的東西都這麼乾貨了，那思教內容呢，你想一下，思教內容。

思教課並不是僅僅是課啊，是我平時日常，有一些新的一些點，我會立馬給思教學分享，告訴他們哪裡錯了，監督他們怎麼去做，怎麼，這媽的一個負責的那倒數，你必須監督到每個人的嘛，哪裡精神了，當開玩會喝了兩瓶。

喝多沒，你都沒喝多，我，你在這麼默盡，我都開始接久了，是吧，這線條嘛，直接線條，思教課，由我一直學出來，會繼續交錢，或者放棄或者怎麼的嗎，一般思教學，你站一個月之內就，你就認知這種會，翻天復地的改變。

你跟普通學員，你在行業之內，普通的學員都不一樣，你都能當老師的，一般我都會，從思教學員裡面去挑選，就是不要努力的人才，去做老師，思教學員有很多，沒辦法，我教了幾個人，但是他那個，家裡條件挺好的，然後呢。

怎麼說呢，就是，家裡條件這麼好，是吧，他肯定也有這樣方面，想法，但是他父母一手給他安排，那家那邊產業了，你怎麼出來呢，對不對，兩個月之後，你還有問題，還可以跟著我解決啊，走吧，為什麼，因為，之前在。

北京的時候，約定好的，都沒有，實現，所以很可惜啊，這麼多小小，他都不知道，只知道你之前發碰船，不知道你換了幾個了，走，怎麼回，來送你，怎麼回告訴我，告訴我快點，別默解，啊，幾個不重要，幾個不重要。

重要的，重要的，是，我希望，這次，是，最後一個，他那麼紮了，你自所認知，第一勤商地，也不會聊天，你才需要學學，不是，你勤商高，你跟他牛逼了，你還學上啊，你都能交別人，你還學上啊，你不會才學的嗎。

我覺得你勤商並不低，你能來，聽成歌在直播的時候，你已經在改變了，你已經比別人強了，別沒有來看直播的，他能學上啊，他一直都是，原地他不穩真的嗎，一直都原地他不，你們不一樣，為什麼不一樣。

因為你們在改變自己，你在改變你的基因，你在讓你變得更加優秀，你能夠變得更加，讓女人看得上你，不只跟女人看不起你，直播出電，成歌生出來，我就說很聰明嗎，我就說，我就是那個，老子推女伙嗎，不是啊。

我當兵的特別募的，很笨的，我學員每個人都很聰明嗎，他學之前，還不是跟你們一樣嗎，才不是一個變的，逼人成長，那就以後不太，都被驚了吧，我肯定不能斷後路了吧，如果，出菜，肯定會，會，會，會，會，會，會，會。

會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會， schnell，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會，會。

會，會，會，看山 海 不是山 看水 也不是水，到了最後一個城市 第三個城市 你看山 海是山 看水 海是水，所以呢 你現在第一個城市 都還沒過了 怎麼，記得還能喝 喝了 就重新做借酒，你也是個人菜 人菜。

你也是個人菜 主要我想看到你倒在，我懷裡 懷裡 這樣子，你打熱的大號中點 不要怕 別吸，然後給我山了 不會 不會 不會 你我們又不是，又不是什麼 原家，好幽默，我喜歡的妹子來了 上次本來去她家了。

我們背銀了 這個只是很熟悉，你不用管之前的事情 你就開了，你就開了 心進入水 很淡定的，或許 什麼叫流天中點 或許以後還有可能成為一家人了，我現在就疲魔 聽我喝就淋污不了 你就缺一個成歌 老夜 衣兇。

我看你每一場直播你都來 很靠譜 但是你就缺一個成歌，看到 這她叫流妹重點 被你在一說 我酒量一杯倒，你救她 是圖圖 原來我懂了，你不要讓她感覺到你在聊她 你得讓她感覺到她在聊你。

我懂了 原來你她是圖我的美食，你擁有這種思維 你不要去聊妹子 你想辦法 要妹子感覺到她在聊你，你要相信你 老夜 我看好你 你又知道了，因為你。

我把你練出來 我把你練出來之後 你讓他們看看 我憶哥還是很努力的 因為你當然了 他們也是為了你好，他們也是覺得你該系統學習 你認識確實有點低了 因為你的眼神已經把我的把我給睡了 覺得他們在偏了。

聊天 直播聊天 感覺你就收心好好的吧 我找她收心了，不收心 發朋友圈 合照 發女朋友 在朋友圈幹嘛 真的是，她覺得我很紮嗎 她是納士 我唱，你聞名的，你可以說是傷 寶寶。

你就是圍繞著一個女人的時候 你就已經輸了 女人怎麼看在男人，眼睛 你所有眼裡都是她的時候 你在看著她的時候 這個女人她就會把她的眼光看向前方 當你把眼光看向前方的時候 這個女人她會把所有的注意力 滿眼都是你 都在關注你。

就是一個規律 你就能夠在看向前方的時候 就女人一直崇拜你 長期戀愛的關鍵和親就是你得讓這個女人一直崇拜你 不是別的，不是什麼 恩恩恩愛兄弟 你想多了 很多人不會談戀愛的 生個毛 愛啊 這是他們聊天。

哎呀 就喜歡你這樣說話 自然 自然 而不失，不失風度，咱倆相隔聖遠啊 是啊 你在何方，你在哪呀 換成你在何方 就是你不一樣的感覺了吧 我無不躺牆了。

哈哈 說真的 說真的 心上你 我這不說喜歡的 我就說心上你 怎麼區別啊 知道吧 區別 二斌，女士真的多 是吧 二斌 出美女 廣東 出帥哥。

這叫聊天 是吧 有點憤不清了 是吧 這個是剛才幫我殺的 那個不是幫我殺了嗎 殺了就講回來 講完再重新聊 再聊一遍，哈比美女特別多的 這算哈比女的 都一樣 不一樣 我都跟超級快樂了。

這是一個北京的 北京的妹子 有差二斌了 請上殺 心上你 臭不要臉的樣子 還有你 還有你一杯，我 白禮 一樣的 就是走完大山的 是吧 走完大山的 走完不是去按摩去了嗎 按摩就是主聊嘛 按摩主聊 去一個廣州 九號公館 福特備好。

然後按摩 是吧 因為昨天有朋友會來了嘛 同行的 就是做拖單網會 就拖單不安快的 同行，然後聊天吧 按個小 按個摩 聊聊天 把妹呀 包括那個當場就認識這個妹子的小 會緊待那什麼 想不想看 想不想看這個女生身材。

他幫我穿平滴了 三點可見了，這叫了妹 也兄弟 這叫了妹 長得的性格跟我很像 其實怎麼說呢 其實我在直播包括能成為我的學員 都是因為掌門之間。

有些東西是相識的 包括我的師教學員也是一樣的 有些某些東西是很相識的 第二是因為很多兄弟他說服他自己 我確實需要改變了 確實不能再這樣下去了。

我再這樣下去 我真的費了 所以人家就很容易他就先走一步 先往前太一步 你們沒有關係 你們可能慢一點 都沒有關係 不管你報名不報名 長哥這裡都歡迎你 為什麼 為什麼 怎麼說呢 我覺得做了行業 首先我考慮不主要 不是說非要以前為目的吧 最主要是我真的能幫到你。

我幫不到你 我不會去收這個錢 你花你錢也是再幫你接的時候 絕配吧 你朋友 對呀 看起來就沒了 你朋友穿我都看不到 也不知道你長得多好看，九號公館按摩多少錢 幾百塊吧 不貴什麼 廣州消費低 我哪裡不要臉。

給你臉不要臉 給你臉 不要臉，一直是他很主動 我錯過沒有把握 現在後悔留下自己難過 其實就不僅是你一個人的兄弟 就很多人呢。

他是能夠拿盼的貴田 你能談那個戀愛 但是一般談不成就 就很多人都談不成就很難他 現在可能覺得他在談戀愛跟女兒怎麼樣 我告訴你。

就很難他沒辦法就維護了下去了 有些人他已經結婚了 他也能離婚了 離婚了 原因是因為他老婆出軌了 給他帶力冒著，有些人分手為什麼 因為他覺得你跟他的價值越來越沒有 能繼續給我提供了。

越來越覺得你很 low B 就越來覺得跟你相處不下去了 分手，你現在可能是處一個熱戀期 熱戀期只早就過了 過了之後你怎麼維護了 所以呢你真正的去談一個戀愛 不是你 安安愛愛不是什麼所謂的感愛情 是這個女的一直崇拜你 具體怎麼崇拜你 私交客裡面去交你們。

就像一個老闆員工為什麼要信負老闆 他為什麼能夠去崇拜一個老闆 不是因為有時候一個真正和合的公司管理能力很強的公司 他的一個員工他不是為了 真正拿這個公資這大了 是因為我覺得跟這個老闆這一項很扣捕。

你給我臉了嗎 我給你一個大雞吧 發不發 發不發 你們告訴我，取決於你們 你說發還不發 發了打一不發了打 這是有點瘦的，要發了 你們是準備丟難成歌呀 我知道 你們是丟難成歌呀 發 喝吧，我瘦了。

這有什麼不幹了啦 有什麼不幹了啦 原來你在這裡等著我呢 對呀 人來人往都一直在，尋找 這一個 尋找這一個 說在等我的女孩，我看他怎麼回覆啊 還沒回覆呢 哈哈 你殺的時候來廣州出差呀 買了喝酒啊 我超。

這背著 好 毫升交代，你們看整個直播聊天是不是很開心呢 整個也很開心，彭武川展示彭丁會不會一樣的覺得不乾淨花心 彭武川展示的 你知道昨天那個某一個團隊的老大 他看我彭武川之後什麼感覺。

他說我超 我感覺你的彭武川套路 你彭武川的一些不字 你真的是超脫了就是整個行業 跟你往不一樣 別人發彭武川喉車酒店等等這些你不一樣啊 你發的都是一些我超。

我看了我的感覺我想碎你 我看了我的感覺他們要心動 哈哈 走吧彭武川發什麼樣，系統的教你，不要有什麼篩選 要預選 所謂的預選 跟女生合佔的預選 預選個吧 什麼的 預選啥性 妹子一看那麼中逼 你就覺得啥逼就難了 你看我彭丁有嗎。

走吧 你真惡我 難怎麼回迫 男人不屋 女人不屋嗎 來個高學歷要把這塊念順了，男人不屋 女人不什麼 行不行 男人不屋 女人不愛什麼 怎麼了。

我把他拉到跟我 他是一樣的 我們不能讓他感覺他們光束我屋 你不燒啊 是吧，我他們爽死你了，我爽了一般 我覺得吧 如果是完完的房，我都沒見過 也不知道 也不知道 怎麼樣，你打開 我走走。

本來兩個小時下播了 人們聊上頭了 可惜我不燒，這問題來了 他們不按你透露來 他不按你所想到那些一樣 看你怎麼解決問題 告訴我怎麼解決 現在他不按你透露來，來 哪個充力會解決。

所以說你為什麼不敢聊天 為什麼跟妹子聊天總是害怕 因為你害怕遇到這種問題的時候 你不知道怎麼解決，我還沒說你燒 我還沒說 你還不夠系統，我燒就行了 你事不燒 怎麼樣 但是你也很射啊。

我燒就表情包了 笑死了，這就是你有空嗎 終點，這就是你有空嗎，笑死我了，今天就講到這裡 從我們想系統學習 想保持交課 今天晚上已經放出福利了 要珍惜這個機會 錯課就沒有第二次。

現在有幾個充力 也有幾個充力 也有三個充力，只有十個名額，早點來強了這名額 你就有這個機會 可以成個代理上高速 然後你到後面十二個成個市場長長到一萬二左右。

所以說你要做幾十件 看沒有 這已經開始強了了 看得見嗎，成個上頭了 看得見嗎，這樣看了 這樣看了，看完了 還有九個名額，右加一個微信 還有九個名額 重點，右加一個微信 重點開始鎖定名額。

我看隨意 隨意是成為今晚的第二個信任，第二個已經出現了 還有八個名額，還有八個名額 要做定時間 安利群，後面我留五個名額，留給那些就是回頭看路波的雙頂 回頭看路波的雙頂，到時候看完路波 來找到我。

今天就講到這裡 前面五個名額 還有兩個已經三個了，最終定要報名了 開始，現在我現在下波 跟從門聊一下。