# 陈哥《顶级聊天术》：她说你的太大，我怕痛，可不可以轻一点  

好囉，開播了，先投個評，好，今晚這個案例，我怕把你們給聊到一個學廁所，好啦帶上你們的字，啊，拿上你們的手機，拿著內部的頂部，好，好，先投個評，不要招緊，錯過今天晚上的直播，今晚沒有錄播，我會直播會放。

今晚的直播課，我會專門收場起來，放到19884給你們的那些兄弟，啊，啊，在哪了，先投評，趕緊通知一下，通知一下群裡面的兄弟，反正已經開播了，你們手機要橫平看，橫平看才會顯得更大一點，好啊。

投評才顯得更大一點，想能看到的話，想能看到的話，想能看到的話，想能看到的話，哎，好，好，已經進來直播間的兄弟啊，把你們的群號打上，你設計群的就打上計群，我要確定哪個群的人數更多，開啟，開啟。

那我現在打上這個，今晚上的直播，總跟不叫早幾，啊，今晚直播主題，羽商說，羽商說，你的，太大了，他同，可不可以，輕一點，啊，支持點，我要把直接放大點，將智慧是大點，視群號，視群號，三群，三群的小夥伴啊。

好，那麼直播之前，我先給兄弟去講一個概念，2021年最新的，了美視為，知道是什麼嗎，你們經常看，成個直播，你們應該清楚，成個之前有講過，2021年最新的，了美視為，對，你們反應很快。

說明你們真的認真在學習，你會發現，你有認真的，在看成個直播的兄弟，你的視為快，你包括你的認知，一點一點在增長，你有沒有那種，就是感覺，你的視為，包括你的認知在增長，戀愛的認知，對吧，還有你的那個。

社交的認知，好，OK，不廢話，這個女生呢，怎麼會是，這個女生，我是怎麼認識的，是我跟她是，從一個，幾幕，社交人間，幾幕的社交人間的，妹子，基本上都是質量，比較高的，質量是比較高的，所以說我一般。

玩的最頻繁，社交人間，就是一個節目，其他的，我都很少去玩，如果說兄弟們，你們去玩社交人間的話，都可以去玩，因為你們畢竟，那個，妹子太缺了，妹子太缺了，成個都是，聊不完，消息都回不過來，那你知道嗎。

是沒辦法，因為我們必須，要有足夠的籌碼，有足夠的資源，你知道嗎，我們才有這個選擇性，有我說我們沒有資源，你連選擇的權力都沒有，有關發現妹子對你的，愛大不理的，妹子對你，都是一種女王之太，你知道嗎。

但是沒有妹子，為什麼對於我是，一種女王之太呢，因為她很清楚，我有市場，你知道嗎，我有市場，她會更加想要搶奪，我這個，優質的男人，懂嗎，是，是，是，先偷屏，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是。

是，是，是，是，是，我先找到那個案例，是，是，是，是，是，是，是，是，先把她置頂，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，真的是，兄弟們的，等一下。

長了怎麼辦，是吧，好，給你們看，我看一下，背景圖，背景圖，這樣看了吧，給你們看，半張臉吧，怎麼樣，OK，開始，我是從，什麼時候認識的呢，我跟她是從，2021年，10月10號，1月10號，1月10號。

都認識的，是吧，昨天，1月2，我們只聊兩天，然後後面，12號，131415，16號，都沒有聊天，都沒有聊天，因為，真正的，高手跟普通的，這吧，普通人的妹是，完全不一樣的，為什麼這麼說呢，普通人的妹呢。

她是每天的聊的，每天，無修子，都在聊，每天用聊個不停，聊到她媽的，沒有話題為止，才願意停，高手聊天，永遠都是，沒，聊一兩天，放幾天，再聊一天，這，真的，對於，聊妹來說，就是，最為致命的，這就是。

為什麼你每天聊天，每天都跟她聊，但是你就是，聊不到她，但是我，不需要天聊，我只需要，聊，偶爾的，聊兩句，偶爾的，今天聊兩個，就不聊了，為什麼呢，因為我們很明確，真正的，聊妹，不是我跟她每天，要聊多少天。

聊多長時間，也不是我，每天要跟她說，什麼樣的話，回覆了多牛逼，而是，把控這個，聊天的節奏，不要在，妹子面前，表現出來，每天都想要，跟她聊天，如果說是這樣，妹子，她的，第一反應，她已經知道。

我們對她的需求，我們更加，是，渴望想要，跟她聊天，其實，還要，體現出，一個缺點，一個缺點，什麼，兩個字，缺愛，大部分，就是太過於，缺愛了，女生沒有回覆，她特別，渴望，女人的回覆，越缺愛的人。

她越不容易得到愛，越不缺愛的人，她更容易得到愛，你細品，下去就換，好吧，好，我們，從，從加到微信開始，好吧，從加到微信，從這裡開始，你們要橫屏了，你們現在，是橫著屏幕，去看的直播，還是說，數的。

橫著屏幕看，加到她微信之後，我，我得先，從，社交軟件上，先從社交軟件上，社交軟件，聊天，說，我，真的，聊，妹子，太簡單了，我給你們看安利，我給你們看安利，好吧，所以說，我告訴你們，說的話。

絕對是沒有錯的，一年，最快，最新的，聊妹，思維，一定要快，你慢了，那就是別人的，知道嗎，先下手微強，後下手遭殃，你看這個妹子，我在，OK，我說微信聊嗎，這樣，還有，對，沒有了，她說，還沒有到那個部。

那個地步，我都可以，來不及看消息，她沒關係，什麼時候有空，我操，她直接要上來，要約我，什麼時候有空，我是這麼隨便的人嗎，拿手給我，你們覺得我是這麼隨便的人嗎，隨便起來不適合，我說我白天工作，事情很多。

只有晚上有空，我說，你要見我嗎，他說幾點，不見到真人，聊在多的，無趣，我說晚上11點，因為晚上有一種直播，我們離得太緊勁了，什麼，我晚了是吧，不合適，晚點，那麼晚見，尤其是初次，我說，那你現在過來。

我這簡單見個面，喝喝咖啡，你有沒有發現，我一直在告訴，這個妹子的是什麼，我很忙，除了，我很忙，我越要體現出，你不勇力，就是你沒有那快樂，能見到我，這個妹子，更加渴望了，見到你，但是這種妹子。

他就是不想要默契，在聊天這個城市上，他只想我見到你面之後，合適不合適，我們回去再說，所以說，如果說在2021年，你還停留在一個，慢熱的一個狀態，我告訴你，你跟你的妹子呢，一個不小心，就會成為別人的妹子。

你知道嗎，我不知道你們有沒有經歷過，經歷過這樣痛苦，他我在公司，我說那都等又空了，沒有需求，沒有預望，你知道嗎，他在說，我都可以，先那先可以留微信了，他說見了再說，他還是想要見你，我說那現在又見不著。

你擔心什麼樣，我說你記得下班，他看情況，我了，知道，直接一個，不了了，為什麼不了，因為成都現在，也沒有那種預望，沒有那種需求，首先你要了妹之前，你要記住，你不能要渴望，表達出來，你很缺他。

你不能去表達出來，你特別渴望，想要跟他聊天，如果說你已經表現出來，那OK，你已經在這個妹子面前，嚴重的調分，那調出來的分呢，你怎麼不，你也不會聊天，對吧，你也不知道怎麼去把握這個節奏，所以說。

一定要給這個妹子表現出來，你並沒有想要，很渴望要跟他去聊天，知道為什麼嗎，因為我們很多時候，就是我成都直播，直播平日聊天也是一樣的，我根本不渴望這個妹子，什麼時候回覆我，我什麼時候跟他聊天。

你們要記住了，你知道嗎，你越要表達出來，你很缺愛，這個妹子，更加不可能要給你愛，你知道嗎，我進，我下午的時候，給他發了表情包，是吧，因為我的初安逆，我一般初安逆之前，我一般初安逆之前，我都是先當天線了。

線了是吧，他說你挺忙的，我也忙，我到現在還沒回覆他，對吧，OK，不說他了，我們就找了像那個，安逆，在那呢，對，就他了，是吧，從社交論鍵上，我說，他先打了招呼，你看1月10號了，他早上好，幾點鐘。

7點56分，他7點56分，成都還在睡覺，我說還挺近，是指著女孩，對吧，給他一個開場白，能接著下去，他說，你在白暈哪裡，我說望港充斷中心，剛從程度回來，廣州一個月，知道為什麼這麼說嗎，無形裝備最為之命。

對吧，就說我再告訴他，我去過程度，他，那你是哪裡的呢，我叫土生土長的廣東人，他，哈哈哈，不忙出來去，對吧，他不忙了出來去，來秀的門，你們有沒有，從這兩個案例當中，你們可以看出來的是什麼。

剛才陳哥已經收了，無數遍了，這句話，2021年，是吧，如果你還停留在網絡聊天，聊過無休止，那這個妹子，她沒有什麼時間去跟你聊天，她要忙，她要工作，你知道嗎，她有她氣的社交圈，那麼我們一定要在。

當天認識到她的時候，一定要做一件事情，就是建立好感，為什麼要建立好感，我們建立好感的目的是，為了什麼，就是增加她對我的一個年輕，你知道嗎，增加她對我之間的一個年輕，就是她一開始對你有一個，初步的印象。

比如說我，跟你開始，第一天認識聊天的時候，很開心，對吧，那什麼人能給她一種，開心的愉悅的情緒呢，你要記住，女人是情緒生物，你能給她帶來情緒上的一些感覺，那你很快，就可以跟她成為情侶，你好好地翻譯一下。

你們的聊天記錄，你跟你的女生在妹子，就跟你的妹子在聊天的過程當中，有沒有帶來一種讓她，開心的不得了那種情緒，如果沒有，那你就注意看了，你就今天晚上要做好比計，你知道嗎，她都不忙了出來一句，我說那你呢。

何方神聖，是酒吧銀銷嗎，就你她太快了，是吧，給了唯一種不安全的因素，就像那些吊絲，那把一上來，就跟直接跟著妹子約了，妹子基本上她就覺得你目的性太強烈了，她不安全，那麼妹子她太強，她的目的性太強了。

也會給你帶來一種不安全的因素，對不對，她說做畫功原料出口，我要嚇唯一跳虛盡一場，她說你就是被坑怪，我說那倒沒有，我沒這麼蠢，就是廣州這邊有八銀銷鋪填該地，我個星簽名都寫得清清楚楚，我個星簽名，就八銀銷。

不要又畫我，我不喝酒，就我的個星簽名，就直接把這些銀銷類型的妹子，直接把它刪選掉了，所以你個星簽名，為什麼，為什麼你遇到的妹子都是騙著呢，所以你跟什麼樣的人學習，你學到的東西都是不一樣的。

這是為什麼我很少遇到騙著，哈哈哈哈，我說加個微信吧，哈，他到了這裡他沒有回覆，為什麼沒有回覆，社交軟件不是微信，你看手機先看社交軟件，還是先看微信的，那一定是微信，對吧微信是你每天一打開，先翻翻捧船。

看看你的妹子，看看他們發的捧船動態，然後看看誰給你發消息了，結果一看唐訊新聞，哈哈哈哈，還有妹子跟你聊天，所以他隔了第二天，是吧隔了第二天他害，我說我們之前聊過，是吧，他是10月9號的時候認識的。

也就是說去年的10月9號的時候，我跟他聊過，他害我說我們之前聊過，他然後呢，我說是你社交沒有記錄了，他是，沒有，我上面問你社，我是家，他沒有聽清楚了，沒有，我上面問你社，我是家，哈哈，他這樣沒有聽清楚。

就是我的語音說得太短了，是吧，到了一定的程度，叫家微信，對吧，你要加上微信，他不能那麼容易36你，是吧，他說完在鬆手，哈哈，我說家個微信，我說家個微信，我連續說了兩遍，他只然後沒加呀，啊。

然後我就把我的微信把給他了，然後加到微信，是吧，這個女生，10月9號的時候認識的，就去年的10月9號的時候，我跟他聊過，但是他沒有經常上社交冷見，所以我說家微信吧，所以你有果說在社交冷見上，一定要。

聊到妹子舒適的時候，就是說妹子，能跟你聊得很開心，不要來，要太長時間，聊太長時間，這個妹子就不在，就不見了，他可能就不上社交冷見了，也許他會把這個社交冷見，給刪掉了，他不想上了，他覺得，這個社交冷見呢。

很多屌絲，很多，很多傻差，他就不想聊了，他覺得，這種燒猶，給他造成的生活的一切，就是，混猶知道嗎，所以呢，你們在社交冷見上，就不要，聊得太多，知道嗎，我進步來，你怎麼進步來呀，你現在不是進來的嗎，重點。

好，OK，加到微信上，什麼，微信上，怎麼聊，加到女生的微信，微信來發個表情包，怪不好意思的，那如果說女生不願意加微信，那就是你們，沒有聊到問，他晚上好，幾點鐘，2021年1月10號，1點鐘。

我之前跟中文講過，我成了聊天，一般都是在三個半夜的，對吧，妹子他睡的月晚，他的戀愛需求，越強烈，懂嗎，他差不多了，平時晚，平時睡的晚，那你睡覺吧，就你會發現，從一個，普普通通，一個聊天，就從一開始。

從認識，再到，升級關系，再到，聊燒，再到今天晚上，腰約的整個過程，懂嗎，再到今天，晚上的整個過程，你傳長，就可以募賭，對吧，裡面會涉及到，很多，很多的一些技術點，你們一定要做好筆記，好啦。

一定要做好筆記，你錯過了，你就真的，那就錯過了一個意，是吧，因為今晚上，就跟你很特別的燒，他說完在鬆鬆，我的手機可能有問題，我說完了，我說完了，他來了兩個字，晚安，他聽錯了吧，我沒跟你說完。

你跟我來了一個晚安，我說好，我操，你會發現，成個聊天，就是說，實在是太高冷了，真的嗎，實在太高冷了，妹子根本，怎麼不吐，這個難道，到底是想聊完，還是不想聊我，怎麼，他說，來自鋼鐵子男的，模式，我天啊。

他說，你太子男了吧，你有時候，就妹子，就有些妹子，他特別心機，怎麼，他前面跟你聊得很，OK，但是後面他不跟你聊了，或者說他後面，跨離越來越少了，為什麼，因為他就是在，看這個難的，是不是，很想去愛啊。

走吧，你跟我聊個不停，你他們不忙嗎，你不工作了嗎，真的嗎，所以你話越多，你天天跟他聊，你就很要分，記住我沒有，如果，我們每天，跟妹子，聊個不停，聊個不停，那麽，妹子，那麽，我們就，很吊分，走吧。

最好的方式，是的嗎，最好的方式，就是，把控，把控，把控，把控，把控，聊天的節奏，每天，總聊天時間，控制在，一個，小時候，一個小時候，左右，不要太長時間，記住，我們聊天，怎麽去把控節奏，你從起床開始。

再到晚上，聊天，控制在一個小時候，為什麼，因為我們，不需要，把所有的話，當天，就要跟他聊完，當天聊完，你後面還聊什麽，你只需要，每天跟他聊天的時候，對吧，聊到這個女生，她，很開心，很開心之後。

你做一個小心機，做一個小小的套路，不回復，不回復，因為吊失，她是做不到最低點的，她天天只想每著回復她，那麽，你們既然來看，成個直播，想跟成個學，那你就按照成個說的去做，那你一定是大神，是吧。

我們就在跟他聊得很開心的時候，不回復他，這一定要選擇不回復他，然後，在到晚上的時候，你要把這個小硬，你要把這個小時候，分段，有時候你前面，先聊個20分鐘，不聊了，吊他一回，不回復他。

然後你在到晚上的時候，你又把，我們上午所聊的天，接上去，那麽，妹子他就會，給你回復一句話，他說你挺忙，你現在才回復我，那麽這個時候，變成了什麽，是妹子追你，還是你在追妹子，是妹子想跟你聊天。

還是你想跟妹子聊天，學費沒有，第一個剛貨，是不是很乾，因為成個經常是麽乾，用實戰總結出來的經驗，那你一定要懂得去運用，知道嗎，你會發現，妹子，他的需求，窗口會越來越大，是吧，我們聊了一半。

然後晚上再去回復他，那麽這個時候，妹子他就會，去想你為什麽不回復我，是不是我說錯話了，而不是說我們他媽去想，他為什麽不回復我，是不是我說錯話了，是不是我說的話你不敢進去，這他媽是吊絲，真的嗎。

你不要去做吊絲，聽懂了嗎，因為我不希望，我們的學員，是和他唱唱吊絲，因為我一起想起，這種事情，這些行為，我就特別討厭，我就特別煩，你們不是，你們來看，成個今天直播了，都不是，為什麽。

因為你現在已經學到了，聽懂了，我沒有聽懂兄弟打一，他說來自，剛體子男的模式，就是他，簡直一想不到，剛跟他聊上，就跟他說晚安，是吧，他晚安，他以為，我要跟他說晚安了，不了了，其實實際上是，什麽呢。

就是這裡，就是這個技術點，知道嗎，真正的了美，不是說我要跟他，聊個不停，也不是說，我要跟他，用手面的，生恢復，而是，讓妹子，愉白，不能，高手聊天，永遠都是，讓妹子愉白，不能，吊絲聊天，永遠都是。

讓他自己愉白，不能，知道嗎，我說好，他說來自，剛體子男的模式，我超，他說我剛體子男，行沒問題，給他發了個表情包，我說我吃子男，我是子男又胡乎乎何呢，表示他不敢去，承認他是子男的，他不敢承認的。

但是高手呢，你說我子男，我就是子男，沒關係，他都不用告訴我，我感受到了，我哈哈，他發了個表情包，我說你差不多要睡了，我也要繼續聊，我還要繼續聊，那是對你的不禮貌，就告訴他，你要睡，我不會一直跟你聊，我。

那是對你的不禮貌，就很多人，他總是想要跟妹子，妹子，他媽只要十分鐘，不回復他，他就焦慮了，為什麼焦慮，因為他缺愛，他沒有極大妹子可聊了，知道嗎，那麼這個時候，妹子沒有回復，你很顯然，你要清楚。

這個妹子是不是在忙，他是不是，今天像不想聊天，他是不是，現在不想回復，他想忙完再回復，而這個時候，你還繼續，跟他打招呼，跟他去開啟話題，那你就在，佔用別人的時間，你在佔用別人的時間，的時候。

別人就會覺得你很煩，所以，這種行為，就會讓別人覺得你情商很低，挺懂了嗎，我說，佔用你的時間，他能這麼乖，未來女朋友知道嗎，高情商的回復，因為妹子覺得，我很能過去，顧及到對方的感受，顧及到對方的感受。

妹子就覺得你情商很高，感謝那個煙風，打上了6塊6的紅包，長哥馬上就可以抽一包，預期一了，預期22，還差一個6塊6，他發了表情包，我像我這種工作房，不配擁有愛情，我剛說說了一句話，是什麼，這也不是裝逼。

真實的生活狀態，真實的生活狀態，無形裝逼，最為之力，我不是讓你專門故意的去裝逼，而是你要體現出你的價值，體現出我們的價值，什麼叫價值，這裡我給你傳利的是什麼，你是一個工作房，是不是很有上進心。

你不是天天，我要著女人，我們不是天天，我要著女人，我有我的工作，我現在才回家，她的單身狗快樂，我說你單身嗎，她單，那你不能往下，我們一起開心，一起快樂，我說那你不能落下，我們一起開心，一起快樂。

她說所以很快樂，我又給她發了表情，我怪不好意思，她說，下次我抱起了你，她我先去睡了，她都說要睡覺了，你要記住，不要再跟她聊了，我那不行，我那不行，怎麼會這樣，如果說一個女生，她說我困了，我想要睡覺了。

感謝兄弟請成個抽的預期，我們cop，到時候，給你優惠，你要記住，如果說一個妹子，她要跟你說我睡覺了，好過猶豫，直接，要我們不回覆，要我們就說好，知道為什麼嗎，如果一個女孩，跟你說，我困了，想睡覺了。

想睡覺了，我們只需要，回覆，好，知道嗎，好，不要，沒有成為，女朋友之前，不要，輕易地說，晚安，知道嗎，知道為什麼嗎，這也是一個技術點，這也是一個技術點，因為一般的妹子跟我說，我困了，我做好。

你會發現成為不說晚安，說明你們看成為了天，有幾個安逆說過晚安的，沒有，為什麼，我就是讓她，關注到這個細節，她說，我發現跟你聊天，每次睡覺的時候，你從來不跟我說晚安，為什麼，我說因為晚安，只跟我的女人說。

高價值自己，什麼，第二，我們不說晚安的目的是，為了什麼，因為我跟他說晚安了，我明天我還得重啟，我還得跟他去重啟，一個話題就很，就他們，特別是目的性太強烈，我們需求太強烈了，我要麼就不回覆，要麼回覆個好。

要麼就是不回覆，你要記住了，你要稍微高冷了一點，對吧，不回覆，高手聊天，永遠都是讓你琢磨不透，我都，為什麼不回覆呢，比如說，他說我去睡覺了，是吧，沒有回覆他，他明天可能會問你，他跟我昨天晚上去睡覺了。

你為什麼不跟我說晚安，我說沒有這個習慣，等以後，成為我的女朋友之後把，她喝，我說，不要，不要這麼生氣嘛，我說晚安，就是我愛妳的意思，我說慢熱了，уль，等完，學會沒有，你會發現每一個，這個技術店。

有點毒，你以前從來沒有人這麼教我問你，從來沒有人這麼去教我你女生說晚安嗎，你還要給他回覆，安排成個服用王，能不能成，服用王也行，再多幾個紅包，我成個金晚上抽中華，我說那不行，為什麼不行。

因為他這裡他都跟我說晚安，我說好了，我就打算不了了，但是他又跟我聊起，他又想跟我聊了，那現在呢，他說他要睡覺了，我怎麼可能要你先睡呢，我想睡覺的時候你不讓我睡，現在你想要睡覺的時候，我也不得讓你睡。

我說不那不行，他說你收拾一下也早點休息，我說你把我聊起來了，我收拾了，他我好可睡啊，你還要繼續聊，那就是對我的不禮貌，我天哪，就女人心太心急了，太聰明了知道嗎，因為我上面說了，我說有時候你要睡覺了。

我還要跟你繼續聊，我下去那是對你的不禮貌，他現在直接用你說的話，來對你，對吧，給你調那的問題，我說好，我都趕緊睡別沒急，那我安安在夢裡，我說不見，到了第二天，到了第二天，就成個有時候。

就你們在跟妹子聊天鬆了，什麼你們要記住，我們不要表現出來，過於熱情，也不要表現出來，過於冷大，去中間，就是你不要去表現出來，太過於想要跟他聊天了，就是特別傻的行為，特別傻的行為，所以第二天的時候。

他覺得這個男的聊得還挺不錯，他挺有點意思，所以說，真正的聊妹高手，不是要跟他聊了什麼樣的話，而是你能夠讓這個妹子感覺到，跟你聊天，很舒服，很舒服，很輕鬆，很有感覺，那麽這個時候。

妹子他就會被這種感覺所吸引，真正的聊妹高手，不是說我們每天要跟他聊什麼樣的話，什麼樣的回覆，真正能夠讓一個妹子喜歡上你的，是你的人格魅力，來把這幾個字給我打在大幕上，打在大幕上。

要強行的加入到你的大腦當中，去讓你真正的，請先出你的人格魅力，那麽這個時候，你就算騙你自己，你要告訴你自己，是個有魅力的男人，知道嗎，你跟成哥學習不是要看成哥多牛逼，也不是看成哥回覆的多好。

而是你跟著我學習，是讓你變得更好，變得更加的，有人格魅力，成為一個真正的雄性理就，知道嗎，他夢，他第二天給我發了個表情包，那麽說明什麽樣，他想要跟我聊天，我剛起床回公宿，是吧，一定要體現出你的價值。

一定要體現出你的價值，他都去溜溝，看看，他就給我發了，走，我說到底是狗溜你還是你溜狗，我調砍他，調砍，是當的，調砍你生，他破壁了有情緒呢，他說我溜他，我那為什麽，我感覺他在溜你呢。

他說你沒看他回頭就等我嗎，亂難一沒，好吧，我哈哈，我也是個亂難，怎麽，成哥你會發現成哥聊天，永遠都不會脫離，說我們自己，聊天，聊天的法則，要麼，聊他，要麼，聊他，要麼就是聊我們自己，你看，我們在聊的是。

這件事是聊的是他，好，我不能聊太多，你要對半，你要對半，你聊他就是為了，更好的聊我們自己，聊對方，其實，就是為了，聊我們自己，明白了嗎，你不要去聊一些，第三方的話題，也不要去聊一些，跟戀愛無關的話題。

也不要去聊一些，就是，段期八招的，他身邊的事情，也不要去聊你身邊的事情，你身邊，女生說，你看女生的碰穿，發的是喜歡吃火鍋，你就跟他聊火鍋，兄弟，你聊到，點子上沒有，更多是聊的是，我們兩個之間的話題。

你懂嗎，他是暖水啊，誰知道，他在嘆說，他在吃嘆，那你想要暖水啊，我說，能我自己，能我愛的人，堅持自己的原則，你知道嗎，標準，他去吧，我去哪啊，他去暖你的愛的女人了，吃醋了，我之前有，跟我的學員講過一個。

最為致命的，了媚基數點，最為致命的，了媚基數，最為致命的，了媚，手房，知道是什麼嗎，是當的，要女生，吃醋，知道嗎，來，在你們的大腦裡，包括在你們的，所之前，曾經所學到的，另外一隻死，別人有教問你。

怎麼樣的一個，讓你喜歡女生對你吃醋嗎，沒有，是吧，為什麼沒有，實戰派的老師，永遠只教你實戰的東西，知道嗎，永遠只教你真正的內盒，讓你真正的學到，有用的東西，為什麼要讓女生吃醋，來熊弟，你想一個問題。

你對於他身邊的男人，如果他今天跟一個男的同事，也好朋友好，對吧，你看在乎的這個女人，你會不會吃醋，你會不會特別想要，戰友他，那麼這個時候，你要利用人性，知道嗎，你要利用人性熊弟，乾不乾，我問你們。

今天晚上的捷克，是不是特別乾，你要適當的利用這個東西，知道嗎，你要表現出來，就我們是有市場的，並不是說，我們是沒有人追求的，沒有別的女孩子喜歡，你要去激發他的戰友運，對吧，讓女生吃醋，激發他的。

他的戰友運，對吧，這就是人性，懂了嗎，我說哈哈，還吃醋了，我愛了，我哪來的女人呢，他直接給我發了，39米的大刀，來殺我，啊，啊，我說怎麼了，你要殺夫嗎，他又發了兩個表情包，沒得感情，我說不好吧。

這樣我很沒面子的，他面子多少錢一斤了，我說一顧飯錢，生活不一，寫真心，一顧飯錢，就告诉他，我们可以约个时间，是不是可以一块吃个饭，你一定要知道你说出来的话，话中有话，知道吧。

女人他是很明白你想要表达什么意思，背后的动机是什么，所以 只难的 只难的聊天，他永远不知道他自己说的话，想表达什么意思，很梦逼 他也不知道这个没，女人他想表达什么意思，所以就胡记八聊 聊到他最后。

还是朋友 五名不白的关系，他什么时候想要面子，记得请我吃饭，就飞没有，是不是，所以女人他是非常地明白，你说出来的句话，你说的每一句话都知道，你背后你动机是什么，你想要干什么，他不会关注 你说的致面意思。

他只关注你背后想要表达什么意思，你懂吗，他 我说的，我等我忙完，最为致命的就是无形中逼者了吗，学会没有，我就理是不是说了，你要中逼也中的像一点，是吧，你要保 你要再就女人，在你喜欢的女人面前。

一定要体现出你的价值，什么价值，第一 你很忙，第二，就是你的告诉，就是女生你的原则标准是什么，第三，你得让这个女生能够感觉体会的到，是吧，你没有那么缺他，听懂的兄弟，打一一，你会发现成个说的每一句话。

是吧，都是最为致命的，看他怎么回复，我超他的姐妹，这个表情包代表着什么，这个表情包异衣寒中，就异衣生中，他想要做什么，他想要跟我聊性话题，对不对，OK 没问题，我还现在还不知道，是吧，我说你中后屁股。

我中后你胸，我还得去试探一下，我得知道他心里面是怎么想的，他发了个表情包，每一眼看，别离我，很疲倦，这个女生很疲倦你走，我的女孩子脾气，是不是应该告诉我，我说，本来我是说的是小孩子脾气，是吧。

我说是不是应该告诉我，你多大了，进入了聊天的第二个阶段，第二个阶段是什么，建立关系吗，第一个阶段就是建立好感，就是斗壁一点，是吧，他你猜，我说18，我永远的告诉他，你18岁，他的估计比你大。

我说我27了，是不是把这些你的真实的信息，你要去告诉他，告诉他，掌声出来，他可，我说你呢，他的比你大，我说我一般都比较喜欢比我大了，没指说，我比你小，我就会说我一般都比较喜欢比我小的，说话，你怎么回复。

不管他回复什么，我都可以能够用这句话，告诉他，我一般都喜欢比我小的，拉进一步距离，他都淡我嫌弃你不够嫩，给你一个雕那的问题，给你包过来，女人，她跟男聊天，她永远都会，给你制造很多的一些。

让你不知道怎么回复的话，让你不知所错，如果说我们不能去解决，雕女生给你雕那问题，那你确实应该好好提升，像你的情商，提升一下你的雕妹思维，知道吗，我说一边去，有没有态度，知道吗，她说你不理我的时候。

我就感觉你再跟别人做爱，很烧，知道吗，她不断地试探你，你不知道她是在试探你，她想要跟你聊，烧话题，我说你38，她说我1000岁了，很皮的吧，我说你皮的很，单天孤单 三房子，我说我记得法律，她说我睡觉。

如果你是一个女生，你都想说什么，简单一点 直接一点，我今晚想叫你，金质质，就是金质质，现在有高 又型又美，这个我什么都会告你，你会告我吗，给你们看完这个视频，对吧，一般很好的试探，我都先优先发给我的。

去人，现在，对，太丢，这个男的，这个男的，她首先做到的，第一个点，做到第一个点是什么，就是她真的做到了一个东西，就是臭不要留一口，对，对了，所以我以为是命，没有 够发给的，第二种，对 臭不要留。

我以为我发给你，DBC，我干嘛，什么，没有啊，我干嘛是对我，干嘛，这个视频，你们内容，你们就不要去学，真的会容易招打，但是我们可以学的是什么，你可以学到里面当中的，你可以跟你女生说，如果我喜欢一个女生。

我应该怎么跟她说，然后没着说，你可以告诉她，你喜欢她，我是好累，我喜欢你，这不是表白，就是一种比较幽默的一个，聊天氛围，给她制造出来，那么这个女孩，她跟你聊天，她就会觉得，跟你聊天就像是过山车，很幸愤。

如果你的聊天，是一种，张八斤的，聊的一些日常，什么的日常，天天跟那聊些无相关的话题，那就叫聊日常，聊些跟恋爱无关的话题，那就聊日常，那就，你基本上搞不定你的梅子，她多出来走走，万一被看上了。

这种事情很难说，我要肚子饿了，干饭去吗，是直接腰运，其实我就在试探，她去吧，我要走，我要说云瞒，我以为她要答应我，她拜拜，我说跟你，她说我集美，我是集美，我今天约得狗友们，我说好，去吧，她出差了11天。

我得好好的勇力一下她们，我的宝贝们，我要带我认识认识，我看看有没有我看上的，她发了表情包，就告诉你，怎么可能，你只输一我的，我都怎么样，到了这里她没有回复，是吧，2021年1月10号，15点19分。

我给她发完，她不回复我，你看成个焦虑了吗，不焦虑，是吧，男生永远聊天，都是不着急不焦虑，不着急不着急，表示聊天永远，都是不到10分钟，女生没有回复，她就得发第二次，你得至少要相隔两个小时以上。

你再可以开启第二次话题，是吧，她没回复是吧，你看我隔了多少，多长时间8点38分，给她发了表情包，揍她，你这样不回复我，是不是揍她，她也发了表情包，我允许你跑，先跑39米，我隔了一个世纪啊，她两个。

我留一辆上天了，她野心不大，你和天相，我唱，她走完开，我说走完开了吧，她没被冒抓了，我说国盖，国盖，这里你觉得，你的回复是什么样，很多人说没事吧，要不要买点药，我救两个字，国盖，她给我发了照片。

我说差点就毁容了，她说差点就毁容了，我说我表情包就磅了，就是这个女生，挺豆腻的，因为发现，很豆腻是吧，女人她对你的一个状态，取决于你给她的是，什么样的状态，她豆腻，那一定是因为你很豆腻，她严肃。

那一定是因为你给她聊天的时候，你就很严肃，正啊八斤的一个子男，知道吧，我说我给你吹吹，她带好口罩，我说喂啥，预防情流感，她调砍我，我批，那我说你怕鬼吗，她不怕，我说真好，给她发了一个表情包。

就是暗示一下，她又不回复，她又不回复，你说这个女孩子，为什么她总是不回复我消息呢，我很清楚，她不回复，她可能在忙她的事情，她忙她的事情，我永远都不会去教育，好，那OK，到了14点，就第二天的时候。

我给她发了个表情包，就是今天，是吧，江格的多久，我今天几号了，她不回复我，是吧，江格的多久啊，2021年1月17号，也就是我，是跟她10号认识的，江格的7天兄弟们，我7天我才回复她，知道吗，7天之后。

给发了一个小红花，是吧，她发了这个表情包，五生五可恋绝望，无助未去，迷茫，她说我好想睡觉，我好想睡觉，她到底干嘛去吗，她为什么想睡觉了，一上来我，我江格的7天在我，再跟她去聊天的时候，你竟然跟我说。

你要睡觉了，怎么可能呢，知道吗，好OK，你要跟我睡觉，什么，明白，她说快喝睡死了，我说安，你说我说一个安，她会有什么样的，性命反应的什么，普通人会怎么说，你要睡觉了，你中晚干嘛去了呀，没事吧。

你找你睡觉啊，不要，不要熬一些这么晚，知道吗，就是，普通人的聊天，高手聊天就一个字，安知道吗，虽然很高冷，但是，话，说的没有一句非话，她说不安，我以前是不是，我以前是不是有过微信，我说没有。

你认错人了吧，她非常尽，你在干吗呢，我说在想你，她来来来来来来来来，就话放个台词，太多了，说人太多，你能不能换个台词，没事，没有关系，你这样想让我换个台词，的吧，OK，没有没有发现，再想你这个三字。

三字已经有太多人说了，什么，OK没问题，我再给你换个新的，再拉死，你敢这样说吗，你不敢，你总害怕她生气，你总害怕她不回复，是吧，高手永远就是让女人琢磨普通，我说你呢，她发了个表情包，她不得该说什么的吧。

没有关系，成哥的课程当中，专门教你怎么回复，教那问题怎么回复，你两个字可以解决，你呢，当你不知道怎么回复，被死的时候，你要记住了，她发表情包，是吧，她不是在问我在干吗吗，我再想你，她要换个台词。

我再拉死，她发了表情包，就是让你步骤，怎么接，她自己也不知道怎么接，你两个字就可以去解决，你呢，是吧，当遇到女生的，遇到女生的，必核心，就叫必核心话题，是吧，直接，反问，你呢，可以直接的解决，是吧。

你学过，你们有学过，就是，遇到女生的表情包，或者说，让你不知道，怎么接的话题的时候，就解决方法吗，有没有，没有是吧，那今天我还上成哥教你，成哥的教学，永远都是让你们，琢磨不透，让你们真的没有感。

没有他妈学过，你在世界上都没有学过，知道吗，为什么，因为这些都是成哥实战，总结出来的经验，告诉你，不要犯这样的错，直接两个字，是吧，废话不多说，她昨天晚上，昨晚，昨晚，指甲玩断了一个，在外面做美甲呢。

我说那你是一只手，再打字啊，真是为难你了，是吧，她说你看我聊天多认真啊，就是我们在意，我在做一件什么样的事情，是吧，你要把自己，在跟女孩子聊天的过程当中，你是一个蒋平信的人，你就是一个她的父亲的感觉。

她表现她的，OK，你得去给她讲了一个糖，是吧，要把她当作一个蒋平信，你把一个女人当作一个蒋平信，那你就是个小孩子，是吧，你是个小孩，我不想要陪人家长大，你是个小孩，我觉得你幼稚，幼稚的一笔。

我叫你干吗呀，我要的是男朋友，我要的是父亲，要的男朋友，不是一个小孩子，是吧，所以说，你的人格魅力，是怎么提醒出来的什么，人格魅力提醒出来的方法，第一你说话的方式，第二你说话，没有这么多的废话。

你跨越多你越联价，知道了吗，你有没有发现很多时候，很多人他聊天说，每只说两个字，发一个表情包，你说了三人话，但是在高手，聊天永远都是她说一句话，我说一句话，她说两句话，我也说两句话，她说三句话。

可能就两个字，对吧，记住了，你的话一定要，能一句话表达得出来的，就一句话，你一句话表达不完的，那你就分开地说，一句一句话说完，让她回复了之后，你再回复第二句话，那么这个时候，每只她才会有，回复你的欲望。

如果说你可很可望，你要把所有话都跟她说完，她还回复你什么，她只能回复你个表情包，听懂吧，我说那我得表扬表扬你，知道吧，送你一朵小玫瑰花，她表扬你，这个就有点味道了，聊天有点味道，我说为啥呀。

她说因为你在拉屎，我拉屎你就记得这么清楚，我都找都出来了，你就她们会埋太人，她说我埋太狗猪，猫，还是大象，这句话就非常非常的，有心机了，什么的吗，你应该怎么回复，这个回答，交给你们，我现在喝了水。

有点多，喝了水有点多，必须要三个搜索，好吧，这句话整培肤，你知道吗，这三个搜索，我回来了，怎么记理性，你要把你自己的想，你所学到的东西，记下来，你不记下来，你可能就忘了，就说为什么很多人学，爱看上直播。

我都要瞬间懂了，懂了，成为他们做了一做，就说，你可能会想到，我瞬间懂了，做了一做就飞，你没有记下来，你没有记下来，你没有把那一话，到真正的时赛当中去，我看一下你们的回复，我看一下你们的回复。

她说我埋太猪，还是老鼠还像，来兄弟你想要当狗，老鼠还像，直接以去省回复，知道吗，埋太你的男朋友，聊天一定要有打亮，什么打亮，你会发现很多时候，聊天过程当中，说这样的话不好，女生会不会反感。

女生会不会不回复，你的内心太多的顾虑，你怕这怕那的，你还聊什么妹，你还聊什么妹，你聊男人去，工作，聊什么妹，聊天，那你必须要有打亮，去试探，去试探这个女人，她的一个接受度，知道吗，你不去试探。

你永远不知道，这个女人她能接受你，还是不接受，她说封面的将照片好眼熟，对吧，她害男朋友，知道吗，这里已经进入到了第三个阶段，聊天的第三个阶段，我学员基本上他们都清楚，聊天是有接受的，是有不受的。

有流程的，你才有聊天的方向感，第三个阶段是什么，建立爱媚，对，这个是我试教学员，说回答得很正确，知道吗，是不是走到了第三个阶段，建立爱媚，她害男朋友，只要，我们记住，只要女生没有直接拒绝你的试探。

我们就直接，我们就一直推进，推进到，到底，推到什么程度，就是当女生，她开始拒绝你的时候，我们再还一款，不要再推进了，一定要重试探，推进到这个女生，她直接拒绝你的时候，我们再还，不要再继续推进，再还过。

来时候继续推进，因为什么，你不去推进，你永远不知道你们的关系，到底能够走到什么一个阶段，对吗，嗨男朋友，我说宝贝，我是你的大叔，直接可以聊成男朋友，他一开始，就两天，两头三次就不回复你。

现在看不来直接聊到男朋友的阶段，来兄弟，你的妹子给长哥去了，你觉得需要多久，ok，你今天晚上按照长哥的这套聊天，思维去跟你的妹子聊，你觉得你的妹子需要聊多久，长哥三天可以搞定，你可以最低程度。

你可以一个星期到半个月，你可以能够跟你的妹子建立爱妹，对吧，你要记住，不是你的妹子，不好聊也不是你的妹子，是多么的内象，或者说传统，那只是说，他在你面前是这样的，并不代表在我面前也这样，那只是你的能力。

没有跟上你不会聊天，你知道吗，他的歪脖子，歪脖子树，他意思是我的照片，老是有歪脖子，我都找了，难道我要跟我当兵那回一样战军之吗，对吧，好，ok，就是话，还是一样的，我们也不断的，通过测方面的去告诉他。

你曾经做过什么，你要提前出你的价值，我这句话是不是告诉他，我以前当过兵，提前出什么，你的话永远都是在，无论的测方面告诉你，生你的优点，反对你的价值，他说，努力不秦的时候，找你挂脖子，是不是没有拒绝。

我说你中吗，他三位数，我说那还好，不影响挂脖子，可以接受，他很激动啊，你开心，他好呀，就这么愉快的决定了，我说如果，其实我想聊上我的吗，他有果挂断了脖子，不陪，我说那就把你甩在沙发上。

其实我当时我想说什么呢，我想说，有果我顶得难受了，怎么办，后来我想一想不行啊，一步到位我怕他接受不了，我得从前到生去试探他，走吧，从前到生，试探女生的接收度，你一定要去试探，你聊天不要种聊。

一些就是乱七八糟的一些，吃喝拉沙玩的，聊天跟恋爱无关的话题，那你真的，只能，他最讨厌只能的吗，只能的吗，很要命的，我说把你甩在沙发上，就是比较轻微的一个心安事，一顿把你脑扬扬，再加一个很烧气的表情包。

特别有发明感的表情包，他说我保障不达是你，是不是没有拒绝，他说你在哪个城市，他想要获取更多的一些，你的真实信息，没有问题，我说在广州，真实的恢复他，我说你这话问的，我以为你在北京，因为我的微信名。

那个地址还是在北京，因为成多之前，公司就在北京，成多时就在北京，后来就跟咱们这边练着情感，合作，合作一起去给我们提供，更加实战，更加牛逼的被爱干活，你会发现，成多来了之后，聊天的方式，包括，实战的水平。

你们都会直播装中，来到，走吧，就是完成，跟你们以往所接触到的，恋爱知识是完全是不一样的，你曾经学到的，你曾经学到的都是基础，只是一个基础，当然了，你学个基础，你也能跑到妹子，但是，有我说你学到更加。

不必更加高级的聊天，技术的时候，你可以搞定，五分以上的妹子，什么叫五分以上的妹子，从颜值身材，从你的，从妹子的穿着，他的条件，他的收入，绝对是超乎你的想象，目前很多兄弟是接触不到了，为什么接触不到了。

因为你还没有成为，五分以上的男人，你的情商，你的聊天，还没有到达那个高度，你更加了不定，你连普通的妹子都了不定，更别说了，那么高分的妹子，对不对，我说我不在广州找认识你，我上半年就在北京，你他妈，八个。

你要我找接，你要把我的兄弟们，给难道，我之前，被工作在北京，说了我一直在告诉他，一直在展示我的价值，对我所去到的地方，以前当兵的，然后我工作之前也在北京，去到很多地方，就是这个女生。

她是已经通过你说的句话，了解到你的情况，他什么时候，他什么时候让我打你，他这句话怎么意思，他说的句句话，就告诉你，那我们什么时候见面，你要听得懂女人说的话，你别他妈听不懂人话，你听不懂人话。

你还聊什么妹啊，我操，走吧，我说看你心情，他说你这么妥协了，你这样说不物猛，人家怕疼，不给你打，就是他在讯话里，他在培养你一个，就是他所期待的那种甜狗，你知道吗，他想要培养出一个甜狗，我怎么可能。

要做他的甜狗呢，我说来自钢铁子男的回复，我不怕疼，你疼了，叫老公不要，男生太盗，他直接发了这么一个表情包，五脸，再发一个表情包，表情包的作用就是，通过表情包去传递一些信息，表情包内涵的信息。

他说我试试你大刀，我说后后他又给我发，就女生你问你看他很皮，很皮的女生他有很大的成分，是会跟你打嘴炮，你发现没有，就很多女生他可能，愿意跟你聊，但是呢，你又聊到不明不白的关系，又跟你聊的每天都跟你回复。

但是呢，他就是不跟你升级关系，你要约他他一步跟你出来，是吧，那就有女生，他就是跟你打嘴炮，我没有这么多时间，跟他打嘴炮了，我每天工作很忙，我要服务我的学员，是吧，我要教他们更加牛逼的，聊妹基数，是吧。

我说你不要拿你的胸气来吓唬我，我容易氧味的，他说我找找，找别人的吓唬你，他找了他妈的一个，特别熟的一个表情包，是吧，哎呦，别看了，啊，这里是不能看了，是吧，能看过，看过，对吧，能看过，我是靠，那对别人。

我对别人的武感中情于你，他又发了一边情包，爱你呦，对吧，这个表情包收不收，把兄弟们，他的也有什么大，也有这么挺，对吧，给他拉开衣服的时候，就被两个，两个球这个钓出来，懂还有弹性，对吧，身材剧帮。

你从背后还抱着他，然后，把他的衣服拉起来，然后，在把你的双手，说出操的双手，握在两个球当中，去感受一下温度，我说我目彻你头像，应该是谁好熊熊，对吧，别说了，我都因你，对吧，叫什么呢，信，信二世，他哈哈。

我还吸无了，他没有拒绝，总体继续啊，他没有拒绝，我们就一定要，推进到底，知道吗，推进到他拒绝你为止，我给他发了个表情帮，发了个视频，就是我以前养的狗，这一剂把射，他把这狗，他听的懂人话。

他情商至少高达了，八极情商，你要让他做像，他一定做像，你要让他，握个手，你要让他过来，然后他把这一剂把射，天天打飞机，我说那你闭上眼睛，就当什么没有看到，他发了个表情帮，当然真可爱，我是不，是你可爱。

又性感，他说我是可怜，没人耐的可爱，他又在给你暗示，又在给你暗示，暗示你赶紧的暴露需求，赶紧的去很渴望想要，怎么样呢，跟他，更加烧了一些话题，他更加渴望，就是让你暴露出，你很喜欢他，他特别想要，探索。

这种欲望，他特别想要探索你，你是不喜欢我，只要你在他面前，表现出来你很喜欢他，这个女人，就是你对你无感，人性就是这样，我都已经知道你喜欢我了，我还会夸什么时间和精力，去探索你呢，所以这就为什么。

我要告诉中文的，不要在女生面前，太过容易地去暴露出，你喜欢他，特别是表白的中立，想要表白的中立，不要这么傻的行为，你知道吗，你去表白，你是不是在告诉他，你喜欢他呢，你都告诉他，你喜欢他。

还有什么特别探索的欲望啊，他没有探索的欲望，他还跟你聊啥天呢，是不是啊，我们要给他一种，探索你的欲望，就是让他不明不摆，让他感觉到，你好像也喜欢我，好像也不喜欢我，就让他有种探索的欲望，为什么。

因为你的你们的失良，就是因为被诚哥这么一招，对吧，可以成为了，诚哥的女朋友，这招呢，最为知名的第三招，你知道吗，所以呢，我们一定要至少出一些，就是让女生，想要探索你的欲望，他探索你的手。

他是不是在付出了他情感，时间，经历，聊天，对不对，那有我说你让他探索你的欲望的没有，那你就玩独长，你知道吗，只拿一个，我说心疼你一秒，心疼结束，心疼结束，我说你这不是遇到了一个信诚的吗。

我可以给他一些爱美，我可以告诉我可以，就是一点一点给他，我也有一点点喜欢你，但是我没有直接说，我要喜欢你，就告诉他，你现在已经遇到了一个信诚的，诚哥，是吧，诚哥就信诚的，是不是在暗示。

我永远都不会先暴露出来，我先喜欢他，那一定是先让他先暴露出来，为什么，你知道吗，就是你看啊，他女人，他永远都，他的手法什么，他的手法就是喜欢去隐藏他的需求，他隐藏他的想法，对不对，他就是不断的。

就是让你去暴露出来，不断的去试探你，啊，最后，他没有挑战性的，你知道吗，你太用意得到了，我都不用表现的，我都能得到，太用意识了，他说成为停还是成义迅，成义迅，成配诗，其实我这里呢，也是在用了一个。

比较幽默性的，比较幽默性的一个信息交换，成先生，是吧，他前生，我亲一口，他我是后世，我是我看错了，我还以为是后入呢，继续暗示，我们继续去试探，他都看错什么了，一个表情包，他也发了表情包。

我说我先上个抽走，对吧，这表情包太扫了，就不给你们看了，这表情包太扫了，他说你脾气不好等我，他在干什么，他是不是在做一些什么样的事情，男朋友该做的事情，而不是女朋友该做的事情，他有点爱的情向。

我说你行吗，他说楼上的吹牛逼的位，那位你的小机机掉了，打击你，他说你自己是个小机机，你自己是个小机机，打击你，我怎么又给他发了一遍，因为好久没有聊天，我又给他发了一遍，我跟他相夺七天之后。

我又没有跟他聊天，我就把这个视频，给他暗示一遍，我说如果喜欢一个女孩，我应该怎么说，他说你说我今天晚上想被调，我说好的，我今晚想调你，好，够不够直接，就是我们两个之间，我不去欺骗他的感情。

我会不会以恋爱的名义，去跟他做一些亲密的接触，是吧，但是我们互相心里面都知道，我们想要做互相喜欢做的事情，这叫顺天意，对吧，我还用一些比较低级的手法，用恋爱的名义去偏法，从来不干这种低级的事情。

我从来不干这种低级的事情，你一个男人又说没有原则，他跟显于有什么区别，我说你家我家还是如家，他在梦里去吧，他想说啥呀，他告诉你，别跟老娘来这么一套，老娘只是跟你打嘴泡，你跟他聊到一本正经。

我超聊得很深入，然后他跟你说，我是跟你打嘴泡，去把梦里去做梦却，我超开心奇的吧，打凶链，这个梦子给你去聊你能聊动吗，我说好的没问题，不慌心态要稳，脚步要站稳，我说头头的，他祝你玩得开心。

他一下子变成严肃起来，就告诉你，原来你，是个宅男，祝你玩得开心，他上面跟我们聊了这么少，知道，聊得这么少，他就会跟你说，你去做梦去吧，宗链，他太贼了，太狗了，祝你玩得开心，我说你也是。

当女人拒绝我们的时候，我们没有退路，只有一个东西就是拒绝她，你也是，到时候我给你打电话，我听你叫，请务必消魂，我说不应该是你叫吗，不知道吗，男孩子叫起来特别有魅力，我说你喜欢，他喜欢，我说你好变态。

他说你都不叫了吗，我说我只想要你阿阿叫，我只付出传奇，他哼，不好玩，我说你是不是有S清项啊，他都我们认识过，我说没有，我说你他妈跟你个男的记忆，这么深刻啊，有男的这么跟他说话吗，兄弟。

有没有男的这么感跟他说话，不感，为什么，因为别的男的总怕他生气，男生永远都不会去在乎，去限制我自己的表达方式，我说的话，就是一个真实，我平时什么说话，我就怎么说话，我不需要去遮瑟言言。

你会发现很多人聊天啊，他就喜欢，现实当中是一个人，网络聊天，他又是另外一个人，网络聊天的这个人呢，他是假装装出来的，装出来的单纯，装出来的生势，所以你累不累，来兄弟们，我问你们，你们去装作一个。

不是自己的人色，累不累，他说你，我说我没有三毫有的习惯，他说我有啊，我说所以，提供只不认人吧，对吧，找你，他头脑发着，不给你回答，不正面回复你，对吧，最为之命的第四个原则，第四个发着，就是不正面回答你。

我说你长得我，我说你跟长得我，很像的，很熟悉吗，还是说，把那个扎了，还是说，是你的梦中情人，他梦中情人，哈哈，我说有亲密接触吗，啊，整个表情不好，太烧了，他都没有，我三会，我这个人很好相处，处不好。

自己找人，找人去，男人狂价，就是让这个女人，她体会到，能感受，她是，这个男人的魅力，所体现出来的感觉，所体现出来的，好感，让这个魅子，不断对你产生，吸引力，所以我跟说，没讲过，遥魅最核心的。

不是你跟她说了什么的话，也不是跟她，说了，都要牛逼的，北富，也不是跟她，聊个，无修止的去聊，聊每天去聊，高手聊天，永远都在，跟妹子相处，聊天，是靠人格魅力，是征服魅子的，而不是，你天天跟她打嘴泡，是吧。

聊个不停，怎么，什么叫人格魅力，刚才已经说过了，对吧，成哥教你，如何成为，一个真正的，熊姓临袖，怎么才能够，这样魅子面前，对吧，体现出你的人格魅力，人格魅力，不仅是，是，样女人喜欢，也样男人喜欢，对吧。

你仔细想想，你到底，有没有熊姓临袖的钱质，你有没有体现过你的人格魅力，从你的说话，你的原则，还有你的，表达方式，你的认知，你的思想，女人她，抗家看重的是，陪你去，总结这些东西，到底有没有，如果没有。

那你就是被选择，被拆，让吗，她没见过，又给我发了个视频，不给你看了，今天你有没有打扮了美美的，她没有，我都看看，她我绿了，啥，她头绿了，我的牛鼻，她脱射之后，做，她脱射之后，做，变成绿色了。

因为她蓝头发了，我都看看，她好，我的保障不消出来，她发了个视频，视频不给你们看，是吧，看没了，她说我很低调的绿，不见光，是发现不了的，我说也还好，不影响你勾起我的愚忘，她的男朋友，我说我在。

蓝着蓝着的就绿了吗，被无心抽策，什么，我说不会，你又不是不能满足我，没这么出生，是吧，当下是妹子跟你说，你是不是个渣男，你是不是跟每个女孩都这么说话，你怎么说，那我教你，你说那倒没有，毕竟我没这么出生。

谁会的重力打一眼，她说我变态，就喜欢绿，我说你喜欢被绿，她，我说了什么呀，不过脆脑子回路，断路了，是吧，她与不轮似，我说我已经懂了，她我的快乐死掉了，我说确实很变态，不过我很喜欢，牛逼，她的一起崩低。

我说今晚喝点，顺势就可以去，直接做到第四个步骤，扑电约会，是吧，她，她，她，她不低，她跟我男朋友吗，我对，她我男朋友叫什么，我说成前生，她真的叫成前生啊，就很多人她发现，就我的名字，很多人她绝对是假的。

是吧，我的对，我说骗你干吗呀，她说我叫什么，我说女朋友，女朋友，女朋友，女朋友，请说，她说，我都高啊，她说你叫我KK，K傻啊，英文名称，很实伤，很潮流，那我就跟她说，我说我八毛钱的英语。

就不要这么围难我了吧，没，我只是想要看看你应该挂在我脖子上，肩膀上，对吧，她说我说，现在身高能决定什么吗，对吧，她没告诉我，她挖脖子，挂脖子吧，我都顶着难受，她顶，对，你两腿肯定得盘着我的腰啊。

她那是什么顶着啊，你有没有发现她好像跟成个学过呀，阿雄你们，她，她竟然她知道，但是她就不说出来，她就让你说出来，她在引导你不断地去引导你，去把一些比较烧的话，就引导出来让你说，因为成个的聊天体系当中。

就有这么一招，对吧，引导数，把引导攻速了，你懂吗，也就是说什么叫引导，就是女生她为什么回复你，总是回的爱大不理的，总是说就女生不到该给你回复什么，回复表情包她她为什么，因为你都把话说完了，她还说什么呀。

她只能给你发个表情包，知道吗，她只能给你发个表情包，所以有时候我们知道，她说，她说，她说，有时候我们知道，有些时候我们知道，比如她多大，然后你说，成个我知道她多大，我说她把你知道，有什么用啊。

你得让她说出来，你得让她说出来，她才有跟你继续聊下去的那种话题，和欲望嘛，对不对，我说18厘米的生日，就这个不念出来啦，你们自己去形容啊，她说，我门大了，我都别说了，我都因了，她要不起，我。

我说那就薄拉图的资料，她说我不认可，那是没有灵魂她，对吧，我跟她谈薄拉图资料，她又说，不行，两个人在一起还是得有信生活的嘛，对吧，没有灵魂，有没有冲厘不知道，什么叫薄拉图的啊，有没有不知道的。

你们都知道了什么，知道我就不说了，因为我不知道你去百度收拾吧，我说那你是要，是要，还是不要啊，她真的太大了，能小点吗，我行，我吵，你们认知也太低了吧，对于恋爱的认识在太低了。

你真的是需要好好地去激了一下，支持含量，不然你跟妹子聊啥呀，薄拉图就是说，两个可以谈恋爱，但是没有信，对吧 金神面爱，而不是肉体恋爱，她说那我也不行啊，根本要不起，是吧 很烧啊，我说那又不是我能控制的。

她害，好 又给她发来表现吗，我要到你等啊，也就是正常的那种，看我不信，你是不是想要我给她发过去看一下，发个普遍就干一下，不可能的就是事情，她说不听你走，别理我 杀胶，是吧，女孩子杀胶的时候特别可爱。

在你面前，不要啊 我公，哭，我说你是不是惊不起折腾了，对，我说你太弱了，她疼吗，疼，她怕疼咋掌重点，你的太大了，她怕疼，我要行，我们可以不做，无需求，她行，你行我不行，我说没有是你想象的那样，她速打。

栽打，有意的小拳开起来，我是可以，晚上不能离吗，她都可，我都白云区，晚上我们都在白云区，不想跑太远，她都可，可以轻巴吗，我的轻巴，我，她我昨天晚上已经不低，又晚了，我说我这边没有，不去过轻巴，去哪玩。

她给我发了，昨晚她去的那地方，我跑这么远，她心开夜的，以前是本事，去感受一下，也就那样，一不小心就通消了，我说你今天把这骨回来吧，好吗，我不想看到那瞧睡的样子，心疼，是否是已经走到了，第四个，步驟。

弧电约会，已经腰约成功，对吧，她说，她说，担心我蹦低睡着了吗，我怕你无尽打采，我还没面子，她面子，都要前进，我说又，然后我就觉得我太不是人了吧，让你又分又累，哈哈，真怪，我说我已经很久没有出去玩了。

快过年了，工作多了一批，她说，我也是，最近很少出去玩了，昨天晚上，第一次通消，我说那也没叫，你也没叫我，她说之前不知道有男朋友吗，她是不是，承认了你是她的男朋友，我说也是，有道理，那你为啥也玩同胶啊。

对吧，因为我这边去完蛋糕过去，都已经一点了嘛，然后晚晚又去吃宵夜，就天亮了，她不紧张地好看，生才好，是吧，生才好，生意也甜美，对吧，给你们看一下，给你兄弟们看一下照片，是吧，生才怎么样，党分出好不好。

细长的手指，细长的歌谷，前途后跳，紧声，你从这个姿势，背后还抱着她，然后她，回幕一望看着你，老公轻一点，我说不要命的，玩我的生物中都在三点，这一块就是先聊，聊一些信心，我看看你，我懂了。

我的男朋友是谈电话，没有测量，我说你乖吗，这一块就是，聊一些，没用的了，就是，很正常的话题了，我可以啊，你要忙到什么时候，这底汤，现在马上到，我今天还要跟我姐一起不治呢，她在在生日，她在生日。

她在在生日，但是她今天又，她又给了我一个，雕娜的问题，她说今天可能不出来了，你不是说，今天晚上让我正家好好休息的吗，你不是说看我没有精神，没面子吗，她到今天补教，我超，说好的腰约，说反正反，女人是没有。

长落心的，她是没有，没有那种，就说，说定的事情她一定能做到的，是吧，但是我们男人，一定要做到，男人的信用啊，就是你说出来，说出来的话，你要做得到，是吧，她是今天补教，她是不是要准备要给我放歌着。

我是我他妈的，草，有这么出生的吗，是吧，你的情绪，你不开心情绪，是吧，你的脾气，偶尔要有，是吧，我跟你发誓，我跟着聊天，我都在外面，你跟我说，不知道我怎么补啊，我，我睡不上，我说不补了，明天补。

他接给我，他给我来了这么一句话，是吧，他是说，这是谁说的，不是人，是吧，我说让你现在补教，我是今天，听懂掌声，是吧，他好困啊，是吧，他好像是不太愿意出来，是不是啊，是不是啊，那么这个时候。

你要一定要有自己的态度，是吧，一定要有自己的态度，你的态度，就见虑于你的价值，见虑于你的人格魅力，是吧，你在女人面前没有态度，你跟她妈的调试有什么区别啊，调试是没有态度了，没有标准的，是吧。

她说今天晚上，不能玩太晚，周一开始，周一要开会，确定谣约，是不是啊，她不敢放我哥者，我说懂，我说三点之前，我们就走，她一点，一点半，我说谈判吗，哈哈，我说我不在停止你，她好怕，不能呼吸，哈哈，像是我了。

我说我快喝睡死了，刚才自然，是个回答是安，如果没有我都不安，就没有现在人聊天，她之前，我就说了，我是不是刚刚给你兇门去讲过，你有时候，一定要表现出来，稍微的高冷，会让女人更加的，琢磨不透，你这个男人。

你让这个女人，她更加琢磨不透你的时候啊，她对你，更加的伤心，看没有，我说安，就她妈一个字，就告诉她，行，你要睡觉就睡吧，是吧，她说聊着聊着就聊天了，我是不是，我是不是要包容你，我她妈爽死你，她姐妹。

是吧，我亲一个，她亲亲怕不能呼吸，没有拒绝，也就说，我们在约，我跟她约会之前，在扣电的一些，肢体语言动作，那么我跟她，出来约会之后，一定能够亲亲，如果说我跟她，连线上都没有，这种行为，你觉得我在线下。

见面的时候，能够亲她吗，能不能，能不能，能的答应不能答，就是为什么你约会总失败，成个约会一次成功，成个的学员约会也一次成功，她说怎么办，我说哈哈，上头吗，她会，我说我又不是恶狼传说，她上。

我都给你传奇的时间，这里给了发了，她给我发了个视频，你知道吧，她打到，她吃成了，她还没回复她，我还没回复她，挺晚上，这个案例，就是从，10号，这到11号聊了两天，然后呢，相隔了7天之后，今天再聊一类似。

直接聊到邀约，是吧，直接聊到邀约，现在她还没回复，她回复了我，我还没回复她，我刚才给你给我们讲过了，不用着急，你越要着急地回复她，她越不着急地回复你，你越不着急地回复她，是吧，你越不着急地回复她。

她越想要跟你聊天，懂吗，所以呢，这个案例，就完整把案例，是吧，从认识到升级关系，再到，聊抽，再到之后邀约，我都是用了整套的，是吧，聊天体系，走向来，是吧，整套的两天体系有什么，你们学她妈一辈子的学会。

跟别人去学你学啥要重点，当时你跟成个学，你只需要按照这个是，四个步骤，是吧，建立，好感，你一个月真的以你就可以上走，是吧，第一步骤，是吧，建立好感，建立关系，是吧，建立还没，是吧，是吧，铺垫月会。

对不对，最后是成功邀约，对不对，因为我的学员，他们到了福祺的第一个月的时候，我会去检验他们的完整案例，也就是说重认识到最后，月会拍照片，是吧，要给我，就是给我成绩单，因为我要给他们去发了一个，列证书。

是吧，因为我要检验每个学员的，他们的一个实战的效果，包括他们的一个学习的效果，他们有一些没有上手的，是因为他在部队，他手机被收了，有些是因为他工作确实忙，整个也是根据他的时间去安排，没有关系。

但是他至少，他们学几天他都不会说，做到他不会说跟那些人一样，去贵田，因为我不允许我的学员贵田的，因为我在培养他们的一个男生的框架，他们说来话，聊着天，包括整个人体现出来的气质，都可以打到成绩的这种水平。

所以他们贵田，他们要安排，所以说，你要学习，到底学的是什么，你跟我学习，你看整个直播，不是看整个聊天多牛逼，泡了多少妹子，而是你真的，你要跟我学到，我要让你变得更好，变得更加幽默，更加有趣。

让你真正的成为一个真，就是熊性领袖，知道吗，就有什么错吗，对不对，你曾经所学到的，所有的恋爱之事都抽，为什么，因为你学到的技巧，技巧永远都不会，针对性的去跟一个妹子，但是你跟成个学的是思维，而这个思维。

是你能够临活运用的，去跟任何一个妹子去聊天，所以这就是为什么，很多兄弟他学了半天，还是不会聊天，还是一脸梦逼，因为你所接触到的，所有的恋爱之事，包括你所接触到的，所有的同行，他们只能教你技巧。

他只能教你一些，特别浅的套路，是吧，所以，你们要跟什么学习，我曾经说靠谱，那不是真的靠谱，我的学员说靠谱，那才是真的靠谱，知道吗，今天也有很多的，有两个思绕学员，已经在约会的路上，今天跟我请教。

他曾经我今天约会，我看他们发的照片没有，因为他们约会之前，一定要跟我说的，跟我说之后，我要确定他们，要学习的效果，走吧，没有，约会，还有一个重力在约会，这个重力，哪个重力呢，今天他拍了一些照片。

一个三十二岁的一个重力，来给我们看一下，他今天在约会，来看一下他以前，这他妈的事实是这样，形象改造完之后，小哥跟一美，对不对，好，最后十分钟，最后十分钟，我说小广告，你跟成哥学习，有什么特殊之处。

思教课，到底有什么样特殊之处，第一个，你的个人形象，从你的发型穿着，碰穿打招，成哥一对一的去知道你，当你的形象，做出来之后，包括你的掌声面弄出来之后，你认识的妹子的分数，就可以跟以前，那是天差地别。

天差地别什么叫天差地别，就是你以前可能认识的，妹子都是一两分的，三分的，我至少要可以，给你做到五分以上，别的妈，就不挑食，对吧，就是老鼓，不用化妆，他的衣服穿着拍照，都是成哥给他设计的。

就是另外一个兄弟，往走，给他穿着打拔，一个男人，他可能长相很普通，但是他只要稍微打拔一下，形象设计一下，那他就是个形男，来吧，很胖，给他拍出来照片，就他妈设个形男，对不对，来吧，强，也是一个。

就像什么呢，就是一些大微博主，你觉得，这样的人，他能够缺妹子吗，但是这样的话，他可能很缺，如果这样的话，你跟妹子的聊天难度，都不会那么高，不会那么低，就不会那么高，你的聊天难度，取决于首先，你的形象。

如果你的形象，如果你的形象是这样的，一开始是这样的，你的聊天难度，就非常的高，很难，如果你的形象是这样的，改造完之后，你的聊天难度，是非常的低的，是吧，就是我一个私教学员，他的女朋友身材，怎么样。

她妈的都快赶上，成哥的私娘，那是吗，又快赶上你们的私娘了，对吧，然后第二个，第二个特首之处，特别之处是什么呢，部队话实战教学，按理分析，因为我经常会，把我的一些，现聊的案例，从开掌牌到，爱妹到转变话题。

我都会发在我的，私教群里，然后让他们，养成一个习惯，就是去分析，养参考，然后第三点，走吧，教你如何去分析，和女生聊天的对话，读读女生的，背后前台词，来兄弟，我问你们一个问题，你在同行当中，有专门去学过。

他妈怎么去，培养你们的分析能力吗，没有，因为我要把我的每一个学员，都往导师方向去培养的，因为成哥需要人，我要把他们每个，要有成哥的这种分析能力，他才能够更加的去分析，你跟他，你跟你喜欢的位置。

他到底表达的什么意思，田涵涵你想表达什么，敢你说，什么，第四点，第四点，成哥每天会思教群理，会分享一些最新的，疗灭思维，泡沐川佩文，怎么发，包祸泡沐川，应该什么时间发，等等，这些，第五，教你如何。

就管你自己的情绪，一个人的情绪，尤其重要，为什么很重要呢，因为很多人的情绪，是受妹子控制的，只有高手的情绪，是可以控制妹子的，也就是说你的情绪，比如说妹子不回复你，妹子不回复你，你的情绪。

就会被妹子所控制，让你预摆不能，如果说我教你，如何去管理自己的情绪的时候，你根本不去关注，这个妹子她不回复你，你有一整套的，情绪管理，知道吗，你做任何事情，你面对，你生活当中的一些困难。

也会可以用到这么一套，第六点，教你如何提高自己的自信心，把控你一个社交能力，走吧，你的自信心来源于你的成功，不是说你的金钱，你的金钱只能说带给你的，是生活上的优越感，但是你不会了妹，你在妹子面前。

还是那个必要，是吗，就是你，可以有一整套的，能够在妹子这里，或者不断的成功，不断的能够得到妹子的任何，你才会真正地，解决掉你的自卑的心理，你的性格内向的兄弟，特别要注意，走吧，也就是说，性格内向的兄弟。

可以专门的，好好的去学校，第七，对吧，第七，病毒室的聊天思维养藏，解决你所有聊天，回复的问题，第八，有专门的一节思教课，教你如何联系你的幽默感，让你跟你喜欢的女孩聊天的时候，好好打架，走吧，第九。

知密空间操作，解决我们冤枉会之后，你怎么带回家，怎么开房，怎么在家里操作，知体接触，亲吻，这些呢，怎么教，诚哥会用诚哥的约会视频，包括约会的录音，直接实战的教你，这他妈比我口播更加劉碧。

直接你可以看到诚哥的约会视频，包括录音，因为诚哥有组络的一个主线，我教学，我永远都是实战为主，不是很多键盘侠，就跟你下BB很多，知道吗，第十，尤其关键的，长期关系精明，我先给你们说一个点，长期关系。

最核心的一个点，就是让女人崇拜你，我今天只说一个，你怎么样女人崇拜你，就取决于这个女人跟你长久，是长黑短，你自己想想，你的女人他为什么离开你，是不是因为他，一开始对你的不设，不是崇拜。

而是好奇对你的探索，喜欢而已，喜欢可以联价，但是爱不能，喜欢可以联价，但是崇拜感，是可以覆盖任何一切，懂吗，就好比，你一个公司，你一个公司 员工跟老板之间，你的能力，都超过了你的老板，你的格局。

你的思维超过了你的老板，你还会去每天，每个月，死心他弟的，去领一个固定公资，去跟他混吗，你不会，你更加是选择自己去充业，知道吗，所以从这就是一个，思教的一个体系，完整的体系，让你能够，真正的。

有这么一个一套系统，跟你喜欢的位置，聊个不停，真正把他斗的，就是非常的开心，聊天的第一步就是，要女人开心，不开心你还聊鸡帽，不聊了，长哥虽然有点出炉，跨超离不超，中里面不要建议，男神特性，男神特性营。

就是长哥的一个，思教，知道吗，给你们放哪一月，放下你，就看独造，知道吗，中里面可以看，这里我已经说得很清楚了，接触到我的，市面上，无数的同行，戀爱课场，都错误了，前 昨天晚上的时候，有个学员。

他给长哥说，他都聊到了，成都的一些事情，说他也加了很多的事情，后来呢，他发现，还是成都爆裤的，然后他连，跟他的兄弟一块，有了一个时间，然后，将跟长哥一起学，这个是教学的特色，部队霸的颜格寻。

因为长哥是部队主来的，我喜欢，颜格，第二，一堆的进行剪验，每个学员，他们都可以去，收到，最后的剪验，第三，思维的转面顺便，思维转变了，我是一两天，一天两天，但是你最低要在一个月之内，一个月左右，对吧。

就是活动价格，对吧，现在改了，因为关注到很多兄弟，他，收入太低了，收入太低了，所以说，成都，思绕服务，我们是卖的服务，服务是单独的课程，服务才是印道理，课程我丢给你的课程，但是没有服务，你也学不会。

所以说，服务，才是真正最之前的，成都快去，给你们去指导，去服务指导，包括去分享，课程只是让你去积累这个支查量，然后不懂的呢，随时可以试料成歌，一个月的，思绕价格，三千五，两个月的，6888，八年的。

八九九九，因为你想一下，你好好想一下什么，你一次约会要多少钱，走吧，你报名的是一个月的，思绕服务呢，一天，平均一天是一百多块钱，三个月的，6888的，你一天的，你只需要七十六块钱，走吧，你报名半年的。

一天只需要五十块钱，也就是一包烟钱，还不如一包中华呢，走吧，平均一天是十九块钱，对不对，那你想想一下，你积累一下，你跟妹子一块这么多次，你得到了什么，什么妹得到，你连手都把钱不到，对吧。

你相亲要花多少钱，你们觉得夸，就是跟你一个妹子，就是相亲认识要花多少钱，走吧，我有一个学员，他说，跟你一个妹子相亲，如果一次约会，我吃饭要去梅婆家吃饭，所以等饭，两百多块，买点东西，五百块，一次约会。

五百块，一次相亲五百块，也就是说你用过说十次的话，那得多钱，所以说，你要记住了，这个东西不是你去买一个物品，你买一个物品，你只能用个一年两年，知道吗，你买一个苹果手机，你只能用一年两年，是吧。

就卡得要死，但是你学到的东西，是用你一辈子，你还可以交别人，我的学员他们都可以去，学好的，都可以去别的公司，去当导师，走吧，脸压他们一切，所以说，你如果说，不想改变，那你痛了，之后，再过来找成哥。

没有关系，是吧，你至少有一天，会来找成哥，你成哥，我想改变，对吧，心动无数式，不如改动，就变，不如动的是真哥，是吧，好，就是，今天晚上的直播，正好两个小时，对吧，正好两个小时，还没有，你几点去啊。

我现在先睡一会，睡一点，下班，我一会，给你，你，不要睡过了，好，一会呢，那个成哥下播之后，成哥下播之后，你们就可以，强定这个名额，好吧，强定这个名额，因为，马上就过年了，是吧。

过年带一个女朋友回家不相吗，强跟我就是痛了，是吧，你顺利一个，付过3000块钱的一个学员是吧，对我还要记得你，OK，今天呢就讲到这里，好吧，今天就讲到这里，成哥要跟这个妹子，是吧，实在聊天的这个妹子。

喝酒去，你们可以选择三个月了，是吧，三个月了，好，今天呢就讲到这里好不好，如果说你经济现在不算，OK的可以想说一个月的，对吧，一个月的，好了，今天就讲到这里。

再见。