# 陈哥《顶级聊天术》：陈哥携手172大长腿小姐姐同台直播答疑    【更多精品课程加微信156066050】  

我已經進來的雄丟進來的雄丟呢在直播間打卡打卡兩個字打出來然後我確定，哪些兄弟已經進來了好不好，我看哪個兄弟是站了第一個殺法的位幣位幣就兄弟昨天是搶了第一個今天又搶了第二個是吧，很棒。

好把你們的打卡兩個字打出來是吧，進來了進來了打卡現在幾點我看一下7點8點36是吧專門特約了一位女嘉賓然後直播的最後直播的最後我給就是。

每個人一份福利每個人的一份福利直播的最後也會讓每個兄弟就是能夠吸收到今晚上的完成最乾的乾貨，好少了呢少爭一回再來。

好對打卡現在109不到10分鐘已經進來了111個人了所以說今晚上我看來兄弟不是來看我的你們都是想來看手知道說我真的發現你們阿姨阿我天啊。

順間又1167個我天啊你們你們都是想要看一下今晚上的女嘉賓是吧每個掃著呀你這話說的你這個跟我回去之後怎麼辦啊兄弟，不要亂說話不要亂說話聽懂了。

好現在幾點838今晚上傳傳傳從乾貨傳從乾貨因為這個今晚上最結課呢對吧會有講到的是什麼就是戀愛的最基礎的第二個基礎的乾貨第二個是什麼呢約會的乾貨。

然後第三個呢就是直播最尾的時候直播最後我可以給兄弟發出直播福利直播福利這個福利，這個福利會給很多兄弟一個能夠讓你們轉變你們的戀愛思維包括能夠去轉變你們的人生的一大說了什麼呢一個掃著看電影的半天。

不能不能說話啊，然後像直播間被你們給整炸了怎麼成這樣不行啊是吧好那麼首先現在幾點現在8點39，然後呢我們8點40正式開始8點設置正式開始現在把你們的那個比和本準備好把你們的比和本準備好還有你們的資金。

因為今晚上一回開講的時候一回開講的時候呢就是傳誠都是乾貨但是呢開講之前對吧成哥先介紹一下先自我介紹一下。

為什麼呢因為今晚上也會有很多還沒有成為我們的付費學員等一些兄弟進入到這個直播間所以呢必須得先讓內部兄弟先認識一下先瞭解一下成哥好吧今天我就先簡單的去介紹一下。

因為我覺得今晚上乾貨呢不能脫的長時間對吧而且你們也急寄目難那想要看看是吧今晚上的女嘉賓是不是啊講我想想看想看從那口誒。

別把那個直播間給整炸了啊先幾點8點41對吧OK那麼我們已經開始今晚上的直播首先呢成哥先介紹一下就是成哥的這個經歷好不好。

老陳對吧你們可以叫我老陳也可以叫我成哥你們喜歡叫老陳那可以打老陳喜歡那個叫成哥的可以在大幕前面打成哥好吧，首先呢成哥對於形象設計這塊是比較專業的對吧你會發現就是每項設計這塊呢是成哥是也是比較拿手的。

作為一個成一個導師他必須要傳面的去能夠懂得更多的東西很多東西必須要達到一個專業水平，然後第二個呢你看這裡是吧就是成哥裡面的吧成哥的教學裡面有什麼內容。

就是我經歷了五年的實戰包括這個總結包括這個在這個行業，打拚了這麼多年我總結獨創了聊天思維轉變課程，聊天思維轉變課程也就是說這課程是幹什麼的。

這課程就是說把曾經我們的那些傳統思維傳統思維都轉變過來因為傳統思維會很害人的，傳統思維會一樣很多兄弟他是沒有辦法進入現在的這個新時代網絡時代，因為很多他的傳統思維比如說在女生面前驚傻對吧還是我不敢說話。

所以課程專門給這些兄弟是轉變思維，然後六年的實戰戀愛經驗和教學經驗，也就是說六年之前就已經是在不斷的在這個行業已經在賣入這個行業了。

因為那時候我在賣早餐對吧那時候也很著今晚上我先不用我先不用給你們看我曾經那些照片，先不用給你們看過段時間我會仔細地去給你們介紹專門的去給你們去講一下，整個整個退別的過程整個進入這個情感行業包括到了現在。

走吧走過那些路經歷過那些人一些事，這些事對你們來說是一個很關鍵的一部分對你們的人生，包括你們的戀愛力程都非常的關鍵，然後高端定制的身定制的情感教練倒實也就是說。

現在那個咱們練著情感是吧唯一的一個私人定制情感倒實，也就是說我只做一對一的，就說在五年前，你知道吧五年前成功大家幹嘛呢在當兵，在當兵也當了五年兵就連出生男生退變的典範，為什麼是男生退變的典範呢。

內部的兄弟應該看過我的照片看過我的照片的兄弟，應該看得很出來就能看得出來，這個轉變實在是太大了完全是兩個人，是吧完全是兩個人以前就很著實，但是現在呢，現在完全就是給人一種感覺就真的，就很有氣質就低一點。

第二呢就形象方面是沒法說，對吧這肯定要比以前好嘛，對吧好一百倍一千倍，再加上就是成哥的在這方面的專業性，對不對瞭解成哥應該都知道不瞭解，你慢慢瞭解對吧，因為長完以後一定會有生活的交集。

一定會有不管是群裡，包括你能進入我們戀愛就戀著情感之後，你就可以能夠認識到成哥每天，格三插舞的你能夠看到成哥的之鍋，然後入住戀著情感線上直播教學提起的負責人，也就是說戀著情感的所有的教學。

是吧成哥來到這邊之後，作為一個合作夥伴，對吧所有的教學理念，教學模板都會去給兄弟去更新，對吧都會給兄弟們去更新，也就是說以前你們所學到的，成哥還會去增加那個教學的綁壞的一千。

一些剛貨一些核心的戀愛的技巧，對吧讓你更多兄弟能夠在這方面，能夠真正地融入到自己的生活裡，在你的戀愛裡面，對吧在你的戀愛路程上不迷茫，對吧，然後呢曾經也當任過某個頂尖的，是吧情感機構兩年的往回培訓師。

也就是說成哥不僅是能夠去教出們，怎麼去聊天拖單形象改造，其實成哥呢，也在兩年前做過往回，情感老師的負責人，往回男女性的往回，之前做女性往回後來又做了，那個男性往沒及了，太感性了，然後男性往回這本塊呢。

其實也很簡單 是吧，也很簡單，然後，這裡呢 是吧，就很多兄弟你似乎被以下的問題，對吧，嚼勁腦子，聊天沒有思路，腦子一片空白，有吧，學了很多的聊天技巧，一用就廢，第三，對吧，面對自己喜歡的女生害怕說出話。

喜歡的女生呢，聊成了朋友，性格內笑，不會聊天說話，也會被當美單俠，我相信在做的各位兄弟，你們應該都遇到過吧，說的，也就是說以上問題呢，你們都會在內部刻，包括男神計畫，男神推遍計畫中得到解決，對吧。

就是我給兄們的保證，然後把你參加這個，高端社交訂制服務呢，這個最快我現在先不說，好吧，先不說，那麼現在還好發好很卡，那麼現在呢，中文是不是特別想期待，能夠看到，對吧，今天晚上的女嘉賓出來了，來，現在呢。

有請我們的那個，今晚上的女嘉賓，有啊，主持人，想亮，好，趕緊補賬，對吧，把你們的6給我刷起來，怎麼樣，買過來，不要學，你給我買，好，好嘞，都來了說吧，好OK，OK，那麼我們開始今晚上的直播。

開始我們今晚上的直播，我先把那個，屏幕先弄一下，好吧，找到害羞了，特別的年鐵，我第一次見到她，特別的年鐵，她的眼神能夠，秒殺一切的感覺，有點虛擬當時，後面呢，直播，我們能夠，顛覆三關，顛覆你的認知。

好吧，那麼接下來，你們認真的聽，認真的聽，我會提問你們的一些問題，也包括你們提的問題，提問的問題呢，一會交給，旁邊的掃著，旁邊的掃著，給你們去，以女生的角度，去給你們去分析一下，好吧，給你們去分析一下。

掃著好有氣質，開玩笑呢，成個臉光，能擦嗎，從臉，對吧，現下學員應該有見過了，見得過了吧，好，那麼問題來了，問題來了，也就是說，是什麼導致了你單身，這麼多年，是什麼東西，是讓你單身的這麼多年，第一，是吧。

第一光是獲取了，異性資源，就讓你付出了傳禮，資源都沒有和談託單，就第一點就是，沒有異性資源，是不是，沒有異性資源的，就是，現在你們手機裡面，有幾個可以聊天的，異性資源，打在你們的工廳上，好吧。

打在你們的工廳上，那麼，我在，那麼我再給什麼人講，女生她的手機，不管社交軟件，不管是社交軟件，還是她威進你，每天找她聊天的有幾個，是吧，50個，你吹牛逼呀兄弟，分鬥的未來，內部學員是吧，有4個，對吧。

3個6個，3個，好，OK，那麼這3個女，就是你手機裡面的，3個可以發展，可以聊天的女生，現在你們聊到了，什麼樣的階段，是吧，是不是很多人聊了，一個月或者聊了很長時間，都還是朋友關係，是吧。

都還是朋友關係，那麼今晚上呢，也會給你們，去解決掉，就去解決問題，對吧，也會給你們去解決，解決掉這個問題，其實女生她的手機裡面，對吧，女生她的手機每天，能找她聊天，你在社交軟件，會我，就是每天。

有我從你上社交軟件，每天有多少，我跟妳聊天，跟妳打招呼，50個了，兄弟，她把你致敵的，跟著，有我她不把你致敵的話，是不是看不到你啊，她從來嘛，是不是，50個，微信呢，長一大你太別田了，微信不是太經常了。

因為被你了死了，什麼，被你一個了死了嘛，港幣子不經常有嘛，但是如果說你發一條口川，會有多少人點讚，百多個人點讚，聽到沒有，200多個人點讚，也就是說這200個人，除，這100個人，而這100人。

除去她家裡面的人，是吧，除去她家裡面的人，跟她同學朋友，對吧，那還剩100個呢，也就是還剩100個，反正，所以沒找她聊天，但是我都在關注著，你的移去，就是一舉一動，那麼也就是說，在這個，是網絡社會。

對吧，在這個網絡社會，狼多肉少，對吧，狼多肉少，那麼也就是說，你現在也就是，你手機裡面那個女生的，其中一個，對吧，你們感受到什麼叫惡狼傳，惡狼傳說了吧，你感受到什麼叫惡狼傳說了吧，但是不要虛，對吧。

長哥要看好了，我虛了不得虛，你知道嗎，你這話就說的，非常沒有底氣，這話從臉，OK，怎麼說呢，現在這個社會呢，不管是社交軟件，包括她，就是你，她一米敲，她一米敲，當她一旦走出，一個女生，她一旦走出去。

不管是去飯店吃飯，還是在馬路上，都有被搭散的可能性，對不對，你被搭散過多少，死不清了，聽到沒有，你應該，我想問兄你們什麼，我應該提醒你們，你們說，你們要把你喜歡的女生看好了，把你喜歡的女生，你看好了。

為什麼呢，因為，就像女生，也許會被我們的學員，給挖走，你知道嗎，我們現在，跟我一樣高，再問一個，兄弟一個問題，是不是很多兄弟，覺得自己，各自不夠高，長得不夠帥，也沒有什麼錢，就會，是不是就不能把妹了呢。

就是你會不會，讓你自己的肯自卑，是的，你們多高，我先說成個，成個呢，其實我一般對外說，是我1米7包，對吧，我一般跟你說，我是1米7包，但是實際上，我只有1米7三，你不笑，我實際上，只有1米7三，是吧。

但是他，成靜升高，他已經1米2了，其實他跟我站到一塊的時候，他跟我站到一塊的時候，其實他是比我，比我高的，女生他本來就想高，只要我把鞋一拖，知道嗎，真的我都是這樣看，我得這樣看，1米7零，1米7零。

但是呢，你長得不帥，也各自也沒那麼高，其實對於女生來說，首先一部分女生呢，他是比較關注，他是比較關注，一個男人的形象，升高，對吧，有個女生，1米2，但是你肯定，不能這樣找一個，1米6嗎。

或者1米6三的男生嗎，對吧，周佩他有錢，是吧，是吧，開玩笑，開玩笑，也就是說，其實不管，那你各自多高，不管你升高，一米7，一米7，還是一米7，還是多少，其實最先，只是一個女生他。

初步認識你的時候的硬條件，什麼，硬條件，不夠，你可以寫來寫字來臭，女生他都知道，我各自不夠，我穿高跟寫，但是你知道你各自不夠，你還要穿人之脫，是不是，找得好成熟，是吧，第三，看得不像綠茶吧，對，周佩。

就對了，是吧，那麼也就是說，如果說你各自不夠，你可以寫字來臭，你長得不夠帥，是吧，我們內部學員，每根都擁有一次，形象設計的，機會，這款福利，我是剛剛離婚了，昨晚上，前天晚上已經跟你打過電話了，是吧。

這一塊也會後面，會去講，後面會去講，如果說，你的形象不夠，不夠OK，長得不夠帥，沒有關係，這個呢，付費學員，每根都有一次，能夠，形象設計的福利，到時候，私聊我，私聊那個文山導師，把你變帥。

形象OK的之後，就是，認神女生的，合型關鍵，是吧，那重點是嗎，重點是，我們的整體的思維，是吧，整體的思維，但是缺一不可，就是缺一不可，當然很論它，為什麼單身，它為什麼單身，第二點，是吧，不會開場買。

連開場買都不會，一上場，就已經注定了，聊成陌生人的下場，第三，沒有經歷，一字戀愛，都沒有談過，是吧，只會用自己的想法，強加給女生，是吧，第四，低價值，思維，認為貴鐵，討好關心，就能夠，信到女神對她的。

動心，第五，值男性格，跟同性，或者朋友，偷偷不覺，聊不完的話題，遇到的是，喜歡的女生，想小心意義，第六，不捨得，給自己去改變一次，幻想無數次，她就是不願意，給自己改變一次，對吧，感覺，和成哥。

你說的倒是不一樣，你說的什麼，沒聽懂，對，每次失敗了，就安慰一下，自己下一個更好，其實心裡，很清楚下一個，也一樣，很多她突然，就她為什麼，能夠單身這麼久，因為她有這樣的，思維觀念，第八，太過於自我。

任何事情，都以自己，已經想得很對，實際上，一錯，再錯，孤獨終身，來兄們，你們對號，入座一下，你中了哪一條，我所擁有的，倒是聯性方式，跟你剛剛說的不一樣，剛才，你是付費學員，還是你是付費學員，是吧。

你去找文山，是吧，因為我說過了，我前段時間是吧，前段時間說過了，如果說，你想要形象設計，是吧，你直接撕了，文山倒是，你直接撕了，你直接撕了文山倒是，那個註教，把文山倒是，的微信號，打在公民上。

讓他們加一下，好吧，然後，就僅限，是內部付費學員，僅僅付費學員，有這個福利，聽到嗎，傳中了，傳中了，那麼你現在知道，為什麼你單身了吧，兄弟，走吧，你知道你現在，為什麼單身了吧，對不對，你站起來了。

少這1米7，我天啊，你得高，我還不找你，你看，你看，你看，你看我跟他身高，怎麼樣，其實我，其實我跟他是，差不多，就一樣高，好，傳那麼重標，無意拖吧，沒有關係，今晚上呢，走吧，今晚上，會把，這些問題。

都給兄們去講一下，走吧，都可以給兄們去講一下，他們的角度，包括專業的，導師的角度，對吧，會給兄們去解決，去解決到這問題，為什麼你單身到現在，為什麼你父母，吹了這麼多年，你還是，不是你贊了多少錢。

是你能夠帶個少，這回，就能夠帶一個，兒戲服回家，走吧，那麼我們，走吧，那麼我們很多時候，為什麼要學習戀愛數，就是戀，數戀聊天班，對吧，我先說一下就是，我剛才，給兄們的，提了一些問題的，對吧，你看。

這些問題，首先，很多人，他是沒有太多的資源的，對吧，首先他們是，沒有太多資源的，那他們沒有資源啊，當下，那麼他，很多人他是沒有資源，比如說，有限，他工廠上班，2點一線，3點一線，下班之後，他的生活就是。

看看電視劇，說說抖音，對吧，或者說，就是，左手換右手嗎，你不懂這個意思啊，懂了，他，然後什麼呢，平時沒有社交，就是，很少出去，跟那些女生接觸啊，跟身邊的兄弟，偶爾去，就是，吃個飯，或者什麼。

就他們根本是沒有生活的，沒有自己的生活，對吧，第三呢，他們也不去接，就第二呢，他們也不去接觸，一些異性，他身邊是沒有，太多的異性的，所以說，導致了他單身的，中東年，他的圈子已經，他的環境，包括他他圈子。

已經讓很多兄弟，舉線化了，對吧，已經讓很多人，給舉線化了，你沒有突破這個圈子，你每天的生活，2。1線，對吧，很多人，他每天的生活，就是2。1線，當他自己，去鄉親，去認識一個女生的時候，我觸碰到你的手。

我都會有的，出電的感覺，你知道嗎，我都會有的出電的感覺，第二呢，面對自己喜歡女生，他會很緊，沒辦法一直沒有得到解決，就是為什麼，我做這行業，對吧，我認識你，你說你是做什麼呢，我說我是做，情感服務的。

對吧，因為我們開門做生意，我做這個行業，做這個專業，就是為了能夠去解決，幫助更多的兄弟，能夠，解決掉，我曾經也走過那些路，因為我跟其他，就大部分兄弟是一樣的，對吧，就我跟他們以前，幾年前我乾燥。

賣早餐的時候，就跟他們一聲一樣了，每天，幹嘛活之後呢，沒什麼事做，對吧，就玩一個手機，然後看看那個射子，然後根本沒有自己不射掉，你說我一樣，我是碰到你，碰到射一射，哪有機會啊，對吧，根本沒有機會。

當然現在也不一樣了，對吧，現在網絡這麼發達，射掉軟件這麼廣，對吧，你可以能夠去認識到很多的，意性，但是在網絡這麼發達的情況下，但是還有很多人，80%的人，他還是認識不了意性，就比如說在上射掉軟件。

在上射掉軟件的時候，沒有女生發達，發達的都是一些，很醜的，你知道嗎，就是一方開一打開，射掉軟件就是，特別的，我都看不下去，你也知道我的眼光，很漂亮，所以說，你想要能夠認識，像少是這樣的小姐姐。

她身邊也有很多，也包括，其實長得漂亮的確實，不少，長得漂亮的確實不少，但是，我最先女生，女生是不道，就是最痛苦的，女生是不道，人家根本不大力，所以說，最初為什麼，很倫他單身，好，第一方面沒有資源。

沒有資源，其實你怎麼去解決資源的這個問題，你怎麼去解決這個資源的問題，那麼現在，我以女生的角度，我以女生，我先說一下，我們男生的，比如說，一個月，35000公尺，就是普通，就是現在大部分學員。

他們也是一樣的，他們公尺在3000到5000，第二個城市是8000到1萬，是吧，8000到1萬，你說他們的消費都在哪裡呢，可能有些那技家裡，有些可能自己平時，有些存款繼續，但是他們很少出事社交。

他能存下錢，因為你付出社交，都會可能要請人家吃飯，你要入費吃飯，等不等就先可能是大消費嘛，對吧，但是他們就很多人是沒有的，對吧，很多人是沒有的，那麼第三，他們在這方面，就一直遇到的困難，沒有認識的女生。

第二，他不知道怎麼去投資他自己，比如說，我要跟你去約會，我可能就是洗澡，把冷水澱泡，洗過頭，分點香水，就是男生的角度，然後衣服穿得很露，他自己感覺，就很多人他會覺得，我這樣挺合適的，挺OK的。

但是他們不知道，從你的角度去看就是，我嘲，他不是，他嘴裡不說，他心裡瞬間就是，直接就是，一回呢，我不一定找我，有點事，我先回家了，我以外兄弟們，你們有沒有遇到過，見光死，有的兄弟，勾刮一。

有沒有遇到過見光死，就是女生回去之後，就把你給刪掉，不跟你聊天了，或者說他直接就是，一種很冷淡的，很冷淡的狀態，很冷淡的狀態，一種面對你，來，我現在，給你們，剛或者收到，女生她的錢，是怎麼投資她自己的。

你說一下，你站在女生的角度，包括你自己，比如說你的錢，你的都消費在你個房，每個房塊，就是，比如說你可以，一兩個星期，去美容院做一次美容，或者是執下，這些基本的事情，也就是說她說了這麼多。

她的錢都在花掉了，她自己身上，衣服化妝品，她有那個，去美容院，她做美容，但是男人她是不懂的，把錢花掉，她自己身上的，比如說，她自己身上的，外表很漂亮，是吧，她就是，很喜歡，她就會被你的。

很多男她會被這種，外表，給激發了，她就激活了，她的，喝了蒙子了嗎，然後她就會，羨慕到一個，很喜歡，很想得到，這個女人的那種，就是，一個泥坦男的，同學，也就是說這個女生，我還沒有，她還沒有成為我的女朋友。

我就已經，在投資了，但是這個女生，她並沒有，一下子就說，羨慕到，這個男生她身上，她會做一下，就是你們會做一些事情，就是，倉口，考慮一下，去觀察一下，對不對，但是男生不一樣，男生就是，只要我喜歡。

她是會有一種，飄客思維人嗎，你們知道，什麼叫飄客思維嗎，飄客思維就是，我給你投資了，這麼多，我給你花錢了，我給你發紅包錢，結，請後的第一杯奶茶，你也接受了，但是你，我跟你去表白的時候，你告訴我，我們。

合適，她說，女生看好人，你有沒有發過，你有沒有發過，有，有，來你告訴我，什麼情況下，你才會發好人卡，就是說，如果我真的，不喜歡一個男人的話，我也是非常反感的，在這這種情況下，我可能會發好人卡。

或者是她真的，就是太煩了，不知道她自己，到底有多煩，所以這種情況下，我也會發好人卡，聽了嗎，來兄弟，你知道為什麼你的妹子，會給你發紅卡了嗎，我告訴你，你怎麼會發紅卡，你怎麼會發紅卡，你知道為什麼你的。

妹子會給你發紅卡了嗎，這個是不是叫，無功不收錄，對不對，你如果說，把這個錢，放在投資，你自己身上去，那完成不一樣，怎麼，給自己買集團好看的衣服，給自己去整個好看的，帥氣來的化型，把自己的頭像好換一下。

微信碰穿好做一下，有時候你什麼都不會，你還不尋求幫助，不尋求專業的人去教你，那麼好人卡，你絕對是沒有發酷，你知道嗎兄弟，你能看得清嗎，你不喜歡一個男人，為什麼還要她的東西呢，沒有要她的東西。

如果雖然一個女生，其實有些女生是什麼呢，她並不是說不喜歡就一個男的，但是她沒有表現，就像我很喜歡她，就是你們女生，就是女生她最擅長的，就是隱藏她自己的目的，就是我很喜歡你，我也不會直接告訴你，我喜歡你。

但是她會說三個字，在幹嘛，說的，但是很多男的她不太喜歡，一種飄客思維，我沒有得到你，就是我給你投資了，這麼多時間經歷，也錢花了，這很娜的，你說你收了我這些東西，你有沒有跟我在一起，你為什麼要收呢。

其實並不是她為什麼要收，這個女生本身一開始，她是能夠去接受你的，她只是在參考，她只是在篩選你，你是不是我喜歡的類型，你知道嗎，而這個時候你以為她是，你們有些，她也接受我的東西，然後呢。

她你自己感覺到你自己去判斷，這個女生是會也喜歡我，對吧，她是有那麼一點點，她至少對你不妨感，對你不妨感，就會被你自己演變成，為自己去換一下，一贏到一種，一種什麼呢，其實這個女生是不喜歡我，世界未解之謎。

對吧，世界未解之謎，就是這個女人，是不是也喜歡我，對吧，就是會一樣，很多男人，就是陷入到一個，隱藏男的東西，但是她剛剛說，我告訴你，女人她分了兩種，一種呢，一種呢，她如果不喜歡你，她不會接受你任何東西。

也不會跟你聊天，是嗎，她可能一開始認識你的時候，她可能對你不妨感，但是不代表我喜歡你，我只是不妨感而已，女生並不是，用錢都能去搞定，因為比如說你用錢搞定了，這個女生，那你靠什麼去維持。

是不是她不開心這種，你就砸錢，是吧，你有多少錢，你一個收入多少錢，那我是不是沒有錢的，就不配擁有愛情，我告訴你，有的時候你確實是，還欠了這麼大款，還沒錢，你還想著談戀愛，是吧，或者你也不想要。

去提升自己，你確實一分錢，沒有你確實，不配談戀愛的，為什麼，你能給人家什麼，想請人家吃一丁飯，你錢那麼有，那你確實不配用愛情，你怎麼，就是真的，但是大部分人，他並不是說，一分錢沒有，對吧。

你有自己的存款，有自己的經濟收入，也有自己的工作，對吧，代款談戀愛，代款談戀愛，這個確實有點透支，怎麼重點，重點，重點，代款談戀愛，快良良的，可以能挽回嗎，只要你沒有做，一切很傻逼的事情，比如說。

威脅他，比如說你出軌，都能挽回，怎麼，如果說這個女生，還沒有打到一個，很討厭你，情況下，都能挽回，怎麼，然後呢，其實一個男人，一個成熟的女人，他可能更加關注，更加關注的是，這個男人的，人品。

跟他相處在一起的那種感覺，是不是，可能你對於，一個男人的顏色，並沒有太多的要求，但是不能太醜，對吧，不能太醜，我這個付在幾萬的新荒荒呀，你付在幾萬，只要你有這個收入，你的收入能跟在上，你的收入能跟在上。

是沒有問題的重點，可能你創業失敗了，你收入，你現在你能跟著上，你說，我跟他談戀愛了，你說我現在，我他們簽了幾十萬的戴華，你這個他媽，不是把人那個嚇跑我那麼重點，我跟你談戀愛，我幫你還在的，是不是。

新荒荒，是吧，早日笑起來很好看，這個，一毀，一毀給你們答疑，所以說，如果說你長得不孤算了，那個，真的角度，他是怎麼看待這樣的男生，你說，這是感覺，這個男生，他自己，好像，如果要是說，收入一般，長像一般。

什麼都一般的話，我覺得這個男生，對自己沒有要求了，你那麼要，就是怎麼說呢，可憐自言，必有可憐之處，他收入不高的話，自己當然也可以提升自己，包括說他自己長像的話，其實長像，現在也有很多男生，保養了對不對。

所以，你們應該，就是收拾一下自己吧，這個聽到沒有，收拾一下自己，他並不是看不起你，為什麼呢，他更加覺得看中，他看一個人，比如說你長得不帥，各者也不夠高，然後也沒什麼錢，他並不是在乎你這些。

他更加看中的是什麼，他覺得你這個人，對自己沒有什麼要求，沒有什麼要求，也不追求上進，這才是，當下的一個女人看不起你的原因，是吧，男生呢，你作為一個男人，上進行，是非常重要的一點。

上進行比你給他發個五二零，五二零，是吧，搖上搖是，更加有價值，是吧，老陳你在拉仇恨嗎，那，那我供燃的在，傻狗糧，我不應該傻嗎，你們說呢，我不應該傻嗎，對，上進行，上進行怎麼說，其實上進行呢，就是你在。

給女生一種，聊天的過程，是能夠體現的出來的，就第一點，第二，微信朋友穿，也是能體現的出來，但是很多人他是不知道，怎麼去體現，這吧，就比如說我發了一條夢穿，我說忙到信冷淡，忙到都不知道，怎麼談戀愛了。

工作狂，怎麼可能跟你，有時間跟你談親說愛呢，這個時候，女生她從她的角度，是不是可以能夠感覺到，是比較有上進行的，不服辱的精神，走吧，今天我還跟她說，我做一件事情，她告訴我女生，我，持職了。

我現在的工作不幹了，我要找一份好，就我要找一些工作，然後我現在，有欠了這麼多帶塊，她以為我跟女生，要這樣，投心我女生會，會有一種，被她這種說，說得很感動，就傳立自己，也是不能，今天被老闆罵了一頓。

然後很不開心，這那的，其實這個時候，並不會去，被你所感動，她會覺得你這個人很可憐，她只會覺得你這個人很可憐，可憐之前，必有可恨之處，必有可恨之處，而我們更多的是，在女人面前，要表現出一種，正能量上進心。

而正能量上進心，怎麼提醒出來，對吧，這種怎麼提醒出來，就是你能夠在，女生面前在聊天，對話不管她多漂亮，你都不要有一種，貴鐵的心態，去面對她，我今天，我聽你說了一句話，就是你在那裡說的，說得特別的。

能夠說到心產當中去，就是我覺得對於，很多人來說是特別管用的，就是貴鐵的這件事情，你覺得貴鐵能夠信到你嗎，鐵狗呢，是絕對沒了好廈場的，她只是，如果真的有一個鐵狗，就是一直在填我的話，我只會覺得你這個人。

就是有錢沒腦子，有錢沒腦子，有錢沒腦子，當然沒錢的，沒錢怎麼信用，沒錢就是，反正就是沒有腦子，有錢沒錢就是，都是沒有腦子，這個沒腦子了嗎，聽到沒有，沒腦子啊，就是，我唱了噁心對全心，就是她不會。

就很多人她喜歡，追女生是一種，什麼樣的狀態，對於人少錢多，就是振錢的，感動式的追女生，我對她好，她遲早會接受我的，就是大，就是很多人，就很多兄弟，他都是一種感動式的追求，我對她好，她遲早都會接受我。

走吧，一感動式的追求，我對她好，因為，女人她感動她的男人，很多，但是真正愛她，她愛的男人很少，也就是說一個女人，她能夠去接受，每天陪她聊天的男人，貴田她的男人，但是她最後，一定會去愛她愛的男人，知道嗎。

所以說，當如果說，你有這樣的思維，最女生的方式，我告訴你，趁早改掉，怎麼去解決，走吧，怎麼去解決，不要想，思想著，去感動你的喜歡的女生，女人是靠，吸引過來的，什麼叫吸引，很簡單一件事情。

你喜歡長得漂亮的女生嗎，喜歡嗎，喜歡的口音，喜歡大腸腿，喜歡對嗎，那你是不是被她，這種外表所吸引了，對不對，那你說一個女生，她喜歡長得帥的，長得高的，喜歡那種有上進心的男生嗎，她喜歡那種，跟她聊天。

就是很有趣味心，很開心，很愉悅的，那些男生呢，喜歡對吧，那麼她是被吸引過來了呢，還是這個男生在跪舔她過，就是喜歡上這個男的呢，是吸引還是跪舔，所以說，如果說你有這樣的行為，現在你必須要改掉這種習慣。

必須改掉，有時候你沒改掉，那一定是因為你還不夠痛，知道嗎，那一定是因為你還不夠痛，那我覺得你應該系統的學習，對吧，系統的學習我們的課程，戀愛課程，教你如何能夠吸引到你喜歡的女生，讓你喜歡的女生喜歡上你。

走吧，這就是為什麼，很多時候我在群裡的時候，包括很多兄弟他找到我，他的老師這個整回，我說你知不知道你側方妹已經，對吧，絕對切換一下，你就知道你自己說的話，是不是很低價值，第二種呢，認為金錢可以決定愛情。

就什麼意思呢，是很認真覺得，哎呀，那些有錢的，女人都是比較現實，都比較物質，其實女人現實，我覺得特別對，為什麼，因為就是，比如說你追求的生活是，怎麼做呢，是，高值量的生活對吧，那我是一個。

很低值量的生活，我給不了你，那我們本身就不會，也來人對不對，但是總有這個人，能給你高值量的生活對不對，但前提是嗎，你自己有這個自身的價值，能夠去過這種高值量的生活，但是這些低價值，過的低價值的生活呢。

就是，很普通的生活呢，他就覺得，好，就女人他們太他們現實了，你知道嗎，他覺得女人他們太現實了，都在這個，律查表進去，就是，拜金，拜金表什麼的，其實這部了，其實這個是什麼呢，其實是這個難的。

他給不了這個女生，想要的生活而已，你，就是並不是，這個女生物質，如果說你能給的了他，這些生活，你還會覺得他物質嗎，你覺得他，太太太太那麼簡單了，什麼，你就真的成了那種，調和思維了，給的錢。

就能夠解決這件事情嗎，對吧，你自己都養不起你，自己為什麼還要去養那個女生嗎，對不對，喜歡比自己大幾歲的女生，是不是有病，沒有病重點，對吧，沒有病，喜歡跟年齡沒有多大關心，對吧，喜歡跟年齡沒有多大關心。

最重要的是你能不能讓人家喜歡上你，對吧，又不能呢，你確實需要系統的學習，對吧，沒本事的男才會這麼說，對，你沒本事你說人家物質，那又說你有這個本事呢，對吧，你家才萬萬，對吧，那個拆錢物，那包花貨。

那你覺得這種事，這種事件，他拆幾萬塊錢，這台太容易解決了吧，又說他是有這樣的思維怪，但他喜歡那個男人，他會寬入一個男的細節，而且這些細節，並不是你可以的表現出來的，而是他在跟你相處，在一起的時候。

他是無意之中去發掘，去發現的，是嗎，無意之中去發現的，自己都，自己都養不了，是吧，如何養女生呢，對不對，其實就跟你養不養，沒有多大關心的重點，一個女生，她自己的政策能力比你強，現在有哪個女生。

自己的經濟收入不超過一萬呢，可能大部分，就是可能確實很多工廠上班的，對吧，但凡長得漂亮一點，她多多少少，她的收入是都不低的，現在整容行業這麼高，對吧，她隨隨便便便，有一個小姐姐，你去拿那整容呢。

整個這麼好，對吧，她那我就去哪一個，哪個那一個醫院，然後她推薦到那個醫院呢，對吧，她自己能夠拿到很大的一個份額，這超你，比如說你的年收入，是八萬到十萬，人家一單，五萬，對吧，可能拿對半。

就超出你好幾率的工資了，女人正前比男，就是比男是比較優勢的，對吧，但創業板塊呢，男人要比女人優勢，對吧，因為男人就是創業，就是正幾錢來創業的時候，其實跟黨的機學一樣的，對吧，很拼命的。

我現在也來了就是呢，然後呢，講給我說了，對吧，在哪呢，對，認為金錢可以決定愛情的，就些人基本上，他是沒有，他是沒有能力去掌控自己的愛情，對吧，沒有能力去掌控自己的愛情，比如說成哥，對吧。

成哥我家也是農村的呀，那我們有錢社，我們沒有錢，是不是就不能夠去談戀愛呢，不能對不對，過第三年過早的暴露自己，喜歡他的需求，來，就比如說，我跟你聊天的時候，如果呢，我過早的去暴露說，我想要約你。

非常的燕霧，就是就是非常的繁燥，就是你，你最討厭跟，什麼樣的男生聊天，第一句話或者，聊沒有幾句，就約我出來，或者是說，我好喜歡你，我好愛你，這種是絕對，對，對，這是第一種，第二種，第二種可能就是。

我想不出第二種，第二種可能，他也不說，跟你去表白吧，當然他就願意跟你聊天，每天跟你聊，聊天至少也有個度，聽得沒有，聊天必須得有個度，這個度是什麼，你知道，就是說，有很多人，從幾點就開聊，早上67點。

給你發個早安，然後女生，你也給他發個早安，然後一聊，聊到可能中午，聊到中午之後，女生每一回覆他消息了，就女生可能在忙，在工作，然後他就早起了，我超女生每一回我消息，然後在發第二條，第三條女生說。

我剛忙完，就說，我剛忙完，就說，我是跟你講過一句話，我說我白天不聊天，是不是，那你想想你白天在幹什麼，你也在忙，那可能在看書，還在休息，那中間我想問你，你白天聊天，有什麼意義嗎，就很論的。

思想概念是什麼，是女生，是通過聊天搞定的，很多人他是，他覺得是這個聊天，實常的問題，我只要跟他聊一聲，聊久一點，我就能搞定這個女生，喜歡，如果要是女生喜歡一個男生，是不一樣的了，信息紅炸這個確實。

就是特別討厭的一件事情，對於女生來說，因為大家都很忙，其實，但是你如果一直，反散去的話，明明你已經知道，女生不回你信息，他可能確實在忙，但是你可以等他，也三個人是說，你如果忙，或者在幹什麼。

可以我跟我說一聲，然後，不要有信息紅炸這種行為，什麼，信息紅炸，這第一種雕種什麼，就是這個女生，我再給你發一條，你還不回，我就不會再給你發了，這個就是沒有救了，女生也不想理你了，對，如果說也就是說。

如果你給你那個女生，給他發了一次，發了第二次，他都沒有回覆你，說明這個女生，他不想跟你聊天，他不喜歡你，你就不要再發了，第二呢，剛才說了一個點，聊天要有個度，也就是我上次講直播的時候，我給你們講過的。

聊天要控制，你們的聊天節奏，對吧，來把控制聊天頻率，就一個字打在公平上，你們需要自己，做一下比計，知道嗎，從你們，你聽直播，不是乾廳，不是來抽人奧，你還是來學習的，對吧，控制聊天的頻率，也就是說。

你聊天的頻率，不要太長，也不要太，也不能說太短，對吧，對，控制聊天，我從來沒表白過，就表白的這件事情，並不是說不能表白，但是你要分階段去表白，對吧，反正我是，就表白過一次，就很享受了，那時候才21多他。

那時候才21，我覺得我現在想想聽少比，我不喜歡表白你對吧，就你總共加起來的，聊天時常嗎，不要超過兩個小孫，也就是說，一天之內，你聊天的頻率，總共的時間，不要超過兩個小孫，對吧，你們日往後的日子還很長。

非要把天一天之內，把他聊完嗎，一點點，飯要一點點吃，對吧，聊天也要一點點聊，控制這個聊天頻率，對吧，如果這種狀態的話，每一天都聊到，你早上聊到睡覺的話，那就算你們之後談戀愛了，以後一定一定是。

沒有很多話題去聊的空間，對，所以說，我們的課長的作用，就是能夠告訴那些，不知道怎麼去控制，聊天頻率的兄弟，他迷茫，他不知道該聊什麼，就是讓你們能夠，第二個綁塊，很多人他是聊天沒有話題，對吧。

很輪到他聊天沒有話題，在這裡，聊天沒有話題，比如說你給我發個，給我發個哈哈哈哈，我就不知道怎麼回覆了，這種他媽特別扯答你的話，過早地暴露了自己的喜歡，喜歡他的需求，也就是說，這裡告訴中的門人。

你再喜歡這個女生，你要學會女生的這一招，你不要暴露出來你喜歡他，走吧，女生他最喜歡的，追求方式是什麼，女生最喜歡的，追求方式，就是你，你，如果不理她的話，她還可能，更想要說，你怎麼會不理我，來。

把玉琴郭重打在公平上，上面叫玉琴郭重，那個他們結束一樣，玉琴郭重，你就是，怎麼說，那個時候你會，對她很好，但是突然你下次，就沒有消血了，或者是說不關心她了，那麼反過來，那女生就會覺得說，這個男的什麼對。

因為不理我，是我做的不好還是怎樣，然後，就像，女生可能，會去主動找這個男生，或者是，帶一個節點，你覺得合適了，你再去找她女生，可以心裡，是不是我上次教你們的，我說，有時候，讓學一下最早一樣。

就是她的消息，你也不回她，可能不是，不喜歡才不可能親戚，那不是故意，故意不回她，你怎麼沒有，是故意的，我天哪，聽得沒有，故意的，這一步這一，你說女生這一步這一，跟著老長學，學習你會發現，你有更多的干擾。

是都是我在經歷過程當中，就女生們心裡想法，我上次是否告訴過你們，在聊天的過程當中，我故意的，不回對方的消息，讓她自己去焦慮，這個時候，別的男生，都天天找我聊天，但是這個男生好像不回我消息。

是不是太積極了，你聽到了嗎，你上次，你上次給我花了，花了一個什麼，花了一條消息，我是不是沒回你，花了一個表情包，然後我還可以，在她朋友上去評論，我說你好，我是廣東的精神病院的院長，什麼什麼什麼的。

她可以我評論什麼，她說那個，連心我消息都不回，你好意思說，我當時為什麼不回她消息呢，我是故意的，是我她真的忙，第二呢，我覺得她對我，聊天的態度不是很好，我幹嘛要去對那個，那個火藥桶呢，她給我花了一個。

很兇的表情包，然後我瞬間，我不理她了，然後她讓她自己著急，別打我，我現在才告訴她，現在我心裡的那些想法，為什麼她可以不她，讓她自己交歷去，我沒有交歷，我就是會心氣說，她你要是不回心心，她要不回。

但是我如果對你有好感的話，我還是會去，說她剛剛說的，就是你不好意思，你不會我信心，你好意思嗎，這個時候我，這個時候我都給她，切到私聊了，我說你心氣，基督教，還是心我，她的心基督教，我是在過了幾個小時。

我又來了，我帥的人又上線了，記著一播，是不是，就一些東西都跟隨學了，跟女人學的，她也有，她也有不回我消息的時候，我給她發完，發完什麼呢，發了一次消息，她沒回覆，哥哥媽媽三四個小時，沒回覆，然後我又發了。

又發了第二個表情，我說該打，我要該打，打中了滿意了嗎，然後她回覆我了，她說滿意，當時的媽，兩兩兩多了，我晚上，八點多的時候，給她發個消息，然後我到晚上，兩點多的時候，就昨晚上，我給她發了，我打臉。

我錯了，打中了滿意了嗎，她滿意了，就那表情包，我知道她有情緒，我得哄回來，但是很倫她，知道女生，有情緒她不打怎麼哄，她也不知道這個女生，她生氣了，對吧，就是勤商第一的表現，沒辦法，勤商的東西。

不是先天的，勤商這個東西，是後天養成的，勤商的東西，是後天養成的，隨他慢著，隨，天生下來，就勤商勾手，不可能的，這個勤商，他是怎麼去，能夠練場呢，第一個是經歷，第二個，遇到的人，第三是學習，第三是學習。

這是俄羅斯的美女嗎，對，我，我就是在那個俄羅斯，認識到他，對吧，當時，俄羅斯，我就特別喜歡俄羅斯的美女，對吧，無可藍的，不對，俄羅斯，我的嘛，生成又好，沒辦法，就抵抗男人嘛，抵抗不住這種誘惑，對吧。

侵犯女郎，第三呢，我長得不帥，沒錢怎麼辦，來從內，有沒有這樣的想法，不言啊，不錯，直播呢，你啊，一回吧，有對吧，我長得不帥，沒錢怎麼辦，其實我說，剛才有說過的，這點是吧，你長得不帥，又沒什麼錢。

這個長相是父母給的，你改不了，但是，你可以通過後天去改變，先天靠父母，後天靠養成嘛，對不對，你長得不帥，又沒什麼錢，對吧，那你沒錢，你還不知道要好好的工作，對吧，長得不帥，你還不知道好好的。

給自己買幾套好看的衣服，好好的，去把自己收拾乾淨一點，你別說女人看不起你，你自己都看不起你自己，知道嗎，你看看我們的學員，他們為什麼能夠這樣，你不改變，總有人願意改變，你不願意投資自己。

總有人願意投資他自己，什麼，這些都是，來過先下的重點，也是我們內部的兄弟，那也就是說，很多人他，有我，你現在還沒有成為，我們的那個付費學員，可能你現在的樣子，是不是像這種，對吧，就像這種，我的跨一下。

對不對，就是形象改變錢，這個從力呢，我見過他，對吧，他28了，然後給他弄完形象之後，對吧，又變成長了這樣，一個大拆壁，對吧，最兄弟我沒見過，最兄弟我沒見過，這些都是，來過先下的，對吧，也包括，如果。

如果呢，你現在是付費學員，也就是說，是我們的內部學員，是你們，是可以每個人，獲得一次，就是形象設計的福利，對吧，到時候連續文山號，到時候連續文山號，又說你是外部兄弟呢，那你要抓緊時間，對吧。

加入到我們的那個，內部然後接受我們的，就是更多的，連愛干貨，把這些連愛干貨呢，這包含有什麼呢，對吧，你看看我們的內部學員，對吧，你看我們的內部學員，這個是，高級內部地址群的，也是就是，999的，對吧。

內部是什麼，就是能夠加入到我們內部，能夠學習，我們的戀愛課程，對吧，怎麼樣，其實也就是多錢，今晚上的福利，今晚上的福利有什麼呢，一頓海底，撈火鍋的錢，換來自己的一次改變，對吧，學習內容，就是，學習內容。

第一，聊天技巧，第二，教你如何獲得，異性資源，第三，思維轉變，第四，心態提升，學習方式呢，微信群語音受課，七天學習，每天晚上一個小時，隨時隨地進行學習停課，培訓費用，對吧，原價是598，這個轉後。

有這個領轉，對吧，有這個轉，這個轉是什麼領，這個轉什麼領，現在，現在我，只發出，十個名額，十個名額，這個十個名額呢，卷後的價，是398，對吧，398，有我說原價，你沒有這個轉的話，原價是598，對吧。

頸線今天晚上，頸線今天晚上，優惠卷的使用方法，點擊，現在我沒有那個，卷在，在下面那個，排放是吧，領轉之後，領轉之後微信號，對吧，對微信號，你添加，就上面的微信號，添加上面的微信號，你去找你的註教。

要你的卷，報名內部的，優惠卷，好吧，現在，給你們五秒鐘時間，五秒鐘之後，你晚發消息了，沒有了，晚發消息了，就沒有了，現在要抓緊時間，好吧，那麼我們為什麼要學習，數量聊天班，一部手機，你就可以能夠。

學習到初級的，戀愛課程，走吧，卷裡面有我們，特定的牛逼的導師，會教你，對你一種，預情故眾的方式，讓他喜歡上你，讓你喜歡的女生，喜歡上你，看看我們的，這些，卷，這些兄弟，已經報名的兄弟，你看看他們的進步。

現在二群三群，都是有大神的，有大神對不對，包括我的私教學員，我學習都好的，我都會一樣的，回歸到，大群裡面，幹什麼，讓他們去，給你們去分享，他們學習的成果，然後學習私教的，核心乾貨，讓他們在群內，更多是。

可以充滿去，分享，他們的一些經驗，對吧，如果說，你有能力，對吧，如果說你有能力，那麼，你也可以成為，成哥的助教，對吧，你在群裡面，去給其他兄弟，去教你，去教他們，對吧，所以說，你現在要抓緊時間。

抓緊時間，如果說你是，還沒有成為，我們的內部學員的兄弟，你只需要，398，移動，還禮販活過的，錢，你就可以，寬來一次，能夠進入到，我們的內部，對吧，就是今晚上，唯一的一次，優惠，唯一的一次優惠，那麼。

也就說過了，今晚上之後，沒有了，沒有這個優惠了，之後你再有優惠，那就是，一個位置數，對吧，就是一個位置數，所以說，你現在，對吧，你現在，你不改變，你快想，無數次，你不如動一次，徵格，對吧，你不如動一次。

徵格，就是說，我們這裡，也有很多的內部兄弟，對吧，也有很多的內部兄弟，你看，就是我們的內部群，對吧，就是一個高級的內部群，也就是說，那你想要學習，更加高級的課程，體系，對吧，你想要進入到，那個二群三群。

想要學習，更加高級的課程體系，來看看我們的兄弟，他們的學習成果，對吧，就把二群三群的，對吧，滿緣了，動滿緣了，那隨意會成為，四群的，兄弟呢，男神群，男神群是，那個師教學，對吧，就是，為什麼我們要學習。

就聊天，數天班，就入宿練聊天班，就你的問題，能夠得到答案，你的選擇的人，有人幫你知道，你錯誤的，有人幫你糾正，你的思維，能夠完全改善，你的失敗，將越來越少，其實，怎麼說呢，很多時候人，都是需要改變。

你不改變，是因為你還不夠痛苦，對吧，人之所以痛苦，才想要去改變，當你真正痛苦，到時候你站一去改變，那就非常的，你靈正暴，佛腿身沒有用的，對吧，靈正暴，佛腿身沒有用的，那麼有果說，你想要跟著，成歌，對吧。

你想要跟著，成歌一對一的學習，對吧，你想要跟著，成歌學習，那麼你將學習到，的是什麼，對吧，你將有什麼樣的收穫，你現在是有三個黨，對吧，一個是初級班，7天初級班，398，第二個黨，高級課程的，對吧。

這個高級課程是那個，文山還有那個，白衣老師的教學的，高級課程是9999，對吧，所以說，還有最後一黨，最高級的，對吧，成歌的一對一的，思教，你將會，打破你的傳統思維，底藏思維，質難思維，兩個月內。

轉變傳新的聊天思維，也就是說，你能夠顛覆你的三官，走吧，來思教兄弟，思教的兄弟，打出來，你也是思教學員，對吧，看看我們有多少兄弟，已經成為了我的，思教，思教學員，他是有機會能夠成為，導師的，為什麼。

對吧，所以說你們，隨有這個能力，是可以能夠到廣州來，然後我手把手交你，怎麼去能夠，成為一個合格的導師，有說你有這樣嗎，有這方面的想法，對吧，如果說你要，想要轉變行業，對吧，想要轉變行業，那麼你。

可以能夠，對吧，有機會，參加這個導師的，服化計畫，對吧，服化計畫，所以說，這個過程，就算你，不想要成為，做這個，我們這個行業，我也會，就專門的組織一批，就要做這個，專門的組織一批，就是，成為導師的。

一批學員，對吧，那你就按，你就會按照，就培訓導師的模式，去教你，手把手去教，對吧，不管是約會，一會我們講約會，好吧，最後的一部福利是講約會，你們在認真廳，也就是說，你看到最後的重點。

看直播看到最後的重點，你們會有，很大的，很大的干部，福利，好吧，怎麼報名成歌，你報名師教的話，是直接私聊我，如果說你報名那個，高級課程，或者說那個初級班，你也能連訓，你們自己的租教，租教。

把你們的微信號，各自的微信號，打在那個，公平上，打在你們那個公平上，然後，如果說你們沒有，想要報師教，那你到時候連訓我就可以，對吧，那也就是說，你得到什麼樣的服務，對吧，傳透的，實戰視頻教學，模板。

也就是說，有實戰的案例，作為一個模板，就給你做為這個參考，去學習，而且每天，我都會在私教群，包括，一對一的，去解決你的，情感問題，聊天問題，一般，我的私教群，找我，聊天，一般，不可以超過三天。

他喜歡的女生，基本上就可以搞定了，對吧，有些兄弟，已經可以，到了一個彈魂，的家的地步了，也就是說，讓你喜歡的女孩，到追你，傳承老城，指導，每一句話怎麼回縫，對吧，為你的愛情，保家護航，就是，私教網壞的。

能夠，讀懂女生的思維，讀懂女生的，前台詞，這些都很關鍵，缺一不可，這把兄弟們，好，OK，想要報名，一對一私教了，你就，走吧，到時候，試聊我，就可以了，然後，你要報名，那個，398的，398課長的。

那麼你要，做一件事，對吧，你要升級，那個官門地址群的，升級官門地址群的，現在，今晚上，劇後，只有今晚上，原價是199，那麼，今晚上，劇後秒，秒殺價，899，這已經是，由始以來，最大的優惠了，好吧。

由始以來，最大的優惠，我也怎麼呢，因為今晚上，我們，專門的，請來了，特別的嘉賓，女嘉賓，那麼，一回，我們講一下，約會，講一下約會，來，再一線的兄弟答應，接下來的，剛貨，讓你們，顛覆三官， 카메라，剛剛。

例如，噶，律師，七，罩，呢，能強，雨， immer，文，仔，嘉賓，今晚上，我們，好可以可以这个漂亮的小掃子，抽个黏的时间，以前呢 我不太喜欢抽烟的女孩的，对吧 我特别讨厌抽烟的女孩。

好嘞 慢慢的 慢慢的，我觉得 抽烟，也没有多大增长，你不抽点黏那个，去解压一下是其实，怎么说呢 这个生活挺难过的，以前我也不抽烟，我的颜灵只有一个，就是只有一年的时间，没有太长时间，但是你现在不会抽烟。

你不要学抽烟，最后不要学抽烟，好重点，最后不要学，因为抽烟呢，挺消化，就挺消耗你们的，自己的经济条件了，对吧，成歌广州是不是很多的一个女生抽烟，就女生抽烟，就很正常了，像在成都的话。

十个女生都会有九个抽烟，对吧，如果在重庆的话，那些大爷 大妈 都会抽烟，猪哥 是吧，猪哥 你什么时候 什么时候能够上我的车，是吧，上我的私教学院的车，看了很多事了，偶尔抽烟是还是有的 是吧。

一回呢 等他抽烟，我给你说明一下关于语会方面的，现在呢 我继续给你说的讲，就是关于用什么样心态，用什么样的聊天方式，去跟女生聊天，好吧，要不要描维女生的消息，随描维 随是傻子，随描维 随傻子。

除非他描维你，除非他描维你，因为他没有不描维你，比如说我一般我有个习惯，比如说他给我一个小时才发了一条消息，我觉得这他妈两个小时才回不他，我就算看到了，我也会两个小时才回不过，走吧 你不要摆这个指示啊。

嘿，怎么模糊了，现在行行了 是吧，故意的 对这一点，你泡牛嘛 你没点小套路，是不太行的 兄弟，你不太行的，你不太行的，你不太行的，你不太行的，你不太行的，你不太行的，你不太行的，你不太行的。

是不太行的 兄弟，而这些套路你不能去伤害他人，你不能去，为了达到你的，就是想得到人家的身体去套路人家，是吧，套路这个东西呢，怎么说呢，仅仅只是为了图开心而已，是吧 图开心而已，都没有关系，现在什么天下。

见东天吗，不卡了 兄弟答应，不要见他到一个道德底下，对 就是最基本的，最基本的，是吧 最最基本的，在哪呀，你们那个，还没有那个优惠犯的，没有这个优惠犯的，现在呢，你们在看那个直播对吧，右下角那个红包包。

是吧 点开这个红包包，紧平这个领取的优惠犯，去找你们的诸教我去报名，找你们的诸教报名，里面是可以直接下单的 是吧，下完单之后，在直播间来告诉我，你已经上了我们的，练着型格的车了。

你已经开始慢慢再改变你自己了，是吧，有吗 这那个怎么点开，就有吗，对，这个地方是吧，这个红点点，红点你就可以拥有这个优惠犯，这个拥有优惠犯，然后呢 过段时间，我先给我们那个，打个招呼，是吧 预告我想。

过段时间呢，诚哥准备招聘一批，比较牛逼的导师，是吧 准备招聘一批，只有两个名额，是吧 只有两个名额，我只挑我只挑最优秀的，是吧 最优秀的，想要做咱们这个行业的，我要培养你，就算你没有被选到，成为导师。

你也能够成为群里面的大神，是吧，我们是右边对，在右边领群那个优惠犯，你平这个优惠犯，直接就下单就可以 是吧，然后，有我说外部兄弟呢，他报名一对一的诗叫，是9500，9888，是吧，如果说是内部学员。

是6800，是吧 你要，如果想跟着诚哥学习，是吧，我他们现在进试也要抽，然后你们是右边，是因为刚刚水劲是进下，进下，右边就是右边吗，对 对 对 对 对 对 对，决定的价值，是吧，价格决定价值。

现在我们的那个诗叫学马上，马圆，是吧，50个人一批，50个人一批，现在还剩十几个名额，还剩十几个名额，满了这批之后，成哥就不打算再带试叫了，交给我的图地了，是吧，也就是说你们最批，成哥最后一批试叫学员。

是吧，可能会成为成哥最后一批试叫学员，是吧，后面会交给我的导师，我手里的导师，会把它交出来跟成哥一模一样，比成哥更加流逼，那一部学员，包括试叫多少钱，68888，外部学员，外部学员是98888，是吧。

之后会长亮，之后因为，我没有这么多时间，我更多是精选，不是每个人兄弟，他都能够成为试叫，因为有些试叫我给不了，比如说他那个，确实，确实怎么说呢，我太默契了，我不会搜据人去学员，因为我觉得他很麻烦我。

我只搜那些听话，那些人他执行立场，默契人，就算我不要，不要搜据，我也不要去证他的钱，也不是证他钱，其实他就花他自己的钱，帮他自己的顺，而我也是踢他办事的，这吧，今年之后吧，今年之后，这次之后。

那个试叫我兄弟来告诉他们，告诉他们，你们跟我学了，有些兄弟是一个月是吧，有些兄弟，一个月多一点点，你们觉得成哥靠谱靠谱，你们觉得成哥不靠谱，是吧，你们一定会在弹幕前面说，成哥不靠谱，对不对，所以。

为什么我能够，这么去说呢，因为我完全相信我的学员，对吧，都要去广州吗，试叫学员不需要过去广州，对吧，试叫学员不需要去广州，好，那么这件事情呢，先不说了，你想要帮我名，你想要退变自己。

你想要给自己改变了一次机会，好吗，你，下来我直播完之后，你再试给我，好吧，OK，那么现在呢，接下来的，刚或点事吗，你们遇到最大的约会问题，是什么告诉我，是不是没话，提说啊，不知道聊什么，是不是跟你说。

出来约会，见光死，第三呢，出来约会不知道，怎么去跟他提供，他喜欢讲聊的话题，第四呢，冷场，对吧，第五呢，不知道，怎么去跟女生生温关系，对不对，约会，女生约会看手机，你知道为什么看手机吗，两种情况。

第一种，所以因为他不想跟你，再进行下去了，不想再跟你约就会了，见光死了，就不喜欢你，第一感觉就不喜欢你，第二，所以因为你冷场了，你知道吗，你冷场了，我第一次跟他约会的时候，我是不可能。

给他玩手机的机会的，你知道吗，怎么做呢，就比如说，现在有点卡，是不是有点卡，不卡了吧，有点卡，有点卡，卡不卡中班，卡不卡，不卡，说吧，有果说，你喜欢那女生，他第一次跟他约会玩手机，来你告诉我。

为什么玩手机，因为觉得，非常的尴尬，尴尬，尴尬，男生，对我的这种，态度跟秦维，我会觉得尴尬的话，那我选择玩手机，第二点，除了尴尬了，除了尴尬，这是没有话讲，没有话讲，没有话讲，就是冷场。

来我给兄们解决一下这个问题，挺好了，做好笔记，我今天晚上只讲一次了，为什么，因为之后我只留在，我只留在那个高级，思教里面去讲，我只给思教权去讲，因为我是思教板坏的导师，我只对我的思教权去，给他们去讲。

所以东西，现在今晚上我们免费给兄们去，手机，完理的手机，就比如说现在，我们第一次，跟女生约会，对不对，第一次约会，女生玩手机，他有两种情况，第一种，尴尬，不知道聊什么，对吧，女生他是不可能。

主动给你提问话题的，你想多了，你以为女生会主动，给你提问话题吗，第二，他是不想再继续进行下去了，也就是不想再跟你约会了，他在玩手机的时候，所以你以为他，他就跟妈妈，刚刚钓线了，把刷到钓线了，我们继续。

现在可以了，继续，我继续，第三种原因是什么呢，第三种原因是什么呢，第三种原因是什么呢，第三种原因是什么呢，第三种原因是什么呢，第三种原因是因为，百分之九十九的女生，他都是被动型的，什么就被动型的。

也就是你不跟我说话，我就不可能跟你主动说话，就像这被动，对不对，我们作为一个男生，第一次约女生出来又会，我们需要做一件事情，对吧，就是带领女生，带领女生来打在公民上，怎么带领，比如说呢，第一种情况。

他是因为刚刚没话说，他不知道说什么，才玩手机对不对，然后这个时候，他在做一件事情，就什么呢，他在跟他规密说话，哎呀，好刚刚呀，对吧，跟他规密说话好刚刚呀，你刚才给我打电话，让我彻底一下，你跟你一个。

你还在对付他的规密，你知道吗，你还在对付他的规密，对付他的规密，而这个时候，你不要熊，你知道吗，怎么去做，不要玩手机，不要玩手机，对不对，跟我，你有点坚扯，哎对，就是这个眼神，哎呀，只勾勾的感觉。

对我有点色迷迷的感觉呢，他说这会有情绪，你知道吗，他是不会就会有情绪，你说，难道我不比手机好看吗，他哎呀，没有，那个，你有点尴尬，没有，没有，我在处理点事情对不对，你一定要去告诉他，你现在。

但是你不能只摆着告诉他，你不能玩手机，你知道吗，你会让女生很没有面子，这必须你用通过撤发面，就告诉他，你说你一个，先别玩手机的吧，你先看看我，他看你干吗，因为你看看我长得刷不帅，他都不帅，怎么办。

他你不帅怎么办，啊，又说他说你不帅，玩独子了，你又玩独子了啊，你又玩独子了，你又玩独子了，你上次的，上次的，你说，都大佬爷们了，咱又不是小仙肉，都不能靠爷子吃饭了，对吧，得靠职历，他都你有什么职历。

对吧，他有什么职历啊，你要吹拉弹唱，啥都会，啥位带着小房子，带着我一下他情绪，就是你传场，你不能让他，你不能让他尴尬，就第一点，不能让女生尴尬，你不能让他，没话说，对吧，你不要觉得我扎，就是。

作为这个行业必备的本理，就是必备的技能，必须有这样的，终体内容输出，听我，赶着卡拉斯拉，赶着卡拉斯拉，卡吗，对，就是传场，你要做一些事情，就是不要让女生，尴尬到没话可说，对吧，你自己不要虚。

你自己不要虚，为什么，因为你，想了一样，什么你们，你说你为什么不能，傻脱一点，所以说，当然，有时候你们的关系，还没有到位，你们他们还是朋友关系，你就不要约了，你就不要约了，为什么你约出来，我都不会。

比如说我们还是朋友，约出来，我都会觉得那个，一个人刚刚，因为我们又不是朋友，你说我一下，就签你手吧，我才有约得不合适，我们他们现在，什么关系，还是朋友关系，你签我手臭流氓了你，对不对，那一定是，在我们。

约会之前，你需要做的事情，就是你要，给他植入一些爱媚，就是爱媚的话题，是怎么来的，比如说，女生，请女生出了吃饭的吧，你说吃完饭之后，她吃完饭之后，各回各家，各找个吗，我说，你说我也是怎么想的。

首先你要给女生，有自己的退路，而不是直接锁定，不要她回家，你必须要她，得让她回家，因为就女生，她没有安全感，什么，女生她说没有安全感的，也就是你在约一个女生之前，你先告诉她，你是可以回家的。

你直接亏我们约完会，之后你是可以回家睡的，但是你不能告诉你，从女生，她把你不能回家睡，对不对，那之后出来约会之后，确实，女生她挺喜欢你，或者怎么样，怎么样的，那之后再说，对吧，你不能不能。

你不能说还没出来之前，你就你，也订了，样就女生很不安全，你出来就是想睡我，对吧，你不能，让女生觉得我超，你目的心太强了，走吧，女生是不傻的，如果说你，不能让她回家，或者是什么样的一种行为，动手。

动一角的这种行为，女生会觉得，目的心，真的太强了，我就觉得你，这个人肯定不是和我谈恋爱，你这个人也不会喜欢我，就只是像，优优身体而已，这种东西，待会我送你回家，这是一句，非常会确实，没有多大问题。

你喜欢我，我也喜欢你，就是我们都能感觉到，但是，有我说，你都说了，我毁灭有我，那个毁灭有事，那个教我什么的，就是你自己，能感觉到，今天这场约会呢，就不太OK，你也不开心的吧，你让我送你回家，那你确实。

你确实，是会让她会拒绝你，她是不用了，我会愿意的接我，我朋友的接我，是吗，但是，有我说，你确实你跟她互动的，还OK，是吧，你不说牵手，我不太喜欢牵手的，是吧，我不太喜欢牵手的，我就小孩才这么牵手。

我喜欢这样，是吧，为什么，有一种保护感，就是我喜欢这样保护的，我的女人，比如说前面有个罪汉，我必须把它扭过来，她会有一种安全感，就贴在你怀里，是吧，你笑我，是吧，为我说中，是吧，就怎么说呢，咱们。

如果说第一次也会，又说，确实是没有办法，我们先说第一种情况，就是说你是相亲，是吧，或者相亲或者第一次，你们的关系还没有，到位，还没有成为情侣，就是还没有，还没有爱媚的这种关系，又会怎么许愿，第一次。

你没有成哥的这种实战能力，这种经验，你不要去触碰人家身体，你不要去触碰人家身体，为什么，你他们就是个臭流氓，我所谓说的臭流氓，是因为县立于，他喜欢我的前提下，我流氓一点，是没有关系的，知道吗，他喜欢。

就是我这种流氓起血，他喜欢我，他不喜欢你，你怎么让他都不喜欢，在你被污染的笑话，就被托笑我行不行，光明正大了，有我说，是你们的关系还没到位，约会了，有没有，有的中立口衣，还是朋友，都关系出来约会了。

但是我建议你，有我说，你们的关系还没有到位，之前不要约会，你必死，必死无疑，必死无疑，什么叫必死无疑，就是这个女生回去之后，她可能跟你动能瞎降，不知道该聊什么了，不知道说什么了，怎么，像这种什么情况。

有时候过马路的时候，你要有个细节，你有个细节，比如说现在这边是马路，这边是马路，我，自己接触一下，就是这样，把她移到这边来，移到马路的内臭，移到马路内臭，然后这个微小的细节，会让她感受到一种。

很有安全感的，为什么，因为壮食的可能先是你，不当是她，对不对，还玩笑啊，开玩笑，她，外面把她车就很多，你把它，不到这边找来之后，她感觉到，你比较关入的是她的安全，就是人生安全，对不对。

女人都喜欢自己的男人，是个英雄，而不是个狗熊，是吗，是个英雄，不是狗熊，明白吗，就是你辅到这边来之后，是个第一次的，肢体接触，而这个肢体接触呢，她是女人，她是有一个贯性，你必须从前到身，要从一点一点的。

能够让她去，适应你的肢体接触，你必须有打着，你别的吗，碰到她了，又不好意思，夺开了，这吧，碰到了，就碰到了，又会让她感觉到，一点点一点点的，在适应，跟你之间的，肢体触碰，来，把肢体触碰，打在公平上。

让她一点一点的，就能够适应，跟你之间的肢体触碰，对吧，就是第一点的肢体接触，从前到身，然后呢，你在过程，在路徒当中，在路徒当中，你不能够让这个女生，能查，不能让她尴尬，女生之所以尴尬，是因为什么。

上次我特别搞笑，就是特别想笑了，什么呢，上次那个，剑下的，剑下的模离，也会，我听了一下，就比如在那边，就是她们不知道了什么，好吗，平时你喜欢，做什么样，女生喜欢，看看电视，看看去，看看抖音，她说，哦。

哎，你平时喜欢，跑步吗，那个，好女生的不喜欢，但我平时喜欢，跑步的，夜跑，下午来一起跑，女生她本来就是一种，很，跟猫一样，很懒惰的，你知道吗，她平时出去的时候，就是走几步路，她都显得累，是吧。

尽量你出来之后，你不要让女生走太多的路，不要她们三三步，什么的，女生都不喜欢三步，就大部分女生不喜欢三步，她很显累，怎么吗，她嘴巴说，天哪想减肥，但是她实际上，就都减不了，是吧，就是女生说，哎天哪。

我要减肥减肥，但是呢，她那个，她那个，直接的隔油躺了，回到家之后，往那一，大致一躺，你说这种，咋，哎，我没见过，然后呢，我个子比较爱，楼屋，但我大多数都是，抓她的手外，就是抓她这里嘛，但你手劲。

不能太大，你手劲不能太大，因为，本来女生，性仍能肉的，那一下子把它可以抓清了，怎么办呀，她回去的时候，五个手指，我五个手指硬我去啊，啊，对吧，今天呢，哎，左手抓这边，右手，不这边，不过来，对吧。

太多的细节了，我发现了今晚，她可能讲不完，现在十点半了，是吧，就是第一点啊，第二呢，你在走路的过程当中，你必须要我，不尖断的，给她去提供话题，但是不是，一直问问题，不是一直问问题，你不能这么问啊。

你喜欢，平时喜欢吃什么呀，她说我喜欢吃酸菜鱼，然后我喜欢吃那个甜点，什么什么的，你又还是问她，你又开始问她，平时你夜夜生活，就是什么呀，不要聊这些，这吧，不要聊这些，聊什么，从那里面你们知道聊什么吗。

刚好啊，接下来的刚好，聊我们彼此，第一次见面的感受，来，聊第一次见面的感受，打在公平上，怎么聊，哎，就是上次我们见面的时候，你知道我，也给我的第一感觉什么吗，第一感觉，第一，我只看到了大肠腿。

就是这个大肠腿，会让我激发了，我那种男人的喝了蒙，你知道吗，你知道男人的喝蒙是怎么来的吗，这你们女人又获了，对吧，就算我在主委触犯，然我眼睛进水眼嘛，就算我只能看到那些就是，五米之内的。

你当时穿了一件黑色的衣服，然后穿的高跟鞋，但是腿我只看到腿，怎么有一米七的肠，肠路了，又细又肠，我天啊，这才是我喜欢的女人，因为我喜欢腿肠的女生，但是我没看上你的脸，没看到没有脸。

都能我进去的一看的脸啊，我超，也是我喜欢的，对吧，我希望，我说，有我上你，第一次见面，你照片片了我七分，就走，我真快扭头就走，哎，现在，我是在真正的在，在跟他聊我们，第一次见面的那种感受，对吧。

见面的那种感受，说实话，你的身高，跟我走在一起，走在大街上的时候，回头律师，很高的你这吗，你知道为什么吗，因为我长得帅，哎呀，哎呀，生气了，主要是什么呢，能够，你的气子能够称多了，上来，就是别人一看。

我的感觉到一种，就是，这男的什么，是不爱的，对吧，这男的什么是不爱的，有钱，这男的肯定有钱，那么这样的，每只都能搞的，听懂了吗，第一次见面的那种感受，你是了不完的，是吧，你是了不完的，你靠近的。

你离我这么远，你车这么多，把人家车碰快了，怎么办，对吧，陪不起啊，就是一种，逆向的思维，逆向的思维，来打在共铭上，逆向的思维，还没有领那个，优惠转的兄弟，现在，给你们时间，去领，是吧，你手机的右下角。

那红点，右上，右上角，顶完之后，我这边能看到，我现在给你们讲的这些，优惠干活，干不干，咱们以后慢慢知道，说吗，说需要，说吗，不需要，我先说，我今天也是特别喜欢，是酸菜鱼，因为我吃不下，酸菜鱼。

我不吃酸菜鱼，我感觉有点心酸，我有点，吃不下发，你喜欢吃什么，你喜欢吃什么，你喜欢吃什么，我喜欢吃蛋糕，蛋糕，蛋糕，难怪你怎么胖，胖从啥样了，你看你肉，有天啊，你看看，他还可以抓我了，他还可以。

他还可以，扯用我了，是吧，他还扯用我了，是不知道，然后再拉回来，其实我觉得，你肉是长对地方了，长到熊上去，带了小流氓的感觉，是吧，你要是跟他聊天，每一点情绪，兄弟，你约会聊天，一样的聊天。

你首先你会保持一点，有点小流氓走啊，有点小流氓，因为你已经知道，他干嘛的，他能跟你出来见面，都已经代表这个东西就是，他对你有兴趣吗，喜欢你吗，你还不明白吗，刚提大质来啊，是吧，一个女生她会。

随随便面跟你出来，约会吗，开玩笑呢，本来女人就没有安全感，她能跟这个男人出来约会，而且是第一次约会，为什么她出来约会，她抱着一种，冒着生命的危险，因为她不知道你，她们是不是个骗子。

她不知道你是不是个人渣，走吧，她出来跟你约会，为什么，因为她相信你，你是个好人，是吧，她喜欢你，走吧，她喜欢你她才会，跟你出来约会，那你都知道，我人库则都脱了，船上船上，船上，船上，怎么太子难了吧。

这怎么太子难了吧，做不了，你不要关注女生说了什么，你也关注她，为什么这么做，对不对，所以说呢，跟什么样的人学习，你就会成为什么样的人，什么兄弟，你成不了成个这样的人，但是你一定能够达到成个的成路。

但是需要时间周期，对吧，成哥的女朋友是什么样的，你认识女朋友，一定能够达到这种表远，不存牛逼，不存牛逼，那么我继续，不要聊多久才能约出来，这个看我心情，这个看我心情，聊多久不重要，重要是这个女人。

她喜欢你，她喜欢你，你不需要怎么聊，她不喜欢你，或者说这个女生特别装逼，我这不会跟她聊，因为我不喜欢装逼的女人，我又不是不懂，我也不是个傻子，你也不是个傻子，别那么这么累，约了会看电影，然后她就想回去。

是不是说明她对你不满意，不对兄弟，她不回去，难道她回你家，她说我回去了，她只是想告诉你，就算我想跟你，亲近爆爆举高高，那也是你想，不是我想，你得给她一个台阶，你得给她的另一个排房，第一次约会。

不能太激进，不能太激进，不管是方式，不管是行为，还是语言，都不能太激进，她对你不满意，其实是不对的，就只不过可能就是，她真的想回家了，她因为跟你在一起，看电影太的，无聊了，她无聊了，她确实想回家。

目的心不能太强对，除非你能感觉，那我就跟女生确实是，她很喜欢，很喜欢你，你能判断出来，你的社交直觉，就是，不够高，你都不能够，给她表现出来，让她自己表现出来，她是一个很随便的人，但是你自己表现出来。

你不随便，你不是个随便的人，我可以被这个锅，因为你她们是个男人，你是个男人，你要看这样子，对，感觉不出来吗，对，能感觉出来，能感觉出来，如果你感觉不出来，确实你那个情商，需要学习，是吧，第二。

刚才我说的大事吧，其实你第一次约会，更多的是，聊我们，约会的第一次的感受，我觉得感受比如说，你第一次见我，见到我的时候，你感觉我面向是不会有意思，我不向我说他严肃，都没办法，见第一次见面。

我多给你这个微笑，是吧，就是说，问问他对我的感受，我再问问他，我对他的感受，怎么样，但是还有个，更加重要的一个点，来，就他妈的精英晚上，而且我今天，那个，今天晚上，包括以后的直播，我都不会再讲。

包括以后的直播，我都不会再讲，最核心，最核心的一个，干活脸，约会的干活脸，一回，我给你们演示一遍，刚看到一个家女，她姜子，电影，她看八场，她假装第一场看的样子，那你干嘛要揭露她呢，你揭露她都犯直男吗。

你知道就行了，那干嘛要说她呢，对吧，其实更加重要的是什么，来，做好笔记，做好笔记，模仿，模仿她，把这三个字打在公平上，模仿她，怎么模仿，她的表情，她的声型，她的平时一些举动，你模仿的时候，她会不会笑。

是吧，她会不会笑，就比如说，第一次我见她，她的时候，我说，你别这么凶，不行不行，你把人旁边，人家下跑，你看你，你看你表情，我就感觉她们上海，她的女人啊，大哥的女人啊，你那演真，你那演真，真的快给人一种。

就是很有杀情，我，我之所以，我说我想你的时候，能想到你的演生，因为你的演生，那么她太阳我，广播想看，实在阳我难以忘记，你看，有点模仿不来啊，有点模仿不来，你那天看那个女人是吗，而且钓的烟热时候。

我觉得你她妈就是个演员，你知道吗，你彼演员，还要的吗，彼真的感觉是，演你是什么样的，你知道吗，多模仿她，那你们之间，就会有互中心，女生就会有高性，她就会高性，怎么，她就会高性，挺懂的吗，干不干活。

六不六，你们说，是吗，哎，第二种方式模仿，刚才说的是眼神对不对，说她的眼睛，说她的眼睛，你知道，你看我手是什么样的吗，就是看着我的时候，我眼里是看到了我，因为你妈也都是我，乖，哎呀，我唱。

我说你眼里了吗，还有一个第二种是吗，那就，你别这么看着我吗，你看你这样看着我，我感觉你妈是秘密的，想尝我生酒什么的啊，我没有点不安全啊，就是这种感觉，真的，就是这种感觉，真的吗，兄弟，模仿堂。

你一旦模仿她的时候，你们就会产生一种互动性，你知道吗，就是第二个干活了，是不是，是不第二个干活了啊，还没有成为思教学员的，还没有报名我们内部的，抓紧时间，现在去下单，去那个，领悠会转，好吧。

她妈的这么干的干活，还有第三个看过，第三个，第三个，第三个干活，让你约会不失败，让你约会不冷藏，约会不冷藏，这核心住在于，你今晚上，听老臣讲完这个直播干活，三，模仿互动对吧，你看看啥呢，抖音还是。

看我直播，不是，好流人啊对吧，第三种，我想想，我想想，我过长，我要回顾一下，咱们第一次约会那种感觉了吗，第三种，我过长，我过长，我过长，我过长，我过长，第三种，哎，别说，你站过来，干嘛啊。

你说我们对比一下你到我哪里，站起来，来，评一下，哎，咱们都快差不多高了，评论了，我们特别有夫妻相，来，老臣，特别有夫妻相，你得斗鼻一点兄弟，你别那么一聊，一跟女生约会出来就是，你做君子呢，你做着呢，啊。

好，比如说，他比你矮怎么办，啊，如果他比你矮怎么办，来，评论，哎，这他妈在多达呀，走吧，啊，这多达呀，这特别有夫妻相，啊，没有没有没有没有，我说你眼瞎啊，那必须有一种，先推再拉回来，比如说他现在。

他跟我一样高，对吧，哎，你多久没谈恋爱了，他说好久了吧，也没多久，哎，这个扎女，如果他很久了，来来来来，看你这么久，没有谈恋爱了，白爆，隐宝，随着包不来，他可能第一会拒绝，但是拒绝是统订的。

为什么他哪来这么的随便啊，他可能先拒绝，然后慢慢接受嘛，对吧，哎，混了，睡觉，喝奶了，是吧，就是这种感觉，但是很多人他做不到，我也不知道，他因为他太他妈熊比了，太他妈熊了，就是吧，就跟我那个线下学员。

对吧，我那个一堆线下学员，我把他骂查了，什么，第一次那个，他那个跟小姐姐，那个接触的时候，他太阻望，我把他骂了一顿骂了一顿之后，他瞬间就是来，哎，乖，哎，这把女人啊，你不要把他当成女人。

你也把他当成你的女儿，对吧，你对女儿百般的呵护，对吧，你是他的爸爸，对吧，女人是我们最好的老师，我们是女人最好的爸爸，因为你要重，那是你把它当成女儿呢，女儿她妈谁谁谁都能换的吗，对不对。

她是不是就会以妈妈演变，把你当成父亲的角色，父亲她爸是谁是换的吗，你不能谁是换吗，但是男朋友是谁是可以换的，懂了吗，兄弟干不干活，六不六，你们试一说，怎么，哎呀，别这个眼神我看你眼神眼的虚。

这了看着他们，啊，诚哥好会玩，我们不然呢，这不叫会玩，这叫专业，怎么兄弟，这他们叫专业，就是第三个干活了，是不是，第四个干活，啊第四个干活，如果说你长得帅的，对吧你长得帅的呢，对吧你觉得记长得帅的。

对吧你可以跟女生合照，对吧，就是一种最互动的方式，你不会拍照怎么办，跟诚哥学吗，他妈是报名试教学员，包括说你进入内部我教你怎么拍照，怎么，你不会拍照，但是你的学一点点就够了，学一点点就够了。

哎你学会跟给女生拍照，你说来来来来一个自拍着吧，他要不伤相，怎么办，不要好你说用你的，用你的来，用女生照片对吧，哎这样，对吧，就是一种，有什么说呢，你说哎我们来合照，他有了，有什么不然，我，我，我，我。

我，我，我，就是，给他来自拍，你这样，来来来来自拍照，你看，你看，谁更不加伤劲呢，我，我他妈怎么这么好看，他就一定会说你臭不腰脸，你说我要脸你能亲我吗，来，你亲我呀，对吧，就各种能够去跟女生接近的机会。

但是前提是什么，前提是这个女人她妈的，你能感觉到她喜欢你，你能感觉到的，对吧，你感觉不到你确实是个文盲，怎么什么令，我只能用文盲来形容你了，啊，认知太前了，情商太低了，怎么办。

但是就是你要突破一个心理障碍，就是不要虚，她不喜欢的人，这什么不要做直男，所以说，第三第四招就是，跟她能够一种拍照的方式去互动，拍照是不是两个人能够，这样，比如说一开始这样的，你先不要太过着急接触她。

她会反感的，这样，那玩肚子了，走啊，那就玩肚子了，说明了，你真的拒绝你，对吧，那你现在一点了，哎，这样，来，不行再近点，哎，从这一步，先靠近这一步，第一步的吧，从前到山，然后哎，你说不行，这就是不行。

哎，对，对，就是这样，是吧，但是你不能跟乘客这么流氓啊，不能跟乘客这么流氓，因为那个，这样的话你，你杀不住车，你杀不住车的，你知道吗，你杀不住车，是吧，因为我是有那种应变的能力，乘客你衣服哪你买的。

我这衣服好不好看，告诉我，好不好看，随穿随好看，随穿随帅，你知道吗，那么，你们想不想买，那你就去找我们那个，导师去给你形象涉及一遍，啊，请先那个内部学员，啊，哎，别笑了，你笑特别明眼你懂吗，我一个情况。

笑得很甜，来吧 再来啊，这衣服，对吧，这衣服，女生看了就是，就是男的特别有品味，对吧，你穿什么衣服出来见，这样女生啊，你一趟穿的啊，这样她们紧生的啊，哈哈哈，就是我发现了，子男特别喜欢穿紧生鱼。

还有一种就是泡楼山，啊，泡楼山是什么，那是饭饰则吧，最露的方式就是，最露的穿着就是饭饰则，还有一个泡楼山，他说的那种，不，你知道子男的穿衣风格是什么呀吗，是不是啊，来我给你演试一样，哎呀，哎呀。

子男的穿衣服风格是这样的，她们小，把来人就瘦，她本来又穿了，就是很紧生的嘛，穿的，哎我感觉对，挺OK的呀，怎么样了，我告诉你，你之所以见光时，就是因为你穿的太太嘛，子男嘛，是吧，你不图资你自己，难道。

要等她们的，要等那个联底，是吧，你爸妈吹你，吹昆的时候吗，你手上，泡楼山呢，知道，啊，实际酒的啊，泡楼山，啊，这种是最露的，这种是最特别露的，还有一个称山，称山的，法师则称山，给她收物这样，没讲完，对。

还有几个东西，还有几个赶快没讲完呢，赶快太多了，怎么都快讲不完，那我吵，哎不行，这下播了，法师则啊，对吧，称山啊，称山，哎哟，啊，不是，不是这个，不是这个，调文的那种，调文的那种，隔子，隔子山啊。

隔子山，隔子山一般，都是那种，理工南川的，IT的，去那，找到了吗，好，看不见，找到笑起来好甜啊，这个直播可以看回放吗，可以看，这种花花很快，好，先不说最脸了，你之所以她们见光是，女生之所以拒绝你。

不跟你聊天，就是因为你穿了派几把路了，你这么路啊，女生就拒绝你，很多，好，第五个干货，讲完这个干货呢，我们就下播，下播之后，抓紧时间去，那个，惶到这个活动的名额，好吧，成歌人家眼里，都是你满眼的心心。

你真会说话，笑得那么甜，OK，那看，第五个干货，其实还有很多，约会的一些细节，是吧，因为现在时间太晚了，不能说太多，之后怎么那个，泪布克，还有那个十交客，我们再去讲，好吧，讲完这个后一个，你能看我。

你能接受那种约会，第五个干货，就是为了，不能够去，让你们的约会冷场，是吧，不能够让你们的约会冷场，的方式，就是你要多讲，跟女生去多讲你的故事，这吧，多跟女生去讲你的故事，而你的故事呢，就像女生。

他经常喜欢去讲他的故事，为什么，因为你听的约多的时候，你约是，更加的了解他对不对，你听的约多他的故事呢，其实，你无意之中的，你被他所吸引了，所以说你约会的，核心就在于，你想要不冷场，你想要有更多的话题。

就把你的故事，给他说一遍，对吧，任何一个点，都可以可能去说，比如说，以前喜欢，不喜欢这块女人，对吧，他们就觉得你，块女人不三不四的女人，所以我不喜欢，就一样女生，从小，冠书的一种思想，后来。

到了现在这个社会，把我这种事，这个社会，我觉得女孩子抽烟，也很正常，为什么呢，因为每个人，都有自己的生活压力，有自己的烦恼，有自己的烦恼，然后呢，我觉得抽点烟，要无所谓，那只是暂时的，你不可能说。

以后结婚了，你还会抽烟，以后你还生薄薄，要给自己的基因，一个良好的基因，对吧，所以说你，要说了不好，再说好，你要能理解他，你要能理解你，喜欢那女人，他的缺点，你要去包容他，为什么，因为随愿意有缺点。

都是生活所破吗，对吧，他觉得，那个男的那个，认知相关，就很正，他觉得这个男的呢，真的，特别的优秀，而不是你有多少钱，你长得多帅，而是你，传递出来的一些观点，你传递出来的一些，商观能量，是一些比较正的。

而这个女人，就会被你所吸引，对吧，跟你的钱率，很像啊，从点，他都不像，他不像，还有说，就是可以编故事吗，不可以，可以编故事吗，故事，一定是你自己，经历过的故事，对，而且你如果，一开始，就刹一个黄。

比如说你，有多少多少钱，或者说你，加了多少多少，多少个女朋友，你三年又黄，以后是永远，远不回来的，所以编故事，我不唱的，那是呢，一些善意的方言，还是得有，可以的，一些善意的方言，是有，但是你不能，骗的。

比如说你家里有多少钱，你自己有多少钱，最佳妈的，就不是善意的黄言了，是吗，手机能录视频对，然后呢，刚才我说的这个点，就是把你的故事，来打这个，你可以去跟女生，去说，这个时候，他就像一个，弥样的眼神。

弥样的眼神，就听着你，听他喜欢的人的故事，是吗，今天学到了很多东西，那你什么时候能够，就仅仅只是一个冰山一角，怎么说的，就仅仅是冰山一角，我说了，就他们才说了五个点，因为时间的关系没有说太多，这一样。

很多兄弟能学到了，你一定要很多兄弟学到了，你跟他们解答，跟他们都一起，这回到我抽烟了吗，来，来，来，再给他们六分钟时间，我们就下坡，饿了，你也不能开晚回家，是吧，你就得把你送回家，有问题赶紧提，赶紧提。

然后呢，这个直播马上就结束了，是吧，来 收了，收了，收了，收了，收了，没有问题，跟女生也会，有默封锯，当然很重要，但是我说了，聊天需要有一个对数的，第一次碰女生，是，不能碰她的，我觉得，约会。

如果第一次女生主动买单的话，那我觉得这女生应该，应该就是不想要之后的约会，她才会第一次约会买，懂，我看一下，你们不要这么交接，你们不要这么交接，第一次，见女生，能不能碰她，这就是一种，度数了。

这就是一种底线了，如果你第一次碰到她的话，你们的，之后所有关系都会乱，怎么能看出来，这个女生对你有没有意思吗，你可以刚刚，整个说的就是，自己接触一下，如果她躲的话，或者是，表现出一种，怎么一句于。

生意起走走，这些换就是，非常的，土，不是，昨天顺嘴，说了一句，一句于，生意起走走，很，很，很，很，没有关系，是因为你缺一个成功，你都缺一个成功，你就缺一个她，对，怎么选川大，你可以，都可以一些。

川大你那个，去找文山，对吧，把文山打在公平上，你又会主要是，这样的心上，还很重要，主要是，是第二确实是时间，你说得很对啊，如何测涉女生对你有没有意思吗，你问这个问题的时候，真的，你问这个问题的时候。

还这个兄弟的把打，那个请成个抽烟，18块8我超，对吧，不过，第一次去，电影乐可以，可以，我都喜欢，他小好心，我没有什么耐心，当然啊，说不懂，文山号的，已经打在，站不上了，女生一番不主动到我了。

现在都是我几个多，都没提供价值，人家为啥的主动啊，这种于生意起走走，这种，就真的不要在想，这种话，就是真的，就是很，我不喜欢，我会，我会，我会，我会，我会，什么年代，写信啊，这种，真的，我就会说，你。

你要，你要成为，一个女人，什么，有什么，什么，什么，什么，什么，之前，有女的主动，叫我聊天，那可以，挺繁套的，你又还说啥，对，看起来，我越她去看电影，她是，我，她不喜欢，也是那么兄弟。

你该系统的学习一下，我喜欢，不知道，又会怎么操作，下次我们专门，再，接触，怎么去，自己进窝，怎么能够，跟女生说，你加我加，你加，对吧，跟女生聊天，又会没什么可以聊的，我刚才那么白胶了，你是不是进来玩啊。

对啊，聊你的故事啊，聊你的经历啊，聊你们两个之间第一次，见面的感受啊，你回头再看看一下，对吧，去吃宵夜了，好，诚哥就有去，一起抄击好，诚哥，诚哥，我这种皮鸡超级好，超，皮鸡好，就是好事啊，对吧。

皮鸡好呢，怎么说呢，也挺好，就是我皮鸡呢，也挺好，比如说有时候，有点过性，我的过性不大，你不打平，我也偏不打平，我们就，女生再见，今晚上手机卡，明天看回放，也可以啊，第一次约女生，牵她手，她没躲。

楼着她呢，要她说精持点，让我精持点，你说我，你说，她说要你精持点，你已经她不适应了，你太快了，你没从前到生了，我都，我第一次见她的时候，先这样的吧，一会就放下来了，不能让她觉得，不爽。

你一直扭着腰是女人，最敏感的部位啊，兄弟，是吧，不可以，她都不可以，那你扭我的搭间绑，这里，但你不能这样，你这样太累了，这样，辅到，她会有安全感，是吧，腰，屁股，是女人的敏感部位，你扭着她，腰干嘛呀。

跟她啥关系呀，现在，但是现在还爱没关系，这里是可以接受的，是吧，可以接受的，等她，慢慢声音到你的那个，自己接受到你，哪里都行，哪里都行，哪里都行，她的意思是她，对，她的意思是她，对，她的意思是。

女生都说，是我性格，碰她下巴，她的意思是，不是你的老天，有什么会碰她下巴，不知道该很美的女生聊，就是啥病，是吧，你就是一种，怎么说呢，你一忙，你这一种，你一忙，是吗，她突然，她突然，两红，两红，两红。

你笑我笑她吗，我真笑那种，把什么蛋中，就是，大家微笑的那个，你来，你第一次不是说，她要免体的生活，两红，同中的，我和你扣就跑，是吧，所以我掉鱼回来了，好累，今天了，所以一点，0。3分，有更多的问题。

去找你们的诸教，或者群里面，再吧，群里面，今天就讲到这里，太晚了，我得把人家送回家，人家用回家去的，整个人下坡了吗，对，好对，最后，我讲一下，最后我讲一下，那个，今天晚上，今天晚上那个。

有我你是外部的兄弟，没有成为我们的那个，付费学员，你要做紧时间，领赚，领赚，领那个，红包里面的赚，领赚之后，今天晚上，只有今天晚上，有优惠，明天之后，恢复原价，然后，你要升级到，那个，9999，那个。

关门地址，也是一样的，今晚上的，走吧，没有了，今晚上，紧现在一次，给我装，你要想跟成歌学习的，是吧，也是一样的，直播下来之后，你试聊我，今天就讲到这里，是吧，我们刚刚的干过实在，是太多了。

今天干过实在是太多了，还有很多，是吧，还没有讲完，对吧，还没有讲完，今天晚上的，即使冰山一角，我们那一步客更干，我们试叫那种，更干，好吧，今天呢，就讲到这里，感谢兄乐们，看这么长直播，你们也辛苦。

我们也辛苦，今天就到这吧。