# 陈哥《顶级聊天术》：幽默聊天案例  30句话让女生主动叫宝贝  【更多精品课程加微信156066050】     

在你多把魅克城加威信，A1，2，3，2，1，備用威信SW7572，每日先先，進來吧 進來送給打包道啊，我確定一下人數，你是在幾群那裡就是打幾群，你是在直播群的，直播公開中群那裡就是，直播公開客群。

如果說你是二群四群的，一群的好三個好，你就打得上你所在的群的人，那個名號就可以了，首先我要確定一下，兄弟們的在線人數，咱們不廢話，因為今晚上的直播，很乾什麼你們，我們說的每一句話都是經典。

就跟妹子聊天過程當中，我聊的每一句話的經典，這個案例，這個案例是我幫我們公司的一個員工，代聊的 不是我的，也就是說這個位子不是我的，是我公司的一個員工鄉親的位子，從那邊是不是特別想知道。

鄉親的妹子怎麼聊，對不對 馬上又過年了，過年回家又得想親，比如說你回家又沒有女朋友，又得愛父母，你的爸媽的調你又超，都難受啊，嗯，我先投個評那什麼呢，先投個評，早就讓他逆眼了吧，在你們每個群說一下。

在你們每個群說一下，陳哥已經開播了，說 et，flameron和 Knight，dry the Grabe，你看幾張部分，一二三四五六，七八，九九张，也就是说，九张 geto，直接把这辈子疙瘩成女朋友。

来说哎，我想问你们，你看幾張不變1 2 3 4 5 6 7 8 9 9張，也就是說9張截圖直接把這位子撩成女朋友，來熊妹 我想問你們一個問題想不想學，講學了熊妹打1，就瞭妹事件很簡單的事。

就對我們來說是很簡單的事，那為什麼就說對於你們來說是這麼困難的事，就像馬雲當年說，我覺得正前是這個世界上最簡單的事件，然後一大堆的重人他就會說，為什麼呢 因為馬雲他能做得到，他有這個能力。

當你過去這種能力的時候，你也能夠說出來講的話，好 這一話不能說，就是一個女生，這個女生他是在前上一個星期的時候，星期幾的時候看，星期三的時候，就是這個星期三的時候，我公司一個員工他廣西的。

他說家裡面給他介紹了一個相親的對象，然後成哥幫我看一下怎麼撩，然後他把他手機接過來之後，我就撩上你了，因為很多時候，從你們都會覺得相親的對象，畢竟是相親的對象你會覺得會有一種壓抑感，什麼壓抑感的。

就說你覺得這個相親的對象跟你往落上認識的，是不是你會內心當中會有差別，你會內心當中去想，對吧 為什麼呢，因為你把往落上的一個妹子跟相親的妹子，你把它給貼上了標籤，你把它給決手化了。

所以呢 我這裡要告訴兄妹一個問題，就是告訴兄妹一個剛過，你千萬不要給任何一個女生貼標籤，什麼是標籤，就是你不管他是從往落認識的，還是你搭上認識的，還是你相親認識的，他你不要給他隨便貼上一個特定的標籤。

我們只會把它當成一個女孩去對待，你知道嗎，你只要把它當成一個女孩就行了，因為你把它貼上標籤的時候，從你內心裡面你都會覺得要慎重，很謹慎小心翼翼一直在聊，那這樣的話你不舒服啊，對吧 你怕了死啊。

所以呢你不僅是相親的還是什麼，不用管 先把這個貼標籤這個點，給我去掉 好吧 順便，那同樣的一個相親的女孩 是吧，喂 加拿危心之後，對吧 加拿危心就是通過朋友介紹了，加拿危心之後呢。

其實當時我也不知道這個女孩他找什麼樣，我也不知道這個女孩他性格怎麼樣，但是我那個員工他說，整個就是家裡面相親認識的，我只聽到了這句話他說是，家裡相親認識的，我當時想相親的又怎麼樣，我這樣聊啊 是吧。

好 OK 加拿危心之後，我說的第一句話，對吧 胡思說，你叫什麼名字 也不是說你好，為什麼呢，這裡我說了一個特別經典的一句，剛貨 來說我們記一下啊，如果一個女生跟你聊天，或者約會不開心 相處不開心。

她就會產生一個錯覺，是不是我們不合適，對吧 然後經過一段時間的觀察，也就是說她還會跟你保留一段時間的聊天，不動相處，還是如果你還是一概有往的，跟你聊天不開心，相處不開心，那麼她心裡面就會把你們不合適的。

就件事給做實了，你們回頭想一下，你現在所聊的女生，是不是你跟她聊天她開心嗎，你自己反思一下什麼，你現在閉上眼睛 想一下，你現在正在聊天的女孩子她真的開心嗎，大家公民上，所以我們一定要學會幽默感。

你知道嗎，什麼是幽默感，就是說你這個人很有情趣，你知道嗎，如果你沒有幽默感，你就說你這會想我沒有幽默感怎麼辦，我不會 但是你沒有這種幽默的，這個技術點沒有關係，你知道嗎 雙列是可以培養。

培養幽默感的方式有很多，你可以看郭德杆 看她表演，看她去講話人傳，你也可以看一些搞笑的視頻，但是這樣的話是不夠系統化的，所以只有成個總結的聊天五大神操作，只要五個方式，你跟妹子聊天你就能夠聊到樣妹子。

愈白不能來直接看實家膩好不好準備，我說直接一點還是聊人一點，是不是第一句話就給她一種不一樣的感覺，她說聊人一點，所以當時我就想這個女孩，她不是屬意的就說很悶，也不是說一上來就會說，哈哈哈哈，長能對嗎。

首先我們要記住通過你第一個第一句話，就是在測試就是女生她的接受的程度，什麼叫接受的程度，也就是說你她跟你聊天的時候，一個女生她跟你聊天的時候，她能接受你聊的成分，就是她能接受你聊人一點的心態。

還是接受一點就是，更加願意去接受一點就是正常一點，你好，我叫什麼叫什麼，我自我介紹一下，我是隨隨介紹認識的，這樣的話你第一感覺給一個女孩，就是太過時吧不開心，那她不開心她跟你聊不聊。

所以說我們前期在前三十句話之內，一定要把你剛加到一個女孩，要把它鬥開心，我說遇到你，我感覺有點想三年，這句話，兄弟們你們要慎重，這句話你們不能夠直接去套用，就說你們一定要慎重，成分之所以這麼去說。

就是冒著很大的風險，什麼風險，也許她會真的把那個山洋，所以成分就是喜歡聊面的時候，喜歡走一些走刀間，高風險，投資更加的，就是更加更大的回本，更加的，能夠更大的回收貨，但是很多兄弟們你們不一樣。

你們可以把對方的話，可以圓滑一下，你知道遇到你之後，我覺得我的愛情來了，你可以這麼說，但是你不能按照我就是話去套，你做了嗎，當時我說句話的時候，就我完全是一種無所謂的心態，怎麼說呢，我當時想。

因為成個是一個非常傻脫的一個人，什麼叫傻脫，你媽媽要不要跟我談戀無所謂，我就是這麼一個傻脫的一個人，所以你就說你們一定要慎重，所以這個女孩，當時我發出這句話的時候，這女生，她相當三分鐘都沒有回復我。

當時我們在吃消夜，然後我們幾個人看，完了完了完了完了，聊死了，完了這個女生沒回復了，又失去了一個相信的女孩，我說不用著急，她一定會回你，我就是有，就是你首先要有這樣的抵棄，這跟女孩相處聊天。

你一定要有自己的抵棄，你不管她會不會跟你成為情侶，首先你的抵棄不能輸，什麼她說你，她說你就就話了，讓我哭了三天三夜了，從這句話可以看得出來，這個女生她是能夠去願意配合，跟你之間的聊天的對不對。

那代表著什麼，代表著這個女生，她至少對這個男生，她不反感，只要有一個女生，她對你不反感，那就有細熊定，你大膽的去突破大膽，只要你有這種聊天的功能，有聊天的技術，我告訴你，聊天那個相聽對象。

很快就可以上手，然後我就說，我說因為我覺得這麼下去，我就會輪線愛上你，不能只拔在那種，所以，就一上來，就簡短了一二三四五句話，我們就可以能夠去，讓這個女生跟你聊天的時候，很開心，你知道嗎。

她首先她有了一個開心的能量的時候，她發現被你所，被你跟你聊天的感覺，被你所吸引了，因為她跟別的男生，聊天的時候，她就會覺得，不開心，你知道吧，她都會覺得，就難得目的心太強了，她只難了，什麼，你看。

她選擇的是，聊人一點，我們就可以聊人一點，給她想要的，對不對，我說覺得遇到你，我還是有點想生的，她說，你這句話怎麼怎麼樣，知道，我就因為我覺得，再這麼下去，我就會輪線愛上你，不能只拔在那種。

只難她是不知道的，她說，哎呀，這樣會不會，就是等會表白了呢，是吧，那這樣是不是，等會直接告訴她，女生我喜歡你呢，或，你永遠都不知道，你跟女生聊天的過程當中，女生她能感覺到的，她知道你是在開玩笑。

而不是認真的，所以呢，四個人她都清楚，我們剛認識，你不可能愛上我，所以，你不用去考慮，你暴露需求，或者說，你不能說出這樣的話，太快了我臭，是不是，就是因為，你們，你不會聊天，是吧，很多人不會聊天。

為什麼，你想死的想不明白，知道為什麼嗎，來就是這一點，目前幾乎60%以上的男人，都不會和女生聊天，其中的原因有兩點，我給兄們去總結的，以成個這麼多年的經驗，去給兄們去總結，就是發現這麼多兄弟。

他們不會聊天，為什麼，第一，因為內心的顧慮太多，知道嗎，內心的顧慮太多，想得太多，走吧，完全你就謎之了自己，所謂的顧慮是什麼，就是你內心在想，這樣回復好不好，這樣回復不好吧，是不是太直接了，女生。

又害怕，女生不回復，知道嗎，害怕女人女生生氣，第二點，聽不懂，女生表達的意思，瞎進去，就是當下很多兄弟，他不會聊天的，一個獨流，就是因為這兩個原因，只要你把這兩個原因，去解決掉了，我告訴你。

你聊天跟飛一樣，跟飛機一樣，你就會像成個一樣，好，第二張電腦，你看，他發了一個表情包，是不是他，你能感覺到這個女生，短短的五句話，這個女生其實也是一個，很疲累的女生，是吧，其實這個女生，你能感覺到。

他就是一種，還挺開心的，一種情緒，而且他能去配合你，為什麼呀，因為，女人，他就是你一面靜子，你怎麼樣，他就怎麼樣，走吧，你看，這句話，女人就像一面靜子，你怎麼樣，他就怎麼樣，為什麼這麼說。

來給我們看一下，是不是很多兄弟，你們在聊天的時候，就很輪他在聊天的時候，他一上來他嚴肅了，是吧，他放不開，從來你這種能量，就會去傳遞給這個女孩，對面的這個女孩，他當時他就會想，是吧，就男生，他都放不開。

我當然要比你更加，精詞，你是放不開的一方，他更加比你更加精詞，你要記住了，你一上來跟女生開玩笑，他也會跟你，接著跟你開玩笑，我也怎麼樣，來兄弟們，我給你們舉個，很簡單的例子，我，我進場出社交。

我進場出社交，我進場就是，遇到一個陌生的人，我哪能女的，我都不會，把他當成陌生人，我從我說話的語氣，包括我的一些行為，我會一樣看，好像我們很熟，就是一種自來熟的狀態，來把自來熟這三個字，給我打在公民上。

如果說你按照這樣的方式，去跟你喜歡的女生去聊天，你也很快，你就會上手，這拉鬆練，你這樣，你這樣，你說回覆，我說我這個回覆，有數學提這麼難接嗎，想這麼久，你要掛課，這是一個，什麼樣的技術點，你有沒有知道。

女生發了一個表情包，就是會讓你夢比，你不知道該怎麼回覆了，就回，會讓很多兄弟都不知道，怎麼回覆，你都想表達什麼意思，其實這個女生，她當時在想的，她給你發了一個表情包，就是在表達她內心當中的一些，想法。

她發給你發一個很表皮，表情包上面，她一個很表皮的一個，給你做回憶，就像一個孩子一樣，給你做回憶，這個時候你應該清楚，就女生她並沒有說，對你很反感，但是很多她就會被女生的一個表情，包括著一個。

一些避合性話題，給打斷了你的思路，那麼怎麼去解決呢，這裡就用到了，成歌的一個一節課，聊天的五大神操作，就是直接去一個冷毒的地方，你知道嗎，怎麼冷毒，比如說一個女生，她給你回覆了一個哈哈哈哈。

你不知道該怎麼接了是不是大中間，你是不是不知道該怎麼接了，那麼這個時候怎麼去冷毒，直接根據她的這個避合性話題去冷毒，你直接可以用這句話，直接去操，你可以直接去，發覺到女生給你的一些避合性話題。

我說我這個回覆有數學，你有數學題這麼難接嗎，想這麼久，對吧，你還可以說話說話，你說我這個回覆，就上面了嘛，我這個回覆，有數學題那麼難接嗎，你總喜歡哈哈哈哈哈哈，總喜歡發表情報，那是不是可以。

立馬就去解決掉，你跟女生之間，不然不然該聊什麼那樣的時候，你就用這招，小老兄練，你看你傷他說啥，當時那個手機我拿著了，他說遇到你之後，我連話都不會講了，他都遇到你之後，我連話都不會講了，講了很久。

只能發個表情，這女生他也很會了，會了發現在沒有，為什麼，因為是我們給他帶入了這種感覺，一種很愉快的一種狀態，女生他就會進入這種狀態當中去，跟你也很愉快的去聊天，就我們兩個之間不會顯得這麼嚴肅。

顯得很尷尬，對吧，那你就是一個男生，你直接就破解了這個女生，跟你之間那種，就把那一刻的分析，加微信，對高手聊天，你又用多不一樣，不方感到尷尬，被用微信，來，7，5，7，2，寫道了嗎，寫道了嗎，我說。

那不用說，聞我，就這麼一個，六個字，我說，那不用說，聞我，兄弟，來，1句2句3句3句4句是吧，5句6句7，8，9句話，9句話，9句話，就會能讓你相信的女生，能夠跟你，有一個愉快的氛圍，那麼這個時候。

你已經成功了一大半了，對吧，後面還有更加稍稍多的話，對吧，我先開啟一個，神超多，你看，他說我隔著屏幕，我的文道口臭不敢接萬，很都低，很疲惡，你這種，這你這種，他為什麼變得這麼疲惡。

因為我不知道他什麼性格，前輕文只能夠通過一些，比較鬥壁的狀態去測試一下這個女孩，他是不是一個，能夠接受一種，比較鬥壁的狀態，他是不是一個，也很鬥壁的女孩，就是我們要去測試，對吧，來，來，想這裡的話。

你為什麼回復，女生他直接，但有幽默性的去，直接說你口臭，他說你口臭我不會，我不敢，不敢問你，是吧，就是他怎麼說，他也是能夠去接上你，上面所說的那句話，這個時候呢，一個男人，你首先你在跟女。

這個女孩聊天的時候，你說的每一句話，都在展示出來的是什麼，你說話的風格，你的原則你的態度，怎麼樣，表示他會怎麼說，他說，那我已經住口了，家親了，對吧，男生會怎麼說，你好好說話，直接給他一波態度。

因為我收女生他，你不要，從語言上，都已經在開始，樣子他是吧，你有收，該樣的時候你的樣，什麼時候呢，就是就有時候他跟你，殺交的時候，原則上的問題，我們不應該去，不斷地去妥協，你妥協多了，他就會覺得。

你是在不斷，他已經習慣了，就不斷地妥協，跟他去妥協，是吧，他就知道你的性格是這樣了，他以後，就會用同樣的方式去，給你找麻煩，是吧，所以呢，這個時候你一定要，給他一波態度，然後我再又加了一個表情包。

有點燒焦做什麼，我說我一夜七四，好的，七四什麼，他在裝筆，他在裝，來兄弟，你們知道什麼叫七四嗎，我想，我跟你們，有點熱，一夜七四，你知道嗎，七四郎，但是他，當下他，他說七四什麼樣，他在裝，為什麼裝。

有時候女人，他就很積責，有時候女人，他就很積責，他懂，但是我不說出來，我就引導你說出來，讓你說出來，一些很燒的話，然後說，一些這種說，怎麼說呢，你說一夜七四，他說什麼七四啊，他說什麼七四啊。

就是我跟你做愛的事情啊，然後你一說這個話，你找別人去做吧，幹嘛，所以說，我們遇到這種情況，他說他在裝筆，你要去讀懂女生，他說出去話，他想表達什麼意思，就像我這裡說了，對吧，很多人之所以不會聊天，為什麼。

就是他媽的，聽不懂女生想表達，他意思嚇一跳跳，你都不知道，他想表達什麼，他說七四是什麼樣，他就跟你裝嘛，對不對，那你裝什麼，我在這個問題，比數學題還難回，還難嗎，他就這樣跟你裝，他不是不知道嗎。

我說想想聽，挺難的，做起來，就是有點久，只能聊天，他為什麼是，沒有第二場意思，什麼叫第二場意思，就是你說的句句話，其實你背後你在暗示點什麼，來，有多少從你能夠聽得懂我，就句話的，是不是聽不懂，我也懂得。

我也懂得，因為你就沒有這種戀愛的思維，你都不知道什麼叫暗示，就在我的世界課長當中，我有一結課專門講，什麼叫暗示，暗示就個女生去，聊我們想聊的話題，他說，好吧，那你不行啊，他不是說，他不知道什麼叫七四嗎。

啊兄弟們，他不是說，他不知道什麼叫七四嗎，他該裝啊，他這一會裝的嘛，他說不會，他什麼叫七四啊，知道，七四什麼呀，來，他現在告訴你，好吧，那你不行啊，有什麼意思，我相信的對象，他是一個比較，內向。

比較保守那個女孩，他不是這樣，那是你自己單方面想的，我想讓他變成什麼樣，他，你就可以讓他變成什麼樣，就是一個能夠，真正掌握，情感主導權的一個男人，所以兄弟們，你們一定要有這個能力，就是你想讓你的女人。

你喜歡的女生，你想要把它變成什麼樣的，你想要把它變成，你說期待的那樣，對吧，每天的話，給你做好飯，給你泡好洗澡水，閒會，等等這些你所期待的，是你把它培養出來的，不是她媽的現場的，你要記住了。

我說你挺上刀啊，說了，她不是不會嗎，我超，她不知道不懂嗎，她總比好，我說，我給我自己評分，七分吧，二十分算，那你不行，兄弟們你們看，最想解讀第三個解讀，我們在聊什麼，來打擾公平上，我們在聊什麼。

我們在聊什麼，我們是不是在聊一些性法題，對吧，說明你們也不笨嗎，你們能看得懂嗎，所以你不要覺得，這不會記長得不帥，不要總給自己買院子了，千萬你做任何事情，永遠就不要抱，不要抱我院，不要說自己不行。

不要說自己不會，是個人，我最討厭的人，你知道嗎，不會拍照，我沒有人幫我拍照，誰那麼教你，誰幫你，你不會可以學啊，你不會，你可以他們找朋友，請他吃燈飯吧，我超，誰幫你解決的問題啊，你只有以自己去想辦法啊。

你不會常常可以教你啊，對不對，我不會真的，我最討厭的這種學員，幹嘛，沒有一種，他自己剛生的能力，好我們繼續，不說太多的話，是吧，他那你不行啊，我說你這麼難滿足啊，他說，如果按7分算，如果按照7分，另照。

拐起，拐起馬，我40個拐，就是他們的那個，廣西人那邊的，特加花，我聽不懂，我在聽不懂，真的有沒有廣西的兇戀，我有沒有，我有沒有，我覺得我們到時在研究，什麼是他們，什麼是，起馬拐，他管 管题嘛是四十个管。

咱一吃啊 听不懂啊 我去，然后他们告诉我 他说就是，强的意思，是吧，他会更加要求就是，更加稍微一点的，我说那我不股胜，受不了了，他说你什么时候九分呢，我说 阿彪一二一 贝勇为心，他开始塞一圈链。

给你态度了，他说就是的话的时候，你有没有感觉这个，跟女生时破了你的烧操作，然后呢，一下子他严肃起来了，他说你什么时候九分呢，你再跟我讲，什么，就是如果说你很多时候，就说你们我教你们一个聊天的一个，大法。

是吧，就很多时候你们是不是听不懂女生的前台词，是不是，有没有这样的充电，来 我给兄弟去，动一个手啊 赶过脸台了，如果你，不懂，女生的情绪，就是我们跟女生聊天，我不关注他说什么的。

我们只关注他说出来就句话的情绪，还有他的语气，语气，有过你，来 我打错字了，女生的情绪，和说话，语气，那么，我们就要，就是理由说是一个初学者，你蛮很多时候总会纠结着，跟女生聊什么话题对吧。

总会纠结跟女生聊什么话题，聊什么话题好，其实我们，你现在不用去关注这一点，不用去关注这一点，我们只笑去关注女生，他说出来的这句话的情绪，和语气，你看，中文你们现在，你们现在看直播的吧，你们把这两段话。

把这两句关面一下，他没有加表情包，你把这两个面一下，是不是一种很严肃的情绪，他说什么时候就分了，再和我说话，说什么，你念一遍的时候，你是不是能够感受到，他说出这句话的，一个情绪是什么样的。

是不是瞬间严肃起来了，学会吗，你把这家我应用起来，你就能感受到，这个女生他当下是什么情绪，走吧，所以当时，我们在吃消夜，来 我认为你来回复什么回，你来回复什么回，看我的，走吧，我是人很跨部多，能不讲的。

尽量都用来做，你是不懂成个，为什么说这句话，哪个是观念者，我是人很跨部多，能不讲的都，尽量用来做，做什么，走吧 一个很烧的一个暗示，是不是，做运动啊，三更半夜那种运动，他发那个表情，他热不起。

我说来一个杯重，小本本记下来，我们前面聊的，即将截图啊，好 来 先，从这里开始，从这里开始，一二三四，五，这样，五张截图，我前面刚认识一个女，就刚刚跟她这个，相信对象刚认识的时候，刚刚帮她带聊的时候。

前面五张截图我都是在斗她，是不是，就是聊天的，第一个环节 第一个不做，一定要把你喜欢的女生，从刚认识的时候，把她斗开心，把她斗开心之后，她会上饮，上饮之后她跟她，跟她说她跟她聊天，她很开心。

她本来今天一天都不开心了，但是一根你聊天之后，她发现你能给她，就这种开心愉悦轻松的感觉，那你就是她最想要的男朋友，是吧，那么我们开心完之后，我们要进入到第二个阶段，走吧，第二个阶段，第二个阶段是什么。

来私教学院告诉了吗，对，交换我们最真实的基本信息，交换基本信息，就是我们的一些，真高啊，年龄啊，年龄啊，就是你们平时，问女生，问了一些大白话，最近拿来上班啊，做什么工作的，或者说你，你什么时候放假。

就说，留在这后环节去讲的，留在这后环节去跟她去聊，你刚开始跟她聊天的时候，你不要聊，知道吗，为什么，因为你从一开始，没有把她信到位，基本上，她就不愿意继续跟你广下聊了，什么，挺懂的时候没打一，她说。

鄧宴红，我的位港，她大佬讲话，要记下来，走吧，我们交换完最基本的，真实信息之后，就是女生问你做什么的，什么你们要记住，女生问你是做什么的，你一定要有时回答，你也可以拥握的回答，拥握的回答，是什么回答呢。

有两种回答方法，你说你做什么的，是吧，我真是回答是了吗，是吧，不论，我，是，我，是，我，是，我，是，是吧，是吧，就是，比较，正常的，是真实的吗，不要斗鼻，就是最快你不要去，给她拐弯，怎么会拐弯呢。

就是不要，给她，正弯着，女生问你你做什么呢，不应该，你是女生，你是女生优先嘛，你千万千万不要有这样的行为，是吧，这女生会觉得你是鼻子吧，你真是一点，然后第二种呢，第二种维护方式，是吧。

就是不要优惑类型的，以前，啊，以前，我是，白鸡汤的，先，白鸡汤的，后来，粒子，做一个，比如说，你可以，你们可以，就是去演变什么，不能去，直接操划数的吗，好，好，脖子，以上，这种钱的，男人，然后。

打上你的工作，是吧，就是，比较优默性的啊，比较优默性，他既又能了解到，你以前是白鸡汤的，你以前的经历，然后你要粒子要做一靠谷，我自己上正前的男人是吧，然后说那个工作，是媒体，所以，有时候你的工作是。

工厂的怎么办啊，是吧，来熊妹，公司上班打一，洗主洗啊，洗进，主洗，最，关心的，最关心的人，白白，小哥，是不是，你看，洗进品主洗，最关心的人，外卖小哥，你是，好玩玩的，是吧，然后如果说你工作是工厂上班了。

是吧，工作的，就工厂里面了，你就可以去说你的真实工作，一定要真实，你不要去的吗，跟他去扯一些，是吧，给他要玩着，知道吗，所以和这一块很重要，关键，就是吧，如果说你跟他，最扯手段的话。

那他就会觉得你这人不靠谷，啊，然后交换完信息之后啊，交换完你们真实的信息之后，我们不能够一直都是一种，很正经，就你聊天有两条，是吧，有两条失路，是吧，中间，一干门，中山，鱼的，夥伐起，鱼方人，快折扫。

看什么，都不给你看啊，请在那里，背后，这里看了，看这两条线啊，我们刚才，是不是真实信息的交换，是比较正的，八斤的，是吧，OK，那我们要切换，对吧，我们要切换，要切换了一个比较斗鼻的了。

我说小宝贝千爱的老公，你随便挑一个顺口的叫吧，这么就可以，瞬间我们又到了一个高情绪的，就比如说，我们聊一些比较正经的你做什么工作的，你喜欢做什么，平时休息都喜欢做什么，休息都是比较正啊，就是正啊八斤的。

严肃的话题对不对，那么这个时候，我们不能聊的太多，你一直聊，你就一条主线，就你只有一条线，就很多聊天，他只有一条线，就是太严肃了，太正经了，是不是，你没有这个斗鼻，拥握的思维，那么就你还，他感受不到你。

一个立体的人格，就你还不管你，跟他聊多长时间，是吧，他会觉得跟你聊天不开心，只要要一个女生不开心了，你做什么都不行，只要要他开心了，你做啥都行，是吧，他宝贝，我的好的宝贝，你怎么还不睡，一个人。

一个人睡觉太冷吗，是不是比较，刚才上面，斗鼻淚下，是不是，每日更新最新最全，然后呢，我们又严肃了一下，就是两条思路，两条思路，你来一回头切换，一个一回呢，一回呢，你又斗鼻一下，学会没有，学会兇内打六。

就是你们很多时候聊天，为什么就是，激发不起女生的情绪，为什么呀，就是你们只有这一条线，你们有其他线啊，你们有这个斗鼻的思路啊，是吧，所以呢，我的学员，他们每个人我都要，给他们植物这个概念。

要让他们有这个，两条思路，思维，有跟女生聊天的时候，去植物，走吧，那你学一个月你会不会呢，也可能，当开始去运用的时候，有点生硬的吧，没有关系，你刚开始什么东西，都是从熟练生巧，还是吗。

我说你一个睡觉太冷吗，你怎么还不睡啊，他说没有你睡不着啊，哇，哇，这个女生挺送到啊，走吧，相信的对象就这么简简单，生起了一波关系，我说我刚才还冷得一避呢，听到你军的话，我感觉我已经在你被我露着你了。

我们就聊什么话题，最近来进入到聊天的第三个，就是后期了吗，什么聊天后期，后期就是我们比较爱媒的阶段，就聊天的前期就刚认识，这段是聊天比较斗逼的，对吧，让对女生高兴的就是快缺养的感觉，聊到中期。

聊天中期就是我们，要正常发进的，正常发进的去聊天，基本的信息，哎，到聊天后期，我们要聊一下，比较爱媒的了，因为我们的关系已经升级了，对不对，连爱媒对，看来你经常看直播，他说，我不要你觉得我要我觉得。

我说如果我在你旁边，如果我在你旁边，你让我睡左边还是睡右边，我在教什么，我们今晚在教什么，一个最实战的干活，好吧，为什么很论他聊天，总是聊到，把女生聊成朋友啊，为什么呢，那什么呢，我要很好奇啊。

这种为什么，因为你一直都没有去突破，你们两个之间的关系，你太熟悉了，你知道吗，你总会觉得啊，我说这样的话会不好啊，你生会会就是，反感啊，怎么样怎么样的，就是因为，你内心的顾虑太多了，总会觉得啊，不好。

会不会，害怕，这样的心理暗示着你，就会让你，就会越来越熟，啊，熟的跟那妈女，跟女人一样，我跟娘们女人一样我说，哈哈哈哈哈哈，接下来啊，诚哥就运用到了一个，最实战的干活，就是，情侣啊，情侣同样。

这个思教学生学过，是吧，思教学生，我看很多，有几个兄弟吧，刚我刚教的时候，刚教三天左右就上手，看了啊，情侣皇将，啊来把这几个，把这个技术点给我，打在公平上，我说如果我在你旁边，你打算让我睡左边啊。

还是睡右边的，这不管他会，不说让我睡左边，还是右边，他都已经进入到，就皇家里面去了，什么，就是浅营墨画的，能够让他，不知不觉的，就是我好像跟你的关系，好像，不一般的，不是朋友，而我说。

更加是像一个情侣一样，是吧，我们已经聊上床了，哈哈哈哈，好的右边，是不是接受了，只要就跟女生，她没有拒绝，你没有直接说不要，她没有直接说，拒绝你，不要聊这个话，我们就一直，推进下去。

只要这个女生她拒绝了你，我们要换一换，我要再推进了，换一换，我们推两步进一步嘛，什么，什么推两步进一步就是，我先不跟你聊这个话，这个话，我可以扯回的，当我一旦寻找到一个时机，我一定要推进进去，是吧。

一定要查进去，哈哈哈哈，所以呢，这就是，一个了美的思维，就是你会，说的每一句话都不是废话，说的每一句话都会让她感觉，就是，都会在你的思维概念，你的思路当中去，什么，我说为什么，她都没有为什么，一波冷毒。

我说方便你漏的，我知道，什么叫冷毒，一会，我给你兴趣，简单讲一下，什么叫冷毒，是吧，因为都在，成个的，聊天的五大，神操作里，聊天五大神操作里面，我都讲了非常明白，冷毒状态，冷毒情绪，冷毒对方的性格。

冷毒她是一个什么样的女孩，所以你能过去一波冷毒解决掉，知道就行，说出来干吗，对，哈哈哈哈，我都好的宝贝，萌萌萌的感觉，还是比较温馨的，就给她银沼一种，就算，好，我直到了宝贝，就是让她默认去成交。

默认成交什么叫默认成交，就是让她默认掉，我跟她之间的关系，她接受了宝贝这个词，但是你不能平凡去说，你不能出口，进口，出口入口就是宝贝宝贝的，你说太多了会反感，说，几句呢，我们偶尔去点一句，对吧。

好的宝贝，对吧，偶尔的，不要超过三次，就你们的关系还没做实之前，我要超过三次，走吧，好的宝贝，来，她说宝贝早点睡，这个时候我当时在小，她是在跟我打嘴泡吗，走吧，不可能吗，我得测试一样。

我说在外面吃宵夜了，你还睡了吗，她说，上上，早上还要起来打针，好，通过这一句话，我就，可以做实了，做实了，她跟我之间的关系，她并没有在打嘴泡，为什么要去测试，因为很多时候女生她可以打嘴泡对吧。

那么我们就可以她去测试一下，给她释放了一些，就是，无重心测试，就让她去做一些事情，对吧，比如说，她说宝贝早点睡，我的好的宝贝，亲我一下，我就可以去睡觉了，比如说她，她说她不亲的，她拒绝掉了。

她说明她是在看你打嘴泡，她不太在，因为她没有实际上的，她在测试了一波，她没有实际上服从你，她等于她打嘴泡了，那么这个时候，就给她测试一波，我说，你亲我一下就去睡觉了，我再测试她是不是在跟我打嘴泡。

她过去亲了一个，女朋友就成就地形了，三次句话就聊成了女朋友，还有一个测试的方法是，你第二天不要主动给她发消息，看她怎么不动，第二天她主动，宝贝早，一个早，她能主动给你去发消息，就当你前面。

从刚认识的时候，去信到就女生之后，她就会跟你干什么，很主动找你两天，而不是你主动找她了，这才是正确的，遥美的开启的方式，有我说你遥美，女生都不主动，基本上就是失败的案例，百分之八十以上都失败了，为什么。

因为你没有占住这个主道权，没有掌握这个主道权，当了一个女人喜欢上一个男人的时候，她会很疯狂，疯狂到一个什么样的场路，就是主动到让你这次想象不到，主动让你很想起来都可怕，但是你必须要拥有遥美思维。

即将截图一张两张三四五六七八九九张截图，九张截图你就可以直接跟这个女生成为，就跟你相对的对象成为情侣，因为在2021年的遥美思维就是求坏，是吧，素杖素绝，我们跟她确定关系要快一点，再多保密。

我们生活起来比慢一点，为什么，因为现在已经是一个慢慢转型到一个科技时代，现在还是一个网络时代，网络时代不是像以往的样去相亲，因为没有社交软件，没有通过网络时代的机会吗，现在是什么，现在网社交软件。

传网都平凡的很多，什么收落抖音也出了一个，微信腾讯，然后又出了一个探探，又出了一个默默，有各大很多社交软件，可以能够提供社会男女之间的一个交往，一个认识，所以说如果说你没有能力去把控你喜欢的女人。

那就是别人的女人，反正有些兄弟，聊了一年了，他跟别人开房去了，会给你赢照一种心理，这辈子最大的一年，心灵不艰汤了，所以说，2021年最新的两位社会就求快，一定要在短时间内去根究女生。

建立好你们两个之间的关系，那么就给女生，暂时还是你的，他就能够原来不断地主动长的聊天，跟你建立关系成为一个情侣，所以今晚上，今晚上讲了几个刚不脸，我可以去总结一下，你也从来就总结一下，第一。

第一就是这两个思维，这个思维就正经跟斗壁，来会切换那个思维，你跟女孩聊天的时候，一定要有思维，如果没有基本上你跟你的妹子聊，聊不了不一段时间就聊死了，第二个就是一个概念的问题，就是你是什么样的女人。

她就会怎么样，就是一面静子，是吧，你是做什么的，就是工作这块了，怎么去进入了一个最真实的交换，你们两个之间的工作，真实的去走心去跟她去偷心过去，聊一些你们的经历，就是在第二个环节去聊的。

后面第三个环节聊也可以，会影不是说非要第二个环节，是吧，但是有时候女生她会，一上来会问你来被驻一下，你叫什么名字对不对，有这样的情况吧，也就是说这个女生，提前先进入我们的第二个，聊天的中期。

那么这个时候没有关系，你把第一个期限，就把聊天的前期跟聊天的中期来，切换一下不就完了吗，那么我们聊完最基本的期限，我们就进入了第一个，斗壁的模式，对吧，一个严肃，你可以瞬间变成斗壁，对吧。

比如说你没有这个这种强化的思维，你是学不会的，是吧，你是真的，你喜欢累着了，所以说，就很简单，一个是正经的，一个是斗壁的，第四个脸，如果你逐不动女生的情绪，和那个说话的语气，那么我们就要把她说的话。

从我们嘴边，面一边，你就能感受到，对女生想表达什么意思了，对吧，就就是为什么，成终聊天的时候，一眼能够看懂对女生想表达什么意思，不是她的字面一收，是她背后的潜台词，心里面的想法，你要去总结。

一定要去总结，你聊天不带脑子，基本上就是知难思维，知道吗，如果一个女生跟你聊天，或者一个会，这一点我已经说了，已经说了，我就说了，然后我说在这个观念点，这种心态，我们要把聊天当做一场，心理游戏去看待。

什么叫心理游戏，就是你们都会，大部分兄弟都会打王者永耀吧，对不对，就是你打游戏的时候，你会有一种，兴奋感，是吧，有一种冲击，你把那种打游戏的心态，放在你们在聊天的时候，其实为什么，普通人他聊天是一种。

压一感，是一种很难受的感觉，很困难，当对于我们来说，对于我的学员来说，聊天是一件，很愿意的事情，是一种乐趣的，比如说，别说我不开心，我不开心了，我可能会跟妹子聊，套路一下，豆腐一下，我一下子。

我先情的变好了，我一下子，我心情都会变得，非常的兴奋，我就特别有什么感觉，就妹子，成功被我的就征服了，就特别的有那种，男人嘛，都有那种征服力，如果说没有征服力，说明你还不是个男人，你还是个男孩，是吧。

所以说我们一定要把，聊天当作一种心理，游戏你在揣測，你在摸透，他心里面的想法，那么这个时候你，929知道你就是个大神，为什么，因为你慢慢地开着，摸懂女生的心理了呀，他说到每一句话你都知道。

配后他心里面就小什么，那么这个时候呢，你就成长了，你就已经改变了，是吧，你喜欢的妹子，基本上你要不了多久，他就会被你被聊到，是吧，因为很多时候，我们聊天设置，很多时候我们聊天，太压抑了，不舒服。

而且会让女生感觉到，就是跟你聊天也不开心，只要他不开心，头到时候，基本上你就聊死，基本上就聊死了，然后啊，还有，基本上我的聊天，我的聊天，基本上都是，鱼两种状态，要不我先斗B，就把他斗开心，后面呢。

我再把他，这么把他进去，聊一下，不要真实的，信息，就吧，然后又有妹子加我了，又妹子加我了，不过一下，我们来看一下，可以吗，可以，可以啊，我没喜欢，看一下后穿，他真的没啥燒啊，他真的没啥燒啊，你模特乐的。

他这个女生是，这个妹子是做什么，他是做车模呢，做模特吗，这五万我们做，可以，就妹子得聊一下，可以，可以，你看啊，怎么聊什么，一撒呢，你要把他斗开心的啊，先把一个表情报，是吧，先看看他什么反应，先看一下。

就女生他，是一个一种，什么样状态去面对的，有，如果他能接受这点，很斗逼的重台，我们就可以很愉快地聊一下，是吧，好，好，看他怎么回复，来 兄弟们，刚才前面我讲的这个，带聊的案例，你们学到的干货，有多少。

你可以打在，公平上，你们觉得你这，你通过这个案例，通过这个案例写到干货，你这，你这，你这，你这，他不这里呢，你这边讲一下，讲一下就是，他又半年了，是吧，2021年1月1号，很多呢，就能天道吗。

2021年，是吧，1月1号，整个要举卖期，现象的三个，重数男生，像木主要是，业内操作，还有那个，网红及展示面，开始，是吧，然后，后名的话，可以送，整个的时间，也会试点，还有那个，约会的录音，就传承跟。

妹子也会的，然后送，与我们的公司教长，身边可以，一准有两天，有两天可以是，送给你，下次两天，对吧，这个，剑下的长，试面客，加一电是，抱平费，是4，599，然后，还有第二个，第二个项目，第二个项目是。

就是，如果你是外部学员，是吧，你现在，还没有报名，那个，展门的，基础班，是吧，聊天，就专门聊天，这个快乐，聊天八步，是吧，八步那个方向，是不是，这一块的话，有时候你今晚，他报名的话，是可以，有优惠的。

是可以，有优惠的，具体优惠多少，看你，现在的这个，助教，就是你们的，微信里面，有谁的，老师是吧，是白衣，还是那个，羊哥还是谁，你联系他，他呢，今晚，他成个的直播，整个说今天报名，有优惠，有优惠多少。

他说不算，是吧，公司规定的，今晚，他是可以，有优惠的，好吧，然后，这一块是试教的，这块是试教的，我已经开始，教一些新的东西了，就是2021年了，对吧，教你最新的，最实战的，两位试围，就刚像刚才一样。

你可以在30字句话之内，能够让你，喜欢你，像教你宝贝，对吧，教你整个，两位的提醒，专制那些，不会聊天的说明，学不会的，还有，你学会了，你今天就回去，不用再来聊了，对吧，这是一个，培训，两位导致的課程。

也就说，如果说你有想，要成为，成就这样的，两位导致，成就明年开始，从现在也可以开始，如果说你有，就要方便的一项，成就可以培养你，能力可以培养，能力是可以培养的，你对于未来的发展，既有能够，宝贝。

既有能够，把这些东西当中，你的事业，当中你的工作，不仅是对于你的，试围方面，你会得到收获的是，很多提升和成长，对你的人生来说，是一件一个转折点，对你人生来说，是一个转折点，前提是什么呢。

前提是你能够用心，对吧，用心去学，用心去，有个决心，去做任何件事情，因为整个做事情，我不喜欢脱脱拉拉的，对吧，我最讨厌的就是，做事情脱脱拉拉的人，就是成长做的事风格，就是永远都是什么难过。

之前也讲过的吧，做事风格，就永远的先做后想，不是先想不做，因为，为什么这样有这样的风格呢，就是，当你在想的时候，别人已经走出的第一步了，所以我不喜欢先想好做，我先走出第一步，因为想的人他永远都会。

你比如说今晚想了很多，你明天，你想想算了吧，你就会给自己，知道我一个障碍子了吧，你给自己，知道我一个障碍的时候，基本上你做不完，你做不了事的，所以说你先做了，之后你再去想，边做边想，那才是最牛逼的思维。

是吧，然后那个，思教室，思教室，八塌九九九九，外部，外部学们报名的话，是八千九百九十九，内部学员有幽会，今晚上可以幽会一千块，今晚上报名可以幽会一千块，之前已经有预定了是吧，之前有预定的话。

还是按照之前的一个价格，因为你已经强到了，最前端，强杀发，然后可以，说明看一下，什么时候那个，聊天的五大神操作，是吧，聊天五大神操作，只要你能够掌控最，最够缓解的东西，这个思维，你跟妹子聊天。

你会掌你能够去，调动他所有的情绪，开心的不开心的，你都能够去想和，是吧，刚才我说的什么是冷毒，是吧，很多兄弟不知道什么叫冷毒，五大神操作简，祝贺让妹子跟你聊天的时候，情绪，是吧，被你能够去，调动，想高。

就是这样的样子吗，你们都玩过那个样子吗，讲完什么，想不起来外场，过三车是吧，你们都玩过的过三车吧，就能过三车一下，高会一下地，你跟妹子聊天，你要记住，你要清楚女人是一个什么样的生物，他是一个情绪上的。

他今天来大一妈，他不高兴，是吧，明天又他妈很开心，今天想谈谈，他明天又不想谈谈，就是他是一个情绪化，特别严重的一个生物，你要清楚，所以说，为什么我们聊天，我们不会关注，聊什么样的话题。

我们只关注女生的情绪，是什么样的，所以冷毒，通俗的也来说，就是用我们自己的直觉，我们自己的社交直觉去侧，去猜测对方，他说出来对你，就是说出你对他的感觉，你感觉他是一个什么样的女人。

也可以能够冷毒女生的情绪，状态，通过妹子，聊天，给你自己是一种什么样的感觉，是吧，你能感觉到他是开心的，还是不开心的对不对，你感觉他是一个什么样的女孩，自己要总结一遍，从来达到一种共鸣的效果。

冷毒可以能够在聊天中，中期，前期也可以用，前期当然，我们不能一下去用，这种去猜的吧，前期的话，妹子你用了太多的话，妹子会觉得你是个算命的，是吧，很简单是吧，先给你们分享的不过的话，冷毒性格，怎么冷毒。

比如说你跟妹子刚认识了，很长有一段时间对吧，你们想要走入一个走心的环节，有时候妹子特别希望的有个人，能不能不看得懂，他是一个什么样的人，这个时候他会对这个人会产生意义，很大的兴趣，为什么。

因为他觉得别人都看，都不知道他是一个什么样的人，都只是表面的，但是你一下，能说到他内心砍里面去了，那你，他就会让，你就会让他，刮目相看，眼睛放亮，就是一种崇拜的眼光，他觉得我朝，就这才是我的男生。

你太懂我了，比你给他发红包强多了重地，就是我从一开始的嘛，就是你想要冷卤他手，比如说我们要总结一下，你跟他聊天的重态是什么样的，所以我感觉你性格应该属于，当认识的时候像个门狐，熟悉的时候就像个孩子一样。

是不是，不管他说是，还是不是，他一定会告诉你答案，是吧，他一定会告诉你答案是何不事，那么这个时候，你是不是能够去掌握到你的信心，你想要的信心，但是我们要加上表情包，是吧，尽量要带来一张疑问。

不管你冷毒对于臭，也是为了方面，能接上，就是很多时候，为什么，为什么不到该怎么接，你的话，为什么，为什么不回复你，就是因为，你说的话，直接可以，就是跨上去后，为什么不知道该怎么接，又会发现。

成都聊天的时候，永远的是带有疑问性的对吧，带有疑问性对方才能接得下去吗，知道吗，知道吗，冷毒有点，冷毒情绪的，冷毒状态的，就有安逸的说明，有安逸说明，他昨天太累了，因为我昨天的时候，跟他聊天。

我跟他聊天，他总是一种，就是闷不乐的，今天我冷毒上，我说，我说你后面怎么跟我聊天，跟来大一妈是，然后直接睡一睡着了，已经报名了，说，现在，做紧时间，现在做紧时间，去联系你们的诸教，知道吗，你的成功。

说今晚他报名，有用会，今晚，报名实骄傲中的，也有用会，你可以能够，学到最，这个环节的，知道吗，思维，只要你学到这个环节思维，你看，你写得很明白吗，基本上，你跟妹妹聊天，都能够调动她的情绪，跟她们的。

握三车艳的感觉，是吧，很简单，只要我讲完后，你就很容易去理解，因为我现在还没有开讲，还没开讲，可能你看，你来做这，太专业化了，没关系了，因为我有专门一结合，就跟着去讲，怎么去运用，走吧，我没做回复了。

我没做，我没做，自己，我没做，孩子同样的惯例，孩子同样的一句话，可以在同意，就是不同女生去用，可以百世百姓，怎么，你想吗，马上要过年了，兄弟，你回家又没有女朋友，你现在正的钱，你不花，你不投资自己。

总有人帮你去花，是吧，你看她成了几年，五年的钱，然后呢，结果给了主播，说了五万块，给了女朋友，买衣服，买包包，最后还成为别人女生吗，你喜欢，好歌，你喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，小姐。

没有，聊不聊人，兄弟， ah 兄弟，我想要么，太快了，我也什么，2021年了，你还小，我才跟他聊两篇，就说这样的话，太快了吧，那是因为你的思维没跟上，对吧，对吧，当你还在跟那聊，吃喝拉沙的时候。

我已经跟那聊，皇上怎么玩了，对吧，我的学员已经开始跟那约会了，对吧，你跟那边一直快过年了，还在聊，跨年怎么过，对吧，来跟那聊，你喜欢做什么，他说我喜欢做，他说我喜欢做，他说我喜欢做，跟我的学员讲。

他喜欢做红糖鱼弄，对，对，对，对，对，对，对，我是吹牛鼻子了，你看，我看一下，以前的，我今天要去一个，今天那个，流奇的，要烧的，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对。

我等你的哲，我等你的哲，我等你的哲，但爱都别，我不再，我不再，不要，我就，你做谁，我懂，你做 nothin，我懂，你做别，应该， Alle，对，对，对，那問題呢，他們直接用這種思維去解決掉。

那麼你們兩個時間就不會說，等一下人沒得不回覆你了，為什麼？，因為你一句話沒有解決到他的問題，那基本上妹子就覺得，你就男人是沒有這種掌控能力了，你是沒有那種駕馭的能力了，他都問你的解決不了，他顧慮了。

沒有說你受了經常，你手機也受不了還是沒有的，把經常喜歡這麼肯定還能來我看到，對吧？，有沒有？，真的沒有，對吧？，真實的，哥哥喜歡我什麼？，這個 qué？，這幸運，他藏，他開 meine 藏，他在旁邊。

他，一直在 blue，就没做到，官方，I'm see me in arare Bangkok，A spaceship，Boona，A spaceship，A spaceship，DabLola。

All night，我都可以的，我都可以的，我都可以的，我都可以的，You can't be on my day，这个女生们，她演这上我只给她，7分，我给她7分，我也要不她，首先她的那个面向。

首先她没有，她没有说，是特别精致的那种，没有说她的精致看，她没有说，从无关来看，从无关来看，这个脸，有点兜满的那种，这所有兜满的那些女孩，各种应该挺高的，做车模一般，各种一般的一般，各种一米七一上。

可以很暢，我在她，跟她是从这个机幕的时候，她是从那个机幕的时候，哎呀，你还在背你们看了吗，我给你们看，哦 用女生的眼神，对吧，对吧，小伙伤，跟小螃蟻合伴，这样女生，你娶回家，你明愿就是这样的女人。

给你娶回家的话，你是不能够用你的，10年收明根据换啊，天天就是幸福的，过程每一个晚上，抱着睡觉，天冷，我说你们，天冷，你晚上有没有跟你乱重了吗，没有啊，真的好不错，我背啊，我唱，啊 没叫过你，对吧。

你爸妈问你，你朋友呢，没谈啊，没有喜欢，想点对象量，那怎么样啊，都没有死了，啊 都不喜欢我，你爸妈又为你操心呢，跟上成都的节奏，成都可以让你快速的拖大，对吧，你想我，哎 孩子，我说过头面你就怕啊。

她那还要切半啊，这么厉害，否则一般嘛，做要分成，那你看我，你看我要用什么样子，我说看你美，如此美丽动人，那我就只拿一点吧，她为啥，我的真实，然后加威，这里不停看看，好 这姐姐，我不行，我不行，我不行。

我不行，还有一个更加简单出货的，聊天方式，要留上微信，对吧 这种自负的事，我喜欢讲的，这快乐，你那就先女生的一个人，我很练，她打了这么多钱，在这一面上，她就是为了，然后认识的质量，男人更加高质量。

为什么，因为她弄得投资自己，你知道吗，因为她知道，女人其实挺辛苦的，她不断地去，把这一片更加优秀，每天都在为了，她一照镜子，今天是会烫的，男人一照镜子，洗脸，是红水洗八脸，今天又帅，又让她质量。

原来永远是，在找自己的问题，今天是不是就穿得不好啊，今天什么就烫完，哎呀，我又烫了，我又减肥，不断地去上自己，男人才不懂得什么，去上自己，她只有，是一天过一天，当自己上了一天年纪了，要谈婚的第二年纪了。

很着急，抱我腿，就是另外，当你没有选择权的时候，你只能被选择，基本上，只能被选择，趁你现在还年轻，学点基础，学点社交，对你没有开除，对你未来更加的，就是，有更好的种想法，有，开心，学点基础，在心，问你。

一个，小许问你，她说什么问题，我说你的微信号多少，来，先走一步，这个，你，一个好目，我还解释说话，抱起天真，我只是一个人，做不过，也大静真，这个案子你怎么，这个案子你，就是一个这样的，一个烧了。

我生才的不了，你们现在目前都在玩什么事的冷静，我现在机幕，我用的机幕是比较多的，因为机幕的话，那个，它的分数的高一点，就是，其实它还高一点，对吧，你，有我说在社交软线的匹配，你不到女生，你不能怪平台。

你只能怪你自己，你得展身面不黑，你展身面太露了，所以说没有女生法理，不是说什么事的，叫冷静好玩，什么事的冷静，那个，那个，美着多，一个跟平台有什么关系，说跟你这也有关系，那人家在平台上，会怎么能够夸到。

那有一个，你不能吗，就是你自己形象不动，我，我，收楼是吧，你当我，我完收楼，就完两天，我完那第一天的妹子，今天约我去大家睡药去了，然后我就再也没完了，为什么呢，我约了一个妹子之后，对吧。

我约了一个妹子之后，分数也不低啊，后来我再遇到的那些妹子，要么的每一道片，要么就是，长得错，要么就是，不是我喜欢的啊，我直接把你当下的借点，要，懒得玩，这让他太低了，这吧，没有一个我喜欢，玩啥样玩。

来这个还行，借点，好，借点了，我没有，就千里万里挑一简，就万里挑一，我这一位妹子我看不上的，就是我，为什么呢，必要你跟什么样的人接触，你就是什么样的人，对吧，妹子他为什么要什么，他为什么要把自己。

变得更严重的，变得更加的，好看，身材好，是吧，因为他，想要突破他现在的这个接解，他不想要你破过的男朋友，对吧，比他还差，就准备简单，对吧，所以说你你这么钱，你存在这么的钱，你不投资你自己，总有一天。

有人帮你去，帮你这个钱，有他把医院啊，有我头六十脸啊，买这买大量是吧，就是给妹子，买的，买的，哇好烧，就是从中间之间，分析，完，에塵，And，Hallams，我是，的，Pin，T，全，忘了，80，我有。

疼，剛才那個思維剛才教你們那個社會一定有切換，對吧，你們平時跟美女出約會，請美女吃飯，請吃飯是小事，但是說，你們每一隻吃飯都是沒有任何關係進展，那就是大事，為什麼，因為我不是隨便請你吃一頓飯的。

我出去約會，我至少要有收過，也連收過都沒有，那你等於買單小，怎麼說話，至少我們跟他之間的關係，就是今天拿他千千手，對吧，進摸一下，他摸一摸，也是一種收過，他下一次更加花在那裡了，下一次更加離夠。

關節更加親密，你回去之後，又是，妹子不知道該跟你聊什麼，你也不知道該跟妹子聊什麼，對吧，你知道我了吧，那麼你要記錄了，因為文會之後回來，你還要繼續提供價值，還要繼續升溫靈關係，升價的，去做實體。

你們兩個之間關係是一個，做很多事的，很聊的來，對吧，還繼續鬥他，好了，今天，那案例很簡短，也很半，就講到這裡，回頭我把這個案例聊下來，給你回去，本來是講，好吧，現在趕緊去聯繫你們的，那個，租交。

聯繫你們的導師，你要報名什麼課程，是現象2021年1月1號的現象，還是現象課程，還是師教，三個滿塊，是吧，好了，今天就講到這裡，兄們，回頭，你們可以失聊我，有什麼問題，又說你，不信讓說不清楚的。

也可以給整個答應話，他把答應你給我，請現三個，不能打賽多了吧，更多此內課程，加威信，AEL321，備用威信SW757572。

美日更新最新最全。