# 陈哥《顶级聊天术》：老司机聊天案例，3个小时聊到女神主动邀约     【更多精品课程加微信156066050】  

能听到吗？能不能听到？，我先把声音放大一点，把声音放大一点，放到最大，能听到声音的从你打一，我先检查一下，能说吧，我先禁止不见我先看一下，今晚直播的方式有点特别，我看一下，能说吧。

我先禁止不见我先看一下，可以哦，今晚直播的方式有点特别，这声音可以，好，就很多兄弟，你们为什么跟女生聊天，包括跟他们相处的时候你总是搞我订他是不是，就为什么呀，你没有想过的一个问题就是吗。

你到底有没有吸引到他呀，对不对，所以说很多兄弟他都是喜欢上一个女生，他就是很忙目的去，不断追求，不断地去跟他去聊天，那么今晚上诚歌就会用一个特殊的直播方式，给你们讲一下，诚歌是如何能够让一个妹子到追的。

怎么让一个妹子就说喜欢上你，只要你能够去掌控这种思维概念，我告诉你，你过年回家，你过年回家你就不会在爱你父母的屌，知道吗，好，废话不多说，很多兄弟他们还没有来直播间的，赶紧去通知一下，赶紧去去通知一下。

然后呢，一会，诚歌讲完这个概念之后，讲完这个概念之后，我用暗裂的方式给你们去讲了，真的，聊美式也很简单，很简单的事情，但是对于兄弟们来说，是已经特别困难的事情，是不是，是不困难。

你觉得聊天都是一件大麻的，比你工作还累，比赠钱还累，是不是，其实很多时候，就对我们来说，聊天是已经很简单，很开心的事情，但是，很多兄弟为什么聊不到位子呢，就是因为你们不懂的这个，吸引的核心，是吧。

这个吸引的核心，我把灯这个灌一点点，就要太黑了，这样能看到吗，能不能看到，你们在弹幕上，赶紧给我回覆一下，在弹幕上给我回覆一下，能听到吗，这个弹幕是比较慢一点吗，能说啊，其他兄弟呢，来。

现在现在现在的兄弟打一，好，现在现在的兄弟打一，快点，速度，咱们，诚哥开始讲，来说吧，开始讲这个吸引的核心，只要你搞懂这个东西，就简简单单就两个字，你只要把这个东西搞懂了，我告诉你。

你了美是已经很简单的，好嘞，好，还有啊，有到兄弟进来了，还没有进来呢，是吧，你赶紧现在节奏图，节奏图发在，你们各自的群里，发在群里之后，然后其他兄弟都知道该怎么进来了，好，那么再讲这个吸引之前。

我给兄弟们去讲，先讲一个故事，好吧，先讲一个故事，就是，我就在前几天，我就在前几天我下班之后，晚上，然后呢，我跟另外一个，就是我公司的一个员工，是吧，他叫阿江，他叫阿江，然后他自己一个人，是吧。

然后去了，另外一个地方，就是喝酒，晚上我们一般下班之后，都喜欢去喝点小酒，然后他刚坐在那里，就坐在他喝酒的地方，就边上门门口的里，然后就有个女生，有一个女生，跟他插间而过，那个阿江，他还头看了一下他眼。

瞬间那种心动加速，那呼吸请臭那种，紧张的手不到该，往哪里放，对吧，那江当时，他心里面在想，这会不会是那种，先女下班，就是你只要知道，就在广州，广州的冬天，没有这么冷，没有这么冷，所以说很多女生。

她穿的那种私娃，就是各种网华，私娃穿的高跟鞋，你知道那种，感觉就穿，你们能形容起来吗，就是能想象的到吗，就当时，她感觉，她笑着太美了，所以心里面，她心里面，全部都在那个，那个女生身上，然后最后，那江。

她忍不住了，她忍不住，然后她赶紧跑上去，跑上去之后，过去勇气，跟那个女生说，你好，方便可以加个微信吗，她说我觉得你超级好看，然后女生抬了一下，她看了她眼，看了她眼之后，笑了一下，她说可以。

然后江她就加了她的微信，心里简直都开花了，但是她不知道该怎么聊天，但是她加到这个女生微信了，所以她跑过来，跑过来之后，成哥，这个女生我刚才搭上认识了，但是我不知道该怎么跟她聊，就像很多兄弟一样，就是。

相信的女生不知道该怎么聊，然后搭上的女生，也不知道该怎么聊，自己喜欢很久，很久的女生，也不知道该怎么聊，是不是，我有这样的情况，有的兄弟打六，我要确定，这里直播间里的兄弟，确定就有直播间里的兄弟。

我要清楚你们有没有在线，有没有进入到这个直播间，因为今晚他成哥直播很特别，一会，一会有一个女嘉宾，特别的女嘉宾，今晚上跨年了，单身的兄弟还抱着手机，我是思教学员，已经安排出学会了，今天跟我请假了。

成哥经历我亲，也会，好嘞，就是相信很多兄弟，在经常在街上，商城，饭店，还有一个聚会，就有一些聚会上，遇到一些女生，他们，是吧，仅仅只是所住了你的目光，是吧，你的目光，是吧，就能看得清字吧，你不，但是你。

你不知道为什么，就是你会被他那种深深的吸引住，总想多看他几眼，有没有就能感觉到兄弟，就是你们总会走在大街上，或者在工厂里面上班的时候，总有那么一个女孩，他的形象，他的样梦，总会能够吸引到你。

但是你都不敢，正眼看他，你都不敢，能够看着他让他，让他让你眼光，你的眼神，是不是，很多时候，就是你先，转移着注意力，然后低下头，看旁边，但是你不着，但是你心里面，你已经是在想，这个女生，挺漂亮的，其实。

今晚我讲的点，就是，当你们理解了，就概念之后，就个吸引的概念之后，你们在聊天，如果常当中，其实就是很简单了，你知道该，我刚认识一个女生，应该怎么去跟她聊了，知道吗，因为你知道，我们刚认识一个女生。

要去简历吸引对不对，所以说，吸引，吸引不是选择，知道吗，我先写出来，是吧，吸引，成个写字，有点，有点帅，有点好看，我的字就无人了，吸引，其实，怎么说呢，成个很久没有写字吧，吸引不是选择。

我真的很久没有写字了哦，反而是本能，知道什么叫本能吗，本能，知道吗，为什么呢，人都会有那种本能的反应，就是你们看毛片的时候，你们都会有，对吧，丁其小帐朋友是不是，这些都是你们，发自人的。

一个本能反应的吧，一个生理方面的一个需求，对吧，你说男人有这方面的生理需求，女人有没有呢，来说没有，我问你们，女人她有没有生理需求，她也有，对不对，她也有生理需求，对不对，所以说，这就是我们，有的时候。

按照员谷的时候，讲整个人类的进化，来说是吧，人类进化几百年，一路下来的本能，为什么就是，我们男人会偏爱长好看的女生，你想想，因为和她们结合，男人的后代，就会变得更加好看，其实这就是所谓的，优良的基因。

是吧，优良，写错了，优良的基因，知道吗，这个女生她拥有，优良的基因，就是长得好看，生才好，男人的精子，她就会本能的驱动，跟她们去争相追逐的女生，这个女生，这个女生的乱子，她就只有一个。

每个女生她扯回一个乱子，就是这个时候，精子战争，就是会形成，就是你是怎么出伤的吗，就很简单，你是怎么出伤的，就是你在不断争夺这个基因，就是乱子，这个相结合跟女人的乱子，去结合之后，人类的进化。

就这么过来，就是吧，你用尽的各种各样的一些，就是方式，男人的本能处于驱使，她们去追逐，这个长得好看的女生，就是我们男人，都喜欢好看的对不对，那不好看的你喜欢吗，是吧，那女人呢，其实她们会被男人的。

一些东西所吸引，而且是不受控制的，那个，不要在我这个手机里发消息啊，我没说，我说的是那个，在那公司，因为影响到那个直播，是吧，就女人的责物，偏爱机制，是分层次呢，就像我们男人，被女人信的层次。

我就得给她，凶门写一下，被女人信的层次，第一，样子，真的吗，样子，第二，身高，是不是，第三，你知道吗，照项飞，你们都喜欢，多大的，还是B啊，那凶门，就是，女人是怎么吸引男人的，我现在再告诉你们是吧。

她是怎么吸你们的，第三个，你知道吗，你所看得到的，身材，对不对，是不是，年龄，就能看到吧，性格，是不是，就是你，你喜欢你那个，相听对象，为什么你喜欢，你会喜欢上她，你都是针锥，就是你就是。

尊宣的这个流藏，是吧，你就会尊宣这个流藏，知道吗，好，再往下，是吧，再往下，人品，学历，学历，家庭背景，你们想一想，是不是，你们在社交软件上，来穷你们，你们在社交软件上，认识的妹子。

你是不是先看了她的照片，是不是，你看她身材也不错，就是她身高，你看她的奶日也挺当，是不是，然后你在看她身材，穿着丝娃，真的我去，你好想认识她，好想拥有，是吧，然后，你就跟她去聊天，又滑了她，去喜欢上她。

是吧，其实很多时候，男人都是被女人的，这些东西，真的吗，这些，前的，前的第一个步骤，被女人的第一个环节，这些东西，给又祸了，给又祸了，让你找迷，让你找不到边，让你不断的付出，不断的去投入精力时间，然后。

你已经找不到方向，是吧，你投资的越多，你越放不下这个女人，你投资的时间成本，精力，情感，就先，你会不断的去想要，就像一个堵图样，你说了很多的钱，你总想要得到相应的回报，你想要迎回来。

但是女人她是无动于中的，知道吗，女人她是无动于中的，因为是你喜欢了她，不是她，先喜欢了你，听懂了吗，听懂我兄弟答应，好吧，所以呢，越往前，越重要，这也是谈恋爱的时候，背心的成次，知道吗。

如果说要接婚的话，年龄，就要排第一位，齐玉的不变，有所要接婚的话，年龄是排第一位的，为什么呢，这个女人，有过35岁了，40岁了，她没有太多的生育的条件，来熊的们，你还会取她回家吗，请问，你会选择跟她。

结婚吗，你还会取她回家吗，结婚吗，会不会，打在弹幕上，知道吗，今晚上的直播方式熊们，喜不喜欢，不会，就算你会，我告诉你，你的父母，他们也不会去接受，真的吗，你的父母也不会去接受，是不是，你的父母会。

因为结婚是，两个家庭的事情，是什么，结婚是两个家庭的事情，不是你们两个人的事情，谈恋爱，谈恋爱是你们两个人的事情，所以说，这就是为什么，我们会被女人信，就是你，看着一个女生，走在大街上的时候。

我们看她身材穿着，长相，还有她是死亡，男是对于死亡，真的是，没有抵抗力的，是不是，因为我们，男们都是，视觉上的动物，是吧，视觉上的动物，所以你之所以喜欢上你，现在正在手机里，正在等她消息的女人。

那么你是被她，怎么吸引了呢，这里已经写的，流程，已经写的，长得明确了，你自己仔细想一下，就先你们还没有走到这个层次，还没有走到，就是说，人品，学历，家庭背景，但是你已经被她前，一二三四，是吧。

已经被一二三四，我六，这几个点，被吸引了，对吗，那么女人她是，女人，这个关键得来了，什么，女人呢，她会被男的，女人她会，是吧，男人的，什么，条件，是吧，说是，她们啊，成个字写的，真的，无所谓了，是吧。

你们能学到东西就行，来，兄们，你们能够想得到的，来，打在弹幕上，好不好，你们能够想得到的，你觉得，女人她是被什么吸引了呢，男人的什么样的一些优良的，条件，能够吸引到女人，样子，是吧，那我。

我先告诉中文啊，我先告诉中文，第一个，是吧，第一个，资源，资源，资源，资源，资源，很好的，那个，前景，智商，你怎么不玩，加 琴商，成歌写字有点丑，对吧，一般写字长的，写字特别丑的男人呢，一般的长得很靠。

看好看什么，好 就是第一个，是吧，那下一个是什么，两号的形象，能看到字吗，两号的形象，我看一下，对吧，两号的形象包过什么，拿住吗，两号的形象，对吧，是吧，你的，颜值，对吧，颜值，加 声高，你们多高啊。

你们多高啊，加 生产，对吧，加 传达，这就是一个男人的形象，两号的形象，就是你需要包含的，你缺一不可，比如说啊，有些兄弟他其实，其实我们男人就是，你稍微打扮一下，只是稍微打扮一下，都比女人稍微打扮一下。

更加，入眼，这都没出门，第二，声高，啊 有些兄弟可能声高，不算很高，一米七一米六八，都有，不重要，声高跟鞋，就内征高嘛，兄弟，就很好解决问题的，生产，有些兄弟胖，我也有很多试教学人也很胖，对不对。

也有很多试教学人很胖，但是只要，我给他形象，设计完之后，穿搭，他就会显受，第二，会显得很潮流，那么，更加会让人看得，更舒服的，更加干净阳光一点，知道吗，所以说，你们思考，你们想一下，你们现在自身形象。

偶包 k，行不行，你形象不行，你知道吗，你形象也不行，第二，你的资源，你的资源，你现在工作环境也不ok，什么也不好，然后呢，也没什么钱，将条件也不ok，对不对，然后你身边，异性资源也不多，对不对。

所以你这也没有，那你说，你拿什么来，新女人呢，阿熊买，你拿什么来新女人，其实就像什么呢，我这样先给什么讲完，下一个，是吧，社会的地位，是吧，社会地位，然后从内致上来讲，就内在上面的，是吧，你的成熟思想。

就是女人，为什么经常跟你说，是吧，她喜欢成熟的男人啊，是吧，喜欢那个稳重的，你说话，她的妹子就知道了，感觉你都不适应靠谎，你们一玩够吗，我不想陪着你长大了，知道吧，所以说这个思想成熟，然后。

所以说男人新女的点，有很多的那种情况，有很多你都不知道，所以说你不知道，怎么去让你喜欢她的妹子，喜欢上你，就是不是，你们不会聊天，不知道怎么去新女的，根本的核心，知道吗，好，下一个成熟，知道吗。

那么再下一个是吗，上进行，上进行，上进行和情奔，上进行就是你对于工作的认真度，你做事情的决心有没有，就比如说，现在在学习在看直播，有多少人看了几分钟，看了一毁，他就退出去的，那又有多少兄弟。

你现在看直播，是一直在学习，一直在看的，有没有，有的兄弟，有的兄弟，有的兄弟，有的兄弟，有的兄弟，有的兄弟，有的兄弟，有的兄弟，打上，你在，知道吗，所以说，一个人的上进行，还有你的情奔，就看你平时。

细小的一些细节，你做事情的决心，你做事情的态度是什么样的，你在学习，就比如说，简简单单的这么一件事情，你现在在学习恋爱，其实对你来说，是一件有害的事情，还是有帮助的事情，兄弟，当然是有帮助。

那现在是免费，给你们去讲解，你都不去听，你都不去学，那他把谁教你，很多人单身都，他把他是活该子的嘛，为什么，因为他没有学习的方向，他没有方向可走，他做事情没有决心，没有上进心，他没有上进心。

那为什么喜欢他啊，他为什么要跟你聊天啊，为什么要跟你结婚，这就是为什么，现在很多社会，现在这个社会，很多男人跟女人离婚，核心的原因就是，因为这个女人在你这里，看不到希望，她已经足够了了解你。

她觉得你是一个，拥兰的人，她觉得你是一个，非常非常没有上进心的，而且又懒，那你觉得，你们有孩子了，女人就不跟你离婚了吗，一样跟你离婚，女人她为什么，你跟她聊天的时候，聊不开心，她就不跟你聊天，为什么。

因为她就是看不到希望，是吧，她跟你，相信认识，聊了一段时间，她觉得我们不合适，我也能不合适啊，因为她觉得跟你聊天，相处在一块不开心嘛，对不对，所以说，这一点，就会让很多男人，就已经踏实了，是吧，很多人。

单身都，真的是活该的，理所应当的，知道吗，当真正在努力的人，在不断的上进，学习的人，她一定会，更加地勃取女人的好感，知道吗，好，下一个，人品，知道吗，你人品有何，那你就看一下，你身边的朋友，有何。

你身边的朋友，指量怎么样，是吧，可靠，你做事情，说到做到，是吧，你不是打嘴泡的，啊，稳定，什么，下一个，承诺，就许诺嘛，你做，说到你说过的事情，是吧，你说过的事情，一定要做到，你做不到，我告诉你。

你就会很调分，你再跟男想主，跟女人相主都这样的，下一个有爱心，是吧，你对待小动物啊，你做一些事情啊，你对待小朋友啊，包括，对待老人，老人过马路，你要不要服务一下呢，你不敢，是吧，好，性格，是吧。

性格包含着什么，是吧，性格包含着什么，幽默嘛，什么，他妈的，这个字写的，幽默是不是，家，自信，自信，很多兄弟是来源于自身的一些环境和条件，原生家庭带给他的一种，就是天生的自悲感，是吧，天生的自悲感。

就会让很多兄弟不自信，面对女人的时候，说话都维围落落的，聊天，怕生情，怕回的不好，所以你在极度的压抑的情况下，你觉得，你聊天能聊得好吗，是不是聊不好，那你聊不好，是吧，你聊不好，这个女人还会跟你聊天吗。

不会，所以说，很多兄弟他不够自信，不够自信是，因为你，现在的这些以上的这些条件，你都没有具备，所以就会让你，变得更加的自悲，停留了，停留了，停停，是吧，家，暖，暖心，很多女生都说，男生好暖，暖心代表。

就是你考虑事情，考虑得很走动，你的家叫很好，是吧，你很有礼貌，是吧，比如说，走在马路上的时候，不管是男生生女的，你首先，你让你的朋友，先走到最里测，然后你说，最后现在人，其实都没有什么数字，很多兄弟。

外卖小哥，他的这个，送外卖的时候，他就根本不看路了，他就赶时间，走到里面去，这个时候，哪怕是一个男人，我告诉你，你他都会被你所吸引，因为他觉得，你考虑事情，考虑太走动了，停懂从另一波，六走一下，走吧。

其实就像打游戏，过关展价一样的，你想要成工的，吸引到一个女生和你交往，那你就得一成成的过关，而且，也不能够越极打怪，走吧，其实，跟女生聊天，就像打游戏，就像打游戏，你不能够越极，就不能跟你认识。

你能越极你跟他就表白吗，你跟他认识，认识半个月，认识一年了，但是这个女生，他还没喜欢上你，他没被你所吸引，然后你就去表白吗，兄弟们，你会吗，我告诉你，你会，所以你就是在，越极打怪，知道吗。

你在越极打怪的时候，这个游戏，你就没法打，懂了吧，就比如说，一个女人她性格温柔，是吧，开朗大方，但是，如果没有，就是，但是如果，她没有，一个良好的外在个画，就是她的外表，她的形象，满脸痘痘，穿着又涂。

就把涂变一个女吊失，那男人也不会被她吸引嘛，对不对，那比如一个男人她，自信，很幽默，成熟稳重，但是，如果她没有，资源，也没有良好的形象，那么这个女人，也不会被她吸引，为什么，因为你连。

跟她聊天机会都没有，跟你认识的机会都没有，就是为什么，你在塑膠软件，你生存不下去，你在塑膠软件，你滑不得被子，为什么呀，你人很好啊，是吧，你想要重爱一个女人，我想要跟一个女人接婚，你很想谈谈啊。

但是谁要跟你认识呢，谁要跟你想要，聊天你美丽的内心呢，你没有完，你没有这个，很好的形象，的前提向，人家，连认识你的机会都没有，对不对，所以说，不能够越急打怪，知道吧，你先走第一步，你再有第二步，知道吧。

所以呢，这就够建出一套，就是女性对男性，读乎有的一个周偏好，而决定女人是否，愿意跟这个男战一起，那么这个男终和因素决定的，就是这些，这些就是女的终和的，一些条件，你需要具备，知道吗，女人他只需要具备。

就这些就可以了，你看，是不是男的会更多，女的一点，就很少，他只要两腿一扎开，是吧，打扮稍微漂亮一点，就会有人有不断的，很多的男人，优质的男人会为他花钱，不断地追求他，对不对。

所以说男人跟女人之间的差异感，就是突出在这一点，知道吗，那么我们可以快种说法，男人具备什么样的元素，才能够信到你喜欢的女人呢，那兄弟们，那么我们可以，就是主个的去解炮一下，哪些新女人的元素。

如果你去问一个女人，你喜欢什么样的男人，他会说什么，那兄弟们，你觉得他会说什么，他可能会告诉你，阳光帅气，是吧，阳光，是吧，阳光帅气，温柔体贴，大方可靠，幽默风趣的男人，是不是，他也可能会说，成熟善良。

会照顾人对他好，对他好，是不是，你也没有问过你，你喜欢的女生，你喜欢什么样的女人，哪人哪，那兄弟们，你也没有问过，那么这些都是真相吗，那兄弟们，这些都是真相吗，这个问题我们只需要换位思考一下，就明白了。

问一下你自己，你喜欢什么样的女人，是吧，你喜欢，什么样的，告诉我，来兄弟们，回答一下，你喜欢什么样的女人，可爱，善良，温柔，闲会，独立大方，不不不，你会跟我说，对吧，其实你那一心最真实的真相，是什么。

就是长得过去，就是长得好看，看得过去，这才是你的真相，是吗，你先有了，他的好看的外表，你才会，想要了解他所谓的好性格，这吧，跟他聊天的就感觉，漂亮，性感，你告诉我，你我喜欢的性格，长相不重要。

你去那个会所的时候，你就知道，找那个，领队的，是吧，找好看点的，好，今晚上，多少钱的，是吧，给我找最好看的，所以说，你要清楚，你要那一心当中的想法，不要去骗自己，好不好，不要去骗你自己，是吧。

所以这就是真相，女人也是一样的，他需要你有资源，需要你有，需要你有那两好的形象，这就是手钥的，就成个之前做网络，成个两年前做网络，那个我有一个学员，是吧，他那个，跟他女朋友分手了，除了两年，我问他。

你跟女朋友为什么分手啊，他说我女朋友总告诉我，他说我形象，好好收拾，好好打扮一下，穿点，ok的衣服，他也给我买回衣服，但是我总是不关注我自己的形象，不去注重他说我的事情，所以呢，他最后，他忍不住了。

他说跟我分手，然后他找了一个，叫比我更加OK点的男生，跟他去谈恋爱，去打泡去了，来兄弟，就是不是真相，但是很多兄弟，他都是，迷一样的资金，迷一样的资金，什么叫迷一样的资金，没有什么美。

很多兄弟他是没有什么美关的，什么，他不知道什么叫好看，换句话是这么说，他知道，就很多人他是知道，不关于自己的东西，他都觉得好看，但是对于他自己的东西，明明都很丑，穿起来就很丑，是吧，明明就很丑。

但是他自己会，联想就幻想，就觉得很好看，就比如说你照镜子的时候，你穿上你买上的心衣服的时候，你会不会觉得自己穿的衣服，很好看啊，是吧，迷一样的资金，对自己的照片，是吧拍的那个，上帝四角，我去。

那真好看吗，来兄弟们，我要不要给你们找一个，随便找一个好不好，随便找一个好不好，随便找一个好不好，好不好，好，好嘞，稍微等一下，我给你们上早，先找一个上帝四角，好的，你就知道，什么叫迷一样的资金，对吧。

我给你们上早，先找一个上帝四角，你就是知道，什么叫迷一样的资金的，你就是知道什么叫迷一样的资金的，但是呢，这里我怕有，就兄弟你知道吗，那觉得怎么样呢，怎么样呢，就是，就是，纠正的象你的问题。

我只能是这么说，是吧，纠正的象你的问题，你不用说成哥怎么样的，就比如说这样，来兄弟们，好看吗，你觉得好看吗，那再看一下，成哥碰穿，什么，对比一下，是不是，怎么样，你是不是快感觉到，就是一种天差地别啊。

拿去了吗，我现在在直播，一会再跟你说，一会再跟你说，然后你要报名学习的话，你就现在就可以报名了，然后，成哥直播完，再跟你说，好吧，知道吧，所以说，很多人他就是，迷一样的资金，他不知道自己的金几了。

就没办法去拖展，他自己的一个什么美，成哥先抽个音音，你知道吧，地板跟地花，地板跟天花的天花板的差别，所以说，你们是不是要去，改变这个观点，改变这个眼光的兄弟们，你对于你现在自己，真的是一个。

你就觉得很满意吗，我告诉你，在于妹子的眼光里看，他觉得很露，他真的觉得很露，就是为什么，妹子他们不想跟你聊天的原因呢，走吧，好，怎么换一叶，怎么换一叶，先拿开，这回到聊天了，好吧，就给聊聊天了，所以说。

一定要弄清楚这个讯讯，这个讯讯之后，你就能够知道，到底要怎么去做，才能够信到你喜欢的女人，知道吗，好，那么现在我，统计一下，统计一下，在线的人数，在线的人数，好吧，你是在一起寻的，就打几寻，好吧。

你是在一起寻就打几寻，开始了，刚好来了，现在刚才那个，新女那个，一个概念你们懂了没有，这个懂了没有，你是怎么被女人吸引的，男人是怎么新女人的，有时候你连这个概念都不懂，你别把她们聊天了，走吧。

你要好打工去吧，好上班去，干活去，走吧看什么直播，为什么呢，因为你连这个概念都没有，你怎么去，聊动你喜欢的女人的兄弟，是吧，其他人不要，就是你不要我就是说，甜水，就比如说，现在你们在各自的群里。

有很多兄弟没有说话，是不是，你知道为什么就这些兄弟没有说话吗，你清楚吗，为什么有些兄弟，每天都会在群里活愿，为什么呀，第一，没有说话的人，他有一种，先天的自卑感，为什么，因为他怕他自己说出来的话。

会被别人对，会被别人说不好，第二，他怕他自己的问题，是吧，他怕他自己的问题，然后呢，说出来，是吧，不好，是不是，第三，不知道说什么，是吧，你没有问题吗，你有，如果说你有，怎么卡住了，我操。

能不能声音到什么吗，能不能听到，空，一个，一个，水他妈打电话我超，房子很，刚才有人打电话，打电话所以说，被卡住了现在又重新开播了是吧能看到吗，我要调整的一下是吧，能看到吗，能看到吗。

给兄们看一下成个就是，咱们公司好不好给兄们看一下咱们公司然后一回呢，成个就是给你们讲一个案例，就今天的三个小时一个案例好不好，把你们的红包给我刷起来，刷起来之后，成个抽烟的没钱了，开玩笑了，信号好吧。

一回有个女嘉宾是吧有个女嘉宾，就是成都今天约了，走吧，刚才水的妈打电话，我们开播了，现在重新开播，能看到吗就是我们公司，我们公司在广州在广州有300多个平方，有300多个平方。

有300多个平方给你们看一样，就是我们的会议室，就是成个平时直播的地方，成个平时直播就在这，有点乱，虽然有点乱，我们公司你看很大，就是你又有装，你学得好，你跟成都学得好的话，你也可以来就是咱们公司。

来咱们公司上班，就是我们的一些主教，成都在这，先打杯水，成都说的口感，还不，这我搞，这公司还是很大的，300多个平方，电风扇是怎么排气的，能看到吗，能提到吗，这些都是咱们的学员，就是托弹之后。

怎么送了一些紧歧，对吧，来，来 党成哥先，放个，怎么样，广东这么热吗，广东的话就是黑，广东现在6到8度，那，我继续开始，继续讲，这里在广州的话，怎么说呢，很繁华，也是一个创业的，一个城市。

最好的创业的城市，公司环境不错，对，成哥先看一想，像我妹子来没有，走吧，一回，成哥讲完案例，给你们直播，一个回，靠不靠不，就平时怎么说呢，讲个平时日常的时候，就是在这儿聊美啊，和晚，也会啊，怎么说呢。

就很好，是吧，妹子带来公司，带来公司之后，那我最近都长胖了，我常听的晚喝酒，就很多时候呢，不过，我都在这儿，我都在这儿，我都在这儿，我都在这儿，我都在这儿，我都在这儿，我都在这儿，不管你在哪工作。

首先你一定不要忘了，学习不要忘了进步，这吧，就是因为这个东西，你一定要跟上这个社会的，潮流，跟上社会的，步伐，就为什么很多兄弟他单身，到现在为止，三十几老块二十几歲了，没谈过恋爱，为什么，就是因为。

你跟这个社会严重的脱鬼了，你脱鬼之后，你不知道女人他，他平时生活方向是什么，他生活的一些，他每天生活的方式是什么样的，他每女人那些，就是一些就比如说约会，你知道吧 你不懂。

你随随便 你想要约一个女人出来，对吧 你想要约她，但是你有了解过吗，这个女人她要跟女约会之前，你知道她心里面是怎么想的吗，你不知道，你知道女人她喜欢什么，她喜欢什么样的话题 你也不知道。

是不是你已经跟这个社会严重的脱贵了呢，让你脱贵之后 你想要脱单，那是一样的事先说的，你跟妹子聊天都没有共同话题的，你知道吧，你跟妹子聊天都没有共同话题，你说聊什么样，你都不聊见女人呢。

但是女人她是聊见男人呢，她知道男人好受，是吧，所以她打扮了这一集把漂亮，她知道男人，那几斤几了，但是男人就很少，能够聊见女人，就比如说一件一回的事情今天我在，解答问题的时候在寻理解答问题的时候的吧。

兄弟说成功我想要约这个妹子，怎么约她，然后这个妹子呢，就回复很冷淡着嘛，就回复特别冷淡，就妹子就已经告诉她了，你不要来防我，是吧，她说这个女生是我相信认识的，好，我说你在约会之前你要考虑一个问题。

她为什么要跟你约会，为什么要跟你约会兄弟，你想过这问题没有，你知道一个女人她约会之前有多麻烦吗，第一，她要花时间花一个小时的时间她需要做什么你知道吗，洗澡，一个女人她出来约会这样一定会洗澡。

大部分女人不能说所有，洗澡，挑衣服，女人她有选择困难症，她有选择困难症，她会想，穿这件衣服行不行啊，然后发到她规密群，私聊她规密她的我今天叫建一个男生，我穿这件衣服怎么样好不好，那么讨论那么办一个小时。

不行我穿这件衣服不好看，不不性感我要不要穿丝外啊，我要不要洗头啊，我想，很多妹子如果说她跟你约会，她跟约会她洗头洗澡，然后打扮了非常干净特别好看，说明她很注重跟你的这场约会，什么，如果这个妹子呢。

第一次见你，装也不画，衣服当时一变穿，身上还有点味道，她根本没把你这场约会，没把你当作一个她特别重要的人来看待，什么，没把你当作一个特别重要的人看待，所以说一个女人她跟你约会之前，她需要做了一些事情。

她要问她的一些规密，她要挑衣服她，她要化妆之前，她要先服务一下面膜，保濕一下，皮膚不干，是不是，然后在化妆化眉毛，眉毛眉毛没化好，然后又擦了擦了擦了擦了操作用重化，她要想今天约会，我要带什么东西。

我要不要带冲电宝，所以说一个女人她出来之前，她会想很多的事情，就是为什么，女人她总是跟你答应的要跟你约会，但是她最后她都把你推掉了，所以她最后都给你打嘴，变成了一种，她放你歌子了，来说。

每只她们有没有给你放过歌子，告诉我打在公民上，约会女生速度来的，快不快，看这个男生制补之对啊，新拉小子爱你再解决呢，我现在在直播，你可以先来直播今天先看，设计是吧，OK，刚才说的是一个约会的问题。

刚说的是一个约会的问题，我现在给她们去讲安定，就今天聊的安定，会让你们真的是打开眼界，会让你们打开眼界，然后我再告诉我们一个约会的密集，一个密绝，就是你跟一个女生出来的见了第一面。

你知道你需要做的第一步是什么，知道吗，拆一下，就很多女人她最绑擀，也最不喜欢的，男人一个缺点就是不够自信，所以说，很多时候，你在跟一个女生约会的时候，你的眼睛在看到，跟她对世的时候，现在我跟你们想。

在对世的时候，在对世的时候，你不要第一个先夺开她的眼神，就比如说你跟她说话的时候，你眼神是这样的，是吧，你不敢看她，你都这样的，你看看，你看看，你都这样的，我告诉你，你最常约会毕竟失败，你没有自信。

你的女人她会关注一些细节，你知道吗，你没有自信，这个女生的已经从你的眼神，已经看出来了，所以说很多时候，整个约会的时候，很深税的看着她，很深税的看着她，她在说话的时候，我静静地听她，但是我不会多黑眼神。

我就看着她，然后就女生感觉，你看着我，我的目光是特别的自信，特别的认真，然后她会不自觉的，她先多黑眼神，多黑眼神之后，她心里就，那个，小乌乱状，你知道吗，会真正的眼睛就是会说话，懂吗，特别是在夜店。

在夜店也是这样的，我们一般出去，光街也好，去夜店，我们的眼睛是，只要盯上这个女生，我就让她先多黑，我那女生，这个女生她就握好，她从心里面去想，就男生在看我，我一回回都在看一样，如果这个女人她回头看你了。

这个女人，80%的把握，你今晚上可以带上她，再吧，这个女人的一几，80%的把握，是吧，可以，你已经是表现出来喜欢你，对是该说些什么，她说话的时候你认真地，专注地听她说，知道，就这样，那你说话的时候。

就像现在我跟你兄们讲，讲直播是吧，我直播说，兄们你们能不能感受到一种，诚歌的一种自信，诚歌这一种底气那种，能不能感受到，其实我很多时候，我跟妹子聊天约会，妹子就是被我这种魅力，给征服掉了，是吧。

她觉得我这种魅力在别人那里，她感受不到，是吧，她感受不到，你说出来的话不要，因为我前几期先下的时候，我都有在旁边看，我在旁边听，有些学员呢，她在模拟约会，模拟约会然后，是吧，她跟女生聊天的时候，对吧。

就跟对面的女孩，我一直在关注着，这个学员她的眼神在干什么，第一个是眼神，就眼神她就这样，就手一直在戳，戳手指，紧张的一品，两腿发抖，然后除了她的肢体动作，然后她眼神，真的是不到跟飘哪去了。

她不敢看正式这个女孩，所以这个时候，你就已经戳了，知道吗，你就已经这样这个女孩，掉分了，所以，你在约会的时候，是不是这样的呢，特别是相亲的时候，马上又过年了，你过年相亲你回家，是吧。

回家相亲你能不能从这一点，就能够一样，就女生轮现，要她喜欢上你，所以说，吸引的本质就在于，你发自于你自身的，一些优点，知道吗，很多女孩，她跟我出来，因为会放开，会放开，你知道为什么吗，因为我会。

给她带来一种，很熟的感觉，就自来熟的感觉，她感觉跟我相同，特别放松，轻松啊 愉快啊，不会说很压抑，不会说尴尬，妹子说，哎，刚刚我，我不知道刚才说什么，你知道我害羞我第一次见面，这第一次见网友。

我说 没事，你跟我，你只要跟我出来，所有刚刚的问题，我来帮你解决，哇臭，妹子一听这句话，她觉得这个男人真的不一般，你知道吗，怎么可能呢，这妹子现在撒一帮路呢，这广云路呢，好，趁她没来之前。

我先给从门前讲完案例，然后，这跟她去了天，现在讲了多久了，好，那么，如果刚才就是，整个看了一下手机的，今天因为，距离，整个的私教，优惠活动，还有，最后的两天，还有剩下的不到五个名额，所以现在有很多兄弟。

是吧，有很多兄弟在私聊，整个，要强定名额，所以说，你们要做点时间，你们要做点时间，为什么呢，因为你错过了，你错过了，这一次，拍大腿，你到时候，今天有个兄弟，他说，整个我一直关心你，我一直在抽钱，结果。

我钱抽到了，我心情苦，我抽到了钱，然后呢，竟然长这样了，竟然长这样了，流量线，素卡的一批，先很卡，是吗，卡不卡，不卡，是用地打6，不卡，说吧，有点冲电脑材，好了，所以说你不要，有时候。

你现在没有这么多钱，没有关系，先说的一个名额，先分期，也可以，知道吗，为什么呢，因为你现在要把握着这个机会，马上要过年了，知道吧，你花一段时间学习，你能脱过它，不行吗，今天整个大部分事件。

都已经出去又会去了，更成个请教，成个我今天，直播先不看了，我都干嘛，他我今天约会去了，走吧，好，所以，很多时候，成个给你们讲的，包括你们，一直在关注成个直播，是吧，成个一直在给你们，去传令内容。

就给兄们去讲一些干活，其实，就是让兄们，更多能够，真正的吸收到，是吧，真正的吸收到，因为很多兄弟，他真的，他你要给女人花钱，他也不愿意，给自己花钱的，就现在都吊死，为什么呢，因为没办法，改变他的。

底层的思维，你知道吗，比如说，现在让他，让这些男人去买，给自己买一个，买一套，这吧，2000块钱的吸收，他会垫两奖，他舍不得，但是，如果说今天，有个妹子约他，吃饭，是吧，他借钱，都要借出去，借钱。

都要去，跟妹子约会，就就是，一个男人，一个底层的一个，一个，底层思维，就是，底层思维会，更深低估的，所以说，真正能改变了，人只有，20%的人，20%，上下的，都是，改变不了的，为什么，因为他没有决心。

他没有，那种做事的，风格，没有自己的原则，好，OK，现在，给中央讲，案例，先调转一下，好吧，能看到吧，我告诉你们，整个聊天，聊天是一件，多坏的事情，你就，有很多时候，聊天，首先，聊天，首先你要。

记住我的东西，你要记住，你要记住，几个不留长不揍，就能看得清楚吧，聊天，聊天，聊天的核心，刚才是不是，已经给你们讲过信了，是不是，已经给你们讲过信了，对吧，我们在聊天的当中，怎么去让这个位置。

被你所吸引，在追女孩，三个字，就概念，我在群里，也给你们发过，就是，跟身第一步，从小时候，你已经听到，不算在你脑子里面，在排坏，不断的，在你脑子里面，一直固定的一个思维，就是追女孩，对吗，就是追女孩。

哎哝，哎哝，所以，就会给，现在的你们，就会形成一个，固定的思维概念，就是你喜欢的女生，是追的，是追的，但是你追得到吗，你追到了，你追到了，最后都不是属于你的，为什么，因为你能做到，事情别的男人。

也能做到，你靠买礼物，是吧，送早餐，每天就是，想要去对他好，先因情，你能通过这样的方式去，吸引这个女人，别的男人，也可以，第一个，你从认识，一个女孩，从认识，从认识，对吗，从认识，对吗，从认识，对吗。

对吗，对吗，对吗，对吗，对吗，加微信，对吗，对吗，对吗，对吗，加微信，对吗，对吗，我给你说在这个流程，在线的兄弟打6，让我清楚，有哪些活人在线，好吗，加微信，开始聊天，走吧，好，OK，打招呼，是吧。

你看这个流程，从认识，加微信，开始聊天，好，那么，我们，走到了这个流程，从开场，白开始，从开场，白开始，那么我们先说，一个聊天的，一个完整的，框架，好吧，完整的框架，我再直播，是我经常讲的，是吧，建立。

姐，先建立什么，建立好感，什么，什么，什么，然后呢，建立关系，什么关系，就是一个熟悉的关系，什么，建立爱妹，好，写说了，好，好 写说了，好，这边写了，是吧，建立爱妹，然后呢，冲电，约会，泄露没有，1。

2，3，4，进入这个流程，进入这个流程，因为，尝个聊天，因为，技術流程因为常歌聊天，一会你们看这个案例就可以知道，常歌是一步，怎么是一步步的，去跟他，曾走到这一步的，好吧就跟打游戏。

好我就先给你们讲一下，就是一个打游戏好不好，好不好，现在这个是游戏的开场，知道吗，我们在通关，一关一关的过，对不对，好 先等完你，走吧，摩尔遭记是吧，好 先给你们看一下这个女生的照片，你知道吧。

先给你们看一下这个女生的照片，身材，好吧，难看到吗，哎，怎么样，身材怎么样，十分大满分，曾歌今晚上，直播酒店的案例吗，酒店哪里，每个酒店，对 今晚上讲这个酒店哪里，看了，31号是不是，酒今天，看不看。

就能看到吧，我再往上调一点，动作片也有吗，不要问这些问题，不要问这些问题，我是将来给你们正能量去给你们去，传递一些知识含量，好，我加到她微信之后，加到女生微信之后，这里有个小小的一个细节。

有个小小的细节，加到微信之后，有个小小的细节是什么，先不要，主动，打交互，什么，先不要主动打交互，我看能不能看到，卡吗，如果你卡的话，你要下载一个，你要找个王路好点的，一个10分钟，先不用打交互。

为什么，第一，你在控制着你的对她的需求，什么要需求，需求就是你对她的一个，想想聊天那种欲望，女生是能够通你一些细节，能感受的到的，所以说你不要主动打交互，你先做一些事情，给她足够多的时间。

让她先打开你的朋友穿，先看看你的照片，如果说你没有朋友穿，兄弟你先不要了，你了不动的，你不要捏了，你先好，把掌声面朋友穿，先做一下，因为你加到一个女生的朋友穿，加到女生的微信，你会做什么样的事情。

你是不是会先打开她的微信，朋友穿，先看一下她照片，先看一下她生活，如果说你都没有朋友穿，你的照片整一击把楼，然后你天天想要聊天，想通过聊天去搞定妹子，兄弟你还没有这样的情商，所以呢。

如果说你有朋友穿的话，那么你聊天，难度会很低，如果你没有微信朋友穿，没有动态，你没有照片，是吧，那我告诉你，你聊天比冬天还她妈的男，知道吧，就像比如说，妹子是吧，她加到我微信之后，加了微信之后。

第一件事情干什么，她会看我的，我一信朋友穿，她看看，这个男生不错，这个挺有爱心，哇，就挺帅啊，我好喜欢，这个男的，我去，这一品太好了，长得帅不帅，不重要，她的一品太好了，我去那男生真好看，说吧，OK。

所以呢，这个妹子，就开场白第一句话，对吧，第一句话，我以不讨她说的是什么，她说你是K。O。I吗，我说啥是K。O。I啊，她的网红博主啊，我是不是啊，普通人一个，是吧，她看了我的照片，来 兄弟那么感觉。

听到声音 能吗能，你别，别突然又来，一个兄弟有听到声音，又说一卡，啊，那门上去哪，可以听到是吧，OK，这个时候啊，你看啊，她是不是看了我的碰穿，你能感觉到这个女生她，说出这些话的时候。

她已经把我碰穿看完了吗，能不能感觉到，所以她才会开先主动开启话题，知道吧，这就是为什么，她的配置会对我们心里这么大，对原因，因为我已经做到了第一步，形象，是不是啊，形象OK啊，是不是啊，很多人的妈的。

楼都一臂我操，你让她怎么碰你啊，泡不到的，很难泡到我告诉你，连丑鼻都看不上你，对吧，我说不是啊，普通人一个，她说你应该对自己的言真，很有信心，她为什么这么说啊，你们要学会分析，真的吗，你们要学会分析。

她为什么会这样说句话，那我当时我在想，她是不是看了我碰穿，她是不是看了我的照片，拍得很好看，她觉得，哎我的，我经常发我的照片，她觉得我，肯定是一个对于自己的形象来说，是一个非常非常，自信的一个男人。

所以她直接来了一句冷毒，是吧，就是一个冷毒的技巧，每一只都自带的一种，自带的，每一只天生的泡汗，遭汗高手，知道吗，所以呢，她，一上来，这吧，冷给我冷毒泪波，是吗，男人的形象，你可以长得不帅。

但是你一定会穿，你一定要学会穿，那些呢就在整个的思教里面，是吧，思教学员每个人都会，给他们做一波形象设计，泡汗之前，我都会先向他们年龄发过来，形象你的大图照片发过来，我给你形象设计一波，好吧。

我都是同意一波一波来，是吧，OK，我是为什么这么说呢，其实我知道，我知道她想表达的意思，所以呢，我就没有自己去说出来，我就说，为什么这么说，你理解这个其中的含义吗，就是吗，你理解这个含义没有。

我是为什么这么说，思教学员有没有，这里有没有思教学员，你们给他们解答一下，这招教什么，干货啊，这个是干货点，有时候呢，你为什么跟妹子聊天，没话题个聊，为什么呀，引导，什么，看着这里，能看到吗，我唱。

引导，引导她去说嘛，你自己巴拉巴拉，所以大堆，你她们画牢啊，有很多时候，不是说你是个画牢，是因为你自己，她们表达，邏輯的问题是吗，她说，哎，我头为什么这么说啊，她说你捧传传伸你自己照片，看了没有。

我知道她想表达的意思，但是我自己不说出来，我让她去说，就是能够让这个女生，就对你，哎，有一个不断的话题往下聊，听懂了吗，你跟妹子总是找话题，但是我不需要找话题，我只是要让她不断你去往下说。

就就是一个思维式的嘛，所以我就跟妹子总说，你怎么不在这边，然后我就跟妹子总说，你怎么不在这边，你怎么不在这边，你怎么不在这边，你怎么不在这边，然后你怎么说，我说，我喜欢拍照啊，就是不是我的优点。

就是我有自己的性去哀厚，是吧，他说，我觉得自己好看，才会喜欢拍啊，做了拍都好看嘛，是吧，我说，拍照上，拍照上，拍照上，我拍照上，进，我说你好像，经常喜欢打网球，为什么这么说，我说完我自己是后悟。

我说完我自己是后悟，看看他的朋友穿的，看看他朋友穿的，在后呢，走吧，看完他朋友穿的后，他里面有照片，给他提问一个关于他的话题，是不是，互相交换一些信息，你喜欢什么，我喜欢什么，我喜欢拍照，他喜欢打网球。

是不是我们两个人，就会共同有，共同之间有，喜欢聊的话题了，那种人们，是不是，很多职男他是不知道的，这个话题没聊完，你就切换话题，你就不断地找话题，其实很多时候不是找话题，我的学员，他们都很清楚，对啊。

我都教他们，来了吗，你到了没有啊，你到了没有啊，他喜欢，他也说喜欢，又有趣，又有运动，运动量，我今年7月份开始学的，什么，OK，我说，厉害了，我喜欢高钱，又有趣又好玩，就表达出来的是什么，就是。

表达出来的是，你是一个工作，很上进的人，你是一个很有上进新的人，我说的每一句话，我都在传递价值，这就是你需要，需要去传递的价值，传递的价值，在吗，价值，你要永远记住了，价值，互换，在吗，互换价值，好。

这些吧，价值，是吧，互换价值，老子又写错了，是吧，就是你的，是吧，就是他的，你走了两个小时了吧，钱不离他，记住了没有，价值财贵产，价值，知道吗，财贵，产生，吸引，听了吗，价值才会产生吸引，所以你的价值。

妹子，他就会被，了解到你的价值之外，他就会被你，深深的吸引住，对你伤引，喜欢伤你，那吧，兄弟们可能会，顾虑想一个问题，什么是价值，是不是，是价值，是不是什么是价值，能看到吗，刚才学过了吧，这些都是。

你需要给女生去传递的，知道吗，OK，威小的，钱一默画去传递，出来的价值有什么，这吧，开心的，能量，就是，所谓开心的能量是什么，就是你自己，跟他聊天的时候，他就能够把他多开心，对吧，把他多开心。

他很开心的时候，他能够跟你聊天吗，兄弟，就跟他看很具，开心的能量，第二，厕所方面，其实我认真写字，还是挺好看的，厕所方面，展示，自己，优点，优点，还有，还有什么吗，就是刚才，这上面所说的。

我先给你们说完之前，聊完这些，看着，他说我也觉得搞钱，很好玩，是不是，我说你是帮什么专呢，他是非常抗手的专，是不是，这个时候，你是什么样的，一个态度，去面对他，我是一种，比较幽默的说法方式。

他是不是也会，去接受，跟你一样，因为女人就像一面静子，你怎么样，他就怎么样，我说你你说说看，他自己穿烟，是吧，我说老板娘，他那你呢，我说我意思，一样，他你做哪块的，我自媒体，你呢，你发现没有。

成歌说话的时候，一句话，只表达一个意思，但是，只能聊天，他永远都是，巴拉巴拉，巴拉巴拉，巴拉巴拉，巴拉巴拉巴拉，巴拉巴拉巴拉，巴拉巴拉巴拉，有问题，知道吗，他总想把，所以的话就说完，是吧，表达的方式。

就是让女生，我感觉你画牢，就好，他说我做音尾，他说我做音尾，尾勇这块的，是不是，我说，我说可以的，很棒，生产也是，我生产也是，这里呢，其实我就是做一波音导，也是一样的，你聊天没有音导，你这不用去聊天了。

就觉得，百分之百，你会把妹子聊死，因为你没有这个音导，音导话题的能力，那么你跟妹子聊天，你就是只有问题，知道了吗，跟成歌学习，你就会发现，你聊天，也能做到成歌一样，学会音导聊天，音导话题，知道吗。

因为整个专门，有结果，讲了一个音导，音导公式，我说生产也是，其实我想聊什么，我想聊性话题，对不对，哈哈，哎，坚持运动的重要性，其实这里，我说生产也是一波测试，你知道，聊天需要测试，聊天需要测试。

你们有没有测试过女生吗，是吧，你也没有测试过，没有，是吧，你测试的作用什么，测试的作用就是，我跟她，我想要聊性话题，能不能聊，测试一下，不能聊是吧，ok 没问题，那我就不聊这个，哎，测试过关。

她能聊是不是，哎，我就不聊这个方便的问题，我说，如果见面了，忍不住残忍你，扎掌，看了没有，因为这里她说，哈哈哈哈，是不是，表示她能够接受，聊性话题，坚持运动的重要性，那我就会继续推进，知道吧。

我说如果见面了，忍不住残忍你扎掌，她说，那看你，有没有那个能耐了，她也没有拘绝，她只是让我，是吧，她意思就是什么呢，她的意思就是，哎，看你能不能，把我搞定，是吧，哎，再发了一表情包，我是不对。

是怕你残我，一定要有反向的思维，就逆向思维吗，逆向思维，是吧，我在世界科里面有讲过，什么叫逆向思维，她说什么吗，你了解什么叫逆向思维吗，只难，只难追，只难跟妹子聊天宿的吗，只难喜欢上一个妹子。

她会追求她，是吧，但是高手，她喜欢上一个妹子，她会让妹子倒追她，就就是逆向思维，听懂了吗，听懂熊的一包六走向，让我看看，在线的人数，好吧，她哈哈，她说哈哈，当我没见过思维吗，她也没有拒绝我。

没有拒绝是不是，她意思是吗，她说你放心，老娘也不是没见过男人，其实就是这个意思，所以很多子男人，又她们打嘴胖，你又开始跟她嘴胖，我说你见过思维吗，但你没有见过我，你会发现整个说的每一句话，都什么经典。

经不经典，她哎呦哎，说的好像我倒想认识一下，是吧，我说那你尝我，我也尝你，是不是顺便意，哇吵，你让我这句话想表达什么意思吗，什么意思，我想要靠我一下你们的情商，我想要靠你们的情商。

你知道这句话什么意思吗，知不知道，就是我背后想表达什么意思，也就是说我把这件事情，把这件事情说到她妈的，就是毫无为何感，又让女生感觉到我嘲，这样做这样的事情都是顺便意，知道吗，你尝我，我尝你。

就是顺便意，其实并不是什么可以测证言言的，我们只是互相做，互相喜欢做的事情，听懂的吗，你说话就是，哦，你，啊，啪啪啪，你她妈太子难了，没怎么接受不了，是吧，哎，在网上她哈哈，没有拒绝啊，是不是。

因为你说的话，女生能接受啊，她觉得我操这男的情商真的那么高，为什么呀，因为你把这种事情，你都能说到这天花乱帅了，这样跟别说过来这么，她说你很行吗，我操，当我说，听脱这句话的时候，我就已经感觉到这个女生。

哎，有信，她一定能跟我，往下聊得更少，我说我觉得我还可以，刚做完包皮手术的男人猛如虎，聊天就是什么，聊天就是要么聊，要么聊她，要么就聊我，我们不扯第三方的东西，听懂了吗，你聊她，聊不动了。

那你就聊你自己，你聊你自己聊不动了，你就聊她，知道吗，你就聊她，我说你呢，你有没有发现，这里还有个聊天的一个技术点，你聊天尽量带有一问信，我说完我自己，是不是我来带上她，我说你呢，我还得让她接得上啊。

你不加个访问她怎么接你的话，你告诉我，就是为什么你们不会聊天，知道吗，哈哈哈哈，我来一个表情包，一个尖炸的表情包，她说一把年纪去割包皮，我的汉，她说不是割完，这不能做爱了吗，你回复了吗，她在确认我。

能不能在做这件事情，很心机的，兄弟，真的吗，就是为什么很多时候，你跟妹子聊天，你聊不动啊，你都不知道人家，为什么说，回复了吗，是吧，你就刚给子来，啊能回复了，回复了，你都不知道人家，什么意思。

你听不懂人话呀，她说回复了吗，她就心里面在想一件事情，有果，我要跟你出来，能不能做，又不能做，就被她们浪费时间了，听懂了吗，听懂了，打一，所以呢，你们必须要，学会去独动女人的，谴台词，这吧，能看得清吗。

这吧，谴台词，没有关系，你不会，成个教练，啊，她回复了吗，哎，我说已经好了呀，进鱼了半年了，她你多高啊，我说178年了，她说164，100斤，你的178是进升高吗，我说175进升高，我比较壮，能一把。

一把把你抱住，抱起来那种，她是平时健身，我说健身呢，现在胖了一点，再胖就丑了，两年前我很凶了，要给她发雷波，把雷波图片，誘惑一下，对吧，她是好汗不提，当年有，我超，不然你套路出盘，她就一块什么意思。

我不关注你以前，我只关注你，现在有没有，是吧，心不心机，我说，啊，她要，她要现在微梦，我是现在也有地者，她是有机会见面认识一下，看得没有，不需要你去主动约了，只要你能够吸引到这个女人，她会主动约你。

你永远不知道，一个女人，她喜欢上一个男人的时候，她是有多么的主动，知道吗，她被这个男性，生活她是有多么的主动，如果你的妹子，她对你不主动，那代表，我这是什么，熊的男人，她跟你聊天，两个字 三个字。

是不是说明你没有，给她，见你吸引了，没有见你好感了，是不是，OK，我说只是认识一下吗，继续引导，她说你还想干吗，你看啊，你要关注一些小细节，来 关注细节，把这字打在公平上，她说你还想干吗，干什么。

如果她没有加这个，这个钉这个表情包，这句话，就会显得特别的，反感的感觉，你会感觉她说话很严肃对吧，那么这个时候，女生她加了个表情包，为什么，就是很皮，她能够接受的意思，听懂吗。

很多重点你连表情包都读不懂，你还说了美，聊个屁也能聊，是吧，有一个更甜趣，前面又不愿意花，是吧，让你包客你觉得贵，女人约你出去，你她们的精终花杯，你都要刷一下，然后跟她出去约会，跟她吃饭去，我说。

做我们做想做的事情，如果对眼的话，就做我们想做的事情，不对眼就认识一下，就告诉她，是吧，就告诉她，我们可以有选，就可以退路的，我不一定非要跟你做那个呀，我不一定非要跟你做那个呀，你的告诉她。

我们可以有选择性的，如果说我们互相看不对眼，你跟你喜欢的妹子一样的，是吧，你让给她，有选择性，如果说你看我不对眼，没有关系，咱们就当认识一下，你都是一种什么样的态度，没有撤退可言。

妹子是会抱有很大的压力，她觉得不好，为什么，因为她怕看不上你的时候，她没有退路，所以她很多时候不愿意跟你出来，不要跟你聊天，你都没有给她退路，也没给你自己退路啊，她就可以呀，我都好 备住一下。

哈哈哈 名字，她说你就这样我，怎么说，怎么念啊我超，我说好的宝贝 成前生，她说你一般出来做多久，烧不烧，烧不烧 问你，我说半个小时到十十分钟吧，是吧 怎么亮了呢，有时候一个都想说家形型，她不错不错。

我说你喜欢这么知识，她是喜欢正面，来你们自己幻想一下，想想想，有没有感觉，我说点到这里面啊，还有呢，来，谢不谢欢，你们自己形容一下，哇，这种感觉什么感觉什么感，这一块我就不念了，你们自己看，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我光，能泡，我宝，我想带你来，张英风，他说，我问他你在哪。

让他住天河车伯嘛，是吧，车伯，我在白云区，昨天晚上就在白云区，对吧，天河区，跟朋友一下玩，知道，他白云区是 prescription，晚上还好，这一块就这，再做已经什么样的事情，是不是再做这件事情。

他当然要，我对阿我晚上最适合的，他说那就约一个时间，我说你什么时候，聊哪一天，他三号晚上，我说可以，我说你来我这还是我去您了，他在天和间，我说可以，一定是一个愉快的晚上，哎，知道了，我说晚上的有约了。

他怎么今晚就想见我了，我有点，还是三号吧，因为今天晚上成都有约了，他哈哈，今晚看我有工作局，我上那三号，他醒啊，我说不要防割这 one，我日常安排有计划，他呢就把时间和地点确定下来，我说你将我叫儒家。

他的酒店吧，我就可以，不想放不开，是吧，他三号晚上一起吃个饭，然后合适的话，直接去酒店，我就可以，三个小时，是不是很快，好了，今天就直播到这，是吧，我去街妹子去了，好了，要报名思教学习的兄弟，啊。

左锦时间，还有最后四个名额，是吧，最后四个名额，那么你错过了这么一次，我告诉你，那你就会拍大腿，后悔啊，你知道吗，你看今天，有已经有两个兄弟报名了，是吧，干吗，所以呢，很多时候啊，你们就是。

对自己太他们不善良了，对自己太狠了，真的吗，为什么呢，他们女朋友都没样，天天用手解决问题，你当时不晕不晕的时候，你就知道错了，对吧，好了，想不错了。

好了要报名的赵锦时间。