# 陈哥《顶级聊天术》：172小萝莉，一次聊天直接去她家的秘密【更多精品课程加微信156066050】  

好，能聽到聲音的重力可不可以啊？，我先確認一下今天晚上，再現人數，好吧！，好，能聽到聲音的重力可不可以啊？，我先確認一下今天晚上，再現人數，好吧！，音樂聲音當還是我說話聲音當？。

我先確認一下從他們的再現人數，趕緊的！，再現人數，好吧！，好，停！，那麽，今晚上呢？，怎麽講一下，昨天晚上沒有講完的一切幹部，對吧？，你，對吧？因為昨晚上呢？，講了實在太堪了！，直播間直接刮斷。

直接刮線，你知道嗎？，太可怕了你們！，你們扣的大幕就是直接是卡住了的東西！，所以說，後面半節，你知道嗎？，後面半節你們會發現更剛貨，為什麽？，因為後面才是最精彩的，知道嗎？，這個案例有點長。

裡面有很多很多的聊天的一些思維，，每一個剛貨臉，我們每一句話都是在表現出來的，是我這個人在他們前是一個什麽樣的男人？，是什麽？因為我們需要在女人前表現出來一個有價值的男人，什麽叫有價值的男人？。

我想問什麽叫有價值的男人？，第一，不貴鐵，第二，不隨便去現因情，第三，你是一個有原則有組件有框架的男人，知道嗎？，我先換手，更開一點的哥，卡的一片，來我再確認一下，現在看我直播的重力你們的手機卡不卡。

首先我不讓你卡不卡，但是我告訴你我的直播間，現在這個網絡好的一起子，一點都不卡，如果說你的手機拿著直播直播間很卡的話，那一定是你的網速問題，所以說你要退出重進，連個外販，今晚上也會發送最後一份乾貨。

因為昨晚抽獎送被抽到，抽獎送沒有抽到，因為直接卡集了，直接就卡集了，所以說今晚會送出最後一份，我不知道在直播間的那一個兄弟會有信成為今天晚上的最後一份乾貨的零取者，因為這份乾貨是一個彭武川的配文。

那些蛋繁不理你的，或者說你了死了那些女生，你都可以用我這份乾貨裡面的配文發一條貨車，用說一條不夠，兩條，發兩條，他一定會主動找的你，給你點個讚，給你評論，因為這條貨車所有的心血。

我所有的心血都放在他這上面去了，因為我專門去花出時間，做了一份所有的配文，也就是說我微信你的，我私人微信你的，朋友穿，每一條配文，每一條配文都是我驚心的去準備。

然後又就是每一條碰穿的配文都是激發到女生的回覆欲望了，想不想得到，我再確認一下，因為這個直播，我先確認好，就是怎麼直播間有沒有問題，聲音能不能聽得到，卡不卡網，不卡網。

也就是說我的說話聲音跟音樂聲音沒有多大的關係，OK，早到昨天晚上的後半節聊天，好不好，早到昨晚上的後半節聊天，是這裡吧，最後直播完，還有最後一個乾貨，一個活動，我先不告訴你們，先講完今晚的乾貨，好嗎。

昨天晚上是什麼一回事，有些兄弟可能是剛來，昨晚上沒有看，沒有聽到，我告訴你兄弟，你錯過了一個億，你錯過了一個億，昨晚上有再看直播的兄弟，你們應該都知道前面一部分有多乾了吧，那我不再去鐵，那你錯過了。

昨天晚上直播那是你的損失，那今晚上還有，因為我每一句話跟他聊天過傷當中，都是在很廢腦子，也不是廢腦子，一點壓力都沒有，你會感覺到我跟他聊天的過程當中，他很愚悅，我也很愚悅，那麼我們兩個人的聊天模式。

兩個人聊天模式跟別的男人完全不一樣，給他一種什麼感覺我很特別，我在他面前，我在任何一個女人面前，我都要表現出來，我很特別，我跟別的男人不一樣，為什麼？因為我跟別的男人一樣的時候，他要我何用。

你說那兄弟們，他要我何用，就比如說，普通男人都是喜歡看他漂亮，生才好，雙馬尾一米七二，大長腿就開始跪舔，你味之中你都感覺不到你自己在跪舔，但是你沒有看到的是，就是女生從他的角度看到你那角度發的每一句話。

你都是在跪舔，所以說當別的男人這一歸跪舔他的時候，再給他限因情的時候，我們就要做一件事情，要跟別的男人不一樣，怎麼個不一樣，你說的每一句話，你展現出來的整體的人設，女人他是會通過你說的每一句話。

能感受到你這個人說話的風格，你這個人說話的方式，有沒有自己的原則底線，你就通過你自己說話，就能感覺到，像我們一般有學員找到我，我做兄弟，我跟他聊得挺開心，我兄弟你把你照片給我發給長國來看一下。

我一般讓我都會，有些兄弟找我聊天的時候，問我問題的時候，如果說我想問你要照片的時候，你最好把你的照片發給我看一下，因為我可以看一下你的面向，再結合一下你的說話方式。

我就能夠形容就可以有個描述出來你整體的人設，就像什麼，就像咱們老一輩的父母爸爸媽媽，老奶奶，比如說你去鄉親，比如說你去他家提醒的時候，他家的長輩首先看到的是什麼，看到的是你整體的形象。

然後再去決定這個難的靠不靠譜，行不行，雖然說有句話叫什麼呢，有句話叫做，不可以，就是人不可以冒笑，但是當老人家看到你的面向，看到你的形象的時候，他就已經知道你是一個什麼樣的人了，所以說。

女人他就有這種社交之絕，你每當跟他說話，你每句話的語氣，你每句話的說話的質素，他都在關注在他眼裡，他會抓住某一個細節，就能判斷出來你四個普通的男人還是一個有價值的男人在他面前表現出來，明不明白。

沒有達到這個境界，沒有關心，那我帶著兄弟們去走路道去的這個境界好不好，他說從昨天晚上開始了，他說我是原諒，我這視頻很真實，他說所以陳先生同學你是詐難嗎，他直接來了這麼一句話，我當時我就覺得突然想笑我。

為什麼呢，你怎麼也想不到他突然來這麼一句話，很多女生他看到我的照片之後，十個女人都會有九個，他覺得我是個詐難，但是他是看我的照片，像是個詐難，但是我並不是說，看我的照片就是個詐難吧，他也願意跟我相處。

為什麼，因為他只看到了我的形象而已，他並沒有瞭解我的內心，當他主動瞭解我的內心之後，他發現，雖然我看著很像詐難，但是我實際上並不是個詐難，而是一個有原則有標準的男人，你知道嗎。

因為首先每個女人他加到你微信的時候，第一件事情要做什麼，來，什麼，他第一件事情做什麼，他第一件事情就是先點開你的微信，然後先看看你的照片，看到你的照片是，所以你的形象是他喜歡的類型。

還是不是他看中的類型，看後穿的吧，然後再看看你的生活品質，再看看你的衣品，你的穿著你的髮型，你的拍照動作，你的拍照方式，女人他每一個細節，他都會關注得到，女人是一個非常關注細節的生物。

所以說很多男人他都是沒有這種關注細節的習慣，所以，男人從來都不會換位思考，所以你從來都跟他聊不到一塊，因為你沒有站在對方的角度去思考他的問題，你從來就沒有考慮到對方的感受，所以你總是被女人不回復。

總是被女人刪除拉黑，因為你沒有帶鬧，是跟人家聊天，你沒有一個核心的思維，你就幹不住他，其實每一個女人其實都很好聊，每一個女人他都很好去相處，只是他之所以不回復你消息，他之所以跟你不好說話。

是因為他覺得你這個人他不喜歡，他討厭你，因為你說話從來都不負責任，你說出去的話你都不讓你自己在表達什麼意思，所以他覺得你不尊重我，老娘為什麼要尊重你，所以說我們做的第一件事情，第一要尊重女人。

尊重女生就是首要的，第二就是一定要體會到對方的情緒和感受，我們跟女人相處，永遠都不要用男人的思維方式去相處，因為我咱們男人來，我今天講什麼，我今天沒帶江小白，咱們男人只來子王，只來子王，兄弟喝。

所以的話都在酒裡，所有的話都在酒裡，但是女人不一樣，他喜歡一個男人，他是永遠都不會直接告訴你，除非這個女人他真的很直接，他怎麼說他不喜歡也因，就不喜歡要完整，而且那些年紀稍微到了26到28歲這樣的女人。

他更加不可能就跟你要完整，有我喜歡一個男人，他會直接去表現出來，我喜歡你，咱們一個男人在一起，就很直接，但是這樣的女人你都搞不定為什麼，因為你的認知不夠，你的思維，你的認知根本免壓不過人家。

能夠跟他相處的一塊的男人，，但是都能夠跟他相同等，你是什麼樣的男人，你就把什麼樣的妹，你不要，他現在不大力你，你們兩個都沒聊到一塊，老師，老師，就跟女生他現在聊成這樣能不能救活，我就告訴兄弟。

我說這個人都死了，你還要他附生，你把我當成先了兄弟，你把我當成先了，這個妹子都聊死了，老師怎麼回他，怎麼回比較好，我告訴你，不是怎麼回比較好，所以你已經把人家給聊死了，你再讓我怕他救回來，是不可能的。

任何人做不到，因為他已經把你，可以淘汰掉了，明白了嗎，那些聊不動的，那些人，，這些就是對你興趣不大的，直接放生，你要把時間，把經歷放在你，對你有興趣的女人身上，，好，怎麼回到這裡，怎麼不落，不落說太多。

我說你朋友穿都看不到，跟失戀了一樣，直接疑惑一個冷毒，是我的私交課當中的一節課，昨天晚上也給你們簡單的去透露一下，什麼叫冷毒術，，好，當有一個女生問你，你是砸難嗎，首先你要做的事情就是不要虛，不要心慌。

不要害怕，不要覺得他會生氣，不要覺得他會不高興，，你考慮的這些永遠都是讓你自己不舒服，讓你自己害怕跟他說話，對不對，因為你總會害怕他生氣了怎麼辦，不高興了怎麼辦，，但是你有沒有考慮過你自己開不開心。

你自己什麼時候去，他那時候你會考慮過你自己，你開不開心，你都不開心，你還要取決對方開心，中電，如果說你是一直做不出這樣的一個改變的話，我建議你，別的媽媽跟我學了，我沒有這樣的學員，真的嗎。

我說了很多變了，，對，就是要做最真實的你自己，知道嗎，因為最真實的你，你在跟他說話的時候，他能感覺到的，有多少人在跟這個女人聊天的時候都是在演，就是我昨天晚上說了一句話，有多少人在女人面前。

在自己喜歡的人面前，表現出來一個很專情的一個男人，，幾乎百分之八十的男人都在表現出自己一個很專情的樣子，一個形象，為由我再假裝花心，所以我就跟你們不一樣，，因為我花心並不代表著我扎，我只是選擇一個。

就是我認為比較優質的女人，優中選，因為女人身邊他也不缺乏你一個男人，明白了嗎，他身邊也不缺乏你一個男人，，他也沒有說他扎呢，他也沒有說他扎呢，他身邊不缺乏男人吧，天天找他聊天了，他也回覆，也要聊。

是不是這樣，，所以說永遠都不要看不起你自己，永遠都不要在女人面前，是杯，你看我怎麼說的，我說我是扎男，但是我說我是扎男就是扎男了嗎，我說我不是扎男，就不是扎男了嗎，，你說我不是扎男，他反倒覺得你。

他嘛就是個扎男了，什麼，他反倒就覺得你是個扎男了，，但是你說我是扎男，就話是相反的，他說一般就今天就有個女的說我，他說你是扎男嗎，我說我是扎男，他說一般說自己扎男的男人都不扎，，好。

那我們再回到這個聊天記錄，他說我就是剛試練不久，是不是直接冷毒成功，是不是，直接冷毒成功，我說看出來了，哈哈，哈哈厲害，就因為朋友穿，，我扛你也會去關注一個女生和碰穿，我要看她的每一個動向。

她每一個細節，因為別人都不會去關注一個人的細節，，唯有高手跟女人，因為女人一定會關注到你每一句話，你的碰穿每一個動向，你的碰穿都是一些心靈機燙，都是一些各種轉發，都是一些各種活動，或者說工作微信，。

那基本上這個女人家到你微信的那一刻已經沒有跟你聊天的欲望，但是她家到我微信之後，家到我的學員微信之後，看了第一眼是什麼，一排下來，我的照片，我的衣品，我的生活，我不用你做虛假的碰穿，我就讓你發最真實的。

，但是你真實的不能開真實，你被她上個廁所拍個碰穿，你再拉死了，，所以說你們要對候做，如果說你不知道怎麼做碰穿，基本上我不再就理想，因為這人碰穿每一個配紋，每一條碰穿應該怎麼發，，你都是需要去設計。

都需要去展現出來一個真實的資金，我要給你們幾個例子，就好比，你完日微信你有沒有微傷，，有事無上，他們每天都在做一件設心事，就是發碰穿，一天發幾條，發個五、六條，十條都有，為什麼。

因為他就是需要讓你看到他的產品，每天他就強行去灌輸到你的生活裡，存在你的大腦當中，你今天想買衣服了，，然後我發現講到，我之前碰穿有個人在發，當然了你發碰穿不能說一天發五、六條，你真的跨老著嘛。

但是我們需要一個星期至少發個兩到三條，最結束，我不講碰穿的，因為這個東西都是剛或一些細節性的東西，都是一些細節性的東西了，具體怎麼做呢，，我會在後面的課場當中，也會去交給兄弟們。

也會在後面的課場當中去交，一般我學員我都是在一步我教他，怎麼發，每一條碰穿怎麼發，用什麼配搬，，他就因為碰穿，我說我是做情感自尋施的，普通的情感老實說他自己做情感了嗎，是不是不敢說為什麼。

因為他害怕別的女人說他這娜的，說他是個宅男，說他是什麼，，他害怕跟女人說他是做這個東西，為什麼害怕，因為他覺得做情感他自己的不自信，他做這個職業他自己都覺得害怕別人有什麼的一些眼光不一樣的眼光，。

但是我們做這個行業，就比如說老陳我做這個情感職業了，我光民政大，我不觸碰法律，我光民政大開門做生意嘛，我直接就說我是做情感自尋施的，你看他怎麼說他厲害了，，我說朋友穿三天可見，要麼就是談戀愛。

要麼就失戀了，來，有沒有話題了兄弟，你說了跟女生聊天沒有話題，，對，就是做最真實的字節，你不是跟女生聊天沒有話題嗎，你不是加了女生微信之後他三天可見嗎，有沒有，他穿三天可見，代表著什麼。

要麼就是談戀愛了，要麼就是失戀了，還有一條最重要的，要麼就是他長得臭，，來兄弟一波冷毒是不是直接直達到女生的內心，是不是直接可以聊到我們兩個感興趣的話題，那你跟他聊的是什麼呀。

你看我整體的聊天有跟他聊吃了嗎，我整體的聊天有跟他聊我深入我的工作嗎，沒有是不是，你天天跟他聊啥，你聊的都是日常，，那我今天晚上給兄弟們去講的一個東西，什麼叫日常話題跟情感，就是戀愛話題。

這個東西你學再多的荒家你都沒有用，因為你不知道這兩條線，你知道嗎，你學再多的聊天步驟，你在什麼機構也好，什麼其他也好，學都亂七八糟的破碎的一些信心，一些戀愛的缸縫沒有用，你的思維不系統，你知道嗎，。

所以就導致了你自己種爐，導致了你自己聊天很迷茫，但是你只要聽了我今晚上就結課，你就會能夠找回你自己，，找回到一個什麼一個自己呢，就是真實的自己，第一不要去套路女人，你知道嗎。

因為你的套路在他面前就是小雜雜，，因為有太多難道，你的每天的一些聊天話題都是吃喝拉沙玩，沒老師吧，但是你忽略了一個東西，就是戀愛，他擔生我，他們也擔生，我們不聊戀愛話題聊什麼樣，我跟他聊拉詞啊，兄弟。

剛剛拉完是真舒服，是吧，，好，這句話，比如說你加到一個女生微信，對吧，他彭武川三天口見，是不是直接甩句句話過去，可以直接冷毒他，他說那你能幫我解釋一下我信冷淡怎麼破嗎，我天啊，，我說看我碰穿穿開的。

一看就小雷是擔生，他說分手一個月，我說你不是信冷淡，是分人信冷淡，，什麼叫指達他的內心，兄弟，他不是信冷淡，他只是對你信冷淡，你的女生他為什麼不願意跟你聊天，你為什麼聊不動他，你覺得他很高冷，。

你覺得他很難聊，是不是，你覺得你的女妹子那麼太難聊了，他不是難聊，只是不想讓你聊而已，兄弟，，只是在你面前，他不想給你聊而已，專門把你給聊死的，就這麼簡單，你還一天在強聊，是吧，高手永遠都指達目的。

指達到他的內心，我說你不是信冷淡，是分人信冷淡，明白了嗎，，聊不動了，你就別這麼強聊了，兄弟，別這麼貴田，我一看貴田的人，我真的是服了什麼，他說厲害的，是不是直接說中他的內心。

我吵他就會覺得你太他嘛懂我了，，你直接說到我心裡面不敢說出來的，劉不劉不接，你呢，你一說每天聊跟他聊的都是表面，他不敢進去，這個女人那麼聊兩三天，聊半個月他就不想跟你聊了，跟你聊天不愉悅，不開心。

因為你缺一個老城，真的嗎，我說哈哈，說真的，我也剛分手一個月，，就叫什麼，你們擁有的看目的，我在表達句話，我背後的動機，我背後的意義是想表達什麼，是不是，是不是不知道，，那我今晚他就告訴你們。

什麼叫高手，真的嗎，老城在這個情感行業做了這麼多年，做了這麼多年，，對於什麼樣的女人沒有見過嗎，是吧，開法拉利的，做DJ的，還有白富美，什麼樣的女人沒有見過，不是吹牛逼一雄的，真的不是吹牛逼，。

昨天也看到我的一些照片，我今天晚上就不給你看了，一個導社的實力，我有一座金山，我才能給你一塊金，，但是你去別的團隊，什麼樣好，連認識的導社，他自己長得什麼樣，他能教你把妹，你自己會不會看面相。

他長得幾仇無比，他跟你說中電，我長成這個樣我還能把妹，兄弟，你是沒有點認知嗎，是什麼，你是沒有點認知嗎，很簡單一個問題嘛，一個普通的男人，是吧，穿著一個又沒有他們的衣品，然後一個經常出去玩的。

可能穿了誇的胡笑，經常出去夜店玩，經常出去泡牛的，，這兩個人他教你談戀愛，你會跟隨學，兄弟，你會跟隨學，你會跟那個誇的胡笑的人學，對吧，跟那個小雜男學對不對，，錯，你應該跟老陳學，知道嗎。

你應該跟老陳學，所以說我說真的，我也剛分手一個月，剛才有個兄弟，恭喜你你猜對了，就叫敢同身受，知道嗎，這叫敢同身受，記住了沒有，，我這起不適的騙，啥也騙不過你囉，他說心情不好，他說心情不好。

他說我還不到一個月，好幾天，他說我是心冷淡，在一起快兩年了，，我說我覺得是天意吧，讓我們兩個同病相連的人認識了，直接拉進一步關系，會不會升高關系兄弟是不是不會，妹子的媽媽的褲子脫了一半了，你都看不出來。

你跟眼瞎一樣的看不出來，，所以說你在該升高關系的時候，你沒有升高，在不該升高關系的時候，你去升高，所以說你就鎮往腔口裡面去做，是不是啊，他說我發現他流燒，約泡，他說可以當個好朋友，他說我是吧。

他只要不談戀愛就行很累，，接下來就和干貨，你們要去用了，知道嗎，接下來就干貨，你們要去用了，，他說的句話，他說可以當個好朋友，只要不談戀愛就可以，就行，他是被愛情獨達我的女人，是吧。

他是被愛情獨達我的女人，，那麼兄弟們，你們也是被愛情獨達我的女人，你被多少妹子約會放飛機，你被多少妹子約出去之後連手的簽幕到我還當了美男俠，你自己相親的對象你搞不定你心洋洋的痛苦，，是吧。

你自己甜的跟甜狗一樣，然後一真心的付出，然後沒有得到你相應的回報，你不甘心，是不是也是一個被愛情獨達的男人，，所以說，你們跟他都是同一類人，他竟然受到了愛情的獨達，他不敢談戀愛了，他也害怕談戀愛了。

但是他也想談戀愛，，但是呢，這只是他自己一個人內心當中的想法，他不敢暴露出來，他想談又不敢談，就像很多聰明一樣，你想談戀愛又害怕那麼被當好人，被發好人卡，，為什麼因為你沒了我媽的早點認識陳哥，然後呢。

我們是不是直接知道，這個女人他曾經過往的一些經歷，是不是直接就知道了，，所以說你要關注他上面所說的話，跟他所表達出來的話，一切話之後你要去形容他的一些細節，他的一些經歷，對不對，那你是不是就知道了。

他曾經被男人傷過，，那麽OK，你看陳哥怎麽回覆的，你看我是用什麽樣的思維去跟他聊的，對吧，我說那要是談戀愛了，這麽敢扣定糟，不滿足，我說我談戀愛了，瞬間就一暖了，不談戀愛就是個浪子，我要告訴他，。

我在表現出來的是什麽，是不是很多男人都是在取悅對方，而這個時候都是在想關心他，但是你的關心毫無意義，知道嗎，你的關心毫無意義，各種安慰，每個人都知道小姐姐你挺可憐的，這辣的，他還用你說，他不用你說。

因為他自己心裡已經很知道了，，他在提就這樣事前辣，他也不想再把曾經的痛苦拿出來去挖身，他就是這裡，就到上吧，剛貼上了窗戶貼，然後你再把他撕開，再撕了眼，他就很痛，對不對。

而這個時候要做一件事就是表達你自己，這些兄弟回答得很正確，對吧，回答得很正確，看來你們都知道陳哥的，心思，我以為天了，但是還需要做一件事就是什麽，我們80%的經歷，80%的話題，我都是在表達。

我是一個什麽樣的人，來，兄弟，你們有沒有發現一個問題，就說，你認識那些老闆，，也包括，你去哪裡買衣服，你去哪裡去購買一樣東西，老闆會告訴你他的東西不好嗎，老闆會告訴你，我這個產品只量不好嗎，是不是不會。

他只會做一件事，這個東西很適合你，這個東西只量很好，，所以他的價值也很高，為什麽，因為你在說你的不好的時候，你跟女人說，沒錢了，我還沒發工資，我就去失業了，所以你的思維就是屬於那種傳統思維。

不是誇大兄弟，你不要過一份誇大，知道嗎，，所以80%的男人，都被一種傳統的思維給顧化，他沒有去跳出那個穿著，他永遠的是坐緊關天，他永遠都是在井底之下，看著上面的天空，不敢去往上去跳，因為他覺得太高了，。

就像你在跟女人聊天也是一樣的，你不敢得罪他，你不敢怕不敢讓他生氣，你怕他不開心，，你不敢的為自己掐錢投資你自己，你永遠都是井底之蛙，為什麽，因為你不敢做的事情，我敢做，你不敢做的事情，我的學員敢做，。

你不敢做的事情，別的男人敢做，所以你還在生活在你自己的世界裡，所以你就單身到的現在，，我談戀愛，我談戀愛了一瞬間就一暖男不談戀愛，我就是個浪子，也就告訴他，我談戀愛的時候我是一個很暖的男人，。

我敢說到在跟我在一起，有未來，跟我在一起很幸福，跟我在一起很開心，他羨慕羨慕，，他很想他可羨慕那種感覺，只想做我的女人，所以說長期關係的關鍵就在於，你一樣這個女人感覺到跟你在一起，，能看得到未來。

跟你在一起他很開心，跟你在一起他從來沒有羨慕過別人，長生鼓勵一下，，最近抖音比較火的那個小歌，聽懂的長生，對想成為你的例外，害怕他傷心，，我接下來看怎麼說，他前男友給他發他消息。

他說你是我唯一沒給我拉黑的，感謝我想問一下你怎麼知道他在哪，，他前男友找他，因為女的他分手之後，他的男朋友出軌之後，他直接沒有給他，他會有一點機會，直接拉黑三處，直接他去到外地，不跟他同居了，。

所以說這個女人，我挺同情他的，我覺得他人挺好的，我認識的每一個女人都很好，都不是紮女，，他每我們兩個個子所去，就算我們兩個是一夜情，那也是因為我們兩個只是在做彼此互相喜歡做的事情，而已沒有別的意思，。

我不會去騙，我不會拿戀愛的，明一去跟他去騙個炮，我也不會跟任何一個女人，一上來跟他說我跟你聊天是奔著接歡走的，為什麼因為我跟你能不能接歡，我也說不定，你也說不定，所以我們走一步開步，，不要過份的承諾。

明白了嗎？兄弟，劉部劉必，你們說，一個導師劉必不是真的劉必，我的學員劉必，那才是真的劉必，知道嗎？他說你沒我場，我給他罰了表情，他後來我發現他出軌了，，我說你真幸能搭，我說還是只是對他幸能搭。

他說我把所有證據都整理好了，讓給他我走了，，這是什麼一個環節，來打出來，你們猜一下就是什麼一個環節，你永遠想不到，在我的思教課當中有一節課叫做走心，是吧？有一節思教課叫做走心，。

你能走入到這個女人的內心的時候，你就會發現，你才是他最能夠聊得到一塊的男人，你們都沒有能夠走入他女人內心的能力，你永遠都是漂的，，你走不走不入他的內心，你永遠分手只是募以待，你分手只是時間問題，什麼？

永遠都只會漂浮在表面，你隨時都可能被淘汰，，因為你根本就沒有走入到他的內心，他能跟我表達這些，他不想告訴他的家人，他不想告訴他的所有人，他身邊的人的時候，這些事情，他能跟你說，代表這件事情就是，。

他已經被你打開了他的新門，走入到他的內心，然後把他內心的裡面的所有的秘密都告訴了你，他都不敢跟他身邊的好朋友去說，因為這件事情很丟人，什麼？，往回的也是一樣，你跟他一女朋友分手了，瘋狂去找他身邊的朋友。

找他的爸媽去串倒他，你他媽都沒有思考我一件事情，本來就這樣，就這樣事情，一次你們兩個的人需要自己去解決的，，你非要貨賬到了他身邊的朋友還有他的父母，他本來就沒有面子了，你又讓他的父母。

讓他身邊的朋友給他增加了壓力，你說你情傷低不低，，他已經夠丟臉了，你又讓他身邊的朋友知道了，那更加讓他延面無存，所以他不跟你分手，跟隨分手，，一個真正有實力的導師，一個真正有能力很OK的一個導師。

很傳面的導師，他不僅能夠教你，脫單教你聊天，他還能教你，如何去往回你的前女友？，知道嗎？，所以他直接把他的信當中的一些不好的東西，一些委屈，就告訴你的時候，你有沒有發現。

這個女人已經慢慢地跟你聊到一塊了，我們兩個成為了同一個世界裡的人，，我說女人惹不起，真有鼻音，他走了以後，才給他攤牌的，他求了我機會都沒有，我說你殺心做呀，他雙語，他的平時心軟，心很起來都比較狠。

確實聽覺了，覺就有他賣一個字覺，對吧？，到了8月7號，我還在成都，我還在成都，0成4。09分，他大問題都比較理性，其實這個女人他是一個什麼樣的人設心理反應呢？，他呢，只要我跟你談戀愛了。

每一個女人哪怕他是個扎女，他只要跟這個男人談戀愛了，你讓我很崇拜，你要我感受到一種，就是看得到未來，希望你要我很崇拜的時候，就算他曾經是他媽的一個扎女，，他也要為了你去做出任何改變。

你別想要去改變任何一個人，因為你改變不了任何一個人，，你想要改變妹子對你的態度不可能，但是怎麼可以去影響一個人，是不算？，他是個扎女，我去改變他不可能的，但是我唯一能做的就是能影響他。

我唯一能做的就是去影響對方，讓他感覺到為了我，為了就能感情做出改變，那麼兄弟們，你們也是一樣的，我要去改變你，我不會去把你變成怎麼樣，為什麼？因為你自己不想改變，我在想幫你都沒有用。

只有你自己去告訴你自己你要做出改變，你要成為什麼樣的男人，，你要成為能夠一樣女人崇拜的男人還是要成為一個臭療師，你自己去做選擇，你自己去說服你自己，如果說你自己也捨不得給你寄買一張會服。

捨不得給你寄好收拾一下，你他媽的天堂上班三日五千塊錢一個月工資，然後COOL來COOL去最後的媽給你一個女的打了幾萬塊，你告訴我你很愛他，錯了重點，你是沒有鬧的，什麼？，所以說改變是痛苦的。

不改變你會更痛苦，知道嗎？女人也是一樣的，他會為了你去做出任何一點，去做出很多的改變，在你面前他就是個小孩，就是個小女人，，有時候你的女朋友在你面前是個大女人，我告訴你。

是因為你自己在他面前就是個小孩子，所以他才去承擔了一個男朋友的角色，你就變成了一個女人的角色，明白了嗎？，我給他發了表情，他本想好好在一起，快兩年了，我說你是真性冷大還是只對他性冷大，我要強調了兩遍。

為什麼要強調兩遍？因為我要去佐證我上面說的話，是不是說到他內心當中去了？，我說你，這裡是吧？，我說你不是性冷大，是分人性冷大，是不是？，他說應該是對他吧，直接說到，直接能去佐證到一個東西。

我媽媽說到他心砍當中去了，不是這樣了兄弟，他是不是直接把他最真實的想法告訴你？，因為你他媽能懂他的手，你說沒哪個東西，比他媽你千萬，比你一個月收入那麼幾萬塊，比你加財萬罐，傳立出來的價值更加牛逼。

因為更加加分了，你千多人傻，你千多沒地方花，你千多沒錢嘛，你千多想著我媽媽只要有錢我就能搞定很多女人，你是搞定了很多愛錢的女人，但是你搞不定一個，他自己自足了一個女人，他說應該是他吧，我說說真的。

我也有一點性冷大，是不是我們兩個永遠都是一樣的，他怎麼樣，我也是一樣的，因為這樣我們兩個人才會成為同一類人，聽明白的兄弟一波六走向，你跟他永遠的成為不了，同一類人為什麼，女生說我紅裡睡覺。

你說我媽媽這麼大的人了，我還叫你紅，你是不是直接把人家給對回去了嗎？，昨晚上我也不知道是哪個兄弟案例，我先揪上你的錯誤，女生說我紅裡睡覺啊，你竟然給他來累去，我這麼大人不需要紅。

我如果是我我就會說你這麼乖的嗎？，我都要講例你一下，或者說我要表揚你，他才會在我面前有那種表現的欲望，因為我永遠在女人面前是一個什麼樣的角色，要麼就哥哥要麼就爸爸，是吧？。

因為每個女人他都希望我自己的男朋友是一個有責任擔當，是一個男神，是一個英雄，而不是一個貴田他的調食，公資卡上交，是吧？你做什麼事情都要幹什麼？害怕他生氣，你做什麼事情你都害怕他，我不開心啦，我又得紅他。

他不開心啦，不回我消洩，那你有沒有想過你他自己開心的兄弟，所以說普通男人跟高手永遠都差別於什麼，你沒有真正做到一個男人該做的事情，你是男人嗎？，你是個男人，你應該是拿出男人的氣概。

拿出自己男人的那種想法，是吧？因為從古道經從他們原始時代，男人就已經承擔著這個社會的主干力量，承擔著一個家庭的頂良助，如果說你做不了這個家庭的頂良助，要你合用，你知道嗎？你有沒有自己的擔當？

他說也可能是天天在一起太久了，我發了個表情，讓他自己說，他都我覺得抱著睡還挺舒服，啪啪啪很累，我天啊，哈哈哈哈哈哈哈哈 累不累，我們聊的話題越來越深入了，發現了沒有什麼辦，我跟他聊了的話題越來越深入了。

你會發現說的那些話我們都是光明章大的，而你是微卫所说 所以你做的所有的行为就给女人一种感觉就是你很为所，而我做的所有事情就是光明正大的，我跟她出去干啥 做的，巨蕾运动 我也是光明正大的。

我不用她们的摸摸积极 也不用偷偷摸摸的，为什么 因为我们做我们彼此喜欢做的事情，而也，青岛步导 我步导 是吧，就是你用我的话说话充电，我说我之前认识一个女的 我们抱着睡觉，她说你为什么这么老实。

怎么发了一个表情 她发了一个表情的吗 直接就什么表情，是住了 怎么，我说 我跟你这是薄拉土，没有预防，她说所以说你还是有很多女人的喽，虽然不管我的事 但是身间我有点畜义 怎么回事，所以说。

普通男人跟男神的区别就在于普通男人，他不敢跟女人说我身边有女人喜欢，他不敢跟女人说 不敢跟你喜欢的女人说，你身边有很多的女人 是不是，但是高手永远高手女人 我那么不缺 真的吗，为什么。

人都是一种就是胡蝶效应 你知道什么叫胡蝶效应吗，当你这朵花没有花从 就是没有蜜蜂，说没有胡蝶去踩的时候 你就会发现你这朵花，就是烂花 怎么，你怎么一样让你给我打电话呢。

所以你们在聊什么呢 你们在聊了吗几十分钟真的吗，这是一个重能量直播监人兄弟 不要再给我聊就行了，不要就跟我聊了 你回去的妈呢，就是慢慢再说 慢慢去意想就行了 知道吗，给我打住 给我打住 继续意想就行了。

所以说 我给你们讲一个心理学，最朵花 如果说已经在 雕细了，已经没有在斩放的那种能力了，它就会变得越来越没有蜜蜂来这里踩，而如果说你这朵花很旺盛 就会有很多的蜜蜂来踩。

来这里 或者就是继续他们的那些资源 对不对，蜜蜂的糖分是怎么来的 就是从花蜂里面来的，是不是这样的 会越来越甜，但是你在你跟女人面前表现出来了是什么，你是一朵没人要的烂花 是不是这样的。

所以你就没有女人要啊 从来就没有，所以你他们单身了 兄弟，因为你永远都是在女人面前表现出你无法超，你很正经 你是一个很笨的一个男人，你是一个很传统的男人，所以呢 没有这问题 她说 你有钱女友吗。

你谈过几段恋爱 然后你说我没谈过恋爱，你那么愿意是这么说，我超 他不会因为你是个处男，觉得我超 我讲到不好了，他不会因为你是个处男 我去 你很好，他只会觉得 你他们没人要，别人都不要的男人 我为什么要。

所以说你在女人面前永远都表现出来，你很正常的霸击 你他们正经吗，你自己思想 晚上的时候在干嘛 你不知道吗，什么 你自己在干嘛 你不知道吗，大家都是男人 你清楚我也清楚 是不是。

所以说 这个时候 我展门你们最欠缺的一个东西叫什么，你们最欠缺的一个东西就是，没有在女人面前表现出了一个东西就是你的魅力，你的魅力从何而来，我说 我女朋友成都的，就是给他一种什么感觉。

我身边有很多的女人，但是我并不是跟每个女人都谈恋爱 我有自己的标准，我有自己的原者，我只跟我喜欢的女人谈恋爱，这她们叫有标准 兄弟 知道吗，你是没标准 你是总告诉她 你很正经。

你正经没有错 但是你要突破你这个传统思维，每个人都被这种传统思维去给束缚了 顾化了，所以说我给你我那些学员讲的第一节课就是思维转变，是吧 什么叫思维转变 兄弟 来看，我说我女朋友成都的 他会不会吃醋。

你知道在酒吧这么玩吗 你在酒吧里有果说你没有妹子，你就会在这传场当中，你就会变成很就是没要的 顾爱一样，你就长发像个顾 但是有果说你在那个酒吧里，那卡座里周围都都他们每一只 有一次我去酒吧。

我跟我的学员 是吧，就是一个现象学员，因为他们来 我可能也给他们安排，小姐姐跟他们玩 是吧，就是直接现场搭上，是吧 直接现场搭上，然后来之后 我到了那里地方成都的一个酒吧，叫什么呢 叫DNA。

你知道这里有没有成都的充电，然后站到那里的时候 就有一个小姐姐，她说 小哥哥 咱们一块喝酒吧，你知道吧，首先我要判断一个东西 什么呢，她是不是营销，而她是不是气氛主，一般在成都的地方 她是没有气氛。

叫很少的气氛主，像广州的嘛 气氛主我就不想去的，当然也有好的酒吧，然后有个女的 她说 我们一起喝酒，我说你是气氛主吗，她不是，她我跟姐妹一块来的，很好，然后我就带着我的学员，就去到她的卡座。

她的卡座全部都是女的，然后就我们两个男的，而坐的时候，周围的所有的卡座，都在所有的目光都看在我们这里，都看着我跟我那个学员，因为我坐现象我只带一对一的，真的吗，所以说，那个时候呢 所有的目光。

所有的所有旁边的高分妹，都在关注着我跟我的学员，为什么，因为他们都觉得我是富二代，真的吗，因为当你身边每女还要的时候，你会发现，生，别的女人不会觉得，你她是个人，别的女人不会觉得你怎么样怎么样。

别的女人都喜欢的男人，我为什么不能喜欢，知道吗，她就可以去用眼神去勾印你，去抢罗你，然后跟这个卡座的女人，会去抢罗，当时就出现了这样的情况，旁边那个卡座的，那个女的是怎么样吗，找她的闺蜜。

因为我没有跟那个卡座的女生，怎么玩的，互动的，因为我，我主要是带学员嘛，然后我看看周围的环境，然后呢，旁边有一个卡座，会跟女的，就往红脸，然后她来的时候，她一直在看着我，然后呢。

她就叫她的闺蜜去找到了我，然后她小哥哥加威信，我说你是七分钟吗，就是我的本能反应怎么，这是我的本能反应，我上次去看这个，她都不算，她说我闺蜜想加你个微信，知道，然后呢，我都好，然后加完微信之后。

她闺蜜直接就说，江湖哥一起喝杯，也就说你在那个场合当中却，你不会受到的是什么，你会受到的是一种，天上人间的感觉，你会感受到一种什么感觉呢，哇，旁边的美女都是你的，是吗，但是有时候你在那个场合。

你没有妹子的时候，你会发现，妹子都不得多看你一眼，知道吗，所以说我们在网络上，在认识一个妹子的收益，是一样的，我们首先要表现出来的是什么，我们不缺，第二，我们有自己的主见，有自己的魅力，可以去。

你看我说了这么多话，你们发现没有，你看我说了这么多，整个聊天，什么，我都没有暴露出来，我说他们喜欢你吧，我从来就没暴露，我跟这个女生说，我想跟你谈谈而已吧，我没有给她刻意的去现因情吧。

我是不是没有去跟她，去表述说，我各种关心她吧，你看我有关心过她妈兄弟，有没有，是不是没有，但是有多少兄弟，你妈的，你她妈在跟她聊天的时候，聊天聊的啥呀兄弟，你各种现因情，各种关心有什么用啊。

我真的一想起的东西，我就生气了是吧，我为你们打爆不平啊兄弟，我超帅的心哪，知道吗，因为我实在是看不过去，知道吗，好，咱们继续说，知道吧，我和侯龙讲干了，兄弟，侯龙讲干了，你们是不是应该表示一下，好。

感谢睡觉觉的，红包，是吧，很靠谱，好，咱们继续讲，水平真大什么，我每天要喝一罐水，我才能不能，我才能解决掉我的聖杰食，是吧，我有聖杰食是什么，极性的，之前在北京的时候，在北京的时候，得了聖杰食。

就是喝水喝少了，运动运动少了，聖杰食，石头这么大，是吧，感谢兄弟们发出的红包，你们很靠谱，总有一天你们会成为我的，私人定制学员，然后我告诉你们，什么叫把妹，什么叫聊天，我要给你们找个女朋友，是吧。

就这么简单，我就是唯一能给你们提供的，好吧，我说我女朋友成都了，是吧，我继续给她分享干货，她不是分手了，我说然后我跟她谈恋爱，之后我伤除了所有的，爱媚对象，你觉得我是扎男吗，我谈恋爱的时候。

我就是不跟别的女人相处的，我都不跟别的女人接触的，是吧，感谢哥险，还有弹望发的红包，她说那叫前女友，不是女朋友，我说我也是，我说不过呢，我也没什么爱媚对象，我不喜欢聊天，我喜欢面对面聊天，是吧。

啊 兄弟们发的红包还挺大的，你就，我知道兄弟们意思吧，相亲老陈喝个奶茶，买包鸽是吧，我烟艺很大的，是吧 我烟艺很大的，我一点抽两包鸽没办法，我要给我的学员服务，给他们去，聊天，带着他们去聊天，这没办法。

咱们动脑子，靠这个东西去挣钱，靠这东西去给兄弟们去服务的，没办法，我每天要消耗很多的劳力，消耗很多的时间，你几点钟上班，你可能是九点半上班，八点钟上班，我十点钟上班，但是我晚上十二点到，一点钟才下班。

什么，其实咱们兄弟们其实都挺不容易的，都挺不容易的，我也感受到兄弟们就是，发的红包也好，什么也好，也算是给老陈的一种，反会吧，就这么简单，是吧你是觉得老陈讲得不错，你是觉得老陈给你们提供的干货了。

那我们继续讲，好吧，好，我不喜欢聊天，我喜欢面对面聊天，这里有个东西叫什么呢，昨晚上，昨晚上我给兄弟们有讲过吧，两个字叫暗示，叫暗示，我说喜欢面对面聊天，也就是说我在暗示对方，我们两个人能不能聊天。

就是我们两个可以面对面聊，是不是可以暗示的可以腰圆呢，是吧，他说我跟他在一起的时候，手机除了家人，卫米没人找我，我还是喜欢聊天，面对面聊天有点虚，好，可能对男人有点底处吧。

这里呢你们有没有发现一个东西就是，他感受到了我的暗示，但是他不想这么快，对不对，那OK没问题，我他，他尤其讨厌对我有涉心的，也就是说他告诉我，他身边有很多男人，总想要跟他去约，总想他们压约他出来。

现在跟他没了几句话，还是朋友关系就想把他约出来，他女人最讨厌的就是这种男人，来送你们你们对候的做一下，有多少人，是不是跟他关系还没到位，他现在还是普通朋友关系，或者说还是一个不明不白的关系。

你就想要把他约出来，你各种想约他，今天有没有时间，今天忙吗，你就句话不就等于他，他在前一时背后的动机就想约他吗，他说我今天忙没空，你不用说了，他直接就已经知道你的答案了，他不想跟你聊天了。

也不想跟你见面，因为你太他们傻了，你跟他都还没有产生感情，还没有任何一点情绪交集的时候，你就想约他出来，你是不是，你的18厘米已经忍不住了，是不是太着急了，我从来不着急去约一个女人出来。

我也约出来我也不会跟他做任何一些东西，只要我谈恋爱的，怎么，为什么，我要有很多男人就是他没有耐心，他没有耐心去等待，是吧，没有耐心去等待女人给你发出的信号，然后你就忙目的去给他发出你的信号。

所以就女人就已经捕捉到你的目的性，他就开始对你直接拉到了冰点，你的分数拉到冰点，因为他觉得你太傻逼了，明白了吗，你还在普通朋友关系想要约他了吗，你还在想要约他的目的，想他妈天天约他出来吗。

你以为约出来就有什么关系发展吗，想多了兄弟的，知道吗，别的妈就不想，别这么想，等我们关系达到了一旦达到了，就是无话不说达到了一个很爱妹的一个关系程度，你再去约他，你约出来之后你就是男女朋友关系。

所以说为什么我掌门的，约会的成功率是达到99%，我的学员约会的成功率达到了80%了，知道吗，我说你站在，你在我面前很安全，对吧 他说被我拉黑了一万个了，哈哈，刚聊两句就见面喜欢你，看了没有。

你是不是总是想在女人面前表现出你很爱，你喜欢他，你表现出了你的现音音情各种关心，他今天来大一妈，你没有事吧，他来大一妈你，你多喝点热水，我给你点个外卖，兄弟，你有中国有句古话，我门来个，成语对接什么。

无视现音情来把下一句话，打在公平上，让你们来说，无视现音情下一句话叫什么，所以兄弟们记住了，你之所以来看我直播我才会跟你们去讲，因为我觉得你们想真心学习，想真正地去做一个男神。

不想在女人面前做一个吊丝对不对，所以你没有照一个，没有照一个两个人的一个很爱媚的关系的时候，不要去跟他提出腰圆，听明白了吧，我说，但是呢，我不曉得，我在你面前安不安穿，什么叫思维转变兄弟。

是不是很多女人说，我在你面前安不安穿，就是传统思维，你被女人总是觉得，他在你面前，他不安穿，但是咱们，我专门在思绕课里面讲了一节课叫什么，叫思维转变就是从这一句话开始，看到阿虫们，我说，但是我不曉得。

我在你面前安不安穿，为什么是我追他呢，为什么只是我想碎他呢，为什么不是他想碎我那种点，所以你要把这个两个思维转变过来兄弟，那你就会，你就会成为一个有价值的男人，因为你，不是连家的，知道吗。

因为你不是个臭聊师，你得告诉女人，你有价值，我在你面前安不安穿，我还担心这个东西呢，不是我想碎你，是你他妈想碎我，是不是，哈哈哈哈，最叫男神，知道吗，看到了吗，你来跟他甩一句约吗。

但是女人永远只会跟我来两个字约吗，牛不牛逼，你们说兄弟啊，知道吗我也不吹捧，你们自己说自己看，知道吗，他说约吗，我发了个表情，现在是不是变成了，他在追求我，而不是我在追求他，为什么总是我们。

我们要非要去追求我喜欢的女生，怎么样，为什么不能去吸引对方吗，你怎么想不到怎么去吸引对方呢，中国有句古话，男追女，格作，格作沙，格作沙，格作沙，你知道吗，我普通话不是很好，兄弟们，亮姐啊，男追女。

格作沙，女追男，格作沙，格成沙，所以，百分之八十的男人，都想要翻越最作沙，所以呢，你就翻得非常的累，你会发现，就上坡太太累了，太高了，就三太的嘛，高了，高手拥有的是，我们两个呢，只格在一层沙，你简单的。

你不做，你非要做难的，你这不是脑子有病吗，你们说是不是，简单的，你不做，你非要做难的，就不是形商低吗，是吧，所以说我相信，兄弟们，你们看到了，我今天晚上这些干货，这些公开货，我告诉你。

你不要再有这种思想，不要再有那种，传统思维，不要再有那种，只能思维好不好，因为我希望你们，都能够成为你们，自己想要的那种，男人想要的形象，知道吗，他安传，我不会担你的，他的内方面扣定安传。

我拔不得你性冷，当然，所以我也不谈恋爱了，也不合适，脾气一般，他就想告诉你，咱们不用谈恋爱，谈不谈恋爱，其实都不重要，重要的是我们能走到一起，很开心，对不对，这才是他妈最重要的，你跟他在一起都不开心。

跟你谈恋爱，谈个爸爸谈了，我说我教你，职业病子了吧，我职业病又犯了，他说就有人聊聊天，环节一下无聊，我说我教你如何增幅男人，怎么我不仅能教兄弟们，我也能教女人，为什么我身边的女人，一个个都贼金，人金。

因为我教他们的，对啊，我教他们，男人心里是怎么想的，然后当时也害了他，也不是害了他吧，有利益也有必把，他不会，轻易地被普通的男人欺骗，就是他唯一能够在我身上获得的能力，第二，他很难去找对象，为什么。

因为他的选择会更高，他选择标准会更加严格，你一句话，他就知道你心中所想，知道吗，你很难聊，是不是，普通男人聊不动他，除非他想不想给你聊，他说不用不用不用，我不想增幅，我就想我自己。

一个能过的自由又复苏心，不想为了满足对象周腾之节，其实他谈了一段很累的恋爱之后呢，就是这个女人，他觉得不想谈恋爱了，你们有没有发现有些女人，他跟你说他不想谈恋爱了，谈什么恋爱，一个人挺好的。

是不是这样的，直接给他一波冷毒，什么冷毒，你说你是不是遭受了爱情的独大，直接一波冷毒，他就跟你慢慢的重择，从这一波冷毒之后，跟你去走心，你走心的哇唱，你太话太懂我了，你这样我说出了这么多，我不想说来话。

我不敢跟别人说的话，那你就是成为了他最懂，你最懂他的男人，知道吗，那你就很好的，是吧 那你情商飙升到一个380度，是吧，我说安慰自己可以，哈哈，我说我又不是傻子，他是真不想谈恋爱，说实话真不想。

他说我这个性格也是，谈恋爱有点累，我说你暂时不想谈恋爱，我是相信的，我说的没毛病吧，女人呢，他又会有一种想法，他说我被男人炸过之后，暂时不想谈恋爱，他真的不想谈，太累了，跟你相处太累了。

你天天哇唱又吃醋，天天黏着他，天天要云电话，他们打到天亮，天天电话从来不挂，每当睡觉都在云电话打着，是吧，然后呢，宝贝咱们睡觉吧，你们两个都没换合说了，是吧，互相黏着，其实你们两个，把这种热情都在消耗。

消耗没烂之后，你会发现你们两个没话说了，你没话说了之后，你们两个就感情会慢慢变淡，慢慢变淡之后就变成了，陌生人，所以你的情感自由，就差一个老成，知道吗，他说做朋友还是很不错的，那当然了，好。

他我也不可能一辈子不谈，你有没有发现一个东西，就是说嘛，就是他跟我说了这么多，是吧，我再往上看，他而且我很不喜欢掉这边，我说聊天会聊出感情的，你小心点，他说我也是，他说我也是。

他那一个人家我天天说喜欢我见面，是不是你就像你，就像你在暴露需求的样子，是不是这样呢，我说呢，但是我跟我聊天，你绝对没得感情，我一直在表现的东西就什么呢，就是告诉他，我很安全，我没有说我他们喜欢你。

我也没有表达出我非要跟你谈恋爱，是不是这样的，这叫有目的，无需求，什么叫目的，目的，我自己知道就行了，我干嘛要表露出来，我干嘛要检露出来，我自己知道就行了，我干嘛要表露出来，我的目的呢，你的目的。

你喜欢他你也不要告诉他，你先隐藏着，就像他喜欢你，他也在隐藏着，是不是这样的，你非要你我喜欢你的表白，表个垂润的表白，什么你表白就讲些头脚，骂重点，什么，你喜欢他你不用说出来，咱们两个人心知度明。

心造不宣，这种感觉很猛荣，很好感，就很享受，很舒服，但是只能就喜欢就表露出来，你最近怎么样，你最近开不开心，你最近是不是放家了，你最近是不是，去哪里玩了开不开心，我天啊，不过没有关系，主要是什么呢。

你没有跟老陈学习，所以说你的话题永远都是，最近是不是工作要要了一太大了，是吧，是不是很舒服，很爱妹，这种感觉你会延伸到无限，你把你们两个自己的感情更拉得更长，你们战线会更长，而且他会更加觉得你也晚朝。

太他们安全了，太他们有情调了，知道吗，而只能是没有情调的，是吧，只能是没有情调的，真的，女人分典了一个男的分手，有两种方式，有两种人受不了的东西，第一，一个男人出鬼，是吧，但是有时候女人，一个男出鬼。

他确实还能接受你最后一次，是吧，第二种呢，就是这个男人太他们没有生活情调了，太没情调了，太执难了，就是我听女人说的最多的一句话，我最讨厌执难了，知道吗，为什么，因为你不懂的，不懂的投气所号。

不懂的什么叫，请调没有生活的交集，没有生活的去卫性，所以你一辈子，你他妈干了，你说你也挣钱，你挣到他十年的，你现在二十八了三十了，你现在十五了，你他们还单身为啥，因为你把你所有的青春都在挣钱，你忽略了。

你的感情，你忽略了，你们的未来，你忽略了，你父母的担心，你忽略咱们爸妈的那种，晚上睡不着觉，头发也白了，天天仇的，我儿子什么时候能够，找个女朋友回家，什么时候能够，结婚，有个孙子让我抱一下，是吧。

今年赶紧结婚，我说了我三十岁结婚的吧，今年结婚，其实我说难听一聊，其实爸妈，他总是吹吐，我们为什么结婚，说去简单的话就是，他害怕，老人家害怕，他闭上眼睛的时候，都看不到你，成家利液，我有一个谈歌。

他今年二十八了，我也总是骂他，我说你该，所以你自己考虑一下，你别看他天天想得正前，正前，你前，我啥以为正道，女人都没有，你先把，赶紧的事情，你先把，婚姻的事情先解决了，两个人去承担生活的压力。

面对生活的打击，知道吗，面对生活的各种困难，而这个时候，他真的忽略了很多，父母的一些用心，所以，他爸，他妈妈，只把二零一七年的时候，二零一七年的时候，跟他说你赶紧结婚吧，那时候他妈妈已经生病了。

结果第二年，他妈妈就走了，也就是说，虽然说我唐哥，但是我感觉就是，他的妈妈，就是，就像我的妈妈一样的感觉，就像我的妈妈一样的感觉，我现在想起无动，有点那种内心出动的，因为他走了，都没有看了我唐哥结婚。

没有看了我唐哥唐恋爱，真的吗，真的，我现在想起来，我真的觉得，挺对不起父母的，父母的，为什么呢，其实父母最要的，最需要的就是你能够，给他最好的礼物，不是你赠落钱，他最需要的是你能够，找个协服会家。

就这么简单，就是为什么，怎么父母就吹出了很急，对不对，唐哥你没教他吗，我教啊，他今年就拖大了，他今年年底的时候，我教他，说把手教他，然后唐哥恋爱的吧，唐哥恋爱，然后我记住，记住，我回到政体的吧。

所以说如果说你实在是，你没办法了，你不要总是设置的，就都离那么久块钱，那么几千块钱，是吧，你什么时候不能挣钱，你唐恋爱之后，你不能挣钱，你会发现你唐恋爱之后，你的女朋友，也会给你去，减轻你的生活负担。

会为你减轻你的生活压力，因为他知道，不是你一个人的责任，是两个人的责任，是两个人的负担，是两个人的担当，知道吗，那你不会你还不学啊，你天天就扣着你，哎呀，我没钱，我重，我现在至今不够，你之所以。

你在面对，给自己投资，给自己去学习的时候，你选择了退说，所以女人，她也选择了，放弃你，选择了，他们不跟你唐恋爱，知道吗，好，怎么继续再往下讲，是吧，我说，但是跟我聊天，绝对没意地感情，她说聊了好几天。

我我说大哥，你聊谁都能聊得到，你非得跟我聊干啥呀，是吧，她哈哈，为啥呀，她因为，因为我们想法，仰视一样，我再重新给你们念一边，他说我聊了好多天，我说大哥，你聊谁，都能聊得到，你非要跟我聊干啥呀，走吧。

然后她最冷極快就接，我最上面继续化了，是吧，她 quite punto，因为我们的想法，因为我没得感情，是吧，我表现出来的是很安全啊，我雖然跟你聊天不一定非要跟你談戀愛吧，有些兄弟可能會想一個問題。

那我跟他聊天不談戀愛幹嘛呀，所以你的目的性就很強，我跟他聊天我沒有表現出來，我非要跟他談戀愛，我也不想說我非要跟他，成為什麼情侶，因為我在考核他，我這聖和這個女人是不是我想要的，就像女人在聖和你一樣。

我可以考核你一個月，有我可以你在做我的男朋友，那為什麼不是你他媽去考核他，你在一個月之後，如果行的話，你就讓你當我的女朋友，所以說展門這個思維，就是你沒辦法去轉變的時候，那你就應該去跟老城學習，知道嗎。

因為我說因為我沒得感情，哈哈是，真的很好，哈哈，其實我們是新造不宣，我們都知道我們互相之間都在心裡博弈，彼此都不再暴露這個需求，沒有暴露說，而我喜歡你，我非要跟他戀愛，我也沒暴露他也沒暴露。

高手就在這裡，什麼高手聊天永遠都會去，應該自己的目的，聽懂長生，對吧，小，那個叫什麼，那個，躲音上那個小哥什麼，聽懂長生，哈哈，我現在看那個視頻，我的寫笑著，但是我們可以談，柏拉圖士的愛情。

什麼叫有目的無需求，兄弟們什麼叫有目的無需求，就是告訴他，我們可以做朋友，我們可以做兄弟可以做歸命，我們可以談柏拉圖士的愛情，什麼叫柏拉圖士的愛情，有時候不知道的兄弟，你回頭擺路好查一下。

你的知識含量實在是代替，太少那種，你都沒有話題可聊，你沒有生活的積累，柏拉圖士的愛情是什麼，就是我們可以談戀愛，但是我們沒有肉體上的交集，就叫精神戀愛，對吧，沒有，沒有遇忘了，咱們這間說。

因為我愛你你也愛我，都是為了對比之好，我想對你好你也想對我好，就是精神戀愛，知道嗎，柏拉圖士戀愛，他說千萬不要投入感情，對吧，哈哈，你不是柏拉圖士的感情，柏拉圖也是很廢感情的，我說可以不用投入感情。

不用信交往，安不安傳，哈哈，女人最缺的是什麼，你知道嗎，她缺的，第一呢，想這個女生的吧，你看，你說她缺錢嗎，她一個月收入兩萬，比普通的上班族要高很多，她自己能夠自己，能滿足她自己，她缺的就是。

我她們被你們打亂了，這個思維拉圖士戀愛，我突然斷線了，我突然之前我都打得了什麼，跟電腦一樣，誰按了你怎麼唱，她最缺的就是安傳感，你給不了她安傳感，你就滾蛋，你知道嗎，你給她錢，有什麼用。

當時你給不了她安傳感，原，天生下來最缺的就是安傳感，你知道嗎，她們那是不是，也可以不用見面，哈哈，我說那就是可以，最好的朋友一樣相處，是不是，以朋友先做朋友在做情侶呢，兄弟，她們呢哈哈。

我說反正我沒事找你聊聊天，你沒事找我聊聊天，哈哈我只跟我喜歡的人聊天，首先得看喜，看著喜歡，不管見不見位，不管見不見面，照片得盡才說，哈哈，我說你跟別人聊天，我說你跟別人聊天我不管，她要不聊天都不講聊。

那就是讓我也，別管你的意思，我懂，我的不忘，她當時我有戰友誉，戰友誉很強，她說你可以騙我，不被我發現就行，我說，我說的不管就是你，別讓我知道，就行，哪怕是沒有薄拉圖，我說哪怕是薄拉圖，也是有戰友誉的。

沒有薄拉圖也是有戰友誉的，來兄弟們，你有沒有發現一種感覺就是，我們兩個人不知不覺的，是把關係給升高了，你有沒有發現我們兩個人，不知不覺的關係升溫了，唯一一間的成為的，像情侶那種感覺，是不是，而你。

我他們一個表白，準備了很長時間，然後呢，專門去給他去表白，你表白的時候你去，等於賭國內像個賭圖一樣，你不知道他，喜不喜歡你，你就要去表白，你吃所以表白，是因為你不知道，他喜不喜歡你對不對。

然後你就想賭一把，結果你一賭他媽就輸了，輸了一把之後，他不同意你，覺得他媽你不夠真誠，然後你再來一把又他媽輸了，然後呢，你又就不斷的，覺得你什麼自己被問，你就是自己不行，其實不是，是因為你他媽。

太不懂女人了，是你太不瞭解女人了，你沒有戀愛的能力，你沒有被愛的能力，也沒有，也沒有愛的能力，知道嗎，所以說我跟他之間，就無意之中的，關係升溫了，我去我現在跟他關係現在，就愛沒了，是不是愛沒了。

我什麼時候約都行吧，太高生了，就叫高手聊天，就叫走到哪個環節了，是不是走到愛沒階段了，分為三個階段，分為三個階段，第一個階段，朋友階段，以上來你為什麼，跟他這麼陌生，因為你就以前，以前別人教你。

以上來是陌生階段，我告訴你，我在我的概念當，在我的教學當中，是沒有陌生感階段的，直接就是朋友階段，也就是說，給他一種自來熟，就好像，你任何一個現象學員，他來到這裡，我都不會讓他感受到，就是跟我很陌生。

我會給他一種，我就是他身邊，最好的朋友，因為我給他的一種，自來熟，帶給他一般這種感覺，你就會放下這個防備感，你就不會這麼刻意，你也不會這麼，就是寫得特別的，尷尬，或者說，你寫得特別的精實。

不敢說話那種感覺，是吧，為什麼，因為我給你這種感覺，就是自來熟，所以直接去了，第一個環節是陌生的，直接給他一種自來熟的狀態，然後你們兩個人，就像朋友一樣，聊得很來，不會說，沒有話題，明白嗎，然後呢。

現在進入到，第二個環節，第二個步驟，就是愛媚階段，知道吧，進入到第二個步驟，他說你可以跟，他說，你可以，你可以說不跟別人聊天，哈哈，咱倆真相，為什麼他會覺得，我們兩個人很像，因為我表現出來的。

就是咱們兩個人，是同一類人，什麼是被愛的能力，什麼是又是愛的能力，也就是說，這個女人，她現在表現出來，對你很有興趣，你能感覺到她也喜歡你，對吧，你也能感覺到，我這個是我相信對象，你也能感覺到她喜歡你。

她又想跟你發展關心的這種，那種感覺，那種狀態，但是你沒有那種，把這種愛去接住的能力，也就是說，那媽媽你們聊了一個月了，聊半年了，你們還是朋友，你沒有這種愛的，被愛的能力，她想愛你，但是你沒有。

就是你沒辦法讓她，去愛你，就你直接，把她聊成朋友了，你直接把這個女人，給，給聊崩了，聊死了，你就沒有被愛的能力，知道嗎，其實這個女人，想跟你發展關心，想跟你談戀愛，那又是什麼是愛的能力，愛的能力就是。

她現在是我的女朋友，我的女人，我才會去，給予你想要的，我才會去對你好，給予你，我才會給你更多的愛，是我給你的，明白嗎，就是她媽叫愛，就是我想愛你，我真的很愛你，是你覺得，讓我知道，我很愛你。

我想給你更多的好，不是說，你是我的女朋友，我就應該對你好，不是這樣的，所以因為，你是我的女朋友，我想對你好，不是應該的，永遠都不要有應該的，知道嗎，有時候你真的不知道，什麼叫被愛的能力，什麼叫愛的能力。

那我只能說，你就差一個，東西叫什麼呢，思維轉變，她雜冷真相，很多時候我們聊天，你需要跟她類似，一些習慣，一些方式，一些生活的一些期間，你都希望，能跟她拉到一塊，跟她拉到一塊之後，你們兩個就。

同一個世界裡的人，同一個世界裡的人，她才會，覺得我們兩個人，真的聊得來，聽懂的兄弟，一波六走向，對吧，好，好 咱們繼續，咱們繼續，就剛剛那一次，挺長的，每一條，為什麼我會把每一句話。

都不想給你們分析出來，因為我覺得，每一句話，都自她媽的干貨，知道嗎兄弟，因為我覺得每一句話，都是干貨，好，好 我們繼續，我要嗨，她，你什麼心做的，我從我晚上，跟白天，是兩個樣子，我就聚集裝。

她那你白天會很高冷嗎，怪不得展兩項，她又拉進了一波距離，就她一旦被我吸引之後，那不是你聊她了，是她媽她在聊你了，聽懂了嗎，你連吸引了沒有，你天天想約人家，你約個棒啊你約，你還不就拿花錢去，去飄秀吧兄弟。

女人又不敢，請不是買賣子了嗎，不是你說，我想對你好，你就應該是我的，不是我對你好，你應該對我，就應該好，不是這樣的兄弟，敢請不是買賣，不是你想買這種賣，不是你想賣就能賣，感情這個東西呢。

是數據要兩個人互相之間的，你知道嗎，我說白天從來不聊天，聽懂了嗎，我是不是在展示我的價值，我白天媽忙的工作了，我給學院那麼打仪呢，我給學院，我的思要學院幹啥，給她們做行鄉設計呢，我給她們帶了呢。

你知道嗎，她說我比較，比較配哦，反正我白天睡覺，對吧，但是呢，我說但是可以，除了你除外，例外，為什麼這個時候，才會給她，商印的一些訪問，因為她向她先，表露出來她的需求，我才會給她，想要的需求。

她都怪不得長兩項，我說但是可以，除了你例外，她哈哈，我給她發表現她哈哈，開心了，開不開心，哎呀呀呀呀，她那展覽算是亡量了嗎，也就是說，我之前告訴兄弟們的，你別他媽想的，我們兩人聊天，我就想要約他。

怎麼樣，怎麼樣了，你要想一件事情，我們先達到最終的，第一個目的就是，先讓彼此很開心，我的思要學院，應該都知道，來，兄弟們，你們記住了剛貨啊，兩人聊天，就首先你要達到的目的就是，彼此開心，把彼此開心。

打在公平上，好吧，我的思要學院，就不用打了，因為你們都知道，她開不開心，她展覽算是亡量，我說鬼蜜，怎麼樣，哇，這真的太牛鼻了，我們是亡量嗎，這個時候，來說，因為我是你話會怎麼說，你這個時候你可能說。

也算是吧，我們聊了談亡量嗎，談亡量吧，我不，我就是告訴她，鬼蜜，我們只是鬼蜜，為什麼，因為我覺得，她的安全感還不夠，繼續給她提供安全感，她想要得到我，就是讓她有觸碰，但是又得不到的感覺，這個時候。

她是不是有那種什麼感覺呢，哇，這個難得，真的她有價值了，哇，太難聊了，現在變成了，逆向合理化，就是她在聊我，不是你，你在聊她，所以說，表示永遠，都是把自己當作追求著，把自己當成一個跳的老師，去追求啊。

貴天，現因情，那個寶貝，我給你點外賣，導師這個，就句話怎麼回事，就女生，怎麼這樣，不理我，不回復我消息，那我就覺得，你真的沒救了，你知道嗎，我就覺得你救她了嗎，你就她嘛，缺一個成歌，你知道嗎。

你就缺一個成歌，她嘛，天天對著你，我說你不能暴露氣球，你不能約她，你知道嗎，因為你們兩個關係還沒到位，然後我的思考學員，他們只要，哪個人關係還沒到位的時候，對吧，只要關係沒到位的，提出腰約的。

一般都是被我罵我了，已經罵了，我錯了，真的，我再也不這樣幹，我太傻逼了，因為我她知道，我們兩個關係還沒到位，不能去提出腰約，你知道嗎，不能提出腰約，所以他們都很清楚，我們兩個在什麼一個階段。

才能提出腰約，你知道嗎，現在我跟她能提出腰約嗎，你感覺，我們兩個現在有點戀愛的氣息了，戀愛的感覺了，但是還不夠，她還不夠安全，她只能說，給你打個嘴泡，是不是嗎，成歌能將你個好友嗎，來，我的粉絲。

我的忠實粉絲，把那個我的微信，打出來，打出來，WT96600，我告訴你，你後面，現在先中廠休息一下，咱們那個抽一波獎，抽一波獎，今晚上那個，就是把最後一份福利，把最後一份福利抽獎發送。

走晚上說抽獎就卡核爛，走，走晚上抽獎就卡核了，走，來把我的微信打在公平上，讓沒有我微信的充力趕緊加上，然後我看一下，怎麼點到這裡，是吧，怎麼點到這裡，然後呢，我就放在這裡，10秒鐘的時候，咱們就開始。

到處10秒就開始，定住那裡，就看我看是誰，我看是誰，我拍照了吧，是吧，好 拍照，對 拍照方便一點 是吧，你看這樣，我拍照剛才一回，點到這裡是吧，我拍照拍到水了，那就水了，好吧，就公平吧，好吧。

那我們準備一開始了，把牛逼兩個字打出來，對吧，牛逼兩個字打出來，4，9，8，7，6，5，4，3，2，1，我們看一下，是哪個兄弟得了腳，我們看一下哪個兄弟得了腳，這回福利，真的是實在是太乾了，真的嗎。

實在是太乾了，昨晚就只有兩個兄弟過的這份，這份乾過，除了這兩個兄弟，我思教學員都有，那我再看一下，哪個兄弟我看，拍照了 結圖了，我看一下，哪個兄弟，成為今天晚，剛才斷線了又卡合了，福利安件的，我們繼續。

剛才又斷了，OK，來再線的兄弟 可不可以，剛才斷線了 又被你們給刷爆了，刷爆直播箭子了，我的看不到，送了門的衣，看到了，剛才那邊掉線了，好 不用了，停，停，咱們看一下是哪個兄弟，咱們看一下是哪個兄弟。

看到嗎，不忘出先，不忘出先一會，你來找我一下，好 周雄練，一會下波之後，你來找我領取今晚的福利，你真的挺幸運的，是吧，你真的是挺幸運的，我的頭瓶那裡，在這呢，是挺幸運的，咱們下次直播再來一個遊戲。

再來一個遊戲，有客廳就不回，好嘞 咱們繼續講 好嗎，剛掉線了 什麼，來 繼續，咱們繼續，後面還有很多乾貨的兄弟，後面那麼乾貨，馬上到猶豫了，馬上到他家了什麼，老陳怎麼樣才能成為你的，思教學員呢。

你們可以在，進點進來看直播之前，你看看下面的海報，你就知道了，一般外部學員，他現在還沒有，資格，也看不到我的直播，他也看不到我的直播，所以說，乾貨值給咱們內部的兄弟去分享，靠不靠不，知道嗎。

來 咱們繼續，剛剛手機沒電了，我說不秘 直接推了他一把，就說直接是在他的意料之外，你知道嗎，你有沒有發現我他們太穩了，太穩了，我都不著急去跟他腰圓，也不著急跟他去成為情侶，我們先做朋友，我不著急。

為什麼不著急，我的身邊不缺，我幹嘛這麼著急，我跟他聊天，我只是說，我兩個互相彼此開心而已，對不對，剛才我告訴你們，彼此開心，聊天最重要的，第一步就是彼此開心，愛上我，不愛我，你不要愛我，因為我太。

有太多給你，想跟我談戀愛，我太怕了，好 怎麼繼續，講快一點，他說在一個城市網鏈，你也撥拉圖嗎，我說好不好，他說那你別讓我知道，你有別的女朋友，要不然還會不舒服的，那你少玩看看，對吧。

我說如果每天你談戀愛，你不要告訴我，他說男孩子在外面，一定要保護好自己，不要 我不談戀愛，我說以後，他最近兩三年都不談戀愛，我說的是，我說的是以後，他只振錢我說真的，他先完成自己目標，再說。

就是說說真的，那你談戀愛的話，憑必我，我就算跟他一夜情也好，跟他是，跟他是不拉圖，是他愛情也好，一夜就一天的戀愛也好，我都不要去跟他，以戀愛的目的去騙你一個泡，去騙他，騙女人不要去騙，記住了沒有。

你越真實一點，他越覺得你這個人很靠譜，不要去套路他，你看我傳承有套路嗎，你會發現我傳承都沒有套路，你看我傳承在了子上嗎，你都沒有是不是這樣，為什麼，因為我再展示一個最真實的自己，就是在告訴這個女人。

我是一個有價值的男人，有標準的男人，走吧，我說不知道為什麼，從前我上泰那是真的了美，其實現在我真的覺得變了，我只想找可以聊天的人，見不見面無所謂，賓懂的長傷，我背心那個抖音上那個銷歌，給洗中途了。

我聽到那個口音我的中途了，聽懂的長生，對你不要去騎騙的，首先我作為一個這個職業的導師，我作為一個這個職業，首先我們要有這個職業道德，因為我相信有個東西叫做輪迴，我幹了什麼樣的壞事。

我就會背什麼樣的壞事給輪到我，所以我給兄弟們講的東西，都是正能量的，都是一些真實的一些東西，我不會去給你們講一些所謂的技巧，因為技巧的東西，你這輩子就學不完，我告訴你，是做一個最真實的事情，對吧。

來我們繼續說，是不是還是給他表現出來一種感覺，就是我沒有需求，我給他的感覺就是我吵，這個男人太他滿安全，他的我不發膨穿，但是會跟你，但是會跟你分享我的生活，我說可以做好朋友，我滿只做朋友。

你滿腦子都想要約他，滿腦子想要，什麼時候跟他談戀愛，我從滿腦子已經說，我跟他戀愛的那種同盡，你太太滿意營了，他說我也算，就要挺好的，就叫什麼真的嗎，你想在妹子面前表露的，毫無需求的時候。

你就先跟他做朋友，為什麼，因為做朋友，咱們之間會聊得更多，先做朋友，咱們有個階段，有個鋪墊，可以能成為情侶，而不是一上來跟他成為情侶，停懂的充電，是吧，繼續往下停，下面趕快很多，他那你看我。

那也是這麼寫的，是吧，我說我覺得我已經不是，普通的男人了，不太一般了，你什麼你有沒有發現，我一直在表達我自己，我一直都是在表達我自己，因為我再把我這個產品，要推銷出去，我這個產品很優勢，很優秀。

這叫什麼，這叫產品思維，這叫產品思維，你們沒有這個思維，你永遠是求著你的顧客，來你家吃飯，你都求我，我是吸引，我是在告訴這個，告訴這個，就是我的顧客，我家的牛肉麵，真的是傳承整個正理，沒有第二家好吃的。

什麼，首先，你得有這個實力，你呢，你得有一個東西叫的嗎，就是你擁有，成歌這種產品思維，我會去告訴你們，什麼叫產品思維，每一個細節告訴你，來你按照我的這種，聊天思維，去跟妹子聊天，你的妹子需要聊多久。

你的妹子需要聊多久，我有一次，我跟我的隨便說，我說你的妹子只要三天，他不相信，結果第二天就越回想，什麼，實力白在那裡，懂嗎，我牛逼不是，不是說你們要打到，我就這種標準，但是你至少，你拿半吼水吧，從來。

你說呢，是吧，你跟什麼樣的倒數，學習你就成為，什麼樣的人，人什麼因為你每天都接觸我，看我直播，你再看著我那些干貨，我的傳遞的一些能量，對吧，來我進網回講，我當時，他說當時我屬實實，對那種對我有色心的人。

很偶心，我都很，我都很人家說，我是戒色戒色，咱倆很像，這已經是第三遍，說咱倆很像了吧，第三遍了吧，我早就隨將你漂亮的身材好，我都場你身子了，對吧，我都場你身子了，為什麼要這樣，你那樣的，你都不敢說。

我場你身子，你一直在他面前表現，我早就害怕，你在他面前的形象，被毀了，在他面前表現了，老男，老好人，我在他面前，就是個抽流氓，因為我這個抽流氓，這真的很有標準，我並不去騙你，也不會去抓你，我就是個流氓。

咱們讀書時代的時候，走吧，那些小混混，為什麼能談戀愛，你不能談啊，你就是個書呆子，走吧，老師能教你談，就是你的讀書的時候，老師能教你談戀愛嗎，他自己的戀愛，搞不定你的，你懂嗎，他自己的戀愛，搞不定你的。

他自己的困境的搞不定，但是唯一能教你談戀愛的書呆，就是老乘什麼，他都反正，我不管怎麼樣，關係至少，關系至少，我們兩個遇到，就很像的彼此了，很像的彼此了，拉到吧，是吧，我從我場裡身子，他的拉到吧。

你看他生氣了嗎，沒有生氣嘛，你為什麼天天在講的，哎呀，我說句話他會不會生氣，他會不高興，所以啊，所以啊從電，你不敢說的話，我敢說，你不敢發的，發的語音，你不敢說，就給他發送的話語，我們的學員敢發。

這個嗎，我都不過，我不想裝，哎，太這麼累了，安不安傳，他說你不信任他嗎，他想想得了，確實挺累的，我說那個某線，他的抱著，多舒服啊，他都不想動了，還洗兩次找，哎呀，我怎麼呀，有點經驗了，我從老司機啊。

是吧，哎，好怎麼繼續，是吧，我說我，從你們接下來，我唱你們準備好，紙巾了吧，準備好紙巾啊，趕緊的，沒有掉線，接下來的剛好趕緊準備好紙巾，看到我怕，你們被捕啊，走過最長的路，到了，越來越深，到最後。

好我們繼續啊，繼續，我說我最不喜歡躺起，我說我最不喜歡，躺起，一動不動的，沒有戀愛的體驗，我們再聊什麼，把她說，我們再聊的是什麼，好我們繼續，我說我覺得我性能彈，就是這麼來的，他說你性能彈。

他說你性能彈，他讓你冷淡了，有點冷淡的樣子，哈哈，我也發了一個表情，他讓我夸挺好的，這是什麼話題，我們聊到什麼城市啊，來兄弟，你們會發現一個問題啊，我竟然他們連他們名字還不知道呢。

我連他們名字我都不知道呢，什麼叫勾手，我真的我真的，我都記不起來，我到現在為止，我見過很多位子，我見之後我回家回家之後，雖然我們也在聯信，我真不知道他叫什麼名字，你們發現了嗎，我傳承的聊天我都沒有說。

你叫什麼名字嗎，勾手就在這裡，想不下去玩看看，他都我夸挺好的，兄弟我想問你們，你們夸好不好，他但是就是不足動想，對吧，掉線了嗎，請告訴我說你們，你們掉線了嗎，關鍵時刻你們告訴我，你掉線了，沒有什麼。

這是他們勾手了呀，好我們繼續，看哦，我說主要分人，對吧，我說主要分人，有沒有自己的標準，他說，我這兩年一次，一共的次數不如小時候，我一個月了，我天啊，哎呀我天啊，我們聊的話，有點燒，有點燒了。

我不想給你們看，下面那環節了，真的不想給你們看了，真的，什麼，我真不想給你們看了，我怕你們忍不住，小帳篷又他要頂起來了，是吧，這啥意思你不知道，他說他這兩年，做運動的次數不如，他小時候一個月了。

你聽不出來，兄弟你報名學習吧，我真的不想說了，是吧，我真的服了，我真的服了，我說小時候天啊，你多他呀，他說就是以前談戀愛，189的時候，我說23，我97，你呢，我說輸數26了，而且我對什麼都提不起興趣。

然後我給他發了狀態，他說你不是剛才還是吃嗎，怎麼你還在吃啊，你不是減肥嗎，他唯一讓我喜歡到不行的，就是寵物，他的你93的嗎，我們這個時候才有了信息交換，你們有沒有發現，我們那麼，聊開心了之後。

我們在信息交換，不遭解，你，我真不想說，我說我一點吃的，我一點吃的，他94，他不好意思，他不好意思，數學不還不太好，他這幾個小時候又餓了，該減肥了，半夜不能吃的太多，容易胖，是吧，胖容易受的難，受的難。

就是你用那樣受的，那你吃胖了，吃胖了之後你就很難受下來，是吧，你自己有那個女人的吧，就是我一般，我一般把這個女生，聊到很開心的時候，聊到很舒適的時候，我才會跟她去聊日常，所以，聊天的第一個階段。

我去跟女人聊日常，打在公平上，第一階段不要聊日常，日常話題是什麼，我就不再具體，再給你們說一遍，如果說你不知道，那說明你沒有聽直播，那你真的是落後了兄弟，有卡瓶了嗎，有卡瓶了嗎兄弟們，對。

第一階段不聊日常，你們打出來這個字幕的時候，你就自己強化你們自己的支持，就是你們在做筆記懂了嗎，有我說你覺得，老神的嘛，講到東西你確實是吸收到了，你就給老神，說說，禮物，是吧，一毛錢禮物也好。

你看你自己的經濟情況，我用說太多，我就想看看那種，我看到錢那個感覺，我就滿眼就是，哇操，就是感覺，談戀愛的感覺，你知道嗎，好 怎麼繼續，他說不過，你要想減肥的話，我也有辦法，哈哈，你知道他說。

他說減肥的方法是什麼嗎，你知道他想說的，減肥的方法是什麼，是不是不知道，你們不知道我，也不說了，我自己知道就行了，回頭好，給我的思教學說一下，哈哈，他減肥要好用，你們想多了，你們的思想，哎呀，真的是。

你們真的，太硬了，你們怎麼，你們的想法，怎麼這麼誤那種，你們，減肥要嘛，什麼，感謝王文光，說的六塊錢禮物，好 怎麼能繼續，他說什麼呢，他說那個幫我穿，我要看他幫我穿，當時他不給我看，一般不給我看了。

基本上就是談戀愛了，要麼就失戀了，他說你要是，他太多關於錢認了，他說你要是發現，沒三根頂的告訴我，然後後面就不用說了，我們，我們跨過最快，最關好吧，跨過最快，他那就在長路的時候，拍他了，長路了。

然後給我發照片，他照片來了，怎麼樣，就生產，怎麼樣說你們，好 怎麼在往下看，什麼，照片就不給你們看了，什麼，我們就這樣看，什麼想看，什麼想看他照片，什麼想看這個妹子長什麼樣，你們連看嘛，禮物都不衰了吧。

我給你們看垂液，什麼講到後龍都疼了，真的嗎，真的嗎，沒煙了，我他們沒煙了，那個，羊尾，算了，你會下拨在抽嗎，煙營又上來了，什麼，感謝冰那個打賞，對吧，那些打賞兄弟，那天你們成為我的學員的時候，你告訴我。

你之前刷了多少禮物，就是怎麼靠譜，我不會讓你擺刷，真的嗎，好 他說，但是我把頭髮剪短了，哈哈，你是什麼樣子的呢，怎麼就遠距離開一下，好吧，遠距離開一下，哎 就這樣行，OK，我說現在是什麼樣呢。

還剪了失敗的流海，哎 這得不給你們看了，保護女生的隱私，就太多了，這吧，這太太多了，她一把，給我發這麼多，幹嗎，給我發這麼多，很耀天了，是不是，你跨越來越多，你跨越來越少，說明一個問題，你價值越高嘛。

你跨越來越多，說明一個問題，你很樓嘛，你很低價值嘛，你就畫樓，你說的話太他們連價了，什麼，跟女人聊天你永遠記住了，你畫，一開始可能會多，但是你到後面，一定是越來越少，而她越來越多。

我們剛認識一個妹子的時候，她肯定是，她畫會越來，她畫很少，但是我們第一個階段，是畫很靈慧，稍微多一點點，但是不能太多，別的媽媽在她說一句話，你說事務據，你就是個畫樓，什麼聽明白那麼有，第二呢。

到了後面階段，你們的關係不一般的時候，有那個戀愛的氣勢，氣息的時候，她會跨越來越多，你發現你畫越來越少，有我說你沒有這個過段，沒有這個階段的話，那基本上你就是不會把妹兄弟，學習吧，我說你眼睛好大。

好迷人，為什麼畫她，你不是說不隨便畫的嗎，那她人家給你畫這麼多照片，就想要你畫她嗎，你還聽不懂人家說畫嗎，人家給你發這麼多照片，就想告訴你我很漂亮，那這個時候你不畫她，什麼時候畫呀，所以說在正確的時間。

說正確的話，在對的時候，在做對的事情，你別的媽媽看不懂，你跟你眼瞎一樣，是嗎，我現在明白了，成個為什麼這麼強調，我們不要發那麼多消息，你終於明白了什麼，好我們再看，她哈哈女人失戀的時候，都喜歡。

都愛瞎折騰頭髮，那是美銅好看，我真的嗎，她都不要被外表，迷惑了，我說我驚得起優化，她旅遊來程度就旅遊了三十字，哈哈這時候是真的定缺戰士，我說廣東的，哈哈我們兩個是不是心悽交換，我們兩個在心悽交換什麼。

我說我準備在程度定缺，我也喜歡程度，我做的事情，都是在做一件事情是什麼，打在公民上，哈哈我也是，這是我旅遊最多的城市，我也喜歡程度，這邊定缺戰士租了公運一個人挺好的，規密這樣跟我一動樓。

這裡不跟你瞞了吧，她又給我發照片了，她又給我發照片，她說我真懷念我的大嘗訪，我說我一回跟你說，我先打車我回家了，她回家了嗎，她又給我發過去，她又發這麼多，她想告訴我的事嗎，她想告訴我的事，她很漂亮。

開玩笑老城的，什麼美標準，不可能低於五分以上，是什麼，我什麼還發，還發，我去還發，沒了，這回沒了，我特許喜歡說，我特許喜歡說，這還有，天啊，第二次來程度旅遊，就是第二次來程度旅遊，對啊。

她你再不回去我的睡著了，當你到家了，我在睡，我現在可以了，我說我先看看你的照片，哈哈大體看得了，你還認真看，哈哈一米七號，我想想站在我的，站在我，跟我站在一塊，是到哪裡，她到底沒貌，我告訴你好瘦。

生殘比較苗條，平時去崩低，他不崩低，心臟受不了，而多糖，我不苗條，群，群衝，大廚腿，對吧，一般千虛，我告訴你可能對出，有什麼誤解吧，他說你看完我，你看完我就把那張背景，給刪掉，我的味啥呀。

他那是前任的手，必須刪掉，刪乾淨，你知道嗎，他愛上我了，你沒發現他又來喜歡我了，他喜歡我的時候，他就會，他愛一個人的時候，你是特殊化的，一個女人他不愛你的時候呢，拒絕，就是，去除你所有的特殊化，什麼。

所以說他去除了，他前男友的特殊化，然後，他把所有的熱情，都放在了我身上，他現在在做出一些改變，就是給我一個輕盡的空間，對吧，給我所有的，更好的一些東西，所以說，一個女人真正愛你的時候。

她就會為了你做出任何改變，你知道嗎，我說你愛她嗎，之後說真的，她後來不愛了，發現她除了我都沒生氣，也就覺得可笑挺鬥的，喜歡吃外面的食，差不乾淨嘴巴，我說，有我女朋友出鬼了，你看。

你看我在唯一的女人說話嗎，我沒有，我都是在說我自己，為什麼要說我自己，就是要告訴人家，我們兩個敢同身受，我在告訴對方，我的感情觀是什麼樣的，是不是，我在側方面，在傳遞我的戀愛觀。

你有跟女人傳遞過你的戀愛觀嗎，你跟她傳遞的永遠都是，我想跟你談戀愛，你最近忙嗎，最近，是不是放假了，國慶去哪裡玩，玩個爸爸玩，你先跟她什麼結段，你跟她聊就寫，我睡了，他說，所以我沒給她求的機會。

把她傳家都拉黑了，是吧，我說我，如果我談戀愛，我女朋友出鬼了，我覺得我接受不了，每一個男人都接受不了，哈哈，我發現的時候，沒那麼生氣，也說明沒那麼愛，我的確實，在一起，就是個習慣。

我說你都沒有什麼情緒波動，她我兩分手，她就說了很多，她我兩分手，為止中間，四個月沒趴趴，上次還是旅遊她要的，要不然，永遠不趴趴，天天住在一起，哈哈也挺鬥的，我的難怪人家出鬼，我說你也有責任。

這叫正商官熊弟，知道嗎，哎呀，你就想回回戶她，她怎麼樣，是吧，我無但要告著她，這件事情，就是你的認知，你的看待，這件事情的看法是什麼樣的，你把你自己的看法去說出來，你都不敢說她，對嗎。

你從來不敢糾正她的錯誤，說明一個問題，因為你就是個錯誤，你就是一個沒有自己認知的男人，你沒有自己的商官，知道嗎，你商官盡會，你沒有自己的，判斷事情的能力，而這個時候，我說難怪人家出位，你她媽也有責任。

知道嗎，女人最大的問題，就是，不能用信來約束男人，因為男人，一旦她金從上腦，她是抗拒不了任何東西的，她媽出去偷吃，把錢她都抗拒不了，是不是這樣的，你們是不是這樣的，是吧，感謝那個快樂優商，哎呀。

來我這期網看，她是不是，我說了沒毛病吧，我說了，你難怪人家出位，你她媽也有責任她，她接受我的批評，為什麼，其實這個時候，我的框架已經比她強了，知道嗎，已經比她強了，而這個時候，她已經是低框架了。

而你在她面前，永遠是一個低框架的時候，你永遠都架一步了她，你永遠在女人面前，就是一個抽糧式，知道嗎，她的大事不要被我發現，我說女人千萬不能用心來控制她人，很傻的行為，她說我都懶死了還控制，哈哈。

我說你真的愛她咋啦，我說不過也心疼你，面對一個連慾望都沒有的陪伴，她沒事我能承受，我說也是生活可憐啊，她我最親的人幾乎都沒有了，人的生理需求也是控制不了的，她說我今天23年，丁力多了，對吧。

就說安慰她一步，走吧，我說你，為什麼來這場沙，因為她嗎，她沒辦法接受不算，這個時候我們才升教了，這個時候，我們聊一些就比較日常了，但是我你發現沒有什麼，你們有沒有發現一個東西，我以為是教學。

她給我總結了一下，她成哥，我發現你跟女孩子聊天，的勇敢都跟戀愛脫鉤不了，你聊天的話題，永遠都跟戀愛話題划鉤的，所以你們只能聊常朋友，你知道嗎，你只能聊常朋友，那就完都著了，你知道嗎，她切。

那愛情不是翻不開的嗎，不是翻開的嗎，還是喜歡，我說我這個人，一旦認認談戀愛，她就很走心，所有的未來規劃都打破了，一下走不出來，對吧，她說你為什麼來乘路嗎，我說因為愛情嗎，就比較拿出我自己。

也有自己的一面，對吧，我跟她一樣的，對不對，她傻也不是，她喘心的時候不給機會，我們就不聊了，是吧，這塊聊工作了，是吧，聊聊其他的，是吧，她談個戀愛經歷生存，你不懂我爺，是吧，這塊，你看我到了後期。

我才會跟她聊日常，我前面，我基本上不聊日常，對吧，這裡就關鍵了，好兄們，你看，她說你住哪，是吧，我說我在，我說我在城花區，她這麼遠，我說城路東五園嗎，距離我這麼遠，只要沒結婚，一切藉由可能，只要談了愛。

其實她都不聊，只要關心不到位，對吧，你看她給我發了個一字的吧，她程度動物園好玩，我還沒去過，我說可以看到熊貓，你哪天沒事，就可以帶你走走，她都看了三次熊貓，就在我家樓下，我說我就在我家樓下，她。

熊貓基地，我說不是，去了兩三次，就快，就已經是提出腰約了，對嗎，模糊腰約了，對嗎，我的動物園，啥玩意也都有，她可以為胡蘿蔔嗎，我說我花了二十塊錢，裝了一下午，她有超你媽媽，她是真好小學。

我說只要能滿足自己的後期心，只能滿足她的心，這塊工作了，工作怎麼玩不聊，好，到這裡，到這裡是一個關鍵點，我說，因為她是在，在她表哥那裡，她也是跟我前女友一樣，在她表哥那裡做開KDW，開KDW，她自己。

算是一個小古東，但是她以員工的身份在裡面，然後我前女友，也是她開了在廠商的店，廠商的最牛逼的，她是古東之一，然後，我說你幹業場，需要做什麼，需要喝酒嗎，她不用認識客人都不用，公主，公關跟公主不一樣。

我說你不會在我女朋友那店吧，她說我不太能喝，只能做公主了，對吧，那一個錢虛，她的程度那麼大，我在你附近，她說你她媽在提你女朋友，她在幹嘛，她是不是遲觸了，她是不是遲觸了，我就是要她遲觸，她在哪啊。

我都不提，她那是你前女友，她答是你，我都不提，還是不提，就掉著她，她女朋友，女朋友的再見你，再見吧你，她生氣了，她有情緒了，還沒有，你跟女人聊天沒情緒，你聊什麼呀，重點，聊天沒情緒。

你還不如回家那麼打打遊戲呢，演的打遊戲還，還有情緒呢，那我挺開心的，跟你聊天那麼一，我還有壓力呢，跟你聊天又不開心，跟你聊天，我覺得她有一種壓力感，不舒服，不開心，女人就會選擇不跟你聊天。

她就是選擇跟我聊天，你知道嗎，六號公文，她答聲你算了，但我不知道，我不知道，你看到這裡，你知道嗎，她都不需要接觸，我直接找到那個，腰約的地方，最快就說沒啥了，什麼沒啥，沒啥干擾，就簡單聊天日常嗎。

到這裡，你們都睡著了嗎，我操，我不跳跳動你們的情緒，你們的睡著了是不是，來來來，把你們的那個，把老闖兩個，這個，好，後面就叫我老闖，別讓他睡著了，我給你們打打幾句，是吧，我給你們打幾句，好。

接下來剛課開始了，你別讓他睡著了，你睡著了，你就錯過今晚上來，我不一定今晚，他能錄下來，不一定能錄下來，所以說你一定要認真看完，因為你錯過了，接下來都剛課你就，你嘛，陳哥你還有昨天的，有沒有錄過。

我怎麼沒有，你難不難受，難受吧，是不是，你去看，現在才十點半嘛，十二點鐘，你十二點鐘之前，睡覺的男人，怎麼可能跟我一個，兩點多鐘睡覺的女人，談戀愛呢，是不是，好，到這裡，我說一天連美，從這裡開始。

我說你好看，他說我又不是那個門閉，怎麼可能都喜歡我，我說男人嘛，建設奇異，他說我又不需要他，跟他們接觸，我說，現在一樣我有那種，像妹妹一樣的保護育，對吧，像妹妹一樣的保護育，也就是說告訴他。

我只是想把你當成妹妹，再怎麼樣，我的框架都是強於他的，都高於他的，你知道嗎，他保護我，我幹上，我不需要保護我，對了你明天記得上班啊，兩個跟他扯的這個東西，我們的關係已經到了一個，有無話不說的。

一個程度了，是不是，我們會有無線的話，可以聊，那還好，就聊日常的我，我挺不喜歡聊日常的，走吧，我說你好這裡，我說我需要，服務他們解決單身問題，情感往回問題，就是給你們，給兄弟們解決情感問題。

解決聊天四位的問題，真的嗎，如果說你現在聊天很迷茫，腦子一片空白，你不知道怎麼辦，都有沒有有兄弟，就是你之前，學了很多的一些，泡碎的一些，另外一根話，你還是沒有那種，聊天四位的兄弟，來，打在公里上我看。

好嗎，那包，今晚上會有一個活動，這部活動，就是我的，私人定制服務，好嗎，就活動呢，景線，內部學員，沒有外部學員的社交，沒有外部學員的社交，也就是說，只有你們，才有這個資格去，金裝這個，名額，之前你已經。

提前爆了，掉了些手錶，真的是，幸運，有你們先知道了，我們有這個，像，衣服，就像，掉了，然後去，轉圈，把你的傳統思維軍轉變過來，去做一個，科學生，別困在做職單了，對，演出的今晚，上我會，給你們去。

發送這個，思教的名額，是嗎，只有三天時間去，搶我，就名額，你們嗎，到左邊，你看我的聊天，再看看，你的學員，在看我的，思教學的聊天，你需要的，別人說，也想要有，什麼樣的，別人還能理，也想要有，別人說。

愛他的，想不想擁有，那種，就是能夠，學會聊天的能力，就這麼簡單，對吧，你的形象，你的，聊天思維，你的，每一句話，應該用什麼，思路去回覆，全部由我，一個人，一對一對，就知道你，怎麼回，用什麼，思維回。

因為我，會給你們提供這個服，是思教嗎，不是，現象是，思教是，思教是兩個月，第一個月，幹什麼，第一個月就是，先轉變你的思維，第二個月，時間，直接時間，兩個月之後，你還可以，在，你畢竟是我的思教群。

你還可以在找我，老陳，那個，我最近，我那個女朋友，怎麼樣了，給我出來找，沒問題，怎麼樣，OK，掌門繼續講這個，今晚你，因為馬上講完了，好吧，他天天在全民會報，就是啥呢，對吧，就是我，之前住了一個地方。

對吧，就是我之前住了地方，就是在，成都，他還可以，我給他拍，那個視頻，就是我自己當，三天也就說，這個思教民俄，就是這個民俄，優惠的全線，只有三天，只有一三天，之前報了，那些兄弟，提前報了。

已經報了那些兄弟，我都給你們優惠了，我們還不夠靠譜嗎，之後就沒有優惠了，因為，我要給你提供的服務，那就是一對一的，私人教練，知道嗎，怎麼聊天，怎麼回覆，對不對，所以說三天之後，以後可能就。

沒有在有優惠的活動，就是嗎，所以只有三天時間，你可以提前，預定民俄，就這麼簡單，你錯過了，就可能再等了，明年，明年，不是這個家了，好 怎麼繼續，他還可以，真的帥，我害老男人，他不老，我在笑的時候。

有優惠文，我笑起來，確實有優惠文嗎，他我不喜歡年紀小的，我說我年紀大了，他我不喜歡年紀小的，因為他叫表達的，就是我，他媽喜歡你，知道嗎，他有差異的雙，水銀就不能老，差異的雙，然後我再加了嗎，就怪他。

他也給我發著，把那個，視頻，視頻都不給你們看了，視頻都給你們看了，你看，他請跟我這樣做，他發了視頻嗎，學起來寶貝們，我從我躺下床那一刻，幫我敷衫，門眼磨，哈哈，不敷教程，我說你眼睛痠，我說你眼睛痠。

是真的，我老的敷面磨，我感興你好小，他拿小，他媽，他又在暗示我的天啊，他又在暗示我，真符了，你能不能，給我的款充的機會啊，就是在一起，讓我們相遇，好好地，我們繼續，我是臉，怎麼，他以為我會跟他說。

哪裡小，怎麼，他以為他跟我說，面包小，那不是啊，怎麼，我只是問你臉小了嗎，哈哈，我都，臉像小孩，他確實，挺像小孩的，聲音特好聽的，我說我剛到家，雨還得打在我臉上，最快是，來我這場了，哎，我以為你看。

他素顏，他又給我發這麼多的消息，這款已經是到腰約了，最快他又給我發信息，然後呢，他給我打了個語音電話，他給我打了個語音電話，我就不跟你們看他的地址了，我就跟你們看地址了，我直接從這開始。

他給我打了個語音電話，就回，他說，他你在幹嘛呢，你睡覺了嗎，我說沒呢，當時接了他語音電話，我沒呢，他怎麼了，我說我，我說我喝多了，然後我朋友又在家裡，怎麼說呢，我覺得我不太喜歡跟男人，兩個男人睡在一塊。

因為當時，因為當時，我以為一個學員，在我家，來鮮嚇嘛，一堆一的鮮嚇，然後呢，在我家睡，我，給他剪，剪面的，你出去開房，什麼呢，你要花錢，你先來我家住吧，少花點錢，然後來我家之後，我就以這個藉口，其實我。

挺不喜歡跟男人一塊住的，我那個學員聽到，不是吧，成哥，我，我那我挺不喜歡跟男人住的，我真的睡不著，知道，我真的睡不著，他說，那能怎麼辦啊，他說我也是一個人住，我不喜歡跟別人一起睡，我都沒辦法啊。

我說現在我只能去你家睡了，我真的不喜歡，我懶得出去開房啊，我只能去你家睡了，光明正大的，說去他家睡覺，但是你從來都不敢光明正大，因為你害怕，因為你怕我操，他真的說這說那的，你越是不敢做的事情。

不敢說的是你光明正大一點，他才不會覺得這種事情很窩錯，他才不會覺得這種事情，很精實聽懂的兄弟，把屏幕刷起來，好吧，把屏幕刷起來，我只能去你家睡，我只能去你家睡，他當時肯定會有那麼一點點反應。

不能這麼隨便的，他是一個女生，我要給他一個藉口對不對，他當時我只能去你家睡，他當時我只能去你家睡，給他一個藉口對不對，給他一個合理的理由，而你永遠是嗎的，你每天有空的，你在忙嗎，放假了嗎，有空嗎，就進。

你說的就句話的時候，就跟女人已經知道，你想不懂什麼意思了，你前上太低了，那我要怎麼說的，他說，他說，他就不太好，我們才第一次，還沒見過面，他說你不是說心冷淡嗎，我吵這些雕男的問題真的。

普通男真的解決不了，我當時我就說，我拿個手機吧，我拿個手機吧，我拿手機吧，我當時我就說，我真的是冷淡，沒騙你，為什麼呢，第一，如果我真的想要跟你做，你不給我做，你我能怎麼辦，我不可能牆上吧。

我不可能那麼，那個你吧，我還怕去監獄，我還怕你報警了，是不是給他一種安全的感覺，你做不了，他不想做，你根本做不了，真的嗎，是不是這樣吧，停懂了嗎，所以說我要給他一個合理的藉口，合理的理由，第二。

我是真的困擾你，不要再給我消耗這個時間了，你讓我來你就直接發例子，你讓我來你就直接給我發位置，不要說這麼多，好吧，我還睡覺了，我那邊去開酒店去了，那你別開了酒店真的髒了，那你過來吧，把幾個發的位置。

這個時候不應該長傷了一張，停懂了長傷了，我消瘋了，停懂了嗎，是不是一個合理的藉口，直接遇到他家去，遇到他家去，然後，還有後續，你知道嗎，蒙拉，你這都蒙拉重點，還沒收完，我當時打了48分鐘。

因為他家裡我家確實有點遠，我傳承多家跟他打云，就是各種安慰他，給他安衝感，我說你明天幾點上班啊，我昨天也不用上班，這哪兒了，是吧，給他安衝感，不要給他落空的感覺，因為他掛完電話，他可能，一會，還想。

不行啊，我他們太隨便了，不行不行不行，他們你還是被來了，玩幾八蛋，你他媽車的到他家，中途了，然後你光溜就又回去了，停懂了嗎，重點，簡正點，知道嗎，就像妹子跟你放隔著一樣，你說明天我們約會去。

我們去哪個電影院，你第二天改變主意了，他說，我第二天不舒服，跟我歸密約好了，不行不行不行，牛皮，不是我說的算，你們說牛皮，那就真的說了，真的牛皮，真的要衝掉，然後傳承打的云，那話是吧，然後各種安慰他。

各種跟他拉近兩個距離，給他一種解除他的陌生感，是不是，別讓他，我怎麼到的中途車都打了，你跟我說，算了吧，我們明天再見吧，我們改天有空再見吧，他是不是在上面跟我說話，他說有空了，咱們再去，去東遠去見面。

因為我家就在東遠，不行，就今天晚上，有我掛完這個電話，那晚上就個電話，那晚上就把讀著，他真會改變主意的，所以我到我的家家之後，改變主意也沒辦法，牛不牛鮮，知道嗎，掌聲鼓勵一下，好，你們再看看附續了吧。

附續，也是要去玩他家之後了，附續是，去玩他家之後了，來我們去看一下，他扎了小哥哥，就第二天，四點多的時候，我見他就睡到四點多了，是吧，四點多的時候，是吧，他扎了小哥哥，你上車到現在不來個微信嗎。

我說找半天的時機，真那麼煩，好，好，我好賭車，下午就開賭車，實在太賭了，賭著惡，他喝點熱水，我上回家上個廁所，你家廁所我上不習慣，他恩呢，我對了你趕緊吃飯，吃點東西的忘了，他我再跟歸密吃，家吃了。

主要是老太忙了，沒時間陪我吃飯，我說我昨晚，應該把手機帶過來，不早急那麼回去嗎，他說，沒事這個，他沒事這樣一個臉，他說沒事這樣，還有個理由，也就是他以為，我這麼早回去，以為是我找了個藉口，那麼給走了。

什麼沒有，我第二手機，我服務學院的手機確實，落在家裡了，我說你歸密家在哪，得病嗎，他15樓，他說你回去也是吃飯嗎，我好，他給你那些小姐姐，他給你那些小姐姐，妹妹老鄉，薄拉圖啥，回回消息吧。

當你給你那些小姐姐，薄拉圖是在愛情，我挺多的，跟我談薄拉圖是在愛情的，就是那些小姐姐，真挺多的，他給他們回回消息吧，我誤制了，我要是誤制了，他下次有空一起吃飯，我說我做的那種，他都行，我行。

他意思是下次見面，一起陪我吃完飯再走，聽懂了嗎，還有一個更經典的對話，還有一個更經典的對話，就是後面我就，跟他沒有什麼聯繫了，後面就沒什麼聯繫了，反正他，聯繫我，沒有怎麼回消息，我要回回一下。

他說我們的感情依然不變，我們的感情依然不變，就說，只要跟他找他聊天，他願意跟我聊，對吧，我找一下，他說你嗎，我說，發現你不是亂想，這症狀，他沒事我心裡有素，我說我昨天，我昨天，我昨天，剛給你做的運動。

我又要跟別人做風了，還有啊，還有更經典的，你這聽不出來嗎，兄弟，你這怎麼聽不出來，我說，我說，昨天我昨天，跟給你做了運動，我又要跟別人做風了嗎，兄弟，你這句話你聽不出來嗎，兄弟，我天啊，不啊。

不是你的錯，你可能剛進來，這不能怪你，親生節，親生節，我給他發了空包，我要靈快樂，親生節，他，他又大多，我他提前說，他那你還記得我，我說，我又不是，我又不是智障，他千半年不說話，我說，我們的關係不說話。

也不會有任何影響那種，牛不牛鞋，什麼，直接一句話就說到，哼，還是不想，我說，跟想不想沒有關係，你知道嗎，突然說不會忘記，他好，好，我早前幾天去酒吧，看到那個八台的小姐姐，長得跟你一模一樣，他說。

我不去酒吧的，我說服務員八台的挺漂亮的，我跟你一樣，他喬啦，我都等完完了，見見你，他等有空包，喬，然後後面是什麼呢，哎，就裂了吧，他說，不光還是挺開心的，是吧，不光還是挺開心的，你能想著我，我說。

這麼久沒跟你說話，哈哈，我以為你把我忘了，詹難，已經把你放下了，你又跟我說話，我說我本來就詹難，你敢說你自己詹難，那麼重點，你那麼感不敢說，不敢說什麼，你只能感說你是個好人，所以，所以就給你發了好人卡。

我說我中午我就不騙你，泡明明是閘兩，明明是閘兩，互相喜歡，做喜歡做的事情而已，劉捕劉不切，你多了六點，你看他怎麼形容我，你看他怎麼形容我，哈哈，你把詹說得這麼輕輕脫鑼，他怎麼說，他怎麼說你接受。

他是不是，他怎麼接受我們兩個，這種關係，我不會你自己愛的，我不會你自己愛的，我不會你自己愛的，我的嗨，彼此彼此內心都懂，又不是小孩了，哈哈，我送我們是心靈上的交流，主要是你也好看，我也不錯，哈哈。

兩個人說精神戀愛，結果是，哈哈，劉捕劉彼，金波金點，知道啊，兄弟，好，那麼，我最後，直播結束，先給收紙，說一下，接下來的活動，好不好，接下來的活動，來，來講一下，我跟妳說沒講一下，什麼活動啊。

就是我的心靈，心靈，好，講話，不要招起，對吧，不要招起，來，在線的中電，給我，把65投出來，來，來，來，來，來，來，哈哈哈，我先給手來自主持上一下，早餐，男生形象順利師，說你的形象，我可以給你們。

掌握去，設計成為一個，形象，你設什麼樣的人，你霸形，霸形，霸形，你的服裝，什麼，你的霸形，你的霸形，你的服裝，穿衣風格，我都會，給你一對一的形象順利，這個市場當中你去找，你隨便找一家，你都要三五千。

知道嗎，但是你在老城這裡，只要你是我的社交權，我都會，給免費，免費給你去設計，你知道嗎，獨創了，聊天四位轉變客，也就是我的，男神轉變客，男神客城，男神推遍，也就是我的社交內容，就是吧，就是我幹這個行業。

有五六年了，高中設計的，就是我當了五年兵，什麼，後來就是入住，怎麼練著情感，現場直播，教學提起負責人，就是說我是，怎麼公司唯一的，思教老師，也是唯一的這個，綁塊的負責人，因為後面還會招人，我後面也會從。

展門這邊，思教學員當中去，招，去把招間，去教我來，跟我做這個行業，去幫助更多熊弟，這樣出來，然後以前，也做過兩年的，往回培訓，也做過兩年的，往回培訓，然後呢，主要是你們，又說有接性問題，是吧。

聊天沒有失落，那我這一片空白，學了很多聊天，技巧，以用就，臉對喜歡的女生，害怕說這話，你喜歡女生，聊場的朋友，是吧，性格內項不會聊天，也會被當成美單俠的，有沒有，如果說你有這種情況，那你接下來，往下看。

以上的難題，你都會在，男生，退遍計畫當中，得到解決，明天，明天思教學員，我們正式開課，到繼續講，思維轉變，就解課，明天思教學員，思教學員在這，對吧，你大法參加這個高端，私人定制呢，服務有什麼收貨。

我先說你，有什麼收貨，首先，我不是說什麼技巧，看了，你將被打破傳統的思維，底層思維，只拿思維，兩月之內，轉變新的，聊天思維，顛覆你的三官，這不是春牛兵，對吧，提升你原有的社交認知，簡單通俗一動。

傳統實戰的，視頻教學員，也就是說我約會的視頻，直接約會的視頻，是發送給你，你去學習，為什麼，就是區別，跟別的機構，比他完成區別，就是我直接跟別的，他動約會，直接錄著視頻，我現在錄視頻，我現在跟那個。

做一個做一個好，直接，先認識，對吧，然後，發送給我的思教學員，一樣他們直接參考，我是怎麼一步步的，去跟他聊天，去進羅，去升溫關係簽手，報報，我不喜歡簽手，我先把這個，給去掉，我從來不跟女人簽手，對吧。

為什麼我就不說了，對吧，所以說，我建議你們也不要簽手，對吧，具體為什麼呢，明天，我在思教課長，等你們，對吧，傳統的，實戰視頻教學，讓女孩感受，讓女生，道具你，對吧，傳統老城，每一句話，教你怎麼回迫。

為你的，為你的感情，保佔護航，對吧，報名思教號，你將得到什麼，那服務，對吧，你可能關心那個，服務問題，就是一對一的手把手教，知道怎麼回報，對吧，首先第一部分，形象，第二部分，就是認識妹子，我今天，今天。

給他們嚇了命令，對吧，給我們那些，實教學員嚇了命令，三天之內，必須認識，100個妹子，具體怎麼認識，我會教你們，對吧，每日多處完成，實教任務，就是我，實教什麼，是直接還給你安排任務，這樣你去做，對吧。

因為的，就是一個效率，你知道嗎，三天，是專屬你，個性化的聊天思維，實實跟進的學習，進度自由分配，你自己的學習時間，一般我們都是在晚上，對吧，二十四小時，管家室的自行服務，確保教學達到最好，對吧。

社合人群我剛才已經說了，對吧，你，擋著小的，不過自信的，對吧，想提上社交能力，將你那個戀愛難度的，你不知道，怎麼跟女生溝通的，你不知道，怎麼去引導的，對吧，那你，進入了，進入了，來，這個，課程。

實教服務，包括，請你這樣設計，打這邊打到，對吧，來，我已經過到劇場了，來接圖，對吧，就去桌子，好，這裡，我說到，你，架子的方，架子的方，來，你想一個問題，你泡一個牛，你要多少錢，我想問說，泡一個牛。

你需要多少錢，你跟著，才能跟著打戀愛，我記得，親親出入，有幾個兄弟，跟妹子出一約會，約了之後，你又沒有，你又沒有那種，就是，能一次約會，就減少你自己的，圖子的成本，對吧，一次約會，你又沒有，回去。

又還把你給閃了，回去之後，你犯也吃了花了幾百塊錢，你也連手都錢不到，對吧，連手都錢不到，那你就完讀著，你錢都花完了，你花了一千多塊，然後什麼都沒得到，但是你在我這裡，我一定能讓你得到的是嗎，一聊天思維。

對吧，上面已經說了，能得到什麼，我已經說了，是吧，到時候你私了我的心，對吧，就解決辦法只有私教學員，對吧，只能，警共給私教學員，這個假如是多少錢，所以我們想不想知道，你們參一想，我先給你們說，平均每天。

也就是說在一年裡，就在兩個月，平均每天是多少錢，六塊錢，對吧，平均每天六塊錢，你當他自己，後平水你得到六塊錢吧，是吧，你們參一想，所以說這個，活動只有三天，只有三天，又三天，錯過了，後面，再想要去。

沒有這個，沒有這個，就會活動嗎，對吧，對吧，對吧，不對，我的東西，我的東西這麼連假的嗎，送你，我東西這麼連假的嗎，對，對吧，對不對，原價是，9888，這是外部的學員，外部人，當私教，他要9888。

怎麼內部的學員，原來是內部學員，對吧，學校6888，對吧，如果說你是，是那一個，今天做的這個活動，反是活動，所有內部學員，又可以前面，原基礎的學費，會活動，就是那邊，前面三天，三天之後，飛步原價。

飛步到6888，對吧，但反報名過，獵者情感，現下的學員，也包括，直接前面現下的，費用作為，實際上的費用，也是實際前面，是創建，包括現下的費用，也包括，你報了現下，你沒有時間來，你還沒有時間來，對吧。

那你就可以選擇升級，我的服務，我去教你，展開同一的，去講最大名牛逼的干貨，好不好，我教你，怎麼會獲得這種聊天思維，因為你會發現，什麼就大神，大神聊天，永遠，所以說，這個活動，從今天開始，到今天。

幾號了嗎，今天19號，對吧，今天19號，從明天開始，從明天開始，今天運送，你飛運定，飛運定，今天運送，結合到，23號，到23號，這個活動結束，飛步原價，然後呢，如果說你現在沒有，這麼個錢，你可以先預定。

對吧，你可以先預定，然後，你可以先預定，然後，如果說你，沒有這個經濟條件，也沒有問題，你也可以選擇高級課程，你沒有這個經濟，像學生，對吧，你可以選擇高級課程，對吧，高級課程是2488，師教服務，是吧。

師教服務完全不一樣，師教什麼叫師教，是吧，師教服務，就是給他最好的服務體驗，最好的，最乾脆的，一些乾火，知道吧，所以今天呢，就活動直播相完之後，你也可以來預定，是吧，因為你過三天之後，你再也沒有這個。

減免的活動，是吧，再也沒有了，好吧，好，今天呢，就講到這裡，你完要看回放了，我看看有沒有路，有的時候有的話，你們可以，可以去看好不好，好，今天呢，就講到這裡，好不好，今天就講到這裡，從門再見了，從你們。

再見了，再見，再見，再見。