# 陈哥《顶级聊天术》：私教课1：聊天三大步骤     【更多精品课程加微信156066050】

還有一天隨時一陣子，好 趕緊那個，怎麼思教課的時間不要太長，為什麼呢，如果太長的話你們記不住，你們聽著會有一睡覺，你想下次再想看的時候，你就會容易，覺得會煩，為什麼會煩，因為你覺得這個課程時間太長了。

所以我們盡量控制在，一個小時內，好不好，一個小時內把它講完，所以說，有不懂，那到時候你們私信我就可以，來聽到聲音的空裡，聽到聲音的熊雷科醫，趕緊啊，為什麼沒有單步啊，還沒進來嗎，啊，小夥伴們。

不要耽誤你這時間，什麼，剛才在那邊看昨天的，幹活，別等你，是雷人，其他出現，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有，我沒有。

我沒有，黨家，黨家，冟，冟，媽，我沒有，什麼，我沒有，我沒有，從這個，我無意，你的，小小小小，我覺得，我無意，你 Series，証病，爸爸，我只是，我，因為我，也沒有，我，你，我，你，我的，人，人。

没有方向感，真的啊，没有方向感，所以说我们在认识一个女生的时候，从认识她的低步，到最后一步你都要有方向感，真的吗，而我们最终的目的是什么，最终的方向是什么，那我先说一下，咱们聊天初期的目的。

就是为了我跟她之间，彼此很开心，是吗，那么最终的目的是要成为情侣关系，所以说我们数数的时候，123567890，对吧，你都先说，先数一吧，再数二吧，你不可能数了，一你就不数二了，你就直接，是吧。

你就直接，怎么说呢，呃，跳到了10对不对，你跟他们说一下，8个8，8个8，都进来没有，进来的中立扣过1啊，赶紧的，不要拿五时间，好吧，我很接，我对于时间关键还是很巧，那是吧，说了是吧，8个8。

我少打了一个吗，1231234567，哎，我多告诉你，嗯，很か，喊個 Lindsey，月亮走啊我笑着，玩去等他就喝了，八个八个八，进来了吧进来了吧，赶紧的啊，好怎么开始啊，你看啊。

就是我在跟女孩子聊天的时候，首先聊天的初期，就前每个阶段，我不会抱有任何想要约他的目的啦，你们记住啦，你不要任何想要约他的目的，你只需要抱有一种目的就是我开心，他也开心，知道吧，两个人彼此开心。

然后你达到了这种，这个目的之后，啊达到了的第一个目的之后，你才能过去达到第二个目的，你们彼此都很开心的时候，他会对你聊天，好跟你相处要好，他会上影的，他会上影的，又说他不开心你也不开心，那你们两个。

我干不聊天啊，我干嘛要聊啊，还不不了呢对不对，所以说，这是我们，最终聊天的方向，能明白吗，最终聊天的方向就是，我们要成为情侣关系，但是成为情侣关系之前，你必须要达到第一个目的，就是彼此开心。

是什么彼此开心，也就说我们从认识他的时候，我们从认识这个女人的时候，我们做的所有，所有的事情，都是在做一件事情就是，展示自己，知道吗，你们展示自己的，测方面展示自己的，太少了，知道吗，展示自己。

你不可能告诉别人，你多么不好吧，你不可能那么告诉别人，我差，你你真那的，就是怎么说呢，告诉别人，你很普通，你很你跟别人男人一样，我们得告诉他，你很拎累，你很特别，你很优秀，怎么就是一个销售。

你做你做任何事情，就是一个思维产品，就是一个产品思维子了吗，我刚才说反了，产品思维，你知道吗，你在不断地告诉你，这个女人，你也在测方面，在传递出，但你这个女人有，是很特别，很独特，有你独特的性格。

有你独特的说话方式，是吧，所以说，聊天，有三大不做，先打到第一个目的，再打到第二个目的，那你怎么才能打到这个目的，就是展示自己，这后面我会说的，是吧，怎么展示自己，也就是说所有的话题，都要跟你自己挂钩。

跟恋爱有关的挂钩，听明白了吗，听明白的口译，真的吗，我要看到你们说，因为我才能知道，你们听清楚了，知道吗，好，那么前期聊天的第一步，聊天的第一步，就是自来熟，阶段，怎么，就是你不管这个人，他妈是陌生人。

你不管这个人生，你从超市买东西，你不认识这个老板，但是我都要跟他的聊天说话，有一种自来熟的感觉，给他一种什么感觉呢，我们两个好像认识很长之间的感觉，对不对，就像我面对你们，面对你们的时候也是一样的。

我不会把你们当成陌生人，我会把你们当成我的好朋友，一样去聊天，那是不是我把你们当成好朋友，用心去感受，用心真诚意带的时候，你会发现，你都会破除掉对我的那种陌生感，是不是这样了，听明白了吗，诶。

怎么卡住了，好，我们继续说，我用昨晚上那个案例去，给你们再去讲一下，就是我每一个步骤每一个细节，然后我讲完这个诗教课之后，你们再看看我那个聊天，也就是我你能再看看，昨晚上我讲直播的那个案例。

你会有不同的见解，你会有不同的看法，你会更读的懂，我为什么这么说，折磨，OK，我之前拿出来，我完去对政一下，就是我为什么这么聊，你们是我的妈的诗教学，你们挂了重金来学习的，你要学到东西，知道吗。

展门大家挣钱都不容易，那你今天花钱了，你就要认真一点，你就要应该，就是执行你强一点，知道吗，你花这个钱你也是值得的，因为你不花这个钱，你永远都不知道，我吵这么高声的，知道吗，我的头评呢，我吵。

你们是说不了话吗，好，你看，我先从那个，从认识他，从认识他，这个女孩开始了，第一个不揍，是吧，第一个不揍，你看，我从这认识，我这从这认识，我发表情，比如说你实在是，看他的信息，提供不了话，提的话。

你就先发表情，问题，但是我建议你们尽量，不要第一句话，就发表情，因为你发了这个表情之后，他也会给你发一个表情，你还得重啟话题是不是，我们就要从低调，先提供话题，怎么，先提供话题，他就理身了水密头。

水密头，那我就会提供一个话题，我说我很想知道，我很想问你一个问题，他说，你看，我把话说一半，留一半是吧，话说一半，说那么想，还一起想要交给他，留一半是吧，人家才会有，他把他跟你聊天的预访，知道吗。

话说一半，留一半，不要说太满了，不要说太满了，就自来熟，首先心态是一种自来熟的心态，记住了，自来熟，我不要跟他把他当成陌生人，他只是说，所以也没有见过，我也没见过他，但是我也要从心态上，去战胜他。

从心态上，去给他一种自来熟的，知道吧，你们比如说你，以上来跟他们很陌生，我告诉你他比你更加陌生，他比你更加精实，知道吗，比如说，我说我很想问你一个问题，他什么问题，我说你的网民有什么含义。

他这个时候就会给我提供，他这个网民的含义，就给我提供这个信息，对不对，那我们两个是不是，你已经开启了话题，是不是叫网相聊，这吗，是不是叫网相聊，他说你还不睡，我说外面吓你，我说外面吓语，这吧，吃东西。

你看，什么是日常话题，咱们在前期的时候，尽量少聊一点，日常话题，这吗，少聊一点日常话题，日常话题也吃了吗，最近怎么样，放了这样玩的开心吗，工作怎么样，去些都是日常话题，像我这种也算是日常话题，知道吗。

但是我不会跟他聊太久的日常话题，因为我跟他聊太久的话，很滑位的，不开心，他不开心我不开心，我跟他聊的所有的话题，都会跟我，跟我跟他，另外一张戒托，走吧，他说我刚吃完咱两离的不远，是不是，咱两离的不远。

其实这一专已经算是在一个，拉进距离，也算是恋爱话题了，他先提供了恋爱话题，我说可惜的是我们，我说可惜的是咱们不是一块吃的，是不是恋爱话题，我没有，我直接从吃的这个话题，往下去延伸，延伸到咱们两个之间。

你我这里是不是说我一句话，我这里低句话是不是说的，所有的话题都要跟自己挂钩，跟他妈恋爱有挂钩，知道吗，那些是不懂的，知道吗，那些不懂的，我只跟你门讲，知道吧，他的可惜咱们，我说可惜。

可惜的是咱们不是一块吃的，知道吗，就是不是拉进我们两个之间，对话题，是不是跟所政的就两句话，是吧，他说是，哈哈火锅消夜又吃火锅，我的考语，他恩恩我不怎么吃考语，怕心，就是我们两个在聊的是什么。

就对于吃的东西，你们可能不太会延伸对不对，现在我们在吃，在聊消夜的话题，消夜往下去延伸，吃的是什么样的东西，对吧，什么时间吃，吃的这个东西，也会拉进我们两个之间，对吧，其实我们就是在正常的。

在人员之间交流，你不用想太多，你不用想太多，一些技巧性的东西，你就像正常人一样，他说，你消夜吃了又吃火锅，我的考语，他恩恩，我不怎么吃语，怕心的吧，不心的可以，是吧，这可时候，我的他的不心的可以。

这个关键时看的没有，你们要装作这个关键时，你抓住对于，跟你有力的，可以拉进你们两个之间的，跟两个人之间的挖钩的，一些话题，你就找到那个关键时，关键时，我再写一下，找到，说你不要刻意去找。

你就是在正常的聊天过程当中，你觉得这个关键时，对我有利，你就去用，你对你没利，你就不用就刻意的去，你去找到这个关键时，你去找到这个关键时，不用就刻意的去用，知道吗，找到，有利于自己，自己的关键时。

找到有利于，找完自己的，找完自己聊天的关键时，就很重要啊，什么吧，就很重要，刚好，想到预套就用，对你刚好能想到，你能预到到你就用，你要灵活一点，真的吗，你不要刻意的，你很难受的，你学在东西后。

你刻意去用的话，你很难受的，你看，再一句看，我是我不心，我是甜的，我是不是在展示自己，我是不是在展示自己，啊，就这，看这些，我跟他们聊过的所有的话题，我都投离不了，都投不了，勾的是什么，展示自己。

跟自己挂勾，跟恋爱挂勾，走吧，我所有的话的我都，都投离不了了，知道吗，你不要偏聊偏了，你知道吗，你不要聊偏了，你看，再继续，他说我最近吃火，我吃串串吃的，不是很舒服，你们，就这个东西，真的没法教。

你知道吗，这个东西真没法教，因为你不会，这个正常的聊天，他说最近吃火，我吃的不是很舒服，他们是不是没把话说完，那没把话说完的时候，他就已经在，在引导你，这吧，他已经在女人他，女人他都会就知道。

他把话说一半，没有说完，而这个时候，他都会激起我的回复，欲望，为啥，那如果说，这句话是你说的，你说最近吃火，我吃串串吃的，不是很舒服，女生他是不是会问你，怎么了，他把话说一半，留一半的时候，他你就能够。

传承引导这个女生，跟着你的思维走，跟着你的思路走，知道吗，你不要一下，把话，把他把他说着你大堆，像正常人一样，我现在跟你说话，我跟你说一句，说两句，你可能跟我说两句，对不对，我这味道，他有点，肚肚疼。

我这吃太多了，哈哈，我说你还没回去吗，怎么，他们我在家，都吃了好久了，他们你不发掌心，我就睡了，我说那你微信给我，怎么，直接就要微信了，就是我们两个人聊的，就是没有陌生感是不是，就是我们两个先聊。

从认识第一句话开始做，我们两个之间，并不陌生，有没有那种感觉，因为我没把他当成陌生人，你也不要把他当成陌生人，你要有一种自带熟论，自来熟论中，感觉要传递给对方的，知道吗，你不要怕说说话。

你也不用害怕他不高兴，你先考虑你自己在说话充电，你先考虑你自己开不开心，再说，这吧，当然，就是你怎么，这里我要说一个分析，你们怎么去分析女人，说的每一句话，我教你们，第一，你要去从头，到底，去总结。

总体的，整体的，整体的什么，总体就是我们两个，之间聊天的那种，情绪是什么样的，你要去总结的，你知道吗，你要去总结，怎么去总结呢，就比如说，她说，你看比如，怎么去分析女生，她说的每一句话，他说你还没睡。

来，你把她的句句话，变成你自己的，你问她，还没睡，你想干吗，你是不想知道，她当下的状态，就不就知道她，她心里面是想法了吗，然后你，有我说，你不知道你，还有啊，还有就是什么呢，你自己，有我说。

你说出来的话，你都不知道，你自己在表达什么意思，那就玩獨子了，你聊天不太脑子啊，是吧，你要清楚你自己说的句句话，想表达什么意思，我都下雨在外面，是东西了，是不是在传递我当下的状态给她。

因为她正寻问我的状态吗，那我就传递给她吧，对不对，她说我刚吃完，咱们离得不远，是吧，咱们离得不远，你看，你怎么判断，你怎么就分析，首先，你要把她的话，当成自己说出去的，你就知道，我这么说话，是想要得到。

都是什么，我想要，或者是什么样的信息，如果是我，我跟她就把这些话，那就是变成我自己对女生说的，她说我说咱们离得不远，就是我想知道，我们两个的资金距离，还挺近的，我想告诉你，我们资金的距离还挺近的。

是不是，那这个时候，你说的话，我说可惜的是，咱们不是一块吃的，对不对，你把自己的话，变成了她说出来的话，你会有一种什么感觉，你就能够随机切换到来，切换到两个的思想，你随时能够切换两个的思想的时候。

你就慢慢能够独动，原来内心，你就会慢慢学会去分析，你分析怎么分析，不要看这个女生，她表面说的句句话，不要看表面说的句话，你要想她为什么这么说，当然了，你不要每一句话，你都叫，脚筋。

脚筋我只这样去想很累的，你什么时候聊开心，你都不用想的，都通过你自然，反映你的社交职绝，就已经判了出来，你不用去刻意去想的，知道吗，你前期你先，你可以先去模仿吗，知道吗，好，那我就接从那个，微信里。

知道吧，如果说我这么想，我这么讲，你们还听不清楚，还学不会，那不是我的问题了，那是你的认知问题了，知道吧，是你自己的认知问题，你看，我讲到她微信之后，我就立刻把我当下的状态，完全下雨，对不对。

直接发过去，是不是话题呢，是不是话题，就传递当下的状态吗，她会怎么样，她会把你当下的状态，去给你一个相应的访会，跟你去聊你当下的状态，因为你这传递的是什么，自己，你传递状态也是展示价值啊，你在告祖人家。

你的事情的时候，也是在展示价值啊，你展示价值不是刻意的，是自然反应啊，你跟别人聊天，你要记住，你跟所有人聊天，你要先学会，表达你自己，说你自己的经历，说你自己的故事，知道吗，有我说。

你总是唯要的别人去说话，别人不了解你，你懂吗你已经了解别人了，但是有不说你有喝酒了吧，经常爱喜欢讲自己的经历，讲自己的事情的时候，你会发现别人会把所有的目光，把注意力都图在你身上。

为什么因为他自己了解你，你被你引导到了，了解你自己的时候，他们就会认真的的聆听，明白吗，明白兄弟口哩啊，兄弟，OK，从这里我传递的一波状态了吧，他说哈哈我也领域，你家养狗狗啊，就是我捧穿的嘛。

所以说你们的捧穿，具体到时候怎么做呢，是吧，到时候我那个，我在权利也给你们发挥一个魔板，是吧，到时候专门给你们讲解，这样的一节课，是吧，就是捧穿啊，魔板就给你们发了，还做得很到位的，是吧。

然后形象这一块，形象这一块，我现在不是，昨天在那个成风，还有另外一个兄弟的吧，成风还有另外一个兄弟，之前把他们两个的形象，先弄完之后，我就再来一站会，找到，下一个两个兄弟，就慢慢来，两个两个来。

好吧不要着急，然后，我说之前帮朋友养的，然后太臭了，送走吧，就些都是日常话提出的，他说我也养过发动，黑色的可惜死了，是吧，我发了个表情，我说现在呢养什么，他养脂肪，他就已经，把我带出来了一个。

就是不聊日常话提的那种，状态，也就是你前期聊日常话提，不要过多，你一定要通过掌门所聊的，任何话题，拉进到门两个之间，怎么，掌门两个之间，跟恋爱有关的，跟自己有关的，记住了吗，你聊天你都不去拉进。

拉到你自己什么样去说，你都唯一要着他去说，像是我再看了你们的聊天戒途的时候，我就骂你了，你别说我没教你，好，我说现在养什么，他是养脂肪，我哈哈脂肪在哪，在吧，他在肚子上，我说默契他手感很好，哈哈。

我们是不是聊的是，肢体方面的一些话题，肢体方面的话题，也是，恋爱话题啊，知道吗，他说你用摸不到，我当你给不给摸，他不给哈哈，我说我自己用，他说我养出来的寶寶，起能给你摸是吧，我说你，我说越摸越乖。

越摸越漂亮，我都是在我，恋爱话题方面，我们两个之间，互动开玩笑，是吧，开玩笑方面去，拉进你之吧，然后啊，我再给你们说一点什么呢，我再给你们说一点，我再给你们说一点，我开玩笑的吗，我开玩笑的吗。

我开玩笑的吗，我开玩笑的吗，我开玩笑的吗，我开玩笑的吗，我开玩笑的吗，那怎么开玩笑呢，我专门给你们发了一捷克，发了我的去年的十交克，五大公式嘛，就是提发女生秦续的，推拉嘛，就能开玩笑了啊，你推开玩玩笑。

之后你就拉回来对不对，那具体怎么做呢，你回头你再看看，那捷克好不好，你再看看这捷克，我再给你们讲心的，那我继续往下讲，我这么说你们能明白吗，我已经解释的很清楚了，我已经解释了很清楚了，他真的是吧。

我说对头，他说我找不知道呢，啊还有这么一回事，是不是他他在装，他是不在跟你开玩笑，我找的我找不知道呢，就是，如果说你能真正地能夺动到对方的一些情绪，他的一些感受，你就把他当成面对面子跟你聊。

那可能意想不到，因为你从来没意想过，当时我一旦跟你一个女孩子聊天，我就能，我就能自立马就想象到他在我的跟前，现在就跟我聊天，就讲面对面对面对面对面，知道吧，真实一点，你不要把它当成真正网络，什么。

你就把它当成真人，知道吗，但有一点感情一点，你说话没感情，那什么点，知道吗，你说话他没感情，我这亲亲还能减肥，其实我就是从暗示了，其实我都是从一些敏感话题在暗示了，是吧，我亲亲还能减肥呢，对不对。

他哈哈我不减肥了，不肥，我说我减肥啊，是吧，你看重究你，我是不是，我说亲亲还能减肥对吧，其实我就是在测试，测试什么呢，就是在测试这个女生，她能不能在网身等去聊，聊一些敏感话题，对不对。

敏感话题就是长蓝之间聊骚的话题，对吧，聊得很骚冷的人，我就是从前到生去测试，她的哈哈我不减肥，我不胖就行，其实这个理，她虽然说前面也带了，三个哈哈，就是减不尴尬嘛，由她不带就三个哈哈，那她我不减肥。

不胖就行，其实很严肃的句话，是不是的，是不是这样的，是不是啊，那么我们在，哎，你有沒有感觉到她现在一次，等于在拒绝我，你发现了吗，她拒绝了我怎么我们怎么办啊，我说我自己减肥啊，我又没说肥要跟你减肥。

也要给自己留着后路，真的吗，就像什么呢，你要灵活灵活应变，给自己拉回面子，真的吗，你个，你就算你她自己错了，你也不能承认，你也不能承认，这吧，如果我开玩笑我们去承，可以去承认，但我再怎么样。

我这不可以去承认我错了，这吧，我说你又不胖，这吧，她胖啊，你的胖啊，都高度中啊，是吧，也就说我们两个，从第一个阶段，这吧，聊得很开心，聊得很远，鼻子都没有任何压力，我没有给她任何聊天的压力。

其实信息腰患，就是这么在侧方面在，哎，自然对传递的，我是刻意的，你叫什么呀，对吧，那这个，我想知道她叫什么名字说，谁我自己，我只能这么说，谁我自己，我想问的时候就问，不想问的时候就不问，就这么简单吗。

但是你们可能就没有就这种能力啊，你就是，在什么时候问她信息呢，就，咱们聊得很开心的时候，你再去问她，一些基本的信息，是吧，那哈，我不讲北啊，是吧，她看我聊得很开心，她说你多高都中啊，我说你募车多高啊。

她一米八四，我的理议地面一米七五，是吧，你说话稍微要我一点，就是，勇贡一点嘛，是吧，她哈哈你一米七五嘛，我的对呀你呢，是吧，她一米七二，我这句，我是巨音，是吧，稍微的去，跟她开开玩笑，是不是。

我跟她开开玩笑，我们那个，我们鼻子就很开心，怎么她说她一米七，我说巨音啊，我说，是不是啊，她哈是，她很开心呢，的吧，我她好瞄调，她很不受打，我说，影响青青爆爆举高高嘛，是不是，我，我所有的话题都不会。

跟，自己，跟，恋爱，脱钩，我都会跟自己，跟恋爱方面去挂钩的，发现了没有，我记得有个词叫充力，她，我帮她带聊两句之后，她是清楚了，她是知道了，我操成歌，我发现你太牛逼了，你那个，你跟女生。

每一句话都跟恋爱花钩，跟自己花钩，就是我跟女生聊天就是这样的，你跟任何聊天都是一样的，你出去社交也是一样的，知道吗，你跟你自己相关，知道吗，所以说就是前期的啊，就前期的聊天，以开心为主。

以这个彼此开心为主，你动她也好，你开玩笑也好，你你去透露她也，好，这把你能想得到的，你都可以，你可能没有这些，只是含量，没有这些信息的嘛，那这些东西需要你们去激累的啊，需要你们去激累的。

一会我教你们怎么去，我告诉你们怎么去激累，我说影响亲心报报举高高吗，她说看你力气了，她没有拒绝是不是，其实最主要双面性的，也就是说，我也是在测试，我们两个能不能三观关系，怎么是不是在测试。

但是我不带足语，是吧，我不带足语，我不会带我，能，给报报你，我说，我，比如说啊，就就话，带了足语，会怎么说呢，影响我，报着你，影响我，报报，报报去高高吗，是吧，就是直接带了足语的时候，你就会发现就就话。

已经暴露了需求了，我说影响报报，就是报报举高高吗，其实就是没有带我跟她，就两个字的足语，知道吗，就是不带足语的时候，你就会发现你们两个人的，你永远都不会隐藏你记得目的，啊，你们记得知道啊。

以后你要隐藏你再喜欢她，你再想得到她，你都要一去，先隐藏你自己的目的性，你不要告诉人家你的底线，你不要告诉人家你的目的，知道吗，对，也给自己留的后路，你觉得很充分，对，她看你力气，是吧，她看你力气。

其实这个时候我已经测试出来了，我已经知道，我成功地测试出来，我们两个字，其实在状态上，就声温关系了，怎么，就状态上，声温关系了，我说我觉得不影响的，我看我一百一，一百一，啥进来你呢，其实我们就是这样。

很开心的状态下，去信息交通，去信息交换了，发现了没有，你做你信息交换，你一定是，在两个人，彼此开心的状态下，你再去信息交换，问你一些日常的话，提着吧，你这样的毛呀对吧，你多钟，你多高啊你什么心做啊，去。

就建立在于，你开心的状态下，你都不开心，你一痛的，就给她问，她很烦达，不开心的，知道吗，我说我细可以提醒你，我说我细可以提的吧，就是我直接把我的一些精力啊，我的一些是，每天生活的一些所。

我想要分享的一些事情，就得去，把它去分享出去，那是不是我们的跨屏呢，是不是跨屏呢，是吧，其实我们还需要，做到一件事情的时候，怎么了，是还需要做了一件事情，就是，除了，两种方式，是自己两种方式。

第一种就是刚才我说的，表达你自己嘛，对吧，表达你自己，就是直接跟自己挂勾，第二种方式就是测方面的，就是不是，不是直接去表达的，是总通过测方面的，测方面的长适自己，怎么长适的啊，给你再做，拿按理去比。

对吧，我直接去你给你拿啊，你看这里我都是在一起，其实很愉悦的状态，我只对喜欢的女生好，她那不错，只对自己喜欢的女生好，是不是在测方面，所以传递我自己，是吧，我自己的情感官，我说别人都在假装申请。

唯有我假装爱发行，是不是啊，现在我就在斗她的，是吧，请你看啊，我说别，她说我也是，好当个家女什么什么呢，是吧我说我是别人怎么样，我就怎么样，其实也是在测方面，传递的是我自己的态度啊，也真的吗。

测方面的去传递你这些，就是在等于传递价值，真的吗，很多时候别人教你，所谓传递价值都是片面的，其实所谓传递价值，就是在不断地在销售你自己，在告诉别人你的一些东西，是吧你很幽默是在传递价值，对吧。

具体怎么幽默这个细节我真的是，一个小时讲不完，那怎么就练，一个小时讲不完的，那我们进一玩一下看啊，这个时候是吧，哈哈所以成前生同学你扎呢，你是扎呢吗，是吧，先不关注这点，我看到他碰穿是吧。

你朋友穿都看不到钢式链的样子，其实这句话我昨天晚上的时候，而且对昨天晚上我在公开课的时候，也讲过了吧讲过什么呢，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了，我说了什么呢。

就讲过冷毒嘛，怎么去冷毒，我专门在思交客，五大公司当中，就五大，激发女生情绪的，技巧当中去，给你们去讲过冷毒书吧，冷毒公司吧，然后再给你们强调一遍，也就是说，你想要或许一个人的信息。

你想要或许一个人的信息，你不要直接问，你可以去猜，用猜的方式去过去对方的信息，他说我就是钢式链不久，是不是猜对了呢，猜不对也没中，没有关系，因为你没猜对的话，他会告诉你，钢式链不久，还是没有实验，对吧。

等等就先懂了没有，就是冷毒，对吧，一般你要问别的一些事情的时候，你不要直接问，尽量不要直接问，直接问，没有绝对性的，也不能说，每个东西你都要去冷毒，就是有些，你不能直接问了些事情，你需要去冷毒。

你就那你不好意思时间问的，可以去冷毒的方式去猜测，猜的方式，你就能或许你想要的信息，知道吗，你看，我们是在聊天，愉悦的过程当中，去传递的，我们那些就是传递的，我们那些信息，就基本的信息嘛，就是嘛。

基本的信息，就是最真实的一些信息，不要去，还可以的去，就是怎么说呢，请你交换，就是我们之间，就很自然，那去传递出去的，当然那他问我，问他对不对，而不是一直我再问他吗，对不对，那我前期我没有说。

表现我表述出来，我要喜欢他什么的吧，对吧，我前期也没有表露出来，对不对，我就是一种状态，我就是一个目的，就是把那种前期聊天，把你聊开心了，把我聊开心了，那后面的事情，什么声音关系啊，什么约会的事情。

就多好解决，当然你能不能聊不开心，那真还是真的不好，不好操作，真的不好操作，所以说，前期，前期尽量不要聊日常话题，什么是日常话题，就给你写了，是吧，就跟你们两个之间，没多大够大的，没多大夸够的东西。

想吃饭，最近怎么样，玩得开不开心，你喜欢问问题，最主要是很，很烦人吗，很日常，怎么是恋爱话题，恋爱话题就是关于我们两个之间的，都是一些事情，我们两个之间的共同点，我们两个之间的一些，恋爱话题，你看。

我在那个，群里跟你们讲，找一个什么叫日常话题，你就知道，什么就不会聊天了，是吧，我现在在上，思交客啊，不是每晚都有客，不是每晚都有客，开一四交客的时候，是会提前通知你，我给你们找个聊天截图。

你就知道什么叫，日常话题到这吧，我们，我们两个之间的，谈什么，目前负责，从小到晚，我昨天跟我们两个，看 spi9，你真谢，从小到晚，庖天， sounded very different，什么，哇。

你想拿来茶，给你们喝，今日，主啊，主啊，你看啊，我拿一個學員拿你去跟你們講，什麼叫日常花鐵，他就在看你的破穿，女生發了表情，他這攝影師挺會拍照的，這他媽跟你跟他，兩個之間有關心嗎，是不是沒關心。

那如果說拉進了我們兩個之間，對吧，跟我們兩個之間挂鉤，怎麼說，我發現你照片還挺有品味的，挺好看的，真像我，這是不是能夠拉進了我們，怎麼樣都會跟我挂鉤，是不是這樣，他該不會，你該不會也會也是攝影師。

攝影師，攝影師吧，他看你碰穿拍的景色很美，我就嘞，你看他說，會一點前段時間學過，這他媽的怎麼拉進管一下，這他媽怎麼聊，你們兩個之間沒相關的，我就會說，你不應該是跨我好美嗎，很好帥嗎，你不應該跨是我嗎。

是不是，我都是在長，是我自己，聊我們兩個之間嘛，是不是，跟假設自己嘛，對的，你看他就可以，我要是這麼聊，我真的，我真的沒什麼時間，他你什麼時候約著去玩，你給我拍幾張，我給你，我給你拍幾張，你這他媽才。

聊幾句話，你就去腰約了，你自己覺得，我這麼說，只是，我不知道我自己已經，背後的動機，我背後的行為，是已經在腰約他了，是嗎，我就不會這麼說，怎麼樣，他可以，可以，是吧，就你，如果說延伸到上面的話，那就。

不是這麼去說了，這吧，就不是這麼一個套路了，不是一個路線了，所以說我怎麼樣，我每一句話，我都能夠拉進到我，我，跟我掛鉤的嘛，跟我掛鉤的事情，我不會，他們能夠，會一點錢的時間學過，這他媽的，這叫展示嘛。

這他們不叫展示，你知道嗎，哎，就是說，你要展示，你要拉進，就把你記，怎麼說呢，給他，讓他去，關注動你自己身上去吧，是不是啊，明白嗎，我這麼一說你還不明白嗎，我再給你們找，找一個他立的吧，什麼叫。

日常話題，這很煩就停了，你知道嗎，來，這他媽會聊天啊，這他媽叫聊天嗎，這他媽只難著了嗎，不是說這個兄弟不好，他確實這個思維，確實挺子彈的，真的嗎，他沒辦法，他的異性的接觸太少，那來了嗎，吃飯了嗎。

他吃了，他展慢什麼時候出去玩，明天展慢就去玩，這個兄弟比普通的，兄弟問題更大，比普通人問題更大，他是沒有感情的，他是直接邀約，直接去約這個女人，這個女人的媽的，也是個神人，我跟妳一點感情基礎的沒有。

我跟妳一點聯繫的沒有，妳都能跟人家出去，我覺得這個女人的媽，挺隨意的啊，挺隨便的，她明天就一，她看得醒不醒啊，她明天就有時間，她明天不行，她說你什麼時候，咱們出去玩，我隨時就有時間，就我一看這種案例。

你門自己看，看得下去嗎，對吧，你自己看看得下去嗎，她給我發過三條截圖，每一條截圖都離不開，明天出去玩，明天出去玩哪一天有空，明天出去玩，你約出去有什麼用啊，你約出去你連，吃個燉飯連那麼熟的錢不到。

你能幹啥啊，你約出去之後，人家可能，我規密各位站我有事，我先走了，你這不是，成美單狹了嗎，你這不是打自己臉嗎，兄弟，是不是，這種事真不會聊天，你們每個人都是會聊天的，你自己想一下，你跟你身邊的兄弟。

不會聊天嗎，你跟你同事不會聊天嗎，會聊天，知道嗎，好，最訣客呢，我再講快一點，再講快一點，現在已經44分鐘了，一個小時之前必須講完，一個小時之前必須講完，所以說，這一些我每一個點，我都在著證了，兄弟們。

就連我每一個點都在著證了，什麼是掌聲你自己，什麼是側方你掌聲自己，第一個階段就是先直白手，話說一半，留一半不要說太滿了，就你跟女孩子聊天，你說太滿了，你就已經打上了句號，她只能回，她只能回，知道嗎。

前期，對吧，朋友之間之間的狀態去聊天，就像我跟你一樣的狀態，你跟我熟了狀態，對吧，你現在是我的社交學員，我跟你已經是不一樣的關係了，兄弟，其實咱們之間，有什麼就可以說什麼呢對不對，那你跟面對女生的時候。

你又要用這種狀態啊，對吧，有很多從那種，我在面對不怎麼喜歡那女生，受，怎麼聊都行，那你她媽怎麼不把這種狀態放在，你自己喜歡那女生身上吧，你一種換了換式的形態，其實很多人都是心態上的問題。

其實其他都不是問題，最重要的是心態問題，什麼，然後，找到有利於自己的關鍵時，去說，去升溫講門兩個字面關鍵，升關系這塊我會突出一捷克，是跟你們講，突出一捷克，然後呢，多開玩笑，對吧，什麼時候是長話題。

吃了飯了嗎，就剛才那個兄弟那種，就剛才那兄弟那種，那種就是長話題，對吧，愛媒階段，邀約階段，一捷克是講不完的，你們一點點來，好不好，一點點來，你先把第一步的，第一個階段，我看你們什麼時候，能解脫了那種。

不了日長話題，你們就成功了，第一階段就已經突破了，是嗎，不是說日長話題不能聊的嗎，就是你，就算跟她聊吃了嗎，睡的嗎，在幹嘛，往自己身上去拉進的時候，你學會臭不要臉的時候，就說明你真的，把這塊突破了。

是嗎，把這塊突破了，好，好，那我跟你們講一下，那個關於，怎麼去激勒，一些自己的一些話題，激勒，一些自己的，知識含量著嗎，第一，你學習要有一種方式，你去到任何一個地方，你跟別人交流，打交道。

你做的生活上每一個細節，我告訴你，這些東西你都需要去激勒，下來的，記著自己腦海當中確，因為這些東西，你都是可以去表達的，比如說我今天，怎麼說呢，我今天去簡通化的，就是不是我，我今天了一些生活。

我今天了一些小事情，但是我今天講的，怎麼說呢，我自己覺得，簡得不太OK，我下次再也不去那個禮發店了，我下次再換一個，這邊的禮發店，我都換完了，沒有一個，沒有一個禮發生，讓我滿意的，所以說，最新。

是不是我的一些生活，是不是我的一些激勒，那最新能，能不能跟女生說呢，是可以說的呀，我就會說，剛簡完頭髮，很不開心，女生說你怎麼了，是吧，有我開玩笑的方式，禮發是給我簡的這個頭髮，我真沒法說，她是怎麼。

禮發是給你簡常，什麼樣的，我真她嗎，帥，是吧，這種事，要開玩笑的那種，要種事，真的是，要輸輸贏，真實的，那些，行為一些，生活的細節，比如說我今天簡頭髮，簡得很不爽，她說怎麼了，我怎麼簡得，真的這麼醜。

我常常這樣也不去，都適不去，在傳令你自己的生活細節呢，一看都因你都能夠積累，某一句話，很搞笑，你都可以寄到你自己的，老海當中去，知道嗎，還有一些什麼呢，平時，你看我再跟你說話的時候。

比如說我剛才開玩笑的，我開玩笑的方式，包括我那個故事，你是不是也可以積累，你先用著，要用你自己，你可以先到我來，先用著，變成你自己的，是吧，你腦子沒東西，你是不是先用別人的東西，你跟你身邊的充電。

聊天吹牛逼的時候，那對你有相關的，登你有，你覺得對你有好處的東西，你是不是先寄下來，然後為你所用的，就叫什麼，就叫支援整合，知道嗎，我也怎麼很亂聊天，沒話題啊，你怎麼就沒有支援，你頭腦都用空白的。

你心態又不行，怎麼OK呢，你那種也是不是這樣的，所以說，很多人他不會聊天，他克服不了，他內心當中的種，自卑，他克服不了，他內心當中的那種，不是，就是那種，假設的身份，就很多人，用一個假設的身份。

在跟別人聊天，你現實當中是，怎麼樣的，你記不起來，你現實當中，是不是，很隨意，你現實當中，就是一個比較，哎，輕鬆的一個，你聊天，你跟女孩子，聊天最重要的是，給她一種舒服，舒適感，一種很舒服的感覺。

你也舒服，太舒服，知道嗎，好，今天就講到這裡，我給你們打一波椅，你們太多真的，一捷克講不完，怎麼樣，一捷克，你能夠吸收一個點，哪怕你能吸收一個關鍵，你能學到一句話，當中的一個點，你就夠了，知道嗎。

因為你每一次看賀，你都有不同的見解，我曾經有一個老學員，他在北京，他跟我玩得很開心，玩得很來，他是我的了解，然後我們進場去酒吧玩，進行泡牛，然後呢，他都我最近聊天，遇到臉困難，你把你思教哥。

給我看一下吧，然後我就把我的思教，給他看了，他看完之後他立馬，今天晚上就約到妹子了，為甚麼，因為不是說，他那個學習能力很強，不是這樣，是他有了這方面的經歷之後，他有這方面的一些，例子之後。

他再去看我那些客，有那種同身受的感覺，而你從來沒有過這些經歷，那你是不是先經歷一波，然後你再來看一下，你就會，你每看一次，你都是不一樣的感覺，你都是有不同的見解，因為你的認知在提升，因為你的學實在提升。

你的經歷在進路，而你每看一個東西你就不一樣，你自己想想，你現在，在回頭看看你20歲的時候，做的一些事情，你會怎麼看，你會怎麼想，你會覺得20歲做了，很多人是傻逼的事情，也做了，也有了很多的一些遺憾。

就沒怎麼泡牛，對不對，所以說你再回頭看，前面的是做的一些事情的時候，你就會發現，不一樣了，你現在想法跟你像不一樣了，知道嗎，好，現在可以你們答應，把你們的問題打出來，把你們的問題打出來。

你所謂的引導公司，就是你把話說一半，留一半，不要傳說滿，知道嗎，不要把話傳說滿了，跟你上聊天，你看我永遠都是，我們兩個聊的，是吧，我不會說句號，稍微帶有一點疑問的，知道嗎，知道，知道，知道，感覺啊。

我這邊準備結束這個直播，我這邊準備結束這個直播，感覺不會編手上，你都需要一個過程嗎，你不會編，你笑，你是不是要這樣，你不會編你笑，你是不是要去執行，要去做，你現在什麼不會，你要去做啊，拉雄列，知道嗎。

就比如說啊，你不會開玩笑，對吧，那你給自己多少時間，給你自己兩天時間，你叫學會就個東西，對吧，給兩天時間，那你殺礁怎麼對付，他殺礁是吧，不當你他，他殺礁其實，其實很好，他好辦，怎麼樣，怎麼樣，他生氣了。

我說你怎麼繳錢的嗎，他殺礁，或者說你去演數，他演數的你就殺礁，懂嗎，他演數的你就殺礁，他殺礁的就演數，好，這邊結束一下，今天晚上就先講這一部分，其實已經很多干貨了，裏面你們在把我那結刻，你再看一下。

你就理解的更透，對吧，那比如說從這裡，他媽，他都不，我說很久沒跟你說話了，我說這麼久沒跟你說話，我是不是幫話說一半，他說哈哈，我以為把你，你幫我給忘了，我已經把你放下了，又跟我說話，我說我本來就是這樣。

哈哈，我這樣我又不騙你，泡我明明就是這樣，互相習慣，互相習慣做的事情，要演，就開玩笑，什麼，他好好把詐說的，說這麼清心，就是清心脫鼠，什麼，這老老子，運行得快一點，不要這麼慢吞吞，那就，好了。

我這邊把那個，只不結束了，還有沒有，還有最後五分鐘還有沒有，對了，那個，你們的每個人的形象，就是做什麼樣的發行，我都會主動找到你們，就是，應該怎麼穿，穿什麼樣的衣服，穿什麼樣的鞋，什麼，你的衣服。

我給你們推薦的衣服，你不是幹活穿的啊，總的，你不是幹活穿的，你不是，這幫上班的時候你就穿，如果穿，你地方不是幹重火的，你可以穿，反正上班，你穿的，你就這些衣服主要是，哎，美風過年過節啊，想出約會啊。

拍照的時候穿，你知道嗎，像我，我就工作職業了，我上班我必須要穿的，穿的乾淨一點，穿的OK一點，因為我的工作環境，你需要我這樣嗎，對吧，那我平常有我穿，我的工作環境，不需要我這樣做，我會，我也會很隨意的。

對不對，說自己是說到自己，這個人身上，自己身上，外貌，個性三官認知經歷，前期很容易說到，事情上，對，很得亮，你說的沒毛病，你說對，就是我們之間聊天嗎，對吧，其實就是正常人的聊天，你不用想太多，知道嗎。

還有嗎，還有沒有，有時候你，現在，想不到，你，死不結束之後，你私信給我吧，好吧，結束了，就結束了，就結束了，你們把那個，截圖保存下來，保存下來，你隨時都可以回看，怎麼，結束了啊，我，我會，我會，我會。

我會。