# 陈哥《顶级聊天术》：私教课：日常话题转变恋爱话题【更多精品课程加微信156066050】  

我现在能听到我上音吗，进来吧，我现在能听到我上音吗，能不能听到，我们直接开始啊，非法不都说，为什么呢，那个试教课是吧，前往上也有，拉了一些试听的，试听那个试教课的雄领，对吧。

那么这节课会有很多的一些试教的一些内容，这些试教课，这些试教课，这些试教课，这些试教课，这些试教课，这些试教课，这些内容，这吧，然后呢，这些试教课主要讲什么呢，主要讲是日常话题，怎么转变这个恋爱话题。

现在我说话能不能听到能听到答应，不要浪费时间，因为我一试教课只讲半个小时，因为人的他的激励啊，他只能记住30%，半个小时之内，把那个试教课内容去讲完，第一节，第一节课就讲完最节课之后。

下一节课的半个小时，下一节试教课的半个小时，一回就给您说，先讲完这个，这吧，OK，那么很多时候，你们都就很多人，他那个跟女生聊天，他脑子太木了，他脑子太木了，他聊不到没打，所以说很多时候。

他不知道该什么时候，变话题，什么时候，聊什么样的话题，对不对，他脑子一片迷茫，但是你们是试教学员不一样，是吧，你们是试教学员不一样，你们的享受的待遇，包括你们所接触的内容，也是不一样的，是吧。

因为你们是诚哥的学员，是诚哥的学员，我教你们就是动脑子，就让你们能够学到真正的内核，真正就是在这行业里面，很多所谓的情感脑子，包括很多的一些，我自己在实战的过程当中，所运用到的一些，实战的。

聊天视为包会一些技巧，我把这东西教给你们，让你们能够真正的学会，让你们真正能得到，为什么，因为你们给我提供价值，我也会给你们去提供价值知道吗，来 开始啊，首先说那个话题转变，什么叫日常话题。

我再给你们说一遍，什么叫日常话题，很论它搞不懂的嘛，天天们的跟人家聊，吃喝嘛 睡觉嘛 再干嘛，聊一下吃了嘛，就聊一些就是有的没的，这种话题都很低水分，没有任何价值的体现，没有任何价值的体现。

永远你要记住一句话，就像今天我在那个，思教群教你们的一个，社交法则 是吧，这个社交法则是什么呢，人，与人，之间，最基本的 是吧，最基本的社交法则，你们不要忘了啊，你去到哪，你跟任何打交道。

跟妹子打交道也是需要有具备，最基本的社交法则 是吧，是什么 知道吗，这个最基本的社交法则是什么吗，就是今天我有一个学员，这个外部的兄弟，他找到我，所以以前，很老很老的一个外部兄弟。

然后他说以前我跟他电话聊过，然后今天呢 他，我之前聊他，帮他聊过一个女生，然后也帮他了很多，是一些事情我一直在，给他传递价值，一直在，给他传递价值，一直在给提供价值对吧，然后他今天又找到了我。

找到了我之后呢 他说，他说成个我适合什么样的穿衣风格，他成个能不能帮我去小红书，推荐一下，就是，适合他的一些穿衣风格，我当时我直接不理他了，我直接把它删掉，因为我觉得对于我最容易很傻逼，为什么。

因为他只会去说去别人的价值，不会去给人家去提供价值，你要想一个价值 你要想一件事情就是说，你找别人帮忙 对吧，你能给人家提供什么样的价值，你能给人家 能给人家以什么样的好处。

那人家你再用人家的时间干什么呢，你记你跟我之间有没有什么交情，我跟你关系不好，那你 要你来找到我的吧，那首先你能给我提供什么价值，那我可以给你提供价值 对吧，所以说很多时候我们人员之间。

最基本的法则了 是吧 社交法则了，我没打出来 是吧，价值不换 是吧，你跟妹子之间也是一样的，是价值不换 你没价值没能搭理你的，所以说我就直接把它给人家删掉了，因为我觉得他是个傻逼者了，然后呢。

当时他找我去推荐，他说成功那个衣服能不能帮我推荐一下，因为我已经提供了很多的价值了，他还在白飘，那我直接把就人自己删掉 是吧，因为我觉得他没有最基本的社交，没有最基本的理念 价值互换的理念，然后呢。

当时是一个什么情况呢，我说我没有这么多时间去，给你去找衣服 给你去推荐，因为我每天要给我的私交学院，要给他们服务，要给他们那个去交他们这么聊天，交他们这么回复 对吧，好的，他吃一种白飘的心态。

我就不会去给他提供太多的价值，我前面我可以免费给你提供，所以说你跟妹子之间也是一样的，你要记住了，你不要想着我刚认识一个妹子，你要想清楚这个女人她为什么喜欢你，她为什么能被你所吸引。

是因为你传递了你自身的价值，她足够了解你，你们之间的交情很不错，还了挺来了，这个时候这个女人才会主动地跟你聊天，才会跟你谈恋爱，而不是你她们刚认识，然后就跟她表白给她去买这买娜的，你这不是。

你这不是提供价值真的吗，你这是讨好，你是低价值的一方，是吧，当我们足够了给妹子提供了足够多的价值之后，这个女人她才会被你所吸引，你提供的价值，她接下来就被你这种价值所吸引，吸引之后她都会想黏着你。

什么是价值，就是你们比较关注的一个问题的吧，什么是价值，这个价值就是说你，你能不能把你通过侧方面，通过聊天的方式去侧方面去传递说，你这个人的特点，你性格，你的优点，你的经历，你的故事，等等等等最先。

最先我再群你，那个思教群你也讲过，很多人他不知道怎么去吸引女人的，他一天胡急把聊完没有用，所以说你首先前期聊天的前期就是，见你吸引你别想着他妈妈的拉筋关系，为什么，因为你跟他之前并没有熟，很熟的关系。

他找的呢对吧，所以说你用了你聊妹之前，你要记住的东西，就是这样直呼话，你不要总说去妹子的价值，问他多大了，问他家住哪里，你最近工作怎么样，就很傻逼的行为，而我们更多是能够引导妹子，去了解我们。

去能够给他侧方面提问，我们自身的价值，我们自身有什么价值，你可能连价值都，这两个字你都理解不了吧，对不对，这个价值就比如说，我们对于，一个员工跟你一个老板之前，价值对比，哪个工价有价值呢，当然是老板嘛。

老板不仅是有钱，他有公司，他有思维，他有自己的一个经历，他有自己的一些，优点，他才会能够吸引到更多，人去替他干活，很论替老板干活，并不是说，真正的是为了拿工资，是怎样，是因为他这个人懂吗，你可能工厂。

可能真的是拿工资，但是你没有上，没有经过工资，你都知道了，是吧，好，OK，这个价值库换，你看，我先投个评，我先投个评，所以，你们的认知，一定要比普通的人，普通的学员更加的，就是看了声一点，不要。

不要像个傻子，这样子，天天的猛的鼓里，天天的就是没有，就是怎么说呢，天天胡来着，不思进去，这种人那么费了，怎么，有些人，我不能说这样的话，怎么，就外部的人，我不能说这样的话，为什么，有些他脑子有问题。

有极端，但是你，完事我的思教学员，那我必须，我们之间就是教朋友，我们之间就像朋友，怎么，你，你，你，你做任何事情，你要懂得一个东西，是不是，把你，觉得有价值的人，你都要跟他教朋友，那你们跟诚哥。

是不是在教朋友呢，对不对，但是那些人，他就不会教朋友，很爽，好，第一个，第一个，讲了十分钟，第一个，我们现在说，我们现在做很多时候，你们聊天，总是聊一些日常话题，懂聊一些日常话题。

我先说一下什么日常话题，你们知道吗，日常话题，就是日常话题，日常话题有什么呢，前期，我们跟女生聊天，到底聊什么，不是聊吃了吗，所以就行，不是聊工作，我要把工作的事情，聊得太深入，我从来不会跟女人去聊。

太深入工作的情况，怎么，为什么，工作的事情，当我她的，两个人躺在一床上，说慢慢在深入睡聊吗，你在网络上，有什么可聊的，很反乱的什么，所以聊工作，所以，所以很反啊，懂吗，本来一天，很压抑的情况。

让你又跟我聊工作，对不对，日常话题，就是工作，工作，怎么说呢，你可以简单的，卿描向，你先问你，你做什么呢，我是做网络教育的，我做那个互联网行业的，做那个，在国企上班，一个一名国企上班的小哥哥。

你都可以想去说，但是不用开国的深入，你越了，你越了深入，直接就了死，很多人他了日常话题，就会把人给了死，我闹什么城市，聊死了什么城市，我都不知道，怎么帮你援回来，就是，你把这个局给，聊死了，那么。

那么在牛逼的导师，对吧，也没办法去帮你解这个迷你，你怎么办，把话题带偏啊，对吧，第二个是吗，不要，不要，一直，问问题，怎么，不要一直问问题，就是把妹的大技，我们问问题都是测方面，比如说。

我想知道你多大什么，我刚才看了一下你照片，你是不是今年，就是，属狗的啊，或者是属机的啊，对吧，或者是笼的啊，你可以一种声销的方式，测方面，冷毒的方式去获取对方的信息，不要直接问你多大了，很尴尬的。

除非你们的关系很熟了，你说你多大了，对吧，或者说你用一种，比较幽默的方式，你说你今年贵根，用你特别是在聊这些话，离的时候，你要带点幽默感，就正常的话，你要演变到一种，就正常，很正常的那些对话。

你要变上去，不要太正经了，你太正经很无聊的，女人她们要的是情绪，要就是那种聊天的舒适感，要是一种感觉，懂吗，不要一直问问题，问题不是不能问，但是你问的太多，就很尴尬，我顶多要问她一问题，我先聊她的话题。

对吧，然后直接带她我身上去，第二个，第三个是什么呢，最近有没有方家，就是成风，成风，就是你以前放过的毛病，还有那个，另外一个重点，你们两个长得真相，模样的长得像，聊天风格也像，天天问人的问题。

人都凡是你了，知道吗，不要，最近有没有方家，就是先日常话题，就不要聊，你喜欢，你平时喜欢做什么呀，就这些都是日常话题，一旦问问题，都是很她妈的，不想聊的，我是个妹子，都不想跟你聊，你太没情商了，懂吗。

那什么是恋爱话题，怎么啊，什么是恋爱话题，就是说，这个日常话题，我没有，更加仔细的去说，每一个点，但是你们应该都清楚，对吧，你们应该都清楚吧，清楚清楚，就是你一些，生活上的，一些说是，就是吃喝垃圾。

我告诉你啊，你是不是在很多，很多那些就是话术里面，那个教你们的一些话术，说怎么去言声话题，吃喝垃圾，我告诉你，吃喝垃圾我就不了，你就先聊的这些，很烦恼的嘛，聊什么，对吧，我告诉你们啊，我告诉你。

我告诉你，我告诉你，我告诉你，我告诉你，我告诉你，我告诉你，我告诉你，我告诉你，我告诉你，相关哪，是我一会用密的方式，相关的，你们的，你们的话题，你们的话题，永远，尽量嘛，不能说永远的，尽量，语字形。

与两个人之间，两个人之间，还有练爱，挂钩，但是你不能一直都是，一直都是这样，聊天要有一点，就是你要有那个步骤，要有一定的步骤，步骤是什么呢，就是你要有张法，你要车略，你不能，就是胡脸，胡锡巴聊。

我再教我，你们这些方式，你不能胡锡巴走，是吗，回事，是吧，我们两个人之间的聊天话题，我们尽量要跟两个人之间，挂钩，跟练爱，方面的去挂钩，但是我们不要，民事的去跟他去，我还可以帮你谈恋爱，当下看。

用暗裏给你们去演示，一边就知道了，可能你现在可能听，就迷你无突的，当下我用暗裏的方式，就给你去讲，工作，别人，工作，别人爱，就是长话题，就是说了一些，特别的无聊的一些话，你平时喜欢吃什么，喜欢去那里玩。

最近怎么样，你都不去学会去，拉回到你的主线，拉回到你想聊的话题，我们想聊的话题，就是他们谈恋爱，当我们到了那个，聊天的中期，也就是说，建立新竹构多的时候，你们自然而然，你再去聊一些。

就是有了每一段都无所谓的，那么前期，找聊一些，就是工作生活，这些东西，我这，你上来就先一种，就是比较，幽默调皮的一种方式，一种状态去面对被窄，把这个时候，把那个话产打开的时候，把每一种情绪调动起来之后。

我们再转入到一个很正经的，你教什么也好，你多大也好，就是都可以聊了，为什么，你前面，很幽默，很豆腐的，我们要转变一下，两条下，一条是幽默的，第二条是正经的，你前面正经了，那你是个幽默一下。

你前面很幽默的这个，被子聊天，那你后面是不是要，稍微正经一点了，你要有，一个立体的人格，知道吗，好你看，我拿个案例，你们要做笔系，一会把笔系交为我，我要检查一下你们的理解，怎么样，然后我给你去纠正。

你要学习，你要有一个，有一个好的方式，有个正确的学习方式，为什么有些学院，他们要学了一年还学不会，知道为什么吗，因为他的学习方式不对，看没有遇到成个，你看，我现在，我先拿一个案例，这个女生。

我加了很长时间，加了很长时间，2月份的时候，我一直没聊天，我一直没聊天，然后我再碰我穷，跟她互动的一波，给她评论，我说你再往走，对啊，我说你是一直在，对啊，然后我就注重切入话题，我说你是在。

我说你是一直在广州，她是在啊，对吧，就是不很正经，这个话题是很正经，你看，成个是怎么演变的，先，你可以先优默一点，你也可以先正经一点，我现在说一种，比个正经的路线，一条路线在个妹子聊天，对不对。

我给人打出来，就是不要正经的啊，我打到你，你干什么，不动啊，这自能看得清楚吗，能不能看得清楚，能说，我再放大点，就看完了，有了，正经的，能看见，正经的，她试的，就是必和先话题，一会后面会教你们怎么做。

早知道我们的孩子，可能都可以打酱油了，直接是一种，转变到一种，就是比较斗逼一点的，优默一点的，为什么我能够这样去了，为什么我能这么去调，因为他知道，我也知道，我这么跟他去说，是因为我跟他开玩笑。

他非常的清楚，我们之前是开玩笑，并不是暴露需求，他哈哈是吗，这个时候，其实我也在测试出来，这个女生，她对我是什么样的，她加了我微信这么久，她都没有三，我默默的关注，她也默默的关注，对不对，她说是吗。

但是她还是一个，很开心的情绪，关注一些细节，这细节是吗，就是她的表情包，有我说你不知道，妹子她的，聊天的情绪，包括她的抬子，怎么做，把她的对话，你用口述的方式念一点，把她的话，你用口述的方式念一点。

她是吗，然后加三个，哈哈哈哈，打笑的表情包，就是不是情绪很高，是吗，那么前面我们是一种，就大打的推进了，是吧，其实怎么说呢，就是我这里加了，是我们孩子可能都，可以打价，有了是一种开玩笑。

其实也是带有一种需求的对不对，那释放需求，看着啊，我说也不一定，要是你把我聊死了，就是有缘无分，是吧，她说这样的吗，我们尽量少聊天，就是女人她的，她的昨晚上我也讲过了，女人她的优点就在于什么呢。

她的优点就在于，我现在保持一种，就是我不暴露需求，我观察你，这一种状态，去跟她聊天，她不会去暴露出她也喜欢你，除非有些女人她确实，已经是隐藏不住了，女人她一直在隐藏的目的性对不对。

我说意识是你会把我整死的，中国分草，她没有啊，是吧，怪，明天买糖给你吃了，是吧，她这么好，我现在没回复她，不着急的回复嘛，对吧，我想回来的时候再回，对吧，就完全取决我自己嘛。

所以说你们必须每个人要走足够，都得资源啊，展示面呢，七天，我给你们的七天时间，现在已经过去了六天了，是吧，明天还有最后一天，所以你们的衣服没到的，包括你照片没拍的，你来找我，是吧，我来好好惩罚你。

为什么呢，你他们花钱不是来抽热闹的，你花钱是来，我要帮你搬涉的，是吧，我要对你负责任，你别那么到时候，跟我成功说你啥没学到，我现在监督是很严格，是吧，因为我以前带兵的时候，不带班长的时候。

就是做班长的时候，我也是这么严格的，这就是为什么你们一犯错的时候，你得用，滑红包，给其他兄弟，就是强行样你去改变，强行样你，就是，记住你他们放过的去错，因为你没有这样的记忆的话，你是永远的不知道。

我学的东西，为什么学不会，为什么学了很多东西，你还是用不到，为什么，因为你没有强行记忆，是吗，记住了吗，为什么，别人搭赛的时候，搭赛成功率很高，你比如说很熊逼，两岸出去，看上小姐姐，我跟你说，兄弟。

有我你现在不去，有我说你不去，跟他去搭赛，你就发缓一百块，给我，是吧，你说你去还不去，你说你去还不去呢，你是来想，我的妈不能，不能罚罚那对吧，你一定要去，去的时候，来至少你，她妈卖出这一步了，懂吗。

好我们继续看，我们讲快了，是吧，刚才，一条正经的路线对不对，斗壁，就来一回切换，你可以斗壁，先斗壁一下，然后再，拉回到一个正经，你也可以先正经，然后再斗壁，灵活的运用，知道吗，灵活的运用，不要，死脑筋。

关键是准变，所以说一下，关键是准变，干嘛这个是什么，这么小然后这样，这个关键是准变，什么意思呢，我再给你们找个案例，她害我的哎呀，被整的这么陌生，我有一种，陌生恐惧症，就是我一般聊天。

就是直接泄掉这个女生，她的那个，那种陌生感，你怎么，直接泄掉，我不会把她当成陌生人，哪怕她她相亲的，有些人她最傻逼的行为是什么，怎么，从来，疼哥就是我相亲的女生，疼哥就是我介绍认识的女生。

那她不是网络认识的，我她妈一听到这样的话题，我就特反感这个人，我就很傻丁，我想罵人，为什么，你们只是认识的，取道不一样啊你吗，那毕竟还是个女人，你不懂女人，你她们哪认识的都一样，什么啦。

你都她们要聊死了，什么吗，你看，是不是，你一上来的状态，必须要给她一种很愉悦，很开心，很放松，她就很开心，她那你想怎么样，我随意一点，别搞得这么，聊天这么压抑，你又没发现我，跟她聊。

到底有聊过她妈吃了吗，说什么啊，就说话题吗，没有，我们有问题是不是，我很少问问题，我都会是一种，直接冷毒的方式，去冷毒她的一些信息，她你好，我叫鸭义王子，我说你好，我叫佛雷峰，对吧，我刚到家，这个时候。

她是不是把话题被女生，话题拉到了一个很正经的一个脚，一个路线上面去了，是吧，聊生活了，聊日常了，是吧，看我怎么说，我还在，我死了，平时，下班，你也不是说，每一个话题，你都要拉到那边去，不是说每一个话题。

要拉到那边的方式去，你要有利于你的机会，是吧，我现在是在跟你们演，是，所以说我要给你们拉到一个恋爱的，恋爱话题上面去，是吧，也就是说，你们在跟背子聊天的时候，你要知道，你超过三条，三条，你超过三条。

就是聊日常的话题，你应该记住了，你要转变一下，聊到，关于恋爱方面的，知道吗，比如说现在已经到了三条了，是吧，我还在公司呢，已经下班的晚，忙的，忙的，都，找不到，对象了，是不是，就是我跟女生聊天。

我随时都可以，能够去，拉到恋爱方面去，聊恋爱话题，这个时候你觉得她会不会被你所引导，你单身多久了，或者说哈哈哈哈，她也是，那我们两个之间，是不是就会聊恋爱话题了呢，男人你要有一个主导的能力。

有带领的能力，如果说你没有带领的能力，那你真的是个废物，真的吗，为什么，因为连女人都带领不了，还要被人给带偏了，你没有自己的主导能力啊，可恥懂吗，你们有没有发现，我跟你们假试叫贺盒的时候。

我可能比较严厉一点，我可能长话比较多，特别那么熊，因为我恨题不长干那样子吗，我继续啊，等她回复就行了，是吧，就是关键词的转变，关键词的转变，也就是说，这里是吧，她我刚到家，那我躺着眼要顺着她的话题。

顺着她的话题，去聊转入到我完自己看来，我觉得话就有，啊，什么的，这个字，我真的那么符路了我长，看啊，聊对方的话题，然后转，其实我在公开个直播说，给你们讲过是吧，聊对方就是为了，更好的聊我们自己，对不对。

有没有听过，听过的答应，你看我聊对方的话题，然后转变领导，聊我们自己看的，还有吵，看看，她说好，我刚到家，就是不是她的话题，当很多人很傻逼她就，被女生给带篇了，她一直聊她，一直聊她，傻掉。

你们有时候每个试教群，被我发现了，你一直都唯要的她在聊，你的关注点就在她身上的时候，罚款，罚款多少钱呢，十块钱，罚在群里，试教群，我让你看看，记不住，你看啊，我说我还在公司呢，平时下班的晚。

我是不是在传递价值了，传递价值了吗，价值产生吸引，你给她传递了你的价值之后，她才会被你所吸引，因为她一直在聊天你，这个价值到底是什么，就是关于你的一切，吃喝拉撒完，包括你的平时生活的点点，低低低低。

生活习惯你告诉，你测方面在告诉她的时候，你就是在传递价值听到了吗，什么是低价值，低价值就是你，哎呀，我最近那个心情不好，怎么样呢，我被老闆给炒了，公正没发，你在负能量就低价值听到了吗，所以我说我。

我还在公司呢，平时下班的晚，她一定会问我，她可能会问我什么呢，你做什么工作的，来，来我再把后面的，策略这个你们说一下，就是当我说出最后的话的时候，我就已经猜到这个女生，她会回复什么，回复不好呢。

我会怎么应对，她回复的是好的呢，我又怎么应对，又她回复不好的吧，哈哈哈哈，就最不好的吧，就是不好的，我就会说，你别这么笑嘛，你笑我也不到回复什么了，本来我就是钢铁汁，我不会聊天，就自朝，就是一种自朝。

她没有钢铁洗澡了，是吧，这个时候，你再，再引导她，到底是为什么你给我发哈哈哈哈，是吧，因为下一节科就是讲那个毕活性化题，怎么解决啊，这里我为什么能够猜到她那个，就是她的那个回复，我能猜到呢。

我说我还在公司呢，平时下班的晚，这是，以第一个关键词，第二个关键词什么，忙到，忙得连对象都找不到了，就是第二个关键词，我一定非常的清楚，她要么回答我，第二个关键词，她单身多久了，是不是，这个时候。

我已经有了应对的方式了，但是很论她聊天是没有的，你说了一句话，我突然很好奇一个问题，然后女生说什么问题，然后你就蒙鼻了我操，为啥，因为你都没想，你说出去的话，你都没有想到后路，你都没想到，下句会回什么。

你也没想到，就是这个女生，她回复不好的办，你没有这个应对方式，你自己老是一片空白，知道吗，你说说的话，你不负责任啊，你都，你都不知道你接下来会回什么，那就不犯傻吗，是吧，你自己给我自己挖了这个坑。

这个邏制思维跟那个，左边感性思维，其实就是这个啊，就是这个，在哪呢，就是正经，跟斗鼻，正经就是邏绩，就是正经的聊天，就是邏绩思维嘛，什么，成风你就是邏绩性思维，你知道吗，你没有幽默感。

然后斗鼻就是感性思维，就是你这个人比较，就挺感性的，就是比较斗鼻，就比较有情怀，就是比较那个的，所以说你这两个思维，要来一回的切换，你知道吗，你跟女生聊天，这两个太正经啊，在哪呢，要擦，要擦，要擦。

要擦，要擦，要擦，这檀网长会上，你看，你在聊天的过程中，当中一定会运用到，就是长了那个试教课，我要给你们发过吧，会运用到这个，推拉技术，还有那个曲解技术，这个东西，一定是在聊天当中，是不可缺的。

推拉是用这套的，多的，你没有幽默感对不对，对不对，你没有用梦感，你要把推拉用好了，那你就会有用梦感，那你就会跟妹子聊天的时候，你是特别有情调，特别有意思，妹子跟你聊天这一把开心，你只要把推拉用好了。

没有妹子推不到，因为我在一个会的时候，我在跟妹子聊天的时候，我都会运用到推拉，这个推拉是用到真的是极致，推拉技术用到极致，我们在后面的课程会去讲，后面下一节课，就是一回把这节课解停，在吧停了之后。

我们立马转入到第二个，第二个板块的，就是日常化的转变，就是很简单，很简单，然后我一回到在思教群，用案例的方式，再给你们标注出来，标注出来之后，你们参考作为一个参考模板，但是你们不能它们超发速。

随它们超发速升马水，听到了吗，我要超发速，因为你超发速度，你已经是没脑子了，然后下一节课，一回我再给你们发了一个，发了一个直播，一个链接，我给你们发那个直播链接，然后那些内部兄弟，你们是那个。

不是思教学员，你们只能试听一节课，怎么只能试听一节课，怎么，因为最节课已经很干了，你们平时肚绝要了解，你们肚绝了一些就是日常的话题，怎么去转变过来，怎么刚才已经用案例的方式，给你们转变了。

一回我还会把这个聊天截图，是吧，标注出来，该什么时候转变，什么时候聊什么那的话题，一回我发思要全，你们有没有想跟成哥学，是吧，我告诉你，你也会很快的能够转变过来，为什么因为成哥强货性的一样的转变。

强货性的一样你改变过来，人嘛都是逼迫了中的成长，不是你自己不顾自律的，你报名思教之后，我在带着你们继续，对吧，讲好，这边我这个节停一下，对吧，我这边节停一下，然后去讲下一节，后面还有还有那几个贺。

我看一下，我看后面的，对，下一节就是一回嘛，一回我把这个停了，我给你们发，给你们发，解决必合性化题的方式，解决必合性化题的方式怎么解决，对吧，女生给你爸哈哈，主持人怎么解决，后面就几节贺。

这几天给你们上完，一天上两节，一天上两节，以最快的速度，最短的时间，为什么太长时间，你们听不到下去了，对吧，好，我这边给你们发，给思教兄弟思教群，思教群发，思教体验的兄弟就没有了，你们只能体验一节。

来吧，好，我给思教群里面去发。