# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：25 《吵架之后如何才能增进感情》

那么我们这些课呢要给大家讲一下什么呢，如何吵架，就是炒架之后，如何才能增进感情，吵架之中呢，就不给大家讲了，为什么呢，因为，因为我们首先要明白一个东西，情侣呢，很难不吵架，对吧。

很难不吵架因为你不跟他吵他要主动来跟你吵，是不是他可能来主动跟你吵，所以在这个吵架过程当中呢我们不说，吵架过后我们怎么去增进感情这个呢是我们今天要讲的一个，内容，首先和第一点，吵架的时候，嗯。

你有几件事情是千万不能做的，如果你，控制不了了，自己去做这些事的话呢，你就很难这个去，跟这个，女生呢重新建立起这种好感，好吧，你的这样的话要不然的话你的吵架，只会让你们两个的感情变得更糟，第一个。

人生攻击，第一个人生攻击，人生攻击，这什么，什么是人生攻击呢，比如说，你骂他的父，哎吧，你骂他的父，或者说你说什么呢你就是个超表子，哎吧这种话千万不要说，我藏奶奶，哎吧这种话，千万不要去说。

明白吧你吵架的时候，如果对面说了，这种人你就跟他分手就行了，哎吧我之前，这个跟我女朋友吵架的时候我们就从来不说这种话，啊这种话是坚决不会说的，最多说最多说你你这个傻逼，最多骂你是个傻逼。

但他从来不会去说这种话，因为这种话呢会导致你们两个，就是真的会把感情伤害掉，为什么，很多人，吵架到最后伤害感情，就是因为什么呢，就是因为在吵架的过程当中呢，说了类似这样的话，这好吧吵架无非是吵一个什么。

啊我爱你比你爱我多对不对，哎记得，记得，吵架，对吧什么吵架能，能增进感情什么吵架能破外感情呢，就是在，爱里面吵，会增进感情，啊来，重点啊在爱里面吵，能够呢，去增进感情，啊，如果，超出来，就攻击人了。

那就不晒了，那是伤害了，那就增进不了感情，没办法，比如说那什么事，在爱里面吵架呢，比如说，啊你他妈一点都不爱我，啊你他妈傻逼我，我他妈后悔嫁给你了，对吧，这个可能是你你你再吵，啊这些呢，都是再吵哎。

啊他这些，话背后呢就是说，他说什么呢是吧，啊我再和你，啊我再觉得你是个傻逼，我再觉得，啊我后悔爱你我后悔嫁给你，好吧但是这一系列，与言攻击性，这个，这个背后呢，其实还是带着爱的，就是说对面的那个人呢。

还是一个活生生的人，还是一个，这个你们曾经爱过的人，他在你心中呢，还是有位置，但是当你去说你要说你，啊我操你奶奶，哎吧你妈了个鼻子，你说这种话说这种，人生攻击的话的话，哎吧，你一个臭鸟子，你会发现什么。

你会发现他在你，心中呢就已经不再是一个人了，他在你心中呢就变成了一个动物就变成了一个情收，就像一只张狼一样你随时要拍死他，啊你们两个那爱呢会因为你这些，什么人生攻击的话呢，瞬间，言小云三，懂吗。

这种情况的话呢你，你这个炒完架之后，估计就就要掰了，没办法估计就要掰了，啊第二点啊第二点什么呢，哎不能动手，啊第二点是不能动手，好吧就是，这个这个哪怕，我跟你说如果说你实在是控制不住，啊你可以砸。

家里的东西，今天我讲的是很极端的情况啊，你实在是控制不住，你你拿个杯子你摔了，对不对无所谓，但是你千万不能动手，我跟你说你这一手出去是回不来的，啊这个是，立哥这么多年了我从来没有做过这样的事情。

要把家报这个东西打女人这个事情我告诉你是无法把回的，明白吗，而且当你去做这件事的时候你就是一个小人，好吧，啊就是说什么呢，啊，用红字的话说，你就是一个小人，啊为什么就是就算你自己打自己你都行你不能打他。

啊为什么呢就是说，啊，为什么有句话叫什么有句话叫做什么，小人无错君子长过，对不对君子反求助己，是不是你不能就是说你不能因为别人做小人的事你也去做，没办法你不能因为别人是小人。

啊别人是小人然后你这个你也去做小人，懂吗，不管别人多么小人你一定要保持君子，我们是一个堂堂正正的人哪所以哪怕，啊别人这个，搞我心态，包括，有的时候可能被举报，或者怎么样。

啊我立格呢都是实施克克的告节自己，我是一个好人，明白吗我是一个好人，啊，脑海里我不听有这句话所以我经常会对我，公司的这些兄弟们去这样去说啊这样会告诉我说，你记得，你要做任何事的时候你要想想这件事。

对吧你你做了那么你是不是一个小人行为，对不对那么你去跟女生动手你去打他，你说你是不是想想，对不对哪怕哪怕你他骗了你的钱哪怕他怎么怎么样你你不要去做，明白吗你明然吃这个虽但是你不能丢了风度。

懂吗啊你不能让自己变坏，把去向之前，有人，啊有人这个，啊，就抗了五万块钱，啊骗了五万块钱我们公司的一个员工，然后他辞职的时候我刚才我刚才说然后，然后他那个他他他不敢来见我。

要吧他不敢来见我然后我就跟我的那个财务说我说你把钱打给他，对吧他他他不敢回来，他见他前往前没跑没没还跑路了，啊然后我说你把他的工资呢打给他对吧全部都那个，这个给他，啊转给他，一分钱不要这个什么呢。

一分钱不要少，啊就是说有些人会说什么，啊，立哥，给他干什么对吧他他他他他钱钱都不还，啊我服不，啊我服该节还是得节给他，对不对他欠我的无所谓但是我们不能欠别人的，是吧这个这个是重点啊就是。

为什么要跟兄弟们讲这个呢因为，很多很多人他在跟这个女生相处的时候，对吧你会发现什么呢比如说确实啊，因为现在有一些女生会非常的坑低，哎呦不管是骗你钱也好还是骗也好还是怎么样他还可能给你带驴包子。

对不对啊反正是做各种各样的，坏事，啊去搞你，去说你这里那里这里那里的，啊那那这个时候呢，这个时候你怎么做你会发现网上有特别多人怎么，刮住小杀呀去光光光一顿糟，然后去害女人然后他同两。

痛别人两刀对不对然后去偷拍别人裸招然后去Buff，对吧，这个这个这个不对的，哪怕我跟你说，哪怕你今天你被绿了你这个是很极端的情况啊你你你就要去你就让他滚单，明白吗哪怕哪怕你被绿了，啊好ok他出轨了。

对吧首先你要去反省你的女人能出轨说明什么，不明你掌控爱情的能力很差，对吧那就是你的问题，啊当然了就算这样的事啊真真发生了ok你让他走，走走走走让他滚，对不对第二天你去业队你找十个美女为为为的你。

啊为的你，面子就回来了，懂吗很多人就是因为什么就是因为女生出轨了，对吧我的女人既然出轨了被着我跟别的那也这么这么刀了，啊觉得自己没有面子，觉得自己很错没关系，你想自己不错。

对吧你去揍他你他们一样错你去害他你去抱他你一样很错，懂吗你改变不了你被带绿帽子这个事实，但怎么能挽回严密，对吧你去严典找十个妹子你不就把严密找回来了吗，对吧大家不会觉得你这个人没有魅力。

大家会觉得你是有魅力的因为这么多美女喜欢你，是不是是那个女人啊有眼无知，对吧错过了你，是不是你让自己变得更好你是业政争日上多年以后你是一个很有钱的男人，对吧很有价值的男人，对不对你这个。

你这个很花没关系你多年以后你你就赚钱你赚钱有的是方法，你知道吧你赚钱有的是方法，我们就是这样要要加油干，要要是，去加油，对吧要加油，那，立格之前呢，我之前呢这个呢，也有这样的一个故事。

对吧但是被绿的故事呢我就不给你们说，好吧，这不给你们说但是我我就这样，就这样跟你们，简单体一嘴，你们千万就说，虽然说我当时是真的是这样我被绿了然后我就绝去叶电，哎吧，来，给我叫什么样子。

哎吧叫十个妹子在那个KTV包箱里面，好吧，我当时这个确实实是这样做确实会让别人，觉得我很花心，你们不要学我，你们要怎么做呢你们去干嘛呢，努力，上金，对不对，两年之内，哎两年之内。

你这个你比两年之前你更牛逼了你让别人刮目相看了，别人也会觉得，当年的那个女的，对吧，有眼不是太山，是不是，错过了你这么一个好人，对吧，这样别人后悔的最好方式是你变得更好，走吧，这是你这是最简单的啊。

这个是不能动手，啊不能动手，还有一个什么呢来，还有一个什么叫做这个来看啊，不能签求家人，啊不能签求家人，这个，这个我跟你说我跟你说你你记了，在签别在吵架的时候说一些他妈妈怎么怎么样，对吧。

你妈离婚了叫了三个男的到处换老公才交出你这样的女儿，你说这种话你就是在人生空机，明白吗千万不要去说，就是因为有很多人的你你们要明白啊，他能接受你对他但他不能接受，你对，他的家人。

好吧所以这个时候千万不要去乱好啊所以你要记得你要记得什么呢，第一在这个吵架的过程当中你一定要全部都要去围绕着哎，去吵，一定要全部都围绕着哎，啊OK，这个是，我左边这个是不对的啊右边是对的。

好吧右边这个哎是对的，那么第二点什么呢，第二点是这个这个什么呢，就我之前讲过啊之前讲过，啊控制自己的情绪，啊控制自己的情绪，你可以转身，对吧你可以转身，什么呢，去厨房伸呼吸一下。

调整一下情绪然后去这个这个这个，冷静的去听他说话，那么，所以今天呢我要跟你讲的不一样的是什么呢，第二个叫做什么，温柔开场，一坨鞋收场，对吧，这个温柔温柔开场一坨鞋收场，就是，什么意思呢。

啊比如说啊比如说这个，我跟你们讲啊跟你们讲就是你们在吵架的时候千万不要，不要拿东西去伤害人，不要这个，哪刀对吧，什么呢是不是就是，割到你自己脖子是他们最最最淡腾的啊，就是你那个时候你吵架你就。

增进不了感情了只能增进的这个血液循环，好吧，很多人崩溃了比如说这个，摔手机，啊摔手机，不要，我从来我从来没摔过贵的东西，知道吧，我会摔什么呢我会摔一些这个，很贴的东西比如说爆整，对吧所以完了之后呢。

拿起来拍拍会还可以，对不对比如说摔一个苹果，摔在地上，然后呢，哎减起来掰成两半，对吧给狗吃，是不是，啊你你你你不要这个手手机摔坏了，啊然后，然后拿起来说，贷款买的还会差，对吧那个。

手机不能用了贷款还得还247分7的，才还到第二期还要还22期呢得还到后年，对不对，啊你你你你不要这样子去做啊你不要这样子去做，嗯，这个的话呢我要跟大家讲一点啊要讲一个点，嗯什么呢，就是你会发现。

生气是可以控制的只不过很多人蒙蔽了自己，他不知道自己的生气是可以控制，他总觉得自己生气我就应该发现出来，不对，啊吧比如说今天你到了咖啡厅，服务员，你对吧你穿了一些新衣服，你买新衣服。

服务员穿件一不小心把咖啡撒到你身上了，完了你这个身上呢就是全都是什么，咖啡这儿嘛对不对这个张西西的，这个时候大部分的人会发标，对吧大部分人会发标你他们演习啊嘛是不是发标。

啊但是如果你对面做了一个你追了十年的，超级漂亮的女神你会发现什么，你会发现，大部分人在这个时候他就会顾作生事就会说，哦没关系，对吧，到时候送到干洗垫就可以了，哎你看。

同一种事你在不同的情况下会有不同的反应，但是为什么啊很多人在这个，啊生气的时候他就说最控制不住呢，是因为，我跟你讲啊你生气了，啊你生气的时候，人的大脑会做一个什么呢，大脑会告诉你自己，对吧说。

你现在应该生气，你想生气然后这个时候你才会把，啊情绪掉出来他高顺的你要生气，对对然后你表现出这个生气的状态然后这个情绪呢，啊大脑会控制这个情绪不听的网上有。

懂吗但是你会发现你在很多时候生气的情况下你自己是可以打断掉的，据个最简单的类子，啊比如说你跟你老婆吵架，你现在特别想生气然后突然间哎周洁卵倒你家了，对不对说，哎呦哎呦不要生气哦，对吧你还是生气吗。

是不是，或者说，你发现没有就是很多人啊同一件事，可能你老婆说了一句，很让你生气的话，啊你控制不住摔东西，但是如果你们两个是在一个公共场合，反而你不会生气，对不对你看，女生可能女生同样的一句话。

啊你不会生气你会忍住，对吧比如说你在这个一个五星节饭店里面啊总统套房里面，你突然知道啊你女朋友她们绿了你，你不会在这个饭店里突然拿着杯子喷，就摔一下，对不对你不会你会忍住，但是如果你再家里你会喷摔了。

对吧你为什么呢，啊，因为你在，生气之前呢你会先判断一下，啊，嗯，啊，明白吗，就是你的你的这个，大脑呢，哎，她在生气的前一秒她是理性的，懂吗，这一秒你的大脑会判断出哎我现在可以发表，于是呢。

关闭什么关闭理性系统，打开感性系统，然后光光光就开始发表，但是如果你前一秒哎大脑判断你这个现在，不能发表，对吧你大脑你和大脑会马上逼迫你情绪稳下来，发现了没有你自己去想想是不是人生气多少点。

对不对当你去生气之前呢你要去考虑一下，哎我现在我要不要发表啊发表，对对你是专门的你是这个什么你是可以去控制的，啊，那么，还有一个什么的第二什么，第二是这个，啊。

我今天应该讲过一节什么控制自己情绪的那个科，对吧更多的呢是靠你生活当中的生，那个很多的一些有用的方法你你这个，你要去用，走吧你要去用，啊而不是说你生气了那一刻才去用，明白吗，啊你生气的时候才去用。

啊那么这个什么叫以问容开场一腿在收场呢就是，你一上学会吵架曾经感情的前提，首先你，我刚刚讲了你这些学会控制自己的情绪，啊你这个你才能的用，用得上我今天这个叫的技巧。

什么叫以问容开场的就是你一上来你不要以指责开场，明白吗什么叫以指责开场的就是，你他妈说我不爱你你爱过我吗，对吧你觉得我不爱你的那你那你爱我吗，是不是那你到底觉得我哪里不爱你呢，啊对不对。

你看这个你爱过我们这就是指责开场，那么问容开场是什么呢，问容开场是你觉得我不爱你对吧为什么觉得我不爱你呢，对对为什么觉得我不爱你呢，这个是问容开场和指责开场最大的区别，那么，这个。

最大的差别在哪里的在于，指责开场更多的呢是暴力的，然后呢不去在乎对方的情绪，只知道什么只知道所取，就是只知道哎，让别人在意你的情绪但是你从来不在意别人的情绪，明白吗，你想说哎你理解我了吗。

对吧你你你你光你只在说哎你理解我了吗，就是你只想别理解你却从来没有理解过别人，懂吧，就是你看啊你说你说你说我不爱你那你爱我吗你也不爱我呀，对不对，这个时候，你想让别人理解你你是在所取价值，懂吗。

吵架的时候有的时候吵架是一种变向了所取方式，那什么是理解别人了，对吧你可以说什么你可以说，我知道你觉得我不爱你我想知道你为什么会这样认为呢，对吧是我哪里做的不够好让你觉得我不爱你了。

对不对那么这是以这个温柔开场，那么你吵架的时候如果说是这样的话呢，对啊如果是这样的话其实，很容易去，后续去了，啊很容易后续去了，那么，因为最多的是后面啊最多的是后面，那么一妥协收场什么，来吧中间。

啊来来来，中间就是要什么呢，我给您看一下啊，啊中间就是要以这个温柔开场以妥协，温柔开场，然后中间要这个提出共同院警，对不对我知道你这样做啊是，是很不开心对不对但是我们是为了让改成更好而不是变得更早。

这个是可以去看我之前那的客啊我前面，应该是讲过怎么去提出一个共同院警，对不对，提出共同院警之后呢你要妥协，啊，妥协就是说 ok我了解了那我们能不能怎么怎么样。

对其实我也有一些话想对你说然后你说了啊是什么什么什么，对不对我也觉得你有的时候不太在意我的感受，啊为什么呢因为我觉得怎么怎么样，对吧觉得完了之后，你可以说什么呢你可以说啊那我们以后。

这个提出一个解决方案，啊以温柔开场，对吧一妥协，收场，这个这个是具体的一个什么呢，啊，吵架的这个方式和公司，啊我，我我我我之前讲过一个什么呢之前讲过一个比较重要的啊就是说，调解调整情绪。

对吧你们两个是什么你们两个情绪是重要的因为你以这个，温柔开场可能，因为你跟女生吵架的时候他可能永远很激动，但是你不要激动，知道吧你不要激动，啊哪怕，我但是我要告诉你哪怕你的这个，啊，就是说。

啊亲对你这个牵扯到远走问题不能妥协啊牵扯，远走问题不能首先，就是哪怕你的内心真的欺得顾枪，但是你要，尽力的去克制，走吧你要尽力去，克制，啊你说这个你你你你你实在觉得我克制不住你说哎呀这个。

不现在不想跟你说了对吧回头我们再说，这个时候你离开，啊你离开可以啊但是你千万不要什么呢不要在这个激怒的时候呢，哎特别愤怒的时候呢尽量少说话，对吧尽量少说话。

因为你特别愤怒的时候呢说的话很有可能是什么是这个，无法无法收回的话，对吧你看立刻一奋怒就就就容易说脏话，对不对所以说有句话叫什么激怒时莫语人数，啊就是说特别特别愤怒的时候不要去说话，明白。

这个是给大家建议啊，这个是给大家的建议啊，第一个呢是调整自己的情绪第二个呢是，为我开场妥协收场对不对第3个呢是特别怒的时候就是直接离开，啊然后呢不能人生攻击，不能动手不能牵扯家人，对吧但是你你。

我跟你说啊这些话呢你别看你这个，吵架的时候你控制不住情绪但是，但是当你今天听完我这些课的时候你吵架的时候我说的话会在你，脑海中回荡，对吧回荡，哎这是一个特别有趣的事。

啊人在生气的时候呢控制情绪对不对就是哎你又发现哎，当时立哥讲的这个东西就突然在你要爆发的时候，对吧出现在你的脑海里去像一个小天使一样扶A的情绪，当你下次拿起这个什么杯子或怎么样。

要打你老婆的时候突然间想到，啊，阿米陀佛立哥讲国，对对于是你放下了土刀再把立地成佛，啊所以说呢我今天这个今天讲的这个东西呢我，就是我希望你们呢多听几遍。

啊多听几遍到时候会在关键时刻呢出现在你的这个脑海里这个很重要，啊很重要，OK，那么当你跟你的这个老婆呢，啊为什么叫这个老婆，啊当你跟你老婆呢这个聊，炒完炒完假进入一段什么时间呢这个冷战期，啊冷战期。

就是说啊你和她呢炒了假，可能就是说哎她很生气不理你，对不对她可能不理你，那就是说怎么办呢你记得哈第一你要主动，老板你一定要主动去找她说话，很多兄弟就跑来，问立哥说什么呢说。

立哥我现在那个女朋友在跟我那个打冷战我该我该怎么办呢，那个我要不要主主主主动呢对吧，我该怎么办呢我不要该怎么办了，对不对她一直在这跟我说什么说怎么办怎么办怎么办。

啊那这个时候呢些很简单你一定是吗你一定是，去做主动的那个人，啊不用等着不用等着这个女生主动啊你主动就行了，明白吗你主动就行了来主动，啊主动你主动就行了那么你怎么去判断，主不主动呢我给你想。

只要不是原则的性问题你就主动，懂吗记得啊，只要不是原则性问题吵架完最后你就可以主动，但是如果说是是人种原则性问题你就不用主动，对吧比如说你他让你去买个埃马市的包五万块钱，你不买他给你冷战了。

啊这种就不要再主动了对吧这他们人品就问题，对不对比如说他骂了你妈妈然后你说你他们不要，啊不要，好说什么什么，对吧然后这个然后他说怎么了然后然后你生气了对不对，你们操起来这种情况呢不要主动，懂吗。

还有什么呢还有说比如说他跟其他男的聊得很爱美，然后你跟他说你说，哎呀什么情况啊就是，对吧然后男生然后这个女生说，哎呀你怎么那么小心啊对吧你你怎么偷看我手机呢，哎这种不要主动，明白吧。

你要让他知道是他错了，如果他不出来主动找女孩马上让他滚，懂吗马上让他滚，但是说如果是一些小问题，比如说什么小问题呢比如说今天啊你本来明明答应了他对吧晚上给他做火锅，结果呢你晚上，忘了。

啊这给他做了一碗蛋炒饭，他生气了，啊这种问题呢你可以主动一点对不对或者说什么你今天，啊跟他这个，啊，约会迟到了，啊这个时候你可以说你可以主动一点你说哎，哎那个我今天约会迟到了要不后面我们，再约一次。

对不对要不后面我们再约一次，对不对那么这种是什么，非原则性问题，那么好你可以出去主动，对吧你一定要主动，对吧你一定要主动，啊然后呢你这个度过冷戴冷战的时候呢就可以用我刚才所说的那个，方法。

对吧刚才我说的那个方法，啊然后就是什么呢就是这个这个这个这个温柔开场妥协收场，啊提出公路院警，然后解决然后提出解决方案，明白吗这些东西呢我会让你的你们的一个吵架呢结束，然后，针尽，啊针尽。

感情的方法来你知道是什么吗刚才我跟大家说了一个这个什么呢，啊温柔开场妥协收场，对不对但是这个东西呢我跟大家说这个万能公事呢不管是在这个，吵架的时候，啊能用你度过冷战的时候你也能用，懂吗你也能用，啊。

这个因为因为这个东西呢它其实是通用的，啊它其实通用的都是在拉近你们和女生接的关系，懂吗那么怎么去让感情增进呢，对不对第一个你先要让干嘛呢先要，嗯，射力未来愿意，射力未来愿意，射力未来愿意。

好吧特利未来愿意这个呢是什么呢，啊你跟她说，啊射力未来规划啊一样啊一样的啊，特利未来规划建立愿意，啊，这两一起啊可以两一起，ok，是什么呢，啊你可以说什么你可以这样去说你说哎我以后真的不希望我们在。

因为这种事情吵架了，对吧我其实更在一起呢，我一直都是想跟你永远都走下去的，我真的不喜欢吵架我不我真的很怕，吵架伤害了我们的感情，对不对这个呢就是建立愿景，啊就是，这个愿景呢就是说你要去说，我们两个。

啊未来怎么怎么样，对不对，我真的不希望什么呢这个我们以后不吵架，对不对我真的希望我们以后呢这个，不吵架了，懂吗，啊一定是这样的，那么这个这个什么呢，就是这些这些技巧啊这些技巧呢我觉得还是比较容易学的。

啊容易比较学的，对吧比如说你跟她说哎你说哎以后我们俩吵架谁都不准，这个，这个离家出走，她吧其实都不准离家出走这个什么呢这个就是，哎设立的一些什么的小目标，啊设立这个规矩，好吧设立的这个规矩，啊那么，哎。

你可以说什么你可以说，哎，我希望我们以后怎么怎么样，啊你要去说未来的规矩话你说什么呢你说以后我们两个吵架谁都不许离家出走，对不对特利规矩，啊与其说未来的规矩的话呢不如说现在的一个规矩啊谁都不许离家出走。

啊以后我们两个吵架冷战不可以超过一天，对不对如果谁一天了，还没有主动跟对方说话，谁谁谁就要受惩罚，知道吧，啊这个这个是我之前很用的很好的一个技巧啊说说什么比方，啊你一个这个女生，升级了。

对对女生升级了这个时候呢你不主动，然后呢她主动，对吧她主动，谁先主动，那，这个另一方呢，就给主动的人买个礼物，对不对然后我就经常呢让你有女朋友就说哎我让她主动然后呢给她买礼物，懂了吧，啊懂了吧，就是。

你要设立一个未来的一个东西，要把未来的一个规矩，啊所以说什么呢，所以说你要你要跟她有这种目标，懂吗这个这个是很简单的一个方法啊很简单的一个方法，当你去说未来的事情的时候我有一招，非常重要。

叫做什么叫做互相道歉，懂吧叫做互相道歉，哎那，来来来，为什么叫互相道歉呢，啊我看了啊，放假啊放假，哎，就是说来记得啊，互相道歉家为什么家，理解你的感受，家以后怎么做，知道吧这个事物，呃立哥呢。

聊天的一个什么的一个框架，啊炒架之后的一个框架，我会先说，怎么呢，这个你要去跟她说什么呢你要去跟她，先去这个，抱歉，哎吧先去抱歉，就是当你建立完愿景未来怎么怎么样，设立好未来的一些。

哎目标归话事还没完你可以说什么，你可以说，啊，这个，这个这个这个这个，互相道歉，然后呢，跟她说为什么，对不对我们为什么会炒架以及我为什么，对不对我也知道你怎么怎么样然后这个时候理解它的感受，对吧然后呢。

以后怎么做，啊以后怎么做就是建立愿景，好吧以后怎么做就是其实就是，建立愿景，啊然后我跟你讲，呃，这，这这一套啊就这一套流程走完之后，你们可以干嘛呢，对吧，这个再出房，啊比如说这个，她在出房。

啊说这个说那个，啊然后你你可以干嘛呢，呃你可以说哎那老婆，呃你尝一下你说哎老婆那我给你做的饭吃，对不对先空一下你可以选择给她做饭吃，或者什么呢或者说哎我下去带你什么呢，逛一逛街，对吧，带你去逛一逛街。

是不是都可以，啊都可以，你不要马上把我下面这个整个流程都做完啊整个流程都做完太快了，这把没有起步他又击不住，懂吗他又击不住就好像有些女生他本来，他这个，小区，在哪，要不自己加在哪他击不住。

啊或者说带你带卡又忘了，哪个钥匙是自己的，不知道，对不对你一定要让他要这个让这个情绪性动物呢，要有感受要起伏，懂吗比如说你是下午炒的家，啊可能你们就是到未来规划这，这样呢就差不多要合好了。

对吧就差不多要合好了，那么在晚上的时候回到床上或者说你晚上炒了假，对吧你就到第二天你移移，你就在床上你就拉他手你说一切的我还要给你道不切，对吧你看先到欠说欠的我还要给你道歉那他会说。

为什么要道歉啊对吧你说那天因为炒家的时候呢我可能确实凶了一点，对不对或者说因为我确实呢，之前做了一些事情，没有照顾到你的感受，或者说什么的或者说那天我一不应该，这么，这么让你生气，懂吗，啊你要这样去说。

然后呢然后呢然后呢然后呢你要说为什么，对吧你要说为什么你说这个，这个这个这个是为什么啊就是这个这个这个是为什么，道歉就是不好意思对不起，对不对然后为什么要道歉啊你要说出来对吧。

光说为什么还不够然后你要理解他的感受，懂吗你要去，你去，你去，你去，你去，你去，你去，懂吗你要去理解他的感受你说哎确实我思考了一下我那样说，确实会让你非常的伤心，会给你非常非常这个强的，不安全感。

我那样说呢确实很伤人，我知道你这个，心里肯定很委屈，我知道你心里肯定会你去我知道你不那么想的，我知道你不是，那样的人数我误解了你，我知道你这个心里呢肯定很难过，那以后呢我再不这样。

对不对以后呢我会尽可能的呢去理解你我以后呢，不会去说这种话了，懂吗，啊以后不会去说这种话了，OK，那么来来来，啊，这个，啊当你去做完这一切的啊，其实就差不太多了，没有吧其实更多的都是什么都是一些说话的。

啊一些技巧，你们来上，会员口更多的呢教大家的好都是一些谈话的这个技巧，啊和一些心态，和这个，思维上的改变，知道吧我觉得你们最大的时候或其实不必是这个，这么追女生啊，是一些欢笑语啊，这个甜蜜语啊。

对不对更多的是呢是我希望你们这个什么呢，哎，懂更多的东西让你们心态生活让你的思维呢更加成熟，然后这样你更知道哎我怎么该去与人相处，啊怎么让这个，什么呢，掌控两个人的关系，对不对。

而不是什么呢而不是说无法去去这个，经营自己的感情，走吧而不是这个，去经营，而不是说无法去经营自己的感情，对不对其实你在生活当中如果说你们两个，有这样的这个互动什么的其实可以让两个的关系。

更好而不是说去影响，两个人，懂吗而不是说，影响两个人，这个这个是这样的啊这个是这样的，对不对你看其实立哥刚才所讲的，现实中的其实很少有人是这样讲话，对吧但是，啊，但是呢，嗯，但是呢，这个。

你要你要这样去说，啊但是呢，往往幸福呢呢是少数人，对吧为什么，这个，大部分人，他不幸福呢，因为他们不是世界，对不对他们不是世界，我们世界是可以来听会员课的啊然后世界还有，更更更单独的更牛逼的升级的可啊。

这个世界是送一年会员，送一年会员，啊送一年会员，那么，那OK这个是从，跟上，啊去改变，对吧当你做完这些的时候当你把这些话，破完之后很多女生的他其实就可以跟你说呀，签的那个位应该给你到一个签。

对吧其实以后，你这个，确实比较忙，对吧然后这个，嗯是是我是是我，不体谅你，对不对，哎你看，因为你已经给他道歉了，啊如果说他是一个有情商的人呢，他会什么他会这样去说只要你们两个是珍爱他会说，呃。

老公谢你理解我，对不对他说嗯老公谢你理解我，对不对，啊你那个，那个然后你可以跟他说你说哎你，这样的我也是我也希望你能够给我道歉对吧其实你也伤害到了我，啊我也想听听你给我道歉，对不对这个时候大部分女生说。

嗯好啊如果他说，我他没错，哎吧这个，那就节上他滚，懂吗那就节上他滚，如果一个女生说，大白天我给你倒什么钱倒什么钱倒什么乱，是不是啊倒什么钱，倒什么，啊我倒什么钱我倒钱，对不对那说明他他是个二比。

这种人的配不上我们，啊配不上这么优秀的你们，懂吗配不上这么优秀的你们，啊其实这样子去讲啊我要这样子去讲其实呢这些呢都是说，暴力沟通里面，很多的一个内容。

但是呢我大部分兄弟呢他不会去哎像立刻一样一样一样去看，对不对那么那么是什么呢是，呃立哥呢总结了下来，对吧总结了下来，啊然后这个，你们也可以去看，然后你们也可以去看，啊就是生活。

你会发现什么的原来生活当中会特别多的人，他会用一些暴力沟通的方式，去跟对方，这个，沟通，懂吗暴力的暴力沟通的形式，但是我跟你讲，你用这种，暴力沟通是什么是情绪对抗情绪。

懂吗生活中特别多的人是不会在意什么，不会在意别人的情绪的，他是不明白节奏里他也不会去什么，审视自己的问题，懂吗，ok，那个所以说所以说，他他不会找自己的问题所以说他会觉得，充滋的不信，他觉得自己哎呀。

我太不幸了我怎么怎么样，其实，重点就在这，哦就在这，那就在这，就是当你去明白了些道理你会发现啊，所有的不幸不开心，难过其实都是因为你的能力不足，懂吗都是因为你的思维，层次，太低。

当你懂的那些东西你就会慢慢的怎么，你就会慢慢变得幸福的多你与人相处你就会舒服的多，懂吗，哎，这个如果你去跟一个人吵架你说哎呀我他们不爱你，对吧，我我我他们觉得你，那个，你你不爱我怎么怎么样，对吧。

然后什么，然后我说，你怎么了，对吧你这还不够爱吗，这么多人爱你还不够爱吗，是不是怎么了，对吧你很难受吗，你为什么会这样觉得，对不对，你会别人你会觉得我靠，这很舒服，是不是。

你自己的心里会很舒服大家去想想你在什么时候舒服，对吧你在什么时候舒服，哎别在怎么对你的时候你最舒服了你就怎么对别人，懂吗你就怎么去对别人，啊很多人只希望别人对自己的时候要好一点。

却没有去想着对别人要好一点，啊很多人只希望别人理解理解自己，对吧去同步但是从来没有去同步理解别人，懂吗所以说哈这个是，非常重要的一点，啊这是非常重要的一点，那么这个呢是我叫交给大家的核心的一些理念。

啊所以说我希望你们当你们去学会这些东西的时候呢，我希望你们这个，呃，要去用，懂吗，要去用要去理解要去内话，对吧然后呢你如果没有去做那那说明你这个，不对，对不对你这个你这个学习白学你上课是白上。

啊所以说我今天教你们东西你们要去用啊当你去用的时候你就会得到跟我一样的结果，懂吗你的老婆就会尊重你你的家人就会尊敬你，啊这个，这个会喜欢你啊你的这个这个这个朋友呢会提会，这个拥护你。

啊上次会提吧你的瞎储呢会尊敬你，懂吗你的视野呢会发会变得非常的非常的好，对吧因为这个东西觉得不不只是说用于跟女生相处，对吧你跟你跟任何人都是这样的，啊比如说什么呢比如说我我跟这个。

我的这个同事们说话我都不会去说什么哎你怎么天天迟到，对吧你怎么天天迟到你怎么开干活不过脑子我不会这样去说，对吧我会说什么哎我理解你我就是我最大的弱点呢哎这个，啊就是说什么呢，啊你你我会说。

啊不会说你怎么干活不动脑子，对不对我不会说这样话我会说，我会说我理解你我最我感觉你最近还是这个很负责对吧确实，哎有，有一个很大的有点很负责，别人交给你的事情了你都会做得特别的好，对吧让吗很放心。

啊不过我希望你能有更高的这个提升你这样才会有更大的这个成就，对不对就是你你不只是说什么呢你不只是说要，负责你还要主动，对吧你光负责你只是一个负责的助理你只能当助理，但是你但是什么时候。

啊你能给我提一件了那那说明你是一个主动的人对吧你能成为什么呢我的一个，导师了，对吧，并不是说什么这个，不是说我要做什么把他做好了这100分但我希望呢你能做到200分。

对吧你自己还能想到更多我想不到的东西哎你想到更多这说明了说明你比我还聪明，对吧说明你比我还聪明，啊这个就是说话的情商，对吧这个就是说话的情商啊很多人就觉得为什么，立格公司分为这么好呢对吧原因就在这。

啊因为我从上到下我们从上到下都是这样去交流的都是一个很高情商的一个人，怎么所以什么呢所以说你你这个，如果说不动脑子不去去想对不对，这个立格想提把你，啊都提把不上来，对不对这个做事不用心，啊然后那。

然后不去思考对不对，你你如果说这样去说的话呢，员工呢会被你打击，对吧那么一样的道理，啊一样的道理那么跟任何人相处啊都是这样的都是这样的，说话呢是非常重要的一点，好吧说话呢是非常重要的一点，啊OK，那么。

今天这节课呢就给大家，讲老站啊今天直接，啊这个会安课的就给大家讲到这，好吧，啊。