# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：《女生对你高冷怎么办》

好，好，兄弟们，卡不卡，卡不卡，不卡吧，好，赶快赶快在在在在咱们群里，加他们的一起来向后援客，好不好，你起来向后援客，抓住机会，好吧，差不多了吧，我觉得应该差不多了，好吧，差不多，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，了，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

 BOY，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，他又不回我消息了，老师你看他这个他这个他只回我那个恩啊哦，这个女生对我这么高冷怎么办呢。

对吧我该我该怎么做呢，他一直要么不回我要么就回我很慢，对吧，好我们今天呢就来解决这个问题，好吧啊我们今天啊就来解决这个问题，好吧啊，女生对你高冷怎么办，对吧你说对你高冷怎么办。

首先我们我们在解决这个问题之前我们得找到原因，对不对，啊女既然你已经发现了女生对你高冷，我们总得找到原因吧，对吧，他为什么要对你高冷呢，对不对，我们是不是得针对问题，来再解决，对吧，好。

那么我呢总结了三种，那总结了三种女生对你高冷的原因，好吧，三种女生对你高冷的原因，第一种，来，朋友圈不行，对吧，朋友圈不行，这种是什么情况呢，对吧，就这个女生啊，不管你是这个，朋友介绍人士的。

还是说这个相亲人士的，对吧，还是说这个碳碳上面加的，对吧，或者说是这个，你牛逼你介绍大善人士的，对吧，你们刚认识，刚加上刚加上了你的微信，对吧，刚加你的微信，然后你给他回了一个，发了一个嗨，他都不好好。

对吧，他都不回，他回问号，或者一切乱七八糟的，对吧，那么这个就是，那这说明什么呢，这说明什么呢，然后我们先想想，我们先想想，当你加到一个女生的微信，你会先干吗，兄弟们，你们会先干吗，来兄弟们，是不是。

你会先去看他的碰穿，对不对，你会先去，点开他的手机，对吧，点开他的微信，对吧，打开他碰穿，然后你再看，你再说，对吧，你看他，平时喜欢干吗，有哪些什么性去爱好，对吧，经常去哪里，对不对，这些是什么。

这些是这个，你看他碰穿了解他，对吧，那当然了，女生也一样了，对吧，加了你的微信，先干吗，先干吗，先看你的碰穿，对不对，先看你的碰穿，但是你，他发现你碰穿，很乱七八糟，对吧，价值也低，对吧，觉得你就是个。

low逼，你就是个，吊丝，对吧，你就是个，吊丝男，对吧，你就是个臭男人，你就是个死在难，对吧，那他，那你给他，打一个，打个招呼，发一个汉，可能他都不想回，对吧，这说明什么，这说明你朋友，穿不行，对吧。

这说明你朋友，穿不行，那你要去改你的碰穿，对吧，你要去弄你的朋友圈，明白吗，那这个是你一开始就很高冷的，对吧，这是一开始就很高冷的，好，第二种，第二种什么呢，对吧，第二种什么呢，对吧，本来，对吧。

聊着聊着还挺好，所以本来聊着还挺好，你们两个之间，这个也有这种互动，但是聊了几天，聊了几句之后呢，那他就开始不回你了，对吧，他还不想回你了，为什么，为什么，举个例子啊，举个例子，比如说，比如说。

你刚加了他，对吧，你发一个嗨，然后他说你好，对吧，说你好，然后呢，你就问他这个，这个，这个，你叫什么名字啊，对吧，我叫什么什么，对吧，他说你叫什么，然后你问人家，你又开始问，对吧，你又开始问，这个。

这个，你做什么的呀，对吧，人家是做干嘛的，对吧，然后你又在问，对吧，你家哪里人啊，成都人，对吧，然后你又问，你有男朋友吗，你就把人家给问凡了，人家可能就，就不想回你了，对吧，人家，但凡有个男朋友。

他还要跟你聊天吧，对吧，人家肯定就接找他男朋友了吗，对不对，这种情况是，你了几句之后呢，变，变得很高了，然后变得很高了，说明什么呢，说明你朋友圈，还可以，对吧，还过关，哎，你们两个至少能匹配上，对吧。

至少是同一水平线，至少是价值比他，没有比他低，对不对，但是你聊天，聊天不行，你聊天，他怎么傻逼啊，对吧，你聊天，几巧不行，你跟他人家聊得多，啊，太吊肅，对吧，人家不愿意跟你聊，跟你聊，聊天浪费时间。

对不对，人家觉得你聊天，他很傻逼，所以不，所以就不现在跟你聊了，对吧，就不想回去消息了，这是这种情况，对吧，当然了，当然了，这种，当你聊叉不行的时候呢，还有，这里面还包含这种情况是什么呢。

还包含是这个这个这个这个，他从头到尾，对吧，回复你，都回复的，你很慢，对吧，就是你，早上找他回复很慢，半小回你，中早他回复也很慢，对吧，晚上找他回复也很慢，对吧，这怎么去，这怎么办，对吧。

这种情况怎么办，对吧，这种情况你要去做测试，对吧，这种情况你要去做测试，对吧，你你怎么去测试，对吧，你怎么去测试，啊，首先啊，首先，首先，就是说，比如说，比如说，你先，你先去，你先去，这个，这个，你。

本来是晚上聊天嘛，你一直都是晚上跟他聊，对吧，然后呢，你现在切换一个时间，对吧，你切，你切换到，中，哎，你找，中找他聊天，对吧，中找他聊天，你看他回复是不是，还很慢，对吧，看他回复，还，还是。

是不是很慢，对吧，如果他，如果他回复，还是很慢，对吧，那你一样的套路，你就聊个两三句，你就不了了，知道吧，然后你再找他，你又切换上下，我们再看看，你再观察，然后最终的，你再切回，这个晚上找他，好吧。

就是这个什么呢，就是什么呢，这个测试，要不就去做测试，要不测试，那么一到两次，你看吧，你你你，你中午找他两次，晚上找他两次，对吧，这样你差不多，聊个两三到四天，那你一般晚上呢，你一般晚上呢。

可以多测试他两次，那这个时候，如果你在任何时间，那儿找他，他都是很慢的回复，都是很高冷的回复，对吧，这就说明什么，说明他是不喜欢你这个人，明白了吧，不可能你，你今天晚上找他他很忙，你后天中午找他。

他也很忙，对吧，然后你又隔了一天，哎，你又晚上找他，那他回的很快了，那说明什么，说明他这两天有事，对吧，这个现在没事了，对，回你回的就很快了，明白吧，还有一个，还有一个这个这个这个，呃，原理是什么呢。

对吧，还有原理是什么呢，就是你这样去找安他之后呢，你们也算是聊了，两三到三了，对吧，他一定会多多，少少看见，你的照片，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，你还想我，是不是你们再想我，对吧，哎。

他一定会多多，少少看见你的照片，对吧，如果，呃，如果这个时候，对吧，因为你一开始找他，他可能不看你照片，对吧，他不点看你朋友圈，看，然后第二次找上的，他可能也在忙，不看你照片，对吧，但是你找了三次，呃。

他没有理由不再看你照片吧，所以这个时候呢，你三次以后再找他，就能决定成败了，对吧，就已经完全能测试出，所有因素了，明白吗，如果他还是很高冷，你就不用在乎理他了，知道吧，知道吧，而且三轮，三轮了才下来的。

他已经完全知道，你的聊天怎么样，你的照片怎么样，所有的因素，都测试出来了，明白了吧，啊，兄弟们，这个懂了吧，啊，这个懂了吧，那么测试的时候呢，还有一个这个这个原则，对吧，还有一个原则，什么呢，对吧。

在这儿吧，好吧，啊，只能追逐一次，瞄回一次，不能询问，对吧，什么意思呢，对吧，什么意思呢，比如说，啊，他回复回，回的你很慢，对吧，然后呢，然后这个，这个，他半个小孩才会你，对吧，然后他一次，然后他一次。

然后你秒回了他一次，然后然后，然后他右半个小孩，小孩才会你，然后吧，然后你右秒回了他一次，对吧，然后呢，然后呢，对吧，他还是半小孩，再回你，对吧，这个时候，这个时候你就不能秒回了，就不能再追逐了。

明白吧，你第一次可能说，秒回了一次，对不对，第二次，他就是追了那么一次，对吧，你想要让他找点，就是快点回你或者是，或者是怎么样，对吧，都只能有一次，明白吧，都只能有一次，然后呢，不能询问什么意思。

就是说你不要问问题，刚才我刚才说的，就是你聊他，很傻就是什么，问问题，就是说，你你你你干嘛的呀，对吧，你是，你是做做什么的呀，对吧，你吃饭了吗，你有男朋友吗，对吧，你不要，不要问问题，明白吧。

不要问问题，不要吧，不要问问题，好，好，这个懂了吗，这个懂了吧，所以说总结一下，总结，我们先总结一下，他要总结一下，一上来，很高冷对吧，因为你朋友圈很差，对吧，一上来，ok，后面高冷，说明什么。

说明聊天不行，对吧，那么回复消息呢，从头到尾都很慢，错误是三文，换不同的时间份，错误是，然后我一直很慢的，说明，你看看你这个人，对吧，看看你这个人，好，那么还有一种情况什么呢，是对方不会聊天，对吧。

是对方不会聊天，来，对方不会聊天，然后我告诉大家，我告诉大家，对吧，就是你，你你已经做好了自己，你朋友圈没问题，对吧，你聊天聊的也挺好，对不对，但是对方还是对你很高冷，哎，这到底是什么情况呢，对吧。

这说明对方是对方不会聊天，我告诉大家，对方不会聊天，那么，如果你遇到了，不会聊天的人，怎么办，对吧，如果你遇到不会聊天的人怎么办，我教大家怎么去分辨，他是不是会聊天的人，好吧，我教大家如何去分辨。

他到底是对你高冷，还是不会聊天，你记得你用几个技巧，你用几个技巧，第一个，你跟他聊着聊着，你说这句话，对吧，这你你你你你，聊了两三句，你发现他有点高了，你跟他说，哎，我先去忙了，我先去健身了。

我要去吃饭了，回头再聊，哎，你看他会不会，跟你说好的，大家一定要记得，因为那个不喜欢你的人，他不会，给你自己，不喜欢你的人，他不会给你回好的，这样吧，不喜欢你，他是不会，给你说这句好的，你说我去忙了。

他亚哥就不会理你，他亚哥就不会理你，你说，他说，或者回你一个好的，或者你一个白，总之他会回你，就说没什么，就说明他现在不会聊天，这样吧，也不喜欢你的人，他根本打亚哥理都不理你，对吧，你说你去健身了。

他可能直接不回你，然后你健身你，爱健，健你的去，关我批试，对不对，他心里是这样想的，对吧，他才不会，给你回一个，哎，或者回你一个，哦，对吧，所以说如果他前面，很高了，但你说这句话的时候，回你一个，哦。

回你一个好，回你一个表情，都说明，是有机会的，都说明，他很有可能是慢热，你们懂了吗，这个懂了吗，对吧，因为对你高冷的人，会直接不回，慢热的人才会回，明白吗，哦，慢热的人才会回，对吧。

对你有感觉的人才会回，因为回了，就说明还没有那么的敷衍，是吧，哦，现在你们，一定要记得，你们要记得，不喜欢你的人，不会跟你讲你吗，是吧，他现在都对你，你没感觉他跟你长啥礼貌呢，啊。

去你们有没有想清楚这个东西，对吧，我现在看照片，我觉得跟你聊天，我觉得都多余，我还跟你讲礼貌，我要不要跟你发红包啊，对不对，是不是，所以说，如果他跟你讲礼貌了，都说明他只是呢，对你再识没感觉，知道吧。

但不表明，但不表示呢，不喜欢你，知道吧，所以说，你可以继续聊哦，明白吧，明白吧，你可以继续聊，如果他连礼貌都不跟你讲了，说明他是完全不喜欢你，明白吧，好，那么三个原因，对吧，三个原因都给。

大家这个这个讲完哈，第一个是什么，对吧，第一句话，你说害得不可以好好回复的，啊，是为什么，对不对，是因为什么，是说明你什么有问题，朋友超有问题，对不对，你要去改你的朋友超，不要去，不要再去研究聊天了。

没有用，好吧，去改你的朋友超，第二个，那么说害，好好回，聊天聊两句不好好聊了，什么情况，对吧，是什么，是因为你聊天不太行，对吧，是因为你聊天不太行，那么回复很慢的呢，怎么去测试啊，兄弟们。

回复很慢的怎么去测试，对吧，换三轮聊，对吧，隔24个小时，之后呢，换一个时间段再聊，对吧，测试三轮，测试三轮，美罗之间的间隔24个小时，对吧，三个时间段去聊，啊，如果，三个时间段都不行，对吧，都不行。

说明什么，啊，兄弟们，说明什么，说明，说明你朋友超还可以不行，对吧，然看照片就别，就别人聊天，对吧，如果三轮，聊出来还行，那说明还OK，对吧，然后，这个追逐的原则什么，只能追逐一次，对不对。

只能追逐一次，啊，中间中间间隔，是多少钱，24个小时，对吧，好，那么那么那么对方会不会聊天看对方怎么做，对吧，看对方给你讲不讲礼貌，对吧，如果对方跟你讲礼貌，说明很有可能是对方不会聊天，对吧。

对方就是监而的，对方就是监而的，那这是这么几个东西，对吧，每次回复都有通过，每次回复都，那就是在忙，春天，那就是在忙，对吧，或者有可能是海王，可能是海王，明白吧，明白吧，好，啊，那么接下来很多人说。

就是，那我现在知道了，那我现在知道，其实大体的问题在哪呢，对吧，大体的问题在哪呢，大体的问题在朋友圈上，对不对，大体的问题在朋友圈上，对吧，刚才说了半天原因了，一直没给大家说解决方法，对吧，解决方法。

现在说一下解决方法对吧，你朋友圈做好了，那你就，就就，就几乎不会出现问题，然后吧，你朋友圈做好了，那这个，你几乎就不会遇到高楼，对吧，那么今天呢我给大家一个解决方法，好吧，你记得你记得，来，来，把这个。

把这几个撤了吧，好吧，来，把这几个撤了，啊，第一个啊，解决方法来了，兄弟们，兄弟们，来，第一个啊，你的朋友圈对吧，提升你朋友圈的美观度，提升你朋友圈的美观度，你记得啊，朋友圈，就是你发的。

每一条的朋友圈的核心点呢，都在这三个圈上，啊，核心点都在这三个圈上，叫做什么呢，叫做，质量，态度，和品位，啊，你记得啊，你记得，一定是质量，态度，品位，这三个点啊，这三个点啊，这三个点，来来来，兄弟们。

记住了啊，这个刚货就来了，刚货就来了，就是，就是，想我来告诉你们，什么叫做质量，态度和品位啊，就是你所有的朋友圈，你每发一张照片也好，你每发，一个配文也好，他什么东西啊，你都要记得这个啊，都要记得这个。

好，来我们拿几个，几个兄弟们的这个，头像，做例子，好不好，做一下例子，来，来来来来，来来来来来，来，又挡住我了，又挡住我了，小一点吧，好吧，小一点吧，好，放开吧，好吧，这个往下挥，好，来兄弟们。

来兄弟们，这个是一个兄弟的头像，对吧，请问，这张头像，有质量吗，对吧，质量是什么，这两是提前你的生活质量，你生活有质量的一个人，对吧，有品位吗，品位是什么，品位你的神美你的生活品位，对吧。

这两是你的生活质量，品位是你的生活，这个神美品位，太多是什么，太多是你面对生活的太多，你是乐观积极上上的，对吧，有吗，有没有，没有吗，对吧，所以找不到女朋友，就这么简单，就这么简单，对吧。

来看这兄弟的朋友圈，看这兄弟的朋友圈，这什么，这什么，暴灵球，对吧，暴灵球，对吧，暴灵球还可以，对吧，有质量，有质量，有生活质量，没事打打暴灵球还可以，暴品位也爱行，对吧，生活太多，也是积极上上的。

对吧，打打暴灵球还可以，但是你这个头像，对吧，你别看到这个头像，就不会再进到你朋友圈的卡案了，明白了吗，明白了吗，好，再来，来，这个，这个图，对吧，这个图其实看不出来什么东西，对吧，但是你用张银山。

说明你还是个有品位的，对吧，用张银山说明还是个，有品位的，对吧，因为张银山吗，比刚才那个用小孩的，对吧，对不对，来，来，来，兄弟们继续，我们继续看，好吧，这一张，这张照片，有品位吗，对吧，看不出来品位。

对吧看不出来品位，就是我没有发现，哪里可以体现出品位的，有质量吗，质量是有的，因为你这个，你这个在电影院吗，你看电影还行，对吧，你看电影这个，生活者量就还行，一般吧，不能说多好，然后生活太多呢。

生活太多是什么的，生活太多是乐观的，兄弟们继续，我要给你们说个重点，我要给你们说个重点，你缺少什么，你的对象就会缺什么，你记得哦，你你在这三个，东西里面缺什么，你配对的異性就缺什么，你知道吗。

你没有品位，你配对到的異性，也没有品位，因为只有没品位的人，才能看上没品位的，有品位的人，一定看上这个没品位的人，对吧，你没有品位，你品位到的人，你没有质量，你配配到的人，你就没有质量。

因为只有没有质量的人，才不会在乎别对方的质量，蛋繁这个人自己生活有质量，他就会去在乎对方的生活质量，明白了吗，明白了吗，兄弟们，所以说这样的照片，能不能找到女朋友呢，对吧，能，能找到女朋友。

但是能找到高品位的女朋友吗，对吧，不能，能找到一般的女朋友，明白了吗，明白了吗，我今天，我今天说的是很值的，我今天说的是很值的，对吧，我们会这么去对那些，没有付费的，我今天我只会说，打算付费的人。

我会很很地说，我会很扎心地说，好，这个，这个还不错，你看这个围巾，看得出来，还有这个发型看得出来什么的，生活质量不错，皮肤很好，说明了平时复互，品位感觉还是有一点的，而且看这个神态对吧。

生活态度也挺乐观，好，来，我们继续，看这个，来，兄弟们，这个是很惦心的一个案例，这个是很惦心的一个案例，你看看，他的生活态度，你看不出来，就你看这个态度，生活态度你看不出来，因为他做这个没吗。

你并不知道，他是不是一个乐观的人，但是生活质量是看出来了，问你在哪儿啊，问题在他后面他是个操锁，对不对，你这个照片在操锁你拍的，你这个生活质量，你放头像的一般是你最好的一张照片了。

你最好的一张照片是在操锁你拍的，那就说明你的生活质量应该一般般，不然你不可能躲操锁你，拍照片还拿来当头像，对不对，这个分析一下就分析出来了，然后品位呢，对吧，这个穿衣感觉一般般，这个手机屏内感觉一般般。

对吧，然后我们看这个兄弟的朋友传，看到的是什么，看到的是一个又一个广告，对吧，看不出来你的生活了，对吧，就看不出来你的生活了，明白吗，看不出来你的生活了，对吧，好，这个呢，对吧，这个呢。

这个能看出来什么，看出来这个质量还可以，对吧，质量还可以，因为皮膚发型什么的都挺精致的，对吧，这个衣服能挺新的，生活质量还可以，这个生活太多了看不出来，对吧，品位呢，也看不出来，因为比较简单嘛，对吧。

所以这个头像呢，都算过关，记得，记得，有个重点在哪吗，对吧，重点在于，我刚刚讲了这么多，我相信大家自己也有一个判断的能力了，对吧，重点在哪呢，重点在于你寻院上，别看不出来，对吧。

你以为发一些一看就很差的，对吧，因为你看不出来吧，别会选择性的跟你聊，对吧，但是你一发就很差，那别人直接就把你怕死了，懂不懂，懂不懂，我们再看几个，我们再看几个，好吧，来，这个，对吧，你看这个，低。

黄头发，对吧，黄头发就没品位，黄头发就没品位，第二，这也相处，就知道这生活质量，第一，对吧，第三个，我也看不算你这个乐不乐观，你看你这个，而且你的背景是什么鬼啊，对不对，你这背景都磨的，对吧。

磨成这个样子了，你，你，你这是要变成天使了吗，对吧，天使的光环嘛，对吧，这个，这个不行，对不对，这些不行，来看这个，来看这个，这个还可以，这个是这个还可以，看花展，还有质量，要把穿耐克的鞋，品位还可以。

对吧，现年轻人可能都喜欢穿耐克，是不是，成功质量呢，也是积极向上的，对吧，这个还不错啊，这个还不错，对吧，多了，我就不服了，我说一些不好的，好吧，兄弟们，我说一些不好的，来，来，这个就不好的，对吧。

这个就不好的，来看来看来看，对吧，这个发型，这个男人啊，你留头发你，你就不要，你就不要这么着，该，该，该住你这个脑门，要把男生，要把这个，露出来，对不对，你看彭玉燕，成惯心，有几个是这样的，对。

而且那这头发，对吧，这，这么多，就觉得什么，就会觉得，可能你有点窝嘛，有点拉着，你知道吧，然后第二，你看这项素，对吧，你这是拿你家，坐鸡拍的吗，对不对，项素，也是体现你，质量的一个东西，你知道吧。

也就是，给人感觉，你个上诉点低，有点模糊，质量也不是很高，然后你这点事也，就是这样，对吧，对吧，就这么动，对不对，就这样，就感觉你的这个，生活的态度，不是很基金上上，你知道吧，然后你就穿衣服。

这个像维博，什么的，这个也太花少了，没有什么品味，没有什么品味，对吧，那么接下来，我要给大家讲一些好的，讲一些好的东西，对吧，好的东西，我要教大家怎么发好的，下一节课呢，我会，专门专门教大家怎么发。

专门教大家怎么发，那今天的，就，简单说一说，好啊，简单说一说，那么第一个，你第一个，你要把什么发出来呢，你最重要的，第一个是你的衣着，而是你的衣品，那是你的衣品，你要简洁大方，那把简洁大方。

你要选择一些品牌，那把你，你不要穿到后，乱七八糟，你就出门了，对吧，那这个是衣品，那第二，第一，第一，第一个是衣品，第二个是什么呢，第二个是你的神派，那把你的神派，是非常乐观的，积极好玩，有趣的活潑的。

对不对，不要是这种，你不要这种，这个，什么什么，对吧，不要这种，明白吗，你要给人一种什么呢，就是我，跟你在一起，应该是能量很高，对吧，你记得你记得，就是你，西野，西野里里面，有一个什么，有一个。

很重要的，一个概念叫做能量，你的能量要很高才行，明白吗，那能量要很高才行，别人，才愿意跟你玩，对不对，然后，然后呢，然后呢，我有的时候呢，我会发一些什么书，对吧，多睹点书，多见点人，对不对。

我会发一些书，对吧，你，你确实值得，拥有美好，对不对，你前提是，你要让自己，成为懂得美好的人，你看看，兄弟们，你看看，对吧，这个是什么，这个就感觉，你这个人积极上上，对不对，你这个人积极上上，明白吗。

还要什么呢，还要比如说，比如说一些这种，你看这种，拉向管，对吧，这种拉向管，如果你的城市当地，有这种拉向管，对吧，这拉向管，门票多少钱，才50块钱，兄弟们，对吧，你可以站在那，对吧，你也可以，这么拍。

对不对，你也可以这么拍，对吧，你这么拍，你的照片，可能都是很积极，很活不活的这种，动作神态，对吧，所以这个时候，女生当你看，当她看到，这样的照片的时候，她会自然而然的，这个，这个被你感染，对吧。

她会觉得，她那心前一身里面，会把你判定成一个什么呢，积极上上的身，对吧，她就会愿意跟你聊天，如果她那心，就是，如果她看到你空中圈，全是一郁的，凶段，做那种神态，我很紧张，很焦虑的，而且你今天发生什么。

谁谁谁，千千不滑了，那个心里，有点逼述，这个生活又催残你了，对吧，然后这个侦凡，天气又下雨了，别人会觉得什么，别人觉得你复能量，对吧，觉得你复能量，别人就不愿意跟你聊了，对吧，为什么很多女生对你很高了。

就是因为，在你空中圈，看到，太多复能量的东西了，不愿意跟你聊，跟你聊不了一块去，对不对，好，还有这个什么呢，还有这个这个，比如说做饭，比如说做饭，哎呦，我本小就炒糊了，哎呦，炒整糊了，对吧，你可能。

你可能自己做的饭不好吃，有点慢，但重点是什么，重点是你做饭的心态，是不是正能量的，你哪怕你今天，炒糊了一个菜，你发碰，你说哎，又又炒糊了，对吧，谁谁谁，谁来尝尝我的黑暗料理，对吧，哪怕你做饭不好吃。

你把饭炒糊了，你发这样的朋友吃，别人也会觉得，你这个人很有趣，对吧，你说哈哈，今天又炒糊了，对吧，谁谁，谁敢来尝尝我的黑暗料理啊，对吧，你生气会觉得，哎你这个人很有趣，饭炒糊了，你都还能笑出来，对吧。

你都能，你都还能说出这么幽默的话，你干吗，这就是乐观积极的那种心态，对吧，乐观积极的那种心态，所以呢，对吧，看完这些，再看，再看你们的，再看你们的，再看你们的，你看这个，你看你这个就很刻意，对吧。

你看你这个就很刻意，对吧，就我呢，永远都不会，永远都不会，啊，这么拍，我拍照我就很乐观，对吧，要么我就傻哭，啊，要么我就很，很乐观的，这个面对，面对静潮，啊，但是，其实大部分的时候，你这样傻哭，没有用。

知道吧，因为你再哭，你都哭不过那些明星，你再哭你都哭不过那些帅哥，那我把那些真正的高分，他太哭了，他怎么拍都哭，主要你还是要表明什么，很乐观，知道吧，很乐观，明白吧，啊，还有什么呢，你看，这种，啊。

其实说这种还好，这种还好，啊，这种能吸引一点，一些什么的小女孩，对吧，啊，虽然像素弟了点，对吧，这种还好，但其实啊，但其实身体们你们看，啊，身体们你们看，对吧，我发现了，你们。

我收集了这么多你们的这个头像，不像啊，朋友圈，我发现你们就有一个特别大的问题，就是什么呢，你们咋那么乐自拍呢，对吧，你们咋那么乐自拍呢，对吧，记得啊，记得，我们是大男人的大老爷们，对不对。

我不需要天天去自拍狗英女，对吧，你看你，你，你这个朋友圈，你体现出来什么，你只体现出来你自恋，这种态度，明白吧，明白吧，好，接下来啊，接下来我要给大家讲讲，朋友圈的重点，朋友圈是重点。

朋友圈要体现几个重要的东西，啊，一个是你的工作状态，对吧，你要展示你是什么样的，是什么样工作的一个人，对吧，你不要天天自拍，你，别人别人都觉得，你，你还把钱的担头，你知道吧，你要工作。

你要展示你的工作状态，对吧，第二个，你要展示你的朋友圈子，对吧，你要展示你的朋友圈子，啊，你知道吧，工作生活圈子，还要用积极向上的态度，明白吧，你，你今后呢，你要把这些东西全部展现出来，对吧。

你要展示出这些东西，明白吧，工作生活圈子积极，对不对，你自拍展示，你展示个什么玩意儿呢，对不对，你要不是女人，女人发誓拍，女人的脸是她们的资源，是她们的价值，但是男的价值不再脸，价值在你所掌握的资源。

明白吧，你的资源，就体现在我刚才说的，那么几个方便工作生活圈子，对吧，好，拿一个我这个，这个诗教的这个朋友圈，好不好，举个例子，好不好，举个例子，看这个，对吧，他家有什么，对吧，这个服装测试，对不对。

服装测试，有有有什么，对吧，有这个这个这个，这个，工作，对吧，大家会觉得这个男生工作还不错，有价值，不是调识，穷逼，对不对，然后这个圈子什么，对吧，这个圈子是什么，对吧，好像还有两个空位缺了谁，对吧。

跟大家一起去餐，对不对，这个这个男生还不错，朋友挺多的，对吧，有有有有兄弟说，朋友少怎么办，没关系，跟我学社交，妈妈的朋友就多了，知道吧，这个不是问题，这个不是问题，好吧，还有什么呢，还有这个这个生活。

对吧，生活，你看这个集界，对吧，看电影，对不对，这个好像是开那个卡定车，对吧，你就会让女生觉得你这个男生，对吧，生活状态，这个乐趣都挺不错，对不对，都挺不错，都挺不错的，对吧，好，所以，所以说。

所以说你要展示这些东西，明白吧，你要展示这些东西，知道吧，来，你看看这个，看这个，这个什么，PS4，对不对，大串老师，我也打游戏，我也打游戏，对吧，你看这个，这些我，对吧，我会发这个，对吧，我会发这个。

我会发这个，就是，我发这个东西是为了什么呀，我说，我会展示出来什么呢，我会展示出来我，我朋友圈里面的，让我快乐的东西，对不对，让我快乐的东西，对吧，这个到处都是我的生活，圈子我积极的，向上的工作，对吧。

难道我没有压力吗，我也睁眼公司，几十号人等着我吃饭啊，不是大了小人事，各式各样的事，都得我管，对吧，还要家里那么几口人，我把这些，还得等着我一样，对吧，我没有压力吗，我压力更大，对吧。

我觉得我都责任更大，但是我都能保持住这样的一个，乐观生活的心态，对吧，所以这个是我今天要强调的，乐观积极的心态，对吧，但是你们那是什么玩意儿，比如说这个什么什么，对吧，什么什么什么有感，对吧。

你这有多伤了对吧，还有这个什么什么，这个这个，别了吧，各位朋友，对吧，可以能来个，正能量的人吗，怎么得你是有多么的伤感，对吧，你是有多么的悲伤，你的人生是有多么的悲催，对不对，你就不应该发这些。

你就应该发，刚才那样的对吧，就是我，我那个私教差不多的，对吧，你这个人工作又努力，生活又有趣，态度也积极，明白吧，工作努力，生活有趣，态度积极，你知道吗，就不要给人感觉什么，你这个人，工作没成就。

生活又寂寞，态度很空虚，你不能给人这种感觉，明白吗，你不能给人这种感觉，对吧，你就算搬专，你他妈也要给我，搬出正能量了，对吧，你搬专，你搬完了，你搬不开个专，你说好累啊，今天又搬了三块专，你应该拍个楼。

你说这楼锁盖着，对吧，你说看着这一洞洞的高楼，觉得我的汉水没白流，对不对，未来又是新的挑战，对吧，你要说这些，你就给别人感觉不一样了，明白吗，明白吗，所以现在，打开这碰穿，小弟们，打开这碰穿。

马上把碰穿，不好的东西全都伤了，重新发，重新发，以后就发我说的这东西，明白吧，以后就发我说的这东西，懂了吗，懂了吗，好，好，我们先把这个这个这个先收了，好吧，这个先收了，那么，最后呢，最后呢是这个这个。

来，最后呢是这个第三点，对吧，第二点是聊天，第二点是，聊天，聊天，我们刚才已经说过了，对吧，我们等一下，欢迎一下，对我们，第二点，我们内容已经说过了，对吧，第三，这个，就是。

你们真的遇到了高冷的人怎么办，对吧，首先啊，首先要按照我说的这个做，好吧，按照我说的这个做，对吧，按照我说的这个做，叫做什么呢，控制自己的心态，而不得调整自己的心态，控制节奏，对吧，你记得啊。

你的生活是丰富多彩的，不是，只有你，你喜欢的这个，这个女生一个人的，你知道吧，你要记得啊，你要记得，你要把精彩的生活带给她，而不是说，她就是你的全世界，明白吧，你要把她带到你的世界。

而不是让她成为你的世界，明白吧，你要把她带到你的世界，因为，因为女生就是，你喜欢的人呢，她一生，都在渴望找到那个白马王子，对吧，所以你首先要成为那个白马王子，明白吧，白马王子的一大特色是什么。

这是白马王子的自己的人生，就很精彩，白马王子，拥有自己的领域，拥有自己的舞台，对不对，而女生想要一个白马王子的合金原因是什么，对不对，是她想要进入白马王子的舞台，她想要走进白马王子的人生，明白吧，所以。

如果你想要你的人生，你走进那个你心爱的那个女人，想你心爱的那个女人走进你的世界，首先你必须要什么，先购建你的世界，你不能自己什么都没有，你就去把别人拉进来，对吧，当别人进来之后呢，发现。

你这个世界空空无野，或者你的这个世界只有她，她会觉得这是一个无聊的世界，她就会离开，她就会找到那个更更更更精彩了，让她可以在里面，这个可以欢声笑语，可以欢声笑语的世界，对吧。

所以说手上你要购建一个自己的世界，你要丰富自己的生活，而不只是丁的对方，明白吧，如果她高冷了，没事，你还有你的生活，你记得你爱的人只能是你生命的20%，是吧，你爱的人20%，你记得。

你比如说你你有一个水池，这个水池里面装满了水，这个水是什么，这个水是什么，这个水是爱，那么这个水池里面的水已经快装满了，对吧，好，这个时候你现在的女人进入你的水池，进入你的这个世界，对吧，她，她。

她把你的水泳一出来了，对吧，又一堆水进来了，又一堆水进来了，你这个水已经一出来了，说明什么，说明你的爱已经一出来了，对吧，内心充满了，但是假设你现在的女人走了呢，对吧，她带着她的那桶水离开了，那你的水。

本身还是，你这个水池本身还是有水的，而且还是有80%的水，你会觉得特别空虚，但是大部分的人，她这个水池她是空的，她一直是空虚的状态，突然间，把喜欢的女人到了她身边，哇，把水池给装满了，非常的爽。

但有一天这个女人走了，她这个水池又空了，把所有的水都带走了，她发现她又变得很难受，因为她这个水池里面，除了她现在的女人什么都没有，所以你记得，你的水池里面，对吧，除了她还有自己的水，不只是她的水。

明白吧，她来了会让你的水池一出来，但她走了，你水池里面还是充满了水，明白了吗，这个才是重点，这个才是重点，对吧，兄弟们不要开车，不是说什么水多，水不水的，然后不要开车你，你这跳过路多压力。

你还要拉这倒子，对吧，然后呢，所以说当你拥有自己的生活的时候，你才不会因为一个女生的，不回你消息，你就特别的急，你的生活风度多彩之后，你才不会因为一个女生，不回你消息，你去紧张，明白吧，你不会迷失自我。

她不会你消息没关系，你的生活依旧多彩，对吧，她来了你的生活更精彩，她没来你的生活也多彩，明白吧，她离开了你那是她失去了你，而不是你失去了她，因为说，因为她对你来说重要，但并不是非她不可，明白了吗。

所以慢慢的，你有了自己的生活，她不会你的消息，对吧，你才能以一种，平衡的最有心态的生活，对吧，她半个小回你，你也半小回她，她今天不会你，你也可以不用追逐她，对吧，她喜欢你了，你也喜欢她。

这才是最好的状态，明白了吗，明白了吗，好，好，今天的今天我们这个内容呢，对吧，就差不多就讲这么多，就讲这么多，对吧，就讲这么多，然后呢，然后呢我们总结一下，把总结一下，对吧，三种情况，三种情况，对吧。

开始是对你高冷怎么办，对吧，朋友圈不行，对吧，聊了几天对你高冷怎么办，对吧，是你这个这个聊天，太踏定，对吧，好一种是她，她，太高冷，不得她，她不会聊天，对吧，你可以去做设设，对吧，看她到底会不会聊天。

对不对，还是说对你高冷，对吧，然后呢，三种方法，提升朋友圈的美观度，对吧，然后呢，你聊天的话，去做测试，对吧，你选择这种聊天的这种时机，三种聊天，对吧，不能追逐，对吧，然后第三呢，就是刚才说的。

你的心态，一定要好，要吧，你要调整好自己的心态，控制好你这个生活节奏，明白吧，丰富自己的生活，来吧，好，那我们今天这个内容就讲到这，然后呢，然后呢，然后呢，大家要去鞋笔记，好啊，鞋笔记，然后下周一。

下周一这个这个，这个，直播间，不见不散，好啊，不见不散，来，那老师就下播了，好啊，大伤老师就下播了，好，拜拜，好，去那边拜拜。

拜拜。