# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：1《被发好人卡怎么办》

OK 来来来，我都要学了吧，继续 啊 咱们继续，OK 这集课了 咱们讲这个第八课，好吧，被发好 原卡怎么办，OK 来学了吧，这集课呢 我们讲这个，对吧 被发好怎么办，OK 来来来，然后呢，哎呀 我去。

啊 这个这个是很重要的一课，这个很重要的一课 因为什么了，因为会面临非常多那个，这个首相 我希望大家，对不对 哎呀 我给大家讲一下，就是我其实语格呢 也被发过好远卡，对 我也被发过，这个音乐这么小的。

有谁在以我们的生活，啊 其实语格也被，跟大家讲一件 我我我我被发过的好远卡 对不对，那么我被发的考判卡呢 我最后是一个什么情况呢，对吧 我最后，就来给大家讲一下，我被发的好远卡是最后51个什么情况。

就我在上学的时候呢，被就是我被发的好远卡，我在上学的时候 这个在我高中的一个同学，啊 表哥白，对吧 我给他一个高中同学表哥白，然后呢 他给我发了一个好远卡，他说咱们是好的朋友，如果你再这样 对不对。

咱们连朋友都没得做了，对啊咱们连朋友都做不成了 对吧，你这个人挺好的啊 我们不好试，对不对 总之啊 房子就说了一些这样的话，那么从这一刻呢，开始咱们之所以讲的就是说 啊 更多生存值，就从这一节课开始。

会讲一些更生存值的一些概念有关了，这个不单单的只是技巧了，好吧 不单单的只是技巧了，因为其实聊天上面的一些技巧也好，还有了约会啊什么 就是说技巧讲到，讲到已经很多了，但是更多的呢。

但是更多的在聊天上面的技巧呢，大家有没有发现啊 其实已经讲了很多 对不对，哎 几乎从认识一个女孩 啊 到把一个女孩约出来，你会发现好几乎到拉丞关系，你会发现所有的技巧啊 大家这些 啊 这半都学过了。

这半 基本上都学过了，所以之后的课程啊 就是进入到第二个阶段，就比较高级了，这当吗 啊 之后的课程啊都比较高级了，这个不单纯的是讲了一些技巧上面的东西，更多的是讲了一些生存值的一些心理上的一些东西。

好吧 一些情商思维上面的一些东西，啊 比如说一些态度心态啊 这些东西，因为光学技巧你们只会变成一个潜层次的玩家，啊 你们不会变成一个真正有吸引你懂女人懂感情的男人，啊 不会啊 还是不能铁鱼感情 对不对。

哎 所以说 所以说这个之后呢 我要跟你们讲更多更高层次的，所以说话我这一节课 就是这一课呢，更多的是没有技巧上的东西，啊 当然也有技巧 但是呢 更多的是心态上面的一些东西。

好吧 啊 更多的是一些心态上的东西，OK 啊 那个来 现在买你们知道，背发好人卡最好的方法，啊 背发好人卡最好的方法是什么，啊 就是让这个给你发好人卡的那个人后悔。

哎 就是让那个给你发好人卡的那个人后悔，就让那个人分回回来贵田你，啊 那他回来贵田你，这是一个背发好人卡 就是最最好的最而且最继续恨的一个东西，啊 最好的一个做法。

那么 那么鱼哥呢就做了骨 啊鱼哥呢也做了骨，就是我在刚刚给大家讲的 对不对，我在上高中的时候呢 我背发过好人卡，啊 我刚刚也跟你们说了，然后呢 我给那个女生呢，啊 就是成为了朋友啊 因为她说嘛。

因为她说这个你你再给我表白 对不对，哎 我其实 我说我其实喜欢你呢，啊 我想让你做过你朋友，啊 他们怎么样 那个女生说你再这样对不对，啊 再这样我们就没那个朋友都没得做。

啊 当然现在没有那个女孩的微信了，也没有可可了，啊 我已经把它刪了 对不对，啊 已经没有可可了，啊 那个联的还用可可对不对，OK 那么 但是啊 但是她给我说什么，她给我说啊 你如果再这样对不对。

咱们连朋友都做不成啊，啊 我一直把你当最好的朋友，啊 对不对，于是呢 我跟大部分的人的心态，啊 都是一样的，啊 那个于是于是，我觉得 哎 朋友做不成 对吧，啊 朋友做不成那个，啊 情侣做不成啊 总之比。

比做那个 总比连朋友都没得做，啊 对不对 哎 怎么也得做个朋友吧，不然以后那个那个那个联系方式，啊 就感觉好像永远有个消失了，啊 有点消失了这个，啊 有点失去了这个女孩，那我更心痛。

对不对 哎 我宁愿做个朋友吧，对吧 我宁愿就是说，至少还能没事的时候，给她说说话，啊 那么你会发现啊，那么你会发现，这是一个什么，常人都会有的思维 对不对，啊 常人都会有的思维，于是呢 我就说，嗯 好。

嗯 好 办好办，啊 我不会再跟你表白了，啊 我们就做普通朋友吧，对不对，哎 那么这样啊 那么这样，当时我的一个心态啊，然后呢 我就这样给她成为了普通朋友，啊 普通朋友了，然后呢 最后呢 我就是。

后面好 觉得到后面，我就离开了家乡嘛，因为我上高中是在老家上的，啊 后来要毕业了呢，我就离开了家乡 来到了程度，啊 对不对 来到程度，那么多年以后呢，哎 多年以后这个女生就问我啊。

好多年以后啊 这个女生就问我，啊 那个 她说哎 你 你 那个，这个女生后面好像是做一个，啊 做一个攝影师助理，啊 做一个攝影师助理，她在学摄影嘛，啊 那个女生呢 后来成为了一个攝影师的助理。

啊 我想就是她学摄影，我相信可能在座的有人比较熟悉这个行业，啊 我 我可能不太熟悉这个行业，但是我能预想，就是我的预想她可能接触了这个人群啊，啊 我的收入啊，啊 还不是很开放，还不是很开放啊。

不是很广阔 对不对，啊 可能有那个局限性，啊 也不是很高吧 对不对，哎 可能也就是一些普通人，那对吧，啊 穿着可能没有那么广，啊 不会那么广 对吧，这个时候呢，啊 来 这个时候这个时候，她发现了。

啊 这个时候她发现了我的生活呢，发生了翻天复利的变化，啊 因为我很多年前，就是我在老家的时候我的生活是怎么样的呢，啊 我这个在外界好，我在快有直播，我就是说还是对外的直播，我是从来不会讲这些东西。

啊 就是我当时那个家庭啊，就是 非常平寒，对不对 非常的平寒，那个女生呢 就是跟我刚好相反，啊 比我条件要好很多，对不对 至少至少她是住在那个楼里面的，啊 至少她是住在那个楼里面的。

然后呢 我呢 是住在我们，就是说那个村里面自己搭的那个，草房，啊 自己搭的那个 自己家搭的那个草房，那个 嗯，什么时候搭了我了，可能是我爷爷盖的 对不对，就是我爷爷那一辈子单了，但是呢。

啊 人家呢 住在那个楼里面，啊 人家住在那个楼里面，所以说她瞧不起我啊，有点瞧不起，不是有点瞧不起我 就是根本瞧不起，啊 所以呢她，她觉得啊 我根本配不上她，她觉得我根本配不上她 你知道吗。

对我是一个偏远小线村好，是穿了一个偏远小线村，偏远小线村 所以说，但是兄弟们，但是呢 多年以后呢，我发生了半年福利的变化，啊 我变成了现在的我，哎 所以说大概在，大概在两到三年还是，两差不多三年前啊。

我忘了好 让她就给我发微信，哎 她给我发微信她就说哎，你 你你你现在怎么变成这样子了啊，你你那个到底干嘛去了 对吧，啊她觉得，哎 她窩我 对不对，你你去干嘛了 对不对，你再程度那边是做什么工作的啊。

然后然后然后然后她，她发现我再拍一些节目嘛，拍一些节目拍一些课程啊，把这段视频对了，啊 这些然后她就问我，哎 您您您，就是可能在她们眼里吧 对不对，可能在她们眼里，可能那个，啊 可能在那个小三餐里。

啊她还那个小三餐里面又走出来 对不对，所以啊 这个时候她可能我在她的眼里呢，可能我就算一个什么，所谓的什么成功人士，啊 但可能占并不是啊 对不对，当然你那些真正的大老板还差的远，对不对。

但是在她的眼里呢，我可能相对，相对她来说就比较成功，相对她来说就比较成功，哎 你那个你怎么那么成功，啊 但是但是那个时候呢，我也不是公司老板啊，其实我也并没有成功 对不对，哎 我只是一个。

啊 以前公司的一个经理，啊 只是一个以前公司的一个经理，所以说 啊 所以她就说，哎 你那个，啊 你你干嘛去了啊，然后这个时候呢 对吧，这个时候她曾经给我发过好诊抗，啊 然后呢，慢慢的 我给她聊天。

我说我今年啊，我今年过年要回老家，啊 我给她说我今年过年要回老家，想不想我呀，啊 想不想我呀，啊 她她她她她她说想啊 对吧，啊 想啊，啊 我说你现在谈你爱了吗，啊 她说没谈，哎 她说没谈。

但是我知道她谈了的，她有难 她她她有难朋友，啊 但是她跟我说她没谈，啊 对吧，我说了 我说 啊 这个我说我要回，啊 我说我要回家了，啊 我说我回老家了 对不对，那个我晚上要不要出去玩。

啊 你晚上需要回家吗，啊 她说不需要，啊 她说不需要，她说不需要，对吧 啊 其实这种，二十四已经很明显了 对不对，兄弟们，啊 这种二十四其实已经很明显了，啊 对吧。

我说了晚上要 要要要找一个好一点的酒店，她说她说OK啊，她说OK啊 都没问题啊，对不对，哎 反正那个四十已经很明显了，四十一很明显了，那个这个呢，啊 这个是我当初发的好的卡，啊 然后然后，然后。

关机我的安闻之少，我们出现，啊，然后呢 后面呢，我改天给大家看一下那个照片，好不好，改天，看了当时好像还，那时候好像拍了一个合照，但是不知道能不能给大家展示，啊 但是没有，没有你们想的，那么那个啊。

只是您走的时候，拍了一张照片，啊，有点丑，啊，改天我手机里面今天，好像没在这个手机里面，改天给大家找出来给大家看一下，吧，啊 给大家看一下，啊 后面呢，对不对，后面我为什么要把它删了呢。

因为我看到它那个样子，我就把它删了，啊 看到它那个样子，有一把删了，可能谁是我的经历越你不一样，可能之前的他喜欢，他现在真的，啊 好我感觉啊 好我感觉，我压给你就是现在，对他没有什么看。

没有什么感觉了 你知道吗，啊，啊 不喜欢哪，所以说啊，所以说为什么啊，那个那个那个，我先给大家讲这么这么一个故事呢，啊 为什么我先给大家讲这个，我自己的一个故事呢，因为今天这件事其实很简单好。

其实很简单，我就是想让大家明白，首先你被发号人卡的，最好的解决方式是什么呢，是通过改变自己，去让这个给你发号人卡的人，那个人后悔，啊 因为大家要明白，好吧大家要明白，但凡能给你发号人卡的女人呢。

都是比较现实的女人，记得 但凡能给你发号人卡的女人呢，都是比较现实的女人，为什么呢，因为我很简单啊，因为这个人，因为这个这个就是，只要他们给你发号人卡，他就，对对对对，他，想给你发号人卡的这一刻。

他就有后悔的那一天，他就会有后悔的这个动机，这个前提，你要知道这个女人他，他有两种，他有两种男啊，就是说，你们可以去看一个电影，叫做危险关系，好吧危险关系，大家可以看一个电影，张子一演的啊，非常经典。

对不对，讲的就是一个女人，他们讲的一个女人，她老公死了之后嘛，然后她就发誓，我这辈子不会改架，对不对，我都不会爱上另一个男人，结果呢，最后还是爱上另一个男人，对吧，她讲的这个人性，她讲的就是这个人性。

那么我可以告诉大家，我可以告诉大家，这个女人，女人她纷为两种，哪两种呢，一种是，一种是她今天拒绝了你，你知道吗，她对，她今天拒绝了你，还有一种是什么，她还有一种女人，她就是真的，真的她就是拒绝了你，她。

她一辈子不会跟你在一起，她一辈子不会关你，跟你在一起，不管怎么样，她就是不会跟你在一起，你知道吧，这是第一种，第二种，她拒绝了你之后，她后面会因为，一些环境，还是你人的变化，还是你现实条件的变化。

反而去后悔，这个呢，叫做真相型，哎妈真相，对不对，真相型女人，前面说，对，前面她说，我死都不吃你的，后面你做得了，哎，哎妈真相，对不对，哎，也就是说，你怎么去判断她属于哪一种女人呢，哎，很简单吧。

很简单，发好人卡的，很明显的，就属于第二种的真相型女人，为什么呢，因为就是，因为就是当她给你发好人卡的时候，其实她就是有后悔的打算了，其实就是有后悔的打算了，为什么呢，因为一个女人，因为一个女生。

如果她不喜欢你的话，她会直接拒绝你，她会直接拒绝你，就像我们第一种，对吧，她会直接说这个，你你你你再这样，我我我我我那个帮你删了，对不对，滚，啊，滚，哎或者很多女人说，她是用脚选择的。

或者很多女人叫什么呢，她是用脚选择，啊，她直接删除你，对不对，她不会给你发什么好人卡，她你都不会你你，你知道吗，啊，但如果她给你发了好人卡，说明什么，说明她是想这个叫做，日那个，啊那个做人留一些。

啊日后好相见，啊她为什么不说滚，啊她她她就说她她，她给你一个面子，对不对，她为什么要给你一个面子呢，是因为啊，她有这个，她可以给自己扭一条后路，对不对，万一这个，日后那个，啊，四别三日，啊，那瓜木。

你让我瓜木相看了，对不对，哎，那么我呢，啊，也不至于完全切断自己的后路，哎，所以说啊，当女生给你发好人卡的时候呢，你是可以什么有办法让她后悔的，哎，那么你啊，你这个，一个给你发好人卡到女生啊，后悔，哎。

那么首先呢，你就得去，对不对，得去做，让她后悔的是，啊，你得做一个，做出一个真真，啊，真真真正的改变，才能让她后悔的啊，所以呢，我刚才说的那个女生，啊，女生给我发好，我好人卡，啊，我用了五年了时间。

四少五年，我离开家下，我，差不多啊我做出了改变了让她看到了，对不对，所以她后面啊，对我做出了改变，是不是，她后悔了，对吧，这是背后的一个原理，就说你一旦背发好人卡了，你记得，你一旦背发好人卡，那么。

那么，那么女生给你发好人啊，是因为，是因为这几个原因，啊，所以你们记得，是因为这几个原因，那么，那么不是说，不是说你们也需要五年，让一个人后悔，这只是我自己的一个故事，好吧，也可能你们只需要两周啊。

或者是一个月，啊就能发生改变，好吧，首先，我给你给大家分析，女人，女生给你发好人卡的一个原因，那她背后的一个原理是什么，第一，就是说你，配不上她，啊来，放上你，好不好，你配不上她，好不好，第二个叫什么。

第二个叫做你，还有利用价值，你还有利用价值，第三个呢，叫做期待未来的变化，ok，就是这三个，好吧，就是这三个，啊，她期待你有变化，这个期待未来的变化，ok，就说什么呢，就说，啊，就说一个女人好。

女生之所以给你发好人卡，是因为，啊是因为你没有满足，你满足，啊是因为你满足了，这三个条件，记得，女生给你发好人卡，是因为你满足了，这三个条件，啊，这，就是这这三条对不对，第一个她觉得你配不上她，啊。

你知道吗，她才会说，哎她才会说你这个人挺好的，啊，但我们不好是，对不对，就是说你这个人你配不上她，对吧，她很，她不喜欢你明显是什么，是你吸引你不足，对不对，哦，这是第一个条件，第二个条件你有什么。

你有利用价值，哎，就是说如果你没有利用价值的话，她是不可能给你发好人卡了，哎，她会直接删除你，她之所以可以啊，啊那个发好人卡给你啊，是因为比如说，啊这中呢，啊可以让你请她吃个饭，对不对，请你帮。

请让你请她帮个忙，休个电脑发个红包，或者打个台，杀的对不对，啊，这都是好人卡，啊，这都是好人卡对不对，啊，这是因为啊，你有利用价值对吧，她才会呢，留着你的好人卡，所以这种啊，啊是什么。

啊一种既不跟你在一起，啊既不跟你在一起，又能利用你的一个一个一个一个同性的，对不对，那么第三个呢，第三个是她期待你未来有变化，啊对啊，啊那个对对对对，会员都，期待你未来有变化，对，你就说所以。

所以给你发好人卡的人啊，她都在等待，哎，她都在她都在等待，也许呢，你未来呢，变得配得上她了，啊也就是说，当你未来满足了，上面这个条件的时候呢，当你未来满足了她，啊满足了配得上她的这个条件的时候。

她才会让你上位，啊如果你未来呢，没有一一直都没有满足，这个条件，她就会什么，一直啊，啊那样是吗，满地到好人卡对不对，就是这个这个是对女生来说是一个两圈奇妹的啊，啊两圈奇妹的一条路对不对，对对对。

所以就好像会要开车被抬嘛，啊还车的被抬，所以说，所以说啊，她这个是什么，两圈奇妹好，如果如果对观察，她会观察，对她会观察那么，那么所以说啊，这个呢，这个这个这个点呢，就大家明白了吗啊，大家明白。

所以说你想上位啊，你不想只做被抬，那么你需要怎么做呢，你需要满足地，啊你需要满足第三个条件，对吧，当你满足第三个条件的时候，她就会让你上位，哎，那就会让你上位，所以说这个时候呢，首先，满足第三个条件。

你要做到几件事，那你要做了几件事，就是什么，第一个叫做这个这个这个这个这个，啊第一个叫做B4前显，啊第一个叫做B4前显，啊什么意思呢，啊什么叫做B4前显呢，就是说让，让这个，让时间啊，充断一切。

啊让时间充断一切，好吧，啊这一切一切，让时间充断了一切，也就是说什么呢，也就是说这首先，首先当时间充断了一切，那么这一切里面包含什么呢，啊这一切里面包含什么，包含了，她对你普通朋友的感觉，啊你记得啊。

女孩把你当普通朋友呢，你就没有走进她的心里，哎，所以说她对你的印象，那不会的特别的深刻，啊不会特别深刻，什么意思呢，也就是说啊就是很多人，很多人她会说哎呀，啊她已经把我当普通朋友了。

啊我已经是什么铁打的普通朋友了，我还能那个，我还能对把那个翻身，能不能上位啊，你记得啊兄弟们，只有铁打的念忍，没有铁打的朋友，啊只有铁打的念忍，没有铁打的朋友，很多人总觉得，好像朋友是铁打的。

朋友是铁打的，错，错了啊，你跟她是普通朋友，啊她的普通朋友一大堆，明白啊，因为你明白普通朋友一大堆啊，普通朋友是不可能走进她的心里的，啊只有真正走进她心里的人啊，才会在她什么心里留下烙印，对不对。

普通人她是不可能在心里留下烙印的，所以说你们有没有想过，有一句话叫做试皮三日，啊刮目相看对吧，这个普通朋友呢，啊一个月不见对不对，三个月不见你再重新见面呢，都会有一种尴尬的，氛围，有这种情况吗啊。

就是你一个普通朋友，一两个没见啊，两三个月没见，或者是你前的一个同事，这个时候呢你约出来吃个饭，是不是两个人哎呀，还还还有一点不好意思了，对不对，也尴尬的氛围，啊有一点不一样的氛围，对吧。

任何人好任何人，很久不见，你在见到她你都会有这一种，那个尴尬的氛围，对吧，就是感觉好像不太熟悉了一种默身感，又出现了啊就出现了，对不对，也就是说除非你跟她是曾经，她有个那个客古名新的爱。

啊那那就叫做爱的，啊你在她的心中呢，闹下了闹音，对吧，但是朋友呢，不会在心中闹下闹音，对不对，所以说大家不用担心，啊，所以说这个时候呢，我们第一步要选择是用什么，时间去充断一切，让她忘记之前跟你的感觉。

好不好，要让她跟你呢，之间她产生意识是到默身感，这个默身感呢，是对你啊这个就是，消散之前的好人卡是有一定作用的，好不好是有作用的，啊一定是那个这个时间充断一切好，只需要，只需要多久了。

大家通过你们的感情越深好不好，感情越深，你们时间呢，就有需要，那个可能就越长，可能就越长，假如说你们是五年的老友了对不对，那你可能需要你还三个月的时间，啊你们是个只，只认是三个月啊。

那你可能一周就够了对不对，但是我觉得哈，这个这个时间在场，我觉得时间在场的话，如果说你跟她已经五年以上的老友了，去你我我建议啊，你就把她当朋友就行了好不好，又有一句话，兔子还不吃我偏吵呢，对吧。

你们都已经是五年的老友了啊，你不觉得这个时候你也会很尴尬吗，对不对，我觉得啊如果你跟她本来就是老友，啊你还想那个，你还想搞她啊，我觉得这不是好不好人卡的问题了啊，这是你的问题，啊你太即可了对不对。

啊你是不是有其他人呢，还是你没有其他选择了啊，你的生命中就她一个女生吗，对不对你才这样啊，啊你的生命中就，搞得你好像就就她一个女生了，然后你才你才那个好像非得搞她一下对不对。

但是就是蛋凡啊一个一个男的有其他选择的话，她都不一定把眼睛啊，盯着这个自己一个五年的老朋友了，三年的老朋友对不对，明白吗，啊你就像一个贼啊，你也不会偷你自己好兄弟的钱吧对不对，你可成啥样了啊对不对。

啊是不是这个这个，这是一个啊，所以如果说话你的啊，啊你的你看那个啊，你冰刀的人皆是你五年的好用，你要反省自己去啊，要反省自己去你要去扩展自己的全子明白吗，啊这扩展自己的全子。

你这个你就像你左手摸右手的感觉啊，你你怎么可能啊对吧，那很明显是你的你的涉心啊，你只是太可乐啊，那吗我这里呢针对的好人卡呢，一般是，一般都是在一年之类的，啊一年之类的，一年或者两年，两年一类的吧。

因为你们的友情呢，还没有产生啊，友情还没有那么的生，所以呢这个的时候呢，啊这个时候是情有可愿的好，可以理解啊，那么啊，那么一年以类啊，一年以类的啊，话最多，啊最多我告诉你们啊，消失消失最多不超过三个月。

啊不超过三个月时间，就可以重弹一切了，好吧，如果你说两年啊，你这个那个，如果两年的话，三个月完成足够，好吧，如果一年的话，我觉得一个月最多了啊，一个月最多就够了啊，这么啊，这个就够了。

这个时间呢很快很短啊，因为你记得啊，因为你记得，女生的这个社交圈子，是非常的广的啊，社交圈子非常的广的，所以你一年，你根本不可能跟她有，太多的啊，跟她有多深多多深的感情啊，就凭因为你，你想啊。

你都能被发好人卡，说明那你是一个，非常不会跟女生社交的人，啊社交的人，所以呢你不可能，跟一个女生啊，产生多深的感情，啊你不会社交的啊，不然的话你不会，不会被发好人卡对不对，啊你不会找朋友。

女生也不会把你那个，那个那个那个，你不会跟着沟通啊，你不会跟着相处，啊所以说女生那也不会什么，啊不会把你啊，把它当成多铁的朋友嘛对不对，所以说啊，所以说那个不用在意你，对不用在意你的感觉啊，有多深啊。

那么也就说，先用一个月到两个月的时间啊，先用一个月或者，或者三周嘛，两周的时间去，两周的时间去消失在他的生命当中，啊好，那么你这个消失呢，你是真的消失啊，你是真的消失，你知道吧你不要说。

突然突然变化好了啊，很多人就说他还没有消失呢，对不对哎，他还没有消失，比如说那个那个那个那个，我今天没理你啊，我今天没理你，明天呢我去拍一条照片，特别帅，改造一下，然后呢我我就开始发朋友圈了啊。

你你没有消失啊，你没有消失一段时间，所以说啊你这个时候，他的照片那女生并不会踩什么陌生感，啊女生会觉得什么啊，那个我的好朋友，还不错对不对，啊她反而她会过来跟你什么，啊她马上会过来跟你，所以说。

你们你们这个有情啊，还是存在的对不对，啊她会过来逗你，有情是存在的，啊有情是存在的，所以说这个呢，啊，就算你已经发生了改变对不对，你也要在她的生命中，消失一段时间，至少一段两周吧，对吧，至少一两周啊。

你才有，你才会有这个陌生感的出现，对不对，因为你这个你，如果没有这种陌生感的出现的话，你的改变是没有作用的，啊，没有改变是没有作用的，假设你消失两周的时间，啊这个时候呢，两周之后呢，你要重新出现她。

她的生命当中啊，那么重新出现她，她的生命中啊，你记得啊，你要有几大方面的改变，好吧，第一个就是，你一定要记得其他方面的改变，啊，第一个就是这个，这个这个，形象上的改变，好吧，形象上面的改变，啊。

形象上面的改变，这个是最重要的啊，选择买，这个是最最最重要的，能够什么，快速引起一个女生好奇的，一定是形象上面，哎，这个就是，你可能吸女生啊，你可能吸女生最重要的是情商，啊，或者谈恋爱最重要的是情商。

对不对，但是最快速度引起一个女生好奇的，就是形象，就是形象，当你的形象呢，一改变的时候，一改变的时候，女生第一啊，她跟你对不对，形象一改变的时候啊，第一她，她跟你有模式感吧，第二人的形象会给她。

有一种什么，有一种意外的惊喜，意外的惊喜惊压，感觉出现，好奇心就来了，对不对，这种好奇心，那是非常容易，啊引起的对不对，心号的，啊引起心号的猛的，啊是非常容易引起，兴趣的，就你想啊，单一个女生假如说。

假如说单一个女生，重逆的，重逆的生命中的消失，啊，然后，然后呢，一个月之后呢，她又出现了，她又出现了，这时候她的形象啊，没有什么改变，没有什么改变，但是她说了一口，没有你的英文，她找了一个不错的工作。

她赌了十倍书，变得雪腹舞车了，但是你不会，但是你这个时候呢，你不会对她有经验的感觉，你不会说啊，你看到她，对不对，就就就就想，就想跟她继续做朋友，对不对，啊，就想给她继续捧了，你那个你不会。

你会觉得哎哟，哎哟我去啊，这小妹子可以啊对不对，啊，啊，只有什么呢，那个，所以她在消失这一段时间之后呢，在同一时间出现之后啊，她变得什么，她变得性感了，对不对，她变得性感了，你这个时候会重新去看来她。

你们觉得，哎哟，真的不是从前了，真的不是从前了，你会什么，瞬间忘掉以前的那个她，把她当作一个全新的人来看来，对吧，这个就是形象改变了一个，最大的一个作用，最大的一个作用，你会觉得哎，哎我去啊，这个人。

感觉化了个人啊对不对，哎我说这个这个这个，这个让我受后人们崩发啊对不对，哎，所以说这个是形象的，啊，形象的重要信号啊，就那个形象，所以说一定要改变形象对不对，哎，改变形象，当你呢，改变。

就说当你改变形象之后呢，你记得好，女生看到你的形象，女生会马上的对你什么呢，对你的谈普，和内涵，产生一个比较强的预期，比较强的预期，会有一个这个，内涵，内涵的一个预期，来，集住啊，兄弟们，他会马上啊。

马上对你的内涵的产生一个比较强的预期，就是他，你想嘛，当你啊，当一个人看到你的形象的改变之后呢，这个时候呢，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，我看，你会，你会怎么啊。

你会怎么啊，你会怎么啊，这个时候他会觉得，这个，这个，那个对这个人产的好奇了，对不对，于是他会，想要去了解这个人，到底发生了什么，到底发生了什么，所以这个时候他会，他心里呢，会，就是已经有了一个预期了。

就觉得，这个人的内涵，应该也发生了，很大的变化吧，对吧，这个人这个人，应该发生了一些事，所以他会产生一个，超强的好击性，对吧，这人他会马上对你产生了，会马上对你产生一个很强的好几心。

所以这个时候他对你的内涵会有一个比较高的预期，然后如果你的弹土没有达到他的预期的话你就完蛋了，好吧你就完蛋了，你知道吗你的弹土如果没有达到，就是觉得他跟你一聊天，他发现了你这个人对不对。

就是换了一生 换了个衣服对不对，买了一生买了一生 买了一生皮，整个人怎么就一样的一样对不对，他就回去嘲伏你，宣家以为你消失一个月干嘛去了，对不对，他就买了一生衣服，对不对，你的那个好人卡又回来了。

你知道吗，你只有什么呢，所以这个时候，当他跟你聊天的时候，第一，你要变得怎么样呢，你要变得这个四档的，高龙，来来来 这里，你要变得四档的高了，记得我这里加了一个四档的高了，因为四档的高了，不是说高了。

好吧，四档的，因为他之前给你发好人卡，是因为什么，是因为你给他表白，你给他表白过，对不对，你给他对不对，他给你发好人卡，还是因为你表白了，之前，你之前有很强的需求感，他才会给你发好人卡，对不对。

所以说这个时候，你四档的高冷，会给他引造出一种叫做什么，叫做失去的脱，失去的错语，记得，人最怕失去，人最怕失去，因为你想嘛，因为你想，大家要明白一个道理，有这么一个原理，有这么一个原理，比如说。

你今天有没有发现，你今天，你今天有一个被胎，你呢，并不喜欢这个被胎，但是他对你特别好，他向你表白，他喜欢你，你知道他是你的小伙伴师，对吧，他是你的小被胎，虽然你不喜欢他对吧，但是你，但是他一人属于你。

对不对，但是将来有一天，这个被胎，不再，不再跪天你了，跑去跪天别的，对不对，你会不喜欢他，你会，你，你虽然说不喜欢他，但是你，但是你还是不爽，虽然你会有一种，失去的脱，失去的感觉，你会感觉。

你原本属于我的东西，他失去了，虽然我不喜欢他，对不对，但是他都跪天，但是他，他不可以跪天别的，这个就叫做人心本剑，人心本剑，所以你要利用好这个，好吧，所以你要利用好这个，就像这样，对不对，今天这个人。

得到东西的快乐呢，得到东西的快乐，远远没有，失去一个，东西的痛苦，来得强大，怎么，给大家说，说简单点吧，就比如说你今天简的20块钱，对不对，你可能，你可能快乐5分钟，但是如果你要，丢20块钱。

你可能遇门三天，明白吗，所以人最怕的是失去，很多很多很多监商，都用骤骤去卖东西，那骤骤在感情中，同样使用，你知道吗，首先你跟他聊天的过程中，你要适当的高冷，但你不要，你不要太高了，你刚才你。

你刚才你说话，你完全不理他，对不对，还跟你说话，你首先你的说话要变，你高冷，你要提前拿几个脸，来来来来，第一个你要正常回复他，但是你要什么，但是你要，眼睛一改，哎，不知不觉中，骄骄的骄傲，你要眼睛一改。

放头顶啊，没有一顺身下的，明白，啊，眼睛一改了，那么第二个你要怎么样呢，第二个你要展示价值，真是的，哎，你要展示价值，我的心里我的歌声里，哎，眼睛一改加展示价值，哎对吧，那个第三，第三，那就是说。

短期内，短时间内不要拉声关系，好吧，短时间内不要拉声关系，来，记得我们曾经，见兵见一几首歌，拿多分，啊，第三，这是，这是体现你高冷了，三个三个中央的点，但是，但是，还是感觉到，好吧，体现你高冷了。

三个三个中央，第二就是说，你说话好，一定要变短，好吧，说话一定要变短，因为他之前，给你发好人卡，所以他的预期呢，对不对，所以他的预期，会觉得你可能，啊还会贵钱，因为吗，如果你还是说话，很多说，还是说话。

很多说，他马上就会觉得，你跟以前呢，还是一样的，啊所以说你说话呢，要简短，啊，啊，让他觉得，你跟以前的谈图不一样了，对不对，第二呢，你要展示自己，展示价值，他给你发好人卡，他给你发好人卡，该怎么。

能让自己有吸引力呢，这个时候重新让自己有吸引力了，我这个后面都会讲，我这个之前，我之前要之前讲过对不对，怎么吸引，你可以看我之前的课程，好吧，啊之前讲过，第二啊，第二个是什么呢，他之前呢，给我发。

啊他之前，给你发好人卡，是因为什么，是因为他觉得你配不上他，对不对，原因在这了，看见没有，哎，所以说啊，所以说你也要给他展示价值，你要让他发现，你消失了这都会时间，你你干嘛去了，对吧，你是学了吉他也好。

还是学了通论也好，还是做饭也好，还是怎么怎么样也好，对吧，还是那个那个那个，傻啊，懂得让他发现啊，你这个人呢，这个就叫做人物包装，你要把自己包装起来啊，要把自己包装起来，还是说你换了一份工作也好，对吧。

总之啊，你这个这个，这个其实最强的我告诉大家，最强的吸引你啊，就是换工作，啊，对就是换工作，但是这个对于很多人，那说可能是做不到的，可能是做不到的，但是我可以告诉大家，真的最强的吸引你就是换工作。

这个是非常强啊，非常强的啊，我给大家说一下，我原来就是说，啊，就是也也不怎么加力穷吗，对不对，加力也穷啊，同学又强不起，我对吧，那个春尼，春尼更现实，春尼更现实，就拉一五三分地，我出来混了，也没人理我。

直到，直到了我，事业有一点点的成功，我的那些同学们，那才跑来加我，你知道吗，就是我的那些同学，都是都是能，从我那个，通过我的QQ啊，通过我的QQ加到我的微信，从QQ想方设法加到我的微信啊，就可见什么。

那又形良苦啊，我就是因为什么呢，我就是因为在空间上传的，几张照片啊，上传的几张照片，然后呢，他跟我加，加微信上我干嘛，对不对，我问他干嘛，就是以前那个同学群啊，以前我都没有同学群的，现在呢。

都在拉我进群，什么这个同学群，那个同学群，对不对，然后这是一整理，会发现，确实是太严谨了，你会发现这个，这个人是间这个，这个这个社会，还是很现实的，虽然说我们还要讲真理量，但是，但是有的时候。

我们也要这个面对现实，对不对，所以说我有，非常多的学员，听了我的课之后，他们也换了工作啊，就是我觉得对，我觉得对大家最大的改变，好不只是在感情上，的改变，我对大家就很多人，是在人身上的一些改变，好吧。

就是给大家一个人，一个人生的新的活法，对对，新的活法，就是你们要叫做什么，不甘频繁的一个活法，好吧，不甘频繁的一个活法，对我是过，OK，所以说很多，我发现，我很多学员，换了工作之后，反而更受了。

个女生喜欢了，他开始为工作而努力，开始拼搏，开始有梦想，然后他的失业，开始真真日上，而不是说日费，这个日费日费日的腿费，对不对，这个日费日年费，一年不停的腿费，惡车的年轻人，对不对，听着这个月天有人。

对吧，你问他，你问他，他的工作，对不对，他的工作发生改变，改变了吗，所以说这个，这个这个是一个影响，总之你的改变越大，你的改变越大，女生，女生被你的吸引，的几率，就越大，好吧，总之这是重新吸引。

这个第三，第三叫做什么呢，我之前教过大家，之前教过大家什么，叫快速的进入三缓，还是四缓，对吧，快速的进入这个，这个快速拉成关系，但是如果你之前被，抓好人看，你就不能这么做了，你就不能这么做了。

因为如果你突然，坚 out，又拉成关系，你生又会觉得什么，你之前你，拉成关系是因为什么呢，之前你拉成关系，是因为你跟女生，第一次认识，对吧，之前你拉成关系，是因为你跟女生，第一次认识，所以呢，你可以拉。

可以拉成关系，这个叫，先下手为强，对吧，这个叫先下手为强，因为你不拉伸，别人就拉伸了，但这一次，你拉，你不拉伸的关系，是什么呢，是因为你之前拉伸失败了，你在女生的心中，有一个固定的印象，所以呢，如果你。

一拉伸关系，女生马上又给你，之前发号，很卡一声一样了，对不对，那个印象又回来了，为她为强的，小小子，对不对，所以说，比以前好了，会包装了，帅了，但是对吧，你看，还是跟以前一样，这个还是，还是在甜到你了。

所以说你就完蛋了，对不对，所以说你在短时间内，不要拉伸，不要拉伸什么关系，好吧，那么这个短时间有多短，短时间有多短，记得三轮聊天，好吧，三轮，没打，这个打出来给大家，三轮什么意思呢，哪三轮呢，啊。

三轮好不好，三轮三轮，啊，这个轮，一轮两轮，大家知道吧，什么叫做一轮两轮吗，那就说，你今天给他聊，今天给他聊，这算硬了，对不对，给我两天，又给他聊，这，这又算硬了，就聊一次，到聊完不聊，这个就算硬了。

好吧，聊一次到聊完，这个算硬了，好吧，这个硬了，硬了，算一个回合，对对对，一个回合，那么，对，那么三轮聊天，之类不要拉声，好吧，不要一直，不要，但是呢，也不要什么，一直不拉声，那你又会被发号，对不对。

那你又会被发，对吧，那么三轮聊天之后，你会发现什么呢，你怎么去拉声呢，三轮之后再去拉声，对不对，记得，有个有个，这个叫做，假定追逐，假定追逐，反向拉声，假定追逐，这个，假定追逐，反向拉声，假定追逐。

反向拉声，反向拉声，反向拉声，就是假定追逐，因为呢，你之前，你跟他表白，你说我喜欢你，你说我喜欢你能不能说女朋友啊，那把她说咱们不好试对不对，这边呢发个好人卡，但这一次呢，底底要反向拉伸，底底是说哎。

那个那个什么是不是喜欢我，对不对，千万不要去说我喜欢你的话好不好，因为你被发过好人卡，所以说你你说这种话的话，会格外的引起他的那个，他对你那个以前的那种性响，我没想到，我没想到，我没想到，我没想到，啊。

如果你还是说我喜欢你，哎对不对，就给我起了他以前对你了，你你你你你你你你你，啊你一定是假定对方来喜欢你了，啊那么再被拉伸被拒绝的时候，记得用这个技巧，被拒绝的时候一定都有什么呢，被拒绝的时候呢。

一定要无遇则刚，啊今天好像都是武功密集啊，我早就你们，无遇则刚，啊什么意思呢，来什么意思啊，你记得啊你被那个，你被那个就是我发好人卡了，你拉伸关系大部分情况，是会被，哎，你被那个被发好人卡之后。

你在拉伸关系的大部分情况下，还是会被拒绝的，对不对，就是女生啊就算喜欢你了，这个时候呢，他也会拒绝，啊你知道为什么吗，因为因为他要有他一下啊，对不对他要有他一下，因为他是端起了一个状态。

他是端起了一个状态，因为他之前给你发个好人卡，哎，所以这个时候他会说，哎你说是不是喜欢我啊，他会偷点想到，他偷点想到，哎老娘之前还给你发个好人卡，那老娘之前拒绝了你，现在你竟然这么说。

啊老娘也太没面子了吧，哎那那那我就算喜欢你，我也得拒绝你一下，对吧，啊切，啊这个时候切，你想多了，啊他才会这样对不对，他他就会这样，但是他你，那但是你不可否的，但是你不可否，他类型呢，他类型。

好对你的感觉是怎么怎么样的，对你啊，他你无法判断他，但是他嘴上的一定会，嘴上一定会啊，就说就算喜欢你，他嘴上的也一定会拒绝你，对，这样他嘴上的一定会拒绝你，好不好，所以说所以说他，啊他觉得他还是。

啊他觉得，啊还是想让你，对不对，想让你以前一样去跪踏，啊那嘛，这个时候怎么做呢，看着啊，这个时候怎么做呢，当他一拒绝你的时候呢，你要给他，和以前完全不一样的反应，好不好，和以前完全不一样的反应。

什么叫做完全不一样的反应呢，那你记得啊你记得，他一做任何事情啊，他做任何事情，都是有心理心理预期的，啊包括人话，做任何事情，都是有心理预期的，啊因为他给你发过好整靠，所以他就会，以为呢你会和以前一样。

再铁过去，对不对，啊再铁过去，所以说这个时候，他只要你和他的心理预期相反，啊心理预期相反，他会马上对你产生好奇，好不好，心理预期，记得好，选对面，相反，比如说，比如说他说，啊，是，你说。

是不是想跟我看电影啊，对不对，这个就是拉松关系嘛，啊是不是想跟我看电影啊，他说不，对不对啊，你想多了，这个时候怎么办，你直接不回他消息，好吧，直接不回，啊，直接不回，甚至你朋友圈发一个，对吧。

发一个两张朋友圈，拍一个照片发个朋友圈，发一个两张照片，对吧，然后你说，然后，就是让他觉得，你没回他消息，然后你又在朋友圈，发了一个电影票，去看电影，还剩两张票，你就，他就会去猜你，到底跟谁去看啊。

对不对，明白了吗，这个就是人性，这个就是人性啊，我跟你说啊，我就是教大家怎么去，就是懂这个人性好吧，他就会马上对你闪着好奇了，这个到底懂了吗，选对面，这个到底懂了吗，你想啊，怎么，你就是说你问他，你说。

你说，想吃我的饭吗，对不对，想吃我做的饭吗，他说不想，对不对，他说不想啊，他说我才不想的对不对，哎，你就不回他了，你就不回了，只要他一拒绝，你就不要讲啊，你就不要讲话了，无意泽刚，对不对。

不管他怎么拒绝，你完全不理他，你会发现，最多拒绝你跟你上次，他就不敢再拒绝你了，他就真的不敢再拒绝你了，所以说，甚至很多时候，他都，甚至很多时候，他都会主动来问你啊，他主动来问你啊，你跟谁看电影啊。

对吧，懂了吗，我跟你说啊，就就就就，这不，不只是对于女生啊，就是，只是只是，不只是对于那个好人卡，我觉得，我觉得，我觉得所有的那个，所有的女人都，都有用啊，不光是对男生，不光，不光，男生的也有，你想想。

我要是个女人对不对，我用这种，去对付你，你觉得你们受得了吗，你们给你们逼啊对不对，哎，你想你一个一个，你个你个你个，你个女女女孩啊，愿你愿你看电影啊，你把她拒了，然后她发了个朋友全案。

跟别的男人看我而考，或者说你不知道她，到底是不是，跟别的男人看了，啊，但是她发了两张对不对，你记得她，这个时候重点来了，啊，重点来了，你不要特别明显的，去跟别的女人看，好吧，因为，如果你特别明显的。

跟别的女人看的话，那么她就会直接觉得，啊，大家记得一句话，好吧，因为大家记得一句话，永远得不到的东西呢，没有人会扭念，啊，永远得不到的东西，你想啊，因为她永远得不到了，对不对，她不可能。

她不可能对一个得不到的东西，她才会扭念啊，啊，因为我知道我不可能得到，所以我没必要扭念对不对，啊，已经到手到的东西呢，又会没有人珍惜，啊，又会没有人珍惜啊，因为没有人会珍惜，知习的掌中之物，这句话。

大家记住啊，这句话大家记住，所以说，如果呢，你直接发了一个朋友圈，对不对，如果你直接发了一个朋友圈，我跟另外一个女生看对不对，那么她不可能对你再产生好奇了，因为她知道你已经属于别人了呀，啊。

她不会在扭念了，明白吗，她不会在扭念了，所以你这个朋友圈呢，一定是让她知道啊，你可能啊，是跟另一个人看电影，但是对方是男生是女生啊，她不知道，好吧，对方是谁她不知道的，只看到两张电影票，哎，懂了吗。

懂了吗，你想啊，一个女生如果发两张，发两张电影票的话，你也会产生好奇啊，啊，产生好奇她是个一个男生看的，还是跟她规密看，对不对，二，但是，但是如果她发了一个男生，那你就不会好奇了啊，但是她偏偏就发了啊。

让你呢，又不知道到底是谁，对不对，你都回去猜，啊，你就回去好奇，啊，对骤骤对付任何东西都都都，都有用好对付一些商业啊，商业也这么多都很实用，这是一个人性，对不对，这是一个人性，那么怎么回她呢，哎。

怎么回她呢，当她问你的时候，你记得啊，叫什么叫这个这个这个这个，哎，假定追逐对不对，哎，这里，假定追逐，哎，叫不停的，假定追逐，这是个队，哎，在这里，对不停的假定追逐，你记得啊。

只要你把这式子放在脑海里，假定追逐，就什么假定，就什么什么，叫做假定追逐啊，就是比如说，就她问你啊，你说你到底跟男的还是跟女的，一起去看电影了，你就直接撒问他这个时候，就直接还问他，你再还问他那个。

假定追逐嘛对不对，你说你说怎么，支出了对不对，怎么那个，担心我跟其他女孩看电影，对不对，怎么那个谁让我约你来你不来了，后悔了对不对后悔了，是不是，去喜欢我这么关心我，这么在于我对吧，我那一股酸醋。

明白吗，啊，对很简单吗，推荐一本书，推荐一本人心的书，我建议呢，就是这个很多人心的书，大家有些，有些书不要看，有些书不要看，因为很多书那讲的是不对的，这个三观，我看过很多书，大家不如，就是看很多书。

不如听我讲课，对不对，但是当上我推荐了这几个，就是第一个，就是勾通了书，对不对，比如说非保你勾通，还有一个秦密关系，还有一个，这两个大家可以去看一下，这两个，大家记得，一例啊，就说有时间。

那就多看看这种关于人心的书，一定要有选择性的，因为很多书交给的东西，那他本来就是错的，很多书那他交给你的本来就是错的，所以你看完之后，会给你造成一种错误的价值观，那么造成错误的价值观你知道吗。

所以说你要有选择性，因为很多人很多人，很多人写书，他是，他是没有这个这个这个这个，这个啥呢，那么我都不建议大家去看，大家可以去看那个，凡登读书会，凡登读书会里面推荐了书，推荐了书非保你勾通，秦密关系。

还有什么关键对话，你要的，你要的幸福还是对错，这个非常棒，这个可以，有一本书叫做，之前讲过，张德芬的中加，中加于一些爱谷读，对不对，中加于中加于一些爱谷读，好吧，OK啊来来来，所以说大家明白了吗。

这几个点，我那个再给大家总结一遍，好吧总结一遍，没事没事，总结一遍，当你已经做到了，你已经做到了这个，假定推出的时候，那么你接下来就可以什么，去拉成关系对不对，去拉成关系，去拉拉成关系了。

当你发现你的假定追逐，就是当你发现，假定追逐能已经写了作用了，他已经开始有一个节点，叫什么呢，他开始主动问你了，他开始呢，主动问你了，来，给大家打出来吧，他开始主动问你了，有好感闯口了对不对。

他开始主动问你了，开始给你聊天了，开始对你呢，已经产生好感了，这个时候呢，你就可以回归到一个那个正轨了，就可以腰越他，对不对，就可以腰越他这个信号，当你发现这个信号出现的时候，那你就可以，对不对。

可以回到正轨他，你可以把它约出来，然后看电影怎么样，然后呢你可以跟他，他已经开始接受，跟你念爱了，你知道吗，已经开始接受跟你念爱了，他已经开始呢，那个那个，念爱对吧，啊，OK，但是这是最后一步。

这个就像表白一样，对不对，这个就像表白一样，你这一步呢，需要看，这一步，这一步没有技术喊电号，正常约他，该怎么办，怎么做就行了，我之前教你们的方法，好吧，我之前教你们的方法。

都连是你这一步前面的这么多的仆恋，最后才能达到这一步，你前面没仆恋的话，你直接去约那么你就会，耳闺屁对不对，说明白了，对不对，其实你会发现跟女生相处，更多的事是吧，把功夫花在你看看。

前面这么多的仆恋上面，最后呢，再一击毕胜，最后再一击毕胜，你仆恋不到位，你就死得很惨，对不对，就很多人总是渴望，通过一个技巧一个表白，或者怎么样就能搞定，不是的，你也仆恋不到位，对不对，你就呢。

你就不会一击毕胜，那么这个明白了吗，来，明白了，给宇哥的扣波溜，好吧，给宇哥扣波溜，就你们俩，刚好记得，你来总监一下总监，发好人卡到三大原因是什么，发好人卡的三大原因，你配不上他，你有用价值，而且。

他在观察你未来的变化，对不对，那把首先第一步要做什么，第一步要消失，让时间充满一切对吧，消失时间大概一到三个月之内，那么改变，改变形象，改变形象是最重要的，对不对，形象是最重要的，对吧，这个。

然后就是重新聊天的时候，适当了什么，适当的这个这个这个严谨一该，对不对，这个严谨一该，暂时价值，那暂时价值引起他的号细心，一定不要去说，一定要不停的什么，一定要不停的反向拉声，对不对，反向拉声。

没打出来，假定追逐，对对，一定要不停的假装追逐，对不对，这里还要适当的高呢，刚刚忘了说了，就说内涵预期和适当的高了，首先说一遍吧，就是说改变形象之后，这个要有一定的厉害预期，适当的高了，对不对。

短时间内，不要，就是不要去拉声关系，你就是不要去拉声关系，还要暂时价值，引起他的号细心，对不对，引起他的号细心，假定追逐，要撤十三轮，记得他，他那个时候就无遇者刚，对不对，他拒绝的时候，无遇者刚。

大概这个是三轮聊天，当你发现他已经引起他的好感的时候，主动问题的时候，主动问题的引起好感的时候，对吧，信号，这个是一个信号，好感信号，那这个时候，可以做一个正常的约会流程了，对不对，正常的约会流程。

一次搞定，好吧，这个是一个，今天的这些课，发好人卡，应该怎么办，好吧，学店买都学会了吧，然后接下来我们，待会儿，待会儿我给试教学上课，好吧。

我先把这个路平关了。