# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：10《女生不尊重你怎么办》

ok 来继续 啊吧，咱们继续，音乐，ok 来说的吗，那么，那么那么 这几刻呢，这个几刻不是也不讲技巧啊也不讲不讲心态好不好，这几刻不讲技巧也不讲心态，这几刻我们是一个这个总结课，我们是一个总结课。

啊一起，就说来个一个回顾啊一个回顾好不好一个一个的去复习，那么到目前为止呢我们已经上了这个16节对不对，那么这十几节下来呢，我们也学会了非常多的东西啊那么这些东西呢，你是是需要不停的对不对去。

那个总结复盘的，然后呢实战运用，然后微调进行改正对吧，然后再重新的，再实战运用，总结复盘对不对，你是需要不停的这样去复盘，然后呢去这个这个吸收，去内化的一些，啊OK这一节课呢咱们就是一个什么总结复盘。

好吧这一个这几刻就是一个总结啊不盘的一个，总结复盘啊，总结复盘，那怎么那怎么去总结来来来来来，OK来，总怎么去总结，我们前面啊来选的嘛我们前面实戚课呢所以说这个，一直交的都是些什么呢啊都交的都是。

如何啊这个标题就打这个如何让你喜欢的人啊如何让你喜欢的人喜欢你，好吧，哇标题在这能看见吗，OK来，啊，啊如何让你喜欢的人对不对喜欢上你啊我们这个我会把之前所有的所有的学过的。

啊一些东西呢都给大家重新的对不对复盘一下啊复盘一下重新的做一边，啊重新的做一边这个联系，然后呢你把今天的这节课呢，你这个你之后你那个单独的啊可以以后如果说想复习了啊你就单独的看这一节课就ok了。

好吧单独的看这一节课就ok了，整体了一个大副喜好吧大概的狂讲，首先啊我们第一节课我们来来来来来来来来继续而不然，我们的第一节课啊我现在考一下大家啊，现在考一下大家。

哎复盘也是相当于考试吗对不对啊相当于一个期末考试对吧，哎那么我想问一下大家哈那么这个第一个对不对，第一个是什么呢第一个女生，女生对你高人怎么办呢，啊假如说女生对你高人怎么办，那边又风了，对你来来来。

对吧啊我来问大家，第一个问题啊第一个问题女生对你很高人怎么办，这是咱们第一节课啊就讲过了这个东西对不对，啊咱们第一节课就讲过了这个东西啊女生对你爱你不你的原因是什么呢对不对啊。

啊女生对你特别高冷原因是什么啊来来来，我来看一下啊今天人也不少啊今天人也不少，女生对你爱爱你不你失蹈到打压错误，啊错误错了啊这个没有没有没有没有听讲啊没有听讲了去重新去看变第一刻好不好。

记得啊女生对你爱对女生对你爱你不理呢对你高冷是因为什么吸引力不够，啊吸引力不够，好吧那么对于为什么呢因为你没有去给女生去展示，展示一个你到底是一个怎么样的人对不对啊。

对吧我们跟女生一个我们跟女跟女生相处了那么首先第一步要做的是什么，做的是匹配记得啊你的第一步就像就要什么了就像一个入场居然一样啊就像你就是想到任何场合你都需要入场居然对不对。

哎就像你去看演出你去看演唱会你去看体育比赛啊你都得要门票，那么你这个门票呢越贵你就可以呢做得越靠前，对吧啊明星呢就会明星就会跟你互动对不对啊那么你这个门票越便宜呢你就会排的后面啊那明星呢也也不怎么会答应你对不对。

那么那么一样的啊你想要进入这个女女生的生活当中啊你也是需要门票的，对吧你跟这个女生想进入他的生活也是一样的啊也得是有门票的你得有入场居然。

啊也就是说你你这个展示出来的东西到底是什么样的呢你展示出来的东西到底能不能匹配啊到底能不能配得上他的一个责物标准，如果你配不上他的一个责物标准的话呢他就会对你爱你不你。

哎对不对所以说女生对你爱你不你呢这个，对你爱你不你跟跟你啊那个你跟他说了什么话无关好跟你对他好不好无关，跟你的什么入场门票啊就是有多少的价值有关对不对啊也就是说我们。

跟女生相处如果女生一旦对我们高了啊其实你先不用去解决聊天的问题好不好，你也不用去解决你对他好不好的问题，对不对你就解决什么，解决你的。

解决你的自身问题啊就感觉我这个门票太差了啊这所谓的门票呢这就是自身的建设，你给他引造出来的这个第一印象啊到底是怎么样的对不对，他一看到你我考你这个样子他就不喜欢了，对吧。

他就不喜欢了哎我告诉大家在聊女生的这个过程中呢，形象啊形象第一印象是比金钱更重要的，第一印象是比金钱更重要的因为什么因为金钱他是隐藏价值对吧，啊你知道你没法啊你。

他是不可能知道你有多少钱多少存款了对不对，他是不可能知道的但是他能唯一的啊一眼就分辨出你价值的方式是什么，是通过形象啊是通过你的外在，当然不是通过你的五官啊吧一个人的五官他引人。

那个体现不出来多少价值对不对啊提前一个人的五官啊，但是你一个人的什么穿着打扮啊就能就能体现出你的价值来，对吧你五官再号你穿了那个楼里楼起啊穿了很傻鼻对不对，那个那个别人也肯定也会对你没什么印象啊对不对。

别人也也不会把你的后半身啊偷偷付给你对吧，女生都是比较现实的对不对，但是你可能长得呢不是长得不是特别帅啊长相一般但你穿的呢，哎很有气场啊很有那个品味对不对那女生至少觉得哎带出去不丢你。

啊女生才会愿意放下心了啊继续给你聊，否则否则的话呢他不会愿意在你身上花，更多的时间啊他觉得浪费时间对不对，所以说你你就差不多啊就是说你那个啊这是女生对你高冷对不对啊你应该怎么办。

知道了吗啊这个这个大家懂了吧啊，所以说特别多的兄弟好会员包了我的客之后呢以上来就说哎老师我要学聊天啊你聊天睡牛B对不对。

我要我就要跟你学聊天啊这就就跟你去学武术一啊你把你马不懂没炸好你就想着后空翻啊那不得摔死嘛对不对，哎就是你自己所以说所以说啥呢我们啊一进来之后我啊要的就是什么，我你们呢就是先把自己的形象形象给包装好。

包装好了之后呢别人啊才愿意打你你啊才愿意去跟你聊，啊别人才会打你你对不对啊别人谈你你你你你你跟我学那个聊天机硬你才能有发挥的余地啊，啊你才能发挥出来不然你没得发挥别人不给你玩对不对。

那么这个女生对你对你高冷啊该怎么办，啊我们既然讲到了啊朋友学好那么接下来我我我来问大家一些问题啊吧，问大家一个问题啊这个就是我好像对我们第二集客啊八朋友圈啊有几大原则呢，啊兄弟们。

八朋友圈有几大原则对吧啊有三大原则啊有三大原则，这第二集客，朋友圈不该发什么，啊这是第二集客了啊，对吧有三大原则来来来来来去你们想一下啊第二题考验大家啊对不对朋友圈不该发什么啊朋友圈不该发什么。

我想问一下兄弟们朋友圈哪三大原则来来来来，啊哪三大原则啊第一个对不对富能量啊第二个什么，啊叫一个低价值啊还有什么还有还有一个不容量低价值还有什么，啊三个原则还记不记得。

对每一啊富能量低价值每一一啊来来来来大家记得哈朋友圈不该发的啊朋友圈不该发的朋友圈不该发什么富能量的东西啊不能发低价值的东西啊不能应该发，啊没有意义的东西对不对那那什么是富能量的东西呢，啊比如说。

比如说天天在威胁里面抱远啊天天在威胁里面抱远对不对在威胁里面哎呀这个谁谁谁还蛮欠钱又不滑了啊，这个社会啊现在这么就是这么现实对不对，还有特别人还有还有一些人他觉得自己。

呃自己很装逼对不对就这个说说说说说从此关闭朋友圈而闭关了请不要再联系我，哎呀你你他妈你觉得你是谁对不对啊谁他妈会在意你是吧，啊除了你自己没有人会在意啊对不对啊只有你自己觉得你逼得很高的呀啊怎么这么对。

啊对你的这个人生的意义啊就搞得好像就在于一个朋友圈的开合观了，对不对啊你他所有人生意义就在朋友圈的关开合观了吗啊你的人生就这么点意义。

哎哎你怎么啊你会干这种事吗啊马云会在朋友圈发我从此关闭朋友圈了大家不要再联系我小马了吗，是吧啊你就是你这个人给人的感觉好像你这个人生的格局就这么一点点对不对就这么一点点是这样个很幼稚的一个小屁孩啊好像改个改一个小小的个性签名里的整个人生都发生了翻颠覆利的变化。

对不对啊就给人感觉很幼稚啊对吧所以说很多男生朋友圈发一些东西呢就会给女生感觉很有，哎所以说女生不愿意不想给你聊天啊不想给你聊天小屁孩又装逼对不对啊所以说千万不要发一些什么富龙量的东西对吧啊不要发一些富龙量的东西。

还有还有什么呢还有就比如说有一些那个自称自称爱狗人士的人对不对啊比如说看到谁谁在街上打狗了啊就给拍下来啊或者说咱们看到这个一个绿绿绿狗的一个新闻啊就发到朋友圈去骂。

对吧啊我知道你是正义啊你是想个正义对不对啊我知道你是一个爱狗人士，啊但是你这样去骂骂去去报约啊去发现对吧啊去说去说那些招心的话啊只会给人感觉你这个人什么很富龙量啊很富龙量啊那只能给人你这个人就说成天。

给你感觉你这个人号成天就是到处生气对不对到处生气到处噴人，啊虽然你噴的是坏人啊但是别人也会觉得你你就像一个怨父一样对不对就像一个怨父别人不会对你有什么留下很好了一个印象啊知道吗虽然说你是打包不平啊你是愤轻啊但是没有用啊这个女生他不会喜欢这种。

OK你明白吗因为这个朋友圈不能发啊真正总跟那个富能量任何有关富能量的你都不要反啊你要相反的啊相反的发什么呢发正能量的东西。

哎对吧正能量的什么什么是正能量的东西呢你比如说比如今天加班了对不对啊富能量的会会会说什么啊哇靠老板又加班对不对啊怎么怎么样了啊还还去骂马云啊啊说什么九九六啊我我在网上看到我在我在平头我在平台上看到我我都去留言啊我去看一下对不对哎他也骂嘛云说什么九九六的。

啊我在平台我平台就说看到这些那我的有时候我会去留言啊去看一下比如说刷一些断子啊发一些平台我就看啊比如说什么快手对吧啊啊批皮虾的我在这个平台我几乎从来不评论。

我几乎从来不评论我很少评论因为我发现这个这些平台啊，啊有这些平台有问题啊我就看到底下有很多人好就说拍啥啊真的是拍个啥他都能噴。

真的拍啥都能噴噴一些东西出来哎我就觉得我看到这些对不对我觉得这些人在这些人永远只能在底下噴对不对永远只能在这些人我感觉他们的人生也就这样了。

对不对啊这些人他们的人生也就这样了所以说什么呢啊我可能比较喜欢去一些那个那个稍微，啊稍微稍微就说如果看到一些一片帖子啊一片帖子下面大家都在说对不对大家都在说一些正能量的东西啊或者开开玩笑。

或者是讨论讨论一些有价值的东西那我觉得还是可以的对不对，哎谁说这就呃这就说刚扯了那加班对不对啊我刚说要加班的时候啊比如说加班啊那你发平了。

你说你发个朋友圈啊你说老老老老板怎么怎么样对不对啊这个老板都是傻逼啊，啊马云还在说什么996啊你这个99又不给人工资怎么怎么样啊如果啊如果一个人对不对。

如果一个一个人发在朋友圈发这种东西啊我就觉得你的格局就是这样了，对不对你被子呢也只配给别人打工了啊对不对你被子也就只能给别人打工。

因为你还在纠结什么你还在纠结我我加班啊我我我我原我原来我原来打工的时候我一天我从早上早上九点啊，早上九点最夸张的意思就是说早上九点到到第二天的凌晨四点啊然后去呃去做飞机啊跟老板做飞机去出差啊没有睡觉啊没有睡觉年续的。

这种高强度的对不对高强度的工作啊我在公司经常在公司睡觉好吧我公司的所有人好像几乎啊都在公司睡过，叫80%的人是在公司睡过的这些人都没有什么抱怨。

啊因为他们觉得我加班打工好都是在跟我自己啊都是在提升我自己的这个价值对吧啊都是在为了我自己对不对不管老不。

不管那个老板给不给我加工资啊不管老板就说不给我加工资不所谓啊三年之后我自己的价值提升了我可以离开这个傻逼老板对不对我自己去充业。

对吧啊啊等你觉得是你觉得你那个价值提升了你觉得这个公司呢已经没有让你学习的价值了对不对你可以是你开这个公司对不对自己去充业，啊但是呢我今天吃的每一份苦我都吃的有意义啊我受的每一份委屈我说的都是有价值。

对不对，所以说这是一个人的格局啊都不一样，所以说比如说加班啊如果你发朋友圈抱怨那是不行的啊对不对你可以发朋友圈你说什么呢你说。

对吧今天今天这个这个又要加班干活了对吧啊青春就是这样对吧青春就是用来折腾的啊你可以发什么正能量到一些东西啊你可以说哎那个对吧今天晚上必须要加班啊把什么什么夏姆啊给赶出来。

对不对哎这个不然怎么可以可以对得起那个啊对得起我这个人称工作小人手的对不对，或者说什么呢或者说为了梦想而努力对吧啊然后拍一张照片啊在加班的照片女生就会觉得你什么呢。

女生就会觉得你这个很积极能啊积极正能量对不对啊积极正能量，对吧和你发一个同样的在加班这件事啊同样是加班你这样你你发朋友圈抱怨啊一个发朋友圈抱怨然后呢一个发朋友圈正能量你觉得哪个更吸引女生啊你觉得哪个更吸引女生。

哪个女生他会更喜欢对不对，所以说好不要发一些负能量的东西好不好，不要不要发不要不能发那个负能量的东西了吧，任何东西啊对任何东西啊任何东西都不能发负能量的哦那么那么那么好在啊接下来接下来这个。

我们稍等一下，稍等一下好ok接下来第二个是什么呢第二个是什么低价值对不对低价值什么是低价值的东西呢，兄弟们啊才记得什么是低价值的东西吗。

比如说你这个你这个朋友圈会暴露出你的价值的东西除非你的价值特别高但是呢我也不建议，你就算价值特别高呢我也不建议你暴露出跟价值有关的东西啊就是除非你你可能是师聪哥啊你是王校长对不对。

那你可以随便暴露价值啊但是我不建议大家的朋友圈好去暴露价值，有些人就是有一些情感机哥可能有一些老师他会教大家发朋友圈发那种高价值的东西对不对，发了这么高价值的东西就说但是我觉得哈更高级的玩法是什么呢。

啊更高级的玩法是吗是不能暴露价值啊不能暴露的比如说啊有一些人哈一些情感老师啊一些情感机他会教你什么呢他会教你比如说教你圈，啊圈卖的圈好不好你朋友圈一定要发特别牛逼啊特别高逼格的东西。

哎然后这个女生才会喜欢你啊你必须去拍那种五星级酒店的下午茶你必须去拍跑车对不对你必须拍拍那个穿穿那个大盘啊你必须穿哎呀我呀妈你啊这个女生才会喜欢你。

对不对啊你这个你这个呢是一那个有一定的用好吧你这个呢也我我不可能否定了哈这个确实是有用啊这个呢确实有确实管用的，因为现在社会呢就是确实有有点现实对不对啊你去拍这个东西呢啊绝对好死啊对吧但是你想想说你买。

你仔细去想想你这样去吸引过来的女生啊都是冲着什么来的呢，啊都是冲着什么来的冲着前来的对不对，啊都是冲着前来的你把自己展示的多高比个啊她女生那吸引过来的女生的都是冲着前来的。

而且你这样你把自己呢抬高到了一定的地步啊把自己抬高到一定一定的地步万一你到现场约会的时候你你这个我曹突然她们端不起来了。

突然端不起来了一下漏下了对不对你喝得喝得住吗对不对啊喝得住吗啊那是不是给你自己找罪售啊，是不是给自己添土啊找罪售，还有什么呢还有一个最重要的什么东西呢你靠价值你靠价值能吸引过来的人呢。

一定是比你价值低的人啊一定是比你价值低的人，因为比你牛逼的啊因为比你牛逼的人你修个宝马啊别人开个宝实节对不对啊你修个宝马你，你只能干出那些没有宝马的人，对不对你只能让那些人去喜欢你。

对不对只能让比你差的人喜欢你崇拜你尽谣你，因为比你因为因为你在修价值好，因为你在修价值那么比你价值高的人他就会看不起你啊就会觉得你这么漏啊对不对啊你这个东西我对吧你你你那个开宝是你那个开宝马。

啊你那个开宝马保持烟的人就会觉得宝马有什么好秀的对不对，那你修宝实节开法拉利的时候宝实节有什么好秀的啊你修法拉利开布加利威龙的就会说你他们有什么好秀的对不对。

啊他是你因为你修的这个东西呢他自带什么自带攀比性啊自带攀比那就是，啊就永远永远有比你啊永远有比你若逃好你的啊比你比你若的那就好好你啊比你强的呢他就会比是你。

对不对因为你参与了这种攀比的这种竞争当中来了啊你自己就参与进来了，所以说秀价值是可以啊秀价值是可以有用的对吧有用但是你只能去搞定那些比你价值低的人。

对不对比你价值高的人他就会比是你啊对吧啊就是一一一一一不喜欢一我啊对吧，三外有人，三外有人，人外有人嘛，对不对，所以说我觉得更高一级玩法是什么呢，对，就是，你修不家里为龙，他妈人家修诗人飞机啊。

又来彼是你啊，你修诗人飞机他们做火箭来彼是你，对不对，你说你那个修个火箭他妈外星人又来彼是你了，所以说这个永远没有，最好啊，只有更好的，所以说这个对吧，你反正你种之后，有，就想着有比你牛逼的就行了啊。

有比你牛逼的就行了，所以说你不要去参与到这种盘笔中来啊，不要参与到这种盘笔中来，那么你这个时候你怎么去做呢，我来教大家，我来教大家就是说，最高更高级的最好的玩法，我觉得就是更高级的玩法就是什么呢。

就是这个，咱们不修价值啊，咱们不修价值，咱们不盘笔对吧，咱们反而呢隐藏价值，隐藏价值，就说营造出一种神秘感对不对啊，营造出一种神秘感，你可以拍一张比如说你可以，那同样的啊。

同样的你在一个很高端的五星级酒店里面喝下午茶，但是你不要刻意的去拍好，不要刻意的去拍，让别人觉得啊，今天好像到了一个，今天好像到了一个五星级酒店喝个下午茶好像特别牛逼对不对啊，你不要给人这种感觉。

你给人感觉就很普通，啊，就很普通了就特别好，然后你可能在这个地方只是自拍了一张对吧啊，那个你修修的是自己的脸，啊对吧，你修的是今天的心情很不错对不对啊，你修的是我今天你了个心的发型，啊。

这个这个呢是大家情有可怨的啊，谁因为谁谁都会你发对不对，啊这个无所谓啊，但是别人能看到的，哎，你但是别人呢，你就说发在黄油圈呢，他回去看啊，他说你这个背景好像还不错，哎挺高端的对吧。

但是又看不出来有多高端，而且你没有去刻意的修，这个背景啊不会显得什么，不会显得你没见过识名啊，好像觉得这个背景特别牛逼对不对啊，对，这个叫做什么，侧面的展示，侧面展示，只是隐藏了自己的价值对吧。

啊隐藏了自己的价值，比如说你那个想去秀车，啊你想去秀车你就不要去拍方向盘了嘛，不要去方向拍方向盘啊，你不要去做在那个做在那个车，logo那个啊去拍啊对不对啊，你就你就在车里对不对，你在车里呢。

报个狗狗啊，报个寵物，啊或者说你在车里面诺诺诺诺诺诺什么东西啊，别人拍一个你，啊那别人啊也能看到出来这个车对不对啊随便拍一下啊对吧你看你看这个车，他的作语啊。

作语基本上一般都能看得出来对不对不是一般的车，如果你有一台好车的话你可以站在去做好吧，ok那么就是让就是让别人觉得你，没有刻意的去在秀这个东西，没有刻意地去在秀这个，因为你越秀啊，因为你越秀的话。

就证明你越缺这个东西，对不对，你秀的，你如果刻意地秀的这个东西的话，就说明它已经，是你生命中最牛逼的东西了，已经是你生命中最牛逼的东西了，你才会去秀对不对，那你就暴露你的价值的平静在哪对不对，你的上线。

你的上线就是，你的上线就是了你，OK等一下什么，OK来来来，咱们继续要吧，来刚刚说到这个对，就是不要去刻意地秀这些东西，不要刻意地去秀这些东西，因为你秀了的话，因为你秀了你觉得这个牛逼了，你把它秀出来。

就说明了它已经是你生命中，就是见过相对牛逼了，哎我头头，相对牛逼了一点东西，手上头，上头来了，OK就这样吧，OK来你才会对不对，你才会去秀啊，那就暴露了什么，你的价值的平静就在那里了。

价值平静就在那里了，对吧你的上线就是这样的，你的上线就是一两宝师姐，对不对啊，不然你不可能去狂秀它每天去秀，对不对啊，但是如果说你坐在一两宝师姐村里面啊，你没有去秀这个东西，别的也看不出来啊。

大家好觉得哇，这个人看起来还不错，对吧，不知道家里有多厚，多多多的风，我那个多风厚，是不是，对吧，因为你在，就说任何在任何场合都表现得很水液啊，能明白这个道理吧，因为你在任何的场合都表现得很水液，对吧。

然后呢，如果，就是说，如果你有很漏的东西呢，就是，这个反的话，如果你有很漏的东西，你就不要去漏出来了，对吧，你也不要说把你的背景啊，都是乱招招的啊，你背景肯定就说要好吧，不说好，很好吧，至少看得过去。

对不对啊，你展示出来的东西呢，肯定是，在你这场松最好的一面展示出来对不对，千万不要把一些什么乱招招的，比如说你拍，你拍你支拍一张，你们后面一个破洞的类裤啊，白色的类裤啊，尿的口那块是黄色的，对不对。

你这玩意啊，你这玩意就不行了好不好，在央张的情势对，拉着统拉着统，拉着堆绑面啊对不对，那个旁边拍啊，那个厕所，公公厕所里面那个镜子啊对不对，啊，那个无了，无了把戏的那些张东西对不对啊，这些千万不能。

好不好，这些你可以，这些不要漏，你可以漏的这些东西啊，但是你不能秀这个东西啊，就是上面的一个种子啊，你可以漏，但是不能秀，因为吗就好比你一个人啊，就好比你一个人对吧，一个人带了一块是吗，劳尼士的手表啊。

带了一块劳尼士的手表对吧，你带着啊你藏在秀口里面，啊你藏在秀口里面，无一种子让女神发现啊，发现了她会，哇她会觉得哇，这个人很有品味啊，对不对，哎，但是如果你天天你你你你你来来看我，又劳尼士我有劳尼士。

哎对不对，你多个天天给她这样看的话，她就会觉得你这个人很逗啊，很逗逼对不对，啊一样的到你，东西啊都是一样的东西，你用什么态度表现出来，啊是关键好吧，是关键然后最后是什么呢，最后是这个无意啊无意。

什么是无意义呢，啊什么是无意义呢，就是这个这个这个你跟，你跟女神啊对吧，那个发朋友圈啊，你想让一个女神喜欢你对不对，想让一个女神喜欢你，那你的朋友圈里面呢，尽量要发一个什么，跟你有关的东西。

啊跟你有关的东西，跟她了解啊你了解的越多，啊你了解的越多她才会越喜欢你，好吧你如果朋友圈发的东西，都是跟你无关的啊很多人，啊很多人哈我发现，就是经常喜欢发一些，跟自己无关的啊，某某某某明星对不对。

某某某那个啊，嗯MBA某某某某求心退役了啊，某某某谁谁谁对不对，又你婚了啊怀念啊对不对，玩戏，或者朋友圈发的都是什么，马云退休了啊，一个载入死车的男人，啊，还有什么不转不是中国人，对不对啊。

转发三个全后才能看到后半段，啊对吧这些啊，你把这些发朋友圈好，要么要么就是发一些，往上的一些，往往图啊发一些往图对吧，看到就说啊又到双十一又，锁手的时候啊对不对，你发这些东西就是，别人你觉得别人。

能通过这些东西，了解到你是一个，怎么样的人吗啊，他了解不到对不对，但是别人能知道你这个，人肯定很不聊啊，不然你天天你这个，你扯着这个蛋，你这些是去干嘛啊，对不对啊，你闲的蛋疼对不对。

你朋友圈你要发你今天，你要发你自己今天干了什么啊，自己怎么样了，自己的工作怎么样了，自己的事业，对不对，这一切都是要跟你有关的，对不对，你不能去老把别人的东西啊，或者是往上发了，往往落上的一些东西发在。

发在你的朋友圈啊，那是不行的对不对，所以说大家明白了吗啊，ok啊，这个，这是三个啊，三个朋友圈，三个最重要的点，好吧对吧，那个有有有有，有价值对不对，有意义然后重能量对吧，ok然后重能量好，ok啊。

那么接下来啊，来考验大家第三个，第三个呢，是讲了什么，怎么避免查户口对吧，怎么避免查户口，来来来来，放这你啊，能看见吗，ok啊，怎么避免查户，查户口啊，考验大家三个来学你们，啊我来问大家，哎。

我来问大家一下啊，我，就说教过大家一个查户口，啊就说教过来，啊避免查户口的，你要天方法啊，对，来来来，还有兄弟记得吗啊，就是说怎么避免查户口，啊怎么避免查户口，来学你们，啊对通过对方的，回答呢。

去给一些反馈啊，记得啊，通过对方的回答啊，给对方呢，一些反馈啊，回答加反馈，对不对，啊，这你呢，简单给大家，啊，讲一讲啊，这你简单的，给大家讲一讲，啊，那么什么时候，什么啊，什么什么，就说什么是那个。

问答加反馈呢，就说，啊就说，比如你跟一个女生啊，你跟一个那个，你跟一个女生聊天，对不对，那么你问她啊，你问她，一问一答，一问一答的数据是，就是查户口嘛对不对，啊，那么连续的问，就连续的问就是查户口。

那么没有呢，问答反馈呢，这个种就是，对对对对，一个战斗斗袖，哎对，就这四个啊，就这四个，OK，那么记得，查户口呢，就是什么呢，就是你不要啊，意识的，在跟这个女生什么，进行一问一答，一问一答的教女。

OK就行了，啊然后拿你问，啊，问了她之后，问第二句，问完第二句，问第三句，好吧，OK这样，这个，这个就是有问题了，对不对，那么比如说啊，比如说，啊你问她，今年多大了对不对，她说我18岁，然后你说你这个。

你哪里人她说我是，成多人对不对，你说你是，你上什么学啊，啊你上学吗，你上什么，你上大学，还是上高中啊对不对，你看这连续的问，啊对不对，应该也就说这种就是，查户口对不对，应该是什么，应该是等她回答了。

之后呢，你要根据她的回答，啊你要根据她的回答，给她一个反馈对不对，比如说，你问她多大了啊，她说我18岁，然后你这个时候说，啊，这个时候呢，你不要再问了，啊你不要再问，你要给反馈，怎么反馈了。

你比如说18对不对，如果18岁是和谈恋爱的年纪啊，对不对，对不对，你说18岁是和谈恋爱的年纪，对不对，你看这个话，这句话呢，就是反馈啊，那么你既，你就，你就没有再继续的问问题了对不对，那么女生就会觉得。

回答了你的问题啊，你会逗她笑，你会逗她笑，女生呢，就更愿意地跟你聊下去，好吧，如果女生回答完你的问题之后，你一个啥反应都没有啊，然后你又继续问，那女生就觉得你这个，聊天太无聊了对不对。

比如说你你说你是哪里人啊，或者说你你你问她你是什么星座啊对不对，你问她你是什么星座，然后呢，然后她说她说我是这个天蟹座，她说我是这个天蟹座，那你马上要给反馈啊，马上要给反馈。

你说这个天蟹座这个这个这个这个，这个很适合谈恋爱对不对，啊，房中不管她说啥，你就说很适合谈恋爱就行了，啊，这个就是一个反馈，对不对，啊，然后呢，如果说你查误给你，你说天蟹座，然后你在问她那你属啥的呀。

那你属啥对吧，你继续问你就不聊了，啊，明白吗，啊，对吧，那么，反馈呢，有四种啊，对吧，反馈有四种啊，就是说赞钩豆秀啊对吧，就像是那个象森一样，象森的说雪豆菜啊，这个反馈呢，也有四个，也有四个，啊。

赞就是这个，啊，赞就是夸赞嘛，赞美啊对不对，比如说什么啊，比如说这个啊这个，啊比如说这个你多大啊，那个你你比如比如说啊我，什么形状啊，你比如说我天蟹座啊，你可以夸赞她啊，你可以夸赞她，你就说，你说哎呦。

天蟹座的女生啊，都特别的善绩人意啊，对不对啊，天蟹座的女生都善绩人意，善，就是称战嘛，第一个战，啊对不对啊，夸赞她那什么是钩呢，啊钩，就是钩子，钩子，啊，那个那个那个那个蟹庭她呢，来问我们问题对不对啊。

蟹庭她，来问我们问题，钩就是钩起她的好奇心，就是，比如说怎么钩啊，比如说怎么钩，你比如说你问她是哪里人啊，她说她说，她说我是程度的啊，你就在这个时候呢，你就可以用什么钩子呢，钩起她的好奇心了啊。

让她问你问题，让她问你问题，你就说哎，程度的呀，这过几天我回程度找你玩，哎对不对，哎你这个就暗示了什么，暗示了你现在不再程度，啊那么那麽有一定的可能了，啊就会钩起她的好奇心对不对，哎她就会问你。

哎那你现在在哪里呢，哎对不对，哎你就可以说人事的像什么，像她展示一波对不对，哎这个叫做钩子，啊吧，钩起她的好奇心，啊钩起她的好奇心，那麽斗呢啊，斗就是斗她笑斗她开心啊，或者是挑戚她对吧。

这个比如比如说你问她你多大了啊，她说她说我18岁啊，你就可以用斗对不对啊，你就可以用斗你说18岁刚好啊，是和谈恋爱的年纪哦，对不对哎，这个呢就是斗她笑，是吧斗她笑啊，那么秀啊，赞钩斗秀秀就是什么。

展示自己对吧，秀就是展示自我啊，比如说什么比如说你这个，你问她啊你问她你是哪里人对吧，你会说啊你会说或者你你说你在哪个，学校上学啊，她说她说我说那个，成都的电子科技大啊，电子科技大学，哎你说哎。

我我之前在那个学校，办过一次演讲，哎看见没有啊，我之前在那个学校，办过一次演讲，你这个就是在用什么，秀啊展示自我对不对，啊展示自己的价值，或者你或者说你问她啊，你说你吃饭了吗，啊你说你吃饭了吗。

她说我没吃了，你说啊，然后这个时候你再说你说哎，我刚准备做饭吃对不对，哎我刚准备做饭吃，你看你在秀自己会做饭对不对，啊秀自己会做饭啊，啊OK，这就是我们的四条路啊，展钩斗秀，好不好你要学会这四个技巧啊。

你跟女生聊天呢，啊就不可能查互口对吧，而且你很快啊，可就会很快可能会让女生喜欢上你，对吧啊，所以说很多的话你看我们前面讲了，这三个对不对，已经回顾了这三个了，你们就说你们没有，有没有觉得啊大家哎。

这个我方标题方大一点啊，对不知道大家有没有觉得啊，这三个技能呢，就已经足够好啊，已经足够好啊，已经让你能够比你的钱，比你的情敌啊，比你的竞争对手要强很多了对不对，哎那为什么很多人还是找不到女朋友呢。

就是因为他黏这个最基本的啊，就是说咱们这个前三前三几刻，最基本的东西呢对吧，他的可能都不会，哎所以说他你如果说，啊你如果能学会这几招呢，你基本上就够用了啊，我觉得你这个都都都差不多了啊。

如果说稍微就是说，啊那个比较聪明一点的，OK啊来来来，我觉得那个继续给大家说后面啊，那么我第四个是什么呢，嗯如何啊，如何在那个跟女生聊天的过程中，那找到原原不断的话题对不对，哎，哎。

如何跟女生找到原原不断的话题呢，哎，找到，找到原原不断的话题，来来来来，哎对吧，这也是咱们那个很重要的一颗，好吧这也是咱们很重要的一颗是吧，如何跟女生找到原原不断的话题，来，啊女人啊女女生问大一妈来了。

怎么聊，啊对对对，刚刚什么关键词联想法，对不对，关键词联想法的公司是什么呢，对吧，来来来，关键试联想法的公司啊，啊对拆开啊，然后拆开然后那对啊，延伸啊对分极啊对啊，延伸里面啊对吧。

延伸里面一定要加垃圾中元素呢，啊哪几种元素呢，对啊要你我对吧，要你我你和我，关键词加话题加你我对啊啊啊，拆分关键词啊，然后呢加你我对不对啊，OK啊比如说，比如说啊这个女生说，今天天气不错啊对不对啊。

女生说今天天气不错啊，看到吗啊，这可以拆分成几个呢，啊，他可以拆分成几个，今天天气不错啊，这句话怎么拆分啊对吧，今天啊今天是一种啊，这个拆分啊，天气对不对，这个也拆分了对吧啊，这个不错啊。

还有不错对不对，天气啊不错，OK，那么啊，你如果针对今天，啊今天这个关键词呢，你可以跟他聊你说，啊你说你说最近天气都不错对不对，最近天气都不错啊，是因为呢，我们相遇了对不对，你看最近天气都不错啊。

因为是因为我们相遇了对不对，你说啊这个这个这个，是天气啊天气是不错对不对啊，那么你看你看这个话题呢，家里我，啊天气是不错然后呢，话题家里我家那个，方向引导对不对，这个天里人男人啊可以可以，可以啊。

家方向引导啊，你要去设定一个方向，好吧你要去想我关键词呢，是拆分了，啊关键词是拆分了，那我现在的方向是什么呢，我到底是要去拉声关系，还是斗大开心，还是在修自己的价值对不对，啊你得去设定一个方向，好吧啊。

就去设定一个方向，那假设呢，我这句话呢，是想要拉进关系，对吧，我想要拉进关系，那我可以说什么，啊我可以说天气很不错，啊天气很不错，你陪我在身边的话，更不错，对不对，天气很不错，你陪我在身边的话。

会更不错，这个是拉进关系，好吧，这个拉进关系，那么如果你在修价值，如果你在修价值你怎么回呢，对不对，你想修价值你怎么回，你可以说，你可以说，天气是不错啊，特别适合什么，特别适合我去健身，对吧。

特别适合展亮，特别适合展亮一起去健身，展亮一起去健身，或者说这个，或者说一起去游泳，对吧，一起去游泳，你会游泳吗，对不对，你不是我，你不会的话我教你啊，对不对，你看展示了自己什么，展示自己会游泳。

也拉进了什么，两个人的关系对不对，对不对，或者说，或者说，或者你想拉进关系，对吧，你可以说，像我刚刚那样说对不对，这个是如何，跟女生找到，原原不断的话题，对吧，如何跟那个，跟女生找到原原不断的话题。

那么接下来，接下来，我在考验大家一个，考验大家一个，那么，为什么女生，只把你当普通的朋友呢，来说你吗，为什么女生，只把你当普通朋友，放在你，好吧，为什么你追了一个女生，你追了好久，但是她还是。

却把你当成了普通朋友，来，有没有精华，对吧，有没有精华，我们跟女生的关系呢，就像什么，北京地图的一个那个什么，北京地图的五个环境，对不对，一环一环一环一环一环一环一环一环一环，对不对。

这五个环分别是什么呢，分别是墨神人，朋友，爱美，亲密，实密对不对，墨神人现在就说最外称的，是墨神人对不对，然后再进去朋友关系，然后是爱美，然后亲密，然后最后是实密对不对，OK 那么你和她认识。

你和她认识，她一眼就能看透你，那么我，OK 我来说我来说一下，对 就是说如果你长时间停留在一环，比如说你长时间用普通朋友的方式，去跟她交流的话，那么她就会时间久一点，你们的关系呢就定性了，关系定性了。

定性了之后你就只能做普通朋友，明白吗，这个时候你再去突破这个关系呢，就会给人感觉很突破，很奇怪了，因为你在她心中呢，已经定性成为普通朋友了，明白吗，对不对，你必须要在女生，跟你还并不是很熟悉的时候。

你就要去突破这个关系，你要去营造出一种神密感，对吧，你要再就说，你要再你还有神密感的时候，把你们的关系还没有定性的时候，对吧，你就要去营造出这种，爱媚的浪漫的氛围，爱媚的浪漫的氛围，你会发现。

你会发现大部分的女生，她并不会被，她并不会被一个认识了几年的老友，老朋友所吸引，大部分的女生都是什么，被一些刚刚认识不久的男人所吸引，因为你刚刚认识不久，还保持着很强的神密感，所以女生会对你的有吸引。

有一定的吸引你，这是一个人性的原理，对吧，但是你跟她认识久了，你所有的她都知道了，她什么都瞭解了，女人对这一点，这个神密感就没有了，然后你她，她觉得你就是她的一个普通朋友，她就不愿意去突破这个关系了。

因为太冒险了，太瞭解你了，所以说我们要怎么，我们要怎么样了，我们要去跟这个女生，还不是很多女生说话，我们很多女生就说，我们在熟悉熟悉，对吧，我们在熟悉熟悉，我跟你说，我跟你们说，这句话是最最最坑人的。

也是最最最害人的，其实当你们真的很熟悉了之后，反而她就不会再喜欢你了，明白吗，女生对一个男人产生好感，都是因为，都是因为什么，都是在一般这，一般在刚认识这个男生的时候，对她还是有神密感的，那么因为啊。

因为喜欢是一种什么情绪冲动，是一种感性的冲动，而不是一种选择，好吧不是一种选择，不是不是说我跟你熟悉之后，我选择我要喜欢你，喜欢不是那么理性的，喜欢不是理性的，她是一件感性的事情，感性的事情。

那么那么但是很多，很多人那么我，说那为什么我，对不对，那为什么说我一跟她爱妹啊，她一跟她爱妹我就，我就这个这个这个就死了对不对，那个女生就把我拉黑了，你说你说你不喜欢我，那么，那么原因呢。

这像这种你一跟她爱妹，她就不愿意了，原有两个对吧，原有两个，第一个是我们不来什么跳还，跳还，对吧我们不能跳还，你如果你现在是陌生人啊，你你这个张嘴就，你这个你怕张嘴，你这个一张嘴你就说一些很亲密的话。

对不对啊你陌生人你就给她说，你说你说这个音套小嘴真可爱，好像亲一口对不对，你这不就死了嘛对不对，你会给人感觉什么，你这个人很突我啊，啊很突我，所以说所以说你想要去推进你们两个的关系，你得什么寻那个。

尊寻人与人社交相处的这个基本原理，好吧你得尊寻健庆，健庆寻续健庆，你得让别人觉得那个能接受对吧，能接受所以说你想要有多亲密呢，你就得有什么多强的吸引你，女生越喜欢你你拉进的尺度呢，就可以越大对吧。

你喜欢你那个女生越不喜欢你，你就越不能拉进对不对，这个你能拉进多少的尺度跟你的这个什么吸引力，是有很大的关系的，啊OK啊那么接下来是什么呢，啊接下来就说，就说你想进入到下一会对不对，啊你想进入到下一会。

从陌生人到朋友这一会儿，朋友到念人这一会儿，那么你得干嘛，你得提前啊提前怎么把也，那个做好前一会儿的事，提前做好前一会儿的事，你想跟他爱美，你想跟他爱美，那么你在朋友这一会儿的时候。

你就得尽量地去表现好自己，你想跟他成为朋友，那么你你你你你跟他还是陌生人的时候对不对，你就要表现好自己，什么意思呢，就就比如说今天你今天你出门，对不对你再接上你看到一个女生，你们现在是陌生人对吧。

但是你想跟他成为朋友，所以说你这个时候过去跟他搭讯，然后你在走过去跟他说话之前，你还没有跟他说话吗，这时候你再走过去对不对，这一个路程可能，这一段路程可能这一分钟之内的这个路程，你都要做好你自己。

把自己的衣服对不对，你一下头发这些，搞得帅帅的哭哭的过去对不对，你还是他陌生的时候，你只要把自己给做好，自己给做好，这样你过去跟他搭讯了，你说一句话他才会礼貌的回应，如果你走过去调而当的对不对。

还一边挖鼻子都让他看见了，你觉得你走到他面前，他你跟他说，嗨好想跟你做朋友，他会跟你做朋友吗，不会对吧，他会觉得我靠老牛忙对不对，所以说什么，所以说你这个想进入下一会，你就必须得在钱一会。

你得做好铺垫啊，做好准备，那么你现在跟他是普通朋友对不对，那你想跟他，就说想跟他爱美，想跟他嫁买一下，至少至少你再跟他是普通朋友的时候，你就要在他面前，尽量地表现好自己，那么让他发现对不对。

让他发现你这个男人，有品味有品味，有品味，有那个有道德，有品味有道德对吧，你这个男人也人员好，有情商对不对，他对你这个至少你是一个不错的朋友，不错的朋友对吧，他觉得你这个人情商很高。

这个时候你再去给他说一些爱美的话，他才会接受，如果他跟你做朋友的时候，他发现你这个人欠钱不还啊，你是个老赖对不对，然后你这个人啊，你这个说话大大捏捏钓铛铛钦上又低，对不对，这个时候你跟他爱美了。

你就会去，你觉得他会喜欢你吗，你觉得他会喜欢他，肯定不会喜欢你对不对，所以说你那个，所以说你的每一步，你都要做好对不对，每一步都要走好做好，你跟他爱美的时候，那你就，你就开始对对不对，说一些闹闷的话。

闹闷的情况，你要对他关心对不对，这样他才会愿意把自己，交给你对不对，对不对做你的女朋友，才能进入什么亲密的阶段，你不能说你跟他爱美的时候，你光知道说一些，那个土耳琴话，然后他来大一妈的时候，你也不知道。

你也不知道什么办，只知道让他多喝热水，甚至还想请他喝一瓶冰口啰，那你觉得他愿意跟你在一起吗，你都不知道怎么照顾他，对不对，所以说什么，你的每一步都要做好，你才有机会进入下一步，那麽好，那麽，我来说。

下一个，就说，怎么对，怎么跟女生开场，来，怎么开场，怎么开场，怎么开场对吧，怎么跟女生开场对不对，错误的方式是什么，小女们，错误的方式，正确的方式又是什么，我当时问过大家，我当时问过大家。

怎么跟女生开场，怎么跟女生开场，怎么跟女生开场，出了哈楼，对，出了哈楼，怎么去开场，对，就是什么，切除卓老，打开又了，对吧，切除卓老打开又了，大家记得，对，第一个是表情测试，表情测试，开场，开场。

你第一句话，什么都不用发，你就先发一个表情过去，好吧，先发一个普通的表情过去，看他对你这个表情呢，有没有回应，有没有回应，如果他，那个你发个表情都不回你，对不对，说明什么，说明你这个朋友圈儿都没有过关。

对吧，你这个朋友圈儿就，他看到你的照片都不想跟你聊天，你怎么开场都没用，好吧，但你发一个表情，他跟你那个，他跟着他跟着回你了，对不对，他很有你，妈的跟你说话了，很认真的，对待你，没有敷衍你，或者说什么。

对不对，说明还是不错的，说明还是不错的，那这个时候你再开始说话，再开始说话，说话记得什么，说话记得，切除卓老，切除卓老，然后呢，锦织用那个卓老是，锦织用脑子，不就是不要去思考，好吧，千万不要去思考。

很多人就是你，你思考你会发现，你思考的时候，你的眼睛总是往左上飘，左上方去飘了，对不对，左上方去飘，这个我该说什么呢，对不对，这就说明了什么，我该说什么，我不该说什么，这就说明了，你用错了方法。

因为你再思考，因为你那个，聊天是你性的，对不对，你聊天是你性的，你越思考，你老子就会越空白，你越想不到话数，对吧，聊天是什么呢，聊天，而且你说的话，就会越来越尴尬，对不对，你眼睛应该是什么。

眼睛不应该是这么看，不应该是鞋上上，你不应该是什么，而是什么，而是去发他的朋友圈，然后看到，看到什么就说什么，对吧，比如说你看他朋友圈，我看到，一个大大的陰晶，对不对，马上就说，马上就是。

这就是话题了对不对，你看到他皮肤很白，很白，这个就是话题对不对，你看到一个海，他去理由的一个海，很美，这就是话题，你看到什么，就说什么，然后说话的时候要怎么样呢，说话的时候要注意用词，对对对，注意用词。

比如说你，你想说什么，你想说你眼睛，很美，很漂亮，你去想，你把这个词，怎么样才能说得更漂亮一点，你可以去思考，怎么把一句话说得更好，但你不要去思考，说什么话，因为，再说一下，你可以去思考。

怎么把一句话说得更好，但是你不要去思考，我应该说什么话，明白吗，你去他的朋友圈上，马上就找到这个话题对吧，一下就看他的眼睛，他的鼻子，他的皮肤，他的身材，他的生活，他的过去，他的去年女友对不对。

他的穿着等等啊，他的朋友圈，便了，你就不用你他了，他如果说，把朋友圈都给你便了，那这个女生我差，压根就不尊重你，对不对，或者说你，不想让你看到他个照片对不对，万一对面，是个口小大汉啊，对吧。

一定的有照片啊，才去你好对不对，或者说你知道对方是谁，你才去调啊，比如说你可以说眼睛对不对，眼睛啊大而不妹，对吧，眼睛大而不妹，你这人的打扮了轻轻脱俗，对不对，你这个你这个，大波浪的发型的特别可爱。

特别是和差一多小红花，小红花对不对，你可以说这个，你可以说特别像什么，卖卖卖火采的小女孩对不对，你说这种东西是不是，你可以尽量用一些什么，比喻啊啊女，女人的这些词啊，小女人的一些词对吧。

花女人的时候应该怎么样了，花女人的时候，经济啊，不能说什么，夸的太，太广办对不对，不能夸的太广办太普通，你只会说你真漂亮啊，你真漂亮那就不行，对不对啊，你得说去说一些什么。

他没听过或者是很少听过的词对不对啊，或者是比较比较罕见的一些词，这样他才会显得你这个人会说话，对吧嘴巴甜，那么就是这个啊，就这个，OK，好 接下来啊，最后再问大家，最后再问大家，一两个问题。

今天差不多自己课就讲到这里，下一个问题啊，如何避免成为被抬，对不对，如何避免成为被抬，啊，成为被抬，来来来来，这个考验大家了，如何避免成为被抬呢，这个这个这个是一个很关键的问题，啊。

很关键的问题对不对啊，啊那么对，啊第一个呢，叫做什么，不要啊不讨好，不讨好对吧，啊千万就是千万不要对，千万不要那个三年可见，而且啊还有空了的时候就不理他，啊第一个是什么千万，不能去讨好对方，啊不要通过。

就是不要试图通过用，啊用对对方好啊，对对方付出，去讨好对方的这种方式呢，去获得对方的一个情奈，好吧，你越是这样啊，女生就越会把你当被抬，啊因为啊，因为你讨好她啊，女生就知道你是对她什么。

你是对她别有所图了啊，因为只有别有所图的人，才会去讨好一个人啊，才会去拍一个人的马屁，对不对，所以说你讨好她呢，就是啊就是什么，第二个啊，你她，第一个不能讨好她嘛，第二个什么，第二个。

第二个不能降低自己，对吧，如果你降低了自己啊，你降低了自己，那女生呢，就会觉得你不如她，啊你不如她，那么又人会觉得，那，没人会觉得啊，去跟一个不如自己的人谈恋爱吧，对吧，那别人只会只会怎么。

只会跟比那个比，啊比自己优秀的人谈恋爱，所以说你变向的，比你得了自己，抬高的对方，啊你这是呢，把自己呢，你这是自己把，两个人呢，拿关系拉开了啊，两个人的距离拉开了，对不对，啊，这个不可以有吧，毕竟讨好。

就是正品，啊讨好就是正品，对吧，讨好就是正品，什么是正品啊，啊什么是正品，什么是讲品，那我一下大家，什么是正品啊，什么是讲品，啊对吧，啊对吧，这个第三是什么，要增强之生的吸引，对不对，被他谎往是。

只有利用价值，啊只有利用价值，没有这个，没有情绪，没有情绪价值对不对，啊，只，他刚刚只会被别人利用，不会被别人喜欢，啊对吧，好，那么这个重点啊，这个重点，什么是正品，什么是讲品啊，问一下大家啊。

什么是正品啊，什么是讲品，这个很重要啊，兄弟们，对啊正品，就是什么，正品就是水手可得的东西，啊水手可得的东西，就是正品，啊，讲品是什么呢，对吧，讲品是需要通过，努力得来的东西呢，就叫做讲品，对吧。

正品呢是可以轻易得到的，就是正品，对吧，被他啊，就是被他就是轻易得到的，啊，只要女生想要，啊这个被他呢，就会给，对不对，就能轻易得到的啊，东西，那什么是讲品啊，就是这个态，这个男人呢，有自己的态度啊。

有自己的态度，不是这个女生呢，呼，可以，灰之气来啊，不然，高之气来，灰之气，几趣的那种，对吧，这个男生呢，也是比较，比较酷，不是说这个男生想，女生想，想让他干嘛，他就干嘛对不对，这个男生呢，他。

他是有脾气了，啊，你想让这个男生对他好啊，啊，啊对我对你好啊，那你得先的嘛，尊重我对不对，先得尊重这个男生，你得先喜欢这个男生，啊，你得先对别人好，别人才会对你好，对不对，那么这个是讲品，好吧。

这个是讲品啊，那么那么，接下来我，我问大家，最后一个问题，最后一个问题，啊因为核心，因为核心啊，是什么，你想让一个女生喜欢你啊，你必须要，在朋友圈，去哪些东西，知道吗，或者说你必须具备那些，那些素质啊。

那些东西对吧，你必须具备那些，那些素质，那些条件啊，OK，我上结课，上结课讲过的对吧，讲过非常多的一个，给大家裂局出来啊，给大家裂局出来，具备哪些素质，来，选择买，具备哪些素质，来来来。

谁能给我裂出来啊，来来我，这个我大概数一下好，我大概看一下，有多少人这个多少个，这个非常重要啊，这个非常非常重要，好吧，对，第一个会做饭，对，第一个会做饭，有自己的兴趣，对啊，还有什么，还有健身啊，对。

去过很多地方，对，一定的事也对，还有什么，可以啊，还有看下自己的，有点啊做饭，还有还有，知道交了是对啊，然后，我来给你啊，那个对啊，你们差不多啊，差不多OK，但是我发现一个问题啊，你们都是，一。

不是一个人记起来，是一堆人，一堆人才记起来，没有一个人能把所有的东西都记住，对不对，你每一个人都只记住了那么几个，对吧，你看，这个你们的问题好不好，你们每个人都只记住了，那么，记住了那么一两个啊。

有的人一个人都还记不住，对不对，没有一个人能说全啊，没有一个人能，就说说全对吧，啊，在这件事，肯定，这件事不对的啊，这肯定没有做好啊，所以说，所以说你的细腻呢，不如语歌啊，是不是呢。

你就因为你没有去做啊，你都没有去做，你都没有去实验，你都没有去想，好吧，谁能把，谁能把，谁能以，谁就是，啊，一个人把这件东西全部说出来了，对吧，啊，然后我给他，我给大家说一下吧，啊，分别都有什么。

啊分别都有什么，你会，会做饭，啊，会做饭，读书，去个很多地方，健身房，寓选，有上进心，值得交的12，啊，对，差不多啊，ok啊，第一个对不对，拥有一手好处一，啊对吧，拥有一手好处一，啊，这个不用多说好。

用一手好处一，就是加分了，而且是可以让你快速的进入什么，7密关系，啊，进入快速的让你进入，7密关系，啊对吧，一个方法啊，给他做什么，主观网参，啊，第二个，去过很多地方，去过很多地方。

这样呢你才跟女生们聊到来，不然呢，对方见得失眠比你多啊，就会显得你什么，经历之挖啊，对不对，要去扩展，要扩展你对这个世界，啊，的眼界，OK，第三个呢，读书啊，第三个读书知识，对不对，那么读书多呢。

会让你的这个，思维层次提高啊，嗯，思维层，思维层次提高啊，那么，稍微，稍微就是说优质，高微，那高分了，稍微优秀一点的女生啊，一下子就能分辨出来对不对，你说你是一个小混混，还是一个真正有厉害的人。

啊对不对，啊，第四个，这四个就是说圈子广对吧，你要认识很多的朋友对不对，啊，那么因为啊，女生啊，都是认识很多朋友的，啊，女生的这个天生自带，人员霸佛啊，如果说你的朋友，朋友很少的话。

说明的社交能力是很弱的啊，对不对，所以说认识很多朋友呢，也会给你，就是我提升一些吸引你，啊对不对，OK，第五个，啊，第五个，有两个比较优质的女婿朋友，OK，第五个，至少有两个优秀的朋友吗。

你身边如果都是一圈大老爷们了，那么女生呢，女生会觉得你，你们一群单身狗对不对，一帮单身狗，你们一帮臭载男对不对啊，你身边如果有两个比较，就说，比较优秀的女性朋友的话呢，女生会觉得你这个男生，啊。

女生员还不错，啊，应该是挺有魅力的对不对，会激发女人的这什么，真强语，那么你会给女生啊，安全感啊，那么OK，接下来呢是什么，有固定的事业啊，固定的事业，那么你的事业呢，不一定要有高达商啊，你的事业呢。

可能是很普通的啊，很普通的，甚至你的事业呢，可能，赚钱不多对不对，赚钱不多，但是呢你必须要让女人明白什么，你事业定，啊你一定是一个什么，有事业心的男人，事业心，事业和事业心，的区别啊。

你一定是一个有事业心的男人，啊，事业心比事业更重要好不好，你有你自己的事，你有你自己的追求啊，你的你，就啊，你的工作啊，啊，事业，事业跟工作是不一样的啊，啊，工作是工作，事业是事业，啊，工作是你什么。

靠这个东西赚钱，赚钱混赚钱混贩词，啊赚钱混贩词了对不对，事业呢，是你希望在这一方面呢，能有所成就的，啊，他可能是你未来的一个梦想对不对，啊，他可能是你未来的一个梦想，比如说同样是班专啊。

比如说同样是班专啊，那么工作是什么呢，啊，工作是那个，哎呀，啊，就是个班专呢对不对啊，就是个班专啊，这个一个月呢，啊就赚点钱啊，赚点钱，赚个几钱快钱，混口贩词，啊对不对，这个是工作对不对啊。

混口贩词一个月几钱快钱啊，啊，但是如果说你把它当成一个事业啊，你把它当成一个事业，你说哎呀，你说哎呀，这东楼是我照出来了对不对，啊这东楼是我亲自照出来了，啊我真的希望这东楼以后，住的每一个对不对，啊。

父母老少呢都能住的安稳稳的对不对，对不对哎我希望我能啊，是吧，在这个世界上我今天啊，我还是盖楼的，明天啊我能开始什么啊，开始画这个策划图对不对，开始画图纸，然后慢慢的呢，我能有自己的城包公司。

啊慢慢慢慢的呢，我能在建筑行业呢，未来有我的一片天，啊，而不是说我今天，就靠这个班专啊，去去这个混口贩词啊，混吃等死，好吧，所以说你现在做的职业呢，可能非常的小好吧，像一粒芝麻，啊像一粒芝麻那么小。

但是你确详对不对，你确详要有，有那个天一样大的梦想对不对，天一样大的梦想，有句话就说心有多大舞台，就有多大对不对，啊工作也不分贵件啊，重脸是你的心好吧，重脸是你的心有多大啊，那么，ok，啊接下来呢，啊。

ok接下来就是说，下一个是吗，上进行啊，努力，啊这个我就不用多说了好对不对啊，你不用，这个我就不用说，啊你不用很富有，你不用很富有，但是呢，啊男人的妹你好，并不在于你又没有钱对吧，男人这个妹你。

妹你呢在于你的心态是怎样的，啊对不对，啊对，就说你要让女人觉得，你有未来啊，跟着你有未来，女人才会愿意把青春放在你身上堵，啊为什么很，为什么女生有的女生会显现很多男生穷呢，对不对，这个男生对他也不差。

为什么，最后还是分手呢，啊，就不跟这个男生在一起呢，啊，因为，就比如说我，啊那个，啊，因为这个还是很多，因为很多很多女生啊，那个啊，其实很多男生，他，啊就是说穷，并不是那个，根本啊不是关键，关键是什么。

穷，穷不是他的错对不对，哎不这个不是关键，关键是他没有，给这个女生任何的希望，啊，女生觉得你现在这么穷啊，然后呢你就，你就，你重也就算了对不对，你他妈还窩了，啊，我跟你在一起，我他妈是不是老婆。

有病人对不对，我是傻妈啊，啊他也有权力，选择更好的生活对不对啊，那个啊，我的，就是说你这个人，让他看不出来啊，让女生啊，在你身上啊，看不到你以后，将来的那个，好的方向，啊你以后会怎么样对吧，啊。

然后呢你也很明显啊，很明显你以后没有法仔，所以说女生啊，他就不会愿意，把青春啊，放在你的身上，啊，但是有一些人呢，你会发现，他虚担说没什么钱啊，啊，其实女生都很聪明好吧，女生都知道啊。

我一看你这个男生好，以后啊，就说肯定，肯定有好啊，有大法展对不对啊，将来弊成大气对不对，精灵起始终物啊，一御风云变化龙，对不对啊，就是说将来弊成大气，那我与其啊，有些女生就是挺聪明的啊。

与其选择跟一些老男人在一起啊，那个老男人面前，可能也得不到主狗的尊重，啊，年龄还相差这么大，那我还得似后他对吧，啊，没着，没着，没着，他还花心啊，他还看不起我，到时候把我甩了，那我那我。

那我还不如选择什么，选择你，这一支潜力谱，对不对，我从你一无所有就开始陪你对吧，啊，直到你飞黄腾打了，那肯定对不对，那肯定比我嫁一个，老男人好的多吧，很多女生啊，他就会很聪明对不对，他知道。

他知道这样啊，其实，其实对，他选择，他选择是更棒的对不对，他选择是更棒的对不对，他选择是更棒的，而且他知道，你以后呢，会尊重他，啊，你以后会尊重他对不对，因为，因为他是什么，他是陪你从头到尾啊。

从一无所有到现在，有了到一个人对不对，啊，除非你这个人，人品呢，也很差啊，啊，啊，除非你这个人品也很差，所以你人品呢，他也会考验你一个东西，对吧，所以说你的，啊，就是这个，就就跟买古票一样的对不对，啊。

你这个人是一个潜力谱，别人才会买你啊，如果说你这个人一看啊，永远，他们在下跌对不对，永远在下跌，那，那你肯定不满意了对不对，啊，明白了吗，普通男人就会觉得啊，普通男人就会觉得啊，等我有钱了，那个。

习氛就有，就不丑习氛对不对，不丑女朋友啊，所以说那个，他有钱来的呢，他有钱来的不是，不是习氛对不对啊，他有钱来的都是，去全他钱的啊，去他全他钱的，说蛋凡啊，蛋凡一个正常的，一个聪明一点的女人啊。

他都会选择一个潜力谱，对吧，都会选择一个潜力谱，啊，潜力谱，潜力谱的男生那是，最最那个就是，很多人说啊，我就很多人说我，我我，人生遇不到贵人对不对，人生遇不到贵人，不是你遇不到贵人，不是你遇不到贵人。

你就算，那贵人又不是，藏在生山老林对不对，啊，又不是在地底下对不对，啊，谁都遇得到啊，谁都遇不到你，你买三，买三饭，就说，买三饭对不对，就找他啊，那个贵人啊，啊，不也跟我们在生活中对不对。

同一个中国同一个城市，同一个地球嘛，啊对不对，但是这个贵人呢，谁都，基本上谁都能遇到啊，一生都会遇到，两个贵人对不对，但是这个贵人，他相众谁对不对，叫说你和另外一个人，他同时遇到了，这一个贵人。

他相众谁，那就看谁的本事了对不对，那谁去看什么，那就看什么，谁有潜力了，谁有潜力对不对，为什么别人能遇到贵人啊，为什么你遇不到呢，啊，你遇就算你遇到了，可能你遇到了你都不知道对不对，啊这个，啊，就算好。

退望不讲，就算你遇到了贵人，你又能怎么样呢，对不对，你又能怎么样呢，啊，你能给这个贵人提供什么价值呢，啊，你能给这个贵人提供什么价值对吧，你有你的本事吗，啊，你有你，你有这个能力让贵人看中你吗，对吧。

你没有这个能力对不对，所以说什么，所以说不要去抱怨啊很多人，真的你，有些人抱怨说啊，我们是我们，啊，我们这一类人对吧，啊我们，咱们咱们，咱们不做这类人啊，啊咱们要去，啊去提升自己对不对。

啊咱们要去把这个，啊自己的上进行啊，这个上进行给搞起来对不对，啊这个我这个公司呢，也是，ok我这个公司也是做情感相关的啊，我这个公司，那么这，下一个哈，叫，下一个叫做什么，生活多彩不哭噪啊。

生活多彩不哭高，啊对吧，就是，就是什么，就是生活多彩不哭噪，就是如果你很难啊，如果你很难啊，你这个生活呢，啊如果你很难啊，生活两点一线，对不对，下了89天天在家躺着啊，那，那这样不行啊，你必须要吧什么。

你的工作对不对，你的工作八个小时啊，八个小时可能多个，多一点点对不对啊，十个小时啊，十个小时，啊十个小时，那个十个小时睡觉嘛对不对，那你还有什么，八个小时再多一点啊，十个小时那一天，一天还有什么。

一天还有十十个小时对不对，你在睡十个小时你还有，四个小时，哎对吧，你这四个小时呢，你可以去，就是说干点别的啊，你打打球也好，尽尽声有有有，啊，看看书啊，或者说你到哪里吃个，啊，你吃个啊，这个下午茶对吧。

去光一光，所以都可以啊，总之呢，你尽可能的把自己的生活呢，多彩一点啊，你跟朋友一起玩啊，啊或者是，啊，怎么怎么样对不对，很强啊不能，就说，啊，你的工作啊你比如说我们，我平常啊。

我平常就说最低的成本对不对，最低的成本我会，就说拉一票的朋友啊，或者是我们啊，公司的一些朋友啊，我会啊，把他们啊，啊，啊，拉了一喜啊，一人做一个菜对不对，一人做一个菜，虽然说大家做的菜呢。

可能不是那么的好吃啊，但是那可能在一起，都特别的环乐啊，还是找了个玩对不对，啊，或者说我们每个周末啊，一到周一啊，周五就开始商量啊，你拜天怎么安排了，对吧，啊你拜天则你拜天去哪玩啊，啊，一定要去。

就说体验不一样的啊，吧，去见识见识不一样的东西，啊，ok，然后最后一个啊，最后一个，啊，啊，一品啊，一品啊，穿衣服的一，啊，你这个穿衣啊，一定要什么很，很那个啊，你不能，就说你没必要穿的很贵，啊。

你没必要穿的很贵，但是呢，你一定有一定的，啊，但是你一定得有什么，一定的时尚基础，啊，你懂一些品牌啊，懂一些文化，然后懂一些设计，啊，这些东西呢，就是说可以去聊几个吧，都懂一点啊，你有一点点的品味。

好吧，你不能说你穿，你穿的衣服给人家什么，图你土气的啊，啊，你是在这什么都不懂，你去学一点嘛，对不对啊，然后你就是，或者说穿的简单，大方一点也可以啊，就像语格子啊，对不对，一个黑色的梯血啊。

一个黑色的梯血，就简简单单的啊，也没有什么花里胡哨子，啊，普通的梯线，你看我什么，你没有什么，都不用穿对不对啊，那个花上啊，啊，玩龙花可以啊，可以，你只要有自己的爱好都可以，好吧，啊，就是什么呢。

最后是什么，最后就是一件，值得交的事，好吧，一件值得交的事，作为一个男人好，必须要有一件值得交的事，啊，不然你就是一个平庸的人，啊，不然你就是平庸的人，就是值得交的，大家看过那个我和我的祖国啊。

去年我经党对不对，我和我的祖国啊，你会发现这个里面呢，你会发现这个里面的每个祖爵啊，他都有一件值得自己交的事，啊，就这一件事可能让他这一辈子都对不对，啊，都很有，我很有自豪感对不对，很有幸，那个，啊。

他们都有自己的一个故事，啊，比如说第一个祖爵的黄博，啊，他做了个那个国旗，国旗上面那个球嘛，啊，对不对，他做了个球，他做到最后呢，他自己呢，研发出来那个，呃，研发出来那个神价干啊，那个工程师对不对，哎。

最后就是，研究出来那个，中国第一个国旗自动生酱的一个东西嘛，自动生酱的一个东西，ok啊，所以说你看他，他这个值得交的事对吧，啊，然后第二个那个，呃，第二个，呃，打打打，打排球啊，那个也是值得交的事。

是不是，啊，啊，你看那个那个，你一定啊，你一定的一个男人，你一定的对不对，有一件值得交的事，哦，还有一个任达华对对对对对对对，任达华在，就是，三个一块一个修表的，一个修表的一个老铺子里面。

他就是一个铺铺的对不对，一个老店啊，他调到那个表针对不对，但是他他是什么，他做到了，香港调到最准的一个人，呃，调相整个香港调到最准的一个人，啊，当时香港回归呢，啊，都去找这个人调那个表啊对不对。

因为回归一分一好，一泥都不能差对不对，啊，所以说他能，能调到最准确的一个位置，啊，所以说，真正啊，就是说完成之后心里会特别的自好啊，啊，你得，所以说啊，那你，至少得有一个你。

就是你觉得你至少你牛逼的地方啊，你觉得你是，啊，你比如说你是一个修手机的啊，你是一个手机，啊，我有一个亲喜啊，我有一个说法就是，啊，就是这个修手机的，原来我很小的时候对不对，啊，我书记在我们老家的一个。

老家的一个地方他修手机，他就说他修的那个手机，修到了什么地步呢，啊，就是他修的一个手机里面，里面有一个县啊，我不是很懂啊，就是非常非常的细啊，就是一般人话，他说，他说整个寺里面啊。

就是我们那个地方的人啊，也就那么一两个人啊，可以去接，可以去接得上了，啊，接上了那种线啊，他说他就是其中之一，啊，他就是那其中之一对吧，啊，就，大家明白吧，就是你做的这个事呢，你能把这个东西呢，啊。

给做到极致，好吧，做到极致，那么蛋凡这样的人啊，未来啊，都会有大发展好不好，未来都会有大发展，最可，最可，最可悲的就是有一些人，做到一半啊，半土而废了一些人对不对，他每一件事呢，看是他每一件事情都会。

对不对，其实他每一件事情呢，都不会啊，每一件事情都不会，啊，这个东西啊，我会一点啊，这个东西我也会一点，其实这种他妈到头来对不对，啥都不行，你就，研究一个方向好不好，你把你自己，最擅长的啊。

拿出来然后转眼就可以了啊，OK 都是值得啊，这种人都是值得尊敬的人好，未来都肯定，过得都不错啊，不管你做到这件事，有多么的描细啊，但是你能有什么，降人精神对吧，对对对对对，就去年很火的一个降人精神对吧。

那么你就是一个值得尊敬的人，如果你做任何事你，你就说哎呀，我我做这个就混口饭吃啊，我就是这个就混吃等死的，啊，我做这个就，没有去说什么，像一个男人一样，把像一个男人一样，把这件事呢，做得那么极致啊。

做完之后呢，他没有感到自豪啊，没有感到脚啊，因为他就是简单的什么，混口饭吃的啊，他就是九个流程，对吧，你说你这个人，他心态就是平庸对不对，你这个人，这种就不知道别人尊重对不对，他就是混口饭吃。

他就想做一个平庸的人对不对，啊，当然我个男人不能做平庸的人好吧，男人不能做平庸的人对不对，会员呢，啊在做的兄弟们，我希望大家每一个都不要做平庸的人，好吧啊，我们每一件事我也是这样吧，包括我。

我做任何的事情啊，我都要在这个行业啊，不说做的紧，不说做的顶尖好吧，不说做的顶尖，啊至少在我的能力范围之内，我要做到最好啊，包括我现在做的这个情感啊，我谁不想做那个，那么万啊对不对啊。

但是啊肯定是用自己最大的努力啊，去不说做到这个行业的顶尖，但是可能做到我自己的顶尖啊，对吧，要做到，要做到所有人都模仿啊，要做到所有人模仿啊，可能现在我都发现，快速抖音有一些模仿我们短视频到啊，对吧。

模仿我们一些短视频到啊，然后告诉个样的人模仿我啊，对吧拍了很多视频对不对啊，就是这样的好，我们做任何事情啊，我们要有降人精神对吧，降人精神这个是很重要的啊，ok，所以说，所以说我，我做任何东西啊。

我都是这样对不对啊，我想就是我要把这个精神传递给你们啊，这样呢，你们才会，那个得到女人的尊重啊，得到女人的喜欢，不只是女人的尊重好不好，其他的你的家人你的朋友都会尊重你，啊如果说你没有一个降人精神。

你就是一个混沌等死的啊，你做每一件事情都是跟清廷点水了一样，那你觉得谁会尊重你，不只女人不会喜欢你对不对啊，你的朋友你的兄弟也会看不起你，明白吗，ok，然后这个啊，那么，这个我就接下来我看啊。

然后这个也没有什么口边了，ok，今天就讲到这里好不好，ok，今天就讲这么多啊，今天就给大家讲这么多，对，今天是这个副盘嘛对不对啊，今天给大家总结一下之前，给大家讲的这些啊，你们把这个今天啊。

这个以后我相信呢，这些课啊，你们，你们可以多重复的去看几遍啊，因为前面的，这里是总结的啊，你们以后负习都看这些课，好吧，都看几遍啊，这这几刻是前面，所有课的一个总体的一个一个精华，吧一个总结。

啊你如果能把这些东西呢，都做到啊，都做到让你喜欢的人喜欢你，好不费你，把这些东西都做到，让你喜欢啊，让你喜欢的人喜欢你好不费你真的，啊不只是让你喜欢的人喜欢你，我相信你身边很多人，都会喜欢你。

不只是托担啊，不只是女人喜欢你啊，你都朋友你的家人，对不对，你的亲戚啊，你的保你的恋人啊，这些都会喜欢你，因为你做到了这些，你就是一个什么，值得尊敬，受人喜欢的人啊，一个高庆上的人，对吧。

你会发现这些东西，他都不需要外界啊，都不需要外界，只是什么，只是需要你自己从那刀外的，自己去武装自己而已，对不对，全部都是在自己身上，化下公富的啊，全部都是自己人身上下公富的，很多人说没有。

没有女生喜欢我怎么办啊，没有你你看这些东西，不需要别人对不对，不需要有别人喜欢你啊，不需要什么你就，你就默默的一个人啊，你就默默的一个人，自己去改变啊，英雄总是孤独的啊，对不对，虽然有网络上那种。

受惠羽罗马对不对，囊群总是那个，棉羊才是成群的对不对，蒙受总是毒行，你要自己能承受孤独，你要能承受孤独，你才能比别人受货的更多，好不好，你要自己先默默的，悄悄地把这些东西学会念会了，然后呢，一名精人啊。

不明者以一名精人对不对，然后让别人刮目相看啊，这个时候就开始被别人喜欢，对不对啊，因为这个不需要任何的外界的帮助啊，就是自己，自己就能做到的，对吧，自己就能做到的，从内而外来一个退变好不好，ok，那么。

下周我就给你们讲别的东西，下周我就给你们讲别的东西，这个副盘呢我就讲一节啊，就讲一节，然后ok，今天就给大家讲这么多好不好，这个我把路过，我把这个路过管了，然后要路过的呢，就你们待会可以在群里面或者。

问我们的群管理要或者直接联系预格，好吧，ok，ok。