# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：3《如何找到源源不断的话题》

好了，我选择嘛，啊，来啊，等一下啊，OK啊，OK啊，来来来，能力量啊，选择嘛，能力量嘛，能力量嘛，啊，我们啊，那个讲开场念习，开场念习已经讲了，讲完了对吧，我看呀，OK，讲完了，这次应该讲定六节了对吧。

定六节课，OK啊，咱们今天讲这个定六节课啊，讲的什么呢，上节课呢，我们讲的这个查呼口对不对，怎么避免查呼口啊，怎么避免查呼口，等一下，啊，上次跟我们讲的是什么避免查呼口啊，那么今天呢，今天第六课。

第六课呢，如何对不对，来如何让话题啊，如何让如何找到远远不断的话题，好，可以了，如何找到远远不断的话题，看看吗，好，今天讲的这个话题呢，好，我们现在已经讲了这个话题了，这个话题呢，我们再来提一下吧。

提一下，这个再来呼吸一下如何避免这个查户口，好会，那么避免查户口有几大这个，来同学们，避免查户口的几大要你什么来着，来来考一下你们，怎么才能避免查户口呢，对吧，陆向，陆向，陆向。

陆向找那个全管理员要好不好，找全管理要，对，问答啊，问答反馈，有几大那个要你，对不对，反馈里面有有几大支援，对吧，有四组反馈，对不对，站，针针，针针，针针，针针，对方，一个是这个这个修字器，对吧。

四组反馈，然后呢，这个话题，话题家你我，然后呢，加延伸，话题家你我家你，那么这个，陆伯都会直接发群你好，你翻下群记录，好不好，然后呢来来来来，这一节可能我要教大家，当你不查户口之后，你懂得开始，说一些。

说说一些话题了，但是开场之后，跟聊着聊着还是扯不下去，聊不下去，聊天还是聊不下去，总觉得是，我现在不查户口了对吧，我也就只能对不对，也就只能聊开场的，拉某一两句，好，那么今天呢，我要我就要告诉大家。

利用好这一招，我觉得你今天学好，用好这一招，你找到女朋友就已经很简单了，知道吗，就今天这一招，其实你就你这个女生，就已经很接近了，你找女朋友很多人，其实你觉得她跟女生，她跟女生这个好无聊，对不对。

她跟女生，她跟这个女生很好聊，你就她跟这个女生，但其实这个，你觉得你跟这个女生，聊得特别好，为什么你那个，一聊天就蒙逼，对不对，其实今天就差别，就就在今天这节课，如果把这节课学回来呢。

其实很多机场你都不用学了，对吧，你就已经能找到女朋友了，就以前可以通过聊天，让女生觉得跟你有共同语言，对不对，已经能够通过聊天，好吧，就这么神奇，就是这么神奇，那么这个我们来讲，开始讲。

让话题原原不断的方法，那么我来问大家，我来问大家，假设，首先假设那个女生，跟你说了一个这样，这样的跟你话题，女生跟你说，女生开场嘛对不对，这样的话假设你跟女生开场，你说，诶，眼睛大，你说诶。

眼睛大会说话，ok，这里给大家打出来，眼睛，哎我少，眼睛大，啊会说话，ok，先放这里，你说眼睛大，这个会说话，然后呢，然后女生给你说了一句什么呢，哈哈啊，是屁的对不对，啊哈哈是屁的，哎我少，女的说。

啊这里啊，你们说眼睛大会说话，那女生说哈哈是屁的，哎屁的，那这个时候请问怎么回，来选择门，那这个时候呢，请问应该怎么回，你的开场已经开场了对吧，你用我教你的，啊教大家的开场方式呢，已经开场了。

但是呢这个来看这个对话啊，啊需，我但是现在需要的不只是开场对不对，现在需要的是什么，现在需要的是你把这个话给接下去，对吧，开场是你平空想像出来的，啊开场呢，是你平空想像出来的，啊还好啊。

那是接下去这句话呢，啊因为现在女生给你一个回复，啊对吧你得接下去，啊你得接下去啊，这个就，啊更有难度了对吧啊，对吧对吧你平空想像，啊你平空，那个想想要没有没有，没有人去干干了你啊，但是现在呢。

这个这个女生已经参与已经了啊，那这个呢就更有难度了啊，我看一下，啊看来说那么回答对不对，这么诚实的吗啊，这么老实的女孩子容易拐跑，啊这个爱笑的女孩，运气都不会太差啊，这个这个，这个可是要更珍惜了。

喜欢你诚实的样子，啊，女生回怎么了啊，ok，女生回怎么了，等一会儿等一会儿啊，真诚的女生啊，真可爱，这个图片只作为参考，经济食物为正，啊，其实啊我觉得你瞒啊，已经啊，其实我觉得你们已经学了那个。

不查互客的方法对不对，你们有已经有一点点点点点点点点点点点点点，所以说今天我要交完之后呢，你们会更加的津通这个技巧啊，没关系啊，那我，那么我再问大家一个，好吧，再问大家一个，就说啊，你你就说你。

你问女生在干吗，对不对你问女生在干吗，你问女生在干吗，这个怎么是红色的呀，等一下，等一下，兄弟们，我改个颜色，我唱，啊你问女生在干吗，然后呢，女生这个时候说什么啊，女生这个时候说，哎，我刚逛完结回来。

哎，这个女生说我刚逛完结回来，好，来啊，兄弟们，这个时候我们问女生在干吗呢，对不对，女生说我刚刚逛完结回了呢，来，这句话，啊，如果是你的话你会怎么回，考验大家这个对话啊，对吧，啊，这就，我刚刚，你问我。

你问我，对吧，这个回答我们怎么回，这个对话说，女生说刚逛完结回来，来来来，兄弟们，一个人逛结孤单，两个人逛结那么，还有呢，还有呢，还有吗，累坏了吧，来给你年年小手，你肯定很累吧，来我怀你，这个累了吧。

可以，推生过来给我捏一捏，嗯可以，是去外面，给我打小哥哥了吗，这个，累得累坏我小哥，那肯定是累坏了，来给我按摩一下，啊，光累了啊，ok，ok，ok，ok，其他你看，兄弟们，你会发现啊，你们有一些人啊。

有一些人啊，其实已经有这个失路了对不对，但是有一些人呢，还是没有这个失路，来我告诉大家啊，那些人是有这种失路的了，啊，叫声过来，哎我给你捏一捏，对不对啊，这个呢是有这种失路的啊，来我怀你，帮你吹吹背。

这个是对的，对不对，还有什么，这个爱下的女孩，运气都不会太差，是对的，这个这个这个这个，这么城市的女生不多见了，我会更，我要更加的珍惜才对，哎好，那么我告诉大家，好，当你开完场之后，你去主动说一些话啊。

然后呢，女生给你一些回复，这个时候首先啊，你需要学会一个方法，怎么能让话题，原原不断呢，这个方法啊，来寻你们，记住啊，这个方法叫做，关键词联想法啊，哎，关键词，哎我错，关键词联想法啊，这个机巧叫做。

关键词联想法啊，来寻你们，记得啊，关键词联法，两，两，他妈嘴又打飘了，啊关键词联想法，来来来，我们来通过啊，这个我们来通过这句话啊，就比如说，就比如说这个，对不对，这个这个这个说，他刚挂完结回来啊。

刚挂完结回来，那么看啊，这里我把这几个隐藏了，对不对，这里女生说，刚挂完结回来啊，刚挂，第一件事是什么，你去找到这一句话，里面的关键词，看啊，你们看啊，说白了啊，这个你们呢，啊，就只是我觉得。

你们的回复是没有张法的，啊，没有任何的张法，只是觉得哪句话好听啊，说说哪句话，虽然说你们回复了，但是你们回复呢，是没有张法的，啊，虽然也回得很棒啊，那么回得很棒啊，是因为你有这种感觉了啊。

可能你看我直播看的比较多了，或者说你自然而然的，有这种感觉了啊，但是你没有张法的情况下啊，你还是会遇到什么，识别的情况，对不对，你还是不能每一句话都回的，回回的这么经典啊，你这个叫做什么，不稳定。

对不对，不稳定，那么今天呢，我把这个，背后的原因呢，和方法讲给你们听，好吧，你们就会自己去创造，非常多啊，啊，因为其实真正厉害的东西啊，都是可以复制的，啊，那么那么，那么刚，逛完街回来来说，你们看啊。

刚逛完街回来对不对，啊，大部分的人啊，都会说哎呀，累了吧啊，看在你这么乖的，粉丝上给你揉揉接，给你你那脚哦，那这个呢，那这个呢，运用了其中一个技巧啊，但很多人并不知道是啥啊，啊什么叫关键成呢。

你把这句话给他，采分开，采分开开啊，你把这个话给他采分开，第一招叫做关键词，你把他采分成什么呢，来来来，采分成啊，啊，刚，啊，逛完街，回来，哎对，采分成什么，三个关键词，好吧，采分成三个关键词，OK。

能看见吗，选你们啊，啊，采分成什么，哎，刚，是一个关键词对不对，哎，逛完街，是一个吧，啊，回来，哎，你们发现，其实这是什么，有三个关键词的，发现了吗，但是所有人都只聊了什么，累不累啊，刚刚逛完街。

但其实，你可以把它采分成三个关键词，于是你，就猜出了什么，三种回复的方法，比如说你回你回，你你你你两猜开好，然后你针对这个词回复很多人，对不对，第一个，最低级的人呢，就没有三个我的课的啊。

就是大部分的普通人，他们有这个细胞啊，他也没有三个我的课，他可能刚，他可能看到，刚刚关完街，回来这句话呢，他回都不知道怎么回，啊，他他他老子空白，对吧，那么，那么你们现在呢，至少。

知道抓住一个关键词去回，走吧，但是更高手的是什么呢，更高手的是，把它采分成多个关键信息，然后呢，从多个的关键角度去回，对不对，那么怎么怎么回来，来看看啊，如果，如果你抓住的，刚这个词对不对，刚啊。

怎么会，刚，刚刚在想我吗，你看，跟逛街没有关系吧，对不对，你可以说，不应该是刚刚在想我吗，因为我刚刚，我刚刚，应该是刚刚在想我吗，因为我刚刚打了一个盆底，你看刚刚对不对，对吧，或者说。

那你现在该想我了吧，对吧，刚刚完街回来，那现在该想我了吧，看到吗，跟逛街没关系吧，对不对，跟逛街没有关系，是抓住什么，刚刚这个词，是抓住刚刚这个词去回到，啊，发现没有，然后逛逛街。

是你们说的这个词刚刚完街，逛完街累了吧，对不对，给你拎点脚，哎，她说回来对吧，她说回来，应该说什么呢，应该说，一回来发现，物质你少了我，对吧，空空如野，空空如野发现了吗，跟逛街还是没有发，还是没有过。

还是没有关系，你说回到家是不是很累，特别想吃一顿什么，热疼疼的犯菜，面对吧，哎，发现了吗，这个是你，你把它拆成三种啊，回复的这个这个这个方式，这个，所以说大家发现没有，哎，大家发发发现没有。

就是你要把一句话，拆分成什么，全部你要指指信息的，去观察她这一句话里面，到底有多少个单独的职会，单独的职会，记得，你要怎么拆分啊，那怎么拆分呢对不对，拆分单词，哎，记得，这个叫，拆分单词啊，好。

这里单词，哎，把所有的单词，拎出来，拎出来，你看逛街对不对，逛街是一个单独的词吧，刚刚是一个单独的词吧，啊，回来是一个单词吧对不对，这些都是什么单独的词，啊，你知道吗，这些都是单独的词了哈。

把这些单独的词拿出来，啊，拿出来，那，那我们再来，好吧，这个懂了吧，这个原理，啊，我再给大家一号，比如说，比如说你问女生在干嘛对不对，她说这个，这个这个，这个，在健身房跑步对不对，在健身房跑步，健身房。

啊，在健身房跑步，我们可以拆分成什么呢，啊，健身房，跑步，对吧，来来来，能看见啊，兄弟们，啊，在健身房，请问啊，怎么分析啊，已经拆分了啊，这句话已经拆分了，对，健身房，啊，和跑步对不对，啊，你看啊。

来来来来，啊，哦，还有一个寨子对不对，还有一个寨，啊，在健身房跑步，哦，OK来，再也是啊，对对对对，再也是啊，健身房也是对不对，跑步也是啊，那么你们分开了，哎你们会发现，大家会发现啊，你们拆开了之后呢。

来来来来，拆开了之后呢，通过，通过那个，联想来通过一个个的，我们一个个的来，是好吧，再怎么联想呢，啊，那就说，啊，在在在在，把后，臭面的全红链啊，就一个字，再对吧，怎么说呢，来学员们，啊，不是在想我吗。

对啊，不是在我老子你吗，哎对，不是在我心里吗，哎可以，好吧，明白了吗，那么健身房呢，对吧，在健身房跑步，对吧，健身房，那么健身房也是一个尺儿，对吧，健身房来来来，健身房，啊来学员们，啊对。

啊在我老子你跑吗，对啊，你也可以好不好，这个你，你你这样继续说的话，肯定是有力的，啊，但是呢，我现在是要锻炼大家的这个试位啊，现在是要锻炼大家的试位，啊，明白吗，OK，你这个偶尔呢，说一次啊。

这个是没有问题的啊，一定，啊，但是你们一定要有这样的试位，明白吗，啊，很多人啊，他是没有这样的试位的，我告诉你啊，之后我会，我之后我会叫，去教你们怎么去调整词度，好吧，试度，啊，对啊，来来来继续。

和我一起健身，啊，不和我，不和我一起健身怎么有力气呢，哎，可以，一个人跑步，不叫我多不聊，可以可以，可以，爱健身的女生啊，怎么怎么就没你，OK，来来来来，爱健身的女孩子，怎么怎么，那么大家会了啊。

大家会了，大家会了，那么接下来啊，接下来啊，不和我一起健身，你一向，不你笑，对对对对，缺少，缺少我跟你讲讲，OK，大家都很棒，大家都很棒，你们现在已经会了，现在已经会了，那么接下来呢，我要告诉大家。

再叫，大家一个新的技巧，好吧，新的一个人，跑步，跟人跑步浪嘛，OK，等一下，那么接下来呢，我要交给大家一个新的技巧，就是你关键时，现在已经，学会如何去采分关键时，对不对，就是把单独的词，拎出来就OK了。

很简单，对对对，那么接下来呢，就教你们，那个，采分出来之后呢，怎么去联想到对话呢，我们怎么联想到，对不对，把这些，把这些话题，往这些话题上面联想呢，到底说什么呢，我已经能参飞了，对不对。

你说我已经能参飞了，告诉大家，好吗，四大方向好，关键时年想到，四大方向，四大方向，记得哈，你所有的关键时年想出来呢，一定是跟其中一个有关，啊，这四大方向呢，其中一个呢，叫做，还是给大家打出来吧。

拉进关系，啊，拉进关系，到城西，然后就是创造氛围，别打上去，创造氛围，然后最后一个，打开话题，就是这四个，来啊，旋转慢，往这下面，啊，放在下面最明显的，OK，这四个方向，来来来，旋转慢，看见吗。

这四个方向，对，很多女人都会，拉进关系，拉进关系，创造吸引，对不对，创造氛围，打开话题，造成吸引打开话题，这是四大关键方向，旋转慢把这个记一下，什么意思呢，也就是说，你所有的回复，啊。

有没有达到这其中的一个效果，好吧，有没有达到这其中的一个效果，我，如果没有达到这其中的一个效果，你的这个回复就是废的，废的，废，那个，废物测试的，废，好吧，举个简单的例子，举个简单的例子。

他说我在健身房跑步，健身房跑步，然后你在说什么，你说，健身房人多吗，对不对，你说健身房人多吗，这也是关键词联想吗，你说健身房人多吗，或者你说你一天跑几个小时，你会发现你说的这句话，其实并没有造成什么。

这四个结果中的其中之一，发现了吗，你说的这个话，根本没有造成这四个结果的其中之一，所以说，你说的话一定要什么，一定要造成这四个结果中的其中一个，记得啊，这是特别特别重要的好不好，那么首先，来继续。

那么首先呢，比如说我，我先说拉进关系，好吧，我先说拉进关系，OK，拉进关系，就比如说，他说在健身房跑步，他说在这个健身房跑步对吧，你可以说，你不是应该在我老子你跑吗，对吧，那么就是拉进关系，很多时候啊。

这个时候我就解答了，刚才兄弟买了一个以货，说如果我总说这样的情况下，那么女生对，女生觉得我太有利了，怎么办，女生觉得，女生觉得你有利是因为，你们的关系不到位，关系不到位，说拉进关系的话，就。

就会觉得你有利，对吧，关系到位了，女生恨不得，天天让你说情况了，因为你们两个呢，互相喜欢，那么关系不到位的时候怎么做呢，很简单，你就不说拉进关系的话，你什么，你就可以的嘛，变成造成吸引，在我们。

你可以变成，造成吸引对不对，你，你说出这句话呢，可以让女生对你产生好感，那就可以了，也打到了效果，好吧，不同了时间啊，去打到不同的效果，那么这个怎么造成吸引呢，我上亿可脚了对不对，造成吸引最主要的。

造成吸引呢，最主要的是因为什么呢，像女生去什么展示我们的，有点对不对，展示我们的有点对吧，像女生展示我们的有点，展示亮点，绣亮点，这个就是造成吸引的一个技巧，那么我们造成吸引呢，我们怎么去修亮点呢。

比如说她说我在健身房跑步，你想造成吸引你就说，你就说你就说，你就说那个你就，怎么不和我一起健身呢，对吧，我可以教你是不是，这是不是也是展示自己，或者说你在健身房跑步，我在家里念情啊。

或者说我在家里做饭对不对，或者说我刚刚也健身房回来，对吧，要怎么要，对不对，或者说如果你牛逼的话，你可以说你在哪个健身房，是不是我朋友开了，总之就是去说一些，跟你有关的东西，明白了吗，这个呢是造成吸引。

然后那么再下一个，就是说创造氛围对不对，创造氛围，造成吸引和拉进关系学会了吗，学了吗，造成关系和拉进关系学会了吗，OK啊 那么接下来呢，叫做创造氛围对吧，创造氛围怎么创造氛围呢，就是你说出这句话。

让女生什么，哈哈哈哈笑，哈哈大笑，这个氛围呢，就就就ok了，你看你你想要创造什么样的氛围，你想要创造搞笑的氛围，还是像创造感动的氛围，对不对，还是想创造那么的氛围对吧，这个取决于你。

但是大部分的情况下呢，这个不熟悉的创造呢，都是搞笑的氛围，好吧，然后来两个人就有了好感啊，创造，创造的都是感动或者浪漫的氛围，那么我这里就，就来个搞笑的氛围来举个逆，好吧，这个造成吸引还是。

这个这个这个这个这个这个，这个兄弟说造成吸引还是比较模糊，就是，就是你你这个关键声联想，是可以让女生对你产生好感的，是可以就是你通过这个关键，只去展示自己的一些亮点，这个还模糊吗，这个还模糊吗。

其他人懂不懂，其他人懂了吗，就比如说你你们问女生在干嘛，对不对，你们问女生在干嘛，女生说我刚吃完饭，你这个时候，你要是想造成吸引的话，你就要去展示什么自己的亮点，你说我刚刚在做饭，我刚刚总被做饭对吧。

准备自己做饭对展示嘛，这个就是展示自己的，有点去吸引他，懂了吗，懂了吗，OK，然后呢，思维有了，但是说不出因为今天太少对吧，因为今天太少，这个这个这个多去看一些我的案例，这个多去看一些我的案例。

就可以了，然后妹子说，妹子说这个刚刚刚刚总被睡觉了，那那那你就先去约于，你看你你想走哪一步对吧，对吧，你就像这个奇了，是不起嘛，就只有是不起，就像维气一样有什么切断啊，读什么什么对不对。

这个角度只有四种奇啊，我们的奇路就只有那个是步，你知道吗，看你想走哪一步，怎么看案你你想走哪一步都可以，然后接下来的话创造氛围，创造氛围是什么呢，就是你说出这句话呢，可以都他笑，嗯，嗯，没有拉进关系。

也没有造成吸引，但是呢可以让对方哈哈哈哈的笑，觉得跟你聊天呢，很好玩儿很有趣，好吧，你的这个这个这个这个，聊天氛围很棒，对不对，觉得你的这个勤上很高啊，很会调节氛围啊，那举个举个举个举个，简单的例子吧。

还是这个，比如说他说我刚才见什么跑步，啊怎么去创造氛围呢，你说你说一会回家一拖鞋，对不对，你说一会一回家一拖鞋，嗯，臭死了，哎呦，你说你说臭死了，你生气会哈哈哈哈，啊，这个呢，就是创造氛围，大家懂了吧。

啊，大家懂了吧，一会回家，嗯，臭死了对吧，明白没有，千万别把自己寻云了，你看没有拉进关系吧，也没有去修自己的亮脸，但是你看来个玩笑啊，啊明白吗，你看来个玩笑，这个就需要，这个这个这个这个技巧的话呢。

就需要什么呢，啊，这种能力需要平时啊，兄弟们平时多去看一些幽默的终于节目，啊，听一些相声啊，或者是看我的直播啊，都跟呢，我这样的人相处你才能锻炼出幽默的细胞，啊，那幽默无非就是什么，兄弟们。

理解幽默的这个词啊，啊是什么呢，是描述一些什么，滑鸡的画面啊，啊，以及，抖一些别人一想不到的包覆，对不对，就这两个东西啊，滑鸡，描述滑鸡的画面啊，一拖鞋，嗯，臭死了，你看，这个就是什么。

描述滑鸡的一个画面，啊，就大家一想到这个画面，就觉得很搞笑，对不对，要么就抖一些什么，一想不到的包覆，啊，怎么抖一些，别人一想不到的，包覆呢，哎，就像那个那个那个那个，比如说啊，比如说啊，啊，比如说。

啊，这个就是人发笑嘛，啊，人，人为什么会发笑啊，笑得原理是什么，原理是你遇到了什么，一想不到的东西呢，人就会笑，啊，遇到了，一想不到的事，就会就会想笑对不对，对不对，我觉得最简单的你走吧，就简单的你。

嗯，就反转啊，反转，两级反转啊，反转会死人笑，怎么怎么怎么，哎，那个比如说，怎么各反转让人一想不到呢，对对对，反差改啊，比如说大家看过那个，看过电影工夫吧，看过那个电影工夫对不对，你们。

最尽点的周薰尺的那个，电影工夫里面有一个，经典的一个敲锻对不对，那个人哪一把，哪一把刀啊，那个，飞那个包猪婆，结果这样一飞，踹，插到后面那个周薰尺了对不对，啊，那段所有的观众啊，就是哈哈大笑啊，都会笑。

因为什么，因为你永远想，一想不到对吧，一想不到他，那个插到后面的这个啊，就叫做反转，这就叫反转，啊，那个包猪婆，跑到特别快啊，好，这运是跑到特别快，然后刷啊一下，飞起来对不对，然后一下飞起来，飞到天空。

碰对不对，碰的一人啊，贴到那个，广告盘上啊，他碰的这一下，哎，哎就是反转，这就是你意想不到的，你以为你的心里的欲想是什么，啊想的是那火，很炫酷的飞过去对不对，结果怎么样呢，碰的一人，对不对。

碰的一身和你的欲想了，完全相反，哎，就，就好以为什么，一个人走在街上呢，你不会笑，但是突然，怕的一样，就摔摔一个狗，知死你就笑了，对不对，因为他出现了，你意想不到的反转，这个呢，就叫做保护，啊。

你会发现，其实细心的同学都会发现，向身里面呢，都是运用这个原理，去设计保护的，你去研究一下向身，你就会发现，你仔细去观察，几乎全是这种原理，啊，去抖这个保护，啊，不考预料的，反转对不对，明白了吗啊。

这个大家懂了吧，啊，这个大家懂了吗，包覆啊，所以说什么呢，所以说你要想，创造氛围，你就要学会一个什么，描述画面，描述一个滑鸡的画面，第二个呢，是抖一个，那个，意想不到的，包覆，意想不到的反转，对不对。

描述一个滑鸡的画面，ok，来来来，那么，现在懂了，啊，现在懂了吗，这个创造氛围懂了吧，ok，这个，这个，创造氛围懂了吧，ok，再举个简单的一段，ok，这个这个，确实有点难啊，这个很难，这个。

我再给大家举个简单的一段，好不好，什么叫做反转，啊，对，是为打不开，打开是为兄弟，打开是为是需要时间的，需要实战的模念，好不好，这个是需要实战的模念，就叫什么呢，啊，就像你这个我现在。

我现在已经教你的工夫，对不对，我教了你怎么出权，怎么出权，对吧，但是你不实实在在的去年，你只找不到那个感觉了，好吧，我教你，我教你在水下，如何换器，对不对，如何游泳，但是你不下水，你是永远只知道你论。

啊，所以这个要实实在在的去年，那么，像这个东西，语格也是，经过练习采拥有了这样的能力，好吧，也不是说一招一息，啊，就能让你马上的思维有一个改变了，ok，来，语格简单利质，语格简单利质啊，女生问你。

我女生问你平时喜欢干嘛，怎么知道反转来学你吗，啊，怎么知道反转，女生问你啊，平时喜欢干嘛，我给大家语格，语格，语格粒子啊，怎么反转来来来来，你说你说你说，我平时喜欢看书，看电影打飞机，还看了吗。

这个就是反转啊，最后一个永远是他印象不到的，然后再反转，他说，那你怎么这么有心啊，你再反转，你说你说你开个玩笑吗，我说的是打飞机，我说的打飞机是腾讯的游戏啊，你在想什么了，对吧，对吧，发现了吗。

你说我说的，我说的是腾讯的一个游戏，对吧，你看这就是一个反转，发现了吗，这也是一个反转，或者是什么呢，你说，哎，你说我，哎，对对对对对对对对，这个，平时对对对对，平时喜欢干吗，对不对，平时喜欢干吗。

你说我不认识平时，你说我平时是谁，我不认识，平时对对对对，这个就是一个异想不到的包袱，他说平时喜欢干吗，你说我不认识平时，平时是谁，对这个就是一个，那个反转，没有想到的，对吧，明白这个原因了吗，或者说。

或者说你跟女生说，一个很痘很经典的一个断子，就是说，你说你昨晚梦，你说我昨晚睡觉梦到你了，然后呢，你说梦到你我早上起来，那哭都打死了，然后女生说，你怎么这么噁心，这么热呢，做出梦了吗，你说不是。

你说不是，梦梦梦到你泄妆，给我瞎聊了，对吧，这可能也是反转，这个也是反转，这样呢，这个反转，让人影响不到，你把货子你这样说，你说我平时喜欢看书，看看书看电影打飞机，你说你你你你你你你怎么这么弱错呢。

你说开个玩笑了，都你的吗，像我这种，一本正经爱学习的人，我平时怎么可能看书看电影呢，对不对，对吧，你说我喜欢看书看电影打飞机，他会以为你说，我平时怎么可能打飞机，你说我平时怎么可能看书啊。

怎么可能看书看电影对吧，你就光打飞机，对，这就是反转啊，这些，这些都是反转，就是你会发现啊，与个在直播的时候，用的一些幽默的技巧，搞笑的技巧，其实，其实也，也都是座主，也都是座主。

就是你们一些影响不到的话，那么就是描述一些划机的画面，对吧，描述一些划机的画面，对吧，那么这个，想要多按点，幽默的实为呢，第一个是自己去说，自己去说，第二个呢，这个这个，多看一些多按子，好吧。

多看一些搞笑的终于节目，因为幽默细胞是需要儿竹木囊，培养起来的，不是说，听一个理论就能变幽默的，好吧，但是我可以把这个，我可以把这个幽默的背后的原因，来讲给你们听，OK吗，然后，然后，女生说我也差不多。

你说你，你说你差不多了，对不对，哎，女生说我也差不多啊，你说你差得多了，对吧，这个你说你说，比如，你说我喜欢看书看电影，你说我喜欢看书看电影，她说我也差不多啊，你说你也差，你说你差多了。

然后她说我差在哪儿了，你说，差在想默，哎对不对，哎就行了对吧，这个也是反转，然后呢，女生说你想多了，你说多是谁，哎，我不想她，啊，缺姐，对对对对，缺姐也是，缺姐呢，也算是一种幽默。

缺姐也算是一种幽默懂了吗，啊，OK啊，缺姐也是种幽默，其实就是夸张的一点缺姐了，夸张一点然后缺姐，然后最后来打开，然后最后这个最后这个，打开话题对吧，好专业语啊，那那那那那，我专业这个。

这个是我的饭碗对不对，啊，然后最后讲那个打开话题，啊，怎么打开话题呢，对不对，怎么叫做打开话题呢，就是这个话题，啊可以延展开好啊，聊更多的一个话题，简单来说，怎么延展开更多的话题呢，啊。

就说她说她在见什么跑步，啊，还是这个，她说她在见什么跑步，啊，比如说她说她在见什么跑步，啊，比如说她说她在见什么跑步，你可以说什么啊，你说哎，你说你是在减肥吗，啊你这个生产还需要减肥，对不对。

你看没有拉进关系吗，也没有造成吸引，也没有创造氛围，但是你这个话题呢，就可以深入去聊，啊，啊就从这个跑步聊到减肥，对吧，哎，拿到她说哎，我在减肥，我这个我这个肉很多啊，对吧，然后你说哎，女人肉多是服。

对不对，往服，你看没有做这些东西吧，你没有做这钱身样的东西，但是你这个话题呢，确议然的打开了，对不对，大家就去这个话题就扯开了对不对，这个布林南市为了让女生呢，给你有共同的语言嘛，对不对。

啊比如说这个女生，女生说哎，我我我我下个月要去过生日啊，我要去我去香港啊，去过生日啊，你可以给她说，你不用拉进关系啊，你也不用装啊，你也不用去创造氛围你说，你说哎，香港你说这个，嗯，嗯，你说哎。

这个香香，香港有什么好玩了吗，对吧，你这个要要去理事你吗，还是要怎么啊，这个呢，话题打开了，啊你怎么，就是把话题言展开，明白吗，啊，把这个话题言展开好，但是，但是，但是啊，这个我不建议大家用啊。

不建议大家用太多，这个最后一个打开话题的作用呢，是当你只有两公众情况的时候，啊当你只有两公众情况的时候，我建议你才去用，好吧，第一种是什么呢，就是你前面这三种都用不了啊，那就是你觉得。

这句话你你你让氛围啊，你也你也都不起来啊，让你造成吸引你也想不到，那你关那你拉进关系呢，你也拉进不了，对不对那你没有办法，你只能给他那个扯扯蛋对不对，这是第一种方法啊，这是第一种情况。

第二种情况是干嘛呢，是你是你不停的在拉进关系啊，不停的在拉进拉进拉进拉进，然后这个时候呢，你可能需要什么，黄合一下，不然别人会说你什么，太有利了，因为你拉进关系的话说的太多了。

所以这个时候你只能打开话题，只能用第四个打开话题，明白了吗，你只能选择啊，就是就是水便了，或者是说你们现在还有最后一种情况，就是说你们刚认识不久，对吧，刚认识不久，还不是很粗，然后呢说，说说前面三个。

哪个都不好是，这个你你只能什么呢，就只能先给他扯上两句对吧，知道吧，先给他扯两句，扯两句关系扯除了之后呢，再开始用，用前面的这三个，啊，前面的这三个，OK啊，最后呢，哎，这个怎么变小，我老过场。

这个一会大一会小的啊，一会大一会小的，一会儿另一会儿出来，来，OK，就这四个方向，兄弟们，就这，就做个四个方向大家记得，这个四个方向呢，他不是技巧啊，大家不要把它当作技巧，这个没有实施在那的技巧。

这只是四个方向而已，啊你具体用什么技巧，拉进关系，用什么技巧创造氛围，用什么技巧去创造吸引，用什么技巧去打开话题，我这个后面的科成，会给你们讲啊，那么每一个方向呢，下面都有无数种的技巧，对吧。

比如说很多人会说，我不会拉成关系，因为你还没有学，拉进关系的技巧，啊，拉进关系是分有很多技巧的，比如说什么，武环，进一环，进一环，对不对，谷伦有点痛了，就叫武环，进一环，进一环，退两步，测试啊。

什么试态啊，然后做些技巧，在之后的会员客呢，我会给大家讲，好吧，今天呢，事先，今天呢，我是想先给大家失路，而且，那比如说，像我上周讲的什么，占斗勾绣，对不对，占斗勾绣，这四个呢，就是在这几条，对吧。

那么但是那些针对于开场的几条，当然也是可以用的，你们也可以用，因为几条不是使的，是活的，是通的，是通的，那么之后呢，我会，教教大家更多的几个几条，没事，一个喉弄，最近说太多话了，给兄弟们上课。

这个饮料没事没事，休息一下就好了，没事兄弟们，OK来继续，就说，这四个实施在来几条对吧，就是，但是那些针对于开场的几条，你们可以去用，几条不是使的，是活的，之后呢我会还会教你们更多的几条。

如何快速的拉进关系，当你们学会了之后呢，比如说拉进关系如何不畏拒绝，对不对，拉进关系前面的试探，什么大动作小动作，武环进环，这个走走停停，等等等等对不对，说的这些都是拉进关系的几条，那么之后我会讲。

因为我一次讲太多，你们就是，你们成长是需要一个阶梯的，由低到高的阶梯，如果一次开开开讲完，你们就听了太多，你们就蒙了，反而就成长了很慢，你们发现，就为什么你们看，你们这个，失路成长的很明显对吧。

是因为我给你们安排的课程，是非常地符合原理的，让你们一点一点一点这样去，这样我们不得增长，发现没有，你们看下你们，我实际上有点好，你看你们，现在已经比第一阶客，成长的很多了，成长很快了，为什么很多时候。

就说很多时候，有的时候去，非常多的给你们讲，特别多东西，然后觉得，很多东西到最后一点，没消化，因为那个课程安排的不合理，但是我这个课程是安排的很合理的，让你们一点一点，就像小学的，山连集，先学家法。

pa，pe，me，和，寻，ursday，S ты，三年纪，乔，你想 你，跟我 skills，这我，也用意周去练习你才能真正的立化，念化，然后进入下一课你踏踏踏，你光听路波，你听得很过瘾对不对。

学得特别多转头，你就忘了，对不对，所以说大家一定要来听现场，好吧，咱们一定要来听现场，这个是很关键的，这个很关键，然后呢，接下来我，这个我要给大家说了，你在这个关键时年想的时候，你就可以用这个公司。

其实这个公司一样的话，看到就是说话题，话题，家你我家那个方向，方向引导，OK啊来来来，来啊，这里，能看见吗，兄弟们，方大一点，话题家你我家方，那个方向引导，就是这四个，就是，这是个，最后最后他的方向。

就是先接他的话题，比如说，健身房，健身房，家理我，这个就是话题，对不对，你面一定要什么，有你和我，对吧，在健身房跑步，对不对，这个不应该是在我心里面跑步吗，家方向，你选择一个方向，然后话题，家理我。

然后家这个方向引导，懂了吗，这个也是公司，其实跟那个你们，你们发现可能发现，跟那个开场的公司是很像的，这个公司就是这，这四个方向，其中选择一个，就可以了，其中选择一个，就可以了，好吧。

这个方向你去其中选择一个，然后话题，话题家，话题家，家理我家方向，明白了吗，话题家理我家，这是个方向，好吧，懂了吗，这个懂了吗，比如说，你现在，你现在的方向是什么，现在的方向是拉进关系，在在在你。

对不对，你就可以说什么，你选一个话题，你先先选一个话题，再选一个方向，比如说话题，那选择健身房，好，话题，那正义选择健身房，对不对，啊，啊，好，那么你就说，在健身房不，房跑步，然后再家理我。

再选择一个方向，拉进关系，就说，你不应该在健身房跑，你不，你不是应该，你不应该在健身房跑，健身房里面跑步，应该在我什么，脑子里跑步，啊，脑海里跑步，看到了吗，理我，啊，又有话题，啊对不对，又有方向。

啊又有方向，懂了吗，啊，先篩选一个话题，对不对，先篩选一个话，先选一个话题，再选，你看，当你们有了这个公司，你们面对任何的话题，对吧，你们面对任何的，这个这个，一些情况，你们都有办法去解决，对吧。

你有了这个这个公司，好，啊，我我我来给那个，啊，水边给大家，一些好，那女生说在，女生说在在在在买东西，来选择完先试考一下，女生说在买东西，啊，看到女生说啊，你问她在干嘛，她说买东西，来来来，首先。

我们先把这个什么，买东西给她拆分开，对不对，同样的就就在现场，啊你们，就你们来买，就说女生跟你说买东西，来拆分开，对吧，拆分成什么，来来来，啊买东西，对不对，您应该说什么，怎么拆分，再，啊买，OK。

我开一下你们，嗯，嗯，再买东西啊，再对对对对，还有一个再子啊，再买东西，那么这个可以拆分开，OK，对你你可以说你这个你这个，啊，你这个为什么不买南北，这也可以对吧，这也可以，就说，创造了分美对不对。

对吧，你说为什么不买南北，哎，然后呢，这个，哎对对对对，东西是谁，哎，这个可以啊，怎么来来来，准备买什么牛，送给我，哎对，准备买，准备买什么牛，送给我，这个我觉得很棒啊，这个我觉得很棒，啊。

再买什么好吃的吗，对吧，对对对，买什么好吃的吗，不请我吃对吧，是再给我买吃好吃的吗，哎对，啊可以可以，明白了吗，啊明白了吗，话题啊，家里和我，然后拿选一个方向，好吧，啊是再给我买好吃的吗，对，啊那个。

啊，明白是在买我们的未来吗，这个这个，你这个就有点太太，这个就要看啊，那记得，大家记得，你说的所有的话，你们你们说的所有的话呢，都是没有问题的，但是你们一定要记得，你们记得，所有的话呢，啊。

说的话没有问题啊，但是呢有问题的是什么，实际，实际啊，你刚认识你跟他说，你说买什么好吃的啊，不请我吃吗，刚认识说就不对，哎，为什么不对呢，刚认识，对吧，问题就在，但如果说，你们两个已经认识很久了。

那就没问题，对不对，所以说其实，这个，你们的说话呢，都是没问题的啊，问题在于你说的这个话，服不服和，当下的时疑对不对，当下的时机，嗯，所以说，首先我要教大家，如何拥有这样的，这样的话对吧，啊，如何拥有。

虽然的话，啊，如果想到，如果想到这样的话，然后呢，你们在，在我之前的课里面讲过啊，你们会在根据，你们现在的关系程度，啊，在根据你们，现在的关系程度，去调节你们这个词度，OK，但是原力都一样的，对吧。

原力都一样的，明白了吗，这个原力是一样的，啊，对对对，你看你看，如果啊，如果刚认识，你就可以，你就可以说，说什么呢，说这句话，买东西不含我，我很会看家哦，对不对，这句话刚认识吗，没没没没，没毛病嘛。

说这句话就很，很符合时疑对不对，这句话刚认识，就可以啊，然后啊，是在买菜吗，我刚好在煮饭对对对对，这个我刚好在煮饭，啊，还差一点点的菜，这个也很不错，对不对，这个也属于刚认识的，时候说的。

然后这次很久了呢，你可以说之前了对不对，这次很久了，你可以说在，呃，在买，你再给我买礼物吗，对不对，再给我买什么好吃的吗，呃，妹子，呃，妹子，这个时候她反过来，给我们说，那是说，给你买吗，啊。

妹子给我们说，你说你说你想要什么礼物，呃，然后你你这个时候说，你说最好的礼物，不就是把我送给你们，呃，送给你们，对不对，呃对不对，这个懂了吧，这个是，这个是元利，也是教大家一个，齿度，很重要的好。

齿度很重要，然后呢，元利在这，元利在这，那么最后我看一下，呃，这个这个，这个，这个等一下啊，我看一下，你点皮有点厚，这个，这个肯定要点皮厚的，好吧，这个肯定要点皮厚的，啊，这个呢，就是话题，ok。

最后我们再来做一些什么呢，就是一下子，想不到辣椒花，你一下子，想不到辣椒花，这个这个点赞于难了，再于你，你，你得去平常，去积了一些歌词，呃，那么我建议大家，去积累科词，去听谁的呢，去，呃，歌词。

大家去看，林西河方文山的，好吧，去看林西河方文山的歌词，呃，方文山的歌词，林西的歌词，那么我告诉大家，语歌呢，就这么会说，很多原因，其实除了看书以外，可能你们有一些人可能觉得，看书看不进去对吧，啊。

没有关系，就去看歌词，或者是看一些古装什么延情剧，或者是看一些古装的延情剧嘛，但你看多了呢，其实很多东西都是，书中之有黄金屋，啊，书中之有严如玉，就是很多东西，在这些东西里面啊，电影啊，书啊。

这些歌词里面啊，自然而然，那就会有，会有答案的，明白吗，你别去听什么，啊，请满派这种歌词，比如说，几个最简单的例子，好吧，几个最简单的例子，来来来来，给大家收一首歌，有一首歌，呃，不知道。

学生们听过没有，啊，不知道学生们听过没有，这都可不可以，给大家，哎，我找，哦，再找了，给大家投个评，嗯，来来来，等一下啊，学生们，ok，我看呀，最后的这一点啊，ok，就是这里，来来来来，宣家们啊。

来来来，这里啊，经典歌词，啊，就是说，经典歌词，这是这首可不可以，来大家看呀，这个歌词对不对，来来来，给大家看呀，这个歌词，这首歌词，这首歌词，这个歌词，这首歌词，这首歌词，这首歌词，这首歌词。

来我给大家看呀，这个歌词，我随便的啊，找了一首歌啊，来我的啊，看见没有，这个我，每天，我的快乐，你看这里面，有一句话，大家看到了吗，啊，诶我吵，试证你吧，啊，看见没有，就是爱上爱上了你，没什么到你啊。

只是刚好，情动出开遇到了你，对不对，刚好情动出开遇到你，哎，他这这么一句话，大家看见吗，啊，如果说啊，如果女生说你，你为什么喜欢我，对不对，你就可以说爱上你，没什么，没有什么到你，只是情动出开遇到了你。

哎对不对，哎，对吧，爱上你没什么到你，只是情动出开遇到你，哎，这就是情跟你没那答案嘛，对吧，然后，然后女生说，你这个，你这个，闭了夜，怎么去哪啊，或者说你，你以后希望自己，成为什么样的人，对吧啊。

或者说你希望你的爱情，是什么样的呢，你说你说，你说我不知道，我希望的爱情是什么样的，但是呢，我希望啊，就是这一句，嗯，哎，哎，哎，对对对对，就是，我唱哪一句来的，啊，但是我的希望，我的未来，啊，不是你。

对对对对，就是这个，啊，但是我不希望，啊，啊，是这样回答啊，就是说，啊，女生问你，你希望的爱情是什么样的，啊，或者怎么样啊，你说，我不知道我，希望的爱情是什么样，啊，但我希望我的未来，啊。

但是我不希望我的未来，不是你对不对，就是这一句话啊，摆射的这一句刚好，对吧，OK，你是说你，你想中的爱情是什么样的呢，哎，你说，你想中的爱情呢，就是，啊，我不希望我的未来，不是你对吧，一个很棒的回复。

啊，发现了吗，啊，发现了吗，这个女生，这个女，然后再，再给大家举个简单的例子吧，就是这个女生说，哇，今天天气好像下雨了呀，你知道怎么回吗，哎，歌词，给你个回复，你说，因为天亲社等言语，而我在等你，对吧。

这些都是歌词，里面的，给她打，所以说，为什么我要让你们多听歌了，对吧，OK啊，来来来，这个，把她擦了，哎，我知道为什么要让你们多听歌了吧，啊，来来来，我让你们，就是说，再教你们，教你们一个，如何去，啊。

如何去这个这个这个这个，这个，拉过来一点，啊，如何去找，收集这些，比较，优美的丞栏啊，我教你，就是收集这个，您吸的，好吧，这个，白度，就这你收一下，这你呢，啊，哎，没不吵，OK啊，这你能看见吗，兄弟们。

嗯，嗯，嗯，OK啊，来来来，您吸金链格尺，对不对，您吸金链格尺，你百度收这个，您吸金链格尺，然后你点开，你看，这里面有特别多，对不对啊，这里面有特别多，啊，若子是喜欢啊，我必须夸张成爱，对不对，啊。

包括这个，包括这个，啊，包括这个，啊，在有生的瞬间，能遇到你进花光了，所有运气，哇，这个比较美啊，兄弟们啊，对不对，感觉特别美，像一首诗一样，啊，比起双眼，我最关键，识眼睛，张开眼睛，这是谁，对不对。

这些高纸啊，你都可以去收集起来，当女生问你，嗯，就说，不在怎么回的时候，或者是相似的时候呢，你都可以去，啊，不止暂天就可以了，嗯，爱如，爱如难以放进手里，和不将这双手放进行你，哇，是不是特别美啊。

兄弟们啊，ok啊，来来来，对吧，你看这个就回到，特别棒，啊，就回到特别棒，ok，差不多，ok啊，最后呢，再，再给大家说一下，所以说啊，大家百度，啊这个啊，啊，简单的，大家可以，大家简单的看一下，女生说。

我不漂亮了，应该怎么回啊，你说你说，啊，你说我不知道，在别人的心里，怎么样啊，你说在我心里呢，就亲过清晨，啊，或者，你直接给她说，你说跟下一刻的你，相比呢，确实不漂亮啊，因为你永远比不上，啊。

因为你永远比上一刻，更漂亮，对吧，啊，收什么啊，收这个年续经典歌词，啊，年续经典歌词，好吧，啊，嗯，那个，那个，差不多啊吧，今天歌词里面会有，还有很多啊，就是你们平常，多去听歌，收集一些。

比较经典的歌词，有句话，就有，有，经典的一个歌词，哪怕你的脸，老神方面面啊，我也会，我也爱你到永远，还是啥的，啊，我会，我会，会泡你泡到永远，对吧，啊，就是这个歌词，好吧，那么今天呢，我看看这个。

内容也在看，差不多了啊，讲到这里，啊，已经一个多小时了，对吧，啊，一个多小时了，啊，刚好一个小时，ok，就念习，念习也给大家做了，对不对，这个内容呢，也给大家讲的，讲了差不多了，那个，念习呢。

也给大家做了对吧，看歌词啊，把您细和方文山的歌词呢，全看一遍啊，你就有词汇酿了，知道吧，你就有词汇酿了，ok，那么今天呢，就，多毒书，多毒书也是可以的，好不好，今天就讲到这里，啊，今天就讲到这里好不好。

今天就讲到这里，然后呢，咱们，下期再见啊，下期再见，ok，就是说，最后再给大家说，你们说一下啊，啊，会员课程，看到现在有，六节课了对吧，如果说你对，语歌的这个会员课，你觉得，就是，你能学到东西的啊。

你在群里面，或者是联系，联系语歌，你发一个反馈，好吧，发一个好的反馈，这个呢，也是对语歌的一种吉利，好不好，看到你们能真正的学到东西呢，语歌心里呢，也是特别的高兴，啊，就是看到，六节课嘛，到现在。

有什么反馈啊，或者是有些这么建议的啊，可以，给语歌联系，好吧，ok，今天就，我们来说出来的。