# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：5《女生最讨厌的直男癌表现》

Hello，Hello，Hello，来来来，OK，今天呢，给大家讲什么，讲第三课，对吧，就是什么呢，如何摆脱子男思维，如何摆脱子男思维，我想，这个是大部分的兄弟，会遇到的一个问题，对不对，就是呢。

我觉得呢，自己非常的子男，对吧，好，那么其实，子男思维好那么我，今天呢已经总结了七条，子男最严重切，最常见的一些思维，那么以及五条呢，我们可以去做的，然后实实在在的改变你们，子男思维的一个东西，五条。

好吧，五条东西，OK，那么我们这是来开啥吧，那么我来给大家说一下，我来给大家说，首先啊，这个所谓的子男，对不对，大家认为啊，什么才是真正的子男，对不对，那些认为什么是子男呢，对吧。

我来问一下你们觉得什么是子男，你们觉得，很多人都不知道这个问题对不对，就很多人他没有子男这个概念，很多人他没有子男这个概念，他们并不知道到底什么是子男，不会说话，你解不了女生意识，思维子来之去，哎。

这些，我告诉大家，那么今天啊，我这个也是思考了很久，我想了一个，我想了一个子男的这个定义，对吧，子男的这个这个东西，定义子男的这个定义，那么不是说，不是说不会去买礼物，就是子男，对不对，这些啊。

我觉得都不是子男，你们说的这些，你们首先第一个，你们不要被女生给蒙蔽了，啊有大部分的女生啊，对不对，有大部分的女生啊，我这你告诉大家啊，很多女生她说你，不给不给她花钱就是子男，你不给她买礼物。

你就是子男，这是什么，这是出于她们自己的目的性，必不一定你不给她买礼物，你就是子男，对不对，比如说你是王世聪，你不给她买礼物，她反而大会，啊，给你买礼物，还会叫你老公对不对，等一下啊，教书你是王世聪。

你不给她买礼物，她还会到给你买礼物，她还会叫你老公，对不对，所以说什么呢，所以说很多人啊，被蒙蔽了，她觉得不给你，不给女生买礼物就是子男，不贴心，不关心她就是子男，不给她发红包就是子男，你们不要觉得。

为女朋友，为了找女朋友就什么都听员，不是的，你不给她，因为这个世界上你不能保证每个女孩，都是好女孩，确实有一部分女孩，还是很有心急的，他们就用这种方式，去控制男人的思想，他就说，你这个不给你，不给你。

不给我买礼物，你就是子男，所以就有些傻男人，为了让自己那浅的不浪漠的像子男，对不对，于是就不停地给这个女生花钱，然后这些女人就完动他们，也不给他们怎么样，光收礼物，不办事，对不对，所以说什么呢。

所以说大家不要去，不要听女人的，不要去别人女人说什么，不要去别人女人说什么，你就听什么，我觉得有很多人被骗了，就是这样被骗了，OK，那么我来说一下，那么我来说一下什么是子男，所谓子男，是子男。

是因为你所在的世界，过于的单一，什么意思呢，就是你思维举线，就说你思维举线，其实男，只男，他是一种正庄，这个正庄就是思维举线，思维举思维举线的原因，就是你接触了这个世界过于单一了，过于单一了。

那么也就是说，比如说你和你这个朋友的相处中，对不对，你和你家人的相处中，你家人和你相处中，都会出现这种子男情况，对不对，都会出现什么呢，叫做思维举线的情况，思维举线的情况，思维举线的这个尺寒。

根本就是女人，贫空发明出来的一个尺寒，根本就不是某些正庄，只是女人为了，只是一部分女人，为了让男人给她白礼物，觉得你说她就觉得你不给她发对不对，不给她发红包，你就是子男对吧，这个尺寒，大家不用去关心。

也不用去在意，好吧，大家真正要在意的是什么呢，真正正正的子男，这么做叫做思维举线，明白吗，OK 举个简单的逆招，就懂了，举个简单的一道，比如说在请示里面对不对，在宿舍里面的请示里面。

你会发现男人和男人的相处当中，都会出现这样的征座，但是男人不会说你是个子男，男人会说什么呢，男人会说你不合权，比如说在请示里面，你们有没有遇到过那种打游戏的会觉得，太书的人莫名其妙，大家遇到过吧。

太书的人，打游戏的人会觉得在那一盘看书的人莫名其妙，就是这几个哥们，一个哥们，喜欢打游戏对不对，然后就有一个哥们，就自己一个人在那边看书学习，学习很好对不对，所以这几个哥们就会觉得。

那个人跟我们有带哥过名其妙，对不对，还有，还有比如说，有一部分不文生的人，就觉得文生的都是黑社会，大家发现了吗，对吧，大家发现没有，就是他们对这个世界的第一，非常的小，他不能理解别人，这就是带哥。

可能你现在，在说有，可能你现在学音乐，那么你家人就会告诉你，学音乐不正经，对吧，你发现了吗，他会加州给你说，学音乐不正经，学书学才是正经在，这就是带哥，卖不起苹果手机的人，觉得用苹果手机的人都是装逼。

对不对，对不对，是不是，所以，所以你会发现，这种骗状，这种带哥的骗状，出现在各式各样的地方，出现在你和家人之中，出现在你和老师的相处中，出现在你和请示，宿舍的同学的相处中，出现在男人很男人之间对吧。

那么女生还会觉得，大男球的男人都很奇怪，女生会觉得男球有什么好大的，女生还觉得有些有什么好大，那你也可以说他是子女，所以说大家碰到这种东西，这都叫什么，都叫做戴狗，这些问题都一样的，都是什么，这一类人。

不懂另外一类人的世界，对吧，其实所谓的子男这个词，他就是什么，评分发明出来，他这个词就是评分发明出来的对吧，子男这个词根本不是说一个证状，很多人就会觉得，我子男还怎么办呢，对不对，但是这个不是病。

所以你们记得前往记得，这个子男不是病，这个就不存在，这个成了发明，就是为了让你们这些啥呢，给他发你发包，给他买礼物，给他花钱，对不对，然后发明出来的，对吧，其实你们要解决的，其实你们要解决了。

是这个戴狗问题，对吧，不代表你不懂女人，你就是一种病，对不对，不代表你不懂女人，你就有错对不对，你不懂女人没什么问题，因为女人也不懂你，明白了吗，所以说，第一个要糾正大家的东西，就是记得，这不是一种病。

这不是你的错，明白了吗，来来来来来，继续啊，那个，今天老同学都到齐了，好看咱们继续，自然不是病，喜欢你们记住啊，明白了啊，所以说不要因此就觉得，好像我怎么就不行，我必须要听他的，给他花钱，给他买礼物。

我才是对的，我不给他买礼物，我就是个傻底，对不对，我就是子男，我知道，记住，不要这样，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好， 脚，你们不要为别人而改变自己，只为了自己而改变自己，这个才是关系，有个人说谁要吧，就说什么呢。

就说你提升自我不是说为了，不是为了得到女神的需求，你改变自己也不是为了让女朋友开心，让自己变得更好，让你喜欢的女神给你一个笑你，不是的，因为如果你抱着这样的心态去改变自己的话，你不是真的想改变自己。

然后你自己也不会变得有多好，为什么呢，因为来听一个说，因为你抱着这样的心态去改变自己的话，那么你的首先第一个，如果你的女神并没有给你说你想要的，没有说给你一个笑念，也没有说称为你的女朋友。

也没有说因此喜欢上你，你就会什么，你会气累，你会伤心，你反而觉得，改变好像没什么用，对不对，你反而觉得，还不怕吗，还不如不改变了，对不对，那为我时间，这样的话你的心态会崩溃，你的心态就会崩。

你就永远不改变自己了，你会觉得还不如我，还不如我了，挺好了，混直等死挺好了，破关子破关，我吵，打表了，就被打表了，破关子破出来挺好了，对不对，所以说什么，所以说只有什么呢，你一定要去改变自己。

就是想要自己变得更好，不管你的女朋友，所以，我那个，所以说什么，所以，我想想，就是说想让你自己变得更好，不管是为了你女朋友还是为了谁，所以说你改变自己最大的动力了，来源于你自己，记得啊兄弟们。

记得你最大的敌人是你自己，你最大的动力呢，也是你自己，你所有的一切都是你自己，给自己的动力，当你发现自己变得更好的时候，你就会开心，对不对，这个点啊，那个我要从，大家要，不管我，大家都要从什么。

女人身上去学习，来，给大家去跟你讲，你会发现这个什么，这个女人啊，她每天逛街，她不一定今天是和喜欢的男孩逛街，对不对，因为发现这个女人，她并不是为了什么，她并不是，她并不是什么，她并不是说我。

我今天我一定要说自己，我自己喜欢的男生逛街，我才化妆，我才化个妆，我才打，她没有喜欢的男人，她，她没有这个自己，没有自己的男生对不对，她自己也是单身狗一个，她今天呢和规律逛街，她一样什么。

会打扮的很漂亮，对不对，她不为了找对象，她一样会让自己化妆的，很美丽，不会穿得很拿塔，所以说你一看，女人她十个月都想到自己变成什么，一个精致的女人，这个理念，对不对，但是，换个这个，这个思维拉回来。

换成我们的，但是很多男人呢，她就没有去想过，男人的思维嘛，本来就很直接对不对，我做一件事，我不为了提升我自己，我就为了我看，我能不能达到某些目的，比如说我今天，我今天娱乐我要去跟一个女人。

我把自己搞得帅一点，把自己搞得帅一点，我为了赚钱，我才露你一点，我为了掌控之，我在老板面前引起一点，明天要搞考了，明天要叫做夜了对不对，那我赌赌书，写写做夜，他们没有一个叫做什么呢，没有一个这种。

这个短线思维，哎，这种短线思维啊，就说我为了达到，眼前的女野，才会去做的某件事情，但你想好，这是男，这是女人，他们的有什么不一样的，女人，就说她做了很多，让自己变得更好的事情，你会发现，你会发现她。

并不是为了达到某些目的，她只是说我这样做了，只是让我变得好，这就是我想要的，这就是对的，对吧，就是其实从远先看远一点，远先上来看到，她这样做呢，她是有更长线的一个力量，是更大的，大家明白吗，就像。

在于说，我很简单的一个，很简单的一个，与了我学英语，我学英语，我不是为了找一个，阳人女朋友去学英语，对吧，但是这几天，但是这几天我就拿的，拿了手机，加到了一个外国女孩，然后呢，聊得还不错。

现在那个女孩还挺喜欢我，然后可能过两天去跟她一个回忆，整个过程，是我自己用，英语给她教授的，对吧，但是，现在回忆起来，当初我在学英语的时候，我并没有怎么样，我并没有缺什么，觉得我为了找一个阳人女朋友。

我才学了英语，没有，我只是觉得这个东西有好处，对不对，这个东西有好处，这是我应该去做的，要让我自己变得更好，你记得，你所有的动力，来源于自身变得更好，不来源于任何的外界，明白了吗，OK。

不来源于任何的外界，你今天变帅了，你今天变帅了，没有人看，你也要让自己变帅，你今天提升了，你步出国，一样可以学英语对吧，我去学权机啊，假如说我去，我去学权机，难道我是为了天天给别人打架吗，对吧，不是的。

我是为了提升我自己，你被故事之需啊，将来可能女朋友被欺负了，我可以左勾全右勾全右套上去，对不对，所以说你明白了吗，所以说这个就是男人，和女人之间的一个差别，那么这个也是一个子男是这样。

子男是为一定是我做了某件事，一定是因为眼前有，一定是因为眼前有看得到的利益，和回报，那么其实不是的，对不对，不要被这种思维所举线，好吧，明白吗，心里看到女人最大的差别在哪里呢，女人最大的差别就是她。

就是在于她不停地提升自己，她不停地提升自己，所以说很多子男，她这样的一个思维，会有一个什么样的结果的，女生不停地提升自己，对不对，于是她的是什么，机会就变得更多了，发现了吗，她提升自己，她眼前没有说。

为了某个，为了某个目的，为了某个机会，比如说她今天打扮的很漂亮，她这一年你，她每天都把自己，打扮了越来越漂亮，但是这一年时间，你她都没有遇到一个帅业歌，但是可能在将来的某一天，会遇到，当她遇到的赖客气。

她会觉得她之前的所有努力，都没有白座，但是子男不是这样，子男是，反正现在有父母，我也不用努力学习，我也不用努力赚钱，反正我也不出国，反正我也不出国，我也不用努力学英语，反正我这个，又不给别人打架。

我就不去学全机，我就不用见人了，将来有一天她开始工作了，当她工作的时候，她发现自己啥都不会，上学的时候埋众利学习，对吧，啥都不会，上学的时候埋众利学习，然后回家抱怨说什么，抱怨说，起。

赵拼不得从一点一点培养，这么成功啥都不会，就把我开除了，你不培养我怎么会，她会去什么，她会去抱怨，然后今天在公司遇到一个女神，今天遇到一个女神，我发现自己什么，脑袋已经三天没洗了，全是头皮去。

狐子已经一周没挂了，特别长了，让羊狐子一样，然后被女神显气了，回家就抱怨说，真真真真真真真，就喜欢有钱的掌帅了，你会发现啊，你会发现，这就是子男，发现了吗，这就是子男，对吧，大家发现没有，这就是子男的。

第一点，第一大不提升自我，然后真真遇到事情的时候，您这母腔，然后抱怨别人对不对，所以说你门记得，永远不要说什么，当你真真遇到情况的时候，才懂得提升自我，提升自己，你也不要说，这件事情就一定要得到回报。

就一定是，眼前有你，这个大家都懂了吧，懂了都给我打个一，好吧，OK，差不多大部分兄弟都懂，咱们继续，再给大家说一个概念，有一个概念叫什么呢，概念叫做延迟幸福感，有一个概念叫做延迟幸福感。

就是把延迟幸福感的这个能力，它很差的这个能力很差，所以说它就是这个人，你知道吗，OK，什么叫做延迟幸福感，兄弟们，有没有知道，再做到各位，有没有知道这个延迟幸福感的这个概念，这个很痘。

这个是一个科学实验，我相信有一些人，有有有有有兄弟知道对不对，OK，我相信有一些人肯定知道，我也大家简单地讲一讲，就是国外啊，他外国人他们做了一个什么样的事，一样呢，把一群小孩子，招过来。

然后呢分成两波，这波呢，给他爸帮堂，然后呢，这一波呢，也给他爸帮忙，这是A組，但是A組的小孩呢，跟他说，你这个爸帮堂拿着，就可以吃了，对不对，然后给他B組的小孩说什么呢，这个小孩，给这个B組的小孩说。

这个爸帮堂，你还不能吃，我让你什么时候吃的时候，你再吃对不对，就是这两个区别嘛，然后，然后是什么，对，小孩子都喜欢吃吧嘛，对对对，所以说什么呢，A組的小孩，他拿着呢，就直接，就直接吃了。

然后B組的小孩过了很久，然后老实说，你们现在可以吃了，然后他们才吃，对不对，那么，他们做这个实验呢，你会发现，B組的小孩，隔了很久，才吃的，这这这这一組的小孩，第一，他们会觉得这个爸帮堂是吗。

会觉得这个爸帮堂很好吃，对不对，第二，在B組的小孩的情商，都高过于A組，你知道吗，你知道吗，他们他们在日后的学习过程中，成绩，处理事情的能力，思维，全部高于A組，就是因为什么，就是因为延迟幸福感的能力。

这是一个非常，非常有名的实验啊，这个你们在网上都可以收到，这个什么，就叫做延迟幸福感，对吧，就叫做延迟幸福感，OK，就说如果说你们做什么事情，都做什么事情，都为了眼前的话，你的情商会越来越低，越来越低。

因为你会变得很复杂，然后越思维越来越有局限了，越来越有思维局限，但是如果你看长线的话，看长远的话，你的提升会更大，对吧，OK，这是，这是第一个，然后这是你一个直难思绘，我证据你呢，总结了很多，对不对。

今天呢，给大家带来都是干过，给大家背了很多口，我这年总结了很多，就是说直难啊，就是一个代狗，对吧，他直难其实就是一个代狗，直不直难就是一个代狗，只是不懂女生啊，或者是说思维局限，那么今天的重点呢。

直难只是一块，重点我要讲讲什么，思维局限，对吧，那么思维局限呢，我总结了七条，哎，我总结了七条，那么我总结最最最最，最常见也是最最最最最最，最最最最最严重的，第一情商的，思维局限的问题，OK啊，我证据。

给大家打出来好不好，七条啊，我证据要讲，给大家打出来，第一条要打出来，第一个，哎，我先给大家打三条好不好，先给大家打三条，放在这里，第一个叫什么呢，第一个叫做，认为世界非黑几百，哎，第二条叫做。

雇手就是想，道德榜价对不对，第三条什么，以自己的世界，定义所有的事情，致富，OK，我们先把这三条给大家讲，好吧，先把这三条给大家讲了，第一个，来来，选择你买，看到啊，第一个，认为世界非黑几百。

什么叫做认为世界非黑几百呢，你们知不知道有一本书叫做什么，第三选择，知道吗，大家可以去看一样，叫做什么，叫做第三选择，我看兄弟们，有人看过对不对，有人看过，挺好看的一本书，叫做什么，就是第三选择。

这里面讲的什么呢，讲的是合作，共语，合作共语，就是说，沟通对不对，沟通是勤商最值观的方法，观察一个人的勤商，最好的办法就是什么呢，就是看他如何去沟通，就跟语格现在一样，爸爸的给你们讲到一个课程。

最值观的就是看，观察一个人的勤商，就是看他如何去沟通，如何去跟别人沟通，对不对，就是后面，通过沟通的目的，沟通的目的是什么呢，目的是达成合作，大家记得，沟通的目的是达成合作，合作所有的成功。

他们就是很多的成功，他们为什么会成功呢，他们懂得如何合作共语，对不对，他们知道，但是他们会发现的吗，他们知道合作共语，但是你会发现有一些比较啥，比较啥，比较低线上的人，他们是什么。

他们和成功人士最大的区别，就在以他们不懂得合作，不懂得共语，什么叫做合作共语呢，就是你会发现成功人士，可能做生意，你看这些成功人士做生意，不一定什么，我非要的，非得赞我便宜啊，你就吃亏。

你赞便宜我就吃亏，他们会什么，想尽一切办法，叫做我们两个人，都有你，我们两个都能得你，但是很多低线上他就会觉得，你赞我便宜，你就必须得吃亏，对不对，我赞便宜你，必须你吃亏，他永远想不到，双隐，双隐。

那么很多人，他的这个事件就是非黑几百的，他就觉得什么了，他就觉得，今天，今天我请你看那个电影对不对，今天我请你看那个电影，你就一定要跟我回家，我今天请你吃了饭，你就一定要跟我签手，如果不给我签手。

就把饭钱给我，就把饭钱给我，对不对，你看，测课就是，非黑几百对不对，化妆的，我化一个妆，化个农妆，我就是坏女孩，素严的才是好女孩，对不对，成立的女人，只是喜欢一个钱人，你会发现的吗，非黑几百，不是这样。

就是那样，他们觉得这个世界不是这样，就是那样，要么我对，要么就你对，不是你对就是我错，不是我对就是你错，这个就很骗急，很绝对，你不喜欢我，你就一定是喜欢有钱人，发现了吗，然后我今天约你，突然间有事。

而你来不及，你就是不讲心有，生活中啊，就出出出出出出，实际上是吗，我们可以换我事靠一下，有可能我今天约你，你确确实是放了我的隔子，水了我，对不对，但确确实是，人家时间感不上，并不是说，那个不讲心有。

对不对，也许人家心里，也很亏趣啊，对吧，这个最常见的一个，非黑几百的一句话，就是说，最常见的，就那么经常都说，女人就喜欢有钱人，女人像，那个女像我们这种，没钱的重了合，就不可能有女朋友，你看，非黑几百。

人家就感觉，人家就感觉这个世界上，只有两面，要么正面要么反面，要么这样，要么那样，这就是非黑几百，对不对，人家不一定，只喜欢有钱的人，人家不喜欢你，不一定是因为你没钱，对不对，有可能是因为。

因为因为因为因为你没老子这个，对不对，因为你没老子，因为你欣赏低，对不对，有可能是因为你给他有代格，因为因为一些，写他怎么怎么样，对不对，所以说大家要记得，不要说一些，太绝对的话，知道吗，不要说一些。

太绝对的话，这个世界上，有一句话叫做，存在结合你，存在结合你，那么，很多人就是，很绝对的，他觉得，不是这样，就是那样，很偏极，这是非黑几百，大家要记得，对不对，大家要记得，一切是不拿我们，都要有什么。

长警路，长警路思维，什么叫做长警路思维呢，你想长警路他怎么样，他很高对不对，国质很长，国质很长，他可以看到全局，对不对，不要，不要用这个什么，马尔云思维，你很爱就这么一点点，你只能看到你眼前的。

这点东西，对不对，长警路你站到高处，也要看到，哦，看到明明白白的，原来是这个样子，他不喜欢我原来是，因为什么什么，什么什么，并不是，并不是怎么怎么样的，对不对，大家明白吗，OK，这是第1个点。

第2个叫做什么呢，叫做，故首，就是想，在你给兄弟们打出来，对，兄弟们打出来，对，兄弟们打出来，第2个就是，故首就是想，道德绑架，你们知道什么，这可以问大家一个问题，你们知道什么叫做，最夸张的故首。

就是想，道德绑架吗，知道什么叫，最夸张的故首，就是想，道德绑架吗，我可能说这个话题，有点敏感，但是本身这个话题，就比较敏感，我还是，我还是，我还是，我还是，我还是，用简单的据例子，给大家说出来好吧。

就比如说，来，兄弟们，等一下，听我说，第1个，说音，就是不爱国，第2个，却日本，就是判断，对吗，第三，文生就是黑小鬼，对不对，唱歌跳舞，就是卖路红烧，穿操短裙，操短裙，就是不减蝶，对吧，对对对。

这个兄弟说的对，爱买日本车，就是不卖不爱国，就是顾首就是想到头绑架，对吧，顾首就是想到头绑架，传动思维，对对对，还有什么，不是处女就说明灵难交，不是说你就不守负导，别人穿得衣服吵一点，你就是花女胡烧。

对对，所以说这个，就是大部分顾首就是想让人，女朋友和别人喝酒，这个还真不一定，兄弟，你这个还真不一定，你这个可能轻轻吵员，好吧，这个不一定，但是你要就是你记的话，这个他不是所有的事情都是这样的。

不是说说说说所有的事情，这个有的时候还真不一定，其实这些人，对对对，都是一些网络盆子嘛，家里人接受不了，这个怎么说呢，家里老人接受不了，这个我们要你一切，为什么要说呢，因为这个老人，他们要在什么。

他们自在家里面接触不了，现在有一些星科技，对不对，他们可能年龄也大了，而且他们那个年代精力的事情，是我们无法精力的一些东西，对吧，我们的一些，我们的也来来，甚至更老也被的都精力过，他是在南京大属杀的。

他们是不可能忘记这件事情的，对不对，忘记他们真的就等于被排案了，对于他们来说，就是这样 对吧，但是兄弟们给大家上，但是爱国，我们每一个人都爱国的，但是我们不能去什么，不能去这个叫做。

故事我就是想到宝宝房价嘛，对不对，不买花围就是判国，对不对，这个我觉得这些，很奇怪的一些东西，爱国，这是我们不能，不能说是，过度的，偏激到我的宝家，对不对，所以说这个花题有点敏感。

所以说这个花题有点敏感，OK，对对对对，因为你不随的什么，不随的时代进步，你也会被什么，你会被淘汰，OK，所以说，第二个我就简单地提一下，因为这个花题学生，兄弟们明白了吗，这个能懂吗，OK，都懂了。

我现在讲第三个，第三个叫做什么呢，第三个叫做，等一下我让我住你倒杯水进来，来来来，我让住你倒杯水，没水了，第三个叫做什么呢，第三个叫做，以自己的世界，定义所有的事物，自负，你自己的世界，定义所有的事物。

自负什么意思呢，这个是最常见的，这个是最常见的，举个几个简单的意思，举个简单的意思，比如说，比如说我之前，我在带一个学员的时候，带过一个极其，极其只难的一个学员，可能没有在一个，那个很久以前，那好吧。

很久以前，我带他去什么，我带他去那个服装店，买衣服，然后呢，之前衣服可能就是，OK，OK，来咱们继续，就说我之前，带一个学员去买衣服，对不对，然后带他去服装店，买衣服可能，就是买了一件什么。

就是那个现在，不是说有那种破破洞洞的嘛，对不对，破洞哭，衣服装破破洞的，这个，这个洞买一个洞，然后一些，那个虚虚，对不对，很潮的那种破洞哭，现在也挺流行的，对不对，我就，我意思就是，给那个学员哪一件。

我当时就觉得，我虽然不穿，对不对，与个虚然不穿，可能是与个年纪到这儿，我可能与点老了，我喜欢穿简单一点，然后呢，我给他，我给他来了一件，要不然，但是，因为这个，我觉得很潮，我很多东西，我自己不会穿。

我也不会穿，但是我会接受，但是我会去接受，我会知道这个东西，对于很多什么，年轻的朋友来说，是很潮的，对吧，是很潮的，是很好看的，是很流行的，我让他去穿，结一个那个学员，你知道吗，结，那个学员。

带那个电影，电影大人的，那种，哇，超，对不对，大人喊的是，这他妈是人穿的嘛，这不是体盖穿的嘛，对不对，他说了这么一句话，当时我真的，我现在小小的都尴尬，那个当时那个电影员，也很尴尬，电影员也很尴尬。

对吧，那个我也挺尴尬的，后来呢，然后他拿给他拿了一条黑色的裤子，大家知道，黑色的一条裤子，黑色的免裤，不是免裤，一条那免麻了嘛，对吧，那个裤子呢，卖600多，裤子卖600多，我说，把这个裤子试一下吧。

对吧，他觉得这个裤子很好看，然后那个电影员多少钱，那个电影员说，60099，60099，却说，哇，超这么贵啊，我在我家春冬头那边，路边市场买一样的，那个裤子黑色的才39，你这个怎么样，60099，我说。

我说，我说，我说，那人家有个笔嘛，人家这个品牌，人家这个，不尿对不对，人家这个设计理念，人家这个百形理能和你那样的能力一样嘛，他说都一样啊，都是黑色的呀，你看这也不是黑色，你看这不是都是黑色的嘛。

都是纯粘的呀，都是长库，对吧，而且这个，他们还是7分，7分裤还多啊，我那个还能盖住脚骨，你这个脚骨都盖不住，对不对，对不对，对对对，挺尴尬啊，还能盖住脚骨啊，这个脚骨都盖不住，你知道吗，这个就是。

这个就是说什么了，这个激动了，激动了，啊，去表现不激动，不激动不激动，这个就是说以自己的世界去定义所有的事物，就是因为有个三个字，四个字叫紧理之蛙，对不对，叫紧理之蛙，就是说你可以有你自己的世界。

但是你要产生别人的世界，对不对，你说天就这么大，明白了吗，那就说，那你就说，看了天就这么大，就像什么呢，我还记得一个段子，给大家再讲一个段子，就说，多讲点，你说，你们就明白了，好吧，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，ukan，我说，我说，对不对，我说，这个，就是说，这个，就是说，有一个段子，是这么讲的，有两个期盖，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在。

在，在，在，路边讨论，在，路边讨论，在，那边，在，在，在，在，在，在，在，在，在，布，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在， 在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，去猜是皇上的生活，他们想。

皇上肯定是每天吃热乎骨的面，然后其中一个说，假如有一天我当了皇上，我肯定要天天吃面，我要吃最新鲜，我要吃最新鲜的面，我要天天吃面，我面你还要加牛肉，皇上肯定是这样，你就会发现什么，这一概的事情就是这样。

因为他认为，别人可能皇上吃了最好的东西，就是他生命中见过最好的东西，就像我之前，之前还看过一个案例，给大家说多说一些案例，基本上就懂了，对吧，看过案例就是说，就是他朋友，就是他朋友有个朋友。

有个朋友突然间结婚了，对不对，他朋友结婚了，直接起来了，张上涵，直接起来了，张上涵在婚礼上唱歌，然后这个人对吧，他在跟着我，我这个朋友平时这么对的，平时年一双賴克都不穿，会想到婚姻。

婚姻能起来这么大牌的明星，他说年一双賴克都不穿，原来他这么一拳，其实我，其实不一定是人家很低调，可能人家穿了鞋，你根本都不认识，比你想象的賴克，贵时未，贵时几倍不止，克龙在你生命中。

你认为最贵的鞋就是賴克，就一句话，兄弟们说的对，平穷限制了你的想象，但是这种想象，不一定是平穷限制，很有可能是你的，思维局限，思维，思维限制了，哦，对吧，就比如说我这个，我还看过一个事情，当然。

就是说什么，一个旗哈雷车的人，把一个开车的给装了，装那个车是，是学铁龙还是标志，我忘记了，对不对，房中也不是很贵，是来外上的，然后呢，跟那个旗哈雷的互相，奔装了，对不对，然后那个开车的下来，还好。

小张的，你一个旗破模的车的，有种你买个四门，那样，发现什么，那种你一个旗模，破模特车的，有种你买个四门，发现了，这都是什么，这都是坚持，别人的世界，你不成拥有，别人的世界，你也不成参与，但是别人的世界。

你应该懂，对不对，与个不旗哈雷车，不旗哈雷，但与个不一定，但一个一定不会，再接上，见到一个哈雷，我说，那是一个电铭车，对不对，我问他，他说，我创止他，电铭车还挺转，那假设说好了，假设说，我们村有。

有几个小女孩，有几个小女孩，长大的，就是，嫁到大城市里面去了，嫁个有钱，办法上的大款，今天做跑车，但是我不一定见到买，一个女的做跑车，我就是说，他是大帮大款的，就是我的世界，你确实出现了一些。

帮大款的女人，但并不是说，世界上所有的女人，都是帮大款的，对吧，在我们村前进一有人，拿着品格手机，像我装衣装，我也品格有机，但并不是说，并不是说，这个世界上，所有的用品，或手机的人，都是在装衣，对不对。

还有一种说在我们村，在我们村，有人装衣，带款买了车，但是不一定，别人带款买了车，就是因为他穷，穷还想装衣，不一定，也可能是人家什么，想把钱拿去投资，对不对，就说什么，就说很多人，他自己经历了一些事情。

他的世界不大，他的世界就这么大，大把所有的东西，他把这个东西，如果他经历过类似的，他就给定义了，他把别人的东西，经过自己的，经历了一些，类似的，就给他定义了，以自己的世界，去定义，别的东西，这个就是说。

以自己的世界定义所谓的事物，可能，当我讲这些案例的时候，我相信大家已经，应该知道应该怎么去做了，对吧，我相信大家可能心里面都有答案了，已经等到了提升，已经等到了有一点提升，对吧，OK。

只要大家不去做这件事情，不去做这件事情，其实你们就好了，多了，不要去，没有自己的一点点，也想想想想的，理解自己经历过的一点点，就定义所有的东西，就给人特别的，特别的傻，OK，那个，举个举个举个举个。

举个最简单的女子，再举个女子，等一下，喝个水，再举个女子，今天如果你跟，对不对，今天如果你跟你的，朋友或者是兄弟说，我推荐你去上语格的课，可以将你什么，快速地找到女朋友，然后你的，女朋友，兄弟一定会说。

会说什么呢，从女朋友还用语吗，肯定是骗钱的，大家说是不是，找女朋友还会询吗，肯定是骗钱的，大家肯定遇到过这种情况，对不对，很多人，他是，我愿意去接受这个什么，去接受这个新鲜事物的，很多人他就是这个样子。

那你跟他说，那你跟他说的时候，就说世界上有有有，有怎么教你谈，教你，教你怎么去教女朋友的时候，你就会发现，他是不接受这个事情，他是不接受这个事情，像当年大家都起码，突然间，对不对，出现了一个汽车。

突然间出现了一些，没人敢做，你知道有一个公司，做相机的教育科朗，原来，等一下，我炒，将将将，漏了，OK，这你呢，刚刚说了三点，基本上就说完了，第三点是以自己的世界，对不对，定于所有的十五字负，OK。

第四点，我炒这个被的课，直接给大家讲出来了，我把剩下的几个点，给大家打出来，好吧，剩下的几个点，来来来，兄弟们，能看见吗，来，兄弟们，能看见吗，来，给一个看，看见，能看见，OK，能看见，能看见就是，好。

第四点，我炒，等一下，我刚刚做到这个炒了黑了呢，我把这个消递节面擦了，是不是要从一开播了，那是只能全开开了，还没发明，OK，来来来，兄弟们，能听见吗，刚刚网卡了我炒，刚网卡了一下，来来来咱们继续说。

刚刚说到了什么，刚刚说到了第三点，对不对，以自己的世界，定于所有的十五字负，OK来咱们继续说第四点，把这个给你们打出来，实现被好了的，也不差，OK，能看见吗，能看见吗，兄弟们，能看见给一个打个一。

有调播好，OK，就这样，好吧，第四点叫做不接受新鲜事务，顾首自己的输事区，什么意思呢，还是给大家去个简单的例子，好吧，去个简单的例子，今天如果，如果你今天给你朋友说，或者你给你人些兄弟说。

你说我推荐你去上约的课，可以什么，教你快速来，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，你自己的，教你快速来找到女朋友，然后你在那些兄弟一路会说什么呢。

他会说，这还会找女朋友，还有学吗，肯定是骗钱的，对不对，是不是，大家说对不对，应该肯定有遇到过这种情况吗，很多人它是不接受新鲜事务的，很多人它就是这个样子，对吧，那你呢，那你跟他说。

这个世界上有怎么教你去，怎么教你去教女朋友，你就会发现他是不接受这个事情，就像当年大家起码，然后突然间出现了汽车，没有人敢做，一样的，你那个，再给大家说一下，你知道有一家就是做相机的公司什么，叫做科达。

原来拍摄，是用这个，那个交据，交据相机，对不对，然后拍出来让我洗，那个公司，那叫科达，对对对对，那个公司后来倒闭了，因为什么呢，因为他们，他们的类伯呢，已经发明出了数码相机，不需要用交据了。

但是科达的老总说，他说你他妈发明这个数码相机，我们自己的交据还怎么埋呢，没人埋我们的交据了，对不对，所以说他就把这个想法，给打下去了，他们就继续做他们的交据相机，结果后面其他公司发明出来了数码相机。

于是他们呢，就倒闭了，就是这几个，今天你顾不之风，今天你顾手自己的舒适区域，那么明天什么，你就会被淘汰，兄弟们记住，你要自己淘汰你自己，好吧，你要自己把自己的过去，可以淘汰了，你要自己。

推遍成一个更强大的人，你会破点成敌，但是如果说你自己不淘汰，你自己过去了自己的话，你也会有什么，别人来淘汰你，如果说你被别人说淘汰，这个社会就会淘汰你，对不对，所以说，对对对对对，落极啊也一样。

那么现实生活中，很多人，他是不接受行鲜事物的，可能说，可能说出了一些新衣服，自己也不满，不跟潮牛，对不对，或者说有一些新的想法，新的东西，都都不愿意去尝试的，就拿我自己拿鱼鸽来做比你。

就说你们你们知道鱼鸽我，为什么会有很多人觉得，鱼鸽挺有意思对不对，能量特别高，很好玩感觉对不对，其实原因，就在这里，我本人就是特别特别爱，一些新鲜事物的，特别特别喜欢新鲜事物。

就是说哪里开了一个新的鱼了尝对不对，我一定会去玩一下，哪里开了一个新饭店呢，除了一个新的菜，不管好吃 难吃，我都会去尝试一下对不对，比如说，拿拿开了一个西奇古怪的设备，VR或者是什么的。

我一定会去试一试，我一定会去试一试，这这这这这这这这，这这这这这这这这说什么东西，什么东西我没听过，见过呢，所以说我都会去尝试一下对吧，所以说这样我的人生，会有很多很多的东西，我不停到往前走。

不停到开过自己的事业，这个是很重要的，是很重要的，你们只买了我的会员课，可能你们不知道我买了多少口对吧，我到处买课，各种网上的各种课程，沟通课，商业课对不对，写作课 英语课 新课，所有的课程我都买。

我都学对不对，所以说接受新鲜事物，不能顾手自己的舒适区，OK 正你给大家说，你记得，学里面你们千万要记得，你接受的东西越多，你提升的越快，你就比别人更优秀，就很简单好不好，有很多人啊，你在读书的时候。

就会跑过来给你说，读书 读万岳书有啥用，对不对 要行万你路，要越人无数才行，对吧，很多人都会说看书没用，你必须得生活，生活中你才能经历，生活中你才能整整整，怎么怎么样，那么我就问你。

可以啊 你在生活中遇到过孔子吗，你在生活中遇到过马云吗，你在生活中遇到过猛云吗，你在生活中遇到过猪鬼娘，你在生活中遇到过伯拉图吗对吧，是不是啊，你必须什么，不停地去什么，扩展自己的世界。

而不是说你当那个小说，里面的吊死难，还换天天话想着吊死你喜，你只能遇到，因为这样的话，你只能遇到这些你周围的人啊，所以说你的思维呢，一直跟着你周围的这些人在走，所以说你是什么样子的，他们就是什么样子的。

所以你只有不停地去开扣自己的眼界，看到你身边的人看不到我的东西，我找我找你没有没有说阴阳眼啊，请问你不要乱说，对不对，不管你是去看书也好啊，查证调也好，还是走出去，走到别的城市去旅游也好。

总之你要看到你周围人看来，看到你周围人看不到的东西，好不好，你要比你周围的人优秀呢，今天你看到我的客对不对，家伙说你周围的人没有看，你就比别人优秀，你今天多了轮雨，你可能比别人优秀了，你明天去国外玩了。

你见识又长了，你又读了一些其他的书，你又比别人优秀了一点，你比别人优秀在于什么，在于你，在于你比别人接受了多少，多少，不一样的新鲜事物，对吧，你比别人优秀在于你比别人，多接受了多少新鲜事物，对吧，然后。

这个人懂吗，这就是第四点，接受新鲜事物，那个顾首自己的书试区，等下等下等下，顾接受新鲜事物，顾首自己的书试区，第五条是什么呢，第五条是不喜欢提升制务，喜欢用什么，喜欢用受害者心，兄弟们可能不是第一次。

听这个受害者心理了，那么什么叫做受害者心理呢，什么叫做受害者心理了，就是给大家说，大家记得，大家记得，每个人都有念个圈，一个叫做什么，来，我用手作比一，一个叫做关注圈，一个叫做呢，影响圈，什么是关注圈。

什么是影响圈呢，来，所有的成功人士，兄弟们记得，所有的成功人士，都，所有人成功，都理不开这两个东西，所有人理的世界里，都会出现两个圈，那么关注圈是什么，来我一个一个讲，关注圈是什么呢，就是你只能看。

不能改变的，明白吗，只能看，不能改变的，叫做关注圈，比如说什么，明星的生活对不对，隔壁老王，怎么怎么样了，你的老板，你的老板怎么怎么，傻逼，或者怎么怎么，扭逼了，你的这个兄弟，又买跑车了，谁谁谁。

的公司又上司了，谁谁谁又分手了，你的那个心爱的，他又帮大款了，又给谁谁，去酒店了，这些都是什么，这些都是关注圈的内容，这些东西，你只能看，没有能力改变，没有能力改变，也跟你没有关系，那么影响圈是什么呢。

影响圈，你可以通过你自己的努力，你可以通过自己的一些行为，对这些事情，造成影响的，可能会影响局面的，可能会去改变的，就比如说，就比如说我们，九年后这一年来对不对，可能多少少跟父母有一些代钩。

就是你跟你父母的关系，比如说你的成绩，比如说你的心态，然后你的学习成绩，我说的是智商，你的心伤，你的思维格局，这些东西，都是可以什么，都是可以去改变的，你读书，读书，你对不对，你的成绩。

你的学习成绩好了，讲住你这个学习的话，你的学习成绩会越来越好，对吧，这个读书读多了，你的思维，会越来越成熟，对吧，然后这个形态，你和你父母沟通一下，父母沟通一下，也许呢，你和你父母之间的矛盾，就会化解。

对吧，这些东西是你可以去影响的，可以通过什么，你的行为去改变的，影响学了事，那么你们要知道，这个所有的成功人士，他们最大的特征，你们知道在什么吗，也能知道吗，就是他们把大部分的经理，放在哪里。

就那么可能猜到了，大部分的基地，放在影响学上，大部分的基地放在影响学上，而且失败者，他们大部分的基地，放在关注学上，也就是说有了失败者，他永远会去关注什么呢，他天天感觉跟现在没事了，天天过度别人的时候。

看看别人过得怎么样，那个同学又买跑车了，那个路边谁谁谁又打架了，对不对，两个人陌生人又打架了，这个明星又你昏了，怎么怎么怎么怎么怎么，对不对你会发现啊，他每天去关注别人的生活，于是什么呢，于是这个时候。

你就会发现，他会成为，别人人生的一个观众，别人人生的一个观众，他没有自己的人生，他没有自己的故事，然后到头来，他自己狗屁不是，然后呢，于是什么，他就会产生一种心理，就叫做受害者心理。

什么叫做受害者心理呢，这个说得通促点，就叫做人格失调症，那我给你，大家就是，想你们简单的解释一下，什么叫做人格失调症，好吧，就说把所有的事情，都賴在别人的身上，所有的事情都賴在别人身上，哇你看。

你看这个女人啊，又去帮大款了，所以说像我这种调子，而不可能有女朋友的，因为你看她们都喜欢帮大看对吧，我今天的失败，是因为我们老板不喜欢，因为我们老板不牛逼，永远发现，我找不到对象是，因为我父母无能啊。

你会发现她不停的，去关注别人，所以她把自己的命运，交到了别人的手上，所以她就像一个什么，像一个鬼类，对不对，所以她就像一个鬼类，她自己的成功啊，或失败，她自己的成功或失败了，去决于她自己。

去决于其他人怎么对她，别人给了她机会呢，对别人对她好，别人私手给你，你会觉得，ok，我成功对不对，我是个成功的，所以说你的成功呢，去决于什么，别人失败呢，换个换个，失败呢，也会去决于别人，但是你记得。

没有人会帮你成功，所以你自己决定，不过你要成功，对不对，对那个，说说很多人，找不到对象会来别人，会来现在的女生物质，因为她一直在关注别人，对不对，这个就是受害者心理，大家一定要记得一句话。

有一个人叫张德芬，她写过一本书叫做什么呢，我们中将遇到爱语孤独，你们可以去看一下，里面有句话特别精 de，特别要精 de，叫什么呢，叫做成受痛苦，比解决困难来得更容易，叫做成受痛苦，比解决困难来得容易。

换人言之就说，成受痛苦，比享受幸福来得更容易，就什么意思呢，就说这些人的心理，就会有这样的一种心理，我成受痛苦，最容易，最心虫的对不对，因为你什么都不用做，你只需要往哪一堂，在那抱远，在那抱远就够了。

这个世界上，任何人都能做到的事情，然后我成了一堂，然后你就说到处，女人又现实，我们这个老板也傻逼，怎么怎么样，对不对，这多么容易，多么容易的一件事，那什么是难的呢，解决问题，解决问题是难的。

追求幸福是难的，你需要什么，你需要起身，你不能躺在床上，你不能看别人，你要自己行动，这个是很多人，他就做不到的，他就是不愿意自己去行动，你为什么，因为他觉得难，所以他选择，承受痛苦，对不对，去骂别人。

他觉得什么，都是别人的错，什么都是别人的错，但是大家要记得，所以说大家记得，你们一定要什么呢，要什么，通过自己的行动，去改变自己的命运，当你觉得女人现实的时候，你就努力赚钱，当你觉得，父母无能的时候。

你可以什么，可以去改变生活，路都是自己选的，就是总之什么呢，也许有些人，就喜欢抱，抱怨你就说什么，这个社会不公平，这个社会有的人，出生就出生在罗马，我再怎么努力呢，也比不过他们，拼不过富二代。

但是兄弟你记得，你记得兄弟，你可能一辈子，付出百分之一万的路你，你都拼不过富二代，但是路逆你就能赢过，你现在的自己，你现在的自己，就什么呢，你不需要去，别的富二代有钱，你不需要看别人买了个跑车。

你他妈就买个更好的跑车，你只需要比你现在过得更好，你需要超过的是什么，超过你现在的自己，你最大的，敌人不是别人是你自己，对对对，有句话说，兄弟们说的很对，不与敌人论长短，只与自己增高下，你现在的抱怨。

并没有让你变得更好，每个人都可以，让自己的路逆，去获取自己的幸福，也许你当你，路逆了之后你才会发现，原来你的路逆，不一定来自开胎跑车，你通过自己的路逆，也可以让你自己的生活，变得很舒服。

你不一定拥有好宅或者跑车，你也会可能会有，有一个爱你的女人，你也会让你可能让你的家庭，关系变得更好，如果兄弟们，你们在金钱上不如别人，在出身上不如别人，那么你的关系，你的那个幸福舒适度，还不如别人。

那就是你的问题了，对不对你跟别人拼不过父母，你还不拼你现在，不一定你要你很路逆，但是幸福很多都是自己争取来的，好吧，这个这个这个不是虚拢，为什么要你也想虚拢，这个不是虚拢，这种形态是不对的，你知道吗。

因为什么，因为大家要明白，幸福我我不会教大家，就是说我不会教大家赚钱，你们要明白，幸福这种东西不一定说来自于赚钱，当你努力了之后，当你真正做出改变之后，你会发现其实你的父母，并不可望你赚多少钱对不对。

其实你每钱也有愿意跟你在一起的人，其实你会发现，不是所有的女人的物质，其实你会发现患难坚证情，其实你会发现很多纯粹的兄弟，并不是因为，有钱有钱才跟你在一起，对不对，你会发现幸福其实不是那么负责。

会很担心，当你发现你不幸福的时候，当你觉得所有事情都针对的女的时候，其实是你自己放弃了你自己，真的，所以说就要看你自己改变，改不改变你这就好，这个是一个心态，心态上面的一个改变，好吧，心态上面的改变。

这个就是第五条，不懂的提升制补，喜欢用受害者心理，这个第六条，来来来，第六条就是，第六条是不懂的换卫思考，不懂得理解他人，什么医生，来来来来，咱们继续把膏子，第六条不懂得理解他人换卫思考。

这个其实换卫思考理解他人，这个学里面看知面医师都能懂，好吧，这个我就不多说了，终和来讲咱们提升形象是什么，并不是说让你学习跟女生提升那个，并不是说让你学习跟女生提升聊天相处的一些技巧，更多的是什么。

真真真正的提高形象，运用在生活的方方面面对不对，这个就不多说了，简单来说就是永远的只考虑自己，这个就是换卫思考，简单来说就是说永远只考虑自己，从来不考虑别人，那么有人对这个兄弟说的好，我理解别人。

别人不理解我怎么办，对吧，肯定有兄弟会遇到过这样的问题，就说我理解他，他不理解我怎么办，这个问题在我后面我会教给大家叫什么，非报你溝通，非报你溝通，也会让别人理解你，就有人说我出出满足别人。

但是我的需求从来没人满足过我，我就很别取，那么这个时候到时候我会教大家时机运用的方法，时机运用的方法，如果你们愿意看书，你们可以去买那边书看一下，如果你们觉得看书，有点难对吧，有点非时间。

语哥到时候会把总结出来，这个时机运用到一些比较好的方法，讲给你们听，好吧，很多人就是举个简单粒子，我给大家说一下，非报你溝通，这个别早急，兄弟到时候我会，我会专门的有一些课教你们，好吧。

这个不是说花十分钟，十分钟多分钟，能跟你们讲好，来讲不好，我会单独的来这课来跟你们讲，来来来来，继续说这一点，不理解他人不懂的换卫视考，就比如说，举个简单的粒子，就说有些人打算今天什么。

下午跟一个喜欢的女人约会了，然后请到别人看一个电影，请了吃个饭，然后什么呢，非要把别人带回家，别人不跟他回家，他就不乐意了，他又会觉得我自，我花了钱，又花了时间贫什么的，我给你花了这么多钱。

你为什么不跟我在一起，其实你换卫视考一下，去人家今天跟你玩对不对，人家今天你花个思维就懂了，人家今天跟你出来约会，人家也是投资了什么，投资了很多了，人家也用了画面品，人家也是今天挑戏选的衣服。

人家也是放弃了，其他其他更优质的男生，跟你来约会，对不对，所以说这个就是，如果你换卫视考的话，你会让人家什么过得很开心，对不对，大家记得，你要记得你换卫视考之后，你自己会过得很开心。

很多人自己过得不开心的原因，就是他们不懂的换卫视考，就是说大家一定要换卫视考，是几句问题的一个方法，但是大家要知道，很多人生气的一个根本原因是什么呢，他总有一个什么，他总有一个心理是什么呢。

就是你应该怎么做，你应该怎么做，你应该跟我刷个礼物，你应该就好好听课，不应该带节奏，对不对，你应该怎么做，这个我然后结合着第七点来讲，第七点就是说，据行思维对不对，就是他认为，第七点，我结合着第七点讲。

就是他认为这个世界，世界都应该伟到这自己来转，什么叫你应该呢，你应该呢，这个前景等等你走，就是就是，就是说你今天回到家了对不对，对不对，等一下，等一下，我头，刚刚水灑了一下，刚刚我头这个，杯子水灑了。

来来来来咱们继续好吧，继续，第六点，第六点就是说刚已经讲完了对不对，换位思考，不理解他人，然后这个我结合着第七点，就是据行思维，就是说什么呢，据行思维简单来说话，就是他认为，这个世界应该伟到这自己。

对不对，他认为这个世界应该伟到自己，什么叫做你应该呢，举个最简单的立场，就是说你今天回家对不对，你有个女朋友啊，就是说你下班回家，看回到家的时候看到，什么家里弄你起吧，糟了对不对，那些子晶啊。

一些什么吃吃吃，吃生下的外卖啊对不对，然后你看见你女朋友，那躺在沙发上，在那优先的玩手机，大部分的人对什么，会生气，大部分的人，会说哇靠家里这么多，你就不知道手水一下吗，对不对，哎，哎这个时候你会发现。

他生气的一个跟美原因在他里呢，他生气的跟美原因在于呢，别人应该按照他，老海里遇想的方式去做事，对不对，他老海里遇想的方式，家里乱，所以对方应该收拾一下，哎，这是你老海遇想的方式，对不对。

但是这并不是说对方现实时钻，当会做的，啊，并不是说他现实生活中会做的，但很多痛苦的那很多人痛苦的点的话，你就在于，他已经把这个世界，已经遇想好了，啊，他的世界应该是伟道的，他的遇想来运转了，对不对。

就说我的女朋友啊，就应该你结果啊，他就应该请见吃家，我的兄弟就应该支持我，我的父母就应该爱我，每一个人都应该爱我，但是你们有没有想过，这就好像你自己有一个王国啊，你是你自己王国里面的国王，对不对。

但是你有没有想过，每一个人他都有自己的王国，每一个人都是自己的王国里面的国王，啊，每一个人都是自己是，自己世界里面的皇帝，嗯，你有你的世界，对不对，你有你对世界的遇想啊，你希望，你希望有爱你的啊。

我会让你的，但是他也有去遇想，但是是不是，然后他一觉得他，他又觉得这个世界应该伟道他，他又觉得这个世界，我会让他，他又觉得这个世界，对不对，这一次累退，对吧，他因为这个世界上都应。

每个人都会有这个对世界的一个遇想，所以说很多人痛苦的点就在于什么了，就觉得这个世界运那个现实的，这个世界现实的运转和他遇想，就是说当时呢，不一样，产生了差别的时候，人们就会痛苦，他就会怎么样了。

就是说最绝对最演的，最常见的，就露露针，啊，可能有车的兄弟们啊，都说你开着车对不对，你开着车，别人开车过来变了一下，啊，这个时候很多人就会露了，啊，你他妈会不会开车对不对，哎，你他妈会不会开车。

当你说这句话的时候，你心里的遇想，你不应该来逼我对不对，你已经把对方的什么，行进路线，规划好了，啊，你觉得他应该怎么做，啊，但现实是什么呢，就是现实，嗯，就说现实很多人，他是不会按照你，嘛。

遇想的这种路线去做的，明白吗，所以说最重要的什么，最重要的不是，不是别人怎么做，而是你，应不应该去想啊，而是你应该不应该这样去想，你应该明白啊，这个世界上就是有人不懂事，啊，就是有人开声很傻逼，对不对。

不是所有人都跟你一样啊，不是所有人都按照，你想的方式去做事，好吧，所以说当你理解，当你理解了，这个事情的时候，你再发现别人变你的车啊，你不会生气，啊，你会理解，对不对，你会理解。

你会说我吵又遇到一个傻气，但是你没有生气了，你不会想你凭什么不按照，我遇想了方式去做呢，啊，那么比如说啊，今天你的女朋友啊，还是在家没有手势，加点很乱，然后躺在那里，有钱的玩手机，这个时候呢。

你就不要生气，你不应该把它，定义成一个情牢的人，对不对，因为你生气就是，因为你把它定义成了一个情牢的人了，而它呢没有按照你的定义来，你应该马上就理解，啊，它不是一个情牢的人，啊，它是一个什么，难的人。

对不对，啊，这个世界上确实有难的人吗，对吧，那么这个时候呢，你不会去生气了，你要去想，想什么呢，我怎么去和一个难人相处，我怎么让一个难的人干活，你会冷静地去想，我怎么解决这个问题，对吧。

你会想怎么和他溝通，哎，那么他难，他的需求是什么，对不对，啊，明白了吧，你就不会因为，为什么一团火把自己给点了，啊，但是有太多的人，他都认为这个世界呢，应该回到他，都应该回到他自己，哎呀，觉得。

觉得觉得，觉得简单的意思，啊，觉得简单的意思，就是什么呢，你现在接上啊，你你你现在接上，就我，穿着穿着一条狗，对不对，在旁边的车轮台呢，就是杀了朋友，你会不会觉得很真正，啊，会不会觉得很真正啊。

你会觉得很真正吗，对不对，那狗呢，本来就到处杀尿，啊，但是你穿着你老婆在街上逛，啊，她在别人轮台旁边杀了朋友，你会觉得什么呢，她们，啥鼻对不对，神经病嘛，你，你怎么在别人，能在旁边杀尿呢，对不对。

这问题在哪呢，啊，问题在哪里，你生气的点，你奇怪的点在于什么呢，你奇怪的点不是这个事情的发生，啊，不是这个事情的发生，而是你对事情的理解，啊，她操作了你的想象，她操作了你的理解范围，对不对，啊。

所以说你会觉得，怎么回事很奇怪，啊你的心态会崩盘，对不对，啊，但如果说这个时候，我说她是，是一个神经病，她现在换有神经病，她现在换有精神病，啊，你就不会这样了，对吧，你就不会这样了，你就会想。

原来是这样的，好啊，OK，再给大家说一个，就是说有一个案子，是这样讲的，对不对，你这个时候，下班回家，在地铁上，你正在安静地刷手机，旁边呢，有三个小孩，不停的吵，不停的闹，在那哭啊，声音很大，很烦。

对不对，然后这个时候，你特烦着，然后，然后你过去跟这个家长说，你说，你，你想，你这个时候，你这个时候想的是什么啊，你想的是这个家长，怎么教育的孩子啊，对不对，怎么教育的孩子，你走过去跟这个家长说，你说。

先生你好，你能不能管，你下你的孩子啊，你这个孩子怎么回事啊，这公共场合，不能这么没数字，对不对，这个时候你的心里怎么想的，你到心里想，孩子，就应该在地铁上，安安静静的，对不对，这个时候。

这是你心里想的对不对，孩子，不管是孩子，在公共场所，就应该安安静静的，对不对，这是你心里想的吧，但是，做你呢，这个家长了，他也都看着你，就说告诉你说，对不起啊，孩子的母亲，今天去睡了，对不对，他们都很。

伤心难过，我也不知道，应该怎么办，对不起，大招你了，这个，这一刻的心情，你会怎么样呢，你的心情，会突然间地，平静下来，原来，他们的哭闹啊，是因为母，母亲去睡了，所以说大家明白了吧，这个就叫做什么。

画卫思考，你就说，这个时候，你可能会，有什么可以帮助你的吗，对不对，这个就是画卫思考，明白了吧，当你去理解，别人的世界的时候，你就会变成一个高情商的人，你就不会觉得，所有事情都针对你了，你就不会觉得。

所有事情都针对你了，这就是，OK，针你呢，讲到针你，大家可能，多多少少对不对，都明白了一点，这就是，今天，一整个，即整个，我讲的，只能的，七个现状，共同的，共同的真状，对对对对对，这个上面那个。

就是高情商，好吧，可能有些人会问好，这个好像跟，谈恋爱跑题了吧，跑题了对不对，那么，说明你，没有把今天的这个，课听进去，你可以什么，重新去听一遍，你可以重新去听一遍，当你呢，把这些东西都理解了之后。

那当你把这些东西都理解了之后，我相信你早对，这些东西都理解了，就不理解了，所以说，然后呢，然后呢，冲着这几个点，我给大家总结了五个，五个，你要去，做的事情，如何去，改变现状的事情，好吧，只能，给大家。

打出来，五条，大家可以去，去，去改变的一些事情，OK，就照你，就放这吧，下面，看不见，在下面能看见吗，就就就就就这里，对对对对，能看见，ok，第一条是什么呢，多合异性结束，对不对，多合异性结束。

多合高情商的人结束，第二条，可以对对对对，跟语格结束，拉必语的对不对，拉紫币必然的，第三个叫什么呢，关注一些，关注怎么少了一个针了，等一下，接着重新打一下，关注一些主流节目对不对，关注一些主流节目。

ok，怎么又不见了，怎么回事，哦，在这，在这，ok，就是这里对吧，这个怎么能动，就这几条吧，第一，多合异性结束，第二，多合高情商的人结束对吧，第三，关注一些主流节目，第四，多读书多女型，第五。

提升自己的思维价值观，这几条呢，再接下来的，都是多多所调有的设计了，所以说，兄弟们要认真地停课，听完课之后呢，做好笔记，可以在群里面，大家一起讨论，好吧，ok，就是说你可以什么，可以。

怎么叫做关注一些主流节目呢，你可以去看一些，现在新的节目啊，梗啊，对不对，电视剧啊，比如说刷一些短视频的时候，你觉得有趣都可以，解论下来用，都去关注新闻啊，这些关注多了，你会慢慢地发现，你的思维呢。

会越来越开扣，ok，ok，今天呢，这个就是我们今天的，内容好吧，这个相对于，一些技巧，这个相对一些技巧，是，这个相对一些技巧来说，对你们的帮助呢，会更大，对不对，这些相对一些技巧来说。

对你们的帮助会更大一点，ok，今天展就，播到这里好不好，然后呢，选丽们也听到会员课，三课了，如果说有什么，新的体会了，可以跟与个，进行交流啊，或者是说在，群体或者是主动年系与歌，好吧，来说一些新的体会。

ok，今天就播到这里来，选与们，拜拜，拜拜，再见。