# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：40 《感情中经常吵架怎么办》

感情当中经常吵架这个事情我觉得呢更多的是自己情商的一个问题自己去控制情绪的一个问题，我们在和女生相处的过程当中如果说经常吵架对吧经常有这种不太好的事情有这种暴力沟通的事情。

有余句话说的非常好怎么说这句话说的是这样的一个男人最成功的不是说他有先桌子的实力而是有什么不先桌子的休养。

就说在有实力的时候还能保证自己不先桌子自己不去做一些这种这种什么暴力的事情对吧生气的事情这种事情这个是最好的一个实力，那么首先第一点啊第一点。

怎么能让怎么这个感情当中经常吵架第一啊你首先你要你你得去控制自己的脾气对吧我因为可能兄弟们有些兄弟可能跟立哥的这个脾气还不太一样对吧控制不自己怎么办呢。

就是我给你们举个例子啊就是金星老师他不是老公他是个德国人吗对吧他老公发脾气的时候就是特别有意思啊他老公会走到这个客厅啊他他自己呢拿交代尝了一个球然后他每次就把那个球呢唐在沙发后边。

那就是这个这个什么他只要一生气啊他把这球拿出来自己这个这个这个什么把当发泄的一股工具是不是当你到了你想要去。

当你有种情绪的时候你可以干嘛你可以这个自己有一个发泄的一个工具你不管说你泡泡不也好对吧出去玩一下也好对吧你不管打打游戏也好你总要有一个发泄的一个这个这个这个这个什么普近对吧而且你还可以。

还可以尝一个什么比如说尝一个充气满了对吧人显而的然后生气的时候呢能用对吧不生气的时候女朋友不在还能用对不对，对就准备个这个发泄的这个这个工具啊立刻的会员直播全部都是实战全部全部都是干货啊全部都是干货。

跟外部直播不一样啊，跟外部直播不一样因为外外直播呢就是说给大家讲这个牛逼的干货啊聊天的话，外部直播外外货不得那个抖音会有快少好吧。

还有我前面的已经上过30多节课了前面都有讲过这个聊天啊你要是想这个想学聊天呢你要么这个可以跟立哥报个试叫对吧一对一教学你想学什么我们就教什么。

要不然的话呢就是说这个你前面有很多课都是在讲在讲这个聊天啊来就去啊所以说这是一个好方法比如说你生气的时候你还可以出去干吗你可以去跑两盘，引擎，那一刻之前我脾气也很大，特别大的一个人。

但是后来我就是这个第一啊我能够控制的肚子肌，就是自己的脾气，第二个是什么？，我跟讲，第一个点是你的一个硬机水皮，我们心里学上其实研究过的，有些人比如说他可能情绪到这个位置，他就很生气了。

但是如果说有些人是到这个位置，他才会生气，这个就是硬机水平，他不一样，来发现没有很爱发脾气的职业有哪些，比如说这个出租车司机，他每天开车有警队兵，身体内的基数可能分秘的。

对吧可能分秘很多硬机水平就比较低，但是如果说，比如说轻度一郁的那种人，一般来说他都不会生气，比如说你总是甜池你就不容易生气，因为你的这个什么，一些基数一些生下线素，他不会分秘，就这么回事。

还有一种事什么，还有一种课音家演就我觉得特别有意思，就是让这个女生爱点头的人，爱谣头的人爱生气，对吧，所以没事，是吧，得让你女朋友点点头，这样就不生气了，这个是什么，这个也是一个研究出来的机场。

第一点就是说要有一个自己的发血工具，对吧，那么还有啊，我跟你讲，我的建议是什么呢，就是你想要去控制自己的情绪，对吧，我觉得你可以干嘛呢，但是你要么多吃点甜食，你要么多去点点头，多去认可一下别人。

去学会一个控制自己，其实你不生气不吵架的一个最好的方式，就能控制自己的情绪比较高，对吧，是这样的，那么第二个是什么呢，就是发血工具啊，第二个什么呢，第二个改变自己看待对方的眼光。

这个改变自己看待对方的眼光，哪里有干活，立哥不是在讲干活吗，开了呀，开播了呀，怎么别人都能看得到，对你们看不到，怎么设这话中话看是，我哪知道你那个手机是什么手机啊。

这个如果这个视频看不到的继续退出来再重建，对不对，视频有问题的退出来再重建，好吧，其他问题我们都不多说了啊，我们只问这个关于学习课程的学习内容的一个内容，这个课程的内容，其他问题我都不接着，不接达了啊。

第二个是什么呢，第二个是改变对吧，改变自己对看待对方的眼光，就是什么呢，就是这个这个什么，就是你去什么，就是你去你要你要怎么让你的跟你女朋友少吵架呢，对吧，你要去把它变成一个小女孩。

就是你要把它看做成一个小女孩，就是你跟你女朋友在一起生活，你就相当于什么，你在养一个规矩，你知道吧，每天都很温柔地去对待她，对吧，每天一看她就是一个温柔的小姑娘坐在你面前，每天除了跟你卖盟杀交，对吧。

包括什么，包括她现在跟你说一些报应的话，都会变得很可爱，对吧，跟这个你要去改变看待她的眼光，老板，我之前谈过有一个女朋友很复能量，对吧，但是我还是很温柔地一开始我进查查，到后面我就是很温柔地去对待她。

她说爸爸，他说老公，他说老公你最近是不是变娘了，我说变娘了，谁说的，晚上见，对吧，这是什么，就是说你先通过自己对她温柔，然后一步步地把它变得很温柔，通过自己改变自己，知道吧，这个也是很重要的一个点。

改变自己看待对方的一个眼光，你不要把它变成一个什么，把它看做成一个成年人，你就把它看做一个小女孩，他说一些乱七八糟的你也不会太过于去再异，或者说这个什么，去，或者说去再异她说的什么内容，对吧。

这个是今天讲的第二个点，改变自己对看待对方的眼光，有的时候你可能会把它看成一个比方跟你平等的人，然后说把它看做成一个女人，甚至说把它看做成一个让他照顾你的人，这种的话你就会发现一定会有问题。

一定会有吵架，一定会有矛盾，为什么，因为你给他的压力很大，而且你对他的期望会比之前高，如果你把它当作一个小女孩，会怎么样，是不是就会这个，清松很多，对吧，他闹去，异严力他只是一个小女孩，而不是一个女孩。

对吧，要有这种眼光去看待他，那么第三点啊，第三点，笑着说出你不开心的话，笑着说出这个不开心的话，这个是什么意思呢，我跟你讲啊，就是说，比如说他跟你吵架的时候，女朋友跟你吵架了，不高兴了。

那么这个你该怎么样，你不开心，但是你也要去笑着，有的时候之前我女朋友生气了，或者说不高兴嘛，或者说这个哭了，那伤心了，我当时是怎么做的，我就打傻笑，我就说，哭哭哭哭哭哭，他痛了他笑，我笑了一会儿。

他就忍不住了，他就破功了，他就也开始笑了，也开始很开心的，跟我三大人反思了你玩，玩难过的呢，对吧，我还伤心着呢，干吗啊你，对吧，他就这样去跟我说的，它是这样子去跟我聊的，知道吧。

然后那么这个其实就是很简单的一个点，对吧，包括你去说一些其他话的时候，你都可以去用这样的语气，或说用这样的状态去说出来，保持什么保持着一个开心的一个状态，说出不开心的事，另外吧，这个是第三点，这个什么。

这个什么，这个是第三点，笑着说出不开心的事情，好，可以打，对吧，对吧，那么这个，那么第四点是什么，第四点是叫做一身作责，那，以生作者，怎么是以生作者呢？，就是你想要，这个，这个，这个什么？

让女生问有首先你得问人。，就是这个男女朋友之间，包括后期的这个夫妻之间，这怎么回事呢？，就是真的是要以生作者，对吧？就是，这个有任何问题的在曲里问，在曲里问，39个好了，立个还没上传。

等会儿我就上传就行了，好吧，不要再问了啊，真真听过，就是你啥呀，他就会学生什么样，老板，你是什么样子，他就会跟你学生什么样，所以说你想让女朋友变成一个什么样的人，首先呢，你就要变成一个什么样的人，对吧。

你可以干嘛呢，你可以冷静地去思考问题，你可以冷静地去解决问题，那么慢慢的呢你就会发现，怎么，他会被变，他会被你影响的，也冷静，所以这个时候需要你有强大的一个之空力，就是你不要去被他影响。

其实有很多兄弟们在托单之后啊，他其实是被女生影响的，可能本身自己之空力就他，然后女生可能发了两次脾气，砸了两次东西，对吧，然后结果自己也开始变成这样，那是不对的，那么你在这个干情当中。

你首先要看到对方的哪些行为是你坚决不能学习的，而且是你要去牛转的，你发现，你说，他今天跟你冷战，OK，你容忍他这一次，然后你之后你应该马上告诉他，你说，以后不允许再出现第二层，对吧，如果再出现冷战的话。

就不是这么简单的，是不是，我们的感情是要长久的这个，如果你是想长久的去谈，对吧，想过长久的谈，我们就不能这样，对吧，除非你不想过长久的，是不是，就这么简单，然后你也要千万不要去学他，对吧。

就是说你要去这个什么，一身做的你想让他变成一个懂事冷静好好说话的人，对吧，那么首先你也你就要什么啊，好好说话，保持冷静，对吧，这个是很重要的一个点，比如说，你这个。

比如说你想要这个女生爱到你的思路去收拾这个家，对吧，收拾这个家，但是如果说你直接去骂他，你直接去对他你说，你他跟蓝女人对吧，你在家你都不收拾了，你都不收拾，光暗我回来收拾，对吧，你这个时候他就会说。

我在家也很累了，怎么怎么样，对吧，你这个，那你怎么就不能收拾了，今天让我收拾，是不是，你后面呢什么，你要怎么说，你应该说，对吧，这个，今天家里啊，我觉得该收拾一下了，对吧，老婆这个我在我工作也很忙。

我工作也很累，是不是，这个，这个，然后呢，然后呢，你能不能帮我收拾一下，对吧，你能不能帮我收拾一下，是不是，就是你也要去尊重女生，女生他就会越尊重，明白吗，你尊重他，对吧，他才会尊重你的需求。

他才会跟着你的这个去走，明白吗，就是这个点，一生做则，就是你要去有这种状态有这样的一种，我们这个心态和眼光去看待他，对吧，去看待他，OK，那么为什么我们今天要把这个感情当中这个吵架这事。

为什么要讲一下这个呢，因为我跟你们讲啊，因为这个这个，这个为了兄弟们我也得教你们这个点，为什么，因为啊，来，就是当时呢，其实最早的时候有一个新米学教授做了一个测试，那么他这个测试是什么呢。

就说看所有学生的性格是什么样子的，于是他在纸上写了五样东西啊，父母，伴侣，子女，这个这个统误，对吧，还有啊，，还有这个什么，朋友，对吧，朋友啊，写了这五样东西。

那么这个是让所有人在这五样东西里面选择一个可以去掉的，对吧，OK，选完之后呢，然后再从剩下的四个里面的选负一个可以去掉的，对吧，然后再从剩下的三个里面选择一个可以去掉的，是不是。

再从最后两个当中选择一个可以去掉，然后交掉就OK了，但是教授突然就发现那个，讲台底下有一个小小姑娘上来哭教授就走回去问，哎，那个你为什么哭呀，对吧，然后就看这个小姑娘纸上剩下了一个什么伴侣和子女。

她不知道该怎么去选择了，那么她就这个教授就问她，哎，你为什么会在这里面这个会进行选择呢，她哭她哭要跟教授说孩子以后长大了不跟我走，父母老了以后会有生老病死，对吧。

这个朋友是随时随地时时刻刻变化的也会离我而去，是不是，统误也有少明，随时会离我而去，啊，只有我的伴侣是要陪伴我后半生的人，对不对，相守一生的人，最后陪我走到最后的女人。

所以我现在无法在子女和伴侣之间去做选择，如果非要做选择，我只能把子女化掉，最后选择剩下的这个什么我的伴侣，所以说伴侣就是赞我们人生过程当中，其实是陪我们很多很长时间的一个一个人，就连子女可能都是什么。

我们嫁给别人，对不对，所以说啊，就是你要把你的另一半啊，不要去，你可以把他可以看作成一个战友，对吧，大家并肩做战的一个战友，就是你不要把，把谈恋爱看作成某种关系，因为很多人在开始谈恋爱的时候。

他其实没有真正的去把心完全地打开去跟对方相处，他可能最常说的一句话是这样的，他说这个什么，他说什么，公作上的事你们女人别擦嘴，对吧，跟朋友的事，你别管，跟你说了你也不懂。

其实你当你说出这种话的时候其实就已经变相的证明了，这个女生在你心里他只是一种关系，好吗，只是跟你的朋友跟你的重物跟你的同事是一样平行的一个关系，他没有比这些人更进一步，他不是这些人，可能只是你。

这些人可能说是你一些身外的一些关系，对吧，朋友这个同事同物，是吧，但是半女是什么，他是经理内心的一个关系，这是完全不一样的，就像是那个什么，亚当下瓦，亚当的内股里面出来的，你看他说了自己的内股。

所以说你想你刚才那种关系，你刚才跟女生相处的那种方式其实是女生是能感受到对我是有格合的，对吧，你对我没有放开的，他其实对你也会有一种方式，对吧，这不过你们表面上OK，但是内心的身处就不一样，明白吗。

所以其实你有很多事情你可以什么，就很多会去想跟朋友分享，但是就不愿意跟自己老婆商量，因为女人不懂你吗，他说女人这个，他不想女人左右你的思想呢，这样就很不合理，所谓不是一家人，不进一家门。

就是说如果你真的是把心完全打开，完全跟女人站在一条下上，你慢慢的你们的思维会去与头发，你们的考虑的东西，喜好的东西都会慢慢的变得一样，夫妻象就这么来的，知道吧，可能说他是这个世界上最懂你的人。

你想不想把你的另一半培样层这个世界上最懂你的人，还是说把你的另一半培样层只是一个潜菜的关系，在很多地方都不懂你，对吧，跟在很多地方都跟你反着来，你到底是怎么个想法，就决定了你跟他的一个相处模式。

就这样的，如果你没有完全打开你的心，对吧，他的很多想法跟你完全不一样，对吧，你就必须要像大部分的情侣一样，去强制的改变对方，再说改变自己，这个过程就非常痛苦，你会觉得你为什么不懂我，对吧。

为什么要改变我，两个人就天天吵架，但是你这个什么你完全打开自己，他慢慢可能需要一个过程去了解你们去做互相了解，是不是这个过程一过，那你两啥，团一条褲子，对吧，就这么正常，就是有一些家庭有爱的家庭。

这点情的是什么，比如说这个这个这个难累了，想喝两瓶酒，女的说行，喝，对吧，你想喝就喝，是不是有的时候可能这个你老婆还跟你说，我们打不来瓶啤酒呢，是不是你不觉得这样的一个女人陪着你，对吧。

跟你很这样的话你会很幸运吗，是不是真的是我通过现在不断的做这些专业知识的激累，然后已经我经验的激累，我发现真的和一些女生的对吧，我后面谈了女朋友之后我可能会有这样的一种感觉，对吧。

跟朋友的一个很爽的一种感觉，他可以成为保护我的，对吧，保护我的人，对吧，就是说你的这个对待他的态度就就这个垫定了，你们两个人的一种相处方式，你们两个人的一种相处模式，就是这样，好吧，就是这样的，来。

这个是相处模式，然后还有什么呢，第五点叫做什么定期谈话，对吧，定期谈话，这是什么意思啊，比如说你们刚这个这个是你刚谈恋爱的一年以内，你可以这样子去做，对吧，就是说你跟这个女生还没有像那么默契。

也会经常吵架，但是你也会觉得这个人本质不贯，对吧，这个人这个这个什么，跟我很合适，是不是，但是呢，怎么呢，就是这两个，就是你们两个人里面啊，十个，十点，有九点都相同的，但是就那么一点，过不去，对吧。

结果就这么因为这一点白了，那那就很操弹，对吧，那就是说没你什么，你不会这个相处的技巧，你不会跟女生正确的相处，那么你怎么去这个，避免这种情况呢，做这种定期的这个谈话，对吧，比如说，比如说这个每一周。

一般来说，除了正常的约会，对吧，你要带女生呢去吃个饭，吃饭的这个过程当中你就开始跟她谈你说，哎，欠的，最近这周我看你好像这个心情不是特别好啊，对吧，怎么不太爱说话呢，她说没有啊，哪天啊，没有啊，对吧。

然后什么，然后你就说，就是那天晚上对吧，我感觉你不是很爱说话你，你说是不是有什么事没跟我说呢，啊，对吧，那如果那天这个什么，如果她说没有，对吧，她说我没有，这个没不开心，那你就可以说，那你就可以说。

你说那你这周没有什么不开心的事要跟我说吗，对吧，或者她说什么，或说你对我有什么不满的你也可以跟我提，对不对，还可以问她说，咱俩这周过得很甜蜜呗，对吧，这甜蜜分数你打几分啊，对吧，你去跟这样去聊。

定期的去做这个谈话，定期的去跟她去进行一个交流，对不对，你就趁着，你就趁着你俩约会或说吃饭的这个时间点啊，你去跟她去说出这样的话，走吧啊，去这个去跟她去做一些这样的一些交流，你不去做这样的交流的话呢。

其实是在什么埋下隐患，这个吵架，或说女性，或说女生有这种情绪，她是什么，她容易就跟定持大半一样，也不知道什么时候打，可能有的时候后面她哪天不高兴了，跟你站，跟你要好好吵架了，对吧。

你都搞不懂她为什么要吵得这么凶，那实际是什么，实际就是以前击累了太多的一些什么定持大半，明白吧，所以说要有一个定期的去谈话，定期的去跟她定期的去跟她交流，定期的去问她，最近什么感觉。

最近这个打理有没有不高兴，是不是，就是什么，这个是定期谈话，好吧，其实说实在的啊，去跟女生聊天呢，去跟女生相处呢，对吧，还是要用一点套路，还是要用一点这个什么机吵，对吧，套路的人气，还能让你们尝试，。

有些人她就没有去什么，没有去这个定期谈话，对吧，那这种爱也不会被套路出来，这边女生心里就会觉得，马着自己过自己的，对吧，我过得爽啊，然后到时候女生这个到时候来了一句的单力婚嘛，对吧，大家分手吧，对吧。

你就觉得很农意，对不对，你没有定期谈话，然后这种人还会说一句什么，她会说女人都太多了，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧对吧对吧，对吧，对吧，对吧对吧，对吧，对吧，对吧对吧，对吧，是。

对吧，对吧对吧对吧，对吧對吧，对吧，对吧对吧，对吧，，别人都觉得哇好用心，很这个很好，但是为什么这个女生还是跟她掰了呢，就是因为她在用什么，只是感动自己的方式来对这个女生好，并没有真正的去通过沟通。

去通过两个人的交流，去走进女生的内心，然后根据女生的需求来对她好，明白吗，有很多人都是在用自以为是的好处，对女生好，对吧，还有就是说两个人吵架，比如说，大部分情况就是因为各自的需求没有，对吗。

我希望你离街我，然后她她希望你能够爱她，对吧，你希望她舒服力生，她希望你早点回家，对不对，所以那，那当你天天回回家很晚，然后她偏偏说你这个比较满，是不是，她其实是什么她，女生的这种表达呢。

她其实就很有问题，那么我们什么，那么，我们应该怎么解决，来叫做什么，就是在对她好的时候，要这个这个，体要求，对吧，体要求，你对一个女生好，你去对一个，这个就是你很多人就是说，你想要女生做某些事，对吧。

但是她不知道怎么去合适的体，她就会说，你能不能有点脸力件，对吧，你这么张，这看不出来吗，是不是，你首先你这样的话，没有女生会喜欢，老爸，没有女生会喜欢，那么我给大家一个机场，这是一个基本功，对吧。

比如说，比如说这个，这个什么，比如说她要过生日了，对吧，比如说要清理结了，或说她最近看好了一副，这些东西最基本的，对不对，那么这个时候呢，什么呢，首先，如果你丁端给她一顿，对吧，给她把所有衣服都买了。

女生她会什么，她会习惯，贵天，就是你贵天她的同感，她就不会多，她就不会去满足你的要求了，她只会不停地向你所取，你应该是什么，你买东西也是有结智的，对不对，你送她礼物或对她好，也是有结智的。

也不是无条件的对她好，对吧，无条件的这个，对她好，你就不知钱了，那正常应该怎么多呢，比如说，女生最近特别喜欢一点衣服，那你一定是买她那个，特别想要的，而不是什么，而不是说随随便便给她买，那可能会。

没有什么什么什么什么什么效果，但是说她越想要的东西，你给她买的效果，就越好，知道吧，那么这个时候你给她买了之后，比如说她特别想要一点衣服，你给她买了之后，你应该怎么办，只要她是一个董事的，她就会特别感。

她就会觉得，对吧，我男朋友对我真的好用心，对不对，能关注到我特别想要这个衣服，那这个时候你要不，她怎么说，钱了，我对你好，对吧，你是不是得珍惜我，那你，那你这个什么，那你，那我对你这么好，你还总欺负我。

对吧，她说，我哪有没有欺负你，我哪欺负你了，然后你就说什么，你就，你就说，这个，你可以，这个她她，你可以说，每次坐家屋都是我做，你都不做，对吧，你都没什么，你都没怎么，这个干活，对不对。

你可以学这样子去说，对不对，还可以说什么，还可以说，老公想吃你做的，想吃你做的饭都吃不到了，一年，这个只能吃上一次，懂事的女生的，她就会，今天我就给你做，对不对，今天就给你做，懂吗，我给你讲。

就是说什么，但是你千万不要搞差了，这个，这个女生说，千万不要搞差，就是说，比如说你买了个包，你送她了，对吧，女生然后，女生会说，你给她买了衣服，对吧，然后你说，你每次都给我做一次饭，你再叫什么。

你就不要提要求了，你就叫交易，你这个，你这个要，你这个是做交易，该提要求，而不是做交易，你要去说一个，团犯的一个东西，你要去说一个比较，上面大一点的东西，去跟她去了，就跟她去这样子去说，知道吧。

就是说什么，就是说，这个，看我对你这么好，那你是，应该以后也对我好点，对吧，是以后，得多做做饭给我吃吃，是不是，让她这样子去做，这样子，女生的，她才会，给你付出，她才会对你好，她才会什么，她才会这个。

不停的，付出，这个，做很多，你想让她做的事情，对吧，所以说，这个是什么，这个就是，低点，低6点了，在对她好的时候，我们再去，提出我们的一个要求，其实我们这些课，其实更多的，不是说，一些技巧性的东西。

对吧，或者说不是说，她，她，耗路的一些东西，这几个点了，其实都很好去理解，其实我跟你讲，其实，在30节课，就耗得更多的，是希望你们去做一个，终和，提升个人整个人的一个，思维思想，对吧，个人休养，是不是。

当你去，看到那些生活特别好，特别这个幸福的男，或者说特别成功的男，你会觉得，哇，这个男人，怎么这么有魅力，是吧，怎么，感觉她好像很快乐呀，怎么所有人都喜欢她，不是因为她用的这个技巧，那个技巧，而是因为。

她解决问题的这个方法，她的休养，她的思想成次，她跟普通人不一样，包括，你看，立哥跟女生聊天的时候，我是不是，我不是，我是站在你中的角度去思考，对不对，所以说这个就是，我比较去，做一个真正的一个提高。

什么，技巧性的东西，这个数上的东西，只是一些花架子，如果你还，你没有学会，为什么去这样做，对吧，你只是单纯的学会了，这个该怎么回，什么话数等等等等，你是永远都不学会了，这个点，一定要去读义。

所以说我们其实，讲了那么多，其实当你有，这种什么，能够去课制自己，能够为自己而活的，就能力的时候，你有这种，控制自己情绪的，就能力的时候，你觉得你还能够，跟女生吵得起来吗，对吧，你已经在一个。

比她高的层子上，她就一样摸你的分，她已经没有这个，能跟你在同一平台吵架了，对不对，所以说避免吵架的最好的一个方法，就是，这个让你自己，越来越优秀，对吧，然后你的女朋友看你都高高在上的，对吧，还什么吵。

吵什么家呀，对吧，这女生肯定是，肯定是听你的，对吧，因为这个女生的事先，做集，你做什么事情都是对的，对吧，她是这么看着你，而不是这么看着你，对不对，所以说还是说，根据你，整个人的一种放台。

整个人的一种思维能力，还有关系，关于这个吵架的一些，内容，制作跟大，这样吧，总结一遍，好吧，总结一遍，第一呢制作一个发泄的一种，不管是玩偶，还是说什么东西，你都可以去这个这个这个，这个当作一个发泄工具。

跟女生去聊天，跟这个去发泄自己的一些情绪，就算你泡泡不也行，就算你这个跟什么，就算你这个出去，对吧，打两拳也行，有一个发泄的一个方式，第二个呢，是改变我去看待对方的一个眼光，对吧。

那我到底是把它当作一个女人，还把它当一个小女孩，对吧，我到底有没有真正正正的，去这个这个这个这个什么，把它看得非常的，呃，严肃，或者说严谨，对吧，呃，你看看它的什么目光，你看看它的什么眼光，对吧。

你就能对它有多大的包容，如果说你把它看得比你段位高，即别高，那你就对它什么，要求会更高，对不对，如果你把它当作一个小女孩，比你低，那你其实就没有太多的一个什么，呃，这个这个要求，对吧。

本来你也做不到像我这样，那我干嘛还提出这种要求呢，是不是没必要，对吧，然后笑着说出你不开心的话，对吧，你的一个状态，你跟女生相处的一种，这个内容，呃，也是决定了你们，两个人的聊天这种愉快，愉不愉快，呃。

一是以身作责，对吧，自己先做好，带带给女生，呃，第五，定期谈话，对吧，定期谈话呢，这个东西就是说，美洲啊，对，他一个家族会议，去跟他，去聊一聊，去跟他去做一个交流，呃，最后呢，就是说对他好的时候。

就要提出你的一个要求，你一定要去，这个这个什么，就是呃，对他好，对吧，但是呢，你要去引导他付出，引导他做更多的事情，引导他这个想，做成你想要，这个让他做的事，对吧，比如说不不管你回家，比如说不呃。

不这个纠缠你，对吧，不会这个，吹你，是不是，把你要去提出，让你要，好吧，那么我们这个这个，我都需你先投一个， Nanan，让我改辞，让进房子，复它，你的 utterly，对oker，在这样一一。

 Wade。