# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：31 《约会时的心态》

首先我要跟大家说的是什么呢，第一个，你在约会的时候要保持的一个什么心态呢，就是什么呢，永远做朋友，这个心态就很有意思了，来，来，来，朋友，你看，我们明明是想要跟这个喜欢的人，谈恋爱，但是呢。

你这要抱着一种心态叫什么呢，我们永远做朋友，对吧，我们只是朋友，特别多的人他就做不到这一点，所以就会导致什么呢，导致他跟这个女生相处，这个女生就会觉得压力很大，女生就会觉得一很围缩。

女生就会觉得你这个有目的对不对，因为什么呢，你没有抱有这样的心态，你记得你在战略上，永远要说我们这个就做朋友，要表现出这个什么呢，我爱着你什么什么你爱着我的这种心态，而说你要从什么呢，就是说。

不是说你要说，你就是你表面你要表现出来，我爱着你，对吧，我喜欢你，要有这种态度，但你不说，但你不说表现出来就可以了，然后你在内赛的时候你就要跟自己说，我们只说朋友，就是你要不停地暗示自己。

我跟他只是朋友，我跟他只做朋友，对吧，但是你在行为上你不用这样，对吧，你在行为上你该怎么样怎么样，对吧，你在行为上你可以去牵他的手，你可以去把他邀请到家里，你可以去请他看定，你可以老着他。

然后你在这个什么你去牵他的手，老着他的时候，对吧，你心里你要想，其实我们只是朋友，知道吧，为什么要这样呢，因为你要明白其实一个女生啊一个女生他能跟你出来约会，因为我们在里讲的是什么。

讲的是约会你应该有心态，对吧，一个女生他能跟你出来约会，他跟你看电影他能跟你回家，他跟你做情侣才能做到事，那么其实这个行为本身就已经是很好的证明了什么，你们两个的关系，这些人，所以很多人。

其实很多人没有利用好这一点，他很多男人他去自己也没有安全感，对吧，很多兄弟就觉得他到底喜不喜欢我啊，我跟他主动看电影，如果他，我要是不主动进攻的话，会不会是搞台啊，会不会错识两机啊，对不对，会不会。

他感受不到我对他的喜欢啊，是不是啊，如果说我们有去主动的先守会，我们有表现的我很爱他，会不会被发行卡啊，对不对，但是你要想哦，你有没有想过他跟你出来约会，他跟你这样子去做，你们两个就已经不会再被发行卡。

明白吧，因为你们两个就已经是什么，超出朋友判，对吗，但很多人去因为有这样的心态啊，就会去做一些事儿就会去什么，本来女生已经跟他牵手了，或怎么样，但是他还是会表现得很贵甜，对吧，还会说我喜欢你。

就就这样了，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，對吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对啊都是一种生活。对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧你们两个是什么，对吧？对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧？对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧， Okay，，没有去给他这个很大的压力，你一一一种平常心悲态。

哎那女生是不是会觉得这个男生很不错，我给你相当很舒服，对不对，我们两个自然而然的做了一些情侣，该做的事，对吧，然后你又没有给我弄强的压迫感，对吧，女生可能会觉得哎，这个男生还挺有点，还还挺有魅力的哦。

他平常其他男人那么贵甜，我对吧，就不像其他男人那么，表示对不对，反而你会个个妹，因为你们已经在，已经在一个超出朋友的行为了，明白吗，如果一个女生，你告诉我，如果一个女生对你没什么兴趣。

那她跟你约会干嘛呢，她绝对不可能，她见面都不可能，是不是，所以说你的这个心态要保折好，懂吗，啊明白没有，所以说啊，所以说，你如果说什么呢，你如果说一直保持的，哎我们做，原来做朋友的这种心态，你记得啊。

你的行为是亲密的，对吧，你就算你真的跟她成为了朋友，就算你后来没有搞定她，就算她不跟你成为情侣，你也不至于被她拉黑，对不对，你也不至于这个女生觉得，你看上皮，她把这女生觉得啊，我跟你相处。

我这就感觉很难受，对不对，就算啊，那个什么，你失去了她，对吧，就算她没有跟成为情侣，你自己也不很难受，自然你自己也不会觉得啊，我付出那么大的代价，对吧，怎么你这个不跟我在一起啊，是不是你会觉得啊。

咋啥谁了，很平常了，对不对啊，对不对，所以说啊，这这这不就是你想要的吗，对吧，当朋友吗，对不对，所以说啊，还有一个重点是什么呢，你跟她做朋友，你才会发挥出百分之百的实力，你才会发挥出最真实的你自己。

解放你的天性，偶培，你知道吗，你知道为什么很多人跟，喜欢的女生在一起的时候，她怎么，她发挥不出来自己的实力，她觉得很居数，对吧，她觉得哎呀，我跟这个女生相处好居数啊，对不对。

因为我跟她相处这个话都不会说了，啊我本来挺会说话一个人，对不对，但在她面前，我就变成了，牙口严，脑子空白的一个人，原因是什么，原因就是你没有抱着这样的心态，你就是觉得，嗯，我今天就是要搞定她，对吧。

她就我女神，啊，所以你和她相处的时候，你再有目的性，而这个目的，其实呢，是你的家所，她会反过来守住你，明白了吗，明白了吗，所以说，所以相处的过程当中，你就不会什么，你就不会有这种。

啊我跟她想成为朋友的感觉，对不对，不会有，啊你有这个目的呢，这个你你就不会说话了，对不对，你就会很刻意，脑子空白，你就不知道该说什么，对不对，不怎么会说话，明白了吗，啊你你就，这个目的就把你自己。

那个锁住了，明白吗，啊这个是我们，第一个心态啊，叫做叫做什么呢，永远做朋友，好吧，永远做朋友，啊，来，这个懂了吧，懂了的打个一啊，懂了打个一，啊，那第二个是什么，第二个心态啊，就更简单了，啊。

我刚好有点乱，好吧，好吧，嗯，有问题啊，有问题，来，第二个心态是什么呢，叫做，奉献精神，你知道吧，这个什么呢，这个团是我在哪儿学的呢，是在一个电影里面，圣腾，飞翅人生，对吧，飞翅人生里面那个，圣腾说中。

最终我们就是为了什么呢，奉献，对不对，那么，什么是奉献精神呢，就是很多人，在跟女生约会的时候，她的心态叫什么，多启讨，什么是启讨呢，来，启讨啊，这个这个，启讨，啊，放到这儿啊，来，哎，好，就是。

大部分的男人，他找不到对象，就是因为他有这样的心态，启讨，啊，所取嘛，你看起盖是怎么启讨的，就是导别人什么，导别人要嘛，对不对，这个，这两个有什么差别呢，就是启讨精神的人，就他毫不付出，就他只是。

平败无辜的导别人，导别人说取，他自己什么都不会，啊，自己什么都都不知道，对吧，这个什么呢，啊，他自己也知道，自己是在吹虚，对不对，所以他很自卑，啊，对吧，来，这个这个这个什么呢，啊。

他从来不会给别人一点点，启盖是什么，启盖从来不是，他从来不是说什么，启盖别，给别人钱，对不对，他启盖都是别人，这是什么，给别人要钱，啊，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，呢，他们，他们。

他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，但，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们。

他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他们，他，他们，他们，我给你一个下午，我是能摸到你手，还是能摸你屁股，还能救一下你小铺踏，他想的都是这些东西，他想的，所以这种人他就会被女生称为什么呢。

为所大，给一个下午，想进一切办法占便宜，然后除了这个什么，奉献精神，除了这个祈祂精神还有精神教的什么呢，叫做交易，交易，四位，大吧，交易四位，这个是什么呢，交易四位，他想的是，我的付出我不能白付出。

我对他那么好，最后我只得到了一张好远卡，我根本没有得到我想要的，这个女生根本就没有，做我女朋友，我不想要好远卡，这个叫做什么，交易四，他希望我对你的一切付出，最终，只为了达到一个目的，就是你得做女朋友。

知道吧，这个是什么呢，这个就形成那种叫什么，浅带的交易，那么这个交易呢，他其实是有成功率的，为什么呢，因为我们上一倍啊，比如说这个以前啊，为什么现在男人，经常是这样的，因为，第一。

男人本来就在外面赚钱的嘛，那赚钱的人，天生就会有这种交易的思维，对不对，我们跟男人我们在事业上生意上都是这样相处，对吧，我们天生形成了这样的，习惯，第二是什么，第二是我们这个父母他们也是这样子，对吧。

这个爸爸就这样追到我妈妈，对吧，也是这样追到奶奶，老一辈都是这样，是不是，这是交易，这是这种，方式，但现在不一样了，对吧，为什么，为什么上一个年代，80年代以前，大家用这个方法非常管用呢，为什么呢。

因为你那个时候只要用心的追一个女生，女生一定会被你打动，明白吗，其实低点其实低那个时候男的地位呢，要高一点，啊，比如说那个，八朝小桥，对吧，不就许配给两个疆去嘛，对吧，是那个谁，孙全和周宇吧应该是啊。

这边，这个这个什么呢，习惠给两个疆去，对不对，还有什么呢，还有我们看那个那个两件，李云楼，对吧，他是个八将军，啊，那个，护士一下就看到他，看上他了，对吧，还有被伊拉利炮，红色的那个，这边。

你就会发现那个时候的男的地位他是比较高的，啊，女人他能嫁给一个很牛逼的将军，对不对，啊，他和那个，一个很很牛逼的将军在一起，他那叫潘高真，那个时候男人其实是新学字，现在呢，女人变成了新学字，对不对，啊。

第二，第二，那个时候，以前啊，这个女生的他的，时候呢，他是比较少的，他的走选择权的比较少，对吧，他不可能在跟，三四个男的都什么，勾三大四，对不对，如果我跟三四个男的勾三大四，别说会骂我是当服务。

别说会把我给抹死，对吧，正到合理，啊，这个物务务务务务务务务务务务务务务务，势势势势势势，对不对，是不是，所以一个女生如果有，一个男的两个男的追踏了他就出于民语他就不会接触其他男人了。

他只会在这么一两个里面做一个选择，对不对，所以说，那个时候你就很好呗，你最大他就只能选择你，那吧，那个时候女生也比较讲性，啊，不可能说什么，收了你的彩礼对吧，收了那礼物然后不给你结婚，这个啊。

那个时候我收了礼物我就得给你结婚，啊，要不然我不能收，对不对，我收了你彩礼那，这就规矩，这传统，对吧，我必须得付出，是不是，理上往来，这个是这个交易思维的一个，呃，来源，好吧，但是为什么现在不耗死了呢。

对吧，怎么就，不太耗死了呢，第一，女生选择得多了，第二，男生的地位并没有以前那么高了，对吧，那女生也有自己来前的娶了啊，是不是，不管，他来前的娶了是吗，他现在有自己来前的娶了，对不对，他不需要靠男人了。

啊，然后现在我收了你的好，我不给你拽起用了什么样呢，没有社会会讨伐我呀，对不对，我不会被大使到砸死啊，是不是，而且现在什么呢，你追我，啊，不再是一个两个了，对吧，我还可以跟别的男人勾三打死，对不对。

其他的男人可以追我，可以有十几个男人追我，对不对，所以你追我没有必要因为你追我我就，只跟你一个人一起，我可以跟很多人一起，对不对，而且男人越来越多女人的选择也越来越多，所以你明明就会发现现在这个什么。

这个越来越焦悔，啊，所以这个时候就会出现什么呢，就会出现叫什么，啊，我讲幸运的交易，对吧，这个不讲幸运的这个交易啊，但那其实不是个交易啊，我只是说，比比比，比个，打个比方，啊，来，就是比如说啊。

你对女生特别好，他会觉得你是对我特别好，对吧，你给了钱，但是没有人说要一手交钱一手交货呀，你给了钱我不交货呀，对不对，我不讲这个幸运了呀，是你自愿地把这个钱送到我手里的呀，对不对，没有法律，在定。

也没有这个什么规矩说，你什么怎么样，我就必须要把我嫁给你，对不对，所以，所以这个就出现了什么，好人卡，对吧，但是现在，现在有一些，比较有良心他就，根本跟你，收了你的钱，对吧，他说你的好，他对于他，骗你。

对吧，他说一声什么，他什么，他不许什么都不给你，他给你家好人卡，对吧，你对他那么好，其实你跟他做的交易，接着后你买到的是什么，你买到的是一张好人卡，24K，不经的，啊996存金，对不对，这也是一种交易。

啊，那为什么的，因为女生知道你在跟他做交易，女生他不是傻，他知道你今天对我这么好，你帮我做这些实费了什么，对吧，你今天跟我做这些不就是费了，将来我能跟你在一起，不就是费了得到我这个人嘛，是不是。

我已经看透你了，我已经看到你的目的了，你的心思，对不对，你现在，做这些看起来关灭堂火，看起来，一副人意道德的行，背后都隐藏着你对黑暗的目的，对吧，所以你今天行为只是看起来啊，让你变得好像，你对我。

很精心，对吧，但你其实你不是对我真心的，其实是不是真心，一切不能看个，一切就能，特殊出来，懂吗，懂了吗，啊，其实你做这些只是看起来你对我好，知道吧，只是你为了你自己而已，明白吗，这个是什么，这个是。

交易死，好吧，呃，接下来啊，说到奉献精神，说到这个，就是什么奉献精神的就是，你真心对他好的时候，你心里并不会想太多，你不会去想哎呀，我对你好是为了几千年的真心，我对你好是为了让你感动。

我对你好是为了让你看个落，我是一个值得托付的人，然后将来跟我在一起，根本不会想那么多，你就，只是我对你好，就是为了让你开心点，就这么简单，对吧，我对你好是为了，这个，这个，我跟你讲。

我对你好是为了让你开心，还是说我对你好，是为了表现自己，对吧，这两个目的呢，会造成，几个人不同的这个什么呢，情绪模式，对吗，为了让你开心，和为了表现的我很好，这是两个目的，这是，两个什么呢，两个心态。

你的情绪模式也是完全不，我举一个最简单的理讶，就是你去买东西，如果一个销售在你面前，是不是产品说，哎呀，帅哥，对吧，这个你太帅了，这一副太适合你了，你看这个窟子怎么怎么样，你穿的这个腿又肠又肠又细。

对吧，你看这衣服显不年轻啊，对吧，然后你换了一件事，哎呀，这个，也是和你，对不对，你看，你分辨不出来，他说这句话是真的觉得你穿一吗，还是说他想把衣服卖给你断情，对不对，还是说一个朋友。

比如说一个朋友他带你去买衣服，他真的，跟你说你让穿确实不太好看，对吧，他发自内心的，想让你变得更帅的，然后他跟你说呀，你这个衣服确实不太适合，你还换一下，另外一个这个，比较适合，对不对，然后说什么。

我觉得你这个鞋还要换一个颜色，对吧，你他让你换一个颜色，然后你说这些怎么样穿着舒服舒服及不及脚，对不对，好看，是一回，好好看是一回，但还得舒服，对不对，你这样会觉得，这是真心对我，最终你还是灰，明白吧。

前面的那种方式，和后面这种方式，要么你可能都会嘛，对吧要么就是你前面你不会嘛，后面这个你我觉得，你更加的可能会，因为后面这种你更加的信任，而且你能看得出来他是真的对你好，对不对，所谓的奉献精神就是这样。

明白吧，这个，奉献精神和这个什么，有目的对大的差别在哪，如果你是奉献精神，你这个别人要商交，你就给他商交，如果你是交易思维，别人有商交，要商交，很可能你给的是苹果，为什么呢，为什么别人要商交。

对吧你反而会给苹果呢，来，这就是有一个故事啊，这个这个，猴子给杨，对吧，猴子给杨商交，这个，这个什么呢，但是杨吃草，杨不吃香椒，对不对，就这个意思，然后如果说别人想要商交，然后你给了个苹果，对吧。

你只有一个苹果，就一个苹果然后你把这个苹果给他了，对吧，你你以为，因为为什么，你只有一个苹果对吧苹果在你家是最好的，你觉得，我给你这个东西，是在我的认知里面，他是对好，我把我认知里面。

我认为最好的东西给了你，所以呀，这就能体现出我对你的真心了，你才会因此被，被感动，对不对，但其实，你这一系列的行为就是在你自己，明白吗，举个最简单的，比如说我们这个川普刀大，这个什么呢，就是比如说。

我喜欢打蓝球，你也能看出来，对吧，立哥喜欢，很喜欢玩，我妈叫学学题，对不对，这所有人都经历过的事情，我们有自己的爱好，我喜欢打蓝球，我喜欢画画我喜欢这个别的，我喜欢唱歌，我妈非非非得比我学学作文。

我那么就不爱学作文，对吧，对我妈说什么呢我妈说这个，你不学作文，我小时候就是因为没学，所以我考不上大学，所以我这么穷，对不对你看你房价这么高，我不能让三家上下好几代都是重人都被别人瞧不起。

所以你必须得学，你才能有出事，这都是为了你好，对吧，这一刻他是为了你好吗，不是，他是为了让你去满足他没有完成的那个愿望，他其实嘴上说为了你好，但其实他把你认知，就是把他认知里面最好的东西，墙家给了你。

他根本没有，真心关注你的需求，谁说过一定学奥书就一定，我打篮球就没出席吗，对不对，所以他只是什么，他只是，想满足他的这种目的，你高考考的心怀，我这个什么呢，我就有面子，对吧他可能更想更更多的想的是面子。

但是他确实有，我想要跟你对你好的这个心态，但更多的可能并不是真心的，对吧并不是完全的考虑到，明白吗，所以说为什么我们小的时候，那么不喜欢家长逼我们学习，原因就在他，他并没有去考虑到，我们真心想要，那么。

我们跟女生相同也是一样，如果你是真心的关注这个女生，你关注他喜欢什么，你会发现什么，你就不会出现什么，别人喜欢香蕉，这个你就给他一个苹果，对不对，对不对，这是什么，就是，我们小时候学这些东西。

就是因为我们喜欢苹果，但是非要给我们，我们喜欢香蕉但非要给我们苹果，对吧我想打篮球我喜欢摊笔他，你比我学奥书，如果说要打大大你要是支持我，谈吉他，打篮球可能我，篮球界的巧单，是不是。

有很多孩子都是这样梦想被饿杀的，那女人也一样，比如说你今天，这个打了很多钱对吧你打了一个月工资，你给他买了一个是吧，最好看的这个包，你给他买了一个最好看的衣服，可能不是他想要的，对不对。

虽然这个行为能体现出，你确实付出了很多你的真心，那这不是他想要的呀，你的目的只是为了表现自己的真心，想这个礼物越贵重要，越贵重越能体现，但这他想要的吗，不是，所以他只会看到你这个人又傻逼又他们有目的。

他没有看到你这个人真的对我好，没有，懂吗，他觉得你这个人什么，你这个人确实啊对我好，对吧但这不是我想要的，对不对，明白吗，明白了没有，但如果你有一个奉献精神，你现在跟他约会，你没有给他买这个什么。

很贵的包，你没有给他买很贵的衣服，你也没有付出特别多，你只是发自内心的关注他输不舒服，那么你可能用一个窗口贴，你就能打败一个包，就在他走路走一段路，他觉得他角可能会痛，因为高跟鞋摸角。

那口袋里掏出一个窗口贴你给他贴上，就这么一个动作，就很有可能走进他的内心，比你买十个包，明白了吗，懂了吗，就是这个行为并不是为了完全，为了体现我很贴心，简单很爱你不是的，我只觉得你角可能会很疼。

我只是想让你舒服点，就这么减肆，明白吗，我也不需要什么，我给你贴个窗的贴就必须得当你，我需要，我给你窗，我给你贴上我只是单窗的想让你舒服一点，对不对，我只是在吃饭的时候你来大一妈了。

我照顾到你的感受我给你点了一杯热的，对不对，那你喝到一把我觉得他凉了不让服务员又来得被热的，对不对，我从来没有想过，用这一杯水，就能够换你，做我的女朋友，我也没有付出多少啊，我只是本能的为你考虑。

我只为你好，明白吗，我也不需要什么这个，我给你贴个窗的贴，给弄一杯水，对吧，完了你就得做女朋友服务员，但是，这一系列的行为，反会让你用觉得，这是，对我好的台人，对吧，只有你是真心的，反而也会，被我打工。

明白吗，我给你说啊，那些什么我送你一个包啊，你让吃着我都带你去吃，在贵的我都花钱我带款请你去吃，你做这些行为的时候你的心里面都在想，我这么活出去了，你不做女朋友你他们太美良心了吧你呀，这边啊，嘴女生。

这个什么，自己都能感觉到我在你心里我肯定是一个美良心的，你可别快你快点别求我吃饭了，别求我吃饭了，你你你你你吃饭，你求我吃饭你整得我压力都大，我就吃了你一堆饭你说我今晚还是跟你上团什么的呀，对不对。

我跟你吃这饭我实在没办法算了我给你发黄卡，你是个好友，但我们确实不合，对不对，因为你做的这些事真的手不，警，女生会什么，女生会这个，这个，其实不，明白了吗，懂了吗，所以我跟你讲啊。

这个跟大家说了你这样去做的话你又不会被当作什么中央空调，明白吗，因为你对比啊好，没有任何目的，不让空调是有很多目的，对不对，当空调是我对所有人都好有我想搞定所有，这，我想我对所有人好，我想发现，就是。

这个，你会发现什么你会发现，有一种人被所有人都喜欢，但没有一个人说他是中央空调，对吧，女人都喜欢，但没有人说他专门，因为我今天我对你爱我给你贴双子的我给你报个水，对不对，这个什么呢，你，这不是中央空调。

这是一个身世，一个成熟男人，最最基本的一个素下，对不对，一个素 ya，2000，2000，就是，这个，百 Mr。，说，对，那， Sang，对，来，所以说啊 我给你说。

就是这是一个基本虽然很多人没有在自己的基本苏养上下宫，就对所有人都好，明白吗，给所有人买包，给所有女人送饭，所以她是中央空调，取决你这个什么，你有没有这个这个这个目的，懂了吗。

这个是我今天要不要给大家讲东西，提升你跟苏养的一个东西，对吧 我在我思教里面的全都是教这个东西，因为你学在读的技巧，你可能成为的是一个什么，很会玩 很有技巧的，但你不会真正成为一个有苏养 有贸易力。

有魅力的来，但是你如果做了，然后你能够拥有这些，这个素质的话，对吧 你就真的会变成一个与众不同的买，明白吗，啊，来，看啊，有了 别做，诶 有差 这种了，诶 有差，别做，做了 有差，诶 好 明白吧。

你这个什么呢，就是你不需要刻意的去用这些技巧，你只需要笨能的去保持住你这样的心态，对吧，然后呢，这个什么呢，保持这样心态你用这样的行为去跟别人相复，女生自然而然就很喜欢，对吧，对哦 是他喜欢你。

而不是说你去聊他，明白吗，到了吗，为什么我的思教里面更多的我教的是心态，啊 为什么他们总是被女生到追，原因就在那，为什么我天天训练他们的心态就在那，因为我不想让他们成为一个总是什么，总是对吧。

去这个什么呢，去追女的，对吧 我想让他们从一个被拍，呃 成为一个女人到追的，对吧，这个才是立歌的这个思教，啊 3688的一个核心的一个素样，我今天呢 我在这儿呢，我给大家分享一个看，对吧。

具体你怎么去做到这样的心态，那肯定是需要一系列的，去练啊 一系列的这个模练监督，对吧，但是这个思维呢，我要告诉大家，对吧，你具体该怎么去做到，啊 因为我这个什么呢，因为我思教呢，是由我一对一的去监督的。

对吧 去跟踪去训练，让他成为这样的人，对吧 你们如果报了呢，我们 我我也会一对一的去监督你们，成为这样的人，对吧，如果说你想成为这样的人，你可以报名，这边那么这个呢，叫来，来 我跟你讲啊。

怎么是风险精神呢，就是你跟女生在一起的时候，你就只想一件事，就是今天晚上你跟我约会，对不对，我能对你好到哪一步，啊 我能怎么让你舒服就行，对吧，啊 为什么呢，因为我跟我之前有个女朋友啊，其实我没有。

我一直没有给大家讲过，对吧 并不是说什么我，突然这个买票去重庆找他，对吧，这个并不是这样，就马上待一起的，对吧 是在前面，跟他出去一起这个，约会啊，当时还有个电灯盘，对吧，然后呢，大家一起玩，一起聊天。

对吧 一起逛，然后带他去一些，其他的一些地方，体这个什么，体量他的这个情绪，对吧，让他什么呢，让他很愉快，然后他后来，他本来当天要回同庆，但是呢，他又喝多了，我就，把这个很，这个很稀稀的，又去照顾他。

对吧，等他这个看他什么时候醒，到时候看第二天，看他什么时候回去，对不对，就是这样，就是这样，如果说，对吧，然后当天呢，我们两个就可能有，这个有一些，知体解除，对吧，如果说我是，其讨精神，对吧。

我可能还会什么呢，还会更过分，对吧，还会更加地让他这个，再付出更多，对吧，我想让他，留下来，讲个别乱搞，对不对，如果说是什么呢，交易思维，对吧，我就可能会说，你看你，我今天请你吃了饭，我今天带你约了回。

对吧，你下次啥时候过来，对不对，怎么怎么样，对吧，这是交易思维，希望，就是，就是你希望，今天的付出呢，能得到回报，对不对，但是你是，奉险精神的话呢，我就是对你好方，对不对，这个，这个，就是简单的对你好。

没有其他什么目的，对吧，这个到了，到了，这个，什么，改天可以到时候，再过来玩，对不对，到学校了之后，对吧，这个到了没有，对吧，发个信息，对吧，发个消息，是不是，明白了吗，这个是，这个是什么呢。

这个是奉险，你会替别人着想，明白吗，但是如果说，交易思维的话呢，就是你懂为什么呢，就是你表面看起来对别人，特别的好，但实际上，内心总会隐藏的自己的目的，这时交易思，懂了吗，这个这个，这个是最大的差比。

对吧，奉险精神，他最大的差比就是，他做好事，他真的是去替别人着想，他没有自己的目的，明白吗，所以说，就后来就，这个，我那个女朋友就说，哎，打动了她，对吧，她就觉得我这个人，真的挺好的，对吧。

跟她其他人士的，其他男朋友，她觉得我真心对她好，对吧，就是她说，突然那种感觉，但是呢，她就是感觉到，我就是对她很好，很其他着想，其实，点，就在她，你到底有没有奉险精，明白吗，这个，这个是什么。

这个是什么，奉险精神，懂了吗，这个就是，很重要的一个，什么呢，一个目的，一个目的，好，这是很，重要的一个，心态，那么最后一个，还有一个，什么心态呢，叫做，中生成长，中生成长，对吧，不知道，兄弟们这个。

有没有听过这个话，有句话，这个，其实我跟你们讲了，很多的东西，其实，很多东西，并不是说我在跟女生相处的过程当中，学到的，反而，是我的人生当中的那些精密，对不对，比如说我这个，开公司。

这么久我学到了云打交道，我与这些男人打交道，或说我跟，我在这个，职场上面呢，与这些职场人打交道，我学到，对吧，大家知道我吃过很多亏，对不对，这个，也这个遇到过很多，奇奇怪怪的人，被坑过很多次，对不对。

我妈妈的学到的，其实你的，魅力，并不在于什么，你在，情场上面，一个男的魅力啊，一个男的魅力，不在于你，都会泡雕，而在于你，经历了，多少人，经辞过，有句话，说到好，你知道吗，你的气质里，藏着你爱过的人。

如果的书，走过的路，对不对，在你走过多少路，这个是很重要的，明白吗，所以说你跟，这个女生，相处啊，失败了，没关系，对吧，我学到了，是不是，这个非常的重要，明白吗，非常的重要，对吧，还有什么呢。

还有你去跟他，这些人去接触，就算你被这个女，骗钱了，那知道了，原来有些东西不可信，对不对，人也是千万百怪的，有些人他可能就特别的好，于是他可能就特别的坏，对不对，你比如说有些人，他跟有德兄弟花了很多钱。

去跟一个女生约会，对吧，跟这个女生买包，请这个女生出国旅游，结果最后被人抗了，对不对，这个女生这个，然后跟别的奶的约会去了，谈恋爱去了，他就受不了，他就觉得，怎么会有这么坏的人啊。

怎么可以这样不降良心呢，连良心都没有，对不对，当你觉得这个社会充满不快乐，就是你充满愿气的时候，就说明你能力不足，说明你心态不够成熟，明白吧，你层次不够高，因为你无法理解，你正知范围以外的事，懂吗。

什么叫你无法理解，你正知范围以外的事，就是你比如说你跟一个老年人，一个一个九十岁的人，你跟他说，这个现在充满，不用带现金，我手机就能付钱，对吧，我在中国我能买到这个美国的东西，他不相信，他理解不了。

对吧，怎么可能你不带钱，人家怎么可能给你东西，对吧，平时怎么卖你啊，这把你在中国你怎么买到这个，美国的东西啊，是，这个他认知以外的事情，因为在你的任知范围内，不可能有这样的事，对吧。

不可能有这样的人出现，对吧，人都有良心的，这么坏，啊他怎么这么没有良心，因为你在你的任知范围里面，你不觉得这样的事会发生，你的任知力，任知范围里面没有这样的事情，对不对，无法接受，是不是，但是我跟你说。

就像立哥之前，我也特别喜欢，我今天脾气特别大，我也很笨清，我这个就也很爱骂人，对不对，但是我后来就知道了，对吧，遇到了很多事情，我就会发现什么呢，这个变化，对吧，我的任知范围就扩大了，对吧。

我见识的人越来越多，经历的事越来越多，对吧，受过的苦难越来越多，那么你的任知就会变大，对吧，你任知范围就这么多，对吧，本来你可能觉得，可能的是你这个经历过后，你也会明白，他存在，你让他存在的当，对不对。

你的视为开过之后，你再遇到啥比，对吧，更长，对吧，更长，是不是，比如说你今天被一个律查坑了，你这个什么，你会说，我考这女人怎么这么心急呢，是不是，当你隔了这个几个月或者半年之后，你又遇到另一个律查。

她在坑里的时候，你还会有那样的想法吗，不会，对不对，你会觉得，很正常她们，她跟之前那个女生一样，她们都是一类人，对不对，这一类人就是这样的，都是，对不对，这个叫终身，就是你所有遇到的问题。

你所有遇到的困难，全都是把你的大脑，什么呢，这个变得开闯的一个东西，明白吧，马云苏国一句话，男的心胸就是被委屈重大了，你今天不熟，你今天不开心，你今天抱怨，你今天难过了，就是因为你的精力还太少。

因为你的心胸还没有被扩大，这个人的心就像那个脾气，一样，越拉，越开，就像那个拉面一样，越拉越长，对吧，这个脾气本来可能就中了点，是吧，慢慢的就像，这个什么，这个什么，某些小海鲜一样，对吧，现在就大了。

对吧，一开始只能装下金正姑，后来可能能装下这个，非洲的大蒙姑，对吧，慢慢越来越大，对吧，对吧，这就是什么呢，就是你们以后，我跟你讲，再遇到什么，约会，迟拜，约会不开心，约会女生对你不好，天没关系。

记得你不开心，不是他的问题，是你对这个社会的任意，还太少，是你成长的，还不错，懂吗，那什么时候你再遇到，同样的事的时候，你，你没有不开心，对吧，你就赢了，你就出名你成长，明白了吗，这个呢。

这是工身成长的一个心态，懂吗，你这个，你理解不了，那是因为你任志里面没有这样的事，懂了吗，明白了吗，这个点，这个点很重要，好吧，最后总结一下，今天就给大家讲的这几个点，第一个叫什么，永远当，永远当朋友。

对不对，第二个保持平常心，让女生喜欢你，不要你去倒逼她，第二个什么呢，奉献精神，不要有其他精神，不要有这个起草精神，不要交易思维，对不对，第三，终身成长，这遇到任何事，你都能够，都能够结束，明白。

是自己的问题，我的任志还不够，明白吗，你慢慢才能够去什么呢，才能够去这个进步，好吧，那么这几个呢，就给大家剥打。

好吧。