# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：21《如何通过聊天挑逗她的情绪》

好，这个这个首先啊，今天今天咱们讲这个，咱们讲这个，对吧，如何来，兄弟们，如何这个通过聊天，这个调动女生的情绪，对吧，如何调动女生的情绪，对吧，怎么调到她的这个这个情绪，对吧，好，那我们我们今天啊。

我们今天来给大家讲一讲，好不好，今天给大家讲一讲，首先，很多人，很多人跟跟，跟大川老师学习，对吧，说大川老师最擅长的东西呢，就是动女生邪恶，对吧，但是，那我这要跟大家说，调动女生的情绪呢。

不只是动她邪恶，对不对，那哭，也是调动她的情绪，对吧，有的时候你太用力了，她就会哭，对吧，所以这个呢，这个也是调动情绪，对吧，这也是调动情绪，我们最常用的，最常用的跳动女生情绪的，一个技巧，对吧。

一个技巧叫做什么呢，叫做这个这个，来，来，推拉，对吧，来 放了这，好，来，来，来，对吧，可能很多兄弟都听过这个团，对吧，但是从来就没有，就是不知道到底是什么东西，对吧，就是推拉这个团，对吧，好，那。

推拉，我经常给大家讲一个什么东西呢，叫做拉近关系，对吧，拉近我们和女生间的关系，对吧，怎么拉近呢，比如说，说一些积密的话，去升高你们两个的积密度，对吧，情话，对吧，或者说去签他的手，这个都叫拉进，对吧。

那么自然有有拉，就有推，对不对，有的时候我们跟人相处的时候，不一定非，就是全部都要是拉进关系，对吧，有的时候呢，我们适当的反其道而行之，推开关系，也是一个这个比较好的方法，对吧，那么什么是推开关系呢。

比如说，这个销售里面，对吧，最常用的就是这个技巧，对吧，销售里面最常用的，推开关系的技巧是什么，是，你今天不买，对吧，那明天就没货，对不对，这是不是常用的技巧，对吧，这是就是推开关系，对吧。

就是大家最常听说的，就是，我不一定要非得卖你，对吧，第一集销售，就总是会什么，买吧，买吧，大哥买吧，对吧，帮我这个，做做做那个叶纪，对不对，我们有叶纪，你看，第一集销售，只会推销，对吧，但是高级销售。

动得遇情故踪，对不对，所以说有了，就有推，对吧，所以这就要什么呢，推吧，对吧，就比如说那个，小秘手机，击个营销，对吧，有的时候你想要买，你买不了，你必须得等，对吧，后面才能买，对不对，这个就是高级销售。

对吧，这个就是高级销售，好，重点来了，重点来了，那么，我们，对吧，我们在和女生聊天的这个过程当中，我们怎么去用这个推拉呢，对吧，好，不只是，不只是这个，聊天，不只是聊天，对吧，推拉呢，不只是跟他聊天。

你跟他相处的过程当中，你都可以去用推拉，你要适当的，去降低女生的情绪，把它降到第一点，然后再把它给拉起来，这就是挑斗他情绪的什么呢，一个方法，对吧，那么第一个，第一个方法叫做什么呢，叫做，来，设懸念。

对吧，放在吧，设懸念，对吧，OK，什么是设懸念呢，首先首先首先首先，我要先给大家讲一下推拉的这个原理，先讲一下推拉这个原理，对吧，就什么的就叫做什么呢，对吧，反转，知道吧，就是反转，斗他笑，对吧。

第一个就是，推拉这个原理，第一个就运用反转，斗他笑，对吧，斗他笑，第二个，是运用推开，提升价值，对吧，这个是他的一个原理，这是他的原理，具体方法，我们一会先放点，好吧，我们一会再讲，好，运用反转。

斗他笑，对吧，那么，什么叫运用反转，斗他笑呢，对吧，我们先想想，我们先想想，什么叫做运用反转，斗他笑呢，举个简单例子，举个简单例子，比如说，我们看过很多喜剧片，周星馳的电影，大家都看过，对吧。

中国的喜剧大师，那么你会发现，所有的搞笑喜剧里面，对吧，大家就知道，这些喜剧人，这些演员，这些导演们，最常用的技巧呢，就是反转，对吧，就是几乎全部都是通过反转去，这个斗笑观众的，对不对，那么，比如说。

咱们去想，想想想，那个，星野，对吧，周星馳的那个电影里面，有一个非常，有一些非常经典的巧段，哪些巧段呢，比如说，比如说有一段那个，公复里面，公复里面就是那个，包猪活，对吧，速度非常快，追那个，周星吃饱。

对吧，非常快的追着那个周星吃饱，大家还记不记那个判断，骗骗，骗断，对吧，不记得可以，再再再再看一下，对吧，可以再看一下，然后呢，这个周星吃饱非常快的饭，非常快的饭，然后那个，包猪活，弄一下跳起来，对吧。

然后转圈，非常帅，帅的在空中就这样转，对吧，那个镜头当大家都觉得，他很帅的时候，他一头挂，装到那个广告盘上了，啊，广告，广告盘上了，对吧，这个状，状机的这个反转，对吧，是你完全想不到的，对不对。

前面这个初秋，和前，和后面这个爽帅，对不对，就是这个初秋，后面这个初秋，和前面的爽帅，完全是反过来的，对吧，完全是反差的，对不对，或者说你在走路的时候，你看到一个人，对吧，很帅，很帅，然后碰一下。

帅到地上，对不对，让你一想不到，啊，所以这个拐弯，拐的很急，这样吧，啊，知道吧，对，对，相声的，都是运用的反转，对吧，相声所有的包铺，都是用的反转，对吧，好，那么周星吃，还有，还有什么呢，比如说。

比如说，对吧，比如说这个，这个，非刀的那一段，非刀的那一段，啊，想那个，胖子想把那个，刀飞过去，插那个，包入婆，结果呢，插了他自己身上，对吧，要么把那个刀伴飞出去了，对吧，那这些呢，全部都是反转。

所以说啊，大家明白了吗，这是笑的一个原理，啊，就是首先我们想要，斗笑别人，对吧，我们得明白人笑的原理，就是当时机发生的事情，和你欲想的呢，使用款插的你就会笑，对吧，笑是惊艾的一种表现方式。

最后把笑是惊艾的一种表现方式，啊，那么这个是这个，是这样的，对吧，那么所以说，我们想要别人笑，我们就要怎么样，我们就要这个这个这个这个，做一些让别人意想不到的反转，对吧，我们就要做一些意想不到的反转。

好，那我们刚才讲到了，用用，用反转是斗笑别人的一个最基本的原理，对不对，那么大家学会了这个原理，大家就知道，怎么去斗笑别人了，对吧，那么接下来，那接下来我给大家一些反转的一些方法，好不好。

那么反转的方法呢，很简单，对吧，很简单，来来来，然后就这样对吧，用反转对吧，看到没有，好，好，反转呢，就是第一个，你得先让别人，往这一趟向，对，往这边向对吧，你第一你得先引到别人的思维，到A点。

然后实际发生的事，就是B，这个就形成了反转，对吧，我这样，我这样说，大家应该能听明白吧，对吧，就是，就是说，比如说，A是什么呢，A是那个那个那个那个，那个周星馳，就是那个小胖子，对吧，要拿刀，飞。

飞那个包猪婆，对吧，那么，大家所有的思维，都是什么呢，所有人心里的欲想，都是要插死那个包猪婆，对吧，然后这个B，但这个时候B发成了，对吧，A是大家心里的欲想，对吧，这个是你，造成的，对吧。

你让大家都以为，对吧，他要插死那个包猪婆，但是实际上发生了B，对吧，那个刀这个这个飞到了周星馳身上，对吧，这就是B，对吧，然后A，A是这个这个这个这个这个这个，包猪婆，很帅的，对吧，很帅的去追周星馳。

然后哇，在天上飞对吧，这个大家以为什么呢，大家以为包猪婆要追到周星馳，然后呢，要把他一顿胖奏，对吧，这是大家心中的一个欲想，B是什么呢，B是实际发生的事，就是包猪婆呢，撞到那个广告盘上，广告盘上，对吧。

所以大家明白了吗，A，是你给观众营造了一种欲想，对吧，B是实际发生的事情，对吧，那么重点来了，重点来了，你只需要，那这就是说，我们在和女生相处的时候，我们怎么去，动下别人呢，对吧，你只需要满足。

这两个条件就行了，啊，满足这两条件就行了，对吧，A就是营造一个，营造一个正面的欲想，对吧，营造一个正面的欲想，B什么呢，B就是，发生一个，一想不到的，反转，对吧，也发生一个一想不到的，反转。

那么这个就是什么呢，这个就是说，就是说，我们只需要学会，这两件事就行了，我们只需要学会，这两件事就行了，对吧，好，然后啊，然后，这个，第一件事，第一件事，我要先教大家，怎么去营造一个正面的欲想，对吧。

怎么去营造一个正面的欲想呢，哎，重点来了，重点来了，对吧，第一招，就是我刚才说的那个社悬殿，啊，这里社悬殿，对吧，什么是悬殿呢，比如说，比如说你跟女生说，你跟女生说，哎呀，还有五分钟，看着啊。

这就是悬殿，对吧，啊，你跟女生约会的时候，对吧，你看着手表，哎呀，你说哎呀，还有五分钟，对吧，这个时候，哎呀，什么什么，对吧，五分钟之后怎么了，对吧，这是不是社悬殿，对吧，悬殿就来了，对不对。

然后比如说，你跟女生说，哎呀，你看你，你眼睛里有东西，对吧，你眼睛里有东西，女生就会问，哎呀，有什么，对吧，这是不是社悬殿，对吧，引发一问，对吧，你说，还有五分钟，女生说，五分钟之后怎么了，哎。

五分钟之后，你就会失，对吧，啊社悬殿，对吧，五分钟之后，这个这个这个，我就会脖起，哎对吧，对不对，这个就是社悬殿，然后然后，然后，然后最后呢，引发这个，一想不到的反转，对吧，引发，引发。

这个一想不到的反反，对吧，那，那你还可以说，你说还五分钟，你说五分钟咋了，然后，还有五分钟你就爱上我了，对吧，这也算，这也算，五分钟你就爱上我了，这也是挑斗他的情绪，对吧，总之后你总之你记得啊。

你挑斗情绪，什么呢，记得，你挑斗情绪，不是斗笑塔，对吧，很多人以为挑斗情绪，就是斗笑塔，不是的，挑斗情绪，是要让他有情绪的起伏，明白吗，你说还有五分钟，哎，他的情绪就起来了，对吧，他就会，哎。

五分钟是什么情况，对吧，他就会开始产生好奇，对吧，这就是一种情绪，对吧，那么第二种你说，然后你说，还有五分钟，你就爱上我了，对吧，然后他情绪就掉下来，说你要说这些，对吧，你看，当然情绪是有跌到起伏的。

懂了吗，兄弟们，对吧，懂了吗，这样他觉得跟你在一起呢，就有趣，对不对，不一定非得是斗笑塔，对吧，不一定非得斗笑塔，如果说你一直，你一直斗笑塔的话呢，对吧，他的情绪是没有起伏的，明白吗，他情绪是。

一直处在一个高能点，对吧，但他没有下来，对不对，他只有朝起，他没有朝落呀，对不对，哎，明白吗，人有起落，人有起落，这家挑斗情绪，对吧，啊很多人，啊，这个一下午，跟女生约会，把女生斗的哈哈大笑，对吧。

但是呢，女生又回到家，觉得自己耍了一下午的猴，对吧，他没有觉得被你吸引，他觉得，下午看了一个马系团，你知道吧，就是说你先看，看了东北二转，对不对，哎，这就是你光斗笑我了，对吧，我跟你在一起。

其实除了开心，没有别的细言力，对吧，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，当然，对吧，他说有什么呀。

你说有一个帅气的我，对吧，因为你，你眼睛里有东西，对吧，他说有什么呀，你说有帅气的我，对吧，他马上情绪又起来了，对不对，土耳其文化，都是这样，对吧，这是不是社权店，对吧，这个是社权店，大家学会了吗。

学会了吗，兄弟们，对吧，啊，学会了吗，好，来，然后，我们看这个这个，下一个，第二个，来，第二个，啊，先正经，后条皮，对吧，啊，先正经后条皮，那么什么，叫做先正经后条皮呢，对吧，先正经后条皮呢，比如说。

比如说，女生问你，女生问你这个这个这个，这个，女平是喜欢干嘛，对吧，你你你你平是喜欢干嘛，啊，然后然后然后，然后，很多人就是说，很多人就是说，很正经，对吧，很正经，怎么正经呢，说我平时喜欢看书看电影。

对吧，喜欢打游戏，啊，就，就，喜欢打游戏对吧，这个就只是正经，对吧，这个官有正经，他没有条皮，啊，很多人，很多人，他就只会条皮，对吧，他怎么条皮，啊，问你平时喜欢干嘛，然后然后，他说我喜欢打飞机，对吧。

那你这个，你这个，女生就会觉得你这个人怎么样，对吧，你这个你这个，你这个人不靠谱，对吧，你没有情绪体伏，对吧，你一上来就高能，一上来就斗别人，这也是不行的，对吧，那怎么来呢，很简单，啊，很简单，对吧。

先是正经，对吧，先是正经，这样你就会把他呢，营造成一个什么的，A的效果，对吧，营造了一个正面的东西，对吧，让他，哎，据经会神的听你，讲，对吧，以为你要这样把景呢，啊，说一大堆东西，对吧，比如说你跟他说。

哎，我平时喜欢看书，喜欢看电影，对吧，哎，女生就会，很一本正经的，这个，听，对吧，啊，就觉得你可能，要给他，干嘛，然后，必，然后必突然反转，对吧，我平时喜欢看书，看电影，还有塔赔机，对吧。

我平时喜欢看电影，看，看书看电影，还有塔赔机，对不对，就对吧，明白了吗，这个是什么呢，这个就是，先正经，后条皮，然后，女生说你，这个人怎么，怎么，有嘴话，你怎么，怎么这么不正经，对吧，喜欢什么打飞机。

这么恶心，这么没所能，对吧，然后这个时候，再来，对吧，然后你先，用A，赢造一个正面的预想，给你开个玩笑，那么当真感，对吧，你，像我，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这，这。

他一直以为你会说什么呢，你会说，像我这么正经的人，怎么会喜欢打飞机，但是你最后，又来了一个，一想不到的繁卷，对吧，又来了一个，一想不到的繁卷，对吧，懂了吗，兄弟们，对吧，这个是一个，非常非常简单的。

一个，推拉了一个方法，好吧，先正经后条皮，对吧，大部分的土地形化，都是用的这种，都是用的这种，对吧，电影里很多用的也这种，用的也是这种，对吧，比如说，比如说那个，那个，那个，下落特烦的，对吧。

下落特烦的，大家看过吧，这个大家应该都看过吧，对吧，还记不得有一个，那个最经典的片段，就是那个，下落，在那走，然后有一个那个，长得特别吵的，所以说，你，你就你是下落啊，就你是下落啊，对吧，对吧。

就你是下落，长特别吵的那个，对吧，大家还记不记得，对吧，就你是下落啊，然后然后，他们一帮人，要开打他，然后那个老师，起了个声音车过来了，对吧，那老师起了声音车过来说，干嘛呢，放开他，对吧，然后，然后。

然后，然后那个人说，那个老师，转身就，就起了声音车又走了，就前面，前面非常的正义，对吧，你以为这老师，这是摄了一个悬念，对吧，你以为你就特别期待，哎呦，这老师可能就这样，接下来要，救人了，然后接过。

接过，说别人说滚，然后那老师就走了，对吧，你看，这就是，摄悬念，对不对，摄悬念，对吧，然后，然后，然后，然后，然后，先正景后条皮呢，那就更多了，对吧，那就更多了，对吧，比如说周星馳电影里面，说说什么呢。

对吧，说，这个，有一个什么电影来的，记不清了，就是有一个片段，就是说，你不要以为，这是一个普通的鞋，对吧，其实呢，它还是个T续刀，是百遍星君，还是哪里有，记不清了，好吗，然后你前面，一本正景呢。

这还介绍，一本正景了，然后呢，突然间开始搞笑，对吧，其实它是一个，T续刀，对吧，开始啊，这些都是，那么，还有一种是什么呢，对吧，还有一种，来，还有一种就是，先坏后好，先坏后好，对吧，这个非常棒。

这个非常棒，对吧，这个是我经常用的，对吧，这个是我经常用的，那么什么是先坏后好呢，对吧，比如说，比如说，比如说，你跟你的这个女朋友，对吧，你们两个在这个区框街，对吧，然后带她去看电影，对吧。

然后你女朋友呢，可能来大一妈了，对吧，肚子痛，但是你今天，带她出去看电影，对吧，然后这个时候看电影，看到一半的时候呢，你女朋友说，哎呀我好可呀，对吧，女朋友说我好可呀，哎，重点来了，对吧，如果你直接。

掏出一杯奶，热牛奶给她，热牛奶给她，对吧，她会说，哇好贴心对吧，知道我来大一妈了，她先过准备这个热牛奶，对吧，不错，但是这个呢，没有情绪的起伏，对吧，发现了吗，然后你女朋友呢，只会觉得你很贴心，对吧。

那么，为什么情绪起伏很重要的，就是因为，贴心这件事，所有的男人都能做，对吧，今天听我客的这些兄弟们，这几百个兄弟们，对吧，只要头脑正常都能做到，对吧，因为你，所以你去贴心了，你没有任何的竞争力，知道吧。

你没有任何的竞争力，女生会在这一刻，觉得你贴心，对吧，如果说她后面，又跟别的男人约会，别的男人可能也会这么做，对吧，她大一妈有七天，她七天约了七个男的，七个男的都做了同样的事，对吧。

所以你没有任何的竞争力，对吧，但是说，我在那个基础课里面讲过，讲过这个，就是说如果你先拿了一个冰的，对吧，她说她可了，你先拿了一个冰的，你说哎呀，只有这瓶冰可乐，你喝吧，然后然后，然后这个女生。

就会觉得哎呀，这冰可乐我喝还不喝呢，对吧，你看她的情绪就下来了，对吧，这个时候我们就已经，达到了一个A的效果了，对吧，已经赢到头了，第一个预想，已经控制了她的心理一期了，对吧，她情绪现在在下降，对吧。

哎呀，哎呀我，我就，我怕可淡喝，但喝了肚子糖怎么办呢，哎，在她情绪最低谷的时候，把她拉起来，对吧，这个时候怎么样，突然间，用掏出一瓶热牛奶，对吧，哎，就是说，早就给你准备好了，就牛奶，对吧。

这个时候女生会，哎，真的有惊喜的感觉，对吧，她觉得你这个时候，这个热牛奶的价值已经不一样了，对吧，这瓶热牛奶已经变成了血中送汤，对吧，对不对，这就是有那种，哎呀，天降干净的那种感觉，对吧，所以说你这个。

平日热牛奶，就变成了那什么，沙漠里的绿州，对吧，所以你和其他男人送的什么都，都是同样价格了，对吧，十块钱一瓶热牛奶，但是你，你这一瓶的最特殊，对吧，你这一瓶是让她最难忘，知道吧，所以说如果说她。

七天约了七个男的，但是你这一瓶打败了，其他六个，对吧，那些拿的呢，女生就会觉得，很贴心，对吧，很贴心，但是呢，对吧，但是呢，她唯一能记住的是，你跟她在一起，对吧，有这个情绪起伏，对不对，有这种情绪起伏。

对吧，她，对吧，所以说什么呢，比如说，那些，那些洗剧大片，其实演的都是悲剧，对吧，为什么周星持续洗剧之王呢，因为所有，就是她的这个戏，因为其他的洗剧电可能，就真的是个洗剧，这个其他电影可能。

就真的是洗剧，就搞笑而已，周星职的电影，她妈在前面搞笑，她妈还会哭，她不只是说，给你搞笑一种情绪，对吧，她给了你搞笑的，相反的情绪，悲剧，对吧，最牛逼的就是这个东西，对吧，她是有两面性的。

表面看是这个洗剧，深入看悲剧，这才是最牛逼的，对吧，如果你全程只能贴心，她会觉得怎么样，她觉得你是个贴心暖男，对吧，如果你全程只能搞笑，她会觉得什么呢，你这个人对吧，你就是个傻猴了，我跟你在一起，就是。

就是你，我跟在一起就是搞笑，鬥乱，对吧，但是如果你贴心的，你有搞笑，你搞笑的同时又很贴心，对吧，怎么样，女生会觉得，你跟你这个人在一起，最舒服，懂了吗，懂了吗，对吧，懂了吗，好，那么，接下来要讲。

接下来要讲，就是你的这个，推开，你的推拉，我们一定要说掌握尺度，一定要掌握尺度，对吧，比如说，一个女孩子正在给你唱歌，对吧，唱歌，然后你说好男听，对吧，你说好男听，对吧，那这一句。

那你就差不多就直接给她死了，对不对，你这把人给推死了，对吧，你明明听，人家唱歌你说好，你好男听，你怎么远回来，对吧，你这个是直接搞死啊，你懂吗，这个就太不给人面子了，没礼貌，懂不懂，好，你可以就是说。

推开是什么的，推开是让她情绪，下降，对吧，而不是寸，对吧，你，你太爱了，你这个爱螺子，你不能说，你这个爱螺子，我就不过我就喜欢你，对吧，这么扯单的嘛，这么深，对不对，你这不是找骂的嘛，对不对。

你不能这样去说，对吧，你不能这么去说，比如说你她唱歌，对吧，她唱歌，你可以这样去说，对吧，她说女生一唱，女生一唱，你不是想给她这个，情绪起伏吗，对吧，你怎么说，你不要损她，知道吗，怎么感受呢，你说。

哎呀，你的歌声，真的，我都不敢听，对吧，你说你唱歌，我都不敢听，对吧，她说为什么呢，她说为什么呢，你说，因为她好听了，我怕听完啊，晚上做梦，说梦话都喊你的名字，对不对，你不要说，你不要说，唱了真难听。

对吧，你你你你你你你，这样说，对吧，你你你你，留悬念了吗，对吧，这个有悬念吗，没有悬念，对吧，别人不会问为什么，对吧，你这说，别难听，别问你为什么吗，不会，对不对，当你说，你说你唱歌，我不敢听，对吧。

我不敢听，别人才会说什么呢，别人才会说什么呢，才会这个这个，才会说，为什么不敢听啊，对吧，这是有悬念的，对吧，当当，就是你你什么是悬念的，就别把话说太死，别把话说太死，说话留一线，说话留一线。

你说你你你你你你你你你你你，唱歌我不敢听啊，她说为什么不敢听，因为因为太好听了，怕晚上做梦梦你，梦梦到你对吧，喊你的名字，对不对，你看这个感觉就不一样了，是不是对吧，你要设悬念，你要去设悬念，这么早。

第一个，这就是第一个，推开的时候，要长，臥尺度，第二个，不要，来，不要，只来，直去的，推开，对吧，不要直来直去的，推开，对吧，来，好，我们放这儿吧，放这儿吧，不要直来直去的，推开，对吧，记得很多人。

很多人，他推开女生的，他就非常的指，非常的指，他只会说，你真怕你真吵，你怎么怎么样，对吧，记得，推开，记得，不是损，而是要说一些悬念，明白吧，比如说，你今天跟一个女生见面，对吧，你今天跟一个女生见面。

然后这个时候，你不要说，你不要接受，我看你照片这么吵，但是你真人还挺漂亮的，对吧，你这个是不对的，你这个是不对的，你这个叫直接推开，我看你照片这么吵，对吧，你这个是直接损，对吧，虽然你夸了它。

不过你真人挺好看的，你看你算夸了它真人好看，那什么的，但是你也没希望，对吧，记得啊记得，就是锁永远是虚的，夸是死的，对吧，锁是虚的夸是死的，你不要说，我感觉你照片真吵，真吵，你要说什么的，你要说。

我感觉你真人跟照片不一样，对吧，是有个的悬念，对不对，女生会问你哪里不一样啊，你说真人更美啊，对吧，你说真人更美，对吧，他说，那我照片不美吗，对吧，那你说，我也不敢天天看你照片啊，我怕看多了，受不了。

对不对，对不对，这是你没发现吗，就是我说话呢，我特别不喜欢说死，明白吧，这里就是给大家一个说话的技巧，就是这个这个，话不能说绝对吧，说话留一些，对不对，说话留一些，因为你把话说死了，你就没有后路了。

对吧，你就没有退路了，对不对，便宜诞问你你可能打不上来，你说你照片真吵，他说你他照片了才吵，对吧，你看你这个就稳当了，对吧，但是你说，你照片和真人不一样，对吧，没有说照片到底吵，还是不吵。

你只是说这个这个真人更好看，对吧，你没有必要说你太赢，别人你就得变一边，对吧，你可以两边多摆，对吧，你说你真人更好看，你说说那我照片不好看吗，你看你你看你这个时候，还有办法还有语言，对吧。

他是我照片不好看吗，对吧，然后你说我不敢看，对吧，太性感了，我怕看了一晚上一个人受不了，对不对，你两边都没有贬，对吧，你两边都没有贬，记得，永远不要去说贬低别的话，永远不要去说贬低别的话，对吧。

我以前就是说过这样的错话，我以前就是说过这样的错话，就是说过年的时候，这是我之前跟我说过说话，我说话呢，都是我输教我的，我输就是一个靠说话赚钱的人，他这里面我吵非常有钱，特别牛逼，他其实没有什么技能。

没有什么专业技能，但他说话特别牛逼，就是我小的时候，就是我小时候，去老了家过年，对吧，孩子比较多，然后我跟我二叔说，二叔便帅，过年回家，我说二叔便帅，我当时也是想体现自己很会说话，对吧。

我也想体现自己很会说话，对吧，我说二叔便帅了，然后我二叔说，不错，孩子正会说话，对吧，然后我又对我这个三叔说，三叔更帅了，你看，你看，你看你这句话是不是就说错了，对吧看起来，我想划两个。

但是这个二叔在旁边收了一句，你这啥意思，三叔比我更帅呗，对吧你这得罪我了，对吧，虽然是自己家开个玩笑，但是我当时就意识到，哎我这个话好像说错了，这个大家懂了吗，就是说，所以说什么呢，所以说记得。

我们在划人的时候，记得不要对比，明白吗，不要对比，尽量不要对比，对吧，如果是两个人，对吧，两个人你可以换这划，对吧，你可以换这划，哎呦二叔变帅了，对吧，三二叔是帅，对吧二叔变帅了，三叔呢，更有破理了。

对吧，更有破理了，对不对，对不对，那比如说你夸，你看前面有两个妹子，对吧，你说，然后然后，然后对一个妹子说，哇你又别信达了，对吧，然后对第二个妹子说，哎呀又变可爱了，对不对，你看这两个人。

他是没有进程关系的，懂了吗，然后这两个是没有进程关系的，对吧，你不要，你不要说你又变性感了，对吧，你你更性感，对吧，然后你帅你更帅，这不行，对吧，这不行，明白吗，你就是要么你两个人，就是说，两个人一样。

对吧，要么就是说，你们两个呢，是不同的什么呢，不同的围度，对吧，围度不一样，对吧，一定是围度，不一样，不一样，对吧，那么最好的是什么，记好啊，就是你夸谁帅，然后你夸你夸谁，漂亮其实呢，都没有用，对吧。

但是说，但是说这个这个，我之前在夸，就是，讲过一节课对吧，我讲这个，教大家怎么去赞美，对吧，教大家去赞美，对吧，我夸别人帅，那是我很多年以前，但我现在，我已经夸一个男的帅了，对吧，你要去怎么。

注意啊注意，你要怎么样，你要去抓蝶，好吧，你要去抓重蝶，比如说什么的，比如说你夸这个老年人，对吧，这个年纪比较大的，你可以说什么，你可以说，白头发更少了，对吧，哎呀，这刚有惊气声了，对不对。

比去年更有惊气声了，对不对，你夸这个女生，我之前不就是要，这第几节课，第三节课吧，对吧，就跟大家说要夸什么，要发现细节，对不对，你要抓住这个人，最关心的东西，对吧，你要夸这个人，最关心的这个东西。

明白吧，比如说我夸我姑姑，我说哎呀过，你看你这皮肤更好了，对吧，越长越年轻，哎呀，这点上这玩意儿什么都没了呢，对吧，我会这么去说的，对吧，我每年一回家，我看到我姑姑的事了，我就会说这种对吧，对吧，哎呀。

你看这个两周儿，这怎么都没了，这这这么近都看不见周儿了呀，对吧，这这么年轻了，给我姐姐呀，对不对，要，要不然或者或者，或者说对吧，或者说，这个这个这个这个，这个，你看，我，见我见我姐了。

比如说见到我一个姐姐，对吧，我我我我我我我我去说，我夸我姐我说，因为，因为我手比较胖啊，对吧，我就跟我姐说，哎你这手怎么收的呀，要不出来了呀，对吧，明白了吗，明白了吗，对吧，我夸奶奶，我夸奶奶。

我说哎呀奶奶，白头发都没了呀，对吧，你看这个，这个头发越来越黑了呀，对不对，我就会我就会，说这种东西，对吧，当然了我刚刚教大家这个事，如果跟长辈说话，但是呢，这个大部分都在在在在在我那儿学，对吧。

最重要的是在我那儿学什么呢，怎么去跟女生说话，对吧，对吧，就是说你，就是说，因为我说我手对吧，家人的都是长辈，对吧，都都都都还，挺好都很和谐，对吧你可以随便说，对吧，但你不能说你你你你，你老板啊。

很危言的站脑哪对吧，你去跟老板说，你说哎呀，老板你你你你你，你这个怎么怎么样，这个牛逼，老板觉得你，他妈是逼的吧，你这个夸人呢，这个说话呢，是这个这个这个，不同的人你，你说话有不同的方法，老板你夸老板。

你可能你你要狠狠的去夸对吧，第一，你夸的点呢，要不一样，对吧，你说这个哎，你可以夸老板经济时真好，对吧，哎我老板你看这个，气质真好，或者说什么呢，你这个事业感，哎我，很棒啊，对吧你过这个公司越来越好了。

对不对，然后你说这些，然后呢，然后呢这个，然后呢，这个这个这个，这个这个，你的语气呢，也要非常的正经一点，对吧，场合也不一样，对吧，这些都是完全不一样的啊，这些都是完全不一样的，对吧，那么什么是讽刺呢。

讽刺呢，记得记得你不管是推，还是拉，对吧，你不管是划还是怎么样，你千万不要去抓别人的缺陷去夸，那吧，就像那个那个那个，那个，追龙，里面有个电影，啊就追龙这个电影，里面有一段，记不记得，就那个有一个那个。

不好，那个土豪不是个缺子吗，啊，然后然后那个，有个人就说，哎呦，这个豪哥超哥耶，说哎呦，豪哥这个金管罩，这是微风零零啊，对啊，你看我走路都没有你，你快啊，对吧，你看你这他妈不是损人吗，对不对。

你你你夸的点不一样的，你不能打他，他是个缺子，然后你就夸，夸人家的腿脚好，对吧你这不是着死的吗，那他偷头他这个钓头发，然后你夸他，你夸这，你看你这乌黑亮丽的头发，对吧，你这不扯单的吗对不对。

这不扯单的吗，对不对，啊所以说，所以说这个这个这个，呃，你要你要会夸，要吧，你要会夸，啊，比如说我为什么，我为什么这个这个这个，这个我为什么，啊要夸我孤雅上没皱儿呢，因为我孤雅天天敷面膜，对吧。

他天天就是敷那个，去皱儿的面膜，所以我就抓住这个点，我去夸他，明白吗，因为我知道我孤他就是特别希望什么呢，特别希望这个自己的这个皱儿，能没有，对吧，这刚好是他自己内心，啊，希望自己的皱儿没有。

而你恰好说了，他那些最想听的话，所以他会非常开心，对吧，啊，那那，那为什么我会去夸我，散划我解售呢，因为我知道我寺天天在减肥，对吧，我知道我寺天在减肥，所以这个时候我说，哎呀散儿，你看你又受了对吧。

他就会特别开心，他会觉得自己的减肥有成效，对不对，啊，啊所以说这个这个这个我可能有点讲远了，啊可能讲远了，但是这个是这个这个这个是社交上面，知道吧，这个是社交上面的，对吧，这个这个可能跟这个追女生。

可能关系不是很大，但是你的这个社交对吧，啊，也有用，对吧，但是在这个在社交上面你更多的是什么呢，你更多的是要抓住每一个人的心里，对吧，你想要夸你，老板你得知道你你老板最可望的是什么，对不对。

你老板最希望的是什么，啊你老板就可望这个希望自己手底下的人，多很能干，你就会说你说老板真有逼，对吧，哎呀，带留了一批一批精兵长相，对不对，哎你你你要去说这种话，对吧，那你那你希望自己的老板是怎么怎么样。

反正总之你得去琢磨别，对吧，因为我之前我之前就是一些人，然后我也知道一些人，就知道就是有一些特别老板的这个，有钱的老板对吧，我输他们，对吧，他们呢，他们一到过年的时候呢，可能很多人就是群发，啊，很。

普通人的话，可能就是群发一条过年好，对吧，但是他们那些人呢，他们是怎么去社交的呢，根据自己就是圈子里的这些人啊，他就是单独编辑一条短信，对吧，每一个人根据这个人的性格，根据这个人的心理。

特征单独编辑一条祝福的这个这个这个这个，这个短信发过去，啊，他每一条都能收到回复，啊，他这个关系就这样，啊，扶开了，对吧，他的圈子嘛，就这样建立起来了，对不对，所以大家如果想要建立自己的圈子。

大家也可以尝试去将做，对不对，总之你要去了解别，啊，你要去了解别，对吧，那这个是体外花，对吧，给大家讲一些干货，对吧，好，那么这个这个这个这个，这个社权念，对吧，社权念，啊，先坏后好，啊，先坏后好。

对吧，然后呢，说话不要说得太死，对吧，然后推开的时候呢，要掌握尺度，对吧，然后最后呢，最后呢，给大家讲一个就是什么呢，啊，推这个这个，这个，运用推开，对吧，提升自我价值，啊，运用推开，提升自我价值。

对吧，这个其实我讲过了很多，对吧，这个讲过很多，比如说啊，比如说，你跟一个女生，聊着聊着，哎，你可以说什么，你，你就可以说，比如说你可以说，对吧，然后你就不跟她聊了，这就是一种推开，对吧。

这就是一种推开，你说我去忙了，改天赛了，对吧，不要去年人，对不是，或者说啊，这个这个这个这个，就，就比如说，我之前做过这样的一件事情，做过之前，这样的一件事情，对吧，就是这个这个，有一个女生。

有一个女生跟我约会，对吧，然后我们当时呢，是在酒吧认识的，然后我们当时在酒吧认识的，然后当时呢，这个在酒吧，然后认识之后呢，这个喝完酒，对吧，大半夜的回来，然后好回家，对吧，她跟着我回家了，哦。

第一次见面，她跟，她当时跟着我回家了，然后这个时候呢，我知道，就是她，就是，就是她可能有点犹豫，你知道吧，就当时在车上，那后还没有车呢，在出自车上，对吧，我知道她是有点犹豫，就是她在想。

我第一次到底要不要跟你回家呢，对吧，然后然后然后，然后她就跟我说什么的，她就跟我说，我奶奶一个人在家，你知道吧，她说我奶奶一个人在家，对吧，这个时候我就知道，我就知道，我内心我就知道，我不可能，对吧。

你说的是讲话对吧，根本没有奶，根本没有奶奶什么的，对吧，你就是一个人自己住，对吧，你只是想用这句话呢，来测试我，对吧，我当时我在车上是知道的，对吧，所以这个时候呢，我就运用了，推开这个技巧，对吧。

用推开这个技巧，对吧，然后提升了，我在她的心中的一个印象，对吧，我直接说，她下次之后到了我家吧，到了我家下次之后，马上要上楼的时候，我直接给她，给了她50块钱，对吧，我说你再打操回去吗，对吧。

你奶奶一个人在家，那打操回去吗，然后她要打操回去了，然后她要打操回去了，然后这个时候，她第二天她的主动联系我，对吧，想来找我，想来我家，对吧，那么这个时候呢，这个故事啊，就是这个案例呢。

想告诉大家什么呢，就是你会发现啊，你会发现，在关键时刻，你的推开是会加分的，对吧，会提升你的这个系列力的，会提高你的价值的，对吧，如果当时我直接说，哎呀，我说哎呀，怎么这么上楼吧对吧。

我才不相信你奶奶一个人在家的，你就骗我，对吧，如果说我，我，反而如果说我这样做，她很有可能，就是说，很有可能也会说不行，对吧，我算了我还是不要上去了，因为她会觉得你这个人不靠谱，这个人人脾气不好，对吧。

你这个人太急，对不对，啊，所以说我明知她在骗我，我去把她推开掉，因为我知道你在犹豫 与其你犹豫，还不如我来替你做的决定，对吧，我给你空间，对吧，你这一句思考，你要真的喜欢我，你第二天自己来找我，对吧。

你不喜欢我无所谓对不对，但是我现在放你回去，放你回去，啊，这样的话，这个女生会反而会觉得什么，她会控觉你这个人靠谱，跟我吸引力，啊，她想不到一个男人这样会这么做，对吧，啊，推开她的时候。

有的时候是女生一想不到的，懂了吗，好，那么，那么我之前也也也用过这么一招，对吧，还有，就之前我有一个女生，有一个女生，就是我也是聊到，她马上要来我家了，她马上是在微信上，对吧，然后最后她说，哎呀。

我算了，不想去，对吧，她说算了我还不去了，然后我当时发的是什么，我当然直接说，对吧，我就说我算了，不来就算了，对吧，我真的就说，不来就算了，对吧，我说我我我我洗一睡了，然后我就没有再回她消息，对吧。

然后她有隔了很久，然后给我发一下消息，我又没回，然后最后，一直拖到她，最后说，那个我还是去吧，然后她然后她又来了，对吧，我一直没有回她消息，一直没有回她消息，对吧，一直一直硬挺，硬一直硬挺，然后挺到。

她觉得我可能我，我生气了，对吧，我我我不理她了，对吧，其实就用了一个，推开了机场，对吧，那她那她说，我去，对吧，这个这个这个，就是生，说，你们不要开车，好不好，不要说什么都开车，我这个。

我说的硬挺是这个，这个这个这个，这个这个，不打理她，你知道吧，不要想，太多，好不好，你看，你们又在这儿给我，开车，真的是，对不对，对不对，啊，好，那么刚才讲的，这些呢，都是说什么的，都是这个这个，运用。

推开，对吧，推开，推开，这个，去提升自我的驾体，对吧，因为有特别多的男生，就特别是最后一步啊，最后一步女生，是御情故众的，对吧，这女人明明想跟你在一起了，明明喜欢你了，明明已经，确定今天要晚上来找你了。

对吧，对吧，但是他可能什么呢，他可能会在最后一项，估议的，御情故众一下，看你是什么反应，对吧，如果他御情故众，他说，哎呀，算了我还是不来了，这个时候，这个时候，大部分的男生是受不了的。

大部分男生会有一种，到手的，鸭子就是主熟的，鸭子飞的感觉，对吧，很多男生在这个时候，就会觉得，特别特别崩溃，就说，不行，必须来，为什么不来，对吧，那这个时候，你越追你死的越快，明白吧，哎，这个时候呢。

你应该用这种什么呢，反其到而行之，对吧，你也御情故众，你也退开，对吧，那么很有可能，你会出乎女生的预料，对吧，会有一想不到的结果，知道吗，这个是重点啊，这个是重点，对吧，这个是调到女生的情绪，对吧。

那么，那么最后最后再给大家总结一下，总结一下，对吧，第一，第一，这个预用反转，是斗效，这个女生的一种方法，对吧，预用这个推开呢，可以提升自我的这个价值，对吧，那么反转呢，有这么几种，对吧，有这么几种。

对吧，有这么几种，就是说，就是说，这个这个，第一个设选念，对吧，第二个呢，是这个，先，正仅后调皮，对吧，最后什么呢，先坏后好，对吧，这些是这个推拉的技巧，对吧，推拉的技巧，那推，那推拉的技巧是什么呢。

第一步，先营造一个这个，预想，对吧，先营造一个预想，第二步呢，对吧，第二步呢，发生一个这个，异想不到的反转，对吧，然后推拉的时候呢，你要，你要去掌握尺度，对吧，说话呢，要留一线，话说死，明白吧，明白吧。

那么这个呢，就是我们今天的这个这个这个课程，对吧，今天的这个课程，好吧，我们这个这个这个，下周一，好吧，下周一这个直播间，同一时间不见不散，好吧，同一时间不见不散，好啦，下播了，好吧，一会儿呢，把这个。

把这个这个，学的东西推拉的技巧，啊，要该写比例的，写比例，好不好，发到咱们这个，会员群里面，好吧，发到咱们会员群里面，然后呢，下播了，好吧，下播了，好，兄弟们，拜拜。

拜拜。