# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：7《对她好她却躲着你》

好嘍好嘍，能聽見嗎，嗯，來啊等一下老學們好吧等一下一些學們，ok啊先吧今天咱們這個案號，啊咱們這個案號先給學你們，打在公平好吧，ok，來選出吧，這個案號發給已經發給你們了啊，就在公平好吧。

這個案號呢我不講出來，然後呢順便可以就是說，評價者這個案號呢去找我們的管理員，對不對找我的小豬膩去免費的，您去分那個，免費的您去分立即啊，思教的會員呢可以免費的您去，那個會員的，那個。

會員呢您去那個思教的一些，五節福利對不對，啊五節那個會員福利，好吧去年齊我的小豬膩，啊去年齊我的小豬膩，然後呢去要那個思教福利，啊免費的，這個只有在聽字幕的時候才有，好吧過了這個他就沒有了。

ok過了這個就沒有了，ok咱們就去開始好不好，就去開始開始講課，好吧直接開始講，那麼對女生，這幾個講啊這個，一十八啊這個會員，你十八課啊，啊自己看了啊是不是，啊那個，啊就是說前面，對我前面呢。

基本上都是講到一些，怎麼去吸女生對不對，啊我也講了怎麼去拉聲關係，啊我也講了，就是說那麼接下來這些階段呢，差不多更多的話，更多的都是講了一些什麼，更新太有關的一些東西，好吧更新太有關的一些東西。

啊更一些心法對不對，心法像數的這些東西，那我就講了差不多了，啊像數的一些東西，那我都講了差不多了，啊接下來呢我該講一下這個刀，好吧刀的一些東西，那麼你對他好對不對，你對他好呢，他去堵著你，哎這幾個呢。

就是說你對他好，他去堵著你，哎怎麼辦對不對，ok這個了，ok這個了來問一下大家，啊問一下大家，就是說為什麼你對他好，他會堵著你呢，來選擇你們有沒有誰知道，啊誰有自己的見解啊，可以就說說出來好不好。

發出來我們可以討論一下，啊那個為什麼你對他的好呢，他就堵著你，來來，啊因為你對他的好變身的一種壓力，對啊好，沒有吸你對對對，啊暴露需求感，所以他感到壓力啊，差不多好不好差不多，那為什麼他會感覺到壓力呢。

選擇你們，啊要抄襲一下對不對，我們要成為一個情商高手，高型商的人我們就得懂人性，啊我們就得懂這個背後的道理，啊那麼我們就要抄襲一下，為什麼你對他的好，卻變成了壓力呢，難道我就不能對女生好了嗎。

啊我對他好懂，就是說我對他好，為什麼他會有壓力呢，那我道理對不對，難道就是說要我對他死壞嗎，哎對不對，那這個是什麼原因呢，啊這個是什麼原因呢，啊女生對我沒有好感，啊我對他差不多好不好。

就是說女生啊對你呢，是沒有好感的，啊我對他好呢，就是有壓力對吧，那個女生就是呢，他不喜歡你，所以他有這個壓力，啊那個不不不不不不，不是這個啊吧不是這個，哎我操這麼就邊小了，啊媽了，一下又太大了。

啊剛不是剛剛兄弟那個，不是剛剛那個兄弟說的哈，不是剛剛那個兄弟說女生不喜歡你，所以他有壓力好不好，記得哈在他看來兄弟們，在他看來呢，你對他的好，其實是你打到他的一種手段，啊一種手段，嗯。

等一下會不會消息，啊明白了嗎兄弟們，嗯，記得哈在女生看來你對他的所有都好，都是你打到自己的一種手段，哎所以呢，就是，就是大家有沒有看過三國對被三國演藝，對吧啊那裡面就三國演藝，有這樣一個橋段啊。

就是說牛背取了這個孫全的妹妹，啊孫上香對不對，然後呢這個時候呢，牛背就跟著這個孫全的妹妹，孫上香對吧，去到了這個五國，好這個時候呢孫全對不對，這個為了把牛背給那個，把牛背給搞廢，對吧啊孫全為了。

就是說銷落這個牛背對不對，這個冰液，牛背呢就用了一招就是那個，啊牛背呢就用了這個，這個那個孫那個孫全，那就不停的對牛背好，今天什麼大魚大肉，啊對對對唐義炮蛋，然後掉種美女，掉種肥子對不對。

天天對著你跳糊，啊接著週月接著糊，啊就那個對不對，啊接著週月接著糊，讓他然後讓他喝酒，讓他那個那個那個，基因採保對不對，對吧，你看，哎來選一買你看好，就這個，那個孫全啊對不對，對他很好對吧。

這是他表面上對不對，表面上孫全對牛背特別好，但實際呢，哎這是為了什麼，實際上孫全是為了，讓這個牛背，陷入這種，紙最精密的生活當中，對吧，讓他這個上司戰鬥力，對不對，那這個時候呢對不對，那這個時候呢。

對讓牛背落了，啊但是呢，牛背自己呢，他發現了，啊牛背自己呢，他發現了對吧，啊牛背呢，他是發現了對不對，他知道，他知道孫全，是這麼幹的，他知道孫全，是對我有目的的，啊對不對，他就說，他知道孫全。

這麼幹對不對，實際，表面上是對我好，實際上他心裡，那個心裡壞得很，你這個糟糕頭子，對不對，壞得很，那麼一樣的，一樣的，我們給女生，哎，我們給女生現隱形對她好，就跟牛，那個孫全，給牛背現隱形一樣的。

啊一樣的到你，那麼這個女生，啊也是看在眼裡對不對，心如民進，他表面上對不對，看到就，對吧，你沒事請我吃個飯對不對，你沒事送我回家，啊給我發個早安，晚安的問候，難道我不知道，你做的這些事對吧。

難道我不知道，你那小心事嗎，啊你請我吃飯，是為了什麼對吧，你難道，我難道不知道嗎，對吧，這個白天吃飯，對不對，晚上秋秋衝，晚上我吃你了對不對，啊你請我吃飯，晚上你請我，那個吃，就吃你，啊，啊。

就吃你活的糖，你送我回家，是為了什麼，為了進到我的臥室對不對，哎，所以說女生，那是非常清楚，你到底想幹嘛的，對吧，你現在給我那個，發微信，那個說早安晚，對吧，以後你的目的就是這樣。

啊躺在我的床上說早安晚，對不對，哎，所以說，所以說什麼，啊所以說你們，啊，我們很多的對女生好，那是非常明顯的，有目的性的，那麼這個時候啊，那麼為什麼啊，就重點來了好，這個說女生會躲著啊，重點來了。

我也對女生好，對不對，有些你會發現很多，男生他對女生好，但是那這個女生呢，就，就很喜歡，就就很喜歡對不對，啊，那到底是什麼呢，對不對，你去跟女生好，這個女生就不喜歡，啊，很簡單啊，你要去觀察啊。

其實出問題的，那麼不是你對他好這件事的本身，明白嗎，出問題的是你對他好的時候，有沒有暴露你的目的，就什麼意思呢，就大部分的男生，他在對女生好的時候，他會選擇，兩種方式對女生好，那兩種方式呢，一種叫做。

無視線隱形，哎，這種，啊無視線隱形，對不對，OK，放在你，啊無視線隱形，非間及道，對吧，第二種是什麼呢，第二種就是，鎖取回報，哎，第二種呢，就是鎖取回報，對他好，我鎖取回報，對他好，鎖取回報，好不好。

對他好，鎖取回報，哎，但是呢，鎖取回報，對不對，但是要鎖取回報，OK，那我們來，先講一下這個什麼，叫做無視線隱形，啊，所以說我今天講完這個，你們以後就避免這兩種，好不好，以後就避免這兩種，兩個行為。

好吧，那麼什麼是無視線隱形呢，就很多人對女生好的時候，他沒有理由的，他是沒有理由的，就是說我給你認識三天對不對，我突然說你一個很貴的禮物，啊你送我一個包，對吧，那女生他會覺得很奇怪，這呢這就是你做。

啊這件事，他不合時意你明白嗎，叫做你今天出國女友了對不對，鎖了一個你拜你回國了，然後全公司的同時呢，你都沒有帶你我，你專門呢，給他帶了一個什麼，那個小香芽的，啊一個香芽對不對，哎。

這樣的女生就會覺得很奇怪，你這啥意思呢對不對，你要帶你大家都帶，你單獨給我，你發現了嗎，你的這個行為就很奇怪對不對，他不符合常理，所以說當你做了不符合常理的事的時候，對吧。

或者說你做了越極行為的事情的時候，啊之前我給他講過對不對，你不要在，啊似煩的時候你就做傷患的事情，對吧你就來個五環，啊比如什麼越極對他好呢，越極對他好，就屬於這種無事先引起的一種，好吧。

就是你們現在只是普通朋友，但是呢你確送他了一些很愛美的禮物，比如說口紅啊，對不對，比如說你們現在那只是普通朋友，你們現在只是普通朋友，你就不應該送禮物，你確這麼去幹了，啊你確這麼去幹了對不對。

啊你們發現啊只是普通朋友對吧，他對你來沒有任何愛美的感覺，然後你這個時候你確對他對不對，啊突然突然給他發了一個玩，啊突然說起床了，太陽賽屁股了對不對，吃飯了嗎，突然間好，你們只是普通朋友你不應該就說。

啊，不應該怎麼做呢啊，不就是不應該，啊有愛美的啊，有愛美之後的事情才就愛不，你不應該好，就是說這種關係這種關係呢，應該是愛美之後才去做的事情，對吧，啊就是你太早急了，另外呢，啊你對你這個太早急。

對你這個就是越極，你現在還沒有到這一環，然後呢你就提前做了這些事，對不對啊，啊就是今天做了這些事，ok，那麼就是說然後呢你就，啊那麼女生就明白了對不對，你這個是不是現行情非現起到，對不對。

就像就像微信上有些推銷人員啊，加到語歌微信對不對，加到語歌微信啊，那個語歌那個，冬天來了注意飽暖啊，對不對我我我我我我我我我我我我我一個大男人你，一天天的微信寬信我對不對，我還不知道你是想幹嘛嗎。

你是想看我的錢，對不對你不就想讓我擺你保險嗎，對不對不就想讓我，那個買你了你的產品嗎，啊你那個，你賣保險能這麼關心我對不對，你剛加我的第一天你你給我，發了十幾條你這個關心我的話。

啊早上起來說早上起來你跟我說歌啊，要注意身體記得吃早餐，哎周你給我說你把要保，要要注意飽暖啊晚上要，晚上就說晚上早點睡一劑的覆哥面膜，對吧我都知道你這樣關心我三天之後，你肯定要說要不要買個保險。

對不對所以說這個，這個就就是你跟我啊，沒有到這一沒有到這個例子，你這樣關心我呢，就太明顯了對不對，你這樣太有目的型了，所以說大家明白了嗎，我們千萬不要去做，做這種無視線隱形的事情，好吧你這個。

這個就比如說啊你，但反正你想對他好的時候，你就去想一想，你現在有沒有到這個例子，如果沒有到的話對不對，那麼那麼什麼時候你你才到這個例子呢，女生找你主動找你至少超過三次，好不好至少超過三次。

你們的這個至少呢，已經有了愛媚的氛圍，對不對那這個時候你那個，再對他好啊你對他這個，在什麼階段該做什麼事，就完了，好吧你在什麼階段去做什麼事，就OK了，這個時候讓你對他好呢，是正常了對不對。

但如果說你們，你們剛是不久，或者說你們根本沒有愛媚，或者說你只是單方面的喜歡的話，他根本沒有，就說給你很好的回應對不對，你不懂得分面窗口，你就是說或者說，沒有收到多少窗口的話，這個就不行，好不好。

這是第一個也是最常見的一種，啊最常見的一種，因為，因為什麼呢因為太多的，會員兄弟或者是一些師教，學員給我說，那個他說他說語歌，那個我喜歡的那個他，馬上過生日了，我要不要發個一三一事啊。

我靠你他們砸家庭啊兄弟，你給他砸關心你給他發一三一事，對吧，那個語歌他他喜歡那個包，要不要給他買啊對不對，你還是你跟他砸關心對不對，你要明白，這是第一個，這是第一個啊，無視線隱形，啊。

對不對你要看關系好不好，你要看關系，第二個呢，就是說，第二個對他好，對他好，但是呢鎖取回報，什麼叫做對他好，帶鎖取回報呢，就是說，就是說你對他好對不對，大家要分明啊，大家分明我們在社交裡面啊，這個。

情商社交好這個，原理有兩個東西好不好，原理有兩個東西，一個叫做提供價值，啊一共叫做提供價值，一個叫做鎖取價值，啊一個叫做提供價值，一個叫做鎖取價值，欸，哦我吵，我吵 吵吵，啊提供價值和鎖取價值。

那麼兄弟們我們來看好，來來來來，這個什麼叫做提供價值什麼叫做鎖取價值呢，提供價值就是你給別人提供好處，你位別人付出對吧，這個叫做提供價值，啊你像別人所要東西，啊還是要幫助，啊也好啊。

所要任何東西也好對不對，他都叫做那个所取价值，你像别人就说寻求帮助寻，那个寻求那个东西的时候呢，就是所取价值，那么比如说，比如说起盖找你要钱对不对，给一块钱吧，那么起盖是所取价值的人，对吧。

你是提供价值的人对不对，你求别人帮忙，你求别人帮忙，帮你的那个人是所取价值的人，那个提供价值的人，你呢是所取价值的人对吧，在社交总好总是有一方提供，然后呢另外一方所取，对不对，总是有一方提供一方面所取。

咱们这个呢我那个，就说提供价值和所取价值，那么重点来了兄弟们，重点来了，很多哈就所取价值呢，不一定是找对方要钱，情感上面呢也有所取，对不对，那女生说，比如说，比如说我想让你陪我对不对，我想让你陪陪我。

他这个时候呢他就是在所取，对吧，而你呢你陪我他你满足了他，你就是提供者，对吧，他需要你，那个他需要你对不对，然后呢你也满足了他，他就是所取者，你就是提供者明白吗，大家明白这个到底吧，啊，ok啊。

这个明白什么是，那个所取者和提供者了吧，那么你对他，那么你对他好这件事对不对，你是提供价值还是所取价值呢，比如说你今天你给他送了一份饭，哎他说我饿了，然后呢你给他送了一份饭，那这件事呢是什么。

提供价值对吧，啊对提供价值，ok你再给他提供，但是啊很多人真的，很多人在提供了之后呢，会去盖所取价值的事，啊很多人在提供了价值之后，马上就会去做所取价值了，比如说什么，比如说我给你送了一个饭之后对不对。

这个时候呢我还是一个提供者啊对不对，提供者往往是价值比较高的吧，对吧，就是你记得提供者价值是比较高的奖品，什么，哎就是提供者是有吸引力的，你看你看你看你给别人捐款的时候，那你是有一定吸引力的对不对。

你是有一定的地位的，你的地位呢比较高的，去起盖找你要钱的时候，对不对像你起导的时候呢，你给他这个时候给他钱，你的地位呢是高于他的对吧，别人求你帮忙，你帮了他，这个时候呢你的地位呢，也是高于他的对吧。

你是帮助别人你是提供者，地位呢比较高，所以当他饿了的时候呢，你给他送饭呢，这一刻记得，这一刻你的地位呢，是高于女生的，知道吗，啊，就说不要觉得，不要觉得你在贵田，然后你没有贵田，对不对。

一个送饭这件事情呢，本身是没有任何毛病的，因为你给他提供了帮助，但是为什么很多人给女生，送完饭之后呢，或者或者给女生送完你，或者后呢，变成了贵田呢，因为他在提供价值之后，他往往会紧接着做一件事，啊。

比如说我送完饭送到你家之后，然后然后说什么，啊，女生我能进去做一会吗，对吧，女生我能进去做一会吗，这是什么，这句话是在所取价值，对吧，或者说我跟你，我跟你，我跟你送晚饭之后，我没有要求进去做一会儿。

但是呢我隔了半小时之后，我给你发了一条短信，我说我说吃饭了吗，对吧，这个这个这个，真开心啊，能给女生送过饭，你看，你看这个，对不对，这个就是你像所取，别人的一个笑脸，对吧，你想让。

你想要就是说让别人来给你一个好的回应，这个呢，也叫所取价值，因为你才，因为你在所取什么好多回应，真正的提供者是不所取的，就比如说你给你，几块一块钱，你需要奇怪，你那个，你给几块一块钱，你需要。

几块给你一个笑脸的认可吗，你不需要，对不对，啊你就是单纯的，给他一个提供就行了，啊你拿着钱，你那个你给了，你给了钱就之后就走了，我不需要你的任何反馈，对不对，啊你所取反馈，那也是所取，啊你的地位。

那就会偏低，偏低明白了吗，懂了吗，懂不懂这个道理，宣传，所以说很多人，就是在对女生好的时候，给他付出的时候，然后或者说，你说我一个你，不之后，他跟正式说，马上就会去说，马上就会说，我们晚上去看个电影。

好不好，对吧，我们晚上去看个电影，这你你觉得，这就是种子，你不能提出你的要求，懂了吗，你要提供你就单纯的提供你的，价值就行了，啊你提供的时候，你你只是，你用这件事情，他把你的地位抬高，啊通常。

他把你地位的抬高，那么，那么如果你不能，利用这件事情，把你的地位抬高的话，你就不要去做，对吧，你要是现在提供了，你就存摧的提供价值，啊那个，对不对，不要搞的，就是说那个，啊，明明去做了，对不对。

明明提供价值的事情，对不对，明明你都付出了，然后你，那个你他妈，手剑主意见了去，捕了一件那个，所剧价值的事情，啊然后你的，他们地位又变低了，对不对，你单纯的提供价值，就是一件高地位，那个，高价值的事情。

啊，举个最简单的例子，好吧，啊最简单的，那个，啊，那，哎不看你这个兄弟说什么，那你送，那你我给他送饭，对他好，也不能让他喜欢，对你对对他，你给他送饭，对不对，对他好，是不可能让他喜欢上你的。

所以他不要指望着，对他好啊，让他喜欢，能喜欢上你的这个，啊，ok，然后那你的女生，女生找你送饭，你说要讲你，不可以，来，请你们千万不可以，女生找你送饭的话，你说，那你，啊那个啥啥啥，我才给你送，不可以。

好吧，你要送就送，对不对，你不送，那你就不送，啊，但是你不能锁取，那女生呢，不会就是不会，因为你对他的好，而喜欢你的，明白吗，就像你喜欢一个女生，也不是因为他对你好，而而是什么，而是因为这个女生。

漂亮美妮，对吧，你不是因为他对你的好，而喜欢他的吗，对不对，是因为这个女生的自己好，对吧，所以那一样的女生，那也不会，因为你对他的好，而喜欢你，他只会，因为你自己，是一个怎么样的人。

你是一个有没有吸引你的人，对吧，所以说啊，真理男，我就要说了，好，要么你就别送，对不对，要么你送了之后，你你你，你就别说什么，所取价值的，那个话，啊，那么我这里呢，给大家讲一个很现实的啊你。

啊很现实的一个你，这是在很多年前，啊在很多年前啊，我，我跟我女朋友，对不对，啊我跟我，啊，其中一个啊，女朋友呢，那个，分手，对不对，分手，那么这个呢，我当时还写了一篇文章，自己做了一个，我觉得这个。

是比较一个有机晓形的东西，我就写了，然后后面的话，我可能，嗯，什么时候整地出来，再给大家看一下吧，啊，啥时候整地出来了，给兄弟们看一下，然后呢，对不对，然后呢，我当时写了篇文章嘛，啊，我那个，那个。

我当时怎么做的呢，对不对，分手了之后，我给女朋友吵架，但，当然也不是吵架，他不会回我对不对，哎，我当时，这个，他当时可能，觉得没有安全感啊，他觉得我出鬼，哎，其实我这个，我是没有的对不对，他看到了就说。

嗯，大家知道我，我那个有很多以前的照片嘛，啊，然后很多，以可能一些比较奇密的照片，那这个看到之后呢，他就很神奇，对不对，然后呢，他就跟我吵架分手，这个时候呢，他就搬走了，哎，他从我家里搬走，好，那么。

我是怎么去玩，有他的啊，就你看啊，我你，你学了今天这节课你就知道，怎么去做了，怎么去玩牛他，你就明白这个原理，你不学的话你就不知道，对不对，你看外面好了，先没学的人呢，他就不知道对不对，哎。

那么怎么去玩牛他呢，啊，怎么去玩牛他，当时，当时呢，因为，就是说，他是那个，酒吧的歌手，对不对，猪仓的，他晚上呢，一般酒店多，那就要去酒吧上班，然后上到半夜，12点多，才能下班，然后回家，哎。

所以说晚上，女人一个人对不对，上班下班还挺内，啊，有很危险，对不对，所以说，那个时候呢，我就选择，嗯，让让让，就说让我明白这个原理，对不对，我就，我就知道，怎么去应对这种方法，我就选择。

我就选择是每天去接他，每天去接他，这个下班，然后每天去送他上班，啊，接他下班送他上班，好，那么重点来了，重点来了，我当时，我当时去送他，这个送他上下班，对不对，我全过程，我们又说一句话，明白吗，啊。

我们又说很多人，跟，去说送女生，她比如比如说，在应对我的这种情况的话，对不对，去送女生的上班，或者是接他下班的时候，她会想起一切办法，在路上说一些什么，碗牛的话，啊，你看，你看，我天天送你上班，对不对。

哎，你就说你她，那个，她肯定会说，你看，我天天送你上班，对不对，我是真心爱你的，对吧，我们还能不能和好啊，记得啊，如果你说了这种话的话，你她们一，啊，去了说了这种话，你一定是往回失败的，啊。

甚至女生可能直接说，你以后不要来送我了，你，我要你送吗，我要你接吗，哎，反正反正死了，对不对，我不想跟你谈恋爱，你为什么还要这样围难我呢，对吧，啊，她不会觉得你是真心的，啊，她不会觉得你是真心的对她好。

她就是觉得你送我上下班啊，你接我你这，你知道完全是为了，买那个往回我，你还不是为了打到你自己的目的，对不对，所以说，所以说我，我当时，我送她我接她的话，我，我还怕就跟一个DD是记忆，我上车我一句话不说。

啊，送到家的时候，我说，我说你到家了，下车吧，啊，这个时候呢，我就回家了，啊，然后她就下车啊，我，我这个时候我就真，真的回家了，我这样坚持了一个月，一个月之后呢，我变成了什么呢，我变成了D位高的人。

本来是我要挽留她，本来是我要挽留她，但是一个月之后呢，她想挽留舞，为什么呢，因为，因为像我这种对吧，啥也不说天天默默的送她上班，接她下班的人，对吧，而且曾经她又有感情，对不对，那肯定是有感情。

我们谈到那，我们我们还是谈到，很长时间了，对不对，OK，那这个时候，啊，那这个时候啊，可以不错，啊可以不错我的车对不对，她这个呢，她这个，你这个我查你这个，她这个是干给我分手，她给我谈了这么长时间。

她不做我的车，做谁的车啊，兄弟我查，啊，这个你老你你老婆跟你，你女朋友跟你分手，的第二天就跟别的男人做了，那做别的男人的车了，那你老婆挺乱交的啊，我她，对不对，你去看你头天刚吵架，第二天就那个。

坐上别人的车了，我她，这个你老婆自己才是个公交车吧，我查对不对，哎，当时呢，对不对，我们来继续啊，当时我女朋友也是说，不但我说，我只说了一句话，我就说，我说我说我说，我说晚上挺，挺危险的对不对。

我就直接说晚上挺危险的，对吧，还是我送你回去吧，然后我说，我也有12，顺那个顺路，顺路回家之后呢，我就回家了，啊，我就只说了，晚上挺危险的，啊挺危险的，然后呢，送你回家之后我就回家了，啊，就是告诉她我。

啊就是告诉她，不，那个，那个那个，送到唯一你有，好吧，就是告诉她啊，不让，不让你送到唯一你有，来来来，求你我问你，来求你我问你，她，不让你送到唯一你有，是什么，啊，她不让你送到唯一你有，她怕你找12吗。

对不对，她怕你晚留她，她怕你在车上跟她，那个，倒闭到倒闭到，多多那个对不对，哎，她怕你就是说，跟她那个，在车上又讨论那个感情吗对不对，哎，就跟她又，又开始有这个想法，晚留她了对不对，但是你直接告诉她。

你说，你说我不会的，啊，我就是说你回家对不对，单纯的说你回家，啊，那我，我不跟你扯了些答案对不对，你知道吧，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，就， project，这个，我，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就，就。

我如果不送他的话他就会不习惯，而且这一个月呢他也很舒服，对不对他跟我在车上呢他没他没有说什么话，啊，啊我没有去说瓦牛的对不对，我没有去说一些瓦牛的话给他造成任何的压力，对不对一个月之后呢哎有一次。

准备有一次呢他就拉在车上拉着我的手说，他说其实啊，那个其实他他他他跟我说啊他拉着我手然后他他哭了对不对，然后他就哭了然后他说，他说其实昨天晚上我姐姐问，我呃问我啊那个谁送你回家了。

哎我说我说你怎么回答她，啊她说我男朋友，对不对啊我说我说你姐不知道咱俩分手了吗，哎她说我跟她合好了，哎她大大她跟她接她跟她她跟她姐说我们合好了，就这样啊就这样明白了吗，就这么简单啊。

其实呢我这一个月呢我啥事都没做对不对，我就是每天啊都按进了从她回家就ok了，我只是让她习惯啊我只是让她习惯，那个有我在身边的感觉，但是我没有给她任何的压力。

啊因为这个你因为这个你有了压力之后呢你所所做的所有事情都白费了，明白吗你有了压力之后你所做的所有事情都白费，那么，那么那么这个按钮啊，就这个按钮呢我就是运用了这个原理，对吧我用了运用了这个原理。

就是你对她好对不对，为什么她躲着你呢对不对，但是为什么我对女生好她她不躲着我，什么原理吗，兄弟啊什么原理吗，原理就是因为我没有目的，你明白吗，原理就是因为我没有目的。

所以说这个按钮呢只是我运用了这个按那个原理，了吧进行了一次操作进行了一次这个这个行动啊然后呢成功了，对吧同样的原理你可以就说什么呢你可以，你可以就说啊很可能有可能这个时候有兄弟说我没车怎么办。

对不对我的目的不是教你们开车去接送别人，我的目的是要让今天兄弟们我要教你们懂得这个背后的原理，教着什么对无欲者刚，啊你做任何对不对你就算你没车你自己去想别的办法对吧，你要懂得举一反三把我去了。

啊你明白吗但是我告诉你背后的原理，啊就是你你对她好对不对你对她好你你不要有任何的目的你才能打动她，她呢才会喜欢你对不对她才不会躲着你，明白吗啊这个到你啊这个到你懂了吧。

所以说我这个只是运用啊我如果我如果我没有车我一样的我天天打车啊，天天打车我去送她对不对其他的我没有目的人都都不是喂啊，这个都是一些辅助的一些东西好不好，那么我们有目的呢也能打到一样的效果。

只是呢你单纯的体宫价值没有目的啊你就是说啊她不会躲着你对不对，这是一个最简单的原理啊最简单的原理就很多修理她就没有搞名那个搞明白这个原理啊，她这个这个这个这个这个就像，女生啊就像生意有小兔子。

明白吗你不能拿工件呢就是拿拿这个工件就走过去啊，她是知道你要收她的对不对女生知道你要收她，啊你就得蹲在那里拿一块肉把它引过来，对吧那么这个这个开车了。

啊开车啊就是说说能回家怎么表现那么有目的呢你就不要去说一些对吧那个那个，那个那个有的没到对不对没没片哥那个，啊下车站对不对就不要下车站说这些对不对啊那个我知道错了。

我知道这个这个我其实是喜欢你的你能不能考虑考虑咱们这个在在重新和好啊，你看你说这些东西的时候就是有目的对不对你就单纯到对人家好，你单纯的就是送人家回去就行了你啥也别整。

对吧啊你发给你你就说给别人那么多好提供那么多对不对你那个啊，只会成为老好人对不对啊不会是不会是百分百所以说今天呢我交给大家这个原理，这个是什么呢这个是你能提供价值的时候啊你要去这么做的时候比如说像我。

啊像我这种被逼我来的情况下对不对，哎我不能就说啊比如说像我刚刚那种情况嘛对不对因为他之前是我女朋友，啊他现在的只是因为跟我吵架了分手了对吧，啊那个这个时候呢我对他是有用的对不对。

啊但是呢我对他好呢又又又不能有目的所以说这个这个机梢就刚好拍上拍上用糖了对吧，这个机梢就刚好拍上就好，那么因为什么呢啊因为你在感情中啊为什么你看我每一节号都是给大家讲了一个不同的原理和技巧。

啊因为你在感情中你总是要随机应变的，啊你在追你还的过程中还是谈谈爱的过程中对不对你都会遇到各式各样的，客上那讲不到的对不对情况，啊因为大家又不是试骄对不对啊可能啊我啊我可以一对一的对不对教你遇到情况了。

那个你都可以来问我对不对，所以呢我会把所有的情况交给你们，那么这个时候呢你在现实中遇到不同的情况你会突然想到哎，那个当时语格交过我的对不对哎遇到这种情况我应该怎么做，对吧会员客上我好像学过这一招。

哎你马上就能拿到啊就说就能想到然后并且拿出我今天讲的这些东西啊去时机应用对不对，比如说比如说语格最简单的意思啊，你今天你你遇到一个喜欢的女生。

哎就是你你那个你喜欢的女生哦对不对然后这个女生她突然间有一天她给你打电话，哎我肚子好痛哎我这个我得去她预案能不能陪我去她预案啊，啊这个时候呢如果你没有商过今天这党歌的兄弟们呢就一定会犯这样一个错误。

啊对吧就送她去一样呢，啊说完她去一样之后呢啊对不对那个八啦八啦八啦啦啦，陪陪那个女生吃完看完病吃完药然后最后她会说什么呢，她会说哎其实我喜欢你啊其实我已经那个喜欢你。

啊她一定会在这个过程中抱怒自己的目的，对不对大部分的兄弟都会呗，可能趁着这个机会对不对啊趁着这个机会呢她就表一波白，啊想进一切办法去现阴形，对吧埋延都透露的隐藏啊埋延都透露的隐藏，是吧那么你就死了。

那你就你还得好啊那如果这个时候你要送女生去一样你就安排那你去给她啊那个安排好了对不对，直接送她回家，这个时候你啥也别说就耍库对不对就很酷，啊这个时候呢你才能那个对不对那个把自己的吸引力那提升上来。

对不对所以说我告诉大家好你不要去太主动了啊，基本上对女生呢就是也不要主动了对女生好啊我说了主动啊，那个是过度的啊无视现阴形的这种好吧，啊无视现阴形的这是一个被动技能。

啊这是一个被动技能对她好啊是一个被动技能，就是说，在你真的走到那一步你也有需要的时候或者说她需要你的时候对吧，啊或者说被逼五来的时候你那个才那个才这么做，对吧你必须只能像我们那样啊就说只能。

啊靠她送她回家这一招，那么你就去做，但是呢你做的时候呢你要保持住不能有任何的目的，OK那么这是第一个对不对啊那么她开口开开来我她开口说对她好，啊开口对不对，那个开口说对她好啊然后然后她她就躲着你怎么办。

那么接下来我给大家讲一讲好不好，啊我给大家讲一讲为什么这个你对她好她，啊那个她她会躲着你呢OK这个说我给讲一讲到你，啊没听过这些道理对不对，第一那个没听过这些道理来来来来来，第一个叫做人，啊人只会被。

啊人只会被这个喜欢的人感动，好吧人只会被喜欢的人感动，大家一定要明白这个原理好不好，大家一定要明白这个原理，就是很多人他总以为，就我给大家画一个土外我唱，哎这个我唱一画土，等一下就慢慢啊。

给大家画画画出来就知道好吧，啊OK来来来，哎这不慢啊哎，OK啊，啊，我唱这个我我人呢，哎，OKOKOK，跳什么半天我唱啊调半天好，来来来来去就把给大家画一个土啊，去那么就明白了对不对，哎这个。

我们打开这幅图对不对，哎我们打开这幅图然后呢，啊这个一个是男生一个是女生对不对啊，这个叫什么呢你们知道啊，我想要不要打什么艺杀来来来看着好，啊我靠我等一下把我挡啊等一下我调一下，啊这个啊，这个很细啊。

啊这个呢我们就用男生的对不对，表示男生啊吧，然后呢用这个，哦粉色的啊表示一个女生对不对啊，这个呢就是男生和女生对不对，哎这个就是男生和女生，好那么重点来了啊重点来了，很多人啊他总是想去怎么样了啊。

很多人他总是想用这个中间这一条线，啊很多人啊他总是想用这个中间这一条线啊，很多人他总是想用啊，总是他总是会想一些想一想进一切办法对不对，啊用，各式各样的方法去靠近他，哎去靠近他去那个。

哎去对他好啊去打动他，但是，你错了，好吧，就是他会用一切的办法啊去回到的这个线对不对，他会用一切的办法呢去对，去对这个女生好啊去那个去靠近他对不对，ok但是你错了你不应该在这你下功夫。

好吧不应该在这一块下功夫，应该在哪里呢应该在你这个，朝换一个颜色啊，应该在你自己身上下功夫对不对，在你自己身上下功夫，当你自己呢变成一个很强大的女生的时候对不对，你之前啊是用这些方法去对他的时候。

当你呢是一个，啊这个时候啊女生啊当你是一个强大的女生的时候，女生啊都会啊就会主动来对不对，主动来找你，啊这个时候呢女生呢她会啊她还她去跟你一样会，想去卖反了来靠近你好不好。

这个了就基本上相反到了啊相反到了，我这个画图这个，功能有点有点差啊，啊也就说什么呢，就是你不要觉得哈就是当，啊当你自己不行的时候啊当你自己不行的时候呢，嗯不被别人喜欢的时候对不对你要想尽一切办法。

啊那个你那一切办法对不对你都是在强迫别人喜欢一个糟糕的你，好吧，都是强迫那个，别人喜欢一个糟糕的你，ok差不多啊，差不多就表达这个意思好吧，就说当你自己哈当你自己不被别人的喜欢的时候对不对。

你想进一切办法对他好了你都是在强迫别人喜欢一个糟糕的你，就像你手你拿着一个很难的商品啊，强行推销给别人一样对吧，你这个假如你是卖一个你一个卖西瓜的你这个西瓜都难了都坏了对不对，然后难你强行卖给别人。

最后别人买回家那也是闹大姐同你也不会被珍惜也不会被喜欢对不对，因为你这个本身是难的你对他再好，啊你跟那个你对他就说，啊你这个只是一个推销的全过程对不对你这个只是一个推销的过程，那么更重要的是什么呢啊。

更重要的是你得看看你这个人的你这个商品本身是怎么样的明白吗，如果你是一个好的商品那你是啊一个好的产品你不需要推销别人人也会有购买的欲望。

你要让你就说你努力让自己对不对有吸引啊你啊那个有吸吸引别人的能力让自己能配得上对不对，让让别人呢啊那个变成一个优秀的自己。

啊能配得上啊他的自己而不是强迫别人喜欢一个差金的你强迫别人喜欢一个糟糕的你懂了吗，就像你喜欢一个女生好是因为他对你好喜欢他吗，还是因为他自己就比较好喜欢他，对吧你不是因为他对你好喜欢他吧。

而是因为啊啊他是一个什么好的产品对不对你喜欢他了对不对，哎这个一样的道理好不好你想让一个女生喜欢你的话呢你再自己身上下功夫，好不好不要再对他这件事上面去下功夫。

哎所以啊人会那个会被喜欢的人感动啊然后人呢，总会对不对总会被洗那个自己喜欢的人说感动，所以说这个是重点啊吧这个是重点，OK再给大家讲一个干货啊再给大家讲一个干货。

就是说啊那个感动对不对感动能换来是什么呢，能换来的是选择啊感动只能换来选择但换不来这个喜欢，感动能换来许那个选择但换不来喜欢什么意思呢，什么是感动能换来选择当然换不来喜欢呢。

就是说很多人啊你会发现他确实感动了对不对，一个不喜欢他的人对吧就是说很多人可能，最一个女生最了好多年，啊最后呢这个女生呢终于哎呀被他感动了，最后呢也选择了跟他结婚对吧那么你会发现啊。

这个呢其实是一种选择对不对，其实女生是很理性的啊选那个很理性的选择了你，啊而不是说我的爱呢用用上来了对不对爱就是我这个爱型的那个那个，那个红牛有上头。

哎然后我一股老的爱上你啊不是不是不是说我爱上了你对不对，啊不是说我爱上你跟你结婚而是说我冷静的选择了你，那你结婚选择和爱呢是完全不一样的，明白吗我选择你是因为条件是因为你这是因为种种因素。

种种因素但是我不爱你啊啊因为爱一个人的话不是理性的选择了，爱呢是一种充动这种感性的充动，明白吗哎所以说很多人啊那个你感动对不对啊你感动你能换来婚姻。

啊你能换来感情但你换不来喜欢对吧喜欢这个只能通过吸引的换来，所以说你会发现很多人感动一个女生，啊很多人啊感动一个女生然后呢最后跟这个女生啊结婚了，但是呢没多久那个出鬼了。

对吧女生那去选择跟那个那个那个说唱歌手她妈谈恋爱了我唱，你在有钱你开拉法对不对哎你开拉法对吧但是呢我是因为这些东西选择的你，但我不是爱上你自己这个人，对不对你没有吸引你对不对女生的跟她妈经济人谈恋爱了。

哎这个就是一种选择好吧这就是选择因为选择是不可以变的，选择呢是你性的当我出现更好的选择的时候呢我就会对不对，我就会去选择一个更好的，啊我就会去选择一个更好的。

因为我选你也是选对不对我选你也是选我选别人也是我选别人也是选，选择呢是可以被那个代替的但是我爱你呢是独一我了，那么大部分的男生是什么呢大部分的男生不懂，ok回个小时好吧，好吧大部分的男生。

就是说用不停的对不对啊不停的对女生好，大部分的男生呢他用不停的对女生好的这种方式呢去追女生，这个这是什么呢这是在暗示告诉女生对不对你应该选择我，啊你应该选择我对吧因为我对你好所以呢你应该选择我。

你看他把自己呢变成了一种选择，所以呢他，就说啊他把自己对不对当成那个自己放出被摊的一对好你对不对，一大对被摊那放在女生那你去选，啊他把列入了选项之一啊他没。

啊他没有他没有想过对不对说那个你你不要因为我条件好对不对，然后呢你也不要因为我对你好然后选我你也不要因为我真心选我对不对，你不要选择我啊我要的是你爱上我，你什么都不要想啊不要考虑条件。

不要考虑任何的那个因素你就是单纯的爱我，啊我这个人本身对不对跟我在一起呢你就是开心幸福快乐的啊你就是爱我对吧，是不是说明什么啊说明这个维度不一样啊很多对不对。

很多拿身材都是自己做错了做错了方式啊所以说导致导致这个女生呢，啊他只是他只是努力的让自己变成女生生命中的一个选择，而不是一个爱，好吧啊你这个你要记得你要变成一团火吸引他。

然后呢他是非恶对不对拼拼了火的网里面去，哪怕那个那个可能会着伤他哪怕你不是最好的那个人，对吧但是呢你确实最吸引他的那个人，你们吗懂了吗啊这个呢是，啊这个啊这个就是一个一个一个一个一个一个，哎我扫了。

啊这个懂了吧，ok那具体怎么去做呢啊就得靠你给他的相处对吧你给他相处过程中你要不停的去做一个，最吸引他的那个人啊那么可以去看一下我前面的这些客好吧，记得不要去不要去做让女生做选择好吧我们只是那团火。

那团火热对不对那团火去吸引吸引他的，ok那么，这个是感动感动只能坏来选择啊不能换来喜欢然后呢再想一下好吧再想一下，其他的对吧其他的这个这个这个这个，呃还有什么呢我找差不多了吧，啊差不多。

那么最后我们来总结一下好吧最后来我们来总结一下，秦三的最后对那个最高的水准对不对就是你能有任有余的应对生活中的最坏的事情，明白吗，就说很多人哈他只他只，就说总是希望自己生活在顺分顺水中。

但是错了啊但是错了，就比如说我当我创业的那一个开始我就发现我的生活好像，就像那一本书说的啊有没有书叫做，呃创业维坚啊有没有书叫做创业维坚啊那个维坚，不知道大家有没有看法有没有书叫做创业维坚。

他你原来就说了一句话说了很多，他说什么呢他说创业路上呢只有三天的顺机，啊这句话很酷啊对吧，那么我非常认同这句话，就是从我创业开始呢我也发现我的创业路上呢就只有三天这个顺机。

哎就我从来就没有对不对就很少有个顺分顺水的时候，啊但是呢这个恰巧培养了我这样一种形态，就是我觉得对吧这个高兴上的人啊就应该是在历境中生存的，你知道吗，就是这个其实很多人哈总是希望什么呢，叫做创业维坚啊。

就不管是爱情也好还是生活也好还是创业也好，啊就是很多人哈总是希望自己能义那个啊一路的顺风顺水，但是我跟你说不可能，好吧不可能啊就是，当就是如果你总是希望自己的生活呢顺风顺水。

那么这个时候呢对创业危险啊对创业那个这个时候你生活中呢一旦出现了，出现了一件不顺心的小事你会特别的窝糊，啊你会想这个怎么这样对不对，怎么又让我遇到这个事呢，我怎么怎么这么这么倒霉啊。

哎这个呢就是敌情商的对不对，哎就因为什么呢因为他不接受你知道吗，他不接受就是因为生活中有问题这个这个这个这个事实本身，但高兴商的人啊，可能哈你生活中出现对比如说我们今天出门开车出门对不对。

别人变了我一下，我觉得不所谓对不对因为我知道对不对开车就是要被被人变了，啊就是要那个对不对，对吧假如说我公司啊我今天有着你子啊我不可能说，怎么又有人你子啊对不对我靠他怎么这么倒霉啊对吧。

不够我现在觉得还挺正常的对不对创业呢就是啊公司呢就是会有着你子，我今天可能遇到问题或者或者怎么样对吧我不会觉得，我不会觉得就是我会觉得一些都都都很正常对不对就挺正常的，啊应该出现这种问题对不对。

那好那我就说我的生活这样的话我的生活好远那个好玩之处呢就在于，我要应对各式各样的问题对不对，我要应对各式各样的问题对吧我的能力我与别人不同的点。

就在于我可以应对这些问题而别人不能对吧这才能体现我与那个别人的与中不同之处，对吧这个有些人说好可能是心态好对吧但是心态呢为什么有些人心态好有些人心态不好呢，啊因为什么呢啊因为休息和学习。

对吧当你的休息够当你的学习够了你会发现你的心态会越来越好，你的思维呢会越来越高你的心胸呢也会越来越狂管，那个那个狂那个狂狂管，好吧没没事读读读能力对不对啊没事看看书。

啊为什么你会看那些成功人生呢都很获胆，啊都很获胆，因为他们经历的太多啊因为他们经历的太多，语歌这个呢平常那个啥书都能看进去一点啊啥书都啥书都看啊啥书都看，那个到时候呢可以把一些书里一些精华啊给大家。

好吧精神良死啊给大家书里一下，然后呢把书里的一些精华给大家讲一下啊，我学到的呢我后我提链出来的精华呢都给大家讲一下，那么今天呢对不对就给大家讲这么多好不好，那么今天我们来总结一下吧，总结一下。

为什么你非常的对不对那个对他非常的好他就躲着你呢，第一个是吗第一个不要五十先行对不对，不能五十先行不行过度的主动啊要在什么身份做什么样的事，啊第二个就是什么你对他的好事提供价值对不对你的身份是高的。

但是呢如果你对他好之后呢这个时候呢不要去锁取，啊如果锁取了的话你是身份就降低了你就变那个他就变成了有压力了对不对，然后呢在女生看来呢如果你对他好的时候呢你锁取价值呢，那就是你的一种手段。

啊达到你自己的一种手段啊，人呢只会被对不对喜欢的人感动啊对不对，人只会被喜欢的人感动，那么第二个就是说感动能换来选择，但他绝对换不来对你的喜欢，好吧绝对换不来对你的喜欢，ok啊今天也讲了这里确实。

红龙有点痛啊来OK最后呢，就是说啊欢迎兄弟们好吧，报名那个语格的思叫扩神，好吧那么想跟语格呢一对一快速的对不对提升自己，那个托尼单身到别单身的，啊我在思叫扩着里面等你。

啊吧思叫扩神里面等你那么我们今天这个就不讲了好吧，啊今天这个不讲了后面呢我晚点还会给大家直播，啊晚点给那个思叫学院直播后那个平台直播，所以说我要休息一下红龙。

好吧兄弟们有什么问题呢可以在群里或者是10秒我，啊然后呢啊或者是想快速托单提升自己的啊，语格呢在那个一对一思叫扣里面等你，好吧 ok兄弟们拜拜。

哦拜拜拜拜。