# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：8《如何引起她的好奇心》

嗯，如果操，来来来兄弟们，刚刚一下我操退了，刚一下秒退了我操怎么回事啊，来继续好吧继续继续继续，继续啊刚说到刚说到哪里呢，啊刚说到那个有趣的呃跳还那对不对，跳向线啊。

我们有趣的鳥啊那个元素的鳥老对方之后呢，呃如何去有趣的鳥啊那个就转到，一定要转啊不要再停留在一个向线对不对，哎这个时候呢我们转那有趣的鳥地方，哎就比如说呃你们他在看吗对不对。

哎他是我在看电视这个时候如果有趣的，啊那个啊转到那个有趣的鳥对方呢，你说一边是不是一边壳角呀一边看电视啊，对不对哎这个情绪就有了啊这就变得有趣了啊，第二个呢就是说呃对还是比较巧啊。

他说他他这个时候他说屁对不对，我我从来不扣脚的，对吧那这个时候你用该怎么说呢，啊这个时候用用该怎么说呢，还是这个不要停留在一个向线对不对，哎你说这个时候呢就有趣的可以转到第二，啊第二向线有趣的鳥自己。

哎对你说你说呃那应该是你你说旁边，呃感觉少了个舞啊，对不对哎你说呃是不是感觉看旁边少了个舞啊，变成了什么有趣的鳥自己哎，变成了有趣的鳥自己对吧啊，那旁边少了个舞是不是女生女生女生女生。

女生女生女生女生说啊那那那你在干嘛啊，对不对这个时候他出他又问那你在干嘛，然后你这个时候呢又在就是元素的，啊元素的鳥自己又挑出来了啊，你说我刚刚在做饭对吧，然后呢拍一张做饭的照片给他，明白吗啊。

那么一个向线啊最多最多鳥两到三句，啊一个向线啊最多鳥两个三句，要四个那个循环的，四个循向那个向线循环的跳，好吧四个那个循环的跳来会的切换，你会发现了这个话题呢就变得很有意思了。

啊因为发现这个对话呢就变得很有意思了，那么接下来呢我呃那个那个，当然还有第二个好吗，第二个第二个给大家讲什么呢，是呃对对对是随意的啊随意的切换啊，但是呢不要这个重复好不好。

不要重复我们不要重复在同一个情绪，可以随意的切换，OK进来吗啊，不要重复同那个不要重复同一个情绪，啊不要重复同一个情绪，这个跟这个不要停就在一个情绪，啊不要重复同一个情绪，比如说什么呢比如说什么叫做。

不要重复同一个种情绪呢，你看啊呃元素的鳥对方，对不对元素的鳥对方，啊你在干嘛呢啊，啊他说我在吃饭啊，然后你说我也在吃饭啊，你吃了啥呀啊，啊然后他说我吃了面啊，对不对然后你说我吃了大米饭。

哎你会发现你如果都在演书的话，对不对你们的整个对话呢，氛围就非常的，非常的严肃非常的尴尬，对不对，啊如果你们的对话就说，就是非常呢那个一直很严肃啊，虽然说你一会儿聊对方一会儿聊自己，对吧。

但是呢这个感觉是不对的啊，感觉是不对的所以说什么呢，你的情绪一定要切换对不对，你可以那个呃，严肃的然后呢当，就说你会变成有趣的对不对，但是你不过呢，但是你也不能全过程都有趣，啊全过程都斗逼的话你。

那个女生就会觉得你有句划舌，啊有的时候你一会儿正经对吧，啊有的时候你也要正经一点啊，有的时候呢再有句划舌一点，明白吗，啊就是说这个，不要重复在同一个情绪当中，OK第三个第三个是什么呢。

呃不要不要一直纹要的对方，好吧，不要一直纹要的对方，啊对双线并双线并行啊，双线并行要双管几下，双双双弄几参我上，这个你们不要不要开车好吧，真的不要开车啊，那么这个这个，这个是什么呢啊。

不要一直纹要的一方，比如说什么呢，比如说很多人啊，又会这样去做啊，有一只是有趣的了对方啊，你在干嘛呢对不对，先先演书的要对方啊，比如说你在干嘛，她说我在吃饭对不对，然后她这个时候，那个有趣的那种。

她说你吃饭的样子真可爱，对不对有趣的了对方吗，啊她变得有趣了，你是说你是说，哪哪你可爱了对不对，可怜没人爱对吧，啊然后呢这个，因为我女生你明天干嘛啊，女生说我明天干嘛干嘛，啊啊，又都别人这样啊。

你会发现你都在什么，聊对方，那就产生了，我刚刚所说的光环效应了，好吧，都伟要在她的头上，你就变成了惩来，明白了吗，OK 所以说其实，其实整个啊，三个三条铁定律，好吧，三条铁定律，总结下来呢，就是第一个。

你这个思想现在，你必须得每一个都跳一遍，对吧，每一个都跳一遍，不停的跳，不停的跳，不能在呢，那个你不能在其中两个跳，也不能在其中三个，应该是在四个，就是说循环的切，好吧，循环的切。

每一个呢最多了两个三句，就要换一下，好吧，每一个都要，就是说两到三句就要换一个，大家懂吗，大家知道，就说是像现在的切换了吧，知道有什么作用了吧，OK，那个，都懂了吧，懂了给一个打包一，懂了给一个打包一。

第一个，他会让你的话题，不无聊对不对，那个下面我讲，就说话题不无聊，怎么让你的话题不无聊呢，如果你一直聊一个女孩，你会发现这个，如果，一直聊那个，你一直聊这个女孩对不对，如果你一直演出的，你问他。

你问他多大了，你干吗的呀，对不对，你是哪里人啊，对吧，你你你你你什么，怎么样，如果你一直那个，演出的，你要女孩你就变成了什么，啥呼口了，那么如果你一直调开对方呢，你一直停留在，有趣的，你要对方这个现象。

对吧，你说你你这个小可，大宝贝，你看你皮肤这么好，应该，应该进场怎么样吧，对，那么女生就会觉得，你有嘴滑舌喝啊，这个人不真实啊，不真正全是套路，如果你一直一演出的，聊自己对吧，如果你一直演出的，聊自己。

比如说这个这个，呃，演出的，聊自己好些呢，你说，我是干什么干什么的，对不对，我是干啥的，我是银行行长，我很有钱，明天啊，我要去那个国外玩，你说我现在谈一个项目，女生，第一会觉得你这个人，闷，第二呢。

对不对，太无聊了对吧，哎，那么如果你一直有趣的，嘲讽自己，对不对，有趣的，聊自己呢，嘲讽自己，我是个，卖SWAT，我卖肉圆了，我昨天晚上，我我去歌了个宝瓶，对不对，哎，女生会觉得你吗，你是个小丑，对吧。

女生会觉得你先个潮丑一样，对吧，但是如果你将这世者结合，啊，自者结合，你调开对方，好玩有趣的时候对不对，那么说明什么呢，这个让奉为变好了，对不对，哎这个让奉为变好了，那么你言输的，调力方时候呢。

是不是什么，是为了，调解他的信息，增加他的存在感，对吧，你言输的，你要自己呢，是为了展示价值，哎，你有趣的，你要自己呢，是为了幽默，好，那么你这世者结合呢，别人才会觉得，你有价值，你聊天，有趣不无聊。

你还幽默，对吧，而且你，他他也会觉得他有存在感，因为你也会关心他，所以说你跟他聊天的时候，你就要按钟了去切换这个项线，好吧，对方是没有明显感觉的，对方是看不出来的，你是在故意的那个，那个跟他聊去聊他的。

但是对方会有一种什么呢，会有一种潜意识，就是感觉跟你聊天很舒服，对方会觉得这个，这个男生就不知道为什么，就跟你聊天聊得来，就感觉你说的，你说的每一句话我跟你聊，对本聊着聊着我的我的情绪好像都。

都不会觉得不聊，也不会觉得你是个傻皮，对不对，也不会觉得你是个甜狗，也不会觉得你是个猶质划蛇的，男人，对吧，但是反方你，好像你都有啊，你有幽默有价值，对吧，你也会关心我，而且你也不贵甜我。

有的时候你还调开我娘去，对吧，咱们两个关系平等，啊，我不觉得你是个甜狗，就是因为你按中去运用了，这些东西，明白吗啊，大家仔细去观察吧，你们自己以前的聊天记录，如果聊得不好的你去观察。

你会发现你很多时候呢，都是甜牛在，都是甜牛在一个项线的，都是甜牛在一个项线的，明白吗，其他认为啊，其他认为你，你说你问女生问题这个有毛病吗，啊你问女生问题这个没毛病吗，对吧，每个人呢，就是互相认识啊。

朋友朋友，不问对方是什么人啊，啊，拉你拉你干什么的，这些问题吗，但为什么有的人问呢，他就反了，因为你一直在问，一直在问这个就变成了茶糊口啊，你停留在一个项线中，你说你说话幽默对不对，那怎么我幽默别人才。

那个不说我套路不说我有句话说呢，那有些人幽默别人去说我有句话说啊，因为他一直停留在他一个项线中，他只有那个对不对，这边觉得有句话说，当但是当你开始切换的时候对不对，所有的那个那个，所有的感官啊。

所有的好处呢，你都做了的时候对不对，所有的感官这个传递，情绪的传递，你们都做了对吧，而且呢，刚好是点到为止，其实四个字点到为止，见好就收，所以说这个时候女生的感觉呢，会非常的舒服，会非常的爽。

就像你吃饭一样对吧，你吃，你吃点大米饭可能有点干，这个时候你半点老干妈，就好吃了，但是你你你一碗你整你，你整一碗老干妈你是不是，对不对，就没有大米饭你狂巴老干妈，你不忽视你对不对，所以说，所以说。

所以说明白了吗，所有的配菜配料呢，都是点到为止，要什么，银洋调和，对吧，要调到一个最合适的一个地步，明白了吗，大家要去切换，那么大家要去切换，这就是第一个，当你去这样跟女生说话的时候呢，那么女生首先好。

她就会对你产生一个好感，好感一来好奇心就来了，她就会去关心你对不对，这个到底是干吗的呀，因为她觉得跟你在一起舒服，你想让一个女生对你产生好奇的第一步，就是让她觉得跟你在一起很舒服，跟你聊天很舒服。

当她觉得跟你聊天很舒服的时候，她才会去关心，你到底是干吗的做什么的，其实一个女生真的好，你又不是魔術师对不对，你又不是刘千，你变了一个魔術，你成了费人对不对，你会费了，别人会好奇。

或许那会好奇怎么费起来的，对不对，但是你不是，所以说，没有女生会因为你做了某件事，和神秘的事情对你产生好奇，女生只会因为什么，女生只会因为对你对你这个人产生好奇，只会因为开始对你这个人产生好感了。

才会对你好奇，好吧，明白吗，你只会关心一个美女是干吗的对不对，你不会关心一个你不喜欢的女生她是干吗的吧，你那个你你所谓的关心这个美女集在下班对不对，你不会关心一个仇女集在下班吗，这是现实对吧。

虽然说话不好听，但是话超你不超，所以说什么的，所以说其实女生对你的好奇根本不是好奇，你做了什么事而已对不对，根本不是好奇你做了什么事，儿子是好奇，儿子是喜欢上一个人，好，就是当他喜欢上你的时候。

你做傻他都是好奇的，当他不喜欢你的时候对吧，你做傻他都不好奇对不对，当他喜欢上你的时候你今天晚上对吧，你那个吃了个泡面，他都好奇你吃了什么味儿的泡面，他都好奇你你那个原来你也喜欢吃泡面，你也喜欢吃泡面。

对吧，那个那个你你还喜欢吃什么呀，对吧，当他不喜欢你的时候，你他们跳楼自殺，他都不会问你什么原因对不对，去去死吧，你快去死吧，是不是这个社会就这么现实，好吧，这个社会呢是很现实的，那么所以说啊。

所以说第一步啊，第一步是让他好奇对吧，好奇那么接下来呢，这个我们讲第二步，讲第二步啊，这个是通过聊天对不对，通过我找这个聊天怎么又变小了，刚刚闪退了一下就变小了，那我们接下来讲第二步啊，第二步就是。

这前面的都是通过聊天，让他对你闪成好奇对不对，这是通过聊天让他对你闪成好奇，那么接下来呢，我们要讲这个除了聊天以外，离要通过什么，通过这个朋友圈啊，还是给他打出来吧，那朋友圈。

让他对你闪成好奇的第二个方法就是朋友圈，你一定要学会通过朋友圈，让他对你闪成好奇，那么朋友圈啊，这里面啊，那么朋友圈啊这里面，我看一看，朋友圈这里面啊，那个我要给大家讲一个很有用的方法。

很有一个很有用的一个东西，好那接下来我要，就说我要给他在朋友圈里，营造一个神秘感，朋友圈对方今天，那个三天可见这个后面，今天咱们不讲这个，现在讲的是如何让女生对你闪成好奇，好吧，如何让女生对你闪成好奇。

那么这里呢，我给大家讲一个技巧，好吧，我给大家讲一个技巧，大部分的人，大部分的人在发朋友圈的时候，都非常容易暴露自己的价值，对不对，暴露自己的价值，朋友圈最重要的是，要隐藏自己的价值，对不对。

据作圈对吧，大家记得朋友圈最核心的是要隐藏自己的价值，你千万不要去暴露自己的价值，什么叫做暴露自己的价值呢，来来来，我给大家讲，给大家讲，比如说，比如说，比如说很多人他喜欢在朋友圈发一些什么。

他喜欢在朋友圈去发一些这个，我这个今天加班了，对不对，我这个今天什么叫隐藏价值来来来来，我给大家举个剧场的例子，好吧，给大家举个剧场的例子，这个剧巧非常重要，给大家举个例子，就说隐藏价值。

这个就是最重要就是隐藏一个神迷感嘛，对不对，那么为什么要隐藏神迷感呢，但是你，隐藏神迷感的同时，还要等一下我找一个，没有蔬菜了，要透露优秀，隐藏神迷感的同时呢，要那个，那个那个，去透露优秀。

看我手机上有没有，看我手机上有没有，我为你乱了一块伤，天黑了你又别忘，请回家，放在那月才会有我，OK啊，继续，这个，素材呢，大家就是说，下来给大家看好不好，这个我找，今天，没准备害充分，就是说我带班你。

给大家讲一下吧，就是隐藏神迷感，就是透露自己的优秀，那么很多人在喜欢，就说朋友圈里发这样一些东西，这些就是，这些东西呢，女人，然后你们要相信，女人的眼睛比我们的眼睛，她要坚持背，好吧，女人的眼睛就像。

一个红外线，扫描机器，扫描一样，那插插插，直接把你的所有，那个架子身架，你一个也赚多少钱，你大概是什么样的社会地位，全部都看出来了，好吧，所以说理想，今天，理想今天，就是我都能看出来，理想想你觉得。

那个，与了能看出来，女人能看不出来吗，对不对，所以说你们有的时候，是你们都不知道是，是怎么死，不知道什么死的，就说，你们假如说平常，你们在走在公园对不对，然后拍了一个支拍照，他们会根据你的生活环境。

来判断出你的这个世界，这个小区的一个架子，小区里面的房租，对不对，那个多少钱一瓶，你信不信，就说生活环境，生活环境能判断出，他对你有没有心去，比如说，来看那个，这个什么，乖乖，比如说你们可能。

你们现在去打开你们的，一些女性朋友圈，女性朋友圈，女性朋友的朋友圈，他们的，平常拍的照片是什么样的，他们的环境是什么样的，你看他们的照片对不对，他们基本上发的，都是他们自己最好的一面，记得。

朋友圈是你的什么，朋友圈是你的这个相亲简历，朋友圈是你的相亲简历，什么意思呢，就是，你的朋友圈不是发给你自己看的，如果给你自己看，你发现场就行了对不对，你发生命朋友圈就行了，你何必要对外公开呢，对不对。

对不对，朋友圈是发给别人看的，对吧，如果你想找多像，朋友圈就是发给你，未来女朋友看到，未来女朋友，大家跟女孩看到，如果你发给她看，就需要什么，你面试，你面试你的，你面试你的简历，没有端，你面试的时候。

你的简历是发给面试观看的，面试观看了你的简历，她会决定，到底要不要你，也就是说你的这个，女生看了你的朋友圈，就相当于看了你的相亲简历，她会决定她，要不要继续地跟你聊，她会考虑对不对，要不要继续跟你接触。

明白吗，所以说你必须把你最好的一面，展示给她们看，你不能把最好的一面给她看，好吧，所以我就想问了，请问这些，这些女孩她不口脚吗，对不对，她也口啊，她不挖鼻子吗，她肯定要挖，对不对，她肯定要挖。

她只是没有把这一面放出来，请问她不会去一些什么，那她的地方吗，张的地方吗，就连失聪高也可能会去对不对，对吧，一些张乱差的地方，谁都进一锅一些张乱差的地方，你到了商场可能一些对吧，一些厕所，公公厕所。

机场的一些厕所，你可能有需要做火车，对不对，有一些地方，你火车在那些乱七八糟的东西，但是谁会把那些东西拍出来了，人都只会对不对，如果你，你又不是王子聪对不对，你只是一个普通人，那么你想找对象。

你就必须把你最精致的一面拿出来，对吧，你见到哪个女生，你见过哪个漂亮的女生，会把自己的出院照放朋友圈了，她不会，一定是什么拍的没没的，然后再批个半小时，再发到朋友圈，所以说，你千万不能暴露，你这个价值。

你一定要隐藏你的价值，然后就说，隐藏价值的同时，你要这个对不对，想办法拿去修一些最好的东西，但比如说，就比如说大家可以看，当你把自己的价值隐藏了，别人就看不出来，也到底是穷还是负了，对不对。

你不一定要宣负，但是你不能宣穷，大家记得，你不能宣负，但是也不能宣穷，好吧，不宣负，也不能宣穷，很多人，很多人他喜欢秀穷，很多人喜欢秀穷，就像比如说我刚刚觉得那个粒子对不对，今天这个非常干货。

那么我们再来说，就比如说像，这个素材没准备好，就比如说，你在刚刚刚刚给大家说的，你在你的自家公园拍了一张照片，自家公园拍了一张照片，从这个朋友圈女生会看出，从背景，能看出你很多的价值。

能看出你很多的东西，当初所属的环境，你穿了衣服，对不对，你甚至你的发型，你的膚色，这些都是能够暴露出你的一些穷的价值，你们看，这个一下子就暴露进背景，所以说你在拍照的时候，尽可能找一些好的场合去拍。

少一些好看的地方去拍，不要就是随便去找一些，非常容易暴露价值的一些地方去拍，好吧，你容易暴露你价值的地方去拍，那这个不是班起时都找自己的脚吗，对不对，比如说你拍个自拍，后面呢刮着一盘，刮刮着一条绿库。

一条把纯白的绿库，对不对，然后呢，本来是两个洞的，都搞几个洞了，中间还有一头黄色的，对不对，你看这些场景，露不露吗，那OK，那么，这些呢，来这个来说一下，举个例子，举个简单的例子，我觉得仔细，就说。

就不举例子，直接给大家说几句方法好吗，你们要去拍照，你们要去拍照，给大家说一下，你要看场景拍照，好吧，看场景拍照，你们发朋友圈最重要的什么事，最重要的就是场景，什么场景呢，就比如说这个场景。

场景你能看出来的是哪，你能看出来的地方，所有的一些细节，你能看到的不好的细节，你都不要发，好吧，那你能看到，你把它放大，你觉得有一个角落，露出来的什么东西对不对，这些细节都不要发，好吧。

就说你拍的这个地方，到底是高大上的，是贵的还是便宜的，这只要你能看出来这个地方，场景它不差的，场景它不差的，就可以，就比如说，我今天假如说，我现在去外面拍一个天空对不对，拍一个星空。

但是我这下面是一片的，就说那个浪尾楼，可能这是时钟星嘛，要有的地方没菜线，拆不起，如果说我把下面这一排拍出来了，你们就会觉得我差，这是什么地方，这个环境这么差，所以说我想表达的是天空，对不对。

我想表达的是天空，但是人们总会去，在意很多的一些细节，它会放大给我看，下面的一排浪尾楼，明白吗，这个就是一样的，好吧，这个就是一样的，这个就是一样的，还有我看呀，还有还有那个，还有就是说，比如你拍这个。

拍这个饭菜嘛，你想表达什么，你想表达自己做的饭好吃，对不对，自己做的菜，是个像味俱全，但是我一般拍，我一般拍的话，我只会，存拍一个菜，没有其他任何的背景，我就会拍假如说我吵了个那个，那个那个那个那个。

那个吵了个鱼小鞋子，对不对，鱼小肉丝，我就会一个盘子，它是正方形的，我基本上一个盘子，站里面的9。5层，其他的只是几个角落，好吧，但是如果说你们去拍的话，你就会拿得很高，从上往下拍，所有的都漏出来了。

所有的都漏出来了，什么那些一些环境，他拍的觉得特别高对不对，你看，饭桌呢，非常拉他，那种破破桌布对不对，好像都发没了，对不对，桌布都张闹上面全是油，那个筷子一根长一根短一根，把一根黑，对不对。

还一根黄色，那个盘子你看，也是用了很久了，那种老师的盘子对不对，所以说你们在拍之前，那尽可能的都去思考一下，好吧，我打开这个，那个你决定，你能看到的东西，大家记得，你让别人看到你想，你想让他看到的东西。

好吧，你要记得，你要记得，我想让你看到我做饭好吃，但是我并不想让你看到我吃饭的环境，有点漏，你想让我看到我的生活很健康，经常去游泳，但是你不想让我看得出来，我是在河边游的泳，对吧，你是可能是想让他看。

想让他看到一个，不错的海边游泳池，对吧，你想让他看，你想让他你经常在健身，但是你不想让他看到，你其实还有很多的肥肉，对吧，所以怎么样，所以我在拍照的时候，拍健身照的时候，我都穿了黑衣服，穿了黑衣服。

我有多少肉对不对，但是我展示出来的，是我在健身旁，也看不住我多少肉，我才会感觉这样拍，你想让别人看到什么，当你想让别人看到，就说，你让他看到的东西，让他看到的东西，当他问你做什么的时候，就已经成功了。

好吧，就已经那个引起他的兴趣了，所以说这个才是重点，原来这就是重点，这个才是重点，女生，如果你拍了一个张乱插的环境，你声不会问你这是哪里，这是哪个公公厕所，你觉得他会这样问吗，对吧，所以说如果。

所有的东西都秀的，你把你的职业加班这个公司，如果你秀的特别完，加班的公司，公司的名字你加油几口人，你家出的环境，你家中几多几单元，那女生觉得他还会对你产生好奇吗，他看一下你朋友圈，一下权都看出来了。

他就不用再去瞭解你了，对不对，但是他就猜猜看到女朋友圈，觉得做饭又这么好吃，好像有这个生活又挺积极阳光，生活又挺精湿的，他才会对你产生好感，怀疑你到底是做什么的，对不对，然后他才会问你。

跟你说话的态度才会变好，女生跟你说话态度好，是因为你看到你的朋友圈，对你产生的好奇心，对你产生的好感，明白了吗，明白了没有，所以说大家要明白好，为什么你以门加到一些女孩，那女生对你们的反应特别差。

而我们加到一些女孩，那女生都会特别的主动，因为我们成功通过朋友圈，让对方对我们产生的好奇心，这个是关键，所以说之后你的聊天会示范的公备，也会聊到特别顺，你是打顺风局，还是打逆风局，这个很重要，明白了吗。

懂了没有，至于你做什么的时候，你怎么回答我，这个我再告诉你，好吧，我再告诉你，那么这个这一刻，我们重要讲的这个类众，我们不是我们讲的类众，怎么回答，好，那么我们再看一下，那么我们再看一下，对不对。

有时候就女生去拍个似火锅对不对，我不会去拍一件就好像，我只拍了那个，就是不好的东西拍出来，我只会把最好的东西拍出来，然后放出来，对不对，我会把不好的东西那全部，要么不发对不对，要么全部就说党住。

我会把好的东西全放出来，比如说我之前我之前，发过一个朋友学好，我之前发过红，但是后面我，就是说很快就隐藏了对不对，我发了一个菜的朋友圈，很快来，但是我又被隐藏了，因为我就发现这种照片，会有很多女生来。

有此判定你的价值，你知道吗，就觉得我发了一个买菜，当时我发了一个，在菜市场买菜的照片，这里女生就会去，我查你一个人买菜，还可怜，对吧，说明什么，虽然说可能也没什么，但是，就是会影响。

有的女生那她会非常的尖，非常的聪明，非常的聪明，她非常的敏感你知道吗，所以说什么呢，说一说很多东西，该隐藏对不对，该隐藏就隐藏，就要，千万不要说，比如说像，就说像我刚刚，买菜的朋友圈，我就已经批评了。

虽然说展示我会做饭，会做饭，对不对，会做饭，但是一个，而且我拍的那个菜市场，还不是那种，摆地摊的，比较张乱差的，我是在一个张城里面的，但是这样的话，也会体验出什么，也没有夺高端好，夺高端好。

这是这样的话，虽然说你们觉得，会体验出我是一个，顾家的好男人，对不对，但是说你的场景，你的拍出来的照，女拍出来的这个感觉，都不行，就不要发了，这个是很重要的，所以说从今天开始，你们回去，把你们的朋友圈。

所有东西，不好的全都隐藏，只发好的，记得，记得，就说拍每一张照片的时候，你都要明白，对不对，拍每一张照片的时候，你要想，你就说，你要明白，你想让他看到什么，记得，只修好的，不修差的，好吧，这样才会。

这样才会，成功的引起一个人的好奇心，那么第三个是什么呢，这个重复使用，第三个叫，刚，刚如并用的，第三个叫做，故意放慢回复速度，好吧，故意放慢这个回复速度，看看还有没有，给大家打出来吧，故意。

放慢回复速度，OK，来啊，这里，故意放慢自己的回复速度，就是什么呢，就是要经常表现自己很忙，好吧，然后呢，经常用，各式各样的方法去表示自己很忙，李月马女生对你越好奇，比如说你回复他的速度又很慢。

比如说女生一问你在干吗，你就要告诉他，我在，我在，来来来来忙，对不对，我在开会，或者我在这个，让女生，永远觉得你是一个，非常忙的男人，很多女生，为什么，我让你们千万不要去死嘴，然后跪舔，秒回。

这些都不知道你们做呢，因为这些你们做了，你就打破了我们所有的铺垫了，所有的好奇，你都没有了知道吗，女生就知道，其实你这个，也就这样对不对，朋友圈看起来挺忙的，其实现实中也就那样，对不对，所以说。

所以说永远要表现出自己，非常忙的样子，好吧，永远要表现出自己，非常忙的样子，故意各个十几二十分钟再回他，有的时候甚至可以不回，他一问你，你就你忙，你就怎么样对吧，我告诉你们为什么要这样，因为我本人。

我我本人本来就挺忙的，这个是最好的，你们平时不忙，你们要自己，让自己忙起来对不对，没事呢，就去学习，学习完了呢，要丰富自己，要赌万件书，去喜欢你路，对吧，或者是越人无数，要么就找个民屍子路，对吧。

总之呢，这，这些事呢，也得干啊，别让自己呢，再加，没事的钱的淡淒，就跟女生聊天，各两天不行，各两天太刮张了，那女的就不理你了，那就不争承了对不对，你要忙到什么，忙到对，里面所有的东西，所有的东西。

都是点到为止，好吧，一定要点到为止，所有的东西，都是点到为止，好，那么这个是我们，我今天要讲的三个点，一个是什么，一个是四项线，一个是鸟天的，四项线，一个是朋友圈，一个，一个是表现，一个是表现，就说。

这三件事呢，你要是做好了，你会发现这个女生，绝对对你好奇，没有人会对一个这样的人不好奇的，大家有没有想过，说，如果你加到这样的一个女孩，对不对，你会不会对她才生好奇呢，看她朋友圈了，腹白猫美大腾回。

对不对，中国美国区你要到处都去，然后，然后跟你鸟天，又猫，又猫风去有情调，对吧，那你说你，你会不会对这样的人，产生好奇呢，你也会去想我，这个人到底是干吗的呀，这个人那个，对不对，一样的，明白了吗。

把这三件事做好，做好，那么再回答，我要的是你们，要把这个成为一个常态好，成为一个常态，而不是说你今天，跟一个妹子聊，然后你您正模枪，你你以后你平时，都要是这样好不好，而且这些东西，都不是刻意的。

去做出来的，这东西就是，你要真正改变自己的一个生活，就像我刚才说的朋友圈，其实，其实也说白了，我就是想让你们改变生活，我就想让你们改变生活，你就应该去现身房，对不对，你就应该，每次去享受一下生活。

每周朗你拿出个40块钱来，去找个舒服点的地方，对不对，坐一下喝杯咖啡，然后这个10块钱人生，我觉得也是不错的，对不对，我觉得也挺好，这不这，应该不是这样坏事吗，那许多同学都会怎么做呢，对不对，他那个。

每天对，每天多学习一点对不对，就是你们知道，大家明白，大家要明白，与一个这个一步一步，是一步一步就过来了，靠的是什么，靠的就是一点，一点的去改变，靠的是每天，这个，人生，但是记得你们的人生，没有重大的。

重大的转折点，没有很大的重大的转折点，不要去天天，渴望着人生，有重大的转折点，白日桌梦，就觉得明天马云就突然看上你了，对不对，给你投资了五个亿，让你去水面玩，没有这种情况，人生的转折点都在什么呢。

都在每天一点，一点的去改变，好吧，但是有的时候，有的人那最可怕的就是，改变，最可怕的改变，就是看不见改变，你每天只需要去改变一个细节，改变一个小小的习惯，你怎么，你每天拿出一个小时来，就说改变自己。

你一年你就有三百六十五个时间，三十五个小时改变自己对不对，你就比别人多了三百五十个，就说，这个机会，人生这个世界呢，本来就是不公平的，但是唯一公平的是什么呢，所有人都说二十十小时，对不对。

那你怎么去打贫别人呢，你每天拿出一个小时，你一年就比别人多三百六十五个小时，对不对，你就，你就那个，你每天少数一个小时，你就比别人多三百六十五个小时，发现了吗，我相信七百个小时，主义让你和一个，就说。

两年前跟你平起平座，原本同意起连的人，拉开巨大的差距，真的，七百个小时，主义让你和，跟你同一个起宝先的人，翻死被的差距，可能在两年之后，你就每天比他多一个小时，你这七百个小时，你让你的公资。

可能比他翻死被，对不对，可能他，可能他一个月赚一千，你已经有万了对不对，他可能当时有万对不对，你现在已经死万了，就是这么明显的差距，对不对，因为你比他多，就说多拥有了七百个小时，对不对，当于你就是说。

七百个小时，你这是上天证送给你的，其实不是，好吧，这七百个小时，不是上天证送给你的，是你自己，挤出来了七百个小时，对不对，你想七百个小时，你能干什么，你能，你能，都超多的出，一个小时你，一本你能。

都七百本，你的工作经验你，能让你多一个小时，你上一节课对不对，你上七百节语歌的课，你上七百节语歌的课，你能学一个七百个技巧，你的情商对不对，一节课，给你，情商提高五分，提高一分，对不对，一节课。

给你提高一分，你整个人都在，疯狂的改变，对吧，所以说差距就是这么拉开的，我可以很明确的告诉大家，就是说，下个月我，又有一个我的发小，我的发小来，我公司对不对，一个你会发现，都是成金，就是。

就是成金一点一点的，我那个工作以前我都是，我跟着他们，我都是不如他们的，我的家境，我的，包括我的一些外貌，或者是一些什么，颜值它的，对不对，我都是跟着他们玩，跟着他们，平均玩，但是一点一点。

我挤出时间对吧，我挤出这些时间来，丰富我自己，慢慢的，我变成了现在的我，而他们了对吧，他们的时间，他们的时间没我多好，他们一天二十四个小时，我一天可能有二十五个小时，是吧，我比他们多一个小时。

就是这么简单，如果你够努力的话，你一天可以拥有三十个小时，所以说这是我给大家讲的，这是我今天给大家讲的，那么，所以说大家要，就是要在乎抓住，一个小的机遇，抓住一个小的机遇，人生没有大的转折。

没有大的转折，不要整点想着，哪个富豪，他们突然看上你，跟你投资几个亿，别去这做这些梦了，每天就说，没有大的转折，一个突然的机遇，确实无数个小机遇，无数个小的机会，小小的运气，你不要渴望一三天。

每天渴望着上天，突然给你改变命运，不会的，你可以评借着自己的努力，抓住一次又一次小的机会，而这一次又一次小的机会，会给你一个钩头，你的钩头翻得越来越高，你的台阶，一个台阶上，这个时候你回头看。

当你到楼梯顶端的时候，你回头看很多人，还是在最下面的一层台阶排坏，因为你只抓住了每次，只抓住一点一点的小机遇，最绝加起来的，到最后改变了人生，对吧，对吧，今天，这就是我们今天的会员内容。

这就是我们今天的会员内容，然后呢，旋律们看了12节课了，旋律们有什么，就是问起来可以随时来，联系语格维系，或者是群联我们一起讨论，我们群联系讨论，今天就给大家讲的这你，希望最后，大家能吸取我。

今天给你们讲的东西，这个人生每一次，抓住人生每一次，改变自己的机会，你那个不管你学会员课程，这里面我的会员课程，我的会员学员或者是我的世界学员，都希望你们，每一次听了之后，都能给你们带来一些新的。

新的体会，新的体会，或者是新的一些收获，OK，好 拜拜，今天我们先把这个录音观，给大家讲一会。