# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：53《聊天的目的》

我们继续啊，我们刚刚说到哪了，发动动，说到目的了，对吧，说到目的，具体的目的了，ok，那么我们再说到具体的目的的时候呢，我给你们举这么几个例子，来，我先把这个诺响啊，这几个字诺响。

但是聊天的时候会发现女生这个句本不一样了，你这样一说我就知道你认真听之前的课了，比如说有什么目的呢，在聊天当有什么目的呢，比如说展示自己，拉声关系，对吧，角色半眼，这个建立安全感，表达兴趣，诺响。

表达兴趣，诺响，表达兴趣，诺响，诺响要约，有很多目的，具体的目的其实有很多，刚才有个兄弟问要是目的心暴露了怎么办，兄弟，我说的是目的心，如果你的目的心暴露了，就说明你太过于天了，太过于主动了。

我们有这个目标，我们的这个计划要达到的目的，是什么，是要展示自己，拉声关系等等，具体的，你说的那个暴露了是对他这个人的目的你想要当你女朋友的这个目的暴露了，明白吗，怎么办，先收拒手退一退彻一彻。

先不要逼那么紧，逼太紧会很不夫妇的，不要吧，诺响太紧了会很不舒服，不管是男的也好还是女的也好，你们两个人都不太舒服，你要稍微松一点，就两个人都比较舒服，这个相处起来就比较舒服。

我们现在说到第二大部分今天具体的目的，我这边又边摆了6个目的，展示自己拉声关系角色扮演，建立安全的表达性举模糊腰运，我问你们一个问题，你们在看完这几个目的之后，不太明白哪一个，来给我打出来。

因为这6个我会却中的会去讲的，三四个，我不会全都讲的话时间太长了，我会根据你们的一个情况来着重地去讲一些部分，然后有一些可能就是讲的会比较少，展示自己的目的是什么？或者说这些其实更多的是算是一个技巧。

这6个技巧能够达到什么样的目的，来我I-GIR给你们讲一遍，认真去听，认真去记，你们在听的过程当中去想我在之前聊天的时候我缺少了什么部分，我缺少了哪个部分，那么在我们聊天过程当中就一定会有问题。

那么女生可能会有一些不配合，会有一些不好的态度，第一部分展示自己，更多的是自己说自己哪里，说自己工作，说自己以前的信息，说自己在健身，说自己去哪里哪里女过游，我哪里毕业的，我是干什么的。

我现在的工作达到了什么样的成就，简单来说就是装逼，展示自己简单点说就是装逼，那装逼的目的是什么？，来我问你们，你们觉得装逼的目的是什么，展示自己的目的是什么？这是什么？这是吸引女生，对吧。

我们是为了吸引女生，让女生对我们感兴趣，对吧，愿意跟我们聊，对展示高价子留下好印象，对，都要有，那么什么内容才能吸引女生呢？，我刚才其实讲了，其实在我讲的时候我其实举了很多的例子。

我不知道你们有没有去认真的去听，我再给你们重步一遍强调一遍，好吧，比如说你是做什么的，你的工作你获得了多大的成就，你去过哪里女过游，你有哪些爱好，你有哪些过人之处，你有哪些优点，对吧。

然后你有哪些能够在恋爱当中，这个优势健身等等等等，你们在说自己的时候，在展示自己的时候千万不要说什么，千万不要这样子去说，有些兄弟会这样去说，跟我谈恋爱我肯定会好好对我女朋友，我对我女朋友可好了。

我什么都给他买，什么都给他，你们觉得这样是展示自己吗？，你们觉得这样是在展示自己对女生好吗，或说是在对女朋友好吗，不是，这是贴，对吧，放多兄弟们已经感觉出来，这是贴。

更多的展示自己其实是一个你们是在讲一个故事，你们就跟在自我介绍一样，在讲故事，在说比如说我以前跟我那个朋友去三亚玩的时候，怎么怎么样，或者说我现在在创业我们工作，或说我们公司决定干嘛干嘛，有什么目标。

对不对，或者说我平常的时候喜欢做做饭，改天你可以来尝，离尝，是不是我只是在讲故事，对吧，我在展示自己，我在正乡的展示自己，讲不管是有可能说聊爱号，比如说你健身，对吧，说我有时候可能会去健健身。

然后这个为了身体健康嘛，对吧，这个是可能直接很直白的去说，有的时候，比如说你要展示自己的时候，你可能会说到去讲一些故事就跟刚才我说的，我们之前去哪里玩，然后碰到了什么样的事情，对吧。

你在讲这个故事的时候能够让女生了解你更多，而且还能展示自己的高价，这个就是展示自己，这个就是展示自己，学会了没有，知道怎么去展示自己了吗，学会的打个一，如果你们在我讲到哪个点不懂的时候，马上提问。

听到没有，马上提出来，说老师这个我这儿好像还不是太明白，不知道怎么用，马上问出来，你那个算是拉成关系了，你那个有点算是拉成关系了，我有什么动作，你我家什么动作，你主要是这样子去说，知道吧，家感受。

你这样理解，比如说我经常做饭，我经常做饭，我做饭还行，差不多吧，具体还是你怎么去用，我没有去对这种展示自己去给一个定义或说给一个公司，因为这没有太多公司，也每个人去讲出故事的状态。

或者说方式是不太一样的，这个明白了，讲第二点，拉成关系，拉成关系的目的是什么呢，现在我们再跟女生聊天过程当中拉成关系，是为了什么呢，我们是不是为了在一起，我们是为了什么，爱美，对吧。

我们是为了这个妖这个这个这个什么，跟女生谈恋爱，对，你这样说就太对了，一讲故事的方式介绍自己，对，对，你为了爱美，那我们怎么去拉成关系呢，拉成关系其实我讲过很多种，对吧，我讲过很多种情况。

我讲过很多技巧，但是孩子有兄弟，我吵真的，我强调过很多很多很多次，我是不是首先跟你们去讲，你们在拉声关系的时候，你们要先什么，就是吗，拉声关系之前，你们要先干嘛，是不是得先判断，女生的好感啊，对吧。

女生如果没好感，你就你就用别，你就继续聊别的，女生有了好感，你再去拉声，有的时候有些兄弟我吵真的，这个这个女生都说，我不，不行，我不想，我没空，然后有些兄弟孩子，没事你来吧，对吧，或说什么啊这个不行。

也得行，啊造型晚型也得行，对吧，人家都已经推开你了，你还在那拉声，这不就硬拉吗，对不对，那首先就是当女生有一些，比如说，比如说好感，对吧，比如说哈哈，对吧，然后说，那你还挺挺挺挺，挺不错的，对吧。

然后你这个时候，你就可以拉声，你说哎，那必还行吧，对吧，一般一般世界第三，啊，或者你说什么你说啊，这个这个这个，你别爱上我，对不对，你别你别喜欢我上我就行，或者说，你你你你不会看上我了吧。

等等等等都算是拉声，对不对，或者说哎，改天，或者说哎改天来我将，啊我做饭给你吃，对吧，或者说哎，到时间我们可以一起去哪里哪里玩，对吧，你要是想我了就直说，是不是，你要是想我了就直说，对吧。

等等等等都算是在拉声关系，怎么拉声，这个我跟你讲了，啊，拉声关系的公式，你们有没有去，你们有没有去记，对对吧，我只是要提醒你们，先判断女生的好感，啊好感，ok，对吧，继续拉声，好感不行，早一点推，好吧。

怎么拉声，你话提加你我家动作，对吧，或者说哎，你这么那啥，啊，你这么闲会，对吧，所以最最最是何什么，最适合取回家当老婆了，对吧，这也是拉声，是不是，这是正向拉声，啊，这是拉声关系，啊，拉声关系。

其实我之前讲过很多，啊，去的吧，我这儿就不太，不在这个，延伸开来去讲，好吧，因为之前讲过，很多，这个具体的怎么拉声包括，正向拉声啊，什么反向拉声啊，对吧，怎么判断女生，好感啊，啊，等哪几个方面。

其实都讲过很多了，啊，我这就不强调了，好吧，我也不想每次都讲一样的内容，如果说这个这个，如果说什么，如果说，你不太知道的，对吧，你可以去翻之前的内部直播科，对吧，可以去看，包括聊天的流程聊天的心态啊。

等等，其实我讲过很多点，很多点，但我就不多讲了，好吧，我也不问你们会不会了，不要讲点，今天没讲过的，比如说角色扮演，比如说建立安全感，啊，这些点，你们可能不太会去，不太会用的，或说没有太注意到的点。

我要跟你们去讲，来，角色扮演呢，其实我，其实呢，这个点呢，很，靠谱很优弊，你如果能够学会，角色扮演，你的聊天会马上上升一个档次，哎，我在讲的时候，我希望你们认真听，认真去记，认真去思考。

你们该有什么样的角色，好吧，来，我举一个简单的例子啊，对吧，啊，比如说，今天有个女生呢，她跟我说，她下班太累了，啊，下班太累了，我，我，您看，你们看，立哥是怎么说呢，我，我，我，我，我，我，我，我，我。

我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，拿，拿，拿，拿，拿。

拿，拿，是不是一个美女客人和一个按摩祭师的一个角色，对吧，这个其实这句话其实就算是一个角色半言，对对对对，来 再给你们几个例子，比如说有些女生会说，你还会这个，对吧 你还会这个，然后我会说什么。

对啊 你想学吗，我教你，来吧 让她说想学，不说 你看你连拜师查都没给，来 现在的角色是什么，现在的这个角色是什么，是不是老师跟学生，对吧，老师跟学生，对不对，诗图对了，还有什么，来 还有，比如说这个。

比如说 你看在聊天过那中，你说 你这是要把我帮靠回去吗，对吧 你这是要把我这个，这个逮捕归案吗，这个这个警察，警察一，不 警话同志，对吧 警话同志，我可没有做什么商天害理的事情啊。

对吧 我可没有欺负什么小朋友啊，对不对 来 警备，对不对 警察跟什么，跟小偷或会跟坏班，对不对 还有 太多了，卡了你出去这个特别出去就太近，别人怎么都不卡 就你卡，你看我刚才举了很多的例子。

这个其实就是角色半意，有兄弟会说那个，我想不到这么多，我聊天 就是，这个很干啊 怎么办呢，我首先要告诉你们，我们在跟女生聊天是叫做什么，真真假假假假真真，真真 是什么，就是刚才的产食自己。

对吧 产食自己，真实的东西 角色半眼是什么呢，就是假，对吧 真真假假假真真，角色半眼的东西，你这样 你有一些角色半眼的东西呢，你会显得你的聊天更有趣，对吧 包括你们听你们去听相声，听那个 听那个脱口袖。

那个是真的吗，这个绝对不是真的，对吧 一个就是假的，都是写好的剧本，但是你在听相声的时候，你在听脱口袖的时候，你就是会笑，小姐 你能够说这个这个相声，他不真诚吗，他不真实吗，他不是 对吧。

我们同样态度上是真诚的，但是我们在聊天的时候，我们是聊得很愉快的，对不对，这个就是角色半眼，对 还有画面感，对 其实还有很多，比如说那个，我还能给你们举例子，因为这个例子太多了，你们可以自己去总结。

对吧 比如说，比如说我赶贸了，对吧 护士小姐姐 你能不能帮我输一下业，对吧 那你轻一点我怕疼，对吧 那轻一点我怕疼，对吧 这不是护士跟病人吗，对吧 还有我以前经常会说的，你这是有加包青像吧。

对吧 你这是要谋害清夫，谋害清夫，这个我用的比较少，但是我经常会说 你是有加包青像吧，嗯 加包青像，那这个什么，这个就是夫妻，对不对 立哥可以总结一下，他们好记一些，空姐，护士，老师，景花。

不好意思啊 不好意思，那个我边讲老师，出现了一些奇奇怪怪的画面啊 不好意思吧，放哪了，老师 制服，不 什么不制服，那个老师空姐，对吧 警察，夫妻对护士，等等等等等这些，是吧 是吧，就就就这些。

嗯 这些角色，这些角色，我的意思用一句话怎么说，一句话怎么说，你们看这个女生类的时候，你就上暗模啊，对吧 女生想学东西的时候，你就这个你就上试图，对吧，然后女生说你坏的时候，你就上景匪 景匪。

对吧 女生想出去玩的时候，你就上什么，你就上空姐，对吧 你当那个空少，你说 哎 亲爱的旅客 秦宁怎么怎么着，对吧 我们这个马上就要出发了，是吧 然后女生这个脾气大的时候，女生给你发那个锤里的时候。

你就你就上什么，上夫妻，啊 学到没，学到没，对吧 你让我这一句话怎么说，这怎么上角色没，学到没 学到没 学到没，对吧 其实就，就演戏，睡不觉，就去演戏嘛，你们是这样子去聊，这聊天能不有趣吗，能不好玩吗。

对吧，什么是真真假假假真真，这就是真真假假真真，这就是假的部分啊，谁告诉你那聊天，每天都是这个日常分享，聊到一些正经的东西了，对吧，我刚才不也都跟你们去举那个，聊天像这个像上脱口袖吗，对吧。

有情绪就行了，对吧，你他们天天聊一些正经东西，哪他们来的情绪啊，是不是哪有情绪啊，对吧 微傻我让你们去看像上，微傻我让你们看脱口袖，是让你们去学，他里面的那些套路嘛，不是，是让你们去说他假的东西，对吧。

这个就是角色扮演，学到没有学的吧，学到的口贵衣，对吧 学到的口贵衣，今天的干货是不是非常的干，对吧，因为今天非常干，对吧 学到了，你们聊天的时候是不是很，是不是缺少这个东西吗，对吧 全都是正阿巴这么聊。

一点儿 一点吹牛逼没有，对吧 那哪儿哪儿来情绪，哪儿来那种说像上的感觉，哪儿来那那个脱口袖感觉，有末好啊，哪儿来的有末好啊，对吧 你平常的说我吃饭了，我没吃 对吧，你这个 你这个聊出花了。

你都聊不出情绪，是不是 聊出花了你都聊不出情绪，对吧，那角色伴依我们的我们要达到的目的，就是聊天要有情绪，女生要让我们态度更好，对吧，这个就是让女生对我们态度更好，愿意跟我们聊天。

这样你第二次去找他聊天的时候，他才会很配合你，他才会愿意跟你去了解，以及后续的拉声关系，等等等等，走吧 拉声关系不是一样硬拉，不是让你直接去表达好感等等等等，知道吧，上你通过幽默好玩的这种方式。

去拉声关系的，一会我还会去给你们讲，什么叫做表达兴趣，什么叫做这个甜，知道吧，来，好 我们继续啊，这个应该都懂了，好 继续，建立安全感，刚才我看到很多兄弟在打这个建立安全感，是什么 对吧。

他不太懂不太明白，来 我首先问你们一个问题，就是你们在跟女生聊天的时候，你们有没有碰到过你去邀约女生，但是怎么都约不出来，有没有重床 有的扣个衣，有路波，有路波，好 很多，对吧 很多，OK，来啊。

你们在认识一个女生 比如我们在碳台上，在在机幕上，匹配到了妹子，匹配到了这个妹子，跟你在微信上聊，对吧，那么她会在什么情形下，愿意跟你见面呢，就对吧，来 我们先换了一丝考一下，我们先换了一丝考一下。

我们做一个男生，我们做一个男人，我们去跟女生聊天的时候，如果你发现一个女的特别特别主动，刚跟你聊第一天去上跟你见面，你怕不怕，就对吧，来 我就这么问你们，然后这女生就约你们见面，就约你去哪里哪里，对吧。

你们怕不怕，怕不怕，怕，你们心里都会觉得，我吵这怎么不会先一跳吧，这是不是酒脱啊，对吧，这这这这这大片的吧，是不是，你们会担心这些问题，对吧，这担先一跳，有兄弟说了，那什么情形下，他你才会怕呢。

你要知道，当你知道他这个人，对吧，比如说你跟他知道他，党什么样子，知道他住哪里，知道他是干什么的，对吧，对他有相对的一个了解，有一点熟悉了，是不是，然后有一些发语音，甚至说大视频，或者说发语音这种。

对吧，我们相对于说，了解了一点了，对吧，知道他不是一个坏人，对吧，知道他不是一个先跳，知道他是一个，实实在在的人，OK，那这个时候，你是不是，就敢跟他见面，是不是就愿意跟他见面了呢，对不对，你只有确定。

他不是一个先人跳，对吧，他他妈对面不是一个，口脚大汉，你才会去跟他见面，对吧，所以有的时候，我跟你们说什么网练不靠谱，因为有些网练，他们可能对面他们是个男的，是不是，什么亦地有可能还他们是个男的。

你肯定得知道他是一个同场的，要不然在哪里哪里工作，这边可能有一些，他这个工作场和那些照片，这边熟悉了，你才愿意跟他见面，对吧，那既然我们做一男人，对吧我们做一熊性动物，我们都会考虑这些问题，那你去想。

女生是不是也会考虑这些问题，是不是也会考虑这些问题，对吧，我之前做过一个实验，我，立哥呢，我去这个，住车了一个女孩，墨墨碳碳，然后，里面有很多人，很多男的，就来找我说，你在哪，我们今天见一下，刚撇陪到。

刚撇陪到，刚认识，刚了起来，他就说你在哪里，我们要不要见个面，我来找你，我开车来干嘛干嘛的，我他妈知道你是谁啊，对吧，我不知道你们有没有这种情况，刚认识你就要约女生见面的，来，要没有。

要的话你也不用不好意思，兄弟们，要的话来给我打个有，或者打个一，要的话也不用不好意思，要刚认识就见面，对吧，你刚认识女生，都不了解你是个啥样人呢，你这个啥，女生她愿意跟你见面吗，她能跟你见面吗。

刚了个一两句，你就说有些人我请吃饭吧，对吧，你觉得女生怕不怕，现在坏人那么多，你不跟女生聊一聊，你这个女女生就愿意跟你见面了，对吧，ok，我们了解了女生的心理之后，那么我们要先跟你们去讲。

我们怎么去建立安全感，等你吧，怎么去建立安全感，其实建立安全感跟上面的这个展示自己，其实是有关系的，因为你在展示自己的过程当中，你就已经告诉她，你是一个什么什么样的人了，对不对，你是一个有正经工作的人。

你是一个好人，对吧，但是可能有的时候，展示自己可能有的时候会装逼，对吧，不太日常，那建立安全感你就要告查，我平常是干嘛的，对吧，我平常这个经常会做些什么事情，对不对，你要去告诉女生你是一个什么样的人。

包括可能你会发一些语，可能偶尔，有目的性的去发一些语音，对吧，去发语音，去告诉女生你是一个靠谱的人，你不是一个坏人，你这样你之后建立安全感，我们建立安全感的目的，你这样你之后，建立安全感。

我们建立安全感的目的是什么，就是目的就是为了之后的腰运，对吧，目的就是为了之后的腰运，对吧，明白了吧，学会没有，对吧，建立安全感，因为你们懂了女生的学会的打个音，因为你们懂了女生的心理之后。

你们就会有意思的去什么呢，去展示自己，你能让她发掘她你是一个好人，你是一个有正正经工作的人，对吧，你是一个他拉实实的人，你不是一个网络骗子，对吧，你不是一个炸案，懂了吗，你这样让女生放心。

女生才愿意跟你见面，走吧，这个是我们要说的建立安全感，来，继续啊，大学会了吧，你不要记得这么格式化，对吧，你不要这么记得格式化，什么首先建立安全感，也就是顺便展示自己，其实这两呢，这两是共存的，对吧。

这两是共存的，你在展示自己的时候，就去建立了安全感了，只不过有些展示自己，因为展示自己可能不单单是什么，来兄弟们，这两个前期有一个区别的，这有区别的，展示自己是装逼，可能有些东西是以前的事情，懂吗。

是以前的事情，是你喜欢做的事情，对吧，你光跟女生说你喜欢健身，你喜欢做饭，这个不能建立安全感，明白吗，都没有，展示自己是装逼，展示自己优点，包括你以前去哪里玩过，这个没有安全感哦，对哦。

你跟女生说我喜欢健身，这他们哪来的安全感，对吧，这哪来安全感，安全感更多是你的生活，你的工作，再把你是做嘛，做什么的，你的日常是什么，明白了吗，然后顺带可能装逼，学会没有，明白没有，明白没有，就对吧。

展示自己不一定是健力安全感，但是健力安全感一定是展示自己，好吧，因为一开始的时候，因为一开始可能女生对你，兴趣不很大的时候，你就得先展示自己，你光说说日常的什么的，就太没意思了，对吧，灵活去运用。

灵活去运用，女生对你没什么好感，你就去展示自己，有好感了差不多了，对吧，该让女生对你放心了，你就去健力安全感，这个不要记得太太太，太过于死板，过于死板，你这个用的时候，你根本就不会用了，好吧，好 继续。

来第五个，叫做什么，表达兴趣，表达兴趣，来，表达兴趣其实跟表达好感，意思是，又吸评了，好，表达兴趣，这个跟表达好感是一样的道理，那么我们表达兴趣，不是首先要告诉你们，表达兴趣不是铁，要吧，不是铁。

你表达喜欢，你去告诉他，你对他有好感，对吧，是什么，是表达兴趣，但是我们在表达兴趣方面，也是有技巧的，我们不单单是说，我欣赏你，我喜欢你，我想跟你在一起，我们更多的是什么，是要急于，这种这个理由。

给女生一个理由，来，兄弟们，你们有没有被女生问过这样的一个问题，什么问题呢，女生会问你，你为什么会喜欢我，你为什么会看伤我，你喜欢我什么，有没有，有的口隔一，来，有的口隔一，有，好，来，那这个时候。

你们怎么说的，你们是怎么去回答女生的，这个时候，我们去表达兴，我们就需要去表达兴趣，表达好感了，我们就需要告诉，喜欢你的全部，你觉得这样行吗，你觉得你这句话，有自己的这种，太多吗。

你觉得女生看到你这句话，会觉得你很真诚吗，女生问，你喜欢我什么，然后我说我喜欢你的全部，你觉得女生听起来，听听听完这句话，是什么意思，来，立刻不卖关子，不卖关子，对，有句话说，这个哈哈说的就很好。

从女生的细节来说，去说这个就非常好，这句话说的非常好，比如说，你看你们很多，你看你们说的很多的答案，其实很大，对不对，很大，怎么叫大，大就是，大就是，这个假大空，就是浮夸，就是不走心，懂吗。

你们很多人的答案，就是不走心的答案，因为来，对不具体，你看，女生会觉得，你说喜欢和我聊天的感觉，那你也可以喜欢别人啊，你也可以喜欢别人啊，跟我在一起开心，你也可能跟别人在一起开心啊，对吧。

平时喜欢我为什么喜欢我呢，是不是，你要去说的具体，对吗，包括你们喜欢你大力力，你要你这还不够具体，讲了，我不就到你不到问题了，我直接告诉你们，我们该怎么说，好吧，你要去说，因为我觉得你的眼睛很吸引我。

你的眼睛还有气质，就，我觉得你整个人的这种态度，就很好，就觉得很乖，你要找到一些细节，比如说，你说喜欢你的大打力力，你就告诉我，我喜欢你的性格，你的性格，虽然大打力力了一点，但是面对问题，就像是。

后对吧，上次，什么什么，你要举出具体的例子，告诉他，告诉他，我这个这个这个，虽然大力力力点，但是上次遇到困难的时候，你也不会，你也没有像别人一样，自暴自气，对吧，你还是很乐观地去面对，对吧。

这是我很欣赏你的一遍，对不对，你们，你看，如果说我去夸你帅，对吧，如果说我说，哎呀，帅哥啊，你真帅，对吧，你会有感觉吗，嗯，嗯，嗯，你没有感觉，你会觉得你，你会觉得我来碰你，你会觉得，我在，我在这个。

这个，骗你，对吧，那如果我说，我说，我我觉得你性格特别好，啊，我觉得你跟你在一起的时候呢，你的，很正能量，跟你在一起很舒服，啊，跟你在一起玩，很开心，啊，然后你每天都乐乐喝了，对不对，我就喜欢这样的人。

啊，你们来，第二种回复，啊，第二种答案，对吧，是不是够具体了，啊，你们会，你们是不是会觉得，我是真的在心上你，对吧，你才会觉得，我是真的在夸你，在表达心上，是不是，这个就是，大和具体，啊，大和具体。

大球假大空，具体就是细节，什么，我们在跟女生表达好感的时候，你一定要去说，从细节上说，什么，你一定要从细节上说，你说我喜欢你，就不叫表达兴趣，什么，就根本不叫表达兴趣，这也不叫表达好感，这叫做，甜。

这叫做，需求感，这叫做甜搞，表达兴趣，一定是，从具体的点突发，啊，这样的话，女生才会知道，你对我是认真的，你跟其他的男生不一样，你听听，那些女生身边有，他们太多男的，夸他好看，夸他漂亮了，对吧。

你他们还说他漂亮，还说他可爱，还喜欢这个，别说过这东西，他能认可你吗，啊，他能，他能，他能觉得你是真心的吗，你他们跟其他男一样，你他们就探土我的每次，就想跟我上头啊，就想套，是不是，你要跟他。

这个特殊的东西，学会吗，就对吧，学到没有，包括说什么，喜欢和你聊天的感觉，啊，你要说，因为和你聊天，因为和你一起聊天很愉快，啊，而且你，你很多，你能够带给我很多的靈感和创你，啊，和你在一起的时间呢。

而且总是过的，很快，对吧，所以我很喜欢和你聊天，是不是，你要去把这个东西，你要去把这个好感，出的再具体一点，懂了吗，懂了吗，嗯，没学到，还没学到，还没学会，兄弟，我就是让你去表达好感的时候，去什么啊。

具体一点，懂了吗，尤其是女生在问你，你喜欢我什么的时候，对吧，表达兴趣，你不要去主动，你不要去，你不要去，你不要去，表达兴趣，你不要去主动去说，啊，甚至说，甚至，这样，你们就给我既死了，啊。

你们给我既死，你们办反什么，办反，举不出来例子，你就不要说，知道没有，你们就给我既死了，你们在表达兴趣，或者说表达好感的时候，你们举不出来例子，你不要说，具体的例子，不要说，就不说，懂了。

就把这句话给我记住了，啊，那没有，没有具体的例子，你就不说了，就不提，以防你们又给我说，一些假大空的东西，女生听起来，很假的那些东西，就跟，告诉你，那那个，你吃这个东西，你吃这个东西，能健康，对吧。

你吃这个东西，什么，什么，举不出来例子，那你就，那就不要表达好感，那就不要说，好吧，具什么例子，就看，那就看你们，两个相处过程当中，这个，这个，有什么例子了，只要没例子，那就不说，听到没有，啊。

表达兴趣，我就不表达兴趣，我就不表达好感，我就不说，我只是在聊你，我就聊你，好吧，我就让你，我就让你来，来来来来来来来找我，拉声关系，知道吧，啊，哎，举什么例子，对吧，没例子，那我就不说，是不是。

我就不表达兴趣，我就不给你表达好感，怎么办，嗯，你拿不难受，叫女生来聊你，女生来主动问你，你，你，你是不是喜欢我，对吧，就行了吗，听这么我，听这么我，要去表达兴趣，哎呀，我表达兴趣我，我，他们表达好。

我他们还容易，疼疼，疼天狗，是不是，大番不具体，我就不说，啊，要表达兴趣，干货，那必须得干货，那不可能，可不都干货吗，啊，继续啊，继续，最后啊，最后，模糊腰运啊，模糊腰运，什么是模糊腰运，对不对。

什么是模糊腰运，模糊腰运就是，我们改天一起去哪里玩，对吧，找谁来我家，我做饭给你吃，对吧，然后我获得说什么，或者说啊，我到时候想来，想去哪哪，你去不去，对不对，等等，等等，然后我说，改天让。

让让你带我见识见识，等等，对吧，都算是模糊腰运，那模糊腰运的目的是什么呢，嗯，模糊腰运的目的就是，试探女生的一个好感，看到远不远跟你约会，知道吧，不远跟你见面，女生说可以啊，好啊，你下次在正式约的时候。

她就更不容易，更不容易拒绝你，对吧，因为她已经答应过你了，你正式约的时候，她就，她就必须得答应，要不然就说不过去，好了吗，这就是我们所说的模糊腰运，那我们怎么会去模糊腰运呢，嗯，我们去模糊腰运，啊。

你就，你就，你就和拉声关系一起用，对不对，和这个拉声关系一起用，啊，拉声关系的时候，比如说，你看，改天我做饭给你吃，对吧，即使拉声关系也是模糊腰运，对不对，改天我们可以一起出去逛街，对吧，出去逛街。

你看这关系肯定就不一样了，对吧，然后也算是一个什么模糊腰运，那吧，其实模糊腰运，腰运这个东西其实很简单，为啥我把它放最后呢，因为你们前面做好了，那吧，装逼装够了，角色半夜情绪给够了。

建立安全感女生对你放心了，表达兴趣，你的好感，也告诉她，为什么喜欢她了，对吧，然后拉声关系，你们已经很爱没了，你们她妈的一定会见面，是吧，你们去想想，你们上面五个全都做好了，女生她还不愿意跟见面。

你她们还说模糊腰运，那需要吗，那不需要，对吧，女生可能自己都来腰运，约你了，说我明天休息，是不是我明天休息，她告诉你，那不就等着你约她吗，对吧，就是这个，对不对，前模糊腰运根本就不用去过分的去纠结。

你只需要把前面五个做好，模糊腰运就很，就就就很正常，对吧，很普通，很正常的，很顺利，就是顺利自然的事情，对吧，就是这么简单，就是这么简单，现在就是我们今天要跟你们讲的，聊天过上当中的一些技巧。

以及聊天过上当中的一些目的，知道吧，聊天过上当中的一些目的是干嘛的，然后，然后我再把前面呢，再给你们强调一遍，因为前面那个被封了，可能有一些兄弟没有，因为上一段可能没路上，因为我们在聊天过上当中。

我们是要有什么，是有需要的，是有目标的，我们每次去跟别人去溝通的时候，我们都是有需要，都是有目标的，包括说，问问题也好，包括看价也好，等等等等，交流溝通，都是我们有目的性的。

所以我们在跟女生聊天过上当中，我们也是要这样，以中为始，好吧，以中为始，你，这个聊天，你想要达到什么目的，你最开始你就要想好，好吧，然后你继续去引导，你不要再问我们什么，这个怎么回，这个怎么回，你呢。

那个思维，就是错误的聊天思维，好吧，办法你们再给我问一句，老师这个怎么回，就一定是错误的，明白吗，因为那个叫做什么，那个叫做被动性聊天，知道吧，那个是被动性聊天，你开始聊天的时候，你又没想好。

你又没做好计划，你又没有名车的目的，知道吧，聊天一定是有计划的，我们想好了，我们想好了，我们今天要干嘛，我们是装个逼，对吧，还是说想要去玩玩决策伴演，调调调情，对吧，还是说拉上拉上关系，对吧。

我们是有目的，好吧，真真假假，真真可能有的时候，聊点，我互相了解了解，好吧，这个这个这个这个，这个是我们聊天，我们聊天有目的，切帮中哪些目的，我都已经结果跟你讲得很清楚，好吧，好吧。

好。