# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：《朋友圈不应该发什么》

有录播所有的课程都有录播，录播都在练习里面，来啊我们这集课呢主要给大家讲一下朋友圈不应该发什么，很多兄弟会说，哎，老师你不是应该叫我们碰穿该发什么该怎么发吗。

但是首先呢我要先告诉你们不应该发什么因为你们很多碰穿，发都错了，都是不好的都是不太对的，你不能够去新到女生的，ok我们要先知道不应该发什么然后把以前的朋友圈处理掉，啊该三的三该这个隐藏的要去隐藏。

好吧我们首先要讲一下碰穿不应该发什么，啊，来那么我们上集课其实跟大家讲过三点，我们朋友圈要展示自己的什么指量态度和品位，啊指量态度和品位不知道的可以直接去看上一节课的这个录播。

啊那么我们这节课呢要说什么呢，要说不应该发的一共有三个东西，啊一个是低价值，啊低价值无异义负能量，这是我们不应该发的啊低价值无异义负能量，那么相对来说是什么呢，相对来说就是高价值有异义。

哎呦正能量是不是高价值有异义正能量，啊这个是我们应该发的ok，好录播在哪有啊你直接重新保存练尖，啊上一节课就上一节课给你们发了练尖的，好吧上一节课给你们发了练尖的啊。

然后然后如果说还没有那个干货提升客练尖的兄弟们，抓紧时间找你们语歌去做测试发二接的这个课场，好吧发提升客的一个这个这个这个这个课场，啊来啊不要再问录播了啊不要再问录播了啊。

玩点说好吧啊不要再打我这个这个这个尖客了，来，ok我们继续，第一低价值无异义负能量，ok我们一个一个来讲啊首先呢什么是低价值，对吧低价值，我们在理解价值的时候我们首先要理解一个点。

价值是什么价值是绝对的吗，嗯价值是相对的不是绝对的，啊相对的不是绝对的，来有些有可能有兄弟会问哎，老师这个价值是相对的是什么意思呢，对吧这个这句话去怎么理解呢。

ok那我这样来给你们做解释这样子去给你们做产生，啊我们在朋友圈我们这去发朋友圈的时候，我们要去考虑我们朋友圈展示的价值和女生的什么价值做比较呢，嗯是和他真正的现有的这个价值做比较吗，是还是不是。

有可能说有可能说你一个月月薪2000块钱啊月薪2000，这个女生呢她也是一个月月薪2000你可能会觉得哎呀，这个我们两个人价值匹配对吧月薪都一样哎呀这个这个我。

我是不是就可以随便发对吧反正我们也知根知底而都知道她什么样的人，哎吧这个我就随便发吧我就实施发个盖焦犯我就随便发个蓝周拉灭，哎吧我就随便发个炒炒炒盒饭。

对吧我是不是直接发个这个就行了不是这样啊什么叫做是相对的，而不是绝对的呢因为有些人我给你讲，有什么有些就算就算比如说一个女生她的月薪多少3000我们就拿3000举例子啊她3000一个月。

你呢六千一个月啊比她高一倍，这边比她高一倍但是她不喜欢六千块钱的她喜欢一万块钱的，她喜欢六万以上的对吧她喜欢这样的啊你的价值是比她高。

对吧我们比比较来说是比较高但是她她她她她她她会这个什么她会去喜欢上我们吗，不会对吧她不会最后我们要理解什么价值是相对的和什么做比较，是和她自身的条件做比较吗不是是和她想要的则标准做比较。

则标准则标准则标准她则标准在那个位置，对不对这个是我们要先理解的一句话相对的不是绝对的，当然了我也并不是说让大家非要去偽装成自己什么月薪好几万，等等等等但是我们不是说让自己让每个兄弟呢去装。

去欺骗我们只是说让我们的这个朋友圈呢对吧要知道哎我们超过的是什么我们超过的不是她的价值，因为我们我们的朋友圈要展示出来我们的价值我们首先要比要让她先上对吧要进入这个门槛。

因为我们朋友圈更多像是一个什么其实就算是一个门槛，好吧算是一个门槛就是你过了这个门槛你有这个门票她就愿意了解你，她愿意去跟你聊天愿意跟你认识如果你连这个门槛你连这个来我你这个水平打不到。

她有怎么样她她看了你朋友圈她有怎么样去的吗她是不是就直接不回你了，要吧她是不是就直接不太想回你了对吧她自己觉得你没有打了我的标准。

我不想跟你聊了不想跟你你这个男生聊了是不是那那些愿意跟我们聊的是什么一定是我们的在喷喘展示的价值会比他的走标准高，明白了吗是比他的走标准高或相平。

所以说他愿意跟我们去聊一会儿去聊一会儿可能后续有任何任何的故事这个是我们今天要讲的第一个重点价值是相对的不是绝对的，这个明白没有新的吗明白的来给我打个一，第一点第一个重点明白的来给我打个一。

好看看来给我打个一，为什么呢为什么我要先说这个呢因为因为现在其实有很多的这种价值观，他不正确有很多人的这个有很多女生有很多女人自己不怎么样眼光还特高。

有句话说的好叫做什么臭人多做怪自己长着那个模样长着那个什么绣了八怪的，他把非要自己让自己非要找了一个特别帅的男朋友特别有钱了是不是这个这个眼光特别高，这个这个这个这个很现实这个三观确实不太正确。

你自己都没有你还想让别人有，你自己是一个月才3000万钱你要求别人要一两万是不是这三观确实不正确，所以老实来说我也不认可这种三观，但是没有办法为什么因为我们现在要搞对象。

现在是我们要找对象我们不是在议论这个三观正不正确了对吧我们今天要找对象我们就要理解这样这种三观，因为有些人他确实是这样，是不是在更多可能很多好女孩不是这样。

打相互匹配讲什么门当户对是不是这个呢是什么要让你们去去去去什么去明白的一个道理，对吧一定是比他的则标准高不管是他的则标准和他差不多也好还是说比他本身还高也好都一定是他对你有好感对你这个态度不错一定是你的什么你的价值比他的则标减高。

比他原有的那个期望值高这样才是一个高价值这样才是一个高价值的朋友圈他才会愿意去给你聊天，这说实在的说实在的这种三观有无可获卑，也确实无可非你想有些难的还有的时候还想要找个富盆了。

还想要找个什么阿姨呢还想要找个广东包猪盒呢，对吧作为作为作为这个每个人其实在谈恋爱国能当中的在这个恋爱国能当中每个人他确实想要找到一个更好的，对吧是不是想要找更好的找个比自己还牛逼的。

但是呢这种这个是确实这个是很现实的一个东西，但是很多女生的他的那种要求就很不妙准特别高那种三观就不太正确了，对吧这是我们今天要讲的第一点价值是相对的不是绝对的一会提问好吧一会去提问。

好的朋友圈素材一会跟你们去讲这是第一点价值是相对的不是绝对的，好来第二第二我们在发碰超的时候对吧我们再去展示自己的价值的时候来要怎么办我们要去高于什么。

我们再去展示价值的时候比如说我今天吃了泡面5块钱一盒对吧我把吃泡面发到碰超了，你们觉得吃泡面是高价值还是低价值呢你们觉得是高价值还是低价值呢来现在吧我要看到你们的打。

看到你们的低低对吧OKOK为什么是低呢为什么是低因为在我们主流价值观里面对吧这个这个你就算差你也不能差到这个妈的在那吃泡面，你就算差你出去吃个什么改交贩你吃晚面你总能吃得起好好吃顿饭是没问题的。

好一点还能吃个炒菜是不是还能吃个炒菜但是你你你你你你没发那些你发了个吃泡面对吧泡面这个泡面这个我们不能说什么特别特别露对吧我们总不能说他特别露就是个穷逼怎么怎么样我们这样去说其实是不太合理的。

因为有些人可能来着泡面都吃不起对吧那为什么我们会认为他是低价值呢因为他比平均水平低是不是并不是说他有多吃泡面有多低对吧有有多有多拉机有多low B有多吊丝而是说什么他比平均水平低所以我们会认为他是低价值的。

所以我们在发朋友圈的时候我们是不是要去发什么我们也不需要去风逼我们也不需要去装高付帅付而来这个是老师不提倡的。

因为那个是欺骗那个是不城市我们也不需要去什么这个搞一些什么之前什么假名员什么乱七八我们不需要我们只需要什么你发的朋友圈你高于平均水平就够了。

大家都是普通人你能你能好到哪里去哪你要是个富二代你还能在我这儿停课吗对吧大家都普通人，你只需要高于普通水平一点点就行因为什么因为我们的朋友圈他更多的我刚才也说过了他就像是一个门砍他就像是一个门票一样。

他就像当于是一个门票一样你可以没多好但是你不能楼你得高于平均水平你有这个门票你就能进入到什么进入到这个圈子里面。

你知道吧女生就会任何你愿意去跟你沟通对就像当于是个名片一样就像当于是你们的简历一样这个你们要去理解这样的一个概念。

你们要真这深刻的去理解朋友圈是用来干嘛的只用来分享你们的生活不是是要展示你们的生活是要去什么吸引女生注意的让女生认可你这个人的。

明白吗高于平均为什么因为你们要找对心因为你们现在要找对象你们就必须要去好好搞朋友圈对吧我当时我当时谈恋爱的时候。

我当时就没点发我谈恋爱的时候特别拉他我在那个船上睡然后刚刚起来整头然后我可能下几把拍个自拍我就发碰穿了为什么因为当时我对象我对象我随便罚。

现在每每每对象了那我要干嘛好好发因为我要好好发这个就是碰穿你们现在要找对象你们也得好好去发高于平均水平。

这个是我们要讲的第二点假值的第二点你要高于这个门槛票第三第三你怎么去判断对吧这个这个女生的朋友圈是什么样子的，怎么去看这个女生这个怎么去看这个女生他碰穿是什么样子你判断他处于几分的一个碰穿。

来我看一下这个这个这个这个这个叫什么你要看他的背景和唱和背景和唱和，你要去看女生的这个碰穿有些有些有些女生他碰穿什么样子比如说有一些KTV有一些高大上的一些背景或者说一些酒店。

对吧牛皮背景高贵豪华场景好是不是挺厉害的或者说什么你看我唱今天出女友对吧我我碰穿有几个妹子要么三样对吧要么又西安玩去了在玩去那玩去了到出女友。

然后然后立哥我呢对吧我就平平平公座比较忙嘛我也没有我也没有我以前带宪下的时候我以前这个带宪下我经常出去可能有时候跑立江半立江计划啊广州啊升着就可能在外面跑。

现在今年没怎么出去了没怎么做宪下我就我怎么比我难道去直接去跟他们比这个我去哪些地方旅游吗我能够去这样去比吗我这样比不行啊。

人家去的都是什么地方啊三样西安呀他们会出去玩是不是我今年工作比较忙然后又不能不在外面乱那我怎么办我怎么比。

哎单祸来了兄弟们注意动点啊切换围堵什么叫围堵呢什么叫围堵围堵就是有个例子啊在哪发旅游方面的比如说这个妹子天天哎照玩一玩那玩一玩对吧明园。

这个这个我们我们发个什么我们发一个那个旁边小公园抽水钩子能行吗不能行吧一看你就比人要漏了对吧你发你就去你这个这个这个这个这个什么就看出来你这个朋友就漏了漏一了这边你不能这么发那你怎么办没关系。

他发出去玩你发博物馆你去发化展这边他去出去玩了各种旅游了对吧见试面了对吧那你干嘛你可以发衣服方面的你在讨厌情超是不是我照样高价值我照样牛逼对不对。

我确实没办法跟你这个什么做正向对比注意要你不要跟女生做价值的正向对比你一做正向对比你马上就被女生怕死掉了你马上就被女生就比下去了你不要这样子去比是不是你如果说哎这有些兄弟说啊立哥那个那个那个那个怎么说这个我确实没那么多钱我也没那么多时间出去玩出去旅游。

那你就切换一个围度我换一个围度跟你比你算发出去玩但我这个讨厌情超我就是他我是精神层面对吧我照样比你，这就是切换围度切换围度但是注意切换围度不是让你发楼的还是要让你发去发高价值的高于平均水平的。

包括包括这个这个去哪里玩哪些新奇的东西等等等等好吧切换围度这个是我们要去去这个是我们的一个干货要去明白的。

因为因为我们为什么要去纠结女士就是有些有些人总会说哎呀你去搞什么朋友车对吧又又是什么搞什么PUA什么什么的，对吧这个有些有些人总会说这样的话。

然后呢有些人就会说哎呀你这包装朋友车对吧你又成了那个什么假名员了是不是啊你如果这样理解大错错，好吧，因为我们的朋友车呢主要是为了什么呢就是为了让女生的认可我们就像当然是一个简厉一样，你你不能藏着夜上。

你这个你有多好你的生活什么样的你必须表现出来你必须露出来你不能说你这个简厉上面啥不写，你不说你不写那边就会全你没有你你这个露B你没有什么经验你没有什么价值。

所以你并不能让我认可请你出去右边这个把右边门口左转，请把门带上，这是一个简厉这是要让别人认可你展示自己把自己的好的东西拿出来。

这个是我们要去为什么要去做朋友车为什么要去弄朋友车的这些价值这是我们今天讲的第一点低价值跟高价值，然后呢二三二三无意以跟负能量。

因为价值其实你们理解了无意义跟负能量其实就非常多好理解了不无意义是什么呢什么是没意义，就这么去跟你说我这条你这条朋友车没有任何意义没有任何作用没有任何效果是吧我们后车是非来干嘛的我们是不是现在发朋友车是非来用来吸女生的用来让女生认可我们的用来让这个女生欣赏我们的。

那什么样的朋友车没有意义呢跟自己关无意义是什么无意就是跟自己关，有些人总是喜欢跟分对跟分别是发个什么你也发对吧别人发这个你也要发。

别人造个摇你也要造人云亦云跟分跟方这种行为是最最最最最最每价值的一种行为，因为你会在女生面前展示出来你自己是什么样的一种你自己没有任何的思考能力你没有独立思考能力你根本就不知道你这个朋友车对吧。

或者你的生活应该什么样的你看到别人发什么你就发什么这个就跟分没有任何价值或者你发现什么从这个看到一些搞笑断子看到一些这个你好玩的。

你发了朋友车了你真这么好笑怎么说有意义吗没意玩会让女生觉得我差你吊屎你的平常生活闲的没事你就天天没事刷搞笑视频了没一点正事。

因为我们朋友车接触来什么让女生知道我们了解我们的对不对我们在朋友车发了什么女生就能看到我们生活什么样的，你想让她看到你的优点想让她看到你的好的方面那你就得发好的。

这是这个道理你想让她看到你是一个什么样的人你就得在朋友车发出来啊你又不发你凭什么让女生来了解你，是不是你难道是无言组吗你难道是彭业吗。

她说你是一个超帅这个明星了你不是对不对你中了也在朋友车发出来每次都发了跟我自己有关的对吧跟我生活息息相关的是不是我发出来了啊女生知道这个男生的生活是这个样子的。

非常非常精彩非常非常这个好玩对吧感觉这个男生还挺有趣的，那你觉得这个女生她不跟你聊天啊她不愿意跟你聊会吗，是不是你你们现在自己去翻你朋友车啊是不是有什么乱七八糟的练结。

对吧什么吊死你息哎呀李总这个什么城都市城市归来对吧看这个什么王总什么都吓着了干吗干吗的跟自己有关吗，没关系没关系要她干吗用呢是不是没用的朋友车你发了干吗呢，明白了吗，嗯这就是没意义。

没意义不是没有含义没有意思是没用你发这个没有意义没有没有效果没有用处就是没办了吗，所以说你们发到每一条碰穿你们一定是跟自己有关不管是哎自己出去玩也好。

还是说跟朋友聚会也好还是说同事团建也好还是说工作也好，过程中你在看什么书你出去去哪里了对吧留念也好一定是跟你自己有关，因为朋友车什么朋友车其实就是以前的伯克也变而来，伯克也变而来。

以前伯克干吗的写文章对吧让别人看的，然后后来后来变成微博微博然后又又和这个这个这个这个张小龙做微信的这个创始人，同学的张小龙这个又结合起来碰穿，就是为了展示自己的车。

前几天不前天嘛那个那个那个那个八点零更新，来吧张小龙就发了一个有个报告会说什么微信有，每天微信有什么十点九一人用微信，就要十点九一人用微信，那你看这么大的用户量对吧这么多人都在用。

那你是不是得好好把这个微信用起来呢，是不是难道微信只是一个聊天软件吗，我是这些有很多很多很多内容，对吧我都不说那些什么公众号做公众号的视频号的，我们不是这个专业板块的专领域的我们不管。

对吧我们只需要什么把他在社交层面的一些功能玩的更利用，就可以了把碰穿发的更好更牛逼就可以了，其他的不就在我明白了吗，啊无意跟自己无关来无意跟自己无关明白了。

来兄弟们给我打个一我看看明白这个知识点了来给我打个一，啊一定要懂这吧只有当你知道自己发的碰穿是有问题的，对吧你才能够明白为什么以前那么多女生不回你了不跟你聊了。

对吧不怎么跟你这互动了是不是就因为你发的碰穿手问题，啊，好，这是无意跟自己无关啊来最后是什么，复能量，复能量就很好理解了啊，怎么说呢怎么说，复能量啊比如说有一些，他妈的啥比吧谁谁谁谁谁。

啊啥比他妈的这个啥比老板又他妈让老子加班还他妈不给老子发工资，然后然后哇炒的吧别人都他妈八号九号，别人都他们月底放下老子他们要八号九号才放下，对吧然后说什么这啥比同事没老子坑老子干嘛干嘛的。

交点交代的他点东西去屁都玩不成废物，啊去博物馆可以可以啊肯定可以，我刚才举了七个例子，会有分什么，一个人的烟我的心应该放在哪里，啊孤单这个空虚然后说可能我终究是不配吧。

啊可能我这个这个可能我装了男强才会回头吧，对吧，是吧，发一些乱七八糟的一些复能量伤理伤气的，啊你发这个那你看去看女生看到这种朋友差，女生会觉得什么会觉得你这个人焦柔造作。

对吧不就你这个大老爷们一个一个老爷们有在那跟个娘们一样，跟一个那个公里的娘娘一样，对吧什么小主小主从来融资秀美敲力非凡，进入进入猪世凡达猪世不顺略现公言巧算，跟她们一个娘们要在那做做。

啊天天的那往义云往义云，是不是你觉得你的你在朋友圈展示出来的这个情绪是正能量的吗，是积极上上的吗，啊，有些人这个晚上的时候，总喜欢说一些乱七八糟的一些非主流的话。

对吧然后总觉得自己是什么自己是那个跟那个那个特别牛逼的做家一样，啊一晚上有感而发，对吧我这个哎呀今天又是什么难忘的一天干嘛干嘛的，放屁，啊你哪有那么多这个这个这个这个这个不能量了。

对吧你哪来那么多牢烧啊，你有你也不能出你也不能发，啊从两方面第一成年的生活哪有容易二字可言的，对吧大家都成年了谁没点难出呢对吧就你难，就你老少多就你委屈多对吧你可以去跟别人诉说。

那你不要发破船啊一二你发破船这个就显得你这人啊，情绪不大我打对了，就显得你这人啊不打行了，啊就显得你这个人呢怎么说呢，嗯，嗯整天发牢烧啊没意思生活肯定没什么乐趣，是不是这就不能量的。

我们正能量什么正能量，比如说来我卡卡你们啊比如说啊，今天老板让你加班，来，老板让你加班然后你拍了一个公公公司啊这个这个公司里面，就几个人登黑了一片了对吧就你几个人在那毛。

然后你拍了张照片你要发破船来文案怎么配，就对吧文案怎么配，快快想你们会觉得这个文案该怎么寫比较能展示自己正能量呢，嗯，能展示自己简单也没有关系啊简单点也没有关系，哎怎么展示自己的正能量。

快想想啊你这很多同事都走了，就你们一两个人在这儿留在加班啊这个不管是工作没做完也好，还是说这个要感项目也好还是说要有一些要有一些事情要商量也好，等等这些不重要。

只需要中你只需要注意朋友圈跟你的配文是什么样子，对对对为了更好的生活，对吧为了明天啊继续努力，对努力的人总是坚持到最后，是不是这全都是正能量，对吧你看你像一发破船你是不是即展示了你自己。

工座努力对吧工作秦分啊，还展示了你这个人上进行啊，一句两个啊上进行怎么展示啊，怎么去说难道去跟女生装逼，哎呀我一天365天我上六368，这叫上进行吗这不是。

对吧你只需要简单发朋友圈女生在看到你在为了工作努力，为了生活努力这就是上进行，就怎么见这就是正能量，对吧这就正了。

其他的就没什么啊。