# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：47《聊天的心态》

都想来，明白吗，有没有感觉，不在于你，你聊了多久，在于你能短时间内，能不能你在短时间内，调动好，调动他的情绪，让他什么，让他主动，让他有好感，明白吗，所以说，你们一定要清楚，你看。

就是我把我们的一些日常，对吧，立哥把导师的一些日常，把我们的一些日常分享给你们，对吧，我们的一些经验分享给你们，其实，就想告诉你们，不是说美食美客，都需要跟女生在聊天，你也不需要去等着她的消息，明白吗。

你跟女生聊天，一定是，有时候聊一下，然后，有时候，可能不了，明白吗，你首先，你要把你的心态弄稳，弄稳，一般刚认识一段，几天聊一段，刚认识，如果说兄弟们，如果说刚认识的，你一定要每天聊，刚认识的。

你一定是每天聊，因为你最开始的时候，你最，你刚认识一个妹子，是不是有很多内容可以聊，你这个时候都不了，你后面再聊，不就没劲了吗，对吧，刚认识的时候，你俩是不是互相都有好奇，都有兴趣，那这个时候你不了。

你还过几天聊干嘛呢，是不是，所以这个时候，你一定是每天聊，每天聊，如果也说，弟哥，我认识很久了，这个女生怎么办，我这个怎么办，ok，那这个时候你也可以干嘛呢，你不用每天聊，你可以每天聊一会，聊一小段。

然后再去找她，但是你要保持热情，你不要，你要保持热情，你不要把这个，热情度也价格，就是你要保证，你每次的聊天是有用的，对吧，还记不记得，弟哥之前讲过的内容，我们说，我们是，我们聊天，没有需求，对吧。

我们是没有需求的聊天，但是我们是什么，我们是有目的的聊天，还记不记得我这句话，对吧，就是我每次跟她聊，我会暴露自己的需求，我不会去说，我喜欢你，对吧，今天谁啊，那个小陈，小陈，小陈，小陈在不在。

你跟我说你那个不交铁，小陈有这么一句话，我一看我那刺儿就上来了，她说，她说感谢有这个软件，让我认识你，来说你这句话叫不着铁，来，这句话是不是铁，对吧，你们你们你们觉得这句话是不着铁，感谢这个软件。

让我认识你，她太铁了，极度铁，铁都不能再铁了，对吧，我说你以后，你以后再问我，这种铁的这种回，怎么回的，你不要问我，你自己在看填起来了，然后你问立哥，立哥该怎么回，对吧，你不要问我，你这个你你问我。

我也不想我也不想怎么讲，对吧，因为你之前的，率已经看起来了，就已经陷入看，一个填够模式了，都进入填够模式了，你你你你你你你你你让我怎么办，对对，所以说，在跟女生聊天的时候，在跟女生聊天的时候，我们。

我们不是暴露需求感，我没有需求感，我们只是你记住，我们只是在跟女生聊天，我们是在跟女生愉快的聊天，有情绪的聊天，有莫的聊天，好玩的聊天，然后，我们并不是说，为了通过聊天，让，不是通过聊天。

表达自己的真心，不是通过聊天，来跟她说情话，不是通过聊天，来什么，来让她知道你多喜欢她，明白吗，你通过聊天是什么，你要记住，聊天是，聊天不是，不是为了，说你喜欢她，而是为了，让她让她，让她喜欢你。

聊天不是为了，表达，说，说吧，聊天不是为了说，你怎么喜欢她，我给你这个，对你多好，多好，想付出，怎么样，而是为了让她喜欢你，怎么那么卡，让她喜欢你，推出去，再进来，真的吗，你们卡吗，别的兄弟卡吗。

卡不卡，有兄弟吗，不卡吗，很高兴认识你，很高兴认识你，这个不算，这个，你要搞清楚，礼貌跟什么，跟铁的区别，比如说，怎么区别开铁跟表达好感，OK，来，这句话问得很好，这个问题问得很好，来，铁是什么，铁。

铁，铁是，蓬，铁是蓬高，是什么，这个这个夸奖，是，铁是蓬高，比较达好感是什么，是夸奖，我在我响个，我响个再准确一点了，比较达好感是，这个这个，比较达什么，比较达，心少，对心少，来，表达好感是心少，好。

来，这一话离不理解，行的吗，铁是蓬高，表达好感是心少，聊天的时候，你的心态，你该有的这个心态，我就算，我就算去夸女生，我就算去夸女生好，我是表示心少，我给你们举个例子，举个例子，举个例子，我就拿。

我就拿夸女生漂亮，来举例子，这个这个，什么，来，这个这个，第一种什么，第一种是，你真漂亮，好看得跟天上的仙女一样，第二种是什么，第二种是，你涨在我的神媒点上，对吧，你涨在了我的神媒点上，你还是蛮好看的。

对吧，你或者说你还是有点好看，来，哪个是铁，哪个是表达好感，我相信很多兄弟们，听完立歌这两句话，就很容易区别吧，很容易区别吧，铁跟表达好感，欣赏女生，捆高女生，对吧，铁是什么，铁就是你没有什么。

没有原子，没有自我，没有态度的，表达夸奖，捉他好看，捉他真棒，当当当当，就是铁，就是铁，一击，不仅是捆高，还有，还有的兄弟是什么，便低自己，说自己哪里哪里不行，说自己这里差那里差金，这个也是铁。

便低自己是铁，我上集合是不是讲过，便低跟自朝的群，你说自己不行，和自朝是不一样，铁是铁，铁就是要么你铁上，要么你便低，对蠢男蠢逼，表达好感就不一样了，表达夸奖，就是我欣赏，我欣赏你这样的人，还有。

比如说那我们应该能玩的，那我们应该能交流的很愉快，对吧，那我们应该会关系应该还不错，那我们还蛮聊的来的，对吧，这种话其实都是什么呢，不再表达好感，欣赏，我觉得我和你应该还能聊的来的，表达好感。

你一定要记住啊，其实你去聊女生，或者说你在跟女生聊天的时候，你只需要什么呢，你只需要像一个那个羽毛一样，你只需要像一个羽毛一样，来，真的吗，这个这个，好，我给你们举个例子，为什么像羽毛呢，比如说你在。

我拿到你的脚，这个这个这个这个例子可能有点味，有可能有点味道，我拿着你的脚，然后呢，我第一种情况呢，我 first是拿手指带着戳，戳你的脚线，对吧，戳你的脚线，第二种情况什么呢，我找了个羽毛。

我找了个羽毛来来来来，来这什么，来，来点胖，在你脚先这胖，你觉得哪种情况，你这个脚先很有感觉啊，对吧，对吧，那种情况你更养啊，对吧，是直接点戳，二手再，撩，跟脑眼一样，那哪羽毛再戳啊，那种情况啊。

那明显是不是羽毛啊，对吧，那你聊天的时候也是这样的，我只是在撩他，我只是在撩这个妹子，我不是在表达好感觉，我不是在，在向他适合，我们你一定要记住你，你一定要记住你聊天，你不是在适合，你是在表达好感。

表达心上，你是在撩他，对吧，这个就是我们，这个就是我们要有的一个心态，其实说太多，其实都是什么的，都是一些本质性的东西，我一定不是什么的，我一定不是说，去哪儿适合爱说，我多喜欢你，对吧，太用力了，对吧。

明白，就是太用力了，明白，就是太用力了，对吧，撩他，撩他，我就，撩一下，对不对，让他有情趣，让他有感，明白了吗，这才是聊天，这个这个，把聊天的一些本性，一定要搞清楚，然后呢，然后最重要的是，最重要的。

这个能听明白吧，刚才讲的都能听明白吧，就对吧，包括这个聊天的时间也好，包括这个这个，聊天的，聊天为了什么也好，已经点个，表达好感的，听明白了，来给我打个一，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说。

我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，我说，怎么回。

你也可以什么呢，回的比较直，对吧，你也可以呢，回的没有那么幽，幽默，但是，如果你再有这种点的情况，那立刻真的就是要气氛了，如果还有这种情况，你们先提前，给我打个1200电话，然后再让我看你们的聊天记录。

你知道吧，不要有这种情况，你一定要搞清楚，然后最重要的是什么，最重要的其实就两段平等，平等，立刻幽默，其实最重要的是，两段平等，平等，是什么呢，平等其实，平等这个东西，是今天最最最重要想要跟大家去讲。

跟大家去讲，其实你们在两性关系当中，在亲密关系当中的平等，是一个非常非常重要的一个话题，诸，举个例子，比如说以前的这个，副系社会，对吧，男生女卑，不平等，对吧，然后现在现代社会，有人一些说女权。

分女权主义，然后有了一些器馆严，自己是什么，甚至还有什么呢，还有这个，比如说，甜狗，不平等，对吧，然后一些，这个红包表，与这个被拆的故事，不平等，对吧，很多很多感情当中的不幸福，原因是什么呢。

就是不平等，对吧，就是不平等，有中国什么，中国有个成语，叫做举案奇媒，举案，奇媒，举案奇媒，这个说的其实就是说，一男一女，两个人的平等，就是举起那个，饭桌跟煤冒相平，两个人，都举起饭桌，两个相平。

就是说的，就说的就是平等，对吧，中国古代的一些古人的一些智慧，也都告诉我们什么，都告诉我们男女要平等，随着随着时代的发展，越来不平等，很多兄弟就会有这样的一个困惑，这个，为啥我对女生好，对吧。

我对女生付出，我给他买东西，他反而还躲着我呢，或者说有些兄弟说，这个，我给女生发红包，我给女生钱，为啥他还这么利用我呢，对吧，这是因为什么，这是因为现代社会，跟以前的社会不一样，为什么哪里不一样。

那比如说以前的时候，以前这个，就不说，民博收野差不多，古代民国，这什么，比如说那个，你一个男的，给一个女的提亲，送东西，送东西，他淡凡收什么，淡凡收了，就说明什么，要嫁给，对吧，淡凡收了。

就说就说明要嫁给你，如果说他不想嫁给你，他会不收，他根本就不会收，对吧，他现在不一样了，现在这个，收不收，我也不一定，我收了，我也不一定要给你再起，对吧，这个现代社会，其实跟以前是不一样的了，对吧。

以前可能说，我们，而且上个年代，我们就说上个年代，我们父为那年代，对吧，父为那年代，一个姑娘身边，能有两三个男的对她好，就不错了，对吧，哪有现在这么多呀，是不是，当时有淡凡，一个男的对女的好，对吧。

天天，那个，南贵方统治，这是我家里的那个，自家，闹得烧闭，我给你拿了两个，你拿你今天你拿去吃吧，对吧，说，李贵兰统治，这个，李贵兰姑娘，对吧，这个这个，这个是我从老家拿的那个，苹果你拿去吃吧，对吧。

是不是，你看没看我之前的那些电视剧，是不是都这样了，两儿都，不好意思，对不对，现在谁还谁，谁还有这种啊，对吧，现在谁他们还有这样谈恋爱的，没有了，对不对，这么没有了，对吧，所以说你，如果现在你还用以前。

老一套的，追女生对女生好的这种什么，那种方式去跟女生相处，没有用，对吧，没有用，你对她好，那你一个女的，你看现在，你看她微信上面，她们有多少男的，对吧，对我多少男的，电几他，对我多少男的，给她发红包。

买礼物，有，多了，特别多，对吧，你对一大批演，你大批演太多了，所以这个时候，你再去，再去，碰她的臭脚，有用吗，对吧，有用吗，没有用，是不是，对，所以说，天狗，天到最后，一无所有，你只有，平等跟女生相处。

你才能够真正的脱单，你才能够真正的，当一个男人，当一个爷们，你才能够真正的什么，实现情感自由，对吧，这个就是，今天要跟你们讲的，心态，对吧，对，甚至要高于她，对吧，甚至要高于她，对，感情收治平衡。

就像是一个天平，平衡，你要平衡，女孩子习惯了，没啥作用，那你这个话，那就是这个女的，被男的捧多了，那就打呀，对吧，那就打呀，不太不好，那别人都把她，舔碰高了，你就不能打呀，为什么有的时候，我可能会说。

你们不要去玩哨，对吧，妈的都她们一群怪，怪态，都很奇怪的一个女，然后不要去找一些，特别丑，因为丑人多丑怪，自我感觉良好，好吧，你要喜欢，你就喜欢好看，好吧，我跟你讲，讲点，我虽然不知道你自己名字。

但是我，立刻要跟你说，如果说一个女生，习惯了男的捧，习惯了一个男的，就习惯了男的，对她好捧的她，怎么怎么样，对吧，你觉得，你跟这个女生在一起，之后，你俩能平等吗，你会幸福吗，你会开心吗，你会吗。

你觉得你跟这样的，女生在一起，之后能行吗，对吧，是不是你自己自逃苦吃，对吧，这个她她她怎么着，她蛋糕不高兴了，就骂你，这把就说说你，你干嘛呢，这把你这是找主动呢，还是说找女朋友呢，对不对，就是平的。

就是平的，甚至有些女生，有些，这个，有一些女的，对吧，觉得自己多牛逼，对吧，接打，要不然我就直接干嘛，我就，拉鸡拔打，我他们缺你这个女生，对吧，其实很多时候，兄弟们不平等，或说去填女生，就是因为，太少。

资源太少，对吧，立刻以前也认，我之前以前，我有个小天狗，填的时候就填一个，我给一个女生，我每天早上，给她买一瓶透轮梳，我那时候上高中的时候，我今天对她好，我每天早上，给她买透轮梳，每天买，后来她没收。

她没喝，后来一个，知道我送她，后来推过退回来，对吧，然后来，我们也没在一起，然后后面呢，我跟我，我上大学之后呢，有一个女生，刺激到我了，妈了，有个女的刺激到我，她跟我在一起，很久，她是我个学姐。

她刺激到我，她没跟我，她没跟我勇过爆，跟不过，跟不过什么，啪啪啪了，勇过爆都没勇过爆，我就刺激到了，我当时也是，一直，经常对她好，找她聊天，我从那个时候，我就看研究这个了，我就一看研究这个我说。

我不能再当天搞了，我要平等，爱啥地，啥地，啥地，啥地，老子，我也不是一个什么，我不是一个被你，呼之急来，灰之急去的小皮球，我是一个男人，我是一个男人，我是一个老爷们，我不是你的甜狗，你明白吗。

把这个记住，平等是非，很重要，很重要的，你明白吗，很多兄弟，就是在跟女生聊天的时候，想太多，总是觉得自己，就是得主动一点，自己得付出多一点，有用吗，没用，你不关系，不行，不行，你付出再多。

他还不可能真正，跟你在一起，在，平等，就是你，你在跟女生聊天的时候，你要把它放到，红一位置，红一位置，我该打压他，就打压他，我该心上他，就心上他，我一定不是什么，去惺怕，然后让他跟你我在一起。

我一定不是这样的，包括，来，我拿一些具体的东西，来给你们举例子，比如说，女生，这个，没回你，女生现在没回你，女生兄弟，真的是不知道，灵活变头，不要灵活变头，为什么，来，我把这俩放一块，平等和这个。

放一块，好，就看我上面这俩，这俩，你们结合起来用，为什么，如果说，女生对你态度好，对不对，对你态度好，你是不是首先，你要保持平等，保持平等，然后对你态度好，那你是不是要抓住这波机会，对吧。

女生主动找话题了，你是不是得以为，你自己，自己，自己，自己，自己，你是不是得抓住机会，赶紧跟他聊，是不是，抓紧时间，去跟他聊，对吧，那，那我，我给这个，女生主动，加上一个前提，女生，隔了一个小时。

他才回你，对吧，隔了一个小时，他才回你，这个时候，是不是不太平等啊，对吧，女生隔了一个小时，才回你，但是呢，这个时候，你说，这个，这不是你说的吗，我得跟女生平等，对吧，我得跟女生平等，他隔了一个小时。

才回我，那我也隔一个小时回他吧，对吧，那这种情况，那你就二勢，这种情况你就二勢，为什么，因为这个时候，女生主动给你找话题了，那吗，女生给你主动找话题了，女生主动表达好感了，这个时候你管他平等。

为什么不平等啊，卡吗，还卡吗，卡吧，这边不卡吧，你网络问题啊，这边，网络问题，你们卡吗，好了，这个时候，你还管什么不平等，不平等啊，哎吧，管什么这个，聊天时常这个，多长先回他，不管，对吧。

我现在好感在这了，啊，我女生对我这个主动了，这女生给我哈哈哈哈，这个聊的爱媚了，我怎么哪管什么平等不平等啊，抓住机会赶紧聊一波，聊一波我就跑，对吧，我拉声音波关系，我还洗，不其他的不管，对不对。

其他的不管，那那那，那那，那我再说，再举例子啊，继续举例子，比如说女生回你了，隔了一小二回你，但回你回的很冷漠，来，就对吧，女生隔了一个小时才回你，但是，这个这个，回你回的很冷漠。

这个时候你是不是该说什么啊，这个时候是不是该讲平等了，该不该，就对吧，是不是要讲平等了，女生隔了一小才回你，而且才，而且还回你回的比较平淡，没有什么情绪，也不热情，这个时候你们要不要讲究平等，来。

要不要讲究讲求平等，是不是得说平等了，是不是，这个时候我们要说平等了，那OK，OK，那我们要办打压它，对吧，你这是你这是发脉人口去了吗，你这是去外太空旅游的吗，对吧，你这是你这是，那个穿越时空才回来吗。

对吧，隔这么久打压它，你要么你也隔一会儿回它，对吧，要么你也隔时间回它，然后你说，我刚才在工作，对吧我刚才开会，然后你再回它，因为这个时候是不是要平等，对吧这个时候不接，明白了吗，真的吗，学会没有，来。

学会没有，对吧，学会的来给我口疑，知道什么时候该主动，知道什么时候不该主动了吗，知道了没有，没听到你看路过去，没有，来啊，这俩中间，最最最最最最最最基础的东西，叫做好感，立哥瓦拉写在中间了。

好感是女生对你的好感，女生好感大，你就去拉声关系，对吧，你就去拉声关系，不纠结那些你就拉声，等一下，来，拉声，拉声，对吧，主动，甚至是，正指说，秒回，对不对，秒回，我把这个写这，来，好，对对对。

女生有好感，你可以干嘛，你就拉声，主动，甚至秒回，女生好感一般，你就给我讲平等，老妈 你就给我讲平等，这样的话你才不会铁，有些兄弟为什么会铁，为什么我会我会我会很生气我会骂。

我说你他妈你他妈铁女生铁抽角，铁习惯了是吧，你就喜欢铁女生抽角抽逼是吧，他把你当个奴才把你当个太简你啥也不说，来吧我有的时候就真的很生气，你有好感就拉声主动描维没好感你就给我平等。

懂吗有些兄弟铁就是因为他没好感，他还要去拉声他还要去主动他还要去描维，这个就是铁，结会没有，理解了没有，你们去看一看自己的聊天，女生有好感的时候你有没有去拉声有没有去主动有没有去描维女生。

对吧你看立哥我昨天晚上搭上了一个妹子，对吧我昨天晚上搭上了个妹子我刚才跟他聊几点聊的，7点50隔了一个小时没回我了，对吧隔了一个小时没回我了，我不拿这个举例子啊比如说，看一下，来，好，你看啊。

他6点28给我发消息，他说哈哈你大学就学的心里学吗，我说对啊心里学还有心里老师的正呢，你下班了，然后隔了20分钟，他没有隔了20分钟他48的时候才回我，他48的时候才回我他说什么他说下了，哈哈可以啊。

对吧我要去找那个大学了，我看到什么我看到他是有情绪的他的情态度很不错，对不对他没有说什么他没有说下了，我现在要回家，他不是这么回的，对吧他说下了哈哈可以啊，然后这个时候我看到有情绪。

ok我可以描维对吧我可以主动，我可以去拉什么关系，懂了吗，如果说他本来回我回的就很冷漠，然后我还上去填我还上去，那个你干吗呢，你干吗呢对吧你这个你你你你你你这个，你有有先吃饭吗。

我们要不一块这个出去看见，上去，我来填你，对你送吗，他本来那个没好感你还上去填，那不填狗了吗，对吧，有好感就拉松没好感，你就给我平等啊甚至打呀，关系平等了你在在在台上有这些，对吧，对啊，好，其实。

其实来你看我我写的这三个东西，其实你可以从中间往两边看，对吧，有好感拉松主动描维，没好感就平等，是没好感就平等，那其实你从左往右看也是一样的，对吧从左往右看是一样的，你跟女生那个相处，你是不是得先平等。

对吧，我们先平等，然后有好感，然后我们去拉松关系，就这么简单，对吧，我们先平等，没了，对吧，对这么简单，这是我们聊天的心态，这个他不回，就先不回吧，对吧，我又不是说，离了他不能活了。

我又不是说天天得手着他手着他，哎呀，这个女生怎么还没回我呀，对吧，怎么一个小事还没回我了，有必要吗，他可能在忙，他可能做别的事情，他不会没有关系我先放一边，如果他一直没回我，那我在可能想。

我可能这边说死了，那我在出你导话题，一定不是说一直在担心那个，这个就是我们聊天的一个心态，你学会再多的技巧，你学会再多技巧，你如果你的心态不稳，你没心态，你女生一不回你，不说女生一冷漠，你慌了，你怕了。

那你怎么聊，你都不可能聊，好吧，这个就是心态们，老板这就是心态们，交坏了没有，-。