# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：32 《快速提升自身吸引力的方法》

那么如何快速提升自己吸引力呢，这个是很多兄弟关心的一个问题，那么今天立歌就要把最新的一些东西给分享，给大家分享，因为随着时代的进步，随着这个现在2020年了，也随着立歌自己我的一些。

这个时尚理念的一个进步，你这个你要提升自己的吸引力呢，你就得跟上来，你就得这个什么呢，与时据经，对不对你才不会露，比如说什么呢，我就拿个举个例子，比如说80年的，对吧，什么样的男生最有吸引力，F，对吧。

就是上个也不叫上，也不叫80年的，反正是上，0几年F，头发越长，对吧，留到这儿，有那个留哈那种，相云一样，对吧，那个时候最有吸引力，但现在不一样，现在最有吸引力的，把头发短一点，是不是把鸽头露出来。

对吧，现在呢有吸引力，所以说这就是与时据经，对吧，以前用什么，以前用打格吧，最有吸引力，现在呢，现在用打格大就没什么吸引力了，对不对，那，这个以前，对吧，跟那个，Macr 结束，对吧，穿个白瓦子。

穿个那种小的豆豆鞋，但是呢，现在不流行吗，对吧，所以说，我跟你讲，就是什么呢，就是说你要，我现在讲的，就是从，博装方面，去提升自己的吸引力，对吧，但是呢，这个，但是肯定远远不止，但是，当然了。

这个博装是最基本的，博装的体称是气引力，是最基本的，因为它最快，懂吗，你把自己形象改了，那么这个，这个什么呢，气引力就有了，对吧，那么一个是什么，一个是气引力，分成两个，一个是叫做什么呢，叫做内在包装。

内在五装，一个叫做外在包装，对吧，内在的五装和外在包装，吸引力呢，就分这么两层，那么，什么是五装，什么是包装呢，对吧，为什么内在是五装，因为内在主要是让你怎么样的，主要是让你自信，监狱，对吧，五装自己。

有这种态度，让你有实力，让你有信心，让你有底气，而外在的包装，是让你什么呢，看起来漂亮，对吧，这两个非常的重，就是说什么呢，很多人，他只注重外在的包装，对吧，就是看起来很漂亮，对吧，但是你这个。

内在没有这个五装，你没有五力，对不对，你这个就叫什么，胡家虎为了，对吧，别说看你这个，觉得你，他的人猫，人猫也人家耳的，实际上里边什么都没，对吧，空壳一个，所以你没有实力，当你跟别人对话。

或者说怎么样的时候，当你真的需要，你可能去做某些，慎性的时候，结果你发现，完了，对吧，你发现你没有这个实力，你没有这个功力，对不对，那那那，就逃搭，对不对，但是如果有些人呢，他只注重什么，内在的五装。

对吧，他可能学副舞特，什么都懂，对不对，但是他没有外在的，包装，因为一看的人，明明是一个很文化的人，对吧，跟内涵的人，但是，让别人一看，觉得你，他们这个秒词，对吧，那皮儿可能就，这个不愿理你了，对不对。

你就失去了，跟别人社交的机会了，对吧，你们要说什么，这个我是那个，室外高人，对吧，身长不露，扯蛋，对吧，你不要说什么故意的，表现得像个吊丝一下，对吧，这个什么，电影里看多了，是吧，高富负责，变成。

这个吊丝吸引白富美，对吧，然后最后整个，这个搭门软了，轻挖变王子，没有，对吧，现实生活当中，几乎没有这种事情，一定是别人先看你，然后别人看到你发现，你觉得你是个ok的人，对吧，再跟你相处。

业重自己的推测呢，是对的，对吧，我觉得你这个是一个，这个这个ok的人，是不是，然后呢，这个再跟你相处，对吧，发现你确实是一个ok的人，对不对，没有人可能说，我看你像脱屎，对吧，我看这个，没有人会拿出来。

那么长一口，然后说，这他们确实是脱屎，对不对，没有人会说这样的事情，是不是，所以说，我跟你们讲，对吧，你就是，我们要怎么样，我们就是要让，这个，有内，而外保持一个一致性，要把一个好的一致性，那么。

当然了，先从对付钱，对简单的一个讲起，没法，今天我们说的是什么呢，因为我们今天，讲的是，A快速提升系列，对不对，那很多人可能说，提升系列可能是一个，漫长的事，对吧，我想要自己会聊天，提高情商，对吧。

我得报这个力格的这个思教科，是对吗，当这个确实，对吧，这个最快的方法，确实是来报个思教，但是呢，但是，有人说，我现在没报思教，对吧，我怎么去这个，快速提升呢，对吧，来，今天呢，就给你们讲秘密，好吧。

就是第一啊，你要，就是从外再提升，是最快速的提升，明白吧，我不知道我这个现在，这不坚，有没有我的这个思教学员，我相信也有，对吧，那么以后，如果说后面想要报名力格，思教的人，那么我首先我要给你们。

打一个预防针，就是，如果你们报名了我的思教，对吧，有几种人，我不收，如果是你是这样的人，你，你不要报，第一个就是不听话的，第二个就是什么呢，报我的课，就是你不要反，我不要反问，不要质疑，你只能听我。

就是我告诉你啊，如果你觉得，力格让我这么做，这是我觉得这么做点毕业扭，对吧，如果你不想这么做，那你还不别报，是吧，你这个，这个什么呢，或者说，力格让我这么做，对吧，我觉得不对，对吧，我觉得我这么做。

对采对，对吧，那你就别报，为什么要说这个呢，因为我教思教的时候，经常会遇到这样的情况，就是，我之前有过学员，我跟他说，你去把衣服换了，对吧，你去把这个照片给我拍好，你衣服换了，照片拍好了。

等于你外在的东西做好了，对吧，你这家饭店你装修的好，别人自然而然，会来你家吃饭，是不是，但是你如果装修都没装修好，你跟我说，力格，你就教我做饭，对吧，我就要做一手好菜，菜，就像不怕像子生，那你去学吧。

对吧，很多很多人就跟，我说什么，力格，你别教我拍照，你就教我聊天吧，很多报思教的，好几个有，报思要多这么说，对吧，你别教我拍照，我教学你情商，对吧，教我聊天就行了，你看你说的这句话就代表，你情商很低。

懂吗，你还学什么情商，对吧，你连人语人罪，这个交集最现实的一面，都没搞明白，你还学聊天，对不对，人语人罪现实的一面，就是什么，你冒取，懂吗，所以说情商低部是什么呢，从外在包装，提升自己的吸引力。

让别人愿意跟你聊天，你才能发挥出你聊天的功力，明白了吧，所以说低部，外在包装好，知道吧，那我们什么时候可以去聊天呢，就是你的形象，你觉得跟我差不多，你跟我吃屏了，对吧，这个情商呢，你不用跟我一样。

你形象上跟我差不多了，就可以学聊天了，对吧，你别这个形象，错的一笔，你还跟立哥说，立哥我想要白负美，白负美人，理你都不理你，是不是，你这个什么，人家都不理你，你给人家发那个什么，干嘛呢，你声说滚，对吧。

完了，完了，你跟立哥说立哥，你在聊天也不行，立哥我跟你学聊天，聊了一句话，你就骂我滚了，对吧，你觉得其实聊天问题吗，你跟人家说，干嘛呢，人家都说滚，你觉得这聊天问题吗，是不是，对吧，这个。

这个是形象问题，懂吧，这个思教都是给你们，这个梁辰定制，指导的，梁辰定，根据你们个人情况，我要提醒的方向，给你们梁辰定制的，对吧，对吧，对吧，对吧，这个不用，只是需要关系，还可以，可以，好，来。

那么接下来，来，这个这个这个，外在包装，无非是什么呢，无非是这两个点，第一个是什么，叫做叫做这个，这个，这个，什么，来，第一啊，自身打造，加上对外的展示，自身打造加对外展示，这个是第一点，这个自身打造。

加对外展示，对吧，对外展示呢，我就先不佛了，因为这个PomChart，你怎么拍照，对吧，这个什么呢，这个是，给你们制定的任务，或者说，就是这个，刺窍里面的一个内容，就是对外展示拍照，对吧，拍照，拍照呢。

首先，拍照之前对吧，对外展示之前，那些有一个好的自身打造，对吧，你才能展示，你不能只是说打造的自己相信，一个吊思一样，对吧，你这个搞的搞的什么，很笼，对吧，你还要对外展示，那就很坑，对吧，OK。

那么第一步啊，叫做什么呢，自身打造，也是，两点，哪两点，一个是个人形象，一个是生活品质，对吧，总体来说呢，就两个，品味，原兄弟就觉得，没品味，怎么办，对吧，没关系，立格教你，对不对，个人形象。

加这个这个，生活品质，就是这个，是快速提升吸引力的一个点，懂吗，就是，你不要跟我说，你聊天怎么这么差，对吧，就是因为女生呢，有的时候，她不跟你聊天，她就知道你是个吊思了，真的，我说一句很现实的话。

这女生，有时候这个，不用跟你聊，就已经知道你是吊思了，懂吗，女生跟你聊天的原因，是因为她觉得你，不是一个吊思，所以我来了解了解你，到底是一个多么有魅力的人，如果她马上判断出来，哎，你是个吊思，对吧。

她干嘛还来了解你呢，就像你，他们知道，这他们是一坨死，你还会去谈谈她吗，对不对，对不对，这远你先看到，哎，这句话，你看起来听我始续，你才会去谈谈谈两口，对吧，ok，那么，这个这个，外在的啊，跟形象的。

我给你们这个这个，列了个表，好吧，今天呢，非常实战的内容啊，列了一个表，来到，来到，发型，眉毛，胡子，皮肤，瑕疵，一卓，鞋，配饰，嗯，嗯，嗯，好，嗯，这几个，这几个，任何一个东西，没有做好。

那就把当此定了，对吧，我也这么告诉大家啊，一个一个讲，第一，发型，是男人的这个这个，第二张脸，对吧，你们见过，哪一次立歌讲课，是这个这个，很脏逼，对不对，你看啊，是对吧，这个，我给你们这个啥啊，这样。

我也就活出去了，嗯，你们看啊，看这个，什么呢，你说，看没有，看没有，看没有，看没有，看这个头发，有点硬啊，活不出去啊，有点，想活出去，没办法活出去啊，对吧，这个什么呢，就是，你看我把这个头发呢。

弄弄弄的这个，一趴一碗，对吧，我瞬间就变得像一个什么，落汤机一样，蓬头构密，你还觉得我帅吗，对吧，所以这个头发必须得，这么，对吧，这个，这个是最简单的一个东西，对吧，这个这个什么呢，男人和女人。

最大的差别在哪啊，就是那麽，在于女人不管她，好不好看，那她打扮了，在怎麽样，她无关不行，她就真不行，懂吗，就是，这个这个这个这个，男人呢，就是只看无关，对吧，你啥头发，你她们光头，你无关长得好看。

我也喜欢你，对不对，但是女人不一样，女人最不看男人的无关，你知道吗，这女人眼里只有两种，第一种是，超级帅的，第二种是普通人，而在女生眼里的大部分，都是很少有遇到这个，这个特别帅的，对吧，偶尔能遇到。

比如说，蓬叶，这种超帅的，对吧，偶尔能遇到一次，但是这个，这个很少，明白吧，很少，所以说女生，不管你这个什么呢，鼻子挺啊，眼睛大啊，鼻肤多好啊，什么什么的，对吧，你不要纵学的自己啊，你男的好比我帅点。

对吧，这个，立哥更帅点，还是谁谁更帅点，对吧，没有，并没有，其实在女生看来啊，都一样，懂吗，在女生看来，你们都一样，就像我们去看外国一样，对吧，就我们看外国，你觉得，A好像长得都差不多，是不是。

你不要觉得，在女生眼里，男人就是什么，哎，我觉得我是，我是5分，对吧，这个人7分，比我高比我帅点，对吧，那个是8分，更帅点，不是的啊，都一样，知道吧，都一样，女人眼里呢，就只有普通人和超级帅哥。

只有10分，跟5分的这个，这个，差别，没有说什么，5678分的，这么细致的差别，对吧，所以说，就是大家都是，普通人，在女生眼里呢，我们都是一类人，走吧，那么，女生怎么去分辨，一个男人长得帅不帅类，对吧。

看整体，女人只看整体，因为我之前还讲过一个概念，就是说什么，什么概念呢，就是说男人找女人，对吧，女人的五官，女人的眼纸就是什么呢，就是价值，既然女人的眼纸就是价值，那么男人来说，对吧，大家发现没有。

就是我们去找女人，如果我们觉得这个女生呢，漂亮，其实她就已经给我们，带提升家，来这个这个提供价值了，对吧，因为我带着她，出去这个谈生意，也好谈，我带她见朋友，我也很有面子，这边，而且我跟她谈恋爱。

不管干什么事，我都比较夫妇，对吧，不管是精神上，每天看到你，哎呀，精精爽了，对吧，看到一张，美美的脸，然后，或者说还是不晚上，对吧，这个身体上，也输，对吧，所以这个女生的眼纸，她就是，就是她的价值。

但男人不可能，除非你已经帅得不厌，就这样，对吧，但是你只要是个普通人，你的眼纸就没有任何价，对吧，因为女生找男人，不是为了找一个帅的，女生要找一个，能保护她的，能给她幸福的，能给她美好生活的。

能给她安全感的，对吧，所以这个女生，这个时候，女生要看一个男的，做什么呢，叫做你的实力，对吧，你的社会实力，你能赚多少钱，你在这社会的地位，对不对，包括这个你的能力，对不对，我跟你在一起。

你能不能保护我，你能不能给我安全感，你能不能办事，对吧，你能不能处理好，生活中的所有的事情，对不对，你能不能让我有幸福的生活，女生看来是这样的，因为这些对于她来说，才是她想的价值，明白吗，这个是有用的。

因为光长得帅没有用，对吧，光长得帅没有用，对不对，你看很多老男人，这个这个这个这个，是特别帅的，为啥呀，有人说觉得这个女生，就是女生经常说什么，我喜欢帅大书，帅大书，女和喜欢那些，马东西，对吧，真的是。

真的是这个，马东西五官帅吗，对吧，我觉得并不是很帅，对不对，他眼睛，小眼睛，跟我一样小，他比我胖，对吧，但是他什么呢，他很有安全感，对吧，他就似乱发出一种什么，帅气的，这个魅力，对吧，男人不是看颜值。

男要看魅力，看气场，女人觉得，一，我跟这样的男人在一起，我有安全感，对吧，所以说要看男的整个的一个气场，能给女人带来，多少安全感，对吧，那这个安全感，从哪来，那一再，外再，对吧，包装，就是，外再包装。

就是说要看你的整体的一个什么呢，行相品位去判断，这个这个这个，你有没有一个足够的魅力，干吗，因为，就是，那这个这个这个什么呢，你们有没有发现，对吧，就是很多人呢，他其实总问一个问题，就说，那个我没钱。

没钱就没品位，对吧，好像有钱才有品位，但是我告诉你们，品位和钱是两个东西，对吧，就是我学儿里面有特别多的人，他很有钱，但是他没品位，所以就没有女生喜欢他，对吧，他很有钱，但是在女生眼里，他就是什么。

他就是一个调诗，对吧，他就是一个什么，这个女生就算知道他有钱，也会觉得他是一个，有利老大叔，他心里来的，也只是那些，痛着他钱来的，对吧，这是很多人总说什么，总说女生喜欢钱，错了，是喜欢钱的女生。

会痛着这些有钱人来，对吧，而真正的什么，想要找一个正常的，有这个安全感的男人，就不会痛着他，懂吗，而且说啊，如果一个女生，他自己本来就白负，对吧，他自己自己嫁给一个有利男，因为他觉得，他们不踏墙啊。

干嘛他委屈自己嫁给，这么有利的男人呢，对吧，为什么不找一个，能够配得上我，是不是，记得，光有钱，是配不上白负，因为白负美也有钱，对吧，白负美要的，不是你光有钱，那要的是什么，这个这个，你光有钱。

就像我身边的，很多富二代朋友，对吧，又有钱，又有品位，对吧，长得又帅，是不是这个才叫高富帅，懂了吗，如果他光有钱，比如说，之前在外面，碰到那个什么，开一个宝马的，对吧，然后，大金丽，然后，大金丽。

然后大金链子，小手臂，对吧，然后穿个小批鞋，加个黑包包，是吧，来了哪边，不错了，走走片侧，是那个什么，就是来个滑子，对吧，这不过好大歌，就那种感觉，对吧，那种就没有什么，就是他没有品位的，懂吗，但是。

因为有钱的，确实可以让你，这个这个，拥有更高的品位，对吧，钱是让你这个什么，达到更高品位的一个工具，但是，对吧，但是钱，并不代表品位，明白了吗，钱不代表品位，走吧，就像什么呢，就像是，比如说，你有钱。

你找朋友借了一台，马杀拉地，还是说你自己买了一台，马，马杀拉地，对吧，还是说，你中材标，中了500万，对吧，都不重要，最好的是那台，马杀拉地，对吧，你这个，你有一台，马杀拉地，你卡里，冲啊，没灵，这个。

还是说，冲啊，100万，对吧，这个，有一台，马杀拉地，不重要，对吧，因为你已经，达到那个品位了，于是，就觉得你OK了，就你已经达到这个品位了，好吧，所以说，你已经没有价值的，知道吧，那你没有想过这件事。

钱本身是没有价值的，钱就是一张纸，如果今天我给你五个亿，把你挣到一个，孤岛上，没有人买东西，没有人买东西，就在一个孤岛上，对吧，然后把你和一个女生，那时候孤岛上，只有你们两个人，对吧。

让你们在这个孤岛上，生活十年，你出不去，你拿五亿人民币，有什么用的，对吧，你这个钱在这个岛上，已经起不到任何的东西，是不是所以说，钱就没有价值，钱的价值在哪，钱的价值在于，钱背后的东西。

就是钱都换来的东西，才有价值，对吧，比如说，这个，我有钱代表着什么，我可以有这个幸福的生，对吧，我有钱我代表，我可以买出你的胸心，我钱代表，我可以给你打房子，对吧，我有钱这个什么，可以，带来很多。

设置品，给你包包给你好车，所以说女生喜欢的是什么，钱背后的这些东西，钱能败来的这些东西，老爸，而不是钱本身，如果说，光给你五钱，对吧，但是没有人，你这，你花不出去，对吧，那就没有价，明白吗。

所以说你的品味，吃实实的鸡鸡的东西，而不是，而且呢，是一个虚拟的东西，只不过我们有的时候，会用这个虚拟的东西，来推测这个，持续的东西，老爸，所以说我们就聊到了什么，是，是，是，是，是，是，是，是，是。

是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是，是， Guru， Guru。

太过说这个做个头发也一两百块钱，对吧好几百，我也没觉得好到哪去，对吧但是如果说一整一个什么，十五块钱的这个礼发店，跟他们狗肯的一样，放个二踢角在他们脑瓜边，脑瓜子上崩不出来那种，对吧你就别理。

我建议什么呢，我建议你这个这个就减什么五十块钱以上的，对吧就是你要看他的头发掌的，就是很正奇，懂吗，啊这个因为重点在哪，因为我确实理过那些比较便宜的发现，对吧他拿那个简直过简直，这个一个高一个低。

害了我第二天呢，又重新找了一家贵一点的群体，对吧他会给你理的什么，该齐的地方齐，该乱的地方乱，是吧，而不是这个很多礼发店，看起来很齐，对不对，或者说有些头发给你怎么的很远。

你明明这个你脑袋不适合这种发型，他给你设计一个很不适合你的发型，对吧，所以最后呢你要去看这个师父的经验和神美，好吧，今天是全部干活啊，这个兄弟们，你们应该能听到吧，立哥今天嗓子有可能有点太累了。

声音有点小，能听到吧兄弟们，对吧，能听到的来给立哥打个衣，我看看，能听到就行了，来，然后呢，给你们讲这个这个这个什么呢，最实际的这些东西，对吧，OK，那么那么那么这个，然后你要干嘛呢，要让社离发师呢。

去给你设计发型，走吧，但是切记啊，不要把自己头发，这个里的太远，走吧，这个弄得太远，就感觉什么呢，太老土了，对吧，什么什么这个什么呢，你要去找到适合你自己的这个发型，走吧，要叫什么，敢于去尝试，走吧。

敢于去尝试哦，好，好，敢于去尝试，流尝了，再去尝试，流尝再尝试，对吧，虽然你们这个这个什么呢，不是我的思教，对吧，我没办法帮你们设计发型，但是你可以去干嘛呢，你们就可以去去这个什么，里发电。

让里发师帮你们设计，对不对，如果说你想立哥给你们设计发型，对吧，你可以来来来找立哥呢，老说保持教，对吧，保持教，第二什么呢，第二是你的这个煤毛，煤毛，这个，这个什么呢，我就，我这个煤毛呢。

他其实就没有剪过，没有剃过了，是这个天生是这样的，而只不过有的时候，可能会拿这个，你看，他都没有去干，他都没有，可能会拿这个煤笔，然后滑一滑，懂吗，那去把这个煤毛修始，因为煤毛这个东西呢，这个什么呢。

就是，正奇，第一你要非常的正奇，不要太打乱，不要太奇怪，懂吧，然后的话，应该没了，好，那就，那就，那就，好，好，来 怎么定，来，很正奇，对吧，稍微，替的呢，好看一点，对吧，比较有那个没形，懂吗。

不要太浓，也不要什么呢，太太办，这个修煤不贵啊，修煤不贵，对吧，你这个，最好呢，找个女朋友，对吧，女朋友给你踢，这，女生都会，而且现在你这个，你也不用去做什么半勇酒，也不用去闻煤干嘛的，对吧，这个这个。

因为你没必要，除非你这个煤毛，真的很气，你去闻个煤，对吧，闻个假煤，但是呢，这个什么呢，你这个煤毛浓的话，你就把他修整齐，懂了吧，把他修整齐，这个，这个是煤毛，好吧，这个是煤毛，然后，还有什么呢。

比如说有一些，这个兄弟，有这个鼻毛的，鼻毛的，你就去这个京东上，买一个那种，那种这个鼻毛修剪齐，对吧，给他踢干净，这个，生到鼻子里面去等一等，这个洗脸的时候检查一下，好吧，洗脸的时候检查一下。

那个是给你们一个提示，发型，对吧，到里面拍片，多尝试，煤毛该修的修一修，鼻毛呢，来剪的剪一剪，对吧，然后是这个鼓子，千万不要留鼓子，对吧，如果说你留鼓子，你留的，就是稍微的有，感觉一点，有味道一点。

对吧，然后这个，这个什么呢，弄的整节点，对吧，你不要留的，这个鼓子拉他的，这个，因为什么呢，因为女生就会通过，这些，就是，这些东西，就是一旦你煤毛砸乱，一旦你发型，不好，或说，鼓子乱，任何一个点都会。

大大降低你的气场，女生就会觉得你这个人，很恶心，很有蜜，懂吗，很有蜜，还有什么呢，包括你的这个耳朵，对吧，改洗的，就就洗一下，对吧，洗一下这个，这个什么呢，这些呢，都要去做，都要去做，很实际的这个东西。

就是你们天完我的这节课，对吧，一定要去做，对吧，不要去不做，就是，你稍微把自己收拾收拾，打理的干干进进，对吧，你要是觉得你自己，不会改衣服改形象，你可以来找，立歌，对吧，这个做一个一个月的一个形象改造。

一个月的形象改造，帮你去搭配衣服，帮你去做，对吧，包你自己的话，你就听立歌这节课，把这个发型改怎么搞，对吧，我觉得其实试叫，然后然后你平常，对吧，这个多听听立歌只播，学一学聊天，我觉得会有女生喜欢你。

对吧，建设自己的吸引力，懂吗，你单烦把自己吸引力，搞好了，你单烦把形象就关过了，我跟你们讲，其实后面很多东西都没有那么难，走吧，我觉得你们可以这个什么呢，就是，来找立歌，说立歌帮我这个。

能不能搭配几十衣服，对吧，拍一张好看的照片，我觉得会很棒，对吧，做一个很好的展示面，对吧，你这个样子，你再去聊，你又吸引力了女生的这个，什么 顿着兴趣就大了，就不会出现什么，你倒塌。

他都不怎么回你的这种，懂吗，这个的话，其实你吸引力好了，一定会有女生喜欢你，对吧，也不用太的这个聊天机小，非常牛逼，对吧，这个呢，是这个内部跟你们去这么讲的，内部跟你们这些讲，这个比较实用，对吧。

比较实用，因为如果说你们，这个想要，比如说高分卖，就是特别好看，比如说一些小富活，白富美，对吧，可能说，内外都需要一些进步，对吧，但是如果说你真的想，破个单，其实在立歌看来呢，其实非常简单，把形象做好。

把这个照片拍好，对吧，一定有女生喜欢你，对哦，一定会有女生，一定会吸引到女生，对吧，就算你吸引不到，算你匹配不到比你，特别特别牛逼的，你也会匹配到什么，跟你差不多的，懂吗，这个是，我觉得就是今天。

最靠谱的东西，对吧，一定要去改，就可能有些兄弟，天天就有些会员兄弟，可能就是天天，看看，看立歌的这个会员直播，看天天寄干货，对吧，你自己没有去改变，你自己没有去，做一个，这个外在的一个提升，对吧。

你听再多的什么呢，就像是，就像是什么，就像是这个，招数一样，对吧，你天天这个，厉害那个内功，对吧，你没有这个招数，对吧，你用不出来，那也没有用，这个，这个大家要明白，好吧，这个大家要明白，来，最后。

然后还有什么呢，这个，这个什么，还有，比如说口气，对吧，比如说口气，你可以用一些什么呢，用轻轻口气的一个牙膏，对吧，如果说你觉得你有口气了，是因为你，胃里有那个胃火，对吧，你就可以买一个什么呢。

叫做什么呢，叫做这个，这个盧根的一个东西，你去淘宝上茶，对吧，去淘宝上茶，盧根，对吧，去搜索这两个字，你泡水喝，就没有问题了，懂吗，泡水喝就没有问题了，这个是最基本的，对吧，然后，然后这个什么呢，你看。

这个光脸上讲就这么多，对吧，光这个皮膚，这一块呢，就有这么多的讲究，对吧，然后瑕疵是什么呢，瑕疵是你去观察你脸上，有没有一些瑕疵，比如说，都懂啊，或者你这个头皮卸多啊，对吧，脸上比如说皮膚不好啊。

或者说之类的，你一定要马上把它处理掉，懂吗，马上马上处理掉，如果说你比如说你长豆了，是吧，你马上买那个，胡乐去豆的东西，对吧，你马上抹一抹，很快就就就就去掉了，对吧，就是你不要让自己这个瑕疵。

一直在脸上，很多人可能脸上长了两个豆，对吧，他他他他一个月，他都不处理，这边，然后那个豆月长越长，就越来越噁心，懂吗，这种东西你们都要赶快赶紧去处理，没办法，啊，还有说觉得，脸上太油了。

马上买修纸给他吸一下，懂吗，那这些东西呢，都要去处理，ok吗，那么那么，皮膚，这个这个这个护膚方面的一个东西呢，之前呢，我在外部直播的时候呢，其实也讲过，对吧，那么我再给大家一些这个这个这个什么呢。

建议，好吧建议，第一如果说你有豆豆，你可以用什么呢，用这个东西，用这个东西你直接去搜索，苦乐，对吧，直接去搜索苦乐，给你搜一搜，你打开手机搜一下，苦乐对吧，苦乐，大量，直接直接这个这个这个。

这个淘宝搜索，啊，直接淘宝搜索苦乐，通苦的苦快乐的乐，然后驱逗了，好吧，这个比较好用，还有一个什么呢，还有一个是这个，这个这个，马油，啊，马马油，啊，这个什么呢，看一下，来，啊，这个这个这个在哪。

所以买这个韩国的兄弟吧，对，对，这个是这个韩，这个韩国的比较好，啊，这个韩国的比较好，马油买这个韩国的正品，也就是几十块钱的事，对吧，几十块钱的事，去这个，这个做互复的，啊，皮，让你们皮膚，变得更好。

对吧，然后那个，什么，嗯，这个这个这个什么，啊，还有这个，三件套，对吧，互复三件套呢，我比较推荐什么呢，这个，比喉犬，对吧，比喉犬，这个呢，是可能稍微贵了一点，但是呢，他确实比较牛逼，确实用得比较好。

对吧，很细腻，对吧，确实很细腻，如果说这个什么呢，你觉得这个太贵了，对吧，八百多，又到贵了，啊，没关系，你可以买那个什么，其他一块的一些牌子，包括这个慢修雷盾呢，包括这个泥威雅啊，等等等等，三件套，啊。

这个洗面奶，这个然后是这个，这个叫，爽浮水啊，对爽浮水，然后面霜，啊老子突然下来，想不起来那名字啊，这三个东西，你去做，走吧，要去做，啊，皮肤瑕疵，这些，对吧，然后去黑头了，去黑头了，这个可能是。

你接百度搜吧，对吧，百度搜，啊，所以说，这个是，脸上，啊，这个是脸上，包括什么，啊，皮肤瑕疵这些，对吧，这个点啊，要这样去做，对吧，要这样子去做，ok，然后，然后这个，然后这个这个。

再给你们推荐一个什么呢，啊，啊，这个比喻全是这个啊，再给你们说一个，这个香水的这个东西啊，香水，啊，这个呢，我觉得你们呢，还是可以说，因为这个香水它，一瓶呢，它能用很久，对吧，它能用很久，啊，所以呢。

买一个贵的呢，我比较推荐，对吧，为什么要买贵的呢，啊，我一会儿给你们讲这个理念，好吧，啊，为什么买贵不买便宜，我一会儿告诉你们理念，对吧，埃马斯大地，啊，还有这个高田先生的这个海之盐，啊。

还有这个多摸南香，还有这个CK小黑瓶，对吧，你们直接这个，我就不给你们记了，我也不给你们讲了，也不也不给你们收了，你们直接去搜索，啊，直接去搜索，可以这个这个，去用，有些可以去用，啊，啊，用这些。

香水呢，我就不给你们讲太多了，好吧，那么我，这个呢，衣服呢，就，就不在会员客里面讲，好吧，如果说，关衣服搭配的，啊，你可以来找立哥呢，啊，做一个一个月的一个形象感到，好吧，那么我。

现在要给你们讲的一个什么理念呢，啊，叫做叫做这个这个什么呢，就是，有些东西，对吧，有一些东西啊，就这样的，就是你千万不要跟我说什么呢，就是我们要提升线力对不对，不是说，比如说你遇算，一千块钱。

买衣服对吧，你买，三套普通的衣服，我告诉你，你穿出去，所有人都说你就吊死，所有人都说你就吊死，但是，如果你同样花的钱，你不一千块钱就买一件好衣服，你穿出去，别觉得你有逼，对吧，你你你帅，对不对。

你自己去回想一下，你们有多长时间，没被别说帅，对吧，你再去算算自己在这个衣服当中，花了多少钱了，是吧，你花了那么多钱，买了那么多家衣服，却一直被别说的成是什么，吊死，你这钱白花了，对吧，你这个。

你在钱你你你你，你怎么不花你通装，为什么也在游戏世界里面，还有人说你高负赛，对吧，对吧，对吧，对吧，你这个你，但是你在线上当中，你你却，成为一个表示吗，对不对，那么，从今天开始，立刻给你们讲完这个道理。

里面开始对吧，你就要去让自己变帅，就是你不用什么呢，去去去这个，来这个这个，天天穿，对吧，你就是你不用天天穿，可能你们在认识立刻之前，你们衣柜里面有大堆普通的衣服，对吧，你们每天换着这个，这个什么呢。

穿那些衣服，对吧，但是，跟女生约会的时候，一定要穿一架，不错的衣服，懂吧，好的衣服放在那，当站跑，就可以了，就平时你可以穿的普通一点，但是你跟女生约会的时候，就要把那事站跑，拿出来，对吧，就穿那么一下。

然后等你下个月或者，下来一个月再有钱了，再买第二身站跑，对吧，你一个月就拿钱买一伸，一千买一伸就可以了，懂吧，就可以了，就像我之前有一似的西装，对吧，我也很少穿，明天要穿，明天要穿，对吧。

你们这个也可以看，这个衣服，这个衣服呢，也不贵，当时呢，我很早的时候买的，800块，对吧，我穿了很多年，对吧，800块，我穿了可能，可能，34年，对不对，34年，所以我现在什么，我现在穿，这个很多。

好的衣服，是吧，但是我五年前，34年前买的衣服，我都一直留着了，对吧，但是你们这个很多衣服，你买了你能穿多少时间呢，对吧，就我觉得什么，就是，用苹果手机的人，或说买一台好电脑的人，我觉得明白这个道理。

对吧，你买一台乱电脑，你用个便宜，对吧，你脱便宜，用半年卡死，他买一台好电脑，一下用三年，对不对，你买一个乱手机，用半年，啪，这个什么，这个拍照，拍不了，那村板了，你买一个好手机，用三到五年，对不对。

这个道理，大家明白吧，衣服一样的，衣服一样的，又没安全感，我看看，电话，对吧，这个问题，这个问题，你再电话上，跟他溝通一下，对吧，然后你去跟他讲，你没有安全感，那我过来陪你，对不对，切装了没关系。

我们现在是男女朋友，对吧，本来也是要见到你这一面，对不对，你，我作为你的男朋友，你是不是应该把最真实的一面，感谢给我，对吧，你这么去引导他，对吧，对吧，就是，来就那么啊，继续啊，就是你，你买一个破衣服。

对吧，你穿上当天，别人就说你是个调私，对吧，穿上半年，别人说你，他妈是个超级调私，对不对，但是你买一个好衣服，穿上当天，别人说你帅，穿了三年之后，你还是觉得，还是这么好，对吧，所以说你觉得哪个更王费。

对吧，你三年之后，你现在去看看，有哪家衣服，是你三年之后，你前买的，对吧，都是你这个最近买的，所以因为三年，前买的衣服，你他刚刚早就烂了，对吧，你不能说了三四年，被人说了三四年的调私，大家明白了吗。

这个很重要，这个就消费，这就是什么，穷人思维和富人思维，对吧，你想一辈子当调私，那立刻帮不了，但如果你想要自己，被人尊重，你想要女生喜欢你，你想提升自己的心理，对吧，跟着立刻走。

反正你现在也有这么一大堆，普通衣服可以换，没法你就先换着穿，但是你从今以后，买的衣服，你永远很长时间，买一次，对吧，你也要买最好的，明白吗，慢慢慢慢的，你就全部都替换掉，这个是很重要的一个概念。

就是要好，不要差，比如说，这个什么呢，女生，为什么就像我刚才，为什么跟你们说，香水要买一些贵的，买个几百块钱的香粉，为什么，因为这个几十块钱的香粉，也有，但是非常的刺激，非常的廉价，一文就是刺激的香粉。

女生是很懂的，很多女生她比你懂，她用的化妆品，Mac，揚处零，虽然不是那么的贵，但是呢，也是有几百块，她也不是说，我用的，非常的廉价的口红，因为她们，可能还会让你动毒那种，对不对，她没有用。

口红她们都是买的，很不错的，对吧，香水也用的是好的，我们也是，也可以这样去做，对吧，香水的一定要买一些，比较不错的一些香水，尤其是你们可能，有一些味道的，对吧，要需要去用，要需要去用，这个呢。

买好不买它，对吧，买好不买它，那么，我再给你讲，如果说，就是你的预算呢，如果说不够买，买好看的衣服买，买这个西装，对吧，或者说买这个，趁山等等等等，比如说，你可以干嘛，你可以换这个，品类，对吧。

你可以换种类，具有品类种类，就是你不要再，同品类，这下买最大的，怎么意思呢，就说你说，这个一千多块钱的，七装我买不起，对吧，我买个200块钱西装，那我给你说，那你别买，因为200块钱西装，你穿上去。

它们就是个调识，比如说你是个推销的，对吧，比如说你它们是个销售，你它们是个保险推销员，对吧，如果说你预算就200，那也别买西装，你买T续，对吧，你买T续，你一定要买这个，品类当中，里面最好的，知道吧。

比如说你这个什么，预算，苏百，那你可以买个趁山，懂了吧，这是你一定是什么，要买品类当中最好的内，对吧，你的预算有多少，你要买品类当中最好的那个，一定要记住这个点，到吧，一定要记住这个点。

去这个这个这个这个，买衣服，对吧，最后呢，最后呢，我要跟你们讲，对吧，鞋啊配饰啊，什么的这个，就不给说了，好吧，然后最后呢，我要跟你们讲什么呢，不要买假货，对吧，不要买假货，不要穿它们什么。

高访这些东西，知道了，因为什么呢，因为现在是2020年了，对吧，跟2019年呢，不一样了，更新了，2019年，你可以传付客，对吧，但是2020年了，这个，你要语实据进，老板，现在女生很聪明，对吧。

全网报复都是，卖付客的，对吧，就不像以前那样，比较少，对吧，然后，这个什么呢，就是你不要，装逼，对吧，不要装逼，就像你，如果看到一个比较，他拿这个安博的机，然后后面贴了个苹果的，你觉得它们，楼不楼。

这边你觉得它楼不楼，你看到一个人，他买了一套，然后他把什么标这改叨，到底了，你觉得楼不楼，对不对，你说你看一个人，这个买了一个重态，然后他，他他他，他给他买改叨保试结了，那你觉得楼不楼，这边，都不楼。

他直接开个重态出来，你全然觉得还行，对吧，这人实在，对吧，靠谱，但是如果说他，改叨保试结了，你就会觉得这人，蓄种装逼，对吧，就不是说你这东西，贵不贵的事了，就是你，你永远一百块钱，买一百块钱的这个。

真货，你不要一百块买个奖货，懂吧，真货不全是贵的，对吧，就是真货，有，有一百块钱的，真货，有，比如说什么，这个什么，比如说，太平凉，给大家推荐这个品牌，太平凉，点错了点错了，点错了，点错了，点错了。

点错了，点错了，对吧，这个看，我们找一下，太平凉了吗，对不对，对吧，来，比如说，你可以穿一些什么，喷山，对吧，或者说，梯续，现在可能这个梯续，又不太合适了，是吧，一些外套，对吧，一些卫衣，你看，对吧。

来我给你找找，一百多，对吧，这个，这个什么呢，就这个，我看看找一个啊，这个，我找这些，现在，诶，不太好找了，因为现在上秋了，上星了，上星了，对吧，来，就什么呢，这个太平凉，还有一些，其他的一些这个。

牌子货，都可以这个，你都可以去买，比如说，这个梯续，对吧，一百多，这边一百多，啊，也都是真的，这边都是真的，啊，而且可能呢，你这个什么呢，假货，你可能买了，花了同样的钱，买来的品质，比真货差太多，对吧。

比如说假货500块钱，你买了一个假的衣服，可能进家只有一百块，对吧，但是真货你买，你花500块钱买的衣服，它可能同本就得有2300，对吧，因为真货，是在哪，明白吧，这个是，这个是衣服的一个理念，明白吗。

衣服的一个理念，那今天呢，就给大家这个这个，这个讲到的，好吧，自身打造加上这个对外展，是，包括你的一个些外贸，一些外在的一些东西，对吧，该怎么去打造自己，可以去快速提升自身的吸引力，发行等等等等，好吧。

一定要这个这个这个，知道这个概念，知道这个概念，好吧，一定要有个品费，这是什么呢，你品费不好的时候，你这个什么，你形象不好的时候，对吧，你不要纠结聊天，因为你吸引力还不够，对吧，你吸引力，打倒什么。

打倒你现在的水平，最牛逼的水平，对吧，对吧，能够达到你最牛逼的这个水平，维子，你再去这个纠结，什么这个聊天啊，等等等等，懂了吧，那，懂了吧，好。

这个这个。