# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：9《如何通过聊天调动她的情绪》

OKOK，哈，哈喽 兄弟们，OK啊OKOKOK，那么那么这个，首先啊对不对，今天好热啊，首先这个这个今天咱们讲这个，咱们讲这个，如何通过聊天啊，如果通过聊天啊挑斗他的情绪，对不对 调动他的情绪。

音乐音乐，大家说的嘛，今天咱们讲这个如何通过聊天啊，掉动女生的情绪对吧，通过女生的那个，聊天掉动女生的情绪，那么，掉动情绪那么这个，这个这个这个该，这个这个该，如何掉动呢对不对，跳动。

情绪那么掉动情绪那么这个这个这个该如何掉动了对不对，挑斗，挑斗挑斗，挑斗如何挑斗这个来啊选择马开始啊，如何挑斗这个女生的情绪呢对不对，在这里面啊 ok 录着了，录播，ok录着好了。

女生啊女生情绪如何去挑斗啊女生的情绪啊在这里，啊对不对啊在这里如何去挑斗，ok 那么咱们咱们给大家讲一下讲一下，如何去挑斗女生的情绪呢，啊首先啊很多人对不对都想学这个。

啊都想学这个啊女哥呢最擅长的呢也是什么动女生笑，对不对，上上的也是动女生笑但是呢挑斗他的情绪可不只是动他笑啊，选择马，啊可不只是动他笑哎有时候让他哭。

啊对不对有时候让他哭也可以啊也是屌也是什么挑斗他的情绪对吧，有时候你太用力了他就会哭，对不对哎，所以说这个这个这个也是挑斗情绪啊那么但是呢，我们最常用的掉动女生的情绪啊第一个技巧。

叫做什么呢可能说那么经常有听到啊叫做叫做推拉，哎叫做推拉，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，哎，我相信很多兄弟也不陌生了对不对啊很多可能都听过这个词，但是呢。

就从来没有就是说这个聊啊不知道到底怎么运用推拉，对对，那么这个呢我们经常讲啊给大家讲啊讲一下这个东西呢，叫拉进关系啊对吧，拉进关系我们和女生啊，那个关系怎么拉进啊比如说一些亲密的话啊去升高两个那亲密度。

对不对啊所以一些土味型化或者是牵他的手，这个呢都叫拉进对不对哎这个都叫拉进哎，那么自然有拉啊有拉呢就有推啊有拉就有推我们跟人相处，世界太多相同的理由让我不发授，路德呢我吵怎么一下不见了，哎。

那么我们跟人相处啊不一定啊不一定全部都是需要拉进关系对吧，哎，不全部不一定全部都是拉进关系有的时候呢我们可以什么，四档的反啊那个反其道而而而行之，那都没有反其道而行之把他推开啊推开关系。

啊也是一个比较好的方法，好吧，啊那么，那么什么是推开关系呢，比如说哈可能在座的各位在座的兄弟有做过销售的对不对，销售里面最常用的就是一个技巧啊就是这个技巧，对吧销售里面最常用的推开关系的技巧是什么呢。

哎就是说你今天不买对吧那明天就没货了，哎这是不是常用的技巧是吧，这是不是就开就是推开关系，哎对吧大家常听说的就是我我就是我不一定非得买对不对，啊我她个我不一定非得买，然后呢第一级销售她就是啊。

那个买买买不买吗大哥买一个吗啊帮帮我这个那个帮我帮我做一说夜级嘛对不对啊，我没有夜级了你看第一级销售那只会推销，啊但是高级销售那懂的什么预情顾重啊对不对。

所以说哈有拉啊就要有推所以说这个就叫什么呢这个就叫做推拉，哎这个就叫做推拉那么这个比如说，再比如说大家来大家来买我的会员对不对，哎你这个想买呢现在还买不了对吧。

现在买不了啊你必须等到下个月啊下个月呢你才能买，哎对不对就这个就是什么呢这个就是高级销售，哎对对对大那个语格的那个，啊语格的高级销售啊 ok那么重点来了重点来了，那么我们再跟女生聊天的过程中对不对。

我们怎么去运用呢啊怎么用这个推拉呢，啊只是聊天啊那么这个这个这个我们跟女生怎么去用这个推拉的这个机枪呢对不对，只是跟他聊天啊你跟他相处过程中你都可以啊都可以应用推拉不只是聊天。

面对面也可以用你要试当了来说对吧啊，你要试当的什么去降低女生的情绪啊，你要试当了降低一点女生的情绪把它降的低一点啊然后呢，把它带给他拉起来啊这个就是挑斗他情绪的一个方法号。

那么那么这个第一哈第一个方法呢叫做叫做社悬念啊第一个方法，哎我嘈打不出来了啊第一个方法叫做什么社悬念，啊第一个方法什么是社悬念啊来来来来来去你们爱这个什么是社悬念啊对吧比如说。

比如说推拉啊推拉我我先给大家讲一下这个推拉啊这个这个这个元你对吧，就是什么呢推拉其实就叫做一种反转推拉的元你就是反转啊反转怎么反转呢，这个第一代元你呢就是运用反转斗笑他，啊运用反转斗笑他对不对。

我先把这个推拉的元你给大家说一下吧，原理说一下第一个元你呢就是运用反转斗笑他啊反转对不对斗笑他，第一个运用反转啊第二个呢是什么运用推开啊对吧运用推开啊那个提升字提升提升之我价值对吧。

啊运用推那个推开提升之我价值，ok那么这两个啊这两个呢运用反转斗他笑和运用推开提升价值啊，那么这两个呢我先讲第一个对不对运用反转就叫做运用反转斗笑他对不对，先讲第一个啊运用反转斗笑他。

那么比如说啊比如说我们现在想一想对不对我们现在想一想那么这个这个是啊如何去运用反转斗笑他呢，局阁还局阁最简单的例子吧啊之前也给大家说过，就我们看过很多了一些喜剧片啊那个周星馳的电影大家都看过对不对。

中国的中国的喜剧大师，那么你会发现好所有的搞笑喜剧里面啊大家，就是说这些喜剧人这些导演们最常用的一个那个技巧呢就是什么就是反转，哎就几乎他们全部都是通过去那个反转这个斗笑观众。

哎比如说咱们去想周星馳里面有个电影非常巧非常经典的巧段对不对，巧段没有那有有一段功夫啊还是功夫吧对不对我看对这个印象特别深啊吧，就说那个包住婆啊输度啊很很快对不对啊输度很快的去周那个周星馳对吧。

然后大家记得那个片段吧记得对对对对啊然后然后周星馳也也非常的快对不对，也非常的快然后那个包住婆对不对有一点货车啊有一点货车出现了，然后周星馳走到货车底下包住婆翻了上面翻翻翻。

然后呢非常帅的在空中360度的自由转体，哎那么机看了没有这个镜头啊当大家觉得他很帅的时候他突然，哎对不对这个啊这个他碰了一下装的广告牌。

这个就是反转这个就是你完全意想不到的啊和这个出口和这个和这个前面的爽，所以啊完全是反过来的对不对啊完全是反完全是反差，或者说你走路的走在这上你看那一个人走的走的走的很帅对不对然后很帅啊。

突然突然一下摔个狗之时啊那个是是假朝天对不对啊这个时候你肯定会笑他对不对，你因为为什么会笑呢，这个这个这个这个因为让你意想不到啊就是意想不到拐玩拐的很急嘛对不对啊拐玩拐的很急。

ok那么对对对对对向身都是运用的这个反转啊向身所有的包袱都是用的这个反转啊还有那个周音时什么那个人飞刀啊然后差对不对，啊那一段你买向上那个飞刀想让飞刀过去插了个包住婆对不对结果。

差啊插到他身上飞过去呢结果是一个刀罢啊这个刀罢非出去了，好那么这些呢全部都是反转啊全部都是反转这些所以说大家明白了啊这是一个什么笑的原理啊就是就首先我们想要都笑别人啊我们先要明白人笑的一个原理。

当你就说当实际发生的事情来说你们原理来了，当实际发生的事情和你什么遇想的是有反差的你就会笑啊当实际发生的事情呢和你遇想的有反差的时候你就会笑笑其实也是惊讶了一种表现，好不好啊笑是惊讶的一种表现那么。

那么这个是这个这个这个，啊所以说我们想要别人笑对不对想到别人被我们都笑我们就要做一些什么让人意想不到都反转，让人意想不到的反转那我们就要做一些什么，ok那么来了。

ok刚刚讲到了对不对意想不到的反转啊刚刚讲到用反转去斗效别人是最基本的一个原理，啊对不对啊 ok那么大家学会这个原理之后呢大家就知道怎么去斗效别人啊那么接下来我给大家。

就是我给给一些反转的一些方法好吗那么反转的方法呢也很简单啊反转的方法也很简单你得先让别人往就比如说两个手啊你得先让别人往这儿想对不对你得先让别人往这儿想啊对吧。

你得先引到别人这个诗位好这是A点啊这是A点然后呢实际发生了事是什么是B哎给大家打出来好不好见了这个手跑不好操作，啊这个A合，哦 ok这里啊。

啊到达A点啊然后呢实际发生了事实是什么是B点对不对哎这个呢就形成了反转哎这样说大家能懂吗，选你们这样说应该能懂吧对吧啊这样说应该你的就说比如说A是什么这个。

A是什么啊A是周运词对不对A是周运词这个那个那个小胖子拉飞到的那个那个飞那个包住婆对不对啊那么大家，所有的诗位哈所有人都以为心理欲想的啊都以为是什么啊要要那个都以为要掐死那个包住婆对不对但是这个时候呢B。

但是这个时候B发生了啊对吧 A就是大家心理所欲想的啊这个是这个是你造成的对不对你让大家都以为这样的啊他他要掐死对不对人飞到过去掐死那个老婆但是呢实际上B发生的是什么呢。

啊咱们那个飞到呢插到了周运词的身上对不对这就是B啊 A呢再说一个，A是包住婆很帅的去很帅很帅啊去追踪啊去追踪那个周运词对不对啊然后哇填上飞对不对360度自由悬转啊对吧这个大家以为什么大家以为啊这是A大家以为的啊那个周运那个包住婆要追到周运词啊要把它一顿胖子。

对吧这是大家心理欲想的吧啊然后但是B呢实际发生的是什么呢实际发生的是B那个包住婆突然撞到了广那个广告牌对吧哎所以说大家明白了吗啊大家明白了，A啊 A是你给观众营招的一种欲想。

然后B呢是实际上发生了的事情哎实际上发生了的事啊那么重点来了重点来了所以说我们再跟女生的相处，我们再跟，再跟女生相处的时候。

啊再跟女生相处的时候我们怎么去斗效别人啊啊你只需要满足这两个条件就可以了啊满足这两个条件去了，我把A和B打出来，就这里啊这里这里这里啊 A啊是营招什么正面的欲想，对不对啊 A是营招正面的欲想。

啊营招B呢是发生一个意想不到的反转，哎那么这个就是这个比如说啊比如说什么怎么怎么去斗效别人啊怎么去斗品啊OK啊我给大家我其实。

其实我我的拥谋好也都是用了这种方式去拥谋啊那个那么那么第一个好就是我们只需要去学会这两件事啊就行了，第一件事我先教你们怎么去营招正面的什么欲想对不对怎么去营招 A正面的欲想对吧。

啊那么中点来到学内买中点来了对吧第一招啊就是我刚刚说的啊对吧一招就是我刚刚说的这个，啊设选店啊怎么是什么是选店啊比如说。

比如说这个你这个女生说你说哎呀你看你看呀手表或者看呀看呀手机对不对你说哎呀哎呀还有五分钟，哎还有五分钟这个时候呢是不是女生就会问你什么五分钟啊五分钟之后怎么了对不对啊这是不是捨选店啊选店就来了对吧。

对不对然后那笔中你跟你说你说哎呀你眼睛里面有东西对吧你眼睛里面有东西哎呀女生就会问，啊你去问问有什么啊我眼睛里面有什么哎这是不是捨选店选店啊引发一问。

你说还有五分钟然后女生说五分钟之后怎么了啊然后你说你说你说五分之后你就试了，哎对吧哎对吧捨选店啊然后最后他一想不到的凡串对吧啊五分钟之后你就会试了。

哎五分五分钟之后我就会脖气哎对不对哎这个是捨选店啊然后那引起凡串，ok 那么把这个这个，路者的，ok 那么我我我说的是我说的是这个什么那那那如果这个说你觉得太太设计了啊你可以说。

哎呀五分钟啊女生说五分钟长了呢你说还有五分钟你就爱上我了，哎对不对哎这个也算好吧这个也算对吧五分钟之后你就爱上我啊这个呢也是调到他的一种情绪对吧。

总之哈因为你调到情绪你记得说你买你调到情绪的时候不是斗大笑啊记得不记得不是斗那个调到情绪不是斗大笑，很多人他以为调到情绪就是啊斗大笑啊这个其实不是的。

调调到情绪是要什么让他有情绪的起伏啊有情绪的这个起伏你说还有五分钟啊他这个时候情绪呢他会啊他就会情绪会起来对不对，然后就说嗯对对对对五分钟五分钟是什么情况呢对不对他开始采访的吗他采访的好奇。

这是一种什么这是一种情绪对吧啊第二种你说还有五分钟你就爱上我了，哎他情绪马上又掉下来了对不对你说哎你又又又又又说这些对不对啊你又说这些对不对你看你看他的情绪是什么。

有起伏的有跌当的啊跌当起伏的懂了吗现在嘛，这样的话他觉得跟你在一起就会有趣啊不一定是斗大笑，不一定是斗大笑哈如果如果说你如果说你一声叫你一声叫他没有那个情绪没有起伏的话啊他情绪呢。

啊就说一直斗大笑的话他情绪是一直处在一个高龙点的啊高龙点但是他没有下来啊但是他没有下来他只有他只有朝起他没有朝落，你知道吗啊要要要有起落啊。

要有起落哈这叫就说挑挑都情绪好不好很多人啊一下午啊很多人一下午跟女生约会啊啊就把那个女生斗的哈哈大笑啊对不对但是呢对吧女生那个女生一回到家那觉得自己耍了一下午的猴。

他对不对啊他啊你把他斗笑了一下午他回到家人觉得自己耍了一下午和啊你知道吗啊他他没有觉得被你吸引啊他他觉得今天看了看了一个马西团。

啊你知道吗啊就是就是他像那一颗东北二人穿啊就你你你光除了斗笑我啊你这个跟你在一起其实除了开心啊没有别的更强的吸引力了。

啊当然开心啊也算是一种心你对不对但是你没有更强的了啊你你你你能跟你女生上让他有这种起伏感才是什么更强悍了对不对啊明白吗。

明白吗行的吗对吧第一个啊第一个就是社权店啊第一个就是社权店OK你说还有五分钟对不对啊就是你说哎还有一个你说年纪你有东西哎对不对你说你眼睛他说有什么呀你说有一个帅气的我对吧你说你眼睛有东西哎他马上啊说还有还有什么呢。

你说他有一个帅气的我还情绪什么又起伏了对吧啊，啊他他会说又说这些图型啊我不想要一天的对不对哎这是不是又是社啊，那个社权店好这是宣议社权店大家学会了吗，啊对吧OK那么第二个第二个叫做这个什么呢。

叫做这个这个这个这个先正景后条皮，好不赖，先正景，后条皮，没有我从，啊在这里看见吗，来说你们啊先正景后条皮啊，啊那么我都我都能我都能说你别生气那么那么那么是，啊OK来做你来了好先正景后条皮。

好吧比如说这个女生问你啊问你比如说这个女生问你你平时喜欢干吗，对不对啊对不对，啊那么还有一会儿掉一会儿一会儿啊掉到情绪那边啊就是狗山操舞对吧。

啊你这个你不要一直去掉好不好你不要一直去掉动情绪啊啊这个这个正耳八斤的鳥啊啊，啊啊硬但是过一会儿一会儿去调到一会儿调到好吧你个一只调到的话你的舌头也会吗。

对不对啊一直调到也会什么好吧啊不要一直去调到他啊你要知道啊来来来，然后呢先正景后条皮对不对，那那怎么先正景后条皮呢比如说比如说啊比如说，比如说女女生问你啊女生问你你这个你这个在吗啊你这个在干吗。

你平时喜欢干吗啊女生问你你平时喜欢在干吗啊那那个那个时候那你不要直接说，对不对很多人说啊这就是这就是这就是正局啊对吧她说我怎么怎么喜欢挣钱啊我平时喜欢看书。

我平时喜欢看书我平时喜欢看电影我喜欢打游戏对吧这是什么只是正景对吧这是什么就单单的就是，就就全是正景啊他们又调皮啊那很多人他他就只会调皮对吧他怎么调皮呢你平时喜欢干吗啊女生问你一边什么干吗。

然后他说我喜欢打飞机，哎对不对啊你这个啊你会让女生觉得你这个人就就是不靠谱啊对吧你没有什么情绪起伏啊，你上来就就就高冷对吧啊你上来就高冷不是高冷啊对吧以上来就都别人啊啊这些都不行好吧那怎么办了很简单啊。

怎么做先是正景对不对啊这样先是正景这样你就啊把它赢了就先打到A的效果好吧，先打到A的一个效果引造一个什么正面的欲响哎让他距禁会神的听你的对吧以为你要正儿八经的说一大堆东西的时候。

比如说你这个你就够你这个说你说我平时喜欢看书啊喜欢看电影对吧啊女生他正在一本正景的听着的时候呢就啊就就觉得你可能要多介绍一下啊。

然后你平时喜欢干嘛然后突然对不对反正转啊对吧我平时喜欢看书看飞啊看看电影然后打飞机，哎对吧我平时喜欢看书啊看电影啊然后打飞机对不对哎兄弟们你瞒了吗啊这个才是对的啊这个是先正景啊后悄皮。

啊那么女生女生这个时候话说你你这个人怎么怎么这么这么有罪划舌的啊这个人不正景，哎对吧你说这是什么然后这个这个这个，然后这个你说啊她说她喜欢打飞机啊你这边好有心啊对不对怎么这么为索了哎。

然后这个时候呢啊还是一样的先正景对不对啊你先哎啊先哎对吧啊赢照一个正面的欲响，你说什么你说哎呀我跟你开个玩笑嘛啊别那么当真啊对吧啊你你你你像我这种人我怎么会喜欢看书呢。

哈哈哈对不对哎对不对你看前面她一直以为会说什么前面她一直以为会说啊你会说像我这么正景的人对不对怎么会喜欢打飞机，哎对吧但是你最后呢又来了一个什么意想不到的繁卷对不对哎懂了吗行对吗。

哎懂了吗这个这个这个是一个非常简单的一个一个一个一个这个推拉的方法吧先正景啊先正景后条皮，你会发现大部分的土危情况呢啊运用的基本上都是基本上都是这两个啊基本上都是这两个。

ok 运用的全部都是两个啊比如说，比如说你你看电影里面好啊运用的基本上都是在这个啊，对对对对对比如说设计念啊我想想，电影里面啊有哪些悬念啊，电影里面就是这个这个这个这个这个这个，哦。

下落头反了对不对哎说那么看过啊啊特别的今年呢一部喜剧片对不对啊大家看过啊应该看过啊还记得里面有一个我觉得，还算比较经典的啊脚脚脚脚脚脚脚脚啊就是就什么呢。

就是这个下落啊在那个啊有就不是有一个人长得很丑吗，人那个长得资源也举的啊长得很丑然后，然后就说就就就就你他妈叫下落啊啊就你妈叫下落对吧啊大家还记得吗啊。

啊就你就你就你叫下落对吧啊然后呢完了他们他们一帮人啊在那就总比要打他们啊，啊然后那个老师骑着二八字行车就过来了哎那个老师骑个过骑个字行车过来说干嘛呢。

啊然后放开他对吧OK这个他说对干嘛呢啊放开他OK然后这个时候说了一锅，啊对不对啊说了一个滚然后那个老师呢转人就走了对不对啊车的还没来得及下啊他转身就走了是吧就，就非常的啊就非常的那个。

就是反转啊比较比较搞笑啊你以为这个老师呢对不对这个老师呢，说了一个选业啊你让你有期待啊有那种期待对不对这个老师可能接下来要什么英雄就美，啊英雄就美了要开始去救人了对吧啊结果别人说什么滚啊那个老师呢。

他妈车的还没来得及下一直搅钢下来然后马上的那个动作之划击对不对，啊这个呢就是什么啊涉嫌鲜景后条皮啊对还有一个对不对这个，啊马都没啊马都没被那个下落被带走了马东人上了那上了那个出租车对不对。

然后实际上说实际师父帮我追到前面的两车我成了实际师父啊很专业的对不对，啊然后然后到了之后这这这假火一个红鱼灯给我搞的热血非常。

哎对不对啊一个红鱼灯给我搞的这个就是什么我们所期待的是什么给我们营造的画面啊营造的师一个什么，正面的欲响对不对我们以为他上了车之后会那个上演速度与激情啊追他几条街对不对。

但是呢后面到了之后呢一个红鱼灯给我搞的热血非常，哎对吧啊这个呢 A和 B对吧就那种效果就完全出来了，哎怎么周音时里面那的电影啊电影里面那个啊这个你不要以为是一双普通的鞋对吧其实呢。

他是一个屁属刀啊以前面一本正景的开始介绍啊对吧他其实呢他是一个屁属刀这种啊，ok这个明白了吗圈子满，正景啊现在以后条皮啊营造哦正面的情绪，ok来反转哎有余总好不好还有余总就是先坏后好，啊先坏后好，嗯。

先坏，啊先坏后好，ok来，啊调度情绪好还有种什么那先坏哎后好，对吧对吧这个这个这个非常棒哈这个不是，这个不是都别人笑啊是营造氛围的对吧，这个是宇哥这个是我最常用的啊，这个是最常用的宇哥有个在哪儿学的啊。

有个有个自学的啊，宇哥这个是西徐百家之常啊，数十年的经验啊老夫体那个，即一一生那个余一生，对不对，ok，所以说的嘛，那是啊什么是先拜托好呢，ok来来来来来来来，这个这个先坏后好是我经常好对付我女朋友。

最常用的一个技巧一个套路了啊，比如说你跟你女朋友啊吧，你跟你女朋友啊，今天你们两个去逛街，你们两个去逛街，然后这个看电影啊，然后看电影，你女朋友呢可能这个什么大型阿蓝了，对吧，肚子痛了啊。

但是你今天带她去看电影，然后呢这个看电影看到一半的时候，你女女朋友女朋友说哎呀，我好可啊啊好可啊，你女朋友说我好可重练来了，对吧，如果你直接什么掏出一杯，什么流来啊热牛来给她的话，她会说哇好贴心啊。

对吧啊，知道我当你妈来了，还提前给我准备热牛来，嗯不错啊，这个这个什么就没有情绪了，什么起伏发现的吗，对吧你女朋友是，就是说觉得你很贴心，啊觉得你很贴心，而恰恰什么呢，为什么情绪起伏很重要呢。

就是因为贴心这件事，啊所有男人都可以做，ok今天在场呢，她三百多个人好吧，三百多个会员，我觉得只要投老正常的都，啊都都都都能做得到，对不对都能做得到，所以说你去贴心没有任何的什么呢，没有任何的竞争力啊。

女生会觉得这一刻觉得你贴心啊，但是如果说第二天她跟别的男人约会的话，别的男人可能也会这样做啊，她大爷妈有七天啊，她七天约了不同的其个男生啊，可能七个都做了七个都做了同样的事对不对。

所以说你也没有任何的竞争力对吧，啊，那如果说好啊对对对我在那个基础课程里面讲过，讲过这个对吧，啊，那就说如果说你先什么哪一瓶冰的，哪一瓶冰短对她说可了，你先哪一个冰的给她说，你说，啊只有这瓶冰可乐了。

你喝吧，啊然后女生那这个时候，她就看着对吧，她觉得哎呀，这瓶可乐我喝还是不喝呢，哎你看，情绪就下来了，哎对不对这个时候呢已经打到了什么，哎的一个效果啊已经打到了，我们正面的一个预想啊。

已经引到了一个第一个预想对吧，已经控制了她的心理预期，她现在情绪在往下降对不对，她说哎呀，我喝我不喝吧，感觉身体又不好，我不喝吧嘴巴又太可了，对不对喝了肚子后，肚子痛怎么办呢，哎在她情绪最低估的时候呢。

这个时候把它拉起来，哎把它拉起来是吧，这个时候怎么样了，哎转身的时候突然之间哎，掏出一杯热热的牛奶，然后给她说，其实我早就给你准备好了，热牛奶了，这个时候呢女生会什么啊，真的有那种惊喜的感觉啊。

她会觉得这个时候，真的有中惊喜的感觉，这瓶这瓶热牛奶的价值呢，已经完全不一样了，明白吗，啊这瓶价值这瓶牛奶的价值，还已经完全不一样了，她已经变成了什么取中送贪了，啊雪中送贪而不是什么，而不是那种啊。

几上天花啊，顶上天花那个啊，那个画者天主的事儿，对吧，哎这个呢就叫做什么天降刚宁，天降刚天降刚宁的感觉啊，这个什么嘴大飘啊，啊你这个热牛奶了就变成了什么，沙漠女的虐洲了，啊你和普通人和那个那些男的送的。

可能都是同样的价格，对不对，同样价格十十块钱一杯的热牛奶，哎但是你这一瓶呢是最特殊的，啊你这一瓶是让他最难忘的，你这一瓶呢是能够给他，齐续起伏最大的，啊让他最难忘，所以说可能他七天约了七个不同的男人。

但是你中用这一招，打败了其他六个，全部都打败，哎他那一男他只会觉得很天心对不对，但他唯一能记住的呢，是跟你在一起的，因为什么，情绪跌倒的太多了对吧，哎齐续跌倒的太多了，所以说什么所以说为什么那个。

为什么那些喜剧大片，演的都是悲剧，啊演的啊喜剧大片的演的都是悲剧，哎为什么周星时是喜剧之王呢，因为因为他的他的喜剧电影可能，真的啊，因为其他的喜剧电影可能，真的就是一个喜剧电影。

但是你知道他他跟其他电影不一样的区别，就是你看完了之后你觉得搞笑，但是你看完你他妈前面笑，但是后你前面笑的有多夸张，后面就哭的有多夸张，对不对，哎，就是说他他前面是搞笑的，看完之后你又会哭了。

啊你会发现他他，他带给你的不只是什么搞笑的一种情绪，他给了你搞笑的了吗，相反的那么情绪是悲剧，对吧，所以说最牛逼的喜剧，最牛逼的喜剧呢，其实啊都是悲剧，好吧啊最牛逼的喜剧都是悲剧，OK，所以说。

他是有两头的啊，他是有两头上两面性的，两面性的对吧，表面看他是悲剧啊，表面表面看是喜剧啊，就是我真的看进去了之后呢，其实发现这才是悲剧，这才是最牛逼的，啊这才是最牛逼的，如果你全程只只能贴心。

你只能贴心啊，你会觉得怎么样，他会觉得你是个贴心懒啊，很适合当被抬，对吧，你全程只能搞笑你，他会觉得什么你这个你这个，你就是一个耍猴了，对不对啊，我跟你在一起，但是如果说你贴心啊，你有搞笑。

但是你搞笑的时候，你有很贴心，哎怎么样，对吧，女生会觉得哎，这个人跟你在一起很舒服，太懂了吗，啊，OK，那么一个女孩子如果跟你，OK，一个女孩子给你说唱歌，呃唱歌，说你啊中典来了，兄弟们啊。

你你这个推开啊，推开来兄弟们，推开千万要掌握尺度，好吧，推开的时候要掌握尺度，OK啊，刚好这个学员说的，说你，哎怎么托不动啊，啊推开的时候呢，要掌握尺度，啊推开的时候，让我掌握尺度，好对吧。

这个这个你这个是不是，我唱，啊你这个是不是还上过其他老子的课，啊，人家说，给你人家给你唱歌，你直接说他妈好，难听我唱，你这个估计应该是上过其他老子的课，哎，他们会告诉你什么，一些推拉推拉，先损他一句。

再夸他一句，再损他一句，再夸他一句，你看我，我我我有没有教你们去损他，啊再夸他，是吧，没有吧，啊，因为当你损了太一句的时候，你你这几乎，差不多你也损损了，要死了，哎，因为这种事情经常发生在你们身上啊。

那那那还好，那还好，还好，ok，有你别这么干了，好吧，以后别这么干了，就别人说别人给你唱歌，你不要你不要说好难听，对吧，你这个你你这个直接推开，你就把推死了，啊就是别人给你唱过，你说好难听。

你说你怎么远回来呢，对吧，你这个就直接给死了，对吧，啊，这个太不给人面子了，没有你猫，对吧，你可能你可以，你可以，可以这个推开啊，推开是什么，让他的情绪降下来，而不是损他，哎就是以前啊，我看到。

以前我看到一些很扯，但很坑人的，啊一些所谓的导师对不对，哎就是也是，也是这样交大家情感的，交大家推拉，损他一句，再扩他一句，然后很多人就会说啊，你你这个死胖猪，啊对吧，啊先损他，你你这个死胖猪。

然后再拉，然后他的我还是喜欢你这种，你这个我唱你，你他妈都骂我死胖猪了，我还喜欢你你喜欢我，喜欢我有毛用啊，对不对，啊我，啊喜欢我没用啊，对不对我还是不开心啊，啊，他妈要你喜欢吗，对不对，哎还是说吗你。

你太太矮了对不对，你这个你这个矮螺子，啊，对不对，然后再说他妈，他然后再拉回来，不过我就喜欢爱的，我这不扯单了吗，对不对，这不扯单了吗，你知道你这不是存出，存出找吗，哎你这不是存出找吗。

对不对你不能这样去说啊，对吧，不能这样去说，你比如说他唱歌对吧，女生唱歌跟你说你，你可以这样去说你说，呃你说，你说哇，哎那个那个她说你女生给你唱嘛，对不对，你不是想让她情绪有起伏吗，你怎么去说呢。

你不要去损她啊，你说你自己的感受，哎，说你自己的感受怎么感受呢，你说，你说哎呀你的歌声，我不敢我不敢去听，啊你的歌声我不敢听，呃然后她说她说为什么呢，啊你说因为太好听了，我怕听完之后呢，晚上做梦。

呃然后做梦说梦话还你的名字，对吧，你就说，你就说不敢听，她为什么不敢听呢，因为太好听了，哎我听完之后我怕我，呃梦梦梦做梦说你的名字，哎做梦说梦话，啊你不要说很难听了，对不对你不要说，哎好难听啊对不对。

哎你这个，啊你这个说话理解了，说话要留悬念，啊要留悬念，你很难听你这个有悬念吗，没有悬念你一帮子都敲死了，对不对，哎别人不会问你为什么，啊你就就现在云里你这个，她这个还会问你为什么吗。

她直接可能都不会虑了，好吧，啊，单单你说你说唱歌啊，我不敢听啊别人前方问，为什么不敢听对不对，因为什么，这是有悬念的，啊你说话什么悬，啊说话悬念就，啊什么是悬念了，就是别把话说的太死，对吧。

说话要留一线啊，说话留一线，哎说的这你继续给她打出来，就跟坐着留一线日后啊日后，好相见，是不是，啊，这你说话留一线啊，日后，说好相见日后还能再次，好看来来来来，怎么说想怎么说悬念的，啊，也那个哦。

就像我刚刚说到对不对啊，留一线因为你唱歌，你这次，你这次，你这次，你这次，你这次，你这次，你这次，你唱歌，不敢听啊，不敢听是不是，不敢听和好难听，说那么你自己去，品味一下吧，啊然后呢因为太好听了。

我怕说梦话含定了名字，对不对，这个感觉就不一样了，啊是吧，你要是悬念啊，悬念，那么，ok，那么那么，节目好好看，是不是假的，这一看也是看龙的呀兄弟，啊你先说他，你先先先去拉啊，你说节目好好看啊。

然后这些我，是不是假的我唱，你这个好值啊我唱，谁交短啊，一个我跟女生开玩笑了，还不理我怎么办，这个这个要看你开的什么玩笑，好吧看了什么开玩笑，ok这个这个是，第一个啊，推开的时候呢要掌握尺度对不对。

推开的时候要掌握尺度，然后呢第二个啊，第二个对吧，你秋秋千万不要只来，只去的推开，啊千万不要只来，只去的推开，记得很多人啊，就是而且就是，很多人啊，他推开女生他，非常的，非常的直，对吧他就只来说的嘛。

你怎么胖啊，你好丑，你怎么怎么样，对不对，推开就是，记得不要去损他好吧，不要去损他，而是要说什么，而是要说一些选业，啊比如说什么呢，比如说这个，我想想我想想啊，比如说这个，比如说这个女生，今天啊你。

你比如说你跟一个女孩子，就说啊，呃去奔线嘛，对不对，网络奔线啊，你跟一个女孩子见面，啊你今天跟你一个女孩子见面了，那这个时候，你不要直接了什么，你不要直接说啊呀，我我我看你这个照片，这么丑。

但是你本人还挺漂亮的啊，啊你看你看，你看，你看这个就是不对的对不对，哎，虽然说你把他推开了，但是你这个，推开基本上把他推死了啊，你这个直接推开，你说照片这么丑对吧，你这个只要损他啊，然后你夸了他。

哎不过你真人挺好看的，你看你虽然是夸了他，哎虽然是夸了他，啊真人比较好看，但是你也真的损了他，对不对，损永远是虚的啊，夸是死的，哎呀记得损是虚的啊，你不要说我感觉你照片真诚啊，你要说什么呢。

你要说你说哎，我我感觉你真人跟照片不一样，对吧，这又设选业了对不对，哎我感觉你跟真人不一样，啊女生问你哪里不一样啊，你说真人更美，对吧啊，你说真人更美啊，哎，哎她说我拉她她她她在说她说，那我照片不明吗。

哎对吧你说你说，哎你说我也我也不敢，天天看你的照片啊对不对，我怕看多了我我受不了啊，哎对不对哎对吧，就是你就是你没有发现啊，我说话呢，我特别喜欢特别不喜欢我说实，啊特别不喜欢说实。

把一句话一就是一帮子打死的那种，哎这里给大家一个说话的技巧，就是绝对不能说局对不对，哎说话留一线看到了没有啊，啊对吧说话留一线，你看因为你把话说实了，你就没有后路了啊，你就这个你就你就，你就无路口退。

你就不能退步了，你知道吗啊，别人一当问你你可能打不上来对不对，你说你照片真丑，她说你她妈照片才丑了，哎对吧你看你这名字还能吵架呢，还能吵起来对不对，哎，但是你说你如果说你的照片和真人不一样。

哎你没去说什么照片到底丑还是不丑，你只是说什么啊，你只是说这个这个这个这个真人更好看，对不对哎对吧，你没必要去你去你没必要去抬高一面，你就得扁于她另一面，哎这样这样对不对，这肯定是不对的。

啊你可以两边都抬啊对吧，啊你可以两边都抬啊，你说真人更好看女生问我辣片，辣我照片不好看吗，啊你说你看你你这个时候呢，没有办法对吧，啊你说照片不好看吗，她说你说我不敢看，因为什么太性感了，哎我怕我看了我。

我看了我看一个人收不扭，啊一个人收不扭啊对不对，你看你两面都没有扁吗，啊你这就说你记得啊，永远不要去什么，便利人的话啊，说便利人的话，永远啊，很多人特别喜欢就是，对比我以前啊，就是说过这样的啊。

我就啊我就说我就说说话啊，我我之前就说过话对吧，就是比如说我之前跟我啊，啊跟我叔叔说啊我一个叔叔，啊我我叔我叔就是教我说话的时候嘛，啊我叔是一个呢，说话靠说话赚钱的人对不对，哎你知道就是他他他。

就是说很有钱嘛对不对，28岁自己买好车买别墅，啊买了一千多万的别墅，他靠什么呢他靠的就是说话，你知道吧，他其实没有什么技能，没有什么专业的技能，但是他说话口才非常厉害，哎，他怎么我就我记我记得有一次啊。

有一次我是这样给他说的，啊我有我有好几个叔嘛对不对，因为那个年代都都是这样啊，我有非常多都是因为在那个年代啊，每个家的孩子都挺多嘛，我就给他说啊我给他说我给他说我说，我说这个就是我说过年的嘛啊。

我说二叔又变帅了，对不对啊就过过年回家，我说二叔变帅了，哎我当时也是想体现出我自己很会说话，我想快一下什么对不对，哎我也是想体现我很会说话，我说二叔变帅了，然后我然后我然后我在二叔说了之后。

对吧这个孩子说哎呀真会说话呢，对孩子啊，哎然后呢我又对这个山叔，哎我又对这个山叔说我说山叔更帅了，哎对对你看啊，这句话是不是就说错了，对不对看起来我是想夸点个人啊，但是其实我是夸点个。

但是这个时候二叔在旁边就说了，你你你这啥意思啊你你这啊，啊山叔比我帅一杯对不对啊，啊你你这是你这是得罪我了啊，哎对吧啊虽然说哈都虽然说，虽然说自家的开个玩笑，但是我当时我自己意思啊，我这个话。

啊说了有毛病对不对，哎说得有点错误，啊大家懂了吗，就说一说说说，兄弟们记得在夸人的时候呢，不要去对比啊，知道吗，今年不要去跟某一个人对比，或者是跟他啊，跟跟他自己的对比，好不好。

一定要不要对比如果夸两个的时候了，全都不要对比啊，如果这个这个怎么说好呢，如果是两个人对吧，两个人你可以换着夸，哎换着夸对吧，这个就比如说，比如说什么呢，你说二叔变帅了，对吧，你说哇这个这个。

哇山叔这个，这个是帅嘛，你一个你可以说什么，二叔变帅了，三叔呢，跟有什么，没你了，跟有破你了，对吧，二叔三叔一样帅，你可以说你可以说上帅，对不对啊你可以说，你可以说什么性感，我找。

假如说你对比两个女生的时候，对比两个女朋友，有女朋友，还有妹妹，这个时候你要想夸两个怎么办啊，你比如说你看，有两个女生，你说，对吧，你说哇啊，右边性感了，右边性感了，你对你，你对第二个女生说什么呢。

你说哎呀右边可爱了，对不对啊，你看这两个人，她没有竞争关系了，哎没有竞争关系了，对吗，就是这两个，这两个人没有竞争关系，啊你不要说你右边性感了，你你这个更性感了，对不对，这样两个人都，亲你都不舒服。

啊你帅你更帅，这都不行的，好吧都不行了，明白吗，啊你，那么要么，两个人都一样你说啊，要么就说你跟，啊要么就说你们两个人，在不同的，不同的这个这个，不同的唯度，哎对对对对对对对，就是在不同的唯度啊。

懂了吗，啊不同的唯度去夸他们，啊一个可爱性感啊，一个帅气一个女妹，啊这些不同的唯度，形容词好吧，二叔更大了，什么鬼，二叔更大了，OK啊，唯度不一样好吧，唯度不一样啊，一定是唯度不一样，OK。

那么最后是什么了啊，OK，OK最后是什么了，记好了，你夸谁帅啊，你夸谁漂亮啊，啊都没有用啊，这个就是刚说的哈，这个是我之前，啊我在一个，之前给大家上过的一个课，叫做战美，对吧，啊教大家怎么去战美啊。

教大家怎么战美，就说，那，啊，就是我很多年前好，我要我要去说这话，但是我，现在我，不会去，呃，说我不会去夸一个，男的帅了啊，对吧，啊我不会去夸一个男人，很你长得很帅，对，你站别人怎么样啊，别人要怎么样。

你要去抓点啊，哎，你要去抓点，比如说什么呢，比如说你夸老年人对吧，这个年你大一点啊，你可以说什么，你说哎，白头发更少了，去吧，白头发更少了，啊更有经济神了，对吧，比去年更有经济神了，是不是啊。

你夸这个女生你你对之前啊，对对对之前，教大家夸了细节嘛对不对，你要抓住这个人啊，最关心的东西，对不对，你夸啊，比如说，比如说我夸了谷谷啊，我就是说哎，这皮肤更好了了，啊这皮肤更好了了，越早越年轻了呢。

这还哎，这我儿都没了，哎我会这样去说啊，我们每年，就是过年我一看到的谷谷，我儿了那些省身对不对啊，我就会说哎呀，哎你这个，你这周围都没了啊，我贴这么近都看不见周围了呢，哎，哎这么年轻了对吧，哎在这。

越来相我记忆了，对不对，这个时候我都会在这样跑去，就说这样去，给他们去夸他们，哎我那个，脚会我省身有点胖啊，我就会，我省了我省身有点胖，我就会说哎，我我我我我我省是怎么受的啊，人不出来啊。

哎我就会去这样说对吧，啊明白了吗，我快我来来我说哎，哎来来来，白头发怎么没有了呀，对吧啊，一头会亮你的头发对不对，哎我就会去说这种东西，哎，哎，哎，这个不是否刺啊，兄弟们，否刺啊，风风刺，否刺是什么呢。

风刺是什么，说别人的缺点，才叫否刺啊，什么是缺点呢，就是，改变不了社会云囊啊，都会去针对的东西啊，都会去针对的东西啊，都会去针对的东西啊，叫做缺点，哎，但我刚刚交给大家呢，这个这个是跟长备说话对吧。

但是这个大家可能也不用在我这儿许，啊，这个只是给大家说你们讲一下，啊我最重要的是，教你们怎么去跟女生说话，对吧啊，对对对对对，这个说话的语气很重要，啊很重要，你不能就说，因为是世界上的客，啊，你不能。

那个，因为我家的啊，我是我家人我来来这些啊，都像朋友一样相处啊，我们都是非常啊，那个，非常的和谐啊，你可以随便去说对吧，但是你不能说什么，你一个老板很危言的站在那里，你去跟老板说你说，哎，老板。

这个怎么怎么样啊，这个这个这个这个，那个那个，老板觉得你你你，他妈傻鼻音你知道吗，这个夸人，这个夸人啊，这个说话呢，是不同的人，你要说，不同的话，不同的方法，对吧，你夸老板的话，你可以要什么，啊。

要要很，你第一号，你夸的脸就不一样了对不对，啊你夸这个，你可以夸老板的经济神，真好对不对，哎，老板去这个，气质特别好对不对，你这个有事业感啊，哎，然后听说，这个公司做得越来越好，对不对，你就说这些啊。

然后你去，女性呢，也要对，要要正经一点啊，场合也不一样，这个完全不一样了啊，但是这个，不是我们的重点好不好，哈哈，这个不是我们的重点，以后再给大家讲话，那么，啊，缝次啊，还是给大家说一下，缝次啊。

你记得，嗯，不管是推还是拉好，你不管是夸呢，还是怎么样，你千万不要去什么，抓别人的缺线去夸，记得我这句话，你千万不要抓别人的缺线去夸他，啊，追龙，有个电影，追龙裡面有，有个巧段啊，就说，里面那个薄好。

对不对啊，那个薄好，不是那个，有个缺线吗，啊，对，然后有有个人就说，啊，然后就说，哎呦，那个好哥特工，好哥特工艳，好哥这个精拐张，这是微风泥泥啊，啊，我走路都没有你这么快，对不对。

你看你你这他妈不是损的吗，对不对，明白了吗，这是你夸的，你夸的这个点啊，你不可能他这个缺线，然后你你他妈夸他你说，你的脚你，啊你走路很快啊，你那个脚很艺术，对吧你这不找什么啊，那他他他一个凸头对不对。

一个地霜话你，他那个掉头发然后你夸他你，你抓他一把，你说你看你这一头，不会亮你的头发，对吧你这不扯单了吗，哎呀，这个所以说，大家懂没有，啊你要去你要去比如说啊，啊这个女生啊，比如说我为什么啊。

我夸我姑姑娘上没有周文啊，因为我姑姑天天复面啊，复面膜啊，她天天就是去复那个，去周文的面膜啊，所以我就抓住了这个点，我去夸她，哎明白，因为我知道我姑她就是特别希望什么，自己的周文啊，能没有，哎我刚好呢。

对吧她类型希望自己那个，周文是没有的，而立插好呢，又说了她类型最想听的话，所以她会非常开心，哎，为什么我会夸我省收呢，啊我省收呢，因为我知道她天天在减肥对不对，哎我知道我就肥那个，省收天天在减肥。

所以这个时候呢，我就去说哎，哎呀又收了对吧，啊她就会什么特别的开心，哎她会觉得自己减肥啊，有成效啊，有效果对不对，所以说你如果这个，啊我可能讲远了，对对对对，这个这个是社交上面的，这个跟女生可能。

最女生可能关系不大，但是在这个社交上面啊，就是你更多的更多的是，抓住每一个人的心理，好吧，你让去夸老板啊，啊你想去夸你老板，你就得知道，老板最可望的是什么，对吧你老板最希望的是吗，你老板，呃就是这个。

希望你的手底下的人啊，都很能干对不对，你就是说，你说老板真厉害啊，带了一批那个精兵强强，哎你就要去说说说说说说说说话，好吧你希望老板怎么样呢，反正你就得去琢磨，别人应为什么呢，啊因为我之前啊。

我是11些人啊，我也知道一些人，你就是说，他们他们到了过年啊，就说啊对这个我，我这还就是说，他们到了过年那时候，还一些特别有钱的老板，啊，只是呃，偶尔有时候我，有时候我也会对啊。

他们一到一到过年的时候呢，很多人啊，就会全发一条消息嘛对不对，全发一条过年啊，过年好新年快乐这样的消息，然后全发啊，啊全发给他先但是，有些人啊，他们是怎么去说交斗呢啊，啊他们是每一个人啊。

每一个人他都根据自己啊，就是这个圈子里那人啊，他都单独的单独的编辑一条短信，每一个人根据这个人的信革，根据这个人的心里啊特征啊，啊单独编辑一条，祝福的短信发过去，哎他每一条呢都能收到回复。

他这个关心他就这样拉下来了啊，他的圈子网就这样建立起来了，所以说啊大家如果说想要建立自己的圈子的话，你也可以去尝试一下对吧，啊去尝试一下，啊终资，终赞你要去了解别人啊，你要去了解别人啊，这个是体外华啊。

这个是体外华，对吧啊，我看来来来来，社悬念啊，这你呢刚刚讲到了这个社悬念，啊先好后患对不对，先好后患然后呢先正经后调皮，先正经后调皮，啊不要说了太死对吧，推开的时候呢，啊推开的时候呢要有要掌握尺度啊。

有的女生总是贬离自己啊，这种负能量的对不对，你就不要去拧他了啊，处理不好你就成了垃圾桶，啊然后最后呢，最后我再给大家讲一个这个就是，啊这个这个这个推开啊，不是这个不是这个，啊不是这个。

啊这个运用推开啊提升价值对不对啊，这你刚刚还没讲啊，运用推开提升价值，啊运用推开提升价值，提升自我啊提升自我价值呢，是什么意思呢，啊当然这个我已经讲过很多次了啊，很多次了。

就是比如说你跟一个女生聊着聊着，聊着对不对，你可以说什么你说哎，嗯你说，比如你可以说什么我我先去忙了对吧，啊你我先去忙了对吧，然后你就不跟他聊了，这就是一种推开对吧，啊这就是一种推开好。

就说你说我去忙了改天在聊对吧，不要去年人啊，或者说我我以后对吧，我我我我先撤了啊，我这个之前我做了，我做过一些这样的事情啊，就是，就是这个女生呢，啊就这个女生呢，然后呢我们当时在酒吧，认识啊。

我们两个当时在酒吧认识了，然后呢当时从酒吧出来，哎对不对，除了认识之后呢，然后喝完酒大半夜的回来啊，哦回到家啊，他跟我，他跟我回家了，第一次见面，他当时呢跟啊，他当时就跟我回家了，然后这个时候呢，嗯。

我就我就知道他啊，就是，我知道这个时候呢，他可能是吗，有一点犹豫，还是有点，犹豫，因为第一次嘛对不对，第一次见面就那个啥，你知道吗，就是当时我在，啊当时我在车上那时候，我们又车啊，我还没有车。

在出租车上啊，对吧，我知道他是有点犹豫的，就是他在想，第一次要不要跟，跟你回家的时候，然后这个时候呢，他就跟我说什么，他就跟我说，他说啊，我来，我来来一个人在家啊，你知道吗，哎呀我一个。

我来来一个人在家不放心啊，这个啊，我，可能要回家照顾他，嫁到对吧，啊，从你们也知道，啊这个我累心，肯定知道啊，我累心我知道，你都没个事情啊，对吧，别人知道你，你他们跟，跟我说不可啊，你说的是假话对不对。

假话，根本就没有什么来对不对，哎也不是，啊，肯定是一个人住，只是说，不想跟我那个啥啊对不对，哎，你只是想用这句话，啊来测试我，我当时呢，在车上是知道的啊，包括我可能就，你们也能判断出来对不对。

所以说这个时间呢，我就运用了，一个推开啊这个技巧，然后呢，提升了，我在他心中的一个印象，我当时直接好，就说，就说，下车了之后，我我，我家下车了之后，马上要上楼的时候了，我直接，马上要上楼的时候。

我直接给了他50块钱，哎，我说，我说你先打车回去吧，哎，我说你来了，一个人在家啊，你打车回去照顾他吧，然后他就，他就打车回去了，对吧，这个时候，哎，第二天，他就主动联系我了，来找我，来，第二天来我叫了。

对吧，这个公司啊，就是这个这个按钮，就是告诉大家，就你会发现有的，在关键时刻，你的推开好是加分的，啊，会提高你的这个人的吸引你，会提高你的价值，哎，如果当时我直接说，我说，哎呀，我我我我我我，说怎么。

怎么上楼我爸对不对，因为我才不相信你，来来一个人在家呢，啊，你就是骗我的，啊我反而这样做啊，他很有可能啊，就算我，我来个接受他，他也可能直接说，也不行对不对，哎，我还是自己上去吧。

因为他会觉得你这个人吗，不靠谱你这个人人品不好，啊你这个人对吧，太急喉急喉急了对不对，你这个需求感太强，对吧，但是我明知道他在骗我，我却把他推开掉啊，我却把他推开掉对吧，因为我知道你在犹豫，啊。

与其你在犹豫还不如直接，我替你说个决定，啊我给你空间，你自己去思考吧，啊，你要是真的喜欢我的话，第二天就来找我，对吧，你不喜欢我，无所谓啊对不对，啊这里还是能出得起，对不对，哎。

但是我现在放你回去对不对，这个女生那反而会更加，会更加怎么样啊，她会更加觉得你这个人靠谱，啊你这个人靠谱有吸引你，她不会想到啊，她不会想到一个男人会这么做，对吧，推开有的时候她是一想不到的。

女生一想不到的懂了吗，啊，那么我之前好，我经常用这一招，我之前有一个女生就，啊，那之前就说，就是马杀也是就，聊到要来我家了啊，当时是在微信上，对吧，当时在微信上，然后最后呢就说，啊，她说哎我算了。

我不想去，哎她说算了，我还是不去了吧，啊，怎么怎么怎么样的话啊，我当时，我当时啊，我发了什么，我当时，我当时我就直接说，我说，啊，她对对对对我，我直接就说，啊我直接就说算了，啊我直接就是算了。

不来就算了，啊我真的就说不来就算了，哎我说我没说我洗洗睡了，哎然后啊我对对对我，说我洗洗睡了啊，然后呢，我就再没有啊，我，我就没有再回她的消息了，哎，然后呢她就，嘛等了很久啊，然后给我发了消息。

我又没回，啊然后最后呢，一一直拖到她最后说，啊那个那个那个我还是去吧，啊然后她就来了，哎我一直没有回她消息，一直没有回她，我一直硬挺的啊，一直硬挺的，哎，然后挺的，她觉得可能我生气了，对不对哎。

我不理她了，对不对，其实这个时候，运用了什么一个，推开的技巧，对吧啊，那她说啊，那那我去吧，好吧，哎，那么这些那都是什么，都是，这是什么呢，你可以运用，推开，去提升一些自我的价值，因为有。

因为有特别多的男生啊，啊，遗到了，就是说特别是，最后一步啊，遗到了最后一步，很多时候呢，最后一步呢，就是遇请过重，啊女生是遇请过重，就是女生明明想，跟你在一起啊，明明喜欢你了，明明喜欢你了。

明明已经确定要接受你，啊今天晚上要来找你了，但是什么呢，她可能会在最后一刻，故意的，那个，那个那个，那个预期下，工作什么的，你看，就说想看一下你的反应，对不对，哎，想看一下你的反应，想测试一下你。

如果她测试中了，她说哎，算了我还是不来了，对不对，这个时候啊，她测试你，大部分的男生是抽不掉的，对不对，大部分的男生她心里有一种什么，主手的压子都飞了，这种感觉，对不对，对很多男生来说她会觉得，啊。

她这个特别崩溃，哎她说就，哎她说不行，必须来啊，为什么不来，啊，这个时候了你，你这个，你这个，为什么要骗我啊，对不对，你这个时候呢，你越追你死得越快，啊，这个时候你反，起来那个反间机，反其道而行之。

好吧，遇行过动，遇行过动，你也推开啊，你也推开，那么很有可能呢，你会，呃，出乎运调的，那个女，那个出乎女生的运调，会有一想不到的结果，啊，没有吗，啊，ok吗，这个是啊，重点啊，这个是重点，那么这是。

这个挑斗女生情绪，啊，ok，ok，最后呢，我再给大家总结一下，总结一下对吧，这个，运用这个，运用繁卷，运用繁卷，都笑他，运用繁卷对笑他，运用，推开呢，可以提升自己的价值，啊，那么繁卷呢，对不对。

那么繁卷呢，有三种，有三种，有，有三种，对，第一个就是嘛，设选念，对不对，第一个是设选念，第二个是先好，后悔，对不对，先放后好，最后一个什么，正经和调皮，对不对，先正经和调皮，啊，那么这些总结起来呢。

就是推拉的一个技巧，对吧，推拉的一个技巧，然后是这个，啊，啊，啊，是，推拉的第一步对不对，啊，先引造一个预想对吧，先引造一个预想，第二不能发，啊，发生一个一想不到的繁卷，啊，发生一个一想不到的繁卷。

推开的时候呢，要什么，记得，掌控，识度，对吧，啊，说话呢，要留一线，说话留一线，日后好相见，对不对，不要把话说死，明白了吗，ok，ok，都明白了吧，然后呢，啊，还是录频就录了，就，今天讲到这里好不好。

录频我先关了，啊，最后呢，有兄弟们有什么，啊，问题的可以在会员群里，或者是直接连续语歌，有升级诗教的，咱们可以，啊来连续语歌，好吧，一对一的教学，ok。

录播过了。