# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：36 《社交局如何做更有吸引力》

我們這節刻主要是把這個什麼講一下社交局如何做，該去表現自己，是不是在社交局當中呢，怎麼去提升資深的一個吸引力，能夠吸引到更多的一個女生，因為我們之前所講的都是說跟女生相處，對吧，怎麼跟女生聊天。

等等等等，但是你們呢，就是說，咱們呢，就是不能局限自己，這是我不單單要做一個什麼呢，很會跟女生相處的人，對吧，我不能說只做一個什麼，跟女生單獨在一起的時候特別會說話，對吧，這個非常會泡露。

這個很會說情話的人，然後跟女生微信聊天的時候，約會的時候呢，有人有魚，對吧，但是呢，我一到這個社交局，出現了女生的這個朋友，然後出或者說人意多，我就走過了就不會做了，對吧，這個肯定是不可取的，對吧。

因為這樣子的話呢，早晚回路線，早晚就會在女生面前會有這樣的一天，對吧，那麼女生就會發現，原來女在這個製造局上不會表現，對吧，那女生就不喜歡，是不是，你決定，就是作為一個什麼呢，好會社交高情商的人。

不單單是一對一的這種，包括對吧，這個女生，比如說你女朋友，把你介紹給他的不秘，他的好朋友，那你是不是應該在這種製造局當中，去好好表現呢，對吧，OK，那麼今天，我叫跟大家講一下這個，如何在社交局當中。

討論一個什麼呢，有魅力的，第一點是什麼呢，第一點是這個，形象，好吧，第一點是形象，我覺得這個呢，其實我不用太去，這邊說，我覺得這個呢，不需要太去多講，因為前面呢，別講了這個，很多，對吧，那一本，這個。

來，終於來了，立哥剛才吃飯，我要來吃飯，第一點是形象，這個，因為社交局呢，它是一個，特別殘酷的競爭環境，到了你到了一個局，對吧，你到我出去玩，就像一個選秀平台，一群男的一群女，對不對。

只要有人的地方就有江湖，一群男的一群女，兩群人在一起，是不是，你想想，人一躲起來，競爭自然而然就出現了，對不對，那麼你有沒有別的男的，這個形象好，有品味，對吧，你這個一群女的，站在你面前。

雖然說今天你不會，未來來泡牛來了，對吧，雖然今天大家，是一個普通的聚會，但是你也會去比較，所以你也會去比較，最慢的群女的，對吧，這個卡路爾，這個，KTV裡面有這麼一群女的，誰是最好看的，誰是最信任的。

對吧，那麼，女人也一樣會說，欸，會去看男的，會說，欸，今天所有的男的裡面，誰形象最好的，對吧，那麼這個，這個，誰最有品味，對吧，那麼我今天，其實就，不去多講一些，形象了，好吧，因為，因為，這個，之前呢。

也一直，講得太多了，好吧，就，就不講話，但是呢，形象這個東西，它是，它只是一個敲門磚，它只是第一步，對吧，它別而不可能說，看你，說愛就它嘛，跟你在一起，對吧，別而一看你，說愛就愛上你，對吧，那，那。

不可能，對不對，只能說，你能夠進入到這個遊戲，對不對，不讓，有這個門票，要不然的話，根本就沒人淋，對不對，就要形象，來，好，那麼，第二個呢，第二個是什麼呢，來，第二個重點就來了，你要去，分清楚，來，嗯。

來，是，來，是，好，好，第二個呢，這個這個，這個重點啊，來，你要呢，你要呢，這個這個，分的清楚，主場還是客場，對吧，什麼算是你的主場呢，通過兩個東西來判斷，第一，你是這個主局的人，大家全是出著你來的。

對吧，不管你是買，買不買單的人，如果你是買單的人，那不用多說了，大家都肯定，出著你來的，這邊，因為，今天是你買單，比如說，你說，我心情好，不請大家唱歌，對吧，我請大家喝酒，我請大家吃飯，這邊，那肯定。

來的是你，交過來的，對吧，那所有人都認識你，嗯，這是你是主場，台中呢，可能不是你，可能不是你買的，但是呢，是大家好幾個兄弟啊，一起，一起，一起組個局，是吧，那，一個，這個，KTV的錢，一人呢。

一個100塊，十個人，那個一千塊錢，他再能整個不錯的大拋，對吧，也能點不少酒，對吧，還能叫不少美女過來，大家一起玩，那麼這個呢，也屬於你的一個主場，因為主要的主的人呢，還是你們，對吧，都是說。

因為你們是這個主要的主的人嘛，或者說你是這個，發起，對吧，這你是屬於主場，就算你可能，各個歌馬又叫來了，一些朋友，就叫了一些妹子，你不認識，對吧，後來的客人你不認識，沒關係，前面是主要的人，你都認識。

對吧，最開始的這個根基，你們是一會兒了，對吧，那這叫主場，那麼什麼叫客場呢，客場呢，是別人組了一個局，你是被帶進去的那個人，就也不是你買單，也不是你這幫人，這個什麼組織的，是別人組織的一個局，對吧。

把你這個，湊過去了，把你拉過去偷的人數，對吧，這個是，客場，這個是，這個是客場，那麼主場和客場呢，我們該怎麼去做呢，兄弟們，欸，主場，李，秀，精神，對吧，李，秀，爸，這一次，照顧，照顧他，幫他打，李。

媽，五，五，五，好聽，好聽，好聽，嗯，李冒，主動好聽，這個這個這個，來主場啊，主場呢，主要是這個，第一，令秀精神，那客場呢，主打的呢，是李冒，對吧，這兩個東西，那麼，如果你是主場呢，你要去當一個領袖。

對吧，如果你是客場呢，你要去這個這個，做有李冒，有這個社交理，那麼還一種場什麼呢，叫做這個這個，龍套場，龍套場，對吧，龍套場，好聽，好聽，好聽，還有這種龍套場，龍套場是什麼呢，你就不要去了，對吧。

就是朋友帶朋友，又帶你去的，對吧，你只認識那麼一個人，可能跟他關係都不少，對吧，那這個呢，就不太好，對吧，你你你你你你不要去，可能說他只是全發一下，把你給叫過去了，然後你現場，就在這那麼一個人，對吧。

所有人都不認識，對吧，然後這個人呢，跟你關係呢，也不是那麼熟，太照顧到你，那邊到那兒沒人打理你，就跟你去，邊加婚禮充帆一樣，對吧，就這種叫，龍套場，我之前呢，一開始這個，什麼時候，我一開始。

參加過很多這個，龍套場，因為最開始，我們主要說，搞資源，對吧，去主要是我們要去弄什麼呢，資源，因為很多，穿著的話，很多局的話，其實是，裡面有很多妹子，對吧，有很多資源，但我現在呢，都不去了，好吧。

因為你這個，什麼呢，帶女生，我不會帶我喜歡的女生，去這種龍套場，因為一進去，他們誰都不認識，就認識那麼一個人，他照顧不好你，對不對，這個就會很尷尬，對吧，你一尷尬，女生也覺得尷尬，對吧。

這個時候就簡直了，所以呢，你俩就會，捧無聊，對不對，扯了一晚上，誰都不認識，對不對，那就肯定不行，然後呢，我是這樣，我主要是，我以前呢，去這種場子的話，是這樣做的，到那兒之後，對吧，我就有人跟我介紹。

比如說我，帶我去的那個兄弟呢，他會帶我進場，對吧，然後我給我介紹，一兩個朋友，然後我會根據，這一兩個朋友，我就跟他們認識，對吧，各位你做什麼的，對吧，你也他朋友，他今天過程是那我也是他們，對吧。

我都跟他認識，好多年了，對吧，你們是，認識了，是不是，你們是做什麼呢，對吧，我就會問這個問題，然後我會，我是做什麼的，然後我就會，靠這種方式呢，去拉攏之語，對吧，那我就會讓我的微信裡面呢，不會些人。

各行各業的人，對吧，各個領域的人，這是以後我的朋友呢，就會，原來多，對吧，裡面大力文，你就大力文，你不要大力文，你不要大力文，你不要大力文，你不要大力文，對吧，那麼這個是龍套場，主要是，也不是你的主場。

也不是說你的那個，課場，對吧，主要，是這個，搞之語，弄之語，然後呢，然後呢，這個，這個這個這個，什麼呢，最重要的一個點，主要說，有這個，什麼低點，來，龍套場這個東西呢，最重要的，第一點，會說話，會說話。

第二點，會說話，有禮貌，還有一個呢，是什麼，最重要的你，有，假，鎖死皮賴臉，好吧，啊，這種場子的話呢，你得會裝B，對吧，你得會死皮賴臉，裝B，我就，這個什麼，會說話，有禮貌，也不說了，好吧。

因為有些人的話，在這種龍套場上，他自己會覺得，很居住，他自己不敢去，跟別人說話，別人，不理我怎麼辦，對吧，萬一，別人很高了怎麼辦，萬一對方很裝B怎麼辦，對吧，他又很害羞，但是說，如果你。

真的是這樣的話呢，這個，什麼呢，因為我，我可能現在不會這麼幹了，因為我現在，很多場合都別主動來找我，對吧，我以前的話呢，我會去那樣子去做，我會去跟他們，去認死，對吧，去跟他們去說話，但有剛。

但是會有兄弟說說，這個加這麼多人感覺，沒差用，對吧，感覺，是，擺用不上了，是不是，那這種話呢，其實，就是有經驗，對吧，那其實，這種場合，你做的很多事，加了很多人，並不一定會對你起作用，對吧。

那你可能加199個，沒有用，但是就那一個，就有用，就夠了，因為我這裡交給大家一個，這樣的一個概念，有效的一個，資源，它不是一家一個人，對吧，有效的資源源都是，海撈真撈了，對吧，海裡逃殺逃出來的，對吧。

那可能，比如說每個人，可能這個月，每天都參加社交局，對吧，那麼連續參加了30天，30天可能是一天認識三個人，他30天認識了90個人，對吧，他現在，他們90個人，他們沒有一個，對我能起作用，對吧。

要麼是讓我，給他這個，坎坪多多，要麼是找我借錢，那是虎鋒哥，先去把扯蛋，對吧，沒有，沒有用，但是呢，你連續半年下來，因為你這件事，他不是一個，刻意去做的事，對吧，不是說我今天，參加社交局，我就能認識。

我沒有，這個，把這個目的去，因為如果你，抱著這個目的去的話，因為你就，你就會發現，一旦你沒有，加到你想要的，你沒有認識到，你想要的人的話，你會，對不對，你會覺得，這事成不了，對吧，那你如果。

把它當成一個目標，把當成一個任務去做，你會在這個事上，找不到成績，你就會覺得，這事，我cop，對吧，但是如果你，把當作一種狀態，生活這種狀態，對吧，我不是，刻意去做的，我只是一個，很開網的，對吧。

我只是一個，很開放的，別人含我去玩，我去玩，有認識我，就認識一下，管他也沒有用，對吧，我就認識一下，這只是我那種精神，我的一種態度，那你這樣下來，你可能，三個月，對吧，連續一年下來，你一個月認識，這個。

九十個人，對吧，二十七，對不對，三九二二十七，對吧，然後你一年下來，將近的認識，一千一個人，就是你微信裡面，能加這麼多的，對吧，那你會發現，這一千個人，你其實沒有耗費，任何的經歷，因為你其實。

沒有把它當作，一件正，對吧，你只是把它當作一件，平常生活當中，那個，平平常常的一件事，而已，對不對，就這麼簡單，就這麼簡單，對吧，那麼這一千個人，總會遇到那麼一兩個，對吧，對你還是很會加，對吧。

能夠跟你成為真心朋友了，是不是，那麼立刻其實，微信上，真心朋友去也不太多，對吧，可能也就是二三十個人，對吧，那我可能，經歷了幾千人，對吧，最後留下來一個，是不是，啊這個，但是我經歷了幾千人。

為什麼有些人，就會覺得，要認識這麼多幾千個人好累，對吧，為什麼有些人會覺得累的，就像我剛剛說的，你如果故意的，就是可以的去做這件事，你肯定覺得累，但是這個，我生命當中的人，那比如說，我參加局啊。

或者說到哪裡去認識，對吧，這是我的生命當中，送給我的，對吧，我故意去認識的，對吧，就有平常常經歷過了，最後，留下來的關係很好，劫尬兄弟，對吧，這就是上天，給對我的，KISS，這個是什麼，這個是上天。

給我的一個獎品，對吧，這個是，資源的一個重要的一個概念，而且其實，其實所有人都有用，對吧，比如說你今天去他們去，吃飯，老闆說你發豐猴，吃飯，機器30個蛋，給你打八九個，對吧，你機器50個蛋，你打五個。

對吧你機器100個蛋，我他們送你身比球，對吧，你能不認識一些人，你說這時候是不是，派洋用塔了，對吧，你平常沒用上，你平常，讓他砍一刀的時候，你這個，這個，即在送老闆，即在送比球，你是不是會用得上了。

對吧，所以這個人賣啊，其實就跟，錢一樣，沒有人會，錢錢多，對吧，因為，這個是很重要，對吧，這個是資源，這個是龍套場，你就去這麼趕，對吧，主要是，該你，或是說一種，什麼的狀態，對吧，因為，這些。

從後面這些可能的話，我們，更多的是，考慮一些，思想上面，觀念上面，以及你個人的一種狀態，對吧，你的能夠，真正的成為一個，什麼社交當中，有情商的人，刀情商的人，對吧，創態，好，那麼來。

那麼這個科場該怎麼去做呢，對吧，如果說今天啊，這個什麼，到了別的這個場，雖然大家都認識，但這個場子是，別組的女，對吧，你也是一半的人，比如說你去了，兄弟的這個，家裡，對吧，後說，去了兄弟的一個公司聚會。

是不是，那麼第一個，東西告訴你什麼主動，第二個叫做這個，好聽，好聽，我都擺到這了啊，主動好聽，因為這個什麼呢，我之前好像是在這個，什麼社交，擴展人脈資源，應該講過，對吧，要去，給念，只要其實反規。

對不對，那麼，其實內魂呢，已經講過，在那呢，再繼續給大家再講解一下，第一個呢，是主動，比如說你到了科場，應該是主動說話，主動進酒，對吧，主動幫忙，所謂的主動呢，就是說，我到了這個朋友的這個，我到哪兒。

我到哪兒，我到哪兒，我到哪兒，應該是，大家進兄弟們一杯，看那個還不會很熟，進他一杯，比如說他就要幫忙，是不是，我們要不再加了菜，你說我去喊不言，到了，到KDV1裡面了，朋友說，我來給你點，你看什麼歌。

對吧，主動，或者說主動交情，我們一起來唱一個，是不是，是這種感覺，或者說主動說，要不我們一起玩會遊戲，對吧，這叫主動，主動進酒，主動幫忙，主動盆場，等等，要主動一點，去，增加你的參與感。

那麼第二個什麼呢，說話要好聽，對吧，這個其實就很重要，比如說在這個飯桌上，你見到，你到了課場，你，你不管，你其實，不管是課場二主動，見到別的東西應該，說話好聽，比如說你今天到了，朋友的這個公司聚會。

對吧，你好兄弟，公司聚會，他公司的人呢，你也都認識，對不對，然後大家一場來，你說，只要人又變多了，對吧，公司原來又撞他了，對吧，這個這個什麼，這個經理，對吧，就有點大名，是不是，這個什麼呢。

你就可以去說什麼，你可以去說，對吧，是這個什麼，就是，有一句說好聽話的，一個記場什麼呢，就是說，我的朋友經常說你好，對吧，這個，是我的朋友經常說你好，而不是說什麼，而不是說我聽，我朋友經常提醒你，對吧。

說你特別照顧他，說你是一個特別有領導，妹裡的一個領導，不要這樣子去說，你就說，我朋友經常說你特別好，是不是，這是我們經常常用的一些，可達化，對吧，或者說，你今天晚上我得跟你好好喝幾杯，對不對。

說這種話又說得漂亮，對吧，這個這個是好聽，其實大家可能會覺得，我長得麻的這個有點噁心，對吧，怎麼像那種官場那種套路，對吧，玩那個政治鬥爭的那些人說的那種話，對吧，感覺像是，電影裡演那些壞蛋一樣嗎。

那是你不覺得，這些人，對吧，這些大老，不就是比普通人各回社交嗎，對吧，你不覺得這些人就是說，可能這個東西啊，他並不是那麼的，純，真正，對吧，但是你想要去擴展，對吧，你沒發現所有的說，就噴著嘛，對吧。

說這他媽不真實，對吧，太虛偽了，等等等等，噴這些，人往往他們的社交，全都比照著，他們都沒有吃門滋味，他們是這個賺的錢，他們的生活，往往過的，非常的，很累，懂嗎，但是你往往會發現，這樣子去做的，大家。

在社交圈子裡面，社交局裡面，會很會說話的，對吧，每個人都能照顧到到的，法生活會過的好，對吧，自己人脈很廣，做什麼事情都順風順風順風，你沒有能力去改變社會，你交往，怎麼踩在社會的浪潮上，讓自己矯形，對吧。

你要懂得順著浪懂，你看那些通浪的，是你的浪嗎，這個，你的浪，直接淹死，對吧，手望你不夠大腿，對吧，你想讓自己過得更舒服，你讓像家人過得更幸福，你想要，你愛的人得到保護，你就得順著這個社會的規則去懂。

對吧，除非你特別牛逼，要有實力的，可以扭點這個局面，對吧，就算第一個這樣的人，我這樣的人，我也有大哥，是不是，我也有大哥這個支持我，是不是，我也不是女兒，我也不是牛逼的，我也不是那麼那麼牛逼，對不對。

所以說，所以，聰明人，就是，知道，該在什麼時候，說什麼話，什麼時候該做什麼事，這個很重要，對吧，立哥，給你們講的，都是一些，實實在來了的東西，我不會教你們，以前沒有用的，一些，什麼自己，瞎，瞎進來。

心靈集堂，對吧，告訴你們這個，什麼我們這個社會，我們要有夢想，對吧，我們每個人要有成長，對吧，怎麼怎麼樣，我不會這樣子去說，就你們要去懂，這些社會的，規則，社會的一個方法，對吧。

你先把自己的這個溫保問題，對吧，你的一個，自我的一些提升，你都搞明白的時候，你再去什麼，拿出你的態度，對吧，你再去，拿出你的這個態度，當你什麼，都沒有的時候，你，你在那跟我說什麼，尊嚴，對吧。

那個叫什麼，那個，那個，那是最不之前的東西，對吧，所以說這個，這個，這其實就是禮貌，這個就是一個，禮貌這個東西，好吧，來，來，因為什麼，因為其實當你這個什麼，當你，不行的時候，當你沒有太多能力的時候。

對吧，你覺得社會去，推產你的時候，對吧，沒有人會尊重你的一個，尊重你的這個，真實別人只會覺得你無能，對吧，當你做成事了，你才有資格說，社會爭他們的虛偽，對吧，害得老子只能這麼虛偽的說話，對吧。

反而別人就會覺得你他們很真實，對吧，你自己說自己虛偽，當你這個半層事了，你自己說自己，虛偽別人覺得你真實，對吧，你寄沒半層事的時候，你非要說自己，虛偽別人，只會覺得你不行，懂嗎，這個是最基本的一個點。

好吧，這是最基本的一個點，OK，這個是，課場，如果說沒有人邀請你，說明你這個基本功，在太太差了，對吧，我前面都有講，怎麼去，破單你的人賣資源，都有講，好吧，你把前面的課程都去看一看，那麼，來。

獨場什麼呢，對吧，其實，其實什麼呢，這個不管主場而課場，都，主場，主要還有一個點，叫做領袖精神，領袖精神，來，現在給你們打一個這個，來，對吧，領袖精神，那麼，我做，公司之後呢，和我這個，多公司之前。

我其實，立刻自己也是發生了一個，很大的變化，對吧，前面你也可以看，出來其實是一個，很不，什麼的人，就，很，很難看，但是呢，做公司到現在以來，我就覺得，從一個帶領者，從一個領導，領導這個所有的東西。

有一個叫做，自身包裝，對吧，剛才我講到了，你還要讓別人把你，定義為，是一個有價值，怎麼能把，怎麼能把你定義成一個，有價值的人呢，對吧，你這個，比如說，你今天穿得很帥，一身西裝過去，對吧，別人看到你低眼。

覺得你行，不衝，然後你可以，聊天問你幹嘛的，你怎麼說，打工的，對吧，一個人就算，一個人就算，對吧，一個人就算，一兩千，對吧，別人就會覺得，你這樣不行，對不對，但是這個，這個，或者說你到了那裡。

你本來看了，一身西裝，對吧，然後你行樣搞得挺好，對不對，然後你，你指著這個，桌子上一拼就，你說過，他在啥酒啊，看起來挺貴的，對吧，然後或者說，別人好不容易，這個，點了一拼就，你說這個假酒，對吧。

說原來幹銷售的，我知道這根本是假酒，對吧，你你你你你，你不能這樣，你不要暴露，出自己是一個什麼，假的，很低的一個點私，對吧，這樣的話你就會發現，別人就會覺得，你跟別人根本，就不是一個層次的人，對吧。

你這樣是，搞別人就，就會把你，past down，因為現在其實說，是來的，很現實，大家只會跟那些，比自己層次高，或是說，合自己層次，是一樣的人去相處，對不對，所以說你有的時候，你再把這個，逼光起來。

然後把你的學會封逼，對不對，就像什麼呢，比如說啊，有一個那個，那個，林鄭鷹，英蘇的一個，這個，電影，對吧，拜著他一個土地，就喝喝那個咖啡，在這兩個人的，沒喝過咖啡，對吧，但是呢，就是說，先讓土地先喝。

對吧，先出手，你得先讓他出頭，這就，我不懂出頭，對吧，這個其實就是一個，很聰明的一個，做法，對吧，就是說你當，到方現在，你發現你到了這個局置後，你發現什麼呢，這個，這個有東西你不懂，對吧，你這個什麼呢。

沒見過，對吧，那你就可以什麼呢，小心一點，對吧，你別表現出來，對吧，你聽那邊，聊的都是什麼，大聲音，對吧，那你這個，你聽的就可以了，對吧，或者說什麼呢，如果說，你，你就不要亂說話，對吧，不要暴露自己。

就像我最開始說那個，碰船一樣，對吧，你可以不發好的，但是你不要，但是你不要發炸的，對吧，你不發好的，別不到底什麼情況，但你一發炸的，別的就是，你他們是個吊死了，就這麼簡單，好吧，就這麼簡單，啊。

或者說你可以跟他說什麼呢，你不要，你這個東西你不懂，你不要跟他討論，對吧，你可以討論什麼，你可以跟他討論健康，對吧，你說喝酒氣我，這個不太能喝酒，然後這個什麼呢，別人就問你，你身體哪裡不健康，對吧。

BN，你說這個最近BN又翻了，對吧，Yout，等等等等，這些呢，這個你，別人，這事呢，你聊這事呢，不會暴露你，是個吊死，對吧，或者說你討論吃的，來成都這麼長時間了，有沒有，常常打成都的火鍋啊，對吧。

你們去這個這個，看看成都打熊媽話啊，對吧，你不需要去什麼呢，這個這個這個，這個，討論生意上的東西，對吧，你可以說一些，大家都會去討論，這個是，一個點，好吧，那麼如果說啊，然後如果說你是一個領袖。

該怎麼辦呢，你是一個領袖，最重要的是什麼，就叫做，照顧他，你知道嗎，很多人不是覺得，一我而領袖，就牛逼，我弄到別的尊重，我是領袖，我就是大哥，比所有人都得聽我的，你記得，領袖，不是全力，領袖，是責任。

對吧，還有沒有一個看，看沒看過那個三國，朝朝去世，把這個皇位，給了這個朝批，朝批開心的要死，他說哎呀，我終於等級，這個終於，我終於登機了，司馬義就在旁邊說你，居然還能笑出來，你以為當皇帝，你就無敵了嗎。

你就輕鬆了嗎，對面當皇帝才累，你是多了缺了，有事你得得負責，你說說一點，就有人說你不好，對不對，領袖是什麼，領袖就是這個，責任，在外人看來，可能說，所有人都給他面，所有人都給他尊重，這是叫。

拜表面的光鮮，背後他怎麼換來這個尊重，怎麼換來邊給他面子，怎麼換來這個權力，靠的是他對所有人負責，對吧，所以今天我公司這麼多人，對吧，不是說光寒我，立刻，對吧，不是說我拚我而來的，大家這個這個什麼。

這個，這個，這個，平空寒我立刻，對吧，而是說，如果我不努力地去帶著，大家往前衝，我不愧得到這樣的尊重，對吧，我如果我不是那種帶領，大家去完成一個夢想，去完成一件紅大的事，我為得到這樣的尊重，對吧。

我扛的是，這麼多家庭的一個溫暴問題，對吧，我扛的是這麼多人的夢想，是不是，所以說這也是一個責任，對吧，所以說，這是一個領袖，這個就是，社交的一個領袖，對吧，就是說大家，有沒有發現，有這樣一種笨蛋，對吧。

笨蛋，什麼呢，就是說不是你買單，比如說這種社交局，不是你買單，你就能知道尊重，對吧，大家有沒有見過那種，就女生叫過來一個男的去買單，這幫女的玩完了，玩了很害，玩了她叫過來一個男的買單。

這男的來了一句話沒說，沒有任何事，默默的趴買了，到了，對吧，有的是這個男的請別人吃飯，對吧，然後在主了一個局，結果在局上是一種落幕，默默把它給，把單買，幾大一碗了很害，對吧，這個就只是她進到了什麼。

請客掏錢的嘴，她沒有進到這個領袖的嘴，領袖的嘴，是我要照顧到所有人的情緒，我要照顧到所有人的感受，我要照顧到所有人的體驗，以前前後後都要去忙，明白嗎，就像別人去到你家裡坐客，一見門，對吧，要不要換席。

帶她在整個房子裡參觀，對吧，她坐在那個燈子上，你要給她拿個燈子，對吧，要給她安排到杯水，你要主動問好她，你要主動跟她聊天，對吧，不燈到她，一個人跟港，對吧，這時別人進到你家裡面，你把你不得這個責任。

對不對，是因為你從那一刻開始，你成為了當時那個場景上的一個主人，對不對，所以說你很多在局上的時候，你要去把這個局當作是你自己的家，如果說，如果說你是主場的，你叫邊進了你的場子，你就得安排。

比如說你今天請吃飯，軍你們都報了，OK，同點菜，你得照顧到門一個人，你喜歡吃菜，有沒有不能吃辣的，都吃辣的，OK，咱們點個冤枋，大家都這個，這個什麼，這個什麼，對吧，吃辣，都是從外地來的，OK。

今天點一個什麼，還沒過，請你們去，你們，你會發現，沒有一個領袖說，我想吃辣的不管，對吧，我必須吃辣的，是不是，沒有，每一個都是什麼，你們發現，所有的老大都是說，對於地位的那個人，其實他都是在照顧別人嗎。

對吧，一看到一個信人說，叫我朋友，也來跟咱們一起吃飯，你看領袖會說什麼，OK，快快，拿個燈子喊敷原，加上晚快，我們剛吃一半，來再點幾個菜，你喜歡吃什麼，再給你點，可不可，要不要來點水，是不是。

你又發現領袖最大的魅力，他在於他是照顧別人，你知道嗎，在社交群裏面也是這樣，社交局裏面也是這樣，對吧，這是領袖的，一個最重要的一個，什麼，責任，啊，幫你去把這些東西做好，有些兄弟就會說。

那個我這樣會不會變成福原，對吧，你不會成為福原，因為所有人都找，這是你組織了，所有人都會尊重的，明白嗎，這個重點就在於，大家心裏知不知道你是組織的人，其實你可能做的事情，跟福原差不多，但是你做事的態度。

可能不一樣，這個態度，會決定你是一個領袖，還是一個福原，對吧，這個，如果你是一個，照顧大家的態度，大家也會知道你是組織者，大家會很尊重你，對吧，照顧得很好，這啊，如果你是一個點司，那就不信，對吧。

這個就是這個，要講的一個領袖精采，其實有很多兄弟，會去想一想啊，你們出去出門再晚，都是被別人照顧的那種，對吧，都是別人照顧自己，有多少人在犯局上，會去張羅，會有多少人，會去跟所有人說話，是不是。

大部分的人，要麼就跟自己邊上這個人說話，要麼，不會跟所有人說話，對吧，要麼就是大部分人，在那兒說話，我自己吃自己的，對吧，有些人來了，就別人去照顧我就算了，那這樣的話，你在一個社交局上面。

永遠不可能成一個領袖，這個是很重要的一個點，很重要的一件事情，好吧，那，那今天呢，這個主要的內容就講這麼多，好吧，給大家這個做個總結，第一點還是你的一個形象，好吧，你的一個自我包裝，要好，對吧。

你要讓別人知道，你是一個有價值的，有價值的，然後呢，你怎麼去做呢，你要分成主場，而課場，對吧，主場呢，你就要有這種領袖精神，你要學會去照顧別人，對吧，去照顧好所有的人，每一個人都要去照顧好。

如果說你是課場，你要隨便你要公民，對吧，很客氣，然後主動一天，大家主動說話，主動喝酒，主動，要不要讓別人去照顧你，對吧，要主動，然後呢，就是說話要好聽，對吧，說一些課套話，說話要好聽。

那麼如果還有一種場的，叫做龍套場，龍套場的這種就是，婚場，就是婚圈嘛，其實，對吧，那些，那些什麼紅包表，那些婚圈表，其實也是這個，對吧，他其實是誰都不認識，他就去那喝喝酒，對吧，那我們呢。

其實也可以學學習一下，這個呢，去課章，滋潤，好吧，這個是我們在於，在這個社交局當中，該怎麼去表現自己，該怎麼去體現自身的吸引力，該怎麼去成為一個什麼，社交領袖，好吧，這個呢，這些內容呢，就跟大家講到這。

我一會兒呢，我一會兒呢。