# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：41 《普通人如何快速提升收入》

来啊，我们今天这个这个什么，打一个很牛逼的可啊，普通人如何快速提升收入，好，那么我们手下我们今天的课程的主题，有两个关键的成分，第一是普通人，这是你不是一个方的对吧，你并没有那么幸运或者说什么。

或者说你身边有这个什么很多的伯乐，对吧，没有，没有想象的那么消散，是不是是一个普通人家庭和一般，对吧，这个一个小城市里的，这个就是个普通人对不对，那么第二个是什么，第二关键指示，快速。

就是不是说我教你了一个方法，完了你努力了十年，你收入能从2000党到5000，对吧，那就两了，黄花菜都没了，对吧，但是这个快速呢，当然也不可能说神奇的，我今天教完你，对吧，明天就这个这个这个。

明天就证明了，是吧，今天2000，明天两万，对吧，那后天坚持了，对吧，分鱼日了，是不是，所以说这个快速呢可能是在两年，一年或者三年，对吧，最长不会超过三年，立哥呢，以我跟着经验来给大家讲一下，对吧。

从一个月转4000，长到7800，到破万，最高到这个月入的时候，这个一个月很多钱，对吧，连续了好几个月，然后买了这个码杂，这个这个这个这个过程总共大概也就是花了这个一年左右，但是呢。

这一年可能是需要我前面有这个两三年的一个什么，一个普遍，对吧，然后这一年爆发了，那么OK，来啊，嗯，在哪儿，在哪儿，在哪儿在哪儿，那么首先我想跟大家首先讲一下，其实从这个时间上来说呢。

其实立哥呢自己是做过很多的事情，啊，我其实是在不同的去尝试，啊，我不停的去尝试完全不同的东西，对吧，包括我心里学专业出生，啊，我一开始来了诚度，最后可能说各种坚持，对吧，我印象最深刻的一次是那个什么。

是周末啊，做了两天，对吧，后来呢，给了300块钱，特别不容易，就是我穿那个那个玩具的哦，就站在那个大街上然后发船单，斗小孩玩，对吧，一穿穿一天，啊，穿那么一天那个那个玩偶，对吧，这个然后做宣传。

那个是什么，那个就是这个一天1502天，啊，300块钱，断的非常不容易，其实，其实立哥在这个这个什么，来诚度之前呢，事也还要再想很下，啊，我在家的时候，因为这个我学习也一般嘛，对吧。

高山的时候也不爱学习，有一天就就就出去啊，过马一起出去这个发广告，对吧，这个发广告还不一样啊，那他是这么高的啊，他是这个这个，就是每个人穿上那个品牌的那个衣服，然后就在外边走啊，排一排，对吧，就在这走。

同志走到那走一天，很累，真的，走一天真的很累，一天你们猜多少钱啊，猜50块钱，对吧，只有50块钱，我当时还觉得很满，但是后来我慢慢地去做更多的事情啊，包括大学开始我打一下，就开始创业，对吧。

然后自己在做事情不停的去评，不停的去这个这个什么，不停的去这个学习不停的去这个做事情，是不是，那么其实什么呢，其实你去你赚钱啊你这个这个什么，你去就跟就跟聊妹一样啊，你要赶什么，你要赶赶，你要赶赶。

就是有的时候你如果说不赶赶，对吧，他说哎呀，我不懂啊，对吧，这个哎呀，我这都做了很这么长时间了，我不会啊，怎么办啊，对吧，我干不了，是不是，那么我想跟大家先讲一个概念性的东西，叫做什么呢。

就叫做先做在下，而不是先想后做，就是我不管是做什么事情，我都是先做了，比如说我要去换工作对吧，我现在这个现在不做情感了，不做导师了，我去研究火箭的，那我也可以，是不是，这个这个我不可能这个说。

这个我现在不懂，对吧，那个先看看他们行不行，我再换，我不是，我给你讲啊，怕失败是成功人才有资格犯的病，为什么，因为成功人这个是低点来我给大家打一刀，不要担心失败成功，这是成功的人，他是有成本的。

比如说你现在，啊，你要比个说放弃这公司，对吧，一个月这么高的收入，这么多的兄弟，这边我打拼这么多年沉淀下来的这个事业，那，那我有理由我怕啊，对吧，万一我换个行业，我换个工作，万一没我这个公司赚钱多呢。

是不是，啊，但是如果说我今天我现在是一个普通人，对吧，我是个穷逼，我他们一个月赚2000块钱，我再换工作，我再求，那这这怎么低也低不过2000去啊，是不是，这光脚都不怕穿鞋的，对不对，我没有失败成本啊。

对不对，我失败了那怎么东西，就是2000块钱，对吧，但是很多人，就能被这2000块钱扑负住，说明什么，说明他的这个格局，他的这个点光就在这儿，明白吗？，就说我跟你讲，你付出的代价只有什么，只有时间。

你的时间如果说你放到一件，你看着头，对吧，很黑暗的事情，你就明白着浪费时间，比如说那些什么公务员，对吧，体制内每天看看报纸和喝茶，对吧，流伸公司完了，是吧，明白着浪费时间，但是如果说你在不断的。

长世不断的学习，时间就没有被浪费，就可以发挥出最大的价，是不是，就很多兄弟这个来暴力个思教的时候也是一样的道理，5000块钱完了，游游鱼考虑考虑，对吧，最后妹子没了，是不是。

然后总还得问一问这个怎么怎么样，这个行不行，就跟那个有故事，就跟小马过河是一样的，小马说，问松鼠说，这个河深不深啊，对吧，松鼠说深，我习二三个礼拜刚刚跟这个河里言字，然后小马就去问一头牛，牛大哥。

这个河深不深啊，对吧，然后那个牛他说，这还没我腿高呢，是不是，那其实是什么，其实这个就是这个，这个什么，这个就是一个童话故事，其实你只需要什么，踏进去尝试一下就知道了，而且我跟你们讲，最逗的是什么。

最逗的人就是很多人问的人，他就不靠，他想要去搞定一个女生，然后他去问一个单身狗，这怎么搞，对吧，然后这个这个什么，比如说你一个有钱人，一个老同学在外面混了很多年，赚了很多钱，开了个大奔回来，然后说。

松点，这个我带你赚钱，当年我再学校咱俩感情最好，但是你可能跟他很多年你没见，你不敢相信他，完了你就问一个你同事跟你一样，赚两千块钱的一个这个养实，对吧，说你就问，你觉得这是靠不靠谱，对吧。

你说你问一个2000块钱的人，一个月入10万开奔吃饱马的人，靠不靠谱，对吧，你觉得这两人思维在一个层次上吗，是不是，读为他跟你说，他说你给我赚钱，你先投资50万，那那这种可能说有风险，对不对。

但是很多情况下，大部分情况，都是说风险是有的，但是不愿意，对不对，这个这个但是是灵疼的，你不需要做什么，你只需要去多，就够了，什么，所以说这第一件事我想要跟大家讲的是什么。

讲的就是如果你认为你自己现在已经就这样了，那么你就应该放手一脖，而且不是脖一次，还是脖几次，对不对，每天早上都来这么脖一下，脖一次失败了再脖，对吧，你不断地去尝试董辉有一天让你尝工的，对不对。

因为你在不停的尝试帮助你在什么，你在进步，对吧，如果你只不不前你就不进步，在哪摔倒，哥那儿趴着不起来了，那你永远趴在那儿，是不是，那你永远都进不了，对不对，这个小姐啊，这个这个什么，那一边。

就我之前有个朋友，就这个很帅，很帅啊，但是能力一般，他呢是做博特行业的啊，比例个帅他多，对吧，然后之前的时候不是说那个短视频行业，不是特别火热嘛，然后呢，当时他就已经面试到立家公司，这公司特别大。

特别大，然后我这兄弟就帐着自己掌着帅，这个什么公司给他开五千，说给他复化一个这个这个八道董才的一个号，前景特别不错，因为那会刚好是那个八道董才封的那种封口，因为有一些那种乱七八道电视剧，但是呢。

我跟你说，但是呢他就不听，他就开始问一些各种各样朋友说，哎呀，五千块钱怎么这么，请不醒啊，对吧，看着其他帅气的朋友在外边坚持，去接这个商业，那个商业，对吧，天天这个走秀，这么多多少钱。

然后他也学他的朋友，没有加入到这家公司，那其实说其实当时我跟你说，就很早的时候啊，前两年，这个公司已经给他拍了有这个四五十，这个，呃，好像应该他们有四五次了，对吧，那个短视频，然后涨了大概有十五万份词。

那他走了，对吧，走了然后这个接间直去了，呃，但后来视频火了，套弹幕，这边一直到现在，现在应该还是在模特儿的，因为这个没公司要嘛，而且他的那个风口已经过了，错过了最好的机会，知道吧，所以说这个就是什么。

所以说这个就是第一个问题，第一，这个我们发出的机会是很重要，你不要去担心失败的这个成本，好吧，不要担心失败成本，没打破了，打破了，不要担心失败成本，就是立哥在开始创业的时候，我就心想我想，我想创业了。

成了就成，对吧，不成，打不了要犯，我他妈现在在差我能在差哪，对吧，不成，打不了要犯，我他妈现在在差我能在差哪，对吧，我现在在混的在烂，我能在差到哪儿，是不是，我已经就这样了，我能拚出来，就一整整拚出来。

拚不出来，那我就证明，是不是，那我就再拚，继续拚，对吧，我一定要拚，我一定抱着这种心态去做，你光想做这事失败了怎么办，对吧，这个要不成怎么办，对吧，一个工作，它是2000块钱，一个工作是2500。

你孩子有啥好纠结的，对吧，又不是说一个工作是2000，一个工作是2000万，对吧，要不就是什么，2000变3000，3000变4000，对不对，要永远去嘗试，永远去学习，去改变自己，这个是第一点。

不要去在意失败成，因为你再失败，你失败的也只是吃去的也只是那么多，而不会失去，那第二个是什么，来，这个，第二个主题，叫做要看清理的位置，第二个主题看清理的位置，就是不要再互无意义的尊严。

就是别把自己看得太高，这个是什么，这个，就是有一次，我就看一个视频，就特有意思，就有一个人，他去应评于公司，但是开口，就说我一万万公子，我要开口，一开口就应评不管，然后公司一问，说什么。

说你是有多少年工作经验，他说我没有，但是我95毕业的，然后公司就没有要谈，因为他没有什么没有工作经验，但是所有的公司，他都能进去，但是这个什么，但是所有的公司都看他是，这个98毕业的，但是没有工作经验。

然后就不要了，他就觉得我靠这些破公司，还不要我，这小公司他也不愿去，然后他一直跟着，一直加里坤，跟到最后他女朋友都变成他主管，然后他还是一个少，对不对，我就觉得有些人就是什么，一定要看着自己的位置。

我觉得一个人你想出来或你想赚钱，你想这个什么，有成就，你低点，你要认清楚自己是一个什么位置，这些非常关键，对不对，所以说就是有一些，这个立哥的同行，今年，对不对，就是很多有些同行，今年公司也倒了。

坐不下去，对不对，倒闭精英补赏，是不是，还有的那，也不算是精英补赏，是这样的，是有一些人呢，换了钱，这个有了，有了一稍微有点糖就，稍微有点业绩，是开始断钱了，然后当老板的就开始，忽来合去。

把自己兄弟们就不当做兄弟了，就不当做大家一起，打拼闯江湖的人了，对不对，就是说什么，他就会帮，把那些兄弟们当做员工，一样实话，那些兄弟们就看什么，就很含心，就觉得，不错，你现在刚才有这么点糖就你都飘了。

然后就马上离开了，公司就没听下去，这个就是什么，这个就是，你要看清楚自己的这个位置，老板，就是还有一些人可能是什么，他可能不是老板，对吧，老板可能安排他这件事，他还不愿意去干，他说，我考为什么要给老板。

端上大手水啊，对吧，我一个本科毕业的，你让我去帮你，你还让我加班，什么怎么样，是不是，我跟你说，就是有一些视频，真的很那个啥，真的很啥，为什么，因为这个就是有一个，有一个人到了那个公司里面，应聘。

然后那个老人呢，就跟他说说，你给我帮姐妹写，你帮我把这个方案做了，那个老师，那个老人，就只是这个新人做事，对吧，然后这个新人呢，就是反对跟老人，然后其他二就说，哎呀，刚才好好干了好，来吧，告诉你。

现实当中你，他把这么做，你一辈子混不出来，没有一个公司能接纳你，你，你，你，为什么，你没有看清楚自己的味，你是个新人，你爱欺负，这是正常的，好吧，很多人这辈子就想着什么，很多就想着。

全世界把你当网内捧着，你有这个资格吗，嗯，有些资格的人，不会这么干，懂吗，你应该知道哪些资格，是这个，这个，是自由的，哪些这个委屈是，自己应该受的，你不受到委屈，你的心胸怎么成大呢，对不对，还有。

还有的一些什么，他有一些视频说，就抖音上一些，很坑跌的一些视频啊，就是这个这个什么，怎么说，就是，老板一到下班点，他说，老板让我加班，对吧，把这方案加班给我做了，然后那个人就说，老板我已经下班了，对吧。

很转，这视频拍的，给人感觉很转，下面人一堆跑，但是这些人，我你，你又没有发现，只能在网络上看这种视频，对吧，很解气，是不是现实当中原来被人欺负，对不对，因为你记得，你不想被别人欺负。

对好的方式就是恶心常的，老板，你没有实力的时候，你就一定要努力，要有这个实力，你就只你只能什么，你只能叫了，你只能这个含量，老板你是出了气了，实际上，第二天你还是要被老板欺负，对不对，只有什么。

只有你实实在在的，去看清楚自己的位置，知道自己到底是一个什么样的人，到底是一个，摆在什么样的位置，还是这样的，对不对，这个我跟所有我，我公司的这些兄弟们，也是这样说的，对吧，我不会跟他们说。

讲什么成功学，讲什么这个讲，我跟他们说，讲什么成功学，讲什么这个讲那个，我会，他们每天早上这个，九点十点就来了，因为我还努力，为什么，因为我们都是一群自同道合的，不需要我去说，对不对，但是确实有很多人。

就是需要立哥，我去给你们传递一些这些东西，让你们知道该怎么去行走，该怎么去做事情，有一些人他就是已经失败了，他永远没人签着走，永远没人带着他，明白吗，所以就是，我要跟你们去讲这些东西，该怎么去做。

要看清楚自己的位置，我们是一群什么，被梦想去动，对吧，你一定要记住这，我跟你说，我跟你说，这个你现在受的这些气，不白受，对啊，你受的这些气，早晚会成为你成作火箭的原料，怎么就上去，明白吗，你受的这些气。

原来都会让你变得更强大，就说一个对时代的东西，如果你一个人能把你，公司所有的活动，懒了都做了，那公司，老板其实可以把其他员工都赶走，有你一个，对不对，那这个时候，你是不是就有谈判的这个动力，就那么。

老板这个这个什么，你跟老板说老板，老板，那你你把他们五个开了，就找我一个，那你把他们四个人的工资都开给我，是不是，你就有这个实力了，那你那那那什么，这个这个这个什么，那些每天啊，被老板逼着加班。

然后又说，为什么给我2000块钱，让我做5000块钱的活，然后让我做，让我做5000块钱的活，然后你再往上抱怨，对吧，动不动，然后就跟老板谈谈长工的这个事，我跟你讲，当你去抱怨这些事情的时候。

就是你没有能力去解决这些问题，如果你有能力去解决这些问题，你的时间不会花在抱怨上，而是什么，而是你早就会让你的前变得更多了，好吗，就是说当你去抱怨这件事情的时候，就已经说明你没有能力了，因为你有能力。

你不会再往抱怨，对吧，有一些人才，老板开高兴，请来了人才，那为什么人家哪高兴，为什么人家是人才，就是这个套子，对不对，没有人会说什么，我可以让我在前变多，对吧，但我没有去做，对不对，我在这个这个什么。

我就，我只在网上不停的去抱怨，怎么怎么样，不是的，优秀的人永远是去找帮法，而不是打嘴泡，对吗，对吗，所以要一定要去找到，自己的这个这个看准自己的一个，位置，指的是什么使励，刚才不准，不是讲了吗。

不是讲清楚了吗，来，第三个，第三个是什么，是，你要去明白，你自己想要什么，对吧，然后去决定自己放弃什么，注意，注意，注意，就是什么，就是大部分的人，他在穷的时候，对吧，他什么，他赚不到钱。

生活无法得到改善，一个最大的原因，他不知道自己想要，更重要的是，他不知道该放弃什么，对吧，就有一个，就，我不是有个，那个，阿姨嘛，我们家有个那个，做做做做做，做饭阿姨，那我给他工资呢，我从来是不拖的。

然后这个什么，一般是要压到这个15号的嘛，但是反正包括这个我个人嘛，我就是说一号，我就我就我就，拍了算工资，对不对，到他到任何地方去做工作，我都这个，都没有压他工资，是不是，每逢过年过节，我都会给他。

外发了红包，但是那个，那个做饭，阿姨，他妈他他他老偷东西，我老发现他偷东西，很多时候我而装走，不知道你知道吧，他有时候偷过盆啊，啥的，就我觉得有无所谓，是吧，我也不差这个，只要你这个，呃该。

该做做饭该该怎么，这个有吃，有喝，我觉得就没有，就就可以了，是吧，别别，别到时候偷的，没有玩这个，没快死了，就，就，这整得整得我手抓饭，那就不行，是吧，那跟那啥，搬家公司一样，对不对，后来。

后来这个什么，后来我就是，他确实打到这种地步，让我实在受不了，立格本来这个我脾气非常好，我他们就说了他们，我没说，我没名说，我说，这东西你给我放哪，对吧，你你，你，你我没有记清楚，对吧，这是你的责任啊。

不要下手，我再找不到东西，说是的时候又找不到，对吧，然后然后，我说完他，然后这个阿姨，就突然反对我一顿，她说，你自己的东西没放好，你，冤我啊，对不对，她说她说，她还说我当了这么多年，把我们没有人敢对我。

你敢对我，对不对，那其实，当时我知道她，儿儿是，革病故院了，所以有的时候，她，这个头拿东西啊，对吧，这个我也没说啥，我觉得，大家都挺努力的，这个我公司也到常发，对吧，她也特别需要钱，对吧，那儿子得病了。

那我觉得，那这个时候，兄弟们，如果说我，是这个保护，如果说这个老板，对吧，骂我了，说哪里哪里，做的不好，对吧，我就会知道，我不能丢了这份工作，对吧，我丢了这份工作，怎么办呢，嗯，我如果她，再去加证公司。

投诉我一波，加证公司结果开除了，找不到工作，我儿子居然非怎么办呢，对吧，但是她却，因为我，说了她两句，她又拿出了一个，所谓的这个，尊严所谓的这个面子，那这时候，你，你这样敢对我，没有人敢对我，对吧。

我不要面子的吗，啊，就她这么在乎面子的，然后我结束，那你明天不用来，对吧，第二天我就没有让她来，啊，她损失了一个工作，但是我也放了她一马，我也没去这个这个，投诉什么的，对吧，但是这个人就是什么。

她没有意识到自己，真的想要，她为了，尊严放弃了她最该要的钱，啊，这个呢，其实，还有啊，其实现在很多，社会当中有这样，特别多，特别多这样的，就我看到，前前，前几天啊，有个视频是这样的，啊，比如说，怎么说。

就是那个，外面小哥，啊，大人，就跟这个，这个什么，就跟另外一个人，什么极其来了，把别给揍了，然后被抓到派出所里，我就想你这个，外面小哥，你肯定是急需钱啊，对吧，你跟别刚在一口气，怎么怎么样，你何必呢。

是不是，还有，还有我还有一个视频，是那样的，就是一个男的，跟这个大老板，大老板谈生意，完了那个，大老板，带了个小孩，就踏儿子，那个小孩，不就逃棄两个，拿，多子上那个，冰块，就，然后那男的说，你家。

你家还是，太没教养了，就必须过道歉，要把老板，接受你他们谷去，啊，给他们谷谷，对吧，这项目，不用合作，啊，我就看了你视频，我就觉得，那是，那是啥逼吗，对吧，你就为了一个小孩，你为了一个，所谓的这个什么。

小孩在过闹，对吧，你，如果是，你真的想要赚钱，那你就应该什么，你，他扔你，就应该说，小孩跟小孩，对吧，我跟你一起玩，你把老板，都开心了，对不对，我就觉得这个什么，可能那老板，他确实，也可能是。

这个这个爆发，或者，怎么，怎么样，没教育好，是他的问题，但是你没有，必要，为了他的问题，给他买单，就很多人，老是为了，别人的，偷买单，就是，这个，这个是什么意思，就是说，比如说这个，这个，这个。

就是很不一意的东西，如果说，比如说，可能让你贵，对吧，这个精也和你购贸，那那，这是原则的，这是，是不是，但是，但是你，不能这么去做，但是其他事情，你可以什么，好汗不吃眼前回，对不对，这样的这个东西。

而且还有什么，还有，这个其实，也是一个选择，就跟我前两天，讲的，这个，这个，这个，例子一样，对吧，你可以选择活命，你也可以选择自己的尊严，就是你被一个人绑架了，你可以选择活命，你也可以选择，要尊严。

就是你自己做的选择，这跟别人，关，好吧，还有特别多，比如说，今天我们，可以多看两本书，提升，自己的这个能力，结果呢，朋友叫你去打的游戏，你都去了，对吧，本来你这个可以，跟一个好大哥，带你去赚个钱。

结果呢，你女朋友说你，你今天不来配合约会，打来就完蛋，是不是，你会发现，很多人在，很多时候，他们也拎了，无数种选择，他们又去做一个证据的，你记得，有一句话说的，就是你现在，所有拥有的东西。

你现在所有的生活状态，都是你曾经的，选择加起来的懂，保证了你现在这个样子，就叫做，这个就是胡谣笑语，你过往的一次一次一次的选择，保证你今天是这个状态，我们活的是现在，但是呢，我们活的每一天，都是未来。

就是你，就是你今天的选择，可能会影响，三年之后的你，其实你活的每一天，就是我们的未来，所以说你，你什么，曾经的你，你要去想，你是不是有什么东西，没有做好，没有去这个，就是说，这个东西你要去想。

如果你现在是有一些问题，你现在是有一些缺点的时候，你要去想，我之前是不是哪里没有做好，这个是很重要的，这个是你要去做一些选择，你要去改，合理的去改变自己，我希望，比你们讲这些东西，你们可以去改变自己。

而不是，这个，什么还是每天呼呼的，呼呼突突的过日子，好吧，这是第三点，第四点，合理安排每一笔钱，合时间，合理安排每一笔钱合时间，那么，从来，就是比如说，你这个什么，你一个月赚2000块钱的时候，对吧。

你是需要去特别合理的，居安排每一笔钱的，但是我跟你讲，赚钱这件事，就是能力和时间的赛跑，就是你要在特定的时间之内，然后达成一个不少，就你要赚到多少钱，对吧，比如说你想在三天之内，月入过万。

这就是一个能力和时间的赛跑，对吧，你不可能说你什么，你什么，你很联之后你月入过万，对不对，所以说你必须要跑到特别快，你必须要成长的特别快，你必须你因为你不进步，这个社会在进步，对吧，如果你活在那个电影。

那个叫福山行，这个那个社会，那你不所谓，你赚不赚钱，你无所谓，对吧，社会都不进步了，保命罪重要，但是现在你的能力，是在跟什么，是在跟房价赛跑，对吧，跟学费赛跑，对不对，可能你今年月入过万，你买了起码。

你一个月赚2000，你可能赚个几年，你能买个车，对吧，你这个可以在小同事买个房，但是如果你五年之后，你月入过万了，你房子可能买不上了，因为房价已经翻了又翻了，是不是，所以说你必须要合理的去安排。

你每一笔钱，和这个什么，这个这个这个，这个该怎么去花，对吧，那么比如说你一个月赚3000，那你要去想我用多少钱去租房，我用多少钱吃饭，我用多少钱来学习，对吧，来提升自己的能力。

以及用多少钱去扩展自己的人，卖资源，是不是，而大部分的人是什么，3000块钱，1000块钱租房，1000块钱吃饭，对吧，1000块钱中华，对吧，直接干没了，赢钱，这个就就中美了，对吧，所以说什么。

所以说你要去思考，你的钱到底花到哪，是不是，那比如说立哥之前我花过学英语，我花了，登记3000块钱，298，我花了3000块钱学口语，是不是，然后后来我学完之后，我要去调配我的时间。

我又想整体的层次提高，对吧，我又想去学其他的东西，是不是，所以说我给你讲，我给你讲，就说我给你讲这个概念，不是说为了我们为了学习，我们为了怎么样，所有的社交活动都没了，那不行，那也不太好，是不是。

跟这个，哥们约你去吃火锅，你要去想我这一顿吃了，那我之后要怎么去做，对吧，我之后该怎么去安排，以及时间是该怎么去，这个，这个，这个，该怎么去安排时间，该怎么安排日常，是不是。

还有就是说取消一些无异的社交，对不对，无异的社交，不是说你不要，不是说不让你没社交，而说你要去思考，对吧，你现在去玩了，你先去吃火锅，你混买干什么，对不对，还有的兄弟总跟立哥说说，立哥没时间。

我一天上班怎么怎么样，对吧，我给你说，时间就像海面里的水，只让你想几，只让你想学，只让你想几都有，对吧，就像鱼狗一样一几就有，对不对，这个那个比尔盖子，他说过一句话，他说过一句话，这就是时间不够，对吧。

就是说，就说很多人，一天忙这个，忙那个，一天忙很多事情，对吧，他是什么，他是不会时间管理，对吧，我给你讲，你现在既没有成长，又没有赚到钱的时候，你抱怨你的时间不够多，说明什么，说明你做的事。

都是无异的事情，你把你的时间拍满，你成长特别快，你越来越牛逼，要么你是什么，能赚很多钱，要么，如果这俩都没有，那你一天干啥了，你一天都他们干啥逼事了，对不对，所以说，所以说，就是你一天连什么。

这个你不可能说这个什么，有些兄弟就跟立哥说说，我今天找不到女朋友的原因，是因为我每天特别忙，对吧，我不相信，你工作当中连摸鱼的时候都没有吗，连偷懒的时间都没有吗，对吧，连吃饭上做所，时间都没有吗。

你那些时间都去干嘛了，抱着手机发抖音了，对吧，看没女视频了，对不对，看小黄皮尔的，对不对，所以，这个东西也是很重要的，时间安排，时间整理，你要合理的去安排，每一天的时间，这个是非常重要的，前怎么花。

对吧，时间该怎么做，对不对，这个就是我们去，怎么去提高，一个派速提高，收入的一个，一个思维，对吧，ok，那么我们再做一个，最后的一个动作，其实这个东西，就是说，你想让自己边的有钱，对吧，想要像立哥一样。

实现的财富自由，那么当你的什么，当你的思维发生感变的时候，那么你的生活，就会发生很大的改变，对吧，你这个社会，你脑筋稍微灵活一点，你都可以赠到钱，你现在赠不到钱，那你首先要想一想，哎，这个先从自己的。

这个这个，兴趣出发，对吧，之前，之前不是，之前是什么，爱一行，这个干一行，爱一行，对吧，现在是什么，现在是爱干一行，干一行，懂吗，因为现在可以选择的，机会特别多，对吧，现在有了很多，没有听说过的。

一个什么，挣钱方式，你就去，从兴趣出发，因为你从兴趣出发，你会不断地去专业，那个，做情感，因为我喜欢，对吧，我喜欢跟不停的，美子一，不同的美子一块完爽，所以说我做这个，这就是，我就不断地去解决问题。

我就不断地专业，如果说，你不是因为这个兴趣，你做某一件事情，你不要干这个事情，对吧，你可能干起来，没有那么多顺手，懂吗，其实这些，你能的一些问题呢，其实都很好去解，就是思维，太狭隘，思维，太狭隘。

把你们的问题，其实我都见过，太多了，就像我的那些，思维，学院一样，就要报名之前，以前也是，就把啥都不知道，很迷吗，也不知道该干吗，一装不到钱，对吧，很多人有，而且还是，这个，借钱来报立刻的这个思维。

对吧，但是他们现在，他们都已经，有逼了，对吧，借的钱还完了，数也越来越高了，谈恋爱，也开始甜甜的，恋爱了，也找到人生方向，对吧，这些其实是，很容易解，这一些问题，对吧，所以说我觉得。

大家其实是不太担心的，只要你跟着立刻，这个该，怎么做怎么做，对吧，都很好，怎么，只要有立刻的，和这个问题的，都能够去，因为现在，对你钱不一样，就像以前，我迷往的时候，我没有人，像你们一样。

这个给你们指路啊，对吧，我都是靠自己摸锁的，是对，但是现在，你们有任何的，难处有任何的问题，你都可以来问立刻，对吧，我相信我一定，能给你们指条名字，这个我是有，对，对，对，对，对，因为我确实。

这个我不说多有钱吧，反正比你们要有钱的多，就是要比你们要多多，对不对，那就，这个，对，OK，我们这结合呢，我们就，就讲到，一会儿呢，这个。

这个。