# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：13《女生不尊重你怎么办》

好囉囉囉 咱們繼續，繼續，這第十四節課了 我這個，不要緊沒改啦，第十四節課 女生對你不尊重，吃吃的 要改一下，女生不尊重你怎麼辦，來 選擇買，這幾個呢 其實比較簡單，這幾個其實很簡單。

其實也就是說 這是約會中，今天可以約會搞好碰到的問題，今天約會搞好碰到問題 讓你好聽個，其實我告訴大家，當女生不尊重你的時候 我們要怎麼辦，來 重點來了 好不好，女生這個不尊重你怎麼辦。

今天我們就給大家一個核心，不要跟不尊重女的聊天，這個波子 我找這個朋友圈 怎麼還在呢，上一節課了一下，來啊，不要打你不尊重你的人，不要跟不尊重的人聊天，核心有一個原則，處事的原則 我不跟傻逼玩。

處事的原則 我不跟傻逼玩，不要跟不尊重你的人聊天，我不跟傻逼玩，你不尊重我，我也不會你你，我就是不和傻逼玩，你千萬不要說到這裡，千萬不要去想著去改變一個傻逼，千萬不要去想著，很多人第一大禁忌。

遇到不尊重你的人開始了，就是想著不要去，不要去改變別人，不要去想著改變別人，想著改變別人，這是一個今天非常重要的一個理念，大家就知道很多人遇到不尊重的事，遇到不尊重的事，很多人會有一個錯誤的想法。

我也不會和他，我也也不會和他，你不關你，你說你是傻逼玩，我就不會和你玩，今天我要講一個關鍵，千萬不要去想著改變別人，你知道人的痛苦，人的痛苦都來自於拉你，所有人的痛苦都來自於。

人們想要去改變自己控制不了的事，人們就會痛苦，人們想去說想改變自己控制不了的事情，大家記住這句話，這句話是哲學也是心理學，上面非常重要的觀點，就是說人想改變自己，想改變自己的控制，控制不了的事情。

人就會痛苦，所有痛苦都來源，中國人都在這，想控制自己控制不了的事，他就會很痛苦，舉個簡單的例子，比例說，很多人跟女朋友相處，跟女生談戀愛，這跟女朋友就經常無你取了，看到女朋友經常無你取了。

女朋友經常發脾氣，這個時候大部分的男生會選擇，會選擇讓女生不無你取了，大部分的人選擇是改變女朋友，大部分的人會選擇這個，大部分的人會選擇改變女朋友，這個時候你教他，你為什麼要這樣，你就不能理解你接我嗎。

女朋友不理解自己，你不理解我，他可惡，你不理解我，你不理解我，他可惡你會發現，他可惡讓女友理解他，他就會什麼不停地去改變，他女朋友的一些想法，你會發現很多人在去改變對方的時候，往往都會痛迫。

所有的人都會發現，我改變不了自己，我改變不了別人，大家發現了嗎，很多人想去改變別人的時候，都會發現自己改變不了別人，於是這個時候他就會痛苦，很多人就說出門開車，很多人出門開車的時候，你會發現賭車了。

這個時候你會看，賭車這件事，有的人他抱著無所謂，你賭就賭，我聽聽音樂也挺好了，對吧，休息也挺好，但是有些人，有些人就會罵我，又賭車了反死了，罵街對不對，這一票人他們都有一個什麼心理，他們就是可惡。

我能改變賭車這個現狀，但是他們又改變不了，他們想控制這個交通，但是他自己又控制不了，一一己之命是左右不聊的，流轉不聊這個世界，所以他就會很痛苦，所以就說為什麼會有人，有這樣的一個心態。

這種心態就叫做之前講過，居於音心態對不對，什麼叫做居於音心態呢，就巨大的嬰兒，為什麼會有這樣的一個心態呢，這個巨大的嬰兒說的是什麼，就是說你的不成熟，你像個小孩子對不對，熟話說你就像個小孩嘛。

小孩才有這樣的心態，不成熟的人有這樣的心，那個不會有這樣的心態對不對，不成熟的人有這樣的心態，成熟的人他就不會有這樣的心態，那你會發現你選擇嗎，你們會發現，那些成功人士都明白這個道理。

那些大部分社會上的一些富能量，抱怨者那些不成熟的人，女生主義你那些幼稚的男人，都具有這樣的心態，為什麼這個心態叫做居於音呢，因為人啊叫人這個自我邊界，在心理學上今天我也給大家講個心理學，好吧。

我從來不給大家講這麼一些高生的東西，在我們心理學上面有一個理念，叫做自我邊界，好不好叫做自我邊界，什麼叫自我邊界呢，我們從一出身，我們會有一種心而因你，那個心理那個心理，那個心理，那個心理。

我們有一種心理因而，我就說說了心理因而，我們剛出生的時候是因而的時候，會有這樣的一種心理，怎麼心理呢，他是沒有自我邊界的，他覺得自己就是全世界，世界就是自己，那怎麼解釋呢，就比如說他發現。

他發現只要我餓了，我一哭，對不對，飯就到我嘴邊了，對吧，我一餓我哭我老，我想要啥我就來啥對吧，我一咬，我就有飯吃，那個有飯對不對，我要水就有水，我要玩具就要玩具，然後我媽媽就回來紅握。

全家人都會為著我專，所以說這個手上，他覺得他自己，和世界融為了一體，而且因而都會覺得，比如說他這個，他這個手啊，這麼一揮動，對不對，他這個手這麼一揮動，他覺得整個地球啊，整個房子都在跟著他動。

看你知道嗎，因為他不會走嘛對不對，他小的他不會走，都是別人推著他走的，所以他覺得這個世界，都是跟著他在一起動，所以他是沒有自我邊界的，所以他是沒有自我邊界的，他覺得自己啊，就是那個那個，那個那個，我吵。

他們也有自我邊界對不對，所以他覺得這個世界，這跟著一起他的動，全世界都應該我要走他算，所有的東西都要隨著他，跟隨著他對吧，就是他就是一切，一切就是他，好，那麼接下來，當音而主見，就是說長大了。

長大到一定的年齡了對不對，可能差不多十歲，他開始懂事兒開始計算的時候，有了一定的思維和智商的時候，這個時候他就建立了，自我自我的邊界，對不對，自我的邊界，比如說他十歲的時候，他建立了自我的邊界。

什麼是自我邊界呢，他知道了對不對，他知道了自己和這個世界，是分開的，中間有一條邊界，中間有一條邊界，就是你的世界，就是你就是你，世界就是世界，別人是別人對吧，你是你不是說你哭你餓了，別人也會跟著餓。

不是說你想吃東西，別人就會把吃的給你，對吧，不是說你動了這個世界，你動了這個世界也會跟著弄，這個時候呢，這個時候呢，這個時候呢，隨著音樂長大，他就會有了這種自我邊界了，所以說，那麼這個隨著你年齡的變化。

這個會不停地發生變化，這種心理呢，也會發生不停的變化，那麼所以說什麼，為什麼很多人成年呢，叫做俱營呢，因為他到了成年之後，他的這個自我邊界，還沒有非常的情绪，為什麼呢，因為他都已經，已經很長了。

他還覺得大部分的成年人，老海你，都會就是，那個自己有一種對社會的預想，他覺得這個社會就應該，怎麼怎麼樣，跟著我老海的預想去發展，就什麼意思呢，比如說每一個人，每一個人都有一個自己的世界，對不對。

而每一個人呢，都有都是自己世界裡面的國王，每一個人預想到，老海裡面預想到，就覺得我的世界，所有人都應該愛我，我的老闆就應該給我掌控之我，喜歡的女孩，那應該也喜歡我，我的家人要支持我的世界。

其實每個人都是這樣的，每個人的老海，你呢，都會預想一個，非常完美的世界，所有人呢，都會為了自己，而犧牲他們，就這樣一個世界，但是，但是呢，你可以有自己的世界，對不對，但是呢，你同時，你要承認別人。

也有自己的世界，就在你的老海裡，你是這樣想的，在你的老海裡，你是這樣想的，但是在別人的老海裡呢，別人也是這樣想的，對不對，別人也希望你能，為了他，犧牲你自己，你希望他呢，你希望他，為了犧牲你對不對。

你讓大家，都以那個自我為中心，有點困擾，這個主要，這個經驗運動了，OK，繼續，你讓大家呢，都是以自我為中心的對不對，那這個時候呢，陳蘇和不陳蘇的人，差別就在哪裡呢，差別就在以陳蘇的人，他明白這個道理。

陳蘇的人，能擁有自己的世界的同時，他也能接受，也能接受別人世界，別人的世界，別人的世界，他不是說我自己在我的世界裡面，是國王，別人那都是我的手下，對不對，別人都得聽我的，他也知道別人。

也是他們世界裡面的國王，對吧，他們呢，也是以別人，那個別人也是以自己為中心的，對不對，陳年人他會接受這件事，那麼又值的人，他就不會接受這件事，所以你會發現，這個社會上，有大部分的人，80%的人是幼稚的。

所以說只有20%的人能成功，28%的女士非常，非常合理的，大部分的人是幼稚的，但是大部分幼稚的人，卻意識不到自己的幼稚，我舉個最簡單的例子，舉個最簡單的例子，你會發現，幼稚的體現，都有什麼。

都有什麼體現呢，就是這個，很多人說，為什麼你這麼不理解我，你看很多人在跟女朋友的相手中對不對，女朋友無理缺乏，女朋友無理缺乏的時候，例如說，比如說你下班很晚了對不對，男生下班回來回來。

加班加了一天很累了，賺錢很累，你確實賺錢很累，你也確實很辛苦，然後一回家，那個女朋友生氣了，說你回來這麼晚，也不給我說一聲，對不對，女朋友生氣了，但這個時候男生會說，突然會說一句，這個時候他會生氣。

你怎麼這麼不理解我，對不對，我加班這麼累，你還跟我鬧脾氣，對不對，重點來了，重點來了，你加班對不對，那是你自己世界裡面的事，你那個他你不理解你，變成了他世界裡面的事情，你是無法控制他了，對吧。

而且你也沒有辦法，讓別人理解你，也沒有資格去要求別人理解你，他還想讓你理解他對不對，所以說大部分的人，為什麼他不理解我，對吧，為什麼我這麼累，都沒人在乎，你會發現好，你會發現，為什麼老闆給我掌控之。

對不對，為什麼這麼堵車，為什麼是會這麼現實，為什麼我都女朋友跟富爾代跑了，為什麼我對他這麼好，他都不給我在一起，你會發現這一系列的話數，這一系列所有的心態，都是什麼，都是想控制別人，對不對。

他都沒有想過，我加班這麼累，我女朋友肯定會生氣，所以我應該怎麼處理這件事，不讓他生氣，所以說你就應該在加班之前，你主動給他發個消息，你說那個老婆，我很想回來對不對，但是沒辦法，我要加班，老闆比我加班。

對吧，一個人在家裡面早點睡，然後我今天早點回來，你會發現，這是你能控制的事情，對吧，這是你能控制的事情，你只能控制你自己去怎麼做，你知道嗎，你無法控制別人，對不對，大家發現沒有，發現沒有，就你八月。

你八月的時候你今天，怎麼怎麼堵車啊，對不對，上面又遲到了，堵車這件事，你控制不了，你只能控制在你，找走一個小時，這是你能控制的事情，對不對，那麼今天女生不尊重你怎麼辦，你能說你憑什麼不尊重我嗎。

你給他講個道理對不對，沒辦法，他不尊重你，那個第一你能控制你，你能控制你自己的選擇，你選擇跟他在一起，繼續聊對吧，繼續填狗，還是說你那個選擇自己有尊嚴，然後跟那個讓他滾蛋，對不對。

那同時你還有一個選擇是什麼呢，還有一個選擇你可以去反應自己，他為什麼不尊重我，到底是他的問題還是我的問題，如果是他的問題，OK滾蛋，如果是我的問題，這些所有的女生都不尊重我，是不是我朋友圈太差了。

對不對，如果是這樣的話，那你可以去改變自己的一些形象，外在，或者是什麼對不對，那麼這個，這個是一個重點，好不好，這個是一個重點，所以說其實很多人，他都是想這個，就像你們之前對吧，很多人問我。

就說一些導師為什麼走，對不對，因為很多導師，一直沒有去努力，很多人一直沒有去努力，然後我一個月給他開那麼高的工資，對不對，然後他又不能就說，不能又沒有課程，又不會帶學員，只會直播，我只會講課，對不對。

然後還跑過來跟我說，這個這個這個，現在學員太難帶了，對不對，然後我不會帶學員怎麼辦，為什麼你給我這麼低的工資，對不對，但是我覺得我一個月，那個，18000對吧，18000，所以說，我不能控制這個導師。

怎麼想，我只能說，讓你走，我們不合適，對不對，其實就是這樣，這就是我是不能，啊，其實就這樣，其實就是我們，我是不能，我是不能控制的，我是不能控制別人的，對不對，我改變不鳥別人。

但是我只能控制我自己的選擇，對吧，要不要就說，要不要跟你在一起，對不對，這個是重點，這個是重點，OK，就是很多人對面，很多人，之前就是，就是之前有一個走掉的導師，我現在記得很清楚對不對。

我就覺得他很幼稚，我是覺得他很幼稚，因為他走的時候，跟我說了一句話，就的時候跟我說了一句話，他說你一個月，只給我，只給我這個，18000的工資對不對，那個萬馬塊錢的工資，滷滷念才會有一萬，我還要收委屈。

對不對，我還要收委屈，我還要這麼滷滷地去獎客，我還要做課程，我還要被課，我不想收這個委屈，對不對，除非你給我10萬，然後我說，那白白對不對，我們的白白，就說白了白白，對吧，你說這個，你想要你，對不對。

你不能說要求我給你10萬，你在給我做，就是做事情，你得把12給做出來了，我自然會給你對不對，現在啥都沒有，你也沒有帶學員，你也沒有這個，怎麼樣對不對，你也，每天也就自己，泡泡牛直直播對不對。

我一個月已經，給你這麼多對不對，那你這個，你還想要我給你，可以啊，對不對，你可以，給別你自己對吧，你不能要求我改變，就像我不要求你改變一樣，對吧，啊我不要求你改變，那麼一樣的，那麼在。

那麼在我面前對不對，在同樣的當你，我們跟女生相處的時候，那也是一樣的，你要求女生的尊重你，首先你要，你對不對，你自己要被遲到尊重，好吧，你自己呢要被遲到尊重，啊對吧，首先你自己要遲到被尊重，啊。

因為很多男生，女生並不尊重自己，是因為他不值得被尊重，啊，這個是，也是非常多樣的，這個非常多樣，啊就像你要求老闆，對不對，就像你要求老闆長工之一樣，你不能要求老闆長工之，啊，說你給我長了多少工之。

對不對，我再給你多幹活，對不對，這樣不行，對吧，你想讓老闆給你長工之，你就要先多幹活，因為你改變不了老，因為你改變不了老闆，你只能改變你自己，對不對，因為孔子說過哈，什麼就說，啊，孔子說過。

君子求諸己對不對，笑人啊求諸人，對吧，就是，別人沒有義務，跟你搞好關係，別人也沒有義務，照顧你的感受，別人也沒有義務，來尊重你，沒有義務，來沒有義務，來同情你，對吧，自由你自己，有義務，因為這是你自己。

自己的事情，好吧，好吧，好吧，所以說今天我們花這個半個小時的時間來，這個騙服，20分鐘的時間來，騙服講這個，就是說第一個，永遠不要想著去改變別人，一定只想著如何改變自己，對吧，你一定要想著。

啊不要想著去改變別人，只想著改變自己，你沒了嗎，啊，這個我覺得，如果你們能把這個概念，誤偷了的話，你們能把這個概念誤偷了的話，我相信大家的，這個，誠數啊，不管是你的事業也好，人際關係也好。

或者是愛情也好，我覺得你們都可能，都會更上一層樓，啊，我覺得大家都會更上一層樓，好吧，就是因為我覺得，這個是一個分界線，這個是一個分界線，你如果，就是說你能想通這個點，你就過了這個分界線，對不對，你。

就是說，再比如說我最近，之前也給大家講，我快顯的是，啊，啊，被人遍了，被人遍了錢，那能怎麼辦呢對不對，啊，啊，不要比如說直接，那個直接被人坑了，啊，然後啊，接了五萬沒還，對吧，那我能怎麼辦呢。

我不能去改變他，對不對，我不能去改變，我不能說你，你不能這樣啊，你這個是小人行為，你這個是不講信譽的行為，沒有用，知道嗎，沒有用，啊，我只能改變我自己，行態，對吧，我只能說，對於這個。

對於這個自我安慰嘛，對於人的一生來講，被被被坑，千萬人是小事對不對，人生經驗才之前，啊，我只能去改變我自己，所以說大家發現秒，啊，可能很多人他說，哎，為什麼你被坑過這麼多錢，你好像，就說還是面不感受。

對吧，啊，那他好像每天活的開，那個雨俄每天活的，還是開開心心，跟你們直播還，就說天天笑，我以來這件事出來嘲諷，對吧，我以來這件事出來嘲諷對不對，出來開開玩笑，啊，那很多人啊，就是，啊，就是說他會相信啊。

這個，這個絕大部分呢，啊可能，就是，對於大部分的人，啊，只要你不是富豪，啊，只要你不是富豪，只要你不是越入死亡以上的，那麼大部分的，攻心階層，如果遇到我這樣的情況的話，那麼可能很多人，那就會受不了，啊。

可能就會覺得哇，我找那個最好的兄弟，騙我的錢，對吧，我受不了被別人欺騙，啊，我受不了被判，對吧，哎，大家發現沒有，很多人會，因為別人一句話，一句不尊重你的話，別人坑了你，啊，一是一點的小虧。

或者是一段年愛的分手，啊，特別多的人，因為，念愛分手他走不出來，很多人需要用一年，兩年啊，甚至更多時間呢，走出一段，一段一段年愛，哎，就你跟他，談戀愛子談了半年的時間分手了，對不對，結果呢。

你傷心了一年的時間，嗯，你們這個是不對的好不好，這個肯定是不對的，原因是什麼呢，原因就是因為他的心態，對不對，就是因為他的心態，太容易被一些，普通的事情影響，所以說，今天我給大家，就是說講這個這個。

非常重要的，就女生不尊重你了，你應該怎麼辦，啊，那麼當你去，啊，當你去做的時候呢，改編了呢，不是說，女生以後會尊重你，啊，改編不了，好不好，改編的是什麼呢，啊，不是說女生不尊重你，啊，該不尊重你呢。

該不尊重你的人，啊，依然會不尊重你，你知道嗎，啊，只要你不是這個，只要你不是這個，我，這個，這個世界上，就像年馬雲嘛，對不對，肯定也會有不尊重他的人，哎，你知道嗎，只要你不是世界首富，哎，只要你不是。

這個全世界最，最重要的，怎麼樣的人，啊，你都會遇到不尊重你的人，對不對，啊，那麼，這件事，野生開那你，就是說不只，啊，不只會遇到不尊重你的，你還會遇到，很多的，不開心的事，你會遇到，很多不爽的事。

很多不符合你，遇到的事，但是，你就，你明白，這一個，到你，我相信，很多人，會變得，更加的，獲打，啊，真正改變了，其實不是別人，你不會因為，就是說你包了，你又這個心態，別人就會尊重你，你這樣是不會的。

對不對，但是這個心態，會讓你變得，自己變得，獲打起來，對不對，會讓你變得強大，然後呢，會讓你越來越好，你會就會覺得，無所謂了，會讓你處事不經，啊，然後這樣呢，尊重你的人，也會越來越多，好吧，因為他們。

也知道你的強大，啊，那麼這是，第一點，那麼第二點，我們，要去想想，為什麼女生不尊重你，OK，前面講，其實，別人尊重啊，不只是女生，對吧，那個，前面我們講了，該怎麼辦，現在講，為什麼不尊重你，好吧。

為什麼不尊重你，那麼，接下來我來講講，為什麼女生不尊重你，很簡單，很簡單，大家就是手先，女生不尊重你的，幾個原因，第一個，就是，追女生要用入場券，我再給大家講這件事情，我再給大家講這件事情，好。

追女生要用這個，入場券，但是那你這個，入場券，還不夠啊，你的入場券，價值太低了，好吧，入場券，價值太低，哎，第一個入場券，價值太低，第二個，拿鋪製動，是我扁低，好吧，第二個，大家是不製動啊，製我扁低。

那麼，OK，女生不尊重你的原因，那是，這兩大原因，第一個原因叫做入場券，價值太低，大家知道，什麼叫做入場券，價值太低呢，什麼叫做入場券，價值太低，就是說你看，對不對，你看我們現在，我們現在去看電影。

對不對，要什麼電影票，看演唱會，要我們票，你看畫具，也要這個，門票，都是要什麼入場券的，那麼你想進入，女生的生活，這個也需要什麼入場券，明白嗎，做啥都要入場券，記得哈，記得，進入女生的生活。

不是你跟她談戀愛，你才叫進入她的生活，你跟她認識之後，你就開始進入她的生活了，你跟她說的，第一句話，你就已經開始進入她的生活了，明白了嗎，所以說，那麼大家去想想，什麼叫做入場券，價值太低呢。

如果你跟她一開始說話，她就對你很不尊重，對不對，愛搭不你，就說明她不想讓你進入她的生活，就說明，你又入場券，知道嗎，就說明你沒有入場券，那這個入場券就是什麼呢，你的第一印象，學你們，記住了哈。

你的那個入場券，就是你的第一印象，對吧，你的這個第一印象，這個，這個好，她就願意跟你聊天，對不對，願意呢，深入了解，願意讓你了解她，願意讓你進入她的生活，對不對，因為你的第一印象呢，足夠對不對。

你有了入場券對不對，那麼第一印象就是，我一直給大家講的這個形象，朋友圈，談吐，這些東西，第一印象不夠好的話怎麼辦呢，她肯定一來呢，就對你愛你不你，對不對，因為她覺得你價值太低，她覺得你沒有入場券。

她對你愛你不你，就是把你什麼，聚集著忙外的一種，一種手段，就是我對不對，你愛你不你，你實相嘛，你趕緊走開，對吧，你實相呢，實相呢，就趕緊滾，那個我家大門，我家大門，我家大門唱打開，當當當當那個那個。

那個歌啊，對不對，那個歌，但是你沒有入場券，人家唱的，就是我家大門不打開，對吧，你一個趕緊走，趕緊滾，那麼很多人會說好，人家又會說了，這個，那她已經加了我的微信對吧，我已經加了我的微信。

我已經加了我的微信，我已經加了我的微信，我已經加了我的微信，我已經加了她的微信，然後呢，我也開始跟她聊天了，你說她，她為什麼給我微信呢，對不對，她不對我打開，她為什麼還會給我微信呢，對不對，來選擇買。

你記得這個入場券，這個門票，也是有這個價值的，那個高低之分的，就像你去看一個演唱會，對不對，你買1800票，你說你買1800票，1800票，你做的位置是一樣的嗎，對不對，你買1800票。

那你是做最前買的，明星那可能還會給你握手，會對著你唱歌，對不對，但是你買1800票，你也會做到最後排選了，別說明星給你握手了，對不對看得不會看你，也不答你你，你被買到了人群中，對不對，這個就是什麼。

被太票，被太票，你的入場券，相當於在情感中，你就是一個被那個被太票，你被排在了那個做以時排之後，所以女生那他會你你，但是偶爾，那只是偶爾的給你對不對，就像大明星，大部分的，就是對著第一排的人唱歌。

對不對，偶爾說一句，後面的朋友你們好嗎，對不對，他是這樣的，那你也是這樣對不對，就是女生那多數，多數會跟那些第一項，比較不錯的人了，把這個精英放在那些人的身上，偶爾許思許是，你把你能夠啦，問問你這個。

後面的朋友好不好，對不對，偶爾回應你一下，所以你會覺得呼籲胡肉，因為你是做什麼，做最後排的，那麼這個時候有，有人說好，這個時候大家明白嗎，這你剛剛說的明白嗎，所以說有的時候那可能女生，女生那最終。

那個女生那最終你接盤了對不對，接盤俠，對吧，那接盤俠是怎麼個接盤法呢，那大家看過嗎，就說明星退場的時候，有的時候通道會錄個後排，對不對，然後這個後排，給你拍一下時候，就這麼簡單，你接盤俠。

就是前面的人玩夠了的，都玩累了的，那你了對不對，所以說這個叫做，入場券價值太低，所以說想讓女生尊重你，你要的是什麼呢，要的是提高自己的，這個入場券的價值對不對，你改變自己的第一印象，對吧。

改變自己這個穿衣，穿酒打斷，改變自己紅友宣言等等，OK，對吧，然後接下來第二個，接下來一個大家講第二個，第二個是什麼呢，第二個就是說，不自重，對不對，不自重，就是想讓別人，就是想讓別人尊重你。

首先一點尊重你自己，好吧，想讓別人尊重你，首先一點尊重自己，很多人我用四個值來形容，大部分呢，跟女生談戀愛的時候，有一種什麼狀態呢，情感狀態叫做維區球權，叫做維區球權，大家發現了，這是個這，對不對。

這是個這，真的是能夠一真見血，對不對，一真見血，扎中了多少人的心理，很多男生跟女生談戀愛的時候，真的是維區球型，他就是他為了，讓這個女生不離開他，他就是他都不想讓這個女生喜歡他，大家發現了嗎。

為了不讓女生離開他，他都不想讓女生來喜歡他，就很多女生跟這個喜歡的女生談戀愛的時候，他根本不希望，他不搜求這個女生能愛他，他只搜望這個女生能不離開他，這個女生還能留著他對不對，然後他為了打到這個目的。

他什麼傻事他都做，只要這個女生開心他什麼都做，大家看過三國演藝，就是你們那個皇帝對不對，那個天子被嘲笑，鞋子鞋天子那個天子一樣，為了保持一條命，你讓我幹嘛我就幹嘛，對不對，所以說你這個時候。

就空有一幅平凡，很多人他就以為的付出，讓他幹，讓他幹這個我就幹對不對，所以這個時候很多男生，他最大的一個問題是什麼呢，就是你去做這些事情的時候，你做的很多事，都是叫自己不願意做的事。

你記得你跟女生相處的過程中，你怎麼叫做自重呢，就是你做的所有的事，你有沒有尊重自己的意見，就你這件事你自己的主觀，主觀認為我應該去做，你可以去做，講說他找我要個包，你主觀認為我覺得，應該的對不對。

那你這個時候，你就可以給他買，但是如果你，你根本你覺得他，不應該給他買對不對，我不想花這個錢對吧，但是你做這件事，唯一的理由是，我不買，他就會離開我了，他就會給我繞分手，所以被破買，那這個是不對的。

這個就是很錯誤的，所以說你在跟女生相處的過程中，你在做任何的事情的時候，你都要去思考，女生今天早我要錢，我到底應不應該給，女生今天早我買，把我到不理，應不應該買，對吧，女生今天讓我，讓我不去陪朋友吃飯。

就讓我在家陪她，讓我到底要不要這麼做，對吧，我到底是選擇出去運行，運行工作還是選擇在家陪你，對不對，很多人有些人，做事的時候自己都不請願，你記得，當你去做這些選擇的時候，最基本的一個原則。

就是要尊重自己，對吧，從技術層面，從戰略上來說，一定要尊重自己，記得來講，叫做戰略上尊重自己，戰術上尊重他人，超快，戰略上尊重自己，對不對，戰術上尊重他人，大家記得，這個原則要給大家，就說。

戰略上尊重自己，你大體上你要明白對不對，你大體上你要知道，我就是要尊重我自己，我肯定不能你，那我幹嘛我就幹嘛，對吧，是戰略上尊重自己，戰術上，就是實際的做法上，技巧上面，你可以尊重他人，就什麼意思。

比如說，今天假如說這個我，我女朋友讓我給她買個包，對不對，讓我給她買個包，那麼我不想買，我覺得沒有必要花這個錢，我也覺得我現在的經濟能力不夠，那這個時候，你的戰略上，你的根本你要尊重自己。

你不應該給她買，你訂好了這個目標後，你就不可能給她買這個包了，那麼，但是在術上面，你要跟那個溝通，對不對，這個你一個過程中，你不能說，你說你要什麼包對不對，我不給你買包，你給我才認識幾年。

你這個就像我給你買包了，那個那個女茶標對不對，你不能這樣去說對不對，你要在在術上的技巧說，就是，這就是我教大家的情商說話的技巧了，你需要去尊重她對吧，你怎麼尊重呢，你可以說那個，你可以說，親愛的。

我知道你很想要這個包，對不對，但是我也知道，我也知道你是一個，通勤打你的女人，對吧，我知道那你想要這個包，我也知道你是一個，通勤打你的女人，那你說對於你，這麼通勤打你的女人，在那個，在老公的。

10月上升7是不是應該支持一下老公，對吧，要給老公，你鼓勵你對不對，要幫老公，請見持家，對吧，像你這麼善解，人意的女人，對你說，你說過你這樣對女人，你說等老公以後有錢，那你不給你買包嗎，對不對。

你看這個就叫做什麼，在術上的尊重，對吧，你說話的時候，你是尊重她的，但是你也尊重了自己，你也按照給她講了，你也要讓她符合你的心態，那麼很多人會說了，那個語歌我，我也說了這話，我也想你這麼說了。

但是孩子說，不行我現在就要這個包，來兄弟們，我問大家，怎麼辦，來兄弟們，如果還是像這樣說了，對不對，我們已經給她，你們覺得怎麼辦，我們已經給她組，給除了面子，也說明了我的態度，你的態度，對吧，當然。

她還是想找你，這個時候怎麼辦呢，這時候怎麼辦呢，還是對對對，記得那句話，不跟傻逼玩，不跟傻逼玩，她如果這樣的話，這就是她的不對了，對不對，這就是她的不對了，那你就不要跟傻逼玩了，對吧，我們高級上的人。

也只跟高級上的人，對不對，明白了嗎，懂了吧，這個就，就非常的，對吧，對對對對，先你後面，這個是非常對的，先你後面，其實我們學了很多東西，現在很多東西，都是我們古人，我們這個中華民族，上下5000年。

非常這個，反正我，真的是我覺得，中國人的請上是最高的，中國人的請上，真的是非常非常的高，對不對，就是說我們說很多東西，其實就是古人，就已經，會了的東西傳給我們了，好，好 但是還有一個重點，對不對。

你想讓一個女生尊重你，那麼取決於什麼，你平時跟他這個相處，對吧，並不取決於一件事，兩件事，你不能說平常你，那個她讓你幹些小事的時候，你都答應了，對吧，然後來，她這個，這個讓你買的，然後你去買。

讓你買包你去買了，那那那，那她肯定是收不掉，對不對，所以說平時，她讓你幹小事的時候，你要從古之裡面，尊重自己，好吧，你千萬不要說什麼，古之裡面你是，不自信自卑的，貶低自己的，好吧，很多人啊，比如說。

並不存在於花錢的時候，對不對，很多人他可能在說話的時候，就不尊重自己了，對吧，跟你說話的時候，就一副那個討好相，那個跟女生說，那個那個，有時間嗎，有時間展覽去看個電影嗎，你看這就是不尊重自己，為什麼呢。

啊你什麼時候有時間啊，咱們一起看個電影那個那個，他有時間你就有時間嗎，啊搞得好像你隨時都有時間啊，你的生命就是，為了他而活的被，對不對，應該是什麼，應該是等我有空了，對不對，展亮一起去看電影，對吧。

或者說他找個時間約一下，兩個人都有空的時候，去看電影，而不是說，你只要有時間啊，我我，班人都不上了，我可以陪你去看電影，好吧，不是這樣了，不是這樣對不對，啊不然是女生說幹嘛，女生說累了，剛下班啊。

然後呢，我現在給你按摩對不對，我請你吃飯吧，啊不是這樣啊，玩笑鬼玩笑，但是呢，貴天，貴貴貴天，好吧，就是你回事，所以說要從語言上啊，分那種執行對不對，分類執行，然後所以，要從所有的生活中的一些細節。

然後不能自我扁低，在戰略上呢，要尊重自己對不對，啊戰略上尊重自己，都是自己的認同了對不對，啊，做的所有事來，都是這個認為可以做的，啊不要在這個，這個這個，啊我，我再給大家講個事好不好，我給大家。

就說講個事，就說像前段時間，前段時間我一個朋友去去面試，啊他這個公司呢，去面試，然後面試成功了，對不對，這個公司呢，啊給他一個，一萬塊元一個月，一萬塊元一個月，這個公司呢，給他一萬塊元。

然後呢他也答應了對不對，他當時面試，啊就已經答應了，這個公司呢，就是去上班了，對不對，他也已經去上了，啊上了好幾天的班，ok，差不多上了一個禮拜的班的時候呢，這個時候呢，啊那個，一個銅航公司，對不對。

一個銅航公司，二號公司，二號公司，就是說願意給他一萬五的公司，讓他跳朝，啊讓他跳朝，當時啊這件，就是說，當時就是這件事，這件事真實的，我朋友發生在我，就是三個月，三個月經歷的一件事，然後第二個，這個。

第二個月呢，就說去，那個，給他一萬五嘛，對不對，讓他去跳朝，啊我朋友說，那個對吧，朋友說，我想跳朝，啊，朋友就說，他想跳朝，跳到那個一萬五的公司去，對不對，但是前面這個公司呢，他就覺得，又對他挺好的。

也挺認可他的，也挺喜歡他的，而且這個公司呢，就是為了，就是為了選他嘛，把所有其他印品的呢，就是都給推了，啊，最終呢，只留了他，啊，那這個時候呢，我，就是說，我有沒有突然說，哎呀，哎呀，這邊公子高。

啊對不對，他說，他說，我這邊公子，要我想跳朝，我當時就告訴我朋友，我說你不能跳，啊，就算這邊，給你兩萬三萬，十萬你都不能跳，為什麼呢，因為這是，作者的原則，對吧，你無以三小而為之，啊，你不。

你無以三小而不為啊，那個，無以二小而為之，你別，因為這五千萬元跳上了，但是你自己做了，一件壞事，對不對，你自己打破了你自己的，做人的原則，對吧，所以才可能沒有人，別人知道，你也多賺了錢，對不對，但是。

對吧，這個天道農回，你如果做了一件壞事，你以後呢，會，做了壞事，那你這個原則呢，就打破了，然後這個朋友，還跟我這樣，對不對，當時我朋友就跟我說，說什麼，你懂啥，那個我又不是你對吧，那五千對於我來說。

還挺多的，我就想賺更多的工資，我有錯嗎，對吧，你懂得啥呢，工資這麼高啊，我就因為這件事，來給他這樣了，很久，我就告訴他，我說你那個，我就，我房子就堅持不能讓他去，對吧，第二天他主動給我說，他說我知道了。

他說我，他說我知道了，對吧，其實那個確實不應該去，確實不應該去，畢竟那個公司這麼信任我，如果我做了這件事，其實雖然說多賺的錢，但是是不到的，大家發現了沒有，其實這個過程中，我跟他降了很久，但最終他確實。

引理解了我，說了一些東西，在這個過程中，我們要體現的是什麼了，我要給大家，就是講的是什麼了，就是當他，不管是當你，男性朋友，還是女性朋友，還是女朋友，對不對，就當他去做一些不符合，你原則的事兒。

的時候你都不能符合，好吧你都不能符合，你千萬不能去符合他，比如說，比如說什麼叫做符合他呢，比如說很多女生，可能會向你抱怨，向你抱怨，會跟你說，你看我今天，遇到一個難的很傻逼，對不對，很怎麼怎麼樣。

過來向我搭散，特別傻逼，你這個時候你就跟著他嗎，你就跟著他嗎，然後你說，那個男人就是傻逼，對對對，很多男生，或者很多男生對我說，這個老闆，老闆很傻逼對不對，這個老闆不好，我相信大部分的人。

在遇到我剛才的情況的時候，我相信有80%的人，會支持我朋友跳槽，對不對，中會說你跳嘛，你想跳去跳嘛對不對，那個公子確實好，確實要高很多，然後你想怎麼樣就怎麼樣，對不對，我都支持你，雖然你可能這樣做。

女生會覺得你挺會聊的，但是你要知道，從長遠來看，久而久之你這樣會住這尾論，你會讓你的朋友，越來越放鬆，他今天能不尊重他的老闆，他今天能被信氣去跳槽，他明天就會什麼，同樣的對你，因為你住長了。

他這樣一個不好的心態，你知道嗎，他今天能因為這個老闆，給他多五千塊錢，他就被判錢一個老闆，那麼明天他就會，因為你一個，難得比你帥，或者比你有錢而被判你，因為你再不聽到，住長他這樣的思維，他越來越會覺得。

這些壞的事對不對，這些道德底線，會越來越模糊，對吧，如果是你前女友，確實也是一個女性朋友，就是我一個女性朋友，一個真實事件，所以說，當時我這個朋友，女性朋友，簡稱女朋友，這個女性朋友，跟我說了這件事。

我就非常的，我要把這個，把我們，如果一個女生信任你，你就要把他一些，正確往，正確的思維去引導，把正確的思維，傳立給他，否則的話，他會越來越錯，如果他跟你的，價值觀都不同意的話，那麼大部分的人。

如果你們價值觀的，都不同意話，其實你們想，大部分的人出軌，或者是女生跟男生分手，或者是你婚，其實都是什麼，價值觀不同意，兩個人並不是一條心，所以說兩個人，會經常繞意見不合，對不對，女生就會覺得。

我出軌沒什麼問題，我選擇更高品質的生活，我有問題嗎，對不對，所以說他會出軌，就是因為你沒有去糾正他，一些正確的價值觀，正確的思維，因為女生也像，素一樣，也像大素，小素，如果他愛你，那個崇拜你，認可你。

那麼他會願意，被你糾正，他會知道你在，幫他變好，千萬就說，不能住長，他做這種不好的東西，這也是一種讓女生，尊重你的一種方式，因為他會慢慢覺得，你確實，比他會更會做人，你確實比他強大，成熟一點。

就如果說你什麼都聽他的，什麼都，都拿來，都聽他的，然後嘲嘲嘲嘲，對不對，一定是慢慢的，他會覺得你，你有多強大，他也不會，這樣的話，他也不會，崇拜你，他會覺得你可能，就是什麼，你什麼都不符合他，對不對。

那他肯定覺得你，你得聽他的才對，對不對，你就，那他就不會聽你的了，那麼這個兩個人吵架呢，OK，一個兄弟說，兩個人吵架，實現讓步對不對，這個呢，是男生線讓步，男生線讓步，但是讓步的方式呢，是有技巧的。

不是說讓你去到現，你說對不起我錯了，我不想吵架，對不對，你說那個，那個你，你不要，你不要說，你不要說對不起對不對，讓步歸讓步，讓步那是，為了讓感情緩和，不讓那個，壞的氛圍呢，繼續惡化。

但是讓步不代表正錯，不代表你錯了，讓步的人不代表他錯了，而是代表他真心，這段感情，對不對，那比如說，比如說什麼，比如說假如說我，跟我那個女朋友吵架的話，能站哪對不對，兩個人都能站，但是他。

但是確實是他的錯，對吧，確實是他的錯，那個第二天我會主動地跟他說話，我會主動地跟他說，我說你還想繼續能站下去嗎，然後我說我不想了，我覺得這個感情來自不易對不對，我們呢，我也不想讓感情，就此破膩。

你看我會說這種話，我會說，所以說我今天主動來找你，我不想在糾結誰對誰錯了，我就想主動來找你黃河，對不對，你看我沒有去說對錯吧，他說就是你的錯，就是你的錯，這個時候我會說，我說，我就說別給我糾結這些。

好吧，別給我糾結這些，我就直接說我會說感情裡面，沒有誰對去錯，對吧，我說感情裡面沒有誰對去說，你為什麼要跟我糾結誰對去錯呢，你覺得愛重要還是說對錯重要呢，對吧，這種重要的幸福重要還是說對錯重要，對不對。

我說今天對吧，我說今天我已經來找你說話了，那你愛不愛我，我就會反問他，我說你愛不愛我，對不對，我只會把這個感情和氛圍給拉好，對吧，他不可能說不愛，這你他不可能說不愛，我說那你愛我你會來幫我一下，對吧。

抱一下抱一下，然後，然後就說抱一下之後，等到了晚上，或者是到了第二天，對不對，到了晚上或者是第二天，感情好了的時候，感情好了的時候，很好了的時候，你這個時候，再來去跟他講到你。

這個時候再來去跟他講了一點，你說其實你那天不應該那麼對我，對吧，我那天回來爛不完，你還那麼對我，還給我甩點的時候看，對不對，其實我是很辛苦的，我很累，對不對，你想想好，如果對不對，這個時候我跟女生說。

我說你想想，如果你那晚回來，對不對，辛苦了一天，我他媽給你甩點的時候看，你會不會很傷心呢，對不對，我會給他說這些東西，但是其實我這個，是在第二天的時候，好了的時候說，我不會，就說在去，你真論誰的對錯。

我在合好的時候，我只會什麼，我只會談論情緒，愛和感情，對吧，對錯的對錯，誰對誰錯這種東西呢，最好是什麼，等之後，等之後合好之後，那你再去跟他講到你，就不要說他錯了，你再給他講到你之後，對不對。

你再給他講一個到你就行了，對不對，這些東西是需要你在什麼，生活中意點，一點去培養的，好不好，這些東西呢，一定不是說你遇到勝了，你站起來了，那個，遇到勝了，你那個碰到了，你才知道學，對不對，您時報活繳。

不是說的，不是這樣的，一定是你一點一點的，就是你沒有遇到勝的時候，你就要去學，你沒有遇到勝的時候，你就要提前的魏宇愁謀，好不好，這個才是最重要的，這個音樂怎麼沒聲音呢，這個音樂怎麼沒聲音呢，好。

學的話筍，OK，繼續，這個才是最重要的，一定要魏宇愁謀，當你遇到勝的時候，已經完了，大家記得，所有的情侶，所有的情侶分手，對不對，那個，你還說，你還好，記得，這都不是一件事，不是說吵著，嫁就能離的。

對不對，一定是因為，一心內的小事，一定是因為，一心內的小事，然後最後導致分開的，一定是，因為一心內，很小很小的事情，最終導致分開的，所以說你這個過程中，你一定是犯了一心內的錯誤，但是你不知道對不對。

你記得，你在念愛中，犯了很多的錯誤，你是並不知道的，最終到了最後的時候，你們都，你都不知道可能，不知道什麼，分開的原因，所以說，一定要魏宇愁謀，提先做好，對不對，那麼講到，你好，不是，念愛的時候。

對不對，念愛的時候，不能講到你嘛，對不對，所以說，我不說了嘛，對不對，所以說，我在，那個緩和的時候，你去緩和的時候，我不會跟他講對錯，我只會說你愛不愛我，你愛我，你就愛我，你就報報我，對不對。

我已經來找你緩和了，對不對，不想，不想在，就是說感情在破膩了，你看，我在緩和的時候，那是沒有跟他講對錯的，我覺得，這件事情我就是對的，你就是錯的，所以你就必須來跟我，跟道歐欠，來跟我，那個，說個對不起。

我才會原諒你，對不對，我不會這樣對不對，你看與和的做法，因為你這個時候，你就不能講到你，那個，人都是情緒化的嘛，但是在之後，你們平時的享受中，你要，你需要去跟他講到你，對不對，你需要去跟他講到你。

因為這跟念愛無關，因為這跟念愛無關，所有的人都需要學習，如果有個女生，她都不願意學習，不願意學習，不願意，為了你們兩個，念愛做出更好的一些改變，對不對，不想讓自己的情商變得更高，她都不講道理。

那這個女生就跟俱盈，對不對，俱盈有什麼差別呢，那個這個女生，覺得這個傻丟，對不對，那所有的女生對吧，這不是說，我跟你講念愛的道理，兒子是就是，人都要學習，人都要學習，對不對，所有的女人。

不管男人女人都拒絕不鳥學學，都不能拒絕，都不能拒絕學習，所以說這個是重點，所以說這個是重點，這個要是，平時自己去培養的，平時自己去培養的，那麼，咱們今天這些會員客，就講到這裡，就講到這裡，再來總結一下。

總結一下，第一個，是不要和不尊重你的人聊天，對不對，不要和傻鼻碗，不和傻丟，不和傻丟碗，對不對，然後這個，不能委屈，不能委屈求權，對吧，不能委屈求權，然後在戰略上尊重自己，在戰術上尊重他人，對不對。

在戰術上尊重他人，那個入場捐了，對，入場捐的價值太低，不至重自我貶低，入場捐價值要提高，好不好，要尊重自己，不能自我貶低，OK，那麼，還有一個，就是不要想著去改變別人，由於想著改變自己，好不好。

今天就給大家講這麼多，希望所有的兄弟，今天聽到語歌的，柯勒，能夠有一些新的體會，或者是，一些那個希望你們把這個類化，好不好，做好筆記，然後類化到自己的身體裡面，然後有什麼問題，我們待會微信群你們討論。

或者是直接來聯繫我，好不好，有什麼問題，OK，我先把這個，路子管了好，然後有路波的可以，所以我們可以來走回よ，好不好。

OK。