# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：22《如何走进她的内心世界》

好，就正题，我们今天要讲的，第二十二节课，来来来，这个走入内心，对吧，如何进入这个，女生的内心，其实是在什么情况下，你需要做这样事情呢，我也大家说，你们就是，有没有遇到过这样的一种情况，跟女生呢。

可能相处了很久，但是呢，发现这个女生啊，并没有非常的崇拜你，对吧，也没有非常的紧张你，好，就仿佛是什么呢，就好像，我在她心中呢，也是可有可无的，在女生对你呢，也很少主动，比如说，你们两个，谈恋爱了。

然后谈着谈着呢，你生气了，她很少会来哄你，然后好像随便就可以跟你分手，对吧，失去你了，有所谓，她从来不会，为你伤心，从不会，为你难过，发挥点的不在乎你，你对她的好呢，她也会当作理所应当，就没有那种什么。

就是女人看自己，英雄的那种感觉，明白吗，就没有看自己英雄的那种感觉，没有，但是呢，很多兄弟啊，都希望自己，能是这个，女生心目中的这个英雄，很多男生呢，是这样希望的，但发现自己呢，好像跟这个喜欢的人呢。

很难成为她的英雄，对吧，反而成为一个什么，这个，她可有可无的一个陪伴，她可能随时会离开，她可能，要我没有所谓，对不对，而多男生可能受这样的感觉的，那么今天啊，我就给大家讲讲，为什么会出现这样的情况。

然后你怎么，才能成为她心目中的这个英雄，好吧，你怎么才能成为她心目中的这个英雄，那么首先啊，你想成为她心目中的这个英雄，你需要做到两个条件，哎，每两个条件呢，第一个自我地位建设，自我地位建设，哎。

自我地位建设，来，这个，还有一个是什么呢，还有一个是这个这个这个，对女生心里的掌握，对女生心里的掌握，对女生心里的掌握，就这样两点啊，什么是，什么叫自我地位的建设呢，就是很多，兄弟没有走入，女人内心的。

啊，往往是缺乏这两个，很重要的东西，哎呀，第一个就是她没有建订好自己，就是一个非常值得女生尊敬的，抓尊重的一个什么呢，做地位，就是她在女生心中呢，她的位置是非常，可有口无的，地位很低，啊。

女生眼里就觉得，哎，有你没你无所谓，没吧，女生就是不尊重你，那你肯定不可能走进她的内心啊，啊因为你想让，一个女生什么，尊重你，对吧对你敞开心飞，对一个就是一个前提，就是女生要紧揚你，就到光尊重还不够。

她得紧揚你才行，她得把你当作是一个神来看，明白吗，啊，就是在牛逼的男，跟你比都不如你，你才是真正的神，你知道吧，就是让她感觉，哎你可能在外面，啊你可能是老板的员工，你可能是你爸爸的一个儿子。

你可能就是一个普通，对吧，你可能就是一个普通的上班族，或者啊之类的，但是你在她心里，你就是一个神，你知道吗，就是一个值得她紧揚的人，只有这样，她才会对你敞开心飞，然后让你呢，走进她的内心。

如果她觉得你可有口无的话，她不可能对你敞开心飞的，明白吗，这是第一点，自我地位的建设，啊自我地位的建设，啊，这个无同是不是，是哪个兄弟啊，无同，啊，啊是是会员吗，是会员可以立个打个一啊，我不太。

我对你们ID不是很熟悉啊，就我上了这个，我上了马甲的这个，还能认识认识啊，来，接着啊，继续讲，就是，那你可能啊，这是第一点啊，自我地位的一个建设，你必须要建设一个足够的自我地位，第二点是什么呢。

当她对你敞开心飞了，她特别紧揚你了，对吧，那这个时候问题又来了，还不够，还不够，第二个是什么，当你已经对她敞开心飞之后呢，你把她的方法去走入她的内心，对吧，那么走入她的内心最好的方法呢。

是你掌握了她的内心，对不对，如果你都没有去掌握她的内心，你都不知道她在想什么，你都不懂她，你都不能掌控她的心里，那你怎么去走入她的内心呢，对不对，那你怎么走入她的内心啊，虽然那是不可能的，对吧。

那么大家明白啊，就是说你想要走进女人的内心，那么前提什么呢，就是这两个前提，第一个自我地位的建设，让她呢对你掌开心飞，对吧，第二个是对女生心里的一个掌握，这是两个前提，那么今天呢。

咱们也会去围绕这两个点，去给你们讲，怎么去建设一个自我地位，对吧，那么自我地位这个，建设的这个核心点，在哪里呢，核心点就是要让她觉得你是一个，值得尊重的男人，对吧，尊重的男人，懂吗，尊重的男人，就对吧。

值得尊重的男人，来来来，你要成为一个什么，她值得尊重的一个男人，不只是尊重哦，是尊重哦，尊重就是让她觉得，哇，你这个人很不错，对吧，这个地位白得很高，你这个人在我心中呢，不一般，你就是我的英雄。

那么你就要去具备，值得尊重的男人的一个什么，一个这个特制，对吧，一些行为模式，一些心态，ok，那我给你们举个这个，简单的例子啊，举个简单例子，比如说，你在一个公司上班，对吧，相信大家都已经。

应该都已经上班了，对吧，哎不管是这个上班，还是怎么样，你会什么，你会尊敬你的老板，但是其实有些老板，其实也，没那么受人尊敬，对吧，那么我们就说马云嘛，好吧，我们就说马云啊，马云，就说，我们为什么很多人。

出卖马云，对吧，不出卖马花腾呢，对不对，为什么很多人出卖马云，不出卖马花腾呢，对吧，抛开马云有钱以外啊，对吧，除了他有钱以外，为什么，因为马云为这个社会，是做了很多贡献，明白没有，发现没有，除了他有钱。

他还为这个社会，做了非常多的贡献，第二个是什么呢，第二个是，他做到了什么，做到了非常多的人，做不到的事，什么是很多人，做不到的事呢，比如说这个马云，就大家都说，白手起家，对吧，1990年被拒绝了无数次。

这就去这个，这个，可能得及应骗，然后，所有的人都被，路用，对吧，就他呢，没有被路用，对不对，就他没有被路用，还有什么这个，曾经没有人发现，互联网，然后他发现了，互联网这个东西，他这个眼界就超乎常人了。

他的情商呢，也是超乎常人的，对不对，就去什么种数，就这种子呢，他做到了非常多的人，做不到的事，对不对，就是这些人不可能有，是没有第二个人，能做到了，发现了没有，对吧，没有第二个人能做到，对吧，你做到了。

别人做不到，对不对，比如说有人说，马云的起动资金，就50万，那个年代能拿到50万的人，他可能不白手起家嘛，对不对，年代能拿到50万的，绝对不只马云一个吧，对不对，但是现在，成功的能成为手朴的。

就马云一个，是不是，所以说什么的，所以说他的能力是完结超乎别人的，所以你看，他做到这两件事，他就会被别崇拜，被别人尊敬，被别人尽点，再给大家举个简单例子啊，中国传统这个，李小龙，为什么。

被全世界的人尊敬，一样的，第一，他对这个社会做出了贡献，他把这个中国，武术，工夫发洋到了全世界，所有全世界的，工夫巨星呢，都崇拜他，对不对，都崇拜他，那么第二他能做到，非常多，别人做不到的事。

发现了没有，比如说他有什么，一秒钟可以打出九拳，把他的这个武功无人能比，对不对，他的这个肌肉，他的速度，这些东西都是别人做不到的，对吧，他也是一个人，拼出来拼到全世界，对不对，这些都是别人做不到的。

OK，那么，重点来了，重点来了，就好多人说，李哥，我不可能跟马云毕啊，对吧，全世界就一个马云，全世界就一个这个，李小龙，对不对，你你你你这儿说的，那我还怎么让女生尊敬了呀，对不对，你想啊你想。

如果你做的事，全世界的人都做不到，那么全世界的人都会尊敬你，是不是这个道理，对吧，你为了全世界做贡献，全世界都会尊敬你，对吧，但是如果你做不到，为全世界，但是，你可以成为他心目中，这样的男人，对吧。

就是你做的这件事，如果他做不到，对吧，你不一定，哎，是超越这个，登掉了，好了，OK，好，哎吗，这个登，登船这个，标上面，登船过，登标了，好，来继续啊继续继续，就是说，就是你不一定要超越全世界的人。

但是你要超越你的女人，你看看吧，啊，进不去啊，进不来，那这个兄弟是怎么进来的，那这个会员是怎么进来的，那这个会员是又怎么进来的，啊，他进不来，我这你才能，我这一点问题都没有，没问题，啊没问题。

不是他又进错了吧，我把他，挪过来，你看他他过来没有，他进来没有，啊，他拿啊，他拿这个这个，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，把这两个都在啥，啊，来说天空这个哈。

是不是兄弟，来啥，嗯，嗯，嗯，把这两个都在啥，嗯，嗯，把这两个都在啥，嗯，来说天空这个哈，是不是兄弟，来啥，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，叫回没问题了吧，要吧叫回没，哎可以了好，可以了，嗯。

好好好，啊，我看看啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，好好好，啊，来来来来，就是，有些事情，啊，他做不到，对吧，你不一定非要，超越全世界，你要超越那女人，对吧，你可以为他做贡献，来，做贡献，啊，嗯，来，就是。

你看啊，就像我们小时候，为什么，特别地崇拜我们的爸，因为我们觉得，哎，我们爸是超人，爸把什么都会，哎，放在电视上的东西，啊，我是个小孩，我过不到，现在爸爸，一下又拿下来了，对吧，爸爸好厉害，爸爸是超人。

我爸爸比我跑得快，对不对，爸爸可以，啊，跳好高，发现了没有，我拿不动的东西，哎，爸爸可以拿的东，是不是，爸爸是超人，你看，我们就会崇拜爸爸，对不对，但是，到我们长大，之后我们发现啊，其实这些东西。

我也能，把他还快，这位我这这个，力量呢，比他还大，啊，你就会发现什么，你就会发现，啊，这个爸爸也，其实也普通了，对不对，重点说，你崇拜这个人呢，重点就是在，这两个地方，你看，把重点在这两个地方，第一。

这个，做出贡献，有贡献，对吧，你看，爸爸对我好，对吧，好吃的爸爸带我去玩，对我做贡献，对不对，第一个是做贡献，第二是吗，第二我觉得这个，值得我，这个，尊敬，对吧，这个做了很多，别人做不到的事，啊。

来来来，对吧，做到别人做不到的事，啊，就是一个是，给我做贡献，一个是做到，别人做不到的事，对不对，这个是值得，哎，爸值得我尊敬，是不是，那么重点就在这了啊，所以就跟很多兄弟，觉得，哇，立哥，牛逼，对吧。

立哥牛逼，那为什么，说，哎觉得立哥牛逼呢，哎呦，那些没什么呢，那些没，立哥，能让女生喜欢她，她太懂女人了，对吧，这点我做不到，所以我尊重立哥，对不对，我崇拜立哥，立哥牛逼，但是当立哥，把这些东西呢。

都交给你之后，你发现你也能开，对吧，你跟立哥一样的，对吧，那你这个，你就不尊重立哥了，对吧，你们都贿了，就不尊敬我了呀，对吧，算了，要不就今天就讲这么多吧，对吧，差不多了，免得你们这个，不真，不真敬我。

对吧，不真敬我，来来来来来来开玩笑啊开玩笑啊肯定会全都交给你们啊可能肯定都会全都交给你啊继续啊来来来，那么借给大家讲那么就是在我们在生活当中怎么和女生相处的过程当中打成这两个东西呢。

对吧打成这两个东西呢其实也非常简单啊第一你要让他觉得啊你是一个极其优秀的人，哎吧来，你要让他觉得你是一个非常极其优秀的人，第二呢你要帮他什么你要帮他解决很多的困难，要吧啊。

你要你要打成哎他你对他做贡献你要在他心目当中你能够做到别做不到的，那么你就要做到什么让他觉得你是一个优秀的人第二为他解决非常多的困难，好吧那这两件事呢看似简单但其实呢啊没那么没那么容易。

好吧但其实呢没有那么容易，明白吗来来来来，来，第一个啊我先给第一个，呃你是一个优秀的人，那我跟你讲我跟你讲这个你优秀，啊优秀我们就讨论什么呢，这个。

让他怎么觉得你是一个优秀的人啊不要觉得这个好像很简单但其实这个非常难啊因为立哥以前，做不到，那把立哥以前呢根本就就，做不到，但是立哥呢以前还是和尽量的往这个方面去做。

这你会发现哎男生和女生相处的过程当中呢你说会觉得哎这个男生呢和一般还不如我，对吧甚至不如我，哦我觉得你这个男生这个调识跟你相处之前哎谈恋爱之前还觉得哦你好像还挺好的。

对吧跟你谈恋爱之后发现你他妈原来是这么个一个人，他发现哎你怎么是这样的一个人呢对吧，啊怎么除非啊除了这个经济问题啊除了经济问题。

要吧除了经济问题只让你一个月能赚2000公司以上在2020年啊我觉得不管在任何城市你的公司只要超过2000，对吧哪怕你住的房房子很塌，但是女生的一样可会觉得你是一个优秀的人。

你要把只让你赚的公司超过2000你就有办法让他觉得你是一个优秀的人，只要他愿意跟你谈恋爱吧，啊那么怎么做呢，你怎么做呢就一件事，在他面前表现出优秀的特制上进的特制，就可以了。

没有吧就个例子啊就很多很多兄弟啊可能说这个，工作了一天非常地累，那么你确实在公司里面呢，你是这个非常的努力的，嗯，但是呢啊回到家，头多男人就很多兄弟就不觉得哎。

我想休息一下来吧回家怕就往哪一趟啊就休息了或者呢，玩玩手机啊刷花抖音什么的啊刷花快手，对不对然后打回游戏对吧你你可能已经什么你可能已经一天，工作了十个小时你只回家玩了一个小时，记得。

很多人的可能都是这样的对吧在在一天在公司里拼死拼活工作了十个小时，但回家只玩了一个小时，但是你要明白，就是你觉得自己好像，够努力够上进了，但是女生看到的是什么，永远只是你回家的那一个小时。

她看不到你在公司里面拼命工作的那十个小时，发现了没有兄弟们，所以你会发现哎，为什么我怎么这么努力工作啊这么努力工作你这个你还是觉得我不够努力，你还是看不起我，哎呦你还是不尊敬我，对不对我已经够努力了。

那因为因为她没看到完，是不是你说是没有用的人是视觉动她看到的全部都是你回家的样子，所以说你只要出现在她的眼周你她就你就是在玩游戏你就在睡觉，你就在刷快手刷小时平，她就会觉得我这就是我演出的你。

对不对你的样子在不同的人眼中是不一样的，你可能啊在老板眼中你是一个上级的小伙有前途，但你可能在女朋友眼中你就是一个吃喝玩乐对吧贪玩乐，发现了没有，所以说什么的所以说蛋凡哈你出现在女生。

这个你出现在你的女朋友也好你你喜欢的女生面前对吧你必须要做到什么，我只要出现在女生面前，一定是有这种比例的我在你面前可能说百分之八十，是努力的百分之二十至玩的，那么女生会觉得我看到你的样子有玩的时候。

但是努力的时候更多，明白没有，比如说你回家两小时至少一个半小时是学习的然后剩下半小玩，对吧女生就会觉得哎不错，对吧但是如果你回家两小时两小时都她妈在那玩，你通常就会觉得哎你只会我，懂了没有。

但有没有懂这个道理，啊这个这个这个道理立歌是怎么明白的呢，是因为有一次我就是之前谈恋爱的时候，我跟我女朋友嘛就特别酱，对吧我这个我女朋友呢他他就是比较不成熟嘛。

因为立歌比他把照顾的非常好他也有点不太成熟，他就天天看那些什么抖音上的一些视频，对吧我的妈呀那些视频天天说什么，这个男人爱一鹤女人对吧，就应该怎么怎么样啊就说这个一个男人爱一个女人就应该把钱都给他花。

对吧然后我就跟我女朋友说哎你把那个家里说是干净点，对吧我就说你把这个家里说是干净点，你不要搞这个家里乱七八糟了，他说你怎么不熟悉，对吧你看他说你怎么不熟悉，但是你你你不要左右我，对吧抖音上都说了。

两个人的生活习惯是不一样的，你不能互相干涉我就是很随心，我就是喜欢衣服到出乱人，这是我向往自由的心态，你喜欢整节，但是我是随心的你不能左右我，啊，然后我就说，你从你从你从哪听的这些白道理。

他说人家那个那个电视上抖音上都是什么演了，我说你不要去看这些盖东西，好吧那些东西都是一群不成熟的人去讲的那个东西完全害人的，就偷换概念，你来吧偷换概念。

然后然后我女朋友当时就说这么一句话让我觉得我就发现了，因为当时我女朋友说了说他说，啊你觉得你就很成熟吗，啊他说你觉得你就很成熟吗，我说，那那你说怎么算成熟呢，对吧他说你回家还不是天涯玩游戏像个小孩一样。

哎吧我女朋友大家说你回家还不是天涯玩游戏，啊你你也是天涯玩游戏你也是天涯睡觉睡懒觉，我觉得你也不成熟你平常说别不成熟，我听着我当时听到这个我就在想，我每天这么努力工作每天努力工作十几个小时十二三个小时。

我上午十点钟起来，对吧然后我工作时间兄弟们都知道，对对我回家我回家晚上十二点了我再加，躺在上班上说，玩游戏放松一下在你看来我今天是这样的，对吧后来我思考了一下，也对啊我工作的时候女朋友看不到。

对吧她只能看到我玩的这个时候，啊，后来我就发现我就学聪明了对吧怪不得她不尊重我，很大原因就是这个原因，这非常大的原因，所以，之后呢我就一回家啊我给大家讲过，对吧我就故意什么呢我就一回家我就装模特样。

啊在那拿本书在那看，啊吧在那装模特样拿本书在那看她一去洗澡，哎我就我就直接，比如说我累了我我根本看不下去了，对吧我可能我已经看了那么多了回家还看，但是呢我想装模特样。

对吧她她去洗澡的时候呢我就玩伙手机然后休息一会儿，啊然后我一听水没了，她把一听这个穿衣服了我听着脱鞋，搭搭搭搭搭，对吧要走进来了，我有把这个书拿起来了，她已经我看到的是什么，看到的是我看书的这一瞬间。

对吧其实就这一瞬间，啊之前呢我都是在玩游戏的，那这个是什么呢，这就小时候这个小孩后绘后有家长的这个机场了，对吧我就用上了，啊然后女朋友就过来哎跑过来抱着我说，啊老公你在干嘛呢我说我在看书呀在学习呀。

对吧那个我要从一个优秀的男人呀，是不是不优秀怎么赚天洋家怎么给你幸福的生活呀，对不对，哎呦这个这个然后然后慢慢的我老婆就会越来越重白我，哎吧没事的时候我就拿我仓头有个笔一本。

啊没事我就拿笔但写了点东西我就写东西，对吧然后我老婆每次看到我她就说，哎呦又带着寄东西她就让我在工作，对吧还有什么呢，还有晚上的时候啊可能说我会在网上呢，买各式各样的什么反动读书会啊什么商学院啊。

什么各种各样什么心力学啊，这些东西啊这些知识点，然后呢嗯，这只是点呃我一罗晚上睡觉的时候我就把它打开，啊在哪边就在那听着就睡着了，在那吧就在那听着就睡着了，啊然后这个就我就我就让女朋友觉得哎。

我随时随地都在进步随时随地都在学习，而且有的时候我会故意给她写，我写卖哈我说哎老婆我今天我又写了一个心东西，对不对老婆你看我记得比记我今天又记了这么多比记，哎呦当然了我本来就是爱学习的啊。

立俄是一直都是在什么呢一直都在进步的啊，我一直是在进步的这个过程当中的，我不可能让自己停下来的啊，她会说这个那那你陪陪我吗，对吧你陪我玩一会吗，这把我付好的啊她一说我陪陪她我就会来陪她。

对吧她就会觉得啊，她她这样的话她就会觉得哎，你陪她呢她反会更惊喜，因为她知道她占用了你的学习时间，而不是你的游戏时间，明白吗她知道她在请出一个优秀的男人来陪她，所以她会很惊喜。

如果你天天打o系她会觉得你她妈是错的，你就应该来陪她你不应该她，有心在做言错的事，对吧陪我才是对的事，啊这个时候你你就算陪她太不会惊喜，但是如果你在读书你在进步，这个时候她过来让你陪她。

她心里其实是有点残酷的，她知道她在打扰一个优秀的人进步，所以她会更加惊喜你去陪她，明白吗所以她会更加的崇拜你，啊这个这个是什么，这个这个这个这份愧疚感呢，也会让她更加崇拜你，明白吧更加的惊喜。

啊那么这个是第一个啊，就是说和女生相处的，这个低点事啊明白吧，就是你让她觉得你是一个优秀的人，就是别人做不到这一点，你做到这一点女生就会觉得什么呢，女女女生就会觉得，哎这个这个，嗯你是一个优秀的。

对吧你是一个优秀的，啊我看一下啊，问过问过啊来，好，再低一点啊女生就会觉得你已经说到别人做不到的事，啊，就像一个优秀的公司的老板，就会永远比员工来得早，看员工觉得，哇老老老板都来得这么早。

老板都是以身做着的，员工才会崇拜她，如果老板都好吃来做，那员工怎么崇拜她，对不对这是第一个啊，第一个就是让女生觉得你是一个很优秀的人，那么第二个是什么呢，第二个是，你要为她解决任何困难，这个其实其实。

这个这个什么呢，呃解决任何都困难，为什么刚才说的啊刚才说让你，让她觉得你是一个优秀的人，对吧你其实你自己也是，真真正正的才变优秀，你对吧这个并不是说你，真的就混腐人在你，给人实际感觉你。

给人感觉你看了一辆对付实际上你，你一点没增长，对吧你这个白学系，也没看见什么成效啊，肯定不行，对吧啊如果说你这个看书，记不住砸整对吧，那你这个可以，听立刻给你们讲，听立刻给你们讲，你会就是随着你自己。

变得越来越优秀，你会发现你的这个半事能力，厨师能力也会变得越来一强，那么你解决问题的能力，也会变得越来一强，那么这个时候呢，你就会为她解决更多的困难，对吧，更多的困难，举个简单的例子。

就之前我去一个外国的一个酒吧，外国一个酒吧，我当时约了一个妹子过去，然后在那边玩，然后那个妹子呢，就是不要听那个音乐吗，对吧，想要去换音乐，换音乐，我当时呢，就什么呢，就直接过去，跟那个DJ去说，对吧。

就那个DJ助理去说，全都外国啊，都是外国，就当然跟她有英文去交流，告诉她，我想听什么歌，对吧，然后怎么这么换，对吧，然后她就换了，然后那个女生就觉得，哇，你你很不错，大船你很不错，让我帮不相开，对不对。

就是有种感觉，就有种感觉，就是说，你看，我在便优秀过程当中我做了一件什么事，我帮他们解决了一个困难，对不对，解决了一个困难，还有什么呢，比如说，来，还有什么呢，就是，还有有一个，有一次，一个姑娘。

我们那个，这个我带她回家嘛，带她回家，然后那个，她手机拉出租车上了，突然就是出了我家那个电梯，然后突然说，哎，我手机呢，那把手机拉车上了，我那个手机拉车上了，我手机手办，就开场，就开场，慌了的时候。

然后我就，我就想办法嘛，我就说，别着急，对吧，不要着急，我马上给那个，什么那个，DD师傅，对吧，打电话，对吧，联系他，然后这个，去找，对吧，去找他，怎么怎么样，那个，是一个出租车，师傅。

但是有那个收款嘛，对吧，微信收款，然后去，给他打电话，然后就找回来了，然后找回来了，那就是说，你看，因为我冷静的想办法，帮他找帮我嘛，对吧，解决一个困难，还有什么呢，还要比如说，出去玩，对吧，订酒店。

遇到了这个酒店出现，问题，不能扳住，可能，不能，这个没有地方住的时候，你还是要去想办法，对吧，想办法去找地方住，因为，是那边你们知道吗，女生嘛，遇到事情只会叫，来吧，就会，对了，所以说你做一个男人。

你就要去解决，他生活中的困难，明白吗，那做一个，就解决他生活中的困难，当然我告诉你们，什么帮他买电池啊，帮他买饭啊，这是解决困难吗，又不是解决困难，这儿跑腿，明白吗，这儿跑腿啊，一定要记得这个，嗯，嗯。

就是你记得啊，什么是解决困难呢，是他遇到了，难题，他解决不了了，你要学中松摊，明白吗，这个才很重要的啊，这个才很，这个才是很重要的，好吧，那就是你关键时刻一出手，什么问题，都没有，明白吧，嗯。

那我才发现，才想啊，嗯，那我，嗯，嗯，嗯，ok，你不要说他要你给他买过饭，是吧，他让你给他整这个，整那个你那是跑腿工，啊，你那个不是这个什么解决困难，是吧，啊，所以说你必须要解决一些，哎。

他解决不了的问题，因为当你，能够给他解决很多困难的时候，你要知道，你就在增加，你在他心中的安全感他就会觉得，哎就只要有你在对吧什么都不怕，啊什么都不怕，啊，来，来来来。

好他就会觉得哎以后他遇到任何困难的时候他都会想起，要么遇到任何困难他都会觉得，哎呀如果我老公在就好了啊有老公在什么问题都没有问题，对不对我老公真厉害，当他这种想法越来越多的时候你想想。

他会不会越来越崇拜你呢，对不对他会不会越来越依赖你呢，对不对他越来越依赖你了他就会越来越尊敬你，对不对你也是一样的，如果你跟一个人在一起，然后他总是能帮你解决一些问题，你也会对他产生一种很强的依赖的。

这种安全感就存在了，对不对他就会对你开始有安全感，没了吧，啊不要成为他的跑腿工啊跑腿工反而会觉得，会让他觉得你对他再好都是理所引导你反哪一点做的不好了，他反而会觉得你他妈的欠他的。

要把你要学会关键时刻雪中送他，这个这个是很棒啊，你知道吧这个是，在两个点你就会在他心中呢建立起你自己的一个地位，明白吗，啊让他觉得你是优秀的人第二呢，为他解决任何困难，明白吧。

就是说你看我之前谈恋爱的时候，啊包括很多我和很多女生出去的时候我都会跟她说，哎有我在你怕什么，对不对我经常会说这句话，有我在你怕什么，对不对有我在什么都不用担心，老宝会不停地向他心中传的这个概念。

任何情况下只有有我在你都不用怕，哎吧，啊所以我在他心中呢就会变得越来越神话，但其实可能你替女生解决了一些困难，对吧不是一件很严重的困难，你也没关系，因为很多小事可能女生对吧处理不一，对不对。

但是你能帮她处理她就是会觉得很重要，哎呀明白吧不管她是什么啊东西丢了你的帮她找回来，哎吧手机坏了你的帮她修好，是不是这个东西一些小事啊都都是可以的，你并不需要什么啊。

比如说她被十个流氓欺负了你一个人过去的，你小龙一样咳咳咳咳一个人干干干干干翻十个，你这生活当中几乎遇到这种情况，对不对啊有一些小事帮她解决困难，对吧也是一样的不是说非常牛逼的事儿的，就是解决困难。

没了吧，啊这是这两个点啊这两个点，然后然后啊你还要找我除了这两个点之后呢，你还要找我一个点是什么呢，啊掌握来，就是说什么呢走进，你就是说你要让她觉得你是这个世界上最懂她的人。

老婆就是你做得真的很懂女生的，你得知道她爱吃什么呀，你知道她喜欢什么爱吃什么有什么习惯，什么是她不喜欢的，她的习惯是什么，对吧怎么去给她惊喜等等等等等等，谢谢，因为她可能崇拜你是一方面。

你还得让她觉得你是这个世界上最懂她的人，你就会走进她的内心，对吧，就是说这些东西呢都是通过细节去体现的，而不是通过大事，越小的事越会让女生觉得你懂她，记得啊越小的事，要吧不是越大的事啊。

很多人喜欢整大事什么叫大事呢，比如说我今年我赚了一年的钱，我给你买了一个四万块钱的包，啊挨马式，对吧是不是觉得我特别爱你，对吧是不是，他是不是觉得我特别懂你啊，对吧，你看我把最好的最贵的东西买给你。

对不对，你说会想什么呢，女生在拿到包的钱一个礼拜，对吧，女生会觉得很开心老公对我真好，一个礼拜之后，啊这个包的魔旧了女生就会觉得，不就是一个包吗，有什么的呀，对吧，她并不会觉得你懂她。

她只是会在那一时刻惊喜而已，她不会觉得你懂她，你只是满足了她的虚拥心，你还是没有走进她的内心里，明白吗，这是完全两回事，那什么是小细节呢，我就说我给你们几个例子啊，就是，我当时和一个那个女生，啊。

我我在家，对吧，我在开开门的时候，来了一个外卖员，给我加送外卖，她说，哎，说说说，是我当时那个女朋友点的，我说对是我的，是我的，那是我家的，我就看到是一份米鲜，对吧，一份非常米鲜，是那份那个细的细米鲜。

对吧，然后，米鲜不是分那个，兔米鲜和细米鲜吗，对吧，有股肥糖味，然后我就想到了，我那个女朋友在上次吃这个米鲜的时候，她就说，这个米鲜真好吃啊，她又说了一句话，她说哎呀还是细米鲜好吃，兔米鲜太不入味了。

哎吧，当时呢，可能是我女朋友在可能，一周前啊，吃这个米鲜的时候，她可能说的一句话，我听到了，我印象，所以她一周之后呢，又点了一次，她点了第二次，啊，我当时就跟那个外卖员说，我说你你你把外卖给我吧。

啊我就进去了，啊外卖就走了，啊，我就我就进去，我就说，哎，等等等等，你的外卖，黑吧，我老婆就问，哎你这么知道，这个是我的外卖，对吧，其实这个，外卖上那么，你她妈的名字都哪显得，我这么可能知道啊，对不对。

但是女人就是这么笨，她不会这么去逻辑思考，我马，我就马上跟她说，我说，因为我一闻这个问题被导，我就知道，是你最爱吃的，肥糖米鲜，而且是那种细细的哦，不是粗粗的，黑吧，她就不是说，真的啊，对吧。

你怎么这么懂啊，对不对，我当时那个女朋友就这么说了，啊，其实，其实女生是不会去思考的，对吧，她思考一下，肯定说，是假的，我怎么可能这么牛逼，我一闻就知道，对吧，我一闻就知道，就是她，她，一，她，一，她。

她爱吃的米鲜，我一闻就能闻出来，就是，就是细米鲜还是粗米鲜，我没那么牛逼，对不对，但是这是跟女生相符的技巧，你不能跟大家说什么，就很多职难会说什么，啊，很多职难会说，哎，我走到门口，那外面有一敲门。

我看，那这个上面先你名，我就知道是你的，我就给你拿过来了啊，对吧，你这个，嗯，你你，你说完，对吧，好不容易，能够知道，惊喜的这个时刻，一个好机会，背你什么，背你平平淡淡的，给带过了，你们的生活呢。

就少了一屎惊喜，明白吗，啊，所以说这个，就是这种小细节越多，女生就会觉得你越，他，懂吗，你记得的小惊喜越多，女生就会觉得你越懂啊，好吧，来，我我再来给，跟兄弟们说一个啊，比如说，呃，就是说，比如说，啊。

我发现他这个睡衣就了，我可能会给他买个新的睡衣，来吧，越小的细节呢，对啊他就会觉得你越走心，啊，越越越大的那种细节呢，他发会觉得你这个，只是说那种疑似感，知道吧，越小的细节，他会觉得你很走心，在比如说。

我当时就之前有个女朋友，特别爱吃那个叫做，南瓜牛奶汤，啊，南瓜牛奶汤，我，就我带她去吃饭的时候，点了一份那个，她说，哇，就好好吃哦，好甜哦，然后我就记住了，后来于是我女朋友跟我说，哎，我，老公我饿了。

对吧，我说我给你点，然后我给你点，我给你点外卖嘛，我点外卖的时候，我没跟她说什么，啊，没跟她说那个，我点了到底是什么，但是我跟她说，哎，我已经点好了，她说你点的是什么呀，要好说你一会儿就知道了。

啊一会儿你吃了你就知道，然后我就说你肯定来去，她说，啊，到底是什么呀，对吧，我说到了你就知道了，啊，然后等到的时候，我就看到哎，她她那个，因为当时我在公司她在家嘛，她要给我发一下，就是她，哇。

老公你点的是我最爱喝的，南瓜牛奶汤，对吧，啊，你点的是我最爱喝的，南瓜牛奶汤呢，然后我就说，我喝对啊，啊，我知道你喜欢吃这个呀，啊，我就给你点了这个呀，对不对，你看啊，她就会说，哇，你怎么这么懂我啊。

对不对，你看，这种东西，就惊喜一定是什么，一定是出现在最小的地方，一定是出现在你最用心观察到，别人就任何人记不住的小细节上，明白吧，这个是对她心里的一个掌握，明白吗，还有一些是什么呢，还有一些。

这个比如说，哦，我们要一起出去玩，对吧，我，呃，这个，她，那个，我们要一起出去玩，要那个要入住，对吧，然后要带身份这，哎吧，然后她说，哎，哎呀，我忘在身份这儿了，对吧，我我女朋友会说，哎。

我忘在身份这儿呢，怎么办，啊，身份这儿拉家里了，我说，我马上从我包里说拿出来，身份这儿，我说，哎，你就知道你会帮，啊，所以我早就帮你拿上，明白吗，啊，明白吗，还有什么，哎，我那个，我从，从那把，啊。

那个，我从那把你你你帮我从电没有，对吧，你你万一你，你没给我从，从电啊，我手机没电了，怎么办，我说我早就充满了，对吧，要等你说，嘴巴太多凉了，知道吧，就是这样，就是她会觉得，哎，跟你在一起。

什么都不用担心，你特别懂她，要不就更在一起，你就是一个什么，听到猫，没有吧，就是一个听到猫，啊，就比如说她来一妈了，叫一妈今，啊，我说，啊我带我帮你带了，要帮我帮你拿了一个，是不是，你千万不要什么呢。

那你千万不要说什么，这个，呃，这个是什么，她说她这个身份证没带，对吧，身份证没带，然后你说你这个人，你怎么丢生了，死了，对吧，这个身份证，怎么能帮，早班，啊，现在怎么办，对吧，如果你是这样的人。

你就不值得女人爱你，要不然，因为你跟一个女人没差别，你不能处理事儿，你也是事儿来了，只会好的人，对吧，你必须是什么，你必须是一个，能办事儿的人，而不是一个事儿，来了，只会好的人，明白吗，这个是一个男的。

这个魅力，点体现，啊，如果说，那比如说，呃，那如果说我，我我我我我我我怎么办，记得我我我我一般不会忘，这是我的一个生活习惯，啊，立格是这个生活是，我会把生活安排的经济有条的那种人，好吧，第二是什么呢。

第二如果真的你也忘了怎么办，对吧，刚才我也说了，为他解决任何困难，对吧，你一定要想办法去解决，啊，你要摸了他的头，说不要紧张，有我在有办法，啊，身份证，忘带了怎么办，我妈给我朋友打电话，对吧。

让他去我的家里帮你拿，然后马上送过来，是不是，想一个办法怎么去解决这个问题，对不对，实在不行，我们啊，改，啊，改改别的酒店，无所谓，对不对，有我在，不用怕，对吧，你要作为一个成熟的男人，啊。

那么这就是成熟的男人和，一个男孩的区别，懂吗，这就是区别，成熟男人会办事，啊，又制的男人，只会提问题，懂吗，又制的人提出问题，成熟的人，解决问题，明白吧，就在这儿，就在这儿，那么，今天呢，今天呢。

就给大家讲这么多，啊，就是说，那个，啊，会员，会员升级私教呢，这个，现在是有优惠的，啊，现在是有优惠的，对吧，原价6000，这个，会员升级呢，会员升级，只要4000，这要吧，会员升级呢，只要4000。

5，啊，3个月，这要吧，3个月啊，跟立哥呢，一对一对一学习每每个月呢，我只收10个，这要把我手，我只收10个，因为立哥呢，要保证说什么，这个，学习质量吗，对吧，学质量，你十，十个私教，我至少，得让你们。

那个托单9个，对吧，立哥，能100%保证，能托单9个，对吧，另外一个，可能说这个，自己不愿意托单，学会了，但不愿意托单，对吧，或者是怎么样，这个情况，但一般来说呢，十个托单9个，是没太多问题吗，对吧。

这就是说保证学最凉，好吧，会员的，会员的升级，升级4000，是有优惠的，是有优惠的，你那个，如果有兄弟呢，要升级4000，直接在我那个，威胁问我就行了，好吧，今天就给大家播到，今天这个会员。

会员可能就给大家播到，快手又他妈被疯了，快又被疯了，一会儿呢，抖音键，好吧抖音键，好吧。