# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：39 《非暴力沟通技巧》

从那几条几给大家讲一下，那个从三十克之后呢，你会发现很多课程都大不算啊，不是说像之前的讲一些聊天啊，讲一些什么标妹子啊，对吧怎么把妹啊，对吧 更多呢是一些什么呢，嗯嗯嗯嗯，先法上的一个东西，对吧。

那么其实呢，更多的立刻的会员课呢，更多的呢，不单单是想要给你们教学广媒，对吧 更多的呢，是想要你们成为一个什么样的呢，就是一个高情商的人，对吧 会社交的人，其实，把妹来说呢，呃，和妹子相处呢。

其实没有那么的难，呃你把它当作一个社交，它它就会变得非常地简单，呃，所以呢，我们今天呢，要给大家讲一下，什么叫做非暴力沟通，啊 沟通 好吧，彻底的然后系统就跟大家讲一下，因为我们那么我们首先我们首先要。

要跟大家明确一个点，那什么是暴力的沟通，啊对了 前面还有一个兄弟跟我，板柜说，在这个会员课当中那个没有实力，因为我们这个是讲的大部分的，都是干货，都是支持点，所以呢可能不会像外部直播那样说，给大家看。

给大家讲聊天啊，给大家讲这个讲那个，更多的是一些经常什么东西，需要你们去内话，需要你们去吸收的，啊你们在这个学习过程当中呢，如果发现了哪一些点，搞不懂，那你可以去问，那晚你可以去，跟我呢来做沟通。

对吧 去进行一个，呃什么呢，内话吸收，来一个学习，好吧，所以呢，这个案例呢会稍微少一点，好，那么我们首先啊，那个我们，说回今天的这个主题啊，那么什么是暴力沟通啊，对吧，那么，来，暴力沟通啊，有这么几点。

第一个是什么呢，第一个叫做，哎，道德品判，啊，道德品判，那，那那，什么是道德品判的，是什么，就是说什么，比如说，比如说你在这个开车的时候，或者说你在这个走路的时候啊，有人踩了你一脚，对吧，踩了你一脚。

那么如果说你可能，有修养一点啊，你可能会说什么，会说这个，没关系，对吧，他说对不起你不没关系，但有些人不会，有些人会说，麻了你给他们加势的事，你为什么踩我的脚，你是不是瞎子，对吧，你你吃不会。

发现有这样子，有这样子对，那么，那么再比如啊，比如说你开车的时候啊，你发现旁边那个车，往外用东西，弄了一个垃圾，你这个时候，你就说，麻的，麻的，对吧，没塑制，是不是，这个呢，但是如果是你自己。

你的女朋友往来，弄垃圾的，你可能会说，哎别这样，对吧你会发现什么呢，你就会发现，这就是一种暴力的方式，啊，这个呢，这个，道德品判呢，就很多呀，特别喜欢，站在道德高点上，去品判别，啊，今天的讲的，飞报里。

沟通的机场，会，跟，我们之前的时候，一个球的，在，外部直播的时候，可能会讲到的，一些小点，啊，今天呢，大朋友，都会，全部给你讲，啊，全部给你，啊，看，好，就是说，就是说道德品判呢，就是说。

一个人如果他不，和我们的价值观，啊，他的行为，如果是，价值观的，就这么，他是不道德的，对吧，比如说，你的女朋友，啊，他说今天他只是一个什么啊，嗯，心情不好，对吧，不愿意跟任何人说话，啊，他并不是不愿意。

跟你说话，他只是，可能，对，对，进一进，啊，他不想一直在二手话，那么你可能，跟他说话的时候，他稍微，冷漠了，那这个是你的内心，就像到一个，道德的机场，在这，臭娘们，就不怕，还冲毕，对吧。

你又是在破产们的感情，对吧，你就怪我，是不是，还有什么，还有的，嗯，这个是男的一个道德的机场，还有的，比如说，之前的一些女人，对吧，站在这个，这个制高点，他会说，你让你让你，让你给他买个包，啊。

你买不起，对吧，他就会用道德来评判，你说，你不爱我，你不过买包就不爱我，他现在没有，这就没，这就是道德，评判，啊，比如说你做地铁，那么地铁上，有两个小孩，在那特别吵，对吧，要吵，要闹，那这个时候。

你就会觉得没素质，但你可能，不知道的是什么，可能那两个小孩，对吧，呃，今天呢，发生了某些男姑的事情，这个好像我在之前的，只能思维当中学业讲过，啊，然后呢，导致他们呢，就是心情不好，所以呢，吵吵闹呢。

对吧，但是，其实这道无所谓，但是你就是觉得会，没素质，啊，你看到，这个呢，其实就是，人性，人总之型，啊，站在，道德之高点，去评价，人啊，很多都是风标的，他可能自己有，大声喧嚎的时候。

他他不允许别人大声喧嚎，对吧，他自己有放弛的时候，他他不允许别人放弛，啊，边只要一放弛，很多人他就不允许理解别，而是直接站到，道德之高点，去评判别，没素质，这个人是怎么怎么能学，对吧，有没有，对不对。

比如我再给你们举个例子啊，就是，比如说你看，不管是比如说这个疫情，对吧，你到捐款的时候，就会有一些人，跑到某些，这个平清在，微博下面，哇，爸，爸，你把妈做了那么多钱，你捐了20万，对吧，你捐了那么多钱。

你就应该捐200万，对吧，这种人就惦什么，暴力估通，这个其实就是一种，道德品，发现了没有，这些老师站在道德之高点，去评判别，但是，他自己呢，他自己从一分钱都没有出，知道了吧，这个其实就是一个。

你看他根本就不会，说自己怎么怎么样，对吧，他自己判错了，他不会评判自己，这个就是道德品判，对吧，这个就是，第一种错误，一种这个，错误的沟通方式，从这种暴力估通的情况，在第一种，道德品判，第二种呢。

叫做比较，这个呢，我觉得，很多兄弟们，其实也，遇到过这种情况呢，我觉得会很多，进行，你看，我相信了，其实很多兄弟们，跟立格其实是差不多，对吧，我小时候呢，也经常会遇到，来，也认真家的孩子，对不对，你看。

就是，你看看隔壁家，王叔家孩子，对吧，你再看看你，对不对，你看看，你们不好，谁谁谁，对吧，你再看看你，是不是，然后，还有的，朋友说，我不一名的男朋友，怎么怎么样，对吧，你怎么怎么样，大家发现了没有。

对吧，有没有遇到过这种情况，还记不记得，这些深深的刻在我们心里的这些话，老是拿，我们，跟别人去，对吧，所以那个时候，我们的心里是什么，是不是一刀一刀都戳的，对吧，所以千万不要去，比较别，千万不要去。

拿着，这个，拿，拿别人去做比较，对吧，其实，我们从，原生家，挺开心的，今天还是要，给大家讲点干活了，提高，让你，更多的，我们写到，因为我觉得，这个，就相当于这个会员刻吧，其实它就是一种，灾选，灾选。

真的愿意去，提升，真的愿意去上，一边好的人，它就像，一个门砍，对吧，298，其实，立哥说，对，对，对吧，298，对吧，298，你焦了，你可能也少了，你给了我，我好像也多不了什么，对吧，我其实，这个东西。

其实就是，色了一个，门砍，对吧，就是在看你，到底是不是，真的一个，想改变的一个人，所以呢，并以会，关于，情商关于，整个人的，一种成长，上面一些东西，其实呢，我们上一杯的，就是我们上一杯，父母，其实。

他们，也是没有去，他不像我们，现在，他之前的，他们那个年代，可能说，这边男男女女，都比较少，比较传统，对吧，认识过姑娘，好像，感觉还行，对吧，就在一块了，对吧，不像现在一样，但反正，有一点点不对。

马上分手，是不是，现在，现在，闪昏，闪离的特别多，对吧，但是之前就很少，相对来说，比较少，但是呢，有一些情况呢，仍然会出现，他们，其实，自己没有，准备好去当父母，他们也没有准备好，也没有想好，去。

放台其实，没有那么正确的，但他还是要，他还是结婚的，对吧，但是孩子也有了，但他不太会做父母，他可能只是说，上一辈人的，上一辈人，对吧，就像到我们，也买那一辈，去做的事情，那一辈的话，就更加的去，嗯嗯。

就更加不懂教育了，就更加的可能，是用一些暴力，因为中国的一些传统，叫什么，困绑底下出小子，对吧，更多的是一种暴力，啊，你也到吗，不听我的，对吧，我是你，你就得听我的，是不是，有很多，都是这种，对吧。

你不听我的，啊，然后你，你说，我平常要听你，我是你，你听我的，你听谁，对不对，现在，是不是，肯定会遇到，我很多，这种情况，其实，他们的自己，是本身啊，不可能，也有什么好去，做一个父母，啊，立哥呢。

去给你们讲，非暴力，通啊，去可能会后期，还可能会讲，一些长期关系，啊，其实，更多的，就是想让你，成为一个，更好的人，对吧，不单单，你能够，跟着，立哥的学习道，怎么去脱单，对吧，更多的，更需要的是。

做好一个，让我们的，下一代，对吧，更加的心，这是，我，去提高自己的一个，是一个目的吧，对吧 是我们的一个目标吧，嗯，所以说 上一本人他其实是，他不太会去做教育 他，他不太会鼓励，对不对。

其实从小到大我们接受到的鼓励，是比较少的，我们更多的是一些打击，对吧，看你借食 借食，你做不成，别瞎就要走啊，对吧 你就老老师怎么怎么着吧，对吧 你就怎么走，对吧 你就怎么怎么样吧，是不是 有很多。

对不对，但是呢，但是呢，父母借食 对我们对我们好，但是不会这样在我们的角度，思考，还容易有的时候还愿意，还去拿我们就跟别人做朋友家，对吧 包括前一段时间，有一个新闻，有一个初三的孩子。

我不知道你们看不看这个新闻，啊 我希望就是，兄弟们呢 跟着立哥学习的，能更加的成为一个有思想的真度的，不单单是跟立哥学习了这些机场，好不好 我再强调一辆，不单单学一些机场，更像你一个思想的真度的，啊。

我看的那个新闻是初三的一个孩子，他是这样的，他好像是嫁孩子，然后被妈妈伤了两把人，伤了一把人还伤了两把人，我忘了 对吧，反正在那个，那个斗狼里，啊 被打两把人，后来那个孩子，一个男孩子。

一个初三的小男孩，就别从那个头上去跳起去了，对吧 我就觉得，我当时看到那个新闻，我自己也很心痛，因为立哥其实因为我也是那种，我也是教育，韩爷初三嘛，对吧 我也是，就是初三老师觉得。

我觉得就为什么会要有暴力的这个东西呢，对吧 这种沟通发尔西是很暴力的，你看，他这个孩子他本来，他不管是犯了错了，或什么好好的去告诉他，这个东西不能做，对吧 我们应该怎么做，怎么做是对的。

对不对 我们跟所有人相处的很不快，是不是你开心 他也开心，对不对 你不能只顾着你的开心，可能你不考虑别人，你在这个，因为你现在是在这个社会团体当中，你在学校就团体当中，对吧 你可以跟这个孩子好好说。

但这个父母在这个母亲不识，他用了这样一个暴力的方式，就倒地了，这个孩子跳楼，对吧 所以说其实，讲到这个非暴力沟通的其实更多的，一个是在这个谈恋爱当中，对吧 你不要拿自己的朋友去跟别人比较。

对吧 你不要说，你看我兄弟那个女朋友对吧，多听话 说让他口啊 不是不是什么，说让他干嘛就让他干嘛，对吧 这特听话在外面特给面子，说送钱就送钱 怎么怎么样，对吧 你看你这个一天到晚吃奶酷，怎么怎么样。

对不对 那其实其实我们这个，我们内心是想让他变得好的，对吧 是想让他那个对我们更好一点，对我们这个付出更多一点，但是你可以一本来可以用一种什么，比较合理的比较温和的方式，去跟那时候。

但是你天天选和力暴力的方式，对吧 这个是第二点 第一点，第二点，那么第三个是什么呢，第三个叫做违避责任，违避责任 来，什么是违避责任呢，比如说 比如说这个这个，就是你做不到某些事了。

不说你做某些事失败了 对吧，很多人就会说什么，要不是你 我会这样吗，对吧，比如说两个人讨价，两个本来就伤土一样的事，对吧 可能你无乐意这种事，这么做 他非要这么做，结果最后他们搞砸了。

你就说 要不是你 我会这样吗，对吧 只在孩子做，要不是因为你 我早跟你妈，早跟你妈离婚了，对不对，这样的话 我相信经常会有人听到，我相信啊 一些原生家庭有问题的，就是你的生长環境有问题的。

听过这样的话 对吧，要是因为你也要早跟你妈离婚了，对不对，这个我类似那块公平民工作还不是为了你，对吧 你真是让我伤透了心，对吧 我都被逼才这样做了，对不对 这种话我相信很多人都会听过。

啊 这种其实就知道不什么，违避责任，就是一旦我们去淡化了，个人的责任的时候，我们意识不当，对吧 其实所有的事情都是你自己选的，你自己做的一个选择，对吧 那当你去什么，当你去把所有的责任都推到别人身上。

那个时候你就是一个坏人 你就是一个危险，记得哦 当我们在说这种话的时候，其实内心会觉得这一切啊 跟我们关，都是别人的，但是你要记得，对吧 我们在这个世界上做的任何事情，都是我们自己的选择。

因为除了你没有人能控制你，除了你自己没有人能，这个这个逼着你做任何事情，哪怕你今天被网架了，对吧 别拿着枪纸的你的逃逼你吃食，你也是选择死还是吃，对吧 这都是你自己的选择。

是不是 这就像有一个小马哥的吧，比我喝尿，那到底选喝尿还是选择什么，对吧 选择喝尿，因为我选择活下去，对不对 不是为了选择，这个不是为了面子把命都不要了，对吧 任何事情都会选，你这个什么 你今天说。

要不是为了你我怎么会这么辛苦的工作，对吧 你可以选择，不辛苦工作啊，你可以选择你腿费啊，你也可以选择，惶惶惶的生活啊，对吧 你在然后你的老婆离开你家里这个，接不开锅啊，对吧 你一样可以选择。

你也可以选择辛苦的工作，累点 但你大力好一点，对不对 这都是你的选择，这过选择就要面临取手，你选择家里好，你叫面临什么，工作辛苦一点，你要是或者你选择就工作水一点，对吧 那你就算不到太多钱。

那你可能家里生活就不是那么好，对不对 没有什么又轻松，然后生活又好 什么样多好，没有是这样的，对吧 如果是这样的，没有选择这一说，对不对，那大家肯定是你选择某一样的东西，就意味着失去某一样的东西。

所以才面临取，对吧，所以说你今天遇到任何苦难，至于你选择了某些东西，捨棄了某些东西，得到了某些东西，对不对 不是说这个，所以说我们遇到任何事的时候，你不要觉得是我逼你，你得活怎么 是你这一选。

就像我那天看了一个视频，一个嫁给一个富豪，然后每天就在这个富豪家里面洗，那个窗户，然后那个视频就对这个女的对那个富豪，她说你嫁着她妈子别墅，上下山层，窗里而地毯都我用手写。

对吧 你知道我在家里有多辛苦吗，然后当时我就给她评论，我就说那你也可以选择一个窗户，对吧 你自己选的富豪，你也可以选择一个窗户，是不是 听明白了没有，所以你今天面临的所有东西，都是你最选。

对吧 你今天能不能找到对象，是你自己选，对吧 你这个什么，你没有选择提升自己，你没有选择跟立歌认真学习，是不是 这个都是你自己的一个选，对吧 跟他人无关，不要懂说别什么，那为什么别有女朋友。

为什么你身边的人有女朋友，对吧 是不是 这都是你自己的一个选，这个就是叫做回庇者，然后下一个 然后下一个，然后下一个 然后下一个，所以你们有没有听过这样的话，什么叫威胁，比如说 你 比如说。

你要是再不听话，你妈妈就不要你了，你要是再不回家 打打就离婚，你要是不够买 我们就分手，就没听过这种话，那边这个就叫做威胁，当你听到这种话的时候怎么样，是不是很不爽，心里是不是很难受。

对吧 那这个其实就叫做暴力口痛，是不是，这个就是一个点击的暴力口痛，所以说我刚才说的这四种，都是暴力口痛 大家不要去，好吧 那么我们怎么去做这个，飞暴力口痛，好像飞暴力的口痛一个技巧。

这个叫做区分事实和观点，对哦 区分事实和观点，这个是宣布 所练习的，那么什么叫事实和观点，我们再和这个，这个其实我们平常在跟别人相处的观众，最容易犯的一个痛，最容易犯的一个问题。

那么就是区分不清楚到底是事实还是观点，我给大家试试看，比如说某个人吃到了30分钟，那么我们去说你怎么吃到这么久，对吧 请问，这一句话是事实还是观点，对吧，有人吃到了30分钟，你说你怎么吃到了这么长时间。

这是事实还是观点，这是事实还是观点 对吧，这个呢是观点，为什么，因为这个是时间的长短的，是你认为的，对不对，时间的长短是你认为的，然后那他说不久啊才30分钟你怎么回答，你回答不了了，对不对。

才30分钟不久啊，是不是，那么事实事实吗，这是他吃到了30分钟，而不是他吃到很久，对吧 那么这个人比如说，延续三天，延续一周都吃到，然后你说你怎么经常吃到，这是事实还是观点，这个仍然是观点，生长经常。

经常就是你以为的，比如说我没有啊，我就这周吃到了七天，对吧 我哪里经常吃到了，是不是我上个礼拜没吃到，我就这周吃到了呀，对不对 问题就在这，就是你在跟比如说话的时候，千万不要用一些寒呼的这种形容词去说。

知道吧 没有具体的次数，没有具体的事实，明白吗，这个就是这个低点，要去区分好事实，还是这个观点，然后呢这个什么，就是什么是把这个形容词当作事实呢，就是比如说啊这个什么，比如说你看到一个美女。

你看一个丑女，你可以说什么，你可以说她不是我喜欢的内型，但你不能说谁谁长得真头，对吧谁谁谁长得真踏进，谁谁真坏，你看这些词你放到，比如说生长经常都不对的，这个是区分什么，区分事实和观点。

因为观点无非就是一些，区分的模糊的形词，而事实呢，事实就是什么，好 接下来我教大家怎么去说事实，其实今天你们把这件事练会了，就是事实和观点这事练会，你们就赢了一半了，因为大部分人就因为这一个点。

经常跟别人躺下，对吧，我们能跟我们能不跟别人闹矛盾，能让别人幸福我们，说的话的一个很大的原因，因为我们会说事实，而不是会去评判，对吧 因为当你不去评判别的时候，你知道用事实说话的时候，你就已经很不错了。

对吧很多很多很多都会很喜欢，因为他不会觉得你人说话有问题，那什么什么什么什么叫说事实呢，比如说他迟到了三天，对吧，他连续迟到了三天你不要说你，他迟到，而是说你迟到了三天。

没法你连续三天迟到每天迟到三二分钟，对不对 你一五一十说出来，你看 事实是你经历过的一件事，一五一十这个什么，说出来时间地点 人物时间，对吧 就像写活动一样，就像这个天剧报，明天有大风。

对吧 明天这个明天的风际极，这边明天有大风他说的是什么，说明天风际极 而不是明天风际打的，对吧 你见过哪个天剧报，说明天风际打的，明天有一个大的 明天有点热，对不对 明天这个热就是形词。

你看他说的都用事实说话，他都说的明天多少东，对吧，这个就是很具体的东西，是不是 比如说女生给你谈恋爱的时候，可能一周呢都回家很晚，都没给你好好做饭，给你煮一个泡面，对吧 那这个时候你说什么。

说你能不能什么 你能不能，有我好好做做饭，对吧 你一天在做饭就是老护怼我，对 这什么，而你应该说什么 你应该说老护，你已经连续周每天都过一晚泡面了，其实我想吃你做的三胎一汤，对不对 你已经连续周每天。

都五晚上十点以后下班，对吧 你看这个他没发反过，因为你说的就是事实，懂吗 他反过不了，对吧 如果你说你怎么天天晚上都这么回来，对吧 他怎么说没有啊，我以前不是这样啊 什么叫我天天啊，对吧 你看他能反过。

因为这个模糊的时候会是会被大家反复的，这个是事实学会了没有，真的吗 这个是需要你回去不停的，连续的不关过 不单单是跟女生在一起，这样和跟其他人都可以，这是第一个点，那么第二个点是什么呢 第二个点。

叫做表达感受情绪词，表达感受 而不是用一些情绪词，比如说 你跟你的女朋友，女朋友一周都很晚才回家，然后一回家呢 这个也不怎么跟你说话，对吧 就睡觉了 你已经逐渐觉得他不爱你。

对吧 你就说 我觉得你不爱我，我已经被你抛弃了 回去完全被你忽略了，对吧 这是表达感受吗，不是 这个是表达猜测 对吧，你就这么确定他已经抛弃了吗，然后可能他在这个公司确实加班忙，对吧 或者之类的。

这不是表达感受 这是表达猜测，这是你的猜测 对吧 我觉得你误会了我，我觉得你不爱我 怎么做面 这是你猜测了，对吧 那实际的感受是，实际的感受是 我很开心 我很兴奋 我很兴息 我很感动。

或者我很害怕 我很焦虑 其实我很伤心，我很孤单 我很生气 我很紧张，明白了吗 我不高兴 怎么怎么样，对吧 就是你怎么去什么，就是比如说 你要去把表达感受和这个什么。

这个什么来 你要把这个表达感受一定要学会这个东西，你这样的话才能说得出来 说得出来一句非暴力沟通的话，有个力量 比如说你的能力争都没有力量，那么暴力的沟通 就是说 你也他妈天天还知道回家。

你都长大学没回来了 你是不是不爱我了 你是不是在外面有人了，你是不是找眼睛了 对不对 这是不是我们最长的病来吃，这是不是我们生活当中最长的听到的吧 而非暴力沟通。

现在已经一都没有回家了 我很担心你 我也很担心我们两个人的感情，对吧 这个就叫做什么 这个就叫做 这个非暴力沟通，如果小的时候我们的父母 他不是跟我们说什么 要不想念就别念了 对吧。

就你这样 你还想考察学 你会加力蹬得了你 你看看革命王叔 王叔大孩子，来看你 这一别说你这玩子 命这孩子 又死人了 对吧 你还知道谁嫌你。

如果他小时候不是用这样的方式去跟我们说话 而说 哎呀 这个什么 孩子你上次考了六个多分 这一次考了五十多分，对吧 怎么比上这个少了十分呢 这个妈妈呢其实不是 开心 对吧 妈妈呢其实很担心。

这个时候你还会去跟妈妈这样吗 你会更内疚 因为你会一时到这样 确实比上次低了点 我下周得珍贵了，来吧 你能够体会到这种感觉 是不是 非暴力沟通的一个方法就什么 去表达感受。

啊 我很内疚 很失落 很困惑 懂吗 就是所以说兄弟们 我今天听你们讲的东西不单单是在爱情感情里面 就是我希望你们能通过这样的方式去以后呢 去能跟你们的家人相同 去跟同学相同 去跟同事 去跟老板相同 去跟兄弟相同 将来去跟孩子相同。

所以说一个暴力的沟通方式呢 可能对一个人是一辈子的影响 所以说我们大要明白 我们要真正学习有用的东西。

对吧 所以为什么我要跟大要讲这些东西 因为我也是暴力沟通的受害者 其实我做这个行业 我教大家的东西 其实我自己因为我自己内心那些感慨，对吧 受过很多伤害 主要不关系感情还各方面 都受过很多伤害。

但是我是希望我把我正确的一些价值观传递给你 你受过伤害没有关系 但你成为了更好的，对吧 我通过自己的心努力 等于心里的那些研究 我从这些印里面走出来 对吧 变成了更好。

对不对 我们都从受过伤 但却从来更好自己 对不对 是这样，我希望兄弟们 如果有些兄弟们受过伤 对吧 可以先把自己们跳出阴影 对吧 然后能让我们下一代更好，就算经历过一次 失败的婚姻 仍然能找到自己。

第三点 找到自己需求，这个其实也讲过很多 因为我带给你们尝尿里面概念 什么叫找到自己的需求，因为你的情绪 都远于所有的生气 所有的情绪都远自于什么 你的需求没有什么。

什么意思呢 就比如说你今天特别生气 你觉得你他妈不爱我，你不爱我 对吧 我觉得你在欺骗我的感情 当你去说这句话的时候 是因为你处处了好多 没有得到包。

对吧 其实你需求你想要包 但是你没有发现自己有一个需求 你逢逼了自己，所以你会说 我觉得你不爱我 我觉得你欺骗我的感情，对吧 其实你应该说的是 我也想要一些回报。

比如说你回来晚了 你老婆说 你回来这么晚 你知道回家吗 你吃三来嘛 走，其实他并不是需要你死在外面 他有需求 他的需求是什么 他的需求是希望你早点回来，对吧 但这个需求没有被得到满足 所以他有生气。

明白了吗 所以你必须要在你自己生气的时候 或者说别人生气的时候 你都要去找到这个需求，好吗 到你生气了 今天得个没生气 你要去想 我到底为什么生气。

我到底需要他满足我什么呀 我是需要他每天给我好好做饭还是需要他早点回来，对吧 还是我需要他对我热情一点 对吧 你找到自己的需求之后再去想。

怎么去跟他聊天 聊天 对不对 用非暴力沟通的方法让他满足你的需求，明白吧 这个点 是不是 对 就很简单了 好吧 第三点其实我之前也讲过很多很多 好吧。

比如说 你跟你女朋友在一起相处的时间 对吧 比较短 你可以直接去提你的需求，对吧 其实你就可以直接说 你说前两天 我觉得我们现在在一起的时间太广了，我希望我们每周能约职会 分个地理下感情。

对吧 你看 你直接去提你的需求 对不对 说白了，非暴力沟通的说白了 就是好好说话，就这四个字 好说话 但很多人就是不会好好说话，今天立刻就把好好说话的技巧交给你们。

知道吧 这个就是今天要跟你们讲非暴力沟通的一些技巧，好吧 那么我把这个书看完 因为非暴力沟通它其实是一本书 你们可以自己去查，也可以自己去看 好吧 然后我只把我这些想法包括在感情当中的一些这个思考。

对吧 加入进去 然后给你们讲出来，然后今天这节课呢 就讲报道 好吧 给你们讲。