# 雨哥同学会：基础课：会员第五课

【女神】，你好 我是方宇，很多人在網上和女神聊的熱火曹天的，但是約會 這裡撒眼 腦子空白，不知道該說什麼，你曾約會下來啊，不知道自己做了多少錯誤的事情，導致女神不喜歡你，那麼如果你有這樣的情況的話。

今天的內容就是和你，我會從三點告訴你，以場約會最重要的是什麼，好 第一個，約會時候的領導你，第二個，意義想不到的驚喜，第三個，氛圍的把控，這三個是約會最重要的三個點，第一個，什麼叫做約會時候的領導你呢。

很多男生在約會的時候，為了體現自己很深思，很尊重對方，很關心對方，於是他處處問女神，比如說一見面他就問女神，你想去哪裡玩啊，想去看電影還是想去吃飯啊，比如說吃飯的時候點菜，你來點吧，喜歡什麼自己點。

看電影的時候，你想看什麼偏啊，恐怖偏還是喜劇偏，想看哪一場女來選，就連吃飯做哪個位置都說，你想做呢，這一系列的行為，很多人都會覺得，你看我多深思，可是在女神的眼裡，這一系列的行為，都是沒有組件的體現。

女神今天一下午的時間，都交給了你輸裝打扮，挑最漂亮的衣服來找你，拒絕了無數被抬和歸逆，來跟你約會，他要的不是一個，一物子的小男孩，什麼都需要他去做決定，他去安排，他要的思想，當你小鳥一人的女朋友。

而不是你贊千姑姑的媽媽，所以說那你什麼都問他的時候，這個時候他會覺得，哇，你這個男人一點真服力都沒，一點男優你都沒有，跟你在一起，一點安全感都沒有，因為你什麼都要問我，你這點事情都安排不好。

還要詢問我嗎，所以這個時候他會覺得，你沒有組件，所以你覺得你真服不了他，那很多人又會說，那我問女神的話，那萬一我選了，連一他不喜歡看怎麼辦，他我點了菜他不喜歡吃怎麼辦，記得，這個時候，你可以叫做什麼。

象徵性的民主，什麼叫做象徵性的民主呢，你可以在點菜的時候，跟女神說，你能不能吃辣，你能不能喝冰，然後根據他的一個狀況，來替他做選擇，當級的做選擇的人，一定還是你，因為餘竹想要的是，可以幫他安排好一切。

幫他在前面探路，天他下來，能幫他頂住的男人，而不是什麼都要來詢問他的男人，所以在約會前，你一定要做一件事，就是安排好一切，你要提醒計畫好，今天A方案去哪看電影，去哪吃飯，去哪玩，去哪喝東西，然後B方案。

如果他不喜歡這，我們應該怎麼做，如果他不喜歡看電影，我們怎麼做，如果他不能喝冰的，我們怎麼做，如果他不能生辣，我們去吃什麼，把所有的方案設計好，然後呢，這個時候，你到了現場，不要什麼都去問他。

你要告訴他，我要帶你去一家，特別特別好吃的，什麼好吃的，我們今天去看什麼，什麼電影，是誰誰，主演都很好看的據說，評分特別高，這樣低，他會覺得你這個人很有主見，第二，他會覺得你很有誠意，你很尊重他。

你很尊重這個約會，這樣他才會開心，他才會覺得，你是一個不錯的男人，如果你什麼都問他的話，他就會覺得，你沒有主見，很幼稚，然後呢，當你做決定的時候，你可以向真心的，民主一下，然後根據他的情況，做你的選擇。

明白了嗎，記得做選擇的，一定是民意，但是你可以向真心的，詢問他一下，第二個意義想不到的驚喜，如果啊，你的一場約會，總是平平淡淡的，看了一個電影，或者吃了一頓飯，那麼你很難打敗，你的競爭對手，讓女生覺得。

你就是他心中的，那個白蠻王子，女生會覺得，你跟其他男人，沒什麼兩樣，所以這個時候，女生就會去，篩選條件了，你們男人都差不多，那這個男生帥一點，我就選擇他，或者這個男生有錢一點，我就選擇他，你沒有競爭你。

所以啊，你必須要在一場約會中，給他製造一些，你想不到的驚喜，他才會對你啊，終身難忘，你就是他的那個白蠻王子，那怎麼去製造，你想不到的驚喜呢，舉個小逆子，比如說，有時候我和女朋友約會。

我直到他今天來大一媽了，於是我就偷偷的，我們在看電影之前，我就買了兩瓶水，一瓶是冰的，一瓶是熱的來茶，然後我故意把這個熱來茶，藏了起來，然後我還故意的買了一顆薯片，到了電影院，我就故意地，為他吃薯片。

為什麼要這樣做呢，因為我想讓他可惡，他可惡，他可惡，我就可以給他拿水，然後我就不停地為他吃，不停地為他吃，然後他就可惡，可惡的時候，欸，這個時候驚喜就來了，我先給他辣瓶冰水，然後他辣的辣瓶冰水。

但是他又可啊，他必須得喝呀，他不喝他很可，他辣冰水猶豫，欸，在他領瓶干的辣椅瞬間，我知道他肯定不想喝，但是他沒辦法，我馬上把那個冰水又搶過來，我說，欸，老公為你準備了，很暖的熱來茶，又拿出了來茶給他。

這是他一模，這個來茶是熱的，剛好他大雨媽來了，喝熱的，非常的暖身，這個時候，他的那個情緒，從一開始的緊張，欸，失望，覺得只能喝冰水，到突然間看到一杯熱來茶的時候，哇，他的那個情緒，一下子從最低伏。

掉到了最高估，這個就是一想不到的驚喜，這種感覺會讓他，因為這一個小的動作，對你再心裡加無數的分，而且會讓他對這次的約會，好久好久都忘不了，如果你直接把那個熱來茶拉出來，他可能沒有那種感覺。

但是如果說你先給他一杯冰水，然後再給他一瓶熱來茶，這種反茶感，才會給他製造，所以製造驚喜，靠的不是你有多少錢，而是靠你有沒有方法和技巧，第三個，奉為的把控，一場約會，最重要的就是奉勢。

因為女生跟你面對面在一起的時候，她最能夠實實在在體會到，就算跟你在一起的奉為，到底是尷尬的，還是開心的，還是快樂的，如果她跟你在一起，是快樂開心的，那麼她會覺得，跟你在一起很舒服。

如果她跟你在一起很尷尬，她就會以後，再也不想見到你，那麼約會的奉為的把控，取決於什麼呢，第一個當然是取決於你，這個人是否幽默，是否會瞄添，是否會掉到奉為了，所以你必須得去看一些，幽默的段子。

或者多看一些語歌的視頻，來提高自己的情商，以及加強自己和女生溝通的公理，那麼第二個點是什麼呢，是通過約會躺立，來製造奉為，比如說你跟女生約會，不要一來就約什麼，咖啡廳這種地方，這種地方本來就是。

坐在那裡子門和咖啡，如果你不好咖啡，你就必須得聊天，那麼很多情商小白，那麼她沒有豐富的，聊天經驗，所以這個時候，她就很容易能產，她不知道說什麼，所以語歌今天，推薦你們可以，不用聊天。

也可以很有奉為的項目，比如說，電影院商場裡面，都有一些的抓娃娃，對不對，娃娃及，一開始不去咖啡廳聊天，去抓娃娃，兩個人在那娃娃及娃抓來抓去了，抓到了一起笑，抓不到，你可以拍一下她說，真笨，你看。

這個氛圍就好了，還可以去，怎麼，可以去鬼屋，對吧，鬼屋這種地方，鬼一來，那你們的氣氛就很熱了，也可以去電影院，電影院看電影，你不用說什麼話，也不會顯得尷尬，所以，今年不要選擇，無說話，就會很尷尬的地方。

但是很多小白朋友，難免會遇到尷尬的情商，比如說吃飯，總是會遇到，沒話找話的情商，這個時候怎麼做呢，千萬記得，不要糾纏不要念讚，一旦遇到尷尬的情況，有一個最簡單的方法，就是馬上換一個場地。

比如說你們在這吃飯，你感覺父母有點尷尬了，別在這做了，說，我們去看電影吧，尷尬的氣氛就會消失，你們的氛圍又會掉東西來了，喝咖啡的時候覺得尷尬了，馬上說，我們去吃飯吧，對不對，所以明白了嗎。

遇到尷尬的情況，馬上轉場，不要試圖去打破這種尷尬，轉場就好了，最後我們來總結一下，約會的最重要的三個點，第一個，約會時候的領導人，不要什麼都詢問女生，提前安排好一切，象徵性的詢問她，第二個。

給她意想不到的驚喜，她意想約會平平淡淡的，要試圖多給她製造一些，驚喜讓她終身難忘，最後，約會氛圍的把扣，不要去選擇那些容易，尷尬能場的地方，今天選擇一些，不用說話，也可以很有氛圍的地方。

如果遇到尷尬能場，馬上轉移政地，你學會了嗎。