# 雨哥同学会：基础课：会员第一课

《星期一》，你好 我是方宇，你是否有多一個喜歡的人付出了很多很多，但是最後呢，他卻越來越疏遠你了，很多兄弟都有這樣一個困惑，自己的工資可能並不是很高，但他自己賺的錢自己都不捨的話。

全部花給自己喜歡的女生身上，他渴望通過這樣的方式來表明自己的真心，來感動對方，為了一個喜歡的女生放棄了自己的尊嚴，對方要他幹什麼，他就幹什麼 隨教隨打，結果呢，對方可能年裡的消息都不回了。

你想要對方吃個飯，被對方給拒絕了，兄弟們就會覺得很奇怪，為什麼我對他越來越好，他卻不理我了，如果你也有這樣的困惑的話，那麼本期的內容就是好你，因為今天我會用三個角度來告訴你，為什麼會有這樣的情況出現。

為什麼你對他越來越好，他卻越來越疏遠，那麼這三個角度呢，第一個你的付出在女生的眼裡是什麼，第二個，你的付出換來的到底是什麼，第三個女生真正選擇你的是什麼，第一個主題，你一個付出在女生的眼裡到底是什麼呢。

很多兄弟啊，他在對一個女生好，對一個女生付出的時候，往往都有這樣的一個同病，就是他會對一個女生的先表白，他告訴這個女生說，我喜歡你，能不能做我女朋友啊，這個女生如果喜歡他，那的話也好，大功告成。

但往往這個女生都喜歡他，就會拒絕他，這個時候呢，這些兄弟們就會有這樣的一個想法，覺得，肯定是我還沒有表明真心，肯定是我還沒有追他，肯定是我還沒有付出努力，所以他拒絕了我，所以從現在開始，我要表明真心的。

我要開始追他了，我要讓他知道我是真心愛你，真心喜歡你的，我要去打動你，這個時候呢，這些兄弟就開始對他喜歡的人，不停地付出，不停地投資，開始對他好，開始送你誤務送他回家，上下班的結束。

各式各樣的方式去討好對方，他以為這些都是我付出了真心，他以為啊，這些會感動對方，他以為我做了一切，對方都應該看在眼裡，記在心裡，但其實你有沒有想過，當你在做這些事情的時候，女生的心裡，在想什麼。

為你付出了這個人的心裡，在想什麼，他看到的呀，並不是你的真心，他看了了，是一種壓力，為什麼呢，因為很簡單，當你告訴他，你喜歡他，你希望他做你女朋友的那一刻，如果他喜歡你還好，如果他不喜歡你的話。

他就會覺得你對他，別有所圖，他會覺得你對他有目的喜，就像你的一個遠方勤起，想找你借錢，這個時候你不想借，然後他就天天想請你吃飯，他看似在請你吃飯，但實際上你也會覺得有壓力，你也會覺得他就是別有所圖。

所以之後你對他的所有都好，你給他買再多的禮物，你每天送他回家，你付出再多的真心，在他看來都變了我，他覺得你做這一切的目的，你是真的為我好嗎，你做的這一切，都只是為了達到你自己的一種手段。

都只是為了你得到我的一種手段，而已，你的這一切都是別有所圖，所以說這個時候，他就會有壓力了，因為他還不喜歡你，他就改成到了你強大的目的心，所以他就開始躲著你，那這個時候很多兄弟會覺得，他為什麼會躲著我。

說說我的真心付出了還不夠多，與你付出的更多，這時候他的壓力就更大，他就更加躲著你，你就付出了更多，然後就進入了一個惡性循環，這就是為什麼你付出這麼多，你付出的越來越多，他去越來越疏遠你，的一個原因。

第二個，你的付出換來的，到底是什麼呢，很多人希望通過自己的付出，自己的努力，自己的真心去換來愛情，去換來兩個人的關係，覺得，我付出了這麼多，你就應該跟我在一起，我們就應該產生愛情，但是你有沒有想過。

愛情的產生前提，是什麼，前提是吸引，你對他付出，你喜歡他，是因為他吸引了你，他身上有吸引你的特質，你才會喜歡他，比如他很漂亮，這就是吸引你的一個特質，所以你喜歡上到他，在比如說他很溫柔，有氣質。

他很大方，他很有愛心，他很成熟，他還有女人味，這些都是他所吸引你的特質，這個他對你做了什麼無關，這是他自身的一種條件，一種特質，是這種特質吸引你，所以你對他產生的喜歡，這是愛情產生的前提，那麼你身上。

有沒有吸引他的特質呢，他有沒有被你吸引呢，他有沒有喜歡上你的某種特質呢，很多人，跟沒有去考慮吸引這個前提，很多人只在考慮，我要對他付出，我要用我的真心去打動他，記得你對他所做的行為，這個換來的叫做感動。

感動不是喜歡，如果一個愛情，共有感動的話，這個叫強求，而且你想要感動一個人，也是非常難的，不可能一點點的付出，就會感動對方了，這個人也太容易被感動，對不對，想感動一個人，一定是你持續不斷。

而且付出了超大的代價，才會感動對方，而且感動產生的愛情，並不老故，所以很多人總是可望，通過感動去換來愛情，當你有這樣的心態的時候，其實你們兩個人的關係，已經變成了交易，很多人心裡都在想。

為什麼我付出了這麼多，還沒有感動你，為什麼我付出了這麼多，換不回你對我的愛呢，當你有這樣的想法的時候，你已經無法感動對方，因為對方覺得你不是真心的，對方覺得你的付出，都是要回報的，你還怎麼去感動對方。

而且當你有這樣的想法的時候，你自己的心態，你會失衡，當你有天發現，你無法感動到對方的時候，你就會傷心，你就會難過，你會心無包，你會覺得自己的付出，都白費了，這個時候你會崩潰，甚至會崩盤。

愛情不是通過感動，不是通過付出，換來愛情，是通過吸引，從今以後你要明白，你的付出，換來的是什麼，不是吸引，不是他對你的喜歡，而只是他對你的感動，就算有一天，他被你感動了，好，他很感動。

他覺得你對我付出了，很多的真心，於是你換來的是什麼呢，是一聲謝謝，他說謝謝你，我真的很感動，但是還有可能會說什麼呢，會說我很感動，但是對不起，我們不適合，我們自私合作朋友，我確實看到了你的真心。

我確實也被你打動了，但是我對你沒有那方面的感覺，我不喜歡你，你也不是我喜歡的內心，這就取決於，你有沒有自身去吸引他，還是你只做了感動他的事情，所以從今以後要明白，愛情不只是靠付出，感動對方。

也要靠建設自身吸引力，去讓對方喜歡上你，像你喜歡他一樣，你只是去想一想，不過一個女生他好吸引你，你都他一連感覺都沒有，他怎麼打動你，也是打不不瞄你的，你那麼倒你，明白了嗎，第三個，讓女人喜歡上你。

選擇你的道理是什麼，這就扯到了，我剛才說的吸引，很多人他總覺得，我喜歡上一個女生，我想讓那個女生跟我談戀愛，女生我要對這個女生說什麼什麼，我要用什麼行為去表述我的真心，我要給這個女生買什麼樣的名誉。

這些都叫做什麼呢，這些都叫做你對他做了什麼，但自己的，一個女生是否喜歡你，不取決於你對他做了什麼，而取決於你對你自己做了什麼，什麼意思，舉個簡單意思，很多人都會說，這個社會心愛子啊，女人都喜歡帥哥。

女人都喜歡有錢的男人，那麼你仔細想這個現象，就說我們那一件事，那是有錢的男人，那是帥哥們，那是高不帥們，他們並沒有對你們做任何事情，他們只是在不停的，在你自己，啊造成，像這個社會去證明自己。

證明我是強大的，我是一個幽默男，於是這些女生，虛無被這些男人所吸引，所以說你想讓一個女生，喜歡上你，不取決於你對他做了什麼，取決於你自己是誰，你是一個幽默男人啊，還是一個女人看不上你的蟲男。

如果你自己一個蟲男，你對他做再多的事情，在他眼裡，你也是一個蟲男，那怕你感動了我，你以來是一個蟲男，如果你是一個幽默男人，你不一定要對他做什麼，但是在他眼裡，你就是一個有吸引力的男人。

你就是一個幽默男人，他就是會被你吸，他就是會喜歡上你，所以你來了嗎，想讓一個女生選個女，不取決於你對他做什麼，而取決於你自己，到底是一個怎麼樣的人，所以從今天開始，你如果喜歡上一個女生，你的第一件事情。

我是去想著，我怎麼去討好他，而是去想著，我怎麼去吸引他，我在他面前要表現到，我多麼的優秀，比如說很多男生，看起來起碼不一樣，沒什麼起，但是他拿起吉他，唱一首歌的時候，很多女生會被他擬助，很多男生，哇。

開始跳舞的時候，很多女生會覺得他很有美，這就是打招自己，所以你從今往後，當你對一個女生，做了很多感動他的事情，卻發現我把他動他的時候，不要去想著，我是不是做得還不夠多，而是去想著，我是不是沒有吸引你。

是不是我在他眼裡，我自身不夠由此，把給他買你不得錢，多給自己買兩身衣服，把他好他的精密，花在建設自己身上，這個時候你會發現，你會示範公倍，好，最後總結一下，第一個，我們要放棄帶有目的性的付出，第二個。

我們要明白感動和喜歡的區別，第三個，我們要提高自身的吸引你，而不是去，好好對方，你學會了嗎。