# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：49 《如何摆脱挫男思维》

如果你们看第三节课的你们会发现我们有一个直南思维，那么什么是仇难思维呢，那么怎么去排托我们的仇难思维呢，就更要这个这个去跟大家去做一个讲解，为什么呢，因为直南的话更多的是在于跟其他人的相处。

跟其他人的相处，可能有些兄弟们不知道，就是立哥呢是这个心理学科班专业出生，心理学专业科班出生的，做这一行的话呢从16年开始大概4年差不多了，差不多也有个4年了，主要专功的呢就是你们的两性关系。

如果说你们后面你们语歌在直播的时候，然后有某问题可以直接在群里去问，因为有些兄弟这个可能已经拉了群了，对吧，有些兄弟还没拉大群的，是因为我们那个人数还不够多，因为现在他也是刚过来那个那个。

抖音这边就没有去拉那些大群，有什么问题你直接问就可以，没有关系，关于两性问题这些的话都可以进一会，那么我们继续说直南的话直南思维，他更多的是什么思维呢，更多的是跟其他人交流过来说互动的这种思维。

比如说你跟女生互动，比如说你跟同事同学，父母对吧，这些你可能会有甚至你的老板，那这些的话你有一个什么叫什么直南思维，可能会有直南思维，比如说以自己的事务，以自己的这个世界定义所有事务，对吧。

或说难以跳出舒适区，对不对，这个是我们这个在第三节课所讲过的，一个叫做直南思维，那么传南思维是什么的，传南思维啊，我其实更多的是想，什么的是想来定义在自己身上，你这个人身上，对吧。

我相信很多兄弟们来报名我们的这个，情商课报名我们的会员课，一定是想要提高的，对不对，一定是想要去提高提高自己，对吧，提高自己，那么我来啊，那么传南思维，和不是传南思维，对吧，最大的一个区别就在于什么。

就在于投资思维，就在于投资思，我来把这个打出来啊，投资思维，对吧，投资思维，其实你们来报名，报名我们的这个会员课报名我们的情商课，这个其实也是一个投资，对不对，这个但是是给谁投资，这个给自己投资。

给自己的情商投资，给自己的大脑充电，对吧让自己更牛逼让自己更进步，是不是，这个也是一种投资思维，这样，来，但是很，就是说，我不知道，因为有些兄弟可能是做票的，有些兄弟可能接触过金融，对吧，接触过金融。

成功者，不知道说，很多做金融的人，他们喜欢做的是什么投资呢，他们做的是长线投资，他们做的是长线投资，对吧，一个股票，买了，哪个三四年，五卖，这把我就拿到手里，到了特别高的点，有机会了，我在卖。

这个是长线思维，但是很多什么呢，很多屌丝，很多扯逼，计划这么多呢，他有一个叫做，短线思维，有一些草南，就想要的，这种效果什么，就是，妙花钱，妙得到投资，他把妙得到回报，妙得到回报，那么这个其实我要。

讲一个，从心理学上的一个概念，心理学上的一个概念，叫做，延迟幸福感，延迟幸福感，兄弟们，延迟幸福感，妙得到点，延迟幸福感，什么叫什么是延迟幸福感，我先讲一个，我们心理学上的一个例子，就是说。

之前有做过这样的，一个心理学家的，做过这样的一个实验，就是说，他把一个，四五岁的小孩，分成两种，一种呢，这个猪子上，摆了个糖，把了个糖，然后说，你现在就可以吃，你现在就可以吃，你现在你想吃。

你现在就可以吃，这是一组，这是第一组，第二组是什么，第二组是，到他，你，如果说，你这个，晚点吃，对吧，我会给你什么，我会给你，两个，你不单单能吃到这一哥，你还能吃到两个，对吧，就这两种孩子，那么。

这两种孩子，后来，对吧，根据长时间的一个观察，根据这个，人际的一个，人口学的一个观察，长期的一个观察，发现什么，发现，晚点吃的那些孩子们，对吧，后说训练，晚点吃的孩子们，因为可能有些人可能没忍住，对吧。

有些小孩可能说，没忍住，就，就虽然，他，晚点吃，给他两个，但他没忍住，往往那些忍住的是什么，对吧，能够等到老师回来的，再吃的，给了两个的那种孩子，往往都是混的比较好的，这个其实是，因为什么的。

这个其实就是，就是因为，延迟行物的，就是，就是交部延迟行物的，因为，他有一个什么，他有一个，这个，眼光 远见，或说，耐心 坚忍度，等等，对吧，所以说，比如说，我在哪，我们现在，一个人举例子马云。

马云牛逼，马云牛逼吧，对吧，他牛逼在哪儿，就对吧，他牛逼是牛逼在，这个创立了，这个这个这个什么，阿里巴巴，知书宝吗，不是，他的一个牛逼在，他的一个长线的，这种思维，他们看到后面的一个世界，对吧。

他能看到，未来的一个，状态是什么样子，对吧，就像是，很多兄弟，来找我们学习，对吧，来找语歌学习，来找立歌学习，是不是，这个就是，因为你能够看到，我希望你也能够看到，在未来的某一天，对吧。

你跟我们学习完之后，未来某一天，你也能，你能变成什么样子，对不对，甚至说，可能有一些这个这个这个这个，这个直播间，可能有一些立歌的思教，对吧，可能有一些我的思教，三个月，还没学完，对吧，这些思教兄弟们。

你跟我学习，对吧，三个月，你会也变成什么样子，对吧，你要有中眼光，我付出了什么样的东西，我能变成什么样的人，对不对，我付出了什么，我会变成这个，这个其实就照做一个什么，长期投资四位，长线投资，对不对。

但是有些，有些他他不是这种，有些他是什么，对吧，有些他是，妙投资，然后妙爽，他们叫妙投资妙爽，举个简单的理由，有何出言，出言，对吧，很多人都知道，抽烟不好，出言伤害肺，对不对，然后那烟盒上都写的。

什么那个抽烟，有害健康，但是你明明知道这个东西不好，但是你非要抽它，不想因为你当时抽完，你马上就输了，是不是你抽，你马上就输了，但是相比来说，戒烟就它们比较困难，对吧，你戒烟你可能就要忍。

忍你会越两个月，忍很久，对不对，忍很久，但是你戒烟你不抽，你得到什么长远的一个健康，对不对，这是差比，那这是差比，再比如说，再比如说有些兄弟，有些兄弟这个，晚上，睡不着，对吧，然后打开了自己的蒸肠。

对吧，蒸肠的一些东西，然后在那，不不不，走走走，对吧，你这，描打，描爽，对不对，打飞机是不是，打完马上爽，对吧，其实这个就有错，走吧，这个其实就有错，那反过来不错，反过来是什么，就是头脂自己，你这个。

你要吗，对吧，你要吗，头脂自己，情商提高，学会谈恋爱，是怎么，这个，认识女生，正确的一个心态是什么样子，对吧，你的整个的形象，对吧，你去健身，你去给自己买两个衣服，就是，你给自己拍一张，很好，你或者说。

你去找一些摄影师，来给你，单专门的种什么，展示面，对吧，专门的用展示面，对吧，大家可以看到我们的工作，好上去，就是我们的形象照，对吧，你们不至于说，不要拍型号照，用文平常，拍的这个照片，其实也都很好看。

对吧，你们也可以让，是找摄影师，对吧，我们可以先好看的展示面，对吧，学习聊天，学习我们约会该怎么去，设计对吧，约会流程，我约这个女生，我现在带她去哪，然后带她去哪，对吧，然后最后带她回家，就是带回家了。

该怎么做，对吧，进无让她先拖鞋，对不对，然后给她空间，让她让她，让她先这个这个这个，熟悉一下环境，对吧，然后找个电影什么看一看，以及后期，你跟女生在一起之后，对吧，这个长期关系怎么去维护，对不对。

你你你去学习这些，对吧，学习这些可能说，两三个月，对吧，才能健康成交，对吧，但是这段时间过后，你是不是自己会变帅，对吧，我举个例子，你每天，你蛋发忍不住了，你就去健身，好吧，你蛋发忍不住了。

你蛋发小女了，健身，对吧，健身最跑步，去整几个这个，去弄个那个什么胎，压力，对吧，练一练，是不是，这个这个，你健身你不可能说，你健身马上跨，八跨腹肌，对吧，这个不行，但是你两个月。

你能看到成像你自己变帅了，对吧，你变帅了你是不是就不用打飞机了，是不是就会有女生喜欢你，对不对，这差别就在场，但是你打飞机，你你要打描述，对吧，不会有女生喜欢你，越来越腿配，对吧，双眼尾饼。

这个硬糖花黑，走路飘飘的，虚都不行，是不是，其实这个就是一个，投资思维，这个其实就短线和长线的一个思维，所以说其实很多，很多越快得到回报的东西，对你，往往不用，太大的好，对吧，站着说，有些兄弟们，工作。

或者说我们拿工作来说，来举例子，对吧，你们的工作也不可能说，这个工作几天，就能够得到很多的好处，对吧，你们得到，大伙大现在的这个地步，到现在的这个程度，对吧，有些兄弟这个工作上，做的确实很不错，对吧。

你们是不是付出了，一定的努力，对吧，付出了一段时间的努力，一点一点啊，升值加薪，对吧，在工作上面，获得了很多成功，来做到这样，是不是，没有什么东西，什么东西你，一投资就马上成功了，没有，对吧，是不是。

所以以及，还有什么学习，对吧，努力学习，寒风苦都十年，考上清房，对吧，这是一个长线的工作，对吧，能带来巨大的一个好处，对吧，所以说，所以说第一点，的话，就是说我们要讲的一个什么投资思维，要吧，投资思维。

其实很多兄弟们，其实有些兄弟在某些事情上面，已经有用思维了，对吧，已经去做了，已经去这样子去这个这个这个，这样去干了，但是呢，能在厉害上，对吧，在这个这个学习上，再去提升自身上，可能还缺一点，对吧。

可能还少一点，你并没有什么的，你并没有这种在自己身上，投资的这种意思，对吧，比如说有些兄弟，哎，报了立哥思教，对吧，报了立哥思教，一定有好，对吧，你这个你觉得，这件事情有好处，你觉得哎，跟立哥学习。

就把立哥会教我，怎么跟女生对吧，这个相处，那两个正确的两性，关系应该是什么样子的，而且这个形象改造，哎，怎么变成一个帅气，有魅力的男人，是不是，以及聊天过程当中，哎，遇到什么问题了，对吧，都会去教我。

啊，我不用去担心，那，我不用去担心，不会回了怎么办，对吧，我也不用去担心这个这个，这个女生反亏不好怎么办，没关系，啊，有我立哥教我，是不是，你你，如果觉得这件事情好，如果觉得这件事情对，对吧，那你就说。

所以那你就去做，为什么你，一直你，一定要记住，就说，在自己身上投资，对吧，因为你现在在自己，给自己投资，对吧，这个是笔，这个是很重要，那就是我们的一个投资是，你给自己投资，原笔，啊，原笔，给女人送礼物。

送红包，要好的，做得做得做，对吧，那立哥跟，这立哥在，这比较早的时候，那比较早的时候，跟，其实跟很多兄弟们都差不多，对吧，可能正常去请女人吃饭，对吧，请女生吃饭，对吧，总觉得请他吃这饭，给他送送礼物。

他就能喜欢我，但不是这样，对吧，不是这样，这个，可能有些兄弟，没看过我之前的照片，对吧，你们有没有想看我的，一些老照片的，来给我打个一，对吧，想看立哥以前的照片的，来给我打一，我看看兄弟们。

想看我以前的这个，形象是什么样的，来给我打的一，这也就是内部直播，我给你们看，知道吧，外部直播，我一般都不走，看，我都不拿，我都不拿，我都不拿，咱们自家兄弟，我学员的，这些案例做例子了，我拿自己做例子。

好吧，我拿自己来做个例子，来给你们看一看，好吧，好，好，好，这个这个多媒体，普片，对对对对对，嗯， Brenda，good，谢谢你，来啊 兄弟吧，就这块，看到没有，先拿老照片遮盖一下我帅气的容颜。

看到没有，这个是立歌以前的样子，对吧 能认得出来，这边能认得出来 这是我，立歌没去过韩国，对吧 我没去过韩国，没有 没去过韩国，这是我以前的样子，大家可以看到当时，当时我还在上大学，那当我还在上大学。

当时就在读乌新的学，然后我觉得，包括以前啊，包括这个上高中的时候，当时我经常被拒绝，被女人拒绝，然后就就就，包括上了大学之后，那就关了啊，也别关了，上了大学之后，不断地去，我觉得这样不行。

对吧 我觉得这样一直在当调试不行，我觉得这样子这个，我不去啊，对吧 脱不了单啊，不行啊，那我就自己不断，第一呢，研究理论知识，因为我主要喜欢哪，跟喜欢的话，有性心理学啊，两性关系啊，对吧 亲密关系啊。

这些东西心理学上的，第二的话呢，我会不断地去试操，不断地去试操，可能有些，可能有些兄弟听过这么一句话，锻炼社交职举最好的，地方 试业店，啊 锻炼这个这个这个什么，锻炼社交职举最好的地方，试业店。

啊 我有一次啊，我当时的话呢，我有一周，可能有一周，连着去了五天一点，每天去 每天去，就为了锻炼自己，对吧 就为了锻炼自己，打每个 因为，业店这个地方，每个情绪很高，一个对吧，很高的情绪，啊 然后。

美女也很漂亮，对吧 也很暴露，这也是也很暴露，啊 我当时，第一次去我就感觉，都不好意思进去，对吧 这个都让门太难，啊 不好意思进去，然后后来，对吧 就很熟了，啊 锻炼小王子，对吧 包括后来这个。

这个自己创业之后，也稍微有点钱，对吧 经常，啊 去玩过，啊 去玩，对吧 这个其实就是，所说的一个，那我问大家，我问大家看了我以前的照片，和我现在，啊 你们觉得，有什么想法，对吧 你们有什么想法，对吧。

啊 之前的一个，直男的一个形象，就 我不知道这个上头，感觉就拍了我这个黑色毛，一跟这个他一有点这场，对吧，啊 呃 你们看看我的，之前 看看我的，现在 你们有什么想法，对不对 有什么想法，你们可以打出来。

啊 也可以自己想一想，是不是 是我之前，是不是跟你们，我要当创难，感觉像美颜啊，屁 什么美颜，这 说什么 说什么城市话呢，哇美颜光了，看没有哇美颜光了，啊 啊 美颜光了，美颜光了 其实就没。

就没那么亮了，对吧 没那么亮了，然后这 这 这 这 这 这 最近也长了个痘了，对吧 你们主要看整体气化妆，啥啥化妆了 没化妆，啥 没化妆了，这 这 第一啊 第一，第一 这个 第一，叫做什么呢。

往往什么刺激，什么刺激，我还以为混进来 混进来什么别的人了，对吧 在这儿给我发小晚餐呢，第一啊 第一 其实你整个的一个形象啊，第一就是你的这个这个发型，要发型你表精神。

是不是 你第二的你这个皮肤你要好好去做，对吧 该怎么去做，其实其实立格呢 我自己也不去，也不是特别帅，因为我眼睛不要小，大家可以看到我眼睛去不要小，所以我一般会带个眼睛，装盖一下这一眼睛小。

对吧 你要黑，啊 你要黑 也没关系，对吧 黑，那你就把脸上呢 弄干净，对吧 弄得很等气，啊 蝴子这些 有胡虚脸圆，有胡虚脸圆 其实这个，我觉得还好，啊 脸圆没关系，叫吧 我跟你说 你看，脸圆没关系。

啊 我就 因为在上头，它它比较好啊，你直接看的话呢 其实这个小胡子，就小传了不是很明显，而且我一般的话呢 出门都会，该替的 会替，啊 你脸圆没关系，你看看 你这个胖没有关系，叫吧 我做形象。

我之前做这个这个，我之前还做过一段时间的难装，对吧 我之前还做过一段时间的难装，所以现在你们的一些，因为现在有一些私教的一些形象，都是我在改，啊 都我在代，啊 你的这个脸圆没关系。

你本 找不到把自己脸上弄得很髒，就行了，要吧 尤其是蝴子，尤其是 尤其是 尤其是小票，尤其是这样 五字啥的这些东西，就是显得脸很髒，要吧 不要让脸显得很髒就可以，啊 你的发型你 你也不要怕的。

你看 你看啊 尤其是吧，你看，对吧 啊 是不是，对吧 是不是，啊 是不是 一趴，我这头发一趴，是不是就 想着拉他了，对吧 看我这头，说出一个果 每天这发型要拍，皮肤出操 皮肤出操保养啊。

是不是啊 你是不是得给自己对自己好点啊，现在嘛 是不是得给对自己好点啊，对吧 给自己头发一趴，保养 该怎么做这个，该怎么用洗面奶 该写面膜，不要总觉得用面膜很娘，不要总觉得用那些东西很娘。

对吧 这个是应该的呀，这个比如说黑的 你就整他美白了，对吧 你这个皮肤不太好的保养一下，你脸上有痘痘了 想办法把这个痘痘去去，对不对 你在什么 你在那自己变好，就什么搭不了的啊。

对吧 你是不是在那自己变好，立刻用面膜了吗 我有的时候会用，啊 我有的时候会用，啊 我这个 我这皮肤就一直正常是保养，对吧 我建议大家说，如果说你们去不仅要用个洗面奶，啊 洗面奶。

然后这个还有什么爽腹水，啊 我给大家打出来吧，等一下啊 先说到这儿提高自己，怎么 怎么突然成了美光博主，对吧 怎么突然成了美光美光老师了呢，对吧 这个这个洗面奶，对吧 爽腹水，哎 拿错了，爽腹水。

对吧 然后爽，对吧 爽，该有的东西你要具有，该有的东西你要具有，对吧，立刻回生用的比较多，啊 回生，怎么回生，我说话有回生吗，有回音吗，哎 好了 好了，有吗 没有吧，有吗 兄弟吗，啊 没有 是吧。

太难改了，对吧 你看，啊 重复，这 这 这是我自己在打字啊，我自己在打字，推荐一下保养的品牌 立刻，啊 自身穿衣的衣品怎么提升，啊 这个这个，这个其实后面有一节课，专门去给你们讲这个。

对吧 因为有一节课是专门讲这个，专门去讲形象该怎么去改，啊 穿哪些衣服，这样吧 我先讲讲这个这个，自身的一个建设吧，好吧 我就先给你们讲一下自身的建设，皮肤粗糙保养用啥也不知道，你这个你就得去搜。

哇 去搜，效果不太好，是黑吗 还是说这个皮肤不好，啊 皮肤不好吗，啊 我看啊 我看，推荐一下保养的品牌，其实我跟你讲最好的是标权，啊 最好的是标权，但是标权确实有点贵，对吧 标权确实有点贵。

啊 我可能有些兄弟这个就标权，啊 标权啊 标权确实有点贵，这一套800多，一套800多 刚刚有些兄弟觉得有点贵，但是如果说这个平常的话，你以为呀 慢修零顿，啊 还有 还有自身堂，对吧 我来给你们搜一下。

对吧 来给你们搜一下，很多这个这个这个男 男 男 男士的这个品牌都是可以的，那把都是可以 皮肤不好粗糙，粗糙是起干皮儿吗，你 你手下啊 你手上如果说，你们皮肤不好的兄弟吧。

粗糙是起干皮肤不好的 粗糙你第一，你要先搞清楚自己是干性皮肤还是游性皮肤，要吧 搞清楚自己是干性皮肤还是游性皮肤，啊 游性皮肤什么 游性皮肤你就得，啊 其实 其实不管是游性皮肤还是干性皮肤。

其实对于根本还是都是要在补水，要吧 都是要补水，为什么 啊 因为游性皮肤它为什么会出游，游性皮肤是因为大脑判断你的这个 这个脸上，这个皮肤啊 它太干了，它为了保护所以分泌了很多游。

所以你如果不游性皮肤你不仅要去游，你还要补水，所以我跟大家说啊 你不单 你不单要用洗面奶，你还要用爽负水 爽负水什么爽负水就是来用来补水的，然后 乳双 跟比我大五岁的姐夫在一块边说。

我是大哥黑眼圈比较重 面膜 眼膜嘛，用眼膜嘛 立刻其实我也是黑眼圈比较重 你去用眼膜嘛，一人水 一年里还问题 洗面奶 爽负水 爽负水是补水的，乳双是所水的 乳双是所水的。

一人水 我这个好像在哪儿听过这个像是个密发一样，我怎么记得这像是个密发 年龄也是问题，这个年龄上我觉得都还好多，我有个朋友 32岁 啊 我有个朋友他是32岁 但是看起来只有25岁。

很多人去看他只有25 根本没有32 因为可能有些人对于32的人就觉得32，32是不是那种 逐年人呢，不是这样 啊不是这样，3230岁的人 你也可以形象很好 也可以去形象就很好 啊 眼肥无肥的 不要乱用。

我知道 我知道一二米 我知道这一二米这个东西 你不要乱用，这个的话呢 我就给大家一个意识 要把学会对自己去提高 学会对自己去这个自我投资，身高和年龄 试聊我 这样这样 你们私信 私信。

你们给我发私信吧 到时候下来 我内部学员到时候私信我，每个人的问题可能不太一样 每个人问题可能不太一样，对吧 还有包括刚才说自身穿衣衣品怎么提升的。

后面会有一节专门的衣服的课 我会给你们去上 要把我回去给你们上形象课，这个不用担心 啊吧 你们如果说有自己单独的问题 你们可以直接发我们工作号。

可以发我们工作号 啊 五四六五四九都可以 啊 五四九五四六都可以 啊吧 来 那个皮肤这块我就先说到这儿 后面还会有形象课。

因为大家可能会发现我有一节这个前面的课 我还没有上 要不就因为我们要这个这个这个我会有一个机类，我会放到后面去上 之前有一节那个普通人 对如何经济时会的买到好衣服 那结果我还没上。

我们后面会上 后面会上 然后，好 那么除了第一个投资四位 投资四位 那么第二个 是你这个这个，来 是你做事的一个态度 是你做事的一个态度 啊什么是托难 什么是这个牛逼的男人 对吧 什么是成功者 啊什么是成功者 就是区别在哪儿 区别就在于汉呆事务的一个方式。

有些人可能说立哥一些一些以前大学同学 对吧看到 路里穿现牛逼了呀 对吧 都开马上花低了呀 对吧 牛逼了呀 有没有然后就问我。

哎 你有没有那种比较轻松又能赚到钱的工作 对吧 给我介绍介绍 哎我给了 介绍了 然后过来两天说什么说了 说这个我觉得工作难免得不太好 我觉得那个老板太臭了 对吧 受不了 能不能再给我介绍一个 我也有给他介绍了 对吧 然后过两天 然后跟我说什么 说。

他啊 我觉得工作没什么前景 那行 那行 那我再给你介绍过有钱的 对吧 有前景的 是吧 然后过两天又辞职了 对吧 过两天又辞职了。

那就是说什么这个老板 什么员工跟我和不来 就辞职了 对吧 大家可能会遇到这种人 是不是 这种觉得 哎什么事都不符合自己的这个想法 什么事都都都都都自己的 这个都不满意 对吧 都不满意 但是 但是这种人其实呢 就注定是个失败的 对吧 因为因为成年人。

成年人 你想要看到更远 你需要自己爬得更高 对吧 爬得更高 如果说你觉得自己需要很多支持 对吧 说明你自己还不太够 对吧 说明你自己还不太够。

因为小孩子想要去看到更远 说 爸爸 你能不能拖一下我 对吧 拖着他起来看到更远 是不是 那么很多兄弟 他不是小孩子 你是成年 没有人会拖着你 你想要看得更远 你只能自己爬得更高。

所以说我今天这里想告大家说 如果说你遇到的事情遇到的问题 对吧 尤其是我们现在很多情感方面遇到问题了 对吧 遇到不满意了 不舒服了 但是你要记住 你要记住 你要记住。

我认定了这个目标 对吧 我再进步 我再跟立哥 我再跟语哥学习 是不是 我学习这件事 他是对的 那你就继续坚持 对吧 你就继续坚持就完事 对吧 你继续坚持就完事。

你只要认定这件事 一定能成功 就够了 对吧 就够了 就相当于 就比如说我现在坚持做情感行业 对吧 做情感行业 不管是什么 不管是提升 提升这个 不管是哪方面 对于我自己 还说还是对于说 我们现在的一个幸福水。

因为现在可能之前10月份吧 10月份出了个报告 我说现在单身罕3000万 对吧 单身罕3000万 对吧 我觉得提升大家的一个情商 提升大家的一个恋商。

有的时候我可能会去把这个叫做恋商 对吧 恋爱 商 恋爱的这种思维能力 对吧 我觉得我坚持这件事 我做教学 这件事一定是对的 对吧 哪怕最后成功的不是吗 其实也有很多 也有很多团队 对吧 比立哥要牛逼 比立哥要牛逼 但是我还是在坚持做件事情 因为我认为这个是对的。

对吧 这个是对的 那我就一直去做 是不是 那我就一直在去做 对吧 这个其实就是我们的一个什么 这就是我们的一个意识。

对吧 一点一滴 一点一滴去做的 一点一滴 一点一滴去提高的 对不对 很多很多时候 比如说那些健身教练 健身教练 健身教练你们去健身的时候 他会一下子 他不会一下子让你。

不会一下子让你多的很累 他不会一下子让你低天就很累，这个是什么 他会每天 第一天做十个 第二天做二十个 对吧 第三天做三十个 是不是 第三天做三十个 一步 一步 一步 一步。

就做 你 你第一天 你这个做累了 你第二天 你受不了不去了 对吧 他就会给你让你什么爽，舒服 刚刚好 对吧 第二天你还会去 是不是 你第二天这个还会去。

对吧 一点一滴 一点一滴的 对吧 如何让你爱的人爱上你 第二十 这三十几节课 二十几节课兄弟 有一节那个课 你可以去听。

你可以先去听 我前面的课 我还会去再更新 然后我前面的课的话 我可能还会去做盘点 我还会去听，我在酒店 等一下 有个妹子跟我说 他在酒店 她在酒店 来 继续 继续。

就说你只要坚持做一件事情 就一定会成功 保持好这个心态 保持好这个心态就可以了 保持好这个心态就可以了。

不是说一下子就能成功了 脱单了 也不是说一丑而救的 马学完之后 马上请高 请上牛逼 分分钟 七八个妹子。

就是一点点来的 只不过看你的进步快吗 对吧 只不过看你进步快 与吗 懂吗 这个是我们的心态一点点去做，很多时候 其实还有一种什么呢 第二个是这个正确的心态 或者说正确的心态 或者说叫做坚持。

坚持 坚持 正确的心态 坚持 正确的心态 坚持 正确的心态 然后不断地去坚持 最后第三点 第三点 投资日。

对吧 正确的心态 第一 我们今天主要跟大家讲的第一你要有投资思维 你要把你的眼光放长远 不要把很多事情只放在眼前。

你的眼界 就那么你的眼界注定了 你们会得到什么样的成就 你们会有什么样的一个进步 对吧 这个其实就是战略 这个其实就是格局 跟我们学习呢 这个不单单想让大家说单纯的去这个托担 更希望你们能够成为一个有魅力的男人。

要把有吸引力的男人 成功的男人 我希望你们在各方面都能够成功 都有进步 对吧 所以说第一你要有投资日的 你要把自己的眼光放长远 放长远 不要太与其 要自己的格局 要有格局。

第二 就是我们的把这个放在表面 重点放在表面 好吧 第二 你就是在你自己向前走的道路上你要有一个正确的心态。

你认为这个事情一定是对的 对吧 一定会做成功 那就坚持它去做 你一直去做 对吧 其他不用怕 其他去做 坚持去做 一定会成功，第三 就是投资日以 投资日以 投资日以 这个是很重要的 这个很重要。

好 这个这个这个来 第三投资日以 为什么要讲这个呢 就是说你 你们刚才也看了立格以前的照片 包括现在的照片，包括先生的，我整容了嗎？，沒整容，對不對？，沒車也沒整，我只不過是，把自己的，罷行改了改。

皮膚好弄弄好，五字改弄的弄，你們可以看到我之前穿的衣服，非常的老氣，我當時才18歲看的，跟他們30歲一樣，穿的衣服跟他們30歲的人一樣，非常的老氣，這個就沒有氣質，當時我很傻不硬，當時我自己就很傻不硬。

我覺得穿一些這樣的衣服，偏比較成熟，那成熟不是這樣，是不是，成熟是你整個人的狀態，成熟，這才是成熟，而不是專門穿一些，什麼老氣的衣服，那也比較成熟，對吧？，叫馬，叫雕書，那要雕書，後來呢。

其實立哥我自己，也不是說大幅大規，其實也跟大家一樣，我家在河北行台，你們可以去收行台，45千成熟，很小，很小，不大，對吧？，當地我們當地的一個經濟水平，就是說可能也不是很高，對吧？頂了錢，對吧？。

越新高的可能也就是五六千，對吧？比程度要少得多的多，但是我到了程度之後，對吧？我看到了更大的世界，我看到了更好的東西，對吧？，我是覺得我要去投資，我要給自己，給自己渡金，我還是自己邊留筆，對吧？。

我覺得我這個，我還能這樣，很多東西我都沒見過，我第一次做寶馬車的時候，我心裡都害怕，對不對？，我一直想要給自己渡金，給自己渡金，對吧？，包括我上大學的時候，我給你打，我上大學的時候一個月。

生活費一千塊錢，生活費只有一千塊錢，因為已經就是普通大人，只有一千塊錢，然後我當時花了三千九百，九十八，三九九八，報名什麼？，報了一個主持人的一個課程，婚禮主持人，對吧？，因為我當時覺得。

我當時沒有像現在這麼說話，這麼流利，也沒有像現在這麼自信，對吧？，我上大學我進了教授，我都不想說話，因為我以為我高冷，我其實不好一次說話，我覺得自己很糟，我覺得自己很吊絲，不好一次說，我當時一個月。

生活費只有一千塊錢，當時還借了兩千塊錢，報名那個主持人的課程，對吧？，然後學了大概半年時間，學出來了，包括後續去那個出去，做婚禮婚禮主持，等等等等，我那個婚禮主持的照片，其實還有。

你們想看後面我給你們看，要打個拍那些視頻，當時我都覺得，我後面生活費長，我這個這個惡者打扮，對吧？，惡者打扮，當時後來我媽給了我了，我才能度過那段，但是我覺得，對自己好，給自己投資了，我覺得這個對。

對吧？我進步了，我認識了很多朋友，我認識了當時這個行業的，攝影師、攝像師，對吧？化妝師，對不對？認識了很多人，開了我的事業，對吧？我會說話了，然後從那之後，我們學校，我們學校我們學院，我們心理學院。

對吧？立哥學心理學，我們心理學院，後面這個，什麼營心法會，全是我堵的，全都是，每個人都知道，努力穿學長，對吧？路學長，對不對？，當時我在學校裡面，認識1000多個人，不管是比我大的，還比我小。

認識1000多，現在都可以給你們看，有沒有？我們看清楚，有沒有？我們看清楚，有沒有？我們看清楚，看不太清楚，看不太清楚，算了，後面給你們講那啥的時候，在展示的時候，這個投平的時候，再給你們看，對吧？

1000多個人，8學同學，459，學弟學妹369，學姐學長196，1000多個人，因為我給自己，對自己好，對吧？對自己好，就是說時代的錢，錢是斬出來的嗎？，因為錢也是斬出來的，對吧？那錢是斷出來的嗎？。

錢它也是斷出來，對吧？因為你不斷錢，你就斬不了錢，對不對？，跟你今天你，斷1000塊，你一交逢租，直接幹沒了，對吧？你還斬了，你還斬了不錢，對不對？，但是，但是如果說你今天，斷10萬，就把你槍花了。

你也是個丑比，你也沒錢，對吧？，這個錢其實你，就看你怎麼，怎麼，怎麼去這個，這個什麼？，恢復，怎麼去運用？，對吧？怎麼去運用？，是不是？，我覺得，我覺得，我現在馬上跟你說，扣賞，這個。

本質上跟不花錢是不一樣的，對吧？，我也很扣，我也很賞，我也很賞，就有些東西，我每天，你們覺得我每天吃，對吧？，我每天其實也吃的是，這個幾十塊錢的，程度這邊，就，20塊左右的，對吧？，我每天吃完。

每天也是每多餐也是，也是那樣，又五千，但是我也不可能每天，火鍋，每天，吃這個，吃那個，沒有，我，不會那樣，不會那樣吃，包括，有的時候我，可能會去，就是說我現在，會去在支握，上，看一些東西，買會員。

馬上買，對吧？，馬上買，包括我們在扣單過程當中，玩兒試要耳劍，要吧？，三個月一百多，分分鐘開，這邊分分鐘開，平常，可能吃飯的時候，這個也不是，每天都花，好幾百去吃好的，每天可能，有時候花幾十塊錢。

對不對？，不會說，每天都一百多，一百多那麼花，會在我耳剩，立哥在這塊，但是，你看我在，該花的時候，該開會員的時候，該開會員，該買什麼書的時候，我回去買，在買什麼書的時候，我回去買，比如說，這個，如何。

如何讓你愛的人愛上你，這個，包括，我後面是，很多我，包括，欺弊現金，我該買的時候，我想看的時候，一定會，這個其實，這個其實就是，投資自己，有些朋友，還有些朋友可能會，那個，老路，今天晚上蹦低。

今天晚上蹦低，跟你那邊一樣，在認識女生或，追女生，能透露地的，經濟條件它嗎，肯定可以透露，這個沒有問題，那本，欺弊關係嗎，欺弊關係，是另外那本，欺弊關係，是英國的，一個心理學家寫的那本說，我知道。

立哥看過，我這本是，叫過，欺弊現金，好不好，這本是那個，欺弊現金，因為裡面有信啊，什麼的，那就不用，你們不用看，那麼專業的，就要開始，就要開始，就要開始，就要開始，肯定能透露啊，對吧，你不透露。

你後面知道了，還不是一樣，對吧，如果是顯示你經濟條件差的，那他肯定，他不跟你聊了，對吧，不管早與晚，他如果覺得你經濟條件差，他會因為，經濟條件不跟你在一起，那就結束，對吧，那你就結束，兄弟，兄弟。

我給你付，我給你付，叫做，有一個很簡單的一個道理，做作匹配，叫做匹配，對吧，就跟，可能我們有的玩遊戲一樣，對吧，玩遊戲一樣，青銅的不會，匹配到彎者的，是不是，叫做匹配，跟你一起玩的，願意跟你的。

這可能就，不跟你差不多的，對吧，什麼這個付婆，那些萬七八糟的，什麼付婆，在我看來，全是這個，騙人的，真的，除非我給你付，付婆，這種女人，這種女人，你第一，你要嘛長得帥，你要嘛，有自己的才能，特殊的才能。

就信他才能，會唱歌，然後我，穩比特別好，學父舞車，這個，商業能力很強，你必須得有一方面，很出動，只是這一把，自己不好，沒關係，所以你覺得，你現在不跟他說，你後面，他知道了，對吧，如果說這個女人。

會因為你條件不好，你會不會說，有什麼區別，我就這麼，用這麼一句話來回答，早說晚說，有什麼區別，對吧，沒區別，這邊，沒區別，沒了，對吧，來，繼續，有些，有些錢來的話，我會去省，對吧，我會去省。

有些錢我不會去省，比如說，我從來，沒有去省過，給自己，買衣服，對吧，從來沒有，其實，很多人省錢，是為了幹嘛，你要明白，很多人省錢，是為了自己以後，能成長，對吧，不是說，讓你把錢放到銀行帳戶裡。

這不叫省錢，對吧，這個錢，省下來錢用了，幹嘛的，用到該花的地方，這才要省錢，對吧，父母教我們說什麼，你平常不要亂花錢，對吧，不要亂花錢，你不是別花錢，對不對，真正關鍵的時候，你把錢留著，還能用得上。

能拿得出錢來，到關鍵的時候，能拿得出錢來，你沒有人說，你錢別花，你放東方的銀行帳戶裡，沒有，對吧，錢這個東西，它本身沒有價值，錢就一張紙，對吧，那錢的價值，如果說，我他們就放到卡里，那我就對待銀行。

對待麻代理，對吧，沒有任何，對不對，錢的價值是什麼，比如說，比如說我們現在存錢買房，對吧，買房，價值，賣車，價值，父母不舒服了，把錢拿出來，價值，對吧，我們用出去了，這錢它，它媽才有價值，對不對。

錢的價值在於哪，錢的價值不在於，它本身而在於它的交換價值，它能給你帶來什麼東西，這叫做錢的價值，對吧，所以說我，我跟大家說，省錢，畢業天天，什麼抽煙，喝酒，上網打麻將了，對吧，把錢省一省，對不對。

把這些錢省一省，你他們有那些錢，你怎麼給自己買兩十一付不好嗎，對吧，你怎麼整個好，好看的發行，你怎麼辦長好看的，禮發卡行不行，就那麼你問問自己，你怎麼天天抽煙喝酒，怎麼瞎出去，就跟朋友吃飯花多少錢。

這是亂花錢，這是亂花錢了，那你把錢用在自己身上，多好，對不對，立刻從來不會跟你們說，別花錢，兄弟，對吧，把錢省下來，對你別花錢，我不會，對吧，畢業就把亂花錢，是不是，瞎花錢，然後花到女人身上。

她有那種被女人的那種，被被女人賺紅包，520，對吧，傻不傻，傻不傻，520，這520，我給你們發現，你去淘寶上買，又好看，又便宜的衣服，一大吧，對吧，520都能可以買兩十一付，對不對，三十可能不行。

兩十差不多，對不對，對吧，因為我給你們說，你把錢就算花到什麼亂交際，別說，立刻，我拿錢花花錢，我請別人吃飯，我是為了交際放屁，放屁，怎麼為了人際關係，全阿放屁，對吧，你這個世界上，不懂得感恩的人太多了。

太多了，你對答再好，你對他花再多錢，沒用，他對你這樣，不是一群敗了，對不對，你這個世界上，你這個，讓你打水票，不管說，這個投資玩骨票，對吧，打水票，對吧，我說那個買彩票，那麼打水票，賭，玩，吃，是不是。

各個讓你打水票，對吧，你把錢來什麼，找到自己身上，你永遠不肯出問題，是不是，你永遠不肯出問題，對不對，永遠的，你看，其實，其實就在武裝自己，對吧，就在武裝自己，對吧，投資自己，你們打遊戲的時候。

來行對吧，玩沒玩過吃雞，對吧，玩過吃雞的，我打個一，我看看，玩過吃雞的，來過打個一，對吧，不管手也還是端有，玩過沒有，玩過吧，玩過打個一，我看看，對吧，你玩遊戲的時候，你都知道，不斷減裝備，對吧。

王者輪，王者輪也一樣，你不斷刷野怪，是不是，賺經濟，賺完經濟，賺用貝，買完裝備，是不是自己便糕憲，對吧，的什麼寶貝，付寶貝，sypha，對吧，那酒，你就玩遊戲的時候，你就知道，要來覆解 observe。

領域，對不對，你現實的時候，你有没有在對 See，你真正的時候你永不在對自己好，對吧？，沒有了，對這本事生活當中也是這些道理，你有了錢你要用這些錢幹嘛，就武裝自己把自己邊扭逼，是不是你得讓自己扁得更好。

當你扭逼了當你阻厚自信了，對吧？我給了時候，遇到各種各樣的狂風暴雨，遇到更大的問題你才能面對，對吧？不然的話，當你面對困難的時候，當你面對生活壓迫的時候，對吧？，你心態爆炸，是不是？，很多人說。

這個我對生活我被生活打敗了，不是生活故意地打敗你，是你沒有這個能力，對不對？當你有了這個能力，當你武裝了自己的時候，生活可能打敗你嗎？，不可能，對不對？，就夠了，所以說一定要學會去投資自己。

這個就是什麼？，這個就叫做怎麼去擺脫，蠢男思維，老闆蠢男思維，最後跟大家總結一下，一句話我就跟大家總結這麼一句話，什麼是蠢男思維？，蠢男，你是蠢男，這不叫蠢男思維，老闆，你是蠢男就比較蠢男思維。

你心甘情願當一個蠢男，這才叫蠢男思維，懂了嗎？，懂了嗎？，你吊絲你蠢男，你超B，這不叫蠢男，這不是蠢男，你心甘情願當一個蠢男，當一個吊絲，當一個Loby，當一個在女人面前，很悲危的男，這就叫蠢男思。

明白了嗎？學會了嗎？，聽懂了吧，今天就跟大家講到，美洲六，我們後面美洲六都會注射。