# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：《女生最讨厌的直男癌表现》

好 来 兄弟们，今天给大家讲第三课，给大家讲第三课就是什么呢，就是什么呢，怎么解决 怎么解决之难四位，如何解决之难四位，这个是大部分的一个兄弟们，就是大部分的兄弟们会遇到的一个情况。

就觉得自己非常的直难，对吧，好 那么其实呢，直难四位啊，我今天已经总结了七条，直难最严重，并且最常见的一些四位，那么已经五条呢，你们可以去做的，然后实施在改变你们直难四位的一个东西，五条东西啊。

好 那么 那么 那么 那么 那么，首先啊 首先我要给大家说一下，我要给大家说一下，所谓的直难，对吧 大家认为什么是直难呢，对吧 我来问一下你们，你们觉得什么是直难呢，对吧 你们觉得什么是直难。

这个很多人都不知道，来吧 就很多人都没有直难的这个概念，很多人并不知道到底什么是直难，不会说话 理解不了女人的意思，四位直难是去 对吧，我告诉大家 我告诉大家，那么今天其实我也是思考了很久。

我想到了一个直难的这个就是定义直难的这个东西，定义直难的这个定义，那么不是说，不会去买礼物 就是直难，这些我觉得都不是直难，你们首先第一个 你不要被很多女生给蒙碑了。

好不好 有大佛的女人 我这里告诉大家，就有很多女人，她说 你不给她花钱 就是直难，你不给她买礼物 就是直难，就是出于她们自己的目的性，并不一定 你不买礼物 你就直难，对不对 比如说你是王四聪。

你不给她买礼物 她还会倒给你买礼物，她还会 你是她老公 对不对，所以说什么呢 所以说很多人她被蒙碑了，她觉得不给女生买礼物 就是直难，不贴心 不关心她 就是直难，不给她花红包 就是直难。

对吧 你们不想觉得为了女朋友就什么倒听女人的，不是的 因为这个世界上你不能保证每个女孩呢，都是好女孩，确实有一部分的女孩还是很有心机的，她们就用这样的方式去控制这些男的思想。

她就会说不给女生买礼物 就是直难，所以就有些傻男人 为了让自己显得不那么像直难，就是不停的 就会给女生花钱，然后这些女生就会满动他们，也不会跟他们怎么样 光收礼物 不，光收礼物不外事 对不对。

所以说什么呢 所以说大家不要听女人的，不要去别人 不要去女人说什么东西你就听什么，我觉得有很多人被骗就这样被骗的，那么我来说一下 什么是直难，所谓直难 就是因为你所在的世界过于单一。

咱们意思呢 就是你有思维举线，其实直难它是一种正众，这个正众就思维举线，所以举线的原因就是你接触的世界过于单一的，那么也就是说什么呢，你和你这个朋友的相主中 你和你家。

你这个家人的相主中 你家人和你的商业房中，都会出现直难情况，都会居然什么呢 叫做思维举线的情况，知道吧 直难这个词，根本就是女人这个评估发明的一个词，来吧 只是女人为了就是一部分女人。

为了让男人给他买礼物 发红包让发明出来的这么个词，觉得说你不给我发红包 你就是直难 对吧，这个词大家不用去关心 大家不用去在意，大家真正要在意的，真正正正正的直难的正众呢，叫做思维举线。

举个简单例子啊 就简单例子，比如说在这些情势里面 你会发现什么，你会发现男人和男的相主当中都会出现这样的正众，但是男人不会说你是个直男，男人会说什么呢，男人会说你不和求。

比如说在情势里面 你们有没有遇到过那种，就是打游戏的人 会觉得喜欢看书的人，莫名其妙，大家有遇到过吗，这几个哥们喜欢打游戏，然后有那么一个哥们呢，就是在那一个人看书 学习很好，所以这几个哥们就会觉得。

那个人跟我们有代勾莫名其妙，对吧 还有比如说有一部分不文身的人，就觉得文身的人都是黑社会，大家发现了吗，对吧 大家发现了吗 就是他们对于这个世界的定义，是非常狭隘的，他不能理解别人，这就是代工。

可可能你现在学音乐，那么你的家人就会告诉你，学音乐不正经，发现了吗，是不是 有没有家人说学音乐不正经，学书 学才是正经事儿，这就是代工，买不起苹果手机的人觉得，用苹果手机的人都是装B。

对不对 对不对 是不是，所以说你会发现，其实这种现状 这种代勾现状，出现在各式各样的地方，出现在你和家人之中，出现在你和老师的相处当中，出现在你和谈事的宿舍的同学相处当中。

对吧 出现在男和男之间的相处当中，那么女生还觉得打类球的男生都很奇怪，女生还觉得类球有什么好打的，对吧 女生还觉得游戏有什么好打的，那你也可以说她是指女，对吧 其实大家碰到的这个东西，就叫做代工。

这些问题都是一样的，都是这一类人不懂的，另外一类人的事件，其实所谓的执南这个词，她就是平空出现的，对吧 执南这个词，她根本不是说一种政法，很多人就觉得让我执南爱怎么办，但是这个不是病，这个就不存在。

这个词的发明，就为了让你们这些傻男给她发口包，给她买礼物 给她花钱，然后发明出来了，对吧 其实你们要解决的呢，是代工问题，对吧 不代表你不懂女人，你就是有一种病，对不对 不代表你不懂女人，你就有错。

对不对 你不懂女人没有什么问题，因为女人也不懂你啊，明白了吗 所以第一个要揪中大家的东西，就是你记得这不是一种病，这不是你的错，明白了吗，所以说不要因此就觉得，我怎么怎么不行了，我必须得听的。

对吧 给她花钱给她买礼物才是对的，对吧 我不给她买礼物，就是个傻逼 对不对，我就是这男，不是的，好 那么第二呢，什么是我们真正应该去改变的呢，对吧 我们应该怎么去提升呢，记得啊 记得你永远提升自己呢。

永远都是为了自己，对吧 永远不要为了别人而提升，你不要说你为了得到对方的侵賴而去提升自己，对吧 大一非常记得，你们不要为了别人而改变自己，只为了自己而改变自己，这个才是关键，就是你提升自我。

不是说为了得到你女神的需求，你改变自己，也不是为了让女朋友开心，让自己变好是为了让你喜欢的女神，能给你一个笑脸 不是的，因为如果你抱着这样的心态，去改变自己的话，对吧 你不是真的想改变自己。

你自己也不会变得，就是真的变得好，没什么的，因为你抱着这样的心态，去改变自己的话，那么这个首先，第一啊 如果你的女神并没有说给你你想要的，没有说给你一个笑脸，也没有说成为你的女朋友，也没有说你喜欢你。

你反而会气的，你反而会觉得改变自己好像没什么用，你反而会觉得还不改变的，那会有时间，对吧，这样的话你反而你的心态会崩，就永远不改变自己了，你会觉得，我还不问那样的，挺好了 对吧，婚事等死挺好的。

泡罐子泼泉好的，所以说只有什么呢，你一定是说改变自己，就是想要让自己变得更好，不管你的女朋友怎么样，所以说什么呢，所以说你改变自己最大的动力呢，来自于你自己，记得啊，记得啊，你最大的敌人是你自己。

你最大的动力也是你自己，你所有的一切都是你自己给自己动力，当你发现自己变得更好的时候，你就很开心，好吧，这个点啊，大家从女人上去学习，你会发现，这个女人，她每天逛街，她不一定是跟我喜欢的这个男人逛街。

对吧，你没发现这个女人呢，她并不是什么呢，她并不是说，我今天一定要和自己喜欢的男人逛街，我才化妆，对吧，我才打扮，她没有喜欢的男人，她没有这个自己的男神，她自己单身狗一个，她今天是和闺蜜逛街。

她一样会让自己打扮得很漂亮，对不对，她不为了找对象，她一样会让自己化妆得很美丽，不会穿得很拉卡，对吧，所以说，你看女人，她实施课课都知道，要让自己变成一个精致的女人，这个理念，但是男人很多。

很多男人她就没有去想过，男人是私人很直接的，就我做一件事，我不为了提升我自己，我就为了，拿我看我能不能达到某些目的，对吧，我今天有一个女人跟我约会，我自己搞帅一点，我为了赚钱，我努力一点。

我为了掌控资格，我在老板面前引起，对吧，我为了高考，我明天要交做业了，那我读读书协诺业，对吧，他们没有一个就是说，就是说，他们这种短线思维，他们这种短线思维，就是说我达到眼前的利益，才做某事。

但是女人的他们不一样，她做了很多，让自己变得更好的事情，你会发现，她并不会为了做某些事情，她就会说我这样做，只要让我变得更好了，这就是我想要的，这就是对的，对吧，就是其实从远线上来看，她这样做。

长线的利益是更大，她还明白吗，就像，就很简单，就是，比如说我学英语，我不是说长哥的，羊人女朋友去学英语，对吧，但是，这几天我就拿着手机，就加到了一个外国女孩，然后聊得很不错，然后外国女孩。

她现在对我感觉很喜欢我，然后明天我还要跟她去约会，对吧，整个过程是我用英语跟她聊的，对吧，但是我当初在学英语的时候，并没有怎么样，我并没有去觉得，我是为了找一个羊人女朋友才学英语，没有，我只是觉得。

这个东西又好处，这个是应该做的，上自己变得更好，你记得，你所有的动力，来自于让自己变得更好，不来自于任何的外界，明白吗，不来自于任何的外界，你今天变帅了，没有人看你也要自己变帅，你今天提升了，你不出国。

一样可以学英语，对吧，我去学前级，难道是我为了天天更别打架吗，对吧，不是的，是为了自己的提升，所以说明白了吗，所以说，这个就是男人和女人之间，很大的一个差别，那么这个也是直纳思维，直纳思维一定是。

我做某件事，一定是因为眼前有看到的利益，我回报，那么那么那么，其实不是的，明白，接你看到，女人就是最大的差别在哪了吧，对吧，女人最大的差别，就在于她不停的提升自己，所以说，所以说很多直纳，她这样的思维。

会有什么结果，对吧，女人不停的提升自己，于是，她的机会就变得更多，发现了吗，她提升自己，她眼前没有说某个机会，对吧，比如说她今天打扮的漂亮，她一年里，她每天都把自己打扮的越来越漂亮，但是一年里。

都没有遇到过一个帅气的男人，但是可能呢，在将来的某一天，一定会遇到，当她遇到的这一刻起，哇，她会觉得，她之间的所有努力都没有白做，对吧，但是直男不是这样的，直男是，反正现在有父母，我也不用努力学习。

对吧，我也不用努力赚钱，对吧，反正我也不出国，我也不用努力学习，对吧，然后回家了抱怨说什么呢，抱怨说，哎呀，这个企业招聘不都得从一点一点学嘛，对吧，一点一点培养嘛，这么残酷，啥都不会，就把我给你做。

然后我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，你做，我给你做，我给你做，我给你做。

我给你做，我就把你做，我给你做，我给你做，我给你做，你做，我就没有，我给你做，我给你做，你做，你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我给你做，我就 Fill，而且发现自己的脑袋已经三天没写了。

全是头皮鞋 对吧，狐子已经一周没刮了，特别常养狐子一样，然后被女神险气，回家抱怨说 真现实，就喜欢有钱的和帅的，你会发现这就是直男，发现了吗，这就是直男，大家发现了吧，就是直男的第一大问题。

就是不提升自我，然后真正遇到事情的时候，林郑摩枪，然后抱怨别人，所以说你们记得，永远不要说什么，就是当你真正遇到情况的时候，才懂得提升自我，你们不要说，做某一件事就一定要得到回报，就一定是眼前有利益。

明白吧，有一个概念叫做延迟幸福感，直男就是延迟幸福感的这个能力，很差，所以说他就是个直男，什么叫延迟幸福感呢，兄弟们知道吗，这个很逗，这个是一个科学实验，我相信应该有一些人都知道，我给大家简单讲一讲。

就是国外外国，他们做过这样的一个实验，就是把一群小孩招过来，然后分成两波，这波呢，给他帮忙他，然后这一波小孩呢，也给他帮忙他，但A組的小孩呢，跟他们说，你这个帮忙他呢，你拿到就可以直接吃了。

B組的小孩呢，告诉他什么呢，告诉他，这个帮忙他，现在不能吃，什么时候，等我让你们吃的时候，你们来吃，小孩都很喜欢吃帮忙，所以什么呢，A組的小孩，他拿着就直接吃，然后B組的小孩呢，过了很久，然后老二说。

你们现在可以吃了，他们才吃，对吧，那么他们就做这个训练，你会发现B組的小孩，格狠久，才吃的这个小孩，低，他们觉得这个帮忙他很好吃，第二，B組的小孩的情商呢，都高过于A組的，对吧。

他们日后在学习的过程当中，长期处理事情的能力，思维，全部都高于A組，就是因为，延迟幸福感的能力，这个是非常有名的一个实验，这非常有名的一个实验，这个你们在晚上都给收到，都给收到，最叫延迟幸福感。

延迟幸福感，就是说，如果说你们做什么事情，都为了掩前的话，你的情商会越来越低，因为你会变得很浮躁，越来越有思维举线，但是你看长线的话，你的皮身会更大，然后这第一个，这第一个，只难思维，我这里总结了很多。

这里，这位总结了很多，就说，只难就代勾吗，对，他只难接其实就是一个代勾，只不只难就一个代勾，思维举线，思维举线，那么今天的重点呢，只是难只是一块重点，重点呢，我要讲一讲，思维举线，我总结了七条。

我总结了七条，对这这长线，也是最最最最最最最严重的，低情商的思维举线的问题，对吧，这里要讲，来，来好，我给你们，搞出来，好吧，拿出来看，来 写方家吧，好，好，来，把这个前四条放在，放在一起，一起吧。

好 一起吧，好，对吧 七条，七条，第1个 认为世界非黑几百，什么叫做认为世界非黑几百呢，你们知道有一本书叫做第三选择，你们知道吧，大家可以去看一下啊，什么叫做第三选择呢，就是合作共语，来吧 合作共语。

沟通呢，它其实是你的情商的一种最最最直观的方法，对吧，观察一个人的情商呢，最好的呢，就看他如何去沟通，如何跟别人沟通，对吧，沟通的目的是什么呢，目的是达成合作，大家都，沟通的目的是达成合作。

那么所有的成功人士，他们为什么能成功，就是因为他们懂得如何合作共语，对不对，他们知道，但是你会发现最傻逼的人，最低情商的人，最低情商他们是什么呢，他们和成功人士最大的差别，就在于他们不懂得合作。

对吧不懂得共语，什么叫做合作共语呢，就是你会发现啊，你会发现，你会发现成功人士可能这个做生意，你知道吧，你看你你就看成功人士做生意，不一定是，非定我占便宜你就吃亏，你占便宜我就吃亏，对吧。

他们会想尽一切办法教的什么呢，我们两个都能有利益，对吧，我们两个都能得利，但是，很多低情商的人就会觉得什么呢，就是，你占便宜我就吃亏，我占便宜你就吃亏，对吧，他们原来想不到双影。

那么很多人看的这个世界就是非黑几白的，还有觉得什么呢，就是我今天请你抗定，你就一定要跟我回家，我今天请你吃了饭，你就一定要跟我牵手，如果不牵手你就把这个饭钱还给我，A字，对吧，你看这就是非黑几白，对吧。

化妆，化妆就一定是好，那这个坏女孩，对吧，苏妍才是好女孩，对不对，成立的女人是喜欢有钱人，你看，你会发现非黑几白，不是这样就是那样，他们觉得这个世界不是这样就是那样，要么就我对，要么就你对。

不是你对就我错，不是我对就是你错，这个就很偏激，很绝对，你不喜欢我就一定是喜欢有钱人，发现了吗，然后我今天约你，突然间有事你来不了了，你就是不讲信用，对吧，生活中处处都是这样的事。

实际上我们可以换位思考，有可能我今天约你的，你确确实实放漏的，歌子水漏，但确实实是人家感迟，时间感不上，并不一定是不讲信用，也许人家心里也很亏叫，对吧，这个最常见的，非黑几白的一句话，就是你们女人。

就喜欢有钱人，女人这个像我们这种，每一钱的穷角私，就不可能有女朋友，你看，非黑几白，对吧，人家就感觉，这个世界只有两面，要么就是这样，要么就是这样，要么就是这样，要么就是这样，要么就是这样。

就有非黑几白，人家不一定只喜欢有钱人，对不对，人家不喜欢你，不一定就是因为你没钱，有可能是因为你这个，没有这个情商，有可能是因为你跟他有代勾，有可能因为你你你你怎么怎么样，所以说大家要记得。

不要说一些太绝对的话，对吧，这个世界有一句话叫做什么，叫做存在集合理，很多人就是很绝对的，他觉得不是这样就是那样，很偏激的，对非黑几白，所以大家要记得，一切事务，我们都要有场景录似的，什么叫场景录似的。

场景录似的他怎么样，很高，可以看到全局，不要麻意死，你很爱你只能看到，你眼前的几点东西，场景录你，你站到高处你要看到，明白了吧，这个原来是这个样子的，对吧，他不喜欢我原来是因为什么什么，对吧。

并非是什么怎么样的，对吧，那么这个第一个，这个第一个，好，第二个，第二个，这个，雇手救失响，到头绑架，对吧，你们知道，什么叫做，最花张的雇手救失响，到头绑架吗，对吧，我说这个话题可能有点敏感，但是呢。

但是呢，我只能这样去举例，本来说这个话题呢，就是有点敏感，举个简单例子啊，说英语，就是不爱国，去日本，就是判斌，对吧，文生就是黑社会，对吧，对不对，唱歌跳舞就是卖弄风艘，穿超短裙，就是不减点，对吧。

买日本车就是不爱国，就是雇手救失响，到头绑架，对吧，传统思响，不是处女，就说明你很烂交，那不是处女就是不守复刀，对吧，别人穿的衣服，吵一点，就是花里糊涩，对不对，所以说这个就是，大部分的雇手救失响，对。

但是爱国，每一个人都是爱国的，对吧，我们不能去教的什么呢，雇手救失响到头绑架，对吧，不买花位就是判国，这个我觉得，这个我觉得这个是很奇怪的一些东西，对吧，爱国归爱国，但是我们不能说是。

过渡的偏激到头绑架，对不对，所以说我们这个话题，有点敏感，因为你不随着时代进步，你也会被淘汰，对吧，第三个，叫做什么呢，以自己的世界，定义所有事物，自负，咱们意思呢，这个是最常见的，这个最常见。

学科简单例子，就简单例子，比如说我之前在这个，在学员的时候，带过一个机器自然的学员，带他去这个服装店买衣服，然后呢，这个衣服，可能说现在不是有那种，那个衣服上，泡泡冬冬的，对吧，衣服上泡泡冬冬的。

这个冬那个冬就很长的那种泡冬库，对吧，现在有很多流行餐那种，泡冬库，我给那个学员拿了一点，对吧，我当时就觉得，虽然我不穿，可能我可能，这个穿歌老了，对吧，我喜欢穿简单一点的衣服，但是呢，我觉得这个很潮。

我很多东西，我自己是不穿的，我也不会尝试，但是我会接受，我一直到这个东西，对于年轻的朋友来说呢，是很潮的，是很好看的，是很流行的，让他去穿，结果那个学员呢，他在那个店里，很大声的喊了一句。

就是他妈是人穿的，这不是启该穿的吗，对吧，他说了这么一句话，他说了这么一句话，当时这个店员就很尴尬，然后呢，后来又，又拿了一条裤子，一条黑色裤子，一条纯黑的裤子，那一条裤子呢，卖600多，然后，然后。

我让他把这个裤子试一下，他觉得这个裤子很好看，然后问那个店员，说多少钱，那个店员说699，学员说，哇靠这么贵，对吧，我在我家村头，那个路边，市场买一样的，都是黑色的裤子，才39，你这个怎么699。

我说那人有的比吗，那是品牌，那这个布料，那这个设计里面，那这个板型和你那个能央吗，他说都一样啊，都是黑色的，你看这不都是黑色的吗，都是纯棉的呀，都是常裤啊，对吧，而且这个是7分裤，还短。

我那个还能盖住脚脖子呢，你这个脸脚脖子都盖不住，那吧，啊，这个就是说你自己的事件呢，去定义所有事物，对吧，这因为四个字叫什么，叫警理之吧，就是说你可以有你自己的事件，但是你要承认别的事件，你不能觉得。

你在警体里了，你就说啊，这就是这么大，对不对，你在警体里了，那是你看到的天就是这么大的，明白了吗，啊，那是你看到天就是这么大，就像什么呢，啊，就是，啊，我记得有一个段子是这么讲的啊。

有一个段子是这么讲的，有两个起盖，说什么，去猜测这个皇上的生活，对吧，说皇上，肯定天天吃热乎的面，对吧，说如果我当了皇上，我一定要吃这个这个这个最新鲜的面，我要天天吃面，面来还要加牛肉，啊。

皇上肯定是这样，你就会发现起盖的世界就是这样的，对吧，因为他就以为别人，可能皇上来，就可能皇上来吃最好的东西，对吧，就是面，因为就是在他的生命当中，见过最好的东西，对吧，就像，就像那个。

之前我还看我一个案例啊，我还看我一个案例，给大家多说一些案例啊，大家都懂了，那我还看我一个案例，就是说，有一个人啊，他突然发现他有一个朋友结婚了，对吧，他朋友结婚，他朋友结婚，直接请了张少涵。

直接请了张少涵在婚礼上唱歌，然后这个人对吧，这个人就说，哇，我这个朋友这么低调，平时连说耐克都不穿，没想到婚礼能请来这么大盘的明星，他说连说耐克都不穿，原来他这么有钱，其实不一定人家平时低调啊。

可能人家穿的鞋你都根本不认识，对不对，比你想象的这个耐克贵实辈，可能在你的生命中，这个鞋就是一个耐克，对吧，就一句话了，兄弟们，刚刚不聊，先掉了刚那个时长，他自动给我吓了，他自动给我吓了，我们接讲。

就一句话，平穷，现在连在想象，但是这种想象，不一定是平穷限制的，可能是你的思想限制，就比如说什么呢，我还记得，我看过一个视频段子，这是一个奇哈雷车的，把开车的给撞了，撞了一个车是雪铁龙，还标志什么的。

反正也不是很贵，跟这个反正在俩跟，一个奇哈雷的跟开车的撞行，然后那个开车下来，很消争的，说一句，说一句，这个，一个气泼摩托车的，有种你买个思路的，发现了吗，别人的世界你不从拥有，别人的世界你也不从参与。

但是别人的世界你应该懂，我不奇哈雷，但我不一定在街上见到一个哈雷，我说这次的电动车，假设说，我们村里有几个小女孩，到了大城市加给了有千人，加给了有千人，帮了大款，天天坐宝车。

但是我不一定见到一个女的坐跑车，我就会说她是帮大款，但是在我的世界里面，确实会有一些帮大款的女人，但并不是这个世界，所有的女人都是帮大款的，在我们村里曾经有人拿着苹果手机，向我炫耀，向我装逼，说哎嘿嘿。

我有苹果手机，但并不是说，这个世界上所有，用苹果手机的人都是装逼的，对不对，在我们村里有个人装逼，带款买了车，但是必定别人带款买车，就是因为他穷，穷还想装逼不一定啊，有可能是人家想把钱拿去投资，对不对。

就是说什么呢，很多人很多人，他自己经历了一些事情，他的世界他有这么大，他如果说他经历，就是说他又经历，他经历过类似的，他就把这个东西他又给定义了，以自己的世界去定义一些东西。

这个是以自己的世界定义所有事物，当我给大家讲这些案例的时候，我相信大家已经知道自己应该走不错了，对吧，我相信大家心里都是有答案的，已经得到了提升，只要大家不去做这些事情，其实你们就好多多，对不对，好。

第四个，第四个，不接受新鲜事物，顾手自己的舒适区，对吧，举个简单例子啊，就简单例子，今天如果你和你的这个朋友，或者一些兄弟说，我推荐你去上这个大川老师的课，可以教你快速的教到你朋友。

然后你的兄弟一定会说什么呢，你的兄弟一定会说，千万找女朋友还用学吗，对吧，肯定是骗钱的，大家说是不是，应该有遇到过程情况，应该有遇到过程情况，对吧，很多人都是不接受新鲜事物的，很多人都不接受新鲜事物。

很多人他就是这个样子，那你跟他说，这个世界上有这么教你教女朋友的，你就会发现，对吧，他是不接受这个事情，就像当年大家都起码，然后突然间出现汽车了，没有人敢做一样的，对吧。

你知道有一个做相机的公司叫科达吗，原来拍摄是用这个交角相机，用交角出来洗，对吧，那有公司叫科达，那个公司倒闭了，因为说他们内部已经发明出了数码相机，不需要交角，但是科南的老总说，你拿了发明这个数码相机。

我们自己交角还怎么卖，没人买我们的交角，后来就倒闭了，今天你顾不自封，今天你顾手数日区，你就会被淘汰，你要自己去淘汰你自己，你要自己把自己过去淘汰，你要把自己推变成一个更强大的，对不对。

你要你会破解成敌，但是如果说你自己不淘汰，你过去的自己的话，也会有别人去淘汰你，明白吧，如果说你被别人淘汰了，那这个社会就会淘汰你，对不对，诺基亚一样，诺基亚一样，那么现实生活中，很多人。

有很多人不接受新鲜事物，对吧，可能说出了很多新衣服，这几也不买不跟潮流，或者说有些新的想法，新的东西，对吧，那就是，你们知道吗，你们觉得A大畅老师这个，很意思，对吧，很好玩感觉什么都懂，对吧。

其实原因就在这，我就是爱接受新鲜事物，你们知道吧，哪儿新开了一个什么什么，有乐场，对吧我一定会去玩，哪又新开了，新上了一个什么新饭店，对吧，有一个新的菜，我真难吃我都会去尝试，对吧，哪哪又新开了一个。

什么西西古怪的设备，我一定会去试试，对吧，我一定会试试，这什么东西我没见过，对吧，所以说这样的话，我的人生会有很多很多东西，我不停的往前走，不停的扩展我自己的事，这个是很重要的，就是。

你们可能只买了我的会员客，可能你不知道我买了多少客，我到处买客，各种网上的各种客场，沟通客，商业客，写作客，英语客，新李克，所有客场我都买我都许，所以说，就是接受新鲜事务，你不能顾首自己的舒适区。

你记得你接受的东西越多，你的提升就越快，你就比别人更优秀，就很简单，有很多人你在读书的时候，就会有人跑过来跟你说，不关键书有啥用啊，要新外利路，要约人无数才行，对吧，很多人都会说看书有什么用。

你必须得生活，生活中你才能经历，对吧，生活中你才能怎么怎么样，那么我就想问了，可以啊，你在生活中遇到过孔子吗，对吧，生活中遇到过马云吗，你在生活中你遇到过猪葛亮吗，对吧，你遇到过布拉图吗，对吧，是不是。

你必须不停地去扩展自己的世界，而不是做你这个屌，这个看得小说里面的屌是难的，来吧，虽然说你只能遇到你周围的这些人，对吧，虽然说你的思维，你的思想一直跟随着周围的这些人去走，但是你要不停地去开拓你的眼界。

看到你身边的人看不到的东西，不管你是看书也好，查资料也好，还是走出去也好，对吧，去到别的城市，去旅游也好，总之呢，你今天看到周围的人看不到的东西，你要比你周围的人的优秀。

你今天看到我的客别人周围的人没有看到，你就比别人优秀，你今天读了轮语，你可能比别人优秀，你今天你明天去了国外玩，你见识可能又找了，那你看了，然后你看了书，你可能会比别人优秀，对吧，你比别人优秀之在于。

你接受多少的新鲜事物，好，第五个，不提升自我，受害者心理，对吧，不提升自我受害者心理，来，什么叫做，什么叫做受害者心理呢，就是说大家记得，每一个人都有两个圈，一个叫做关注圈，一个叫做影响圈。

一个叫做影响圈，一个叫做影响圈，关注圈是什么呢，就是你只能看不改变，比如说明星的生活，隔壁老王怎么怎么样了，你的老板怎么这么牛逼了，你的兄弟又买了跑车了，谁谁的公司又上市了，你把谁又分手了。

你现在的女人又帮了个大款，又跟谁先去酒店了，这些都是关注圈的那样，这些东西你只能看，你没有能力改变，你跟你无关，那么影响圈是什么呢，影响圈是你可以通过自己的努力，你可以通过自己的行为。

对这些事物造成影响的，可能会影响局面的，可能会去改变的，就是说你和你父母的关系，比如说你自己的成绩，自己的心态，你自己的身材，然后你的学习成绩，对吧你的智商、情商、思想格，这些东西是你可以改变的，对吧。

那你多读书你的成绩，你学习多了，假如说你是个学生，你的成绩就会越来越好，你这个读书读多了，你的思想就会变得越来越成熟，然后你和父母溝通一下，可能你和父母既然矛盾，就可以改变，这些都是影响圈的事。

你们要知道，你们是一个工人士和失败者，所有的成功人士的最大车针，你们知道是什么吗，就是他们把大部分的经历，放在影响圈上，而那些失败者，都把那些经历放在关注圈上，别人的事，别人过得怎么样了，别就买跑车了。

路边谁谁谁，有两个陌生人，又打架了，这个明星又离婚了，你会发现这个人，他永远会去关注别人的生活，这个时候你就会发现，他会成为别人的神生的一个观众，然后他自己人生当中的，自己人生就什么都不是。

到最后就什么也不是，因为他总是关注别人，然后就会出现这种受害者心理，就会出现这种人格失条症，所有的事情都赖到别人身上，你看这个女人都去帮大款了，所以说我这种吊丝，就不可能有女朋友，你看他们都喜欢报答法。

我今天的失败是因为我老板不牛逼，我找不到对象是因为我父母无能，因为他不停地去关注别人，所以他把自己的命运也招到了别人的手上，他像是一个亏雷，他自己的成功或者失败不取决，他组织决于别人对你好别试试给你。

然后你看你的什么成功，所以说你要知道你尝不成功，你和别人我去决你自己，你找不到对象你不能怪你，现在联合不止，因为你一直在关注别人，这个就是受害者心理，这个就是受害者心理，大家一定要记得一话。

大家一定要记得一话，有一个人叫张德芬，他写我一本书，叫做我们中江遇到爱语孤独，里面有一句话特别听点，承受痛苦比解决困难来的更糊，承受痛苦比想，比想受幸福来的更糊，这些心理就会有一种这种心理。

我承受痛苦啊对吧，因为你什么都不用走，你只需要在那一躺，在那包园就够了，这个世界上任何人都能做到，然后你就可以到处吗，女人有现实啊，对吧这个我们老板又傻逼，又傻逼怎么怎么样，这多么容易。

多么简单的一件事，对吧，那么什么是难的呢，解决问题，追求幸福是难的，你必须起身，你不能躺在床上，你必须行动，大家很多人他就做不到，他就是不愿意行动，所以他就是不愿意行动，所以他就是去骂别，但大家要记得。

我们一定要什么呢，通过自己的努力去改变自己的命运，当你觉得女人现实的时候，你就努力赚钱，当你觉得你父母无能的时候，你会去改变生活，路都是自己选的，就总之什么呢，也许有些喜欢包园什么呢。

这个社会是不公平的，这个社会有些出生，一出生就出生在罗网，对吧，但有些，但兄弟们你要记住，你可能付出，百分之一万的努力，你都拼不过那些富尔代，但是我要告诉你，你不需要比别的富尔代有钱。

你不需要看别人买跑车，你满个好了跑车，对吧，你只需要比你现在更好，你必须超过你现在的自己，你最大的敌人不是别人是你自己，不与敌人论长短，只与自己争高下，你现在的包园不会让你自己变好，每个人都可以。

用自己的努力去获取自己的幸福，你后来会发现原来你的幸福，不来自于你开一个跑车，你不一定又有好财和跑车，对吧，但是你的幸福可能是改变你的生活，你也会有一个爱你的女人，你也会让你的家庭关系变得更好，对吧。

如果你要在金钱上不够别，在出身上不够别人，那么你的关系和你的幸福还不够别人，那就是你的问题了，对不对，你跟别人拼不过富尔，你还拼不过行动，是不是，很多时候幸福都是争取来的，你没有明白。

幸福这个东西不只是来自于赚钱，而说你做出改变的时候，其实你的父母并不可忘，你能赚到多少钱，也有那个，也有其实你没钱也愿意跟你在一起了，今天你会发现不是说所有女人都物质，你会发现幻难见真情。

很多存在的兄弟并不是因为有钱跟你在一起了，对吧，你会发现这个幸福并不是那么复杂，这个很单一，当你发现你不幸福的时候，当你发所有事情都针对你的时候，其实是你自己放弃了你自己，知道吧，好第六个，第六个。

不懂得换位思考，不理解他人，终和来讲，就是我们提升情商的，不是说，单纯的让你学习跟女生聊，提升这种聊天的技巧，就是说情商的是用在生活的方法面面，比如说有些人，有些人打算今天小跟一个喜欢的女生约会。

然后约会请人看个电影请人吃饿饭，然后非要把别人带回家，别人不可以让回家的时候不累，他又觉得，我自己花了钱花了时间，凭什么呀，我跟你花了这么多钱你还不跟我在一起，你要学幻思考，人家今天跟你在一起。

今天下午跟你出来约会，人家也是投资了很多的，人家也是用了花装品，人家也是精挑戏选的衣服，人家也是放弃了跟其他，更优质的男人的约会来找你，所以说这个就是，如果你换位思考的话，你会让自己过得很开心。

你要记得你换位思考之后，你自己会过得很开心，很多人自己过得不开心的时候，就说明他们不懂得换位思考，就跟大家说，大家一定要知道，换位思考是解决问题的一个方法，大家也要知道。

很多人生气的一个根本原因是什么呢，他总有一个心理是什么，就是你应该怎么做，你应该怎么做，这个我要结合第七条一切来讲，第七条一切来讲，这个第七条是这个，认为世界应该每要自己。

就是他认为这个世界应该每要自己，什么叫做你应该呢，举个简单的理子，就是简单理子，就是你今天回家了，你谈了个女朋友回家了，家里乱七八糟，然后你看见你的女朋友躺来杀犯上，有些人玩手机，大部分人会很生气。

大部分人会说，我靠家里这么乱，你就不知道收拾一下吗，对吧，你发现他生气的一个根本原因在哪呢，他生气的根本原因在于别人，应该按照他脑海里，欲想的方式去做事，他脑海里欲想的方式，家里乱。

所以对方应该收拾一下，这是你脑海里欲想的方式，但是这并不是说对方现实当中会做吗，好多人痛苦，就是说我的女朋友就应该理解我，就应该请简直家，对吧，我的兄弟就应该支持我，我的父母就应该爱我。

每个人都应该爱我，但是你们有没有想过，这个好像你自己有一个王国，你是你自己王国里的国王，对吧，但是你有没有想过，每一个人都有自己的王国，每一个人都是自己王国里的国，每个人都是自己世界里的皇帝，对吧。

你有你对这个世界的欲想，你希望有爱你的人，围绕你的人，对吧，他也会有他的欲想，他也会觉得，这个世界应该不要他，对吧，另外一个人也觉得，把这个世界应该是不要的他，所以说什么，所以说每个人都会有。

对这个世界的欲欲想，所以说很多人痛苦的点就在什么呢，觉得当这个世界现实的运转，和他欲想到这个方式，抢成差别的时候，最常见的就是路路征，比如说别人开车，跛了你一下，这个时候很多人就会怒了，会不会开车。

对吧，当你说这句话的时候，你心里的欲想就是，你应该好好形势，你不应该骗我，对吧，你已经把对方的行进路线，规划好了，但现实是什么，就现实是，是这个很多人啊，不会按照你想的这种行进路线去做，对吧，而所以说。

所以说并不是说别人，应不应该这么做，而是说你应不应该这么想，对吧，这个世界现实当中，确实会有人开车分傻逼，对吧，不是所有人都跟你一样，不是所有人都按照你想的方式去做事，所以当你理解了这个的时候。

你再发现，有人变你的车，你不会生气，你会理解他，你会说我傻逼要遇到一个傻逼，对吧，你不会生气了，你不会想，你平这么不按照我遇想的方式去做呢，对吧，那么比如说你今天，今天你的女朋友没有收拾家，家里很多啊。

对吧，你不应该把他定义成一个这个这个这个这个，这个秦老的人，因为你生气，就是因为你把他定习一个秦老的人，而他没有按照你的定义来，你应该马上就理解，他不是一个秦老的人，他是一个懒的人，对吧。

那么这个世界上确实有懒的人，对吧，所以这个时候你不会生气，你会想，我怎么去和你一个懒的人相同，我怎么让一个懒的人干活，对吧，你会很冷静地去想这个问题，你会想怎么和他沟通，那么他能懒，他的需求是什么呢。

对不对，没办法吗，你就不会因为一团伙把自己给点人了，但是有太多人都认为，这个世界应该围绕着他，明白吧，就个简单例子啊，就个简单例子，就是，你现在在街上对吧，签这条狗，然后这狗呢，在旁边的车轮摊，旁边呢。

你会不会觉得很正常，你会不会觉得很正常，你会不会觉得很正常，你会觉得很正常，这狗呢，本来就会到搜杀尿，对吧，但是你，你签着你老婆在街上过，他在旁边，在旁边，杀了朋友，你会觉得什么呢，你会觉得很傻逼。

对吧，你怎么在别人，就是这个轮摊旁边，杀了朋友，这问题在哪呢，你生气的点，你奇怪的点在于什么呢，不是这个事情的发生，而是你对事情的理解，他抄出了你的小小汉里，所以说你会觉得，怎么回事，很奇怪，对吧。

但是如果说，这个时候，我说他是神经病，对吧，他现在换了精神病，你就不会这样了，对吧，有一个案例啊，有一个案例，也是一个国外国国外的一本书上，忘记那本书了，就是说，你在地铁上，你正在这个安静的玩手机。

对吧，旁边有三个小孩，不停的炒不停的闹，在哭，所以很大很烦，然后这个时候呢，你特烦躁，然后呢，你过去跟这个家长说，你想，你想这个家长，怎么教育的孩子，对吧，你过去跟这个家长说，先生你好。

你能不能管一下你的孩子，就是你，你这个孩子，怎么回事啊，这工工厂和不能从没处理，对吧，这个时候你的心里是怎么想的，你的心里是想，孩子就应该在地铁上，安静静的，对吧，这是你心里想的，但是这个家长。

太多告诉你，对不起，孩子的母亲今天去世了，他们，他们都很伤心难过，我也不知道应该怎么办，对不起，打你了，这一刻，你的心情会怎么样，你的心情会突然间平静响的，对吧，原来他们哭呢，因为母亲去世了。

所以说大家明白了，这个就叫做换位思考，你就会说，有什么可以帮助你的吗，对吧，这个就换位思考，明白了吗，当你去理解别人的世界的时候，你就会变成一个高情商的人，你就不会觉得，所有事情都针对你了，明白吗，好。

最后呢，最后，刚才说了几个问题，对吧，最后呢，也给大家这个舞条解决方法，对吧，第一条，多和义性接触，第二条，多和高情商的人接触，对吧，第三个，叫做关注一些主流节目，对吧，第四个是多读书，多旅行。

第五个呢，提升自己的这个思维价值观，这五个东西啊，就比如说你，你可以现在看一些什么，现在节目啊，梗啊 电视剧啊，对吧，等下去关注，新闻啊，这些关注多了呢，你会慢慢发现啊，你的思维呢，越来越开门，明白吧。

越来越开门，刚才有兄弟问着，这个老师你今天，你今天讲的这个这个这个内容呢，跟找对象什么关系，对吧，如果你问这句话，那说明你没有在这停，好吧，当时候录播的话呢，你再看一遍，好吧。

这个相对于这个这个这个这个这个，这个一些聊天的技巧来说呢，被对你们的帮助呢，有会更大，明白吧，就会让你们这个拖胎换骨，明白吧，让你们学到更多多东西，好吧，那么那那那，那我们今天的这个课程呢，就讲到这。

好吧就先讲到这，然后呢，然后呢，然后呢这个，明天，啊这个，下周一，这把下周一，咱们这个直播间不见不散，好吧，直播间不见不散，啊，有录播，对有录播到时候，一会会发到全力，好吧，一会会发到全力，然后呢。

大家多交流，好吧，大家多交流，多在这个，我们会员区里交流，好吧，好，就下播了，好吧那我就下播了，好，兄弟们，好，兄弟们，拜拜，好，兄弟们。

拜拜。