# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：52《聊天当中的画面感》

我们今天来给大家讲一下这个聊，我刚没说话可不是没有吗，我们今天主要讲一下聊天当中的画面感，是什么样子的，在讲这个之前我先问大家一个问题，你们看没看我昨天发到距离的聊天记录呢，有没有。

有看到我发到距离的聊天记录的来给我拿个衣，比如说那个有个妹子说，被多分说了，被多分说什么来的，被多分说手指动得越快 声音越动听，声音越动听，有没有，没看到，我再发一下吧，我往那个群发一下，看到了。

那里面我是不是有很多的一个，有一个画面感的一些直入，我们拿几个，我再给你们发一个，我再往群里发一个，那等啊，来一下，这代，我听晚上跟他聊聊的老子聊那啥了，他把子然后，还有点，有点这啥，有点说不点。

我往群里发了一个，我往群里发了一个聊天记录，就是你们看到我的发群里了，你们与歌这些，我就发到同学会里，我这些我发到那个会员群里了，我都发群里了，我又发了一张，前面那个昨天都没看到是吧，昨天没看到这样。

我再发一遍那两张，我再发了三张，你们可以看到我在跟女生聊天的时候，你们自己看，你们看完之后，你们自己都在想，昨天晚上我跟那个妹子聊天的时候，自己聊的有反应了，但是我今天又要上班，当时在出去又不太好。

感觉算了，我就说下次，下次约，这不过车开到这个地步，车已经开到该开的地方，只需要下次见个面，然后再下一步，那为什么很多兄弟表情哪里，不要问及答问题，不要问及答问题，来，太烟漏了，喜欢吗，为什么还有啊。

我刚才发了三个，平常我比较忙，因为你们有个要直播，很多的问题都是我给你们处理的，很多问题都是我给你们解答的，都给你们那样，我聊天时间很少，我聊天我聊妹子的时间比较少，但是我会在有限的时间内，快速拉手。

就得趁着针着那个女生刚认识你这段时间，然后马上拉上关系，快速把这个关系拉到位，然后摇月见面，那个小范来没来听啊，小范来没来听啊，小范在小范，南京的那个，在不在准备间，来听那部直播没有。

就今天呢他就一直在问，对吧一直在问我在群里，再回他，你包括你们去看，有些兄弟可能看得到，有些可能没有看，没有看，那个我那个会员群里，有一个是这样的，再听是吧，你在你再，再听是吧，那你去看我这些回复什么。

我的很多回复，是叫有什么，是有画面，就是你不管是你也好，不管是你也好，还是说女生也好，你们看到之后呢看到之后呢都会什么，都会有一个画面感，什么是画面感呢，就是很多兄弟，你们在回复女生的时候。

你的那个回复，是很平淡的，是很平淡的，只是一个什么呢，只是一个文字，你们回的只是文字，只是文字，但是，但是我一般回的，我可能会什么，可能说你比如说，我回的可能说，在写文章，文章太内傻了。

你生着可以这样说，正说写小说，你再回复的时候，你要回文章，你要回小说，明白没有，这个其实就是本质上去，一上来就给你们上干活，一上来就给你们上干活，明白，你们聊的什么，你们聊的是不是很多都是文字。

不很产白的文字，对吧吃了没有，我吃了，这两天忙不忙，不是很忙，然后你考了什么这样，我考开这样，然后说那个原区，后勤的对吧，是不是很平淡，这个单纯是文字，但是你要去看什么，我在回复的时候我回的是文章。

我回的是小说，那文章小说，跟文字的区别在哪，更形象，对不对，更形象，语生这样聊天会不会确定，不是个什么正景姑娘，你管她正不正景，现在还不是你女朋友，你还想这么多，对吧，这搞到手再说，管她正不正景。

这究竟这些问题，还有这个女生，跟你这样聊，她有没有她妈跟你睡，她又没有天天这个男人睡觉，是不是，男生你不想你的女朋友跟你聊这些，如果你不想，对吧，好吧兄弟，像麦姐兄弟，你如果不想你可以不听吗。

你如果不想女生主动，那你主动，对不对，来，继续，那么我们在跟女生聊天的时候，其实就是我们要在这个，要有一种写文章的感觉，你知道吧，我们要在这种写文章的感觉，然后，然后，这个现在，我们我举个例子。

我举个例子，比如说，我就拿这个，叫罗，20岁的这个妹子，你们我发到我发到群里了，发到群里了，聊天记录你们也可以看，能不能投评，这个，不能投评，这个软件不能投评，不投了，这个要不然太复杂了，太麻烦了。

你们在回复，我在回复的时候，比如说，要不要输输教你，要不要输输教你，不收费手把手教训，是不是手把手教训，还有什么，还有什么比如说，技好安全带，外外开播，我用的是外外开播，那有补多啥的，要什么白板，字幕。

歌词，图片，没找到，没找到投评，没找到那个，用不，不用这个不过手啊，没事没事我们继续，比如说什么感受，感受力量啊，尤其是什么，不用送离啊，这个这个，不用送离，对对对对对对，有点聪明，但那样太复杂了。

要麻烦，我还得在这个手机上弄，先不管，包括什么，还有让你叫得特别大声，等等等等，都是有些动作，不是要有动作，有，我先，我觉得你们其实没有太理解，没有太理解叫，话题，加你我，加动作的这句。

这个这个这个这句话，来兄弟们，拉声关系的这个公式，你们都知道吧，这节课你们应该都听了吧，听过了来给我打个一，听过的来给我打个一，知道吧，对吧，我觉得你们其实，可能并没有完全的去理解说，话题加你我。

加动作这句话，好，我觉得你们没有太理解，去这句话可能有太声音，刚来，刚来刚来今天刚报名的是吧，行，你一会儿下播了去看，你们可能没有太理解这句话，为什么，因为你们有一些动作，太声音了，要吧太声音了。

其实话题有什么，并不重要，重要的其实后面，就跟圈脉这兄弟说的一样，你物家共，这个是比较重要，这个是比较重要的，话题什么，太重要，包括，今天跟小伙伴说的，对吧，我跟他说什么，我跟他说，我跟他说，嗯。

我跟他，我帮你回了个啥，然后我帮你回了个啥，这个啥，这个啥，这个啥，这个啥，这个啥，这个啥，这个啥，这个啥，这个，家庭，这个我啥，不玩啊，我刚才没看照，没没没没看照啊，先不看那个啊，先看这个小发的，嗯。

嗯，比如说，你看，比如说这句话，我说，又占我便宜，对吧，天天白嫖我，这边，天天白嫖我，还有什么，记得教学费，对不对，记得教学费，包括，包括你自己就回的什么，听话，那我就收你做官门地图，对吧，等等啊。

以及什么，还没给维持进查，这边，你看这个有话题吗，这就还有没有话题，兄弟们，是不是没有话题，对吧，没有话题，但是呢，他有什么，他有动作，对吧，有你我，有动作，你，你一定要记住，你们一定要记住。

你们再跟女生聊天是什么啊，是在互动，对吧，或者是做教座的一个什么，更专业的一个词，叫做，交互行为，对吧，交互行为，交互行为，你们不是在什么啊，你们不是在，西发电报，一定要记住，你们不是在他们发电报。

你们是在互动，有交互行，对吧，包括，我，我想想想想想想想想想idi，我听不到，我听不到，可能内部直播会很难，你没有交互行，好玩吧，你把我立打错了，我历是立刻的立，就是这个五次名字的立，没有交互行。

包括说我在我们会员群里发了一个过来，过来接受惩罚，这边过来接受惩罚，这边过来接受惩罚，这句话其实也是一个交互行，包括我说什么，包括我跟女生在说去吃饭的时候，去吃饭有力气，你不是个女，你要是女的。

我都让你感受一下什么叫力量，叫做速度，包括我去跟女生说，一起吃饭的时候，一起吃饭的时候，我都不会说吃饭了没，我们一起吃个饭吧，我会说早吃我们吃饭去，那边我们吃饭去，然后我还会说你妈，我会说你把手升过来。

这边你把手升过来，等等等等，这些也有交互行，也有这些行为，那么这些行为你们是怎么想出来的，对吧，怎么想出来的，OK，但是就要说到一个，聊天的一个本质了，聊天的一个本质了，你们其实是聊天的本质什么。

聊天的本质你们就是在演戏，你们就是在演戏，演戏你这个人你不单单要什么，要当导演，你还要去写Gibber，你还要去当演员，这两天啊，今天讲的可能有点难，可能今天这个内容确实有点难。

但是你们可能之前都没有怎么听过，但是我为什么我，我在那个全公告里面说，今天的课程超级超级靠谱，因为今天的课程真的很干，你们聊天呢，我们在跟女生聊天的时候，其实就是在演戏，就是在脸，不是很难是吧，行。

就是在演戏，就是在演戏，你是男主角，他是女主角，他是男主角，那么你在这个戏当中，你在两个人的对手戏当中，你要负责三个角色，三个角色，那三个角色呢，第一个导演，导演，那导演的时候呢，你就要去知道。

你要知道，导演是干嘛的，导演是不是管整个所有的，对不对，整个所有的整场戏，或者说整部戏该怎么拍的，对不对，这是导演，对不对，那么我们终于导演，我们在聊天过程当中，我们该干嘛呢，我们就要想，我们要想。

跟着立哥的节奏，跟着我的思路，我们家想，我今天刚认识女生，对要空场对对，我们今天刚认识女生，是吧，刚认识女生，我们今天要干嘛呢，我们现在，我们今天要建立一下好感，对，我们今天要建立好感。

我们先跟这个女生，不互相了解一下，这边怎么称呼，礼貌，礼貌的跟她交换一下信息，怎么称呼，这个怎么称呼，对吧，你平常喜欢干嘛呀，对吧，然后干嘛干嘛，这边展示一下自己，我们平常什么怎么样，对吧。

我们平常有什么爱好，这边，我们今天第一场戏，第一天我们第一场戏，要这么拍，就是你，你现在脑子里知道了，这边，你们要当导演，要当导演，你们在跟女生聊天的时候，你要知道，我今天在跟女生聊天，我为了干嘛。

知道吧，我现在在跟女生聊天，我是为了干什么，哈喽，哈喽，小老闷，也行，这是导演，那第二天，第二天我要干嘛，接着昨天的聊，这边昨天的聊，我可能干嘛聊聊日常，是吧，我做什么的，对不对，做什么的，平常忙不忙。

对吧，然后这个，有什么爱好，是吧，做什么业务的，家里是哪的，对吧，第二天，如果说女生太多好，那我第二场戏我该干嘛，我该拉成关系了，对吧，我该拉成关系了，这是第二场戏，对吧，这是第二场戏，对不对。

第二场戏，聊聊聊，我发现，我发现这女生配合我，这个我开车开的猛，我们都是睡到，十公人，对不对，我们都是睡到十公人，对吧，你多分曾经说过，手指动得越快，这个声音越动听，我这么，昨天看到女生过。

说对我这么多惊待了，对吧，还有个女生说，你可以打飞机过来，我不打飞机，我不打飞机，我做飞机，对吧，我做飞机，是不是，然后，然后，OK，我现在发现女生太多好了，对吧，你用太多好，OK我第三场戏该干嘛。

我第三场戏，是不是要拉声关系了，就是，拉声关系，然后第四场戏干嘛，腰跃，是不是腰跃，我今天晚上约了妹子，我今天晚上约了妹子，约的呢，还不是，往却力发的那两，是另外一个第三个，对吧，你说是气不气。

你说是气不气，对吧，跟我聊的开车的聊，我还没约，还没约，还没约，来吧，约了另外，我先约了另外一个，这个，这个摩托腰跃，这边摩托腰跃完，OK，差不多了，摩托腰跃完这个，一无场戏，对吧，正式腰跃，这边。

正式腰跃，OK，那，那这个，这个，我们这个，每一场戏，对吧，每一次聊天，我们是要干嘛的，对不对，每一场戏，我们每一次聊天，我们是要干嘛的，对不对，干包括这个，这个最主要的目的，啊，主要的目的，所以呢。

我们把这个，导演，导演这个角色呢，定下来呢，你就要知道，导演对应的是什么，对应的是我们的，聊天的目的，我们今天为了干什么，对吧，不要天天他妈的，跟个无头仓一样，立哥怎么回，对吧，老师怎么回，怎么回。

我唱你，他妈别问怎么回了，行不行，对吧，你们不是在被动的回复，你们是在主动的，引导女生跟你聊，你们干嘛，记住我这句话，不要在他妈问，怎么回，怎么回了，对吧，你应该问，立哥，接下来，我该往哪儿引导。

接下来，或者说，你可以问我，说立哥，你觉得这句话，女生，态度好不好，对吧，你觉得我，现在拉声关系，还是该调砍她，还是该怎么着，啊，以后你们她妈的，再问我怎么回，对吧，老子不交，对吧，你要再问我怎么回。

怎么回的，啊，女生说了个什么，你们再问怎么回，我就当没看见，我就当没看见，没看见，你你你你，再聊天，你知道吗，你要在主动的聊天，是你，再跟女生聊天，不是你说什么，不是女生在这个，不是女生找你，明白吗。

刚才就，我怕，以后注意，以后，以后注意，你们要记住，你们要记住，是你在赢导聊天，是你在，控制这个聊天，该怎么去聊，对吧，这样的话，你对于这个聊天，你才有掌握力，掌控感，对吧，就像是你们说的，掌握主动权。

明白吗，而不是她说了什么，怎么回啊，对吧，回错了怎么办呀，怎么怎么样，不是这样，对吧不是这样的，啊，光我们主动也不太好吧，像谭啊，像谭你，你你，你她妈又理解，错我意思了，我说的主动，是你是控制的这个。

这个主动，主动聊天，对吧，你控制的这个，聊天的这个走向，不是天天让你去主动找女生，你看，来，我，我就这么说，我晚上的时候，跟女生聊聊聊，说，明天几点起，她说八点，她说八点半，或者九点，那我十点起，那。

那，那这个这个这个什么，明天谁第一，明天谁先起，谁就给对方说早安，好吧，那我们做一个约定，这边那我们做一个约定，明天谁先起，这个这个，我们就，这个谁就向对方说早安，好，对吧，头发好，是不是，说。

那你就去怪她，对吧，如果她说了，ok，这叫，这叫，这叫什么，那是不是我们战剧主动地位，对吧，我们是战剧主动地位，对不对，不是让你去主动找女生，是让你战剧主动地位，让你去什么，控制的这个。

她不按赞的控制来，那就打呀，对吧，那你做这打呀，是不是，你就分，你这样子，你这样子，不会有男孩子喜欢你，同样也不会有女孩子，好吧，明白吧，这个，这个是我们让那啥的，这个，把她测试了，要失败了，笑什么。

是吧，你那个，你那个，你那个钢腹脸，你就不要这样用了，好吧，你更多的是，你去做二次吸引，你就去，你下了波之后，你就看小科里面那个关于板梯的，关于板梯的，好吧，你更多的是，展示自己。

让你让女生觉得你这个人靠普通，让女生觉得你这个人确实，能跟一辈子，你知道吧，女生因为其他外部原因跟你分开了，那还不就觉得你这是靠不住吗，对不对，更多的是要去展示自己，有你的你，提升自己的这个，这个。

思维，对吧，慢慢，慢慢，导演，明白了吧，演戏，聊天是在演戏，第一个角色导演，明白了没有，听到吗，聊天的这个目的，有点感觉了没有，要把我们是聊天有目的的，我们聊天是有目的的，这个第一点，明白了没有。

明白的来给我打个一，我看看，来新闻，这个目的，明白的来给我打一，来，打个一，够走，好，明白了，嗯，模糊腰院怎么搞，模糊腰院，你给我看小科里面，这玩意模糊腰院的解课，我找我今天不讲，今天不讲，好，第二。

第二是我们，第二是我们的，编剧，我叫剧本应该叫编剧的吧，编剧，我们作为编剧，那么编剧我们控制的是什么呢，我们看的是什么呢，来吧，编剧是，那其实就是内容，那其实就是内容，就是我们在跟女生聊天当中。

要聊哪些话题，要聊什么东西，要聊的内容，OK，那么我们知道了，编剧是我们要聊的内容，OK，我们要提前准备一下，来，兄弟们，嗯，来兄弟们，想想自己，我问你们一个问题，你们觉得自己有哪些才能，客气，有点。

能拿得出手的，你们不管是唱歌好听也好，还是会跳街舞，还是会做饭也好，还是会这个，还是身材比较好也好，来给我打出来，马上，来，马上，打出来，时间，好，哈哈哈，时间长，对这个，这个女生一开始，也不能发现啊。

哈哈哈，我好，哈哈哈，又开始装鼻了你们一个个，一块去牛鼻了，人家，多了，太累了，哎呀，要他们那是开车呢，我唱，跟他们，一块儿装鼻了，你看看看出街舞，蹦迪，蹦迪，你的哈哈哈，不好意思来出来说，蹦迪，你好。

不好意思出来说，来，OK，那么我们这个这个，我来说算了，我还我教你们吧，好吧，兄弟们，还我给你们说吧，我们做一编剧，对吧，我们做一编剧，我们彭韰，真棒，彭韰真棒来，我们做一编剧啊。

我们是不是要提前写好剧本，这边我们要提前写好剧本，对不对，会提球，会散打，没事，有过，太棒了，我唱，你拿妈妈不走，哈哈哈，对吧，光头发这儿装鼻会，时间长了，对吧，手指教长，我，对吧，对吧，他妈手指。

还手指教长，我们做一编剧啊，对吧，我们是什么，我们提前写好这个剧本，是吧，我们要知道，我们提前要跟，跟这个女生聊哪些内容，对吧，我们要聊哪些内容，OK，那这个时候我们就要去想，好，就要去想，来。

我们就其实就两个点，对吧，一个是什么，是展示自己，对吧，第一你要展示自己，展示自己，第二什么，第二，这个这个这个这个什么，了解对方，对吧，了解对方，对吧，我把这多了，嗯，展示自己。

那么我们先说展示自己啊，展示自己，第一，第一，工作，工作，工作稳定，收入靠谱，收入也稳定，对吧，这是不是一个优点，对吧，这是不是一个优点，工作稳定，对吧，我们这个这个，做哪一行，这边工作很稳定。

我平常比较忙，对吧，你甚至，你甚至可以跟女生说，我平常可能比较忙，对吧，我怕我要提前跟你说一下，对吧，我可能有的时候，忙起来的时候，我可能这个这个，没办法及时回你，这边，你这个是工作稳定，工作稳定。

其实就是你这个人能靠得住，对吧，你要有车友房，那更好了，是不是，你要有车友房，那就更好了，所以你要工作稳定，要吧，工作稳定，上学的也没有关系，上学你就说放，上学你就好好学习，对不对，你要比其他的。

同龄人，要什么，要这个这个这个，牛逼一点点，就行了，对吧，你们不管是工作也好，还是这个这个成绩也好，还是学生也好，你比这个这个，这个同龄人，牛逼一点点，就行了，对吧，牛逼一些也可以，你不用特别牛逼。

你比其他人，牛逼就可以了，你比他看得到的，不然对你要比女生看得到的，那个那个，那个平均水平，高就可以了，老板，高就可以了，工作稳定，工作稳定，你以为你这个人靠，对不对，靠谱，还有什么，比如说，生活。

生活丰富，生活丰富，对吧，你生活丰富，生活丰富，生活丰富，你总得有自己的，一个什么，自己的一些爱好，对不对，立格的三大爱好，行啊，我的三大爱好，庞任涉影健身，对吧，我的三大，我就三大爱好，涉影庞任健身。

庞任是为了干吗，庞任是为了我，上上，这个可以邀约女生，来我家吃饭，对吧，健身是为了身体比较好，涉影是为了拍一些，对吧，涉影是为了，拍一些，给女生拍好看的照片，对，咱们国，什么开车，开车，什么抽烟，喝酒。

你，你在我那，跟我在这等噴梗的你，对吧，你在这儿过当噴梗的你，啊，我觉得立格一身闲属的车记，你它们感觉对了呀，兄弟，对吧，我都开Aber，我都开那个，那个半卦，然后我都开大货车，这塞车都不行。

塞车放在我的，给你那样，坦克，这个，这这这这这些是我，对不对，你看，我我的这些爱好，我它们都是为了什么，把妹，对不对，我它们都是为了把妹，对吧，每一个都为了把妹，所以你们也要找到自己，啊，找到自己。

这个这个，这个牛逼的地方，知道吧，啊，不会做饭，我觉得你们还，我建议你们，真的可以学学做饭，真的，啊，这个这个，可以了，兄弟们，我妈的开车没玩了，这个这个这个什么，给我把丝绕的过整断了。

你们这个对会做饭真的能加分，健身你身材好也加分，摄影它却比较难，而且摄影的话呢，可能有的时候，你可能这个这个什么，可能还是要相机什么，对吧，然后要去就高，你要喜欢的，就去你，就不喜欢就算了，要吧。

但是你总得有点自己的爱好，这儿比说唱歌，比说街舞，对不对，街舞，啊，我用，我用什么，我用美颜像，哈哈哈，能加能的，加能的80G，买的已经8000多了，买了8000元，买，嗯，嗯，嗯，谢谢啊，比说。

你看有些有些，有些人可能有些难道可能，这个这个看着像贸屏屏，对吧，像贸屏屏，但是呢，在这唱，嗯，我，我闪眼泪的，对吧，你看，一唱，我唱，这个气质，你们牛逼，对吧，这个她妈气质，分分钟出来了，还有的。

还有什么，还有有的，会跳舞跳街舞，对吧，花辣花辣，在那整几个拖马斯回旋，是吧，你她妈一发朋友圈，是不是，她太她妈帅了，对吧，这个她妈能补叫帅吗，一趟跑，我知道我唱歌不好听啊，我知道我唱歌不好听，对吧。

我唱歌不好听，所以我才，碰认摄影健身的嘛，对吧，老子要唱歌好听，我不对，唱歌碰认健身了嘛，是不是，我唱歌我，这么天天，我天天小久不完，每天晚上唱，唱完之后，下去过大小姑娘，对吧，她妈在唱歌不好听。

我要唱歌好听，早就，都得大，我搞定的妹子，都得大伯，都得大伯，家伯也都不行，估计得超级大，家伯也都都，都低组，超级家伯，有一个朋友唱歌好旅行朋友好多，那不就得了吗，对不对，唱歌好听，旅行朋友好多。

那不就得了吗，对不对，唱歌好听，旅行朋友好多，那不就得了吗，对不对，唱歌好听，旅行朋友好多，对不对，唱歌好听，旅行朋友好多，对不对，是包括，什么会点乐器，你谈个吉他，对吧，你得找内容，对吧。

就没有展示出来，对，你小糖伯最近在健身吗，是不是，你最近不是在健身吗，你拍点好看的，对吧，拍点身材，找我查，这个她妈的，这发一发女生，对吧，那喝儿忙，对吧，口水都她们留下来，这边口水都留下来。

这这都是那样，这些都是能够感受的内容，包括什么，华学，高尔夫，对吧，大批蒙球，雨某球，大南球，踢足球，是不是，这些体育 体育断裂，是不是，打开球，打开球还算，这些兄弟有些人可能觉得。

有些女生可能有些正经标女生，可能觉得打开球有点小过，对吧，还有开开卡丁车，你看，你看，我的那些展示面，我都用，我都弄来干嘛的，对吧，我的那些展示面，我这个，我拍的展示面我都用来干嘛的，对吧。

出去玩的一些展示面，对吧，那其实就为了展示面，你又逼了，对吧，那还能，能干嘛的，对不对，你要在，内容当中去展示，懂了吧，你们之前，跟女生聊天是不是，从来没，没展示过，没有这个意思，对不对，只知道逃我。

我问你，你却不知道怎么，没有去展示面，对吧，你不展示自己，女生怎么能发现，你身上的特制，你身上的优点，你不去展示，你怎么让女生喜欢上你，对不对，没爱好打弄，没爱好，就那啥，对吧，没爱好，你就培养点爱好。

好，培养点爱好，你总得找点爱好，你她们别跟我说，立哥，那个打弄，弄不算爱好，立哥，打王者，你要算不算爱好，你过过，不要，不要跟我说这些，对，你得给自己加分，对，不行，这装逼，那西平了，看书算爱好吗。

可以，这个算，这个算，然后，没爱没没，看小说不算吧，看小说不算，你得提高自己，你她们你展示自己，你们是展示自己什么呀，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，你自己，什么呀。

对对对，我们展示自己我们，那么，我看，看，炸油细，然后还跟女生说，你，你是说，你出来打油细，哎吧，上网做我带你，我这个是 저我的，一兰锁 tha6儿带你飞，我经常玩，玩可好了，你知道他们能展示自己啥？。

你展示自己，他们玩物上次，光他们打游戏去了，啥几把也不干，啥证试也不干，这边会吵菜，会就行了，谁都能到你家吃饭呢？，谁都你，谁真正而而而来你家吃饭呀，这都是个血头，我今天晚上煎牛排给你吃。

我家我煎牛排给你吃，煎牛排，管你煎的牛排好不好吃，你这在开个洋酒，谁都没让你去心动方了，会点就完了，会点就完了，血头有了就完事，你展示自己好的一面，这个内容懂了吧？，如果你觉得自己没内容的。

觉得自己没啥爱好的，对吧？，觉得自己没啥爱好的，我跟你说，排洋点爱好，好想想自己身上有什么优点，天不懂都几坏了，没有没有没有，这个编剧的这个作用这个角色，这个剧本写的这个剧本聊天的内容，对吧？

刚说完自己了，还没说女生对不对？，女生你看我们的女生，是什么？，是什么？，是什么？，是什么？，是什么？，女生你看我们可以聊天女生什么？，我们可以聊天女生对吧？，一些基本信息，生这个加拿大的身高。

体重身材怎么样？，对吧？，这个老家哪儿的工作什么工作的，什么时候休息、星座什么，平常有什么爱好，对吧？平常有什么爱好，然后这个跟谁注意起，对吧？跟谁注意起，然后这个什么？。

然后价值观、爱情观、喜欢什么样的男生，对吧？等等？差不多，我其实一般就聊这些，比如就有一些就很简单，你看我其实聊的接我，我都在我都是为了，我们两个人拉声关系，你看我聊的我是不是都聊什么，这个爱好。

爱好如果说我们有共同爱好，OK？拉声关系，这边生活、生活为了什么，生活为的是我们邀约，这边我为的邀约，对吧？，然后什么时候休息，我问的是我们下次邀约的时候，方便，跟谁一起注意，对吧？万一跟丰母一举注意。

不太好不在外面过夜，对吧？一个人注意我可能，我可能还可以去大家，对吧？跟闺蜜做，那他来我，对不对？喜欢什么样的男生？，OK？你这个吃几只比百战百胜，对吧？你知道女生喜欢什么样的男生？，对吧？然后这个。

你在聊天当中，有意无意地去展示一下自己就是这样的，对吧？但是你不要刻意，对吧？你不要刻意，你说我再干什么干什么，对吧？你在干吗呢？，对吧？我先忙一下，我先忙一下，然后一会儿说，这边你装个笔就跑，对吧？

不要太刻意，你你你你了他一下就跑，那吧？你就跟那个什么，在死亡边缘疯狂适他，你了他一下就跑，他知道你这样的男生就行了，然后什么身高啊？，体动啊？这些其实这个是基础，这个是基本的，这个肯定得聊，对吧？

然后互换信息就行了，这个就是内容，这个就是内容，来？兄弟们？编剧，编剧的这个角色，对吧？展示自己了解女生，我们在聊天当中我们要聊这些内容，对吧？要聊哪些内容，是对吧？了解他什么内容，对吧？

然后以机我自己要展示哪些东西，来编剧这个角色懂了的，刻刻刻意，来？兄弟们？，来？兄弟们？，做的？来，编剧这个角色懂了的来刻刻意，懂了没有？，萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌，就这个什么？。

就在一会儿再看一遍回放，又会我上传练尖你们在看一遍回放，这个就是，这个就是，设定人物信息什么？差不多，差不多就是这样，就是人设，这是这个人物是什么样的，要把人物形象是什么，这是什么样的，就是你要有意识。

你要有意识的去，什么？在女生面前，画，要把画你，你要画你，你要在女生面前展示自己，我是一个什么样的人，就跟芒人摸向，对吗？就跟芒人摸向，芒人摸向，芒人摸向，摸了鼻子，摸了腿，摸了这样摸了，对吗？，对吧？

，你要一点一点，让它摸，让它知道，对不对？你展示出来的是什么样的，一个人，对不对？你看我刚才说的这些，捧任，捧任，这些什么爱好，你看会做饭这个顾家，这边有爱心，这把工作稳定，你看我工作我自己创业。

靠谱稳定，这边我这个男的靠得住，然后健身对自己身体有要求，对吧 身材好，自律，涉影艺术气息，你们以为我这杀，我这杀他妈的爱好是白，白在点选的吗，对吧，你们觉得李鲁哥这个，这三个爱好是白选的吗。

这把都不是白选，对吧，做饭是为了展示生活气息，这个这个什么，健身是为了展示自己自律，然后涉影是为了艺术感，然后你再说，我有的时候，你还可以故意说，你还干嘛干嘛我带忙，这就是工作稳定，这男的这个。

一个成熟稳动，又体贴又温柔的一个男人的形象，那不就在女生的脑海里有了吗，你们去看看，你们在跟女生聊天的时候，你们展示了自己什么，甜狗，鸟丝，对吧，都逼，对不对，等等，是不是，坐下，没了，就这个。

有时候好幸福所事，你知道了，现在懂了吧，现在这个编剧，这个内容懂了没有，这个编剧的作用懂了没有，你去聊天女生我都可以不多，给你们去讲，对吧，我重点是让，要让你们去怎么去展示自己，对吧。

我展示自己这个是为了干嘛，对吧，我是为了让女生喜欢我，欣赏我，爱上我，对吧，我她们是为了装逼吗，我她们是为了让女生爱我，对不对，觉得我靠谱，觉得我牛逼，觉得跟，觉得跟了我这个男人，对心腐就这么简单。

懂了吧，这个是编剧，内容，爱上我，爱你，你算就是断错了，爱上我，来啊，继续啊，第三，演员，对吧，演员，OK，我们这两个，开一样演戏了，对吧，我知道我今天要干嘛了，对吧，我知道我要展示自己，什么了。

就让你聊什么内容，OK，要演起来了，要演起来了，这是一个形式，聊天形式，聊天形式，好，演员呢，这个其实，这个角色的作用呢，就是你们在什么，就是我刚才所说的，互动，就是你们聊天的一个形式，好吧。

这个形式不是形式，与政策那个国家的那个形式，是你什么样的一种感觉，对吧，去跟女生聊，这个是我最最最最一开始，我就跟你们强调，你动了，你们话筒都他们打飞了的，对吧，打飞了的，立歌多大了呀，我我我不能。

今年你觉得我多大呢，你觉得我多大呢，我现在总不能脱裤子，然后给你们看吧，就不太好啊，就不太好，就不太好，这个这个25，对对对25，有你，有，这个这个这个这个，作为一个老盘，那必须得那必须得那啥呀，对吧。

这个这个做我做我做情感就好了，都他们的五六年了，都五六年了，做了很久，做了很久，来形式啊，形式啊，演员呢，就是我们要以什么样的感觉去跟他聊，对吧，怎么怎么去聊呢，我们是要有互动，对吧，要有互动。

意思就是以什么身份和感觉聊，对，这句话说的太棒了，演员，他把演员就是，就是以什么样的形式去跟你聊，对吧，去跟你聊，就是刚才的，也要互动，要有一些交互性，对吧，比如说，比如说你你你你你不听话。

我我叫找人抓你，对吧，找人抓你，还有什么，还有什么，太欺负人了吧你啊，对吧，又想，你你你你，你你你你这是我加暴情象吧，对吧你这是有加暴情象啊，对不对，你就是装剧情，你定手是吗，对，这个对，对吧。

你你要有内容，你要有内容，然后然后，然后该，然后你要有一步一步该怎么去聊，对吧，要有一步一步该怎么去聊，包括，然后跟女生在一起，之后呢，就就就，就就那就，行事上，其实就是，交互性，就是交互性。

就是交互性，你们就就，就就要把你们说的一些话，对啊，你们要说的一些话，你们就记住，话题你都可以不加，你就要记住，你我家行为，对吧，你就记住你我家行为，家动作，家动作，白条我，让我便宜，别爱上我，对吧。

你别爬上我的床就行了，对吧，然后，包括昨天，昨天有个女生跟我说什么，女生跟我说，跟我说什么，你竟然不让我手门，对吧，你竟然不让我手门，万一有人，万一有人偷看你洗澡，对不对，我给你们看，对吧，我给你们看。

二，二，对吧，对吧，对不对，他说万一有人偷看你洗澡，我说，除了你谁还会偷看，对不对，谁还会偷看，对吧，对吧，请你这个王林回的就不错，来吧，难道你想让我维施洗完，这边你一定是要么我，要么他，对吧。

有什么动作，有什么动作，你们是在交互，你们是在互动，对吧，你们是在互动，因为，而且我们要去想，我们要去想，我们作为，这个，要演这一部戏，我们是为了干嘛呢，我们是为了，跟女生在一起，对吧。

我们是为了跟女生谈恋爱，对不对，跟女生谈恋爱，我们是不是会做一些什么，你说，牵手啊，对吧，这个这个，这个，一起睡觉，不不不不不不不不不不不不，这个这个，牵手啊对，牵手楼腰，不好意思啊，我有点跳戏啊。

跳戏，把这个太快了，太快，这个，牵手对吧，楼腰，啊接纹，然后，带回家，然后这个，这个什么，看电视，对吧，看电视，看电视，然后，播衣服，然后，什么样，然后采称那一下，对对对对对对，这个，这个戏对了。

这个戏对了，刚才快了，刚刚快了，太快了，太快了，太快了，是吧，我们，我们这部戏，是要这样演，对吧，我们后面要这样演，对吧，那么我们这样演，我们要这样演，要这样，要这样演，这部戏呢，就是我们要在，这个。

在聊天过程当中，你就要把这些动作演完，那么你就要再把，你就要把这些动作演示完毕，比如说，啊，啊，啊，我做饭，对吧，然后你在后面抱着，是不是，我给你煎牛排吃，对不对，你看，这是做饭，加你我家动作，对不对。

你们要有动作，你知道吧，还有什么啊，啊，谁欺负你了，对吧，你你你，你带着我，我去找他去，对吧，你你你带着我，我去找他去，对不对，你不要说，别欺负你了，我去找他去，对不对，这样就，这样就不行，对吧。

这样就不行，啊，你你你，你俩也有互动，对吧，对有互动，对吧吗，你要你要你要去想你要去想，我要跟这个女生干嘛，对吧，我是不要跟她，牵手，楼腰，打杯，对吧，然后带回家带上床，对不对，然后干她，对吧。

挂她的奶汁，对不对，这些都有，啊，都是，对不对，立哥我我之前，有些，有些有些这个，聊天纪录，我她妈都不能给你们看，都没往群里发，对吧，因为不能瘦黄，但是有些内容的，你就得聊，对吧，就得聊这些，她的就。

就没什么来，你，蛋繁，你知道了，聊天的目的，对吧，聊天要聊哪些内容，这边，然后你在聊天的形式上面，你要把这些东西，演示出来，对吧，对吧，出来，你要把你想要，达到的目的，演示出来，你在，你在这个话。

你在这个手机屏幕上面，对吧，你脑补出了画面，对吧，你看你，听我说都能脑补出来画面，对不对，你就把我说的，放到手机上，打到，打给对面看，对吧，让这个，让女生也有感，对吧，操到你耳边说，对吧，那你凑过来。

我告诉你，对吧，那你把耳朵凑过来，我告诉你，对吧，手过来，对吧，然后这个，这个，带你去饭去，对吧，然后如果说，她要打你，说我屁股捐起来了，对吧，那你轻一点哦，知人，这不就是演出来的吗，这不就是动作吗。

这不就是行为吗，演员，你用演出来，对吧，你们她妈的全身，你们她妈的全她妈是文字文字文字，有个垂字用，聊着她半年都了不出来的东西，这个就是我们今天要跟你们讲的，画面感，明白了吗，看到没有。

我说完你们自己都有画面，这个叫什么，这个就是叫做画面感，好吧。