# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：38 《如何去除坏习惯，养成好习惯》

好，来哦兄弟们，我们从三十节课之后呢，其实很多的都是，我们去提升自己，怎么去，改变自己的一些方式，对吧，不单单是学聊天，学形象，学乌鲁的，这些，美类的，更重要的是让你成为一个，有魅力的一个男人。

更会做人，更会为，更会更棒的一个人，对吧，因为我们最开始的一个，东西，而是什么呢，就很简单，互比白特曼，这个英文的意思就是，成为一个更好的人，好吧，我们就是这个意思，那么今天的我们的主题，就是什么呢。

就很多兄弟说，这个，我身上毛病特别多，对吧，坏习惯特别多，但是我老是这个，改不掉，怎么办呢，对吧，我怎么成为一个A，能把很多的坏习惯，坏习惯的改掉，然后我还想养成好的习惯，对吧，怎么办，是不是。

比如说我想看书，对吧，我知道看书对我有帮助，但我足不进去，我足不到，对不对，我想学这个唱歌，我想成为一个有音乐细胞的人，可是我这个，学两天我就坚持不下去了，对吧，想坚持不下去，对不对，就是我们明明知道。

这件事，对咱们自己有力，但是呢，总是，坚持不下来，对吧，那么今天呢，我就要给你们讲一讲，怎么能让自己，坏书的养成一个好习惯，好吧，那么低点啊，看一下啊，一点，注入你脑海内容，这个点，就是首先啊。

你如果说，想要去改变一个这个坏习惯，你首先啊，你不要先，你不要从你的内在去改变，而是从外在去改变，什么叫从外在去改变吗，就比如说，所有人，所有的坏习惯，其实都是由外在的影响所到，比如说啊。

与个简单的例子，有些兄弟们，对吧，你脑胖，对吧，那么你晚上的时候，你打开这个坏手，刷坏手，刷抖音，你竟然会刷到一类什么视频，对吧，你竟然会刷到这手，半夜放堵的那种视频，对吧，大半夜的，我他们要睡觉了。

然后给我，发一大堆吃的那个视频，然后我越刷，我看了越多呢，他予给我推送的越多，对吧，而且还有我身边朋友，要么发朋友唱啊，要么在群里面或者私聊我，要么要吃东西，对吧，晚上要么要吃点东西，对吧。

那么其实当你本来想想，像一个早睡早起的一个习惯的时候，不是说你自己内心去动，而说外在的影响，对吧，是这些视频是这些人，是外在这些乱七八糟的东西，比如说，那个楼下，那个烧烤汤，那个味道，呼，交过来了。

对吧，也影响到，种子，这些乱七八糟的，外在的东西，就往你脑海里住，对吧，你就开始，要么就吃点，对吧，要么点个外卖吧，要么点点吃了，就是，随导致你就，改不了你这个坏习惯，你就要看边方，对吧。

所以说第一步是改变你住，住你脑海当中的内容，所以说什么呢，就是我最开始学英语的时候，就是学英语，比较难，对吧，因为我这个学历呢一般，这个也算是本科毕业吧，但是，想要更牛逼，对吧，但是你看我每天也，看忙。

对吧，立哥也很忙，上午十点多，到晚上十点多，对吧，其实我是根本没有时间去学英语，对不对，你们有没有发现我，其实立哥的时间，这没有时间去学英语的，下午的时候，给你们，被他问题，该做解的，对吧，做教学。

能在这么忙的情况下，抽时间去把这个东西学到呢，是因为，是因为我在不停地，改变住我脑海的内，对吧，对吧，刚或者就来了，如果说，对吧，你是那个笨方法，你老是强迫自己，你晚上饿的时候，你强迫自己。

我不应该吃饭，对吧，我不应该吃饭，是不住啊，让他们对老子饿呀，最缠的，对吧，抓到这个视频我差太什么好吃了吧，就像前几天我抓到一个那个视频，就他们切那个猪头肉吃，我他们吃完饭了，老子都想吃，对吧。

那其实这个是你该在干嘛，你在这个这个，自己跟自己打架，对不对，你是在一边不看美食的视频，要不要考试这视频，一边又在这个自我纪篇，这边，比如说你要学英语，嗯，英雷西，对吧，怎么变心良味，英语。

但是你脑海里就缺小的，英语好难啊，英语好难啊，会想念啊，好枯燥啊，对吧，你看，这就是因为你的脑海当中，没有去住一些政权的东西，对吧，我当时学英语我而怎么认的呢，我是这个，那个qiu音乐。

他不是有很多那个，英语听力吗，对吧，然后有很多英文歌嘛，对不对，我就不听得去听这些东西，啊，我就不听得去听不听得去看，然后那个，还在那个什么，拍手上啊，懂音上啊，对吧，刷那些视频，对不对，英文怎么学。

不听发不听发不听看，对吧，我就是改变了，外在的因素，来影响我，明白吗，就是，有的时候啊，对不对吗，你们有没有发现，就是人呢，他其实是一个，三分钟热，有多少人是，气势凶凶的，健身，健身，是因为他在网上。

发到一个健身的视频，觉得，哇草，如逼啊，对吧，甩啊，他把找到一个漂亮，妹子当女朋友啊，他还想去健身，然后他就办了健身卡，因为那一个视频就会影响他，至少在当天，在那一瞬间，在那几个小时之内，会影响他。

对吧，那其实，这个是，感官刺激刺激的，恨嘛，刺激你的身上线素，对吧，几数分明，这个时候你会有感觉，对吧，你就想，嗯，我也要，嗯，来这吧，对吧，对吧，这个就是三分钟热的，啊，他们在这三分钟热度的时候呢。

其实会充断，去会做很多的事情，对吧，比如说你这个，你他们有充断，你打开这个香椒视频，三分钟热度，对吧，你他们打了，打了手枪，对吧，你这个一样的道理，啊三分钟热度，你一充断，你办个健身卡，对吧。

你看个谈情的视频，对吧，人家都优美，三分钟热度，对吧，去练练练练练练练练练练练练练练，是吧，然后第二天，好，冬点来了，第二天你再打开这个手机，你发现哎，昨天激发，你们的号码视频不见了，他他刷没了，对吧。

你这个，这个什么，你再刷到的视频，或者说，你再看到的内容是什么，哎，可能是这个什么，吃薄，啊，现在没有吃薄了，啊，可能拥有，可能是搞笑视频，对吧，那你就又开始什么，被影响，对吧，你就又开始吃薄。

又又又又，又这个，办了健身卡又不去练，对不对，就是这样，啊，人呢其实是特别容易被影响的，啊，对吧，因为，人他毕竟是群军，对吧，他是一个社会行动，虽然让我们心里选上来说，呢，分为个体和社会，但是呢。

你一个个体，如果你意思，在一个人，你不跟别人讲话，对吧，你跟别人没有交流，我忘了那个数据是多好了，好像是三天，我好像，记得是，三天还是多叫，就开始受不了，人就开始自然自语，就开始办机身病一样，对吧。

所以说，他其实是很容易被，外界去影响的，对吧，你看到一个吃东西的视频，你就想点点吃的，你看到别人健身粉帅，你就，想去健身，对吧，健身卡，是不是，你看到别人这个，打游戏，这游戏机特别好玩。

你就想去买游戏机，对吧，人是特别容易有，这种，三分钟热度，所以说你怎么去，把这个三分钟，热度，片层一个习惯呢，很简单，就是你每天，都让自己，用于一个三分钟热度，这是一个，可以理性控制的一个东西。

你控制不了你三分钟，热度的这种心态，是吧，就是说立刻也控制不了，对不对，但是你却可以控制什么，影响你的事物，是不是，人都是，都是三分钟的，热度，都是一个感觉的那种思维，但是你能够控制，外界如何来影响你。

对吧，这是科技的发感，是不是，比如说我现在我要健身，我想，我想，更激，对吧，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我，我是一个，我，我是一个。

还有我的，也是我，还是我，是，一个，什么，那你，是，我，尝尝，我，不是，不是，是我，是我，就是，就是，就是，就是，是，没有，就是，托，自己，是，我，应该，也是， LP，而我看像测，对吧。

我都看到打亮的什么，这个，这个什么，健身的，对吧，我看了这个视频，我又开始练了，对吧，我练了一小回来，对吧，第二天，第二天，一看又是健身的，对吧，我又继续练，第三天还是练的东西，因为现在这个社会呢。

现在这个版视频，它其实你发的越多，它就出的越多，对吧，比如说立哥经常发抖音，发发美女，对吧，它经常给我出美女，对不对，对不对，对不对，其实就是这么回事，虽然说每天呢，我们都是三分钟热度，对吧。

虽然每天呢，都只能坚持一个小时，但是呢，但是呢，你每天都少，对吧，你每天都这样，它会你会慢慢发现，它会补压的变成的习惯，因为很多人说，前七天是比较难的，只要能坚持七天，它就变成习惯，那前七天我告诉你。

就这个方法去坚持，对吧，这是第一个点，这是非常一个简单，非常一个使用的一个方法，对吧，你改变你的万材的这些东西，这边可能你现在，你去突然改变自己，一些想法，或者你强迫自己，怎么怎么样，对吧，不容易。

这边因为人的思维容易，它其实有一些固化的，它其实是不太容易改变的，就像很多思教学员，来找立哥学习聊天，对吧，他可能一时，他没办法找到那个点，他只能说一种感觉，对吧，一开始学习的时候，可能一种感觉。

但是随着立哥每天，给他讲，每天给他讲，他妈妈又会了，对吧，这个就是我们慢慢地，去改变的一个方法，好吧，第二点，第二个，这什么呢，愚远离，对你造成坏影响，这个其实我之前在外部直播的时候，也说过，对吧。

我就拿我自己举例子，我大学的时候，是有他们也不去改变，对吧，我跟你讲，我是一个师范学校，然后我他们在学校里面都换了两三个妹子，然后我有个是有，还他们一直担心，担声了四年，他们现在想起来我就觉得很搞笑。

是不是，就是有些人，他可能是，就我相信很多兄弟身边切衣服，对吧，可能你们学了跟立哥学习，对吧，报了立哥的会员课程，但也生意说，你们傻逼吧，学什么玩，你又还他们得学，对吧，他可能就是不求上进，对吧。

他就是不爱不求上进，不爱看书，对吧，他自己就是一个吊思心态，所以他就觉得其他人也能不能是吊死，对不对，他就惊惊计较抱怨的社会，是不是，但是他其实没有故意这样，因为他就是这样一个人。

但是你如果经常跟他在一起，跟他这样跟这些吊思，有吊思心态的人在一起，你就会背影的，我很清楚记得我当时一个大学是有，经常会说一句话，我说我说那谁谁，对吧，我就说我就不说名字了，好，我说，你说你跟我学一下。

把这个形象改改，把这个发型做一所带你去，对吧，你马上你看你这个别人对你平下也都挺好，对吧，但是你为什么非要当一个田狗呢，然后他就给我来一句说，拉鸡把岛，对吧，拉鸡把岛，对吧，如果。

然后其他的可能就是多六日，因为立哥，就是这个家庭条件，把什么呢，其实也一般，对吧，上上大学，就六日都经常做监制啊，什么自治地学习啊，创业啊，等等等等，对吧，但是有些，我身边的一些朋友就可能说非将，对吧。

都六日就开始，不到中午我不起，起来开始打游戏，对吧，这个是我一个下步的一个使用，其实就是这样，因为因为立哥从大学毕业到，到后面，这个做公司嘛，对吧，其实很多的时候呢，我是在去选择了我身边的一些人。

因为有句话我跟你们讲啊，他不是鸡汤，他是真的实实在在的东西，就是你的这个，水平就一定是你身边五个人的平均水平，你跟什么样的人接触最多，你跟什么样的人交朋友，你接受到的是什么样的东西。

你就是一个什么样的人，对吧，所以其实，我没有在社会上去接触很多那个什么，这个乱七八糟的，因为我从大学毕业我就看，自己做公司嘛，对吧，我就开始一直做公司，然后接触的呢，都是很棒，对吧，很牛逼，很靠谱的。

对吧，就是你可以，你你自己可以选择自己成为一个什么样的人，你也可以去选择身边人是一个什么样的，对吧，所以说，所以说如果说啊，那我身边也有啊，对吧，我身边也有一个好兄弟，他就总想着说，有钱了。

妈的找个鸡这个，每天花几百块，每个月花几百块钱，爽一下，爽了，对吧，以后结婚干嘛啊，对吧，妈的材理啊，要这么好几十万，对吧，反正要不少钱，那么结婚干嘛啊，对吧，我说，你这个就点什么，只能思维的呀，对吧。

你以后不结婚了，你以后不生孩子啊，你以后不传续接待呀，对吧，我说，你这样，你这样，这个，你过来找立哥，找我报个试叫，你每天还能跟我在一块，对吧，这个亲自这个，每天我还能出去带带你，对吧，出去有什么局。

你还能直接来，对吧，还有这种福利，是不是，就我身边一小老店，当然不听，不听那那那那，对不对，其实就是这么回事，对吧，其实每一个公司，或者说什么，或者说，每一个行业，甚至说每个老板啊。

其实他都有一些个人风格，对吧，就像我们公司，每天都是，冲冲冲冲冲，对吧，继续冲，干，对吧，骂的这个妹子，实死干出，对吧，靠不靠谱，是不是，我们每天说的就是这个，我们每天想的就怎么干到，继续啊。

这个研究出，更牛逼的东西，对吧，这个总结出2020年，最靠谱的，是吧，霸媒技巧，这么去托单，对吧，每天想的就是这个，每天就不断实在，不断实在，放前进，对吧，但有些这个比如说，有些人总觉得。

这公司里面就是什么，给你穿小鞋啊，给你这个这个，什么斗争啊，对吧，我觉得这种人就是，很什么，很喜爱，是不是，我觉得就很喜爱，你如果是跟这种人，接触久了，我觉得，你也会成为一个这个，什么，很垃圾的，对吧。

就像是，我们小区嘛，说老家，就楼上，一个小姑娘，对吧，当时我印象很深刻，因为，因为立哥是这个，老师出身的，对吧，是这个心理健康，老师出身的，你们也知道，对吧，我朋友也发布，当时其实我就可能。

在你这些孩子方面的东西，我又会发现什么呢，我就会发现，那个小孩，他会骂神经病，对吧，可能就八九岁的一个小女孩哦，主要去吗，八九岁的一个小女孩，就开始说，神经病，神经病，神经病，对吧，然后我就，我回去。

我就说，看那家，学家学家，孩子，现在神病，都要听天，念到嘴里，然后，然后我父母，一听说，你肯定是，他妈妈教的，对吧，肯定是，他妈妈教的，这个，其实就环境去影响人，对不对，对不对，所以你看，为什么立哥。

他，立哥，我自己有这个，因为我不会去，因为我不喜欢，不喜欢，不喜欢，去被别去影响，因为我每天需要去思考很多事情，对不对，如果说，我经常去，这个跟他们在，待在一起，可能会，因为很多事情，会被影响，对吧。

所以说，所以说，你也要去远离那些什么呢，对你造成坏影响的人，对吧，如果你发现身边，你身边有那种，这个这个这个，各方面他的，对吧，你就不要跟他相似，他是个表示，他也会把你变成个表示，他是个知难。

他他们也会把你变成这个，他是个傻逼，你也会变，他也会把你变成这个傻，是不是，你们想想，身边有没有这样的人，对吧，可能有的时候，你本来说，你出门的时候，你说，那你一下，立哥说了，对吧，每天都得保持。

最好的状态，我要把头发弄一下，然后那个傻逼就来了，说你他们弄，今晚什么头发弄头发，对吧，赶紧，快点，然后你说，好吧，是不是，然后你出去之后，发现我炒，碰见一个漂亮妹子，但是就是因为，你他们没弄头发。

你这个，这地天形象不好，你错过了一个机会，是不是，这个就是，傻逼给你带来的影子，对吧，这个就是，第二，怨离，这个这个这个，对你到时候，欢迎一下，第三个，我放到右边，好吧，欢迎自己成功的样子，对吧。

那这个是什么意思呢，就是，以中为死，这你们记得，就是想要去，做成一件事，你不要默明起庙的开始，对吧，你记得什么叫，默明起庙的开始，就是比如说，我想学英语，明天就开始上课，对吧，明天就开始上课，你相信我。

你他们上两天，你就不想上，你就上拍学，比如说你上，健身，明天就去办个健身卡，对吧，你去见两次，你就不想这样，为什么，因为你只是想去，做这件事，于是你就去做了，但是你没有去想，你做成这件事，之后你的样子。

是不是，很多人他只是想，做这件事，他只有开始，没有结束，那什么，什么叫做以中为死，就是要以最终，效果为开始，对吧，我想学英语，我换起来一个长久，说我跟外国人，对，哈啰，天安，天安，平对吧，一吃，你。

你别一直准备什么什么什么，对吧，我可以想象到，跟外国人，流利的交流的那个画面，对吧，我还会去幻想，我带着这个妹子，对吧，崇拜着看着我，这个画面，是不是，比如说我回去见身，我回去，把我这个脸，一批一下。

对吧，然后再找一个屁图的，把我这个头批下去，这边，每天看着我，见身成功之后的照片，对吧，我那么每天一看，这个手机，我一看这个时间，我看到自己，这个照片，我没有动力吗，对吧，你会觉得，你们没有动力吗，嗯。

如果你现在身边，没有妹子，你就找一个什么，嗯，找一个什么，啊，前，前铺，前爆，这次到啥，左楼又爆，对，左楼又爆，那样一个照片，对吧，你把自己批上去，是不是，你每天一看，我看着，跳了妹子，动力，是不是。

为什么，立刻这个，你们看我这个，嗯，嗯，你们看我这个，对吧，看我这个手机壁子，啊，我每天的手机壁子，就是，配上了妹子，对吧，一定是，要干，配上了妹子，对吧，不吹那些，这个，不整那些，虚头，把脑，对吧。

这个就，这个就，重要，换想自己，成功之后的样子，对吧，你已经看到你的，最终效果，你就知道，我一直去坚持，一直坚持，我一定能成为这样，你这样坚持的时间，是最不一样的，最长的，很长，你不会三分钟肉。

你不会说，学了两天不学了，这个是，很重要的一个东西，对吧，啊，好，嗯，在第三点，啊，第四点，从小到大，对吧，逐渐变大，嗯，嗯，嗯，嗯，好，嗯，这个什么意思呢，对吧，怎么叫做，从小开始呢，啊。

这个不是说你的某一个部位，对吧，这个是说的，这个好习惯，啊，这个其实是一个什么的，养成一个好习惯的，一个难度啊，就是，什么呢，嗯，就是你要去，养成一个好习惯对不对，你想要是，一养成一个好习惯，你。

不要去给自己，怎么呢，养成这个好习惯，造成很大的难度，比如说啊，你想去，嗯，嗯，然后快复法，比如说，你想去健身，对吧，你他们办了一个，三宫临以外的，健身房的健身房，你每天去他们去健身房。

你都得日晒雨林的，大家天的，你是跑过去，是说，你，跑过去这个，不很车，就把太阳晒得也收不了，你他们到那儿都没见了，对吧，一到夏日天，几一会儿他们就得掉头往回走，你给自己这个造成这么大门的，是不是。

所以说你要一开始你稍微简单，不要把这个，习惯不要把这个难度变得很大，要不然你就很不容易，就一以前的时候啊，以前那些教练这个健身教练，你会发现，你抱他思教科，对吧，他上来就丁光往死里，你他们练了。

你第二天跑不起来，哎呀 疼啊，退疼啊，第二天跑不起来，就好像显得，这样子显得这个思教有多有，是不是，但现在很多教练它很聪明，它不会往死里边，它会练了你，刚看有点痛，别管 但还有点爽，这又不会觉得特别累。

你第二天才会继续来，是不是，所以说如果你想健身，或者说你想去看书，对吧，你不要一上来，什么人类坚持，对吧 什么时间坚持，对不对，你人这么外国翻译过来的，我看我他们都看不下去，对吧，是不是。

所以说你要一开始就给自己，简单一点，比如说这个什么呢，你要养成一个健身的习惯，那你上床之前的，你就在床前，对吧 练你练，我先练个十五分钟，养成一个小习惯，然后习惯早上飞跳，对吧 慢慢十五分钟习惯了。

我在变成二十分钟，三十分钟，再去健身房，是吧，是这么回事，对不对，还有 你想看书，你不要一上来，就看那么高难度的，对吧 你可以先看一点简单的，看点小夫，是不是，培养一下月毒的这个习惯，你的这个气质呢。

慢慢慢慢就不一样，好吧，就慢慢慢慢 从单了，好吧 这个就是什么呢，这个就是第一点，第四点，从小到大，逐渐变大，对吧，我在给你们九个例子，就我之前不是那个花了，两万八，两万八那个那个那个那个那个。

学习那个英语，对吧，就他ABC，你们可以自己去摆住，我觉得他的英语还是不错的，虽然确实比较贵，花了两万多去学那个英语，然后我当时一开始呢，其实不太懂，对吧，一想一节课妈的一百多，我讨好，有点贵。

我讨厌一百，这个我感觉，没学到什么东西，然后我就想，我怎么坚持下去呢，我就说，哎那个，能不能先让我学一下，怎么去这个什么，这个聊妹，对吧，有一些英语上面的，一些骚话，该怎么说对吧，对吧，对吧。

立哥每天老实力，全他们是这个，我就问呢，英语的一些，怎么调戏妹子，怎么这个，说一些骚话，是不是，我们有一开始说问他这个，什么病状语，对吧，什么乱七八糟的，我这个太麻烦了，那样的话，我觉得会越来越难。

对吧，我就觉得我怎么去降低我这个学习门看的，我就跟他说，我就说这个，哎，开这个，SRGO，对吧，怎么怎么找妹子搭上，怎么怎么，怎么聊妹，是不是，我就这么，我就这么去跟他聊，然后慢慢慢慢的，台，台开始。

越来越牛逼，对吧，就是这个，就是什么呢，嗯，这个其实就是，从小，老大，主见了，去慢慢变，变慢慢变，对吧，一上脸就变，就弄个难的，你自己，怎么坚持不下来，对吧，坚持不下，嗯，好，第五点，第五点什么呢。

完成好过完美，对吧，来，这个是一个，这个外国的一个，那个，C。O说的一句话，啊，完成好过完美，就是你做一件事，你不要想着一来，就想着一来，就把他做得特别好，而说你先把他做了，我们你先把他做了。

Bike說，对吧，可能说什么，可能说这个，有的时候，啊，我这个唱歌的时候，我可能有些音调错了，对吧，可能我说音语，有可能有的是鱼法错误，对不对，但是这个这个，我鱼法错误，老外能听懂，对吧。

我能跟他正常交流，就够了，是不是，于是什么，复数是不是得加S，对吧，重要吗，不重要，老外知道你说什么，对不对，所以说，完成好过完美，这说你，你不需要去为了一个，非常，这个小细节，你去纠结，对吧。

你一个小细节，你不停在去纠结，你只会，简单你做这件事的一个速度，你知道吧，只会让你在这件事上呢，不停在纠结，然后越来越累，对吧，就这么回事，是不是，所以说，所以说，我学音语的时候，我就经常去出去时战。

对吧，我就经常去练，不断地去练，对吧，完成好过完美，其实立格在这个，跟女生聊天的时候，也不是说美句话，她这个都回的是，非常地好，也有的时候，我比较累了，那老实话，就想算了，随便聊吧，对吧，你们有会发现。

有的时候，我这个下几番聊的，我自己都不要聊，说的什么东西，对不对，但是，有的时候我最，我最开始，立格最开始，训练自己去聊天的时候，我不会去纠结，就有很多人，他去给女生聊天，发一句话，他都会，很纠结半天。

我该不会发这句话的，对吧，我一，我一，发了，他不理我什么办，对吧，我不管，我不管，因为我当时，不断地去时战，不断地去这个，做不断地去跟女生聊，对吧，发完之后，聊死了，我不知道，下次别发了，对吧，没死。

没聊死，说明这话，行吗，是不是，其实就有这么回事，让场好习惯的一些，方法，先做了再说，对吧，不要去纠结，太多的一些信心，你上来就做得非常完美，这不可能的，对吧，那么最后，还有一个是什么呢，就是说。

找一个，影响你的人，找一个影响你的人，对吧，比如说你要去健身，你找一个，你找一个本身呢，他就喜欢健身，对吧，然后你让他带你，你要他带你去健，21，25，对吧，找你，找个人去带你，等一下回个妹子。

带你4岁，带你4岁，来，因为什么呢，一个人去做事情呢，他其实很难坚持，对吧，人越多，越容易坚持，对吧，就像这个，就是你，你学了立哥这个会员，对吧，跟了立哥这么久，觉得你的情商如果，足够高的话。

你身边一定是有很多朋友的，对吧，我觉得你一定是能够去找到一个，跟你自同道合的人，对吧，不管是什么，不管是这个这个这个，脱单，也好，健身，也好，学习也好，对吧，你都，我觉得你都可以找到，如果你找到。

那我觉得，你能说明你会说交啊，太失败，对吧，你要去反省自己，对不对，比如说你想去健身，然后结果你朋友，全他们约你去打游戏，那说明你这个，圈子太操弹，这边你这个圈子太坑了，那就不是说，养成一个好习惯的事。

你得去解决自己的这个，圈子的这个事，对不对，所以呢，这个这个这个，你要学会去找一个，找一个人带，牛逼的人一起，是不是，这就不可以，来，最后呢，我其实是什么呢，嗯，嗯，嗯，这个呢，是这个，前面的几个呢。

全部都是，养成好习惯，对吧，那么最后呢，如何去去出坏习惯呢，觉得吗，啊，注意哦，注意哦，如何去出坏习惯呢，比如说你看这六个是这个，这个这个什么，养成好习惯，啊还有两个是去出坏习惯，第一个方法是什么。

就是用好习惯，代替他，对吧，比如说啊，就像我刚开始，就像我刚才讲的那些，对吧，你一半来，你晚上吃夜销，这边这个是不是坏习惯，你可能会变胖，你不爱健身，对吧，那你什么呢，你你到晚上，对吧你这个这个，呃。

呃，呃，看健身视频，对吧，丁光一对刷，你就不想吃夜销，你就想健身了，这边你就是用什么，用好习惯，代替，对不对，比如说你，你老是有这个，我不知道有没有，生地有这个，咬手指牙的这个习惯啊，我觉得这个习惯。

特别特别，不好，特别特别拉他，对吧，人家当，哈哈，全他们剪平，对吧，全剪平，啊，比如说你那么爱扣强，对吧，脚指甲，剪眉，对不对，比如说这个这个什么，你一个喜欢扣弊式，对吧，那你把这个鼻子呢，丁丁光光。

洗一下，特别干净，这边，就这么回事，呃，但是，如果你问我说，立刻怎么接一下，腌引这个东西呢，我才好接，因为我从小到大呢，我我，我也没错，腌，啊，抽烟，喝酒都没有腌，对吧，这个这个，这个腌引，他，他他是。

他不是一个习惯了啊，他是一个，腌，对吧，这个呢，我觉得你还是要去去去这个，呃，学习一下，这个这个还是要自己调整一下，好吧，第二个是什么呢，第二个是，看上自己坏喜欢的样子，对吧，你觉得你如果说觉得这个是。

你这个坏习惯，你就去看上自己坏习惯的样子，这个是让你发自内心，改掉自己坏习惯的一个内心，动，比如说，比如说我以前我，其实，因为我穿到到大，其实，呃，长，长高嘛，对吧，其实我之前是没觉得自己，长高了。

真的，我在，立格在初中的时候啊，他其实是什么呢，我坐在第二排，我他们坐了三年，就算我后马高了，我他们还是坐在第二排，就是我，而且在那个，而且在那个，钢队，我也懂事什么，站在第二排，我就总以为自己很爱。

知道吧，总以为自己是爱的，呃，然后然后这个腰就，这个背就脖子，背着疏包，然后说话的时候，就经常是这样，呃，但后来我就，当时呢，其实，然后这个这个，父母啊，包括一些亲朋友，就这样我就说，货贝啊。

干嘛干嘛的，我其实是，自己是没有什么意思的，但是有一次我去，到镜子我发现我讨好，即把草，到镜子，哎，又没所，哎没有，啊，很没所，收到的，哇，前那条，哇，就穿，他们没没所，我觉得哇，太几把草，我要改一下。

是不是，我要改，太上头了，对吧，那比如说你，你要觉得你喜欢扣脚，你觉得这个，习惯不好，你就，你就在那，掰着这一脚压子，呃，然后呢，然后你就，到镜子，就在看这一扣脚，对吧，你这个，你自己看一下。

你能收得了吗，你收不了，这边，妈妈你就知道，哎，这个东西，很靠近，对吧，很这个，很丑路，对不对，那你其实，你就有动力，你就有意思的去关注，我这个东西，很丑，很不好看，对吧，那么现在我，立哥。

这个走路的时候，都是，挺胸台头，对吧，我，要七八，我本来就是高的，对吧，我再也不是以前，1510的，小艾，对吧，这个，都是立哥的，一个亲生的一些精力，你自己就会，有一个意思，一个动力去，去纠正，没办法。

所以说，所以说，你要去什么呢，当你想去发现，自己的这个，坏的问题的时候，我觉得，男人还要多去照镜子，对吧，我每天都要照镜子，我每天出门都会照镜子，照五分钟，我说，又从话变帅，对吧，我又变帅，我既有自信。

又有种太重感，如果你，你每天不怎么照镜子，你怎么偶尔照一次，你会，老子怎么这么照啊，我怎么这么照啊，是不是，但是你每天照镜子，每天改变自己每天，这儿，哪里不好，你改一点，妈妈，你又觉得，我怎么这么帅。

是不是，这个其实就是，改掉坏习惯的，一个方法，对吧，一个方法，对不对，所以说，所以说呢，就是这么回事，就是这么简单，对吧，怎么去成为一个，更优秀的人，怎么去成为一个，更好的人，就这样子去做，好吧。

总结一下吧，好吧，前面六点，祝你脑海的内容，改变不断自己的时候，你先改变外面，对不对，远离那些调识，远离那些给你，传播复能量的人，对不对，幻想，想想你成功之后，会什么模样，对吧，你想要改变自己。

你想要养成这个好习惯，是为了什么，对不对，然后一开始的时候，不要太什么，跟目标不要太大，对吧，从小过起，你的难度，慢慢加大，要玩的话，上来的难度特别大，你会很容易放弃，对吧，然后做的做事情的话。

不要总想的，一开始特别完美，先做了，太服，对吧，一上来做完美，那谁也不是胜，谁也不是神仙，对吧，不可太，不太现实，对不对，包括，去聊美，不可能一上，你就，就那只聊包，对吧，你一开始，一学你马上脱灯。

对吧，不可，对不对，如果你要每天要去有进步，对吧，然后找一个影响你的人，能跟你一起去进步，能跟你一起去健身学习读书，对吧，提升自己的人，觉得是非常棒，对吧，就算你找不到，你每天，你来看立歌直播，是吧。

每天我都会去告诉你，该怎么去做，对吧，遭养自己进步，对不对，然后如果说有一些坏习惯，你觉得自己，一些坏习惯一些毛病，特别大，不太好的话呢，第一要么用好习惯的，代替他，对吧，要么你自己看看你，一个坏习惯。

到底是什么样子的，每天马头，头疼什么样子，也不去弄，也不去打扮自己，是不是，每天这个几点也不减，你看看张不张，对吧，就这么回事，就这么简单，好吧，今天的这个课程呢，这个这个，今天的这个会员课呢。

就讲到大，录播的话呢，有录播，没有这个前半，如果没有看到的，或者说没有听的，这些自己去看录播。