# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：46 《为什么你提升这么慢》

他来第二次没关系后面还有很多，我相信在座的各位其实都有一个愿望，比如说想要怎么样，因为很多兄弟可能说很少有兄弟是那种岳入万岭，然后很多女生在这个喜欢我，这是我找不到真爱，应该很少有这种需求的兄弟。

那么你们可能大部分的情况什么，所有并不高，对吧底子也一般喜欢我的女生那也不是很多，而有呢我还好不住是不是并不是说什么并不是说像电影里面，演得富好一样就我很有钱我很乎帅。

对吧什么很多女生喜欢我只不过她们不是真爱，是不是或说没有合适的对吧不是这样，其实我相信能在咱们直播间里的这些兄弟们，可能说大部分是一样的对吧跟我差不多，对吧跟这个跟立哥以前差不多。

我以前呢其实也就是一个什么呢，一般人对吧你们了解我的你们应该很清楚，立哥是从一个四五线城市出来的对不对，我当时刚来到程度我就哇大城市啊对吧，哇这么好啊对吧，哇很多漂亮女生啊是不是。

我我跟没见过市面也对吧真的真的没没见过，就是没来过我当时以前去过最远的地方也就是个北京，对吧也就去北京这个这个什么看了看天文没了，是不是其实没有到这种大城市里来过，有这种没有这种经历啊后来呢。

后来呢我就慢慢慢慢慢慢这个什么呢，去提高自己对吧因为这其实，现在呢我已经毕业三年了对吧，我现在有这么多大的一个公司，是吧我现在有很多东西，但是当年跟我一样上学的啊跟我一起毕业的大学同学。

是吧可能有的刚刚考完研，有的可能这个在当老师，对吧可能连连班主任都不是，所以在当老师或者说有的在这个度日这个婚婚饿饿，啊度日子是不是，那么这个里面我想跟大家讲一个很关键的一个东西。

也罢可能今天呢跟这个什么，跟跟这个这个因为我今天呢跟今天讲的跟了美呢，跟泡牛了其实，所有关系呢没有太多关系但是说没关系呢关系又很大，对吧那么其中有一个关系的里面就是什么呢，就是你要知道山峰在哪里。

就对吧我们要知道山峰在哪里，就是你想要登上这个山顶，那么首先你是不是得看到这个山顶，对吧那么你在什么，你在看到山顶的同时你要学会什么，叫他十地，好吧有一句话叫做什么呢，这个这个什么，看到山顶是格局。

哦对哦看到山顶是格局，叫他十地是人体，好吗，叫他十地是人体，为什么这么多人一直什么呢，提升这么慢对吧那是因为，他们只看到了眼前，对哦就像我以前对吧就像我我我我以前。

对吧这个如果说我我当时高山的时候不爱上学，啊不好学习对吧我当时呢就就出去那个发广告，走一天时间就穿那个上家的那个衣服，到到这个城市里面走做这种人体的这种广告，然后走一天你们你们你们太多钱，只有五十块钱。

只有五十块钱对吧，当时我就说我不要上学了，真太烦了那个毕竟五十块钱真棒，挺好的是不是我当时提升很慢，因为我只看到了眼前，对不对其实你们现在所经历的这些事情的，其实我在当年我都经历过。

对吧那么我当年就会犯这个错误，就是我没有我我看不到未来，但是我没有去想过我这个以后会怎么样，对吧我没有想过以后会牛逼，他会说我以后会这个有一番成就，并不是我当时看到的就是啊，五十块钱。

是不是没有看到未来，台同你台同没有三定，那上了都一片误言，再就不行，怎么，首先我们第一步就是人一定要梦想，我今天不跟你们讲心灵集团，但而是这个东西一定会改变你，你会发现这个社会上有成就的人。

他说你是那边混得比较好的人，对吧这种人和那种混得不好的人，混得很差的人他一定速度差别的，他是有追求的，他是有梦想的，对吧，不管他有没有实现他这个梦想，说实在的立刻都梦想，其实也没有实现太多，对吧。

我也有很多梦想，但是这个这个什么，我也没有说我每个都实现，对不对，但是当你有梦想的时候，你看到的是什么，你看到是比别往前，100你，100你100你100你100你的这个句，但是当你没有的时候。

你看到的是你看到的是，你看到的是，就眼前的一画，你看到的是你眼前的一个生活，我看到的是五年之后的我，对吧，几年之后的我该怎么做，而你们看到的是什么，你看到的是明天的你，对不对，就这个东西，就是这样的。

对吧，这是不管你是在什么，在赚钱上也好，不管你是在这个这个，这个情感上也好，还是怎么样也好，你要去想，你真的想成为一个什么样的人，对吧，你以后要什么样的成就，你以后要带给别人带来什么，你以后要以什么为。

这些东西是你必须要去想的东西，好吗，你知道立刻最讨厌什么人吗，对吧，就是有些人跑过来跟我说什么，说人要让自己开心一点，对吧，人不要给人让自己活的那么累，人不要把自己搞得压力太大，我们要学会这个牢业结合。

我跟你讲，在你成功之前，在你愿入三万之前，你跟我说这种话我麻烦你鬼，好吧，就我公司的这些兄弟们，你要是个女生我可能无所谓，对吧，你要是个娘们，那我不管，但是如果你只要是个小伙子，你不到三十岁。

你跟我说这种话，对吧，那一滚蛋，对吧，你不是和在立刻的公司，因为很简单，我经常跟他们说什么呢，我说你现在跟我讲牢业结合，你现在跟我说压力不要很大，对吧，我早我我我早就看明白一件事，什么事。

就是人在这个人一定会累30年，这30年你可以去选择，一定会轻松30年，一定然后这个什么，有累30年，对吧，20岁之前可能不算吧，可以可以不算，对吧，就是这个上天是很公平的，一定会让你累30年。

然后轻松30，要么就是你去选择什么，你去选择30岁之前，30岁之前，在30岁之后轻松，还是选择你30岁之前，轻松30岁之后累，对吧，这个是这个这个是你自己去选择，所以说我现在，我公司很多小弟，对吧。

很多好兄弟，跟着立哥一起干，对吧，跟着立哥一起多事，20来岁了，过来跟立哥说，这个那个那个，我，我想牢业结合，对吧，我说你，他妈20多岁你便宜，在跟谁讲人生道理，对吧，你屁都没有赚到你。

你跟谁讲人生道理，对吧，你什么都没经历过你，跟谁讲的道理，你跟我说牢业结合，对吧，你不要，不要给自己压力这么大，是不是，就等到你35岁之后，等到你40岁的时候，你就知道了，那个时候，兄弟们，记得。

人生不是这个，你想怎么样，就怎么样，人生很多时候，是生不游戏，对吧，因为我很多兄弟，就是，跟立哥，这个报思教之前，对吧，报名跟立哥学习之前，已经30多了，对吧，那会儿那会儿是什么，那会儿是这个，家里。

推，家里一直想伤情，是不是，人，但是什么，但是，他自己，没有这个能力，没有这个能力，所以来找立哥报思教，对吧，他当时就已经生不游戏了，他不结婚不行了呀，30多岁你再不结马士死了呀，是不是。

所以说我举那个，有个班冲功务不要你们知道，对吧，36岁，跟立哥学完之后，还是可以，对吧，还是没问题的，那么其实他这个孙元当时，学会了，对吧，但是我更加建议大家，能够在你自己能掌控自己人生的时候。

去尽可能掌握你自己人生，去尽可能的，为之后做准备，为什么，因为现在很多人就，就说，反正有父母来，对吧，因为有父母来，就可以不负责，是不是，就觉得可以干嘛呢，他随，对吧，但是随便，但是我跟你讲。

男人天生生下来，就是要扛责任，男人就是有无形的责任，这个什么，扛在你身上，只不过可能你现在还小，对吧，20来，所以，但是当你35岁，40岁的时候，你会发现你就已经开始扛责了，为什么。

因为我们的父母会变了，我们的父母身体会变差，他们不会再赚钱，对吧，他们不能再赚钱，养我们的时候，当我们的父母已经70岁，对吧，560岁的时候，走不动路的时候，眼睛看花的时候，脑袋不聪明的时候，你会发现。

你都可能有任你的性子来了，你今天说脑袋结合，对吧，过两天这个，共病躺在病床上，需要十万块钱去治病，这个时候你就傻鼻了，这个时候你就会去恨你，曾经说的什么老已经，这个时候你就会，曾经就恨你自己说的。

我们要给自己压力太大，对吧，但是那个时候，你再一看，你已经三四十对了，你已经上施了，所有这种美好的精彩，宝贵的精彩全都没有了，懂吗，发现了没有，这个社会，就是这样的，很多那种，这个在路边，吃着串。

走一个，感觉生活压力很大的男，往往都是35岁以上的，你看哪个20岁的人在路边，压力大呀，生活压大呀，是没有，然后那种被最后一根，倒炒压死的，落头都是35岁以上，就跟对对近，我不知道你们有没有去看新闻。

兄弟们，成都大学的一个党委书记，对吧，这个将的一个法律的，一个法院的一个官才长，还是怎么着，对吧，一个跳河，一个上边，对不对，压死的落头，被最后一根，倒炒压死的落头，都是35岁以上，因为什么。

因为你在20岁的时候，你也离不了这个，你在20多岁的时候，有很多人给你买单，但是当你过了这个年龄的时候，你叫去替别买单，走吧，这个世界是公平的，你在30岁之前，你选择了舒服，你选择了坑老，上帝数。

人生是公平的，对吧，你就是有一半的人生苦，一半的人生体验，你把那个，甜的人生放到前面了对不起，后面让他你就要苦，后面你后半生就过得苦，你别上天，你后半生不会给你老一些合的，你这辈子没吃过的土，对吧。

前半辈子没吃过苦，但你后半辈子一定会让你吃，一定会让你加倍吃，所以说这个是，各位先生，李克你给我讲这个，有什么用，对吧，我来找你学拖单，因为我，更想，因为，前面的课程，对吧，很多课程都是讲了，怎么拖单。

怎么了，好魅力，对吧，怎么好牛，这边，然后后面我，更希望大家能够通过，跟立哥的一个学习，更多有更多的一个提高，明白吗，有更多的一个提高，整个人，有一个提升，就，就，就这么讲，对吧，这么讲，所以说。

我想跟大家讲的是，你们在30岁之前，不要让自己，舒服舒服过那么一，男人就是要对自己很一点，一定要对自己很一点，当你到30岁的时候，你就会，你就会知道，立哥当年说的对，对吧，你就会发现，你的后半生。

就是比别舒服的，多多多多多多多多多多多，对吧，就像立哥今天，我今天这个，那个，在路边，就看到一个30多岁的，可能更大年龄的人，34岁的一个人，其个，电动车，对吧，然后撞到了一个开BD的一个，男的。

撞到一起了，也是34岁的一个人，对吧，然后他俩开始，撞到一起，就开始说什么，那个男的就开始说，今天一天都，今天一单都摆干了，对吧，然后那个起电动车，那个也说，我刚买的电动车，怎么样，这边。

就在互相推业责任，然后我那个时候，就停在他旁边，等候你等，对不对，就想，我就想问大家，想问兄弟们，你希望是你老了以后，对吧，你希望你是，30而立的年纪的时候，对吧，面临的是哪种事情，嗯，这面临的像。

刚才立哥所描述的那个，画面一样的事情吗，不是吧，对吧，所以说你一定要提前去做，啊，但是很多，因为很多，你明白这个道理，很多人没有经历过，不知道，但是这个什么，但是今天我要告诉大家，啊那么，立哥也知道。

我今天讲的这些东西呢，这些内容呢，不一定是所有人都能听得进去，对吧，可能有在兄弟已经退出，已经不想听了，已经退出直播间了，是不是，很多人觉得哎呀，可能我爸妈爱过我讲过这种话，但是我还要跟你们讲。

因为这个东西很现实，明白吧，啊，我不会跟你们讲这个，这个，啊怎么去，做这个，做那个，对吧，我只会告诉你，啊，这个社会很现实，对吧，有哪一天，我们的父母一定是，一定是，有赚不动钱的那一天。

我们的父母一定会，有需要钱的那一天，不是，不是不是不是，不是立哥说话难听啊，不是立哥，说话不好听，我告诉大家，任何人都会，面临那一天，任何人这辈子，都会走进一次，SU病房，是不是，当你走进。

这个SU病房，对吧，当当我们的父母将来，真的有一天，因为老了，身体不好，需要大笔，大笔的钱的时候，那个时候，对吧，你请你不要后悔，你年轻的时候，没有努力，好吧，所以啊，首先，为什么那很多人，提升到猛猛。

很多原因，就是他的脑子，你没有这个东西，那你的脑子，你有这个东西的时候，你会发现，你的提升，就没有那么慢了，你会，陪着命的去做很多事情，对吧，你会陪着命的去，为自己的事业而努力，对吧。

你会陪着命的去学习，去提升，是不是，这个事情上，不复是不复有心，懂了吧，懂了吧，教他实际，该怎么做怎么做，对吧，还有呢，第二个是什么，第二个就是，我必须要看到，一个山底，我必须要看到你的那个。

这个山峰在哪，对吧，每一个，每一个人都会有，属于自己的那个山峰，你一定会上去，哪怕你现在，可能还在，最底的这个平原，对吧，灵海罚，你一定会上去，那大夫人他没有，他没有一个，远大的理想，是不是，我还记得。

这个这个，之前我这个，这个刚创业的时候，对吧，我还记得我们当时的这个目标呢，就是，一年，一年一千万，对吧，赢业格吗，对吧，一年一千万，但是那个时候呢，我们他妈的，一个月，就是一两万，是不是。

然后我们几个合伙，人就趴在那个，那个，杀发上拿着这个，什么，三台笔记本，就在那儿打针，就在那儿干，那个时候，大家都觉得不太可能，你一个月才，做个一两，两万块钱，然后你一年，怎么做到一千万呢，是不是。

但是对不起，我们现在，我们今天呢，打刀，对不对，很多时候你的理想，真的就是，就一定要，要，要，要够远，对吧，有一句话说，有一句话叫什么，说出来会被，嘲笑的梦想，才有实现的价值，哪怕你跌倒了。

知识都会好吗，所以说你一定要，有一个特别远大的目标，但这个远大的目标，你也要稍微现实一点，对吧，一个，梦想总是，要不科籍，对吧，所以说梦想总是要不科籍，但是梦想的价值是什么，对吧，不一定，是让你实现。

实现它，梦想的价值在哪，它的远处千亿的你，就像那个花富主义一样，它，它永远追不上态，没有关系，但你知道，它要住在那个地方，对吧，方向在那，是不是，跟你最后，没有打到这个梦想，但是你回头看。

你已经躲了很远了，对吧，你比那些没有梦想的人，他们还在原地踏步，而你早就比他们躲了很远了，是不是，这些，这些内容，立哥其实没有在，什么快手抖音里面讲过，对吧，为什么我们这个，为什么，我们会员客，对吧。

我要设置一个二九八，二九八，你给了立哥，对吧，我也付不了多少，对吧，你少了个二九八呢，你有球辆吗，对吧，立哥这个会员客的二九八，我只是为了什么，我只是为了，篩选掉那些，不愿意努力的人，对吧。

不愿意进步的人，是不是，你连你进步的这个，这个想法都没有，你连进步的机会都不给自己，对吧，你评什么，你评什么这个什么，达到你想要做的事情的，是不是，对的，医院确实烧紧，没错，对不对，立哥就是。

因为被这些，这个东西所牵引，就是我就一直往前走，往前走，懂吗，就一直，对吧，立哥还要告诉你一个东西，你们一定要记得，你们你的人生，只有你自己能决定，对吧，你的人生，只有你自己能决定，我就跟你讲，立哥说。

有些，有些这个兄弟说，立哥我现在上班了，不定工资做什么东西，对吧，当我听到这种话的时候，说实话啊，你们是立哥的这个学员，这边立哥很少会骂人，如果是我的公司里面，他妈啊，有人说这种话我他妈直接会骂人。

对吧，你说当你说这种话的时候，就是你已经把你的，人生的决定全交给了别人了，很多人就会说这种东西，就会说什么，很多人就是受害者心里，对吧，怎么是受害者心里呢，他就是说，哎，我上班，对吧。

所以我的固定工资就这么多，我有什么办法，老板不会有家工资，我有什么办法，对吧，这个社会这么现实，我有什么办法，但是当你说了一大堆的时候，你只在变相的告诉我一句话，就是你改变不了你自己的人生。

那罗案你的人生是有别人决定的，你创多钱，取决老板给你多少工资，而不取决你自己的能力，是不是，对这个社会现实，你有什么办法，意思是什么，意思就是你的能力，还不足于牛转这个现实的时候，对吧，我在创业之前。

我是这个什么，我在学校当这个心理老师，对吧，然后然后当时就点小，怎么不加工资呢，对吧，怎么天天不加工资呢，这学校怎么这么，不要不加呢，对吧，后来这个啥，后来我就自己，又出来工作，这边工作呢，老板也不加。

对吧，我就说，你说你加不加工资，你不加工资我资质，然后然后，然后然后，资质我自己看，比他转的还多，这边现在他工资打了，这是我可以告诉大家，其实并不是说主张，每个人都要创业，对吧。

但是当你去抱园那么多的时候，你去想，这个这个什么，抱园老板不行，公司不行，对吧，这个团队不行，项目不行，那那那，你可以自己干啊，没有人会拦着你啊，是不是，你是机关单位，没有人会拦着你，你可以吃点。

你可以创业啊，你想立刻一样，开公司啊，对吧，不所谓啊，是不是，机关单位就把你锁住了吗，是你的领导，不给你加工资，就把你锁住了吗，你的人生就被一个领导，被一个机关单位左右了，你人生一百多年，对吧。

三岁看到了，是不是，你要么这个什么，你要么，就，就，之前，之前我那个老板，我就跟他说，你把其他四个人吃了，我一个人可以干，其他四个人的活，然后我问他你加班工资，对吧，你不加工资，我就吃，他不加。

那我走了，对吧，我走了，对不对，当你能够，比如说你现在拿三千，块钱一个月工资，是不是，那你是不是可以进步，进步，你可以多学习，你可以管更多的事情，你可以做更多的事情，提升自己的层次，对吧，你不管做什么。

你是不是都能变得更牛逼，你就算你是个工地上，搬专的，你也要给我，包工头上给我做，对吧，就是你的思维，决定了你的层次，是不是，包工头，这个，比你好害到哪，比你这个，这个什么，牛逼到哪去，没有吧，是不是。

就这么简单，好吧，不要逼我说出这个什么，不要让立哥说，那你这一辈子就这样了，我很烦众，我说这种话，我很烦这个，我也不喜欢说一些，很负面的东西，是不是，你们可以看到立哥的每天，都是很积极向上，上的政统量。

对不对，积极向上，积极向上，好吧，这个，自己要有自己的一些想法，对后，我想，在跟你们，做一个事情，就是很多人，他其实是一个，失败者，失败者，就是，有些人总会，总会听到说，就是总会觉得。

有人为你的人生会负责，对吧，我就告诉你们，没有人会为你的人生，就是你，一切都是你自己想干的，对吧，不是为别人而干的，好吧，你的人生，是你自己决定的，对吧，没有人总决定的，两种选择全在你自己手里。

不管你觉得，这个是什么，我们老板傻逼，对吧，朋友祖兰家人反对，都只有你自己，从小我就明白这个道理，而很多人，都没明白这个道理，很多人一辈子都只想什么，都只想为了自己的失败，找一些借口，对吧。

一辈子都只想通过别的努力，去这个这个，去完成自己的梦想，对不对，希望，希望老板领导多给我加了工资，我就答案大得了，加工资是你自己的事，不是领导的事，对不对，你有没有，这个能耐让他给你加工资，对吧。

很多人都希望所有的朋友支持我，他们知不知你不动了，因为赚钱你最后不会分别他们，是你自己要赚钱啊，对吧，是不是，这个这个什么，这个这个，现实的社会很谈误，他们不会因为你，你傻逼就跟你一些傻。

所有的事情都只有自己负了，这个这个因为因为这个世界上，你想要的任何事情，都是你得自己去想到，你自己去搞定，好吧，就是我连同我家里人手里，这个要一个东西我都自己去想到，不管是忽悠还是什么糟，当然了。

我不建议大家去撒谎啊，我小的时候，对吧，我上小学的时候，我当时这个这个想要个电脑，想要买一台电脑，但是没有钱，对吧，我爸我妈也不过买，就我当时就，一台电脑好几千，对吧，现在我可能说，一买买好几，吃来台。

所以对便便，那当时这个家里穷啊，没钱啊，我当时怎么打，我当时就，我们那个小学，那个不是脱键吗，对吧，我那个有一个脱键的那个电，它里面有什么铁声，这么钢丁，乱七八糟的钢金，我我我拿个带子去点，对吧。

我我全部是什么，我从那个地方找一个那个，那个那个叫什么，麻带，对吧，便之带，便之带，找个蛇壁口袋，然后装一大个，我记性很很，很深刻很深刻，对吧，因为我当时上小学的时候，我那个班主任。

走到后面看到了这个了，看到这个，然后还，朝旁边的同学，问，这是谁的，对吧，然后他们说，录立团的，对吧，然后班主任过来说，后面那个是你的，是我的，对吧，然后，其他的我，但是那个画面，我一直记得。

因为当时我觉得，那，很丢人，很丢人，对吧，好像自己是个浅拉奇的，但是我当时就明白，我想要做的事情，就一定是这个什么，一定是我能够做到的，对吧，我应该自己为了这件事去努力，我自己去为了这件事去付出代价。

而不是说，领导不够加工资就是，他的错，他没错，对吧，你今天想转更多的钱，然后你告诉我这个身份谈户，难道社会就要为了你不残酷吗，是你也想要转很多的钱，所以你应该对吧，自己去接，对不对，不管是别人怎么的。

对吧，除非你自己不想，是不是，你如果告诉我，BIG，我就想，舒服，舒服的，对吧，一个月半两天半天，对吧，我觉得这样，舒服，那你绝对不会报，但反你报院就说明什么，就说你想，但是你又不想，对这件事付出努力。

所有人都想成为，下一个李小龙，但是没有人愿意向李小龙一样，宣布，对不对，就最近那个，龙出，对吧，丞翁大哥，有个电影叫做吉仙峰，所有人都想成为，下一个丞翁，但是没有人想要丞翁当死那样，对吧，这个那么。

那么拼命，对不对，所以说，所以说，对更有毕的人，很多人都想吃，对吧，帮你去报院的时候，只是你什么，只是你不想为了，想要的东西买单，想要别人听你啥的东西，所以才会进步这么慢，一个人生才会只不不遣，对吧。

因为你一直在等待，那个，给你买单的人，对不起，这个社会残酷，不会有那个人不想，对吧，你可能会听你去买单，你就一定要明白，你一定要想明白这个导，你就说，原来我想要的任何东西，只能靠我自己去你，是这个，来。

是，这个，来，是那买单，小的时候，对吧，比如说，你想要你妈妈，给你买一个玩具，想要爸爸，给你买个玩具枪，你都能够想出在，坐在那儿，哭耍赖的方法，那为什么到了长大，你就忘了，嗯，你就忘了。

我想要什么都得我自己去争取，对不对，这你就不知道了，对吧，很多人提升的，非常慢，一个非常关键的东西，就是你没有自己去做，这就是我，我说的，往高的看是格局，对不对，往高的看是格局，所有人都想要，都想要。

往高的看，往高的看，对吧，往高的看，是吧，这什么，进了，是素氧，对，对，是素氧，很多人没有，往格局，你有素氧，眼光看得得远，实际上不过山，对吧，光天天想着，哪天遇到个国乐，哪天誰突然帮我一把。

哪天什么什么呀，天天坐梦想着天天刷的抖音 对吧，又一个女动才 是吧 又一个这个软范 是不是，听你想的是这些，没有为自己的做的事，却付出一点一点的努力，这个社会不是说你想要啥，也就给你，你得自己去付出带。

有些人说 哎呀 这些人不老板，对吧，你是只看到老板吃豆腐 你没有看到老板，对不对 有些兄弟，哎呀 立哥 你看你有钱的，看你牛逼 对吧 你身边妹子多，对吧 我没钱，我好像 我是个方呆养，我以前有钱吗。

我也是一步一步拼上来的，对不对，所以说我今天就跟大家讲这个道理，就想让大家更懂一些，更重属一些 至于那么幼稚，但是越成熟的时候你的提升就会越快，但你越成熟就会越成功，明白吗，这个 这个 这个什么。

恩迷 很多人总看立哥这个什么，抬着豪车 对吧 住着好房子，与大笑 拥护我的兄弟，但是你不知道我以前被别人抗的时候，对吧 我以前被别人欺负的时候，是不是 我经历了这么多，对吧，所以我配得上这个东西。

所以说我今天跟大家讲这么多，就是希望大家的这个想法，不要弄得幼稚，对吧 这个 这个，那样的话你才会成为一个更重复的人，对吧 你不要只是想着，这个什么 不想付出老想白屏。

是不是 这个世界上没有人会给你白屏，对吧 起干人要钱也是，街头装风卖啥啊，对吧 日晒雨林，对不对 钱也付出代价了，是不是 这就这么简单，好吧 就这么简单，没了，就希望说你们更加的成熟，有自己的一些思维。

有自己的格局，有自己的数据，不断的去进步，好吧 兄弟们，不断的去进步，今天的护园扣的就假这么多，好吧 你们 这。