# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：23 《如何正确地关心她》

好，来来来来来不完来的不完，今天咱们这个主题呢是什么，是这个，症确关心女生的方法，症确关心女生的方法，那首先我们要明白一个东西是什么呢，症确关心女生的一个前提，第一个就是说什么呢女生主动跟你说。

啊来来来，女生主动给你求关心，对吧，这个是前提啊，前提，来我跟大家说一下啊就是很多兄弟啊，再去关心一个女生的时候呢，你们一定会遇到这种情况，就是你关心他，他好像呢不太很需要，对吧，比如说你跟他说那个。

哎呀，赶猫啦，多喝点热水，或者怎么样，然后女生说好的我知道了，他仿佛对你这种关心呢，并不赶猫，对吧，并没有什么感觉，原因是什么，为什么，因为女生不是在主动给你求关心，记得啊，就有些兄弟呢来问我一个问题。

就是说女生在碰我圈里面发，啊说自己赶猫了，啊或者说自己肚子疼，那么我怎么去关心他，这一种情况你不要去关心他，为什么呢，因为主动找你的时候你才需要关心他，啊那么，没来来来，给你们九个例子啊。

比如说哪种情况是不属于主动找你，这个求关心的呢，比如说在碰我圈发，哎呀他在碰我圈发，他不是给你发的，所以他不是找你，啊他不是要求你这个关心他，他是发给这个碰我圈看的，哎呀他是在钓鱼，对不对。

或者说他是针对猫鞋难的看的，反正他总是那总之呢，不只是给你看的，对不对，还有一种情况什么呢，还有一种情况就是群发，啊他群发也不是让你来关心，对吧他也是钓鱼，所以这种东西，所以他如果说他群发。

那你就亚哥就不要理，明白吧，亚哥不要理，啊然后就有些兄弟就说，啊 ok，我知道了，啊只要这个女生主动跟我说，啊单独跟我说，我才去关心他，我明白了，那么最重要的啊，我跟你们讲，你们一定要有这个分辨能力啊。

分辨能力，比如说这个，女生已经跟你很熟了，很亲密很爱媚了，然后他今天突然给你发了一句，这个说感冒了，那肯定不是群发，对不对，因为他跟你很熟悉，很爱媚了，但是如果说这个女生，从来没跟你聊过条而。

啊一上来跟你发一句什么，就感冒了，那你就什么，哎，这个，那你肯定就要小心了，对不对，你不能就，就是这个东西，一定要举一反三，啊一定要举一反三，来，一定要学会举一反三，你要学会活学活用，好吧你不能说。

我给你发一个秋关心的话，就是群发，对好吧，啊比如说你的那个女朋友，今天在加班，然后那个她说，她她她她跟你说，我我我感冒，老公我感冒了，对吧你说，你这个女人是不是群发啊，对吧，那个女的就会觉得你她们是啥。

一吧我她们跟你说我感冒了，你现在怀我群发啊，对不对，那我感冒了我不给你发我给谁发呀，是不是这个东西，记得活学活用啊，学的买，要把活学活用啊，来，还有一种情况啊，还有一种情况什么的，比如说你跟她说，啊。

今天晚上干嘛呢，对吧要不要出来看电影呢，女生说我生病了，不要去，你说哎呀，这是不是，在求我关心她呀，哎呀，生病了怎么怎么样，对吧我给你讲，这个也不是求关心，啊这是人家拒绝你的一种方式。

那么你愿意人家看电影，人家说我感冒了不想去，对吧你跟女生说，你约她你说，今天晚上出来这个，一起公共接呗她说对不起我刚结了纸，对吧，所以，这个不是这个，求关心的方式，明白吗，所以大家要知道啊。

这个就这两种情况呢，都不算啊，啊要么群发啊，要么是这个朋友全发啊，对吧要么是拒绝你说这个，都不舒服了啊，这一句这种情况都不算，只有什么情况呢，那只有她真的在找你，她找你，主动找你，那把这才是向你求关心。

明白，真的让你去关心，这个是一个很重要的前提啊，那么女生真正的向你求关心呢，也有两种方式，哪两种方式呢，一个叫什么，一个叫，名书，啊，一个叫暗示，来 方大一家啊，名书，暗示，刚过来了啊，名书暗示。

名书行的呢，这个还好复，对吧，暗示行的呢，才难产啊，这我要跟她讲，什么是名书什么是暗示呢，比如说女生呢，跟你聊着聊着，啊然后跟你突然说这个，哎呀，我这个，感冒了好难受呀，哎呀，哎呀我肚子痛，这个这个。

我带麻糊了，漏了我们，满枯都，我们满枯都，我满枯都，都是，那这个是什么，那这个，很明显的就是名书啊吧，对不对，这样就跟你名书啊了，那么当她名书，当她明确表达出这种关心的时候，第一步是什么。

第一步是不要去给解决方案，记得哦，尽记就是，啊，不要给解决方案，那么为什么，不能给解决方案呢，一边很多的兄弟啊，他有一个坏习惯，他总会觉得哎，这个女生啊，来，跟她打出来，不要给解决方案，啊，就会觉得。

哎，这个女生有问题了，他要把我马上跟她解决，显得自己很聪明，对吧，那其实我跟你说啊，其实这样显得你这个人呢，什么，情商低，什么意思呢，就是女生说啊，我今天我感冒了，我头痛，然后你你你说。

你马上给她解决方案，你说哎，头痛，推荐你一款要，9999，感冒零，一例就先消，对吧，你给她的这个解决方案，没错，你是在对她好，你再给她提供价值，你再帮她解决，感冒的这个问题，但是，你们要知道。

女生的这个闹回路，和男生是不一样的，啊，女生要的是情绪上的，记得啊，女生不管是明苏，还是暗示，她追求的，都不是生理上的解决，而是情绪上的安慰，你看吧，生理上的解决和情绪上的安慰，这完全两回事啊，啊。

就有很多顺利总是会去解决事实，对吧，你感冒了，我教你怎么解决感冒的问题，啊，你白脚了，我告诉你怎么去用冰敷一下，对不对，这个都是解决生理问题，但是，女生要的时候，女生要的是解决情绪问题。

所以你跟女生聊天了，一定要解决情绪，情绪是什么，哎呀，那个，那个，我感冒了，我头痛，但是我不需要你来解决我，那个头痛的问题，我要让你解决什么呢，啊我头痛的时候，没有人在我身边，我很空虚的问题。

明白了没有，明白，空虚是心理问题，头痛是生理问题，对吧，我现在感冒了，没有人在我身边，所以我很空虚，对不对，我白脚了，我脚很痛，但是不重要，我内心很无助，这才重要，明白吗，兄弟吗，这个道理大家要明白啊。

啊我饿了，哎吧，肚子饿，啊不重要，重要的是什么，重要的是我都没有一个男人在我身边过，做饭吃，对不对，我觉得我很古担，这个很重要，所以说你要从他的这个什么，任何情况下，啊去找到什么，找到他的心情，懂吗。

找到他的心情，你一定要思考到的心情，你要去想，哎，那是不是很难过呀，是不是很孤单呀，是不是很无助啊，是不是很寂寞呀，哎这些都是心情，记得啊，这些都是心情，所以，第一个你要去解决什么，解决情绪问题，懂吗。

一定要去解决情绪问题，啊，谁让你，对吧，让你，比如说女生她说，我今天喝了冰的了，对吧，肚子疼，后悔，立刻就直接跟她说，哎谁让你喝冰的了，那个笨蛋，对吧，那个笨蛋，那这的话呢，我这就要跟大家说了，啊。

有这么几招，这么几招，第一招是什么，第一招叫做寻婚，啊，三步走啊，我跟你说，啊，跟女生这个说完之后，你要明白，你要去解决她的这种情绪，那么解决她的情绪，关心她，我们有三步啊，第一步，叫做寻婚。

寻婚是万能的啊，我跟你说，来来来来，来，呃，比如说啊，我跟你说，不管女生说什么，比如说，哎，我我我我我来答应妈了，这个，留的满地都是，你就说，哎，怎么弄的，对吧，我赶冒了，偷好痛啊，哎，怎么弄的，对吧。

是不是昨天晚上没没那个，没，睡觉没盖好辈子啊，对吧，肚子疼怎么了，是不是，啊，你说是不是昨天吃快肚子了，吃了什么呀，对吧，你这个，你要去问，你要去寻问，但是我跟你说，不要去联系的问就行了，啊。

联系的问就会让别人觉得你是在调查，你干嘛，这个这个，这个是寻问，啊，这个是寻问，你这个你你你你你你，但是你问了这个问题啊，你不要问一些很，很那个，很傻的问题，比如说，你又说哎，我肚子头，那肚子头。

你说你这个，你说你是不是没了，哎，哎吧你这个，就就就问的，就很傻逼了啊，你就得去关心一下她，要吧，你要问了什么，你要问的是你真的在乎她，你要吗，第一个是寻问啊，这个是寻问，啊，我已经跟你们讲啊。

前提一定是女生主动找你关心，明白吗，一定是，对你有好感的时候，你女生对你没好感，你不要去关心，女生对你没好感，你你关心她，你就会想着这个人，你热烈天然冷屁股，非常的吊架，有吗，很多男生就做这种事。

就别对你，一再感觉都没有，你还上感着，啊去关心别人，你不觉得自己热烈，贴别人冷不稀屋吗，啊你不觉得自己很吊架吗，还没有尊严吗，要吧你都不喜欢我，我还把你躺在手心里，还放在心里，对吧，所以记得啊。

一定是别人对你有好感，你才能关心她，啊，别人对你有好感，才会求你关心，别人对你没有好感，不会求你关心，懂吗，所以这个，她求你关心，就说明她对你有好感，懂了吗，啊，嗯在家里呢，在家里吗，来，来，接下来啊。

重点来了，这个询问完之后，你询问完，怎么搞的，对吧，是不是，那个没干好辈子啊，怎么搞的，是不是那个，那个，吃坏东西了，来吧，这是询问，第二是什么呢，第二是这个，呃，不要一上来就给她解决方案啊，第二什么。

第二是则怪，啊，则怪，来，则怪，啊，则怪，则怪是什么呢，我跟你说，你这个，你则怪你不能说什么，你不能说，都跟你说了，都不一样了，对不对，出去穿衣服，你要穿好一点，跟你说多一遍了，啊。

睡觉让我把干辈子盖好，对吧，你不要说这个啊，你不要说这个，你不要她说什么，这个她说头痛，你说怎么了，她说感冒了，然后你马上则怪她，你说出去穿衣服，得穿厚点，对吧，结果她来了一句，哎，我穿得很厚啊，对吧。

我昨天穿两层衣服呢，那你这个则怪，你就，就这个，就则怪错了，所以你在询问的时候，你要问准你，说哎，昨天晚上你出门穿了什么呀，你是不是穿裙子了啊，哎吧，你得继续去问你说她说对，穿着裙子。

这个时候你马上抓住她，错我去则怪她，哎吧你你得问明白，问你得问什么，你这个，是不是昨天睡觉，没盖辈子呀，都说对没盖辈子，然后你就说，啊你就，你就说，那你怎么，那，那你，那你肯定是这个，想让你不盖辈子的。

对不对你要去则怪她，如果说她说哎，哎我昨天睡觉，我盖了呀，对吧，你说你说这个，哎呀，那怎么能感冒了呢，对不对，是不是昨天穿衣，出去穿衣服，穿得很少啊，对吧，她说，嗯，那有可能，然后然后。

然后你再去则怪她，懂吗，你再去则怪她，啊，如果说你问了两遍，她都说没有啊，对吧，我我昨天盖好辈子了呀，对吧，我昨天穿后衣服了呀，对吧，哎，问了两遍，她都是说没有，那那，这个则怪这一步就直接，跳过，懂吗。

就直接跳过，因为你可能是在找不到原因，你没地方去则怪她，啊，你就你就直接跳过，直接进入第三步，啊，第一步询问，第二步则怪，第三步什么呢，第三步，鸡鱼解决方案，啊，然后直接帮她解决，哎吧，鸡鱼解决方案。

鸡直接帮她解决，哎吧，你就问她什么呢，来，来来来，这个这个，你则怪她的时候，不要讲太多亂七八道，打道理啊，不要说什么你这个，叫你不要感冒，你非得给我感冒啊，你不要你这个则怪就很奇怪，知道吧。

这这个则怪也很奇怪，而且你这个则怪她的时候，你也不要说这个，你那么傻逼了，你怎么这么不会照顾自己，你去死穿你，你你你也不要这样，对吧你不要这么强势，啊，你就是真的要体现出关心的那种感觉，你很关心。

在乎她的那种感觉，明白吧，最后呢，给她一个解决方案，然后呢，帮她解决，对吧，那么这个怎么说呢，第一个啊，第一个叫做，来，我还是先拿这个，感冒举例啊，感冒举例，你要告诉我，你说哎，你现在马上。

就把她当成被子，然后把这个空调看到最热，哎，你告诉她现在能做的事，对吧，你平时这个女生说，脚摆了，女生说饿了，你说说肚子冲头冲来呆嘛，反正种种情况，你都用这一套工事去解决，啊，就是先去想想。

她现在自己在那边，能做什么，你就先去给她出一个方案，哎吧，你说你现在她说肚子痛，你就说什么，你说你先把这个身体全起来，啊，然后自己这个，用手揉揉肚子，对吧，就是先给她一个什么，她先应该怎么做，啊。

有一个电影叫做那个，那个，叫那个，哦，巨封营救啊，兄弟们，叫巨封营救，就是那个，小女孩，给她爸爸打电话，她说，爸爸，那个，我要被绑架了，我的那个房间里，冲进来一堆，拿着枪的杰肥，但是她爸爸呢。

远在另一个，国家，然后她爸爸说，冷静，现在，趴到床底下，按照我说的做，告诉我，他们穿什么衣服，穿什么鞋子，手上有没有纹神，对吧，然后把电话，静音不要发出声音，对吧，就是你看，你要去远程，远程。

操控她去做一些，现在可以做的事，明白吗，啊，你们，你们可以去看一下那个电影啊，这个电影非常经典，对吧，你们看的时候呢，也可以去模仿一下男主角的那个，那个男性魅力，那把机器完全感，机器本中。

机器有那种魅力吸引力的，爸爸一个老眼，你可以去，去那一条，你可以去看，去看，爸爸，你就可以像，就像电影演的那样，你就告诉她最简单的事情，对吧，你比如说你不能说什么，你能不能说啊，肚子痛，啊你，她说。

哎呀我肚子痛，我都起不来了，你说你现在起来，到厨房，街边开水回来喝，对吧，女生说我她们统床起不来了，你还得让我去厨房啊，对不对，这对你，你得什么呢，你得让用，让她用最小的经历，去做的事，对吧。

你得吸心一点，你得让她把这个，辈子盖后，对吧，这个是能做到的，对不对，你不要给她出一大堆那个什么，解决方啊，啊不要出一大堆解决方啊，说什么，你现在赶紧吸做一堆这个一堆饭吃，对吧。

那这女生说那那我要你干嘛呢，对不对，先给她一个最简单的解决方案，啊，如果你这个什么，那如果你光做这一步的话，那女生会还是会觉得，哎那我要你干嘛呢，这啊所以一定要加上后满这步，啊一定要加上后满这步。

你跟她说，你现在把辈子盖后一点，然后把空调看到最热，啊看着啊现在嘛，然后你就要出马了，你说我马上给你点药，对吧，我马上用外卖给你点药，对不对，这个这个是说的是一地的啊，我还没有这个。

啊到目前为止还没有说，让你出现在她面前的那种情况啊，就算她在这个伊拉克，你都能解决，对吧，你现在一定要说，哎我现在帮你怎么怎么着，去去去去做，对吧帮你去点药，帮你去点个外卖，对吧就算。

如果你现在点不了外卖，你说哎，咱俩开开视频我给你唱首歌，那你尽快睡着哦，对吧这都是几句方案，明白吧这都是几句方案，这总之你得替她做点事，懂吗你得替她做点事，如果是同城或者说，都在中国。

你可以帮她顶个外卖，对吧你可以帮她顶，啊往上点你就下个饿了嘛，或者每天外卖都那个什么，送药对吧，你只算上门那个东西，你只要有她的地址，你就可以，知道吧，你就可以去做，啊就可以直接送到大家，明白吗。

啊明白吗，啊，但然后就有的讯讯说，立刻，她们有手机吗，我还帮她点什么，让她自己点呗，对吧，这话说的，她有手机，啊她手机还真牛逼，还能点外卖还能吃鸡，那还要你干啥呀，对不对，那还要你干啥呀，是不是。

就是这个道理，就是这个道理，我教书你们一定是要让什么呢，让女生感受到你的关心，懂吗你不是一个打嘴炮的一个人，懂吧你你要去解决这个这个事，懂不懂，你要去解决这个事，啊最后呢，就是说，哎，还有什么呢。

还要说要有什么呢，要这个你要说一些浪漫的话，知道吧，你还要去说一些浪漫的话，哎，来，你看看啊，就是，比如说你看啊，你这个你把，一切都做好了，给她安排的天音风，啊，但是女生没什么感觉，那肯定就不行。

你要有这个感觉，最好的什么，最好的是，可能是你冲到她家，给她冲一碗胡糖水，冲一碗热水，那边把药就给她冲好，哇，孤独孤独喝完软身就走，对吧，你在事都解决了你上门服，她不要钱，你也费的，多提醒，但是没有。

没有那个感觉，没有那么感觉，那女生要的，是这种被关心中感觉，这边，那我们就要去什么，说浪漫的话，啊，就在思部啊，这个思部，这个是让你紧上天花，对吧，比如说你看，哎，如果我在你身边，怎么怎么样，对吧。

如果我在你身边，你就不会遇到这些问题了，对不对，以后在我身边，我来给你做饭吃，保证你勇，这个都不会恶毒死，对不对，以后睡觉的时候，我来给你盖辈子，保证你这个永远不敢了，对不对，就说就。

就说一些这样的这个什么呢，浪漫的话，就可以了，明白吗，这个是很简单的，啊，这个是很简单的，那么这个，民说的这个关心呢，很简单，对吧，民说的关心呢，其实很简单，但是我跟大家说，有几个近距啊，第一叫什么呢。

就是要保留目的，这个之前应该也给大家讲过，就是你不要关心完他之后呢，就是说，有些人就关心完女生之后，要不要他直接会说，他说，哎，等你赶快好了，我们要不要出来一个会，对吧，就是要不要出来玩，啊。

或者你明明什么，你明明可以给他点个外卖，就能解决问题，你不要说我要去你家，对吧，这就暴露你的目的了，明白吗，你关心他，你就单纯地关心他，你不要觉得，你关心得不到回报对吧，你这个，你如果说你关心他。

如果你想要得到回报的话，那就是一个，小人行为了，明白吧，女生就会觉得你这个，很小人很baby，你该想趁我啊，想趁我赶冒头头，我们没有力气的时候，冲到我家来，对吧，这个这个，这个跟我做一些不可描述的狗浅。

只是，那么这个时候，女生就不会需要你的关心了，所以他会觉得你这个，很小人，懂吗，很小人，所以说你，第一个是什么呢，近期啊，你单纯的关心别，你不要暴露目的，对吧，第二个是什么呢，第二是你这个。

不要过渡关心，不要过渡关心，什么是过渡关心呢，就是说你做任何事，你都要去点到维持，会关心的是什么呢，会关心的就点到维持，不会关心的，就特别夸张的，就是，他说什么，他说，哎呀好心疼你啊，这个你知不知道。

你生病了，我是最难受的，你你说这些话，你就这个，你不需要，要不你不需要，你太过了，你就点到维持，就这样正常的关心，明白吗，就像你这个，关心你的你兄弟啊，好兄弟啊，你就把他当了，哎他生病的时候，你就把他。

如果说他是你的好兄弟，你会怎么做，结果他是女生，你可能需要，说一些浪漫的花，在这吧，啊说一些浪漫的花，不需要过渡关心啊，第三什么，第三是不要太太贵体，哎吧，你不要你说，你就关心他，你去这个，提供价值。

你还显得一副贵体的样子，你说啊，那个女神，如果你要的话，我谁叫谁当，对吧，别说这些话，啊不要拒绝的，哎呀这个女神，那个，有，有不舒服了，啊，是我表现的最好时机，不要有这种想法，啊，他要求你关心他。

做一个男人呢，啊你照顾他没关系，并不是说你表现自己的机会，明白吗，就真和朋友不舒服，你可能也会这样的，可能也会这样去关心，对不对，就这么简单，啊，所以说体现出什么呢，你就是说你，你如果说，你看啊。

你你你记得啊，你的这个你，你简简单单的去关心，对吧，你的地位呢，会变高，啊，产美，对吧，贵体，会让你的这个地位呢，变低，让你的关心呢，变得连价，然后你，然后你就会变成一个什么，变成一个服务员，哎吧。

为什么你会变成一个服务员，因为你你你你产美，哎吧你贵田，啊，如果说你很高了，你很有地位的去关心他，对吧，反而女生会珍惜你，你说会觉得，哎，自己在被一个大哥哥照顾，哎吧，女生会觉得自己在被一个有安全感。

值得我托付的男照顾，这个时候女生反而会更喜欢你，因为你给了他一种，很强大，和我安全感的这种感觉，明白吗，啊一旦你点头哈，你说啊女生，那个我现在就去你家，对吧，以后有什么什么事你都找我，对吧你你。

你如果说你希望通过这样的方式，去得到这个对方的青脸，那就真的变成服务员了，明白吗，嗯，应该怎么做呢，给他解决完这个问题，啊我给你点完东西，点完之后呢你该忙就去忙，对吧，说完了吗的话，之后呢你该干吗呢。

就干吗去，女人反而会觉得什么，不会觉得你这个献音琴，反而觉得哇，这男的好酷哦，那要一点都不纠缠，你不想要，你不想要，你不想要，你不想要，你不想要，你不想要，你不想要，钳钳，啊，很有神祕感，对不对，欸。

关心完第2天，那就马上就走了对吧，男的吸引就在于神祕感，它抓不到你，对不对，对不对，啊你关心我的时候那么贴心，那关心完了，又那么酷，对不对，它就抓不到你，那把，他觉得你很有挑战型，而表示呢，而被他是。。

。？，被他是那种，女生呢，一下子就能抓住，女生就会觉得，你永远都是一副，甜狗的样子，他把女生会觉得你这个，不知钱，明白吗，但是如果说，你这个你很酷，对吧，你很有，太独，女生就，不知道你下次。

会不会关心他，对吧，你这么酷，你下次不理我了，怎么办呢，对吧，女人反而会，想进办法，去赢得你的一个好感，明白吗，这个这个这个，是很重要的一个点，这个是很重要的一个点，好，那么接下来。

我跟大家说说这个暗示，暗示是什么呢，暗示其实是，很，非常，极首的一个问题，立哥在这种名说上呢，立哥没有犯过任何的错误，但是在暗示上，立哥也是，吃过虧，踩过雷，那那，先发一个案，女生说你一下，小孩子。

小孩子，怎么会发，看，来，OK，暗示什么呢，就之前哦，就是那个，Buffer，Buffer，嗯，有一天晚上半夜三四点钟的时候，哎呦，我就听见我当时一个，哎呦呦呦呦呦呦呦呦，我当时那个女朋友突然说什么。

哎呀这个，好噁心呀，我这个想吐，哎呦当时耳朵已经听到了，啊耳朵已经听到了，但是我想了，我说半夜三四点了，我她们算了假装睡觉，我这个，没假装没听见，哎我就知道这个女人吗，女人就喜欢，妈的没事半夜早事。

来吧她就想看你这个，她你会不会很紧张，你会不会关心她，然后她一看哎，我可能睡着了，对吧她就继续睡觉了，啊如果我当时起来了，我说啊，咋了，对吧，这事就来了，你就得一直这个，整她，小小吧。

所以我当时第二天早上起来，啥事没有，啊没办法，就是很多时候女生，她不会跟你名着说，对吧，她会表现出来，我给你举个简单的例子，比如说这个，我跟我女朋友走路的时候，对吧，她可能会有一些动作，对不对。

她可能会有一些动作，啊她说，哎，她可能，这个，来，兄弟们，她可能这个，啊，摸摸这个自己的肩膀，对吧，摸摸自己，自己的这个肩膀，这个动作什么，这个动作就是说想让我去，来包她了，来吧，按时按时我再去包她。

对吧，想让我把这个衣服脱下来给她穿，对不对，还有比如说，我今天，我女朋友可能说，一回家跟我说，今天累死了，到现在没吃饭了，对吧，就就这么无疑，就话你要马上记在心里，你要马上想一，你要问她。

你想吃什么先给你点，原来吗，这是你要看透她的，各种各样的暗示，对吧，就是在现实中，中你会遇到很多的，比较多的暗示，你不要去问什么，你不要问什么，你为啥不吃饭，对吧，女生问你，给你这么明显暗示的时候。

你不要去问她，你为啥不吃饭，你要活学活用，不要，就不要烫就攻势了，这样吧，你不要问，请问她，你不要不吃饭，然后女生说，忙了一天，今天没吃饭，对吧，然后你，然后你有走怪她，你说你个臭啥，你让你不要忙。

那么长时间不吃饭，你把你现在不吃饭活该，完了给她，姐姐帮你说，你现在自己去整个饭吃吧，然后我再等你整完饭，杂了一只吃，我陪你，然后这个，再说点什么浪漫的花，然后说以后，这个跟我在一起，每天我都陪你吃饭。

你每天都做饭给我吃，好浪漫，对吧，单身就是这样的，对吧，你的单身之路，就是这样走出来的，明白吧，你为这个单身，做出了巨大的贡献，这种情况，女生已经给你种暗示了，这种情况，你就直接给她解决就行了，明白吗。

在她面前，就是说，你就直接解决，如果说她在威胁上跟你说的，你再去搞这些东西，搞了，找这个流程，明白吧，在你面前你就直接解决，懂吗，因为女生一般会在你面前会暗示一些事情，威胁上一般不会去暗示，明白吗。

威胁上如果说暗示，她比如说她说，我昨天去医院的时候，怎么怎么样，对吧，看到了一个小狗，好可爱，这个时候你，你就在马上说，你为她去医院，对吧，你不能说什么狗，对吧，你，你，你你你，你不能这么取除，或者说。

女生一般会在这个朋友圈里面，发一些东西，这个时候你要去注意，你要特别去注意，这个朋友圈都是有一些暗示的，她说，她说，这个，这个是女朋友，这个是女朋友，如果，你女朋友发，朋友圈说一天没吃饭饿死了，对吧。

你马上就得去思乱，说怎么一天没吃饭，我马上给你点饭，对吧，你不能说，她你女朋友刚前脚发了一个，没吃饭饿死了，然后你后脚发了一个，跟兄里面吃火锅，太开心了，对吧，你老婆看见就直接把你拉黑了，是不是，就。

就气死了，对吧，这个就很重要，懂了吧，这个是暗示，这个是暗示，对吧，这个是，这个是很重要的，这个是很重要的，这个是很重要的，来，如果说，跟你们说，你跟这个女生，交往了很久，对吧，然后又变得。

开始冷漠起来，谈了很久，就都快感觉什么的感情，一点变化，或者说女朋友有心事不跟你说了，或者说，女朋友默谜其妙的，跟你发火，或者说无力取闹，对不对，或者你本来这个，聊得挺好的一个女生，然后呢，这个。

她突然不理你了，你这个时候，你就要去想想，有可能，就是你的这个关系，没有做足，对吧，很多暗示，你没有看懂，明白吗，她会去用这样的方式，去什么，去，因为女人在，在，恋爱当中是没有安全感的，她会用各式。

各样的方法，去确定自己是被你爱着的，她会用各种方法，去确定她是在你心里，明白吧，因为女生总是会做怀疑，女生跟男生不一样嘛，对不对，男生是越老越有魅力，女生是越老，越老越有不好看，对对对。

而且大部分都是男人赚钱，女生的往往都是一脱鱼，一个男人，对不对，所以女生在恋爱过后，她的自我安全感是非常低的，她会不停的，去想尽一切办法，确认自己是安全的，好吧，怎么看懂女生暗示，怎么看懂女生暗示。

你可以这个，现在会员，你可以升级私教，对吧，这个立哥的私教里面，都会有一些，女生的钱来辞，会员升级私教，是有优惠的，原假，6000多，现在这个会员的，优惠15000，只需要4500，你就可以直接。

升级私教了，知道吧，就可以升级私教了，来，就可以告诉你们，怎么去判断她的一些暗示，来来来，继续，就是你会发现什么呢，你就是说，一旦你这些暗示，你看看好了，对吧，你这些东西，判断对了，做好了。

女生会沉浸在什么，沉浸在那种幸福里面，她会觉得自己以后安全感，她觉得自己老公很爱我，她不会有这种，无力群闹的这种情况出现，对不对，但是如果你发现，大部分男人在谈恋爱的时候，总是去抱怜说，我的这个女朋友。

太不懂事了，我的女朋友老是无力群闹，我女朋友烦死了，对不对，并不是说这个，她就说，然后她就说，她女朋友太烦了，然后，很多男生就跟这个，什么，女朋友分手了，然后又换了下一个，发现下一个怎么也是无力群闹的。

对不对，然后又分手，又换下一个无力群闹，对不对，这些男人就总结出来一个道理，她说，女人都是一样的，女人都是那么烦，然后就去抱怜说，现在的女人现实，现在的女人烦，对吧，有钱的，有钱的女人跟这个。

跟这个没钱的谈钱，对吧，跟有钱的，又谈感情，对吧，就去慢人，但其实并不是这样的，你要去思考，你要去想，对吧，当你没有，意识到你的问题的时候，你的问题就会变成你的命运，有句话说的什么了。

你没有意识到你的钱，意识的时候，它就会变成你的命运，懂吗，就是说当你这些问题，你自己没有做好这些东西，对吧，你跟哪个女人，你跟哪个女生谈恋爱，都做不好，你都是一样的，因为你自己是没有改变的。

所以说你的命运就是这样的，你的每一个，你就算谈很多女朋友，你都会觉得她无力群，老妈，你都会觉得，是不是天下女人都这样，然后你不停的话，不停的话，没法让你看，所以女人都一样，其实最终是，最终是戒临。

还需戒临人，所以这个最终需要的改变的，是你自己，明白吗，当你改变了你自己之后，当你发现，你自己找了这些东西，你能看懂她的暗示了，对吧，你的命运才会改变，你的生活才会改变，然后你会发现什么，你就发现。

它不无力群闹了，对不对，然后你自己再回头，再去回想以前，自己失败的恋，就是发现，其实那些女人也是好的，是我不够懂她们，懂吗，所以为什么有些一辈子，换了无数个女朋友，还是感情很破裂，对吧，有些一辈子。

追了无数个女孩，最后还是说，不喜欢她，对吧，那为什么立格说，哎我谈一个，我就能一直谈很久，对不对，原因不在女人身上，原因在于自己身上，懂吗，因为你是没有办法，去改变别人的，你有没有办法，去改变这个世界。

你只有改变自己，和这个改变自己，和这个世界的相处方式，明白吗，你就改变自己，和别人的相处方式，这个是非常重要的，这个是非常重要的，这个是今天要给大家，讲的这个点，对不对，我们一定要去明白，对吧。

一定要去明白，什么是能够关心她的女生，我给大家再总结一遍，再给大家总结一遍，第一你前提什么，前提是女生主动，给你求关心，你才能够去关心，第二对吧，第二什么，第二分为什么，两种，民说和暗示。

民说和暗示行的，你不要去直接去，给解决方案，给解决方案，你就你就傻逼了，对吧，你可以什么，询问责怪，基于解决方案，假帮她直接解决，然后说浪漫的话，对吧，有的时候你去问问她，或者说你去责怪她。

反而你们的关系会拉进，对不对，你看很多家长，对吧，家长比如说这个孩子，犯错了，或说摔倒了，这个家长，对吧，心里心疼，但嘴上说看你笨的，对吧，怎么搞的，又把自己摔倒了，对吧，快点过来。

我们去医院这个摩点药，找这个医生，给弄点药，摩一下，是不是，你看，对吧，先询问，怎么搞的，又跟谁打架了，对吧，责怪，你一条点就找不完皮，然后又去什么，又去这个摩药，然后最后，当然了，可能家长，更多是。

可能会迅孩子，但是我们要跟女生，就说，要去说一些浪漫的话，就跟她说，你看，这种问题了吗，对吧，然后最后，不要去过渡关心，不要贵贤，不要去这个，把自己当成一个甜狗，然后暗示类的，你就直接去做，一般来说。

女生跟你见面的时候，女生就直接会跟你说，有什么什么需要，直接去暗示你，就帮她解决，明白吗，这个就是，这个是正确关心女生的方式，所以我们把这个看一下，有录播，有录播，这个一会会发到这个网盘。

让把你们重新打开这个网盘，都会有更新，好吧，更新。