# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：54《脱单的流程》

我们今天的主题是什么叫做拖单的诸臣，很多兄弟去拖单以及说学习谈恋爱去学习聊天等等等等，但是研究了很久学习了很久还是没拖单，他就在想，我到底哪里做错了呢，我到底哪里做的不对呢。

是不是那正确的拖单的流程是什么，我们今天来说，首先一点，注意听，第一，资源问题，我们拖单要解决几个问题，其实就是要解决三个问题，好吧来，第一，资源问题，好长啊，第一个，资源，很多兄弟，来，很多兄弟。

再跟女生聊天的时候，就发现，比如说我现在跟女生聊天，这把我现在有一个妹子，我现在有一个刚认识的，封馆是朋友介绍的也好，还是说相亲认识的也好，我认识了个妹子，然后聊着聊着发现这女生不回我了，对吧，犯法。

这女生不回我了，来，兄弟们，你们这个时候，是不是有点高级，对吧，自己就开心，这个女生为什么不回我了呢，对吧，是不是我哪里做错了呢，是不是我哪里做错话了呢，是不是，有这样想法，有过这种想法的兄弟来扣个衣。

来，总一直在想，到底自己是哪里做错了吗，还是哪里做的不对了，有过这种想法的兄弟扣个衣，我看看，好，有很多，对不对，有很多兄弟有这样的，有过这样的想法，那么这种想法，对吧，总是担心自己哪里做的不好。

哪里做的不对，对不对，你们觉得这个是聊天问题吗，你们觉得这个是聊天问题吗，是还是不是，总是在担心，自己哪里说错话了，这个是不是聊天的问题，不是，对不对，这是什么问题，心态问题，对了，反对。

这个是心态问题，但是同根本上来说，这个是心态问题，但是同根本上来说，是什么，是资源的，你没有资源，你身边女生太少了，是不是，你身边这个女生，就那么一两个女生，那你仅限于，有句话说的好笑的什么。

巧复难为无敏推，你就算再跟我学，再多的聊天技巧，再学会再多的聊天话数，你没有女生，对吧，你没有女性资源，有用吗，没有用，是不是，巧复难为无女生，所以，很多心态问题，兄弟们有一些。

有些兄弟可能会有心态问题，觉得会很紧张，或怎么样，其实心态问题，再往下挖，再本质的问题，就是资源，你如果说你被信上，现在有一个女生，以及你微信上有十个女生，等着你去聊，来兄弟们。

你们觉得你们心态还会出问题吗，你，你现在微信上，就几个喜欢的女生，对吧，也不知道说喜欢吧，我们就说，还算不错，有好感，对不对，还算是可以，踏得过去，能当女朋友的女生，你还会有这么一两个。

如果说你这一两个，疼个时，加个礼，对吧，你还会有这种心态问题吗，兄弟们，嗯，是不是，还会有吗，还会单心说，自己怕自己聊得不好，对吧，不敢去聊吗，不敢去说话吗，还会吗，嗯，这个时候会不会，是不是就。

大胆的试错，想怎么聊这么聊，聊错了，OK，我知道这儿聊错了，OK，我换一个下一个继续，随便，其实本质上是，质量，OK，嗯，现在明白没有，你们再多的心态问题，你们很多人的心态问题，本质上是，质资源，质源。

太好，质源多了，你肯定有人就，就那啥，就不会有这种心态问题，就像是一个，饿了七天的人一样，对吧，你可能每天大鱼大肉吃着，嗯，你都吃习惯了，对吧，你你都吃不，你都不想吃饭头了，但是，什么。

但是七一天没吃饭的人，吃饭头都会吃的很像，连不就显菜，对吧，没有味道啊，就是吃白饭，太会吃的很像，为什么它，饿，它需要啊，是不是，它缺少资源啊，它没有啊，对不对，为什么，为什么我们心态这么好，对吧。

为什么每个导师心太贼好，对吧，各种，各种疗，啊，翻车了，没关系，为什么呀，女生多呀，是不是，啊，你都觉得，身边女生多啊，好几个女生，你还怎么可能会有心态问题呢，是不是，很多女生来找你聊天。

你怎么可能还会有心态问题呢，是不是，那么，我们说完了啊，我们第一个，这是资源，那么我们怎么去解决资源问题，对吧，我们怎么去认识，女生来无重结果啊，啊，无重去到，好，无重去到，第一个叫做什么啊。

第一个叫做，一起打出来吧，天生缘分，然后是，俗人介绍，陌生，好不好，相亲没见，好，还有是社交晚店，还有是这个，陌生，陌生搭设，好，好，好，还有是社交晚店，还有是这个，陌生，陌生搭设，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好， medically，等等，那，词，救我们，正应10大10小吗，现在，刚刚多一点没有，刚才我刚才，有到旁边了，有到旁边来打死了，一共是五个，我把这个留在你，Hello。

Hello，现在呢，现在声音还有问题吗，什么，一共呢有五种认识女生的渠道，你的脉胎远，然后你托尽点，托尽，一共呢有五种这个这个这个这个这个渠道，天生缘分，人羞人介绍，箱亲媒介，社交软剑，陌生大善 无总。

我先来给你们讲一下，这五种这个渠道，或者这五种方式是什么，然后你告诉我，你用过几种，好吧，你告诉我，你们用过几种，天生缘分，是什么呢？，先生缘分很好理解，比如说同学同事，这种，就是说他是非人为的结果。

比如说你这个同学同学你没法控制，对吧？大家认识了，你跟女生认识，说说你在一个公司里面，工作，你跟你同事，女同事认识了，对不对？，这个是天生缘分，包括什么？，包括林居，包括客户，包括达当，对不对？。

这个叫做天生缘分，你可能有些兄弟喜欢自己同学，喜欢自己同事，对不对？甚至有些喜欢自己女客户，对吧？女客户比较有钱，想要体验一下刚撕球的快乐，是吧？，想要体验一下户活的快乐，是不是？喜欢自己的，客户？

是吧？，这个是第一个？，天生缘分，第二个？，属人介绍？，什么？，什么是属人介绍呢？，其实就是朋友介绍的，你们两个，一男一女有一个共同的朋友，同官你这个共同的朋友是男生女，对吧？，反正你这个朋友呢？。

给你介绍了一个他的一个朋友，什么？，你这个朋友是女生，你这个朋友？，你这个朋友？，你这个朋友？，对不对？，比如说家人介绍的也好，或者说朋友介绍的也好，都是一样的，那这个东西有一个什么样的好户呢？。

有一个东西叫做社交认证，社交认证，怎么是社交认证？，比如说，咱们都是好兄弟，对不对？咱们都是好兄弟，然后我现在有个妹子，我家这个妹子呢？，共了的还可以？，对吧？，她认可立刻这个人，她认可我这个男孩子。

是不是？，但是呢？，但是我跟她，我跟她呢？，没有这种可能性，对吧？，我把她介绍给你们其中一个，对吧？，然后这个女生，这个女生她首先是认可我，对不对？，她认可我？她就会认为我的朋友，对不对？。

我的兄弟跟我一样，靠谱，对不对？，也会跟我一样靠谱，跟我一样牛逼，跟我一样有谢力，跟我一样优秀，对不对？，有句话说的好笑的什么？，物以类剧人以分，对吧？，那这个时候你去跟这个女生接触的时候。

是不是就更容易接触了？，对不对？，对不对？就更容易去打开话题，更容易去了了，对不对？，这个就是算是一个基礎，陌生女生，比如说我们刚才说，下面三种，比如说相亲的也好，社交软件也好，陌生大善也好，对不对？。

这些都是陌生的女生，陌生的女生你去聊的时候，她是没有一个信任基礎，她是没有一个社交认证的，好吧？，你在这个社交参制当中，你朋友的朋友给你，你朋友给你接触妹子，对吧？，你是有一个认证的。

让你就是带女生看来，你会很好，对不对？，那么？，这个是她的一个优点，会有一个信任基礎，对吧？，但是呢？，缺点是什么？，缺点就效率太低，因为我经常，我有很多聊机嘛，对吧？，经常去夜店玩吧。

经常我们有时候去开口座，然后去搭设妹子嘛，然后她有时候在妹子，妹子闺蜜也会来，对不对？，但是有些妹子闺蜜呢？，不想谈恋爱，或说她已经有男朋友了，对不对？，也会有这种情况出现，说人介绍的。

虽然是有一个信任基礎，但是呢？，效率比较低，效率比较低，因为你的朋友是有一个圈子，对吧？，可能是有限的，不是那种很多很多的，这位有限的，那你朋友的朋友，这本来就更有限了，但是呢？，就更有限了。

效率比较低，对吧？，除人介绍这个东西呢？，信任基礎来效率，这是她的邮缺的，这是第二种，第二种，第三种？，香清，香清，来，兄弟们，香过清的，或说被，香过清的，或者说被家人安排过香清的，来给我打个衣，来。

后果衣出来，我看看有多少兄弟香过清，这音听着好笑，老师今天想不去不太哭，我今天想不去，这两天前两天哭太长了，然后这次太哭了，听不清的那种，我尽量的，多给你们讲两遍，多给你们讲，有兄弟香过清是吧？，来。

香清，香清的好处在哪里？，香清的好处就在于两个人，都是有需求的，好吗？，两个人都有需求的，就是你和她，都是笨的什么？，谈恋爱，笨的结婚区的，有需求，这个是香清的好复，但是呢？，香清的这个，历史。

或说缺点在哪儿呢？，跟刚才是一样的，效率也比较高，因为你是安排香清，你香清你才能认识几个女生了，对吧？，你总不可能在拿着一塌照片，然后过来说，而这，你看看，这些女生，你看上哪一个？，安排香清，对吧？。

而且呢？，香清是没有一个，前期的一个了解的，可能说大家安排什么见面，对不对？或说大家这个家个微信，干嘛干嘛？，对不对？，那香清的好复就在于，两个都有需要，两个都有这种想法，两个都想去拖单，笨的拖单去的。

对不对？，我不是为拖单我，想什么清的？，我想哪个是清的？，对吧？，但是缺点呢？，也是，很明显的，就是什么呢？，也是效率比较低，这是香清明季，前三种的话呢？，我用的是比较少，我用前三种是比较少。

无了第二种，数人介绍，因为聊机比较多，对吧？，如果说你们的这个，你们缺乏资源，缺乏资源，我建议你们，也跟我一样，利用下面这两个，许到一个叫做什么？，社交软件，一个叫做墨生发山，来，社交软件。

有很多兄弟会问，老师，应该用什么社交软件比较好呢？，来，那个兄弟们，我讲得快不快，我讲得不快吧，大家应该能听明白吧？，我讲得应该不快吧？，不快是吧？，OK，来啊，继续啊，有很多兄弟们。

老师应该用什么社交软件？，我个人比较推荐的，叹叹，吉木，这两个，我怕一个小儿讲完，一个小儿能讲完，我自己好了的，一个小儿该讲完，好吧，来，这个，就把司陆打了，吉木和碳碳，SARS，看不到照片。

主要是看不到照片，而且很多女的丑啊，要丑，我比较直接，因为你去了要骚的时候，会有一个SARS，会有一个SARS，就是你第一，首先要SARS，它得是同层，你首先要SARS，这个女的得是同层的。

第二你还得SARS，照片，这个女的你能看下去，你愿意去聊，对不对，但碳碳算就比较了，看不到照片，而且都是主主，我愿意聊脑，就用话，我不愿意聊脑，就这么简单，上面的人很光逼，吉木的，吉木上面的人比较光。

吉木的人比较光，碳碳还行，我最开始用碳碳，其实最开始，这289，这289要跟你们去聊少人，其实有很多，王者同样都算是一个社交软件，为什么，他有一个，他有一个功能，叫做邀请附近的人，对不对。

邀请附近的妹子，对吧，一个街区的，干嘛干嘛，包括什么，网易云音乐也是，把这个，社交软件往前推，推推推好几年，去以前还有什么，做办，做办，后来，默默，默默大家都很清楚，如果玩的早了，或者说玩过的。

就知道了，没玩过的，现在也不要玩了，默默现在，做那个什么，直播去了，而且上面全的嘛，什么飘昌什么乱，就不要玩了，还有什么，还有，当时以前微信特别火的叫什么，谣意谣，对不对，还有飘流平，对吧，各种聊天。

对不对，各种聊的，现在谣谣，太勇气了，都种不种，都不种用了，主要还是说，我用的比较多，就是探难和激募，探难用得最多，探难分数呢，而是什么呢，探难算是最近也在做直播，因为探难被那个默默说够了嘛，花了2。

5个亿美元，19年还是19年收购的产品，然后但是探难，但是探难的正常人比较多，而且他有两个点，怎么点，他有，一个是十名认证，一个是真人投向认证，但反而有这两个，两个认证的，一般来说都是正常人。

都是真实的人，你知道吧，探难品味不到，以后那就是你吸引理由，那就是你感兴面路，以后我讲第二个，以后我讲第二个，探难玩探难的，首先啊，你去设置的时候，你只需要设置，你需要设置附近十公里，要吧。

只需要设置附近十公里，要是用网图会怎么样，用网图会没有十名认证，会没有那个真人投向认证，好吧，品配的概率会更低，对吧，会更低，第一设置十公里就可以了，第二，年龄也该设置的，就设置好，好吧。

然后你把自己的展示面做，就行了，然后你去玩探探的时候，玩设置在软件的时候，我要跟你们去说，看哪几个点，你去看点开一个女生的资料去看的时候，首先你要判断，然后你要去看她的，她是不是同层，她因为有的时候。

她可能会匹配到一千多公里的，这种女生就不要聊了，知道吧，洗配又滑也不要滑了，直接左滑，不是同层的，对于你后期聊天也好，约会也好没有任何帮助，因为你们分不了现，不太容易见面，你她妈别跟我说什么，立哥。

我跟这个女生聊一聊，对吧，她来找我，然后去找她放屁，她们有，现在谁，现在每个人都那么，你男友公主，整个几千公里跑过去找她，万一过去打她身上她妈个坦克，对吧，那不就赔了吗，对不对，你就直接干嘛。

那你就不如直接干嘛，弄同层的，对吧，你就直接聊同层的，对吧，断平快一点，对不对，现在哪有那么多时间让你，花飞在这个浪飞，浪飞在亦地上面，对吧，又没有个未来，未来谈恋爱，还得谈考虑，是不是亦地恋的事。

对不对，这个这个，为了你，为了你，更方便，也，直接匹配同层的，50公里，你约会见面多难啊，中低，小潭是吧，我认识你爱逼，50公里你约约约约，你见面的时候，你多麻烦啊，你跑20多公里，你跑20多公里。

你跑他，对不对，你就直接，设这个10公里，这是10公里，然后，你就看他，然后你就再看他什么呢，看这个女生的，有没有那个士明人众，如果说这个女生，也有那个士明人众，真人同层人众，顾明这个人，他是一个真人。

不是一个吗，不是个骗，老板，因为他在上面，可能会有个骗，老板是把老的人，该注意的都得注意，包括什么呢，包括你可以，有些他可能还是个主播，主播你也不要了，主播在那玩什么，看在东西对人家，你发礼物的。

不要了，你就看看他资料，或者说你看到那种，直播中三个字的那种，那些全是什么，那些全都是，这个这个这个，主播你也不要了，好吧，不要了，就看这么几个资料就可以了，好吧，该用法就用法，该锁法就左法，好吧。

千万不要切剂啊，学生吧，切剂，好这儿，好这，怎么，就是这条，这条，来，切记，千万不要，一直优滑，什么？千万不要，一直优滑，又滑，又滑。，你如果说一直优滑，系统会判断你是一个江湿号，你是一个假号。

你是一个骗子号，然后你匹配到的女生，说说你华到的女生，，或者说给你显示的这个女生质量会很差，而且很多都是骗子，该左滑就左滑，该又滑就又滑，你就滑好看的，滑漂亮就可以，长相还可以的，，折的那种。

看不下去的那种，越滑你的这种，你的这个坦坦号传众会变低，你就更不容易去匹配到没女，能有改变吗？，我见你直接住销，你重新玩一下，你重新不测一个，那个玩坦坦要充会，我没充，你想充你都充，不充也可以。

因为他现在有个功能叫什么，查看，喜欢我的人，，这个功能比较比较牛逼，因为你开了这个功能，在善反有女生喜欢你，你都能看到，你都能马上看到，然后你就直接又滑就可，这个功能比较罢了，你想用就用。

不用也没有关系，不用也可以搭亚能匹配到女生的，不是说匹配不到的，，与哥在开抖音，他中六开内部直播，这个是我们去玩，这个是我们玩这个设交软件，设交软件需要注意的一些点，该怎么去操作，该怎么玩，一定要注意。

每天花个半个小时去玩，该匹配就匹配，该了就了，，然后我关于设交软件还有没有什么问题，关于设交软件，比如说探探怎么用，或者说机幕怎么玩，还有没有什么问题，有问题马上问，，你们都要变成一个什么。

就是很会玩的，你会用这个软件，这个软件才能够给你匹配到更多的一个女生，， Roger、变，存，，激木要充钱，没让你充钱呀，激木也是一样的，激木也是一样的，你就该一花就一花该所花就左花，就可以了。

只不过激木对于你的展身面要就比较高，好吧，花完那164就可以了，不用这个这个，充钱通乱七八糟的，不需要，好，好，那OK啊那我们就继续去讲，继续讲，陌生大善，继续往下讲，陌生大善，有很多兄弟说，那个呀。

我不会大善，对吧，这个呀，我大善觉得尴尬，对不对觉得这个尴尬，不好意思怎么办，突破，你想要认识，就是，大善这个这件事真的特别让人上一，对吧，大善这件事情会让人上一，我之前有一个女生，拜拜拜拜有一个学员。

有一个学员，他做影视演员的，然后我教会了他大善，他通过大善认识了很多，望红，驻车，还有什么，还有这个这个这个这个，还有，模特，对，各种资源，我之前还发过朋友圈，我不知道你们看没看过，还还没，对对对对。

小程，对对对对对，想起来了，我会记不清楚他名字了，如何墨生大善，我交给你们一个话术，交你们一个话术，大善一共分成两，两，两部分，一部分呢，叫做兴趣声明，一部分呢叫做，假性时间限。

你也是人家不家你是不是觉得你太没错，是不是觉得你太没错了，你你在那，你在那，你好，能不能，大个微信吧我，我听我听喜欢你，是不是太没错，这样可能不行，这样可能，什么叫兴趣声明什么叫假性时间限制呢。

我来给你们讲，先把话术给你们说了，话术是这样说的，哈喽，哈喽，我刚才在那边看到你，觉得你挺有气质的，觉得你挺有气质的，对听，对听，对听，别在那天有气质的，所以想过来认识你一下。

不知道我们可不可以交个朋友，但是呢，但是呢，我，朋友，还在那边等我，我朋友还在那边等我，等我一起去吃饭，过来说，我，这个我现在回家，我现在上班，我们，加微信吧，就这么讲，那我给你们连关起来说一遍哈。

哈喽，我刚在那边看到你，然后就想过来认识你一下给你打，高火，但是我，是不是，朋友还在那边等我，我刚才在那边吃饭嘛，我们加微信吧，哇，加微信后面聊，就这么讲，大几样都在口上，头发，身材这些，看不看气质吗。

眼神，眼睛，有些女人的眼睛那个美眼，跟那时候，一看那个眼睛有输到是一个是个美女，一定是有气质，嗯，什么是，什么是，性趣声明，就是你要说，说，我觉得你挺有气质，所以想过来给你打高火，我觉得你应该挺有膳的。

我觉得有对，有对现在就不聊了呗，那就不好，那你就说那，不好意思打好了，那就走了，比完了吗，有对现在你，你还，反而跳了呀，有对现在你还跳了呀，我之前打算过一个，一个妹子，在那个三三九那边，好看呀，要72。

那个，那个身材，真棒，推业查，我们当时那天那个，眼睛，你也做得比，我再，你当发这套带了啊，借不借多一个对线，蒙起来了，我当时，推业查我们当时在外面拍视频，然后就上个大战，我本来以为他在等归密。

我来说不好意思，我在等我男朋友，好，这说这个还说什么，不好意思我男朋友，马上就要来了，然后说不好意思，我上来我就说，哈喽，你是在等人吗，他说对，我以为他，等不秘密了，没有到等男朋友，那就没了吧。

那算了吧，那算了，那，那部客讲干活讲牛逼的东西那肯定不能再抖音啊，同一分分钟给你，给你下播，所以我们在，那部客，特别会分享到微信群里嘛会分享，太，晚上打上会被太讨厚，没有关系，我现在我那个大老婆。

就是一个，天天小朋友，大老婆就晚上打上了10点多，我跟我跟你们与个下班时间你们也知道10点多11点多，11点多，对不对，那个时候，我从她身边走过，我们回谋一笑，我就上去跑上去打散了，好吧。

然后然后我们就在手，然后现在她今天好像宝贝，这种，对吧，说那么简单，你，你去，你手，你手先这个，这个几个老，我现在一共就撒，我现在就，维护着这三个，这，之前，前面可能五六个后面太累了，然后。

现在就就三个，就这三个，怎么找话题，你去看前面的课，怎么找到原缚不断的话，今天先不说话题，我继续把这个大善说完，这个是，兴趣声明，就是我觉得，全球气质的，这个叫做兴趣声明，为什么要有兴趣声明，因为你看。

如果一个，如果一个陌生人，来，什么，来来来来来来找你打散，来吧，来找你这个聊天，你是不是会想，这人是不是退销的，这是不是想让半卡，这是不是想跟我说游泳健身了解一下，这不是要就跟我卖什么东西，对不对。

你是不是会有这样的想法，然后可能会想，这是什么片子，是不是个坏人，对不对，会有这些顾虑，那女生也是一样的呀，你要有兴趣声明告查，我是觉得你听我气质，所以过来认识你一下，我不是退销的。

有的时候有的时候我会告查我不是退销的不坏人，是不是会告查，我觉得想来认识你一下没别的意思，对不对交个朋友没别的意思，要不然女生觉得你怎么是个坏人说，不用了不用了，不需要不需要，对吧那么就早子你。

你上来就把女生下下炮了吗这不知道，这边，这兴趣声明，为什么不见一堆有男朋友的女生，因为男主义，因为，因为超，超长角，太恶心，这个兄弟说的太对了人家找个对象，现在每个兄弟找个对象都不容易，还是老老实实吧。

那么多女生，你不行，你他妈非一片面喜欢一个有对象的有男朋友，你是不缺女吗，你听完我这节课你连个女生都找不到吗，你连个漂亮美女生你都找不到，是不是那你还看，金学员没钱卖课，没有那个提升课的。

就去找你们语歌考试，没考试的就没有课就没有提升课，还没考试的就没有提升课就去课，那，这个是兴趣声明，假性时间限制是，假性时间限制就是，我告诉你，我不会耽误你太久的时间，什么，听清楚吗，今天讲的有吗。

今天讲的我一会会上船，会上船到网盘，假性时间限制，就是我告诉你会耽误你太多时间，对吧，比如说我现在就上班了，我朋友还在那边等我，对不对，这样的话你看，你告诉他，对吧我不会耽误你太多时间，就更容易你后面。

要到微信，加上微信，走吧，因为什么，因为你算是，从一个大的要求变成了一个小的要求，什么是大的要求，变成小的要求呢，你看，你再用女生时间你跟她聊天，对吧，这个是不是一个算是一个大的要求，但是你告诉她。

我不会耽语太多时间，我们现在，我只是想加你一个微信，对吧他是不是就更容易接受的，都没有，说不懂，这就是假性时间的，假性时间限制的一个作用，那比如说你看啊，我在举一个例子你们就明白这个这个东西的作用。

比如说你想找一个人借钱，你想找他借一千，对吧，你想找他借一千之前你是不是你跟他说，你那么借我两千块钱，对吧你先借你先说个多了，他不行，我确实没两千，啊上，我少点，然后我说，那有没有1000嘛。

帮我就就急，然后他说哎，1000摇，对吧，1000摇，谢谢你，对不对，就是你通过一个大的要求变成了一个小，要，他就更容易接，好吧，话数怎么说还没记住啊，我再给你们同步以便，你们这些，寄到小本本上，好吧。

自己又自己没事的练习一下，好吧，记住，嘿哈喽，是不是打招呼吗，对吧，打招呼吗，我以后回答你啊，打招呼，嘿哈喽，我刚才在那边看到你，觉得你听我气气，这是什么，进去声明，对吧，主要想过来认识你一下。

我不是推交的，我不是坏，这个你放心，对吧，决想过来交捕，但是，我朋友还在那边等我，我现在要去上班了，我现在回家，我现在要去哪里哪里啊，这是什么，假性时间限制，到他，然后你说什么，然后你就说。

我们要不加个微信，我们后面微信，然后你就把手机掏上来，然后说你掃物，记住啊，小T怕，小G，一定要女生掃你，对吧，女生来掃你女生来认识你，要不然的话呢，女生绿不同意，对吧，绿不同意，来，这就，这样就行了。

这这么减的没有多少话没有几句话，绿不同意，他不都一分钟，年关起来，哈喽，我刚才在那边看到你，觉得你挺有气质的，所以想过来认识你一下，你放心我不是坏人，这句，你放心我不是坏人不一定，不一定每次都要说。

就看这个女生反应，如果女生被你嚇到或者说女生往后退，你才需要说，如果说女生态度还可以，人真在听你说话，那就不要说，你就不用说，但是我朋友还在那边等我过去吃饭，我们家微信嘛，家微信回去俩，就没了。

见不见的是吗，见不见的，觉得简单的把简单吧，这边，他话数难吗，就两个部分，你只需要把这个，话说清楚，说明白，就可以了，明白没有，学会没，大善很复杂吗，你又不是，这个这个这个这个，去跟他聊半天。

你只需要把他微信加上，就可以了，然后在微信上，微信上吸引，就什么了，好吧，一看就会一过就，好好打扮一下，想想想，刚才有兄弟问我说什么，问我说，那个，升高不高怎么搭设，兄弟，升高不重要，啊，任何问题。

都是一样的，你只需要，让你自己，看起来，精致，不要拉他，你的那个头发跟他妈几窝一样，跟那乱糟糟跟他妈刚睡醒，不自眼没地，牙也没刷，脸上还他们一脸斗，你告诉我，女生会，给你微信吗，啊，你的那个衣服。

对吧什么牌子也看不出来，一点实上品味都没有，对吧，看这本来那个，好好的一生衣服，也挺贵，在你身上穿起来呢，没什么气，那女生会认识你吗，哎呀不小心，这边，这是资源，这就是资源，好吧，你只需要。

我感觉今天确实有点讲不完了，这是有点讲不完的，然后天问题，因为现在这个，感觉不错，感觉没错，因为我他们还有两个天没讲，我们，下次讲吧，好吧，我今天爽子确实不太出，因为因为还有两个点一个是吸引力问一个是。

聊天问，这个这个这个还好两个问题，我先把整个的东西的梳理，然后下次呢，我们再讲吸引力问，聊天问，好吧，不会聊天怎么搞，不会聊天，你学提升课你不就是在学聊天，对吧开场，然后这个聊天啊等等等等干嘛干嘛的。

那不都是，听讲的吧，是不是，下次讲吧，好吧就那吧，今天今天就讲好大，吸引力问题跟聊天问题，就就就，就讲好大，其实其实脱单的流口，就这么三点，就这么三点，第一点资源问题，你要解决资源问题，你身边女生多。

第二点你要解决你自身的吸引力问题，你吸引力够高，你的形象够好，对吧你的价值够高你的，逼光够了，女生会被你吸引，对吧，第三，聊天问，这个聊天不单单是，什么危险两天，还有现下，约会，跟女生见面的时候，其实。

脱单就这么三个流口，你解决这三个问题就可以了，知道吧，资源问题，业努，好天问，因为我为什么要把这个东西给你们讲清楚，因为很多时候，很多兄弟总觉得，自己是聊天问，总是会有一些错误的一些观念，女生不回你了。

女生对你很冷漠啊，对吧，女生这个这个这个，对你太多一般呀，总觉得是地聊天不错了，但实际上是有，但实际上是吸引力的，然后，你心态上不好了，对吧你心态上着急了，对吧，女生一不回你就特着急就，你就在那。

你就一直追问，一直给他追逐一直给他发消息，对吧，这个，这个也不是聊天问的，资源，对不对，你资源够多，你就不会因为一个女生不回你而着急，对不对，所以说，恋爱这个东西呢，很多兄弟，有一些错误的一些观念。

为什么呢，就是你们会错误的认为，恋爱聊天约会，他是一个东西，但其实并不是一个，他是，不足的点，知道吧，不同的点，就是每一个点都不一样，聊天是聊天，恋爱互气谈恋爱互气谈恋爱，约会是约会，他是不一样的。

但是说他们是一个年广的一个过程，但是你在每个阶段你要做的事情是不一样的，对吧，约会更多是情绪体验，对吧，然后给他好的情节，带他玩各种，好的东西，对不对，互气谈恋爱那可能是，遇上了一些感情的每一户。

对吧有一些，一试感，同等同等，一样的，对吧，不要把，不要把你们的感情，或说不要把你们，拖单的这个问题，一击的太过于，骗面，对吗，你对于，拖单这件事情，理解的，骗面的话，就很，拖单，你就不容易，对吗。

对吧。