# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：34 《如何进入更优质的异性圈子》下(1)

好，看了，接这节后不单单只是说我们去讲，就有一个更好的一个疫情川子，更多的我是想要大家把这个情商提高，你们会更加注意什么，注意很多的一些细节，对吧，就像是我们首先要讲了这个信息的一个收集。

就是说如果说你作为一个普通人，如果你是发带的那我其实不需要，不需要进入一个更好的缠子，你已经有更好的缠子了，对吧，我所谓，但是如果说你是一个普通人，那么你可能需要比别人，不说更多的努力，对不对。

花更大的心思，是不是那么这个说，那可能说发带或说领导，对吧，不需要居住杀傅的生日，算立刻我自己回进入，我公司很多兄弟们的生日，对吧，但是正常情况下，这个领导一般不会，居住杀傅的生日。

是不是那么你在去进入，更好的社交圈，或者说疫情圈子一样的道理，那么你的居住它可能最近在搞什么东西，是不是那么你其实你不需要可以的去表现，你只要去默默地去记住就可以了，对吧，可能说你不只记住了他的生日。

你可能还记住他妈妈的生日，对吧，或者说他妈妈可能老年人，有什么关键严，什么病，对不对，这些西小的东西全都在你脑海里，那么你其实稍微用点心，不用些笔记，把稍微用点心放在你的脑海里面就可以了。

这弹子刚才放了，其实你不用写笔记，你稍微用点心放在你的脑海里就可以了，你如果说实在是记不住，你放一个背光路，也可以，对吧，没事打开看一下，给它背住一下，是不是那么这个东西会让你比别人更加有竞争力。

明白吗？，比如说你今天跟领导说话的时候，你说，领导说我妈最近关节点不太舒服，对吧，腿特别疼，昨天晚上我又陪我妈去医院了，这句话你就记住了，是不是信息就收集了，对吧，或者说有个人，有个谁。

无意当中给你发的一个什么，或者说拿手机对吧，给你看，这一袍子，看啊，对不对，他问你，说大约想去这个三亚旅行，是不是买这短胸款，今天没买短胸了，是不是要去三亚，你记住了，这个其实就叫做什么信息的一个收集。

就这么简单，其实情商不是多么选择的一个东西，情商都是实实在在触守可及，你可以随时能够做到的东西，但是却很少有人能够做到，明白吧，经常被忽略的一些小细节，当你把这些细节做好，你会给人感觉很舒服。

别人就会觉得你情商很高，那么你把这些东西租几号，可能隔了一个礼拜你派，另了这个一包药，这个是关节业的药，对吧，我们那片方给你妈拿过去试试，对吧，万一好使呢，不好使也无所谓，然后有兄弟说有朋友说去三亚。

对吧，下个月有了，就是三亚旅游了，但没有好暖秀船，刚好，过两天他拿过生日来，你赶上你送他，你送他这儿暖秀，对吧，刚好去三亚可以船，是不是，总比你可能送一个什么，别人根本不需要的一个东西，要好，对不对。

比如说他不喜欢用这个，电动刮户刀，他想用刺，对吧，你送人电动的，那就不对，对不对，他这人不喝茶，你送人一箱茶，对吧，这是不太合理，这其实就是说，注意细节，这是你其实可以做到的东西，就是你自己的东西。

其实可以做到的东西，你可以关注到的东西，但是其实很少人能够做到这样子，对吧，可能说，这个立格我会做到，对吧，比如说女生说了一些什么话，我能把它放到心里，我能把它给记住，对吧，这个其实是，很重要的一个点。

所以今天我要给我们，这些公司里的人，有讲那边，我说，如果你家里有钱，对吧，你是个Fordart，你什么都不缺，那么其实你不需要去学习这些东西，你这个，你不需要，去这么费劲，对吧，嗯，你办的，对吧，今天。

都发生，很多用，很多用，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，但是如果说你是一个比较普通的，甚至说你家里还一般的，对吧，你想要翻身，你想要牛转这个，隔举，对吧，你想要牛转这个形式。

那么你肯定是要去做一些什么，别人做不到的东西，对吧，别人看不到，但是你能看到，是不是你就是要细心，明白吗，就是你的这个，就我经常跟我的这些，兄弟们讲，我说，不是你想翻身，你靠努力，就能翻身的，对吧。

我从来不认为，说什么，靠努力，就能做一个翻身，对吧，立刻以前，其实很多兄弟们也知道，对吧，也很吊丝，对吧，也很丑，我也是一个从，四五线一层是出来的，对吧，我老家叫什么，叫形台，河北形台。

这个城市可能你们都不知道，这个城市可能你们都不知道，对吧，一个三四线，这就是四五线城市吧，对吧，排不上号的，环境也特别差，对吧，然后也很小，是不是，我，但是立刻现在，能够做到我现在这个地步，对吧。

那就我付出了努力，但是我跟你讲，不是说，已经仅仅靠努力怎么翻身，就很多人总觉得，立刻，我也努力啊，对吧，我，这个什么，我也很努力啊，是不是，我每天不是叫我加班工作，对吧，但是你，你觉得这个值得选择吗。

对吧，你每天不是叫加班工作，这个就是足够的吗，错了，其实，就是，努力呢，只是一个成功的基本，对吧，就像演唱会一样，演唱会不是你有门票，就能和明星摸到手，对不对，门票也分钱，钱牌和后牌，对不对，所以说。

门票只是一个门票而已，它只上女入场，但是入场之后，还有各式各样的条件，对吧，已经说努力，只是你成功的一个入场片，每个成功的人都努力，对吧，但是不代表，你努力就一定很成功，对不对，你的方法，你的选择。

很重要，有的时候你其实，你们的选择的同学，就是你不要说，我一个人我默默的这个，低头努力，对吧，你做错了选择，对吧，你这个，你他们努力打飞机对吧，你他们打一年也没有用，这不是只会让你的小弟弟，更低头。

以后他还不挤头，是不是，但是如果说你选对了，对了，说你用了一个小技巧，你获得了一个什么，一个优秀的女孩子，或者说你赢得了一个，可以帮助到你的人，可以给你赢帮助的一个人的，任可信赖，是吧，那就牛逼了。

对吧，那你这个选择就对了，是不是，如果说你碰到贵人了，再进来某一天这个人，拉了你吧，可能你马上就翻身了，是不是，很多人就总会说，这件事怎么，没有发生在我身上，对吧，发生在了，我的朋友身上，你可能会说他。

应气好，是吧，他有谁谁谁帮他，他有谁谁谁支持他，但是他认识很多人，但是你没想过，白手起家拉弄人脈，其实也是白手起家，非常重要的一部分，他总说就是说，那门知道马云吧，他老婆给了他50万创业。

就200几年的时候吧，对吧，给了他50万创业，我忘了是50万还是80万了，也很牛逼，对吧，他女朋友也不是普通人，这边他都女朋友，他女朋友都挺牛逼的，但你没有想过，为什么那个女的，找他不找你呢，对吧。

为什么当年这些，大老牛逼人，一无所有的时候，他却能，又有那么多牛逼的人帮他呢，因为有人脈，对吧，因为他就是白手起家，他就是有能力，是不是，你这个什么，就是，所有的不成功啊，你没有人脈，其实就已经。

已经证明你没有能力了，他有人脈就已经证明，他有能力了，因为拉伦人脈，也是一种能力，明白吗，所有的大老，比如说有一张，这有一张土特别的经典，就很多大老，坐在一个桌子上吃饭，是不是，所有白手起家的大老。

因为发现他们，都有拉伦人脈的能力，而大部分，失败的人，你会发现他们在社交这方面，非常地，所以你会发现，一个社交能力很强的人，几乎不会，不躺他，明白吗，就是你没有没有发现，你们身边啊，你们身边呢。

一定会有那些什么，这个这个，社交能力很强的，对吧，他们可能并没有，太强的，专业能力，啊，他并不是什么工程师啊，什么东西，什么职位，但他总是混的比别人好一点，对吧，这个可能就是，啊，他可能根本不努力。

但他这就是他的选择，对吧，你选择对了，你做的事对了，你可能很清楚，是不是，啊，可能你看到别人，这个他运气好，被一个牛逼的人，赚了一把，然后以下子翻身了，但是你没有想过，这个大老在帮他，这把之前。

他可能已经，激累了净凉的人买了，如果他没有前面几年那种激累，他愿意用不来翻身的这一天，也没有大老会愿意帮，对吧，所以说为什么别人总会有人帮，啊，别人总会有翻身的那天，总是运气那么好。

不是天上的馅儿兵总会拔到别人，而是别人提前去运，别人提前去准备好了，懂吗，你你你你，就是要去做好什么，足够的信息收集，要注意到这些细节，啊，来，就是这个我们公司，几个很多小伙伴呢，对吧。

我其实很多身份我都能够，记得住，对吧，他们过生日的时候，我就会，这个鼓励，对吧，请吃饭，啊但是你会发现什么的，你会发现有些人，对吧，比如说，给他过生日，特别冷冻，他特别感动，对吧，但是。

但是当我过生日的时候，有些人呢，没有任何表示，对吧，基本的理上往来都没有，所以说你会发现这种事呢，其实，很多，对吧，其实很多，或者说什么，别，就是，别当你有事情的时候，别人拼命的去帮你。

但是别人忙的时候呢，你去一闻不问，对吧，所以你会发这种人，他人脉很差，所以说我今天教你们，第一个就是什么，要懂得去收集信息，要把收集信息，就是当你们能够去，这个这个做好信息收集，你就不会去这个错过。

和别人搞好关系的机会，明白吧，不要这个这个这个，错过，碰上个老项啊，就是要做好一些，信息的收集，注意到一些细节，其实我跟你们讲这个信息收集呢，这并不是说，你要让你对这个人去查户口，家住哪儿。

这个这个这个什么，凶围多少，对吧，不是什么三维，什么乱七八糟的信息啊，是他的一些什么，是他最近所说的一些细节上面的一些东西，比如说妈妈哪里不舒服，对吧比如说他哪里不舒服，要哪天去医院等等等等。

都是一些这个信息，都是一些细节，你关注了，对吧你查看到了，所以你关注到了，那么你和这个妹子的这个信，这个关系就一定不一样，包括你跟任何一个朋友，包括你跟领导，他说比你留逼的人，对吧，这是第一个点啊。

信息收集，就是可能很多细节，很多兄弟呢，可能并没有去在意到，对吧，他可能说，就是其实因为男性和女性的这个思维，他其实是有差异的，男性的话呢，比如说，这个这个这个，见了一个朋友，见了一个人，对吧。

可能第一次讲啊，第一次讲，可能过了几天之后，他只能大概地记住这个人，就是一个什么样的人，对吧，但是女生呢，他甚至能够记住这个女这个男，这个人，是要穿了什么衣服，什么品牌，知道吧，然后其实呢。

其实就是男性呢，更加的这个这个，去关注什么整体，而女性呢，去更加的关注一细节，对吧，所以说其实有的时候，那些情侣吵架，说你不爱我，你这个，你一点都不爱我，对吧，什么什么你都没发现，其实就是说有一些细节。

男性是注意不到的，但是女性看到了，所以会有这样的问题，对吧，所以说这个，这个其实是我们的一个天性，这个是我们的一个天性，但是呢，我们明白我们有这个问题，对吧，我们有这个，这个什么，不管是生理。

还是说心理上面的一些，先天的一些问题，对吧，那么我们就有意思的去关注什么，关注细节，关注是小的方，对吧，所以我再跟着你能去讲什么，不管是在外部直播，还是说在跟你们这个讲课的时候，都会提到什么了。

跟女生聊天走心，对吧，怎么走心，微信，对吧，为什么会有，为什么立哥跟很多女生，对吧，这个，有过，这种接触，对吧，之后呢，又把他，不是什么，又把他，因为某一些原因分开，女生呢，他不会恨我，对吧，为什么呢。

就是因为我更加的，居住于细节，细节，所以女生会真的觉得，哎，这个，他是真的爱我的，对吧，这种细节的掌握，会跟你们的这个关系，影响很大，好吧，这是第一个，信息收集，好吧，信息收集。

立哥在会员群里不理我了吗，我可能这个消息没有看大，再回味，好，一会再给你，还有的一些问题，可能说是这个，实教部分，对吧，可能就，没办法在会员呢，这个阶段呢，给你说阶段，这个，今年呢。

因为我发现了很多兄弟们的，对吧，因为这个疫情呢，有些困难，对不对，所以呢，我就说，有跟他们说，这样吧，今今年吗，今年是社保啊，什么，那些八道，有各种福利，对吧，什么见面，立哥事件呢。

今年其实也给你们做了优惠，对吧，也做了优惠，你可以，如果说，想去升级，还有这个会员，还有外的优惠，好吧，到时候来主动这个，这个，直接撕料我就可以了，啊，来，好，第一个呢，是信息收集，这个这个这个。

注意细节嘛，对吧，注意一些信息嘛，这个是第一点，好，那第二个是什么呢，第二个呢，我，就是我刚才已经讲了一点了，对吧，理上网来，是不是，那么，那么，那么我给你们讲啊，就是，你在跟别人相处呢，提供价值。

他永远是一个基础，啊，原来是一个基础，那么在前期呢，比如说这个什么，呃，就有个，兄弟呢，今天问我，说这个，那个，我想存钱，对吧，我先这个，阶段我该不该存钱的，我说，不是你现在刚来，对吧，你算他钱呢，啊。

你这个这个，我就跟他说，嗯，这个你正常花销之下，你还能，胜，就存，对吧，你这个这个什么，你正常花销都不够，对吧，那你这个什么呢，那你存什么钱呢，对不对，比如说我一个月，花了一两万，我可以啊。

我还能剩一万，对吧，我存下来，但如果说我一个月已经很省了，我很多，该买的东西我都没买，我我能省个一两千块钱，对吧，我建议这个钱呢，先别省，为什么，因为你这个钱啊，其实省下来，没有太大的意义。

你想你一个月省个一千块钱，啊一年省个一万块钱，对吧，没大病，没了，是不是，趁着可能还不够，对不对，这是为什么，这是你一只省钱，把自己搞的，啊，比如说这个什么，拉里拉她，对吧，把自己搞得好，我我我能能的。

也没有这个生活的动力，也没有这个前进的动力，你也不去这个投资自己，是不是，然后，然后这个这个什么，啊，你，你，你把钱存下来，啊有什么用的，对吧，钱的价值在于什么，在于，他能换来，有用的东西，什么。

钱的用处，他就是，他能换，东西，而不是钱，本身有，钱本身，啥都没有，对吧，是人类赋予钱，一个作用，就是钱，可以代表一个数字，然后可以换来，想要的东西，对不对，所以如果说你只把钱堆在哪，没有任何作用，啊。

但是你把钱，啊你用钱，化来有用的东西，这样有用，就是，那么其实，所有的，上钱，啊，就是，什么，这个这个，嗯，嗯，就是你要把钱，用更合理的方式，投资出去，而不是把钱，所以在这，对吧，那些真正存钱的人。

比如说你想要存一百万，买房，是吧，那其实你也是，在为了花钱，而存钱，而不是说你，平坏无故存，对不对，你存钱，你是要有目的的，啊，我觉得，这个很重要的，但是，但是你比如说，买不起房的这个阶段，比如说。

这个你一个月，赚三千块钱，你如果在，北京这种地方，你想买房，对吧，说实话，你不用想，对不对，你不用想，因为你可能你现在在金字塔的，塔底，你想去够到，金字塔塔，监的东西，啊，不过说金字塔终层的这个东西。

跟你，玩钱，不想干，就等于你是在新手村里混，你就想去把那骨节报死，发了，对吧，你刚是个三级的小，小白衣，你就想刷个99级的报死，对吧，怎么可能呢，是不是，比如说你这个，你一个月赚五万块钱，你说，那个。

我想存钱，上月球，我要到火箭，对吧，你觉得可能吗，是不是，你是在做一个什么，完全不现实的一个事情，对吧，那么这个时候你该怎么做，这个时候你该是利用，僅有的资源，就，什么是，聪明人，来，什么是，聪明人。

聪明人是，把，僅有的资源，发挥到，发挥到最大的作用，这样聪明，就个例子啊，如果你一个月，你只算五千块钱，那么你把这五千块钱，比如说你教房租，吃喝玩乐，没了，对吧，你这个，然后剩下一千，存下来买延什么的。

你这个支援，你让贝连，那么你怎么去把五千块钱，花出五万块钱的价值呢，对吧，那你就需要什么，这个，通过脑子合理去，运用，合理去，运用，啊，合理去，运用，这么意思，比如说啊，比如说我之前，我之前这个这个。

我跟你讲过，我大学的时候，我当时一个月，生活费一千块钱，但是有一个课程，对吧，有一个，平洋口才的课程，因为我觉得自己口才很差，我觉得自己不会说话，对吧，有个，三九八零的一个课程，一个主持人的一个课程。

我报名，那我当时也从一个，小城市里，出来一个月生活费，也就是一千块钱，对吧，也没见过什么大钱，连一万，都里一万块钱都没拿过，那当时都里一万块钱，就根本就没拿过，然后，就爆了一个，三九八零的一个课程。

快赶上我学费了，但是我觉得我后来呢，通过，通过半年口才半年是一种，这个这个这个说话，那我学乎自己有进步，对吧，我觉得我有进步，而且，有种意识的人，大家都很不错，大家都很有上进行，对吧，我就混的很开。

后来又开始创业，对不对，后来就，我就就，我就结交了很多的朋友，很多的这个朋友，我就，其实呢，我创业，然后又接触到，现在，就之前的这个什么，这个开始说公司，对吧，我的创业投资人，对不对。

我完全就接触到什么，和我不同层次的人，对吧，但是如果说我没有这件事，我没有去什么，跳出原有的这个圈子，我只是跟你身边的人混，你会发现你，永远接触到的，都是你同层次的人，对吧，比如说。

比如说你是一个饭店的赋源，那可能你是面接触的，最牛逼的是这饭店老板，那这饭店老板，还可能不一定跟你关小，他只是把你当员工，对吧，你可能接触最牛逼的，出事场，那出事场可能还他妈接你，对吧，那比如说。

比如说服务员，朋友都是，修车的接触，都是修车的，对吧，你很难用这个这个什么，就有限的资源，你就很难去突破，有吗，很难去有一个，奔罢，对吧，但是你看我用了一个，3980我用了4000块钱，对吧。

而且当时我一个月生活费才1000块钱，你们想想我这个我拿，拿出这笔钱来得多难，对吧，我把我的圈子突破了，多了一个极限，我身边的人都没有这种意思，都没有这种进步的意思，我有，对吧，我没有这种进步的意思。

我有，我就不断不断的不断的，马上走，对吧，然后，一创业，用用了现在红磁，是不是，那如果说，那如果说我一段存钱，我，其实我没有去这个存钱，立哥当时呢，我也没有存钱，对吧，因为当时本来就没什么钱，对吧。

存钱来也没什么，没什么用，所以我没有去这个存钱，对吧，存钱来也没什么，没什么用，我只是在把所有的钱，利用的恰到好处，对吧，恰到好处，没办法，就是，有些人啊，可能说这个这个，如果说当时的这个钱。

我可能自己，如果每天该花花，该吃吃该喝喝，然后买一幅就没了，对吧，但是有些人呢，可能说哎呀，我花这个时间快点去报一个课程，我好心疼，那这种人我觉得，其实我不太去喜欢，去谈什么，这个人生的一个格局。

但这个时候我觉得谈格局是很对的，对吧，就是，怎么，就是你的格局有多大，你就能达到多大的一个，视野你的一个眼界，对吧，除非除非有人跟我说啊，我就喜欢这样，对吧，我就喜欢这个小格局，没关系，对吧，没有关系。

你随意，是不是，你这个，你没有，你还在你原来的那个圈子，混那你随意，但是其实很多人，他都是有进步的这个，理念的，进步的这个想法，但很多人他，他，他不喜欢这样，对吧，但是让他真的去，往上走，他不敢动。

他不敢动，对吧，这个，你看，你想啊，就很多人，都想算到100万，但很多人，却不愿意冒着，专一百万的风险，不愿意专冒风险，对吧，立哥最开始，我大学的时候就开场，对吧，赚钱出，那个，借钱的同意，是不是。

空手套败了，对吧，我当时，大学的时候，跟这真的就没有钱，对吧，同意，那啊，慢慢，慢慢走起来，对吧，很多人都想成为，李小龙，啊，大，对吧，但是，很多人，却不愿意，像李小龙那样，训练，客户，很多人都想变瘦。

对啊，变帅，但很多人，不愿意去吃，减肥的苦，是不是，就这样了，很多人都想去，这个突破自己，对吧，想学这个想学那个，但真让你付出的时候，真让你去做，你有反应啊，对吧，真让你花点钱的时候，你不愿意了。

对不对，那么我跟你们讲，就是风险和投资，其实是成正比的，对吧，就可能我说，这个比如说今天，你们这个来听立哥的直播的，对吧买了会员的，我其实呢，就可以什么呢，我觉得你们将来，那是一定会成功的，对吧。

一定会成功，是不是，那我觉得你，你慢慢的，你就会进入到一个，更好的一个圈子，你就会有一时的说，马上走，什么，往上走，其实这解课呢，不单单是什么，进入一个，更优质的一型圈子，更多的是一个。

改变你的一个社交权，是吧，你的一个这个什么，你身边的人，你身边的朋友，有一句话说的好，你的这个什么，你的状态，就是你，最亲近的，五个人的平均，有没有听过这句话，就是你的，你的一个发展，就是你这个。

你最亲近的五个人的，平均，对吧，可能有些兄弟们听过这句话，是不是，很有道理，非常有道理，对吧，随时我觉得呢，就是有一些，你们就应该把这个什么，前呢，利用到恰当好，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对， flying，对，对，对，对，对，对，对，对。

对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，那为什么有些客卖得那么好，为什么。

因为那些人买的不是客，那些会做生意其实不用去听客，那些人买的是全子，对吧，能进这个客堂的人都是有，全子的人，对吧，都是有这个价值的人，都是可以互相扶持的，听客指赐养，对不对。

所以说你想要进入一个更好的圈子，提供价值你要先懂的投资，对吧，我就觉得什么，我这个，我觉得我自己做的是比较好的，因为当你想进入更好的圈子，你得提供价值啊，对吧，你不一定是提供这个什么金钱价值。

你可以提供其他的价，是不是，我就觉得什么，不举个最简单的例子啊，就是我今天跟他们讲，我说这个你们吃饭，你们看你们跟谁吃饭，对吧，吃饭就能看出来，因为原来是什么，业绩最好的，那一波吃，最差的一击吃。

管理层一击吃，古葱，古董层一击吃，对不对，吃饭有全子，对不对，吃饭有全子，就我就觉得，有些人聊的是什么，可能说，在我公司混的不怎么好的，对吧，我就会跟他说，我说你们天天一起吃饭，你们聊个啥，对吧。

古董层，啊，比如说立哥，我跟其他导师一起吃饭，我们聊的是什么，对吧，原来聊的是，公司发展，未来明年怎么怎么样，对吧，管理层聊的是什么，啊，这个，公司这个业务，对吧，怎么怎么样，对吧，好不好，是不是。

这怎么就管理，对吧，然后，销售，这个冠军，比较不错的，对吧，这个月工作该怎么做，是不是，然后很差的人是聊什么，就聊，吃饭，对吧，找失败的借口去报社会，对不对，去报社会，这是你们讲啊，你们就是你们。

你们就不敢，就一定是弱的人，啊，原来聊的是失败，成功的人，原来聊的是怎么更成功，怎么失败的人，就是说在为自己的失败，去找借口，然后继续失败，继续失败，这其实就是人的一个两级分化，就是我觉得你们。

在跟立哥的学习过程当中，我觉得你们是有一个，向上走的一个趋势，对吧，就是，我什么，我为什么，因为立哥，你们也知道立哥是，从心力学专业出生的，啊，那么为什么没有去做心力之旋，因为我受不了，不能量。

我听不到消息的东西，我一听消息的东西，我就反啊，对吧，我觉得人的这个状态，应该是往上走，应该是我着气的，对吧，所以我选择了我们这个情感，你们也可以看到，在我朋友上，可以看到我以前高中老师，心力老师。

对吧，一个学生来到路老师，你有看过，做什么，我实在是看不到这个，对吧，我，我，所以我做了情感，还有，不逼而败业满，对吧，我们当时的理念叫什么，不逼而败业满，英文，就翻译过来，就是做一个更好，对吧。

做一个更好，就是往上走，对不对，所以说，我觉得你们在交朋友，或说在跟其他聊天的时候，你们听听看他聊的是，对吧，就像昨天还是，今天我发的那个朋友圈，对吧，有个兄弟就说，那个那个他报私调之前，对吧。

然后没拖单之前嘛，他身边产他都干嘛，去他妈做大保健，对吧，去做大保健，然后，但是他呢，还是坚持，该了美，该见面，该约面，约面，所以他能拖单，约人还是单身，只能做大保健，是不是，对吧，随时我们去学习。

去进步，一定是和我们身边，更优秀的去进步，明白吗，更优秀的人去进步，对吧，但是我觉得，我跟你们讲，就是你们在跟优秀的人，在一起的时候，我觉得，其实有些人可能会说，一个我那个，更优秀的人在一起，我压力大。

对吧，不感觉我自己像个调私，是吧，自卑，对不对，但是我觉得，那必要是你，你穷你都不怕，你还怕丢脸，对吧，你这个，这个什么，你这个，现在很凤你都不怕，你还怕什么丢脸，对不对，你现在不优秀，你现在不牛逼。

都已经就已经够丢了，所以就已经够丢脸了，对吧，难道你不跟这些牛逼的人一起，难道，然后你就，你就什么，你就有尊严吗，是不是，尊严不是什么，尊严不是说，你把自己藏起来，对吧，你就有尊严，尊严是什么。

你有能力，对哦，兄弟们，你有能力，你的藏机在往上走，你就尊严，你没能力，你拨起来了，你这个别人都不知道，你怎么回事，对吧，那，那你哪来的尊严，是不是，所以当之前的时候，我是穷逼的时候，我就觉得。

你笑我吊屎无所谓，对吧，我确实是个吊屎，我吊屎用什么尊严呢，我用的找跟你这个，这个什么，这个这个，在那儿纠结什么，爱面子吗，对吧，什么新比天高，命比指堡，对吧，在这儿说面子，那叫啥，那叫啥，啊。

你狗屁没有，你什么都没有，你什么都不用有，你还是呢，雄就就强，特别敏感，一刻玻璃心，对吧，要是无所谓的面子，那叫什么，叫啥，比，对吧，什么时候你真的能够，去这个，这个什么，不软，该低头就低头，对吧。

知道什么重要，什么不重要，对吧，你知道面子没有用，你知道实实在在的，能让自己提升，对吧，实实在在的，能让自己，这个这个这个，家人幸福，对吧，我实实在在，我想找对馅儿了，不会被女人吵不起，父母生病的时候。

能拿着钱，知道，知道好，这个时候，比你需要，一些什么，所谓的一些，去头把脑的面子，要有用的多，啊，什么什么是实实在在的兄弟吗，当你妈妈，从老家来看你的时候，对吧，你不会带他到地下市，你不会带他到你住的。

那个上下铺，对吧，而是你会怎么做，你会去给你妈妈，安排一个体面的一个房子，让你妈妈，对吧，这个这个这个什么，知道，看着你混的好，我觉得这个事才最靠，对不对，所以说其实一开始，你如果说你觉得自己很差劲。

对吧，我已经很差劲了，就像那个最开始，唐叶一样，我他们，发球有能他们从哪去，是不是，因为我他们在球，我还能从哪去啊，对吧，那我待会拼出来了，那我就牛逼，拼不出来，那算我能力不行，是不是。

所以我就一定是往上走，对吧，可能一开始聊不到一起去，对吧，可能一开始说，他有些牛逼的人，聊东西都不知道，你都不懂，可能并不是说像立哥一样，对吧，教你，给你们去讲，但是你去观察，他们的思想。

他们的聊天的内容，他们的一个土事方式，对吧，你你就什么，你这个牛发现，他总会前一末画的影响，有句话说的好，这种，进猪得赤，进摸着黑，对吧，你每天混，混战这个夜店，八五七，你他们学的是崩滴。

你学的是这个什么精神小虎，对吧，如果你天天这个混在，出乡门地，你会变得有出生气，就是，这东西其实不是你可以去学的，而是你在什么环境上生长，你就会变成什么样的人，对不对，有些兄弟可能跟立哥待了久了。

可能我觉得，就觉得我警察也太好，越来越高了，对吧，感觉我也能给能让女生，相处更舒服，是不是，不像以前那样，跟女生吵架，跟女生不悲强，对不对，这个其实就是，全是一个重要性，就是全是一个，马上走，对吧。

你是在往上走，干吗，要保持这个，晚上喝了酒，对吧，又喝酒了，那还回来吗，来，我就觉得什么，我就觉得，就是有些人，就是他总会去什么，第二点什么呢，我想说，另外一点是这个，就是，世界上任何一个人。

哪怕你一个月只赚一千八，对吧，甚至说你只赚一千块钱，对吧，你不管赚多少钱，人总会有一个习惯，他总会给自己，挤出一点临华钱，除非你这个赚的钱，连房租你租房子都租不起，你他们要流落街头，这个什么。

起盖都有躲在角落里面出烟的，对吧，不管这个人多少钱，哪怕一个人赚八九百，他总会给自己，挤出临华钱，去这个伤往吧，去什么娱乐，所以说我从，真的我从来不相信说，我没钱，只不过你把钱，挤到别的地方去，你干吗。

最重要的，我觉得，如此不可教，是吧，所以说有些人总是会问我说，那个你为什么不抽烟的，然后我就会告他，我说，你要不抽烟的，你就能省一辆，马上来闭除了，他们都无历反复，因为我真有这样，马上，对吧。

我就这样跟他们讲，对不对，所以说我跟你讲，就是你这个抽烟喝酒，你去玩，没问题，可以，对吧，然后你还有钱去学习，去提升，OK，怎么都可以，但是如果你已经没有钱去提升了，你还去做，这些没有意义的事。

那就不对，走吧，我觉得这些事一定是什么，一定是你把所有有用的事，这个做完了，如果还剩下钱，对吧，这个什么，我那可以去玩，这个是投资的一个理念，要懂得你怎么去投资自己，是不是，一个月我赚个4000块。

我租房吃个玩乐，2000块钱，对吧，我还剩2000，然后我，我这个，这个什么，吃个玩乐，2500，对吧，我来，然后我还剩1500，你总得拿1300，是不是，你说1500块钱，你拿1300，去学习。

去提升自己，去提升自己，去扩展，全子，对吧，剩200块钱，你给自己买烟充，去往吧，可以了吧，对吧，但是大部分人都选择是什么，选择用1300块钱，去往8000玩，每天东西，买烟，买它吗，这个黄色软件。

打飞机，对吧，然后剩他们200块钱，提升自己，所以你的2D越来越软，对吧，你提升自己，提升的越来越慢，对吧，你把钱投资在哪，就人生其实就跟众弟，你众什么种，你就接什么鬼，你投资自己这一块，对吧。

就这块地，你投资自己，你学习这一块，你每个人只中一点点，到秋天的时候，他就涨出来这么一点点，对吧，你这个你偷烟，你天亮网儿，在那没意义的事上，你撒满了种子，结果的时候，你发现你他们废黑了，那么一大块。

对吧，你打游戏，你会发现什么，游戏里面你，这个人物角色越来越牛逼了，这个，这个服务器前时，对吧，小妹妹都喜欢你，一刀现实没有一个女孩，对吧，是不是，所以说你想要去，用更好的一个消圈，你想要去。

但是更优质的妹子，对吧，我跟你讲，他其实呢，他是有门砍的，你没有到门砍，你不到别人的这个级别，别人怎么去离你，是不是，比如说你在，比如说你在学校里面，你想想你怎么去跟这个学霸混，他考清华。

那你不用考清华，你考个别的，别行，是不是，他考一百分，你考八十分，也行，但现在有些，现在是什么，因为考一百分，你他们考二十，是吧，你现在运入三千，你想跟一个运入十万的人交朋友，你交不上。

你先跟运入五千的人交朋友，对吧，你运入五千，你跟一个运入一万的人交朋友，你的圈子慢慢会往上拉，对吧，这个是离你最近的，你可以去做到，只不过需要你稍微投资一些，小小的付出一些，对吧，但是很多人什么。

很多不愿意，对吧，这个其实跟你讲，进入更好的社交权，对吧，进入到更好的圈子之后，用立哥上级课，把我这级课给你们交的方法，去提供价值，对吧，提供价值不需要给别人花钱，你只需要给什么，给别人碰场，对吧。

即使反复，这边提供情绪价值，提供关怀价值，都可以，怎么，有的时候你可能让别人输服了，可能再将来某一天这个人，他就会拉你吧，明白吧，就是这样，就是这样的，对不对，所以说就像我每天拍这个视频。

我一个人拍的吗，对吧，一颗大一看就能看出来，我的视频肯定是，专业的团队之作，而不是说靠我一个人，我自己拍，我自己打我，自己演呐，自己写句话儿，自己剪，我就能做出来的，那我还不得忙死吗，是吧。

那肯定上面有专门导演呐，专门的这个，写文案的专门剑集的，对不对，是不是，那这些人才是我怎么弄来的，是我靠社交权，就打出来的，对吧，不是说我一个人默默去努力，明白吗，呃，所以说这个就是一个点，对吧。

所以说这个就是一个点，所以说有些兄弟，就，那天有个朋友就过来请教我说，拍想判业，呃，他还想拍视频，对吧，就去去这个呃，然后开直播，对吧，他自己拍视频，然后他什么，他怎么拍都拍不好，那肯定了呀，对吧。

那你肯定拍不好啊，你这你要是一个普通儿就能拍好，那导演的学校都不用开了，对吧，朋友刚刚这些大导演那，找不之前了，是不是，你想要，你想要把视频拍好，对吧，不是说你单纯的，你去学习，把他拍好，啊。

你可以干嘛呢，你去找到一个能拍好的，找到一个真正牛逼的导演，对吧，真正的老板是什么，这种的老板不是说自己，什么事都会做，呃，这个会做，那个会做，不是这样，他更多的是什么，整合资源，懂吗，更多的是一个。

做一个整合资源的一个作法，好吧，这个是我今天想给你讲一个，就让的一个内容，我希望你们在通过这个，一个的这个课能够去用意思，对吧，有这种意思去往上走，对吧，去往上，去这个，这个什么，去提升，好吧。

去提升自己，然后呢，不断的去进入到一个更好的一个，全子不断的提高自己，对吧，你们的一个什么呢，这个这个，进步呢，对吧，越来，我觉得就没有问题。

好吧。