# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：15《如何在她追求者中脱颖而出》

嗯，嗯，Hello 兄弟们，哦，ok，呃 这节课呢 我们讲这个，哎 第13颗啊 如何啊 让你 要不得，我是13颗 我找这个标题还没改啊，嗯 等一下啊 兄弟们啊，这个第11颗 如何啊 再他。

啊 中东 锐球者，哦 哦 以二出，ok，哦 嗯 来来来来 分嘛，ok 啊 如何在他 对不对 中东的锐球者中 啊 脱影 Herzua，这个 最多那个脱影者中 脱 哎 那个，最求责中破阳而出，好吧OK。

那么那么这个今天呢，这个主题啊这个主题呢我相信，大家都很喜欢，对不对，大家都很喜欢的，因为什么呢，因为这个呢很关键啊对吧因为很多很关键，而且呢这个可能是很多人，都很关心的一个主题，对不对。

我相信大家都应该很关心这个主题，那么今天就先说不多说来来来开始，好吧开始啊，如何在这个众多的女孩，众多这个秦迪当中破阳而出呢，众多秦迪当破阳而出呢那么，接下来我来讲，就是今天的主题。

如何在众多的追求走走脱阴而出，那么这个你想要，你想要脱阴而出对不对首先你你这个得明白，你得有拿几个重点呢，对不对也就是说你首先得明白，女生在走条件中一般回，一般会比较就说看重拿几个特子。

你就知道要怎么脱阴而出了对不对，比如说你可能在众多追求走中什么你的因语这个特别好对吧，因语特别好但是因语特别好没什么惯用，对吧这个女孩子她家根本在意，对吧你比如比如说你这个特别能吃。

这个都不是你脱阴而出的东西对吧，所以说很多人啊你首先想要脱阴而出啊你得有一个什么，努力的方向，坦白让你你现在脱阴而出你，就是你总得有几个点比别人强吧，对不对你必须得有几个点比别人强明白吗。

那么到底拿几个点应该比别人强呢，OK大概拿总体氛围两大礼，总体氛围两大礼一个，是这个类转，一个一个是外转吸引力，一个是外转吸引力一个是类转，一个是类转，这个这个这个相处的模式，我查。

啊一个是外转形象好不好现在买来给你们打出来啊一个是外转吸引你啊一个是，相处的模式，一个是与中不同的那个，想像模式的与中不同，这个呢就是性价比，召个电了有点烤了，啊OK就这你，这个新价比大家看看大家记得。

今天我要给大家讲的这三个东西呢，看着好一个是什么一个是吸引你，一个是这个相处模式对不对一个是新价比，啊吸引力相处模式新价比，啊三个，重点来了就能买重点来了，你看见吗。

OK啊来来来这个这个这个这个这个这个这个这个吸引力其实，也也不应该说是我外转吸引你嘛对吧业，那个其实就是，啊也不说外转形就是吸引力的一种，对吧不说外转形就是吸引力那么。

我给大家再再讲一下那个这么这个这个到底是怎么回事呢，首先你要就说想拖影而出对不对那么你必须那就是说这个，第一点啊你一定要就是自身的吸引力那么我们把这个吸引力来，摊开来说，我们把这个吸引力给他摊开。

拿开一点，这么卡呀我，啊吸引力给他摊开了说对不对，吸引力分成哪几块了，对吧啊吸引力分成哪几块了看到啊，离得知道女生最看重的是哪几块，啊离得知道这个女生他最就是说大部分的女生嘛对不对喜欢那大部分喜欢。

喜欢的拿拿几个点啊那么这么啊这里拿我给大家，讲讲啊吸引力啊风为外载和累载，好吧外载和累载那么外载呢就是这个，外载就是这个形象啊价值看来没有得到你，得到你，好吧，OK外载就这个。

啊吸引力可以啊那个形象啊也不说外表啊也不说外表，不是外表不是外表啊单机了全都买，形象和长相声两回收哦啊形象和长相声两回收，长相声脸啊形象是整啊形象是个整体，啊对吧啊长相声脸型但是但是不是整体啊对不对。

OK那么那么我我说一个，我说一个最简单的啊吧，我说一个最简单那你们就懂啊比如说给大家摆住一个一个人啊可能你们都，啊都看过啊看过这个人对吧，这个人你们都知道我简单的给你们要说你们要收一下，哎，这两个，嗯。

嗯，嗯，看你们要想看嘛啊这两个，这个人知道嘛啊摆住一手啊，啊为什么有的人他不帅对不对啊但是他非常受喜欢他的粉丝还特别多啊他给人的感觉就很帅就给大家就说现在这里啊现在这里拿给大家觉得啊。

就是说最简单的一个女子啊吧我看到我的手啊听了我的说话我就点给大家说一下就是说这一张图片啊，能看见吗啊就是说这个人是谁啊那就是这里已经说说给一个哎对对对对一个。

兄弟们有了人知道啊FG你对不对啊FG你中国可能看过有那个中国有西哈的啊大家都对啊这个啊就给这个FG你都不陌生对不对啊，我这个再给大家一个演育圈了吧啊这个可能有的有有的人不熟悉啊演育圈你一个非常，啊。

这个这个这个一个一个一个一个那个一个非常聪明的人啊但是他一点都不熟但是多少少女呢管他叫老公，大家大家看收一下，啊，那没有哎对就这个，那你们啊就这个人啊这个人都没应该不陌生吗。

哎是不是这个人应该不陌生吗啊对吧啊这个对对对对对嘛东西啊所以说大家明白了吧，男人的帅男人的帅跟武官是没有关系的，还有一个啊比较比较比较比较牛逼的啊兄弟们可能，这个好来五大盘的明星啊，对不对啊，过党。

哎这个老爷子啊都突历了对不对地中海你看对不对，然后很帅吧，哎所以说哈这个一个人的这个形象好跟武官好并没有太大的关系好不好因为没有太大的关系OK啊来们咱们回到，哦追溯的当中，这个字怎么这么小呢我，OK。

这个形象跟长相是完全没有没有没有任何关系的明白吗啊形象呢是一个啊一种整体的一种表现，对吧形象是整体的一种气质啊是整体的一个一个外在的综合啊一个分数好吧，那么这个第一点啊形象那么，形象第二个是什么呢。

对就是第二个就是这个这个架子哎对吧第二个是架子，对啊其实看其实对对对对其实单看你那个武官评价不出来啊他到底帅不帅对不对但是呢大家还是感觉还是感觉很帅对吧。

就是觉得很像你看你看马东西脸又大眼睛又小又大又肥其实是那你看那个，都突历了对不对但是呢，依然感觉好就是很帅，OK外在外在是形象架子啊这啊就是这两点对吧外在形象架子第二个是立在架子啊，这个是类在夹子。

就是这两点你的，就是这两个一个形象一个一个一个架子，那么类在吸引你说什么呢，类在的吸引你啊是个风为行为模式，类在的吸引你什么类在是心理生理的这个行为模式，俗称谈谱嘛对不对谈谱。

这个举手投足然后呢你的思维模式然后那心态，OK那么那么这就是你啊你这个类在的吸引你啊这五大啊这你呢，五大外在两个类在三个五大吸引你，好吧那么架子我就不用多说对吧你赚了多少钱你有多少钱的工资。

多多少钱的投资自己的身上啊这个呢或者是你展示出来的有多少钱，你展示出来有多少钱这个这个这个都很重要好那么，我们来来来继续，等一下，类在行为模式啊类在的这个行为模式思维模式我们来讲讲。

OK外在就这简单嘛形象和架子对不对啊这个是比较硬假的啊外在的一个，我主要讲讲就是说类在的一个行为模式好思维模式。

啊那么什么是行为模式呢对吧什么是行为模式呢就比如说啊给大家举个最简单的一只我自己亲身经历过的啊我见过一个很有钱的许愿啊我的思绩许愿他家里呢他他是开宝马奇系的。

宝马奇系我那就很有钱对不对啊然后大家开这个药厂啊也要开开开药厂对我不是药神，啊对吧药厂老板啊对对这个对相对来说以及收算是高收入了吧对吧啊他这个地位还不错。

对吧但是他跟他喜欢那女孩在一起的时候呢他是怎么活动呢，他他他他他会直接说你看我头大不大是不是很可爱啊你看我你看我老的哎，这样子啊给人感觉。

给人感觉就这个人很傻对不对啊给人感觉你很傻所以他说你有钱啊但是你的这种行为呢让我啊让我们呢，啊感觉你这个人很傻啊你在什么麦丑啊豆女孩开心。

你可能在员工面前你这个老板啊你非常的高高在上非常的屌啊但是你在我面前的你你这个就不是很你这个就不是屌了你这个是傻掉，对不对所以说所以说什么呢啊所以说这个时候那女生啊他就会他就会记得很。

啊就是记得你跟女生的相处啊不管你这个人的社会价值有多高，啊不管你这个人社会价值有个有多高只要你你在他面前表现出一种，那种。

啊抢妹啊抢妹的那个态度啊抢妹的态度你在他面前贬低自己的话那嘛这个女孩呢还是会觉得你是个调试，啊因为你你不管你可能啊你就算马云如果在一个女生面前呢跪天下哈巴给我呀那可能这个女生的也不会尊重他。

对吧啊这个是人知诚情的就是不管你是会价值有多高啊你只要常年跪天一个人这个人都不会喜欢你都不会尊重你，啊因为他会觉得可能人都有这样一种错觉既然你觉得你记得跪天的话那我肯定比你价值高，对不对啊那明白了啊。

所以说这是第一个行为模式，说说你的行为到底是在他面前是自信的呢啊是帅的呢还是哭哭的啊有行的有发的还是什么跪天的，啊抢妹他的那种，啊很不稳的啊对吧很不稳的那种啊还是怎么样，啊所以说明白了吗啊这是第一个。

第一个行为模式吧第二个是为模式，哈哈，啊第二个是为模式啊这个是为模式就就很重要了哈很重要，那么比如说啊，比如说这个女孩呢啊出了一次国对吧啊女孩可能出国女油了然后呢到处去玩了然后回国了你就给她说你说。

啊你说出国出国出国的人啊牛逼啊，对不对啊这女孩买了个省过苹果手机你说哎呦用用苹果手机牛逼啊，啊对吧啊这个女孩呢化了个座，你说哎呀哎呀化了化了自己跟个咬紧啊年少的粉呢涂到多厚啊。

哎对不对当你说出这样的话的时候浪费女孩就会觉得你这个男人对吧，男人很老土很露啊很露啊明白吗，啊你能你的这个思维模式到底是您价于他之上，啊到底是这个啊您价于他之上啊还有比比比比说好他说很多东西你不懂。

啊他说了很多东西你不懂他说啊他说我喜欢中国有些啊大家流行，你不是，啊去年流行说唱吗对不对啊你说我还是喜欢这个这个这个这个听三十年代啊三三十年前啊七八十年的歌对不对。

不是说那个年代的歌不好啊是你们两个什么有代表，啊你们的思维跟母上啊明白吗，思维跟母上还有格局啊对吧你你要吗你的这个格局啊到底各部如大啊这些都是问题明白吗。

啊你的这个格局各部如大的这些啊都会影响你在他心中的一个形象，明白了吗啊那么这是一个什么思维模式，就是总之思维模式不能跟他什么有代钩，啊有代钩就不行好不好，啊OK，那么那么最后呢心态啊心态好心态是什么呢。

心态是不管你念钱有多钱啊有有有多钱啊有多钱的一个人有多少人，前面这四点啊前面这四点都非常强啊你看你行为啊有很酷啊思维呢又很成熟对不对，形象又好价值又高。

啊下次又高对不对第五列心态但是他面对自己喜欢的女生的时候呢就会变成一个什么，变成一个又子不成熟的人啊想要故意的表现自己啊他他觉得女生。

他没觉得喜欢的人就是女生对吧啊觉得自己就是对的啊他没觉得女的那个你你觉得可能，啊可能啊那个你比那个女的有有钱一万倍对不对啊他一个月赚两千啊你个月赚十万，啊但是呢你在他面前他就感觉自己像賴喊马斯天和肉。

哎总感觉想讨别人欢心，这就说明什么这就说明你在第五条的心态上面啊出那个出了问题啊说给了他，你没了吗啊你在心态上觉得自己不如他，啊他的心态呢压了你一头啊这就完蛋了。

懂了吗啊这就完蛋了但是有些人好为什么他没什么钱啊也不帅但是呢他很受女孩的欢迎，啊因为因为他他可能自己什么都没有啊但是他跟女孩相处的时候呢他很自信。

哎他不觉得自己是那个不觉得自己那个对吧他不觉得自己是不如这个女人的，他反而觉得对吧这个女人也就也就一般般嘛啊，也就一般般嘛对不对哎我一再讲的话这个念爱，哎念爱这个追女孩是两个人的事对不对什么是两个人呢。

就说你觉得自己的社会低位在高啊你在他面前只要你点头还要啊，他都会觉得你不如他，但是如果你你你自己的社会低位呢并不是那么的高啊但是你在他面前呢，表现了很自信啊他可能会忽略你本身的一些价值。

他只会觉得哎你好像就就很自信啊因为没有人在乎啊就没有没有其他的在乎，就是你们两个相处起来的感觉啊对不对哎可能可能你在你老板面前啊，像个狗一样点头还要的对不对但是你在他面前那就很自信。

哎他就会忽略掉了些东西他只在乎什么跟你相处的这种感觉，哎因为这是最直观的感受，明白吗，啊明白了吗可能啊你回家已经二的，那你可能回家已经二的吃泡面了对不对二的吃泡面了你都没钱了。

但是你在他面前那表现了非常大方，啊他依然会有一种错觉哎觉得你这个人还不错对不对很大方啊，很大方其他的东西都不重要好不好其他的东西，那么这个时候呢那么今天的主题呢是怎么啊在众多追求着种托影而出对不对。

也就是说你怎么去打败其他男人啊首先呢你就得在这几个点上啊，啊去打败其他男人比如说啊其他男人心态都是贵田吗，对不对心态都是贵田吗那你这个心态呢啊就是要很自信你就赢了啊。

如果自信你就赢了啊你靠心态这一招你就能赢得了很多高富帅，我跟你说除了败金女啊败金女是什么都不看了对不对，只看钱啊对吧又又又说了扭扭那几段那女人。

啊两类几段的你呢我们不要不要去找啊哪两类呢第一个就是败金对不对第二就是花吃，啊对吧败金你呢就是你什么都不看啊我我只看你你给我钱就够了啊对吧啊我不管你是谁只要你给钱啊不管你。

不不不不不不不管你是谁对不对啊只要你给钱啊或者是不管你几个人啊不管你是不是，啊对不对只要你你钱给我就ok了啊不管你今天玩对对对对这一类败金啊咱们不要啊那么谈恋爱就是找对香港对不对第二呢就是方花吃啊你没钱无所谓啊你傻逼无所谓啊但是什么呢但是你必须得帅。

啊但是你必须得帅就行啊你帅呢我跟你谈恋爱我就就就对吧这个价值观就有问题啊他把这个男人当作什么，发现发现幸运的工具对吧啊这种人啊都就就不对啊这个这个已经上辈都变黑了啊。

好吧那么那么所以呢啊所以这种我们也不要啊所以说我们抛开这你要做好我们怎么去竞争啊，怎么去竞争啊就从这三个点啊这三个点去竞争，那么，哎那么这个时候我们就扯到了一个一个观念叫怎么了，叫叫一个观念叫性价比。

哎我扯，啊扯到一个观念叫做性价比对不对啊什么是性价比呢大家记得哈就是说，不是说你必须要所有的方面啊不是说你所有的方面我给大家打出来把性价比，啊这里。

ok性价比什么是价比啊就说不是说你必须哈所有的方向啊所有的方面都比你的竞争对手强，好吧如果你所有的方面都比你竞争对手强的话那兄弟你是必须无疑的哈这个不用犹豫啊也不用考虑你一定是赢的你不用担心。

啊那些人都不是你的竞争对手啊他啊你是直接脸啊他了对不对啊脸啊他们但是总是有人啊人没有完美的对不对总是有人有缺点了。

啊比如说我这个我这个有钱我也哭啊我就是形象不好对不对哎听说马云马云就在就在这个第一个对不对啊就在这个啊第一个对吧啊第一个选项呢啊就就就就输给了语格。

啊对不对啊我那个啊但是呢他但是呢他在第二个选项呢对不对形象呢马云呢在形象上面输给了我啊但是他在第二个选项呢价值呢他的就脸压我了对吧这个呢啊这个这个这个就是比如说啊你要从。

啊假如说你从一个高中里面啊或者说你从初中里面啊你找一个特别帅的小孩啊这个特别帅的小孩他今年呢可能三高二对吧，啊这个小孩特别帅然后呢他可能在什么形象上面脸压了我哎但是呢我会在什么价值上面啊去脸压了他。

对吧啊你说这个小孩你你你这个时候你再说你说这个小孩呢啊他是个富二代啊他不只他他家里很有钱对吧啊他这几后前面两件事全，全压全脸压我了哎我这个时候我这是个怎么办呢那怎么办呢哎在后面三件事去脸压他。

发现了吗啊我在前面两件事形象啊可能他这个啊高中生啊特别帅对不对价值呢我我本来以为我出生为了价值比他高，但是他家里是个富二代对不对所以说外在价值我都掰了那怎么办呢我只有在后面的三件身上去脸压他啊去超过他。

这个时候啊发现了吗啊这后面三件事啊只要你都做到你就是你就是赢的对不对我行为模式很酷对吧啊这个我失为模式呢我比他成熟我有社会医院你啊愿你对不对而且对吧我这么多的做年这么多年的感情營艳对不对啊我心太好啊我心太好所以说什么呢我依然是赢你发现吗啊我一我还是会赢的中这种子哈你你的这个你至少得。

呃就是说你至少得得在这五个嘛啊对不对形象价值实为模式实为模式心太啊这五个里面呢你至少得在三个上风，明白吗选的吗。

啊至少得在这五个五个那个价值里面占三个上风啊占三个你你就基本上占上风啊这个是很重要的啊很重要的而且这三个里面好必须得有。

呃必须得有这必须得有这三个啊这三个里面是最下面的这三个为什么呢啊待会给大家讲啊为什么会是最下面的这三个啊你就一定能占上风啊。

如果说你在下面这三个其中出了一个你就死定了啊你就死定了因为因为什么好因为你呃因为从形象也好啊不管是形象还是价值也好我们都是非常什么难超越的，对不对非常难超越都是非常提升了。

啊你你就说语啊语格从一个月两千到现在呢呃自己也算明明开了一家公司对不对我是花了多久花了五六年的时间啊我才改变了自己的价值啊但是我的形象其实还好啊换个衣服换个发形侠的啊也会有很大的改变对不对。

对不对但是这个价值呢确实很难改变啊形象呢如果对方呢本来就是一个形象特别好的人啊对方你喜欢的一个形象特别好的人就是像那一棚一院那种级别了对不对。

那你不就那就不是说你换一身衣服啊就能解决搞定他的啊就就你这两个东西啊就你这两个形象和价值你是有风领的你是有风领的你打到你打到顶端了你是有上线的你就上不去了对吧你的你的形象打到顶端你就上不去了。

价值呢是很慢很慢很慢的对不对要日机越来的去机了的这个价值但是有什么贸易东西是可以无限提升的呢是没有上线的呢，哎就是这三种对不对行为模式是为模式心态对吧啊就是下面这三个啊累在价值是可以无限提升的。

而且只有累在价值的提升才会让女生对吧你才会搞定这个什么呢搞定真正的好女孩啊因为如果说你前两箱就特，如果说你前两箱非常强大的话那么你吸引来的呢都是什么啊都是一些拜金啊或者花吃对不对但是如果说你后面几箱强大的话呢你吸引来的绝对都是冲着你这个人来的好女孩。

哎明白吗哎所以说而且只要，而且啊只有后面三箱是什么是有竞争力的前两箱不需要女生跟你接触啊，前两箱根本不需要女生跟你接触直接就把你怕死掉了。

如果你输了直接把你怕死掉你看你没钱你看你看你没钱不用跟你聊对不对，但是后两箱呢你真正的战场是什么是在后后后后三箱啊你真正的战场是在后三箱啊你真正跟情敌战斗的一个。

啊斗真的一个战场就在后三箱大家明白吗啊都在后面这三个啊都在后面的这三个，OK正一个东西好吧啊那个那个那个是不是正一个东西所以说第一个啊这个所以说第一个好叫性价比啊第一个叫做性价比这三箱啊。

刚刚已经说了哈叫做性价比这个性价比是什么呢，这个性价比就比如说，对吧啊我来告诉大家就比如说你今天对不对啊今天我想去买一个手机啊好重点来了。

就说女生选就是女生选这个男朋友就跟你嘛跟我们这个我们买手机一样的啊跟我们买手机一样的今天你想买个手机啊你的月薪呢是每个月四千对不对每个事件你看这个女生选男朋友跟我们选手机也差不多对不对一样的啊到你啊。

他不管自己什么样的条件对不对他都想找一个什么他都想找一个最好的啊对不对这个这个女生不管他自己是走还是漂亮啊还是还是还是还是有多少钱还是月薪多少啊他都想找一个什么。

都想找一个白马王子啊都想找天气家最好的都想嫁给成罐西王子冲啊或者下给蓄划对不对，哎他都想找天气家最好哎我炒，好好好好好好好好好嘞继续继续啊刚刚刚卡了一下刚刚刚卡了一下，来来来啊，就是说。

第一个叫什么新价比，这个来来继续，啊，真你新价比，新价比是什么呢，就比如我来告诉大家，比如说你今天就是想买个手机，就是女生跟你选男朋友呀，买个手机今天你想买个手机，你的月薪是4千元对不对，你看好这个。

这个女生选男朋友，跟我们买手机它是有同样的心理的，啊，它不管自己条件怎么样呢，它都想找一个最好的，对不对，这个女生呢，它不管自己是丑还是漂亮，还是说自己有多少月薪，或者是自己有多少存款。

总之它都想找一个白马王子，都想找什么天底下最好的，都想嫁给成关系，嫁给王时聪啊嫁给宇哥对不对，啊，它都想找天底下最好的男人，啊它的这个想法呢是这样的，它的这个想法就是这样的，但是很多时候啊。

女生会被现实啊会被现实所束缚了，现实会警告她对不对，现实会警告她，比如说她比如说说什么呢，比如说你不管你一个月是赚两千，赚九百还是赚五千，赚一万啊，你们呢都想买什么最好的手机，对吧。

谁不管说我赚多少钱啊，谁谁不想要最好的手机呢对吧，啊谁不，我我我我赚多少钱啊，那个我想要一个最好的手机这个没没毛病嘛对不对，但是当你真的去啊，真的去了个手机店的时候，当你真的去买的时候呢。

你会发现现实会警告你啊，你的月薪只有四千啊什么，iPhone X iPhone X Max对不对，iPhone X X Max X iPhone X2对不对，这些一万起步的啊，这个时候你会怎么办呢。

你会犹豫对吧你会有，你很喜欢啊你很喜欢但是你会犹豫，哎你会觉得哎呀这个这个这个，这个他妈太贵了啊这个太太他妈贵了对啊，你说你如果能分析啊分得起还行，但是如果说你分析分不起的话，那那你就对吧啊。

所以说我来告诉告诉你要分析等于什么呢，一会儿我来讲了吧，分析等于什么，一会儿我在讲分析这个事情，在感情中也有那种分析付款啊，就这种就这回事来来要告诉你们啊，啊要一会一会给你们讲。

你你前面你寻是啊你寻是寻是啊，我的月薪啊只有四千啊，我买的iPhone这个一万多的手机，啊我买这个iPhone一万多的手机你，啊你你想一下哎呀这个太贵了对不对，算了吧哎然后这里你看了一个两千的手机。

哎你说两千的手机我月薪我月薪有四千啊，这个两千的啊跟我办公办公日就买了啊，对不对还不错，但是你发现这个两千的手机呢，我也看不上啊，其实我月薪四千我赞两个月我买个五六千啊。

啊还可以对吧啊我赞个两个月还可以，我自己呢还有生活费，于是呢你可能在什么五千到六千里面去寻找一个，啊比如说你你说iPhone唱啊你说iPhone2对不对，哎，啊iPhone2或者iPhone8。

啊iPhone这些啊为什么你是最后会买它呢，啊会买这个那个呢，那个呢因为啊它是对于你目前的这个状况来说，你能付出的最大啊你能付出的这个最大的代价，得到的最高的品质，明白吗，我先给你买啊我再说一遍啊。

因为啊它是对于你目前的状况来说你能付出最大的代价，啊得到最高的品质啊，这个就叫做性价比啊对相对性价比啊，啊对于你来说的一个性价比明白吗啊，明白吗，那么女生也是一样啊。

女生可能是这样想的对吧啊女生可能是这样想的，啊我想找一个我想找一个最合适的去对不对，这种又帅又有钱情商又高对不对，终和条件最好的啊，但是女生会担心一个什么东西呢。

女生会担心哎呀这这这这个难道我可能控制不住啊，对不对啊这个难道对吧条件和我相差太远了啊，可能我跟她在一起久了之后呢她一定会显气我，啊我知道就是说这个难道我喝不住啊啊，我觉得她会出鬼啊。

我觉得她应该不会珍惜我啊，她觉得我们两个人的关系不平等，对不对，其实女人都希望什么，原都希望自己在那个，两两那个关系中赞强式对吧，这个时候呢她希望自己在关系里面了，赞赞上方啊赞强式。

所以说啊就是什么都得，啊就是什么都得，啊她不希望呢，她不希望自己在这种关系里面呢，就是什么都听对方的啊，自己没有什么话语权啊，她希望找个好的啊，她她希望找个好的，她又希望自己能控制对方的，对不对。

恰小是这种心理给了我们机会，所以她会因为这种心理呢，塞掉一大批啊，塞掉一就是说去掉啊塞掉一，塞选掉一个最高分啊，塞选掉一个最高分大家明白吗啊，所以那个可能啊，反而就是那个比你条件啊。

所有东西都脸压你的人，反而被这个女生的自动的塞选掉，自动的塞选掉，她不会跟那个女孩谈恋爱，除非女孩除非这个女生，也只是想玩玩啊，那就只是想拋一笔钱对不对，那么这个时候呢她又会去考虑什么。

因为去考虑一个那个甜狗，对不对，她压根是什么，她压根就不会去考虑那个甜狗，是个表示啊她完全那完全的，工作都住对不对，没有任何的技术含量啊，那个好表示好，不价值一点意思也没有跟她在一起。

所以说她这个时候又会塞选掉一个什么，塞选的一个最低分，哎 所以说这个时候如果你看看吧，你是那个X2，啊你是那个iPhoneX2对不对，你是那个跟他们相处呢，你是跟他们相处呢，继愉快啊而你的形象价值呢。

也不是穷掉师啊你也不归田他，同时呢你又不是那么的强势啊，他觉得他能控制了你对吧，但是有的时候又控制不住啊，对你的好感也是有的，那么这个时候呢你反而是最好的，反而是最好的，所以说这个时候我要教大家好。

怎么去打败那些比你条件好的，一个人的方式是什么呢，这里呢就叫做这个硬件不输对不对，硬件不输对不对，软件这个占优势明白吗，不输硬件啊，赢在软件上面，不输硬件啊，赢在我们赢在软件上面明白吗。

就是你的形象和价值啊，你不要极其了穷，穷的穷的丁当侠那种，你不要极其了穷，你只要过来个基本线就行了，啊只要过来个基本线就行了啊，也不要极其了穷对不对啊，也不要极其了穷，就OK啊，然后呢。

赢在软件好吧你这个软件呢，是一定要比他特别的好的，软件一定比他你这个，软件是什么一定要斗他开心啊，一定要斗他开心啊，斗的特别好，然后让他觉得你这个什么，让他觉得你的行为模式。

思维模式和心态啊都很棒对不对，而且同时呢这个，这个地方我要给大家讲一个东西，再给大家讲个东西也就是说你的，叫做细腻和可得性，那么，等一下我看一下，OK来，叫做细腻和可得性啊，什么叫细腻和可得性啊。

也就是说你的细腻一定要，一定要强啊你的细腻一定要强啊，但不用强到一定的地步，这个时候呢你，要有一个可得性对不对，就像 iPhone X R2，对吧，我这个你买的喜，那个，对吧，那个就是我这个你买的起啊。

就是又让女生觉得好，最重要的是什么呢，你前面有了细腻的同时，因为你细腻可能，可能没有那个高腹快，高腹快强对不对，但是你的可得性啊比来个高腹快要强，啊你让女人觉得好，你尊重她啊，你这个人是真心。

太恋爱的啊，你这个人是怎么怎么样的啊，专业她死了啊对吧，同时你有喜，你那么女生就会选择你，哎，同时你有喜，你那么女生就会选择，然后OK，这个这么说我可能不对，兄弟们不会痛啊，我给大家画了一个图啊。

刚刚我给大家画了一个图，来来来看这你，就这你啊，嗯，等一下，对你，啊，给大家画了一个图对吧，这个呢来来来看啊，这是一个什么样的图呢，一个向线对不对啊，这是一个，是向线对吧，是向线对啊，这个，这个。

是用一个，蓝色吧，红色红色，这是一个像是向线，那么，这个数的线呢，叫做什么，数的线叫做吸引你，啊，数线来去你买，看了啊，数线叫做吸引你，能看见吗，啊，数线啊，这个，数线啊，叫做吸引你，然后横线。

啊很现在呢叫做新加比啊，很现在叫做新加比，啊，这个很现在呢，哦很现在叫做，哎我炒叫做可的信我炒，打错了刚刚，这个怎么办呢，哎，哎，我看能不能改一下啊，这个叫可的信我炒怎么打成，哎，啊，大概看一下吧。

大概看一下大概看一下，很现在啊，叫做可的信啊吧，很现在叫做可的信，刚刚，给学你们打错了，我炒，哎，来来来看他，要不重新重新画一个吧，我炒这个能看吗，这边也改不了啊，哎，从来就越快了，哎，嗯。

算了算了哎啊，改不了啊，OK吧就这样吧就这样吧，来来就这样就这样，对吧啊，这个来啊，兄弟们很现在呢，叫做可的信啊，可的信，然后右边啊，苏德拿叫做西营你啊，叫做西营你，这个左边看着啊，啊左边是左边是高啊。

右边是高啊，右边是高，右边是高，上面是高啊，那个下面第一个对吧，这是，这是第一个高啊，这是，这个是高啊，然后呢，这个是高啊，这个是高对不对，炒这个画了，这个比业不好用啊，哎，这边是高啊。

这边这个上面是高，OK，那把这个是那个，这个是，这就形成了一个趋势对吧，什么趋势呢，很多人是这样的，如果你处在这个箱线里面，如果你处在这个箱线里面，对不对，就是西营你，就是这个这个我给你怎么画呢。

给你们看的呀，判断这个，这个一条线，看到这样一条线啊，就这样，这个是箱线呢，就出现了，四种人对不对，一二三四对，出现了这四种人看着吗，啊这四种人的第一种人啊，就是在这个箱线里面，哎呀。

啊就是在这个箱线里面，这个箱线的人呢，这个箱线的就是什么呢，啊西营你高对不对，啊西营你高，啊西营你高，但是呢，好无可得信，啊西营你高没有可得信对吧，啊这个西营你，啊好无可得信，这种就类似于什么呢。

就是西营你往这种王氏聪，啊成官习对吧，西营你很高对不对，对不对，但是呢好无可得信，因为他抖不到，啊因为他抖不到这这类人，所以说很多女生呢，对于这类人呢，她只会选择跟他们，啊给他们啥对不对，很多人。

很多女生啊，无疑法啊对对对对对这些，所以说一普通女孩呢，就只会选择跟这些什么，啊可能最多玩玩对不对，啊可能就，就就就一晚上差不多了，啊对不对，那么那么，这个箱线是什么呢，啊没有细营你啊。

没有细营你也什么，没有性价比，对不对啊，这个箱线呢就是没有细营你啊，这个这个这个这个，这个换一个颜色吧，我查，啊这个箱线呢，这个箱线呢，这个箱线呢就是没有细营你，也没有可得信，对不对，这个箱线我就不。

大家不用，我我就相信，我我我我用多说了对不对，就是一个大傻聊啊，你没有细营你对吧，啊你又你有没有这个可得信，那就是又没钱又又又没信，你也又又没那个颜值，又没紧张还他妈什么，爱装B，对不对啊。

这个好不容易呢，有个女孩呢，一个女孩呢，一个他谈恋爱你，你说你滚蛋啊，游戏比你重要，对不对，所以说没有细营你也没有什么可得信，对这种人呢，我们就不说了，这种是可得信非常强啊，细营你呢，哎不是，这种人好。

就是说，啊可得信，啊可得信，哎我找比花个颜色，OK啊，再说另一种，这种呢，就是说可得信很强，但是细营你很低，对不对啊，可得信很强，细营你很低，哎这个就是什么，啊，小女孩来，你们当中肯定有。

也有过这种人对不对，很容易得到，啊一得就得了，对不对，典型的臭脸狗嘛，啊典型的脸狗啊，你们可能之前是这样的对吧，啊对我特特特别容易得到，只要你想要啊，随时就能得到对不对，我都会跟你在一起对吧。

就很容易得到了，那种就是可得信啊，就是很容易对吧，那么这一类呢，花个颜色，啊那么这一类呢，就是说，细营你也高啊，可得信也高，对不对啊，细营你也高啊，啊可得信也高，我的细营你呢。

这一类我的细营你不一定非要达到零点对不对，不一定非要达到零点，但是我有，啊我的可得信也不一定非要达到零点对吧，但是我也有啊，我这个综合起来对吧，我综合起来我是最好的，比他们四个我是最好的。

比他们另外三个，明白吗，这是一个非常非常简单的东西，啊这样给大家讲一下就明白了对吧，啊这样给大家讲一下就明白了吗，啊这几个啊，这几个那个，有有细营你也没有可得信啊，有没有可得信没有细营你啊。

有有有可得信没有细营你啊，有既有细营你又有可得信的，OK啊不懂得下面去问全球你没问我，好吧或者是来找一个，OK，这个就，说到这啊，咱们继续说，那这个呢，信价比啊，信价比你这个，啊信价比就就。

就就就去做就行了啊，去做就行了，那么啊，啊信价比一般啊，要从哪几个方向去做呢，啊信价比一般从哪几个方向去做呢，大家记得啊，啊这记得啊，第一个，叫做什么，第一个叫做发消息的事，哎我吵。

刚刚这个消息口的信你都没给大家打出来啊，啊这个，第一个叫做这个发消息的时间，对吧，发消息的时间，啊这个发消息的时间不要回的太快啊，也不要什么一直不回，比如说女生回你小半个小时回你啊，你也半个小时回他啊。

不要女生半个小时你你秒回他啊，也不要第二天才会，明白吗，就是你保持同评同评就可以了，但记得核心原则保持同评你什么时候，他什么时候回你你就什么时候回他，他半个小时回你你就半个小时回他。

他他们中回你你就三分钟啊，他一个小时你就一个小时，好吧这个可得信可得信和吸引你，都保存啊，都保存啊都保存那个，不要对不要去追逐女生啊，不要追逐女生啊不回你，不回你永远不要追好吧，明白吗啊。

这个啊第二个主动腰跃啊，但是不强制腰跃，对不对主动腰跃但不强制腰跃，不要给他打出来，超这么卡啦，主动腰跃，超折的吗，啊但不强制腰跃，超怎么这么，这个电脑一下怎么回事呢，哎呀，ok啊打好了打好了。

我选他们就等了，这个电脑中路了吧我操，啊主动腰跃但不强制腰跃，什么主动腰跃呢，啊什么强制腰跃呢，没有可得信的没有可得信的男人，太装逼了男人，他是不会什么主动约女生的，他永远在等女生约他。

啊那女生也不会主动约他，女生因为要精神要耗面子，啊后面两个人就，啊不蹦啊就就就就就没了啊，就卡了所以说你要主动啊，你就说你还是要当主动的那个人，好吧，聊到一定地步呢，你要主动到约他，对不对，这是我。

啊一直教大家的好，但是不要强制腰跃，啊因为啊，你因为当你强制腰跃的时候，你的吸引你就上识了，啊你就是说，你就是说你就是说要约他一次啊，他他被他拒绝了，你就是说OK啊，没有问题对不对，改天在约就OK了。

啊明白吗，啊明白吗，啊明白他他如果说同意啊，就OK了他如果都拒绝你，啊你千万不要说，强制腰跃第二次，啊这个这个这个这个啊，OK啊，第三个就是说这个，不要轻易的，不要轻易，啊，不要轻易，他怎么那么卡吗。

啊不要轻易送礼物，哎说衣服，啊来，第三个就是什么，第三个就是不要轻易的送礼物，对不对啊，不要轻易的送礼物，啊轻易送礼物呢，这个女生啊，可得信是什么，啊，是这个是这个女生得到你的，你自己的，你自己的。

你自己的，你自己的，是这个是这个女生得到你的，一种轻易程度好不好，是可得信就是说，你对这个女生得到你的，一种轻易程度啊，你的这个，你的这个东西，啊好不好，会不会啊，会不会你这个，你这个东西好。

啊他觉得好，但是太贵了啊，别人不买，啊你这个东西便宜对不对，但是太差了，他也不会吗，啊对吗，啊可以得到的可得信啊，OK，不要轻易送礼物啊，啊明白了吗，啊刚刚明白吗，不要轻易送礼物啊。

这个是不然轻易送礼物，会上是什么，会上是吸引你啊，这个会上是吸引你的啊，第三个主动弹部频繁对不对，哎主动弹不要太频繁，他将是你的信啊，他将是你的信啊，他将是你的信啊，我唱了，主动弹部频繁，主动弹部频繁。

OK啊，能看见吗，OK啊，OK啊，OK啊，主动弹部频繁什么意思呢，平凡什么意思呢，就是说你还是你主动的找他聊天，你不能不找他聊天，你每天对吧，你最好隔一天会去主动找他聊一次，但是不能太平凡。

什么不能太平凡，就是说你不能每天找都找他聊一次主动，不能每天一天主动找他好几次，对不对，那是不行的，你就隔一天找他聊一次，隔一天找他聊一声，那这样保持住这个频率呢，隔一天聊他一次就可以了，就就是这样。

地地地最后一个，主动开启，主动结束，这个比较重要，主动开启，主动结束，这个比较差，主动开启，主动结束，过年也不要给他发红包，过年也不用给他发个新年快乐，就行了，红包就是轻易送你物，红包就是轻易送你物。

这个叫做什么，主动开启，主动结束，你千万不要主动开启，被动结束，什么叫主动开启被动结束，你主动找他聊天，每一次都是他不回你，这样就不行，最后一个话题，有的是你他没回你，你每次都主动找他聊天。

你也是主动结束，对话的一个人，这样才能保持住，他主动找你，那就高蛋告成，如果一个女孩的话，已经主动找你聊天的话，你还搞不定的话，他太扯了，你这个能力也太差了，你也太差了，那这个时候主动，那你太差。

包雨哥了，一对一学习，实在，这个时候主动开启，主动开启主动结束，对不对，主动开启主动，那个对，是什么，大概就是这几个，这几个就是说，一个主动拉伸，一个主动拉伸，主动车退，对，主动拉伸，主动车退对吧。

主动车退，OK吧，就是很简单，然后，这个怎么意思，就说你比如你跟他约会，你想去，你想签的时候，你就去签对不对，你想签的时候的时候，你想跟他聊天的时候，想说爱媚的话，对吧，你就说，但是你签的时候。

你签个一分钟，你就松开，你不要签就不放了，好吧，你跟他说爱媚的话，你说一个两三句，那么你这个，这个就停止，就你就聊一点别的，因为吗，你不要一直拉伸关系，你也不要一直拉的时候，别人都手不放，好吧。

主动结束，我刚才不是说了，你要主动结束话题，对吧，你要主动结束话题好不好，那么聊天维持在一个频率，就比较好了，聊天维持在一个频率，刚说了，跟他同评，就ok了，那么大家要记住，这几个对不对，这几个原则。

这几个原则非常重要，选你们前方要记住，如果你这几个原则不记住的话，那么你跟他，你就随时你就可能被，在偏向于吸引力或者可得吸，或者偏向于吸引力多，或者说没有可得吸引，等等对不对，可得吸引多。

那这个时候走偏，那么接下来是什么呢，接下来就是什么，相处模式对不对，相处的模式，相处模式怎么不同呢，比如说这个就是全盘，运用我我我我，我教你的技巧，一定是全盘运用我的一个技巧，就是比比如说。

别的男人跟他相处起来，他主动给你聊天，回复又是什么，嗯啊哦，拉扫名什么，说明你的聊天不对，你的聊天他只能回答，嗯啊哦对吧，不信你问他你，你你你你你你你，你问他你说我发现你一个秘密，他绝对不会说嗯啊，哦。

他肯定会说你，问你啥命令对不对，但如果说你今天，你说你今天天气不错啊，他他只能回答嗯，对不对啊他只能回答嗯，你知道啊，女生回任何消息啊，都是因为你，任何消息，都是因为你说了某些话，啊，他都是根据你的话。

来回你的，啊你的回答只能回答嗯啊我，他就只能这个回你，嗯啊我啊，所以说你说的话呢，就没有别的回复方法了，女生是不会考虑该怎么回应啊，应该这个你得锻炼自己的聊天了，你好吧，这个你得锻炼自己的聊天了你好。

那么接下来我来讲，这个相处模式的不同了啊，完整了相处模式的一个体系，啊你跟女生怎么去溝通，怎么去聊天啊，怎么去腰约对吧，哎你到底是别的别的男别的男的都跪舔她啊，那你就不要去跪舔她啊对不对。

别的男人都喜欢都都都喜欢表现对不对，哎你可能呢，你啊啊别的可能别的男人都表现了喜欢啊，有表现了不是那么的喜欢她对吧，啊别的男人都很有需求感啊，你表现了没有那么有需求感对不对。

别的男生那就表现了这个这个这个，啊就感觉，就感觉对她好啊，你就不用对她太好，对吧啊别的男人老师主动呢，跟她调形啊，说一些扫浪件的话，你就不用说不要说这些东西了，啊对吧别的男主是现因性，你就不要现心性啊。

啊这些都是一个什么相处模式的与中不同，啊你要让她觉得什么呢，跟你相处起来来和其他人不一样，啊那这个呢其实是最核心的，好吧，这个其实是最核心的，啊但是这个就是需要什么，需要你们尝信的跟我去学习。

好吧跟我去学习，或者是啊跟我一对于学习，报名我的世界扩诚去得到一个整体的一个体身，对不对整体的一个体身，去改变的就是不只是这一两个机械了，那么这个就是得到一个整体的体身材呢，才能改变了一个东西明白吗。

啊明白明白，OK啊这是这是一个完整的，这是一个完整的，如何在众多追求者中脱饮而出的一个方法，啊其实呢大家发现了没有啊，总体来说什么呢，就是让你做这两件事情，第一个新加比对对不对，第一个新加比嘛。

第二个语中不同，啊比如说别的男生语中不同啊，比如说比如说别的男生叫叫他小花，啊你这个时候呢你就叫他花花，啊别的男生在走似请他吃饭，看电影你就不请他吃饭看电影，你请他去呢请他去鬼屋，啊对不对。

如果他经历了这个繁华啊，如果他经历繁华你就带他，啊作识便幕嘛，啊去啊去向去向前小路看一看啊，如果他设施卫生啊，你就带他去时间繁华看看，啊但如果他经历参商啊，你就啊你就带他回归自然啊，做识便幕嘛。

明白吗啊，就是种子就是这样，你要让他在你这儿感受到，在别人那儿感受不到的东西，明白吗啊，你要让他在你这儿感受到，他在别人那儿感受不到的东西，对吧，别人这样叫他啊，你就别人这样叫他，别人这样叫他。

别人这样叫他，你就别人这样叫他，你就不认对他，对不对，别人对他好，你就不要对他不要太好，啊别人那个，真的好，你就不用那个，那个对不对，真的对他好，OK，种子啊，这个你要完全的语中不同，好不好。

你要完全的语中不同，那么比如说别的女人呢，别的男的呢，带他去理由啊，他已经呢，女女女女女个很多地方了啊，对不对，女构了，你就不要再带他去理由了，别的男人呢。

带他去识识识识识识识识识识识识识识识识识识识识识识识，啊你就带他去识识识识识识识识识识识识识识识识 let me know，所以他就许毀，啊现在原来是，对不对，给亸歌手我们，别进去，井上，一般人。

我就选丼，一般人，丼，你选丼，友喆，妹，语歌比ㄧ，姜，现在，语歌比来，我选丼，和，他，怎么，不担淘，语要。