# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：4《如何打破陌生感》

HelloHello，HelloHello，嗯，嗯，你自己自拍，會在世界的，OK來選擇們，OK來來，咱們最新的一刻，最新的一刻，最新第七刻，第七刻這個，應該是第七刻的吧，第七刻，嗯，第七刻。

如何打破陌生感，來來來，放著你，啊，第七刻，如何打破陌生感，啊，如何打破陌生感，OK，就說，如果是在網，如果是在網，因為挑帶一點啊，就是說，如果在網上的話，我已經教過大家，如何去打破陌生感了，對不对啊。

就說，教過大家怎麼去開場，啊，怎麼測試，怎麼不插無口，避免插無口，這些對不对，所有的在開場，已經教你們去開場了一個方法，也教你們，就說怎麼，去扯帶，對不對，這些關鍵持年先法的方法，我都全部都教了。

所以說我相信，在微信上面，你們已經不會有這樣的問題了，對吧，那麼接下來，我教大家的是什麼，是，在現實生活中，是在現實中，怎麼去打破陌生感，對吧，就是約會的時候，教大家就說，怎麼在現實中打破陌生感。

你也才聽一解課，你這個如果說，從這一解課開始看的話，那你們要把之前的課，去聽一下吧，之前的課要去聽一下，因為這個的話，你如果說，沒有之前的鋪電的話，上這解課會有點困難，你一定會遇到這樣一個問題，對不對。

大家一定會遇到這樣一個問題，就是，就是我今天教的這個，就是第一節，跟約會有關的，這一節是，跟約會有關，就是面對面的，一個東西，因為其實我之前已經說了，你前面的六節課，如果全部聽完，並且全部掌握。

那麼你想把一個人，女生的約出來是非常什麼，非常簡單的事情，前面這幾個，這幾個已經，就說非常，你想把一個人約出來，以及是一件極其簡單的事，陸伯你去找管理員，找群管理員，要就行了，好，那麼你約出來之後呢。

你約出來之後呢，你這個時候，你就會面臨一件事，就會面臨一件事，一件面完了，完了對面，往上聊得還好，往上聊得好好的，各種關鍵十年，想把各種各種，對不對，各種技巧，然後一件面呢，然後一件面你，你見到他嗨。

你怎麼來的呀，打車好，我們去哪兒呢，然後你說說隨便，去喝咖啡，然後就感覺特別的尷尬，就感覺特別的尷尬，原因是什麼呢，原因是你們只學了什麼，現上的一個技巧，沒有學真實約會的技巧，沒有學真實約會的技巧。

那麼真實約會首先，你們面臨的第一件事，就是我剛才所表演的這個場景，什麼場景呢，剛一件面不知道該說什麼，兩個人都，兩個人很陌生啊，都特別尷尬，那麼首先我要告訴大家，陌生感的產生，陌生感的產生，怎麼產生呢。

這個是現身和現下是同理的，原理是一模一樣的，叫做鏡面原理，什麼是叫做鏡面原理呢，就是你沒發現，你在微信上跟別人茶壺口，別人就會討厭你，你在微信上有陌生感，你可以的沒話找話，就是茶壺口，所以有的沒的。

哈喽你好好見到你很高興，對不對，你有陌生感，別人就會有陌生感，你又陌生感，微信是不是也同樣的道理，微信是不是也同樣的道理，OK 所以說，所以說你們，所以說你們發現沒有，我教你們的聊天，方法都是什麼。

方法都是一上來裝置來手，千萬不要去說一些什麼，好像陌生人出自見面的那種話，對不對，因為你這樣的話對方也會產生什麼，陌生感，那麼在現象在約會見面的時候，也是同樣的道理，記得當你陌生的時候。

對方才會覺得陌生，如果你不陌生，對方會被你帶動，也不會覺得陌生，對方的情緒是被你影響的，對方的情緒是被你影響的，OK 來來來記住這句話，我把這句話打出來，OK 來，把這句話打出來，我把這句話打出來。

當你覺得你這個，當你覺得你這個陌生的時候，對方才會覺得陌生，知道嗎，當你覺得陌生的時候，對方才會覺得陌生，當你去說一些陌生的話，對方才會感覺的，陌生，來了老底，你說這個也行，你說這個也行。

如果你現場見面的時候，你說這句話也沒有問題，反而你們的關係，兩個關係會跟，反而一下就打開了，明白嗎，OK 然後這個是，這個女生說，女生說，這兒跟女孩子來，老底可能不好試吧，這個不關兄弟，老底可能不好。

來了老底這個是什麼，這個是網絡用詞兄弟，網絡用詞，那你也可以叫我來了老闆，對不對，你一個網絡用詞，你看你這個，如果你不知道的話對不對，這麼火的一個網絡，網絡用詞你都不知道的話，就說明什麼。

你不怎麼去關注對不對，你不怎麼，你不怎麼去關注，一些網絡上面很火的一個梗，最近很火的一個詞，這是一個斷子，如果你不知道這個斷子的話，就說明你的問題，你這個世界太狹窄了，你這個沒有去看這些。

這些東西你不瞭解，所以呢你會跟女生產生代勾，知道嗎，你會跟女生產生代勾，就當你說出這句話的時候，你沒發現，你跟其他的兄弟已經產生了代勾，對吧，這個代勾就是這麼來了，所以說你必須去瞭解別人的世界，明白嗎。

就來了老底這個，這個是一個斷子，我是說老底和不合適，好吧，OK來來來來來來來來來來來來來來來，所以說然後，所以說首先的一個核心點是嗎，核心點大家記得，核心點就是說我這句話，就是整個打破墨生感的核心。

就是就是要改變自己的狀態，對不對，改變自己的狀態，這把核心是改變自己的狀態，啊改變自己的狀態，那麼，OK當你，來繼續，當你自己的狀態很墨生的時候對不對，對方就會覺得墨生。

所以你自己一定要從自己的心態去下手，那麼很多人說，所以就是說，OK我知道了，但是，怎麼去改變自己的狀態呢，怎麼去改變自己的狀態呢，讓你自己覺得墨生還有尷尬的，一個根本原因是什麼，來選擇嗎。

啊你平常你們去約會，就是覺得墨生很尷尬的一個根本原因是什麼呢，是你什麼，是你自己不夠自信，不夠胸有成熟，因為你自己都不知道該說什麼，你說能不能尷尬，你說能不尷尬嘛對不對，當你。

假如說當你把一切都準備頭髮，準備就緒的時候，你自己自然而然就會有自信了，明白嗎，你自己自然而然就會自信了，很多人就是因為什麼，自己不知道該說什麼，所以他會顯得很不自信，所以今天我就要告訴你們。

在現場約會的時候要說什麼，啊現場說，那個要說什麼，那你們記得好，首先，記得首先，就說想，你想打破界面的一種墨生感，第一個，你要做界面前的準備，啊記得，界面前的準備，來，給大家出來，啊見面前的準備。

那麼第一個什麼，就是將這個裝備啊，就是把你的裝備，提升到最高等級，啊提升到最高等級，最高等級以防止對方什麼，高冷啊，把外形分，提升到最高等級，啊以防止對方高冷，OK，首先我們要明白一個道理對不對。

首先我們要明白一個道理，什麼道理呢，就說你知道你很多時候啊，你，不是你，不是你擁有了一些技巧，你就能解決所有的問題，啊有一些現實的問題，你是要去面臨的，啊什麼現實的問題，也就是說很多時候，如果你的形象。

啊就沒有很棒，啊不是說很差，沒有很棒的時候呢，沒有達到對方的這個標準的時候呢，你做任何的事，對方都是高冷的，你知道嗎，你用任何破冰的技巧，打破墨生感的技巧，這些裝置來，來給他講消化，來給他刷，那個刷猴。

對不對，對方都會低的頭玩手機，啊你們一定有見過啊，你們一定有見，也一定有遇到過，就你跟對方約會的時候啊，跟一個女生約會的時候，她一直玩手機，對吧，完全沒有把心事放在你的身上，心不在煙的。

有遇到過這種情況嗎，有遇到了，給我打個一，OK，有遇到給我打個一，那麼你記得啊，這種情況，這個情況很多人，還跑過來問我，這種情況應該怎麼處理啊，我告訴你沒怎麼處理，我告訴你沒怎麼處理，我告訴你為什麼啊。

因為這個情況的話，是你什麼，底子不行，是你底子不行，你這個沒有做，準備那個，準備沒有做出，那麼手，所以我要告訴大家，為什麼我的這句話呢，叫做，將外型分題，升到最高等級呢，為什麼叫做，外型分題呢，因為。

我不是讓你，我不是讓你，我不是讓你，說愛，讓你去整容了，要讓你五關帥對不對，不是讓你去整容，把五關整的，很立體，而是什麼，而是提升到，你能力範圍之類的，最頂級的一個狀態，能力範圍之類，最頂級的一個狀態。

就像你打遊戲對不對，你現在就有這麼多拳，OK，你現在有這麼多拳，你就往十你對狀態，你就把自己的狀態，對到最好，對到最好，你再出去戰鬥，對吧，你再去出爭，對吧，所有的狀態，那可有打仗，我都打仗。

所有戰士出爭之前，都必須，都必須先帶夠足夠的糧食，帶足夠的裝備對不對，你得把你至少，最好的一身裝備，給換上，把自己認為，最好的一身裝備，給換上，這個才是重點，明白了嗎，這個才是重點，如果你很多人。

很多人我告訴大家，很多人是，沒有把自己的形象，給發揮到幾隻的，真的，很多人是，沒有把自己的形象，發揮到幾隻的，如果單紡，你們把自己的形象，發揮到幾隻，你們不會出現這種問題，你們都就是，因為我覺得。

這個世界上，沒有說，這個，兄弟們，有沒有聽過一個人，叫做那個尼克胡哲，一個尼克胡哲，大家知道嗎，叫尼克胡哲，他生下來就沒有腳，沒有腳，他就只有，這麼小的一個腳，這麼小的一個腳，腳，那個，腿，對不對。

你們跟他比對不對，他都能找到什麼，一個很漂亮的女朋友，你們可以去擺脫一下，他對，你找到一個很漂亮的女朋友，所以說，你們只要，正常的，有手有腳，正常的有手有腳，你就不要，不要大家覺得，不要，你們不要覺得。

我長得不帥，帥不帥，帥不帥，根本不是關鍵，我就告訴你，真的，帥不帥不帥不，關鍵，無關，也不是關鍵，關鍵的是什麼，關鍵的是你怎麼去包裝自己，怎麼去包裝自己，無關不是關鍵，關鍵是你怎麼去包裝自己，所以說。

所以說你一定要想進辦法，把自己，拿給打造成一個什麼，把自己的形象，發揮到最極致，對不對，在形象上，在，一定是約會之前，一定要發揮到最極致，好吧，最極致，其實我可以告訴你們，很多人總覺得。

我學了約會的機巧，或者說，我有錢，我請拿去吃最高，關鍵的西餐廳，或者怎麼樣，對不對，我告訴你們，其實那些東西，都是，都是錯的，因為，我是個無數度的方法，我是個無數度的方法，我發現最有效的。

就是把形象做好，形象做好，因為當女生，一看到你那個形象好的時候，你會發現很多問題，都會贏了，二級，很多問題自然而然，那就消失了，就不會再出現，女生就不會，低頭玩手機，對不對，女生也不會，也不會高冷。

女生也開始配合你了，因為這個時候，人都是什麼，人都是，視覺動物，視覺動物，明白了嗎，所以說，這個形象一定要搞好，一定要搞好，你會發現，很多東西都會贏了，你，所以說，人對面對現實，人對面對現實。

你想找對象，你就得把形象搞好，但是，我告訴大家一個重點，但是我告訴大家，一個重點，皮膚黑，皮膚黑是優勢，皮膚黑是優勢，我告訴你，皮膚黑是優勢，女生，都喜歡皮膚黑的東西，皮膚黑的人，大部分女生喜歡。

皮膚黑的，我告訴你，你看古天樂就知道了，對不對，你看古天樂就知道了，你記得所有的東西，來，選擇買，這個是一個很關鍵的，記得，你記得所有的東西，都是你的優勢，大家記得，你所有的東西，都是你的優勢。

你是沒有歷史的，你是沒有歷史的，什麼是，什麼，你來，來，我給大家講，我跟你說，這個世界上，你是沒有優點，跟缺點的，沒有優點，跟缺點，你只有特點，你只有特點，記得，你沒有優點，跟缺點，什麼意思呢。

就比如說，當你認為，當你認為，就說，這是一個不好的東西的時候，它就變成了你的缺點，對不對，但當你認為，它是你的一個特色的時候，它就變成了你的優點，明白嗎，明白，就是有很多男生，比如說。

比如說我皮膚黑對不對，你說我，你覺得我皮膚黑就是臭，那你就是臭，你覺得這是缺點，但你知道，多少男人專門跑到國外，去把自己的皮膚塞黑嗎，皮膚黑又國際化，對不對，它就變成了什麼，優點了，它就變成了特點。

發現了嗎，發現沒有，所以說，所以說這個，這個高的人，這個高的人，有人說，高有人說，那個，你會發現，愛的人，他就會羨慕高的人，他說別人好高啊，對吧，但是有的高的人，他就會覺得，我是傻瓜哥，對不對。

傻瓜哥別人管我，叫傻瓜哥，你會發現，有的人覺得什麼，高是缺點，有的人覺得什麼，高是優點，所以說根本就沒有這個，沒有這個什麼優點，有的人覺得這個，愛，有人覺得，那個愛，愛的人都很聰明，對不對。

愛的人很靈活，我說我愛，我是個小羅子，對不對，因為他們沒有什麼，他們沒有什麼優點，跟缺點之分好不好，真正的問題，在於你的條件，真正的問題，在於你怎麼去看待自己，這樣一個心態，比如說戴眼鏡，對不對。

比如說戴眼鏡，有人會說戴眼鏡了，什麼試眼田肌，那我那偶爾也戴眼鏡，對不對，偶爾也戴眼鏡，有人會覺得，我還是失誤穩的，對不對，我跟所有的東西，都不是絕對的，發現了沒有，你只要去說你，只看你自己，怎麼去搞。

怎麼自己怎麼去想，所以說在形象這方面，你怎麼利用好，你自己的每一個特點，才是最關鍵的，你怎麼利用好，自己的每一個特點，才是最關鍵的，包括高矮胖瘦，包括高矮胖瘦，這些都是你的特點，不是你的特點。

不是你的缺點，好吧，這是不是你的缺點，所以說這個接下來，第一個外形分，第二個是什麼呢，第二個叫做，主流，叫做，叫做那個，流程，流程上的準備好，叫做流程上的準備好，做好，流程上的準備，OK。

叫做流程上的準備好，什麼叫做，流程上的準備呢，你首先，你要這個，你要這個流程上，就說準備好，安排好對不對，很多人，在界面的時候，有陌生感，是因為他不自信，對吧，陌生感來自於不自信，尷尬感來自於不自信。

那麼為什麼這個人不自信，因為他的流程沒有安排好，所以他又不自信，所以一見到女生他會怎麼樣，他會，你好啊，我們去哪啊，但如果你今天很自信的話，你見到他你就知道，他進到我的局來了，你現在進到我的世界。

你來了，今天一下午，你就交給我，而不是我交給了你，很多人不自信，就是因為，我自己沒有一個，很好的掌控，沒有我，不是，不是你進到我的地盤了，而是我進到你的地盤了，感覺好像今天一下午，是你聽他指揮。

你讓我幹嘛，我就幹嘛，我得看你的心情，你想去哪了，咱們就去哪，不是這樣，想點滿，不是的，今天如果說你今天，把你下午的東西，如果說你今天，那怎樣，OK 繼續啊，我關燕門，OK 來了，來來來。

OK 繼續好不好，就是說，不是讓女生，就是我進入女生的地盤，她讓我幹嘛，我就幹嘛，你還得看她的心情，你說你去哪，就去哪吧，不是的，如果你今天，把你下午的東西都安排好了，你會感覺到什麼，這是你的地盤。

她到了你的領地，對不對，她到了你的，所以說這個時候，你會極其的資訊，對不對 你會極其的資訊，所以你必須要做好，你必須要做好一切牛層，好不好，你必須要做好一切牛層的安排，和那個準備，我會好好地活。

我會想事務重，你再忽視，等一下，所以說你必須要做好一切牛層的準備，對不對，一切牛層的準備，你記得這個準備裡面，你可以去什麼，準備什麼，準備話題，你可以針對每一個場景都準備話題，對不對，比如說你見到她。

你就開始說了，對不對 你知道嗎，你可以先說，你不是說，你是早來了，你是早來了，我們去去去去哪玩，我們去看電影嗎，你不應該在嗎，你要說，我準備今天下午帶你去一個什麼，地方，對不對 你去過沒有，你沒去過嗎。

你一定很喜歡，對不對，比如說我今天，我今天下午帶你去一個，網紅餐廳，你沒去過吧，可以給你拍妹妹的照片，你想想，當你開始了，已經就是自己準備充分了，所以說你說話，也很自信，對不對。

你也知道我今天要帶你去幹嘛，你就光跟他說，你今天，你今天下午帶她去哪，這個陌生感已經沒有了，對不對，對不對，你說我們今天去看那個電影，看那個掃圖，聽說很好看，你明明有很多的感片男神，對吧。

你至少話題就有了，話題就有了，你不自信，你就啥都不知道，然後你在問問問問問，問她對不對，明白嗎，所以說一定要什麼，提前給安排好，提前給安排好，這樣你就可以什麼，像導遊一樣，導遊一樣，你不用她說。

你自己都知道該說什麼，該做什麼對不對，然後，所以記得一定要做好，牛塵安排好準備，牛塵安排好準備，今天下午先去哪，後去哪，哪個餐廳，哪個餐廳有什麼好吃的菜，吃甜的還是，吃辣的還是吃甜品對吧，吃完餐廳。

餐廳在什麼地方，可不可以拍照對不對，環境好不好，吃完飯我們，我們去什麼什麼地方，下一個場地，看什麼電影，去哪玩，對不對去抓好，怎麼怎麼樣的，全部都安排好，全部都安排好，這個時候你就知道。

這個時候你就知道，你就可以問她，那個那個，你就會問她，我們先去吃東西，我們先去吃東西，我知道一個網紅餐廳，你喜歡吃辣嗎，他說我喜歡吃辣，我說我知道，大家有一家菜，特別辣，你肯定特別喜歡，辣擋你爽死。

對不對，他說他喜歡吃甜的，你說，那你有一個網紅冰氣泥，對不對，有一個網紅冰氣泥，又好看又好吃，又好看又好吃，還能給你拍照對不對，還能給你拍照，給你拍一個美美的照片，然後發到朋友圈，這種植你的話題就來了。

那種植你的話題就來了，這就是你安排好，這就是你安排好，一切東西的一個準備，你可以做一個畫牢，沒關係了，你可以做一個畫牢，在面對面的時候，你可以做一個畫牢，因為他不會，因為他不會說太多的話。

因為他不會說太多的話，因為他會什麼，因為他會尷尬，因為他會尷尬，他會他他他，他說喜歡吃酸的，因為他他說喜歡吃乾的，他說，他說喜歡吃酸的，你說OK，OK我知道，你說，那有有有有什麼，對不對，對面。

肯定我說的以前，都是發生在面對面的時候，面對面的時候，那個我在微信上，就說你在微信上的東西，就按照我之前，教你們的去聊，就OK了好不好，你買了嗎，他說，他說你，他說你都是，哎這個地方，而且哎，有兄弟們。

這個地方，對對對，你一定要去過，你一定要去過，你記得，你第一次見面的這個地方，你一定要去踩過點，這個我要告訴你，踩點是很重要的，你記得你第一次見面，千萬不要帶女生去，你沒去過的地方，因為因為。

如果你去了那個地方，到時候你去，出了醜對不對，你就傻了，你就在那邊往那裡做，對不對，乾處著，那個拆單上全，全的媽是日文，你看不懂對不對，你看不懂，你們，那個，我吵，那那到時候就尷尬了，我怎麼做實業。

也沒想到，我吵這個菜單上是日文，對不對，你這個時候你，你怎麼辦啊，你說你，你說你問服務員啊，你說我來一份亞馬丁，這是你唯一會的日語了，對不對，我給我來一份亞馬丁，服務員說我們沒有亞馬丁。

你說你有沒有一哭一哭一哭，對不對，有沒有一哭，這個就是你唯一知道的一點點，日語你覺得你乾不乾乾了，對吧，或者說，或者說唯一的這個，或者有一些餐廳，進去點菜的一些流程，就很複雜對不對。

或者說又又又要你點行菜，要你點儲菜，那個，富菜儲菜，一些什麼配菜，甜品什麼的，對吧，菜單全是英文的，全是英文的，或者說你都不知道怎麼買單，有的，不知道怎麼買單，不能刷卡，不能刷卡，你就帶了個卡，結果。

結果你，那個結果不能刷卡，不能用支付寶，又沒帶先進，對不對，你就只有一張卡，那怎麼辦呢，就尷尬了對不對，總之你一定要去什麼，採過點你熟悉的地方，好不好，熟悉的地方，因為最緊急的，最緊急的點菜在那裡。

緊急的時候，再來，點菜看半天，千萬不要，去你們，這是一個細節問題，千萬不要在點菜的時候看半天，你知道嗎，翻來翻去，翻來翻去，翻半個小時都不知道點什麼，這個就是一個坑，這是一個坑，這些都是進擊，好不好。

這些都是進擊，這些東西你點菜的時候，最好連菜單都不看，好不好，最好連菜單都不，有時候這個服務員，給我們一本菜班，對不對，你說不用看了，來個什麼什麼，來個這個好吃，你直接給他拍拼，你趴到一頓點，就OK了。

好不好，因為總，因為總來這個地方，明白了嗎，明白了嗎，你看，一定是你們點菜，一定是你們點菜，一定是你點菜，一定是你點菜，不要給你女生點菜，菜單要在自己的手上，你可以問他這個，這個之後，我在約會的時候。

會單獨給你們講，好不好，今天主要講這個打破墨生感，之後的約會課，這些所有的細節，我都會講到好不好，那麼，那麼點，OK，這個我之後，之後都會有的，這些一些，聊天的，約會的一些細節，好不好，約會的一些細節。

這個要，根據不同的情況，來定，你點，你不要讓對方點，千萬不要讓對方點菜，記得，千萬不要讓對方點，你可以問你說，你說你喜歡吃辣的，還是吃甜的，你不能，你呢，就說能喝冰嗎，對不對，去問他的訴求，然後。

最終還是你點菜，千萬不要讓女生點這個之後，千萬不要讓你輪點，這個之後，我會告訴你好不好，這個是做好牛層，這個是做好牛層的安排，好準備對不對，牛層的安排，好準備，OK，接下來我要教大家，真正使用的東西了。

教大家真正使用的東西，這些都是提前的準備好，第一個，其實不用多說，其實不用多說，就是這個，OK，第二個，就是說什麼了，第二個，第一個就是，記得，不要查戶口，不要查戶口，不要沒話找話，這你不要查戶口。

放在這邊好不好，不要查戶口，不要沒話找話，他想吃麻辣，麻辣上什麼，那你就帶他去麻辣燙，對不對，去帶他吃就行了，好多，來，這個不要查戶口的問題，對不對，不要查戶口的問題，不要沒話找話，這個很重要。

這個很重要，很多人為什麼查戶口，就是因為他什麼，沒話找話，對不對，就是很多人當，當你沒話題了的時候，你就會刻意的，刻意的去找話題，你說來來來，你的那個寶庭好看的，那個你晚上，你晚上回家。

準備幹嘛呢對不對，這都叫沒話，這都叫沒話找話，你一旦有了，這樣的一個話題，你一旦有了，這樣的一個行為，你們兩個的氛圍，一瞬間就會變得很尷尬，不說話不尷尬，但是沒話找話才尷尬，因為你說這句話。

是你自己創造了，尷尬的氛圍，明白嗎，所以說千萬不要沒話找話，就是你你一旦不說話，你都不要沒話找話，OK，但是接下來有個重點，就是說，就是有一個那個，千萬不要嘗試見不說話，但是也不要，但是也不要，OK。

不要沒話找話，但是也不要嘗試見不說話，OK，來繼續，OK，OK，OK，OK，好，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，OK，对不对。

你去演亚军了吗，你今天约会你不给她说话，就在那演亚军，所以说你不能没话的话，所以说你不能没话的话，你也不能长时间不说话，总之因为你长时间不说话，你们今天不说今天晚上就没得搞，你们可能今天白天都没得搞。

只在两个人就晚淡了，你最多最多三分钟你就得说话，最多三分钟你就得说话，所以说最终的结论就是，你必须得不停地说话，不停地说话，明白吗，你必须得不停地说话，特别是在一开始的时候，特别是在一开始的时候。

我今天呢，我不会教大家整个约会说什么话，我会教大家在一开始呢，怎么去打破这个陌生感，好吧，那么接下来真正使用的东西来了，兄弟们，真正使用的东西来了，我给大家准备了这个，12345678，8种对不对。

8种打破陌生感的技巧，8种打破陌生感的这个对话，8种打破陌生感的实话，OK，那么第一种叫做什么，第一种叫做，那个幼老师尾对不对，拿去了，这里啊，第一种叫做这个幼老师尾，幼老，幼老方这边嘛，这边才是幼啊。

第一种叫做，幼老师尾，幼老师尾，什么是幼老师尾，那兄弟们，幼老师尾，之前我在开场了讲到这个，之前我在开场的时候，讲到这个，就是说什么呢，看到什么说什么对不对，跟开场的原理是一样的，看到什么说什么。

看什么，比如就比如说，你看到他，穿了一个粉色的裙子，你说什么，然后天气很好，你马上这个说对不对，你说这个，粉色的裙子跟天气很配，对不对，你看到想到什么，就说什么，你看到了，你看到你心情。

你说看到心情都变好了，这个就是什么，幼老师尾，幼老师尾，你看他说，然后你在说，你说今天这个装着我很精致，对不对，或者说，或者说说说，这个刚烫的心发醒吧，大波浪对不对，大波浪，就说大波浪很适合。

很适合什么，很适合插一种小红花，这个就是幼老师尾，你看到啥，你立言过去看到，他的装容，看到他的头发，看到他的衣服，看到什么，你就说什么，好吧，这个运用了，我之前交给大家的一个开场原理。

开场跟微信开场同一个原理，好不好，同一个原理，这个这个这个，如果如果如果，就说没听之前那几刻，去重新的，好吧，去重新的去听一下，那个开场是微的那一刻，好像是第三刻还是第几刻来的，我忘记了，好吧。

我忘记了，OK，那么，开场是微的那一刻，那么大概是第三刻，这个教你们怎么去，就说随机的创造一个话题对吧，随机的创造一个话题，这第一种方法就是用幼老师尾，如果你不知道，左老师尾是什么的话，左老师尾。

你就回去，从于听那个课，好不好，其他的课，其他听过课的应该都知道吧，其他听过课的应该都知道吧，就是说什么，就是说你马上，你眼睛，你在现场也是一样的，就是你马上眼睛，你看到的东西。

就直接去说你眼睛看了的东西，明白吗，比如说你看到它的高跟鞋，你说我高跟鞋，小心感，对不对，高跟鞋小心感，穿高跟鞋跟我约会，对吧，就这种，或者说你看到这个走路走得很急，你说你走路怎么走得，怎么走得这么急。

是急着见我吗，对不对，就是这个要说好的，要说好的，不要过度思考，不要过度思考，你不要去思考它，我应该说，说它头发，说它衣服，说它包，或者说它鞋啊，你马上看到啥，你就说啥，但是你一定要说好听的话。

你一定要说好听的话，这个在我之前的课程里面，都有讲过，我单独的花了真正，一节课去讲的一个东西，所以在这个地方我只是紧，给大家说一下，因为之前我已经讲过了，好吗，第二个叫做什么，第二个叫做。

试弹的调开对方，诶 这哪儿呢，我吵，哎呀我吵，等一下，最后一通电，哦 正理正理啊，试弹的调开对方，对不对，降低对方端起了一个态度，啊来啊，就说说试弹的调开对方，这个是降低对方，端起了一个高冷的态度。

就是什么呢，就你在跟女生这个约会的时候，如果你遇到一个女生，如果你遇到一个女生的贪，做什么呢，上来就就很高冷啊，也不说高冷就特别装嘛，输掉大尔特别能装，特别装逼对不对，他可能一见了，那个那个，一见到你。

不是他见到你，一见到你，就说，他他不是这个不是很热情的人，他这个不是很热情的，那这个时候你怎么去做呢，对不对，这个时候呢，比如说你已经站没态度，你说，但是呢，你发现你的站没呢，他说，他说，他说对啊。

他说，你这个衣服很好看，对不对，你这个发型，你这个发型，挺好看的对不对，他说，他说，对好看，他很装，对不对，他很装，那这个时候呢，你就要什么，你就要去打压他，你就要去打压他，明白吗。

但是你不要真的去打他，你不要真的去打你，你说你这个死非在，你装装装啥呢，你装，说你两句你还传商了对不对，你不要这样好不好，你这么，就是你不要这样，这里这场约会的话，你们两个可能就是说，最初呢。

你如果这样，最初那结果可能就去派出所，拘据两天对不对，拘据两天，对吧，那么你们，你要怎么打压他了，你要怎么打压他了，你要去斗他，你要去斗他对吧，比如说你斗他你说，你说哎呦你，你你下吧。

怎么长了这么大一个度啊，你下吧怎么长了，去带这么大一个度啊，你怎么然后他会说，老位大哥说什么，真的吗，他他紧张了对不对，真的吗啊有假的，你斗你呢这么不知性呢，长了这么漂亮还这么不知性，对不对。

就是这种话明白吗，就说这种话或者说，或者说哎你你你你头发上，怎么有一个白色的东西啊，明白吗然后然后这个，他说他说哪哪你有啊，马上拿进去哪你有，你说那是什么，那是天使的光环，哎对不对这个是天使的光环。

好他吗他以为是投屁线了，对不对你说不，这个是天使的光环，你要你要先去打压他，对吧你说你这长了一个斗，你让他先紧张，啊你让他先紧张，他一紧张了他那个他那个，他那个装逼的形态，他们一下就没了，啊一下就没了。

这个时候呢你再把他拉回来，明白了吗，这个时候呢你再把他拉回来，对不对，你酒菜上有个牙，哈哈，一哈上有个酒菜，哎这种，啊明白了吗，啊这个这个这个，啊这个呢你可以准备一些固定的画素。

准备一些固定的画素去打开了，但是呢我不建议用，啊我不建议用，我不建议场用啊，我不建议场用，这个呢只是我偶尔了后会，偶尔了会说啊，因为啊那么偶尔回去这样说，因为啊因为，因为如果说你一般你的形象，做得很好。

很好的情况下，你就不会遇到什么装批的女人了，对不对啊，只是有一部分啊，很少一部分的女生啊，智生啊，智生有这样的问题呢，才会去说这样的话，啊那么对遇到这种情况，啊三对来说比较少啊，所以说，啊平常。

兄弟们你也建议里面少用好不好，所以说这一招是，给你们备用的，紧囊妙计，啊当你真正遇到的时候，那你可以把这个紧囊要去，紧囊的打开啊，ok，那么接下来这一招呢，就很使用了啊，就很使用了，就叫做什么呢。

就叫做利用那个，介面前的最后一通电话啊，利用介面前的最后一通电话啊，这一招非常的使用啊，这一招就非常的使用了，啊很多人啊，就说你们在介面啊，比如说你们约定，啊，比如说你们约定在一个商场介面对不对，啊。

这个时候呢，两个人都到了商场，对吧，都到了介面的地点，但是两个人可能还没有碰面嘛，啊都在附近找那个地方啊，找了一个标志性的建筑，对不对，会想找对方，这个时候大家会去干嘛呢，拿就说拿起电话。

拿起电话给他打一个电话，嗯，这个时候你应该拿起电话给他，你说哎，我在商场门口你在哪啊，哎，我怎么没看到你啊，啊，这最后的一通电话，一定要利用好，啊，最后的一通电话一定要利用好，很多人啊。

就说在这个时候啊，啊，我看到你了，在那等我啊，我来了，等电话一挂哎，就就就就过去了，啊，这个一通电话呢，就废掉，没有利用没有没有没有，没有利用起来，啊没有利用起来，你要干嘛呢，你要从这个。

这个最后的一通电话这个，这个你念，最后在你们介面前的，这个最后的十秒钟啊，你要从这个电话里面，通过电话把它斗开心，记得了，就对吧，通过电话把它斗开心啊，一定要在介面之前，把它斗消啊，啊。

比如说或者这怎么怎么斗他呢啊，怎么斗他呢啊，啊去调斗话的情绪，啊，比如说你这个电话里面说，你说哎我看到你了啊，那个手拉钻头的那个就是你吧，对吧，啊手拉钻头你了那个就是你吧，或者你说那个啊。

那个你你说你你比个2啊，你比个1，对不对你比个剪老手啊，我就看到你了，对不对啊你比个2，我就看到你是来个啊，对不对，或者说或者说，啊，或者说你说，你说我看到你了，那个那个是穿红色，红色裙子的就是你吧。

哎你说不对不对，那个兄女那个女生，兄特别大肯定不是你，对不对哎，对不对，对对对对，所以说这个，你要用各式各样的方法呢，去啊，在电话里面呢，就把它斗笑啊，你只要在这10秒钟，啊，10秒钟啊，通过电话呢。

啊，那个把他斗笑啊，你再过去见他的时候呢，你们那个感觉啊，会好很多啊，好很多，陌生感呢，也会消除非常非常多，哎，所以说记得，见面前的最后一通电话呢，是非常重要的啊，一定要，一定要在什么。

电话里面去斗笑他啊，对不对，这个电话呢，不只是让你找到他啊，不只是让你找到他，而是让你去斗笑他啊，啊，好，明白吗，ok，让我再下一个，这个就很简单，这个就非常简单啊，这个是我，挂用的一个技鳥。

也是我的这个习惯，这个是鱼的一个习惯，你们，你们如果跟我接触酒了啊，你们如果跟我接触酒了，就，就会，就说如果见到我的真人啊，或者是，啊这样我跟一些女生啊，相处呢，不管是朋友，还是那个那个那个。

啊那个女孩还是对兄弟对不对，我都是这样一个人，叫做什么，叫做开启调皮模式，哎，叫做开启你的调皮模式，哎，开启你的调皮模式，什么叫做开启你的调皮模式呢，比如说我一见到女生啊，我一见到女生啊。

大部分的女生就是这样，大部分的女生这个，啊，大部分的人啊，他见到那个，嘿嘿嘿，到了啊，这个这个这个，怎么来的啊，对不对啊，这个大部分他一见到女生，就对不对，就这样啊，啊，说今天，啊，今天穿的，对对对我。

如果说我见到那个，我见到女生就是这样的对不对，我说今天穿的很美啊，对，哎，今天穿的很美哦，今天穿的很美哦，哎我我每次，这边我会斗它，我就会，嗯，嗯，斗它一下啊，今天很美啊，当然不是那种皮，那种皮。

那种皮，我就，哎，这个，都有点过了，就说我说，今天，很美啊，今天，就要挑个美嘛对不对，哦今天，很美哦，今天穿的这么阳光，啊对吧，所以就调皮，调皮，但不现美，哎，今天穿的好美啊，今天穿的好美啊，这条。

调皮了，哦，今天穿的很美哦对不对啊，周洁卵，很美哦，还不说哦，哎，哎，你千万不要怎么啊，你调皮的时候，你来来来来来，你你你整漂亮啊，你，这种啊，你千万不要，你要求，你应该什么，一一种大哥哥调戏。

什么小妹妹的这种感觉，对不对，哦，今天穿的，穿的很漂亮哦，穿的很漂亮哦，对不对，很青春亮你，这这么一两句就行了，然后呢，跟他相处的过程中呢，相处的过程中也都都他，就这个模式你一定要保持住啊。

但是你不要去陷妹啊，你不要说你不要去陷妹，你不要说，哇你今天穿的真美啊，好美好性感啊，对不对，真性感你千万不要去这样，好吧，很多人啊，很多人啊，他长我不好这个尺度啊，他会变成一幅。

他会变成一幅甜狗的样子啊，或者是变成一个小红火，哦，哦，很美哦，哦，哦，哦，就变成一个小红火，啊对对对对对，就是你记得笑啊，你记得你笑，嗯，就这种裂嘴笑哈，你自信的笑对不对，很美哦，啊。

今天很阳光对不对，自信的笑，就是你特别记得你来个笑哈，你的笑声对吧，啊，就不要你，也可以用性感啊，你也可以说你说，你说其实，其实都还好啊，你只要不要过度的，去太碰别人就行了好不好，太过度的去碰别人啊。

你就不要说啊，不要用性感这一层好不好，你就说今天，什么，今天很青春漂亮啊，青春亮亮对不对，如果女神都柔个大常腿，你我会说什么，哇，今天穿得很轻娘嘛，对不对，今天穿得很轻娘，我不会说今天穿得很性感啊。

因为性感这个层会想到，我很熟，会想到我很熟，而且我，我不会一直笑啊，我不会，我不会，这样一家那女生我就，我不会一直到，可以，我不会一直到，可以，可以，我不会一直到笑啊，就说，她不是像我这样去逗女生笑啊。

就可能就那种逗女生，她的脸声，她的叫容容要是，挂在脸上的，可以，可以，对不对，今天你穿得漂亮对不对，你的笑容啊，永远是挂在脸上，你就逗她，对不对，你就逗她有时候啊，有严肃，有，你是一个有严肃啊，有有有。

有，是一个正经人对吧，哥是个样的感觉你都有，你不要一切的，她就，你这个叫什么献妹，对不对，你见她就，这个，对不对，就是，稍微笑一下对不对，一点调皮的，哎哟，今天穿得这么亮你呢对不对，哎哟。

今天穿得很亮你哦，因为你就可以，你就可以笑了，你不要去干别的啊，那么这个时候呢，去开启，这个是开启你的调皮模式啊，那么啊，接下来这个，就说就是最重要的啊，这个是我也是最，最，最使用的一个机器啊。

也是最简单的一个机器，叫做什么，叫做，红头，运用场地，红头红头红微，啊，叫做红，那个，运用场地，红头红头红微，你见到她你记得啊，这个很重要啊，你见到她你千万不要，我刚才说的这些，所谓的东西。

你们发现没有啊，刚才我说的，这些所有东西，都是在一分钟之内做的事，发现了吗，你千万不要以见到她，你说，你们见到她之后，你说哈喽，然后呢转身，转身，哎呦，我走，然后转身就走了，对吧，转身就走了，然后呢。

然后呢，然后呢，走走走走走走走，走了可能三分钟啊，走了，可能三分钟才运用，这些这些技巧，你记得啊，你在见面前，十五秒钟去，见面之后，见面之后的十五秒钟，决定了，你整个约会的一个氛围，啊。

如果你在见面的时候，十五秒之内，你没有把她斗笑，你没有运用这个技巧，去打破陌生感，这个陌生感啊，她就不定了，她之后呢，就会一直处于这种尴尬，所以说你一见到她的一瞬间，那一瞬间才是最重要的，啊。

一瞬间才是什么，你一见到她啊，你看到她远，从远方走过来，对不对，走到你的面前啊，这个时候呢，你就可以说，你说哎，你心感啊，对，那她穿的，穿的什么怎么样啊，这个大波浪的头发，或者怎么这样，啊。

你上来你就开始说话啊，你不要一见到她，你说嗨，啊，然后然后你说说好，然后我走走，我们去看电影吗，啊，然后就这样走走走走走走走走走走走走走走，啊，走了三分钟对不对，走了好几分钟了，啊，你上来说。

你今天穿了，那你今天穿，你这个大波浪的发型很新感，对吧，你这个就很奇怪，你知道吗，啊你不可能，你突然转过来 你突然转过来 你说，今天穿得这么兴感，穿得这么轻轻托出来的，怎么来的呀，你不行啊 你不行。

这个前面 前面的才是最重要的，越快速的去容解，越去解解你们这个问题越重要，另外越快速，越快速解决这个问题越重要，这个才是重点，如果你都拖了好几分钟了，你这个氛围已经凝固了，已经凝固了 都已经啊。

一粒是什么前面三秒钟做的，前面三秒钟做的，你再给一分钟之类来把我刚才，这些方法呢，就是用了之后打破这个陌生感之后，不是一秒钟做，就能打破的，一秒钟打破好了之后呢，你还得有后续的，是吧，持续了一些行动。

才能完全地打破这个陌生感，对吧，接下来就是这个场地，接下来就是这个场地，你给他打完招呼了，对不对，你也斗完他了，你也该笑笑了，这个时候你们该去玩了，对不对，该去什么，今天约会的主要项目，记得第一个项目。

所以你们记得，第一个项目呢，一定是什么，氛围极其欢乐的，这个，这个第一个项目，一定是氛围极其欢乐的，自带欢乐，自带欢乐，比如说什么呢，比如说这个，比如说你们去看练义，那电源呢，他是一个什么。

他不是一个欢乐的氛围，他是一个安静的氛围，对吧 去喝咖啡也不是欢乐的氛围，他是一个，这么严肃安静的氛围，对吧，那我最常说的是去哪里，都会去抓娃娃，对不对，抓娃娃是一个很欢乐的氛围，很多人抓娃的时候。

那会很紧张，你会发现那个小女生抓娃娃的时候，又没抓到好讨厌，这个，对不对，你会发现他这个东西，他是给人什么，带来情绪的，对不对，你们两个氛围的，或者说，抓就很紧张，哎呀呀呀 一定要抓到这个。

一定要抓到这个东西，或者是什么，或者说鬼屋或者游乐场，鬼屋或者游乐场，你上来你带他去做过山车，下来之后，你们的关系，绝对会变得很亲密，至少，至少比刚刚，至少比刚刚认识的时候要亲密，好吧，没有了 莫森敢。

因为这个过山车的时候，人的这个形状，人的这个形状，一下就打开了，啊 啊我的教教，了之后了，那下来两个那关系，一下就拉进了，哎 你就不会就这个贸森感了，对不对，ok 那么，啊 重点，啊 她说不喜欢抓，她。

她，来来来，啊 这个重点，她说不喜欢 对不对，她，她说她不喜欢抓啊，她不喜欢你啊，什么，那个那个重点就在这儿，好吧，重点就在这儿，啊 重点就在这儿，我说了啊，我说了，女生不配合你，啊 为什么。

为什么女生不配合你，因为你形象不好，哎 你知道吗，因为你形象不好，所以，所以女生就不喜欢跟你说了，好不好，女生不是不喜欢抓我，女生是不喜欢你，哎，女生是不喜欢你，我说一说我，我目前为止。

我没有遇到一个女生，就包括我的一些，什么女，哎，一些女朋友吧，她有很多啊，她不喜欢做的事，啊，我女朋友，她她有很多，不喜欢做的，但是她跟我在一起，她什么事情都爱住，啊，她什么事情都爱住，你别闷吗，我。

我就是我，我，她跟我在一起，什么事都都爱住啊，这个我还能，这个我还能让什么，女生跟我一起打篮球，对吧，你就打篮球这个问题，啊打篮球，打篮球的问题，还是我的问题呢，对不对，你觉得是打篮球的问题。

还是我的问题，如果你个女生不喜欢跟你，我抓好我，那一定是你的问题，对吧，我跟你说我，经常带，带你朋友去爬山啊，爬了妈妈，爬爬十几公里，对不对，累了要死，啊，然后呢，踩个大离钩啊，踏掉了脚子，你，对不对。

但是，所以说，从这个问题可以看出啊，问题还是在于你自己，好不好，你之的，就说，啊，问题还是在你自己，明白吗，嗯，我今天说的，第一个重点是什么，第一个重点就是把形象搞好，啊，因为你形象做得不好。

你后面的所有东西你都白费，啊，所有的东西都白费，那个，这个是前提，大家一定要记得，啊，这个是前提，大家一定要记得，那吧，那一个如果，如果如果一个女生年，年晚吧，对不对，年晚吧都都都不给你抓的话。

那这场约会基本上是算是搞杂了的，啊，这场约会呢，几乎不需要在往后走了，你知道吗，啊，ok，然后呢有的抓娃娃，啊，还有什么去鬼屋啊，或者过山车，啊还有那种那种，就是哦，打飞标啊，对不对，人哪个飞标啊。

打枪啊，社交啊，这些啊，套圈对不对，套圈啊，套圈那个，套装了那个给你，还有什么细密盒子，啊，现在伤上你们，这些都有吧，宣传你们，是不是，这些都有，而且还不贵，啊对不对，啊几块钱的事，啊几块钱的事。

啊那个新一盒子，都是吃鸡的，对吗，都是吃鸡的，啊都自己的，啊，说到这了，对了，还有一个重点，你们，不要什么都听女人的好不好，啊，当里面跟我说，这些问题的时候，我就知道你们的，您到底有极其眼中的问题，啊。

什么他，什么什么，他说什么什么，就是什么什么，对不对，就说明了，你们在跟女生相处的过程中啊，你是一个很落实的一个状态，啊什么东西呢，都是由女生做出了一个状态，对吧，哎，他，就他，他说我跟女生在一起啊。

他说你呢，我跟你都是，那么，我跟女生在一起都是女生问我，啊，老公，现在干嘛呢，啊对吧，对吧，明白，他都是他问我，啊，就算他想去吃饭了，他也会问我，他他不会跟我说，我们去吃饭吧，啊。

他会说他会说老公我饿了，啊，他他怎么会说我现在饿了，啊去不去吃饭有我做主，明白吗，啊去不去吃饭有我做主，啊，我都会说，啊，那个那个，先看电影还是先吃饭，啊，他会说你你你想怎么做呢，啊，明白吗，他。

但就是他饿了，他不会说说我们去吃饭啊，他不会说，我们去吃饭吧，啊，他会说啊，老公饿了，啊，你想，啊，你想一个一个女人去吃饭啊，我，那个，啊，她不想抓我啊，因为她在做主，啊，那么主道权呢，就在她的手上。

对不对，她想干嘛干嘛，如果当你是主道权的时候，啊，时候呢，她只会说啊，我饿了，啊，她不会去做决定，她只会说我饿了，然后呢，去不去吃饭呢，有你做主，啊，这个时候，你说你说，你说我说等会儿再吃，她也会。

她也得说好，啊，她也得说好，遇到这种情况怎么办啊，今天不讲这个啊，我后面呢，会啊，有专门到领导里的这一剧好吧，那么后面啊，会员客会给大家讲啊，咱们今天主要打讲，讲这个打破陌生感对不对，啊。

因为那个我之前，之后呢，会有一些专门的客去，教大家怎么去解决这个问题啊，然后呢，这个是运用场，利用多轰多范围哈，这已经给大家讲到了，运用场的轰就轰，还然后还有一个，还有一个实际的啊，还有一个实际的。

这个可以直接的，可以操作的一个方法，叫做什么，主动的，请拿喝来茶，然后呢，调皮开玩笑，啊，然后调皮开玩笑，啊，然后调皮开玩笑对不对，啊，你主动型的喝来茶也好，是主动的什么，请拿喝饮料也好，啊。

就说主动的请他吃一个什么什么，小小的东西，去请他怎么怎么样啊，反正我一般就是请了喝来茶啊，或者是请了喝个饮料，啊，这种十块二十块钱的东西，这个时候你就可以给他开玩笑，啊，比如说你说，啊你带他买了个来茶。

啊，然后呢，你就把他那个来茶给他，然后你说什么呢，你说，诶，诶，喝了我的来茶，忘了那个他，对吧，诶，喝了我的来茶，就就忘了那个他，啊，或者是喝了那个来茶，啊，就爱上了我哦，诶，喝了我的来茶。

今晚要跟我回家，对不对，诶，然后呢，就这个，诶，对对对，喝了我的来茶，啊，就是我的人，啊，对吧，就是，总之你请拿喝东西就可以了，啊，你就可以了，你就可以去说一些调开他的话，啊，或者你可以，诶。

你可以这样，你说，你说你看，看我对你多好啊，还请你喝来茶，啊，对吧，你说诶，试业上，没有我对你这么好的男人了，总之你这个动作呢，啊，你要怎么样，你要去利用好这个动作，不停的去说一些调皮的话，去空，啊。

去调控啊，去调动你们两个的氛围，啊，明白吗，啊，请他喝喝来茶，请他吃个薯条，你都说，诶，你你说，你说，诶，我看，看我对你多好啊，对吧，诶，我长这么大第一次，请人吃薯条，那对不对，诶，我长这么大。

第一次请别人喝来茶呢，诶，对吧，诶，我对你太好了，你可要珍惜我哦，诶，对吧，总之你，接下不停的去说这种话，啊，不停的去斗他，啊，有的是办法斗他，诶，明白吗，ok，再接下来，再接下来，这个懂了吗，去那边。

这个懂了吗，ok，这个是一个可执行的方案，直接可执行的方案，ok，那么接下来有个东西，来叫做什么，叫做开启，挑戚模式，对不对，开启挑戚模式，这个呢，也是一个可执行的方案，也是一个可执行的方案。

什么方案呢，就比如说啊，这样，啊，比如说你，你可以跟他说，你说，诶，你说，把这个打出来行啊，啊，比如说你跟他说，你说，诶，我跟你，我跟你抓个娃娃，啊，比如说，你，你入过那个那个，你，你说你说，你信不信。

诶，我能跟你抓出来，那他说不信，对不对，好，你这个时候，你说，如果抓出来了，你亲我一个，对不对，如果没抓出来，你摸一下，我屁股，让你摸一下，我屁股，对吧，你正要去斗他，就是你发现没有，当你学会了。

这些技巧的时候，你的整个，约会的核心点，在哪里呢，啊，在于你吧，发生变化，对不对，在于你们状态的发生变化，啊，女生跟你相处的时候，那你得充满了，欢乐和语中不同，啊，就好像你看一个，那篇和看一个喜居大师。

这个这个，精凯最表演的搞笑喜居，便宜啊，对吧，这个完全是，感觉不一样的好，好的电影对吧，好多喜居片啊，你们开始，很能默默的，里面充满了欢乐，对不对，充满欢乐，他们唱出来，那篇里面，充满了尴尬，对不对。

这个就是一把，感觉啊，这个就是一个所谓的感觉，我们呢，我们就是女人的，那一部电影，你道理，扮演了，是一个优域的，延情片了，优域的悲剧，还是说，浪漫的延情剧，还是说搞笑的喜居片呢，对吧，都取缘于你。

还是扮演一个，屁都不是的，浪漫屁，对不对，所以说既然，你今天下午，要给他带来坏了，要给他带来快了，你这个，整个过程，都是要不听的，跟他开玩笑，打起骂敲，发现了吗，这个才是重点，就是你可以看。

你可以挑衅他，你说，你说，你说，信不信我，我跟你，我，我能跟你抓出来，对吧，你说信不信，那个我能跟你抓出来，我抓出来了，我让你们一下屁股，对吧，我抓出来的，今晚今晚，你给我做好吃的，你会做饭吗。

今晚上你给我，你给我做好吃的，好不好，对不对，然后他说，然后他说好，然后呢，你要抓出来了，来，或者说你抓不出来了，今晚，我给你做饭吃，然后晚上，对不对，你们两个就可以，随时不回家了，对不对，甚至回家了。

反正那玩样，也，反正那玩样，也抓不出来，那玩样，那玩样弄不难，抓不出来，抓不出来，晚上我给你做饭吃，抓出来，晚上你给我做饭吃，对不对，晚上就回家了，就做饭了，对不对，明白了吗，这个是开启挑战模式。

这个这个这个，这个也会，你跟女生一开始打赌，你们在打赌，那关系就会垃圾，陌生人不会打赌的，对不对，一对一，一对一是我的高级课程，跟我跟宇格一对一学习，好不好，宇格一对一学习，能让你保证，两到三个月。

跟我差不多的水平，好不好，宇格一对一叫学，亲自叫学，ok，好不好，陌生，ok，说到陌生人，他是不会打赌的，这里就开起来，这个挑战模式，ok，咱们继续，最后给大家讲一个，最后讲一个什么呢，这个叫做。

战美对方，运用推拉技巧，战美对方运用推拉技巧，战美对方运用推拉技巧，这是最后一个技巧，就是说你，还是可以去夸对方，你见到他，那你可以去夸他，你说这个这个，怎么怎么，这怎么怎么，漂亮，这个小群子很可爱。

对不对，感觉你只有15岁，今天穿了这么运动风，我最喜欢运动风了，对不对，是不是故意穿给我看的，明白吗，就是这个，然后就是战美对方，对不对，战美对方这个之前，我也教了，教给大家，就是说，教了大家战美。

战美到方式，方法去夸对方了，好吧，这个战美，之前教给大家，没，会不会看过来去看一下，之前的课程，那么这个，这个就什么呢，还有，还有别的时候，啊，别的怎么去打读，如果说不去，来个叫，别的情况下的话。

那就要看你，就说在路途中，路途中，你能不能遇到这个，打读的东西了，对不对，能不能遇到打读的东西了，举个举个举个嘴剪，带那你子吧，啊，举个剪的那你子，比如说，啊，比如说比如说，比如说，你们去到了饭店里面。

对不对，到了饭店里面，你跟他说，你说咱俩土，啊，土什么，接待咱们两个的服务员，是男生还是女生，这不就打赌了吗，对不对，这不就打赌了吗，啊，你说，你说我土是难的，如果我输了我晚上给你做饭吃，对不对。

如果你输了你清我一个，好吧，对吧，这有，有的东西可以去读，好吧，各式各样的方法，但是那这些我没有去用过，我就，我一般都读的这个娃娃，机会，因为娃娃机是最常见的，而且这个打赌都过程中，是最紧张的。

是很是有一种紧张的情绪了，啊，因为这个东西呢，确实是要你们亲手去抓的，亲手去抓的，这个他会有紧张的一种情绪，好吧，啊，啊，是叫有油会吗，是叫现在有油会，是叫现在有油会，现在油会好像。

一千一千四百多还是多少，就原家要五千多的，现在好像只要，啊，四千四千多，啊吧，四千多，多少钱，油会，油会一千多，四千多啊，兄弟，啊有个一对一是叫了，四千多啊，你不应该问多少钱，对不对。

你应该问还有没有名额，哎，还有没有名额，因为你什么一个月呢，只有十个名额，好吧，一个月只有十个名额，你这个，你说你提升慢啊，那这个给你们也说一下，咱们这个会员呢，是咱们这个大班上课，对不对，大班系统。

系统上课，就像你上学一样，哎，所以说有人考上了清华，有人考上了普通大学，哎，但是总之呢所有的学生，那都能学到东西，不管你有没有考上清华，你现在都能学到东西，对吧，这个是一定的，啊，这个是一定的。

但是你想要，你自己呢，想要提高多少，这个需要你的物性了，好吧，因为这是大班，系统的张可，啊，但是你跟我一对一学习，那你就不一样，对不对，你一对一学习，那是，我手把手的教你，哎，我手把手的教你。

那就不取决于你的物性了，啊，就而取决于我，好吧，取决于我，是我取手把手的，去断着你，啊，所以说快的话，一个月啊，慢的话，两三个月就出师，好吧，就跟我差不多啊，所以说这个你不用去，不用去急啊。

你可以去多看几遍，课程会员的兄弟们，ok，那我们来总结一下，最后总结一下，八个技巧对不对，八个技巧，第一个是什么，第一个是冤枉又了，十位，对不对，第二个是固定的话数，啊，啊，是当地调改对方。

讲敌对方端起了太度，啊，第三个呢，你用，啊，你用好最后前面了，最后一通电话啊，第四个开心你的调皮模式，弹幕主动贱魅，第五个，运用场地，混沫范围，哎，第六个是主动请喝奶茶，调皮开玩笑，啊，站每对方啊。

第七个，运用推拉技巧，啊，第八个就是说开心调性模式，对不对，开心调性模式，啊，ok，妈，来来来来来，来呗，就说，那我我来考验一下，大家好，对我考验一下大家，你，就说见面前最重要的准备是什么，所以那边。

见面前最重要的准备，啊，见面前最重要的，那边，对形象，啊，形象，才一点，啊，形象和才点这两个最重要，这两个最重要，如果女生一直玩手机不配合你，啊，是因为什么，啊，是因为什么，一次因为形象不好，对吧，啊。

因为形象不好，所以说什么要打压她，啊，ok，那么今天就讲这么多，那么今天就讲这么多，然后有什么问题，可以说，那么可以去看，找路波啊或者是来，啊，微信上来年修，好吧，那么，今天就算你。

我把路波关了。