# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：福利课《星座》

会员好是好啊就是什么呢就是这个操作牛层不太属，操作牛层不太属，就这样啊，女人就喜欢大的那不一定合适就行了好不好太大老人家疼，生疼啊。

这是新作把兄弟们把自己的什么新作呢安排好好不好安排好的我们接下来就看女人的一个新作啊，接下来这张图呢选你们看一下啊，这张图就是，呃一哈这里来看到这里哈这是女生的新作好吧女生和男生对应了一个新作的表格。

与个今天的主题是什么今天的主题就是让大家了解新作啊，好吧就让大家了解新作呀，看到哈这是女人的就是女生的一个新作和我们男生新作的一个对比比如说啊白羊做的女生和，哪个，男性新作比较，对比呢来我们来看一下啊。

来看一下第一个白羊做呢就是匹配度90%对不对第二个呢就是，射手作92%第三个獅子做好97%所以说白羊女和什么，獅子女啊獅子男，那选你们白羊女和獅子男最配，所以说啊为什么今天有这么一期主题。

啊如果说你们以后遇到了白羊做的女生，你可以学习獅子做的人色，来选你们能听懂我这个吗，啊就说啊你遇到白羊做的女生，你去，学那个是的用用獅子做的人色，那是，不说80%嘛对不对这里是多少97%。

97%的成功率，今天就教你们这个，啊牛逼吧，我去叫新成员快去叫今天这一期那费了那个你们那费了错过了一个意，内部客有路波吗有路波啊这表哥发群你会发群，所以说哈我们先把这个表哥大概看一看。

好吧先给这个大概看一看，然后呢当你们语好遇到了12形作他妈不可能遇到13个形作好13个形作之外的，出佩那种特别特殊的，好吧，又像又像白羊又像金牛又像双子又像巨蟹的这种女人那你们也很少遇到。

标准的一般大部分还是比较，性格还是比较准的，所以说我们接下来就看，怎么去用这个人色当你遇到这12形作其中一个的时候，我们应该对应的用什么样的人色，好吧，哎哈，把那个，快来一下。

来我们再看一看啊这个12形作这个，这一共有什么四种属性，啊一共有四种属性，有火象星座土象星座风象星座水象星座这什么意思呢兄弟们看一下，你看一下你们是什么相的，好吧什么属象的巨蟹你呢等一下我们再讲。

好吧我还没讲到那里，你下了，现在给你们做了比机的，火象星座白羊座獅子座色手座火象星座什么意思啊，火象，意思就是他很热情好吧所以说这三个热情这三个星座呢都是，热情的代表星座。

然后土象星座什么的一呢土象星座比较，腾吻给人意中什么呢给人意中哈他死的感觉，好吧所以说啊魔杰金牛处女座你们可以自己对号做一下，好吧可以自己对号做做一下，魔杰金牛处女这三个都是什么他死的代表特别是金牛好。

以赚钱为中心，所以说呢，有这么一句话要，要价就价金牛男，然后呢风向星座呢是什么，不具一格，原谅我这家生八个一方中啊一只油就这就特殊啊他们呢，那个放弹不及天称水平和双子啊。

水平座的女生兄弟们记得把这句话记住啊吧，水平座的女生是公认杂女最多的星座，好吧水平座的女生是公认的，杂女最多的星座为什么我待会再说，然后水向星座是什么呢水向星座是温柔的代表星座。

他们的类型系都比较多情感呢比较细腻，好不好情感比较细腻巨蝎天蝎和双鱼座啊一人语格就是双鱼座，所以说情感比较细腻，哪年女生比较到位。

水平栏呢啊魔结栏呢哎别着急啊兄弟们一下呢我们来一个一个的分析好不好这些我都给你们做了笔记的说实话这个表格呢待会会发给你们，好吧会发到群里面的啊会发到群里面的你们可以自己先下去看一看。

自己先下去看一看首先好我们一个一个的星座来分析好，现场有兄弟们是白样座的包括以后你们遇到白样座的女生呢但我不会这个表格我们又用太多。

啊因为什么呢白样座这个什么性格啊我是男女同用的好不好你们如果说想了解更细子你们可以直接去百度，这个呢我只是说大概的做了一些笔记好不好我们来看一下啊白样座是12行空的第一个星座白样座乐观开朗活潑可爱。

啊有这么一句话也有这么一句话好兄弟们，这辈子要找一个白样座的女生，为什么呢因为他能够让你啊带来真正捏爱的感觉好不好乐观开朗活潑可爱，所以说这一辈子兄弟们不管你们以后以前有没有。

谈过白样座的女朋友以后呢遇到白样座的女朋友呢登曲啊他拉下至于怎么拉下呢我们待会儿再讲，好吧，这个星格活潑开朗啊所以说星格上大大捏捏就是那种标准的，什么呢小说里面说的那种好吧捏爱啊能够给你甜甜的捏爱的。

给人一种看上去就非常语恶的感觉啊这是上天赋予他们的天赋总是那么热情阳光帅真白样对朋友也非常账义爱很分明感开大方虽然有时候有一些小脾气，对不对在什么又一点那个二两脾气呢他们会给你带来五线的欢声笑语。

然后呢这就是白样座好男女同用好吧语格东德的是一个白男女同用的一个那个啥，白样座有一个标准的，啊有一个标准的那个星格对不对那真的是很热情的。

你们就是我前女友啊就前两天直播给你们展示的那个就是什么呢就是白样座，好吧我给你们说一下我给白样座谈恋爱的一个感受他们真的在对你谈恋爱的时候会表现了非常的热情，好吧让你起回到真正的那种恋爱的甜甜的感觉。

啊就随时随地的他会去想着你会去年着你会想跟你在一起，啊反正就很热情啊问何事情他都会想到你，但是呢他们的缺点是什么呢缺点就是没啥气子。

怎么怎么叫做没气子啊就是他们完全是没有任何心机的有什么就说什么啊就就存随着大大年龄啊就这种，我把这个头关键尘我给他用红色的笔交出来啊就完全很大大年龄的。

好吧但是呢有好有坏好好出就是说真的是很活可爱的啊至于怎么追到他们呢教我刚刚说的对不对来我们看一下，白羊和哪一个来选择买能看去吗白羊和哪个新作最配，那种女人适合国日子不过这种女人只适合当女朋友。

好吧这时候当女朋友太卡了我忘了卡的话你们进软件下一个YY嘛，好吧不要再现观看啊到YY里面来看，来你们看一下白羊女和哪个哪个男人最配来选择买你们能看去吗，白羊男和哪个女生哪个男生最配。

啊合适的时候呢再看不对啊，对啊和十字男对不对，白羊女和十字男最配那么十字我们是哪种人生呢所以说啊你们以后遇到了白羊女生啊白羊做的女生呢就可以去装自己是十字做。

好吧女生真的啊不说全部的女生啊百分之七八十的女生好吧百分之七八十的女生他都会最新作还是蛮满满性的啊所以说我们来看一看直接找十字做好吧，十字做是什么样子的你就去装啊你就去往这上面去套。

明白吗啊这个男对哪里白羊啊你不要自己就是一层不变的，好吧一层不变的你要学会去变啊男人都是善变的对不对善于嘛啊那个。

吃牛华对不对男人都是善变的你要学会善变啊今天看到语歌这些直播你就要懂什么叫做人受啊那么十字做的人受是什么样的来看一看。

四字做守护是太阳对不对是光明的象征为人啊热情大方阳光这是他们的关键词来看着啊这也能装肯定能装好我经常十二形作我经常变。

说实话我每一个星座都都都干嘛呢都都都有过啊跟这个女生说我是双语跟那个女生说我是白羊跟这个女生说我是十字，哈哈他们根本不知道我他妈到底什么做啊然后热情大方啊他们性格上的优势对不对。

四字喜欢乐于助人啊相信正义对不对总是代表消灭一切黑暗的试你自信满满爱这是关键词兄弟们好吧激情试售啊这也是关键词，啊你们主要找试词做的一些关键词啊具有精神领袖可以信蓝啊但是试试有些爱面子啊这些缺点呢。

我们主要看他的一个优点啊总的来说啊总的来说啊试试最大的一个什么呢试试最大的一个点就是什么，啊用一句话来说的话就试试，啊，罚到总台份，嗯，所以说兄弟满记住了你遇到白羊做的女生你就去装罚到总台份。

好吧就装罚到总台份，就是给他表达热情因为白羊做就很热情好两个热情的心做你想嘛干采烈火，好吧干采烈火碰撞到一起那他妈能不能然吗。

啊那能不能嘛啊所以说啊对于这个白羊做好你就要表现了热情一点大方阳光啊这个时候呢你就不要再去给他什么，聊一些复能量聊钱率我这些都不要聊了，好吧所以说技巧呢要根据针对性的女生去聊。

啊对于白羊做的女生我们就要去聊一些大方热情好聊给他规划未来给他画别，我妈给他画品好吧机群是说就像我现在演讲一样我很机群我很我很想奢侈的这种感觉对不对具有精神领袖啊霸道总台份。

好吧然后呢我看一下我做了这个，这个这个比例对于白羊做没有太大个人，啊白羊太花了说实话兄弟们我这个本来想后面说的你们觉得十二星座哪一个罪渣男生哪一个罪渣，啊十二星座男生哪一个罪渣你们都认知中男生哪个罪渣。

今天不用关小黑物嘛这个威威应该不会关啊你们觉得十二星座男生哪一个罪渣，你们先别说哪个罪花啊你怎么白羊罪花双鱼罪花这什么罪花什么。

你们觉得哪一个双鱼天鞋这时候双子啊都他们都说这时候对不对水平摩洁天鞋他妈十二星座啊说实话是你们都说对了，好吧男人只要你他妈你把手放在这里你还有劝那他妈就没有不达的，明白吗。

啊所以说不要说谁花啊你说的那个只是某一个与个讲的这是一个很大的一个框架很大的一个方向，明白吗，男人说实话什么时候不好设啊从产房里报出来那一刻还没真言，啊不好设然后从你死的那一刻你都是好设的。

要不然怎么你叫男人两个对了，对不对，可以很强势啊所以说你也不要说女人花心女人花心也很正常，对不对你有这么一个科学研究，对你直接统成男人做科学研究女人比男人花得多啊。

所以说你不要慢着什么白样做花什么什么做花啊我现在教你们的是，他们这个星座大概的一个性格，好吧然后那你遇到这种性格的女生你们要去怎么聊，就这么一个框架就这么一个主题就可以了，然后刚刚讲到别打擦了啊。

思组啊思组大家能懂吗是不是其实我是朋友啊，啊就思组的对不对他的一些性格呢我还是比较了解的他的就是完全的就是这种霸道的那种台份，然后给他很热情给你那个啥后面呢就掉着，就这种就可以了。

好吧所以说至于这个白样做呢，就这么回事对不对有没有想关于白样做的女生的，你们想问的，可以你们可以谈一个白样做的女生啊真的很热情，好吧真的很热情也很账义真的很账，啊谈着至少谈着很舒服。

他们就是那种什么呢就是在外面，在外面会表现得很，他们跟那个，有一句话完全相反他们就是在外面很外向，但是在床上的时候，在在在在在在在在家里的时候呢他又很，很很免贴，好吧很免贴，他就是说给你表现了。

把那女傻吗就表现了在外面朋友免贴，他能跟他们的蹦跌的话呢不过一切的去蹦跌，好吧他不会去看外界的一些延伸但是，真的你跟他做那种事情的时候，啊讲做那种事情的时候呢，他就会很很害羞很免贴。

好吧太羞很免贴啊这时间讲不完我说就是讲快一点啊，我再讲快一点，然后我们来看金牛做啊如果说你们遇到金牛做的女生对不对还是一样的啊你去看金牛做的女生是跟什么，我看金牛女跟哪个呢。

金牛女的话应该是跟魔杰男对不对金牛女魔杰男啊你看金牛是什么做，金牛是土象星座啊基本上都是每一项限之类的，每一个项限之类的金牛和魔杰这两个是很配的，所以说我们现在看看金牛女他们的一个大概性格，他死稳健。

确实跟金牛谈恋爱的话那就是过日子，好吧所以说是和也有这么一句话今天讲的都是星座，你们如果说真的想倒老婆的话呢一可以选择金牛做，第二呢可以选择巨蟹座。

巨蟹座我们等一会讲金牛做因为他们真的是他他实实过日子的，就很他实实给着很稳监的感觉，好吧但是他有一个缺点就是太保守了，太保守了就做那种事情的时候你跟闷，一可能一两年就那两三个知识，他保守到什么程度。

他有的女生他不会那么保守保守到那把一年，一次一次只能做一个知识你换一个知识他们害羞的那种，就比较保守，他们喜欢安定的生活对不对新格属于慢热型来来来，这是干净的关键是。

慢热型好吧金牛做是慢热型所以说对于这种女生呢，你如果说想打公间战的话呢，有点难，持久战这是一个持久战但是他们有缺点就什么话他妈不只是说别在心里面，什么话的那个。

就就你啊你要来那个我生气我也不说我开心我也不说，就很多话他不不直接说好这种就很烦对不对，然后拿好处就什么呢无论工作生活他们都需要一段时间试一，台富是金牛做语生就来的特质，你跟金牛做在一起是。

他们存钱很厉害的，好吧所以说跟他们在一起呢不会，呃在心前的问题，然后其他就没那个小了，金牛做其实还是蛮简单的对不对白样做简单多了我觉得，好吧我那个郭德纲大家还记得吗，元气少女郭德纲他就是金牛做，啊。

跟郭德纲我也分了，现在为什么分的呢就是跟我的爱情关不合，好吧而且呢他是想就是太保守了，我刚刚说的好就太保守了就元气少女郭德纲，本来已经确定关系了，但是那天晚上他妈，我发现跟老子爱情关不合我就给他分了。

然后待会大家想看你的话给大家看一看，好吧所以说这就是金牛做，然后呢我们在我讲快一点这个时间不给我待会了蛮抖音还要自播，双子做双子做什么星座兄弟们还记得吗，啊双子做大家还记得什么星座吗什么星什么，向线的。

啊什么向线的，还记得吗你们评论关了吗看不到了吗怎么没什么评论了呢我吵一下，哎，还这点，怎么，没一下那个，你们在听吗，你们在听是不是啊我以为他们断bona了呢一下看到没人说话我，吓了这一跳啊。

再再再就行人再就行，好吧人再就行，没有时候还是偶尔茂泡我以为我吓薄了我都不知道啊我是888888，然后来讲双子做好双子做是风向星座好吧，太精密啊这期确实有点精密好吧。

对于双子做的女生好我们来看一看双子做的女生是风向星座好吧刚刚一个来讲了，风向星座呢他是什么，那个，放弹不机爱自由，好吧放弹不机爱自由的一个星座所以说对于双子做的女生你们看看。

最合适的是哪一个呢你看对于双子做好是天称座对不对天称座好说说我身边好多天称座的女生，啊好多天称座的女生，天称座的女生，现在讲双子做好，我们现在看一看双子做不会拒绝任何新鲜的事物，来看一看。

不会拒绝任何新鲜的事物这句话全起来要考的，哎这就能说明什么呢他们追求刺激他们追求新鲜，好吧追说一段恋爱好在他们拿你的保持期不疼，如果说你跟双子做谈恋爱，好吧你就必须让他崇拜上，如果说你只是给他单纯的。

然后呢，上个床对不对亲个我亲心接个我，你放心，你在他那里做的事情其他人照样能给他，好不好你给他的自己只要没有别人给他的大那你就被图态了，所以说双子做野兵达的在水平之下，好吧在水平之下除了水平就他对他。

然后呢，好奇因为他们好天生好奇好奇宝宝啊就是他们好奇的双子做有些极高的情商，和双子做聊天永远不会感觉到你记不，聪明到小老大你永远装着心奇和古怪，古您尽怪的东西，这也让双子做有很多的朋友所以说。

你们想跟双子做谈恋爱的话呢要随时做好他有很多意性朋友的准备，好吧没办法天生的这种意性吸引力，我妈就双子，自来属好自来属最多的就是双子做，你们吗，所以说他们有很多的意性朋友。

双子做如果想带你去一个地方玩的话他会把这个地方说成人间先进一半，甚至不落下一个细节，双子总是给人一种花心的感觉实际上双子只是喜欢新鲜事物而且一直追求者，实际上就是他妈扎说这么多，对不对你看。

总是给人一种花心的感觉，他们，给人花心，有的人他能够如果说收租的话他不会真的花，如果他有的人你看着花心他妈实际更花心，实际上双子只是喜欢新鲜事物这句话圈重点。

然后看一下对应的是什么天称作我们直接讲天称的，这两天称作，天称作呢库爱和平，对不对这个就比较说实话哈这个就比较那个傻了。

平民那那天天称作库爱和平总是追求者和谐生活中天称作呢总是能找到平衡所有事情的一个点，而且他们是天生的交际王，所以说你们会发现，身边天称作多，天称作是，出帅哥美女最多的一个星座，天称是。

出帅哥美女最多的一个星座他们也是最爱美，最喜欢打翻的一个星座，就是天称作，所以说你会发现身边的成功人士天称作比较多，因为天生的交际王，对不对上于交流有着出租的溝通能力，天称作的神妹呢，他们天生喜欢神妹。

神妹是上天富裕的一个奇迹他们的美好，美好，喜欢美好的事物懂得欣赏美好的事物，无论是服势搭配还是生活服势，要相信天称的美观优雅又不熟悉，这里重点讲到他的一个优势。

所以说你想跟双子做的女生谈恋爱首先你第一点是什么来兄弟们这一点问你们，你看着这个假如说你现在就是天称作我红色字体里面的，红色字体里面的，假如你们想追现在想追一个双子做，你们把自己带入到天称作里面。

你们会是什么样的一个人生，来看一看思考一下，看一看这里面的一些东西，有两点有两点，好吧有两点，会穿搭对，会穿搭，会打扮，还有呢，还有什么，会说话，对这个对于双子做那种。

爸爸爸爸爸爸爸爸的你如果说是一个孟狐狼的话人家根本不会霓裂的，好吧，要帅，双子做不是靠颜值的，对于你们怎么去办这种天称作天称作有一个，最大的一个，点，最大的一个点就什么呢，他们一定是有自己独特的。

一个品味的，自己独特的一个品味的，你看这个，沟通能力我们就不看了我们天天在雪沟通能力对不对，什么每一次上天赋予了一个奇迹，好吧，你跟双子聊天，你就要站在，你就要装作自己是一个什么呢，自己是一个设计。

你明白吗自己是一个设计师啊你说，你可以去品判他的一些什么呢品判他的一些，服装，你说，你今天你今天这套衣服如果搭配什么什么的话会更好看，这个时候就是天称作标准的这种什么，什么。

当然你也要说的有点那个啥你不要他妈你说，你穿一个红色的裤子，再穿一个绿色的上衣那绝对很好看他妈红配绿头到包好吧，你不要去给人家这样搭配，所以说，优秀的人，他12星座都能够，哪里的准选。

然后我们再看一看你再去装什么呢不说装好我们再去，怎么带到什么人数里面，什么美观好你要有自己独特的什么美观，要有自己独特的一个什么美观对不对优雅又不熟悉又不熟悉，高贵又史上所以说天称作为什么，身边帅。

帅哥美女出的最多的就是天称作因为他们天生就会打扮，天生说实话会穿搭，就很高贵，很多成功人士都是天称作这个我就不一一举例了，好吧我就不一一举例了但是有一个缺点就是有遇不觉，有选择选择困难症，选择困难症。

所以说对于双子座女生双子座女生你们平常遇的多还是不多吗，我觉得应该不是太多，我以为应该不是太多因为双子座这种，他的衣形圈子比较什么比较广，比较广，在这么广的一个圈子里面你想要拖婴儿出是很难的。

想要拖婴儿出是很难的，所以说对于双子座你们以后遇到你们可以去看一下有个说的嘴还是不嘴，当然我今天说的所有的东西都是相对的不是绝对的，都是相对的不是绝对的，所以说双子座划心的代名词，好吧。

意性圈只多的代名词，当然也有很高的情商化牢，就这几个关键词你们记住就行了，OK然后我们来看，巨蟹座，巨蟹座水相星座，好吧，谈恋爱，焦女朋友。

适合交什么呢是和交胡相星座因为热情跟她在一起你永远不会感觉到什么，永远不会感觉到那个不开心，永远不会感觉到就是说，跟她没有谈恋爱的感觉，但是如果说你想要找一个人结婚的话呢，你们最好找水相星座，好吧。

温柔，然后呢，这个，嘴相星座很什么，真的很温柔，特别是巨蟹座有这么一句话今天说的最多的就是，有这么一句话，找老婆，一定要找，不是说一定要找，找老婆最好是找巨蟹座的女人，因为什么我们来看一看。

敏感的巨蟹座因为敏感天生巨有母性的光环，好吧，他一定会是一个很好的母亲很好的老婆很好的妈妈，好吧也是一个很好的儿媳妇，所以说娶了巨蟹的老婆你们应该笑的，真的很那个，很温柔也很道故家里面好吧。

在生活中他们会将母性的本能发挥到极致，巨蟹喜欢助人为乐内心充满着爱，因为他们，就很，心里面充满了爱好他们就会把这些爱给别人，巨蟹的内心最重要的便是家庭，来选你们看这个，最重要的便是家庭，所以说。

为什么娶老婆要去巨蟹座，而且，待会讲这个，好吧娶老婆去接受家庭是他们最温暖的党玩，居家护家使他们最大的特点就是最带朋友和家人他们无比的忠诚，好吧你他们至少娶了巨蟹座你不担心被带貓子。

而且如果你想像语歌一样，我又找老婆我就准备找巨蟹座的，因为跟双语座也挺配都是水象星座，好吧你如果想跟语歌一样，保住二手住一八占三十五六七的话你这个一，就是要。

巨蟹座如果你一个什么水象星座你娶老火象星座他妈随时，老公快回来你在哪里啊对不对我他妈家里面没饭吃了，这种很太热情的，你根本没有一点失任空间，好吧那就，守不掉这个一了，八占不掉三十五六七了，对于。

巨蟹座呢就是很忠诚，很忠诚，带貓子啊带你貓子最少的就是他们，巨蟹女，因为他们对家庭真的很，很忠诚的，做事有赖心对不对对待爱人几乎无微不自，你看，巨蟹座的优点很多对不对，巨蟹座的，优点很多。

而且啊兄弟们有这么一句话，又来了，有这么一句话你们身边同事，好吧你们身边同事有巨蟹座的，尽快下手，有这么一个科学研究表明好巨蟹，跟那个是最容易发展什么，那个同事念的，你们吗。

他现在赶快去看一看你的同事有没有巨蟹座的还没有结婚的，好吧巨蟹座是，很喜欢发展那个，就是什么呢，同事念的，因为，尽水楼台仙德月对于他们来说就是尽水楼台仙德月，如果说你在公司里面去表现的好一点挖你。

你相信啊巨蟹座绝对爱的爱你爱的，好吧同时你都是难的，你取一个男巨蟹也可以，好吧，取一个男巨蟹也可以，然后呢我看一下我今天做的比机里面我这个待会讲还是现在讲，待会讲还是现在讲巨蟹。

然后我给大家说一下你如果说想追巨蟹女啊，想追巨蟹女生的话呢他们有一个，爱好，除了我刚刚说的你们做同事他会，按年里之外，还有一个巨蟹是。

吃祸啊民赋其实的吃祸他们最大的爱好就是吃没有别的要求他们不喜欢崩堤不喜欢八五七，好吧他们就对吃得很感兴趣，对于巨蟹女呢，你完全可以用美食去征服他们，好吧用美食去征服他们，对于巨蟹最。

最合适的形作我们看应该就是双语作好像，天蟹和这个，天蟹双语都挺配的对不对天蟹双语都挺配的那我们接下来我们就慢慢一个个的讲，之前的女朋友就是巨蟹做特别好吃对吧我就说啊，巨蟹做，这个对吃的很，那个啥的。

好吧巨蟹做对吃的很那个啥，对于巨蟹做呢就是这样，好吧对于巨蟹做就是这样你们如果以后呢遇到了巨蟹做的女生，你们就跟她聊什么呢，你们看你们自己来觉得。

如果你们遇到巨蟹做女生我应该用怎么样的人士来你们看看这个，我穿出来这个，你们会用怎么样的人士，来，好论一下，重脸在哪里，刚刚讲了两个对不对还有什么，要回做饭，要爱心，温柔，吃吃一个，吃吃一个还有呢。

刚刚说了请拿吃饭对不对，拿吃好吃的，以吃为话，儿子的人士，妈的我差，你们这个刷的嘛这么痘呢，好吧但话朝你不朝啊这个方向是对的不是说儿子的人士，好吧，是要在他那里去刷心疼指数，我妈，心疼指数这个。

看着他兄弟们为什么是心疼指数因为他们是什么母性犯难，好吧母性犯难，对于他们，对于他们呢你就完全可以去处理自己非常的人生，好吧让女生心疼，好吧让女生心疼，我上一段意爱，终究是破复了人破复错了人。

还记得那是一个雷电脚架的夜晚，然后呢，我给我我女朋友突然来大衣吗，我们熬着抱风雪给她送什么送鼓糖水，结果到了之后发现她跟三个男的疼的一个厨房，好吧，就刷心疼指数让他们呢，去激发他们的母性的光灰，明白吗。

去激发他们母性的一个光灰，巨蟹都喜欢住人的住人为乐嘛，那我现在就有困难你来住嘛，对不对刷出他们的弱点这个就是要做人心的弱点，他们肯定会来安危你的，啊关好关好我们我以后好好爱你。

十拉九文好吧十拉九文在我往西的念爱始终，我觉得给我印象最舒服的最舒服的就是具写真的，他们会特别关心的，好吧，然后第二个就是吃的，对不对第二个就是吃的，然后第三个呢就什么呢第三个呢就一定要有责任感。

好吧第三个有责任感，巨蟹都有一种我这个话我真要讲好不好，巨蟹做也是，医疑症，相对来说比较多的一个星座，相对来说比较多的一个星座因为他们总是把不能量都吸收到自己了，所以说你们能够结婚的。

就不要去打人家了巨蟹做真的挺好的，好吧内心善良又不加，然后呢只是最大的缺点就是爱吃，不说他妈我带我吃饭就好这个多好吗，对不对所以说你们以后去了活的话，最好是巨蟹做的，绝做的，可以化最多的一个星座。

这个就没关系了好吧这个就没关系，呃太富能量的呢展绝不良，那就不聊就十了，然后来看下一个星座好吧下一个星座，十字座，对于十字座的女生啊兄弟们，这个就有点意思了，好吧十字座的女生我们应该保持什么样的。

一个人社区跟他聊，在刚刚这个说的是十字男对不对对于十字女，我们应该怎么去拉开什么，十字女你看他们是什么刚刚也讲到对不对，光明，的象征啊为人热情大方的阳光，他们性格上的优势，对不对。

你别看十字男是霸道种台，十字女也要，也是要霸道种，好吧对于十字座的女生你要么征服他你比他跟牛逼，你要么就被他征服，好吧你不要一直排坏在，征服与被征服之间，这样的话就不行，啊，强强对抗，也不是强强对抗。

要么你是霸道的公司，好吧要么呢你就当一个小白阳，被他征服，你如果说啊你又不服他的征服你有想去征服他他又不想被你征服，你们是不可能在一起，你放心，啊，十字内心都是什么。

说不好听一点啊十字都有一点以自我为东西，好面，好面，好面，好面，对于十字座这个我，我这个做了一个记录，对于十字座你们，有这么一个，现象，有这么一个现象是什么呢，就是十字女生爱上你的表现是什么。

就说他来见你是认真打办，好吧，是认真打办过的你看，如果你们以后跟十字女生谈恋爱，他来见你的话是来，是认真打办过的，就说明对你有好感，好吧就说明，认真就你有好感，然后他们的一个什么呢。

十字女是对品为最高的一个星座，好吧我们刚刚说啊，天品，天称你们可以叫天品也可以叫天称，天称多呢，对不对，我唱，什么在后面，这里，这里天称座他们怎么总的欣赏对不对，优雅不熟悉。

他们这个对于穿搭有很好的那个啥，对于这个什么呢，十字座呢他们十字座的女生好，十字座的女生他们对于什么呢，他们对于品为是第一个要求，连男生那个也是霸道中才女生也是，对于四字座的女生都挺那个因为什么。

因为是夏天生的，夏天生的都是那种火爆脾气，跟这个时间有关系，都是火箱星座，都极性子，都极性子，所以说，你如果说想谈女那个十字座的女朋友你自己一定要有品位，好吧什么叫做有品位，比如说。

这样我之前有个那个我在直播的时候看到有个兄弟对不对，他那个发朋友圈，他玩王子的主要，不知道这个兄弟在不在直播间，他玩王子主要他玩个中午夜，他妈二个妈的战机他往往往往朋友圈发，你觉得这种叫品位吗。

这种不叫品位，就算你玩游戏的话你也要玩别人，女生看不懂的游戏，你虽然不知道这不叫你，实在不知道什么叫做品位什么叫做没品位，你就玩他们不知道的，他们不知道的东西他们就觉得牛逼，对于十字他们就是这么奇怪。

好吧，他们只会喜欢他们只会喜欢，就是，真的有品位的，这个我吵怎么说那品位这个东西太虚幻了，没有具体的一个案例我想一下，就对于吃的话，对于吃的话呢他们都是要求的比较精致的，对不对他们会要求我吃饱就行。

所以说对于这种跟这种谈恋啊你们可以，有点累，啊有点累在如果真的漂亮的话呢你们可以去，按照这个，去语歌说的去做一做啊去做一做，好八点五十了我讲快一点啊，38分钟然后处理做来我们看一看啊处理做大家。

刚刚有人在问处理做对不对处理做呢其实我觉得大家，都有一点偏见，总觉得处理做的人，很亡负很负质，这个，镇验品大家记得吗，他就是处理做好处理做人呐我们来看一看，处理做追求完美。

但是说实话我在他身上也没看到多万美，追求完美但是，自己本身不太安美，追求完美总是向总是想让自己更加的完美更加的，类传更加的有教育，三个更，好吧三个更，大多数的处理做都很低调他们不喜欢嫌来五十。

总是将家庭收拾的干干进进进进有条，对不对，你看是很好，但实际上呢就要求太严格了，这就是为什么大家不喜欢处理做的一个原因，当然强迫症这个也不说全部的，好吧也不说全部的就我前这个有一个女朋友就这眼瓶哈。

她都还好，她都还好这个原生家庭也有关系吧，对说处理做也是最公认的最讨厌的一个星座，就对一个要求太严格了对不对，总是想要更完美更有雷凡更有教养更有逼，我想那个他的更神，我想更漂亮的。

仅仅有条工作上仅仅业业只要是处理做任务为值得做的一件事，他们会将这件事呢做的一种期质，会让你贪围关子的机子，因为处理做对自己的要求太高了所以有时候难面会有的不自信，这是他们的缺点不自信。

好吧缺点不自信需要家人爱人朋友鼓励，就说实话我觉得处理做挺肯定的，为什么这么说呢，就他们很多时候，容易专牛小学你看就这句话啊只要处理做任务为值得做的一件事，很容易专牛小学。

就我经常给兄弟们说的一句话你方向错了你鼓励100倍也没用，好吧，我们修房子从下往上修你他妈不可能从上往下调零吧，从上往下修，对不对，所以说他们这个真的很多时候，刚刚我说巨蟹做是优域政，最多的人之一。

他们就是之二，好吧处理做真的是之二，他们就是很多人，处理做的女生男生也好，他们在做一件事情的时候呢都是什么我我觉得我这件事情对不对我要花我一百分之两百的努力去做但是做完之后发现了思雨愿为。

很多事情做了之后才发现我吵，没意义，所以说最后他妈都怀疑人生了，慢慢的自己就意义了，总是专牛小学，所以说，跟处理做谈恋爱呢，有点内，说实话是可能是二星座里面最累的一个，对吧，是二星座最累的一个。

但是他们有没有好处对不对，好处的呢，追求完美，你们跟他在一起呢，他会对你要求很严格，好吧你如果亲任是好稍微想松懈一下，对不对他会实在跟你，敲警钟，你如果说真的想要，那个考验啊。

好好学习好好工作的话你可以找个出女做的女朋友，让他每天监督你包括你想借言，包括你想借言你就找个，处理做的女朋友有这么一句话，所以说，处理做追求完美，缺点是太追求完美，对不对，太容易专牛小学了。

想要追求他们呢就很简单，要追求他们呢就很简单，你尽可能的，涨在他们的什么一点上你不要拉你拉他这是第1个，你不要拉你拉他这是第1个，第2个呢，你要，符合他的胃口嘛对不对对正下腰，他们，要求，高呢你就。

把自己，装判的嘛，那个牛逼一点就可以了，牛逼一点就可以了，我们来，还有几个，声音都说呀了，天称座好我们来看看天称座天称座户外和平，天称座是和平的象征，和平的象征刚刚一个大家讲了，总是有着和谐生活。

什么什么什么，你自己看一下，天称座是，公认的，最爱美的一个星座，最爱美的一个星座，刚刚也讲了，如果说你们想追天称座的一个女生我们来看一看，天称座是跟什么，天称女，我们看看是跟哪个男的，跟双子男。

和这个天称男，还有水平男，最配的就是水平男，好不好水平男，刚好我们要讲水平，对于如果说你们，那个喜欢了一个，天平，叫平暴，天平座的女生，记住了兄弟们，也首先要对真相要一点，不要穿的拉你拉他。

他们是很有品味的一个星座，也是很牛逼的一个星座，天称出，帅哥美女，天称出帅哥美女，我们直接看水平，我们直接看水平，讲不完那感觉都是九点，水平座我们直接讲水平座，然后，水平座的人设是什么，水平男还没来。

我们看一看，怎么当水平男，水平男生呢是什么呢，水平座的人都很聪明，好吧，他们一直追求创新特匿毒行，喜欢别自创意的生活，你看，刚好跟什么，跟天平，对不对，比较相近，你们来看天天天天天天，对不对他们是什么。

优雅不属去，优雅不属去高贵又史上，然后呢有着自己，平衡的一个关键点，喜欢的事物懂得欣赏美好事物，所以说天平跟水平，好吧很配，因为一个追求创新，就是我在，我在努力工作你来欣赏我，就这么一个来个场。

所以说对于水平座，你们如果说想模仿水平座的人生呢，就有什么，特匿毒行，特匿毒行，一千个人，向天空看，你就要做，我会要一头看的来个男人，让天平座对你，刮目想看，做到这一点，天平座就会爱上你，好吧。

跟其他人不一样，好吧，特匿毒行，这是，所以说，你们想追天平女，就是这么一个，特点，你没妈，特匿毒行，喜欢别致，所以说，一个喜欢欣赏，一个喜欢创造，这简直就是天生的一对，对不对，对说创意的生活。

他们为人核善，代人承肯，是12星座有疑的代名，愿意比别人强的人，交心，比别人强的，比自己强的交心，爱心中也是追求薄拉图，薄拉图大家都知道吧，那满，那满死的念情，希望和对方打到一种精神上的和谐。

跟我刚刚说到天平，我好工作，以来好心上我工作，对不对，我在，用力的干理，你好好享受，我在干理，就这么一回事，细和，凝困身体都细和，他们认为好看的平常牵牵羽绿，有趣的凝困万里挑衣，但是缺点。

你所以平座的个人主义，精神比较浓郁，个人主义精神比较浓郁，以至于呼烈，呼吁，家人和念人，来选择满，这是他们的缺点，好吧，个人主义，就是以至我为中心的，好吧，刚刚我说了，水平座的女生是大女最多的心做。

水平座的男生呢，也是，那个，最什么呢，最至我多情，不说最至我为中心的一个心做，好吧，你至我为中心的一个心做，他们总是不会去，不及，真的是这样，就是往往会呼吁人家的感受，好吧我就要这么做，你们他们，难道。

一千个人往天空看我就，我就非要进头看吗，对不对，我为什么要我为什么要跟你们一样呢，就很有点不合选，说的说的不好听一点，好吧，如果拿出更多的时间来陪伴亲近的人，会让你生活更幸福，知道自己的缺点了就去突破。

好吧，知道自己的缺点就去突破，对于追随天称做对于追天称做呢，就要用水平座的一个什么，心态，好吧已经做的一个人社，然后你们想看天星座下一个就是天星座，好吧，再讲，讲快一点我扫，天星座的经历旺盛，头脑清晰。

思维敏捷对不对，12星座中整体智商水平最高的星座，拨结没有，没有跳过，智商最高的星座他们要求每一天都非常的重始没有目标的天星，很难释放活力，天星是一个，再有域极强了星座来选你们看着。

天星是再有域极强的一个星座，好吧，历爱中的天星会将对方呢当成宝贝一样，宝贝一样认真的呵护，来来来讲的这你，给大家讲一讲，天星女大家是公认的，冰山美女，天星的女生是公认的，高能，细滋女。

好吧就是一座冰山但是如果说你把这座冰山融化了的话他就会干嘛，会将对方当作宝贝一样，呵护，而且天星也没有你们想象中的那么，不黑，好吧有人说最富黑的就是天星其实他们不是富黑好我们来继续看。

然后呢只要最方没有被判的行为天星做是最统爱另一般的人所以说天星是很终成的一个星座，好吧而且天星座一旦设定目标他们会义务反顾的向目标出发有着不打目的不罢修的新年，不打目的不罢修的一个新年。

天星座和水双余座，最配的，然后呢刚刚说的哪里呢对不对天星座不是富黑的一个星座他们只是不赛于表达，好吧就是那种什么呢用通俗的话来讲就是我自己门头买那个买头，门，就是买着买着头干。

好吧买着头干我也不跟你说我也不跟你那个，这就是天星，好吧这就是天星他们为了追他们就，很明确的目标对买头股干，就买头股干也不说什么话，不怎么表达，但是呢在很多人看来呢他就是什么他就是不难，他就是富黑。

所以说天星，智商高，头脑清晰，但是呢，女生对于女生来说呢这种智商太高的大家都懂，学者尽干是大家都懂对不对昨天我给大家就是那个杂女，太太精明的杂女，就不好，他们就太精明了，有什么有高冷就。

有一件什么看破红层你们这些说实话好你们这些大杂在我眼里啊这些玩个都是我玩剩下的，就这么感觉，好吧所以说他们，很高冷啊你你聊他，啊，哦，这好笑是不是不是他觉得不好笑是他妈见过，智商高啊，对不对，所以说。

这个天协作是很难追的所以说但是他们的一个缺点是什么呢来宣传们看着啊，记住了，缺点是吃情真的是吃情，爱上一个人之后呢他就会很爱，好吧爱上一个人之后呢就会很爱，然后他们表现于很强对不对占有预级强。

占有预级强，然后怎么攻破天仙女哈就是一个这儿，前言秘语，好吧记住这一个这儿前言秘语，啊就是什么唐一炮弹，啊就是最天仙你高冷ok你高冷你的老子不信有一天融化不聊你。

好吧对于冰山就是要靠什么融化他融化这座冰山，啊就是天言秘语啊唐一炮弹，好吧所以说天仙高冷，然后呢经历旺审投了清西占有预级强占有预级，就是田哥德，啊不是田啊田言秘语和唐一炮弹跟田师俩回事。

好吧说好说好听的话，啊说好听的话，你们看嘛不信这个，据那个天仙女，天仙女和这个双语难，天仙女和双语难披配程度高达99%，好吧语歌就是双语哈但是，对于天仙女呢真的是这样的好吧就是田言秘。

双语做刚好那会讲双语做好吧，那会讲双语双语做是最后一个星座，然后呢，呃你们，想追天仙女呢就不刚刚说的那个，就是那么，罗曼第一口罗拉图好吧有罗拉曼就有罗曼，要罗拉曼就拉出罗拉曼。

啊因为他是冰山而你呢是最那么的一个星座，一个双语是最那么的星座，巨蟹是最高冷的星座这两个星座在一起那就能够在一起，匹配程度高达99%，好吧几倍程度高达2%，巨蟹讲过了啊巨蟹讲过了。

然后摩接在后面啊你们别几点都会讲的，好吧我是一个一个讲的然后我们来看社首做好社首做到女生大家刚刚讲了对不对，社首做到女生，那个怎么说呢，呃社首拿好确实搭对不对但是社首女呢来我们看一看，社首做实际上是选。

是那只选双的剑，想社谁社谁，老子今天社林我明天设他，呃，他们时刻准备走主动初机，一击一直穿影件前进外马来相见，呃，说双一说很热情哈自来属，特别自来属。

好吧永远都掩盖不了社首都乐观精神对不对是因为这种自来属他吗，套出傻网，往傻网广收广收网，所以说他不扎谁扎呢，对不对借一个没有完这借一个就上去打成借一个打成。

好吧就很自来属他他们城市指掌确实指掌但是好吧没什么心机，喜欢挑战，12星座的贸险家他们不爱女型向往自由哈这确实哈，社首作是风向星座，好吧很喜欢自由，向往远方。

如果你身边有一个社首作朋友的话你也会被社首的活力所感染，快乐充滋的整个环境那个1米83就是社首作，确实他妈随时随地，就，给我带来政务量，如果说你们这个最近的心情不好或者说不能量的就跟社首做的谣意谣天。

对不对，这种很杀疆的，跟他谣意谣心情就很好，但是有这么一句话，但是，社首没有持久力不够持久啊不够持久，两分钟就结束，好吧喜欢变化，为什么喜欢变化就我刚刚想的对不对他们都往傻的很大，圈子很广，圈子很广。

所以说呢，持久力，喜欢一个人，活心仙感很短好吧心仙感很短，社首作的思维成熟比较晚，你会发现，跟一个女生社首的女生谈恋爱，很通通的自然而然的你不知道为什么就在一起了可能是他的妙的你。

好吧可能是你要他妙的你，但是发现你他你跟他在一起一段时间之后呢，那个，会发现他是个小孩子，关于他是个小孩子而且呢，喜欢你呢，不会太长久，好吧，社首难不够持，然后，什么。

社首作思想如果你另一半是社首的话只能进进的等在是社首长大，如果你们有这个心思的话呢，你们就，去找一个诗诗做的女生，然后呢对于社首作呢我们怎么去聊啊。

社首作的女生我们怎么去聊来大家看着啊对于社首作呢你根本不用去聊你进进的等着他来聊你就可以了，好不好社首作的女生，如果这个，有这么一个技巧啊反其倒而反其倒而行。

如果你发现对方是个社首女但是他不热情的话你直接去什么，直接去能够他打压他你说你确定是社首作，你确定是社首作，好不好社首也不一定完全是什么主动的啊对于那种冷单的那你就可以直接说哈你确定是你是社首作。

这个时候呢就正常聊就可以了，因为社首这个风向风是最，漂湖不定的，好吧风是最漂湖不定的没有固定的套路，没有固定的套路因为他们向往自由你想嘛风马风你握不住的，好吧，然后来看摩洁。

摩洁南摩洁南摩洁女啊都通用的啊摩洁给人一种沉默寡言的感觉，周杰伦就是摩洁作，对不对我们看他这个层名之前呢都是埋头苦干对不对就像刚刚有一个兄弟说的绝着定干，我也不，马云马云那妈那就是完全哈这个喜欢发言的。

对于这种摩洁作呢就是沉默寡言因为是土乡星座嘛土乡星座我刚刚给大家讲了就是成稳，一两个一两个点成稳啊沉默寡言，但是摩洁作确实是说是而行做最有耐心的，最有耐心的这也是为什么周杰伦能在多长时间。

把自己关在房间里面一个月的时间创作了50首歌好吧这一般人做不到，摩洁作的人就可以，很有耐心，啊一让宇哥去做一个什么呢做一个1000块的拼图说实话老子拼到100块我就不想拼了，那你拿给摩洁作他就会愿意拼。

好吧就会愿意拼好所以说，摩洁作呢，啊怎么说呢，这个甜狗也很多，因为他们耐心太大了耐心太大了最一个女生他们耐心也很有耐心，好吧也很有耐心他总觉得我的，我在坚持一下对不对我在坚持一下，这是他们的耐心。

所以有意你最善良的一个星座确实很善良好吧，他们形势稳建设定目标会坚定的走下去，啊会坚定的走下去，就是，算牛角胶我喜欢这个女生我就，有耐心，我要坚定的下去，好吧我要坚定的，对对对对对对很久啊对了三年。

这个确实看了没有，女个还是说得比较准的，对不对，坚定的走下去，然后呢好出什么呢，情奋，对不对无论是什么呢总是想用行动，证明给你看，啊女生说你不爱我那老是就跟你证明看我为什么他妈是多爱你，好吧。

我如果能掏心掏肺的话我把掏心都掏给你，啊掏心都掏给你，哪怕是爱情也是一样一千剧一万句我爱你都顶不过一句我扬你啊，但是摩洁类型恢复者太多的责任和义务啊使得摩洁缺乏安全感，摩洁，也没有安全感。

好吧没有安全感没有安全感的一个男生啊就随随地，可能半夜听到，到12点的时候听到一首桑桿的歌他们就已经往一云了，这就是摩洁做没有安全感不会轻易地相信一个人，好吧所以说你遇到摩洁做的女生。

好吧真的是很难追到你们，啊他们有意你你跟他比赖心他妈比你更有赖心，好吧熬到你死，好吧你比那个，你跟他熬什么呢你跟他什么你用行动去证明他呢他不相信好吧又缺怕安全感所以说我们来看一看。

摩洁做的女生哪一个星座能够把它拯服，摩洁女在这里我们看一看，第一金牛男，好吧金牛男，然后那第二个是什么呢，处女男你看好这个，这个，就就就很难，一个我们就看，处女男吧，所以说摩洁做想要追到摩洁做的女生。

你就，要，处女，好吧，追求完美，对任何事情都要追求完美，你想好所以说这两个什么呢这两个专留脚胶的星座他妈在一起，啊摩洁对摩洁我看看，摩洁对摩洁的话呢88还行好吧还是还行88分。

对说啊两个专留脚胶一个追求完美一个他妈意力极强，啊这两个简直绝配我，好吧就这两个，对着，对摩洁做拉，百分之百是什么，持久战，好吧百分之百是一个持久战。

所以说这个持久战我就不讲了啊我再讲快点然后下一个还有两个星座好水平座，好吧水平座的男生，和女生我们来看一看，水平座的人啊头脑都很聪明对不对追求创新我刚刚讲了水平座和什么星座最配。

啊水平座和天品座最配对不对，一个追求创新，啊一个是什么呢，一个，那个喜欢新闯，啊所以说啊你们想追水平座的女生啊你们就要去欣赏他抱着欣赏的态度，好吧抱着欣赏的态度啊如果对方是一个水平座的女生啊。

你就要去多欣赏他而不是说去舔他好欣赏你们懂吗，啊就是高为打地围，也不是高为打地围嘛就是一个正常的一个欣赏者，对不对品位，啊水平座的女生很喜欢创新对不对在他们做了一件事情之后就算他是做的错的。

但你看来很幼稚，好吧你也要去夸他，你要去站没他，好吧这所以说水平座和天品座，啊是很配的对不对喜欢别致创新，创意的生活为人友善代人诚恳，很有有意的代名时。

对不对愿意比自己强的人交心啊爱情中也是追求薄拉徒势的爱情，来看哈薄拉徒势的爱情我刚刚才讲了对不对就罗曼罗曼蒂克，啊罗曼蒂克事情那个，啊我妈水平座水平座的女生和，这个双子博最配的是双子博厂。

水平座最配的是双子博其次在是天品座，我来看错了啊，双子博看一下，双子说什么呢，不会拒绝新鲜数啊还是差不多的哈一个喜欢创新一个喜欢什么追求新鲜是我哈一个不会拒绝新鲜是我，好吧一个不会拒绝新鲜数。

所以说对于双子的那个你们可以像双子这样，我讲快的这个刚刚水平也讲过了对不对，爱情中追求薄拉徒势爱情哈就是什么那简单来说呢他们喜欢浪漫好吧喜欢浪漫啊。

喜欢浪漫他们认为好看了平庞千片云率对不对所以说追求水水平座的女生呢你不用长得太好看，他们他们不像天品那样看颜值，好吧他们不像天品那样看颜值，他们就追求有趣的灵魂。

所以说你这个时候呢你要追水平的话一定要有趣，好吧有趣加欣赏就不开了，有趣加欣赏就可以了，然后呢个人主义比较强，你自我为中心，好吧你自我为中心哈所以说夸他呢夸他合适要打压一下他，夸他合适打压一下他。

然后来最后一个星座好讲完我就不讲了我今天讲了有点久，最后一个双语座哈语哥本人就是双语座对不对，12行功的最后一个星座，双语集合了12星座所有的优缺点，所以说，你们如果是双语座的话应该感觉到荣幸。

也感觉到可悲好吧所有的优点所有的缺点他妈老子都有，所以说哈双语座真的，有巨蟹的敏感有双子的那麦有天平的平衡，好吧使得双语座哈成为一个性格最复杂的一个星座，好吧，就双语座他妈说不好听就是个杂交星座。

你可以发现双语座为什么语哥这么，善变我跟每个女生聊天我都能够去用不同的星座不同的人，所以就跟他们聊，以至于数推，以至于快速拉成关系，好吧就是因为他妈我说实话我真的，这个还是挺准的。

我有时候很敏感我有时候很扎我有时候又很什么我有时候又很那个，那麽，我有时候又很什么呢，有时候又很那个霸道，所以说真的很奇怪，然后呢由于受到水向星座的影响好吧，更多发展出感性的一面。

确实我们双语座是很感性的对情感很细腻，我经常给大家讲的对不对，语哥对于工作对于家庭，特别是对于家庭，我爱的人，对于我爱的人和爱我的人我是特别的好，好吧，那个，我是我买来来带大的吧，好吧我是我买来带大的。

所以说我对买来的感情很深很深，特别是这种狗带情好就特别的感性，特别的感性，偶尔了还会，销联演内，他们心底善良愿意帮助别人甚至愿意，为别人犀生自已再所不惜这个也确实是的，我可以为了兄弟两内插刀。

我也可以为了父母，为了我为了我奶奶对不对，做任何的事情，这都是可以的，然后你们想追双鱼做的女生啊，追说啊你想追，如果语哥是一个女的，是不是在个惨化，化个化个口红，对，你们如果想追语哥的话呢你们首先，要。

感动我，好吧你们首先要感动我，因为我本来就是追求一个感性的人感性是什么东西兄弟们，感性就是看不到摸不着的，好吧就是要让我行动莫名的行动，就是要做感动我的事情，好吧所以说啊对于这种，双鱼做的女生啊。

你要比他更难嘛，好吧跟他聊，那个给他画面，给他画面，做一些说说一些画面的是，做一些感动他的事，好吧做一些感动他的事，因为他们是很容易被感动的一个，我是牛爽，对我是牛爽，要追语哥，他是只有，日久生情。

不会让你们是，好吧所以说啊这就是双鱼做的一个新歌，你们想追双鱼做的女生啊你们自己哈就要比跟双鱼一样，好吧跟双鱼一样你没有懂得那么，我们那么，讲考试类子，不讲了兄弟们，活动的冒烟。

好吧这个就是十二星座的一个，分析啊一个的分析，好吧一个的分析然后呢我还做了一些，笔记，但是那说出话我妈都不想讲，讲的太多了，你们先把这个消化了，消化了之后呢我改天再讲好不好，思子。

思子男怎么对天仙女你们看嘛这个，这个表格，刚刚才给你们讲了为什么他妈有这个表格，为什么要让你们去看啊思子男我看一下，思子男和天仙女我看看，思子男和天仙女他妈根本就不配，45%，好吧45%。

你真的想追天仙女的话我看一下，天仙女和什么，和这个，举和这个双鱼男，对天仙女和双鱼男最配，你如果真的想追天仙女的话你就不要说自己是思子做嘛，你他妈这么老实干嘛。

对不对我为什么给你们讲这些星座不是让你们去了解星座，是让你们用，你们想追一个女生，对不对比如说正你对不对像刚刚一个兄弟说想追天仙的女生，那你就看哪个罪佩，双鱼男对不对，所以双鱼男。

双鱼男是什么性格你再去找双鱼男是什么性格我刚刚刚讲了双鱼男是什么性格，那么满的性格，好吧天仙女本来就高能，冰山，你冰山必须要火荣化呀，好吧一个火象，一个一个一个一个土象，这才是我讲的目的。

好吧而不是让你们他妈去随缘，重点是人色，铺垫人色的吗，对呀天仙和双鱼99%，好吧怎么看回放待会你们去那个，把权力我们尝尝待会发起，OK啊，双鱼和巨蟹才配啊这两个都挺配的，双鱼男和这个巨蟹巨蟹93。

天蟹99这两个都挺配的，好吧今天就讲到这儿兄弟们，我们，明天，我们抖音再见，轮廠，妈说实话了我弄个冒烟了今天这一期大家喜欢吗，喜欢的大个六，学到了大个六，就是叫你们去树栗人色，12星座你们都能拿你。

说实话，好吧，12星座都能拿你，对说不要再去用，固定的，捧一化的思维去跟女生聊了，你去看对方是什么性格，对真下药，对真下药，这才是高s，这才是高s，可以很强st，来玩的去看路波来玩的去看路波。

女哥这个能发取你吗可以啊可以啊发取你拜拜，我就不播了，我变波太久了，拜拜拜拜拜拜。