# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：24 《分手之后如何挽回爱情》

好，来，啊，首先首先说你们，我今天的主题呢叫做这个，呃，如何，挽回，对吧，分手的时候如何挽回，呃，这个是单独的一节课啊，那么首先啊，我想来跟大家说一下，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，挽回的，具体，这个注意思向，啊，主要第一个呢，你要干嘛呢，你要有这个，情绪你要去稳定，还放在这啊，你首先你情绪要稳定，明白吧，啊，就是你会发现啊，因为你再，挽回过程当中呢，你会发现。

就是大部分的女生，你去挽回她，她不会说，很配合你，对不对，她有的时候，她会很高冷的对待你，她可能会说，算了吧，对吧，她说我算了吧，咱们俩不合适啊，对不对，她会这样啊，或者说你，你不要跟我说这些了。

你你你你，你早干嘛去了，对吧，你说这些干嘛呢，是不是，或者说她说，啊，她说你，说这个，啊，你现在知道你错了，对吧，反正就各种不配合，那么，有些男人呢，啊，来，等一下，哎，哎，我得需要，我得需要。

我得需要，我得需要，我得需要，OK，她会说她，这个，这个有些男人，可能在这个时候，她就会想，哎呀，女生都这样了，要不我这个，真的算了吧，对吧，她说我算了吧，啊，然后这个，要不可能真的，不合适，对不对。

你看，这种行为的，根本原因就是你情绪不稳定，所以你想放弃，因为你被她打击到了，你挽回的信心，明白吧，所以这个时候呢，很多男生就会觉得，那要不，啊对吧，要不就算了，不要这么，啊，就算了，对不对，但是呢。

不要这样去做，啊，不要这样去做，就是，不管她说什么，你心里都要明白，你心里都要去想这么一件事，就是，就是，这个女生呢，现在目前为止，最正常的反应，明白吗，你，不管她说什么，你都要觉得，这是一个。

非常正常的反应，你千万不通说，啊，她一说什么什么，那些八道的这个，啊，我觉得我们不合适，对吧，算了吧，你就真的觉得可能没戏了，不要，啊，因为这个呢，是所有的女生，都会去说这样的话，懂吗。

都会去说这样的话，那么，来，你这个，你只需要呢，去冷静的想办法，去应对，就可以了，你不要真的去听信她说的话，你只需要去踹摩，她画里面的需求，啊，你不要只是，看这个画表面的一扎，你学会踹摩对方的需求，嗯。

好，嗯，来，这个呢，这个呢，这个呢，这个呢，这个呢，这个呢，这个呢，是我叫大家的第2个技能啊，对踹摩对方的需求，就是比如说啊，很多人在法会的这个过程当中，非常傻的一个行为是什么呢，就是。

你不要总是在意自己的需求，啊，你看啊，这个，女生说算了吧，哎吧，我觉得我咋俩就是不合适，不应该在一起，然后这个男生就说啊，那是不是就真的只能算了，对不对，其实当你有这样的想法的时候，你就只在意你自己。

你没有去真正想过，他心里，为什么会这么苦澀地说出这样子的话，为什么，他会这么失望，他到底想要什么，对不对，你根本就没有去想，对方到底想要什么，你只是在想，哎，我能不能得到我想要，我能不能挽回他，啊。

我能不能让他重新回到我的身边，你只在意自己，你不在他的时候，你会发现，你永远得不到这个女人的心，明白吗，就像一个做手机的场上，他只在乎数据啊，啊，这个跑分啊，要比别的手机高，但是他不去想想，这个女生。

把这个用户，啊，他真的想要什么，所以他怎么永远干不过苹果，对不对，因为苹果一直都是说，很少出来什么，塞这个跑分，对不对，很少跟别的场上比，他只去想什么，这个用户，到底需要什么，对不对，谁能想到。

苹果会做出，只有一个按键的手机啊，对不对，只有一个后面的手机，对吧，这就是他想过，哎，用户，最需要的就是这样的手机，所以苹果发明了这样的智能机，对不对，这就是说，你不要只是去考虑你自己，明白吧。

你要切身实地的你去想想他，他说这种话你要去，体会，他的预期，他的情绪，你要去想，他说这句话，他很失望，对吧，他说我们不合适，就代表着他很失望，啊，他可能对我的一些行为啊，不抱希望的，所以这个时候。

我要给他，给他希望，对不对，如果他是笨诺，他说，你早干吗去了，对吧，你早，怎么不干啊，对不对，你这个时候你要明白，他现在是笨诺，笨诺代表了什么呢，笨诺代表着，他终于找到了发泄的机会，所以他现在在。

平了命的发泄，对不对，那我就让他发泄，啊，所以我就会问他，我就会问他说，你到底对我哪里不说啊，你都可以说出来，对不对，当你这个找到女生，或者女生，然后这个女生说，那我觉得你真的，一点儿都不爱我。

然后这个女生不理吗，让他哭，女生哭代表什么，他委屈了，对不对，那你就知道了，哦，他现在心里是委屈的，你就跟他说，你说，哎呀，我知道，我要你收了很多委屈，你，你这个，是我，是我不好，对不对，你就这样去说。

你会发现，你再面对，不同情绪的时候，对方不同的表现在时候，你会去说不同的话，明白吗，如果你没有这种能力，啊，你就很难找进一个女人的心，明白吗，啊，为什么我之前跟女朋友，能谈很久，因为我每一次，我都用对。

在对的时机，抓住了对方的需求，然后做了对的事情，好吧，有些人，女生，明明是对你不爱了，你还在那表现出，啊我会对你更好的，他要的不是你的好，他要的是你的吸引力，对吧，有些人是什么呢，有些是女生。

明明觉得什么呢，啊，你不爱他了，对吧，女生觉得你不爱他，女生不爱你，就要跟你分手，完了你还，再拿说，哎我要不要冷动一段一段时间，啊我收过特别多的，会员兄弟啊，跑过来问我这种问题，他说，哎，那个立哥。

我们要不要冷他一段时间，你冷他，你就更死了，对不对，他就更觉得你不爱他，你就彻底玩玩，要不不，这个他，这个很重要啊，你必须要去传摩对方心里，各式各样的这个需求，好吧，那么你在传摩对方需求的时候。

你跟他相处你怎么去传摩呢，对不对，你可以去问他，对吧，你可以去问他，如果你死在什么，有立哥这样的能力，对不对，你也不是立哥的这个，死人定制的学员，对吧，我一对一的去学，那么我就给答一个技巧，你实在不行。

你就问，好吗，你实在不行，你就问，你就去试探他的需求，你就是说什么呢，一密为开场，一密为开场，你不要说我怎么怎么样，你不要去解释，没了吧，你不要去说什么，哎我不是那样的，对吧，我不是你想象的那样的。

对吧，我跟他只是补动猛，我不是不关心你，看，你这些都是在说你自己，你不要去说自己，你如果说话，你与原中，一定要多说对方，没了吧，你要去说什么呢，你要去说，我知道你怎么怎么样，对吧，你怎么怎么样。

你是不是觉得，哎我不够关心你，对吧，或说你是不是觉得，我们两个你了，你是不是觉得，我们谈得太久了，没有什么激情，新鲜感，你看，你是不是觉得，对吧，如果他说不是，我靠你，他们还是不懂，你说。

okok我现在是的，懂你吗，对不对，你是觉得，我不够爱你吗，你是觉得心里很委屈吗，对不对，你要多用一些这个，你是不是，对不对，你是不是，觉得心里很委屈，你是不是觉得，我不够爱你，是不是觉得很孤单。

你是不是觉得没有爱，你是不是觉得我们两个，太腌了，对不对，你是不是觉得这个，很窩火，你是不是觉得这个，不被在乎，对吧，你看，你就多说一些，你猜，你总有一次能猜动，明白吗，你就这样不停的去猜。

你是能猜动的，但是前提什么，前提是你还是要有一点点，这种情绪判断能力的，你不要乱猜，就是其实，在，挽回到国内当中，对方的很多需求，其实是非常明显的，因为你，自己你只要稍微有一点，情绪。

你跟着立哥多学一段时间，你就能回想出来，对吧，我们两，就想，我们两个猜起这么久，你先去反思自己的问题，对吧，就是你不要去，觉得我跟女生分手了，就很多时候是她不理解我，对吧，我忙，我不是不爱你。

怎么够能够分手，你不要总觉得，自己是对的，特别多的人，总是会觉得自己是对的，记得，只要女生能跟你分手，一定是你身上有问题，有可能不全是你的问题，有可能是两个的问题，但是你身上一定有问题。

不然这段感情不会这么糟糕，不然的话提分手的人就是你了，对不对，如果全是答了问题的话，那应该是你提分手，你就不会去挽回答了，对不对，一定是你觉得她不错，但是你留不住，所以说你现在一定是有问题的。

那么你就要去反思自己，我身上的问题到底在哪，然后你要去想，我的问题有哪些是跟她有关的，对吧，你要多去站到她的角度去想，你去想，是不是我每个周末都陪朋友玩，我不和她玩，对吧，是不是我这个过生日的时候。

什么日子我没有照顾她，是不是我平时跟她这个说话，有些太凶了，她觉得我不过爱她，对吧，你去想想你自己的问题，然后你会发现什么呢，你会发现你会想到你，非常多你做的不好的地方，你就从这个地方下手去问她。

明白吧，你去问她，这个叫做什么呢，踹摩对方的需求，懂吗，这个我给大家讲了，第一个先情绪稳定，然后再去踹摩对方的需求，懂吗，当你踹摩到对方需求的时候，这个时候叫做什么呢，来来来，这个时候叫做什么，叫做。

理解对方情绪承认，这的话为什么，立哥说叫做什么呢，理解对方情绪加承认，而不说认错呢，这个是什么，就是当你跟女生说什么呢，说是不是你觉得我不够关心你，对吧，可能你说了这么一句话，然后你戳中了女生。

女生就说你还知道了，对吧，你现在说这些还有什么用的，对不对，我跟你在一起的时候，你怎么不想到这些呢，你知不知道，你每天晚上回来回，又回来这么晚，我等你等到那么晚，你回来一句话都不够，说你知不知道。

对不对，你看啊，能让女生，就是说你你你寄了啊，怎么怎么怎么才算，你真正踩摩到对方的需求了呢，就是对方就这件事看说话的时候，如果你没有财动，它会说没有，不是的，对吧，如果对方也开始表达的时候，那么就说你。

那么就算你财动了，对不对，当对方不停的在开始发泄，在开始向表达，就万回的机会就来了，明白吧，万回的机会就来了，就是很多人说这个，我跟对方说重了，然后对方也表达完了，然后我们两个干起来了，干完了。

然后他走了，那说明你的技巧不对，要把你说话的这个技巧不对，那么立刻告诉你们，当对方说这些东西的时候，你你不能认错，你不能说，好，我知道我错了，我知道我错了，好 求求你什么怎么样，我以后不会了。

你看有些人呢，他就会马上认错，对吧，马上认错，然后做出承诺，他会说，我知道我错了，我以后再也不会了，然后提出要求，来，这个对的呢，我放在这边，错的呢，我就放这边，放右边，最最最最错误的一个。

这个说话模式是这样的，我做什么呢，叫做认错，加做出承诺，加这个，提出要求，大部分的男人，都是用这样的方式去挽回的，先认错，对不起，我错了，我知道是我不好，对不对，要马上做出承诺，我以后再也不会了。

我以后会每天对你好，你要什么我给你买什么，你看，做出承诺了，然后提出要求什么呢，那个你再给我一次机会嘛，你看，你看提出要求了，对不对，你再给我一次机会，我们两个再一起嘛，对吧，我们再谈最后一次嘛。

对不对，能不能跟我从归于好，你看，提出要求，你看，这就提出要求，认错，做我错了，做出承诺以后再也不会了，提出要求，那么多复合，这三部全是错的，好吧，那我告诉你，为什么，你，为什么呢，第一，你认错。

会让女人觉得，我离开你是对的，因为你就是错的，错了，对不对，最重要的是什么，你认错，会贬低自己的身价，你会让女生觉得，你配不上我，你不只是错了，你还配不上我，你还配不上我，你还配不上我。

你就应该对我更好，你就应该像丑王母娘娘要丑我，结果你现在还这样对我，对吧，你现在知道错了吧，错了你也配不上我，对不对，所以这个时候，女生会拉远你们两个，就离女生会觉得，我离开你就对了，对不对。

我就应该离开你，因为你，你不但配不上我，你还他妈都对过不好，对不对，所以你不应该是错，来吧，你可以理解他，你可以承认，但你不应该低头认错，明白吗，第二个你不应该做出承诺，因为什么的。

因为就算你做出了承诺，ok，ok，就算你承诺，然后你做出了承诺，然后你跟他因此晚回了，你这个承诺，就是你欠下的债，你会发现，女生在晚回之后，会对你无比的挑剔，他会你挑你这个，挑你那个。

因为是你当初承诺的，对吧，你当初是你当初说，你只要跟我复合，你让我干嘛都行，对不对，那我给你再一起，你他们先给我买个五万块钱，爱马士的包，对吧，然后你说不可能，那不是你说干嘛都行吗，对不对。

你不是说每天晚上，下班就回来吗，怎么今天加八道十点，一个六点就回来，对吧，你承诺给我的，对不对，所以说你不要去说这种东西，而且你做出承诺跟他在一起，你就把感情，变成了一种什么，叫做利益的交换。

所以说这样的话，会让你们的感情变味，很多人晚回之后，感情变味了，就是这个原因，好吧，那么最后什么呢，提出要求，当你做出一切，你的东西的时候，你马上提出要求女生就会觉得，对吧，这个女生就觉得你这个人。

就是离不开我吧，对吧，没有我不行了吧，怕了吧，对不对，他又会觉得，我跟你提分手，这招很惯用啊，那么有两种结果，第一种是什么，他会变本家里，因为他会觉得，终于让老娘再上风了，那我能这么快跟你合好吗，对吧。

我必须得丢呢你，反而他妈不跟你合好了，对不对，他好不容易抓住机会，他又变本家里的丢呢你，你反而复合不了，对吧，这是很悲催的一种结果，第二种是什么呢，第二种是，他说行，那我跟你合好，跟你合好，但是之后的。

你们的相处公众，只要你有任何问题，他要跟你提分手，因为他知道提分手你怕呀，对不对，他知道，我只要提分手你就熟了，所以，提分手是我，满足我自己需求，威胁你的最好方法，我只要让你给我买这个，买那个。

或者提任和要求，你不满足我就分手，这个时候你就怕了，你就会满足我，你就会听我的话，所以就是最错误的一种方式，那么你怎么去做呢，对吧，你的认错应该怎么去认错，你应该不是说，第一三下四的认错，对吧。

你不是去，只是说为了跟你他跟他合好，而是什么呢，不管，你跟不跟我合好，我都理解你，对不对，我不是为了我，我跟你合好，这个，我也不低头认错求你，对吧，我只是什么呢，我只是，这个这个，理解你而已。

这是我现在比之前成熟了，我懂你的情绪，对吧，你看，立刻用的是什么，我用的是承认理解，对不对，他失望了怎么说，他失望了，其实，还是，就是说，可能说吸引力，或说你还是没有满足他，对吧，肯定是你有什么地方。

没有满足他，他对你失望了，对不对，他希望你能够更爱他一点，对你更好一点，对他更好一点，你没有满足他，他所以失望了，对不对，其实，规根结底，本日上来说，都是立刻讲的这个什么，对方的需求，对吧。

对方现在情绪，我知道我可能有些地方呢，你是不是觉得我有些地方，没有照不到你，对吧，所以你失望了，是不是，就这么说，明白吗，就这么说，对吧，来，你看，你这个样子，去跟他说，理解他，我，不是第三下四的。

我还是跟你，疲问等的角度，对不对，你看我说，OK，我回想了一下，我知道，我确实对你，确实不是很关心，确实让你很难受，对吧，你看，对不对，那你就算你真的说，我错了，我错了，对吧，你自身在认错吗。

我觉得并不是，对吧，女生也会觉得你，她们不是真心认错，你还不是为了，返回我才认错了，对不对，但是你这样去理解她，你说我能理解你，确实很多地方对你很冷漠，确实很多地方，这个让你这个不舒服了，对吧。

你没有说我错了，因为爱情里没有谁对谁错，只不过是因为你这样，你确实冷漠了她，再把让她，让她有了这个孤独的，不好的情绪，所以你这样说我理解你，对不对，这样的话第一，她也会知道你意识到了，你之前做的不足。

第二，她也明白你这一刻，开始变得懂她了，对不对，我承认，这一点我确实没做好，对吧我承认我没做好，跟你说一声抱歉，明白吧你不要去说我错了，我错了我错了我错了，懂了吗，懂了吗，你不要去说什么。

我不该怎么怎么，不该怎么怎么办，对吧不要这样子，你就，大了方法的，理智器状的，我承认，我确实没有做好，对吧，再这一点，我跟你说什么抱歉，不管你这个歌歌，这个根不跟我合好，我不失为了要跟你合好。

而求你挽回，对吧求你这个跟我复合，我才说的这句话，是我真心思考过，我觉得我那个样子，确实让你很不舒服，对吧我跟你说一声抱歉，确实这个，那个样子可能冷落你了，对不对，你这样子去说女生才会在心里。

她真的觉得什么呢，真的觉得走入了她的内心，对吧，她才会真的觉得温暖，她才会真的觉得她会哭，明白吧，因为你真的走入了她的心卡里，扎到她的心了，对吧，你说什么，哎呀我错了对不起，对吧我知道错了。

她会觉得你她妈的你是个小丑，你在求我，你在跪田我，你没有走进她的内心，懂吗，所以大家要这个明白了没有，行对吧，明白了没有，就说你要去理解她的情绪，不要去说自己，你要去说，哎我知道你怎么怎么样。

我承认我哪点确实没做好，所以我要跟你说抱歉，不是为了挽回你，我真的只是理解你，对吧，那么这个呢，是我们前期的万回的一个技巧，让你这样子去做，对吧，当你这样去说的时候，那么你要明白，女生她肯定会。

啊别离巴啦，说一大堆，因为她这一刻终于被理解了，对吧，一般来说啊，我跟大家说，一般到这么地方，其实有一定激励式可以挽回了，因为你触动了她的心，你就已经挽回了50%了，你知道吗，很多人就是这三部没做好。

她就这三部没有做好，她就一上来说，要对不起，你跟我在一起，对吧回来吧，对不对，你看，这样就不行，这样就不行，你看，立格说的这这几部，对吧，理解她，你看到目前为止，我是不是，没有任何一句。

什么都没有去提过，哎，让她跟我们合好的这种要求，有没有提过，没有吧，对吧，我也没有说什么，哎，我想跟你合好，没有吧，我永远把我的需求放在心里，不要说出来，因为你说出来了，你就会给别人压力。

很多人就是一上来就提这个需求，一上来就把自己的这个需求暴露出来，要吧，当你把这个需求暴露出来之后呢，你这个，你这个，别人就会对你有防备心，女生就不会再继续听说下去了，你后来说什么都没用了。

第二个是什么呢，很多人只在自己，她不在女人，很多人总说哎，我怎么怎么样，你不理解我，我有我的苦中，怎么怎么样，你总是可忘别人理解你，但是你却没有理解过别人，你看，我们这前几步，你看，来，情绪稳定。

这个彩魔对方的需求，理解对方情绪承认，都是什么，都是先理解别人，因为你理解了别人，你真的进入了别人的内心，你把别人的心非打开了，别人才会愿意来理解你，你知道吗，这个，这个是我们这个社会当中人类。

都是这样的，是吧，人类总是希望别人来理解自己，却从来不去想着，造谋去理解别人，高情商的人，永远是去理解别人，你知道吗，所以说，为什么你会觉得，很多女生她愿意跟立哥在一块玩，对吧，愿意跟立哥半月12点。

跟我的时候给立哥打电话，对吧，说，路老师，我怎么怎么样不高兴，对不对，你看她愿意跟我束苦，因为我会去说什么，我会去理解她们，她们可以愿意跟我说，对吧，我们被别人理解的时候，我们心里是不是特别舒服。

对不对，如果我们不被别人理解，对吧，你这个就是，别人呢，就会说一些什么乱七八糟的话，对吧，这个，一定要明白这个道理，好吧，一定要明白这个道理，来来来，好，就是有一些男人啊，就是中年男人，或者说男孩子。

就很容易什么呢，不去理解别人，他很容易，他他他特别喜欢盘笔，怎么意思呢，比如说，有个男的说，你看我新买这个鞋好不好看，对吧，900多块钱，旁边有门儿就拿过来说，你这个算什么呀，对吧。

我昨天买了一个一千八，对不对，你看什么多了笔钱，还有什么这个，有人说，我小的时候在学校里打价，有一只被三四个人为着做，对吧，打得我笔清连着，然后完了旁边有个人说，我小时候被五十个人打，对吧。

怎么哎糟糕得笔笔，对不对，就是，永远不会去说什么，对吧，永远不会去说，那你当时是怎么搞的，对吧，怎么被好几个人打呢，对不对，你买这个鞋在哪买的，对吧，那你品味还挺不错的，是，很少有人会去这样去说，对吧。

很多人都是说，哎，帮别人说了一句，然后马上往自己是要说，这样说话是反人的，明白吧，所以说，所以说不要这样子去做，这个的话，就是说，第一个要理解对方情绪，对吧，然后这个承认，承认之后，对方会给你说什么。

比较变化啦，比你所谓大堆，对吧，跟你说一大堆，然后这个时候，你就引导他多数，好吧，你要引导他多数，然后呢，你就是说，那机会，他只要说得越多，你知道吧，他，他，他说得越多，那么你这个版会的机会呢，就越大。

懂吧，如果他不说话，你很难会，因为他很冷胆，但是他说得越多呢，说明他对你，还是有这种表达欲，对不对，他还是，很想愿意去跟你，这个，去，去这个，说的，对吧，这个呢，你就，你要记着，你要记得。

就是说你越理解他，他会说得越多，这是两部分呢，要一起去用，OK，那么立格常用的几个机场呢，我给大家说一下啊，叫做什么呢，问财比毒，问财比，往这边做一下，对吧，问财比毒，来，对吧，问财比毒，来，对吧。

问财比毒，问财比毒，问财比毒，问财比毒，问财比毒，这个呢，这是我最常用的几个机场啊，兄弟们，第一个叫做，问，对吧，你先问，再财，最后呢，再比毒，这是一个说话的公式啊，很简单，就是先问他。

我刚才就跟大家说了啊，我刚才，就是说，我那样做什么怎么样，是不是让你很丧心啊，对吧，我那样做，是不是没有照顾到你啊，你肯定很难过啊，对吧，这个时候女生可能会说，对，你还知道啊，对吧，你早干嘛去了，对吧。

然后你，然后这个时候，你要问的具体，你说是不是因为，那个我每天晚上这个，都不怎么跟你说话啊，对吧，这个是个具体一点，或者说，你，是不是因为我，经常晚上跟朋友在一起，就是几乎不怎么陪你啊，对不对。

你要这样子去说，你要这样子去说，这个，这个是菜啊，这个是菜，我刚刚说这个是菜，对吧，问是什么呢，问是这个，你觉得我最，我最不照顾你的是什么，对吧，你先问，那你觉得我最不照顾你的是什么。

什么时候开始觉得我不照顾你了，你是从哪一个开始觉得我们，这件没有爱了，对吧，那你最开始对我是什么感觉呢，你开始爱我吗，对吧，你觉得我们最大的问题是什么呢，你觉得是我们没有爱了吗。

还是说我们没有当初的那种感觉了吗，对不对，还是说你觉得我们怎么怎么样了呢，对不对，就是你要去问一些，你们两个跟晚会有关的，你去聊越多，你去聊解他内心的需求，越好，懂吧，就是你问他，你是真的很想离开我吗。

你是很讨厌我吗，还是只是觉得我们这件没有爱了，对不对，当你去问清楚这些事情的时候，你就可以你就会抓住他内心的需求，对吧，你说，你是很讨厌我吗，他还是觉得我们这件没爱了，那这个时候女生可能会说。

我不讨厌你，只是觉得逆了，对吧，我觉得，嗯，咱俩一点激情都没有，那，如果他说是，对吧，你你是不是就知道他心里面在想什么了，对不对，你就可以，你就可以在问，你就可以猜，你就可以猜。

说你是不是觉得我一点都不爱你，对吧，你是不是觉得我这个浪费人的爱，对吧，他说对，对不对，你就是浪费了我的爱，我对你那么好，你出来就没有关心过我，你就知道，他需要关心，对吧，这个呢，十分，然后呢。

是猜对吧，问出他内心的真正需求，然后去猜一些，真正触动他的具体的点，走吧，那你觉得我这个怎么怎么样，对吧，你觉得我是不是经常跟朋友一起玩，对不对，猜具体的事，然后他说对，不只是跟朋友一起玩。

你平常也不跟我说话，对吧，然后最后呢，你要去做必如，必如，你说那你觉得怎么才算关心你呢，你想要的感情是什么呢，对吧，你这个，比如说我需要美中默拼起玩吗，或者怎么样，对不对，这样的话你说，我也想了解你。

对吧，那女生就会说，至少那个，得有杂来单独看电影的时候吧，对吧，不能每次看电影都是一群人吧，至少我们半年都没有吃约会了，每次都是跟朋友一起会，对不对，这个你就知道，他想要的是什么，对吧。

他未来想要的是什么，你觉得，然后你问他，你觉得，那你觉得什么才算激情呢，对吧，他说，我也不知道什么是激情，反正我就不想这天在家待着，我跟你见面，就晚上下班完了，就是一觉，今天你又去上班了。

一点激情都没有，对吧，你说什么，你说，每个周末我们都出去玩一次，逛逛有乐场，你是不是会觉得舒服一些，他说，那也行啊，对吧，但是你没有啊，你就知道了，明白没有，问他的感受，对吧，你哪里觉得我不爱你啊。

对吧，拆具体的行为，你是不是，因为我每天晚上下班太晚了，对不对，然后再举一个未来的例子，是不是，明白了没有，这样子去聊，学内班，懂了吗，懂了吗，当你这样去聊的时候，你这个过程呢，已经把对方的全部需求。

都摸透了，你就知道对方，最不喜欢你的是哪一点的，因为什么跟你分手，然后对方，最想要的要是什么，对吧，这个是聊天的这几步，明白吧，啊，你看，立哥跟你说了这么极点，对吧，你有暴露任何需求吗，对吧，你没有。

是不是，你没有在这个过程当中，说任何一句，说我想挽回你，我想跟你在一起，没有，对不对，你全程都是在了解他，而且这个是这个，跟泡牛跟拖胆还不太一样啊，泡牛是你们，现在完全这个，没在一起，对吧。

挽回是你们相爱只不分手，只不过分手，你别告诉我，说你相爱，然后分手三年了，完了你用这套挽回，对吧，那就已经不再次挽回，那就早就错过挽回期了，挽回呢，是有期限的，我告诉你们，最好不要错过挽回期，挽回的话。

我建议三个月以内，最好呢，一个月以内，对吧，一周以内，越短越好，你超过三个月，你再来找续歌呢，对吧，你就直接报名，立歌的这个私人定制，对吧，你就不用报挽回了，因为三个月这个，他早就把你帮，知道吧。

你就不用再再把回他，你重新再认识他一边就行了，都行了，明白吧，这个是这样的，这个是这样的，来来来，继续啊，就是正常的一个恋爱，都可以走到这一步，对吧，当你走到这一步的时候，这个时候，你就可以开谁。

说自己了，对吧，你可以跟他说什么呢，你说，你说好，我知道了，对吧，你说好，我知道了，第一个先说，我知道了，我知道了，然后呢，然后呢，你就让啊，先认同，先说认同的话，来，那先认同，诶，诶 点错了，诶了。

啊 来，好，先认同，然后呢，真诚的同时呢，真诚的表达，你对感情的想法，那么这个时候很重要，当他说完一大堆的时候，你跟他说什么，你说这些挺对的，我也觉得是这样的，记得哦，但是你只认同，你认为有道理的地方。

知道吗，你只认为你认为，你认为有道理的地方，你不要去说什么啊，比如说他说你，我觉得你都不给我买，爱马士的包包，然后你说你说挺对的，诶吧，然后他说，那你说的，好，然后，然后你说，诶，我回去考虑考虑，诶吧。

然后你回去的话呢，你这个你可以什么呢，你可以直接把他拉黑了，明白吧，但是因为如果说，如果说他说的是，这么长女生，都会有的一些要求，这么长，谈恋爱应该做的事，确实是你那个做的不足，你就认同这一部分。

明白吧，你说对，确实女生确实是需要男朋友关心的，对不对，就说这种东西，就说我也觉得你这一年，有很多地方让你受委屈了，然后这个时候呢，你记得啊，你不要只说自己男男哪不好，你也不要只说他的好，对吧。

这个时候你要真诚的去表达，你对感情的看法了，怎么去表达呢，你要去反向的去说一些，他的好，懂吗，你要去跟他说，你说，诶，诶，你说这个什么呢，诶，诶，你就是，你不要去说什么，你看，我还不是。

给你送了那么多礼物，对不对，我还不认识说那个，你达参了，你不要这样去说，啊，如果你这样说的话，你这个女生就会说，你干一点事，你还难，好意思拿出来说，对吧，这样的话，你们两个只会又干起来。

因为你这样去说的话呢，你叫做什么，诶，变相的，诶，变相的，体现自己的好，懂吗，你这个样子，是你在变相的，体现自己的好，看着啊，怎么，诶，你应该怎么说呢，诶，你应该，你应该说这个什么，诶，诶，就是说，诶。

你觉得我，我之前在，医院照顾你的时候，对吧，这个，诶，这个，诶，你有没有体会到，诶，对吧，你有没有体会到，诶，他会说，诶，那个时候是有的，诶，他不可能说没有，对吧，让他也拍，像脸什么的，你觉得那个时候。

你有没有体会到，我对你来，诶，然后你说，我想了解，就是我怎么对你才，最开心的，你觉得我，跟你在一起，我对你做过哪些事呢，是你最开心的，对吧，你这个这个时候呢，你，你，你这个什么呢，诶，诶，诶，会让他。

这儿有一个点啊，会让他重新回想起的好，诶，因为他之前已经舒服化了情绪了，而且他跟你分手的时候，他已经，把你之前，说得好，都忘记了，他脑海里全是你，你他妈不好的事，所以你必须要去帮助他找回。

曾经你对他的那些好，当他再去回想到曾经，诶，你对他那些，那些好的时候，他会觉得，诶，其实你也挺好的，诶，大家有没有去想过，你没有没有想过，当你去恨一个人的时候，你会把他所有的好都忘掉。

就是你只会去记得他的坏，对吧，然后这个时候，如果别人跟你说，其实他也挺好的，你看他，之前是怎么怎么了，对吧，你反而会更反抗，对吧，你会说他，他好个屁，对不对，但是如果侧面，你突然说，你自己想到了。

他的好，这就不一样了，所以对不对，所以对不对，而不是只指到往你身上灌，如果是你恰好，一滴头，看到了他送你的相链，这不是别人硬堵你的，对不对，突然看到这个，男生送你的相链，对吧，你他会突然觉得。

其实他还挺好的，对不对，你要让他从那些里，去感受到你之前，对他的好，明白吧，你不要直接去说啊，你不要直接去说，我对你挺好的，明白吧，你要变相的去体现自己的好，懂不懂，这个呢，是这样的，这样吧。

比如说这个，你刚刚说，我在医院照顾你，对吧，我今天都还在医院照顾你，你医院长说他，你医院反抗，对吧，他会说，用你说吗，对吧，用你说吗，你要怎么说呢，你应该说，你觉得我在医院照顾你的时候，你觉得那段时间。

你感受到，对吧，你想，那是你想要的感觉吗，对不对，其实你，看似是在问他，但其实你再帮他，回忆起，好的这种回忆，懂吗，当你多说一些这些，你说，那我知道了，其实你想要的时候，是这样子去做的，对吧，对吧。

这个时候其实差不多了已经，几乎差不多了，然后这个时候，你去表达自己对感情的，真实想法，你说这个对，其实也是对的，对吧，男朋友确实要对女朋友好一点，要该在她照顾的时候，照顾她，对吧，这招很管用。

这招很管用，你去说，但是女朋友，是不是也应该理解一下男朋友呢，对不对，其实男朋友有的时候在公司，也是很辛苦，其实男朋友赚钱，一个人赚钱，两个人花，有时候也很累，我相信可能任何一个女生，都不会去喜欢一个。

无所事事的男人，所以我有的时候忙，我也无法避免，对不对，当然了，我认同你，我先认同你，我认同你，工作至于，一定是要陪女朋友的，但是，有的时候，工作我确实要加班，对不对，不然的话也不可能。

有未来美好的生活，对不对，当你去说这样的话的时候，效果是最好的，你千万不要说，你说，我有时候要加班，对不对，我不加班怎么赚钱养你，你一声会说，谁都会用你养，对不对，你都不理解我，是不是。

你千万不要这样子去说，对不对，你不要去说你我，你就说什么，你就说男朋友女朋友，原来吧，你你你，你可以拿，你就你，要么拿别人举例，你要么这个，你不举例，你就说男朋友女朋友，对吧，你不要说你，就是这个。

你要用这个第三方，对吧，你就说男朋友确实，该陪女朋友，你认同了他，你认同他，他就会认同你，懂吗，他不会有反抗心理，那么这个时候你就说，对，对啊，但是有的时候，男朋友确实要加班，确实也没办法。

这个我相信你这个，也能够理解，对不对，不可能每天24个小时，都陪着你，我相信你也能够理解，该陪的时候，肯定要陪，不该陪的时候，要工作的时候，确实没办法，对吧，当你去这样子去说的时候。

只要他是一个正常女人，他不是被抖音习惯脑的女人，他都会觉得，确实，有的时候也确实，不理解你，对吧，确实你再加班，他不会再责怪你了，明白吗，当这个时候，这就是对的，这个就叫做，正常的表达，感情。

就是没有去再跟他这样，明白吗，这个就叫做，真的，表达你对感情的看法，学会了没有，学到了没有，来吧，所以呢，这个时候，我们就就是说什么呢，这个，你也要去说说，我知道你提分手，对吧，肯定是这个。

那个你已经很不舒服了，很痛苦了，我也不想你这么痛苦，对吧，我既然我已经，一时就这个问题了，我们可以去想想，怎么去解决一个问题，对不对，毕竟很难得，我们也是真心相爱的，如果你爱我的话，没有问题。

如果你不爱我的话，ok，我尊重你，对吧，所以当你去说这种话的时候，我跟你讲，女生已经软下来了，明白吗，已经软上来了，就是这么简单，知道吧，就是这么简单，这样的话，一般来说这个，嗯，一般来说，挖回。

都比较容易了，懂吧，一般来说，你都要干嘛呢，你就要去踩模他的这个想法，对吧，踩模他的需求理解对方的情绪，变向的体现自己的好，对吧，不要低三吓死的认错，这几点呢，这个你，你要保持，你去使用这些呢。

其实任何情况你都能解决掉，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，这个情况呢，接任何情况呢，你都能解决掉，对吧，那么最后要跟大家说一个叫做什么呢，叫做一个，缓冰之技，对吧，缓冰之技。

我们说完这些了，我们可能我们是有目的的，对不对，我们是有版回的这种目的的，但我们现在呢，也不说，对吧，你说，你说什么呢，你说，那既然聊到这儿了，我也不说，我现在就要跟你复合，对吧，我希望你这个。

我们都提出来了，我希望你也能够去想一想，对不对，如果说，我说，我现在就要跟你复合，那可能就好像觉得，我今天出来就是为了这样去套路你这样，对吧，所以说，我也不提这个，你就这样去跟她说，懂吗，你，就是。

你她已经，她已经感觉到你已经理解她了，对吧，她已经心里已经软了，她有点想跟你复合了，对吧，然后这个时候呢，你她们，你不要直接去说，哎，我要跟你干嘛干嘛，对吧，你不要这么说，懂吗，你千万不要说。

说完这么一大堆，你说，哎，要不我们合好吧，你，你说这种话，你前二的东西全部摆飞了，懂吗，女生就觉得，太快了，不行，我还得想个想，所以说，就是这个时候，你说合好，其实她也会说想想，你知道吧，你所以。

你就说什么呢，你不将记究记，你就直接让她去想想，对不对，你就说，你这个前面已经表达了，这个对感情的真正想法，我觉得现在分手呢，太可惜了，对吧，其实我们还是彼此相爱的，那个我们这个，我也不是说。

为了挽回你才跟你说这些，对吧，我认为你已经提了很多东西了，我也尊重你，对吧，然后呢，我们都可以回去想一想，对吧，这个时候看女生反应，如果她说，嗯，好，我们回去想一想，记得，如果她这么去说，她说。

可以我回去想，你知道好啊，那这个时间呢，我也不会去，她去，你打你，我就，每天送你，上班，送你下个班，然后就行了，这个时候，你不管你这个，每天，你，不管你有车没车，你都可以去，她公司接她，知道吧。

然后送她下班，你打车也无所谓，你就，你就，想到你赔她车晚饭，对不对，你就算赔她车晚饭都可以，你就说，这段时间呢，我们就是每天这个上班下班见面，对吧，每天见面，保持联系就行了，这个段时间呢。

你就千万不要去说，任何有压力的，让她有压力的话，所以要不，你就，马上找回系列，找回最初的那种，你们两个的这种浪漫感觉，找回曾经的感觉就好了，对吧，那么还有第二种情况什么呢，女生这个时候直接不说话了。

对吧，你说我也不是为了挽回，我们可以去考虑考虑，然后这个时候呢，女生不说话，很多女生不说话，她也不说好，她也不说不好，对吧，她就一直在，低头，你发，你发现，只要她超过30秒不说话，你马上说一句话。

你说好了，你不说话，我知道你什么意思了，对吧，你就是手不得我吗，然后牵着她的手，就回家，明白吧，牵着她的手就走，你说好了，我知道了，对吧，你就手不得我，然后女生说我才没有呢，你说，哎呀，我也已经知道了。

你就手不得我吗，就，我也手不得你，对不对，就这么简单，就你们学会了没有，就这么简单，好吧，就这么简单，然后回之后，你怎么去跟她相处，对吧，你们多听立歌的直播就行了，好吧，暗示来上这个课，暗示来上这个课。

好吧，然后今天呢，就是讲了这个东西，讲了这个东西，如果你要觉得那个，跟前女友，前人吃饭你觉得尴尬，那我觉得你这个，私人定制呢，我觉得你可以抱歉，对吧，这个就不是聊天的问题了，就是你心态问题。

说明你这个社交心态呢，有极大的问题，对吧，正常不会尴尬，要吧，正常不会尴尬，如果这多尴尬，我觉得你跟父母说话，也会很尴尬，对不对，所以说，所以说这个呢，这些问题呢，都不是，很大的问题，好吧。

都不是太大的问题，这个呢，今天就讲到这，好吧，立歌呢，要去，快手吗，好吧，我们一会儿呢，快手间，我们一会儿。