# 雨哥同学会：基础课：会员第四课

你好，我是芳玉。，你有没有过这种情况？，跟一个喜欢的女生聊了很久很久，，一年、两年、三年最终发现，，好像只是普通朋友。，聊了这么久感情一点竞争都没有。，结果对方呢，跟一个刚认识不久的男生可能几个月。。

这几个礼拜就在一起了。，你就会觉得，，我怎么铺垫了三年的感情，，还不如别人的三个礼拜呢？，如果你也有这样的情况的话，，那么今天的内容就是很，，今天我会从三个方面来告诉你，。

如何快速拉近你和喜欢的人的距离。，第一个，我会告诉你男女拉近关系的一个基本的流程。，第二个，我会教你一个在拉伸关系过程中，，如何跟他聊天的一个小方法，，第三个，我会教你如何在拉近关系的过程中，。

平衡自己的需求感。，不要让自己显得目的性很强。，第一，拉伸关系的这个流程，，那么我们再给女生相处啊，，不是说你跟他认识了三年，，然后你就可以成为他的男朋友。，这个东西，他不是看时间的，。

他是看你有没有寻序见尽的，，一步，一步地去推进你们的关系。，他是一个流程的，，当然了，也不是说你认识一段时间之后，，直接表白来就行了。，他是一个有阶段性的，，那么这个阶段呢，。

我把它分成到最简单的五个阶段。，第一阶段叫做陌生人，，第二阶段叫做朋友。，那么陌生人认识之后，，就变成了朋友。对不对。，然后朋友呢，再生一步。，第三阶段叫做艾美。，你们两个逐渐产生了一点农农的。

情义的男女之间的氛围了。，这个叫做艾美。，艾美再生出呢，，你们的关系确定了，，这个叫做亲密。，他开始管你叫宝贝儿亲爱的了。，这就是亲密。亲密之后呢，，再生入不可描述了。，这个叫做司密。，这你语格不讲。。

那么我们就逐渐来讲，，如何从陌生人成为朋友。，在艾美再亲密呢，，首先我们要明白一个道理。，他这五个阶段呢，，你就可以把它想象成北京的地图。，有五个环。，这五环之歌。，很多人为什么你跟女生认识了三年，。

你还是普通朋友们。，因为你一直在似环状对吧。，你一直没有往里面走。，比如说这个五环是陌生人。，似环是朋友，三环是艾美。，这个二环是亲密，对吧。，那很多人他一直跟女生聊的话题。

都是一些可能朋友之间聊的话题。，也就是说这个四环流的话题。，天天问女生，干嘛呢？，下班了吗？，是班了吗？，你看聊的这些话题，，你们永远只能是朋友。，对吧？，所以你一直在四环状，，你永远进不到二环。。

那么稍微高手的一些人呢，，他就会说一些艾美的话。，艾美的话就是三环哦，，他就会说，干嘛呢？，想问了吗？，哎，当你说这样话的时候，，你们的关系就稍微了，，进来一花了。，那么有些人可能艾美了一段时间，。

他突然在表白了，，说，我知道你喜欢我，，我也喜欢你，，要不我们在一起吧？，你们的关系就进到了四环。，哎，这样你们的关系就一层一层一层的在竞争。，但是很多人他不敢去做这样的事情，。

或者说他不会去做这样的事情，，他不知道怎么去做，，他只会表白，，他不会说一些调情的话，，所以他就会一直去聊一些，，干嘛呢？，下班了吗？，吃饭了吗？，这些朋友阶段的话题。，所以他就一直提留在四环。。

他们的关系就算发展死你，，他还是在四环。，但是呢，有些人呢，，他是跳环。，他在朋友阶段可能待了一两年，，他觉得差不多了，，他直接跳，，他没有去说爱媚的话，，没有去营造爱媚的氛围，，也没有去说一些，，啊。

做一些推进关系的行为，，而是直接去表白说，，做老婆吧，，嫁给我吧，，做女朋友吧，，他跳环了，，把你身下到了，，也死了。，那么今天，，宇格就教你，，怎么一步一步一步地，，去寻寻健庆的去进环。。

第二个主题呢，，就是要教你，，怎么去进环呢？，怎么去一步一步推进你们的关系呢？，这要考验你的语言功利了，，今天，，宇格教你一个最简单的，，推进关系的进环方法，，叫做话题，，家，理我，家，动作，。

这就是一个聊天的公事，，比如说不会进环的人，，不会推进关系的人，，他在给女生聊天的时候，，他在给女生聊天的时候，，他就只会聊话题，，什么叫只会聊话题呢？，女生说，今天天气不错，，天气不错这个话题，。

很多人就会聊天气不错这个话题，，天气是不错，，你看太阳这么大，，对呀，这就是聊话题，，很多人女生会说，，哎呀，好，啊，，昨天吃的那个烧烤，，真好吃，，哎，昨天吃的那个烧烤，，真好吃这个也是话题，。

很多人就会说，，对，我也知道有一家烧烤好好吃啊，，这就是聊话题，对吧？，跟你，我，没关，，也没有什么动作，话名，，什么叫你，我呢？，什么叫动作话名呢？，举个逆招，还是天气这个话题，，径环的聊法，。

推进关系的聊法，，是这样聊的，话题，，加你我，加动作，，看着啊，话题天气是不错，，你我非常适合你和我一起逛街，，哎，天气是不错，，非常适合你和我一起逛街，，天气就是话题，非常适合你和我，。

要把我们两个插到这个话题里面，，我们的关系才会拉近，，因为你们光聊天气的话，，那这个话题跟你们两个无关啊，，所以我们的关系永远都没办法拉近，，所以要把我们两个加到这个话题里面，。

然后最后要有一个拿身关系的语言进去，，比如说一起逛街，就是这个动作，，你要描述一个我们两个在做什么，，对吧，话题加我们两个加动作，，这个动作就是我们两个要做什么，，这个动作往往要有一点小小的爱美，。

你们的关系就会拉近的更快，，再比如刚才说的，，饿了，吃饭这个话题，，女生说我饿了，你不要说，，饿了谁家的烧烤好好吃，，你看没有你和她，，也没有你们两个要做什么动作，，你要把你和她还有动作加进去，。

就变成了这样，饿了，，是不是想吃我给你做的饭啊，，我给你一，你们两个进来了，对不对，，给你做饭，，动作爱美的动作也有了，，给你们两个有关，，也有爱美的动作，，你们的关系就会拉近，。

你可以多去想一些这些话题，，比如说，女生说你问她在干嘛，，她说我在看电视，，你如果不会聊天的话，，你就会说看什么电视啊，，好不好看啊谁诸言的，，你看跟你们两个没关，，你也没有爱美的动作，。

你应该在说什么，，你应该说你个人看电视，，五年熬，，两个人看电视，，慢慢，你看，，又有你们两个，，又有爱美的动作，，看电视，，温馨爱美的动作，，又有你们两个，，学会了吗？，话题加理我，，加动作，。

当然了，，这个你也可以根据你们的关系的这个地步啊，，认识的这个时间啊，，来调整这个程度，，认识的月久，，那么辞度，，肯定可以越来越大，，刚开始这个辞度可以越来越小，，但是公司呢，是不变的。，第三个，。

语歌要告诉你，，在拉近关系的过程中，，你不要一直去拉近关系，，你要刺激而动，，如果你拒绝都是那种，肉麻的调情的话的话，，女生就会觉得你这个人有点有力，，有点有力，，有点有嘴滑舌哦，。

一开始对你产生防备了，，或者他有点不习惯，，所以你可以正常地跟他聊天，，甚至去说说自己的有点，，让他觉得你这个男生很不错，，然后呢，，说话住时机，，偶尔穿擦一两句拉伸关系的话，，就足够了，。

不要一直去聊，，这样你的需求感，，就会这样的注意低，，不会让女生觉得你对他有很强的目的性，，有很强的需求感，，你明白了吗？，而且拉伸关系的话，，不要刻意地说，，而要随机应变，，聊的这个话题，。

刚好你想到了一句调情的话，，那就可以宿舍擦进去，，不要刻意地去说，，这样会给人感觉很尴尬的，，记得高手都是无形中的，，你要做的，，是让他不知不觉的，，就对你产生了爱媒的感觉，，这个时候，，你再去表白，。

就不用担心，，他会说对你没感觉了，，你明白了吗？，好，，最后我们来总结一下，，第一个关系的进展，，分为五个环，，莫生人，，朋友，，爱媚，，亲密和私密，，不要一下子就进展了最后一环，。

也不要一直停留在一个环，，不进展，，第二个，，进展关系的方法就是，，话题，，家，理我，家，，动作，，第三个，，不要一直去拉声关系，，要刺激而动，，不留痕迹，，你学会了吗？

。