# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：26 《判断女生是否喜欢你的三个方法》

女生似乎喜欢你的三个方法，那么我想讲，我讲这个之前，我现在跟他们讲了重点，就是说，女生呢，他是什么呢，他是这种精持行动物，你知道吧，女生是精持行动物，女生的精持，来自于什么呢，来自于他的这个地位感，来。

那我跟你看，来自于他的地位感，好，放在吧，对，这一点啊，我一定要给大家，先讲清楚啊，这个概念，一定要好好给你们讲一讲，当，我给你们讲，清楚这个概念的时候，你们就会明白，为什么，女生，为什么女生呢。

从来不会表现出喜欢你，或者说什么呢，很少会主动找你，对不对，几乎不会主动找你，就就就就，就算什么呢，就算喜欢你，然后你去签他的手，他也会拒绝，对不对，然后他就算，心里爱你，嘴上呢，就说，不要不要。

对不对，那么好多人呢，就因为这些情况呢，判断不出来，对吧，判断不出来，这个女生到底喜欢我，还是不喜欢我呢，对不对，有些人说，为什么，这个女生，从来不主动找我呢，对吧，但是我找女生，她还那么热情，是不是。

为什么她说，她对我，没感觉她还不删除我呢，对吧，为什么这个，不删除我，但是跟我聊天很冷淡，今天我想完这个的话，你就会明白什么道，什么原理了，那么先记得，什么是地位感呢，这个是很重要的。

这是女生呢她从小到大，从小到大，第一呢，他们会被女，这个父母去教育，父母会告诉她，你是一个女生，对吧，然后你不能态恒的怎么样，你不能太开放，你得学会坚持，你得学会保守，对吧，你得保守，你是一个女生。

对不对，那么女生呢，她这个她天生就是弱势群体，这个她不是说心理上的弱势，她叫体力上的弱势，对吧，就是她这个，体能，体能，或者说她天生长得比男小，对不对，然后力气没有男大，对吧，可能没有男人这个。

头脑冷静，可能大脑袭包很不太一样，所以女生呢，她一生下来，就像这个什么时候呢，哎，元侯时代，元侯时代，那个，她一生下来，她就具备了一个什么呢，自我保护的一个防备技能，是吧，就是防备技能，你看。

我们就像我们去玩那个游戏一样，来，防蕾，防蕾，有一些人，有一些角色呢，就是进攻型的，对不对，但有些人呢，他就是防守型的角色，对吧，有些攻击力特别高，但有些人呢，这个防离力特别高，是不是，哎。

所以我发现什么呢，我发现这个，上帝呢，在造人的时候啊，我还是非常觉得有趣的啊，那有趣的，对不对，你这个，你看啊，他造这个男人，就让这个男人的攻击性特别强，但是呢，男的防守能力就特别强，对吧。

男的防备性呢，就很弱，比如说什么呢，随便，只要一个好看的女生，想去勾引一个男生，是非常轻松的，大家发现了没有，对不对，所谓的男追女格作识，格成格格，格作吧，格作识，格作三，啊，女追男，格成杀，对不对。

你想想，稍微有一点好看的女，轻轻松松，就把这个男人给勾走了，对吧，但是你想让一个男的，去勾引个女的，有非常难，是不是，因为女生的天生就有这种防御心理，明白吧，防备心，防卫心理，啊，那么，这个原因呢。

就远于他这个体格呢，比这个男人要弱很多，所以才会导致他天生，下来呢，就有这样的基因存在，OK，那这是第一个，啊，这是第一个，第二个是什么呢，第二个是，女生从小到大，这个，什么呢，他有这种地位感。

女生说要拿拿呢，他就是天生被别人注意的，对不对，因为这个难多女少的员故吗，他天生呢，会被这个女生在信货，信又或力上呢，是比男人要强很多的，对不对，比如说一个女生看到一个男生可能并不会。

哎勾起这个女人的这个预望，啊，但是你这个男人呢看到一个女人，对吧，这个男人的可能就会有生理反应，对不对，你的小弟弟就可能会站起来，是不是，但是女人看到你呢，并不一定会小心楼所，哎，对吧，这个这个这个。

这个是，生理构造的啊，生理构造，去左右的一个东西，这要导致什么呢，导致男人，对于女人啊，就是，对于性的渴望呢，会更强一点，所以这个时候呢，就会导致什么呢，就会导致大量的女生呢，会被男人主动追，你知道吧。

大量的女生呢，会被男人主动追，原因就在这，啊，那么当女生被，不停的被男生追，被个是个样的男骚扰，啊，你要去明白啊，你要去明白，不一定是所有的男生，都是很深似的，去追一个女人的，明白吧，要大部分的男的。

他可能会去骚扰一个女，他可能会很激热，很轻松，非常流氓，他去骚扰一个女，对不对，可能十个里面的，最大的有五个是正常的，但有那么一个，对吧，有那么一个，有我正常的，但有那么五个，那是不正常的，啊。

有五个是不正常的，那么当了一个女人，被大量的男骚扰之后呢，那么兄弟嘛，这个女生会怎么样，会他的心里呢，会有什么变化，对吧，他就会更加的房被所有的呢，这边，他会这个房被所有的男人，啊，我跟你们看看。

我给你们找一个，碰一卡，啊，你们找碰一卡，看看，现在没有了哦，神机，当化啊，神机，神机病，这个昨天看到的，我忘了，我忘了截图了啊，我忘了截图了，因为这个这个，呃，怎么了，呃，好，啊，因为，因为有一个。

那个女生呢，她发了个碰牆，她发那个碰牆的，就是那样的，对吧，她就说，一个一个男的，去一直给她发消息，一直去给她发消息，没了吧，啊是这样的，ok，呃，那么，我跟你讲，我跟你讲，女生的房被心，对吧。

她会更强，那么这个时候呢，女生也会有什么呢，女生也会有一种东西叫做欲望，对吧，女生也会传誉吗，随着女生的这个，年龄的这个增长，啊，或者之类的，她也会对于性啊，这类的野会产生欲望，但是呢，对吧，但是呢。

她产生欲望了，她的欲望，她的房被心，就产生了矛盾，对吧，一方面，她有觉得，哇，大部分的男都是，怎么的流氓，都是坏男人，对吧，说说，扫扰，但一方面呢，其实我也想找个男朋友，是不是，可是大部分男都很坏的。

这个时候，怎么办，怎么办，女生呢会产生，更加强烈的一个，叫做什么呢，叫做塞选，叫做塞选，来，我在，这个之前呢，给你们去讲过的一个内容，叫做塞选，她就会去想什么呢，她就会去想，哎，这个，这个这个我记。

我记要满足这个欲望，但我又不能被那些坏男人骗手，那这个时候我叫做塞选，大量的男人追我，那我要怎么做呢，我就得去塞选她，我就得在这个，十几个追我的男生过虑到，一个又一个又一个，对不对，于是女生呢。

就会用各式各样的方式呢，来去塞选你，啊，拿出来啊，塞选，对不对，看就会去塞选你，啊，然后呢她，她就会，她就会比说雕难你，啊，问你什么呢，问你，没什么你没有女朋友啊，对吧，你是不是喜欢我啊，啊。

或者是用一些，故意高冷的方式去对你，对吧，那这个时候呢，她也是想塞选你，对吧，看你，是会怎么表现，你会不会对她真心还是怎么样，啊，这个时候呢，女生就要开始塞选你了，ok，那么你或者说女生。

让你给她买礼物对吧，看你会不会给她买，你给她买了，她觉得，ok你可能是真心的对吧，你不给她买，她觉得你这个男的很口，是不是，啊，但是呢，如果你，你给她买了，她有的时候可能会觉得你这个男的。

啊你这个男的没意思对吧，中央空调，对不对，中央空调，然后你，你有的时候，你不给她买了，对吧，你，这个她房会觉得，这个男的很不错有态度，对不对，很不错有态度，是不是，不是那个啊，为了得到我。

不做手段的坏男人，对不对，这个就是塞选，啊，这就是塞选，ok，当你，当女生塞选，她有用塞选的心率久了之后，她又会产生什么心态呢，对吧，就像你啊，比如说，把你放到又平伪的位置，然后有大量的选手让你去塞选。

是不是，929之你会慢慢觉得，自己的地位高过别人，因为一直都是你去塞选别人，一直让你当面试官，你不是被面试的人，你是面试官，对吧，你当久了之后，你就会有一种，骨子里等，就感就出来了，你会慢慢觉得什么呢。

哎，你比被你塞选的，这些人地位都要高得多，对吧，就是女人产生了地位感，她觉得哎，她骨子就对了，我的地位就是比你们高的，对吧，你们就是吊死，你们一群都来尊求，说明我是保物。

我是你们所有人都正在抢着想要的保物，对吧，所以这个时候呢，她的眼光会变高，她的心态会变高，是不是她的思维不一样，她看你们都是，从上往下看的状态，那么她就会觉得，她是公主而你们呢，都是一帮追求我的小孩。

就要吧，那么，当她觉得，她这个地位很高的时候，她就不会怎么样，她就不会主动表现出，我喜欢你了，因为她觉得，哎，我这种高高在上的人，不能做这么吊架的事，对吧，大家明白吗，如果一个女生主动问你在干嘛。

她会觉得我太吊架了，对不对，我是一个高高在上的人，一个女生说，哎，我要不要给她表白呢，不行，我是个女人，对吧，我这样做的太吊架了，一般都是男追女，对不对，男追女人，是不是，所以从历史的常和来讲呢。

现在就会导致什么呢，大部分女生的自然而然，就会有一种什么，高高在上的这种地位，对吧，你们在跟女生相处的过程当中，你会发现，哎，是不是你跟她相处，就有一种莫名其妙的感觉，感觉你好像，就是比她。

她比你就是要高级的，啊，感觉她好像就比你，她们家吊一点，感觉你自己好像就，攀高级一样，对吧，但在实际上呢，哎，你她们，你她们又不比她差，但是莫名其妙的，你就感觉自己好像是在攀高级，对不对。

所以重点就在这了，啊，就在这了，对吧，ok，这个算是，也算是一个，历史一流问题，她一会有这种地位感，当然了，那么女生如果说，今天再给大家讲一个道理，如果女生喜欢你，那么既然，对吧。

她逐渐提升到了这种地位，是不是这种很高的地位，但是这个女生呢，她喜欢你，她就不会去表现出来，对吧，她不会去让你知道，她喜欢你，但是大家明白一个东西什么呢，人有七行六余，对吧，喜欢一个人又是怎么样的呢。

喜欢一个人是感兴的，是不是，是感兴的，啊，来，来，我跟你们讲啊，比如说这个什么呢，我就见过很多男的啊，在我们以前装逼，对吧，立哥呢，不单单是这个月女无数，越南更多，因为每天都带学员，见男的太多了。

然后我这个看男的呢，看了比看女人还要多，知道吧，然后我就看到，一个男生的在我们以前就装逼，对吧，我一下子就看上来她在装逼，啊，她就说什么，她就吃不到葡萄，说不到酸，对不对，就是这样的。

她比如说看到一个这个女生，啊，在夜店里面，对吧，或说在生活当中看到一个女生，然后就说，哎，这女生长得很一般啊，哎呀，不喜欢，我不喜欢，这不是我喜欢的类型，对不对，完了我一地头看，小弟弟都立起来了，对吧。

这个，这个，这个，这个，这个裤子那她妈都鼓起来一大会，看别人的眼神里面充满了几颗，对吧，嘴上还说什么，这女生长得一般，对吧，明明就有什么自己得不到，然后又不想丢脸，就在那用酸，吃葡萄，吃不到葡萄，想吃。

对吧，想吃，但是她说酸，对不对，这也说明了一个道理啊，这种行为，其实女生也会做，女生也会这么做，对吧，立哥为什么要讲这个道理呢，因为讲这个道理呢，因为是这样的，来，走进啊，我们先知道，喜欢是感性的。

对吧，喜欢是感性的，你可能表面上，做做再多的演示，但是你的内心会出卖你，你的眼神会出卖你，对不对，你嘴上说一万句，我不喜欢你，对吧，但你的眼神会出卖你，会让我一眼看出来，你其实你是喜欢的，你只是嘴硬。

对不对，女生也是，好多女生说，这个，这个不是我喜欢的内心，对吧，这个，看到这个男生说，这个，这个什么，这个不是我喜欢的内心，对不对，但是呢，她嘴，她嘴上是这么说，但心里不是这样，心里不是这样。

所以这儿呢，就是来看啊，来看，第二个，所以呢，要给你们说一个重点，要给你们说一干货，叫做什么呢，叫做不看表面，只看行为，啊，紧记啊，不看表面，紧看行为，比如说啊，你跟一颗女生，对吧，相处。

然后这个女生说，哎呀，我这个人，很保守的，我这个人，我这个人，我这个人，很保守的哦，我那个你，你一会儿，那个，然后，请我吃饭饭，然后，你要送回家哦，我叫回家，对吧，然后送了，她家楼下之后，她说。

行你不用送了，你不用送了，那个，我上楼了，我上楼了，然后你发现她，就一直盯着你看，对吧，我上楼了，那个，那个，对吧，她嘴上是这样说的，但她这个行为是，她她她她不走，对不对，所以你千万不要说，你她说，哎。

我上楼了，然后你说好你上吧，那你又把女生气死，笑吧，笑做什么，不看表面，只看行为，啊，只看行为，因为女生，演示自己的这个方法，呢，只有一种，就是表面呢，就说一些话，去演示，对不对，去演示，但是呢。

她的行为呢，永远会出卖她，懂吗，我举个最简单的理子啊，大家就知道了，比如说这个女生，经常跟你说说，哎，她说，你喜欢我吗，对吧，你你你你你，跟她说啊，你跟女生说，你喜欢我吗，你们说，我才不喜欢呢，对吧。

想多了你，哎，但是女生呢，她经常来问你，你在干吗呢，对吧，你看，这个是行为，对不对，这女生会说什么，我不喜欢你，我不想你，想多了，你不是我喜欢她类型，我不可能跟你谈类爱，啊，我跟你怎么怎么样，对不对。

你别谈着我了，对不对，我跟你只想做这个，普通朋友对你没感觉，我们还要怎么怎么样，就是表面，啊，而行为是什么呢，行为吗，对吧，行为，行为，啊，叫，行为有这么多种啊，来我给你们打出来啊，来，等一下啊，来。

嗯，嗯，好，来，这个行为有这么多啊，看一下啊，我给你打个空格吧，我上，搞得一点炒蛋，嗯，因为不觉啊，好，看这个行为啊，来，好，来，看到没有，啊，这个，这些，这些就是行为，啊，这些就是行为，关心在乎这个。

赢得注意力，对吧，获取任何故意给出机会，由于不觉，主动不拒绝，啊，这些呢，都是她的行为，啊，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来， acad，来，来，来，来。

来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，出了，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，顶来，来，他的行为他是关心，对不对，他这是行为这个关心。

还有什么呢，还有什么呢，这个比如说，女生平时说，哎我，我不喜欢你对你没什么感觉，然后你说赶貌了，你说我赶貌了，哎呀我头疼，对吧，然后这个女生呢，可能隔三岁五就问，赶貌好美好啊，怎么样啊，然后然后。

然后你就跟她说，你就跟她说，你说哎你这么关心我，这么在乎我对吧，你这个是不是喜欢我呀，然后她说，哎呀我才不喜欢你呢，我就能向东西问问一下，要把他的行为已经暴露了，对不对，他的行为已经暴露了，ok。

再比如女生跟你逛街的时候啊，或者这个经常跟你发一个什么，发一些说，哎你看，你看我这个衣服好不好看，对吧，或者说他经常给你免赞，啊或者说他这个发完碰球呢，就主动跟你说话，是不是就想让你去看到他碰球，对吧。

或者说这个女女生的，最近发碰球，发了非常的平凡，你就要明白，ok，他是想赢得某人的贵力，对吧，他就想赢得某人的贵力，啊，给你评论这个，赢得贵力，对吧，或许真可呢，对吧，就是说什么呢，就是什么呢。

这个这个这个，呃，你也很明显，啊，你也很明显，哎呀，他可能说什么呢，他可能说，呃，你看你，对吧，你怎么连，连饭都不会做，是不是，但是然后当他开始说什么呢，你，他说我会做饭，对吧。

要啪啪啪发挨大堆东西给你，啊，向你证明你自己，对不对，或者女生主动跟你说，啊，我不是你想的那种人，对吧，我才没有被他呢，那我谈恋爱特别专一，是不是，或者女生跟你说一些，这些奇奇怪怪的东西啊。

那么就是他拼命的去，向你炫耀一些东西，啊，或者向你去展示，呃，这个，其他的一些东西，希望你能够给他认可，啊，这种呢，我跟你讲啊，那，啊，还有啊，比如说，哎，你看我穿这个好胖看，对吧，你看我穿这个好胖看。

是不是，你看我今天的美同，是不是很好看，啊，都都是一样的，啊都是一样的，其实，我们男生呢，也会有这样的行为，啊，你其实你喜欢一个人呢，不管男女啊，都是一样的啊，都是一样的，就是，你你有的时候。

哎你刚穿了一身，帅气的衣服，对吧，你就经常会去在你那个，喜欢的女生的面前花，你就想让他干嘛呢，不理他你，对不对，就想赢过他的旅程，对吧，或者说你你会不精英地，去关心他，在乎他，是不是，这些都是这个。

你喜欢别人的一个行为，对吧，如果女生呢，不喜欢你的话，那么他绝对不会，去在你，任不任何他，是不是，他在向你活绝任何，对吧，如果女生不喜欢你这个，他绝对不可能，这个在乎你任不任何他的，是不是。

你说你都不会做饭，你就说关你屁事，对吧，你说你这个，美同不好看，他是滚你马的，对吧，人家说这个，你说你是为我特别被他，有很多被他，然后他说你连我的被他，都配不上滚，对不对，所以你们要明白。

这个你们要明白，女生对待男人，有个重点是什么的，就是我跟你讲，女生，就是男人在女生的心里，只有两种，只有两种，你要明白，一种，就是我跟你讲，你他们永远不可能成为，他的普通朋友，你要么是他的被抬。

要么是他喜欢的人，知道吧，你我跟你讲，你新认识的这个，你如果喜欢他，对吧，你不可能成为他的普通朋友，要么是他被抬，要么是他喜欢的人，知道吧，普通朋友简直是这么在扯蛋，明白吗，除非你们是这个。

工作伙伴伙之类的，发小，对不对，但是如果是你想追他，你们的关系，要么就是他不喜欢你，对吧，要么就是他喜欢你，他就会有，一切喜欢你的行为，明白吗，如果女生就直接跟你说，那个，不好意思，我们是这个好朋友。

对吧，是普通朋友，对不起，对不起，你们两个的关系，就是绿茶和被抬的关系，明白吧，你不要天真的说，对吧，等一看，你不要不想天真的说你，你看他把我当那个普通朋友，对吧，女生把你当普通朋友。

你就知道什么意思啊，你不要当天真，知道吧，因为你已经喜欢他了，他，他也知道你喜欢他，他也感受，感受得到，女生知道你，你喜欢他，他还把你当普通朋友，说明什么，对吧，把你当普通，ATM及，对不对。

你只是一个普通的ATM及，对吧，还有什么呢，还有呢，可能会，故意给出，你一些机会让你去接近他，或者责类的，懂吗，那，给出一些机会，谁给我发微信，啊，哎呦，点错了啊，嗯，我跟你讲啊，你怎么去判断。

这个女生，是不是喜欢你了，你带他去密视逃脱你，就知道了啊，你看他玩的时候，他会不会一直抓人的手，对吧，一直抱着你，这啊，这还是他抓的，别人，女生把你当兄弟，那就知道了，对吧，女生把你当兄弟，你这个就是。

律兄弟，我跟你说，你知道吧，你就是那个，律师的小兄弟，你看那个，超级马丽女啊，有一个红色的那个，红色的那个超级马丽，对吧，还他们有个律师的，啊，你就是那个，第二个，你就是那个被态，对吧，大家一般都玩。

第一个，一般不会玩，第二个，就那个，律的那个，路易机，这个律师小兄弟，就是，女生，为啥当兄弟啊，对吧，啊，这很多人，这他们很天真，你没有去换卫思考，对不对，他们为什么把你当兄弟啊，是不是。

很多人很天真啊，你没有去换卫思考，没有吧，你要去换卫思考，你要去想想，女生这么做的，目的是什么呢，对吧，他真的跟你，关系这么好吗，他跟你，真的有兄弟一般的感情嘛，你们是从要，一起长到大的嘛，对不对。

他为什么把你当兄弟呢，是不是，啊，比你够绿，对不对，你是他的超级英雄，啊，Super黑油，对吧，你是哪个超级英雄，你是他们那个，律界侧，对吧，你是那个律界侧，啊，喜欢叫自己喜欢的人，兄弟他怎么想。

怎么意思啊，兄弟，哎呦，什么意思啊，啊，我跟想啊，女生，如果女生喜欢你，他可能把你当兄弟吗，啊，他可能会把你当兄弟吗，你告诉我，是不是，不可能的啊，对不对，我一直教你们说，要成为女的超级英雄，对吧。

但是你，他们你，你成为这个，兄弟之后，你就是个被态，你也是个超级英雄，对吧，律界侧，啊，每一次打态的时候，你都会出现，对不对，你都会出现，啊，这个这个这个，这个知道啊，这个就是这样的，ok，ok，好。

那么这个，我跟你们讲啊，来，啊，在我叫他兄弟，他生气，啊，他生气，那你就，那你就别喊了吧，对吧，你，你他妈，你喜欢他，你还要为他喊他，兄弟，你就不会喊小宝贝吗，啊，你不会喊小可爱吗，对不对。

立哥有的时候，刚认识的妹子，我他妈就喊小可爱，是不是，我一上来我就喊小可爱，啊，还是一样的，该怎么聊怎么聊，懂不懂，你喊什么兄弟啊，你喜欢他，你还要喊他兄弟，你特要自己，把自己告诉什么，告诉个被抬啊。

对不对，你怎么想的啊，不然怎么想的，ok，好，来继续啊，继续，继续，我跟你讲啊，我跟你讲，就是，一个女生啊，就是我，我，跟这些女生啊，就是什么呢，我在，在我看来啊，女生其实没有什么慢热的，明白吧。

没有什么慢热的，啊，这个，有些兄弟呢，他方法错了，但是他不知道自己方法错了，他会觉得是这个女生难追，他会觉得，是这个什么呢，是这个女生保守，他觉得是这个女生慢热，懂吗，一上来就小可爱，好像那不合适吧。

怎么不合适啊，叹叹认识的，对不对，我给你们发一个聊天记录啊，给你们发聊天记录啊，给你们看一个啊，嗯，啊我看看啊，对吧，我看看啊，对不对，你们看啊，你们看，微笑来就开了喊小可爱，这可能看不太清楚啊，对吧。

你们看微笑来就开了喊小可爱，对不对，小可爱，啊我跟讲你你，你我前面有一节课是那个五环的，是拉生关系的一课，第八节课还是第九节课，你们再去给我看，那个是更新过的啊，听到没有，你把那节课给我好看。

一看五环的那个课，知道吧，就是你一上来你不要总觉得，我刚认识这个女生，我好像就必须要成为她的什么，成为她的一个好朋友，你你她们最后要干嘛，啊你最后是不是让她成为你的女朋友啊，对不对。

你她们自己非要自己在这个四环里面转，你就不能一上来上三环吗，是不是，你一上来上三环，你看她反应嘛，她反应不好，你再退到这个四环嘛，对不对，你非要自己把自己搞到这个三环，把自己搞到这个四环。

是不是把自己搞成一个被谈，对不对，这个要跟大家讲清楚，啊来，来啊，我跟你讲啊，其实啊其实那些女生什么慢热什么，全她们是扯单，知道吧，全是扯单，就是你不知道这个什么呢，因为你不知道真相，啊很多人。

啊很多人什么呢，很多人什么呢，很多人总觉得是这个，啊我我我我我付出了特别的多，然后这个女生呢，她跟我在一起，啊，但是呢我跟你讲啊，如果一个女生喜欢你，她不忍心，让你痛苦三年才得到她，是不是。

如果一个女生喜欢你的话，她会迫不及待的跟你在一起，对吧，她怎么可能故意托你三年，她恨不得今天晚上就她给你摘串，真的因为她喜欢你，对不对啊，你喜欢一个女人，你会想着啊，我那个托三年，我再跟她在一起。

不可能吧，是不是，不可能吧，对吧，那只能说明你不喜欢她，对不对不可能说我三年前啊，啊不喜欢你，然后托完三年后，托完这一套我就喜欢你了，对不对啊，三年一千多天啊，我前半这一千多天我就不喜欢你。

就这一千多一天我这一天我突然间喜欢你了，咋的啊，对吧，咋的，你这一天是有天大的变化啊，她还说你这一天这个，你她妈被蜘蛛咬了，被蜘蛛咬了，还说马上就把一坛机成给你了，对不对，肯定不是这样的。

肯定不是这样的，不能去，不能你去靠付出，对吧靠付出那么多，然后呢这个让自己呢，是才得到她，知道吧，不要有这种心理，不要有这种心理，ok，我跟你们讲啊，当你去追一个女生追不到，对吧，一个月你追一个女生。

你都追不到，我跟你讲啊，你换一个也是一样的，懂吗，你追你用同样的方法，你她们追两个，你就知道自己的方法错了，懂吗，我不知道你们追过，多少女生，对吧，你追到了吗，啊，在一起了吗，对不对，我跟你讲。

一样的结果，你不，你她们不会有用，你还再多，有用吃都没有用，知道吧，就像，就像很多人，离婚一次，又一次，离婚一次，你看我现在，我身边的很多这个，这个什么呢，就是，我跟你说，你会发现，离婚率最低的是吗。

我是我们也难来那边，对吧，她们的离婚率，是特别特别低的，对吧，恋爱好几十年，从这个初恋，就一直到白头鞋了，就是，今后你看到的离婚，对吧，然后到我们父母这一边，所谓的70后80后，你会发现。

离婚率再不停的，增高，对吧，增高，然后呢，婚给你讲，而且她这些离婚的人，她往往不是说，她说，哎我跟她不合适，对吧，她不是对的人，对不对，她总会说这个，然后她又找了一个，离婚之后，她又找了一个。

她说这个才对的人，对吧，但是你会发现什么呢，你会发现，她第二个所谓的对的人，她们也会离婚，对吧，她总，她总以为是这个人不对，于是呢，她又，她就找了，找了一个又一个，一个又一个，对吧。

你会发现她每个人都不对，是不是，你会发现什么呢，你会发现什么，很多80后，70后离婚，她不是离婚一次哦，对吧，她不是离婚一次，然后第二个，然后白色鞋了，不是，她离婚一次，她又离婚一次，她不停的离婚。

她每一次她不会离婚，为什么，因为她不会精英感情，对吧，再到我们90后，甚至，之后的200后大家发现什么，更他们夸张，这女儿，还没结婚，就已经他们谈了几十个男朋友了，对吧，然后，然后于人都说。

这个男子都不是和我，对吧，她太小了，不是太小了，对，是这个，她不合适，她不是对的人，对吧，那个，我的良，我的那个良心给了搞，对吧，为了搞，那其实是很多人自己不懂的，精英感情，去一直以为是人不对，明白吗。

所以她穷监一生，都在去找那个对的人，但是你要明白啊，这个世界上的没有一个人，没有一个人是，是为你良心打造的，对吧，所以很多人呢，她总是希望什么呢，总是希望那个，为自己良心打造的人，对吧，走吧。

但是这样就不对，这样是不对的，来，OK，还有呢，还有一个点叫，我想跟大家讲什么呢，就是很多人在谈恋的时候，在谈恋的时候，他会用什么，他会用错误的方法，去跟别人相处，他总是渴望，把对方改变成，对吧。

是途改变对方，是途上对方为自己而活，但是不可能啊，对不对，因为那样的话，别人也会很累，是不是，如果你边改召别人，你也会很累，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，你也会很累，对吧，迁也累，你也累，是不是，因为别人也希望，哎，你能够为她 两神哪招，是吗，别人也希望你能够容忍她的错误，每个人都希望，哎，别人能容忍自己的错误，但是哪，每个人。

但是每个人，也别人的错误，对吧，所以说，大家只能接受自己的世界，不能进室，别人的这个自我，这个呢，我觉得，所以很多人就会发现什么，不停的打架打架，打架换人换人换人，但是呢，当他不明白这个道理的时候。

他永远都会在换人，啊但是你要明白一个道理啊，其实你想让一个感情变好，就要靠你自己，去改变你自己，知道吧，改变你对爱情的理解，和精感情的能力，你自己就会变好，对吧，你是你就会变好，那么比如说，这个什么呢。

就是你千万不要想着什么，谈恋爱是这个什么呢，就是说是一个人的事，知道吧，不要觉得谈恋爱是一个人的事，啊不要觉得，哦，他，他不对他就得改，知道吧，你带有这样的想法呢，你就很难去改变这个女生，很难去幸福了。

懂吗，因为因为为什么，他你改变，你能起到50%做，他改变，他能起到另外50%的作用，懂不懂，啊，就是两个人都要去改变才能够百分之百，懂吗，才能够百分之百，啊，所以呢，当你我跟讲，你有这些心态。

如果说你有一个不好的心态啊，你会不停的去盯着对方，懂吗，你会不停的去盯着对方，你不会去反行你自己，如果你总是看别人这个，啊，更不更改的话呢，你这个你就很容易这个什么呢，啊，干嘛呢，就就就就互相就会干。

啊就会打，懂吗，就会打，啊，啊今天，啊联系的，啊，啊，你就完蛋了，对吧，但是呢，你要明白啊，你要明白，啊，恋爱呢，其实呢，这个，这个这个这个，啊，你可以凭你自己的能力，对吧，能够凭你自己的能力呢。

让我的恋爱变好，知道吧，首先不说你跟他谈恋爱，输不输辅，首先呢，你要去，自己呢，变成一个幸福的人，啊，为什么立哥，这个，做公司叫做立刻幸福呢，我希望大家都能够有自己的幸福，懂吗，不单单是什么呢。

不单单是托单，啊，更，更好，我们，做得更好的话呢，我希望你们能够找到自己的幸福，要让自己的这个开，生活呢，更加的愉快，对吧，这就是，这也是立哥经常会给你们传大的，一个价值观，对吧，比如说我去让你们可能。

我会可能会，会员没有这个内容啊，我会让一些思药的话呢，去拍展示面，对吧，去做形象改造，啊，做一些很，这个实际的一些内容，对吧，我会跟他说，哎，那个，你，我给你拍展示面呢，我，不如说让你去做假，对吧。

让你是让你的生活呢，更加的丰富，对不对，当你让你去自己，去变成一个，哎，生活丰富都踩的人，但自己去变成一个，这个幸福的人，懂吗，你跟讲，当你做高，做足乐改变，对吧，提升你自己，让自己变成一个很好的人。

值得别人爱，本爱的人，那么就算女生呢，她没有改变，你也会用一种什么，平淡获达的，心态去理解，你她会去面对，你会理解，这就是爱，对吧，这就是她，对吧，哪怕你这个什么呢，她真的给你带来，很多痛苦。

你们两个真的不合适，你也会，会获达的，去说哎，我们不合适，对吧，我们不合适，啊，有的时候呢，这个换人，或者说分手，啊，离婚，其实也不一定是坏了事情，是吧，也可能是好的事情，能够让你的生活，变得更幸福。

可以让你的这个爱情呢，变得更幸福，对不对，你必定非要跟一个人在她身上呢，是跟她纠缠到死，是吧，跟她纠缠到死，所以说什么呢，但是你不管啊，中途怎么，中途是怎么发，事情是怎么发生的，对方是什么样子。

你们爱情是什么样，你自己呢，不会难受，对，你自己不会说，哇，我这个爱情好糟糕，我自己不会钻这个牛角，家儿纠缠进去，你自己会明白，哎，我自己做的够好了，对吧，我明白，我问你五回，是不是，我明白。

我现在应该用一个什么样的方式去处理，知道吧，这个，这个就是什么呢，就是很多人，她其实根本不是爱情出了问题，而是她根本就不知道，我该怎么去做，懂吗，她还在这个牛角，家里，她总是，可往改变别人去改变自己。

对吧，改变现实，啊，改变现实，但是你最好的方式呢，是改变自己，知道吧，举个简单例子啊，比如说你这个回家，你老婆呢，这个你觉得她，她不爱你，你就她这个号车蓝做，天天在家不收入卫生，对不对，天天不理解你。

总是跟你，无理群啊，啊，无理群啊，好，那么第一种人呢，就可往改变对方，天天跟别人干，然后跟对方干，说你她们能不能把家收拾一下，知道你能不能啊你个理解我一下，对吧，怎么能这样，那么你将干上去之后呢。

你们两个感情呢，会越来越破裂，你会越来越难受，但是第二别是什么，第二点是你改变了自己，本来你回家呢，你会觉得，很烦，我靠家里乱七八糟的，但是你今天呢，你似吐怎么样的，你去似吐，接受这件事情，对吧。

你去似吐呢，调整自己的心情，喝点这个有糖分的东西，让自己的心情好一点，对吧，好一点，不要被这些，卖在东西呢，所影响，对吧，你然后呢，不要被她影响，乱没关系，不要被她影响，我想让我的老婆懂事一点。

知道去收拾卫生，对吧，我不去跟她刚，我干嘛呢，比如说我今天，给她买个小礼物，送她一个口红，是不是，然后趁她开心的时候，我就跟她讲，跟她讲，我希望我们的感情，能够发生改变，能够什么呢，有这个进展，对吧。

有这个进步，我希望她能够收拾，对不对，你就跟她说，你说，你你这个，你给她买口红，对吧，不跟她吵，该睡觉睡要该洗澡洗澡，她跟她买口红让她很开心，然后你跟她说，哎，你说，老婆，求很爱你，但是呢，我也希望说。

我们咱们两个能够，能够去把家经好，对吧，我咱们能够把家里的卫生收拾干净，是不是，如果你收拾干净，我觉得我会很开心，我觉得你你你你也是一个，我觉得你也相信老公是爱你的，对吧，如果你老婆是一个董事的人。

那她一定会什么呢，她一定会明白这个道理，明白吧，一样的道理，但是就是这样的话，你们用不同的处理方式，对吧，同样的事情，你会得到不同的结果，对吗，会得到不同的结果，如果你既然这么说了，但是你她们你。

你这个，她你老婆还是不改变，那直接分手让她滚，对吧，让她滚，直接直接直接分手，对吧，我跟她并不合适，我已经尝射了很多种方法，对不对，我改变不了这个人，我们两个不能，用我想要的方式去相处。

我已经很好的去溝通了，对不对，我改变不了，那那没办法，那我们可能不太合适，这边，那我们可能不太合适，走吧，这个这个是这样的，要，这些是额外的，跟你们说的这几个点，好吧，OK，那么今天的这三个方法。

能跟大家，跟大家说一下，第一，你们要明白，喜欢是感性的，喜欢是感性的，第二，第二，是这个女生的她心里，对吧，她这个心里，她是精持性的，她天生就会塞选，所以她的地位就比较高，所以说，这个时候。

女生就算再喜欢你，她也不会表现出喜欢你，那这个时候，你怎么去判断呢，对吧，她就是，她会什么，她会心口不一，你知道吧，她会心口不一，你知道吧，她会什么，她会在嘴上说，不喜欢你，怎么怎么样。

当然她会在行为上，会无忆中，透露出来，她对你的喜欢，比如说她会赢的，她会故意的或讯的，任何，故意的给你机会，是不是，她有什么不主动不拒绝，不主动不拒绝，如果她主动了，她会觉得，她主动就她的问题。

她会觉得我掉家，她会觉得别人会说我浪当，是不是，所以呢，不能不能不能说，不能说，所以呢，她她就不主动，所以呢，你们在和女生的，这个，相主观的大多，你要去判断，女生的对你好感，你要去看她的行为。

有没有我说的，这几个东西，对吧，有没有我列出的，这个几个东西，再加上我之前也教过，大家这个微信上，怎么去判断好感的一些方法，是不是，表行回复时间，对吧，回复自数，等等等，这些都一样，这个可以终和去使用。

这个可以终和是使用，对吧，对吧，来信通单，对好，再好，ok，这个网这么卡了呢，就是这样的，就这样，你们都可以终和去使用，终和是去使用，好吧，你你你首先你要明白，她是这种精彻型的，她不可能太主动。

但是你要怎么去判断，对吧，你要学会去判断，今天呢，这节课就讲到这，就讲到这，立哥那个快手，又她妈被疯了，我看一会可能抖音波。

或者说那个什么呢。