# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：44 《如何一次约会让她爱上你》

Hello Hello Hello，来我听一下，一个间穿反一个，穿反吃这个，打了啊就来啊，嗯，那我们今天呢，主要是给大家讲一下怎么去让这个女生，通过一次约会，特别特别喜欢你，你好不容易，就是咱们送地们。

好不容易把这个女生约出来了，但是跟这个女生聊的呢，如果约会当中没表现好，这个后面不联系了，非常的可惜，是不是那么我们要怎么去让这个女生，真正的爱上，对不对就你们记得有三个关键的表来。

这三个关键的指标是这么几个指标，第一个叫做体验指，对吧体验指，来，打出来啊打出来，第二个是什么，第二个是这个这个这个这个开开心，啊开心，来，第三个是这个这个什么，心动指，对吧心动指，来，来体验指开心指。

心动指对吧，那这，那你想让一个女生爱上去对吧，靠的就是这三个东西，你想让这个一次约会这个女生呢，就对你产生特别强的好感，就想跟你谈恋爱，一把这三个指标做好，对吧你这个这个什么，你就这个女生就会被你打动。

好吧，那么我们今天所有的内容呢，其实也都是为了这三个指标来做的，对吧，那么首先是吗，立刻先问大家一个问题，那么你们我们先说什么是体验指，对吧，你们觉得什么是体验指呢，对不对吗，我们这怎么去这个这个什么。

把这个体验指做好呢，对吧，先来看看你们的这个这个绝物，我告诉你们啊，体验指的这个两个字叫做什么呢，叫做叫做舒适，来，叫做舒适，对哦，舒舒适，这个这个这个这个什么，还有一个什么呢，舒适的关键是什么。

是对吧，女生舒适的关键在哪，在于细节，来，细，好，那么我们去想啊，这个体验指其实是很容易做到的，对吧，好，好，来，来啊，好，这就是这个这个什么，你们应该也有去旅游过的，对吧，那你去参加旅游团。

你看这个旅游团是怎么做这个体验指的呢，对吧，或者说大家都用过每团，对吧，都用过每团，然后去过一些小房店，或者去玩过一些东西，写一个评价，我觉得，今天去吃的家餐厅，这个五分，是吧，这个五分，这个几分。

这个其实就是体验值，那么就是体验值是什么，今天跟女生跟你约会，那么就等于它进入到了你的这个世界里面，今天这一下午就等于你带它玩了这一下午，那它这一下午玩的好不好，对吧，这个什么，它进入到了就相当于什么。

你就这样到于它进入到了你的这个旅游团里，只过这个旅游团啊只有你们两个人，你就你就是个岛羽，那今天下午你带它玩的好不好，最后呢它会有一个总体的这个综合评价，就像你给外卖员打分一样，是不是。

比如说这个综合评价是什么的，有这个什么有外卖员的态度，对吧，外卖员送餐的速度，这个这个有没有去拿错，是不是，那么你今天跟它玩了一天，你这个这个你，你就是今天它带它玩的这个岛羽，它会给你打一个分，是不是。

比如说今天跟你玩这些项目好不好玩，累不累，对吧，这些都是铁，那么就是什么呢，它就是今天一下玩的开不开心，啊跟你这个人物，懂吗，就相当于你爆了一个旅游团对吧，赚了一圈回来。

你觉得这个团给你安排的这个旅游的这个过程，你觉得舒不舒服，是不是跟人没关，就跟这个过程有关，就你们懂了吗，啊这个就叫做什么呢，体验子，那么你必须要把这个体验子给它做好，让它觉得哎今天下午，对吧。

虽然你这个人长得这个极其手，虽然你这个人这个没钱穷逼，但是我觉得什么维下午，我觉得我的体验值特别高，对吧，我的体验感非常好，所以那么这个是怎么做到呢，嗯，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5。

5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5。

5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，5，特别多的人你们就去想啊女生来找你的这个过头，哎哟我这电源在哪个商场啊对吧哥哪入口镜呢对吧你在哪呢，你还不赶紧下来接我一下然后你说什么。

你说哎呀直接上五楼对吧这个这个什么，就是电源，对吧然后让人自己做福T上五楼人几年都不太口道，这边啊然后到了这个什么，到了电源之后啊他终于看到你了在那等着你跟他说哎你不快看电影吧快，快开始了。

这边然后挤进去，对吧人家女生说然后你给他买了两瓶瓶可乐人家说我减肥喝不了可乐，对吧然后今天还待一妈了，是不是，然后你这个康电出来女生穿了高跟鞋，这个脚已经磨破皮了怎么办。

那咱还得吃饭呢呀我都订好餐厅了呀是不是那那那就这个这个什么，将就走吧，然后到了餐厅里面划划上了两个两块大走之中，我最爱吃大家大走的了，这个餐厅的也很差距，啊旁边一堆那个，光头，不要不要醒打汗哎哟头边。

虚认然后又喝酒又有这个花泉的，对不对，然后看完电影之后你跟女生的逛街，逛街逛着逛走的那都是什么，脱费公路，脱费公路，啊然后你你你你你跟女生说打个车走吧，你说说不打了不去你家了，提案感非常糟糕。

啊然后你说那那那那你打个抄回家吧，结果呢刚好赶上高风期，这边排排队排100多号，是不是，脱就就就在那个，路边，哎哟脱高约鞋，站在那呀小腿肌肉都变发达了，跟科比样都能扣蓝。

是不是就就能那小腿肌肉车也没等到，含风里里的滑滑的那被风啊像刀一样，划在你脸上，哎哟乱搖，女生一上车白白，是不是，白白，对不对，那那那，就是什么，这个这个这个这个今天这个体验感，就非常差，是不是所以说。

今天啊立刻就要教你们的，要要把体验感做好，体验感做好就是一切啊要让女生感觉到舒适，那么你交去想，从他出门那一刻起，你是不是可以给他定个车，对吧你就跟他说我跟你说这一招真的是，花小钱，办大事，好吧兄弟们。

这一招真的是花小钱办大事，比如说你有他的电话，然后你这个这个什么，你跟女生，约会你爬他，对吧，隔了40分钟才来，你在那白等40分钟，你担心这个，你可以做这么一件事，因为女生要化妆，你可以做这么一件事。

你要是一直吹他那太不乐意你说吹吹什么吹你吹，你吹什么吹，你说还不来我都到了你快点女生不乐意，万一人家生气不来了你，你更倒，是不是，吹你，你又不敢吹他你又怕他迟到那你怎么办呢，对吧，那你那你给他定个车呀。

这你说我定了这个这个什么，下午8点的一个电影，对吧那么咱们最好的，7点半，就到电影院，那么你家到电影院的距离大概是20分钟左右，所以我给你定了一个7点的车，准时到你家楼下接你，好吧，就对吗，啊。

7点的车准时到你们家楼下接你我留了你的电话，到时候司机会准时联系你，是不是，这个期这个时候啊其实也就是10块钱20块钱的事，但是你解决了一个什么问题，对吧，女生不会迟到，因为到时候司机会给他打架啊吹他。

而且这个女生，他怎么样，他可能不尊重你他故意拖延时间让你等他，但是他得尊重司机呀，对吧你关着他司机可不关他，这个司机肯定会吹他，所以他一听哎你车都给我定好尊点了是吧，那他就，更感迟到了，对不对，来。

看一下啊，这就是这么回事，是不是，那么因为到底了这个这个车，就来就来接他了，啊然后女生一想，而且女生一想，这个什么，啊，女生一想你一定一定要定车接他，他说不用，不用他自己打车，对吧他要省钱又省分。

是不是，是不是，这个这个这个他一定会准点，啊然后如果说因为因为如果说你这个他他晚来，你把车举销了他又得自己打车过来对吧他他他又得自己花钱，所以说白蛋你便宜的事他肯定会干，这边他就他就会准点了准点来。

啊不止是什么解决了他迟到的问题，对吧还能怎么样还会让女生觉得哎体验感特别好，对吧你就说哇，气心，是不是，牛不牛逼，就你们，牛不牛逼，对吧而且女生会觉得哇太太吸起了很棒，对吧因为没有难度这么干，是不是。

体验感呆一分，然后到了地方你这个你不要说你到了然后自己来商场舞楼找我，啊你不要在他下车的地方等，因为你给他打个车你肯定知道啊车拍号是多少，打到哪个位置下车你肯定你都是知道，你到那个位置去等啊。

而且你用那个app你能看到车什么车要放，对他一下车，你这个这个就可以接到他，对吧你就告诉他，啊如果你有车那就空减，是不是体验感就会更更，但是我们今天讲的呢是最平平民的方法，就是没有车的这个方法，怎么样。

立刻远远都给你们讲的是，永远都是最平民的，任何人都能用得到，就这么大了，对不对就这么大，啊然后你而且你还要告诉他什么的你见到他你你要告诉他你说哎我刚才，里面那个这个买咖啡。

哎吧我看你快到了啊我特意下来接下你，是不是我故意下来接你为什么因为我怕你找不到，对吧你要说这种话，让你送去，哇男生好信心，体验之又加十分，对不对。

啊你你不要说什么你你你你你你你你就是说来啦对吧我们上去吧，啊你不要这样说你那的话就没有那种感觉，怎么，他他他就感觉好像，这个这个这个什么，啊这个他就没有觉得那好像你是专门为了接他一样然后来这个路边等他。

对吧他就会忽略掉这个细节，所以说你要什么所谓的体验，所以体验感就是细节嘛，就是不停的向它展示你们细节，对不对 你要跟它说，哎 我本来是在商场里面买东西，但是我看了一下时间，感觉你快到了。

所以我就来路边等了一下，刚好接到你盘找到，是不是就这么简单，老板 细节是什么，对对吧 细节是血中送碳，老板 而是是什么，是你不完全不经意间做了一些女生想不到的，而不是你专门去做了一些没必要的事。

或者说你专门去做一些女生能想到的事，对吧 女生会觉得你这个贵田的事，是不是就这么简单，对吧 所以说，这个你你要 你要说什么，你要不经意见，对吧 露出你的优秀之初，对吧 我刚好看到你时间差不多盘找不到。

所以就下来接他一下，是不是 不经意见，这很小的事，对吧 这个就很重要，懂了吗 懂了吗，就像你跟女生吃饭，对吧 你问他，你今天能不能喝逼女生说不能，对吧 你说 来一杯热水，对不对 这个 这个 这个什么。

这个就是，这个 这个 这个 这个 加盘，对吧 但是如果说你说，哎 我可是算过你的生理期，对吧 今天是不是不能喝冰的，对吧 你看我送了多准，早就让女朋友 早就让这个服务员，啊 这个 这个 这个什么。

啊 准备好了 一杯热水，对不对，那这样做的话女生就说我才有必要吗，对吧 戳点声，这个 这个 这个什么，不遍我 对不对，你看很多这种事，你故意地去做反而检直，远要不经意地去做，他就会觉得很加分，好吧。

然后呢 你去接他，这个 你接他的 我跟你讲，体验感，这个 这个 这个什么，那有很多这个重要之处，对吧 我再给你们这个，再说几个最重要的，就是什么呢，吃穿住行，啊 这个 这个 这个，行很重要，对吧。

行是什么 你跟他出去打车，他来找你 或者你们去软场，你们去这个，想去另外一个地儿吃饭，对吧 看完电影，要去另外一个地儿吃饭，那么你这个时候干嘛呢，啊 刚刚来吃饭没关系，啊 来，打一个 打啊，啊，啊。

懂知你一定是什么，你一定要提前把车订好，永远不要出现，在路边寒风中等车的那种尴尬情况，懂吗，啊 尽量提前订好车，那么比如说你这个车，你看到一批上，可能还有两分钟报，你可以带他去找一个咖啡精。

或者找一个某些地方做的等，千万不要在路边，千万不要在路边走，这是第一个种，啊 第二个重点是，这个走路啊，千万不要什么，走太久，这个是太重要的，对吧，就是比如说我从上场走到外面去打车。

对吧 我要走这个500米，女生绝对不想走500米，她走100米，她就已经觉得好远了，她已经有这个感觉了，懂吗，因为这个有目的性的走路，啊 和这个逛街是不一样，逛街是哎 逛两步，你进到一家店。

然后可以看很多，而走路呢是一直走，颜图没有任何逛的东西，对吧 一直走一直走，走一段距离，她就会觉得累，她就会觉得罚味，所以说，尽量不要让她走太久，老板 你从上场出来，你一出门就能坐到车，对吧 或者说哎。

走得不远，你就能转到另一个下一个地方，这边可能你看这下一层楼，是吧 在同一个商场里面，你就能坐到把这个饭吃了，然后穿饭这下一层，你就可以陪她去逛逛别的东西，这边然后就可以去玩什么密室逃脱等等。

对吧 总之不要让女生走太远，这种罚味的路，这个是很重要的，因为女生约会最烦的就是走路，然后再有就是一些其他的这个细节，比如说去饭店，去餐厅那么点菜，一定是她喜欢的，就是你一定要知道，这个什么。

她喜欢吃什么，你可以问她说，你喜欢吃辣还是喜欢吃甜，是吧 喜欢吃甜，我们就喜欢吃甜，对不对，然后这个什么，然后可以说F1给她来杯热水，对吧 这些其实，你一定要让她感觉到你是一个什么，特别注重细节的人。

你懂吗，可能说她根本不需要热水，她没有来答应吗，但是你可以干嘛呢，故意做这么一件事，不然来杯热水，让她看到，然后你在跟她说，你喝热的还是喝凉的，对吧，如果你想喝凉子她冰冰冰，对吧 这都没有问题。

凡正是知名的嘴边的，对不对 这是基本的，但是像一些这个比较调价的事，对吧，我早给你准备好那个了，那种就不要，就不要，还有什么呢，还有就是说，你要干嘛，你要给她准备好紫金，以及这个窗壳贴。

因为女生一旦脚膜破皮了，你要给她拿出窗壳贴贴好，这就是细节上的东西，然后第二个是什么呢，第二个是我们要讲的一个叫什么，开心质，对吧，我们来讲一讲这个开心质是什么呀，就是你跟女生在一起的时候。

你跟她的聊天非常地重要，你通过所有的细节，搜细节最重要的是什么，我在强调一下，就是你就是在不同的情况下，你这个细节是不一样的，其实这个细节是一种态度，就是你觉得考虑很多全，这种态度。

然后你可以通过这些细节，能够让女生觉得你是一个特别体验的，你是一个指头脱复的，对吧，你在这一点上打败了其他人，但是女生的光有这个还不够，光有这个可能会有一部分女生对你产生好感，但是你但是还有一部分女生。

你又会喜欢你，因为她会觉得，其实我遇到的体贴的男人还挺多的，把那我更需要一个男人，能跟我有共同语言，能带给我开心快乐，所以这个时候开心质，又很重要，所以开心质是什么，开心质是她笑了几次。

记得是她笑了几次，我觉得一场约会下来的，你并而她笑我认为呢，识质以上，有吧，识质以上，比如说一下午没有这个这个这个，这个笑超过十次，对吧，平均30分钟笑一次，有吧，五个小时，这边一个一个小时。

这个这个两次，这差不多五次嘛，对吧，三十分钟一次差不多，那么你就要去想你能不能，把它斗笑，这个就非常关键，不管它是哈哈大笑，还是，黏甜的，修修的笑，对吧，都很重要，那么怎么去把它斗笑呢，你就用立哥之前。

所有的会员客上面的，教你们的聊天的机场，好不好，比如说一些扯蛋的机场，或者说说黄断，要把它斗笑，还是说撒胶脉蒙把斗笑，总之呢调戏它，啊，把它这个斗笑，总之你一定让它斗他笑，对不对，立哥最常用的。

对对对对，经常是讲，讲一些，比较内傻的断子，对吧，这个这个什么呢，就是总之，我跟你们讲啊，这个它笑得越多，那么它今天就会越爱，当它笑得越多，它就会越来越喜欢你，喜欢跟你在一起的感，好吧。

就立哥跟身边很多女生的，就是我跟他们最好的方式呢，就讲黄断子，好吧，立哥就，我就很喜欢讲，我也不知道为什么，对吧，我身边所有的女生，跟我相处，都会被我的这个黄断子斗笑，对吧，就是不管这个女生。

她在别人面前呢，有多么的保守，对吧，她在别人面前有多么的精彻，她搭了我的面前，她可能不讲黄断子，但是我讲黄断子，她就会被我斗的，哈哈笑，是不是，那么，这个这个这个什么，怎么能让她笑，对吧。

还不觉得你是个斗壁呢，我跟你讲啊，她如果觉得你是个斗壁，其实有无所谓，没有吧，有举个最简单的理子啊，就我发现身边，我身边很多女生啊，包括我们的公司的女孩，来吧，像我身边的女孩，这个平常在在在别的面前。

来身面前很保守，或者说一本正经，对吧，但在我面前的就快，就会跟我开始讲黄断子，为什么，因为立哥有这种感染力，对不对，立哥有种感染力，我能把情绪带给她，对吧，你首先你得知道感，对不对，你得有女生。

跟女生有一些共同的感，比如说最近很火的一个感，这个什么，前段时间，现在还要啥感比较火，比较前段时间，有，来点，来点滑子，这个视频，是不是很火，对吧，她觉得你你你你你很痘。

因为因为你在给她知道开心值的时候，可以让她觉得你是个豆鼻，但是，但是什么，你在体验纸上，又会让她觉得你是一个成熟的男人，一会儿呢，你在心动纸上，就会让她觉得你是一个特别浪漫的男人，就是你有三种纸子。

对吧，她之前的那个什么，你们经常爱看那个角眼，对吧，啊，啊，这个，是不是，各种乱七八糟的，对不对，这种，对不对，比如说我跟女生出去，啊，我我我为她吃，我我会买，同那个报名花，我为她吃报名花的，说，来。

来个是滑子，来个来个是滑子，是不是，这个其实是非常简单的一个，啊，这就是我们，像像，像，平常相处的这种感觉，我们就去感觉，明白吧，啊，所以说所以说，什么的，其实，你跟女生在一起，你能不能把女生到兜校。

来吧，就看你的功利，是不是，啊，这个这个，会员的可能教，教你们一个小钩，来吧，但是立哥的思酵可能会教你一个什么，十几的一个打钩，来吧，啊，所以说我要告诉你们什么的，如果你是每天女生对你，被你斗的哈哈笑。

他就会喜欢你，不管你长得头，不管你又没有钱，对吧，他就会喜欢你，因为这些开心，这个快乐才是真正能拍了，是不是，这是我把铁蛋，没有人能够铁蛋，对不对，所以立哥跟很多妹子相处，对吧，我，我都是，你看我跟他。

平常的时候，去跟他们聊天，我都是很这个啥，很这个，这个什么，啊，很有意思，对吧，很有趣的去跟他聊，我没有去什么呢，我没有去这个什么呢，啊，聊得很正解，是不是，你要去这样子去，就跟他聊，而且呢。

立哥很擅长于从生活当中导乐，对吧，你看到任何，有用的东西，你都要可以把这个东西放大，怎么，放大，啊，那么我，给大家的一个建议，就是什么啊，就那边可以多刷一些搞笑的视频，去增加自己幽默的细胞，对吧。

现在抖音快手这么发达，是不是，然后这个这个什么，你可以去看一些，鼻皮俠，对吧，这些搞笑的一些评论，对不对，搞笑的评论，啊，有些评论会很搞笑，你多去看一些，就是，怎么说，就是，别人，对吧。

别人是怎么搞笑的，对吧，你你你记住了，你学会，怎么去说了，对吧，你的这个幽默细胞会增强，或者说去看，锅德康，锅老师的像，再一个就是多看立哥的直播，对不对，就这么减肆，这就是开心，啊，那么第三个。

兄弟们啊，第三个，这个这个，什么，第三个是什么，第三个是，心动止，对，对哦，心动止，那么心动止靠的是什么呢，靠的是刺激和浪，对吧，你要去想啊，来来来，就是，你前面，你做好前两样。

你其实就已经能让这个女生跟你，她是谈恋爱，但是最后这一样，会让女生彻底爱上你，对其他男人，吃而不见，对你彻眼难忘，一想到你就，笑吸流水，划拉拉流，对吧，让她的心跳加速，啪啪啪啪啪，对吧，很心跳加速。

对不对，啊，低招是什么，兄弟们，低招，就是一起跟她做坏坏的事情，一起跟她做坏坏的事情，比如说，立哥这场做的是什么呢，啊，我在电梯里，对吧，我永远跟我这个女伴，啊，在电梯里，在那最后，这个我会站在。

这个所有人的最后面，一个时候，你就可以做一点坏坏的事情，比如说，哎，我就会去，啊，抓她的腰，对吧，抓她的腰，啊，然后一般这个女生，她，她就会打我，对吧，你从讨厌别动，是不是，如果她还很喜欢的话。

立哥就会去摸她屁股，对吧，哎，我说，我说你这个屁股，这个好像有点，好像有点敲哦，对吧，有点敲哦，是不是，这个，然后让她讨厌，你怎么这样子，对不对，啊，这样子去做，对吧，就是说你，前两件事已经做得很好。

她被你斗得哈哈笑，她很喜欢你，然后她的这个细节就是什么呢，她不是你女朋友，对吧，你们今天如果说是这个，这个，第一次这么看就要是太坏了，第二次比较好，对吧，第二次她对你很喜欢，是不是你的这个细节做好了。

开心节做好了，你这么去干，对吧，女生会很喜欢，啊，如果说什么，你前面细节没做好，你都不想操，我她们今天跟你出来，我她们快累，对吧，我她们起，然后你那么一点的，啥也没动，对吧，都没动我笑。

我今天跟你出来我，我无聊死了，对吧，对吧，完了你直接这么去干，女生会觉得你，没所大，对不对，当女生觉得你没所的时候，这个这个这个什么，你，你那你就凉了，对吧，那肯定是你没有做到的，明白吗，所以说。

如果说你前面都做好，对吧，女生对你的这个好感，已经非常强了，为什么立刻把这个心动子，拍到最后，对吧，因为你必须要做好，前两部的铺垫，对吧，前两部的，这个铺垫是为了干嘛呢，是为了让女生跟你。

这个这个这个什么，这个，就是，你在女生心中的地位已经很近了，跟你的这个关系已经拉得很近了，对吧，女生对你已经产生了，非常好的强的这个好感，是最后这一部是让喜欢变成，明白吗，前两部是让他这个，让他喜欢你。

最后一部，让喜欢变成，对吧，然后第一个叫做什么呢，第一个叫做，做做做做坏坏的事，对吧，做坏坏的事情，而且你做坏坏的事呢，你还要这个若无奇事，对吧，你不要这个什么，你不要这个什么，很围索对吧。

啊 夸夸夸的，抓人啊屁股一顿，是吧，差，对不对，你就像小孩一样，差那么一样，就可以了，一定是什么，调情为主，而不是占别人便宜为主，明白，而不是占别人便宜为主，好吧，那么这是第1个，这个这个若无奇事。

对吧，做坏坏的事，那么第2个是什么，第2个是这个这个这个，突如起来的刺激，对吧，突起来的刺激是什么呢，就是你跟女生逛着逛着街，对吧，突然你却扭一下她的肩膀，这个你都或者说，你第一次约会你都她笑了。

然后你舒适度也做好了，你可以突然签一下她的手，对吧，但是什么呢，快去，快回，千万不要这么一直扭着，然后不放，这个没感觉了，对吧，这是我这一下，扭这么一下，马上收回来，让女生自己去想，干嘛碰我肩膀呀。

对吧，就这么感，就这么，就那么一下，碰没了，就足够了，对吧，女生她就会什么，心跳，然后，突起来的刺激，然后说签手，也就这么签一下，然后过一会就放开，女生就会有这种感觉，是不是，还有什么，还有说。

你可以让，让她在某个地方，找个地方，这个什么，等你一下，然后，或者说她在这个墙角，等你你可以去，逼东普，对吧，是不是让女生的下一跳，但是你不用轻，你，你不用轻她，你就逼东她，对吧，让你说，对我。

逼东的感觉怎么样，对吧，有没有，心跳加速啊，这边，有没有心跳加速啊，这个，然后你，你，你这个，你千万不要签人，要不然感觉就不一样了，然后你跟她说，我不只斗逼，我要很帅，对不对，因为你前面很斗逼。

然后你把苏翅，感做得很爽，你不会单，你不要担心太无敌所，因为你意思是什么的，你一直，你不做这件事的话，你的关系不会拉近，懂吗，而且所谓的为所，是什么，所谓的，为所不是说你做了这些事，不是。

而是你在不合适的时机，去做这件事，这就是对，如果她喜欢你，你做什么事都是对，如果她不喜欢你，你做什么都错，懂吗，她不喜欢你签手你秘密，你上碰台下她都觉得你没说，对吧，她喜欢你秘密，你进入她。

她都觉得你进得太浅了，你还可以再伸一点，是不是，就这么简单，对吧，你可以逼动她说，你说，哎，我不知道有搞笑的一面，我也有帅的一面，对吧，要不要给我一个亲亲哦，对吧，女生马上把你退开，说我才不跟你亲亲的。

色狼，对吧，你跟她说，没关系，对吧，早晚的事，我一点都不期待，对吧，但是我早晚，我知道你会亲我的，女生说，永远都不可能，对吧，你说没关系，对吧，我知道你嘴硬，你就反而就是，这种，打打打。

情骂敲的这种感觉，她越拒绝你，越死皮脸，这种感觉是女生最喜欢的，她越见她那种感觉，怎么，利用你女生的去，女生的精词去，打情骂敲，反而让这个，爱意呢，资深起来，懂了吧，所以说心动值是什么，心动值。

就是制造刺激，对吧，制造浪漫，对不对，制造浪漫，这个，比如说，你跟她抓不到，然后你突然买了一个玩，对吧，最意外的惊喜，这就是意外惊喜，是不是，可以让这个女生觉得，你很浪漫，对吧，那么你每一次约会。

你就要去想好，我每次约会，我都要去想，怎么去跟这个女生，言语升级，对吧，怎么去让这个女生去接受，是不是，我怎么去想这个，这个什么，把这三件事多到极致，但其实这三件事，其实你有两件做到极致就够了。

三件事都做到极致，女生绝对爱上，立格就是这么做的，对吧，我们跟立格每次约会呢，女生都会被我的刺激浪漫，都搞得很好玩，对吧，很有反应，很有感觉，然后每一次细节都做到位，每一次我都能斗笑她。

每一次我都会趁她不注意的时候，怕给她一个刺激，这个女生挖好爽，对吧，突然就进来了，所以这种刺激浪漫，对吧，女生绝对爱你，爱得说的，因为每次就这么一下，就这么刺激她，刺激她，让她小时候这种快感。

就那么一点点，就足够，好吧，这个就是我们今天要跟大家讲的，一个这个这个这个，内，好吧，体验子，开心，以及行动，这三点是我们这个这个，跟女生约会当中需要注意的这三点，好吧。

今天就跟大家。