# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：28 《如何避免女生放你鸽子的方法》

来，来，就是你怎么去毕年，这个女生呢，放你歌词，这个呢，是很重要的一个主题，啊，很重要的一个主题，因为我们上集课讲了，对吧，如何邀约不悲剧绝，是不是，那么我相信你们呢。

也一定是有了这个很多的这个约会经历，对吧，我也相信你们呢，也有把女生约出来的能力了，啊，因为你们也听了这么久的咱们这个内部的会员直播，这边然后呢，也教了你们这么多有用的机场，啊，OK，那么我相信你们呢。

肯定是会去约里上，对不对，那么，我们怎么去保证，对吧，就是你不能足不来把水一场空呢，因为今天的这个东西就很重要了，第一个是什么呢，你要去判断啊，判断这个女生呢，复约意象，对吧，打不打，这边打不打。

这个就很意象，这个就很重要，比如说你如果跟一个女生，你已经提前把它约出来了，对不对，但是你发现这个女生呢，她说好吧，到时候看吧，那天我没事的话就来跟你一起，对不对，过了说那天要看时间找不找，对吧。

或说要看我心情，对不对，就她很可能是什么，虽然答应了你，但是她就是那种什么感觉的，好像不是特别很想来，这好像是她可以来，但是你变成了什么呢，你变成了一个叫做什么呢，副家选择，对吧。

你变成了一个叫做什么呢，副家选择，那么你就很容易干嘛呢，被放隔子，因为你不是她的这个叫做什么，主要选择，你是她的赤咬的，对不对，就可能我选择你，拒绝其他的情况，对不对，比如说那天如果我的男神约我了。

那我就不选择你了，如果那天我的鬼蜜见我了，那我就不选择你了，就是跟不跟你见面了，非常容易受其他因素影响，如果这个时候呢，就是一个被台，如果是这种情况，你变成了一个副家选择，我告诉你，你有两种做法，第一。

第一，取消约会，那你就直接告诉她，那算了吧，什么时候你能确定过来，我们在见面，对不对，然后这个时候呢，你要不停地去增加你们两个的这个联系感，你生占的系列，这说你是一个副家的选择，是因为你的系列不足。

不够，就你可能还觉得，你这个还不值得我，对不对，因为你抛弃规密，因为你抛弃了我其他的事情，对不对，当你的系列足够的时候，他愿意为了你呢，去抛弃其他事情，对吧，就哪怕啊，那天我鬼蜜约我不去了，我就并见面。

对吧，对吧，这个时候呢，就是因为你吸引力足够，但是如果说你吸引力不够，那他就会觉得，你最多也就是我无聊时候，打发时间的一个机器，知道吧，所以说什么呢，所以说你如果发现有这种情况的话，你就先取消约会。

你说那就到说再看嘛，对吧，你那个真的确定有时间了，我再约你，对不对，缅的你到时候再放歌，对不对，那你再纪律啊，大分女生可能就会说，好的，对好，但是还有一些纪律呢，女生会反而会觉得这个男生，好像会有太多。

对吧，女生会觉得一件男生很不错，还挺屌的，是不是突然呢，对你采生兴趣，然后对你说，那好吧，那在周末对不对，怎么说，他反而会把你从一个，副家的选择，刺药的选择变成了一个主要的选择，因为他被你这样。

一个有太多的行为了，给吸引了，明白吧，这个是第一点，好吧，这个是第一点，来，第二点是什么呢，第二点是什么呢，就是你要有什么，被选方案，对吧，就是你要有被选方案，就是说什么呢，来，有一些兄弟，有一些兄弟。

他约了女生，对吧，就好多是那特别喜欢的，多些傻事，什么傻事呢，做我周末，我什么都不干，对吧，别的什么都不干，我已经在约你这个，之前呢，我就已经把这个，什么呢，周末的计划全安埋好了，对吧，我就一定。

把所有都，定好了，什么餐厅啊，一定定好，然后完了跟你说，我们来见面吧，对吧，这个什么都安埋好了，你这个就，很他们，很很少，对吧，我给你说，你千万不要说自己提前，安排好这些东西，只要把你得先去，确定好人。

你在安排东西，懂吗，如果说你安排东西之后，你做得有被选方案，对吧，你不可能说什么，比如说，酒店，对吧，这个饭店，你这个，比如说这个饭店要交定机，这边，那么，这个人呢，你感觉他有可能会随你，你得有第二个。

第二个人，对不对，那么第二个人呢，不一定是这个女生，对吧，哪怕是你的好朋友，对你的这个，好兄弟，对不对，你总得有人，是你随时能够什么，当楼道，对吧，我告诉你啊，你一个人，设叫最悲哀的是什么情况。

你知道吗，就是你想要，找人的时候，没有人，这个是最悲哀的情况，就是你突然间，你说，哎，我这个被别水了，我这个餐厅都交了钱了，对吧，对吧，我想找个人配我去吃，不能把这个钱浪费，结果你手机令打开。

没有人愿来，对不对，你问，你说，哎，有没有时间，我心里吃饭，你人都不来，说我没时间，我答应太好事吧，这个是最悲哀的，明白吗，这就说明你的社交，是很踏的，你的社交，圈子是没有建立起来的，明白吗。

所以你一定要什么，提前做好准备，你的社交圈呢，你的社交圈呢，要建立的非常的好，所以时呢，都有人你像许葛，你像这个，立哥一样，对吧，这个我们无法保证，我们被不被水，对不对，但是我们能最大的，激率去保证。

不被水，对不对，因为有的时候，有的女人，你就是可能遇到，一个人品不好的，对吧，你就遇到一个什么，她今天突然有12的，对不对，她老板呢，就不放她家，对吧，突然那个让她加班，这种情况呢，你避免不了。

那你唯一能做的是什么，你唯一能做的，你就是，扩展自己的这个人机圈，对吧，你要能保证什么，自己在任何情况下呢，要有人，对吧，要有人，这是要有第2个方案，对吧，第2个方案，OK，所以如果说，我告诉你。

为什么，我要让大家有这个第2个方案呢，因为你自己，塞鸭呆的话，心态会发生巨大的感觉，对吧，你就是说，你这个，今天这个人水了，你约了一个，自己喜欢的女生，对吧，既然，她赶贸了，对吧，我约了一个喜欢的女生。

要跟我去吃饭，结果她没来，她水了我，那我呢，仍然是非常开心的，对吧，跟兄弟们去海皮，对不对，她是说，如果说你这个什么呢，你一个人估苦零丁，大家待着呢，你这种情况呢，就很，很容易你之后呢，需求感爆胖。

你想啊，如果你一个人估苦零丁的，在家躺一贴，第一，你生活呢，变得窝，哪，枯藏，对吧，至少那个女生，她随你，是因为她很忙，对不对，她是忙的，但是你呢，却变得无聊，寂寞了，这个时候你的需求感会爆表，对吧。

会爆大，而且，你这样的话，会让自己，越来越吊死，对吧，所以说什么呢，所以说，她随了你，以后，你一定要，其他的这个活动，这样的话，你会让自己的这个心态呢，变得平稳，懂吗，反而，看我跟你说，反而女生。

如果说，这个时候在，在找你的话，对吧，你不是说她随了你之后，你就不跟她交流了，对不对，她还会找你，对吧，但是她在找你的时候，你会犯户啊，你会犯什么呢，哎，她虽然，你但你是一个非常平稳的人。

她会跟你讲说什么，对不起，我把你甩了，对吧，不要不开心，你说没事，我昨天跟我，开什么，对吧，然后你可以什么，你可以去发一大堆梦圈，对不对，然后女生反而会觉得，这是她的寻词，她没来自她的寻词，这样她之后。

就更加的容易，会来，明白吧，如果她水了你之后，她发现你这个人物了，一个人在家待着，对不对，那么她会有一种什么感觉的，她觉得她不来自对了，所以你之后，你约发你约不出来，所以说为什么很多人什么呢。

就是你发现你约一次约不出来，第二次还那么约不出来，这约，但是有些人呢，她后期能翻盘，原因就在这，所以我告诉你嘛，这个社交呢，就是一个叫，谷学球的一个过程，社交呢，不是说我教你一个，两个这个技巧就是。

杀手劫，对吧，不是的，社交呢，是一个慢慢慢慢机雷提升的，维护的一个，谷学球的一个过程，就像剑身一样，不是说你今天练了，一向对吧，你这个温身就肌肉了，然后你就没有肥肉了，不是的，是慢慢慢慢坚持的一个过程。

你保持这个过程，对吧，你得让这个社交血球呢，滚的越来越大，明白了吧，这个是第一是判断这个腹约意象，对吧，第二个是什么呢，你不要这个提前安排，第二是什么呢，来，第二个是你的这个，不要提前投资，半要提前。

半要表面做好，不要提前投资，半要表面做好，对吧，来，这个是什么呢，这个我给你们讲，就是说以前我，立哥呢，吃过非常多的葵，所以说我后来我都学会了，我都学会了，这是我给一个女生的买过机票，就是她在什么呢。

她在武汉，然后说你给我买机票，我就我就来程度，找你，做你的女朋友，对不对，这个女生啊，这个女生我跟她聊特别久，她本来呢，对我兴趣不是很大，忽然间有一天对我兴趣很大了，她就说，哎，我想回来做你的女朋友。

给你谈恋爱，我说哎，行了对吧，可以啊，然后我就给她买了机票，买机票大概是这个，武汉到程度嘛，反正也是一两千块钱，我忘了具体多少钱了，我忘了多少钱了，然后，对吧，然后我可以说啊，买完机票。

这后突然间这个女生她就不亏信息了，然后她又不理我了，然后她一直从下午两点买完机票，遇到晚上九点十点，我睡觉她没有回我消息，我觉得很奇怪，对吧，然后什么呢，第二天早上我把这个机票，怕退了，然后她就什么。

她就，她就那样什么，这个秒回信息，知道吧，秒回秒回信息，然后因为因为退机票，因为用她的那个电话，用她那个什么叫买，她说哎，你怎么票退了呢，我说你不会有消息了，我不知道什么情况啊，对吧，然后她说我。

我在洗澡啊，就这个理由，我当时一听，啊，立刻非常清晰的记得，她妈当时跟老子说，我昨天洗澡没看见，我说这怎么可能吗，对吧，你说下午两点到晚上，这个十点，对吧，你你你一直在洗澡啊，你洗澡你不看手机，对不对。

我就翻有些，有些这个女人简直，现在她妈的不仅，不只屋漏人格，对吧，还屋我至少，对不对，这大片机票嘛，对吧，大片机票嘛，然后，我不光得，给她买机票，对吧，她，买机票的这个方法，对吧，要到她这个身份的照片。

然后她想办法，还还，还得给她这个，整整整多点钱，对吧，这这么大片嘛，这不是，对不对，这不是就是大片嘛，所以后来呢，我跟你们讲，所以后来呢，我就学会了这刀，对吧，学会了这刀啊，就是我跟你讲，你就是你。

你在面对，一些女生的时候，你真的啊，你命可是什么，先小人后君子，知道吧，先小人后君子，要么你定东西，对吧，我现在定机票，都是买这个退票贤，我买我定的东西，我都是能退的，如果说她没来。

我必须要提前去做好公克，如果说她没来，我有什么方案去应对，对吧，最坏的方法，方案是怎么，对吧，能退退多少钱，因为你买这个什么，现在有一些网站，买电票总能退票了，对吧，能退票，啊，你得要去看她能不能退票。

对吧，啊，退票你，你只损失很少的钱，对吧，你损失很少的钱，如果不能，对吧，如果不能，你就千万不要去定，对吧，你千万不要去定，啊，因为如果她放你的歌子，就她们得坑，对吧，你她们得坑，明白吧，那么，那么。

怎么防止去被放歌子呢，对吧，对，有一个很简单的方法，现在吗，来，就是你不要提前去定什么呢，对吧，不用提前预定，也没有太大问题的，对吧，这个地方，不用预定，也不会有太大的问题，比如说，对吧，比如说。

你这个什么呢，来，你这个，带女生去干嘛呢，带女生去想去吃火锅，对吧，然后你去到这家火锅店了，这个女生呢，对吧，你这个，如果说这个火锅店，对吧，你去，你女生不来，对吧，你就去不了，吃饭你今天教的这个。

两万块的定音就退不了，那就不要去这种地方，你要去什么呢，你不用提前定的，什么，不用提前定的，来，来，来，就是你，你第一次选择这个地方，见量就是什么呢，就是见量，提前预定，能定好，最好的位置，对吧。

但是如果说，不提前预定的话，也能去，也能吃，只不过可能位置不好，没有包吊，但是呢，也不会影响，那吧，或者说你有个被选方案，哪怕你这个地方，对吧，哪怕你这个地方没了，这边隔壁还有一家还不错了。

那家一定有位置，这是你一定要提前做好，要不，不用提前投资，要不，你不给它提前投资，但是你就要，给它做好什么呢，做好表面，对吧，什么叫做好表面呢，就是你要告诉这个女生，你说，我已经预定好餐厅了，对吧。

这个就很重要，你说我已经预定好餐厅了，我定金都交好了，但其实你没有交定金，对吧，你说我已经交好定金了，然后你这个时候，你不能水哦，对对，然后你卡卡发一张照片，给它，你要让女生觉得，对吧。

你这个人其实已经安排好了，做得很周全，对不对，你这个所有事都安排好了，我再不来写了我的吗，没信语，是不是，但其实可能你根本没有，这个花钱去一定，对吧，但是你可以用这样的方式呢，来提高。

你在它心中的一个这个，约会的这个什么呢，啊，成分，对吧，你说啊，那你这个，他说，那你这个餐厅都交定金了，那我肯定来，对不对，那这样的话，他随你的这个机率呢，就会小很多，对吧，就会小很多，但是呢。

也不法有一些女人呢，非常的她妈的不讲道德了，对吧，就像我刚才说的那种，机票都都，给她定好，她给我水了，这边，这种女人就直接让她鬼，直接让她鬼，明白吧，这个呢，我告诉你们，不要什么的，不要提前投资。

这要吧，啊，不要提前投资，这个这个，呃，大家记住，大家要记住，好，来，继续啊，继续，继续，这是一个什么呢，这是一个这个，很重要的原则，然后很重要的一个原则，包括什么呢，我给你们讲啊，包括那些，啊。

你给女生送礼物，对吧，这个什么呢，对吧，你们两个还不辅的时候，你不要送礼物，他把你不要送礼物，啊，还有什么呢，就是你，你永远呢，我跟你讲，就是爸爸对儿子，对吧，你对女生呢，你对女生呢，一定是爸爸对儿子。

这种感觉，懂吗，啊，你要有那种感觉，就是说什么呢，你看啊，儿子考得好，对吧，啊，爸爸带你去消费，这份你要永远站在这个，比较高的位置，懂吗，高着，站在这种高的位置，如果说一些女人，就简简单单地找了要钱。

对吧，让她滚，让她滚，因为她她妈是起开，好人，她没有到夺，你知道了，她没有良知，她没有苏阳，她没有教阳，没有这个贫德，所以说什么呢，所以这种就直接，让她滚，对吧，凭什么让让让让让让让让，让你给他这个。

买这个，对不对，不至廉耻，这种呢，他不配，不用不配去跟我们交流，对吧，就是他明白，你知道，哎，你这个，你你喜欢他，对吧，然后他还利用你，他还利用，明白吧，这个一定要记住，他把这个一定要记住，就告诉你了。

他不担在什么，他不担在污用你的这个人格，他还污用你的至少，他还污用你的至少，你看，一个正常人，一个正常人，身边难道还没有几个好朋友，愿意去帮他们，对吧，难道就要找你一个什么，刚认识一个月。

刚认识一个月的人借钱吗，对不对，是不是他身边什么，没有一个人是，比较久的朋友愿意借钱吗，对吧，他老板都不愿意预知公司给他吗，对吧，他们又发小愿意借他钱吗，对不对，他们又同时愿意借他钱吗，是不是。

他需要跟一个，刚认识一个月的人借钱，对吧，就他们多聊了两天，是不是，不可能吧，对不对，我告诉你们，你怎么去判断一个女生呢，扣不扣不扣，就是你看他现在找你借钱，对吧，你觉得你们这个关系，到目前为止。

你会不会找他借钱，对不对，如果你真的缺钱了，你第一反应是不是想到他，如果你也是想到他的话，说明你们两关系是对的，是ok的，对不对，比如说，我现在遇到了很多困难，对吧，我第一反应可能是找到我的某个好兄弟。

去寻求帮助，对吧，如果我的这个好兄弟，遇到困难，他第一反应的也是找到我，因为我们两个在彼此心中，都是同一个位置，但是如果说什么呢，他找你，你第一反应的是什么，我不信任你这个人，你怎么团找我呢。

那就已经说明什么，这个人他妈的有问题，对吧，他已经让你不信任了，你信任了，明白吗，他这个人不值得信任，懂吗，这个你就不要什么呢，你就不要去帮他，让他你就不要去帮他，来，继续讲，继续来给大家讲，来。

这个呢，叫做什么呢，叫做这个，不要提前投资，半药，表面做好，这要不，半药，表面做好，ok，那么在表面工作做好，最后呢，你要干嘛你要不断的，去丰富自己的生活，要把你要丰富自己的生活，来，来，我跟你讲，来。

来，我告诉你们，我告诉你们，一个首先一个道理，就是女生啊，就是不是她让你的人生，对吧，她让你的生活更精彩，对吧，她让你的生活更精彩，你让她让你自己，人生对吧，而是你，把她，带到你精彩的生活当中来，对吧。

这个呢，我在之前的课程当初呢，也讲过，对不对，也讲过，不是她让你的生活更精彩，而是你把她带到你精彩的生活当中，对吧，这个点，这个点，非常的重要，就是，我，我记得，很多兄弟呢，就是会有这样的一个问题。

他觉得呢，我的人生呢，是很无聊的，无聊，然后呢，终于，遇到了一个妹子，对吧，我终于结束了，我寂寞的生活，哎呀，我终于遇到，这个女生今天就来了，我的人生就改变了，哎呀，从此以后，我就有女人了，对不对。

这个女生不来呢，我就，又要继续这个无聊的生活，这就错了，怎么，这又错了，我放了第一句话，哎，不是让，不是她让你的生活更精彩，而是，把她带到你精彩的生活中，就说，有她没她，你都是一个精彩的人，没有她。

你一样过得好，有了她，对吧，你当然她过得更好，明白吧，终于来了哦，终于来了哦，这个很重要啊，这个很重要，来，来，来，不是她让你过得更好，而是你让她过得好，对吧，这个很重要，就说所有的女生跟立哥相处。

都说什么呢，如果没有我，啊她可能，永远都不会去吃这个，北方菜，对吧，如果没有我，她可能不会去到那么多好玩的地方玩，对不对，如果没有我，她少了很多快乐，原了，所以说你要给女生一种感觉什么呢，因为有了你。

她的人生更精彩，对吧，而不是说什么呢，因为有了她你的人生才多了一点光彩，明白吧，是什么呢，是，哎，这个什么呢，你如果说想问什么，哎，谁让我们的生活过得更好，当你有这样的问题的时候，就说明你是个吊死。

对吧，因为你有起盖思维，什么是起盖思维呢，这是你从想让别人对你，怎么怎么样，却不想着自己，怎么去对别人，明白吧，那么这个世界上，只有一种人，是指所取，是指所取不付出的，就是起盖，明白吧，就是只有起盖。

你你不用付出，任何别人的，就会给你钱，明白吧，但是任何一个人，你想得到任何东西，你都得去换，明白吧，你都得去拿你自己的家旨，去换，懂吗，如果说你，你想做一个好玩，那你为什么要抱怨，你想做一个好玩。

你为什么，就要去上别人，明白吧，说去那么多呢，是不是，为什么要说去说你那么多呢，对吧，你不就是想做一个精彩的人吗，对对，你不就想做一个精彩的人吗，帮你处处什么，都想着别人啊，谁谁谁，能够让我过得更好。

对吧，谁谁给我那个，那个的时候，对吧，你就会成为一个怨妇，你人们就会发现你自己什么，都没有，而且没有人会给你，对吧，因为你只想着什么，让别人给你，而没，而你却没有去想过什么，去付出，对吧。

你这样去做的时候，就是一个所取价值的，而且你会发现到最多，你什么都得不到，知道吧，因为没有人会，平排无辜的对你好，没有人会平排无辜的这个，这个，给你付出，但是当你说，如果你对别人好的手，对吧。

你给别人提供价值，你会发现什么呢，你付出的多，你收到了回报，以一样会突兼变多，知道吧，可能你这个别的没留下，对不对，别的没留下，这边但是你在别的心中，你是一个很不错的人，这边，那么，这个世界上。

人有这么几种，第一种是什么，第一种是知恩图报的，对吧，你是对他好，他会对你好，这种人值得交朋友，值得交朋友，你呢在这个对别人好的过程当中，可能有20%的人是这样的，对吧，你可能对10个人好，其中有两个。

是知恩图报的，对吧，你对他好，他对你更好，这类人交朋友，你多了两个朋友，对不对，那么还有一种人叫什么，叫知恩不报的人，对吧，叫什么知恩不报的人，那这种，对吧，那这种什么呢，他就是什么，你发。

你会发现什么，这种人的往往就是社会底层的人，懂吗，社会最底层的人，都是这种人，到了，都是这种人，就是他是什么呢，他是那种到处老好，对不对，对吧，他永远只能靠别人，给他施捨，他才能生存，他自己是没有能力。

去换来自己想要的价值，对吧，所以这是知恩不报的，还有一种是什么，恩江丑报的，你可能对他好，对吧，他当中还搞你，对不对，那这两种人呢，你可以去远离，对吧，你可以选择用其他的方式什么呢，去跟他相处，对吧。

但是你无法保证叫什么呢，你无法保证，你身边的所有人都是低众人，但是你可以保证什么，你自己是低众，对不对，你控制不了别人，你只能控制你自己，只要你自己是低众人，你就会吸引到，这种什么呢，对吧，低众人。

对吧，你就像的是什么，大浪逃杀，对吧，在大浪逃惊，对吧，在大浪逃惊，对吧，这个逃到那么一两个金字围在你，是不是，这边很多人总想着啊，很多人总会说，一句话说，哎我对他们那么好，对吧。

万一他们都对我不好怎么办，这边，他们什么，他们根本就不会回报我，对吧，当你觉得所有人，都不会回报你的时候，所有人对你都不好的时候呢，你能说明你就是这样的一个人，只是你把他们吸引过来的，你是什么样的人。

你就吸引什么样的人，明白吗，如果你是一个好人，对吧，你身边这个有一定会有好人，是不是，如果你不好，对吧，你不好，那就肯定没有，懂吗，这个很重要，这个很重要，知道吗，就是，如果说你有这种心里啊，你想啊。

你跟一个女生相处，对吧，很多的总社什么的总，很多人就，就特别说这种话说，哎谭恋爱啊，你对我好，就一定对您好，这边你对我不好，我肯定就对你不好，对吧，所以你就得先对我好，你看，很多女人会说这种话，是不是。

有的她妈的渔西西男的，也会说这种话，就是说什么呢，必须得别人啊，别人先对她好，她才会对别人好，你会发现说这种话的，往往都是感情，非常失败的人，让她被别人甩了无数次的人，很悲哀的人，没有朋友的人。

她才会去说这种话，让她，她会，她会说，哎呀，这个世界太黑暗了，对吧，每个人都很渣啊，所以你必须要先对我好，我才会对您好，是不是，我告诉你，那个你这个话里面已经证明了，对吧，她的问题什么呢。

你看她说所有人都很渣，对吧，而不是所有人都很渣，而所以说她遇到的，都是一些渣的很渣的渣女，明白吧，她说爱情都很黑暗的，你说说明什么，说明她的爱情都很失败，明白吧，那原因在哪，原因在于她说的这句话里面。

就是说什么呢，哎，你对我好，我才会对您好，你看她总希望别人主动，她总希望什么呢，先得理，这就像是什么，这个像啊，你到一个公司对吧，去硬品公司，你说哎，老板你那么先给我，于是一年的公司啊，我才跟你干活。

对吧，老板，他们一掌给你提出去，对吧，你看你能找到工作吗，对吧，完了出来之后，你就说啊，你看老板都很坏的，对吧，你先干活啊，这边你看，这种人对吧，这种人就只能这个样子，对吧，就只能这个样子。

那么第二种是什么呢，第二种就是，这些锁区的人啊，永远不主动，对吧，永远这个什么呢，这个，永远不去，永远不去什么呢，这个，来，永远是主动对吧，永远不锁区，不锁区，来，永远不主动对吧，永远先锁区。

你会发现什么呢，你会发现什么呢，来，来，来，看，这个什么呢，这个是，就是你要知道啊，你要知道，对吧，你要知道，你如果说你一直在去锁区，对吧，你去主动啊，那什么呢，那可能你在别人眼里呢，对吧，就是一个很。

很，很傻逼，对吧，很傻逼，就是先锁区的人啊，对吧，别不给，他就会觉得这个事，世界很快，但其实呢，是他自己傻逼，到了，那我告诉你吧，是女生的出现让你什么呢，对吧，让你过得更，让让这个什么，你就是你不要说。

是她的出现让你过得更好，不是的啊，而是你让她过得更好，对吧，你让女生的过得更好，这个是很重要的一个点，那吧，就是你不要什么呢，你不要觉得啊，我对你多好多好，你必须得给我相应的回报，不用。

你不要把这种想法，放在心里，有这种心里的话，你也是个小人，那吧，当然有一天你真的觉得，不合适，对吧，你就跟她分手就行了，你不用去想那么多，你不要去对别人这个，提要求，对不对，你不要去这个样子，对吧。

如果说，如果说你那样子，去想的话，你们其实干嘛呢，其实是在价值交换，对不对，价值交换，但是你可以干嘛呢，就是说，如果你，你对她好，对吧，她如果是一个真图报的，那吧，她说什么，她说，你说什么。

我希望家里能够干干进进的，对吧，如果说她是一个真图报的人，她会把你家里呢，收拾的干干进进，对吧，衣服呢，什么呢，收拾的干干进进，对不对，然后一到冬天说，哎呀，没有那个秋军去固穿了，对吧，没有衣服穿了。

你这个女朋友呢，就会给你买，这不是要去给她这个，价值交换，对吧，就是当她把你放在心上的时候，她规矩的，你的这些什么，细节的这种需求，明白吗，这是相互的，但是，前提呢，是你主动，知道吧，前提呢，是你主动。

如果说她离开了你，对吧，你的生活精不精彩，如果没有了她，对吧，她离开了你，你的生活精彩吗，一样精彩，对不对，一样精彩，明白吗，这个呢，是什么，她进到你的生活里，对吧，她感受到，你生活的精彩，她会被吸引。

她会，她想留进来，怎么，她会留下来，就像什么，就像你，一片大草原，对吧，一片大草原，这个马子呢，才会过来吃，对吧，你这个草原里面，啥都没有钱，她是，大便，对吧，那这个马过来吃啥，吃大便，对不对，求你们。

明白没有，所以说，今天的这个重点在哪，呢，在于自己的身上，明白吧，最重要的，还是在你自己身上，因为有一句话，告诉你们，这个世界上的你什么都改变不了，因为这个世界，对吧，有它自己的运缩规则。

你唯一能改变的，就是你自己，知道吧，你唯一能改变的，你要这个什么呢，能改变你自己，知道吧，你看她的，她别的习惯，就是二十多年养成的，你能让她一下子都改变吗，对吧，但是你想啊，生活变得更好。

你想要自己的更幸福，对吧，我们讲什么，我们讲更幸福，是不是你有一个方法是什么，你改变自己，对吧，你改变自己，你以为什么，你以为你今天遇到，一个脾气踏了，对吧，脾气不好的，啊，是你女朋友，是你老婆。

你以为你只会遇到一个，这个，你老婆这种脾气大的吗，对吧，你以后可能遇到很多的脾气大的，是你能把他们一个人都改了吗，对吧，那你咋那么厉害的，你在以辈子都是在改变别人的，是不是，让别人变的，你在，这是什么。

让别人变得更好的这个过程中生活，你自己就会累死，对不对，而你唯一能改变的是什么，对吧，改变你面对这种的方式，对吧，改当我面对什么呢，别人脾气大，对吧我怎么去面对一个发脾气的人呢，啊，我保持我的冷静。

这是当你能做到这种事的时候，你会发现什么，你会发现所有脾气大的人，跟你相同都没有问题，对吧，你改变的是你自己，对吧，你改变的自己叫做什么，叫做一老勇异，你知道吗，你就可以面对人生当中，后半生所有的问题。

那就像很多兄弟们，来找立国学习，对吧，我已经跟他说你这个问题了，啊，你你你这个问题很，得改，对吧，不改的话呢，你一意孤行，啊，那你自己只能吃亏，你自己只能耽误时间，对吧，但是呢，他还要不听，还要不改变。

对吧，立哥呢，再生气也没有用，对吧，我说再多也没有用，这边，所以我也不说，对吧，你们我就，我就很平淡，对吧，你想学就学，不想学水边，对吧，你想学就学不想学水边，这边这是你自己的事情，对吧，跟我不关。

对吧，你改变了，你拥有了这个拖单的能力，是你的，东西，对吧，就跟一个买一个，几十万的房子一样，对吧，几十万的房子一样，啊，你买到了，对吧，你就有了，这边这个拖单的能力，对吧，这个追求幸福的能力，一有了。

对吧，会更过得更加幸福，但是你没有，对吧，就算你这个相亲，啊，找到女朋友了，甚至说结婚了，对吧，那你觉得你是什么，然后你是真真真正的，找到了爱情吗，对吧，我觉得不是，是不是，我觉得不是。

你只是在委屈自己，不得以而为之，是不是，不得以而为之，对吧，这个呢，都需要自己去考虑，是吧，立哥呢，我也不同来不会跟兄弟们，说这个，都都都都都都这个，我也不会逼你那么多，对吧，因为我，我说再多呢。

我觉得我自己说再多没有用，对吧，我觉得我说再多没有用，是不是，我我没有办法改变你们，我只能改变我自己，对吧，我该指点你的指点到了，对吧，我该教你的呢，我都已经教到了，对不对，但是你自己不改变。

你自己不听，那，那，没办法，对吧，而且现在最近呢，如果说，兄弟们想爆了，想爆了一颗的试叫，对吧，我最近呢，已经在，做诱惠，对吧，因为我发现今年的，确实很多兄弟们，都很困难，对吧，立哥呢，也很低一点。

对不对，这个三个月，三六八嘛，对吧，比之前少了很多，比之前少了很多，对吧，OK，那么这个是，今天要给大家讲的东西，要给大家讲的东西，就是，如果说我告诉你，你如果是一个优秀的人，对吧，就算女生放了。

格子他会觉得什么，他是他的，损失你，会有任何的想法，你不会有任何的难做，明白吗，明白吗，这是我们今天的一个，盖，今天盖，第一个，当你发现自己，是什么，付加选择的时候呢，那就不要去了，对吧。

你就要去干嘛取消诱惠，然后呢，去把去这个，安排其他的事情，把让自己的需求，感到，变少，把然后呢，不要提前投资，对吧，所以你要在表面上，你跟他说，其实我已经做了做了什么，对吧，丰富自己的生活。

最后的核心理念是什么呢，就是不是他，让你过得更好，而是什么呢，而是你让他，过得更好，对吧，不是他把你的，不是他让你的生活，更精彩，而是把他呢，带到你精彩的生活当中去，好吧，这个呢，大家要注意。

这个大家要注意，好吧，没必要。