# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：14《遇到要红包的女生怎么办》

啊，废话不多说好吧，开始我们今天了会原子播，好可爱，放个海格啊，好可爱啊，放个海格啊，这这个吧，OK啊来来来，来继续啊会员服务，今天呢会员服务呢，兄弟们去啊，给大家打在公平好不好，今天有个案号啊，案号。

OK啊来兄弟们，那个四个字的那个案号，已经打在公平上了啊，能来看与个直播的呢，都能够输入这个案号，然后呢去您去一份会员的，对不对，会员的一个福利，会员的一个话术密集，啊只有会员才有，啊大家私教学员。

这里面有私教学员，私教学员给一个打扫一我看一样，私教学员的呢，直接在那个小群里面啊，直接在小群里面去连续语歌，好吧，连续连续一下语歌，然后呢可以把你们的那个，那个会员的密集，会员的密集发给你们。

当然会员的有会员，还有私教的啊，吧今天呢给大家准备的两个，啊两个，OK，会员去找小猪你啊，会员去找小猪你，然后私教呢，去直接去我的小群，你们的私教小群，专属寻里面去找那个药，好吧，OK啊来来来啊咱们。

这个福利，大家能看见吗，OK啊能看见对不对，试个字啊，没来看直播的兄弟们来都不知道对不对，啊有的很多学员就说买了二九八，觉得女朋友就跟你送回家，不是这样的啊，你必须自己来听课，啊自己去学习。

啊没来就说没来听直播的啊，都没有，OK，啊咱们今天讲这个这个这个，啊女生啊，女生啊遇到发红包的女生怎么办，对对对对对对，啊，立刻会员，立十五刻了，兄弟们啊好快啊我讨，好快啊，语哥怎么又是这个衣服。

语哥很多衣服一样的，好吧，语哥很多，因为为了避免麻烦啊，然后我这人呢，你们可能发现啊，很多语哥，要么就是白的要么就是黑的，对不对啊，语哥就终于这个黑白啊，白的呢，先白黑的呢，咸兽，啊。

语哥可能就喜欢穿这两个衣服，好吧，OK来，咱们继续说这个啊，今天的这个话题，哎呦，又变小了，我查这个一会儿大一会儿小的，这不会再小了吧，让他一直大啊，一直大着，OK来，今天呢，继续说这个。

咱们今天的主题对不对，今天的主题呢，就是说，女生，问我们要红包，怎么办，对不对，哎，但实际上，你所遇到了情况呢，不一定，只是说要问你要红包，对吧，找你吃饭，让你呢，让你请喝东西对不对，让你送外败。

让你让你贵田，这些都算，对不对，而且啊，这个阶段也不一样，刚认识的时候，就就找你借钱，这些都算好吧，也就是说，其实，标题呢，虽然是说我说的是，女生的找你要红包怎么办，但实际上呢，实际上，是女生。

向你所取价值，应该怎么办，对不对，实际上应该是女生，向你所取，向你提各种，各样的要求的时候呢，我们应该怎么办，嗯，嗯，等一下有个这个重口堂啊，好弄最近有点痛啊，直播啊，路客程座心，好吧，那么这个时候呢。

大家来看好，这个时候大家来看，啊这个时候呢，我们应该要怎么办呢，啊我们应该要去投资，啊我就说，啊我们得让你投资的时候，怎么办对不对，有的时候也不，也不是投资啊吧，有的时候，他就是给你提个要求。

啊无理的要求，也不是让你给他花钱，啊他就是，他说我和你妈妈掉水，掉水你了你他妈，就必须得就无，你看这个水就不属于投资对不对，但是你这个你这个，提了个要求啊，啊，就那么这个时候呢，我们大家又会去想。

对不对，哎又会去想，其实我们这个女生啊，啊像我们这个，提要求呢，也分不同的阶段，对吧，不同的阶段，不同的阶段呢，有不同的处理方式，啊，那么一开始的是什么阶段呢，啊比如说啊，一开始是什么阶段。

一开始是什么阶段，比如说我们跟女生是什么，追求的阶段，啊，追求的阶段，啊刚刚这个啊，没打出来，啊，这个女生上我们所去，应该怎么办，这个提前我变好了，课的啊，啊，第一个就是我们所说的，追求的阶段对不对。

对不对，啊，第一个就是追求阶段对吧，啊刚刚是你还在追她的阶段，你们还不是情侣，孩子是普通，普通的不能再普通的，普通朋友阶段，啊，然后呢，第二个阶段就是什么呢，第二个就是追求那个，追求了之后对不对。

刚刚恋爱，啊，你们刚刚谈恋爱，这个阶段对不对，啊，第三个阶段就是什么呢，就是说你们已经，可能在一起好几年了对不对，啊，从初中高中就在一起的，哎，恋爱很久了一个阶段，哎，恋爱很久了一个阶段，ok，那么。

这个刚刚和恋爱很久了，阶段对吧啊，已经恋爱很久了，恋爱就成了老夫老妻了对不对，这个赞就不讲啊，这个赞就不讲，因为什么呢，因为你们这个恋爱很久了，都成了一家人了对吧，啊，只要不是太大的矛盾。

我觉得你们能够，最终走到呼音的电池，哎，这个就成了一家人了，然后那把我们一个一个来讲，这三个阶段，我们一个个来讲，那么什么追求阶段对吧，什么就是追求阶段呢，其实这里面还有一个奇怪的阶段。

奇怪的阶段叫做什么，莫名其妙，哎，什么叫做莫名其妙呢，莫名其妙的一个阶段，来等一下我给大家，给大家讲啊，可能这样说啊，说不清楚，啊，莫名其妙的一个阶段，就是指示什么，来我给大家讲一下啊，首先啊。

首先我要给兄弟们讲一个东西，就是什么东西呢，就是说啊，我们先把这个莫名其妙，给他单独拉出来讲，啊，单独给大家讲一下，就是什么是莫名其妙呢，啊，不知道说什么也没有发现啊，在一种情况下对不对，在一种情况下。

就说什么呢，比如说你跟，刚刚一个女生对不对，刚刚一个女生认识，然后呢，你也没有在追求她，对吧，你也你就是你也没有在，哎对她怎么怎么样对不对，你也没有想搞她啊，那个对不对，也没有想追求她，也没有想搞她啊。

也没有想让她当年女朋友，你也没有觉得她好看，对不对，你们两个甚至连朋友都不是，啊，或者就算是朋友吧，啊就算是朋友，她就突然找你要很包，这类女生对不对，对女生典型的就是什么呢，典型的自己为是。

这个她不好说话啊，啊，你们能天心啊，理解一下吧，女哥这个好用，确实有点不舒服，啊，她这个就是，自己为是对不对，老单里面她们装的是死，对吧，啊为什么呢，这有一句话叫做，没明白吗，重女多多怪。

因为她们被吊死，贵田习惯了，她就没有自质之名，不知道自己几几几年，就以为天下所有人都喜欢她，对吧，她觉得就连失聪歌都，都必须得拜到在她的死牛群下，啊，其实她那个不是死牛群，她那个是，就是坦克对不对。

坦克那个，就是大女代啊，坦克那个大女代对不对，她那个跟死牛群完全不挂钩，因为她不知道自己，到底是美女还是恐龙，对吧，所以说她你会发现，你在这个世界上，你经常会遇到一些，莫名其妙的人，知道吗。

遇到一些莫名其妙的人，就什么呢，很多人啊，这个就真的很莫名其妙，就是我们在这个社会上，我遇到过非常多的人，这里人呢，我都会在心里骂她是傻逼对不对，对不对，但是语格呢，对不对，比较有数字啊，从来不说张话。

对吧，哈哈，我从来不说张话，所以说我不会明面了，去骂她，对吧，语格呢，只会转身就离开了，转身就离开了，就比如说你到家有战，然后呢，你看到一个女生对不对，开着车，哎，然后呢，你插了她的玻璃，插了她的车窗。

你刚要给她说话了她，白了你一眼，白了你一眼，不假微信，一脚有门，就走了，啊，她妈很以为她自己很酷对不对，其实什么，其实你只是想提醒一下她，大姐，你油箱，你这个油枪还插在你的油箱上面呢，对不对。

你的油箱还在，你的那个，家有战的油枪还插在你身上，啊，你是想好心地提醒她一下，对不对，那油箱还没拔呢，你看，你这个开车走了，你把那个人枪都带走了对吧，哎，把插油枪都给人家带走了，哎，然后她但是以为你。

她会以为你这个敲她车窗，她就以为你想怎么样，你想要她的微信，啊，她就以为你想给她搭山，对吧，这她妈就是丑女多多多怪，你加到一些女生的微信对不对，她一上来她就以为什么呢，啊，她就以为你想要搞她，啊。

所以她就到处的要很猫，她觉得你们这些吊死男啊，你们这些男人不就是喜欢老娘，那没事吗，对吧，其他根本不知道自己有没有美色，她就到处找人要猫猫对不对，所以说遇到这样的人女人了怎么办，对吧，啊。

给她发一个惡了嘛猫猫，啊，或者发一个平息息猫猫，让她自己去拼，啊让她自己去拼对吧，啊，现在接受像你这种崇兵啊，只有惡了嘛猫猫是和你，对吧，不但你她妈连外卖都连不起，啊，啊吃饿了嘛啊，猫猫对吧，又饿了嘛。

喂，我运见儿加油，好吧，哈，这个，这个，哎，这是莫名奇妙的，好吧，这是莫名奇妙的，当然了，当然了你也可以选择去拉黑，拉黑呢是最快最训属的局局方案，也是最管用的，那么开场呢，我就啊先说这个，啊。

然后莫名奇妙对不对，然后呢，你就让她滚蛋，你就让她爬，好吧，这当吗，那么接下来啊，我要说一个东西对吧，我要说这个是个追求界的，这个追求界的，追求界的是什么呢，就是说当你暴露出你喜欢她对吧。

你已经暴露出你喜欢她的时候，这个时候呢女生长你要红包，这个是和你的，啊，这个是和你的，因为你暴露出了你喜欢一个人，那么当这个人知道，那个你喜欢她的时候呢，这个人呢，就我会有两种表现，有哪两种表现呢。

第一种呢，她是个好人对吧，她是个好人，所以她不会利用你的喜欢，去某得一些好处，对吧，她要是喜欢你啊，她就会正耳八斤的跟你谈啊，她不喜欢你呢，她就会直接拒绝你，对吧，因为她是一个好人。

但如果她是一个坏人呢，她是一个现实的人呢，对吧，中年来了啊，中年来了，那么她就会在你，她就会利用你啊，你的喜欢去，从你的身上去赢得一些好处，不管她喜不喜欢你，她喜欢你她也要从你身上，老好处。

她不喜欢你她更要从你身上，老好处，对吧，她不喜欢你，啊，所以说，第一啊，有第一啊，就是要避免女生长，你要红包那么首先，你就要先避免什么呢，你就要避免你的需求感，暴露你的需求感。

啊这你哈我要给大家强调一下，一个东西啊，你一定要避免你暴露你需求感，啊，而不是说怎么啊，而而而而不是你暴露需，大家记得啊，来来来来来打出来，我早上点忘了，啊，那个啊，你不吵，拿你吵，啊，需求感好感好。

是完全两个概念，这里我先后面好像是，需求感好感是完全两个概念，好吧，需求感叫做不等于好感，啊需求一不等于好感，这个概念呢我一定，就说要强调一下，什么叫做需求感，什么叫做好感，好感啊，好感呢。

是你喜欢的一个东西，哎来这里啊，我就说嘛，我就去的背了，背了的，啊好感和需求感好吧，好感呢，是你喜欢，需求感呢，是你需要，来熊你们，来记住了好，好感啊，是你喜欢，需求感的是你需要，举个最简单的逆者。

举个最简单的逆者，一台超级跑车对不对，我们对他有好感，还是有需求感呢，对不对，很明显我们对他有好感对不对，但是呢，但是我不需要，我们有没有这个跑车呢，无所谓对不对，我的人生照样过，对吧，我该上班上班。

该吃饭吃饭，我死不了，啊，但是一瓶沙漠里面的水，你对他是有好感呢，还是你对他有需求感，还是你对他有需求感呢，是你需要对不对，你对这瓶水可能，没有什么好感啊，可能这瓶水里面还有一个死纹子，是长硬对吧。

这个水还不是很干净，但是呢你现在呢，你必须得要啊，这个时候你必须得要，可能呢你不要，你就会死对不对，来，来熊你们，为什么，对不对，那个因为啊，因为他其实，啊我操，这个被了刻在哪去了，啊，老子你啊，对吧。

就是说刚刚讲的啊，就是啊水对不对，就是这瓶水可能有死长硬，啊有垃圾对不对，不是很干净，但是你现在呢，你必须得要，因为你不要你就得死，啊，明白什么叫做好感好，需求感了吧，差别就在这里，啊，大部分的男生呢。

他是对女生是第二种的，他对女生呢是需求感，但是他自己呢，以为他对女生是好感，对不对，啊，因为呢，他其实他根本，不是说他发自内心的喜欢一个女，啊喜欢一个女生，啊，为什么要讲，嗯。

他这个好感和需求感的差别呢，我在举个意里，啊我再举个讲到你这，好吧，就是你特别喜欢对不对，你特别喜欢在，你在你在，你在街上走，看到一两宝世界跑车对不对，你说我靠这，太棒了对不对，啊，太棒了，啊。

那把现在呢你对这台跑车，你现在是什么，你觉得我，你你很羡慕你说，哇这个跑车我他也喜欢了，啊，那么我请问大家，现在你对这台车，是有好感还是有需求感，对，他他他他，他就是停在路边的一台跑车。

你说这是我的梦想，对吧，五年以后，我也要一满一年，啊，对，现在现在是好感对吧，现在是好感，因为呢，你没有他，你没有说什么你非他不可，对吧，你不是很需要他，你只是喜欢他，哎，刚才这个车主呢，突然下车。

车主跑过来跟你说，哎，小兄弟我看你这眼神，你好像挺喜欢这个车呀，对，你就对我喜欢啊，啊，车主说这样吧，啊，啊，这样吧你这个别墅你看到了吗，啊，这个是别墅是我的，你来给我把这个别墅啊，打扫干净，这两车呢。

我就送给你了，你会不会去啥呢，对吧，你会去打扫吧，哎你那个听令光光了，不停的打扫了一天啊，七就是七八个小时，把这个别墅呢，插了一杆二斤，对不对，这个时候车主，啊，最后呢，啊，最后呢，把这个车送给你之前。

对吧，你一个打扫完了，他说哎呀，打扫完了，车可以送给我了吧，车主说车可以送给你，但是呢，我把车送回，送给你之前呢，我要开出去半点四，对吧，啊，我要开着，我要开着他呢，就要出拆三天，这个要出拆三天。

出拆三天回来之后呢，我就把车送给你，对吧，那这三天呢，你还需要帮我做一件事，哎对吧，你要替我为我的狗，啊，帮我照顾一下我的狗狗，对吧，这三天呢，你要你又要给他，要给他位置是狗娘对吧，这个时候呢。

你又会去帮他，啊，为了三天的狗，好，你帮他为了三天的狗，对吧，那么，三天之后回来了，啊，重点来到悬地们，三天之后呢，这个车主回来说，对不起，送你了，因为我这个出差的路上，我不小心把车撞费了，会送不了你。

这个时候大部分人会这样，会发标对不对，会说你他妈的必须给我，对不对，你说你怎么，你怎么给我承诺了，对不对，你说你给我，你现在不给我，重点来了，重点来了，这个时候你对这个车实好感，还是需求感了。

你变成了需求感了，你不是这个好感了对不对，就，就就这个车已经烂了对不对，就车已经烂了，你可能你都，你都想要他对，这个好感的已经变成需求感了，我觉得这个例子能大家明白吗，所以说这就是好感，是你单纯的。

欣赏这个东西，你不一定是要这个东西，永远无所谓，你只是单纯的觉得他不错，对不对，喜欢他而需求感的是这个东西，好不好不重要的，对不对，重要的是你很需要他，重要的是你很需要他，他好不好的不一定，对不对。

那么为什么讲这个道理呢，这个道理在我们，跟女生相处的过程中，经常会犯，很多人会误本，自己对女生的需求感，当作是自己对他的好感，就什么意思呢，为什么我说，不能暴露需求感，而我从来不说什么。

暴露需求感对不对，而我从来不说暴露好感，为什么，因为需求感会让你，需求感会让你，让别人知道你对他是，别有所图的，明白吗，好感他只会让别人开心，你想很多人，如果说你是这样的，你那个跟女生对不对。

你说哎我觉得你挺好看，对吧，我天天，我天天我夸她好看你，我说哎哎哎哎哎，人真可爱对不对，今天又比昨天可爱了，我这叫需求感吗，我这不叫需求感对不对，他们一天被我那个小猪你对不对，小猪你们都知道吧。

他们一天被我都得开开心心了对不对，因为他觉得我是在夸她，我是在欣赏她对吧，我对她没有需求感，我并不想要搞定她对吧，哎中脸在这儿啊，那么，那么这个叫做好感，那么你看看你跟女生一个相处中对吧。

如果你只是单纯的说，哎你这个挺好看的对吧，你这个发型挺好看的，你这个新衣服挺好看的，对不对女生也会很开心，女生也会很开心，男生女生不喜欢别人夸她好看吗，女生最喜欢的别人夸她好看对不对。

但为什么大部分男生夸女生好看，女生并不喜欢的，甚至女生会讨厌，觉得这个男生很为索，因为大部分的女生其实，根本就不是像我这样去夸别人了，去真正欣赏的对方，好吧大部分的男生他完全暴露的。

都只是自己对这个女生的一个即可，自己想要搞定对方，对吧，你想大部分的男生，他是怎么去跟女生相处的呢，他从来不快一个那个女生好看，他只会说我喜欢你，我吵，他妈了，我喜欢你做我女朋友吧，这个糖我吵烟下去了。

啊，你我喜欢你做我女朋友吗，你看啊，他不会说这个女生的有点，对不对，他只会说我喜欢你，我跟你认识，从刚刚认识你的，从之前认识你的，第一天我就喜欢上你了，能不能做我女朋友啊，对吧，我发誓我一定要对你。

我一定会对你好的，怎么怎么样，对不对，你这样说让你什么名其妙，女生觉得，觉得你他妈的，你为什么喜欢我呢对不对，你喜欢我哪一点呢，啊你都没有说，你说只说喜欢我，你只说让我做你的女朋友。

那到底是我哪一点吸引了你呢，你说出个我的优点，是我三姐人意，是我温柔三娘，是我温柔三娘还是我聪明你你，你会发现大部分男生在表白的时候呢，根本不说，这个女生的优点，大家发现了吗，很多男生表白的时候。

只说自己的需求，我想让你做我女朋友，没有你的日子，我很难过，我想以后跟你在一起，你会发现这都是你自己的需求，跟他有什么关系呢，啊，啊 凭什么就像我我走到法拉尼斯，那个法拉尼斯丁门口对不对。

我说我想要抬法拉尼，那小时候会觉得我是个傻鼻对不对，你想要你他妈掏钱买啊，对不对，你想要我就给你吗，啊 你说我走到贩店没有，我说老板我好饿，就把一样的道理啊一样的道理，那么你就跟女生说啊，你说你说。

你说我想让你说我女朋友，那女生就会说，那女生就很猛逼啊，有时就会觉得你为什么想让我做你女朋友呢，对不对，你这个你根本没有暴露你对他的好感，那你这一切的话啊，都只是，你想要他，你想搞定他，啊 知道吗。

你想搞定他，你不行上他，你只是为了让他满足你的信需求，大家等我说得到你吗，对吧，这一切都是，那个只是你不停的，在暴露自己的需求，你没有去说你到底喜欢他拉你，对吧啊，他到底拉你是好的。

他到底拉你是好的对不对，就像，就像刚刚啊，就像刚刚刚宇鹅说的，你走到贩店门口，对不对，你那个不说我好饿，你说你说，哇 你家的贩菜文的真相，对不对，你这个菜看起来品象真好，对不对，很有脉像。

对吧你这个菜一看就很好吃，你看 你看，这是你说别人的好，你你是走到贩店，你说我好饿啊，我想吃饭，我饿死了，赶紧给我端盘菜，对不对，赶紧赶紧给我来晚饭，你看，这是，这是第一个对不对，你看，这是你的需求。

对不对，一个是夸人的，一个是你的需求，你们的差别就在哪里呢，所以说以后你跟女神相处起来了，你们可以去说她的好，好吧，你们不要去，那个，你们不要去，就说，记得好，你们不要去说什么，就是我需要你怎么怎么样。

我想要什么，对不对，而是我只是觉得你挺好，你拿拿拿好就行了，懂了吧，你拿拿好就行了，这是第一点，这是第一点，所以说当你不暴露需求感的时候，女神就不会抓住你的把柄，她抓不住你的把柄，她就不会要你的红包。

因为女神往往都是抓住一个男人把柄，之后才会去找她要红包的，她知道你想要她，她才会利用你的需求去找你要红包对不对，她觉得你根本对她没有需求，她就不会利用你，对吧，这个懂了吧，那么第二个点。

第二个点重点又来了，重点又来了，这个很多人，又会问一个东西对不对，我这个我这个女神找我要红包，或者说找我要找我要这个包，或者让我怎么做这个做那个，我要是不大印啊，我要是不大印啊她就不喜欢我了怎么办。

对不对，我要是不大印啊她就不理我了怎么办，我要是不大印啊她就把我拉黑了怎么办，她以后再也会跟我玩了怎么办，重点来了，重点来了，你要去判断你们两个的相处模式，好吧发生问题在哪了，你不答应她的红包对吧。

你看看你不答应她的红包她就不理你，所以说你跟她在一起对不对，你跟她唯一的这种情感的扭带对不对，情感的扭带就是这个红包，就是这个红包，所以她跟你在一起不是因为你而是因为什么，而是因为红包对不对。

而是因为红包你对她的唯一的价值就是红包，那么也就相当于什么呢，相当于她跟你在一起呢她只会不停地向你锁取红包，只会不停地向你锁取价值，她根本不会跟你这个人在一起，她喜欢的根本就不是你这个人。

你看这个邏继怎么来了，这个邏继怎么来了，她不停地向你锁你要红包是因为什么，是因为她跟你在一起呢你跟她，你不给她红包了对不对，她就不给你在一起了，说明什么她根本不喜欢你这个人，她只是对不对。

她跟你在一起的唯一原因就是她能从你身上，获取到钱，那么重点又来了，她跟你在一起了只为了锁取价值，只为了锁取钱，她就说明她不喜欢你这个人对不对，她不喜欢你这个人你觉得她会因为你跟她。

她会因为你给她钱就跟你在一起吗，对不对她会因为你给她钱就跟你发生关系，跟你谈恋爱吗，不可能对不对，她只会不停地她只会不停地向你锁取钱，因为谈恋爱的最重要的是什么，要的是喜欢你这个人对吧，重点又来了。

她那个，如果她，她不用跟你发生关系，她就能向你锁取红包，你觉得她还会跟你发生关系吗，她不会了对不对，因为她知道如果我跟你发生了，你反而不会要我了，因为你已经得，因为你已经得到了你想要的。

你的利益已经到货了对不对，你就不用交钱了，你常说的一手交钱一手交货对不对，所以说她根本不会跟你发生关系，她就是利用你这个点让你永远得不到她，去调整你，你得到了你就，你就不会对她付出了。

但是她不会那么的职败，她会让你永远的忽略忽略，她会对你来永远的忽略忽略你知道吗，永远的忽略忽略，她永远让你觉得，你好像给她了一个红包，她就会跟你在一起，但是这种感觉永远是魔幻的，永远是虚幻的。

你永远是感觉就差那么一步，差一步没满对不对，永远就差了一步就没满了，但是这一步你永远走不出去，所以说你记得，永远不要觉得对不对，我不给她发红包，她也不跟我在一起，你给她发红包她一样还是不跟你在一起。

你给她发红包她只会什么假装给你在一起，但你永远得不到时机的东西，对吧，而且她会不停地利用你，要红包她会不停地利用，然后呢给你一个幻想，给你一个永远得不到的幻想，所以说这个是重点好吧，这个是重点。

这个是重点，ok，第二个点，第二个点，如果一个女生就算你给她发了红包，第二种情况，你跟女生发了红包她最后跟你在一起了，对不对，她最后跟你在一起了，那么请问你要这样的女人干吗呢，对不对。

一个女生她给你发了红包，然后一个女生你给她发了红包对不对，她就跟你在一起了，这个女生，这样的女人她不，你简直就是在个自己买类啊对不对，她这是她妈在变相的卖赢，你知道吗，这是违法的对不对，所以以后别的。

别的难的，也可以去，就说也可以给她发红包对不对，所以说你这个价值观是有问题的对吧，这个女人的价值观就是有问题，所以说什么呢，所以说这样的女人就更要让她那么滚蛋了对不对，那么这样的女人就更要让她滚蛋。

我们要去塞选一些正儿八经的，正儿八经的人谈恋爱好不好，正儿八经的人谈恋爱，而不是说去跟一些有问题的人谈恋爱，那么重点来了，重点就是说她跟你，就说你跟她在一起对吧，而且还有一个最重要的也是吗。

你如果是通过这个，这个是非常今天最重要的一个元，你好来选一边记得她，如果你是通过对不对，对一个女人好，这个女人呢，这个女人呢，这个女人呢，这个你在一起了，你以后呢，就会有非常多的对手，为什么呢。

因为她跟你在一起对不对，她跟你在一起的原因是什么，不是因为她喜欢你这个人本身，而是因为而是因为她喜欢，因为她喜欢，而是因为她喜欢你那个对她眼听寄寇，满足她的要求，这是她跟你在一起的情感牛逮。

你可以满足她的要求，而不是你这个人本身，所以说她跟你在一起，你们的那个微信感情的微疑的工具合方式，就是你要不停地付出，对不对，不停地满足她各式各样的无理要求，而且这种要求会不断的方大，所以你们两个。

你们两个，谈恋爱的时间的月球，他的要求就会月过分，月是五级蛋，直到有一天你他妈受不了，压你太大爆发了，你不翻满足她了，或者说有一天你实在无法满足她，你们两个的爱情的泡沫的泡泡，就爆了，她会对你。

她会觉得你满足不了她，于是她会想要跟你分手，你会觉得太累了，付出太多被伤害，搞得一生的伤很累累，她想的吗，因为你们两个在一起的原因就是错的，你们两个在一起的原因，不是说她喜欢你，你喜欢她。

你们两个两情相越，而是你喜欢她，她不喜欢你，她喜欢你的钱，但是她觉得你能给她付出，对吧，这她妈就是一个无力动了，这现在你把一只狼放到家里来咬，小时候你为她吃生肉，长大了你，她妈就得为她吃人肉，对不对。

掉进了生缘好，无法生滑，所以说重点就在这，重点就在这，有多少，有多少我告诉大家，有多少，多少爱情最终离婚，全部原因都是因为这种，因为他们的爱情开始都是错的，你知道吗，我之前就有个学员，每天上班。

就是上班，每天上班特别辛苦，然后一到下班，一到下班这个，六点就赶紧回家给老婆做饭，他们她老婆天天在家好吃暖做的，什么都不干，她一到六点下班，就要给老婆做顿饭，然后把家里收拾赶紧之后，吃完饭八点钟。

又急急忙忙了，跑回去加班，加班到十点多，下班之后呢，还要去给老婆跑到很远的地方，去给她买酸，再买回家喝，这第二天早上起来呢，第二天早上起来，还得给她那个老婆，还给她做早餐，做完早餐才能走。

她老婆天天在家，什么都不用干，就靠她一样走，你知道吗，然后当时我说，我说你这样，为什么要去跟她谈恋爱呢，你不累吗，但是这个男生，还说什么，我爱她，我不累，这是我心甘情愿的，我怎么怎么样呢对不对。

我觉得她的时候呢，我就这样，最后呢她们不出三年，头到三年，两人就你婚了，不出三年就你婚了，她就跟我说，我实在收不掉了，对不对，我实在收不掉了，你们知道吗，因为大家要明白，人的遇往是膨脏的。

人的遇往是膨脏的，就是人的賴心呢，也是有限的，人的热情的那个热情度，也是有限的，千万不要因为，一死的热情，一死的热情，可能你头一年，你觉得你做这些心甘情愿，对不对，因为这一年你，是刚追到你的梦中情人了。

所以说你这个，你的心态是好的对不对，你这个有一种东西，好像就有种基础，对不对，精从上了，你为她做啥都行，对不对，你为她做啥都行，你第一次甜女生的小伤，被你觉得是甜的，你还蛮甜的。

一百字之后你很后嫌对不对，这个时候所以说，所以说你这个你得去，所以说大家要明白好，你一开始你做很多事，你心甘情愿，你是感受不到那种痛苦的，但是让你坚持个两年，三年下来，你就会发现。

一开始你愿意做的那些事，你都会慢慢地不愿意去做，不愿意去做了，因为你们两个的热念期以过，你做很多事，你就不愿意做了，你就会觉得烦了，你就会觉得累了，累了对不对，第二个了，第二种情况就是说。

对方的欲望在变强，因为你一开始你就把台阶，台的太高，台的太高了，一开始你就全满足他，他的欲望就会不断的扩张，不断的扩张，一开始你送他一千块钱，你送他一千块钱的一个宝，后面他就会要两千的，对不对。

你第一次送他一千的，你后面再送他一百的，他就不干了，对不对，但是如果说你一开始送他一百的，你后面送他一个五百的，你会觉得越来越好，对不对，他会觉得越来越好，他的心理欲期是一点一点的上伤的。

但是如果你一开始送他，对他太好，你后面的一旦送些了，他会有一种失落感，而且人的欲望是膨脏的，他的欲望越来越大，越来越大，所以说很多爱情是这样的，一开始就千万不要对，用对他好来换的爱情。

为什么我以上来就是，教大家所有的方法来，你看好，你看，我在前面的课程中，没有一招是教你怎么去对女生好，没有吧，全部都是什么，增强自身的吸引力，让女生抱追你的，让女生喜欢你的，因为你喜欢的一个女生对不对。

你想要的跟他正儿八斤的谈恋爱，你就得让他像你喜欢他一样的，去喜欢你，你们两个对方的感觉，要是一样的财情，如果你可以的喜欢他，对不对，可以的喜欢他，但是他必不喜欢你，你们的感觉是不一样的。

你们的地位也是不一样的，你们的心态也会不一样对不对，你有多喜欢他，你就得让他多喜欢你，你喜欢一个人，你喜欢那个人，你得去想，你喜欢一个人的时候，你是怎么做的，你会想进一些办法对他好一点。

你会想进一些办法对他对他付出，对不对，你会想进一些办法不让他吃亏，那么让女生喜欢你能也一样，如果一个女生真的喜欢你的话，他也会想进一些办法对你付出，他也会想进一些办法对你付出。

他也会想进一些办法不让你吃亏，所以说一个女生总是想从你身上，获取好处的话，说明他不喜欢你，你什么时候发现一个女生，就是说关心你了，想要对你好的时候，那这个女生才是真的喜欢你，好吧。

所以说大家要做到这一点，怎么能让女生也喜欢你呢，去听我之前的课，好吧很多兄弟是跳着看，前面大概十多节课，全部都是讲的对不对，每一节课每一个技巧，你跟女生喜欢你的技巧对不对，那么这个这个这个这个这个点。

当你做好了这一点之后，女生找你很猫，知道该怎么做了吧，知道该怎么做了吧，好 那么这个是在追求阶段，这个是在追求阶段，我们要做的事情好，那么如果你们刚刚念爱呢，对不对刚刚念爱，这哎不错，刚刚念爱这个阶段。

女生就要找你的儿东西了，如果你们刚刚念爱，比如说你在追求阶段，你没有暴露虚拒看对不对，你没有没有这个，你完美的度过了追求阶段，然后那你们进入到了，念爱阶段，你搞定了他，但是你会发现你们刚刚开始谈念啊。

这个女生就已经开始了，那个女生也很聪明对不对，女生也很聪明，你就说你在那时候，她不知道对不对，她不知道，你要当她们，一开始念爱了，她就开始找你，这个要恐爆了，找你要恐爆了，换一个音乐。

四克女我都是胡猫杂，老一猫听说，OK继续，她这个时候就会说什么，你看你现在也是我男朋友了对不对，人家男朋友都怎么怎么样的，人家男朋友送她女朋友，这么一个包这么好的一个东西，她不用，她不利用你对她的喜欢。

找你要她的好处，她利用什么，一些价值观的东西来找你要好处，发现了吗，你追求她的时候对不对，大部分的女生找你要好处，就是利用你对她的喜欢对不对，但是你会发现，谈恋爱之后你会面临，更大的问题。

就是女生会给你，女生会给你扯一些，更牛逼的一些东西，对不对，女生会给你扯一些，更牛逼的东西，价值观给你做对比，比如说你看，别的男朋友怎么怎么样对不对，你看你那个抖音上怎么说了。

对吧你看你那个不给女生花钱的男人，都是不爱她的，给她花钱的男人，也不一定是爱她的，我们女人找就过了二天爱天的年纪了，如果你爱我你就必须得为我付出，怎么怎么怎么样，那么记得，如果一个女孩刚跟你谈恋爱。

就出现这种情况的话，就说明这个女人的价值观是很有问题的，他的价值观是非常有问题，所以这个时候你的第一件事，你要留住他的价值观，好吧，你要试图的，你要试图去扭转一下，你看是否能扭转，如果扭转不扭，对不对。

你就扭转，你就直接滚对不对，你就直接让他滚，扭转不扭你就，要么你滚要么他滚，好吧因为现在，你们现在已经谈恋爱了对吧，你不能说他一早你要红毛你就，确定你大眼了，要红你要什么红毛你就让他滚，对吧。

你可以拿试图的扭转一下，你可以试图的扭转一下，对吧，但是他不要，就说不要太久，就一次就行了，一次就行了，你怎么试图去扭转了，你知道吗，就有一招好，我对我女朋友基金厂用，我对我女朋友基金厂用，她说。

老公你看这个包好看，对不对，你看这个包，那个谁是谁，男朋友给他买了一个，对不对，这个时候我就会，我就会给她说对不对，这一招叫做什么，一笔直到，还是笔身，其中知道还，那个来，直接给大家讲你，对吧。

就说以其中知道还，就是其中之身，她怎么对你，你就怎么对她，她怎么对你，你就怎么对她，好吧，有一个原则叫做相互的，有一个原则叫做相互，相互原你，好吧，放我头上，有一个原则叫做相互，你就记得你。

所有的东西都是相互的，这个是非常重要的，所以说这个原则，集齐中摇，这个原则集齐中摇，还以为录频，你没断了，她要你给她买东西，你就要她给你买东西，最开始我跟，就说一些女人在一起的时候，她让我给她买东西。

这个时候我就说，你她妈怎么不给我买呢，没有这么说的这么演终好，房间一时差不多，她让我买的时候，我觉得会让她给我买，要么你也，要么你给我买，要么我给你买，要么我不给你买，你也不用给我买，对吧。

甚至我可以不给你发生性关系，无所谓啊，你晚上回家就回家，咱们做一个男人就是要有这种破语，但如果这个时候你跟她说，你说，她说她说她说，她说她说，但是我是女人啊，对不对，一旦这个时候你记得她。

她你会遇到这种叫做双标，这个尺儿不知道的，选你们去摆对一下吧，什么是双标呢，这个时候她不跟你扯男女关系了，她不跟你扯男女关系了，她不跟你扯男女平等对不对，她跟你扯什么呢，她跟你扯你是男人我是女人。

对不对，这个时候她就把女权拿出来了，或者说她了，这个时候她就把女权拿出来了，对不对，然后你就必须得把你男权拿出来，好吧，男权拿出来，你知道吗，你就拿出男权主义，什么是男权主义呢，比如说。

比如说她说你是男人对不对，男人就应该给女的买东西，男人就应该给女人买牛，你就直接说你说好啊，你就直接说你那那那你，我可以给你买牛，那你就贵着吃饭吧，对不对，你她妈就贵着吃饭，那以后你是女人。

你就应该听男人的话对不对，我是男人，我就应该给女人买牛，Ok，你说对，好吧，你说Ok，你是女人啊，你是女人你就应该听男人的，女权吧对不对，男权也是这样的吧，不但女人你觉得哪个女人，她妈会上上桌说话。

大气都不敢出的一个对不对，这个时候呢，她把女权摆出来，这个是我们也把男权摆出来，好吧，你说，你说我可以给你买，但你也听话，对不对，听话长不满，对不对，听话长不满，我说啥就是啥对吧，你看她怎么玩。

你看她怎么玩，你就跟她玩对不对，她怎么玩，你就跟她，你就跟她同样的方式去说就行了，这样说会不会太凶，你看啊，凶点，你看，你的问题又来了对不对，你的问题是什么呢，你的问题是贵的太久，贵的太久。

很多凶点都是贵的太久，她这样跟你说话了，她都在肯里钱了，你还给她面子，对不对，你她们就太悲危了，你太自卑了，所以说我们不能贵的太久，你知道吗，我跟你们之前一样，后来我才发现对不对，我，我都不在乎。

她都不在乎我，我她们为什么要在乎她呢，对不对，我还在乎她干吗呢，明白吗，这个不是说，你觉得我才，真的是世界上女人死绝了吗，你就非得她不可，不是我想发脾气好吧，真的有些人，她的思维形成好几十年了。

很难就说晚舅，好吧，很难就说，很难流转过来，所以说，希望兄弟们明白，当一个女人，真的是为了钱跟你在一起，好吧你没必要跟她客气，没必要跟她客气，好，第一个，这是第一个强势，第一种强势的。

那么第二种就是微弯型的，你们不是觉得太可能，你们可能有的人性格就这样好吧，第二种就是微弯型好吧，适合你们，ok你可以去访问，你怎么访问啊，你这个时候你就可以用你的价值，国安去干她，去跟她讲。

比如说她给你说对不对，我已经过了二天爱，行了，年龄了，怎么这么怎么样，然后你就跟她说，你就访问她对不对，你说什么，那个，你就访问她，那么在你的价值国安里面，爱情就是什么，爱爱爱情可以用物质来衡量吗。

对吧，你直接访问她，你说在你的价值国里面，爱情可以用物质来衡量吗，对不对，你说你的价值国里面这个，你你买东西就是爱情吗，然后你说你怎么，那个，从小你家人就是这么教育你，跟跟别人刚谈恋爱。

就张口要别人要东西吗，对不对，就这样，明白了，就直接访问她，或者第三种，这是第二种，第三种是怎么表明自己的态度，怎么表明啊，怎么表明自己的态度，到哪天，到哪天心情好了，给你买，对吧，哪天心情好了。

给你买，我觉得太快了，那个还没看你表现了，我觉得还没到火候，对吧，我觉得还没到时候，去做种好吧，去做种表明我自己的态度，我是有我的态度，那么记得，大家记得这三种情况，哪种情况，你可以跟女生继续谈恋爱呢。

哪种情况，你不能跟那个女生继续谈恋爱呢，就是当你去反对她之后，你要去观察这个女生的反应，她要是极度生气，她走了对不对，你跟她讲这些的时候，她生气她走了，那么你就让她滚蛋，她要是生气了，你就让她滚蛋。

不要去拉好吧，如果她是思考了一下，觉得，觉得好，觉得好，对吧，比如说你跟她说，你说你觉得爱情，你觉得，物质就是爱情吗，对吧，爱情是可以用物质来很凉的吗，或者你直接说你说，你说刚认识。

刚跟别人谈恋爱就开始，就是说，张嘴要这个要拉给她，你觉得好吗，如果她跟你讲一些道理，对不对，如果她跟你讲，而不是，她不是走了对不对，她跟你冷静地去变薄了，对吧，她说，她没有说，你买不买啊。

不买就算了对不对，这种就是让她滚，那这种就是让她滚，如果她说没有，如果她说没有，我觉得这也是表达爱的一种方式，如果，如果你不想买有所谓，我们可以，到时候再说，如果她也跟你讲到你，或者说她没有。

因为这种生，直接就跟你翻脸，对不对，让她，这个时候，我们就要说明这个女生，就知道，未来是会变好的，你可能在将来的某一天对吧，突然把它喜欢的东西买给她，然后告诉她这个道理，对不对，说什么。

说我这个人其实并不苛，对不对，我不是不跟你买对吧，但是我这个人，我是要看人的，对吧，如果你给我感觉，你是一个很物质的女生，你跟我在一起，是为了物质对不对，那咱们就不合适，对不对，但是这个你想要的东西。

我会送给你，我要告诉你我不苛，对吧，你要证明，你自己，你要证明你自己不是一个苛，的人，但是你要告诉她，但是你要告诉她，我这个东西给你买，我就跟你讲这个道理，对吧，以后你不要去跟我要东西，我会给你买的。

但是我不喜欢别人跟我要，明白了吗，就是用作种方式，用作种方式，让她明白，你会对她好，但是这个道理，你也要让她懂，对吧，要让她学会做人，我，我之前有个女朋友，特别的物质，我其实这样对我女朋友了。

所以我女朋友，拿从来都不敢找，我要任何的东西，都是我主动给她买，都是我主动给她买，我给你的啊，我就拿着，我不给你的，你她们不能问我要，好吧，但是你做这件事呢，前提是什么，前提是第一。

这个女生是个可造之才，第二，你也得给她买，只不过是在将来的某一天，你不来说，你说空手就去了，你说，我这个人不苛，我不是不给你买，是我觉得怎么这么，两手空空的，大颜不缠，你这个给她画饼了，对不对。

那么你是就，你她们你她们，你她们在给我洗脑呢，对不对，你得把这12对吧，因为她喜欢一个东西，是不是你，你你那个，怕摆在她面前，哎，这样你说的话呢，她也那个，幸福口服，对吧，可能你就买过这一次东西。

你可能一年，这内南你就不会，会在买第二个东西了，你知道吗，啊，因为她不敢再找你了，啊，因为她不敢再找你了，你知道一笔了付出对不对，你这一年的问题呢，都解决了，啊，那我们，这是第二种情况，好吧。

第二种情况，但是如果她跟你生气，对不对，但是如果她跟你生气，她因为这个呢，就因为你不给她买包，她跟你生气了，或者说，就因为这个她跟你那个，那个翻脸啊，哎，这个时候呢，有一种情况，这个时候有一种情况。

这个女生她会给你，价值观的冲突，如果她给你，价值观产生冲突，对不对，比如说她说，她说对，我就是觉得物质就是爱情，啊，就是，我就是觉得物质爱情，就是就是就是这个，对不对，你觉得，如果你觉得她说的，你跟她。

她跟你吵架的时候呢，说的很多观念呢，都是有问题的，对不对，马上让她走，啊，马上让她走，好吧，千万不要跟，有价值观有问题的女生在一起，好吧，如果她说，你小气，啊，你就是怎么怎么怎么样。

爱情就是得用物质来衡量，用物质来维护，对不对，如果一个女人她，她给一个喜欢的女人，连物质都不能满足她，那怎么能够，那怎么能够，那怎么能够那个啥呢，对不对，那男人啊，那跟你，你这样说的话，你赶紧让她滚蛋。

好吧，赶紧让她滚，我跟你说啊，牛转一个价值观，有问题的女人是非常非常累，也是非常非常难的，知道吗，所以说什么啊，所以说千万不要去找一个，价值观有问题的人，什么是价值观，我吵，你这个价值观都不知道我吵。

啊，价值观，价值观，就是，就是你的这个观念对不对，你这个社会，围人厨师的第一缘责，好吧，围人厨师的第一缘责，OK，那么，这是第二个对不对，第二个刚刚念爱的，啊，我给大家一个讲，再讲一个念爱很久了，啊。

如果你们念爱很久了啊，那么怎么去房子，女生找你要东西呢，对不对，第一个是你要在这场生活中，对不对，因为你们你们念，已经念爱很久了嘛，可能一年两年，那对不对，那这个时候你们的生活，现在已经都养成了，啊。

两个人已经就说，啊，互相，就是已经很懂对方了对不对，啊，已经很懂对方了啊，三件事啊，来来来这个非常重要啊，这个非常重要，第一个叫做，第一个叫做，安安中传递，啊，第二个叫做建立那个，全威。

第三个叫做二级反亏，就方正你吧，啊，这是很重要，很重要，来，可能，就说在座的会员兄弟们，有的可能是已经结婚了对不对，只是为了跟老婆维护好关系，来报的会员，啊，那么这三个呢，来呀，这三个原则大家记住了。

啊，安中传递，建立全威，二级反亏对不对，什么叫做安中传递呢，啊，什么叫做安中传递呢，理计的，恋爱最怕的就是，王阳不老，你知道吗，啊，阳他们都被吃了，能吃了对不对，你才想去补这个老就没有用了，你知道吗。

恋爱最怕的就是，出了问题之后再去解决，啊，解决问题，恋爱要做的是魏宇仇谋，好吧，一定是提前把一些问题呢，那个避免掉是最好的，好吧，尽量少出问题，当然啊，问题一定，一定会出，但是呢，一定要尽量少出，好吧。

能提前避免的问题呢，全部都提前避免掉，啊，全部都提前避免掉，所以说哈，所以说，安中传递，什么叫做安中传递呢，啊，我永远不会等我女朋友找我，要很饱了，或者说找我要东西了，我才会去告诉她，啊。

我说你不要找我，要的话我到时候会给你，啊，我会不停的，我会不停的就是在平时哈，这个生活中，我会你用一些细节，这个安中的，给她传递一些概念，好吧，对，就比如说哈，我那个平时我会这样去说，我说，哎呀。

我那个朋友跟她老婆分手了，啊，假设哈，我说这个这个这个，我老朋友，啊，跟她老婆呢，你婚了，跟她女朋友分手了对吧，她我为啥分手呢，啊，我为啥分手呢，我就她，她女朋友吧，就一个劲的找她要，要那个包，啊。

也就是找她，她就觉得反就分了你知道吗，对吧，啊，我说，我说，她其实她女朋友，其实有点少，啊，我那朋友那么有钱，对，我那朋友每次，就主动给她买完对不对，买了多少钱的呀，都，啊，何必要找她要呢。

给人要反了就分手了，你看你知道吗，啊，男人啊，其实不苟，对不对，男人会主动的给你买，但是男人最繁女生要了，啊，男人最繁女生就是女生来主动要，啊，知道吗，对，对不对，啊，其实，说明那女人啊。

都是等着男人主动给她买，对不对，说明那女人从来不会要，你知道吗，啊，我会，我会拿我身边的人，啊，人的事呢，去吓唬我女朋友，啊，听完这家事呢，她又懂了，她懂了之后呢，她就不会，她就不会再找我要了。

你知道吗，啊，因为我不会，我不会说怎么，怎么样对不对，啊，我会说我来个朋友对不对，这个分手了，啊，我说我身边的朋友，那个，就这样分手了对吧，啊，走，就是说女人啊，你就找我要对吧，这是一种暗示，啊。

一种暗示对不对，我也会，就说我也会，讲暗中传递，啊，这是暗中传递对不对，就是除了你这个，你可以有，就是说各式啊，你可以有各式各样的，暗中传递的一些方法啊，各式各样的一种方法，那个传递的方法。

只要有契机你都可以去暗中传递，对吧，只要有契机你都可以暗中去传递，那么第二个叫做什么呢，叫做建立权威，啊，什么叫做建立权威呢，很多时候你说的一些话，女生是不认可的，因为你没有权威性，对不对。

这个权威性呢，就跟你和女生怎么相处，我管了对不对，跟你自己有关，啊，比如说大部分的男生啊，平时生活中是一个，极其不上进，没有什么事业，那个，与自己的男人，对吧，谈恋爱呢，其实你谈恋爱能不能谈得好。

跟你和这个女生相处，是有一部分的关系的，啊，其实更大的一部分关系，是你自己，啊，跟大的一个关系是你自己，就我有一个叔叔，啊，我有一个叔叔他非常的成功，对不对，他在就说，成都开了一个KTV嘛，啊。

开KTV，访问是，挺有钱的一个大老板，然后呢，他就没有学过这个，什么，对不对，但是他的每一任女朋友，啊，每一任女朋友都被他，就说啊，对他服负贴的，啊，当然他有好几个老婆，对吧啊。

这些有钱人都是这样嘛对不对，啊，那些女头呢，对对他服负贴的，当然不是因为他有钱对不对，当然不是因为他，因为他也很多老婆，也挺有钱对不对，啊，那个他那个老婆，呢，他有一个老婆，那也挺有钱的，啊。

有那个老婆也挺有钱，为什么，是因为这个男人，他有危言，啊，很有危言，那我说他对不对，我说他是一个，很有危言的人，啊，对他很危言的对，就是这些女人，是不敢去触碰他对不对，是不敢去惹他的，而且啊，这个。

这个男人呢，他是，啊，会让人尊重的，啊，很多人啊，就是他的每一任女朋友，都很尊重他，你知道吗，都会把他，这样的顾复起来，神，啊，但我们可能不需要，就说做了那么强勢，但是你得让你女朋友尊重你，很多人啊。

他就他不被别人尊重，因为什么呢，因为他自己，就是一个不值得，被人尊重的人，啊，不是他，要么就好事难做对不对，要么就不怎么上进，对他的失业心，啊，这个也不上心，富能量，天天发，骂老板，或者天天被老板骂。

对不对，没有什么能力也不上进，啊，你让女生觉得你，就是一个小皮孩，你是一个幼稚的男人对吧，男孩，然后让他觉得你，你看你看别的男人对不对，那个多多多，多么的賴感对不对，你再看看你，对吧，那就不行了，好吧。

那就不行了，你知道吗，所以说，你要在他面前成为一个强大的男人，没有人在他面前成为一个强大的男人对不对，啊，ok，那么你要在他啊，就说，这个时候当他生命中没有出现一个强大的男人，你就要站出来。

你要让他觉得，你可以帮他解决所有的问题，这个就叫做建立你的权威，好吧，你要有一个自己的失业，或者是什么样的成就，在建立建立权威上面，ok，最后一个叫做二级反馈，对不对，二级反馈呢，非常的重要。

这个真的非常非常重要，兄弟们，什么叫做二级反馈呢，这个我其实之前剪过很多次，好吧，这个是心理学上一个非常有用的一个东西，啊，叫做二级反馈，是用来塑造行为的啊，是用来塑造行为，那么什么叫做塑造行为呢。

你想让一个人干，你想让他干的事，再说一遍，你想让一个人干，你想让他干的是，你就得用这一招，好吧，比如说你想让你老婆，天天给你打扫卫生啊，把家里打扫赶紧，你想让你老婆你一接你，对不对。

你想让你老婆不无你取了，你都可以用这一招，你想让他干啥对不对，你就用这一招，怎么用了，大家想想，什么叫做反馈啊，我们小时候，有没有就说有没有这样的经理，就说今天我好不容易对不对，我这个奋发托墙。

我把家里打扫一下，啊，我这个时候呢，我就特别喜欢我的爸爸妈妈，得到表扬对不对，特别希望呢，我妈妈就能夸我一顿对不对，但是呢，结果我妈妈下班之后呢，跟个没事儿人意啊，没看到我手指了家对不对，然后呢。

还可能因为自己在公司对不对，自己可能上班的时候，被老板骂了一顿，啊，他的那个还打了你对不对，还朝你发了一顿火，这个时候你，你说你委不委去，啊你今天，就说把家里手指了一下。

你那个你慢慢没看到反而把你对了一顿，你下次你再也不会手指了对不对，你觉得我做这个事没有意义对吧，这个叫做付反馈，也叫做联集反馈，我们太多时候从小到大接受的，很多都是联集反馈，就是你做了很多好事。

你希望别人夸你，但是他别人根本就没有夸你，啊根本就，根本就不认可你做的这个事，啊那么但是我们总是希望别人呢，能给我们好的反馈，对不对，啊确确重来呢，不给别人好，那个好的反馈，总是希望别人给我们好。

好的反馈，但是我们从来不给别人好的反馈，发现了吗，所以说如果你想想，如果我们是这样的对不对，我们今天把那个家里的卫生搞干净，打扫干净了，然后这个时候呢，爸爸回来了对不对，他说，哇，儿子好棒啊。

太棒了对不对，啊他说你知道你做这件事，让爸爸有多开心吗，你知道你做这件事，你是一个，想卫生有数字的人，别人都会尊敬你了对吧，走爸爸带你去吃好吃的，哎你想，如果你做了一件卫生之后，你八十这样对你的。

那你以后呢，会不会天天地做对吧，你就就算每天都做啊，你你会经常你也会经常干这件事，对不对，因为你做这件事是对的，你做这件事呢，你会得到好处，做这件事呢，你家人会开心，大家会认可对不对，所以说咱们要明白。

这个叫做二级反馈，啊，就说你一定要啊，那个在他，做对的事情的时候，去战扬他，并且说，为什么我为什么会战扬你，那这件事呢，为什么做到对对不对，这个时候呢，就会数照一个人，非常啊，那个一个一个非常好的行为。

很多人呢，只会给他做负面的反馈，只会在别人做错的时候对他，从来不在别人做好事的时候，对他那个，再去夸他，对吧，他错了，你就应该在别人，就说，啊，你其实啊，你就应该在别人做好事的时候，去夸他。

他才会一直的坚持下去，啊，一直的坚持下去，这个好的行为，对不对，这样的话呢，你们两个就会建立起，一个非常良好的相处模式，那他会知道，做各式各样的，让你开心的事，而你呢，也会因此对他越来越好，好吧。

你们两个的感情呢，也会越来越深，而且呢，会越来越懂对方，他一做好身呢，你就给他讲你，毕竟说，为什么对不对，明白吗，这个呢，是，给他对不对，你在生活中，你一定要对他付出的嘛，对不对，对他付出，那个。

最好的时机，就是在他做的，正确的时候，对他付出，你千万不要，就说，平白无辜的，突然给他买个相鸟，对不对，那说，他怎么，突然给我买个相鸟呢，你这个，你这个，你这个钱就那非了，你知道吗，因为你没有。

利用这个钱，那去塑造，一个他好的行为，你知道吗，你也不要千万，等他，他拿相鸟发火的时候，你再给他买个相鸟，去红他，这样呢，你会塑造他坏的行为，你会塑造他坏的行为，他会知道以后呢，就是说想要东西找你发火。

对不对，想要的东西呢，就找你发火，想要的东西就，找那个你他妈那个发标对不对，你不需要让他对你做二级反馈对不对，你不需要他对你做二级反馈，你对他做就行了，知道吗，那个，你在一别人上。

你给他做二级反馈的对不对，我们是男人嘛，我们才是代罢的对不对，那么大部分的人就是这样，大部分的人都是男女朋友说，你不跟我买英雄，那我就给你分手，然后他就说，好，慢慢，慢慢，这个是反馈什么。

这个就是负面反馈对不对，别人做这个，做这个傻皮色蓝你被他威胁出了对不对，他以后呢，就不停地威胁你对不对，他以后就不停地威胁你做了，一花钱呢你应该就说，他做正确的色蓝的时候呢，对不对，给他花钱。

兵钱呢要告诉他为什么对不对，那么这几件事做好了，你们的感情就差不多了，那么你知道了，那么你就知道了，你们这个女生，问你们要红包，该怎么办的吗，对不对，该怎么办的吗，不同的这个，你阶段，有不同的那个。

来来总结一下，莫名其妙的，莫名其妙了对不对，就让女生滚蛋，直接让她滚，阶段呢可以说好感，但是呢不能暴露自己了，需求感对不对，刚刚念爱的阶段呢，要跟她扭转她的这个价值观对吧，要以其认知道还那个。

还制其认之身对不对，如果价值观扭转，不过来来马上让她走，马上让她滚，念爱很久了之后呢，要保持这个什么，安装传递，建立权威，要学会这个二级反馈，对吧，ok，那么今天就给大家讲这么多，好吧。

我还是那就话好吧，希望最后说一句，把希望你们听语格的课呢，你们自己最后呢，都去内话做好笔记之后，可以发在群里或者是发给语格，好吧，这个呢，如果说你们看到语格的课程之后，你们自己做了很多的笔记，或者是说。

写在小本门上了一些内话的一些支持点，然后拍照发给我，我会额外的给你们一个奖励，二级反馈，二级反馈，好吗，就是说我希望你们呢，就是花了二级吧，嗯，或者是说我的思教学员们对不对。

希望你们真的能在语格的课程中，那学到真正的支持，而不是说这个二九八或者是思教学员的，兄弟们你们只是做过过场，不是说把钱买了对不对，女我就会把女生呢，送到你的腿上对不对，不是这样的好吧，然后呢。

近期会员那个思教的兄弟们呢，可以有什么问题啊，来直接找我，好吧，ok，说那么拜拜啊。