# 雨哥同学会：基础课：会员第三课

你好，我是方宇，你有没有过这种情况，本来和女生聊得好好的，但是突然间就变得很单了，你也不知道什么原因，但是他就是从热情变得很单了，本来可能都要大功告成了，但是莫名其妙就失了，如果你也有这样的情况。

今天的内容就是和你，我会告诉你三种，彻底让女生对你变能单的行为，而这三个行为，往往你做了，你自己都不知道，而女生也不会告诉你，哪三个行为呢，第一个叫做过度的，暴露自己的需求感，第二个。

用你由随夫女生喜欢你，第三个突然的表白，我们一个一个来讲，首先我们要明白，女生是情绪化动物，如果她不喜欢你，她会直接选择你一开，她不会跟你讲太多的道理，你别指望她会告诉你，我为什么你一开了你。

她不会告诉你的，因为她自己都不知道，到底是你哪个行为，让她觉得她不喜欢你，但是她就是莫名其妙的感觉到，好像不那么喜欢你，所以很多时候，你做了一些，让女生不喜欢你的行为，你自己都不知道，她也不知道。

那么今天与歌告诉你，第一个，过度暴露自己的需求感，那什么是需求感呢，就是女生发现，你对她有所图，就叫需求感，你对她有需求，就叫需求感，比如说，一个女生加了你的微信，这个女生一上来就找你要红包。

不管她长得再漂亮，你是不是对她没有什么好印象，因为她找你要红包，她找你要红包，这就叫做需求感，因为她有需求，她对你有所图，那么一样的，不管你在怎么优秀，不管你在帅，在有钱，你让一个女生发现。

你是为了跟她发红过安息，还是说你是为了搞定她，让她成为你的女朋友，还是你想跟她发生什么，这些都是你的目的，这都是你的需求，那么如果你把这些东西暴露出来，也就是说，女生发现了你的需求感，那么很多男生。

在什么情况下，暴露自己的需求感呢，比如说你在逃耗一个女生的时候，你今天给她送了一个小女巫，第二天你就说，你能不能跟我约个会呀，本来这个女生啊，收到女巫还挺开心的，结果你突然间说，能不能跟我约个会呀。

那女生就知道了，原来你是我女巫，是别有所图，你就暴露了你的需求感，那么发现你别有所图的时候，她就会远你了，但是她慢慢地远你了，你还不知道怎么回事，我怎么对你这么好送你女巫，你还远你我，现在你明白了吗。

那么暴露需求感的行为还有很多，比如说女生不回你小喜，明明啊，人家就是去忙了，去洗了个澡，但是你却在那里追逐，去问干嘛去了，怎么不回我小喜啊，人呢，人呢，等得很超级的样子，女生就知道，你对她肯定有所图。

还有比如说，你以为她今天看电影，本来就是有事儿拒绝了你，可能改天你在约，就没问题了，但是你却在那里就缠问她，你怎么拒绝我啊，你是不是不喜欢我啊，我是真心喜欢你的，完了，你明只是一个小小的时间。

没对上而已，但是你暴露了你的需求感，女生很有可能，从此就不再喜欢，再比如，跟你生聊着聊着没话题了，其实两个人哥哥哥的就行了，或者都去睡觉吧，本来聊天就不是一直聊下去的，聊天就是一种小钱，今天没话题了。

改天在聊也OK啊，但是没有话题，你还在那里刻意的，没话找话，一名都聊得很大了，还在那里聊，女生就发现，你这个人没话找话，有所图，从此以后，有可能就不喜欢你了，等等这一系列，有努力的行为，都是暴露需求感。

只要女生发现，你对她有所图，你又有需求感，那么她就开始，有牙尼了，或者这有鱼类女生啊，她觉得她辞定你了，总之她让她发现你的需求感，她都会开始远远，不管是有牙尼，还是觉得辞定你，这个时候你的难度就增加了。

所以以后，尽量不要去暴露需求感，第二个，用力有去随俘女生，喜欢你，很多人喜欢跟女生说，哎呀，你看我对你这么好，你就应该跟我在一起，干嘛要跟格地老王在一起呢，哎呀，你看我右车又有房，你就应该跟我在一起。

哪有比我更好的男人呢，哎呀我是真心爱你，所以你应该如果在一起，你看，因为我对你怎么怎么样，所以你就要怎么怎么样，这就是用，你由来睡乎，但大家明白好，女生啊，她是情绪化动物，她喜欢一个人。

她觉得我跟你在一起开心，不管你条件好，还是差，不管什么你由我喜欢你，我就是要跟你在一起，但是如果我不喜欢你，你就算给我一万左右，我应该跟你在一起的女友，但是我违背不了我的力心啊，我跟你在一起。

我就是不开心啊，我知道我跟你在一起，有一万左右好处，但是我就是不想，就这么简单，这就是女人的实谓，所以，如果你只是通过条件，去睡乎一个女生，跟你在一起，就算她最终跟你在一起，她的类型也不一定是喜欢你的。

随乎和喜欢，这次你两回事，很多人啊，被随乎的女生，她最终跟你在一起，她并不会开心，并不会快了，因为她是重挣你的条件来的，所以有很多男人，她给一个女生，她最终终于随乎了这个女生，跟她在一起了。

但是当他们恋爱，或者婚姻过程中，只要这个男生，那一点没有满足对方，对方都会发脾气，都会说你婚分手不停的闹，因为对方跟你在一起，就是因为条件，对方对你这个人，一点喜欢都没有，所以你没有满足，她想要的条件。

她就会觉得她有一种落差感，她就会跟你闹，但如果一个女生，她不是因为条件跟你在一起的，她就是因为我喜欢你这个人，我跟你在一起，我不妥任个条件，我就是开心，那么这个时候，在一起，哪怕你们两个，谈恋爱过程中。

有很多东西，你们又满足她，她依然会开心，因为她喜欢的，所以说，在喜欢一个女生之后，你不要再想着去随意不她，而要想着，如何带给她开心，如何让她喜欢上，跟你在一起的感觉，然后跟她相处，让她最有舒服的感觉。

这才是正确之道，让她发自内心的，喜欢你这个人半身，才是真正和你的谈恋爱的方式，第三个，突然的表白，我对你没有感觉，这句话，很多兄弟在表白的时候，都听过吧，那为什么你在表白的时候，女生会说。

我对你没感觉呢，这什么原因呢，很简单，因为表白能否成功的前提，取决于你们，有没有足够的情感不练，如果一个女生喜欢你，你表白，那一定会成功，因为她很期待你向她表白，但如果一个女生，不喜欢你的话，你表白。

那不是精逃苦辞吗，但是，很多兄弟，他就是不明白这个道理，我能不能成功取决于我表白，有多浪漫，多真诚，但是你的表白，那不浪漫，真不诚诚，那是你自己心里的这儿，跟女生没关，你表白能不能成功取决于你身心里。

有没有你，就像下面，你得把水烧开了，把面向你，才能祝福，这水很凉子，你就把面往你向，那有什么用呢，所以没有感情不练的表白，只会让你自己，没有感情不练的表白，只会让女生觉得，你很容易，从此就开始远你。

所以以后，别把心思放在怎么去表白上，把心思放在怎么去，不练你们的感情上，怎么去吸引女生喜欢上你，当女生喜欢你了，表不不表白，都无所谓了，因为这只是一个形势而已，最终总结一下。

第一个不要过度暴露自己的需求感，不要让女生觉得，你也有所图，第二个，我要去随夫女生喜欢你，要带给她真正的快乐，让她发自内心的喜欢上你，第三个，不要把重心放在表白上，而放在，忽恋感情上。

你学会了吗。