# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：35 《如何扩展人脉资源》

我们这节课，我们这节课，主要给大家讲一下，扩展人卖自然的这个方法。，因为我们从第30节课之后，大家会发现可能说，讲的呢就比较深层次的一些东西了。，不单单是这个宝贝，不单单是如何跟妹子聊天。

更多的是对你整个人有一个提高，有一个生活，对你这个人有一个改变进步。，然后包括让你来这个社会当中，或者说在一些协法上，更加的去了解，是不是，懂得更多的东西。，好，那么我们这节课呢。

我要跟大家讲这个扩展人卖，对吧？，因为我们想要去获得更大的成功，或者说你想要比如过外，有一个前提，就是说你的人卖关系要好，当然了你也可以没有人卖，对吧？，你也可以是这个什么，没有人认识你，你也没有朋友。

你也可以约入很多，但是这样会很难，因为可能需要极强的一个哥能力，因为现在这个社会大家是什么，被他去进去说靠团队，靠大家的能量一起去赚钱，而不是靠一个人觉得，对吧？，一个人想成大事，就是非常难的。

那些真正的大老们都是靠他的团队，对不对？，所以说主见团队的能力是什么，是你想成长之后，非常非常抓的一个能力，因为人类本来就是什么群聚动，对吧？团队行动，是不是？，所以你必须拥有一个主见团队的能力。

你才能让自己提升的特别快，你才能走你人生的结晶，对不对？那么我们怎么去主见这个团队呢？，主见团队最基本的是什么？你得首先对我人卖，对吧？先不说你的这个人卖能不能用，对吧？会不会为你所用，先不考虑这个？。

不，先不去想你的这个人卖会不会帮助你，对吧？我先不想，而是什么的？你首先对先有人卖，也别管什么这个认识的人，是利用多强，对吧？，你这个创业的时候会不会借给你钱，对吧？这个不管，你得先认识道人才行。

是不是？能认识道人剩下的，都是后话，对吧？有些人可能连人卖根本就没人卖，就别说什么人卖没有用啊，就你问他你和朋友嘛？，你平常出去有社交活动嘛，对吧？都没有朋友，对吧？都只要不就只有社交，就一起住的。

对吧？平常他出一玩，还不带我，对不对？你会发现很多人是什么样的状态，就是说下班了呢？吃饭都是什么呢？都是自己一个人去吃，看到别人都是成熊结对的，对吧？自己是一个人去吃饭，是不是？这个是很关键的一个点啊？

，那么其实你在任何公司都会有，在任何公司包括在我们公司，我有的时候都会教育我们公司的一些小罢，我都会说这个，因为我发现呢有些小罢罢的就给人啊，感觉特别的落某，对吧？其实你就看一个人社交能力行不行？

最简单的，就看看他在公司去吃饭，对吧？就非常小，非常平常的一件事儿，，就能看得出来，有的时候细节其实就能看出来人的一个阿提，就看吃饭，或者说吃午餐，吃工作餐的时候，他到底是一个人吃，还是说这个什么？

同时都冷落他，他一个人吃，，对吧？那么很多公司的你总会发现有这样的人，一种是你下班了说，走，我那边又开个新馆子，对吧？我们去那吃，对吧？总能聚集群人搭在一起，还有种人呢？就是，拿个包，拿包，然后走了。

对吧？呃，背个包，然后第一打个卡，走，是不是？原来都是一个人被冷落，，那么其实这个东西呢，就能看出来一个人的这个特要能力，对吧？那么那么那么，那么这个夸展人卖呢？我们首先要明白一个这个道理，对吧？

你要先解决一个思维物区？什么物区呢？就是说有些很多人就是，这边自己身边没有人卖？错了，其实你身边就是金字，就在你面前，，这是你没有动手去挖？你没有去挖金字？对吧？就像是，摆在你面前，但你没有去捞？

明白吗？不是说你面前没有金字？就是不是了，就是人卖就像地上的土一样，对吧？你随时都踩在他上面，但是你没有地头去剪则，对吧？，就是很多人，我就是很多人会说，身边没有牛逼在人，老身边都是因为胡彭彪啊。

老身边没什么人卖可扩展啊，对吧？错了，你身边的每一个人其实都是你的这个人卖，这个是非常壮的一个概念，这个好比是什么呢？就好比是你到KB里，对吧？你光想跳的那个漂亮的脸蛋，聊天，，对不对？其他的都忽略。

那就等于你得罪了一堆，最后那个漂亮的呢，也不会喜欢你，是吧？因为大家都觉得这个很现实，我跟你说话你都不灵活，你光跟着美女说话，再把闹不给你了，而且我还要给你们搞破坏，对不对？我还要找你的这个美女啊。

我要给你说一些乱七八糟的顶搞破坏，对不对？这个就是因为你得罪了人，对吧？，所以说什么呢？所以说首先你想要扩展人卖，前提是你要把你现有的资源搞定，这个很重要，扩展人卖的前提是先把现有的人卖维护到极致。

而现有的人卖呢，将会帮助你去做一个扩展，对吧？，就是这样，你是哪样的？你是那个落幕的，是吧？以后呢，那以后改一个，好不好？以后改一个，来！，那怎么去做这个这个什么？这个这个什么？，维护到极致呢？对吧？

来！我看啊，我看啊，这个。。。，OK，好！那么怎么去维护现有的人卖呢？对吧？我给你们画个图啊，是对吧？，啊，能画看到的这个图吧？对吧？我挑一下啊，这个这个。。。，好呢，不可能，ини，ng，好，好。

来玩，来玩，好，周馨你看你要去想，比如说这个小笔，红色对吧，你是不是有一个人卖穿，对吧，你有你的人卖穿，然后呢，你在人卖穿里面呢，有很多点，来吧，比如说有个黄点，有个黄点，这边它有个力点，来吧。

还有个力点，还有个蓝点，对不对，还有个黑的，还有黑的，然后呢，这个这个还有个，这个啥色啊，红色，来吧，花了点草啊，你在人卖穿里，比如说你有这么五个人，是不是，那不管说这个人，这几个人你怎么认识的，对吧。

你人卖穿啊，可能后面，外边还有点，你知道你不认识，是吧，在人你不认识，不管它，就是你先有在这几个人里面，这五个人，对吧，然后呢，这个这个什么，它也会，比如说啊，比如说以这个绿点，举例子，啊。

它也是什么呢，比如说，它外面，它自己呢，也有一个圈，对吧，它自己里面，可能有这么个人，可能有这么个人，是不是，可能还有这么个人，对不对，就是说，你这个这个什么，比如说你的圈里周这五个人，对吧。

那取决于什么，取决于，不取决你，认识多少默省人，取决于你跟，你圈子里的这几个人都关系怎么样，你能不能深入到，这五个人的圈子里面，明白吗，就是它也会什么，它也会拖展出一个山雲的圈子，你跟它关系好。

那么你就可以深入它的圈子，那这个时候，你可能还会认识一个什么，就是它圈子里的这五个人，对不对，就是每个人，就是都有它除了你之外，对吧，这个都会它自己的圈子，是不是，所以说，如果你是一个会社交的人。

你可以深入到每一个人的圈子里，那么这个时候你的圈子，就会扩大一辈，懂吗，你要去明白，就是这些朋友的朋友，他们又会生成一个新圈子，对吧，然后又会生成一个，等等等等等等，就是，往后来处，就跟那个什么。

要数字一样，对吧，有很多的分支，对不对，有很多的分支，好，好看，这白板就去了，来吧，对吧，这个是大家很重要的，一个点，扩展资源呢，并不是说你非要去，认识很多的陌生人，主要点在于什么呢，在于你能不能。

把你陷阅的东西发挥到一次，对吧，大家知不知道那个，海星，有五角星那个东西，对吧，你他们切他一块，他又会掌握一个新的海星，你切一块，他又会变成一个新的海星，这种滚水球，越来越大越来越大，对吧，那。

那立格就是这样的，但是为什么这个道理这么简单，却没有人知道呢，对吧，那我告诉你，因为大部分人生觉得，我这串子里面都五个人，都跟我一个水平，对吧，我也没有必要跟他们生机，对吧，这五个人根本对不起不到对。

你说我清他吃他饭，还有，我花二百块钱对吧，也帮不上我啥忙，是不是，所以说这个什么，所以说啊，没有看，所以说呢，跟所有人呢，都可能没有交集到一定地步，跟所有人都是保持在，五十分的交集。

所以你会发现这个人对你的价值，来说也就只有五十分的价值，是不是，平常就只有这个，聊聊天吃饭，就这么简单，是因为你跟他指到了这个分上，对吧，这个什么，到了这个分上，你就觉得他对你的价值也就这么大。

那可能他们有什么本事，你知道吗，对吧，他们有什么本领，对不对，或者说他并不是说多牛逼，不是他自己多牛逼，但是如果你把他，就是把你们的关系从五十分拉到一百分之后，那么他可能在你进入他的事要去。

进入他的事要圈子之后，对吧你能保证他的事要圈里没有，就没有一个真正对你有用的人吗，对吧，是不是有可能对你真的有用，所以说很多人啊，就是，目光短浅，这个时候真的就有这个，目光短浅这一窗。

就是说当你这个什么，目光短浅你发现这个人对你没有任何意义的时候，你这个这个什么，你可能就只能把这个关系保持住，但是你这个时候你最应该做的是什么呢，你应该做的是从他身上去扩展你的社交权，是吗，这是，这是。

这是，这是第一点，你如果说你你只把他从和他的关系，只保持在现有的这个水平，那可能说什么呢，可能说这个这个，那你就永远都不可能，从他身上再次过去扩展社交权子了，这是第一个很重要的一个事，人脉并不是很担心。

主要是主要的是导好老婆，那万一你认识个朋友，他身边有有几个朋友，对吧，比如说你认识个好，更好的朋友，这个男性朋友，然后他女朋友给你个介绍对象呢，对不对，他女朋友给你介绍对象呢。

并介绍一个很优秀的一个老婆，对吧，你要老婆不要，对不对，你要老婆不要，对不对，这个其实慢慢的去扩展，慢慢的去扩展，对吧，包括我们这个这个，上一节课也说了，去提高自己的权子层，对吧，层层层层。

就是你往上走共进步，对吧，我发现其实，很多跟这个学习的兄弟们，其实都有说，往上走的这个想法，对吧，或说有这种意识，但是你能够把这个意识保持住，还是说能够这个什么，一直都往上走，对吧。

保持一个向上的这种姿态，可能说对于有些人可能不太容易，对吧，对这个，是这个，第二个是什么呢，很多人就是跟别人去社交的一个方式，导致你跟他只能是犯犯之交，什么意思，这可能这个人啊，他其实还有实力，是不是。

但是呢，你跟他交流，你跟他交流你认识很久，对吧，但是你只跟他聊了什么，只跟他讨论，这个吃喝玩乐，对吧，你只跟他讨论一些有的没人，所以然然在这个什么，在做生意的时候可能不会想到你，对吧，然然在做那些什么。

这个帮你提升一个城市的事情的时候，他也不会想到你，对吧，你现在吃喝玩乐的时候才会想到你，就是你跟他思想的，不在这个这个什么，从一个城市，是不是，为什么一个城市，比如说有些人跑过来跟我说什么，跟我聊一些。

就，我觉得很简单的，比如说有一些人跑过来跟我聊，泡牛，对吧，不是说，不是你们啊，就是其他的一些朋友，然后因为有些人知道，我可能懂比较懂这些东西，对吧，那个你教教我怎么泡牛，那可能有些人呢。

跟我的交集就紧线于了讯，这边，或者是，可能说，我有一个赚钱的好项目，我不会带你，对不对，因为我一个你聊天，你他们就只会跟我聊泡牛，对吧，那我跟你聊些，就，就聊这个，是不是，所以说，所以说什么呢。

你想去扩展人脉资源，你用什么样的方式去跟他聊天，也很，也是很重要的一件事情，你用什么样的思维，你就跟他相处，你们保持着一个什么样的方向，也是很重要的一件事情，你跟我谈试也，我跟你这个什么，然后。

那我跟你呢，这个，这个这个这个，我跟你就谈试也，对吧，谈得稍微多一点，你给我谈心，那可能就谈心，稍微多一点，是不是，嗯，嗯，这个什么呢，社交，这种社交属性是不一样的，所以说，别跟你的社交方式也不一样。

所以说，这个是非常重要的，对吧，现在哪里收获，就在哪里，好吧，所以说，这个是很重要的一个点，很重要的一个点，来，对，对，穿大了主动权，就在自己手里，你就会发现，立刻就是美中落呢，其实都会有活动。

我美中落必有活动，要么是，要么有的时候单约妹子，对吧，要么有的时候说，呃，约妹子参加我的局，对不对，要么说什么，就是这个这个这个什么啊，去跟，不同的人，对吧，跟那些，跟朋友们一起去玩，对不对。

其实我可以去选择，我能够，我是去玩，还是说我自己待着，对吧，而不是说我只能，跟自己待着，对不对，明白吧，呃，别人介绍得点不太感觉，呃，应不必应该去，怪，呃，那肯定不怪啊，对吧，你怪人家干什么呢，是不是。

人家是好心的，你还怪人家，对不对，呃，所以说，所以说从这个这个，这个，扩展人脉的这个，这个什么，哎呦，错了，呃，扩展人脉的这个，最重要的一个点啊我，我把这个打出来啊，啊，要等啊，等着嘛，哎，要错，深更。

嗯，就来待什么，就在于深更，啊，什么是深更的，就说你，你你，不需要扩展你的人脉，而是需要深耕你的任满，就说那个的人卖呢，并不是说我这个平空到外面，把一个不认识的人拉过来认识，对吧。

不是说我哀家走家串户去认识人不是的，我只是把我走头的人卖深耕，对吧，我只让我跟前的接人跟我的关系，不再是普通朋友，我就进攻这几个人，对吧，原来这五个人，这五个人会去帮我去扩展你的任满，对不对。

帮我去扩展我的任满，你觉得你一个人扩去扩展，还是说有五个人帮你扩展速度来得快，对不对，人多力量是被打的，这样的话你的任满就是才会像一个什么，直攻往一样，打面积不开，对吧，你这个你的，比如说。

我们公司这些人，对吧，其实都是我，如果都是我一个人拉来的，我得拉多少，对吧，我一个人拉一个月，我一个月我得，我他们得拉五十个月，但是我只搞定了五个人，而这五个人的每个人拉一个，然后这一，这个每个人呢。

然后拉来的这个人呢，又来来，对吧，最像那个数字一样，去升载，所以说我今天告诉你们的这个什么呢，去扩展人脉的方法，就是升轰，对吧，这才是什么，背灯，对吧，所以说啊，所以说你这个什么，所以说当你的朋友。

把他的朋友接上给你的时候，应该怎么去做，对吧，你应该怎么，你就知道该怎么去，跟他的朋友打交道了，是不是，所以说，所以说我们还是要，慢慢的去把这些关系呢，该维护好，啊，来，好，那么这个这个这个，来。

接下来这招呢，就说你先把你眼前的这个什么，人买升轰到位，你就发现其实已经很这个这个建设了，然后你再去想一想，对吧，想一想什么，你通过朋友去接他的朋友，多不多，是不是不多，对吧，是不是你很多朋友。

他的他和你的关系，都只处在什么呢，只处于，他自己身上，对吧，是不是，那他没有再给你下也不扩大，对吧，很多其实就有这样的一个问题，所以说我就想发现，这个什么呢，就是说有些人啊，就是，就其他的一些，有可能。

想问一下，有可能，这些可能你们去立格以前啊，我以前也是学过很多科厂，这有些人就总觉得有些老师会教什么，让我去参加一些什么，什么杀龙，什么聚会，但是这些技巧其实也可以，这些技巧用的可能很多听了。。

我当那也是一个玩手机，没大力我呀，我上夜店里，我上酒吧，我参加什么默默群聚会，骂了光了嘛，光了嘛，A完钱了，一个没认识疼，这边认识一大堆也没用啊，我也是捏不了。。

那我相信你们应该再往上会听过一些这样的方法，那这样的方法呢对于一些人有用，对于是要能力，对于是要能力极强的人有用，那对于一些普通人是很难用的。，所以说你正常的人卖应该什么的，应该是一人是一个朋友。

你这个朋友呢可以你拖展开第二个朋友，对吧，第二个朋友又会拖展出第三个朋友，是吧一个一个一个一个。，对不对，但很多人他不是这样，很多人他就为什么我会认识那么多漂亮妹子群的，因为有些漂亮妹子，我认识了。

对吧我觉得可能风难俩这个感觉上不太合适，对吧，我就跟他当姐妹，我就跟他当好不一名，对不对，大家好朋友大家一起玩，对吧，我就可以什么呢，让他来接，我继续来给我接到新的漂亮妹子，对不对。

就是说立哥不是说每个妹子我都会搞定，都会怎么怎么样，对吧，因为有些妹子他跟我这些气质或者说跟我这个人本来就不合适，比如说很痛，对吧，包括谈恋爱或者说怎么样，会有一些自己的一些问题，本来就我就不喜欢。

对吧，我不喜欢的，不说长得不好看的，但他不愿意好看的，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧。

对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，，对不对，那我就。。。刚才给我接好她闺蜜对不对，那很多人就是他不是这样的，他只是说报就是什么，认识完这个朋友，他停了，对吧，我认识她，我认识这个人。

我认识这个人，这个人这个人，对吧，但是什么，但是你介绍你认识的每一个人都没有给你介绍，他们去玩的时候，对吧，我就什么，不是说，不是说，就是他和他的身边的朋友玩，你就到一边，对吧。

他俩玩的时候你不认识那白白，这不是这样，你是不认识你还要更老认识，才需要更去拖着，对吧，这一招其实就足够了，这个其实是立哥，生活当中其实最常用的一个，什么对常用的一个技巧，其实呢，巴扇这个东西呢。

也可以认识很多漂亮妹子，对吧，那可能其实这种妹子呢，我不会太过于深焦，因为巴扇的这个妹子呢，对吧，他这个这个什么，已经不需要他给我介绍其他人了，我就笨着他去的，对吧除非是其他的一些，我是妈这些朋友。

是不是，要是男性朋友吗，或否男性朋友带来的妹子，对吧，可能说，大家去，这是更多的，这是更多的妹子，我可能会这样去现，所以说所以说，所以说这个技巧其实是，最最最最最最稳定的一个，技巧，因为其实你。

因为这个技巧用的，非常的勞靠的，人们卖会很勞靠，因为你们是一个圈子里面，而且朋友接他的朋友，是不是心不更高，对吧，你一个圈子里面比较熟，更容易玩的开，是更容易互相帮，对吧，如果说你平功去拉一个人过来。

他不是一个圈子里面，对吧，这个什么，你可能每天聊得少，更可能就聊得少了，是不是，但是只要你人品靠谱，你去这个什么，那朋友去介绍，对吧，这个是比较稳定的一个，这个这个什么，稳定的一个拖展的一个方式，好吧。

然后呢，如果说你说什么，这个，朋友圈这个卖呢，我拖展不下去，对吧，我卡在第一层怎么办，是吧，那我跟你讲我今天，讲的所有的内容，全部是跟你讲这个，对吧，可能有些，可能有些这个人呢，该维护的关系，要维护。

对吧，该做的事情呢，也要做，对吧，就是每个人都有这种关系，或者说，不管男女，不管男女，都要去发挥到机制，包括什么呢，包括一些，了解，或说包括一些，这个故乡熟悉，等等等等，都要，对，有去这个，有意思的呢。

最近了解，而不是说，只是一个点头之交，而不是一个这个这个，这个，只是平常聊聊天，先聊，不是这样，我们是要有一个，自己的一个，全子自己的一个，人卖，对吧，一推五一，然后五推十，十推二十，然后呢。

二十推四十，就这个样子去推，对吧，妈妈，你就这个这个，认识人卖了，当然了，可能说，你们在这个，破展全子的这个，不能当中的，可能有些人呢，他没办法，还一个一个，继续破展，对吧，就这个，没，说这个人。

没办法，就给你破展，没关系，换，换就失了，因为并不可能说，每个人，去成为一个好的朋友，对不对，这个确实不可能，但是你需要，那，只需要，对吧，你认识一个，这个朋友，给你介绍好几个，两三个，对吧。

你把这两三个，继续去拓展，就可以了，对吧，不是传销啊，不是什么，什么，什么，什么，旁式骗你，这其实，就是一个，很正常的一个点，对吧，大功能玩的，其实，要能力就很强，对吧，因为你的，手奥能力。

就能代表你的什么，代表你的一个，情商，对吧，因为你去，维护一个，很大，这个，社交圈，需要很高的一个情商，需要你的这个，很多对于这个，人性那些，把握，对于他们的需求，那些把握，对吧，所有的人，举个例子啊。

你们知不知道，杀满和中央空调的区别，先对吧，杀满和中央空调的一个区别，杀满和中央空调，是不是对每个人都会好，都好，是不是，是不是对每个人都会很好，但是为什么，有些人会被说成中央空调，有些人会被说成什么。

大满呢，对吧，中央空调什么，中央空调是，他对每一个人都好，但是不用心，不及之，不细之，所以这些人就会觉得，他是一个中央空调，对每个人都很好，都很逗心，对吧，但是大满不一样，大满，大满是对每一个人。

也很好，但是每一个人都觉得，他是真心只对我一个人好，只对我好，对我很用心，对吗，这个这个点，打海要这个区别进行，我要只是用心，追细节，对吧，追细节，包括你和任何人的一些相处，可能不单单是妹子。

其他人你是怎么去相处的，对不对，所以其实我，我跟你们讲过，其实有一个很，抓的一个，里面是这个需求点理论，对吧，这个我只是说，把我们心里学上了一个，需要层次理论的，去这个什么，去做了一个延伸。

就去抓住每个人的需求点，对吧，你去思考问题的时候，其实以后去思考问题，不管是男生女，对吧，你想要让他帮助你，你想要让他帮你做什么事情，或者说你想要，获得更大的机会，获得更好的支援，那你就要去想，他需要。

他的需求点在哪些位置，对吧，多去站在其他人的角度去思考问题，你满足了别人，别人他就会满足你，对吧，这个其实就是一个什么，破挡一个，严卖圈的一个比较好的一个方法，这个就是，比较重要的一个点，好吧。

今天其实这个课程，这个内容其实说是代了，所以说做一个，做一个，观念的一个改变，或者说，或者说，去糾正你们的一个物区，或者说，也算是一个提醒，对吧，提醒，不单单是这个，这个这个什么，就是你们只。

你们认识的，还有什么人呢，还有，动作，对吧，去换，这样的话，你才有很多的机会，你才能够去变得去更好，而不单单，只是几线于现在，对吧，你就看那些，很牛逼的人，那些牛逼的人，是他自己很牛逼吗，不是。

马云他有什么，十八落汉，对不对，马化成他有自己谈对，是吧，然后这个王剑林，他也有自己谈对，都是说，大家一起多，对吧，你要去明白，这个社会，你一个人，城市是很难的，多去关注身边的人，对吧。

多去关注身边的人，你能给你提供什么帮助，是不是，你就能够明白，对吧，我为什么要为我们现在，城，对吧，这我就没想到，有什么简单，好吧，这节课我们就讲到这，好吧，这节课我们就讲到这，大家有意，大家呢，其实。

其实在三十节课之后呢，其实更多的是一些，思考类的，思考类的一些，内容了，对吧，可能说对于整个人的一些，思维方式，或者说，说什么，一些想法，一些观念上的，可能会有一些变化，对吧，希望大家呢，还是好好学。

好好去做一个思考，对吧，不单单是，把没这个东西呢，其实没有太难，没有，没有那么难，你，当然上你做一个，高情商的人，会有人喜欢你，对吧，你让每个人都很舒服，每个人都觉得，你对他是真的好，难道你还会发愁。

女生不喜欢你，对不对，好，我们这节课，就给大家讲到点，一会儿八点半，快点，好吧，快点吃，我见不三，好吧。

拜拜 拜拜。