# 雨哥同学会：雨哥干货课1-20集：17《避免查户口的方法》

好嘍 兄弟们，来 给群跳兄弟说一下吧，有一个我看见，那个还有很多人没来，这个音乐放下，啊 给群跳兄弟说一下啊，我发现好多人，还没有来，咱们这个会员客，会员客开始 对吧，你这个我觉得很多人啊。

这个买了会员 却不来听啊，那我不知道他消费298有什么意义，对不对，他可能觉得只要花了这个298啊，女朋友就自动送回家了，那是不可能的 对不对，应该是不可能的，OK啊 来来来，呃，这个 帮大一点。

来 开始我们今天的这个第五节课，啊 一课会员第五节课，避免查获口的方法，啊 不要提先打上去，OK 如何避免查获口，对不对 那么今天这个主题呢，呃 我相信大家都很多很多都喜欢，对不对。

其实但是啊 这个主题可能很多人，在听了我前面试试节课之后呢，我相信已经不会在出现查获口，啊 已经不会在出现查获口了啊，对不对 我 我 我觉得，现在应该大家不会犯这么低级的主题。

但是呢 我觉得还是有必要给大家讲，你讲对不对，因为除了避免查获口之外呢，我今天还要教你们一些技巧，好不好 教你们一些技巧，首先啊 我还是要纠正一下，啊 纠正一下，所有人的问题，啊 所有人的问题。

大学都觉得是，来来来 宣传们 问你们一下，你们觉得什么是查获口啊，啊 很多人会说啊，这个这个这个这个这个这个这个，温问题就是查获口对不对，啊 温问题就是查获口，有路波啊 有路波的兄弟，我们全管里面。

全管全管你就行了，啊 比如说 问你吃饭了吗，就是查获口对不对，忙不得 温问题，忙不得回答啊呢 就是就是查获口，温对方 温对方也是查获口，其实我告诉大家好，多命 哎，多命连换快啊对不对，就是查获口啊。

不过其实我告诉大家好，温问题不是查获口，温问题不是查获口，随着买 记住了，记住了 随着买，啊 温问题不是查获口，所取别人的信息呢，也不是查获口，知道吗，哎 你知道什么叫做查获口吗，叫做这个。

聊无意义的话题，没话找话题，啊 没话找话才是找无口，啊 知道吗，我给大家打出来啊，给大家打出来，之前给大家打出来了一点，刚我头顶这白字啊，温问题不是查获口啊，聊无意义的话啊，那个 没话找话。

哎 怎么可以没话找话，可以，啊 刻意的没话找话，对不对 才是查获口，啊 记住了 说这边，今天的核心啊，温问题不是查获口，啊 聊无意义的话题，刻意的没话找话呢，才是查获口，啊 怎么去解释这个东西啊。

解释这个东西，假设对不对，假设你今天问一个女孩，你说你多大了，女儿说我18，你说18啊，那你上学，那你这个是上大学了吗，女儿说是对 上大一了，那你是大学什么学习吗，那你是大学什么习的啊。

这个就叫做查获口，因为什么呢，因为你这个叫做无意义啊，你这个你问他，你这个问题跟你有关吗，关你Pi12对不对啊，聊这个话题有意义吗，没营养啊，那你在干嘛你再刻意的，没话找话，哎 所以呢就叫做查获口。

啊 但同样的啊，同样的问题你你你说你多大了，对不对，他说我18岁，你说哎呦，18岁跟我很般配哦，啊刚好是吗，谈恋爱的年纪，这个问题问了有没有意义啊，啊，这个问题问了一门，这个问题有意义吧对不对。

啊 他可以什么，拉进两个人的关系，啊你有可以的没话找话吗，没有，对吧，啊你是在拉进关系，对不对，这个话题跟你有没有关呢，有关对不对啊，所以说明白了吗，你问他说你比如说你，你你这个吃饭了吗，你就说吃了。

啊你就吃了啥呀，你说吃了这个外卖，然后你又会啥外卖啊，啊这个就无意义啊，跟你没关就没有意义对不对啊，啊都在刻意的没话找话，啊但你问他吃饭了吗，他说吃了，你说哎没有我的陪伴，怎么吃得下呢。

啊这个就有意义对吧，啊这个不是刻意的没话找话吗，这个是啊，他有你你有这个问题啊，去拉进了什么，拉进了两个人的关系，对吧所以这个啊，就不叫吵吐口，所以明白了吗，吵吐口跟你问啊，跟你这个问问题没关。

记得不是问问题就是吵吐口，好吧，吵吐口呢跟，呃跟有没有意义有关啊，就是说你你说这句话，他有没有意义啊，什么是意义呢，那这个这个，我要给大家说了啊，只要满足他这三个条件啊，其中的一个条件。

啊就算有就算有意义啊，要么啊要么可以拉进关系啊，给大家还是打出来吧，啊要么可以拉进关系，OK这个大家打出来，拉进关系，要么是什么呢，呃要么是这个打开氛围对不对，要么是什么呢，造成，造成信OK。

来啊寻的嘛啊，就说要么你必须满足这上面的三个点，对吧这三件事有关，那么这个呢，就有意义啊，只要跟这三件事有关的，啊那就是，没关的就是没意义的啊，如果跟这三件事有关的呢，那就是有意义的啊，你给他聊天聊聊。

聊任何都没有意义啊，如果没有关系的话啊，那都不行明白吗，OK拉进关系打开氛围，造成信好不好，当，去说当你说出这样一句话的时候，你记得你这句话，那个只要你说的话，跟这个这个，要么就你说的话。

要拉进两个人的关系，啊要么你说的话呢，让两个人的氛围呢，变得更好，啊要么你说的话呢，可以吸引他啊，让他对你产生好感，对不对，发现了吗啊，我们再跟一个人交流的时候对吧，我们再跟一个人交流的时候啊，就。

就就是这三个有意的啊，这是三个有意的，才可以让你们的关系，以步以步的推进，啊其他所有的事情啊，都是没有意义的，发现了吗啊，其他所有的事情啊，你都是在那会时间，哎，所以说知道为什么很多人啊，再跟。

再跟应该喜欢的人相处了过程中，相处过程两，几个月对不对，一年两年三年，但是最终呢，他们确还是普通朋友啊，为什么呢，因为你在这两年的过程中，里面你没有说有意义的话啊，能造成这三个结果的话。

可能不超过二十句，发现了吗，你可能在三年啊，这两年的时间里面呢，你说的话都是一些什么，吃饭了吗，天气不错，下班了吗，累不累，你看没有拉进关系，也没有让氛围变得更好，也没有造成吸引对不对。

所以说最终你被发了什么呢，好人卡对不对，啊你最终你你你你你你你你你，你觉得别人觉得你是个普通朋友对不对，因为你没有去做有意义的事情啊，所以今天我要告诉大家，啊就说去，教你们避免查误口啊，更不如说啊。

是啊如何如何去做一些有意义的事情，这麽什么才是有意义的事情对吧，所以你也做所有的事情，你都要为了这三件事去做啊，这三件事来做啊，就大家尝尝我直播对不对，在快速上面直播，大家也应该知道啊，你看我做的啊。

我在直播的过程中，我实际的聊天过程中，我更多的是怎麽样呢，我更多说的话啊，要么是都他开心对不对，要么是知道那么啊，要么就是打开氛围啊，要么就拉进关系啊，把要么造成好感，造成吸引明白了吗，吸引明白了吗。

所以说现在这个道理大家明白了啊，明白了啊，这个这个这个，这个我要明白了这个，我要进进进进入，下一个环节了好不好，那么这个，ok啊，那么当你想把一个人，什么变得有意义的时候呢，但是有时候呢。

想不到那些有意的话题对不对，今天我就要教你，今天我要教你们怎麽去，制造这些有意义的话题，好吧今天首先我先教你们啊，第一个就是跟查误口有关的啊，利用问题啊，利用问题去制造有意义的，啊。

利用问题去制造有意的话题，什麽，利用问题啊去制造有意的，那麽，理计的啊，大部分的人啊，在问问题的时候，在查误口的时候，他是这样去说话的对不对，查误口的公司，查误口的公司是问了，打啊，啊看个啊。

问然后打啊，啊，就他们的公司就是问打问打问打，问打问打问打问打对不对，都是问的啊，差不多就这个意思啊，就这个意思看的没有，来来来，在个跟女生的聊天，就就这样一个公司啊，来打出来，啊，问查。

问打问打对不对，啊，啊不是万打，不是万打是一问一打对不对，问打那麽叫叫做啊，这个，比如说这个你多大的啊，18对不对，一问一打，哦18上大学了吧，上了一问一打对不对，大学学的啥呀，学的物理。

一问一打看到了吗，一问一打，那麽这个呢，就会造成一个查误口的趋势，你除了问和打，你没有更多的教女，没有更多的信息，出现在你们的对话当中，对不对，所以说啊，就变成了什么查误口，就跟那个面试口关系啊。

那么接下来呢，我要教大家一招叫做，你前面还是不变，啊，你要在问打这个过程中，哎多加一个技巧，好吧，这个技巧我之前在课程中讲过啊，那么今天咱们在新的会员可能不知道好不好，叫做问打反亏，哎等一下，问打反亏。

OK，这里叫做问打反亏，来啊当你有了这个反亏啊，出现的时候，那么这个对话的氛围呢，就完全不一样了，好吧，就完全不一样了，哎，这个打错了哦等一下，什么，问打，啊然后呢反亏，啊，那么这个氛围就完啊。

什么叫做问打反亏呢，啊比如说汉里，呃，你因为以前，以前说的要么那么，今天咱们和以前的不一样和这个问打反亏呢，是这个问打，是反亏了一种形式好不好，哎我唱，站啊来来来继续好不好，刚刚课题不见了。

啊今天是咱们跟以前不一样的啊，这个问打，啊暂是反亏了一种形式对不对，问打暂是反亏了一种形式，OK，OK你先去问啊，你先去问这个时候你去问问，呃你多大了啊对不对，你多多大对方说十八啊，这是打啊。

这个时候你不要再去问了啊，你不要一问一打啊，你问他上学了吗啊你又问了对对对，不你应该是你多大啊，然后呢我说十八啊，然后你这个时候呢你给个反亏，你给个反亏你怎么给反亏呢，哎十八还刚好是和谈恋爱的年纪。

这个就叫做反亏，啊这个不是在问了啊，而是根据他的回答呢，去进行一定程度的反亏，对吧，这个就像什么呢，这个就像啊，比这个比如说，呃，你在这个你你跟别人聊天的过程中啊，或者说你在舞台上演讲。

啊为什么很多那个表演者在舞台上演讲，那么呃，演小平的演员啊，或者那些在舞台上说相声的，啊为什么需要反亏呢，因为很简单对不对，你要了反亏整个氛围会变化啊，啊双方那会参与到这个活动中来。

就是觉得去简单的一招吧，一个演员啊在舞台上表演，没有人给他鼓掌，你觉得这个演员还有劲吗，啊你觉得这个演员，还有兴趣表演下去吗，就你瞒，他们又懂你在这个演下去了，对不对。

因为他觉得他在卖你的表演都没有观众，给我鼓掌对不对啊，那么一样的道理啊，那么你的这个反亏呢，就相当于观众的鼓掌，啊就相当于观众的掌子，对不对，如果你问了女生一个问题，而这个女生呢，给你呢一个回答啊。

啊你却没有掌声，没有给一定好玩有趣的反亏，哎，女生会觉得你聊天，我去就没有动你跟你聊下去，怎么啊，就像这个演员没有动你在表演下去，一样的了，啊懂了吧，所以说当女生给你回答的时候，你就要把他当作什么。

这是他在向你，现妹啊，他在向你要这个什么，要这个掌声，哎所以说这个时候你要什么呢，你要给他一定的掌声，啊就是一定的反亏嘛，因为他回答了你的问题，说明他尊重你给你好感啊，哎如果说这个时候你再问下去。

你生会觉得你这个老老老的老大有病，对不对，所以说什么呢，所以说给了一定的反亏啊，啊去说，就算你给了他一定的反亏啊，他给了你一定的回答的时候对不对，你就要给他一定的反亏，明白了吗啊，那么这个元利在这里好。

反亏了元利在这里，那么我要教大家怎么去反亏，好吧这个元利大家明白了吗，大家明白了吗啊，所以说当他回答你的问题的时候，不要再问他问题，你就要你就回答一些，给他给他扯一些蛋对不对，所以想好玩有趣的东西。

打起骂笑，这都不是问题啊，大家明白这个道理吗，明白这个道理吗，明白这个道理吗，明白的话，接下来我要教大家，教大家那个反亏的技巧，反亏的技巧，来来来，明白了给我一个反亏，明白了给我一个反亏。

我也需要你们的反亏啊，对不对，ok，明白了之后呢，这个这个反亏啊，大家记得这个反亏的公司，给大家一个公司，反亏的公司叫做什么呢，来等一下啊，反亏的公司，反亏的公司，叫做话题，呃，家理我，家这个，延伸啊。

ok，话题家理我家延伸，好吧，放在这儿，放大一点，ok，能看见吗，兄弟们，啊，话题的公司，呃，就是话题家理我家延伸，看着啊，来来来这个，这个地方，对不对，这个地方放在这个，呃，话题家理我，什么叫做来。

兄弟们继续啊，什么叫做话题家理我，家延伸呢，来，就是说这个，其实这个这个，首先啊，你先问对方一个问题对不对，假设假设，假设你多大了啊，假设，那么一会我来给大家，一会我给大家，这是一个咱们心的啊。

其实跟原来的原理差不多对不对，只是我的讲法不一样啊，比如说你做什么工作啊，或者说你多大啊，啊这都可以的吧，假设你多大吧，啊，假设这个这个，这个你什么心作，对对对，哎，这个最最最最近点啊。

你什么心作对不对，对不对对方说我是白阳，我是白阳做好，好，白阳做是一个话题对不对，白阳做是一个话题啊，好，那么就叫什么话题先说白阳做，哎，话题先说白阳做啊，你这个你的反馈啊，一定要跟他这个话题有关。

啊你这个，话题没，如果没关系的话，你就你就那等于，重新开启了一个话题嘛对不对，啊你既然要给他反馈，你就要跟这个话题有关，你说白阳做啊，嗯，你说你说，你说白阳做的啊，这是话题对吧，第二个呢，叫做什么。

你好我，啊，什么叫你和我呢，就是这句话说出去一定要跟什么，我们连你们两个同时都有关系，明白了吗，啊，你，要跟你们两个都有关系，啊你不能说只跟他有关啊，跟你好我关系，那就不意义的，啊，那跟你有关啊。

女生就会觉得，关你屁事，对不对，对不对，比如说啊，你说哎，白阳做性格爆炸对不对，或者说白阳做的女生，很真实怎么怎么样，啊你再来看，看分析别人的心里，你看，跟你没关吗，人家心做人家什么性格，关你啥事。

对不对，显得你，显得你淡淡显得你很显眼，对吧，无聊，啊所以一定要看什么，你们两个都有关，啊，你有关也不行，你跟你们有关，比如说哎，白阳做跟我很般配哦，哎对不对，这是不是去跟他，啊去跟他，他跟你都有关了。

啊，白阳做哎，很般配哦，我是师子做哎对不对，我们很般配哦，啊明白吗，这个叫你我，啊，他说18岁你说哎哟，18岁是和谈恋爱的年纪，哎，虽然说这句话里面看着他，啊，他说你问他多大啊。

他说18岁是和谈恋爱的年纪，哎，虽然说这句话呢，没有你没有提到你对不对，但是也跟你有关吗，因为你也是单身狗对不对，明白了吗，啊，明白没有，就是这句话，不管他提没提到你啊，但是一定要跟你有关，明白了吗。

大家懂这个原因了吧啊，你问他做什么工作的啊，比如说他说，他说我是个快几，啊你说，哎哟快几啊，快几请见词家对不对，特别适合做老婆，啊，可以帮老公省钱，还望服，哎，也没提到你吗，啊，但是什么跟你有关啊。

因为，因为你也要找东西啊，对吧，明白了吗啊，这个东西一定是有根据的啊，你千万别说哎，快快快快去公资高啊，啊，快几现在一个职业很强手啊，对不对，你看这玩意跟你没关啊，对不对，跟你没关懂了吗，啊，明白啊。

明白没有，明白，明白，给一个打个一，好吧，这个这个这个这个啊，大家都懂啊，比如说，再比如说，比如说你说跳舞，对不对，你问他，你是做什么，他说我是跳舞的，啊我是学跳舞的，你说你如果说，嗯，跳舞真辛苦。

你看这个跟你没关啊，有关吗，啊，但如果说你说，哎，跳舞的女孩，你说我从小到大，都喜欢，就喜欢跳舞的女孩，因为气质特别好，啊，像小小小线女人，对不对，特别适合做女朋友，你看这个跟你有关了吧，啊。

她说她说护士啊，你说护士好围绕啊，对不对，护士好围绕啊，啊，妈妈让我将来，那个女朋友，一定要找护士的女孩，对不对，啊，你看这个就跟你有关了吧，啊，这个就跟你有关了吧，对不对，一定要想进一切的办法。

跟你联系到一起，好吧，跟你联系到一起，明白了吗，有关，啊，卖衣服，对不对，卖衣服就，啊，想想进一切的办法，啊，跟你联系到一起，又是，又是你，就说什么，又是你就说好凶啊，对吧，跟又是谈恋爱，会经常被打。

哎，是不是跟你有关啊，卖衣服，对不对，卖衣服就，啊，想想进一切的办法，我跟你讲，卖衣服的，就说，哎，OK啊，明白了吗，我现在呢，我，不是先给你们讲这个原理好，当然不能，这么直接对不对，不能不能太直接。

但是你要，你们要明白这个原理，啊，在你们明白了这个原理之后，那你可以自己需要吧，这个，啊，这个，与了不要搞得太大，对吧，不要太直接，但是，啊，跟你有关也行，啊，明白吗，那么如果有，啊，如果就，那个。

那会儿交给你们啊，如果你发现这个话题呢，你把给你联系到一起啊，啊，他说他是，他是人事部的，对不对，人事部的，或者说他是这个，他是这个帮货的啊，或者说他是一个，什么什么什么，啊，你发现你，你实在想不通啊。

你，不想不到，你出这个话题，你不要，OK，这里你不要死定了一个话题了，明白吗，你不要死定了一个话题了，你转一个话题，你直接切，切到下一个话题啊，比如说，对不对，比如说，我也想不到中介，中介我怎么说呢。

我不知道，我也不知道怎么说，那么你就转一个，转一个你说，中介，你说中介这个，这个，这个不错啊，这个不错看你，看你这个，看你这个性格不像做中介的，对不对，你是什么新作呀，马上换一个话题，知道吗。

马上换一个话题，你这个性格不像中介啊，你是什么新作的呀，马上换一个话，你说，你说你看你这个，中介的啊你是什么新作的呀，你知道吗，就随便给个反馈，然后呢，马上去转一个话题，懂了吗，马上转移，他说。

他是我是把样做的，他是我是把样做的，你说，那那很般配啊，对不对，懂了吗，好，那么几个对不对，OK啊，但是我会，我会给大家讲那个东西啊，就什么呢，你记得你在问问题的时候呢，你要有所准备，记得啊。

你如果真的是想问我，真的是想问问题，你要有所准备啊，把这个大家问，说出来啊，问问题之前要有所准备，这个我操，问问题之前要有所准备，OK，来，继续放这你，好吧，都能看见吗，这不放太大了啊。

但是把鱼哥的脸都挡住了，我问题之前，有说什么意思呢，就说你问出这个问题啊，问题问题钱对不对，你问这个问题之前，你要先提前到预测好，你要先想好，他说各式各样的，我应该怎么去回答啊，如果你觉得啊。

你如果你觉得好像你如果，怕怕他说一个很坑蝶的字也啊，如果你害怕他说一个很坑蝶的字也，你没都说，那就不要问这个问题，好吧你就问别的，那么有一些问题啊，是无敌的啊，是无敌的，这里能也是一个话数啊。

直接给大家传绍给你们，好吧有一些问题呢，他是一个霸格，他是自带漏洞的，就是你可以完全的复制粘贴的，对不对，比如说年里啊，比如说新作，比如说你是哪里人对吧，比如说你吃饭了吗，比如说在干嘛。

这些问题是无敌的，没有霸格了，没有霸格了，那么如果你们想不到啊，你们的老子比，比如说比如说，你说我的老子没有那么活跃啊，我们有，我们有暂时没有那么多的词汇，对不对，那么你可以就是问这些霸格问题啊。

也撒刮问题对不对，直接复制粘贴就行了，比如说什么呢啊，比如说什么呢，这个我之前就有给大家讲过啊，年里啊，给大家打出来啊，给大家打出来的问题，这个比较多啊，对不对，等一下去你们，年里啊，然后呢，吃饭了吗。

啊，在干嘛对不对，新作，哪里人，哪里人，OK，就这些，人看见吗，人看见吗，这些呢，来记住啊，这几个问题，这几个问题呢是五里的，你问他年龄，你问他年龄对不对，他不管说多大，不管说多大，你都可以说。

是和谈恋爱的年纪对不对，记得啊年龄，他说18是和谈恋爱的年纪对不对，他说20是和谈恋爱的年纪，他说30是是和谈恋爱的年纪对吧，他说40，他说40对吧，40岁还单着，啊得赶紧，得赶紧嫁了，你会发现呢。

这是一个八个，发现了吗，啊，他不管说你多大，你用同一个话数呢，可以无限的去应对，啊发现了吗，连领啊懂了吧，OK，然后呢，然后比如说吃饭了吗，对，吃饭了吗，对，然后呢这个他他他他说什么，你就说，哎。

他他吃了，对不对，他说他吃了你就说，奇怪，没我的陪伴怎么吃得下呢，或者说或者说，或者他他他那个，在吃对不对，你说一个人吃五年哦，两个人吃浪败对不对，他如果说每一吃，你说，是不是因为没有我的陪伴。

吃不下呀，对吧，你会发现这一个也是一个什么，八个发现了吗，这也是一个啊，他说每一吃对你说对啊，你说对啊，这个你说你说哎呀，我也没吃对吧，但是呢，我现在准备自己去做，对不对，这也是一个八个问题啊。

还有一个在干嘛啊，啊，不管他说在干嘛啊，你都说什么，一个人怎么怎么不聊啊，两个人怎么怎么那么，哎，他说，对不对，他说吃了，奇怪没有我的陪伴吃了，下啊，他说每一吃对就这样啊，你说没有。

我把他吃陪伴吃不下对吧，你知道吗，OK啊，就是刚刚那个话数啊，你知道，他认识也可以说啊，刚刚认识也可以说，记得很多人啊，很多人会犯一个错误，很多人查呼口呢，之所以查呼口啊，也是因为他有一个，任知错误啊。

什么叫做任知错误呢，就是刚认识的女生呢，就一定要一本正经的聊天，这是大错特错的啊，为什么呢，因为你跟女生的关系啊，恰恰是你从，从你跟他认识后，是以什么样的模式相处的啊，就会往什么样的模式去走。

从一开始呢，就啊，纪录的一本正经，你就让他你和他，你和一个人的关系，拉进了，并不去绝语，认识时间的长大，那你就说，那我问你，到底认识多长时间才可以，拉进关系呢，对不对，你说不出具体的时间。

一周还行对不对，有些人一见钟，一见钟情 认识一个小子就在一起了，有些人聊了一年，还像普通朋友，对不对，原因啊，就在于你关系走向，而不是关系的时长，记得啊，关系走向而不是关系时长，所以说。

你刚跟他认识的时候，你就可以给他开玩笑的语气，说一些拉进关系的话，而不是以多么深入，或者大词读，或者失秘的，那个语气，去说就可以了，好吧，你只需要注意词度，但是你的这个走，但是你的一个关系走向。

一样对不对，是我什么，亲密的，那个走向去，去走，原本你能玩，你可以开玩笑，你说哎呀哎呀，怎么没有我的陪伴，怎么吃得下呀，啊啊啊，那个，对不对，别人呢，反而，别人会，别人是开玩笑的，对。

别人也知道你是开玩笑的，一样不会拉进，反而会觉得你这个很好玩，对不对，总之你说吃饭了吗，啊，啊你吃了对不对，吃的，就是比比比比你们，之前说你吃饭了吗，他说吃了你吃的啥呀，也好得多对不对，对，对。

就是说恰恰有的时候，反而是一开始，就以这种模式相处，反而要好得多，记得我们现在，现在已经不是80年代了对不对，现在90年代，大家，大家都是这个，很快速的，快节奏的对不对，大家都很赶时间，都很都很赶。

这个时代呢，那个越来越越越越越，越来越的快速，对不对，这个不会回，没关系，这个不会，没关系，我后面有教大家，原缘不断的方法，后面的扣承，后面的扣承，今天，你就是说教大家开场，怎么防止茶铺口，对吧。

你们这些问题，我后面都会教你，对不对，你说，你说你0厘后，他说你0厘后你，你说你0厘后以，都20了对不对，你说20了谈恋，谈到了谈恋爱的联系了，对不对，然后，这个明白了吗，大家明白了吗。

一开始你也可以这样说，你说在干嘛呢，一样的一个人在，一个人干嘛，怎么怎么样，无聊两个人干嘛，怎么怎么样，对不对，这个弄嘛对不对，一个人寂寞，两个人弄嘛对不对，新作，新作是，新作是，新作是不管，对一方。

不管对方是什么新作，都说很般配，对吧，白药做很般配，很般配，天鞋做很般配，这个射手做很般配，金牛做很般配，对吗，对吧，懂不懂，不管是什么新作，都可以这样，懂吗，不管，不管是什么样，这些，你都都都可以。

你拿人，对不对，拿你人啊，那个上海人，他说他说上海的，上海的女孩望夫，对不对，何男人对不对，何男的女孩望夫，是何曲回家，不管你是哪里人，你这个你都成都，对不对，成都女孩请见持家又望夫，懂啊，OK啊。

还懂事，这个还理解男人对吧，是何曲回家，不管是哪儿，永远都是这个女孩，怎么好合适曲回家，懂了吗，懂了没有，不过，不过，如果你刚认识的话，你可以不用，不用说去适合求家，你就说这个女孩怎么这么好，东北。

就东北的，东北女孩望夫，对不对，望夫啊，明白吗，从小我妈妈，就让我找一个东北的儿媳妇，东北的对不对，通成，要么同成，同成的女孩望夫，对不对，懂了吗，成都的女孩，成都的女孩望夫啊，啊，选了没没，明白没有。

就这下你会发现，这些东西那都是无理的，都是Bug，你知道吗，都是Bug，班的存在，OK啊，这个这个这个，这个是一个，一些Bug，Bug的问题，望夫啊，望夫，望夫，就是长得很望，你可以去摆对一下吧。

什么叫做望夫，不是这个望夫啊，不是这个望夫，OK啊，生意形容的那个望啊，生意形容的那个望，那么重点又来了啊，重点又来了，这个这个叫话题加你我对不对，话题加你我加延续啊在这里，哎，搞的呢。

那么话题加你我加延续，什么是延续啊对不对，我刚刚说了话题和你我吗，啊什么是延续啊延终啊，重点这个，延终就是你要利用这个话题去延终开啊，说更多啊，说更多更多有趣的东西，重点又来了啊。

比如说你通过新作对不对，像有个刚刚说的你通过新作，一扯到望夫上面啊，这个就是啊，通过新作扯到是吗，望夫上面，扯到班配上面啊，就是延终的这个话题，对不对，扯到什么什么新作班配，你通过这个年龄年龄扯到什么。

合不，是不是合了年爱对不对，年龄的话题呢，扯到年爱上面，这个就叫延终啊，哪里人延终到望夫上面，这个就叫延终，那么延终很多人说，想不到这些话怎么办啊，延终什么话题，对不对，扯到什么什么新作班配。

你通过这个年龄年龄扯到什么，啊延终是有很多种方法的啊，啊延终是有很多种方法的啊，来我一个个个给大家讲好不好，就是刚才很多人说啊，问答啊站对不对，问答啊站，第一个叫什么站啊，声那个，啊延终是有很多种方法。

一个叫做站，你来选择吗，记住了啊，干活来了啊，延终是有很多种方法，一个叫做站啊，一个叫做勾，勾引的勾，一个叫做勾，一个叫做看着他学说斗唱啊，咱们这个站勾斗，站勾斗，还有一个秀，对不对，站勾斗秀。

人家说能加那个象圣呢，讲究那个学说斗唱啊，咱们这个呢，站勾斗秀，给大家打出来啊，给我唱，打着去了啊，上，上，啊勾，斗，秀，OK，来啊选择吗，这个是一个干活啊，特别干特别干的啊，这个东西我那么今天啊。

我要给大家讲一讲，四个啊，四种延终的方法，女生说在玩手机，不是说了吗对不对，女生说在玩手机那什么，一个人玩五年，两个人那么，知道吧，这个是不敌的好不好，啊这个是不敌的，来很多人可能看我直播会说。

怎么永远都是这几花，这几句话呢对不对，你会发现对不对，你可能看我直播的时候，我可能天哪还没到你了对不对，什么时候，就什么话都聊啊，我可以您使想到，非常多你们一想不到的话，对不对，但是很多啊你会发现我。

又我又会，呃就那么几句话不停的重复的用，呃为什么呢，因为我天哪还没聊的时候，那是需要我有长年，出来的这种天马行空的思维，呃那么对于大部分的心时候来说呢，他是需要什么时间去断年的，啊很多人念不了。

所以说这个时候呢，我就会给你们，我就会给你们一些话，可以在短期来重复使用，你知道吗，那么这句话呢你不需要去思考，你直接的负质担贴就可以了，也打到你想的效果对不对，就是二者接有，二者接有，明白了吗。

双管其下，双管其下，一边联系自己的思维，一边先先先这个负质目前的这些话，明白了吗，这个是什么，啊明白了吗，这个呢，这个呢叫做，ok，这个呢叫做，战勾斗修，啊去叫做战勾，战勾斗修，一个一个讲，啊，战。

呃来来来，先先扔战，战叫做什么呢，呃多念，多念就能形成自己呢，聊天风格对不对，啊战，对啊战，就是，根据他的回答去承战他，呃，就像我上一个讲到什么嘴田，啊去去那个嘴巴甜一点啊，去承战他对不对。

这个比如说你跟他说，你跟他说你你说这个，你是你是你问他是干嘛了对不对，呃他说他是快几，啊你说，呃你说他是，你说他是做财务的，你就承战他，啊你说哎呀做财务的女孩，呃，请见词家与妄夫，哎，这是不是承战他。

啊明白了吗，承战他对不对，哎，你他他他说他是跳舞的，你说，哇跳舞的女孩气质好，特别适合对不对，特别说怎么样，这个谈恋爱，哎或者怎么样对不对，这个承战啊，那那你上来就说他好啊嘴田，对不对啊。

用我上一节课教你们的方式嘴田，还记得吗，啊上一节课教你们的嘴田，记得吧，啊明白吗，那你说你，啊你说你啊你你你，你这个你问他，你你这个年龄多大了啊，他说他说18岁你说哎，18岁那个花季啊。

黄黄金时间是和谈恋爱的年纪，啊怎么样，对不对，那么这个你你这个背后啊，都可以啊，拉进关系，不记得，不记得你回去，回去这个好负习，好吧啊，你们居然敢跟我说不记得了，啊来学了课，承战告诉我不记得了。

考试不记得，好吧，考试不记得啊，回去给我好负习，好吧，啊这个就是要承战它，啊多数的这个话题呢，要伟到的对方，啊大家发现了吗，大家发现了吗，这个话题啊是要伟到的对方，所以呢承战它，你需要怎么样呢，叫做啊。

啊，站，哎，站啊，加，那个哎，各位，啊拉进关系啊，ok在你，就说什么了啊，站啊，加拉进关系啊，那么你光称战它啊，你会发现这个问题，依然跟你没，你无关对不对，没有关系啊对吧，你光说你忘服对不对。

或者说你光说跳舞的女孩，气质好，啊你会发现你光称战它，你你你这个话题只为了对方，所以说你在称战它的过程中，你需要拉进关系，你说你说哎，哇书啊，你要遇到这个男生啊，要抓紧啊，要珍惜，对吧，啊。

你说跳舞的女生气质好啊，啊特别适合对不对对不对，跟我一起走在街上啊，回头女腾病很高，因为你光站她不行啊，你光站她你，你就这个话题，只为了的对方了对吧，你得你得这个拉进关系啊，这个话题呢，才能跟你呢。

扯上关系啊，懂了吗，啊懂了吗，这个到底大家懂了吧，啊，这个这个这个，到底大家懂了没有，来懂了一个大概一，好吧，好那么，所以说一般称战对方呢，如果你找不到啊，如果你找不到，有时候的拉进关系的一些话数。

你就用其他的方法啊，你知道吗，这个话题延伸的，第二个方法，啊，叫做称，啊，第一个方法叫做称战，啊，就称战，第二个话题延伸的方法呢，叫做狗子，啊，狗子是什么呢，狗子是什么呢，你说她望浮对不对，翻船，翻。

翻船了什么原因，啊翻船了什么，如果你说一个女人，望浮她都能翻船的话，那么只有两种情况，对不对，两种情况，地种什么呢，是你自己说话可能，始度没有掌握好，对不对，第二种什么呢，是你朋友圈的照片。

不够支撑你去说这些话，明白吗，啊，还有，还有一种，还有一种其实，就是我还有一种没有翻船啊，只是你自己觉得翻船，判断食物，好吧，来继续，啊，狗子呢，就是，狗子就是跟自己有关，啊，就是你一定要把这个话题呢。

啊来想办法，狗隐了她来问你，好吧，想办法她来问你，那么这个就这个这个，这个就意思了啊，这个可以吸引她啊，狗隐她问问题，来，给大家打出来，狗，啊，这个就是狗，狗，哎，狗，啊，啊，狗隐就不打狗隐，ok 来。

这个狗就是狗隐她问，来问我们问题啊，那么这个就比较有意思了啊，这个可以吸引她啊，这个也可以吸引她啊，就是来了，就是来问你问题啊，对对对对对对对对你产生兴趣，对吧，而且啊，而且会向啊。

会向她展示你自己的价值，对不对，会向她展示你自己的一个价值，啊，就是说像，啊，怎么做呢，来来来来来看着，怎么做，比如说你问她吃饭了吗，啊，她说没呢，你说哎，我也没吃呢，我准备去买点菜，啊，自己做，对。

我准备买菜自己做，那么女生就会有啊，一定的机率会问你，你你你还会做饭了吗，懂了吗，懂了吗啊，这个就是什么，狗子啊，狗其他，问，狗其他问你问题，啊，叫做狗子，啊，一定是狗其他问你问题啊，狗就是。

狗隐她问你问题，但啊，但问不问这个就不一定了啊，一定是，非要展示自己啊，但是，一定要去展示自己狗隐她啊，问问题狗隐她的好几心对不对，狗隐她问你问题，啊，或者说你可以，可以狗隐她问一些别的，啊。

你可以随时地说一些套路，比如说什么呢，比如说你问她，你问她这个在干嘛呢，她说待着啊，然后你就，然后你就问她你说，啊，这个这个这个，累不累啊，你说你说你说，你说是不是很累啊对吧，你说是不是很累。

你说为什么为什么我会累呢，啊，她说不累啊，对吧，啊，她说我怎么啊，她说怎么我待着，我待着也会累呢，她会突然这么问我们啊，你说因为什么，因为你在我的老子你跑了一天啊，对，虽然说是土味情话，但是呢。

这个是一个，也是狗子里面的一个小机巧，好吧，狗子里面的一个小机巧，狗隐她问问题，然后接着这个问题呢，去说一些什么，你那个，本来，本来遇充好的话数，这个话数呢，在我的高阶课程里面啊，我会送，嗯。

之前条话数送给你们，好吧，狗隐她问这个问题，然后遇充好的一些话数好吧，然后呢啊，那个那个去拋专隐狱，对不对，拋专隐狱啊，拋专隐狱，又是一个，对我差，拋专隐狱啊，就是狗的啊，一个，一个机巧，好吧，然后呢。

拋专隐狱之后呢，这个说出你遇充好的一个话数，啊话数，她说不累啊，啊她说不累啊，你说在我的脑子，你跑了一天，能不累吗，哎，明白了吗，啊，总之哈，这个都是拋专隐狱的一个作用，懂了吗，你不一定啊。

你不一定她问你问题啊，你不一定要展示价值啊，知道吗，你可以说一些像我刚才说的那种好玩的话，啊，也，那个也也也也水狗子，懂了吗，啊她说你怎么知道啊，刚刚，假如说她说你怎么知道啊，刚刚我跑了五公里，你说哎。

在我脑子你跑了五公里吧，哎对不对，哎在我脑子你跑了五公里吧，或者说她刚见完身，你说你不只见了身啊，还在我脑子你跑了一天，明白了吗啊对啊，这个呢你需要提前的去存一些话数啊，你要提前的，准备好话数啊。

然后呢又用这个狗子啊，拋专隐狱说出你的话数，啊这个原理大家懂了吧，啊对吧，这个就是拋专隐狱，让她们问问题，OK，大家明白了吗，明白了吗，明白了啊，引起她的好奇对对对对对，就狗子啊，就是一定是。

就掉运啊嘛对不对，引起她的好奇，然后呢她以啊那个，引起她的好奇心之后呢，就可以说出我们提前预许好的话数，好吧，OK啊这个叫东子，狗子明白了吗，许那么来来来来，明白给一个打个衣好吧，OK啊都明白了。

啊那么接下来好，那么，再接下来就是什么，再接下来就是斗了，斗呢，就是从事面衣上来看啊，就不用多说啊，就是斗搭开心，斗搭开心明白吗，说一些有趣的话呢，斗搭开心啊，比如说你问她还是，还是你问她哪里人啊。

她说我是程多人，你说哎看，看你不像程多人啊，因为程多人都那么凶，你看起来了我比亲切，啊女生就会说哈哈是吗，哎这个这个是语格最常用的一个机械，啊这个是语格最常用的一个机械，斗搭笑啊。

你问她你这个你问她你说你说你，个吃吃吃饭了吗，啊吃饭了吗她说吃了，对吧啊你就可以你就会说哎，这个没有我的陪伴你怎么吃得下呢，对不对啊她也会笑啊，这也属于斗啊，这个也属于斗斗的一种，对不对。

总之啊你要知道你现在要干吗啊啊，另外呢你一定要知道你现在要干吗啊，这个是斗好不好，这个是斗大家明白哦，比如说你再问她啊，啊这个这个这个，嗯她说刚回家对不对，她说刚回家你说啊，一个人回家啊。

啊要注意安全啊，现在这个事到呢这个这个，这个这个你一个人回家要注意安全对不对，如果害怕的话，就把我的照片，设置成你的贫宝，哎设置成你的贫宝，看见我你就有安全感了，过了吗啊，一个人走夜路要注意安全啊。

就这种呢去斗搭笑，明白吗啊这种就是斗搭笑，斗了吗啊你问她在干吗啊，啊她说她说刚在刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚在看电视，对不对啊她刚在看电视在看电视，你说你说是一边偷脚，压一边看电视吗，对不对啊懂了吗。

懂了没有这个这个大家懂了没有，对吧啊很多人啊都说，那个那个云，很多人说云云云难人黑啊，这个黑不黑的不重要，好吧懂吗黑不黑不重要，你就说你你看看你不像本地人，哎她她说你为什么呢啊。

比如说她说她说她说是云南人，哎你就说看你不像云南人，对不对她说她成都人，你说啊你就说看你也不像成都人啊，对不对不管她说哪里人你都这样说，啊对吧，你说你看起来不这个，啊不是这个地方的人啊，她说为什么啊。

你说因为这个地方的人啊都很凶，但是你呢看起来呢，无比得清切可爱啊，啊还带着一时时的性感，对不对啊就是都花笑，啊就是都花笑，啊当然了这个也有夸占的成分，好吧这个也有夸占的成分，对吧啊但这些都不重要。

啊明白吗，这些不要去究竟不要去究竟真相，好吧要的是氛围，啊要的是氛围，你会发现我这四个点啊，我这是个点对吧，这四个点啊其实核心啊，啊这四个点其实核心都啊，都是什么核心点啊，都是要去打造。

哎拉进关系打开氛围啊，造成吸引对不对啊，都是这几个核心点啊对吧，其实现实中好，根本就没有说哪哪哪的人熊，哪哪哪的人黑对吧，哪哪哪人白，这个都这个这个这个，这个根本不是重点，好吧我要去究竟这些事实。

要的是聊天的一个氛围，啊谁说的，谁说这些有跟有跟句吗啊对不对，这些都不是，都不是我们所究竟的点，好吧，不是我们所究竟的点，啊懂了吗，这个大家懂了吧啊，这个是重点啊，然后呢最后是什么，最后是秀。

啊最后是秀啊，最后这个秀秀是什么呢，啊不是优秀啊，不是优秀，记得秀是向它展示你的优点，啊也算是优秀嘛，展示自己的优秀的地方啊，就叫优点，什么叫做展示自己的优点呢，比如说你，不能光画体伪到的它。

啊不能光画体伪到它，你说哎干嘛呢，她说吃饭了啊，她说吃饭对不对，你说哎，我准备自己去买菜做饭，对不对，这个呢，这是自己的优点啊，你说，你说这个回家了吗，啊她说回家了，你说哎，我刚见完生也总没有回家了。

对吧，我们一起回家，啊看到了吗，这个是在什么展示自己健身，啊明白吗，或者说你问她，她说回家了，还是说她就回家了，就没洗澡了，你说真羡慕你，我还在办公室家班开婚艺呢，对不对秀自己的工作，就是展示自己。

对吧，这个就是展示自己，这个就是秀，明白了吗，秀你们明白没有，同志们，来同学们，这是避免查误给我的施大方法，查试，避免查误给我的施大方法，叫做战狗斗秀，战狗斗秀，他说正在路上，他说正在路上，你说。

你说我来保护你，你说我来保护你，马上飞到你身边去保护你，对不对，斗就是斗他笑，想尽一下办法让他，好好，让他好好就行了，好吧，不是啪啪啪，是好好，关心女神，关心女神，女神说谢谢，你就不用关心了，好吧。

那你就不用关心他了，OK，那么那么，终结出来了，终结出来了，就是，接着就是这么几句话，总结出来就是这么几句话，看这样，问家打，总结出来就是什么，问家打，问家打对不对，问了之后打家，家反亏，家反亏。

而反亏，就是话题，家理我，然后呢，这个，疟，就是这个炭狗都秀 对不对，哎 这个大家记得啊，这个是避免查货格的方法，好吧 这个是避免查货格的方法，就是问加打 加反亏，然后呢 反亏了公司是什么呢。

话题 家里五国 家延伸，然后如何延伸呢 就是炭狗都秀，记得啊 兄弟们 这是一个年官的，好吧 兄弟们懂了吧，这个是今天以后啊 你们这个在问女孩问题 对不对，你就不要怕了 你就不怕查货口了，明白吗。

以后你再问女孩问题就不怕查货口了，Ok 然后呢 接下来咱们做一个训练，好 再来做一个训练，假设你问女生 你说 嗯 这个这个在干嘛呢 对不对，啊 在干嘛呢 来做最后一个训练。

女生这个时候说在看见试 呃 给大家打出来，女生这个时候在说看见试，来 兄弟们 呃 你问女生 你说 你在干嘛呢，女生说我在看见试 呃 来 怎么回答 来 兄弟们，呃 请问怎么回答啊 来 来 来。

一个人看五秒 两个人看难嘛 好，可以啊 做事一个回答啊 很不错的啊，来 来 还有吗 啊 还有没有，你是在扣脚鸭 看见试吗，很棒啊 对 这个还不错啊吧 扣脚鸭，一边扣脚鸭 一边看见试还不错。

啊 看见试还不如看我帅，哎 看见试还不如看我多帅，可以 很棒，很棒 很棒 兄弟们 太棒了，看见试 看见试没有我的陪伴 对不对，看见试没有陪伴手 啊 帮帮帮帮，一起看很难吧 好。

记得啊 来来 我最后再给大家问一个问题，你给他说 你说这句话，你说你一边扣脚 一边看见试，请问这句话里面少了什么 来来来看我屏幕里面，找一下公司啊 啊，他说 啊 学院说 一边扣脚 一边看见试少了什么。

少了 来一个环节 来来来 兄弟们 告诉我，一边扣脚 一边看见试，对 少了什么 离我，少了离我 啊 所以说我们要 啊 所以说我们要干嘛呢，把离我加进去 对吧 啊 把离我加进去。

那怎么加离我呢 那怎么加离我呢，来 学你们 来来来，对啊 隔着屏幕都闻到味了，对不对 很棒 兄弟们 我隔着屏幕都闻到味了，啊 回到很棒 兄弟们 你们已经。

可以 啊 爸 你们已经掌握了这个避免查课口的一个金髓了，啊 已经掌握了避免查课口的一个金髓了，这个我觉得 这个今天 今天这谈课的一个小时，今天这马上一个小时 对吧，你们又学到了一个星机脚啊。

又学到了一个星机脚 这个会员，你们每天都能 每周都能学到一个新的机脚，啊 不只是学 对不对 最重要的是呢 要让你们金通，好不好 要让你们金通啊，现在你们已经金通了这个避免查课口的一个技巧了。

好吧 好吧 这个 这个有路波的 好吧 有路波的，然后呢 这些 自己呢 下去再去总结一下，问问题不是查课口 对不对 聊无意义的话题，可以的没话找话 才是查课口，啊 所有的话我们都要为了找这三个点。

拿进关系 对不对 打开氛围 造成吸引，好吧 问答 问了之后 打之后要给个反馈，反馈的公司是什么呢 在这儿 话题家里我家延伸，啊 延伸呢 又怎么去延伸呢 赞勾斗修，好吧 赞勾斗修。

ok 啊 还有一些buck的一些技巧，ok 来 学生们 今天就给大家讲到这里，好吧 今天呢 就给大家讲到这里，我们下周时间 再见 好吧 拜拜 学生们。

拜拜 学生们 今天就给大家讲到这里 话题家里我家。