# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：50《拥有正确的成长思维，让你人生开挂》

在今天的直播之前 我想先问一下你们的年龄，对不对，我想先问一下你们的年龄，年龄 有没有18岁、19岁的，有没有，24，还有呢，说一下我今天想听一下你们的年龄大概是有，不要乱服啊 真有家呀，啊 真有。

28，行，19好 26，我是，为什么我要先问年龄呢，因为我觉得 因为我们现在你看，现在这个群体学员可能最大的现在可能是30多一点，30不到33，不到33，有19的18的，对吧 有学生，对不对。

我看到这些一打头的人我就会觉得你们真的是很幸运，为什么呢，因为你们在十几岁的时候，18、19岁的时候就加入到了我们的这个大家庭，对吧，你们就在接受这么有责理有，有对你们人生有帮助的这个喝糖。

这么高大上这么牛逼的一个知识，对吧，立哥我呢 我觉得，我自认为还是说是比较好的一个老师，对吧，还算是比较OK，因为如果说你们去证真听了我的小课，对吧 立哥小课我证真听了之后，我觉得你们后能真的会很好。

真的会很好，所以说我想知道，我咱们的这个会员当中，后来说咱们这个同学会当中，发带 应该不多吧，对吧 没有什么这个，没有太多一生下来，家里就很有钱了吧，没有吧 应该都是普通人，是不是。

我也是一个非常普通的，甚至是我一个很强的，就是这个你们知道，现在疫情到得比较凶的那个地方吧，是吧 施压状 行台我就在行台，要不出这个新闻，估计你们都不知道这个爹，是不是，而且经济水平的确实不太高。

我也是一个什么呢，一个是我，我以前的，我也是一个普通人，所以说我更愿意去教普通人，要把更愿意去教大家说普通家庭，就是当然了不是马化腾那种普通家庭，不是马化腾那种普通人，复义大是吧 可以很棒，很棒。

为什么我愿意去教那些普通一点，因为我经历相似，因为我们经历相似，我们能够真的去什么呢，真的能跟你们有那些共工，我更加能够感受到，这个曾经被人看不起的那种感觉，就是说你如果说是一个有钱人。

可能别人会跟你正常相处，但是你这有没什么钱，这把可能有些人会低看，所以说我对于这种会更有共，我小的时候我上小学的时候，我给你讲我上小学的时候，我们那个校区擴建，然后有一个那个校区里面。

地上全都是一些钢丝钢鸡，铁碟乱七八糟的一些金属的东西，我当时我就什么，我当时就去剪，他小学的时候我就去剪，然后剪一剪，拿到那个五托班，然后再带回家，然后再带回家，我印象非常深刻，小的时候。

之前之前的时候，我在没有来到这个，什么疼独之前，我当时在高中的时候，我还去什么，我还去，就是我小学的小学那会儿，卖那个背品，卖雷达袋子，卖了26块吧，我印象很深刻，26块吧，26块吧，因为后来。

因为我跟另外一个，比较符的一个大胆，我们北方人很大的，我在跟他说，我就等了26块吧，他说偷菜去了，因为当时还有那个偷菜的一些游戏，我会不是，我说是那次的卖的飞翼，卖了20多块钱，会觉得很得意。

而且也是从一个小家庭过来的，所以我更能够去理解，很多兄弟们的，一些普通人的一些生活，有路伯，所以说，所以说我们这个，其实越是这样，我们的成长的，叫越南，我们的成长，叫比别人付出，双倍的努力才行。

如果说你的家庭条件，比别人差，那么你付出的努力，如果说和别人是一样的，对吧，那比如说，我给大家画个图，就白了吧，对吧，有何请看，这个是什么，这个是奇跑线，对吧，奇跑线，但是你的那个什么呢，这是你的。

人家在前面，是不是，如果说你付出同样的努力，然后这个是中点，对吧，付出你们付出同样的努力，你们可能同时都跑了10米，对不对，或者说，跑了跑了，人家跑到那了，对吧，你付出相同的努力，你可能才刚跑到那。

对不对，你可能才刚跑到那，你到不了，你永远到不了空点，对不对，所以说，所以说，别只需要付出，你很少的努力，对吧，就已经，比你先看到这个中点，但是你要知道这个世界是什么，是有竞争法，什么的。

所有达到中点的人，都会去，阻止别人说，阻止删下的，就是，所有到达删定的人，都会去阻止删下的人上来，对不对，因为没有人希望说什么，我这么努力，对吧，我然后最终我得到的东西，和边是一样的，是不是。

没有人是希望这种，但是我，我们要去，但是我们这个时候，我要跟大家讲，我们就要比边走的快，可能别人走一步，你要走两步，别人走，这么长，你要走那么长，这份你要比别人的这个，什么呢，双倍努力，对，双倍努力。

所以说，所以说，你叫考，比边跑的快，那我要告诉你们什么呢，首先我要先告诉你们一个，很现实的一个东西，叫做，努力，首先，努力不一定有结果，努力不一定有结果，这个可能很多，甜狗兄弟就很有心得体会了，对吧。

这个对女生特别好，是不是特别努力，特别付出了很多很多，对吧，但是你是去贴她，你是去什么什么，你是去这个，贵贴她，碰她的臭脚，对吧，你这个方法是错的，就算你再努力，有用吗，没有用，她原来把你当成一个调词。

她原来把你当作成一个什么，把你当作一个什么，这个甜狗，对吧，这个看起来是全牛皮，这不叫全牛皮，有点，这是最实际的一些东西，你继续听，你继续听，因为今天要跟大家讲的，什么一种成党性思维，有很多兄弟的。

就是我们心里学上有两种思维，一种思维叫做固定型思维，一种思维叫做成党性思维，当你有了成党性思维，你才能够有正确的什么，做事情的方法，包括你学习托担也好，包括你工作是平常生活也好。

你整个人的状态是不一样的，没办法，但因为我不希望你们只是说，只是说学会托担，学会谈恋爱，谈恋爱才多少东西，我们更多的是想让你们，成为一个优秀的男人，知道吧，托担这件事只是在你。

什么便优秀之后顺其自然的事情，我经常跟你们这样说，我经常跟我的思绕学员也是这样说的，我说你我让你去拍展示面，我让你去见识更多的东西，我不说让你单纯去在女生面前展示，我是希望你扩大自己的事业，对吧。

你能够看到更多东西，甚至你跟我学习完之后，你可能以前能看上这个妹子，对吧你跟我学习完之后，你又看不上了，对吧，你看上更牛逼，更漂亮的妹子了，是不是，这个才是我教你们的一个目的，好吧，提问的一会儿问。

兄弟，等立刻把今天的知识点开讲的讲，对吧，所以说第一点，你的方向是错的，你再多的厉害，也没有任何作用，只会让你一条路走到黑，有些人是吧，有些人是叫做看起来很努力，对吧，你们千万不要什么，看起来很努力。

看起来，看起来，很努力，他们是看起来很努力，对吧，看起来很努力，就是很多人他是身体上脑袋上胆做，脑袋上胆做，就是比如说，我不管你们是思教也好，对吧，几千块钱的思教也好，还是之前。

我们半年的会员2908的也好，还是说爆了你们与哥的这个好，好好说话课99的也好，对吧，这有些兄弟是什么身体上努力，这是我买了这个课程对吧，这个我只是说这个学点东西，我感觉我能学会，我算了我下个单吧。

就买了，我跟立哥我跟雨哥学吧，他买了之后不学，然后基础课小课提升课，对吧，简简单看了看完了，看完了然后说，这个我学会了，我努力了，对吧，但是你没有去思考，这个就是什么，就是身体上，这个就是身体上的。

脑袋上的，这个今天讲的就是重点，今天讲的就是重点，所以说什么，所以说有些人说，窮人更能吃苦，但是窮人能吃苦，所以吃的是，他吃的是哀饿的苦，他吃的是懒多的苦，就是我今天没有去，很努力的去做很多事情，对吧。

我今天没有去想办法去改变我的人生，对吧，我生活变得很苦，对吧，我努力的做很多的事情，然后没有去想办法改变我的人生，我干着最累的活，搬桌安，对吧，我赚着最少的钱，然后你告诉别人说，我能吃苦。

你这个不叫吃苦，对吧，你这个叫做，给自己的失败，找了一个美其名学的借口，真的有意的吃苦是什么，是要改变你的思维，我们的吃苦，吃到什么苦，是前进的吃苦，前进的吃苦，这个重点，打出来，前进的吃苦。

就像当于是你们在学习一样，学习一样，你有没有在往前进，对不对，你有没有在，你有没有去，脚筋脑子的去思考，我应该怎么做，才能够更成功，就拿谈恋爱来说，对吧，我应该怎么做，才能让他喜欢我，是不是，我怎么做。

才能让他爱上我，我怎么做，对吧，才能让他爱我，爱的死去，后来，而不是像一个什么，像一个高高在上的公主，联礼我跟我在一起，对吧，而且在这条路上，不管是什么路，你可能会经历过失败，你必须要承担，所有的风险。

你必须要承受压力，对吧，你必须要承受这种孤独，拿我自己举例子，拿我自己举例子，我以前，很吊思，有一些照片，可能有一些兄弟们都看过，对吧，很吊思，我当时是什么，我当时也没有人交。

我当时就看我那外的各种覆敌，对吧，研究我们心理学上，关于亲密关系的东西，关于原生家庭对于女性亲密关系的影响，我的毕业论文写的，就是这个，一直在研究，研究完之后，又去什么，去实践，实践我，被拉黑被删除。

被骂很多，也有，我经历过很多的失败，但是我仍然一个人往前走，我才有这样，今天的这样的进步，或者说在这方面，还稍微有一点疼惊，对吧，那你们，现在是由我，这边你们现在是由我，所以说，你要自己。

就要一直往前走，很多人其实，有些人，就说成功了就好对吧，别人看不到他，他吃苦的这个过程，别人只会说什么，别人只会说他很幸运，他有运气，他遇到贵人了，吃这些东西都，沙扯单，沙沙沙沙扯单，好吧，你。

你最重要的，最重要的是，改变自己的，思维不是，好吧，改变自己的一个，思维不是，疲弥，以前就是，以前以前以前是，现在我们都不敢，太说自己是这个了，改变思维模式，要改变自己的思维，就不要在以前的。

执难的思维模式去，做事情，或怎么样，当你的思维模式，没有改变的时候，你学习再多，你去做再多，你去吃再多的苦，都只是让你再一个什么，贵人的思维模式，来回答过，就跟贵大强一样，好吧，就跟贵大强一样，就是。

今天要跟大家讲的，第一个，第一，努力不一定要结果，你要去改变自己的思维模式，思维模式，OK，那么，我们在于，这个，你们应该能听懂，这个你们应该能听懂，你们有没有看过一本，叫做，穷爸爸，父爸爸。

有没有看过这本，说，看过的来打个一，看过的来过打个一，有录播，穷爸爸，父爸爸，或说听说过的，给我打个一，来，听说过的，听说过的，看过，没看过，那个里面，有一个概念是什么呢，就是，穷人，为钱工作。

穷人只为钱工作，而父人，同来不为钱工作，父人为什么工作呢，父人为资产工作，父人为资产工作，我这句话我要擺到这，擺到这，穷人为钱工作，父人，父人，为资产工作，为资产工作，这句可能很多兄弟们，在网上的。

能够看的很多，到底呢，大家也听了很多，但是呢，可能自己呢，仍然用不太好，这个，所有人都懂得道理，我就不讲，我今天还要再讲一个什么呢，再讲一个概念，叫做，以结果为导向，重点来了，以结果为导向，结果为导向。

但是我们今天最最最最最重要的一个一个一个一个重点，因为其实成功的人，不单单是这个，恋爱者，或者我们就拿恋爱做，举例子，我们结果是什么，我们的结果就是为了让女生跟我们在一起，对不对，我们在一起。

就是为了让女生跟我们在一起，对不对，我们已经想到了，怎么让这个，我们已经想到我们结果是让她跟我在一起，对不对，我就笨着这个结果去，然后在，服装该怎么做怎么做，是不是怎么怎么做，结果为导向，听到。

我看电视剧其实看得比较少，看电视剧看得比较少，然后呢，而不是说什么，就是说，一些碎片化的东西，就是你做任何事，你都要能拿到结果，而不是说，东打一头，西打一头，然后呢，看似自己学了很多东西，都碎片化。

对不对，可能有的时候你，你那个没有话题，对不对，那你就要好好的去，激累话题，对吧，你越来你懂得越来越多，你每天的知识面，越来越广，对不对，你在提高，这个是以结果为导向，你不待会开场，对吧。

你可能激累了表情帮，是不是，或说你学会了开场，对吧，这个女生的一个，什么朋友圈开场，对吧，你要拿到结果，你要去学会，用刀，是不是，你不要说，你论学类一大堆，什么都没有，对不对，什么都没发现，对不对。

这个不行，这个不行，对吧，那么这个是我们要以结果为导向，结果为导向，然后来，关于资产，或者说关于结果，关于结果，第二个概念，还有一个概念什么呢，你们有没有发现，你们有没有发现，你们有没有发现，很多人。

他在一个公司里，他为的是什么呢，他可能是为了，每个月给自己赚到的那4000块钱，他为的是，这4000块钱工资，那么，比如说我以前认识一个厨师，那么他在这个什么，他在这个一个饭店里面工作，然后呢。

他给那个这个，这个大厨，来吧，大厦手，然后一个月拿4000，他可能跟这个大厨也学了一些拼盘，啊，学了一些，把学了一些技术，对吧，然后他说，哎呀，我在这干厨师，对吧，一个月给我4000，我跳逃到那。

那个对面的饭店，对吧，给我6000，是不是，你看，你看，他是在为什么工作，他是在为了这6000块钱工作，对吧，那么有些人其实也是一样的，我在这个公司我工作，我可以赚5000块钱，对吧。

跳逃到另外一个公司，我可以赚6000块钱，是因为，或者说有些人说，做这件事不赚钱，可能就不做了，对吧，你们身边我相信，你们身边应该也是有这样的人，对吧，会发现他长年在什么，长年在，幻工作，对吧，幻工作。

哇，长年在幻工作，很多人是什么，很多人在找工作的时候，他就会在说哎呀，这公司的底心是多少啊，他们其实，他们的这种思想，都是在为钱工作，他们被我称为什么，叫做猎人，在我们在这个，做生意的这个圈子里面。

我会，我会把这个东西叫做猎人，什么叫猎人，对吧，就是你今天打猎，你就有了吃，你今天不打猎，你就没得吃，对吧，你打一天猎，你就吃一天饭，你不打一天猎，你今天就爱一天肚子，爱饿，因为猎人就是这样的，对吧。

我今天饿了，我出去打一只野兔子回来，对吧，那么这些人是，为什么，为钱工作，对吧，我今天不工作，我他们就没钱，对吧，这个就是什么，这个就是，我今天啥发行，我今天我觉得就发行，他们给老子等臭，你还说太臭了。

对吧，我咋觉得这么臭，这个其实就是，刚才说的就是，穷人为钱工作，那么富人为什么工作，富人为的是资产，重点来了，就是吧，富人只会看，这件事，能给他带来多少资产，资产上，资产是一个无形的机器。

这个东西他是看不到的，但是这个东西，他确确实是存在的，会为你持续不断的提供价值，为你提供金钱等等，有些兄弟说，立刻，我只是一个弹工的，我要不跟你，我又不是老板，对吧，我听你这个，什么思维，什么思维。

没有又，就想来学恋爱，你如果有这样的想法，可能有些兄弟会有这样的想法，对吧，那你这样的想法就是思维问题，我教你们的是穷人思维和富人思维，你怎么能变得更富，你怎么能变得更牛逼，是不是能够去什么，去吧。

小法你以后，你在问我问题，我一定就当看不见，就当看不见，我告诉你，这个要有这样的一种思维，怎么去提高，工资还是没变，那你就提要求，该提要求就得提要求，该提要求就得提要求，你做了多少事情，你就得什么。

你就得，你就能拿到多少，多少该拿的，少来些套，一会再收拾，来继续，我把这个概念，我在这个这个这个这个，讲了通俗一点，我不会把什么理财的那套拿出来，这么挣钱什么，赚钱什么，不是这些，我只会给你们讲什么。

思维，要把思维能力，举个很简单的力量去对吧，为什么，要把立哥我要开个公司，要跟你们与哥一起开个公司，然后再做直播，这个其实这个直播，我一个人也能做，对不对，那有没有想过，为什么我公司我要养几十号人。

对吧，为什么，你看我这么多人，我每个月发公司，都要发几十万，每天早就醒了，哇，哇，哇，哇，这个这个，这个这个月，这个月，妈的这个，就几十万出去了，对吧，那这个资产，这个其实就资产，资产有什么作用。

资产的作用，就是说，就是说，如果说我是一个人做，对吧，我讲一天直播，对吧，我收一天学员，我赚一天钱，对不对，那么如果说，明天我不直播了，我就没钱赚了，对吧，我就饿死了，但是我把我赚的钱。

投资在这家公司上面，然后把这家公司运作起来，对吧，然后慢慢慢慢的，这家公司除了我以外，来吧，又出现了这个，家里面语歌，或说像我们这个，游老师，游老师这样的，一些其他的老师，慢慢慢慢的，这些公司。

这些公司他开始运作了，有一天，我之前其实做手术，做了一段时间，有些去年跟我的，一些学员都知道，对吧，这个，这个，慢性器馆也，慢性烟烟，做手术，大概有做了，一两个月吧，做了一两个月，然后我当生病了，对吧。

我来不了直播了，怎么办呢，同样还有其他导师在播，对吧，在直播，对不对，这个有录播，兄弟们，有录播，一会我就发到，那个链接里面，会上传到网盘的，不要着急，不要着急，对不对，这个就是资产的一个作用，对不对。

那，那我再说一个，最简单的东西，更简单的东西，比如说我是一个什么，学厨师的一个小助理，对吧，我给这个厨师打下手，然后我只负责那个百盘，对吧，百盘做好了，菜我就百盘，这边把这个盘，把这个烤看一点，传菜。

对不对，那么这个饭店呢，给了我4千块工资，但是对面，饭店给了我6千，哇，我2000块钱呢，哇靠，2000块钱了，对吧，那你看，如果说，我跳槽了，对面，饭店对吧，我确实拿了6千，但是我依然是为什么。

为钱工作，我没有留下任何的资产，是不是，我没有留下任何资产，我没有任何东西，是能够给我自己赚钱的，对吧，我只能，怎么自己为自己赚钱，没有任何东西可以辅助我，可以支撑我，对不对，那什么是资产群对吧。

资产是，比如说我今天啊，我今天虽然说，哎呀，这个只赚4千，赚4千，对吧，赚4千块钱，但是呢，今天这个工资选手，在这个厨师长啊，他愿意叫我东西，对吧，这个厨师长，我长这大厨，人家行政补厨，不要牛逼，对吧。

我跟他学了特别特别多的技能，我可能在一年以后，对吧，我不是个白盘的了，我面证一个厨师了，对吧，那么这个厨师的手艺，这个东西就是你的资产，他是无形的，但是他会让你的钱变得更多，这就是资产，对吧，就这样。

对就是资产，所以说，所以说，全人未钱工作，对吧，富人未资产工作，对吧，所以我看到刚才，大家很多有些兄弟是什么，为什么一开始问你们年龄，对吧，可能有些兄弟比我大几岁，对吧，26，对不对，29，对吧，这个。

我差不多也26了，我今年过了生日也16了，这个可能有兄弟这个20，2322，还很年轻，对吧，我想跟，我想跟大家说，传达的一个，道理是什么呢，就是说，我不是说让你们每个人都一开公司，不是这样的。

我想告诉你们的时候，是，你们真的在工作，在赚钱，或者说真的在做事情的时候，你不要去想，我这份工作，对吧，我做多少工，我能得多少钱，你这样的，一个思想格局，就是一个穷人的格局，你要去想，我这份工作。

能给我积累多少东西，除了钱以外的，因为钱，愿意是现在转的，你现在拿到工资，愿意只能解决你，这一个月或分，两个月的温宝问题，愿意解决不了你未来，五年十年的温宝问题，问题，好吧，但是，但是，但是这个，你的。

如果说格局改变了，看不见的那些资产，看不见的那些价值，会帮你解决未来的东西，可能有些，我以前的一些大学同学，也好，或者高同学也好，虽然说，现在刚出社会期也没多少年，可能你就刚三四年，但是我已经，摇摇的。

原来能领先，他们很多很多了，这个其实就格局，可能我到三十岁的时候，到三十岁的时候，我什么，比他们有些，你们去看自己身边，三十岁的时候，可能有些人还打的是，几千块工资，没有你的你的，贾子。

或者说你所处的一个，来我，你的一个水平，没有随着你的年龄的增长，在现性增长，那你的增长就很慢，知道吧，这个，这个就是什么，这个就是，我今天要给你们讲的，很这个什么，很重要的一些内容，立哥是思想的嘛。

我不是品德老师，我是思维，好吧，思维，或说你们，或说，我拿局很简单，例子比如说，你在跟女生聊天，或说你在对女生好的时候，对吧，或说我在关心她的时候，你不要去想的我关心她，我能得到什么，对吧。

我只需要关心她，能够让我，能够让我们的，能够展示我什么，恋爱，恋爱一会儿说，恋爱一会儿说，这据课主要讲思维，因为我要把那个，第五十据课要，要给大家上船上去，你们没发现那个，恋街里面就49据课嘛。

第五十据课，因为我要，今天我重新要跟大家讲，好吧，那为什么，我走的这么快，我进步这么，这么快，那是因为什么，我以前，我以前是在别的公司，我以前是在别的公司，当当当助理，当助理，我旁边还有一个。

另外当时还有一个兄弟，还有一个兄弟，当时我们工资就是三千块钱，他看到的是什么，他看到的是，我拿两三块钱工资，我就干两三块钱的事，但是我看到的是什么，我看到的是，我确实拿两三，两三千块钱工资，对吧。

我确实，因为我现在能力，我只能拿两三千，但是我看到什么，我在做更多事情的时候，为我积累下来的一些什么，隐形的财富，为什么我能，现在把我们这个公司做起来，为什么现在有，很多兄弟支持我，因为我在。

在前公司的时候，我只，我虽然只是一个，部门经理，但是我在做的，几乎，遇到整个公司的事情，我虽然像是，只是一个部门经理，但我像是一个古东一样，我管了很多，这个其实就是我的自产，我一直在什么，我一直在什么。

我一直在什么，我一直在，这个这个这个这个什么，进步，对吧，我不是说，我不是说我多伟大，或是我多老多认劳任务院，我是在为了我自己，对吧，我是在暗中的，积累我的支持，我的自产，你看，有些，有一些。

比如说有些大公司的，那些客户经理，就那样，客户经理啊，注意啊，客户经理就是，维护很多，客户的，客户的，客户的一些那个，那个，经理，维护这个关系，这种人，老板不会让他离职，老板甚至还会给他加息，为什么。

因为他掌握着客户的资源，他跑了，可能这客户也跟他跑了，因为是大谈的，只认他这个人，对不对，其实我们现在，去做事情，或者说赚钱也好，对吧，这个这个这个这个什么，都其实是，第一看你做事，对吧。

第二看你这个人是怎么样，是不是，原会觉得你做太多不少，这个不会，如果说你，还在在乎，他们不爽，那就说明你比他们弱，好吧，你是一个，你是一个经理，他是一个小员工，他不爽你，那有什么，那有能怎么样，对吧。

你作为你作为一个什么，你你往上走，对吧，任何什么不爽的情绪，任何消息的情绪，都没有用，这个社会他就是这样的，这个社会他就是这么不公平，就是这样，若有强食，这边，就这么残酷，成年人的世界。

哪有他妈的那个什么，这个容易两字，对吧，哪有什么容易两个字，没有，对吧，你爱看他怎么着，对吧，那就是格局，那那你看，那你今天知道了，对吧，他那种什么格局，他那种穷人思维，对吧，这眼界很小。

就是你把眼界放大，对吧，没准哪一天，老板看到你的一些辛苦，给你生经理，给你聊很多，给你更多的东西，对吧，这个就是自己能，能保卧得住的，而且我跟你讲，其实这个世界上，其实没有几率，老板，没有什么几率。

没有什么贵人这一说，只是什么，看不出别人好，这纸场就是这么残酷，老板，这个是什么，纸场就是这么残酷，这就是人性，这就是人性，他自己不好飞，还得让别人，还得让你，跟他一起拉筋，身边有很多这样的人。

远离这种，同事，同事他妈的，就是同事，一起工作一起赚钱，同事不是朋友，你打地打地，大好兄弟，大一起出去喝酒一起玩，咱们是什么，好兄弟，讲一起，同事干嘛的，同事需要给他讲感情，你来这儿是这个谈感情的吗。

谈情说爱的吗，你来这儿是搞钱的，你怎么来，你来公司钻钱，再床上收益的，哪有让你想这想那，是不是，这这点，其实我们现在纸场就跟古代，朝廷上一样，各个达成勾心斗奖，但其实我们有一个共同的目的。

就都是为了公司好，我们都是为了公司好，公司赚钱了我们自己也赚钱，可能互相有这种勾心的，也爱他们是一词，我赚到钱了，我升职了，你爱怎么着，我又不需要看你的脸则，我只看老板的脸则，老板如果说老板给我小鞋创。

说明这公司不是否我离职，我找人，但是我学到了东西，我在这儿，我有进步了，我看到了不一样的东西，就这样的，这就是你们的格局，这就是，这个社会没这个世界没有基于，因为如果说马云，你们说那个马云。

当年给马云50万马云成首富了，我当年要给有50万怎么这么刀，你不要说这种话，当年马云50万，当时有50万的人可不知马云一个，对吧，但现在首富只他一个，你会说他机会好吗，你会说他有基于吗。

他有那个好老婆了吗，他要报到富婆了吗，不是，对吧，这不是机会，这是你自己的准备，我不喜欢说什么，我不喜欢跟你们说这个什么，正能量集堂，正能量集堂这些东西，只是鼓励鼓励人，这么成功学。

我只会让你们知道什么，社会是残酷的，我们要努力，我们要进步，我们要变得更牛逼，更优秀，这个是我们要的，就像是一个冒险思维，冒险意识，进去，这种态度你拿出来，你他们在女生面前，才有这种态度，才有这种气死。

要把他总是维维诺诺，想想想这个想要那个，你什么事都做不错，所以说，所以说不要去想想想想，想什么机遇什么，你知道吧，你就像是什么呢，你就像是在玩一个养成游戏，你就在养一只，鸡，你再为一只鸡，你把它喂大。

它长大它可以下蛋了，这个蛋可以为你赚更多的钱，这个时候你开始得到回报，但很多人他不懂，他只要把你那只鸡，杀了，杀鸡去了，所以他就没有后来，所以说我们要，所有的富人为什么在做投资，投资。

就是在把这个钱给出去，因为他投资的，他是一个资产以后，会为什么，会为他自己持续，原原不断的创造，更多的东西，这个是最重要，那么其实很多兄弟可能有些私教，来报我的私教也是一样的，他是也是在其内自己。

无形当中的一些资产，无形当中的一些脑袋上的一些情商，一些这些东西，那么后面你就会发现，他拖单很容易了，他就会加倍换回来了，因为你今天学的东西，你今天投资在自己身上的东西，你会有回报。

所以这个资产你回报回来了，这个就是投资，这就是正确的一个成长意思，包括很多兄弟，跟报名了我们的课程，不管是298进来的，还是说99进来，你们一直想当时报名的时候，不就一东翻钱。

可能有些兄弟当时花钱的时候，还可能有点多，还得由于，但是现在你会发现早就忘记那些钱，不管是298也好，还是998也好，因为发现你学到的东西，你的成长，这份你见到了全，认识了这么多兄弟。

你会觉得这才是逃脏，这是你为自己积累的资产，对不对，这就是你们为自己积累的资产，远超过你们当时的一些统一，对吧，要没有兄弟吗，是不是感觉很多兄弟都人才，是不是学到了很多，看过尤其是。

这比如说上个月报名的，上个月报名我们好好说话课的，是不是，你会然后上过好几节，我们内部课的，对吧，是不是超级，对不对，这个，还有辞教也是一样的，辞教当时很多人花，45000块钱，就要进来说。

这个我这一会儿工资哪，我这一个月工资你，你可以好好教我，我放心吧，对吧，你既然你既然相信立格，那我就一定会好好教你，我会把你把我所有的东西都教给你，把你教会，但你自己能够托担，对吧，其实你在。

你这个人生当45000块钱，对吧，多吗，不多，也就那么一回事，对吧，二九八月好，九十九月好对吧，这也就那么回事，所以你后面你会在乎吗，后面你都不会在乎，因为人生太长了，整个人生就太长了。

能赚到的钱就太多了，太多了，是不是，资产是你能够存下的东西，对吧，如果说当时你没有花钱，对吧，你没有来报名这个课程，你你能存下这九十九，或者说二九八，对吧，或者说存下这个辞教的，四五钱。

你把这个钱存下来了，这钱可能，你现在在这个社会上，买个房，买房一瓶都买不了，对吧，但是你把这个钱，换成无限的知识，换成力量，换成了情商，投资在自己的大脑里，对吧，这个时候你就会变很多很多，你获得了什么。

实现情感自由的能力，对吧，你在变得越来越好，你在什么，你你在，把一件，困扰你很长时间的，问题在解决，对不对，这个就是我们得到的东西，对吧，资产是什么，资产，不是资产，就是说你能够存下什么，资产就取决于。

你存下了什么东西，所以说，这个就是我们要，要今天要跟大家讲的一个，正确的一个思维，正确的一个思维，怎么去成长，怎么去变得越来越好，变得越来越牛逼，就是变得越来越牛逼，方便看一下，当我一会儿给你看。

我马上讲，要着急，所以说我这一刻只是像，然后大家明白一件东西，刚才你说，你吹我，立刻讲恋爱吧，讲恋爱吧，我要让你们有这种意识，就这个资产，你们留下来的东西，不单不只是钱，资产是一个无形的，好吧。

你这么努力，你这么批秘，你到底是为了什么，到底什么东西，能够让你未来变得更好，对吧，这个是很重要，这个是最重要，你的思维改变了，你以后做任何事情，你的做的都是对的，做的都是正确，这个对于你们自己的。

未来的一些提高，或说对于你们自己的一些，自我建设，真正的成为一个，有态度的男人，真正的能够在感情当中。

很自由。