# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：43 《聊天框架总结复习》

我们这节课把聊天流程复习一遍总结一下，因为最开始最前面包括立哥的固然课里面，都有涉及到怎么去跟女生聊天，怎么去有一些什么样的思想，这边怎么要去拉声关系，怎么去开场，其实没有一个流程的总结复习。

OK那么我们这节课呢，这个这个这个什么的总结一下，好吧来总结一下啊，好啊，嗯，来玩一下，嗯，那总比没有法案，好，好，好，好，好，嗯，首先啊，我想问一下大家，我们这个聊天的目的是什么呢。

我们今天苏理这样的一个流程，对吧，我要先问你们，哎我们这个这个这个什么，聊天的目的是什么，对吧，第一个聊天的目的是为了约粹，是不是，聊天的目的是为了这个见面，你不可能说你这个天天，是在网上跟他扯。

哎对吧，网上跟他显扯，啊，那不靠谱，这边你你一个他扯三年，也没有用，是不是，你真正的目的还是说，为了跟他见面，是不是，所以说这个这个什么，你聊天的目的是为了，通过聊天，让他对你产生一个好感，对啊。

产生一个好感，于是乎可以约出来见面，两个人可以，哎面对面的沟通和交流，是不是，这是第一个啊，聊天是为了见面，这拖单还早的呢，对吧，太快了，太快了，这是第一个，那么第二个是什么呢，第二个问题。

预言的作用是什么，就那么，问一下你们，我们预言的作用是什么，嗯，来，记得我们预言的这个作用啊，试刻画，知道吧，来我打出来啊，看一下啊，这个，预言的作用，刻画，啊，刻画，放到放到这边吧，好吧，来啊。

好这边，ok，啊，这个这个什么意思呢，就是我们在跟女生相处的这个过程当中，女生一开始对我们是一无所知的，啊，是方法，是这个，是这个，土静，最重要的还是要刻画，是不是，你调动情绪。

你是不是就让女生知道你是一个幽默的人，对不对，那你看啊，女生一开始是对我们并不了解我们，对不对，这个这个，他只是看到我们有个外形，一个外形的一个人格，那么我们跟他相处那怎么 才能，了解我们的人格呢。

了解我们的性格呢，是不是，那么，了解我们是一个什么样的性格，了解我们的喜好，我们的人品我们的经历，我们的太堵等等等等，试刻语言不懂，对不对，你的语言的作用，试试 要刻画一个，你整体的一个型象，优秀的。

对吧，一个美好的形象，一个高大微梦的一个人格魅，这是需要通过语言，去刻画出来，语言就像这个什么，一支笔呀，对吧，在这个纸上，啊，滑，滑，滑，滑出一副美丽的话，是吧，那么你这个语言呢。

就相当于画画的这个笔，而你在他信中的形象，就相当于那张白子，那么你能把自己花的很吵，还很帅，就取决于你用什么样的形象，懂吗？就取决于你跟他说什么样的话，明白吧？，所以说，语言的作用时刻画一个美好的形象。

这是我们的语言的作用，那么聊天，聊天有两大阶段，聊天的两大阶段是什么呢？，第一个，聊聊天的两大阶段，聊天的两大阶段，聊天的两大阶段，第二个，聊天的两大阶段，你看到什么信号？，有哪些比较明显的信号？。

哪个？，聊天的说话比较多，对吧？，那就是内容吗？，对不对？，内容吗？，那么，想想，比如说表情，对吧？，比如说回复的速度，语气，你说的内容说话比较多，这是自数，是不是？对吧？，那么，我再问大家哪些语气？。

我们怎么去看他的语气呢？，怎么去看他的语气是不是有好感的语气呢？，怎么去看？，语气词，对不对？，语气词，对吧？，好的呢？，语气词，对不对？，那，来，我问大家一个问题，比如说你跟他聊，来，他问。

他说你说再干嘛？，对吧？他说刚吃完饭，躺着呢？，请问有没有好感？，对不对？，刚吃完饭，躺着呢？，有没有好感？，有没有？，嗯？，有好？，对，对有，OK，那么比如说，你说，哎，你说下班了吗？，他说，还没呢？

，嗯，他说还没呢，然后发了一个难过的表情，有没有好感？，有没有？，有？，这个也是有对，很好，OK这个题就过了，那么我们这个判断女生有好感就可以了，就可以拉成关系了，是不是？。

那么我们拉成关系有一个小技场，对吧？，怎么拉成关系，能不被拉黑呢？，怎么拉成关系最文妥呢？，对吧？，有一个小公式，这里面还记不记得？，嗯？，抓着自己抓着 我们推爆两个例子第一次。

还是换过我脱雹最大片头来的时候，对没有？，什么公式？，话题你我动的这个也算，这个也算，这个公式我想说的是什么公式呢？，叫做三加一，三加一公式，就是你说的这个话题你我动作，这个是拉声关系的公式。

但是我说的是什么？，最拉声关系最稳妥，因为如果你这样去说你有可能拉声失败，那最稳妥，三加一怎么个三加一反呢？，三个小拉声一个大拉声，对吧？你一上来就说，我要欺你一下那那你死定了，是不是？。

你应该先说什么？，应该说这么辛苦给你揉揉尖，这吧？女生就很喜欢，这个这个这个什么？，这个然后然后你说，揉完尖再给你吹去腿啊？，对吧？这个女生反应又很不错，是不是？，然后你可以说什么？。

你会揉完腿不给我一个摸摸大吗？，对吧？然后女生还是接受，这个时候你再说，都摸一起出来玩，是不是？这种感觉，三个小的一个大的，对吧？三个小的一个大的，这种拉声关系的这个方式，对吧？不会被拉黑。

然后那么我们说到，拉声关系的说话公式，对吧？是什么？，这个就是你这个这个这个这个谁？，啊？小风刚才所说的，对吧？，话题加离我加动作，是不是？，这个比如说来说的吧？，比如说这个这个这个什么？。

女生说今天天气还不错？，来？请问怎么去拉声？，现在吧？，怎么去拉声？，我会，找死，可以找死，来？，怎么说？，那你想出去逛街吗？，这个这个这个这个不要用问句，这个时候你就不要用问句了。

就可以说是和我们两个人手牵手一起逛街，好吧？是和我们两个人手牵手一起逛街，对吧？来？我再考你们一个，女生说我好饿来到个剧，来？行的吧？，女生说我好饿快饿死宝宝了，对吧？怎么回？，行的吧？这个怎么回？。

嗯？，来？，我回了？，这个呢？怎么说？这个你可以说什么？，这是想吃我做的饭了吗？，对吧？你就可以这样子就会，是吧？你这个这个女生说，女生说饿了？对吧？你就说什么？，这是想吃我做的饭了吗？，对吧？这样就。

那么当你跟女生拉声关系很多次，女生都不拒绝的时候？我们该干嘛？，对吧？连续拉声很多次，你都不被拒绝？这个时候该干嘛？是不是该提出药约了？，那么我们药约不被击草有什么击草呢？，对吧？如何？对？该药约了？。

药约不被拒绝有什么击草？，模糊药约？，是不是？模糊药约？，就你们来给我来一个模糊药约的草就，好吧？给我来一个模糊药约的一个句子，来，来来来，比如说改天一起吃饭，对吧？改天一起喝茶？。

这边这个都是模糊药约？，千万不要说什么？改天请你去吃饭，改天请你喝茶？这个就自降身价了，懂吗？你就说改天一起玩？，对吧？改天一起吃饭？改天一起什么？怎么样？，别办吧？这个是什么？这个是这个？，这个是。。

。对！有空了，有空了？我们一起可以出去喝杯奶茶，都可以，但是呢？这个你千万不要什么？，你千万不要这个完全顺着它来，要把千万不要完全顺着女生说，有空出来这个什么？，就像是比如说你哪天有空啊？，对吧？

等你有空了？我们出来喝奶茶，对吧？你千万不要去这样说，因为你这样去说的话就好像你必须。。。你一直等着它一样，对吧？你一直这个。。。它有时间你就有时间，对吧？就感觉你自己很咸，是不是？你可以说什么？

等那天我们两个人都有空，对吧？可以一起出去喝杯奶茶，是不是？这样就去说，啊？来，好啊？，那么我们说完了这个这个这个拉斯的药约，那么我们就说到，拉松关系的前提是什么？，觉得吗？是有吸，对吧？是有好感。

但我还是想要问你，啊？不要这么，来，那么我们这个这个刚加到女生啊，一日是女生我们要想办法去吸引，对不对？那么我们开场的时候，刚认识女生的时候最不应该说哪些话，觉得吗？最不应该说哪些话，来，啊？在吗？

你好？在干吗？对吧？，是这样？红柯这种？是吧？，那么开场最好的方式是什么？，其实开场最好的方式呢？是发个表情吧，啊？为什么发表情呢？，因为我们开场第一个我们要达到什么目的是？，开场的目的是制造氛围。

好吧？开场的目标，啊？我们要做到这个制造的一种感觉，然后开完草了我们再利用这个什么利用话题跟女生聊下去，对吧，多位制造氛围测试她的兴趣，太棒了，太棒了兄弟们，可以，来，这个然后什么。

然后然后你在利用话题跟来聊下去那么，在这个咸聊，这个咸聊也有一公式，比如有这个就是你开完草了然后太接了你的话了，一个咸聊公式，四大话题，对吧，四大，板块的这个话题兄弟们，那四个板块。

就这个四项线是哪四个项线，对吧，那四项线，那四个项线，来，不是话题我问的是哪四个项线，来我说吧，字项线第一，正经，第二，优默，第三，你第四，我，正经，优默，对方自己，好吧，就是这四个项线你就来回的搭配。

正经的说你自己正经的说女生，对吧优默的说你自己优默的说女生，来回去跳换，好吧，那么，那么这个这个是我们这个四项线该怎么去一个一个去这个，去聊，那么这个是这四个项线，那么其实有一个技巧。

是可以让我们的这个这个这个什么，聊天呢，永远可以说下去，这什么技巧行的吧，就是不管女生说一句什么话你都可以接下去怎么去接，来，这个是哪个技巧，就是不管女生说什么你都能，这个这个这个，接下去的，对了。

采分关键词，关键词联想法，是不是那来说的嘛，那我考大家一个，关键词联想法，比如说这个女生说，我不喜欢吃糖，怎么回，真的吗，考验你们的时候到了，女生说我不喜欢吃糖，这又不会了，对吧，道理一套有一套。

一问就不会，这个这个，平常的时候，一座，一座就对，对吧考试的时候一座就飞，这边，吃这个这个这个我不喜欢吃糖，那你先到先找到关键词啊，对吧如果说比如说这个什么，比如说关键词是喜欢。

那你可以说那你喜欢吃什么呀，对不对，如果说关键词是这个这个这个什么，是这个糖，对吧或者说过说不，就是说不喜欢吧，对吧不喜欢你可以说那是因为你没吃过我的糖，是不是，这样去说。

那在举个例子啊比如说女生说我喜欢吃了，这个时候我们怎么回，女生说我喜欢吃辣，对吧先找到关键词，哪个关键词，这个就不是辣了，这个，这个这个这个这个，你不能说麻辣还是香辣，对吧这就不对了。

也不能说什么呀那等你哪天我们一起去吃火锅，这个不太行，对吧你你找什么关键词你要找什么，爱吃辣的女生都忘夫，是不是，这个是对的，这个这个这个这个是对的，对不对，那么那么大家还记不记得我们关键词连香法。

有几个很重要的一个这个这个这个这个原则，哎兄弟们，关键词连香法，哎，怎么怎么说有有那几个重要的原则，嗯，第一啊第一，你你连想，你连想出来的这个这句话呢，第一要跟你我有关。

是不是要跟你们两个人有关要跟爱情有关，吃了所以说刚刚刚说哎爱吃辣的女生忘夫你看，跟爱情挂钩了，是不是，或者说或者说，爱吃辣的女生非常适合我因为我爱吃了，对吧，啊跟我有关，对不对。

你不能说什么你爱吃麻辣还是香辣，你看，跟跟跟你没关，对吧跟爱情也没有关，是不是那你这句话就废话，发现了没有，那这个是我们的这个关键词连香法，啊这几招你学会了你就差不多就可以跟女生什么聊个没完。

那么在聊天的这个这个这个，那，够完了，刚好，来，打个，来，打个，打个，打，来，那么这个在聊天过程当中你要穿上什么信息，然后让女生，怎么让女生这个这个，对你产生好奇心的对你产生好感的，就那么，你看，你在。

你要你，你怎么让女生对你产生好奇心，展示，对不对，你聊天的过程当中你要去干嘛，你要去展示价值，对吧一定要展示价值一定要让女生知道你是一个，有价值的男人，而不是一个没有感情的聊天机器，对不对。

那么我再问大家啊，这个展示价值你不能直接说，这边你不能说啊我一个月我运入一万多，对吧我是一家公司的这个一个小管理，对吧你知不知道我有个台车，是不是你不能这么说，你也不能说什么啊你知不知道我在健身，对吧。

这个这个这个就太刻意了，那你怎么展示能比较自然的，我们需要用到一个技巧，就是说什么呢这个叫做，钩子，对哦，就是，钩子，那么比如说我现在想要展示这个健身，对吧那我该怎么去展示，我这个这个什么。

比如说呀比如说我自己吧，啊立刻刚见完女生回来，但是我不能直接跟别的女生说，我见完会，这个这个这个这个什么，这个这个这个我刚刚见完，我刚见完别的女生，是不是，这个这个这个什么，我，我要先跟她先聊。

是吧我要跟她这个这个先，聊聊聊其他的，然后我再直接跟她说什么我再直接跟她说，我刚见完生回来，是不是她问我那你干嘛呢，对吧我刚见完生回，是不是要有一个铺垫，啊有一个铺垫，那么。

这个聊天的有四个很重要的最重要的一个，说话技巧，小门，那四个，啊，聊天的这个四大技巧，四个，啊，四个，三，高，斗，修，对对，三高，斗修，这四个又忘了，回去把课程好好看。

一般来说什么一般来说最主要运用的就是这四个技巧，要么就站在她，对吧要么这个这个你你看那个，跟女生聊了很多很多的话题，对吧聊了可能有一千句话，但是一千句话呢几乎全是为了这时间是，是不是都是在说这四个技巧。

对吧，那么那么什么，站沟斗秀，啊那么，我再问大家啊，赞美女生需要哪些东西需要注意哪些东西，啊要赞美女生的原则和技巧是什么，来问大家，第一个什么，第一个是语气，对不对，还有什么，还有。

不要过度需花不要太夸张，这边，还有什么，还有，这个这个这个这个什么，赞美细节，对不对，赞美细节，这个是我们赞美的一个这个这个这个什么，赞美的一个，技巧，这样去跟她聊，那么。

那么我们我要再问大家一个最重要的问题啊，就是我们跟女生说的每一句话，都要达到什么呢，要不要这哪三个目的呢兄弟们，嗯，主要我们都说了，就是你说这句话出去，一定要达到这三个目的的其中之一，哪三个目的。

吸斗了，是不是，吸引，斗他笑，拉紧关系，就是你说的这句话，你你记得啊如果没有吸引他，没有把他斗笑，也没有拉进两个东西两个人的关系，那就白了那就白说了，那这话就废了，啊你看你赞美他，对吧他可能会笑，啊。

勾着，这个是吸引他，对吧，会笑，啊斗也是斗他笑，是不是，所以说，维毒，维毒可能说这个这个这个什么，拉紧关系我们可能要要要要要单独的，说出来，拉紧关系我们该怎么去拉紧，对吧单独单独要拿出来讲。

刚才的已经这个这个三加一包括拉紧关系的一个东西呢，就，那个我刚才已经讲过了，好吧，啊吸，斗，了，对吧，ok，那今天呢，这个我想跟大家复习呢呢，就是这些，对吧我们怎么去聊天怎么去，因为。

因为其实就两个部分，啊一个是吸引，一个是拉生，对吧吸引的时候，你要聚小，啊怎么去展示自己，对吧怎么去让女生喜欢你，是不是，怎么去这个，要不就斗他笑，是不是，啊要么就，在美女生，是不是，啊在美女生。

然后然后你跟他聊天的时候呢，怎么怎么一直聊下去，对吧关键此连想法，是不是，然后，连想连想要拉生关系的时候，你一手你判断好他的，窗口，他有窗口你就拉生，没窗口你就不拉生，了吧窗口大拉生窗口小就小拉生。

对不对，拉生的时候，3加1，3个小拉生，加上一个大拉生，知道吧，就是这样，啊然后呢慢慢慢慢慢慢去跟他聊，然后最后是吗最后跟他聊，其实其实，跟女生聊天的没有那么的，这个这个，这么复杂，对吧吸引他。

对吧你的形象，搞没搞好，啊不知道该怎么改形象的，因为我们霍元克当中干货比较多，啊这个形象涉及的比较少，对吧如果说你想要去，你学了立哥的这个霍元克之后，你觉得哎，立哥我想，我想在，提升提升。

对吧我想在进步快一点，是不是，我这个天天上大口感觉，嗯，吸收的还是慢了点，对吧你就可以直接来找立哥，跟立哥说立哥我那个，能不能升个级，对吧我想我想在报个形象，是吧或者我想跟你，思教学习。

这边啊你都直接可以来找我，啊可以直接来这个这个，呃给我发消息，啊，其实呢，吸引第1段呢第1階段呢就是吸引啊，对吧让女生对你感兴趣，是不是然后你去什么，开场，对吧开场完了，这个关键词联想，把这个话聊下去。

关键词联想，聊下去小拉声的时候，呃话提加你我家动作，这边拉声关系，啊还有什么，你在拉声之前呢，先判断一下窗口，对不对就这样三加一拉声玩，腰跃，就这么简单，对不对，就这么简单，啊你这个跟女生聊天。

对吧四项线来回切换，是不是，幽默的聊自己，幽默的说对方，正经的说自己正经的说对方，就这么简单，对吧然后腰跃的时候模糊腰跃，就够了，就够了，没有其他的，任何难的东西，好吧，啊如果说你这个听完这节课呢。

你觉得，哎，感觉这个以前的东西还没有，完全的流活运用，啊你可以直接来找一个，呃问，对吧你可以来直接问立哥，你要么呢，你一会，晚一点可以把我这节课呢，这个有录播，啊我一会会发到这个百度网盘里。

啊你直接这个这个什么，那些在网盘里看，对吧再看一遍，甚至你把以前的这个会员课呢，再看一下，是不是，啊再进行一个组织，其实，继续健庆吧，这一块该干嘛你快开上吧，这个这个都有，好吧，都有。

啊都可以这个你自己该，写的就写写该想的时候多想一想，就是你虽然说啊会员这个，东西，也都比较简单，对吧没有那么难的没有那么复杂的东西，那其实你也要去有一些思考，有一些自己的这个这个。

因为你思考了你才明白这个东西我会不用，这边不许思考不许讲，好吧，我们这个今天的会员课呢就跟大家讲到这，那个那个那个那个晚来的，或说没太明白了一会呢，你是一去看路，好吧兄弟们。

啊八点半。