# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：34 《如何进入更优质的异性圈子》下

好，看了，接这节后不单单只是说我们去讲，就有一个更好的一个疫情川子，更多的我是想要大家把这个情商提高，你们会更加注意什么，注意很多的一些细节，对吧，就像是我们首先要讲了这个信息的一个收集。

就是说如果说你作为一个普通人，如果你是发带的那我其实不需要，不需要进入一个更好的缠子，你已经有更好的缠子了，我所谓但是如果说你是一个普通人，那么你可能需要比别人，不说更多的努力，对不对，花更大的心思。

是不是那么这个说，那可能说发带或说领导，不需要居住杀傅的生日，算立刻我自己我会进入，我公司很多兄弟们的生日，对吧，但是正常情况下，这个领导一般不会，居住杀傅的生日，是不是那么你在去进入，更好的社交圈。

或者说疫情圈子一样的道理，那么你的居住它可能最近在搞什么东西，是不是那么你其实你不需要可以的去表现，你只要去默默地去记住就可以了，对吧，可能说你不只记住了他的生日，你可能还记住他妈妈的生日，对吧。

或者说他妈妈可能老年人，有什么关键严，什么病，对不对，这些西小的东西全都在你脑海里，那么你其实稍微用点心，不用些笔记，把稍微用点心放在你的脑海里面就可以了，这弹子刚才放了，其实你不用写笔记。

你稍微用点心放在你的脑海里就可以了，你如果说实在是记不住，你放一个背光路，也可以，对吧，没事打开看一下，给它背住一下，是不是那么这个东西会让你比别人更加有竞争力，明白吗？，比如说你今天跟领导说话的时候。

你说，领导说我妈最近关节点不太舒服，对吧，腿特别疼，昨天晚上我又陪我妈去医院了，这句话你就记住了，是不是信息就收集了，对吧，或者说有个人，有个谁，无意当中给你发的一个什么，或者说拿手机对吧，给你看。

这一袍子，看啊，对不对，他问你，说大约想去这个三亚旅行，是不是买这短胸款，今天没买短胸了，是不是要去三亚，你记住了，这个其实就叫做什么信息的一个收集，就这么简单，其实情商不是多么选择的一个东西。

情商都是实实在在触守可及，你可以随时能够做到的东西，但是却很少有人能够做到，明白吧，经常被忽略的一些小细节，当你把这些细节做好，你会给人感觉很舒服，别人就会觉得你情商很高，那么你把这些东西租几号。

可能隔了一个礼拜你派，另了这个一包药，这个是关节业的药，对吧，我们那片方给你妈拿过去试试，对吧，万一好使呢，不好使也无所谓，然后有兄弟说有朋友说去三亚，对吧，下个月有了，去三亚旅游了，但没有好暖秀船。

刚好，过两天他拿过生日来，你赶上你送他，你送他这儿暖秀，刚好去三亚可以船，是不是，总比你可能送一个什么，别人根本不需要的一个东西，要好，是不是，送一个别可能，完全不用的，要好，对不对。

比如说他不喜欢用这个，电动刮护刀，他想用刺，对吧，你送人一个电动的，那就不对，是不是，他这人不喝茶，你送人一箱茶，对吧，这是不太合理，也就是说，注意细节，就是，这是你其实可以做到的东西。

你可以关注到的东西，但是其实很少人能够做到这样子，对吧，可能说，这个立刻我会做到，对吧，比如说女生说了一些什么话，我能把它放到心里，我能把它给记住，对吧，这个其实是，很重要的一个点，所以今天我要给我们。

这些公司里的人，有讲那边，我说，如果你家里有钱，对吧，你是个Fordart，你什么都不缺，那么其实你不需要去学习这些东西，你这个，你不需要，去这么背进，对吧，对吧，如果说你是一个比较普通的。

但是如果说你是一个比较普通的，甚至说你家里还一般的，对吧，你想翻身，你想要牛转这个格局，对吧，你想要牛转这个形式，那么你肯定是要去做一些什么，别人做不到的东西，对吧，别人看不到，但是你能看到。

是不是你就是要细心，明白吗，就是你的这个，就我经常跟我的这些，兄弟们讲，我说，不是你想翻身，你靠努力，就能翻身的，对吧，我从来不认为，说什么靠努力，就能做一个翻身，立格以前其实很多兄弟们也知道，对吧。

也很吊丝，也很丑，我也是一个从寺五线城市出来的，对吧，我老家叫什么，叫行台、河北行台，这个城市可能你们都不知道，对吧，一个三四线，这就是寺五线城市吧，对吧，台不上号的，环境也特别差，对吧，然后也很小。

是不是，但是立格现在，能够做到我现在这个地步，就我付出了努力，但是我跟你讲，不是说，仅仅靠努力，怎么翻身，就很多人总觉得，立格，我也努力，对吧，我这个什么，我也很努力啊，是不是，我每天不睡觉加班工作。

对吧，但是你觉得这个值得选择吗，对吧，你每天不睡觉加班工作，这个就是足够的吗，错了，其实，就是，努力只是一个成功的基本，对吧，就像演唱会一样，演唱会不是你有门票，就能和明星窝刀手，对不对，门票也分钱。

钱牌和后牌，对不对，所以说门票只是一个门票而已，他只上女路场，但是路场之后，还有各式各样的条件，对吧，已经说努力，只是你成功的一个路场片，每个成功的人都努力，对吧，但是不代表你努力就一定很成功，对不对。

你的方法，你的选择，很重要，有的时候其实，你们的选择的同学，就是，你不要说，我一个人我默默的这个低头努力，对吧，你做错了选择，对吧，你这个，你他们努力打飞机对吧，你他们打一年也没有用。

这次只会让你的小弟弟更低头，以后他还不挤头，但是如果说你选对了，或说你用到了，用了一个小技巧，你获得了一个什么，一个优秀的女孩子，对吧，或者说你赢得了一个，可以帮助到你的人，可以给你赢帮助的一个人的。

认可信赖，是吧，那，那你就牛逼了，对吧，那你这个选择就对了，是不是，如果说你碰到贵人了，在经营来某一天这个人，拉了你吧，可能你马上就翻身了，是不是，很多人就懂会说，哎呀，这件事怎么，没有发生在我身上啊。

对吧，发生在了这个，我的朋友身上，你可能会说他哎，运气好，是吧，他有谁谁谁帮他，他有谁谁谁支持他，但是他认识很多人，但是你们是想过，白手起家拉弄人脉，其实也是白手起家，非常重要的一部分，他能够总说，嗯。

去那边知道马云吧，他老婆给了他50万创业，就200几年的时候吧，对吧，给了他50万创业，我忘了是50万还是80万了，也很牛逼对吧，他女朋友也不是普通人，这边他都女朋友，他女朋友都挺牛逼的，但你们想过。

为什么那个女的找他不找你呢，对吧，为什么当年这些，大老牛逼人，一无所有的时候，他却能拥有那么多牛逼的人帮他呢，因为有人卖，对吧，因为他就是白手起家，他就是有能力，是不是啊，你这个什么，就是。

所有的不成功啊，你没有人卖，其实就已经证明你没有能力了，他有人卖就已经证明他有能力了，因为拉弄人卖，也是一种能力，明白吗，所有的大老，比如说有一张，其实有一张普特别的经典，就很多大老。

坐在一个桌子上吃饭，是不是，所有白手起家的大老，因为发现他们都有拉弄人卖的能力，而大部分，失败的人，你会发现他们在社交这方面，非常，所以你会发现一个社交能力很强的人，几乎不会过疼他，明白吗。

就是你没有没有发现，你们身边啊，你们身边呢，一定会有那些什么，社交能力很强的，对吧，他们可能并没有太强的专业能力，他并不是什么工程师啊，什么东西什么指位，但是他总是混的比别人好一点，对吧，这个可能就是。

他可能根本不努力，但他这就是他的选择，对吧，你选择对了，你做的事对了，你可能很清楚，是不是，可能你看到别人，这个他运气好，被一个牛逼的人抓了一把，然后一下子翻身了，但是你有没有想过。

这个大老在帮他这把之前，他可能已经激累了几年的人买了，如果他没有前面几年的那种激累，他愿意用不来翻身的这一天，也没有大老会愿意帮，对吧，所以说为什么别人总会有人帮，别人总会有翻身的那天，总是运气那么好。

不是天上的馅儿兵总会拔到别，而是别人提前去运，别人提前去准备好了，懂吗，你就是要去做好什么，足够的信息收集，要注意到这些细节，就是这个我们公司接很多小伙伴呢，我其实很多生日我都能够继执住，对吧。

他们过生日的时候我就会鼓励，对吧，请吃饭，但是你会发现什么的，你会发现有些人对吧，比如说给他过生日，特别冷冻，他特别感动，对吧，但是，但是当我过生日的时候，有些人没有任何表示，对吧。

基本的理上往来都没有，所以说你会发现这种事，其实很多，对吧，一些很多，或者说什么，别，就是，别当你有事情的时候，别人拼命地去帮你，但是别人忙的时候，你就一闻不闻，对吧，所以你会发这种人，他人卖很差。

所以说我今天教你们第一个，就是什么，要懂得去收集信息，要把收集信息，要把收集信息，就是当你们能够去，这个做好信息收集，你就不会去这个错过，和别人搞好关系的机会，明白吧，不要这个这个这个错过。

那碰价个老下，就是要做好一些信息的一些收集，注意到一些细节，其实我跟你们讲这个信息收集，就并不是说你要让对这个人去，查户口对吧，加猪哪，这个这个什么，凶为多少，对吧，不是什么三为，什么乱七八糟的信息。

是他的一些什么，是他最近所说的，是他，最近所说的，是他，是他最近所说的一些细节上面的，一些东西，比如说妈妈哪里不舒服，对吧，比如说他哪里不舒服，要哪天去医院等等等等，都是一些信息，都是一些细节。

你关注了，对吧你查看到了，所以你关注到了，那么你和这个妹子的这个信，这个关系就一定不一样，包括你跟任何一个朋友，包括你跟领导，还是说比你牛逼的人，就是第一个点，信息收集，就是可能很多细节。

很多兄弟可能并没有去，再一道，对吧，他可能说，就是其实，因为男性和女性的这个思维，他其实是有差异的，男性的话，比如说这个，见了一个朋友，见了一个人，对吧，可能第一次讲，可能过了几天之后。

他只能大概地记住这个人，就是一个什么样的人，对吧，但是女生呢，他甚至能够记住这个男，这个人，甚至要穿了什么衣服，什么品牌，知道吧，然后其实，其实就是男性的，更加的这个，去关注什么整体，而女性呢。

去更加的关注一个细节，对吧，所以说其实有的时候，那些情侣吵架，说你不爱我，你这个你一点都不爱我，对吧，什么什么你都没发现，其实就是说有一些细节，男性是不一不道的，但是女性看到了，所以会有这样的问题。

对吧，所以说这个其实是我们的一个天性，这个是我们的一个天性，但是我们明白，我们有这个问题，对吧，我们有这个什么，不管是生理，还是说心理上面的一些，先天的一些问题，对吧，那么我们就有意思的去关注什么。

关注细节，关注是小的方式，对吧，所以我再跟你们去讲什么，不管是在外部直播，还是说在跟你们这个讲课的时候，我都会提到什么呢，跟女生聊天走心，对吧，怎么走心，威胁，对吧，为什么会有，为什么立哥跟很多女生。

对吧，这个有过，这种接触，对吧，之后呢，又把他，不是什么，又把他，就我们又，因为某一些原因分开，女生呢，他不会恨我，对吧，为什么呢，就是因为我更加的，去读一细节，细节，这个女生会真的觉得，这个。

她真的爱我的，对吧，这种细节的掌握，会跟你们的这个关系呢，影响很大，好吧，这是第一个，信息收，好吧，信息收，立哥在婚礼里不理我了吗，我可能这个消息没有看到，再回问，一会再给，还有我的一些问题。

可能说是这个，实教部分，对吧，可能就，没办法再会员了，这个阶段呢，给你说阶段，这个今年呢，因为我发现了很多兄弟们，对吧，因为这个疫情，有些困难，对不对，所以呢，我就说，我就跟他们说，我说，我说，我就说。

我跟他们说，今今年吗，今年是社保啊，什么，有共用福利，对吧，什么剪面，立哥事教呢，今年其实也给你们做了优惠，对吧，也做了优惠，你可以，如果说，下去升级，还有这个会员，还有外的优惠，好吧，到时候来主动。

来，好，第一个呢，是信息收集，这个这个这个，这个，注意细节嘛，对吧，注意一些信息嘛，这个是第一点，好，那第二个是什么呢，第二个呢，我就是，我刚才已经讲了一点了，对吧，李上网来，是不是，那么那么。

那么我给你们讲啊，就是，你再跟别人相处呢，提供价值，他永远是一个基础，原来是一个基础，那么在前期呢，比如说这个什么，就有个兄弟呢，今天问我，说这个，那个我想存钱，对吧，问我，我现在这个阶段。

我该不该存钱的，我说，你现在刚来，对吧，你存钱呢，你这个这个，我就跟他说，你正常花销之下，你还能，剩，你就存，对吧，你这个这个什么，你正常花销，都不够，对吧，那你这个什么呢，那你存什么钱呢，对不对。

比如说我一个月花了一两万，ok，我还能剩一万，对吧，我随下来，但如果说我一个月很省了，我很多该买的东西，我都没买，我能省个一两千块钱，对吧，我建议这个钱呢，先别省，为什么，因为你这个钱，其实省下来。

没有太大的意义，你想你一个月省个一千块钱，一年省个一万块钱，对吧，你这一万块钱可能你，可以上大并，没了，是不是，甚至可能还不够，对不对，这是为什么，这是你一只省钱，你裂高的，比如说这个什么，拉里拉她。

对吧，把自己搞得很窝窝，丧多的，也没有这个生活的动力，也没有这个潜 кил的动力，你也不去这个投资自己，是不是，然后，然后这个这个什么，你，你，你这样的话，你把钱存下来，有什么用，对吧。

钱的价值在于什么，在于它能换来有用的东西，什么，钱的用处它就是它能换东西，而不是钱本身有，钱本身啥都没有，对吧 是人类富裕钱一个作用，就是钱可以代表一个数字，然后可以换来相当的东西，对不对。

所以如果说你只把钱堆在哪儿，没有任何作用，但是你把钱，你用钱换来有用的东西，这样有用，就是那么其实所有的，剩钱，就是，什么，这个，就是你要把钱，用更合理的方式投资出去，而不是把钱，所以在这儿，对吧。

那些真正存钱的人，比如说你想要存一百万买房，是吧，那其实你也是在为了花钱，而存钱，而不是说你平外无故存钱，对不对，你存钱你是要有目的的，我觉得这个很重要的，但是在你比如说买不起房的这个阶段，比如说。

比如说这个你一个月算三千块钱，你如果在北京这种地方，你想买房，对吧，说实话你不用想，对不对，你不用想，因为你可能你现在在金字塔的塔底，你想去够到金字塔塔监的东西，过了说金字塔终层的这个东西。

跟你完全不想干，就等于你是在新手村里混，你就想去把那铅铅报死，发了，对吧你刚是个三级的小，小白衣，你就想刷个99级的报死，对吧怎么可能的，是不是，比如说你这个，你一个月赚五万块钱，你说。

这个我想存钱上月球，我要到火箭，对吧你觉得可能吗，是不是你是在做一个什么，完全不现实的一个事情，对吧，那么这个时候你该怎么做，这个时候你该是利用紧有的资源，就什么是聪明人，来，什么是聪明人。

聪明人是把紧有的资源，发挥到最大的作用，这样聪明就个例子啊，如果你一个月你只算五千块钱，那么你把这五千块钱，就说你交房租吃喝玩乐，没了，对吧你这个，然后剩下一千，存下来买延什么的，你这个支援你让贝连。

那么你怎么去把五千块钱，花出五万块钱的价值呢，对吧那你就需要什么，这个碰过脑子合理去运用，合理去运用，这么意思，比如说我之前我之前这个，我跟你讲过我大学的时候，我当时一个月送货费一千块钱。

但是有一个课程，对吧，有一个平洋口才的课程，因为我觉得自己口才很差，我觉得自己不会说话，对吧，有个三九八零的一个课程，一个主持人的一个课程，我报名，那我当时也从一个小城市，里出来一个月生活费也。

就是一千块钱，对吧，也没见过什么大钱，连一万都里一万块钱都没拿过，那当时都里一万块钱，就根本就没拿过，然后就报了一个三九八零的一个课程，快赶上我学费了，但是我觉得我后来呢，通过论练口才。

论练这种这个这个这个说话，那我学乎我自己有进步，对吧，我觉得我有进步，而且有这种意识的人，大家都很不错，大家都很有上进行，对吧，我就混得很开，后来又开始创业，对不对，后来就就就，我就结交了很多的朋友。

很多的这个朋友，我就其实呢，我创业，然后又接触到，现在就之前的这个这个什么，立刻开始做公司，对吧，我的创业投资人，对不对，我完全就接触到什么，和我不同层次的人，对吧，但是如果说我没有这件事。

我没有去什么，跳出原有的这个圈子，我只是跟你身边的人混，你会发现你永远接触到的，都是你同层次的人，对吧，比如说，比如说，你是一个饭店的赋员，那可能你是面接触的，最牛逼的事是饭店老板。

那这饭店老板还可能不一定，跟你关小，他只是把你当远公的，对吧，你可能接触对牛逼的出事场，那出事场可能还他妈接你，对吧，那比如说，比如说赋员，朋友都是，那修车的接触，都是修车的，对吧。

你很难用这个这个什么，就有限的资源，你就很难去突破，对吧，很难去有一个，笼罢，对吧，但是你看我用了一个，三九八六，我用了四千块钱，对吧，而且当时我一个月生活费才一千块钱，你们想想我这个我拿。

拿出这笔钱来得多难，对吧，我把我的圈子突破了，突破了一个极限，我身边的人都没有这种意思，都没有这种进步的意思，我有，对吧，对吧，然后，我就不断不断的不断的，马上走，对吧，然后，一创业。

用用用了现在的红磁，是不是，那如果说，那如果说我一段存钱，我，其实我没有去这个存钱，立哥当时呢，我也没有存钱，对吧，因为当时本来就没什么钱，对吧，村起来也没什么没什么用，我只是在把所有的钱。

利用的查到好处，对吧，查到好处，明白吗，就是，有些人啊，可能说这个这个，如果说当时的这个钱，我可能自己，如果每天该花花，该吃吃该喝喝，然后买一幅就没了，对吧，但是有些人呢，可能说哎呀我花。

这个时间快点去报一个课程，我好心疼，那这种人我觉得，其实我不太去喜欢，去谈什么，这个人生的一个格局，但这个时候我觉得谈格局是，很对的，对吧，就是，怎么，就是你的格局有多大，你就能达到多大的一个。

视野你的一个眼界，对吧，除非除非有人跟我说啊，我就喜欢这样，对吧，我就喜欢这个小格局，没关系，对吧，没有关系，你随意，是不是，你这个，你没有，你还在你原来的那个，圈子混，那你随意，但是其实很多人。

他都不是有进步的这个，理念的，进步的这个想法，但很多人他，他，他不喜欢这样，对吧，但是让他真的去，往上走，他不敢动，他不敢动，对吧，这个，你看，你想啊，就很多人，都想算到100万，但很多人。

却不愿意冒着，专一百万的风险，不愿意专冒风险，对吧，立哥最开始，我大学的时候就开场，对吧，赚钱书，那个，借钱的同意，是不是，空手套败了，对吧，我当时，大学的时候，就跟这，真的就没有钱，对吧，唐英，那啊。

慢慢，慢慢，走起来，对吧，很多人，都想成为，李小龙，啊，大，对吧，但是，很多人，却不愿意，像李小龙那样，训练，科苦，很多人都想变受，对啊，变帅，但很多人，不愿意去吃，剪回的苦，是不是，想学那个。

想学那个，但真让你付出的时候，真让你去做，你有反应啊，对吧，真让你花点钱的时候，你不愿意了，对不对，那么，我跟你们讲，就是风险和投资，其实是成正比的，对吧，就可能我说，这个，比如说今天。

你们这个来听立哥的直播的，对吧，买了会员的，我其实呢，就，就可以什么呢，我觉得你们将来，那是一定会成功的，对吧，一定会成功，是不是，那我觉得你，你慢慢的，你就会进入到一个，更好的一个圈子。

你就会有意识的说，马上走，什么，往上走，其实，这解课呢，不单单是什么，进入一个，更优质的，意识的圈子，更多的是一个，改变你的一个，社交权，是吧，你的一个，这个什么，你身边的人，你身边的朋友。

有一句话说的好，你的这个什么，你的状态，就是你，最亲近的，五个人的平均，有没有听过这句话，就是你的，你的一个，发展，就是你这个，你最亲近的，五个人的平均，对吧，可能有些兄弟，听过这句话，是不是。

很有道理，非常道理，对吧，随时我觉得，就是有一些，你们就应该，把这个什么，前呢，利用到恰当好，不，啊，就你们会发现什么，你们会发现，对吧，你们会发现什么，这个这个这个，这个这个什么，啊。

有时候那些商学院，那些交做生意的，那些客头卖的特别贵，对吧，一接客很贵，这好几万，对吧，然后教你怎么做，怎么怎么做，啊，我能掏起这些钱，去上一家客的时候，还想你来交做生意吗，对吧，那可能都很有钱了。

是不是，那为什么，有些客，那些客卖得那么好，为什么，因为那些客那些人买的不是客，那些会做生意，其实不用去停客，那些人买的是全质，对吧，能进这个客堂的人，都是，有，全质的，对吧，都是有这个，价值的人。

都是可以，互相扶持的，停客值刺摇，对不对，所以说，你想要进入一个，更好的全质，提供价值，你要先懂的投资，对吧，我就觉得什么，我这个，这个什么，我觉得我自己做的是比较好的，因为当你想要进入，更好的圈子。

你得提供价值啊，对吧，你不一定是提供这个什么，金钱价值，你可以提供其他的价，是不是，我就觉得什么，不举个最简单的例子啊，就是我今天，跟他们讲，我说这个这个你们吃饭，你们看你们跟谁吃饭，对吧。

吃饭就能看出来，原来是什么，业绩最好的，那一波吃，最差的，一起吃，管理层一起吃，古董，古董层一起吃，对不对，吃饭有全质，对不对，吃饭有全质，就是我就觉得，有些人聊的是什么，可能说。

在我公司混的不怎么好的，对吧，我就会跟他说，我说你们天天一起吃饭，你们聊的是什么，对吧，古董层啊，比如说，立哥我跟其他导师一起吃饭，我们聊的是什么，对吧，原来聊的是，公司发展，未来明年怎么怎么样，对吧。

管理层聊的是什么，这个这个，公司这个业务，对吧，怎么怎么样，对吧，好不好，是不是，怎么去管理，对吧，然后，销售，这个冠军，比较不错的，对吧，这个业，工作该怎么做，是不是，然后很差的人是聊什么，就聊。

失败，对吧，找失败的接口，去报应社会，对不对，去报应社会，这是你们讲啊，你们就，你们就感，就一定是弱的人，呃，原来聊的是失败，成功的人，原来聊的是，怎么，更成功，怎么失败的人，就是说，在自己的失败。

去找接口，然后继续失败，继续失败，这其实就是人的，一个两级分化，就是我觉得你们，在跟立哥的，学习过程当中，我觉得你们，是有一个像上走的一个趋势，对吧，就是，过什么，因为立哥，你们也知道。

立哥是从心力学专业出生的，呃，那么为什么没有去，做心力资券，因为我受不了，我听不到，消息的东西，我听消息的东西，我又烦，对吧，我觉得人的这个状态，应该是往上走，应该是我着气的，对吧。

所以我选择了我们这个情感，呃，你们也可以看到，我以前高中老师，心力老师，一个学生来到，路老师，你有看过，我实在是看不到这个，对吧，我，所以我做了情感，也不必要，拜托慢，对吧，我们当时的理念叫什么。

不必要拜托慢，英文就翻译过来，做一个更好，对吧，做一个更好，就是往上走，对不对，所以说我觉得你们在，交朋友或说，在跟其他人聊天的时候，你们听听看他聊的是，对吧，就像，昨天还是，今天我发的那个朋友，对吧。

有个兄弟就说，那个那个他报私调之前，对吧，然后没拖单之前嘛，他在那儿产他都干嘛，其实他妈做大保健，对吧，去做大保健，呃，呃，然后但是他呢，还是坚持，呃，该了美，该见面，该约面，是约面，对吧。

所以他能拖单，约还是单身，只能做大保健，是不是，对吧，随时我们去学习，去进步，一定是和我们身边，更优秀的去进步，明白吗，更优秀的人，去去进步，对吧，但是我觉得，我跟你们讲，就是你们在跟优秀的人。

在一起的时候呢，我觉得，其实有些人，可能会说，那个我那个，跟优秀的人在一起，我压力大呀，对吧，我感觉我自己像个吊死呀，是不是，我自卑呀，对不对，那是我觉得，那必要啊，你你穷你都不怕，你还怕丢脸啊，对吧。

你这个这个什么，你这个，现在很多，你都不怕你还怕什么丢脸啊，对不对，你现在不优秀，你现在不牛逼，都已经够丢了，就已经够丢脸了，对吧，难道你不跟这些，牛逼的人一起，然后你就，你就什么，你就有尊严吗。

是不是，尊严不是什么，尊严不是说，你把自己长，你把自己长起来，对吧，你就有尊严，尊严是什么，你有能力，就有尊严，你有能力，你的长期在往上走，你就尊严，你没能力你夺起来了，你这个别，都不知道，你怎么回事。

对吧，那那那，那你哪来的尊严，是不是，所以当时，之前的时候啊，我是穷逼的时候，我就觉得，你笑我吊死无所谓啊，对吧，我确实是个吊死，我吊死用什么尊严呢，啊，我用的找跟你这个，这个什么，这个这个。

在那儿纠结什么，爱面子吗，对吧，什么新比天高，命比指堡，对吧，在那儿说面子，那叫啥，那叫啥，你狗屁没有，你什么都没有，你什么都不用有，你还是呢，雄就就强，特别敏感，一刻玻璃心，对吧，要是无所谓的面子。

那叫什么，叫啥，对吧，什么时候你真的能够，啊，去这个，这个什么，啊，不软该低头就低头，对吧，知道什么重要，什么不重要，对吧，你知道面子没有用，你知道，实实在在的，能让自己提升，对吧，实实在在的。

能让自己这个这个，这个这个，家人幸福，对吧，我实实在在，我想找对象了，不会被女人吵不起，父母生病的时候，能拿着钱，知道，知道好，这个时候，比你是要，什么所谓的，一些，许多八脑的面子，要有用的多，啊。

什么什么，是实实在在的兄弟吗，啊，当你妈妈，从老家来看你的时候，对吧，你不会带他到地下市，你不会带他到你住的，那个上下铺，对吧，而是你会怎么做，你会去，给你妈妈安排，一个体面的一个房子，让你妈妈对吧。

这个这个这个什么，知道，看着你混的好，我觉得这个事才最靠，对不对，所以说其实，一开始你，如果说你觉得自己很差劲，对吧，我已经很差劲了，就像那个最开始，唐宴一样，我他们，坏穷，我能他们穷哪去，是不是。

因为我他们在穷，我还能穷哪去啊，对吧，那我待会拼出来了，那我就牛逼，拼不出来，那算我能力不行，是不是所以我就一定是往上走，对吧，可能一开始啊，聊不到一起去，对吧，可能一开始说，他有些牛逼的人。

聊东西都不知道，你都不懂，可能并不是说像立哥一样，对吧，教你，给你们去讲，但是你去观察，他们的思想，他们的聊天的内容，他们的一个主事方式，对吧，你你就是什么，你这个这个这个，你会发现，他总会前一。

莫花的影响，有一句话说的好，这个，近豬的翅，近摸着黑，对吧，你每天混，混战这个，夜店857，你他们学的是蹦逼，你学的是这个什么，精神小伙，对吧，如果你天天这个混在，出乡门地，你会变得有出生气。

就是这个东西，其实不是你可以去学的，而是你在什么环境上生长，你就会变成什么样的人，对不对，有些兄弟可能，跟立哥待着久了，可能我觉得，就觉得我经常也感觉，越来越高了，对吧，感觉我也能给，能让女生。

相处更舒服，是不是，不像以前那样，跟女生吵架，跟女生不费钱，对不对，这个其实，就是全是一个，一个重要性，就是全是一个，马上，走，对吧，你是在往上走，什么，要保持这个，晚上喝了酒，对吧，又喝酒了。

那还回来吗，来，我就觉得什么，我就觉得啊，就是，有些人啊，就是他总会去什么，第二点什么呢，我想说另外一点是这个，这个什么，就是，世界上任何一个人，哪怕你一个月纸钻，1000吗，对吧，甚至说你纸钻。

1000块钱，对吧，你不管上多少钱，人总会有一个习惯，他总会给自己，挤出一点零花钱，除非你这个钻的钱，连房租你租房子都租不起，你他们要流落街头，这个这个这个什么，起盖都有躲在角落里面出烟的，对吧。

不管这个人多少钱，哪怕一个人赚8900，他总会给自己挤出零花钱，去这个伤往8，去什么娱乐，所以说我从，真的我从来不相信说，啊，我我没钱，只不过你把钱，挤到别的地方去，你问吗，这说这种人，我觉得。

如此不可教，是吧，所以说有些人总是会问我，说那个你，为什么不出烟的，然后我就会告他我负，你而不出烟的，你就能省一辆这个，马上来闭启了，他们都无历反过，因为我真有点马上，对吧，我就这样跟他们讲，对不对。

所以说我给你们讲，就是你这个钻烟喝酒，你去玩，没问题，可以，对吧，然后你还有钱，去学习，去提升，ok，怎么都可以，但是如果你，已经没有钱去提升了，你还去做，这些没有意义的事，那就不对，走吧。

我觉得这些事一定是什么，一定是你，把所有有用的事，这个这个这个，做完了，如果还剩下钱，对吧，这个这个这个什么，我那可以去玩，这个是投资的一个理念，要懂得你怎么去投资自己，是不是，比如说我一个月。

我赚个4000块，我租房，吃个玩乐，2000块钱，对吧，我还剩2000，然后我，我这个，这个什么，吃个玩乐，2500，对吧，我还剩1500，你总得拿1300，是不是，你说1500块钱，你拿1300。

你拿1300，去学习，去提升自己，去提升自己，去扩展，全子，对吧，剩200块钱，你给自己买烟充，去往吧，可以了吧，对吧，但是大部分人都选择是什么，选择用1300块钱，去往8玩，每天东西，买烟，买它吗。

这个黄色软件，打飞机，对吧，然后剩他们200块钱，提升自己，所以你的2D越来越软，你提升自己，提升的越来越慢，对吧，你把钱投资在哪，人生其实就跟重地，你中什么种，你就接什么鬼，你投资自己这一块，对吧。

这块地，你投资自己，你学习这一块，你每个人只中一点点，到秋天的时候，他就长出来这么一点点，对吧，你这个你投资你天亮玩，在那没意义的事上，你撒满了种子，结果的时候，你发现你他妈费黑了，那么一大块，对吧。

你打游戏，你会发现什么，游戏里面你，人物角色越来越牛逼了，这个服务器前时，对吧，小妹妹都喜欢你，一刀现实没有一个女孩，对吧，是不是，所以说你想要去，听我更好的一个消圈，你想要去，这是丢臂子，对吧。

我跟你讲，他其实呢，他是有门砍的，你没有到门砍，你不到别人的这个级别，别人怎么去离你，是不是，比如说你在，比如说你在学校里面，你想想你怎么去跟这个学霸混，他考青华，那你不用考青华，你考个别的，也行。

是不是，他考一百分，你考八十分，也行，但现在有些，现在是什么，因为考一百分，你他们考二十分，是吧，你现在任务三千，你想跟一个任务，十万的人交朋友，你交不上，你先跟任务五千的人交朋友，对吧，你任务五千。

你跟一个任务一万的人交朋友，你的圈子慢慢，会往上拉，对吧，这个是离你最近的，你可以去做到，只不过需要你稍微，投资一些，小小的付出一些，对吧，但是很多人什么，很多不愿意，对吧，这个其实跟你讲，就是。

进入更好的社交权，对吧，进入到更好的圈子之后，用立歌上节课，把我这节课，给你们交的方法，去提供架子，对吧，提供架子不需要给别人花钱，你只需要给什么，给别人碰场，对吧，有即使反馈，这不提供情绪架子。

提供关怀架子，都可以，有的时候你可能让别人输辅了，可能再将来某一天这个人，他就会拉你吧，明白吧，就是这样的，对不对，所以说就像我每天拍这个视频，我一个人拍的吗，对吧，一个大一看就看出来，我的视频肯定是。

专业的团队之作，而不是说靠我一个人，我自己拍，自己倒，自己演案，自己写句话，自己剪案，我就能做出来了，那我还不得忙死吗，是吧，那肯定上面有专门导演案，专门的这个写文案的，专门剪辑的，对不对，是不是。

那这些人才，是我怎么弄来的，是我靠施谣圈，去打脑出来的，对吧，不是说我一个人默默去努力，明白吗，所以说这个就是一个点，对吧，所以说这个就是一个点，所以说有些兄弟，那天有个朋友就过来请教我，他还想创业。

他还想拍视频，对吧，去开直播，他自己拍视频，然后他什么，他怎么拍都拍不好，那肯定了，那你肯定拍不好，你要是一个普通人就能拍好，那导演的学校都不用开了，对吧，朋友刚刚这些大导演，那找不之前了，是不是。

你想要，你想要把视频拍好，对吧，不是说你单纯的，你去学习，把它拍好，你可以干嘛呢，你去找到一个能拍好的，找到一个真正牛逼的导演，对吧，真正的老板是什么，真正的老板，不是说自己什么事都会做，这个会做。

那个会做，不是这样，它更多的是什么，整合资源，懂吗，更多的是一个，做一个整合资源的一个做法，好吧，这个是我今天想给你讲一个，就让它一个内容，我希望你们在通过这个，一个的这个课，能够去，用意思，对吧。

有这种意思，去往上走，什么，去往上，去这个什么，去提升，好吧，去提升自己，然后不断地进入到一个，更好的一个，全子不断地提高自己，对吧，你们的一个什么，这个这个这个，进步呢，对吧，越来越来。

我觉得就没有问题，好吧。