# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：51《展示面和朋友圈如何做？》

我们今天主要讲一下为什么一直没有女生喜欢你，没有女生喜欢你没有女生向你主动没有女生给你试好，这到底是为什么呢，平时别人就有那么多女生喜欢他，为什么他们有女生喜欢我就没有女生喜欢他，这难道我真的比他差吗。

有一些什么，因为这个有一些比我还差的，对不对比我差的都有女人喜欢的女朋友，为什么我就没有呢，是不是平什么呢，对吧，平什么他就能有女朋友我没有呢，我到底是哪个方面出错了呢，所以就要跟大家讲到什么呢。

展示面合什么歌朋友圈，展示面合朋友圈，因为展示面合朋友圈，展示面是一般用来什么歌来说什么的，展示面主要用来说我们的一个社交软件，主要用在哪里呢，主要用在我们的一个社交软件，社交软件，比如说叹谈，机幕。

以前这个幕们呢现在不行了，自从他被封过后，自从他开始做直播之后就不大型了，就不行了，自从他做了直播之后就不太行了，因为立哥最近呢，包括这么长时间以来，我其实现在用的主要的两个软件都是什么呢。

都是叹谈和机幕，因为叹谈和机幕他说实在的，我跟你们说，你们真的以为他是一个交友软件吗，他真的是一个纯粹的交软件吗，不是，在我看来其实就是一个装逼软件，其实就是一个装逼软件看谁会装逼。

看谁这个更牛逼就这么简单，哎呀你可以去你去什么，有啊我整个都录了的，我整个都录了的，你来晚了到时候可以看我前十分钟也没讲啥，我录了的刚讲两分钟刚讲了两分钟才看，就喜欢刚把我失路了过等了，来。

立哥可以打字吗，你可以打字啊你随便打，你是不知道哪两个那个什么，叫什么名字是吧，来啊，机幕啊好好好，来，那一个放这边，机幕看谈，机幕， ok，机幕啊，来机幕，机幕他呢你你们觉得他是个交软件吗。

他其实不是交软件，他其实是装逼软件看谁会装逼，所以你在上面放的照片一定要够什么，顾风逼，好吧，今天今天其实今天虽然说我的这个主题，说啊为什么一直没有女生喜欢你，对吧看起来可能是给你们讲干活讲理论。

但不好意思你想错了，立哥今天要给你们讲石头，讲实战，对吧，怎么让怎么去让更多的女生喜欢上你，这边一上来就能对你有兴趣，对不对对你有兴趣，他其实是个装逼软件，就是你看你的什么，看你的这个这个这个照片。

够不好，那其实你来说的，你们手机上，装了这这两个软件其中之一的，你给我打个一，两个都装了的你也可以打，装了其中之一的要么装碳碳了，要么装机幕了，对吧来给我扣一，来给我扣一，装了对吧，那匹配的怎么样。

你们玩了多久了，你们可以把你们玩了多久，给我打出来，然后已经匹配了多少女生，对吧你也可以跟我打出来，可以吗我从来不玩，立刻是相来不玩，对吧我从来不玩，因为我觉得，这个东西，那女的太怪了，真的太奇怪了。

并不是说这个，这个骚扰交友不行，对吧只是那些女的，比较怪，那越来越奇怪，然后呢，而且呢有的时候匹配的可能，这个这个又不是通常，还看不到照片，尤其是看不到照片，尤其是看不到照片，看不到照片就种软件。

不会玩，不玩，我玩了几天还没有匹配到，让开会员就没打算用那个东西了，我跟一讲，就是说，我们先把展示面这个东西讲清楚，好不好展示面这个东西讲清楚，你要去看，你要去看，你的展示面够不过装逼，够不过高大厦。

对吧，那我去跟你们说什么，没有颜值，没有颜值你，你不是在问我，怎么去，那啥嘛，怎么去那个那个那个，那个，那个，怎么去搭配嘛，对吧，玩了它那匹配不到，来 兄弟们，干货又来了，对吧，干货又来了。

进去要VIPN，来 兄弟们，下载一个，下载一个这个，下载一个APP，来 觉得自己照片不行的，对吧，不太，不太会那啥的，下载一个APP，下载一个APP，叫做男人帮，来 跟着门干货来了，来 男人帮。

不是看那个，不是看那个杂志啊，不是那杂志，那杂志我高中的时候就在看，男人帮就，杂志我高中就在看，上秒，上秒，这个APP，这个APP，实上购物，它里面呢 会有很多的一个什么呢，川大，会有很多的一个川大。

搭配，你们买衣服别在上面买，我今天让你们用这个APP主要是，为了让你们在上面看川大，要不看川大，而不是为了让你们去这个，在上面买衣服，记住立刻这句话，吃上面的衣服比较贵，没有淘宝便宜，不要再上方买。

只需要白苗它，白苗它写了什么东西，你就看，去看你的川大，解决川大问题，解决川大问题，小红约可以吧，小红约可以，但是你要收，这个没有啊，我让你去白苗，我让你去白苗，因为上面的那个，它写的文章是比较好的。

对不对，因为我，我看，小红书的那个川大，他们其实都是图，都是图，对不对，但南邦的话，它会有一个专栏，专栏里面，不会很多跟你说，该怎么搭怎么搭，一些时尚元素，会讲给你，因为你自身得是一个，会川大的人。

你去买衣服的时候，你才有这种，那啥，你才会有这种想法，要把你才会有种意思，知道，我穿这个拜套，我该配什么衣服，对吧，等等，如果说你时代不会，你时代不会，你当时可以来找我，时代不知道怎么穿搭的。

你可以来找我，不要该这么改形象，想象的到时候可以找我，这个解决川大问题，然后就是拍到问题，拍到问题，我就真的觉得，很多兄弟就只能拍到了，对吧，对吧 很多兄弟就真的是，只能拍到了，就是你。

你们在拍照的时候，我觉得还是，还是有个想法，就是你们不要，什么的不要，自以为是的拍照，知道吧，千万不要自以为是的拍照，自己觉得自己好看，没有用，明白吗，没有用，屁用都没有，屁用都没有，等等。

你自以为拍照比如说对脸，对吧，对经常被吐槽的一个什么，只能拍到对脸，对脸自拍，没有用，对吧，没有用，为什么没有用，这个看想啊 改什么面，软件，这个是搞定什么，搞定穿搭问题，对吧，穿搭问题，穿搭问题。

难不难搞定穿搭，然后，然后，这个什么呢，拍照，对吧，拍照，更重要的是什么，是那个，那个，来，好，这样什么，APP相机吗，这个可以，这个后面每颜就可以了，拍照不行，拍照不行，因为你没有意识，对吧。

你们拍照，你们拍照，对吧，为什么拍照，对吧，你们拍照的时候，你拍照，是，我出去玩了，对吧，你看那些美女，你看那些美女去拍照，怎么样，它是不是有内容，对吧，要么自己偷好看，是不是，要么自己偷好看。

要么拍自己美，拍自己腿，对吧，展示自己，对 展示自己，还有什么，还有比如说，对吧 我在什么餐厅吃饭，我拍个照，这是不是装逼，对吧，这是不是展示自己高价值，对吧，这是你的照片，一定是有内容的，要么你自己。

把自己给我搞好，要么参加OK，发行OK，要么行像过得去，你帅，对吧，你帅，展示你帅，这也是展，这是内容，对不对，很多兄弟，拍照我操，怎么拍的，对吧，拿个这啥这，胡鸡八蛋拍一张，对吧，胡鸡八蛋拍一张。

这拍的什么玩意啊，对吧，你 你上展示自己什么东西呢，你有什么这个照片，有什么内容吗，没有内容，没有内容，女生为什么会看，女生为什么会欣赏你，对吧，女生能从这个照片看出来，你什么东西吗，看不出来，对吧。

看不出来，东西的照片就废了，小赵，小赵知道了，对吧，因为你拍你随便拍的，对吧，你拍你随便，这儿你一拍，啥也不是啊，是不是，所以说我们在拍照之前，我们是有意思的在拍照，对不对，我们不是胡乱拍的，这个堆脸。

胡乱拍的，我们是有意思的，我要展示什么内容，对吧，我要拍出来什么什么内容，我要展凭看到什么东西，对不对，这个才是我要拍的照片，对吧，这才是我要发出来的照片，我发出来的这样照片，一定是，没有目的，对不对。

这岗是有的时候，我出去玩，对吧，我出去玩，这个有新奇的东西，我拍 sang sucks，有的照片我3000，可能自己留下，我自己留念，对吧，有的时候我发去发风球，对吧，我发到…。

我放到这个这个这个这个机幕上叹难上，这些照片是为了干嘛的，这位来干嘛的，这位了装逼的展示自己的有内容的，对吧，这怎么简单，那么拍照你要有内容，你没内容你是你拍个屁啊，对不对，所以说你的意识对了。

你你你你你会在拍照这些你就想，我拍照照片找是为了我展示哪方面，对吧，比如说你去西餐厅吃饭，啊比较高当的餐厅饭，OK，你要展示自己在哪种场合吃饭，对吧，啊还有，比如说你们一起出去玩，团界，啊团界。

你要展示自己什么，展示自己身边朋友很多，要后有朋友聚会的时候，有男有女，是不是，啊给你做社交认证，然后觉得你是一个什么有魅力的人，对吧，你你是一个有朋友的人，有这个什么，这边朋友都还不错的人，对不对。

能展示这样的东西，对吧，包括还有什么，还有，你这个，你跟，一些女性朋友，对吧，女性朋友一起出去玩，这个其实偶尔拍啊，这个交桌预选，这个叫做这个叫做预选，因为因为女，因为你喜欢的女生。

看到你跟其他女人在一起拍照，对吧，有这种照片，那从侧面或说从，从这个社会学上来说，啊，从人口学上来说，对吧，从这个反演，段式从社会学上来说，你是一个有价值的，对吧，你没有价值，不会有女人给你拍照。

对不对，那所以其他女人看到说，这个男的还应该还不错，对吧，有可取之处，所以才会有女人选择她，对吧，但是你们，如果要拍这种照片，我建议你，一定要记住，不要单独拍，对吧，千万不要一个男的一个女的这样拍。

对好是一男两女，或说两男，两男一女这种，对吧，千万不要一男一女，一男一女，容易被别误会，你们是官宣，容易被你们，容易被误会是官宣，知道吧，这个叫做玉选，玉选，这个我也给你拍，对吧，玉选。

还有一个叫做社交认证，社交认证，就是你身边的人会，给你一个什么呢，叫做一个社交认证，社交认证，玉选就是跟女人的，社交认证就跟朋友的，对吧，你身边朋友很牛逼，对吧，你身边朋友很牛逼，你就算不说自己很牛逼。

别人也会觉得你，这这么简单，对吧，比如说你身边都是一些，大老，对吧，都是一些大老，你在这个圈子里混，对吧，你看，有一张经典照片，比如说王星马云那些人，对吧，他们那些拍的照，可能有些人你认不出来。

但是你会知道，在这个饭桌上吃饭的人，一定是非常非常牛逼的，要不然不可能在这个饭桌上吃饭，对吧，这也是从侧面展示你自己很牛逼，要不你什么直接展示，你拍到展示自己的内容，对吧，我在哪里，我在哪里吃饭。

我在哪里玩，以及我工作的时候，我工作，都没认真，对吧，我工作认真，我工作的时候是什么，我的状态是什么样子的，对吧，我该干嘛，就干嘛，对吧，只是说抓牌，抓牌，你去捕捉一些，生活上的一些平常的事情的时候。

你不要太刻意，对吧，不要太刻意，你就该怎么拍，怎么拍，该怎么专业就专业，对吧，这就是这样，该该怎么认真，你始终要记住，你展示出来是你的什么东西，是你的什么内容，你想要让别人看到你在做什么，记住。

照片不是为了拍照而已，是为了告诉别人，你的生活是什么样子的，你在做什么，对吧，你的圈子是什么样子，你的价值在哪里，你能办吗，嗯，这个就是拍照，对吧，拍照，嗯，展示面，展示面其实就这么简单。

展示面其实就这么简单，对吧，展示面就这么简单，然后，然后，然后，嗯，来，好，丰富的，生活，好，你长得我，这儿要大了，好，一个一个往下书，一个一个往下书，展示面对吧，我们在说展示面的时候。

在说展示面的时候，我们手上会想到展示面在哪里用，对吧，寂寞在寒谈上用，对吧，我们会用到展示面，那么在做展示面的时候，在拍照的时候，对吧，我们在放照片的时候，我们首先要解决传达问题，对吧，不太会传达的。

对吧，但是其实，直播间里面，其实是有私教的，对吧，其实是有几个，其实是有很多私教，在也在直播间，在直播，私教的话，是会去，做一些私人的定制，会告诉，会教私教，会教私教，怎么去做自我的一个判达。

如果说是会员的兄弟们，如果说不是私教的兄弟们，你们就去看南方，就要看一下，怎么去传达，怎么去做传达，做好传达之后，要拍照，对吧，我们拍照，我们拍照的时候，其实是什么呢，我们要展示我们的内容，是有内容的。

那吧，不是随便乱拍的，对吧，我们是展示自己的生活的，对不对，展示自己生活们，还可能会展示自己的一些，社交层面的一些东西，人机关系方面的一些东西，对吧，包括玉雪，这边跟其他女生的照片，社交认证，跟大家。

这边朋友的一些照片，对吧，社交认证，这边，那么，这个是我们每张照片，其实，这个传达这个内容，已经玉雪，其实说的是某一张照片，对吧，某一张照片，但是，但是我们要看整个，对吧，你去，下载叹叹。

下载激木的时候，你会发现，它让你放六张照片，对不对，最多可以放六张照片，那么这一六张照片，我们该怎么去设计，对吧，这个展示面，我们该怎么去设计呢，去的吧，你们玩机梦玩，看看放了一张照片。

给大家给我打出来，给大家给我打出来，我看你们是放了几张照片，不管是几张，你们都打出来，来，打出来，第一张比例最好，那必须，放了一张，放了一张，其他兄弟呢，其他兄弟不会没玩叹叹吧，两张，两张，两张。

还有呢，还有呢，没玩，没玩，没玩，没玩，怎么认识新女生啊，没玩怎么认识，更多女孩子啊，兄弟，是不是，一张，你看，这个时候我们就要说到什么了，我们刚才是不是说完了，每张照片我们该怎么去，我们去设计的。

对吧，我们要怎么去，我们去做某个每一张照片，但是我们设计到什么呢，整个展示面的时候，这六张照片该怎么搭配的时候，对吧，我们要有一个意识，是什么，丰富的生活，对吧，丰富的生活，这个的话呢，其实。

从女性角度来看，就是吧，从女性角度来看，女生来，就是吧，女生，一个女生，她是喜欢，她是那种，她是喜欢那种单调的男生，还是喜欢那种，这个生活，或者说她的一个，这个男人的世界，比较精彩的男人呢。

你觉得一个女人，会喜欢一个生活，很单调的男生，而会喜欢一个，这个生活很精彩的男生呢，对吧，你们觉得会喜欢什么样的男生呢，嗯，这不肯定是精彩，对吧，肯定是精彩，因为，因为这个女生，要干嘛。

这个女人要进你的生活，对吧，要了解你的生活，以及跟你，后来在一起，跟你相处，进入你的生活，你要让她发现，你的生活，对吧，比她的生活更精彩，对吧，比她的生活更精彩，更精彩，更多，对吧，更丰富。

这个时候你才有一种什么，有一句话叫做什么，高尾打地围，有一个词叫做高尾打地围，这个接触，你们的围度就不一样，对吧，你懂得多，你生活丰富，对吧，她生活不丰富，对吧，那你俩地围谁高，那可不你高吗，对吧。

那可不你高吗，有的时候你去，你就翻到一个女生，对吧，打开她展示面的时候，看她展示面，看她展示面的时候，发现，她的展示面，去过这儿去过那，对吧，你是不是会觉得，这个女生可能挺有趣的，对吧，挺有趣的。

好难啊，那个小唐，你先见肥吧，立哥不知道，你的那个头像，跟你的体型一点都不配，一点都不达，你先吵吵减减肥，花两个月好好减减肥，年前你就猛响的拖单了，什么，你就猛响拖单这一会了，你好好给我把肥减了。

你可以什么，你可以做，但你不能肥，好吧，你可以做，那你不能肥，状态你接是有机座，就跟你们语歌那样，对吧，但他不肥，你肥就显得你这很有力，很那啥，你看，你看，你先把这个做好了，其他的都好做。

这个还是最根本的形象问题，我还是最根本的形象问题，穿大什么的，你都可以先不管，一星机，一星机受了五六斤是吧，可以，继续努力，好吧，受个二十斤，受到134有差不多了，要吧，受到134就差不多了，你跟。

要健康，有点急就就可以了，好吧，有点急就行了，肥点有分度，他那不叫肥了，他那叫逆，吵台那个身材我一看，没有个180，还有200斤的，对不对，丰富的生活，这个女生她去欣赏你，她一定是什么。

她进入我们的生活，对不对，我们要把好的生活150，怎么那么显得那么胖呢，显得太胖了，剪一剪，剪到标准点就好了，继续不高，那得协调，行像，行像好，身材好，身材好，穿什么都辅，这个不单单是，剪为这事。

如果说生的，如果说你没有胖的，我觉得，你可以，宣布纠结拖单的事，你甚至说，你可以停一停，你可以宣布，纠结拖单的事，你先把这些身材给我搞好，不是说，为了要拖单们搞身材，更是为了自己的一个健康。

我们始终要记得，一个意识或说一个概念，或者说有一个希望，或者说叫怨境，齐云化当中讲究的是使命怨境，我们也讲怨境，我们期待的，我们去提高自己，是为了自己好，包括解为，包括改提高自己的形象，你们会看。

很多抖音上面，这些形象改造，对吧，苏文改造的一些视频，改完之后特别帅，你们要记住，包括你们现在学习，怎么去让自己变得更优秀，知道，为什么一直没有女生喜欢你，学习这些东西，是为了自己牛逼，知道吧。

一定要记住，是为了自己的牛逼，你始终记住，这句话就够了，始终记住是为了自己牛逼，不是为了这个，富贺别人，不是为了让女生喜欢你，是吧，你是自己牛逼，一定要记住这种，本身上是不一样的，可能很多兄弟说。

你说这话好像，好像这不一样嘛，对吧，不是我们这个，其实就是为了，让女生喜欢你，但是你的目标不一样，你的复粗你的行动，会不一样，你如果说是为了自己，为了提升自己，你会干嘛，你会很努力，你会很努力。

很努力的去做，但是，但是如果说你是为了，让女生喜欢你，你单烦受点错误，受点错责，对吧，单烦女生拒绝拒绝，你可能都没劲了，明白吗，你如果说是为了，第一，如果说你是为了让女生喜欢你，对吧，第一，容易受错责。

你容易放弃，第二，这个态度不端章，我们做任何事情，不会为别人做任何事情，我们只是让自己变牛逼，是为了让自己变牛，包括最后，你看我最后想跟大家说的是什么，丰富的生活，丰富的生活就是你的展示出来的。

你去过这，吃过那，玩过这个东西，我给你们举个例子吧，好吧，给你们举个例子，举什么例子呢，比如说，朱朱馆，看书学习，能展示这种爱学习，再提升，再提高再变牛逼，朱朱馆可以去，然后，咖啡店，咖啡店。

可以拍一首照，当然了，不是正二八，你一首照，你可以拍很感觉的照片，对不对，可以去拍，和感觉的照片，还有什么，有些餐厅，健身房，有乐场，等等，很多地方去，包括，一些，其实之前，之前的时候。

1617年的时候，我们特别喜欢，拍下午茶，我们那会，特别喜欢拍下午茶，但是，现在不早，拍那个，因为，现在看你来，太装逼了，现在看你来，真的太装逼了，你可以去拍什么，有些去玩了东西，后来说有的时候。

有一些，很有艺术的，背景墙，你都可以去简单去拍，找好看就可以拍，吃喝玩乐，一时驻行，吃喝玩乐，一时驻行，就这么几个点，你都可以去拍，你让，告诉别，我的生活是什么样子的，对不对，所以我要建议大家说。

你第一张，第一张要放一张，比较有感觉的照片，对不对，比较有感觉，不管是，低这头看出也好，对不对，还是说，还是说，扭头看别出也好，等等，都可以放，然后你再放一张，跟朋友的一些合照，对不对，再放一些，平常。

与和健身房，健身房，来 健身房总办，健身房有的时候，有的时候，李哥是这样操作，我一般是这样的，这个这个什么，我有的时候是这样比较，玩泡炉，我去我去我去我去健身房，然后我看到一个帅哥，然后我看到一个帅哥。

在那儿跑步，他跑完了时候我跟他放，他上个，那个你先别关，那么让我，那么让我下来跑一会，你能不能下来让我跑一会，到干嘛呀，我说我说我拍个照，然后然后他跑了，已经跑了五公里了，我拍个照拍五公里。

然后马上发碰过去，我说，好像好长时间，没健身了，对吧，还是能坚持的下来，对不对，或者好像还没健身了，体能还可以，对吧，然后你能不能还可以，马上拍，是不是，你可以去发，那展示面跟朋友圈不太一样。

展示面跟朋友圈不太一样，展示面主要还是说，每张照片，展示面的每张照片，你都放你自己，一定要真人出境，每张照片一定要你真人出境，你这个人出境，不管是你坐在这个，西餐厅面前吃饭，包括拿刀插在吃饭。

二哥在拿本书，对吧，来，就对吧，比如说拿本书，对吧，拿本书在看，这边，拿本书在看，谈或者说什么，或者说，跑步，跑步让别帮你拍，以及打羽毛球，等等等等，其实，有些事情，比如说打羽毛球，你去一次。

你也可以去拍照，你去一次你，你要让别人知道，你坐这个坐纳格，要丰富，或者说开卡丁车，我不要你们城市里面，有没有，比如说玩一些有意思的东西，是不是，等等，打电玩，这些，健身俱乐不让进，你看你这，大层的。

你买张买买买，买一节课，他不是有体验课吗，不是，我健身房不都有体验课吗，你体验一节课，你完了吗，你确实体验一节课，拍个照，对吧，说，辛苦，辛苦私教了，是吧，辛苦教练了，又给我做了什么计划，那实际上。

就是那个，那个销售顾问，给你做的什么计划，对吧，你拍个照片吗，是不是，这，这，这还不简单吗，是不是，这这，这问题，这问题，不难吧，是不是，这问题不难吧，就是你，要去你的，六张照片，你要去设计。

你要去设计，你要想一下，要展示我自己什么，什么东西，对吧，要展示我自己，拿方便，拿方便，等等，要有这种意思，对吧，这个其实就跟一个什么呢，这个就跟你自己，再给自己打广告一样，对吧，你的产品，你相当于是。

在卖自己，对吧，你其实也是一个销售，就是在销售自己，我怎么能把我自己，卖出去，对吧，怎么能让女生来问，你值多少钱，对吧，那你是不是得什么，那是不是得这个卖向得好，对吧，功能得丰富，对吧，对吧。

为什么我说健身，健身才能证明你身体好，身体好，懂吧，你身体好，现在，等我一会吧，这个，你们别看立歌，虽然说我自己也比较瘦，但我这是，穿衣险手，固域有肉，这都不是，这都不是吹牛鼻液的，对吧，得有点。

身体好，你得有，你得让他知道，你哪些特技，对吧，你好看，你身体好，对吧，你有什么爱好，你爱学习，积极上进，对吧，工作稳定，你看这些特技，你一展示出来，他不歇赏你，他不喜欢你，能喜欢谁啊，对吧。

你把你自己，你把自己的，优点展示出来，对吧，你去吸引他，他能有，他能有女生不喜欢你吗，不可能，我不信，他不信，你你你你你你你你你，你想想想，你们以前在跟，女生聊天在跟，女生交往的时候，交流的时候。

包括还有，先亲认识的女生，你有没有，在展示自己，对吧，这个其实，展示面，其实用在各个方面，都是一样的，对吧，你你你，你没有种意识，你们是在展示自己，是在销售自己，对不对，展示自己展示太少了，对吧。

你就觉得你这个人，不神秘，对不对，你这个人没什么神秘感，一看就看透了，一看你就知道，你是个调识，一看你就知道，你在平常生活，很单一，那女生平常不喜欢你，对不对，小坏没有，真的吗，这个理解没有，理解了。

关于展示面该怎么做的，该怎么设计的，该怎么展示自己的，学会的来给我口依，来，学会的来给我口依，学会的来给我口依，就三个兄弟学会了，就三个兄弟学会了，别人都听啥，别人都听啥，别听什么，别人都听什么。

这个是展示面，展示面，还好一次笑，对，这个，再记比记是吧，要记，要想，要想，说展示面呢，我们就说朋友圈，就说朋友圈，朋友圈，朋友圈这个东西，其实就是一个展示面的，一个方大板，展示面的一个方大板。

展示面有几张有六张，一般可能放六张，对吧 看来放六张，然后机幕，应该是最多能放九张，然后，朋友圈，朋友圈呢，这个这个，朋友圈呢，就是一个方大板的展示面，也是说拍照，该展示什么东西，也都有，但是。

展示面的话，我要跟你们再强调一遍，来，去自己去听过第二节课，就是展示面，不应该发什么的，来给我打个一，真的吗，意义价值重能量，太棒了，小糖真的很棒，太棒了，意义价值，不能看，看过是吧，很好，很好。

不应该发的，对吧，意价值无异，负能量，意价值无异，负能量，来，我们再一个一个，跟你们重复一遍，然后，今天，这个下播之后，对吧，那个，这个内部直播上完之后，去把自己的朋友圈，看一遍，内，内条朋友圈，对吧。

但凡有以上三种，哪个特征，全都给我删了，老板，如果全都符合，全都删，冲星来拍，冲星来做，好吧，冲星来做，其实说实在的，不管是朋友圈，还是展示面也好，你们就一定给我记住两段，对吧，你得学会装一，老板。

你得学会装一，你学不会装一，我跟你说再多也没用，你去拍照，拍一些照片，拍一些高大照照，你不做为装逼吗，对吧，我们就为了装逼，对不对，我们得学会合理的包装自己，对吧，我们这是合理的包装自己。

立哥并没有说让你们去说，把自己为招，对吧，我并没有说，把自己为装成一个FordDar，或怎么样，没有用，那个东西对于拖单，对于长期关系没有用，但是你要学会合理的包装自己，要学会装装逼。

然后低价值无异负能量，低价值，这样我们从下网上讲，负能量无异低价，从最简单的说起，负能量什么负能量，比如说你在碰一穿马人，对吧，这他们谁谁谁，谁呀我好，这马反人不行，负能量，这就是负能量。

还有说比老板不给老子发工资，骂了，骂人，负能量，你们不要觉得这个朋友圈，是你自己的一个朋友圈，在实际上你展示出来的是你自己的东西，你在碰一圈骂人，在碰一圈发牢骚，在抱怨你展示的是什么。

展示的是你像一个怨父一样，你这个人一点都不积极一点，都不乐观，听怨父一样在发牢骚，就像一个之前有个兄弟，加了我一样，我看那个什么，他的那个个性前面叫单身好郁闷，然后各种负能量，各种负能量。

后来我都受不了，之前那个兄弟我都受不了，我这把删了，真的，所以说我很烦你们说，好难啊，太难了，那个没喜欢我，不行，你不行，那你孤独终了，那你哪儿两块哪儿待着去，行不行，你要觉得自己不行，那就别醒。

那你以后我的课你也不要来听，为什么立哥总是会跟你们说，就这么简单，对吧，这我口头残，你们有没有注意到，立哥很喜欢说，给你们讲东西的时候，就很喜欢说，就这么简单，因为他真的很简单，爸爸。

你们只是说这个东西你们不会，我说没有这么去做过，所以你们觉得难，你没做过的事情，你当然觉得难了，对吧，你好好研究研究，难道是脑这个问题，还是研究有问题，而手有问题，我刚才讲的这些东西，你们难道做不到吗。

对吧，学不会吗，穿大，做穿大，去拍照，对吧，你研究没有，你没有研究，你没有去看，你没有去想我这件衣服，我该怎么搭配，对吧，你没想所以你觉得难，是不是，那实际上有那么难吗，那其实有的时候，我有时候搭衣服。

我就直接看，我就直接收照片，我看别，我看淘宝摩托怎么搭配的，对吧，我就买，就这么买，这简单吧，你模仿总会吧，又没说让你去做一个什么，这个服装搭配师，没有让你像我这样，对吧，每个人有每个人的身形。

是什么样子的，没有，对不对，这这么简单，对吧，所以说不要有任何负能量的东西，不要有任何负能量的东西，不要有任何负能量的，我们一定是积极上下正能量的，他一定是积极上下正能量的，我们把我们的情绪。

我们的好情绪，为什么很多女生愿意跟我在一起，对吧，我当时我以前没车，没房，没钱，他愿意跟我在一起，为什么，我真的很积极，我真心态特别好，对吧，我这每天都是，亲自播播的，对吧，这就是我的一个状态。

我的状态，就能够带领大家，就能够影响别人，对吧，为什么我公司这么多兄弟愿意跟我，对吧，这是因为我这个人，放台是这样的，对吧，一定是正能量的，一定是积极上下正能量的，所以说不要去发负能量的。

不要跟一个愿负一样，有这种发牢骚的朋友丞儿的兄弟们，马上摄像，那我就不让你们口译了，马上摄像，这，无意，无意义是什么呢，来，无意义是什么东西呢，比如说，你懂一场，你说这个，比如说，懂一场，看个搞笑视频。

对吧，让你讲，你在那儿笑得跟个二傻子，然后，哇傻，这太搞笑了，我发了朋友丞儿吧，对吧，不要发，不要发，这个，无意义叫做，跟你无关，跟你无关的东西，能展示你什么东西呢，什么都不能展示，对不对。

关于你自己的内容，什么都不能展示，你不能展示的东西，那你发他干嘛呢，我的朋友圈是为了干嘛，这么内容我来点装逼的，看不看，我不管是朋友圈也好，展示面也好，我为了干嘛，我为了装逼的，对吧，我发他这个东西。

兼不能让我装逼，脑子不发，那我一定不发，我一定不发就懂，包括，其实有的时候，有些有很多人会去跟风发一些什么，乱七八糟的东西，这很傻，很傻，你跟风，你整天闲的没事就知道跟风，对吧，没有一丁点自己的思考。

是不是，没有自己一丁点，没有自己的一丁点这个东西，对不对，跟自己，不自己没关系你发他干嘛，对吧，无意，你们去看，来，继续打开朋友圈，对吧，但反来发过广告的，对吧，发过什么宣传这个哪个的来，给我删除。

好吧，我不点你们了，你们有些朋友圈我能够拍得到，但我不点你们，到了，我，这个这个这个，我不点你们，不点你们，都删了，好，对吧，好点，第三，捐钱的，捐钱的，捐钱的练节是吧，有十效性的是不是。

过了那个十效性，也把它删了，也把它删了，老板，第三，最后，最后，低价值，什么是低价值，什么是低价值，什么是低价值，什么是低价值，低价值，来，我以前的时候，立哥之前我发过一个碰穿，我发过一个碰穿，是那个。

我吃了一个炒面，真的，我吃个炒面，炒面得那么香，太香了，真的太好吃了，真的，真的很好吃，老板，他那个油就喝不到，真的很好吃，然后呢，我心想，我拍照片，那会儿一八年，我拍的照片，我发发发，我说。

这是我来四川这么多年，吃过最好吃的炒面，我发文之后，没有人点赞，没有一个没女点赞，没有，没有，一个都没有，然后我把他隐藏了，我后来发发发这层撕灭了，非常呢，吃吃改饭吃炒面，楼屁吗，他觉得不楼屁，对吧。

这也不是，也不是每个人天天天天天，就在那吃这个什么，在吃达餐，在那吃，吃特别好的，谁顶个住啊，对吧，这天那吃火锅，吃吃炒他，吃吃好的呀，不是，这边，不是，但是，你不能在泡泉发定了，你如果说。

如果说是你自己做的，那那定除，你自己做的那展示储意，那你可以发，平常的这个，十几块钱，二十几块钱的，对吧，你就不要发，对吧，你不要发，因为这个东西干嘛，不能装逼，记住了，不能装逼的东西，不要发，对吧。

他价值其实并不低，但是相对来说，就显得弄，所以你不要发，低价值，还有什么，还有有些兄弟，我就说，我就居私教的例子，因为私教我会去一对一去戴，私教我会一对，就刚才那个死国语，叫赵，在车上拍个照片。

你这车你，你跟立哥一样，你的车，对吧，你比我说的，宝马你拍个也行，对吧，你就关心，又不是宝马，这边，就显得一点都，还有什么，还有就是在那个，外边哪张照片，公园还是哪里，我算了，不打你举例子了。

给你留点面子，好吧，比如说，有些兄弟，就公园玩，去城市里面，小公园玩，拍了照，这能发吗，这也不能发，还不装逼，人家发的是什么，比如说女生发的是，去哪里旅游了，去哪里玩了，你看看，但反而是个。

你看那些女生，他平常不出门，他平常去小公园，他也去小公园，他也经过小公园，他小区里可能也有小公园，他不拍，我拍也可以，动不发，因为我发了，我知道，这东西不能装逼，我去，比如说我去云南，我去立江。

我去旅游，我天天去吗，我不是天天去，我玩去，那我就得拍，为什么，因为我能装逼，你们这个搞假子，经常的那些，低价值的不拍，我只拍高价值，又不是上你天天去，包括我刚才说的，咖啡店，这么健身房，让你天天去了。

没让你天天去，你的朋友圈里面有，就可以了，有这个内容，能展示你自己的，一些东西就可以了，好吧，好。