# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：45 《为什么你一直都学不会聊天》

身体接触情感逻辑，这个原单特别改一下吧，聊天的流程，聊天，聊天，聊天，聊天，聊天，三点，这不正常吗，有一些是咱们的会员兄弟，有一些是官方的甲粉，三点，第一身体这个逻辑，第二情感第三身体接触。

你们看立刻是什么，从下往上，那么下面的是什么，这个是基础，这个是跟逻辑情感，然后身体接触，逻辑情感然后身体接触，就是说你首先第一点，要让这个女生在逻辑上认可你，走吗，你先要让这个女生认可你。

觉得你是一个靠谱的人，觉得你是一个优秀的男人，这是第一点，逻辑，千万不要总觉得这个女生，这个女生打得好看，说怎么样，或者说你在女生面前表个白，对吧对她好送礼物，等等等等这些事情，她就会喜欢你不会。

你要自己在逻辑上让她认可你，别忘了吗，你在兄弟吧，我在跟你们去讲聊天的时候，去讲这些点的时候，支持点的时候，有没有这个点，有没有这个点，如果没有的以后要注意，要去有，第一点是逻辑，逻辑上让女生认可你。

觉得你是一个靠谱的，就是她尊重你，她觉得你OK，这第一点，明白吗，很多兄弟连逻辑都没有，就是她这个根本，根没有去这个什么，没有去做好，她就要去什么弄情感，她就要去腰越女生，她就要去了按你身手放屁。

不可能，明白吗，不可能，好，OK，OK，这不可能，知道吧，然后，然后第二，第二是情感，情感，这个情感是什么，来，太难了，怎么意思，现在是我们会员的，来给我扣个衣，我给你们上个马甲，来，每个人上个马甲。

好，因为这个，算是我用的一个心号，然后就搞的这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个，这个。

这个，这个，这个，这个，这个，这个，好的，好的，还有没上了吗，来，每次说下次下次，那谁？那小串是吧？，你说你的问题我都能知道你是谁了？，那个都都知道你是谁了？，没有没上马甲的？，口课衣？，没有没有了？。

应该都上了吧？，都上了是不是？，还没上吗？，我看一下，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，我看了，明明给你们上了，我给你们上城馆会员了，我说没上，没上的你口。

就上了就不要口了，我看看只是看谁，还没有这个，可以了，不要口语了，就不要口了，都有了，建立邏续，马甲怎么看？，你点开右上角，点开右上角就可以看了，这是第一邏续，怎么去建立邏续？，那你去想，逻辑上是什么？

，就是女生的思考，理智上面，认可你觉得你OK，那不还是我上捷克所据说的，什么？，形象家展识面吗？，对对，形象家展识面吗？，来，兄弟们，上次听了我的内部直播之后，然后去把你们的形象改了的来给我口语一。

我看看，那天星期上课的时间星期三，星期四，去了的来给我口语一，来，去了是吧，怎么样？，要不要你们直接，你们直接可以直接发到群里，你们可以直接发到群里，发到群里，如果是雨哥的，你们就发到你们那个大群。

如果是我的这个，慧然兄弟呢，你就发到你的小群，发到群里，你那个小群，你那个是小群，我知道，我的会员，我的会员那个，没拉大群，正常的，去了是吧，如果你们有照片，把照片发到群里，发到那个大群，发到那个大群。

上次没听，上次没听，可以加吗，你不是我，你们不是在大群吗，没在大群吗，一会玩点拉，我之前的，我之前那个教学模式，都是小群，都是小群教学，不晃，雨哥的你就不要插我群了，你们是在你那个群，上次没听。

我再讲一下，没听邝技上面，形象，一个是形象，一个是展示面，展示面，见我群干什么，见我群干什么，来啊，能看清吗，可以多学点，那一部刻不都是，我给你们上吗，我给你们上吗，我给你们上吗，还可以多学点。

邝技就是形象和展示面，没去弄头发的，把头发弄了，把形象改了，展示面不行的，朋友圈不行的，你们去看第几节课，去看第二节课，听到没有，朋友圈不该发什么东西，你的展示面不行的，每次女生刚加上女生。

女生就不回你消息的，把第二节课再去给我看一遍，听到没有，这把第二节课再给我看一遍，第二节课再看一遍，这个这个这个这个，这三点这三点今天呢，我不多讲，我主要还是要先给你们讲聊天，这些你要讲展示面讲形象。

那个我还，你要去听听听听听听听听，这三点这三点这三点，你要去听展示面讲形象，我又要花一节课来给你们讲，走吧，在哪看，不是给你们发练阶了吗，每个人不都有自己的一个练阶吗，对不对。

每个人不都有自己的一个练阶吗，练阶里面，立歌小课，里面，别二节课，朋友圈的，等一会儿下播之后，我把那个课，我把你们语格课，从在更新一下，分开，分开，好吧，每一个都认真听了的，很棒啊，很棒，可以。

展示面跟形象，你只有先让女生在逻辑上认可你，觉得你OK，对吧，你觉得你OK，你才能够继续跟她去聊，懂吗，继续跟她去聊，这是第一点，第一点，第二点，第二点是什么，第二点是，情感，情感，情感，当女生。

认为你跟她，能在一起聊天，能接触，能OK的时候，那时候没有逻辑上过关，对吧，你的吸引力OK，是不是，她认可你，她觉得你OK，她愿意去，了解你，她愿意跟你聊，这就是逻辑上，那么情感上是怎么办呢。

情感上也是要啊，比如说，聊她，对吧，对吧，对吧，对吧，对吧，情感这方面的话，我以后会主要，给你们去讲情感，怎么聊天，怎么去聊她，怎么去聊她，就走，来，情感这我就不多讲了，其实，其实更多的。

其实就是有一个，你俩要有情绪，懂吗，你俩要有情绪，立哥，我觉得我需要一些心理扶导，那这样，等立哥把，会员客上完之后，你再给你，演半个小时，你跟我联个埋，好吧，你跟我联个埋，可以吗，不着急，来，瞎聊。

不得要你，那这不就，那这不就，那这不就一会就，给你们讲了，对不对，其实，逻辑上是什么，逻辑上是让她，在逻辑上，认可你觉得你OK，认你，这人能相处，能互相去了解，情绪上是什么，情绪上是觉得。

跟你在一起开心，跟你在一起爱媒，在你在跟你在一起的时候，有一些性响吧，懂吗，有一些性方面的一些响吧，懂吗，这个就是什么，这个就是，情感，第三，第三，就身体解除，当逻辑上，当女生逻辑上，任何你的时候。

当情绪上，情感上，爱媒的时候，有这种，这种什么，欲望的时候，对吧，你在加一些身体解除，是不是就更爱媒了，对吧，但反正有了身体解除你俩的，这种关系是不是就更紧密了，是不是就更亲密了，对不对。

那就不就得了吗，是不是，这不就是，这不就在一起了吗，就在三点，懂吗，你不管跟哪个女生在一起，跟什么样的女生在一起，你就去想，我怎么让她在逻辑上，觉得我OK，我怎么在情感上，跟她建立一种情感联系。

然后我怎么在约会当中，跟她有一些身体解除，明白了吗，但反只要有了这三点，你跟这个女生一定会在一起，就这么简单，懂吗，就这么简单，这三点记住了，只要这三点缺一个，你都不要去主动，你都不要觉得她跟你在一起。

或者说像其他的，这三点缺一不可，懂吗，把这三点都给我记住了，逻辑情感，身体解除，哪方面不行，对吧，哪方面不行，你就重点提高哪方面，但是今天我们重点讲情感这方面，因为上结合已经讲了展示面，讲了形象了。

明白吗，已经讲了展示面，讲了形象了，如果你觉得自己展示面不行的，你去翻链接，内部课程，第二结刻，朋友圈不应该发什么，标题都是很，这个这个，这个什么，都是没有问题的，都是一对一的，你接去翻，接去看，三点。

然后去对照自己的展示面，就可以了，明白吗，关于身体解除关于约会的后期讲，你们现在聊天都解决不了，就更别想约会了，懂吗，好，这三点，电接在哪没找到，你们语歌没发给你们吗，没发给你们吗，这样吧。

一会我往群里发一个新的，好吧，在那边一会我往群里发一个新链接，好吧，经常约会见面不知道聊什么，见面约会见面你还聊锤子了，记住，记住，啊，记住啊，你们聊天，你们去建立，建立联系，建立爱媒感觉。

一定是在聊天过程建立的，好吗，在聊天过程当中建立的，约会的时候，你们只需要把这种爱媒的关系，再加瓦火，再升个级就够了，不是通过约会见面，来建立爱媒的关系了，明白吗，约会见面只是让你们。

两个人之间的这些东西打破，更升个级，是升级，而不是打地基，明白吗，约会见面一定是，做身体接触，或者身体接触去的，要么玩，玩玩一些东西，玩这个这个这个这个，什么，密式玩鬼屋玩这些东西，就是OK的。

要去有身体接触，不用闲聊，聊再多，你聊不下去也是一样的，聊不下去也一样的，加我的，行吧，玩点啊，玩点跟你说啊，那么我们现在开始讲聊天了，讲聊天，话题有限对，这三点，就喜欢这种会做比计的，做比计的。

见面不说话吗，见面见面，见面你一定是什么安排约会，你一定是什么安排了这个活动，见面一定是安排流程的，对不对，今天安排了这个事，现在我现在去干嘛，后面去干嘛，对吧，基础课里面不是有吗，约会。

约会的那个第四节课，第五节课讲约会嘛，对不对，这有惊喜，要提前做好安排，要多去转场，要有这种氛围，是不是，后面讲吧，后面讲吧，今天讲聊天啊，今天就不说约会了，不说约会了，好，来，聊天第一步啊，来。

现在吧，第一步啊，如果说，如果说有些兄弟说，愿意聊怎么聊，都开心，不愿意聊怎么聊，都累，对吧，怎么爱没，他不接话怎么办，是不是，等等等等，其实，需要约会，等等等等其实，需要用一个什么机场呢。

来我看这样啊，聊天其实就是开场，对吧，是不是我们需要先开场，放到最上面啊，先开场，开场完之后呢，聊天是有情感对，对，我们先开场，开场完之后呢，这对话题要做延伸，对吧，这个话题要延伸话题，来，延伸话题。

延伸话题，延伸话题，延伸完之后呢，要拉声关系，要拉声关系，拉声关系，拉声关系完之后呢，要做模糊要约，好吧，模糊要约，这四个脸，这是主要的一个，这个这个这个这个，聊天的一个什么，这是主要的一个。

聊天的那个，开场，主要的一个聊天的一个开场，那么，那么我想跟你们去说，想去跟你们去说，就是说在，你先做一个开场，先找一个话题，找一个话题根据这个话题，不要这个话题去聊，不要这个话题去聊呢。

在期间可能会有些，拉声关系的一些话，拉声关系关系爱媒了，就模糊要约，先把这个，先把这个流程记住啊，先把这个流程给我记住了，好吧，来，首先女的要远了，来，这不就开始做，这个是主要的一个，流程，几步几步。

几步几步，那么在这些流程当中，其实有很多的一些技巧，对不对，有很多的有一些，有一些，很多的一些技巧，来，开场的技巧有什么，开场的技巧，那个以后有结合，实战案例解析的课吗，实战案例分析吗，实战案例分析。

实战案例分析，为后直播给你们看，上吧，那个没关注我抖音号了，把我抖音号关注了，就是吗，立刻五四二，后期直播的时候，给你们讲，好吧，直播的时候，给你们讲，来，我们继续，开场的时候，怎么去开场。

开场怎么开场，看不到直播很久没播了，这个确实，因为他们，因为语格在播，我这件忙着，去给你们做教学，忙着给你们做教学，开场怎么去开场，细节，注意细节，战美，这个是对的，这是对的，那么我们去什么。

你刚才有个兄弟问，立刻，延伸化机，生涨女的要愿意聊，那女的不愿意聊怎么办呢，女的不愿意聊我，我就算抓住细节，就算战美，她不愿意聊我，能怎么办，对吧，凉凉吗，小看我了，是不是，那我给你们去说。

以前讲过的一些聊天的开场，我今天就不给你们讲，我今天主要给你们讲一些，更干货的，更靠谱了，所以甜这些我也不讲，好吧，所以甜这些我也不讲，讲一些别的，好吧，今天讲来不一样的，以前讲过的我们就不讲了。

是不是，第一点，开场，你就可以去干嘛呢，展示，好吧，展示，是，你训练，那个展示是什么东西呢，展示就是拍照，就发照片，把这个技巧学会，就发照片，你给你的一些好的一些东西，拍照发给他，比如说你在健身。

拍个照片发给他，给我我在健身，说说我去哪里哪里玩了，这里很刺激，对吧 引起他的兴趣，拍个照，对不对，拍个照，好，我之前有一次特别炒蛋，特别炒蛋，然后我每次，我当时就是那个，我当时有一个妹子。

很长时间没回我，就是我们也经常没聊了，然后我当时经常会，申政啊，那些我因为当时还在做现象嘛，1617年那会儿，在跑现象，跑现象，然后呢，嗯，然后我就，找一个妹子，我就每次拍一下，拍我在机场，然后我说。

然后我问他，干嘛呢，然后他说，干嘛干嘛呢，我说，好，我给他拍照，然后我上飞机了，然后第二次，然后我，我又找他，干嘛呢，好干嘛干嘛，我又拍了照，我上飞机了，然后，次数多了，然后我说，干嘛呢，他说。

你是要上飞机了，我说，你怎么知道，你说你怎么知道，然后说，你是干什么的呀，对吧，怎么经常做飞机啊，怎么经常这个，这个出去跑啊，我是个奖吃，我是个奖吃，我要做现象培训，然后我们开始聊起来了，好好好看。

你们也可以这样子去用，就是说，就是说你可以去拍一些东西，那，拍健身，一定要拍好的，什么，拍玩的，拍有趣的好玩的，千万不要拍一些什么，凑匪钩粉，你也拍一个，你拍给他，这把，也不要拍什么，拍工作可以。

要把拍工作可以，但是，你要注意你的工作当中，你的这个，场所牛不牛逼，比如说他没见过的那种，是不是你可以拍给他，然后你看，我们在干嘛干嘛，对不对，引起他的兴趣，什么，这样去做开场，这样去做开场，这种。

没爱好，没兴趣的喜欢，喜欢乍，乍乍大家干嘛，睡觉吗，对不对，他睡觉吗，那你是不是，还可以去调感他，你是属猪猪的吗，来吧，属猪的吗，女生说发呆，发呆拍照啊，展示啊，我现在在做，我现在讲展示，现在讲展示。

普通的开场，其实你们应该都会，比如说，表情包，发表情包过去，然后说做什么呢，对吧，这也是开场，会来聊天，发表情包过去，会来聊天，就行了，开场什么，开场，其实是为了一个叫做，塞选兴趣，会说判断兴趣。

开场的作用是什么，开场的作用是判断兴趣，开场你不需要什么，开场你不需要多牛逼，或者说，哎呀，我他们要见国家龄，这个这个，我要见什么明星啊，不需要装这些逼，你开场只是为了判断兴趣，有的时候你看，哎对吧。

我给你说发一个表情包，我跟他说，来聊天，要把他们说聊什么，你看，这是不是有兴趣，对不对，对不对，表情包，他说来聊天，就不回你，对吧，这都不回你，那说不肯定对你一点点都不敢兴趣，是不是对你不敢兴趣。

你找再多的话题，是不是你，你说再多的话题，没有用，对不对，开场只是为了，做一个判断兴趣，或说引起兴趣，明白吗，就这个点，好吧，这这点，以后如果说你们女生觉得，回复你很冷淡，你拍照，好吧，拍照。

而且照片拍得好一点，它的牛逼一点，聊一下，好吧，聊一下，这个这个这个，根据这个话题去聊，就ok了，明白吗，这个是展示，其他常规的一些技巧，我今天不给你们讲，常规的技巧，你去翻前面的一些。

聊天的这个流程总复习，不说聊天怎么开场，怎么调动它的情趣，去里面都有，技巧很多，但是呢，这个这个聊什么，就不就，就不就，这个问题问的好，就不就说到延伸话题了吗，对不对，就说到延伸话题了吗，延伸话题。

有两点，来，有两点，一个是什么，一个是，信息的这个这个这个，了解，来，一个是信息的了解，信息的了解，这样吧，我说得点简单的，我用这样的说吧，我，你，他，我你他，延伸话题就用我你他，就用我你他。

安堂你不是思教吗，你不是到第三阶段了吗，你不是到第三阶段了吗，还没进三阶吗，对啊，这三阶里面不是都讲聊天吗，你直接去看嘛，那个那个要更细，思教课程里面里面会更细，里面会更细，就是该怎么去做勾字啊展示啊。

释放里面会更细，去看，把超级聊天也去看一看，有机会超级聊天里面的那种，因为超级聊天，是我比较早期的这个这个，这个，做的那个课件做的，做的视频，那个会更干货，比因为现在有些东西不太能讲，对吧。

但是那个东西就更干货，就看那个，就看那个，课，思教课什么课，思教课三个月，破单专修，你的还没有呢，那一会，那一会你再你，你在你那个专属群里输一下，你在你那个专属群里输一下，这个这个这个，我发给你。

我发给你，思教课，思教课是三个月，托单专修，三个月托单专修，每个月只收十个名额，一般来说，收这十个学员呢，我会监督你们，去改变，包括心态建设，包括形象改造，聊天这个这个这个，聊天那个约会流潮，以及这个。

这个，以及这个长期关系，都会去那一场，都会去那一场，多少钱，你们私聊你们语歌吧，你们这些私聊你们语歌吧，我这就不复多少钱了，这个思教课是不太便宜，思教课是不太便宜，我就不在这儿说了。

不不不不不不不不不不不打广告，不打广告，这个这个是，思教的话就是，作为一对一，我会去监督你该怎么去做，然后这儿一定是什么，就是一定是，成为80%的我，或者说80%的，你们语歌这个样子去。

去进行一个培训的，这样子去做教学的，因为因为托单专修的话，就是托单为导向，如果说你确实想托单，你确实想从根本上，扔你的一个情商去提高你，包括聊天，各方面的一些内容的话，你可以来问我们这个关于。

思教的问题，你跟你们语歌发消息，问一下就知道了，继续说，延伸话题，你就用三个就可以了，我你他，我你他，说我的时候，说我的时候你可以干嘛呢，你可以，来，来 兄弟们，说我的时候，你要么你装逼，注意哦。

要么你装逼，展示，对吧，要么你，那啥，要么你低调，自朝，我放到右边啊，往右边，装逼展示，对吧 你们总说，这个女生对我不敢兴趣怎么办呢，你装逼装的还不够，就这么简单，你装逼装的还不够，你没信任到他。

他没认可你，可不不回你吗，对不对，你他妈光在女生面前展示自己这个，这个右潮，对吧，右个子又不高，衣服又拉他，然后未备说说，这个样子你觉得女生能认可你吗，女生喜欢的是甜狗吗，不是吧，女生是不是喜欢一个。

能靠得住的男人，对不对，该去做展示的时候，一定要去做展示，很多兄弟们就不会做展示，有些兄弟，但是学会做展示，但做的太过头了，不管啥都给女生拍，什么都拍什么都拍，那样也不行，该展示的东西拍到。

给女生做展示，这个装逼，自朝，自朝是什么，自朝就平常聊天的时候，进来说，女生问你干嘛的，你们会怎么说，我呢一般会说，我呢一般会说，这个我班专的，我卖胸膠的，对吧，我卖入家膜的，要不要来一个，我卖丝娜的。

你穿上一定，不然，不然，你穿上一定，不然，你穿上，你穿上，你穿上，你穿上，你穿上，不然，那个，怎么穿，把我平常的聊天，那用话说出来了，对，我见评论了，我收卑品的，天小底下我卖丝娜的，对吧，然后，这个。

这些，是不是，是这些，艾头干啥，ok，路了，路了，路了，这边，这边有自朝吗，对吧，这不是在说我吗，这边是不是在说自己，明白吗，你装逼的时候，就是在做展示，说自己多牛逼，多牛逼，你这女生面前不装逼。

你还他什么时候装逼，是不是，然后自朝的时候，你就得，这个你不能说，我就是个，穷点丝，就是个单身狗，对吧，我要是有女和我，还玩什么探态，这种就，喂，喂，喂，有了没有，有了吗，有了吗，好了，刚才说到哪了。

我刚才再说一遍，把刚才展示和，自朝我再说一遍，你装逼，你就是展示，好吧，在女生面前你不装逼，你你跟谁在装逼呢，对不对，你是不是得在女生面前展示自己，多好，是不是得让他认可你，觉得你牛逼，觉得你靠得住。

对不对，这是做展示，你总得展示自己，我以后，能怎么怎么样，对吧，我现在虽然是一个这个小资源，但是我以后会怎么怎么样，对吧，我心想着要干嘛，干嘛，对吧，你看这个做个资源，你们在ID我算对不上迷，但没关系。

你看你刚见完身，对吧，这个也可以做展示，对不对，你找女生的时候，你干嘛呢，对吧，我刚见完身，拍个照，是不是，这是装逼吗，这是不是展示自己吗，对吧，健身，这个爱好是不是很不错，对不对，你蛋繁再有点肌肉。

是不是就，用肉体吗，对吧，又霍吗，是不是，又霍吗，对不对，这这这这，这不就是这个吗，看书，看书，那也可以啊，但是你一定要说，自己最近在看什么什么，这样的是什么，内容，要把女生真的以为会，会以为你在装逼。

是吗，看书的这种女生，我给你说，欣赏看书的男生的这种女生，可能现在稍微少一点，是吧，现在稍微少一点，这个只能说，看看能不能，王八胖绿刀，然后看对眼的，因为现在很多人，很多女人其实很浮荡。

很多女人是很浮荡，很少有这种像，像这个，立哥这样，像立哥这样，又有学问，又听爱看书的，现在很多人都很浮荡，没办法，很浮荡，不用刷什么刷刷刷，刷外外，我们又立哥又不收礼物，刷了屁刷刷，不要刷，这就是展示。

自朝，就是刚才跟你们说的，脉胸罩，脉丝，脉内衣，关系如果近一点，你就说脉胸罩，关系远点，你就说脉丝话，明白吗，你看你跟女生在这儿说，你是脉胸罩的，这不就爱妹了吗，对吧，你看胸罩这俩这个层，你疏出来。

你俩聊天这个感觉不太央了吗，对吧，你要说刚认识的，那你就说脉都不加磨的，王八，是不是，对不对，这都是，一个常用的套路，每次晚上都得聊这些，这不是自朝吗，对吧，或减肥饼的，收破烂的，就行了，但是啊。

注意啊，自朝不等于，便低自己，懂吗，自朝不等于，便低自己，便低自己是什么，便低自己是，那个那个，这个，我我我我我太窮了，你是不是看不上我，你是不是闲我臭啊，对吧，我要去有女朋友，我还玩什么探探啊，对吧。

你你觉得我怎么样呀，等等等等，就不叫自朝，这叫做便低自己，自朝是什么，对吧，对吧，对吧，这就是便低自己，自朝是什么，自朝比如说，女生跨你牛逼，女生跨你好，这边，这样，某一场混口，半吃，这是不是自朝。

这是自朝吧，对不对，所以你你们要，弄确的理解自朝，展示是吗，展示就是正向的装逼，我直接装逼，就记住 展示就是直接装逼，自朝就是间接装逼，明白吗，反正说我的时候，说自己的时候你就装逼就完事。

你天天在女生面前装逼，你天天在她面前说自己多好多好，她能不能不对你产生兴趣吗，是不是，你们去翻翻你们，现在跟女生聊的，你啥时候说过自己吧，对吧，有的时候就软件上认识了，你人家都不知道你他们是谁。

你愿意人家能跟你出来吗，是不是，就很简单吗，自朝自朝上自朝是，自朝是你你自身很牛逼的时候，牵徐那叫自朝，明白吗，不是贬低自己，把你们这，我我边讲的时候，你们去想想你们的聊天。

你们是不是说过一些贬低自己的话，对吧，比如说你真好看，对吧，我太丑了，我不太会说话，你不太会说话，你他们也别说出来啊，是不是，你不要说出来，你这不就操弹了吗，对不对，要没有，是不是贬低过自己。

你贬低自己，那女生能，那女生能看上你吗，你越说自己不好，那么越推开女生吗，对吧，女生不都觉得不更觉得，个小屁，个吊死，他拉鸡，你还喜欢我，喜欢老娘，你喜欢屁处，对不对，这个是说我，这个说我，好。

然后我们说你，说你的时候怎么办呢，来，叫做什么呢，叫做，打呀，叫做，条砍，对吧，叫做条砍，这个，这个不放这吧，一个是这个，这个这个，了解，打呀，说你的时候怎么办呢，说你的时候就是说女人吧，对不对。

是不是说女人，对不对，说女人，那，那一个还是，那比如说，聊的现在不太熟，我现在跟这女人可能好像不太熟，那我先了解了解吧，对吧，问问称呼吧，怎么称呼啊，做什么的呀，家在哪啊，这个这个，这个，我本来吃过了。

家在哪啊，然后这个，这个什么，那个，老，多大了，平常爱好啊，了解，对不对，这就是了解，了解，你们其实了解上面，其实是，有一套，对吧，查呼口，是不是，经常查呼口，有一套，对不对，这个我不交，好吧。

了解什么的，去了解女生，你们比我还会，对不对，各种问题都能问，对不对，调砍，然后说调砍，调砍女生，其实就是把女生，当作一个小女孩，去斗她，去斗她，你说看你胖的，太吃了，对不对，或者说说说什么。

那你这不是这个自损，这个自损800，吗。