# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：27 《如何邀约不会被拒绝》

今天這個新的剛好就是如何腰圓的不悲劇，我相信很多人就會有同樣的問題，就會覺得我每一次約女生的女生都借給我，為什麼會有這樣的一個情況出現，為什麼會有這樣的一個出現，要約過程當中先不說，我先說一下腰圓之前。

要約之前怎麼去，幹嘛呢？我們要這樣多，要約之前要幹嘛？，怕很多樣好感，這個是低點，吃了飯就回家了，看起來好看，看起來好看，你們去看看，試著拿著打電話看起來，用不到，對著是二次。

用不到到底早前沒一個點二次，還想擔心，不知道吧？他的我還不，我覺得你也隨時在電話看，因為用不算是二次，因為他覺得今天從台湖都換成圓，所以是個開放，教官的話他就說，台湯單，對台湯單，用什麼都還沒看到。

所以我這兩方面可以看，今天這個月飛，就算是浪費了，所以就可以寄什麼，如果喝酒，沒關係，你稍微再喝，再放，好，沒關係，有個你打，有個兄弟來問我，今天要約的是，好，謝謝，上一節就之前交過。

交大家如何去判斷一個女生，對不對，女生你對你有沒有好歹，那我跟你講，來，為什麼我要把這個單子拿出來講，因為很簡單，很多人他總是覺得，不可能跟這個女生，已經聊到這個禮物了，對吧，我不約呢，我也看不了。

或者呢，他這個急於丑手，對不對，他覺得我前面我就不跟他互動了，這邊我可能更擅長一面對面，跟這個喜歡的女生的做交流，對吧，但是你要明白，就是如果說你跟女生，沒有建立好一個足夠的好感的時候，你直接去約他。

對吧，你以為什麼，你以為你可能說，再先好，讓他更喜歡你，對不對，但是你有沒有喜好過，女生選擇跟誰見面，就前提的，對不對，女生只會選擇什麼，喜歡的人會見面，對不對，女生不會選擇這個，對你一兩個不足夠。

對不對，沒有感覺的人去見面，對吧，所以說你得先買出前提條件，他才會跟你見面，這人那麼，如果你沒有買出前提條件，那就不行，幹嘛，那那可能不行，大家記得，妖約，妖約一定是，聊天的最後一日，懂嗎。

妖約一定不是什麼呢，一定不是中間，或者開口，對吧，一定是結尾，就是你們已經聊到結尾了，要收尾了，對吧，妖約，你不說能嫌問說什麼都沒聊，對吧，聊個戲都沒有，然後就去妖約，對不對，如果說我跟妳講。

如果你以前妖約了，你要知道，你會造成一個後果，這個後果，妖可的事情，你怎麼拿不了，就是什麼呢，對吧，這個女生，她就永遠不會帶見你，對吧，就很可能什麼的，你這一次妖約，然後失敗，對吧，女生就會覺得。

你這個人什麼，老師約我，對吧，老師約我呢，對吧，我不想嫌你，對不對，你懂是約我，那你給她會留下一個怎樣，她就會覺得你這個人，好，對不對，怎麼樣，這個外人，對吧，她跟我聊幾句，我對你們什麼好感。

你就這麼急，對吧，我本來呢，就不太喜歡你，你還這麼急著約我，我就更不討厭你，對不對，胡惑著，她會覺得呢，你可能是個大男，對吧，明白嗎，明白嗎，你可能是個大男，對不對，她覺得你什麼，倒出亂語，對不對。

倒出亂語，她就不會帶見你，她就會給你的病，要麼是懷孕啊，不要援你，要麼就覺得你，是個炸王，大男，然後直接把你吵到，冷功裡面，對不對，在約她們就拿著，那麼這是第一個，這第一個你要去幹嘛，你要去判斷好感。

要麼判斷好感，第二個，你的邀約，你一定要注意幾不同的事情，對吧，你一個是什麼呢，你們，啊，哎，哎，錯一個，這個點好了，啊，你一個什麼呢，做西時間，對吧，往面做，來，共產黨做西時間，來吧，好，好，那。

之所謂，有句無話說的好，知己知己，對吧，百戰百生，那什麼是知己知，比百戰百生呢，就是說你跟這個女生呢，相似，你想跟她約會，這邊，那麼首先你得知道什麼，她什麼時候休息，對吧，什麼時候這個放假，對不對。

什麼時候下班，哎，這些東西的，你都給記住，如果你記不住，那你也了，然後那本來人家，這都是，明明是，都是休息，然後你都溜溜了她，那你得了，會不會成功嗎，對不對，不是，那他就不做功課，對不對，就是太隨意。

對吧，太隨意，啊，這個，太隨便，對吧，這樣不是，你這個時間，然後呢，要把那個號流進島，對吧，所以說你要去，了解她的過期時間，對吧，了解她的過期時間，然後呢，在這個體驗約談，對吧，這個我給你講，你可以問。

你給你問她，為什麼你得在，經常直播的時候，我會跟你們講，哎，我會去問你的，班修，還是雙修，對不對，你看吧，提前，你就先了解她的過期時間，對不對，好，這個名字沒有，這些都是一些，要約之前，我不要做的。

東西，要做的事情，下一個什麼呢，要判斷她的興趣愛，啊，興趣愛，來，好，好了，來，下一個什麼呢，興趣愛，啊，你跟一個女生約會，對吧，是你找她，不是她找你，對吧，那麼你就得知道什麼，你就得知道，哎。

她喜歡玩什麼，對不對，因為是你找她呀，對吧，你就得挺有別人，比如說她喜歡玩什麼，她喜歡吃什麼，啊，她這個來，帶媽的日子，我跟你們說，你們不用跟，你一個妹子見面，對吧，你就能知道她來帶媽的，為什麼呢。

很簡單，所有的女生，如果你跟她聊天，超過一部月，就一定能知道，她帶媽的日子，因為總有那麼一兩天，她會跟你說，要我心情不好，你就記住那兩段，然後就什麼呢，知道嗎，女生說我心情不好，一個懂了，來答應。

來答應媽了嗎，要她如果說是的，你就把它把這個字，記下來，對不對，你看她說這句話的時候，吃幾哈，對不對，你比較簡單的一件事，對吧，剛好多時候，我告訴你啊，我跟你們講，就是，我知道，對吧，我順便很多女生。

來答應媽的日子，我很輕鬆，對吧，我雖然不記得，但我想知道，很輕鬆的都知道了，對吧，就是說，你要和女生相處過的當中，你要細心，要留意，要用心，去記住這個東西，對吧，你要去記住，還有什麼呢，你要知道。

她喜歡吃甜的，還是喜歡吃辣，她是一個開朗性的女生，還是一個什麼性格的女生，對吧，她願意去玩，喜不喜歡看什麼電影，對不對，那麼這些東西，都要去瞭解了，你這樣的話，呢，比如說，你知道這些呢，你去約她的時候。

你知道了，她喜歡看愛情票，那你就要帶她去看愛情，對不對，這個女生的喜歡看，喜劇票，你帶她去看喜劇票，對吧，這個女生喜歡吃甜的，你帶她去甜，對不對，喜歡吃辣的，帶她去，不變，對不對，對女生好玩。

帶她去什麼，帶她去密集，逃脫，對吧，那這個女生是什麼，喜歡看書，對不對，這個女生的喜歡拍照，帶她去黃紅天，台北公，對吧，總之有的是，總之有的是，這一集呢，你在跟她聊天的過程當中，你不需要直接去問。

你可以直接去跟她透露了，對吧，慢慢聊出來的，對吧，你可以的，如果有的時候，如果說，可以的去問，有的時候，都不是真的愛好，對吧，都不是真的愛好，性格愛好呢，這她會從分享，是她會在目前發的，對吧。

不需要可以的去問，如果說，她是一個內相的女生，我跟妳講，內相的女生的也一樣，那是一個內相的女生，也有愛好，不要玩也有愛好，難道這個，內相的女生，你也可以帶她去看電影，對不對，難道內相的女生不看電影嗎。

是不是，難道電影，沒有多多賣給，拜相的人嗎，對不對，這個是，這個是，喜歡的東西，對吧，有一些女生喜歡逛途，對吧，那你就可以約她去逛，是不是，這個是性格愛好，這是性格愛好，那麼這個在接下來呢，跟你講。

來接下來啊，接下來，看一下，接下來是什麼呢，對吧，接下來是這個，叫情侯一胡，要情侯一胡，對吧，來，我跟妳講，如果說你們都不知道，你這個喜歡玩的時候，你就很坑，對吧，所有的女生都喜歡拍照，對吧。

現在所有的女生都喜歡拍照，都喜歡花美美的照片，抱碰我，對吧，都喜歡花美美的照片，抱碰我，那你就帶她去拍照，對吧，有些女生喜歡的什麼，交友或是什麼，她喜歡笑，貓，笑話，是不是，那你就帶她去，對吧。

如果說你這個，你都不知道，對吧，就說明你們的問題了，根本就不是什麼，就不是推不到你，跟不到你，跟不到你，不懂女生的問題，而是你們住身的，情商是有，非常好的問題，跟女生人，跟，普通人，有，那個需要提商。

然後就不只是說，跟女生相似的問題，而是，情商問題，是這個自我提升不服，是這個，怎麼了，社交努力的問題，對吧，所以這個女生，就需要，就綜合情商，明白吧，從根本上去制，對吧，從根本上去制，就不是說。

這個學藝高，兩個會員，你們的技巧就是，對吧，他們立刻的私人經智，去幫你的解決問題，剛好，齊心，對吧，我們最近的，有額口，對吧，有額口，OK，那麼，額口的問題，優惠的問題，有私聊我，那個，你們家的那個號。

就可以了，OK，接下來，你還要去過幾個什麼，到什麼，行頭，一盒，他們這一個是什麼意思呢，記得，就是你們，跟這個女生相似的，你的一戲演的，跟他有，孕婦，語言，他才會跟女生出來，對吧，如果說什麼的，對吧。

如果說，我知道你喜歡，言情商，對吧，但我不喜歡，我喜歡喝酒，我喜歡這個，但那麼強，對不對，你這個什麼，你喜歡吃甜點，然後我喜歡吃大海盪，對吧，那你一個幹嘛，那你就這個什麼，這個，那你就玩不得一起去。

對吧，玩不得一起去，我之前就，犯過一個錯我，就是一個女生說，主動與我見面，然後這麼女生，女生喜歡喝酒，對吧，女生喜歡喝酒，然後呢，什麼，這個，我喝不過茶，對吧，怎麼辦，我想看他去別的地方，對不對。

不一定去喝酒，然後他，主動約我寶寶，他說我們要不要出來，碰了一件一件，我們好啊，對吧，去哪兒，讓他讓我選一方，就選一方，他太棒了，對吧，然後他說，這個，你這個地方，你平時起來，我不太想去，對吧。

然後我說，當時我才知道，你選一方要什麼，要選和那些，跟女生，情投一合的，那些，一方，對吧，女生後來說，我們去哪兒去這個，咖啡店，對吧，他選一方，咖啡店，所以說，你要表現了什麼，就是你要跟他有空，哎呀。

等會，你們兩個呢，幹什麼有空，你們在想法一樣，他喜歡小光，你喜歡，對吧，你不能說，他喜歡猫，你，他喜歡猫，你討厭了，對不對，是不是，你必須要幹嘛呢，要跟女人，那有共同愛，要不要要共同愛，比如說。

最近有一個什麼，去叫什麼，不咬什麼，對吧，換多女人呢，再看，我也再看，對吧，我也再看，再看，那麼，這樣的話，比如說，而且，一定要在腰約之前的，表現出，對吧，一定要在腰約之前的，表現出，這是很重要的。

對吧，這個是，啊，與同，與同，為同，等會，我們，得饞，我要，謝謝啊，謝謝，你這要跟他去聊一下，不紅話，對吧女生覺得你跟他有什麼，有共同語言，女生才會跟你嘛，跟你介面，這要吧，跟你介面，啊，OK。

那我跟妳講啊，你們什麼，其實你們這個女生拒絕你啊，其實有一個最大的問題，有一個最大的原因，這什麼，是這樣，啊是這樣，這是女生特別怕介面，剛剛，對吧，你們怕跟女生介面了剛剛，其實女生更怕，女生很怕就。

我跟妳介面，然後妳他們不會說話，我跟妳做在咖啡廳裡面，是不是，讓我被老娘一下午的時間，對不對，我還不，不跟你，我還不再加什麼，再加這個自己哭腳，對不對，我跟妳出來介面，哭腳有多少啊，我跟妳在那兒尷尬。

對不對，就是女生也怕哭，懂嗎，也怕哭，好，來，那麼還有什麼呢，對吧，還有什麼呢，是這個，來，也不難，愛一個叫做，安全感，要吧，叫做安全感，這都是要約不錢的，都是要約不錢的，那妳在一個約會之前。

那妳要給她建立，無構的什麼，無構的安全感，那這個安全感是什麼意思呢，這是妳的，就很多人，她可能聊天聊得很好，她可能把女生，鬥得特別開心，然後女生跟她相處了，覺得，完美，這個女生啊，就覺得，哇這個男生。

太有摩了，太搞笑了，跟你聊天，從來就不會臨場，這邊，但是，妳跟女生，一見面，約她見面，很慘，你會覺得，喂，為什麼我每天，把你鬥得這麼開心，對吧，你這個，你還是不願意跟我見面，對不對，有些女生什麼，這個。

她說，我不該怎麼有見面，對吧，你這個，你明明感覺，正你聊得很好，這邊，但是她會用，各式這樣的理由，去拒絕對你的見面，那麼原因是什麼呢，原始以為，你以為你聊得好，但是你覺得，缺乏了，你個人，可能感染。

感染，對吧，怎麼是安全感，你那樣，女生知道你是多少，對不對，你多大，對吧，你是哪裡人，你是一個，真真實實的人，讓女生知道你的信息，對不對，女生才知道，我跟你見面，你她們，不會亂，這邊，你不會動手動手。

對不對，你這個人，你這個人，不會怎麼樣，那就是做一些壞型，這個是有，正為工作的，你是一個，活生生的人，對吧，你是在男人哪上班，這邊，你今天多大什麼，怎麼樣，這樣的女生才，更願意跟你見面，明白嗎，跟對面。

明白嗎，你不會這個，一上來，就操我的這個，小木耳，對吧，在大街上，就幹嘛，你也有了小門頭，一口就飄固，我的小木耳，對不對，一口就飄固，我的小木耳，對不對，然後把你的活力，行的，在進我水打你。

比我吃台灣早餐，對吧，你不會，對不對，你是一個，更慘，你學個正，這樣的方式，你從才願意，跟你演面，對吧，不然女生，只會覺得你，但是，他到底是一個動手，你這麼搞笑，萬一女現場，見場，見場，跳哪兒，對不對。

所以，放起來，就請我吃台灣烤魚，對吧，對不對，他的小妹妹接受不累，對不對，他小妹妹接受不了，所以說你這個動手，可以，但是你要有更多面，讓他知道你是一個，什麼樣的人，對吧，這邊是好感，喊多，好感，OK。

最後，叫做什麼呢，這些都是，要約的錢，抓住死機，抓住死機，來，怎麼這是抓住死機，抓住死機，抓住死機，所以，來，就是什麼呢，你跟女生聊到什麼，就是你不能聊到什麼，還沒到位，你就要約，這樣的話呢，容易死。

但是如果說到了，然後你又過了，對吧，女生的，他這個反應，還是這樣，他身上舉到，他，他是一個紅蟹，他不是一個不行的，他不是，這樣，他上去，就在下午，對吧，也就是說，你要聊到，最高點的所要約，你不能說。

你下了，他那個情緒，他本來很喜歡你，你現在又跟他聊了，很久，對不對，就過期了，他要約就擺下了，他可能跟，現在對你，又沒性質，就在買東西，都會有一個充動消費期，對吧，你不能說，什麼，那個。

你有沒有發現什麼，就是，你在商場裡面，看到一個東西，又發現，我，我特別想買，對吧，我特別，想要這個東西，他可能你過了那個這兒，你過了那天，你可能不想，對不對，是不是這樣呢，所以說你一定要看，懂你的案是。

那具體怎麼去看，要我之前講過，現在講過，對吧，你感覺到這個女生，現在對你，非常的熱情，對不對，這個女生對你，很好感，那這個時候是，妖慾的對好，明白嗎，大師妖慮的對好，啊，啊，啊，啊，啊，啊，交道一下。

對不對，嗯，啊，這個，這個，就，前那個，好，風，的，完， jusqu to， встреч， mother， love， loving， mother， outside，那这个呢，就是腰跃之前，要吧。

因为千万不要再他对你有好感的时候，他们当然跟他挑担，对吧？，那你不要的这个钱，好，那，那接下来呢，要约中，那好吧，要约中，干嘛呢？来，这也第一个，你要干嘛，你要是，知道吧，你要是，来，前面呢。

你是不是要干嘛，你是被引连，我判断出好感啊，对吧，你是不是判断出好感啊，你所有的东西是不是都已经表亡了，对不对？判断好感，过期时间，你去爱好青豆鱼和暗墙看，把直击抓住，对不对？这些内容呢，你都聊到。

对吧，腰跃中呢，干嘛呢？你要去试台，对不对？万一他就不喜欢你了，对不对？让他们两个人见面，你要跟他试台，比如说你跟他说，哎，改天一起出来玩啊，对吧？用课道话去试台，这边改天一起看电影啊，，对不对。

那么这个都是试台，你发现没有，这种试台的，你不是真的那么在约，对不对？你没有说，你不是现在啊，我马上就要给你点面，对不对？我已经确定好，就要给你，这个看电影，对不对？你就先过来一个，啊。

然后这个女生如果说，啊，好啊，对吧？那个到时候看嘛，对吧？也是在看，哎，这个时候你记得啊，，他这么说，对，这个是答应，这个时候他也是答应，啊，他的试台是他愿意，然后他愿意，可以啊，他说看嘛，他说看时间。

对不对？然后你就说，是不是，啊，是这样的，但是啊，如果说他有这么两种买，一种买，莫能两口的地均，说，啊，但是说吧，对吧？你看他说，他不是说习，到时候看时间，他说，哎，代误吧？，对吧？你会发什么。

说莫能两口的地均都不是，啊，就说明他其实内心了，去倾向于不恩眼看，他是，他，他不是不好意思啊，对吧？他这个什么呢？他这个，啊，在看吧，对吧？他没有很热情的跟你回答，所以就说明什么？要约之前你又过好。

你就重新跟他去你了，啊，那么还有一种事吗？就是他直接拒绝，然后就说了说了说了，啊，不要去，，对不对？这个是就更不喜欢，啊，更不喜欢，那就不用多说，那你就不用多说，对吧？一种什么？一种是说，行啊。

到时候看吧，对吧？到时候看时间吧，啊，到时候联系，对不对？这种朋友可以，他也懂说，好啊，这几天都可以，是不是？因为他的其实非常明显，啊，非常明显，他好比，有吗？这个是邀约当中，要把试谈，试谈，ok？。

然后呢，我跟你讲，我跟你讲，你还这个什么呢？其实呢，你不需要再去什么，再去，强势的去，再去邀约，对吧？就是什么呢？呃，没必要说，他说改天，对吧？改天什么怎么样？呃，然后你就说哎，改天哪一天？对吧？

我觉得这样说的话呢，不太好，那不太好，对吧？你要去明白，已经换意思，好吧？，ok，接下来，接下来，当你试谈完了之后，对吧？你，他答应，好，对吧？这个时候呢，你要给出一个预期，啊，给出一个预期，为什么？

他答应你了，对吧？他的窗口，哎，扩大了，那你是不是要把这个方法继续？，是不是这个关系要继续推荐你，对吧？啊，要给一个预期，预期，你要告诉他什么呢？给你你要告诉他，哎，我跟你见面的就是意味什么？

我觉得我们两个情投一合，，这边，我们两个其实呢，都互相听我好反，所以我们见面其实是想要关系更进一步，对吧？决定不是说就像好朋友一样，啊，老朋友一样就看个电，就完了，有吗？吃个饭就没事，我是想跟推进关系。

我才跟你见面，对不对？你，你得决心，对不对，不然的话你见面，是根本不知道什么啊，你什么意思啊，就感觉你们真的就是，啊，什么呢？呃，，我跟你讲，就是女生也会去拆，女生也会去拆男生的心思。

不只是说男生会去拆女生的心思，女生也会去讲，哎，这女生洗不洗吗？我，对吧，洗不洗吗？这个男生给我见面是什么意思啊，对吧？女生也会去拆，，所以如果这个时候你去表，对吧？你不说明，啊。

我跟你这个就是我本来就喜欢我，我跟你见面呢，就不是做男朋友的，对吧？那么女生呢就会觉得，就会梦灭，对吧？如果说你不说你会梦灭，女生就会去想，哪你跟我见面是干嘛的呀？对吧？那你跟我见面干嘛呀？。

这边大部分你说就会觉得，哎呀，那就普通朋友嘛，那个店面再说吧，哎呀，所以这个时候如果他抱着这种心态跟你见面的话，如果你对他动手动感，我和之类的，对吧？你去推进关系，你去拉他的手，如果有太阳。

我觉得你什么意思啊？你妈妈心要吧？对吧？你这个人不尊重卡，是不是？你又不跟我表情关系，你又不说你喜欢我，你然后你就这样，对吧？，你动手动感，你爸当了什么人啊？这有没有尊重过我？对不对？

所以说如果你想跟我拉进关系，得告诉我，得你是喜欢我，对吧？你喜欢我，然后我也喜欢你，那你这样去做我才觉得，来尊重我，对不对？所以什么呢？所以说，这个你要给他一个预期，对吧？，有可能，有可能。

我见到你有会害羞悠，对不对？或者说你和他，那个你跟他说，万一我特别喜欢你，对吧？我牵你的手，你会打我，对不对？看你说这种话，你就让你知道，你去喜欢他，对吧？，对吧？你要你说这种，你先想跟他干，对不对？

不是，就是这个什么，有这个亲你关系，对不对？有这个亲你关系，那么这个时候啊，如果女生也对你有包包，那么他会跟你打个情，那个跳，或者说什么，嘴上去嘴，但是他洗空肠还是来接你，然后嘴上说，对吧？不行。

不给你钱，讨厌，，对吧？但是他还是来了，对不对？说明他只是嘴印，对不对？他只是嘴印，女人他别的地方不能印，他嘴印，对吧？他跟男人不要，男人呢，对不对吗？嘴软，对吧？别的嘴印，对不对？对不对？那什么是。

对应呢？，我才不喜欢他呢，对吧？他不用喜欢的那型，但是，有的时候什么呢？对吧？这个什么？这个已经，已经失了，对不对？已经失了，明白吧？我跟你讲啊，你要去看一看，你说完这种拉扯关系的话。

不管他嘴上怎么拒绝，不管他嘴上怎么拒绝，你只要他来了，，他给你接绝就说明他还是接受，因为如果他真的不接受他不来，对不对？女生不可能说我不喜欢你，对吧？我不接受你，然后还来？是不是？所以说啊，你要怎么啊？

他嘴上说，不行啊，对吧？不给你钱，不给你钱，然后你要钱人家手我就打你，对不对？他还是来了，他不知道你要钱那手，他还来，对不对？，他还不给来把你，对吧？对我说，这些一切，好，那么接下来呢，接下来呢是干嘛？

确定了，确定了，对不对？确定了，对不对？确定了，你钱人的这些部种都通过了就说明什么？他喜欢你，他能接受，这个时候你就可以干嘛？真正的确定了，对吧？他说什么？他说，打你，对吧？不得好好看见，不得。

你去签我手，对不对？然后呢就可以说，那我们要不要去东默？对吧？这东默呢，你不是钱？对吧？这东默我刚好，这天？对不对？我刚有时，你要去先去说啊，你要先去说，我刚好我之前不能想自己就很闲一样，对吧？

你要去说，哎，这东默我刚好想很有时间，对吧？平时很好啊？对吧？这东默，哎，你有没有时间？要不要去？对吧？你这个时候你要真正正的，给他腰约什么？，因为他到这一步呢，他一定会答应，他一定会答应，除非呢。

他时间有问题，对吧？除非他时间有问题，那么这个呢是什么？对吧？你就真正的去确定啊，你看看到没有？真正的腰约是在这么多，对吧？这么多步重，之后你才能真正的确定腰约，但是很多人一上来干嘛呢？

就看他直接确定腰约了，，对吧？你你就走货了，你上来就说，哎，这东默有时间吗？对吧？这东默我们一起看个电影啊？对吧？你这样的话呢，就搞好了，对吧？你都不去试探一下，你都不去干嘛呢？你都不去，这个给个预期。

对不对？这是第一个，对吧？你要有些不走，对吧？最后呢，叫做什么？叫做，啊，来，叫做腰约之后，对吧？腰约之后看完了呢？保持联系，保持联系，对吧？这个很靠谱啊，这个事也很靠谱的东西，来，假设说假设今天都一。

对吧？你约好了，周日见面，然后呢，你和后面这好几天都没跟你聊过天啊，对吧？你每天都聊过天，没聊过天，你就知道了，，你这些不换人，不然连任，对不对？你一定是什么？一定是这六天的女人都能联系太平凡。

但你和一天的女子少要分析一次，对吧？联系一次，对吧？比如说周一说的啊，一三五，你可以联系一下，对吧？或者说什么？二十六二联系，对吧？你不能说，你不联系，就不行，对吧？你要去保持联系，还有一件事是什么呢？

叫做什么？中墙好感，对吧？中墙好感，邀约，时候，要要一句号，你不能干嘛呢？你就说，要要一句号，你可能这几天跟他联系就一直到家长啊，对吧？你不能跟他一直处理，你立正到那什么？好感越来越强啊，对吧？

比如说你对一天跟他联系啊，特别关键，你可能要跟他，跟他开心，对吧？更加的关心他，把这个关系的推的更激，对吧？啊？，好，这样子女生才会更加的愿意，对你出来，他会对你的这个约会呢，有期待。

那么他会对你的约会有期待啊，然后，就是说你如果觉得啊，你已经邀约成功啊，所以我这两天呢，我就随便了解举就行，不行，对吧？不行，因为如果说你邀约完了，对吧？你这两天随便跟他聊，聊得很烂。

女生可能当天就又还回了，就不想见面了，对吧？，那么他可能就会随你，他可能就会进去，对吧？他可能就会进去，啊？很多人明明啊，邀约成功了，对吧？后来那女生反而回，不来了，那都是我，对吧？

所以你在这个困扰中你要不停的去增强好感，对吧？增强好感，然后啊来，那么好，那么好，呃呃，这是什么？这是这个邀约之后，对吧？，对吧，聊了之后，对后呢，干嘛呢？对吧？这是见面前，见面之前啊，有，放小了啊。

见面之前，来，见面前要干嘛呢？要干嘛呢？要去提前一天确认，对吧？要提前一天确认，啊？为什么呢？因为有的时候啊，有的女生，她可能本来前面表的挺好，对吧？然后到当间了，，到约会的时间了，然后说那个怎么不行。

对吧？因为你一定要提前，再提醒反，因为，因为女生可能会忘记，因为约她的男生太多了，要不要你要提前告诉她，哎，明明要约会哦，对不对？不要忘了哦，对不对？明天小子怎么样哦？你还准备她什么过节眠呀？对吧？来。

去那儿聊，明天要约会的，这样好的，加深，怎么亦相？女生，啊，女生的会把你啊，女生，第二天她说，对吧？她会去见你，对吧？你不能我跟你讲，你钱了，对吧？当天困于她，你从最长的，别人当天换人。

因为女生出来见你，非常难的，她得换光，她得花光，换衣服，对吧？都得整，这人都得提前一天面，对吧？提前一天面，啊？你要去提示，等吧？你要去提示她，啊，你这个干嘛呢？而是你记得啊，你记得等到她说什么。

换好一天，，记得啊，就是吧，她们立刻的血泪泪的教统，她说我出门了，你再出门了，明白吗？你钱了，你一定要等到她，她说我出门了，你钱了，不要说了什么，已经到了这个约会地点，对吧？然后，然后，你问她。

你出来了没有？然后结果这个女生，对吧？她说我还没出门的，那你等吧？对吧？两个讲，最少，女生出门了两个，，我还想出费场，那吧？一定要这个最终签认，一定要签签认，对吧？啊？要看她去，有没有去打扮自己。

要去打扮自己，啊？要出门了的时候，可以说她，哎？女开玩笑，对吧？看你好，要吧？看你好，啊？然后你要是如果说你有车，你还可以击接她，但是你还可以送，啊？如果说没有的话，不算，啊？没有不算，对吧？这个呢？

今天我要跟大家讲，，我会拒绝，要要要走，会，是不是？只以之敵，百干百送，你去问问你们自己，在要约之前，有没有搞清楚的话？对吧？你们搞清楚她的好感，瞧不瞧，对吧？她什么，她的过期时间，她有什么兴趣爱好？

对吧？你都运会相伙，她愿不愿去，对吧？你俩就没有共同话题了，对吧？她对你有没有安全感？她对你方不忘自己，对吧？她对你没有安全感，她对你方不忘自己，对吧？她对你没有安全感，她对你没有安全感。

她对你方不安全感，对吧？，有些书记说，那个女生要跟我见面，但她要带规密，那她要不这么带规密，为什么要带规密啊？还不去你方是吗？对不对？然后抓住时机一起要约，对吧？抓住时机，要约，然后要约当中要约之后。

对吧？见面之前，看几朝博，要约当中试谈一下，对吧？然后有给一些预期，对不对？然后确定要约？，对吧？约之后呢，保持联系，对吧？更强好，见面之前了，提前确定，又行吗？等会儿，提前确定，又可以了，好吧。

那这个是我今天要给大家讲的，希望呢，我不知道今天来看那个直播的预告，对吧？我觉得来看，我觉得今天来看会员课的越少越好，对吧？越少越好，为什么？因为你不许有灰？没有几天了，，但是没有机会约会的，没关系。

没有关系，然后这个我呢，对吧？一哥呢，告诉你，告诉你该找个纪要约，该找个纪要约会，就可以了，干吗？告诉我，该找个纪的超博，好吧？，好，这也不用了，就给大家讲，就给大家讲，我们一会儿呢。

。