# 雨哥同学会：基础课：会员第二课

《女神》，兄弟 你好 我是方宇，你總是感覺 女神回你消息很慢，甚至有的時候都不回，你約他 他有種拒絕你，女神總是高高債上的，甚至你感覺自己配不上他，那麼如果你有這樣的感覺的話，今天的內容就是和你。

今天我會從三個方面來告訴你，為什麼會有這樣的情況出現，第一個 什麼叫做，跟通識的光環效應呢，很多男生他在喜歡一個女神的時候，他就會刻著不住，想要去瞭解對方 關心對方，那這時候他跟他喜歡了女神聊天。

他就會觸觸為了對方去瞭，他的聚焦點，他的注意力全部聚焦在女神身上，於是他就會忍不住去查對方的戶口，你多大了 你叫什麼，你這個是幹嘛的，你是哪女人啊，你是跳舞的 跳舞的女神，氣質都好好。

你今天吃飯了嗎女神，你會發現他所有的話題都為了對方，因為他特別想要瞭解對方的全部，這個時候他就忽略了自己，那這個時候整個談話的焦點，就聚焦在了女神的身上，你就會變成一個特別關心對方的人。

而對方就變成了一個被你捧著的人，被你過度關注的一個人，對方就擁有了所謂的明星光環，因為你過度的追捧別人，怕別人捧傷了天，就像我們生活度那些小粉絲，追捧明星一樣，天天去關注明星的生活八卦。

這些跟自己毫無關係，但是你就是去關注他，所以對方就被你捧成了明星，他具備了明星光環，而你呢，就相對應的成為了追捧者，追捧者和明星最大的差別在什麼呢，就是明星永遠是高高在上的，而追求者呢，都是很悲威的。

低價子的，明星不會再一個小小的追捧者的，因為你在他的心中，你就是一個馬屁股小調色，而他在明星中呢，卻是高高在上的女神明星，所以這個時候，你們的身份定位呢，因為你的追捧，因為明星光環產生了差異。

他高高在上，而你卻非為了在下面，他是低頭看你，而你卻要養頭看他，所以這個時候，他是不可能尊重一個，比他悲威的人了，因為人的天性就是，人不會再一個，比自己價值低的人，你也不會再一個。

比你以價值低的人一樣了，而人呢，也會自然而然的，被你自己價值高的人所吸，所以他可能會被你一個，比他價值高的男人所吸，但是他一定不會再你的，他也不會可以去維護，跟你的關係了，他也不會再你的感受了。

因為他覺得，你在他的生命中，跟他並不平等，你是一個比他悲威的人，你是一個比他低價值的人，所以他可以不回你的消息，因為他不再你，他覺得你就是一個追捧者，你就是一個馬屁股，他可以拒絕你的遙約。

他可以對你愛大不理，同樣的在理驗中，他就是明星，他就是女神，他就是主角，而你就是他的配角，所以他回不回你的消息，你也覺得無所謂，一旦回你，你會覺得，哇，女生回我了，明星回我了，所以這個時候，你們的地位。

就產生了不平等，你們的天平，就開始發生了清血，就產生了不平衡，所以以後，在跟女神的鳥天的時候，不要把所有的話題，都圍到這女生，不要顧慕顧去追捧別人，不要把別人捧成明星，你們要以平等的方式，教你，第二個。

叫做，講體與正品的原理，什麼是講心與真品呢，很多男同胞，他在和喜歡的女神相處的時候，他為了得到自己喜歡的女神的放心，他會無條件的答應對嗎，所有的要求，誰叫誰到，這個女神讓他幹嘛就幹嘛，我惡了。

馬上請假不上班，買飯給女神送回去，不管女神要他做的，不管他能不能做到，不管他做這件事情，有沒有得到回報，還是有沒有得到尊重，他都會無條件的，去答應這個女神並且去做，他以為這樣可以得到對方的放心，但其實。

我們要明白一件事，人性都是自私的，答應人實冠的，得到你的好的時候，特別是你無條件的對他好的時候，他就不會把你的好，安回12，他會覺得這是你所應當的，從而他就不會珍惜你了，因為往往太輕易得到的。

都不會被珍惜，於是你就變成了一個所謂的什麼呢，所謂的正平，就像商場裡面，臉肺的自送品一樣，只要你想要，就有，我不需要去付出努力，就能得到的東西，就叫真體，當你變成一個正平的時候，女神就不會刻意去維護。

給你的國安系了，他也不會去，在意你的感受，他也不會注意到，他對你的態度，到底是好的，還是差的，他可以對你愛你不你，因為他知道你水教水道，不管他對你態度有多差，只要他想要，你就會給，所以這時候。

你也就不會被珍惜了，你就變成他不值錢了，你就是一個正平，而往往被珍惜了，都是通過自己努力，才得到的東西，也就被稱之為獎品，也就是說，獎品是需要你通過，一系列的付出，或者一系列的努力。

或者完成一系列的目標，才能得到，這個才叫做獎品，這個才會被珍惜，你如，電影界的奧斯卡獎對不對，也就是說，如果一個女神對你的態度，很差，對你愛你不你，他從來不珍惜你，也不會努力去維護，給你的關係。

這個時候，你也沒必要對他拉摩的好，不然的話，你就變成了正平，但如果一個女神對你很好，他也會對你關係，他也會在乎你的感受，他也會真誠的對你，這個時候，你要將心比心的對他好，在他需要幫助的時候，你才會出現。

這個時候，你才叫做獎品，他才會真心，你對他的好，他才會知道，你不是一個水教水道，乎來喝去，可以想要，就有，不想要，就把你像脾球一樣，踢走的人，他才會真心，他才會維護，給你的關係，這個叫做獎品。

比如很多男生，會跟女神說，女神，你有沒有空，今天我請你吃飯吧，女神你有沒有空，我請你看電影吧，你看，這就是正題，因為你一慶別人吃飯，你也付出了時間，你也付出了精密，你也付出了金錢。

那是好想顯得你水教水道，顯得你像，趕著去點別人，其實你可以這樣說，你說，看你最近對我這麼好的份上，我請你吃個飯，看你最近這麼乖的份上，我請你看個電影吧，這樣，女神才會覺得，你不是水教水道的哈巴格。

你不是想要就有，不想要，我就讓你滾蛋的，不只錢的一個小脾球，他才會覺得，你對他的好，是值得珍惜的，所以從現在開始，要明白，你對別人的好，不是無條件的，你對別人的好，要看情況而定，要看對方。

是不是珍惜而定，第三個，紅臺物價，什麼叫紅臺物價呢，很多男生，在跟自己喜歡的女神聊天的時候，他會把女神，捧上天，處處都會說，女神女神，你太漂亮了，女神，像我這種吊死，怎麼能配得上你呢，女神。

你跟你男朋友分手了，那我也沒有機會啊，你看，這一系列行為都是什麼，把自己扁得很低，很低，把女神碰得很高，你仔細去想想，當你這樣，去跟對方相處的時候，那久而久之後，他就真的覺得，你就是一個小吊死了。

你就是配不上我，老娘就是女神，老娘就是高高在上，你小吊死，而你在這個櫃田我得了，我女神，你怎麼可能配得上我，你久而久之啊，女神他就有這樣的心理，於是就出現了，今天的主題，就是什麼呢，女神對你愛你不你。

你就真的覺得，配不上他了，這個叫紅臺無假，所以在跟女神相處的時候，不要總是女神女神的，不要把對方總是，覺得高高在上，其實大家都是平等的，大家也是，你也不是一個吊死，你也是一個正常人，他也是一個正常的。

你們是平等的，你們是一樣的，只是你自己內心覺得，你喜歡他，但是你喜歡他，不代表你配不上他，所以很多時候，你不一定要紅臺，他的無假，你反而可以，紅臺自己的無假，你可以跟他說，欸，跟你走在街上。

我感覺別人都在看我們，他如果說，欸是嗎，你說對呀，都在羨慕你，有我這麼帥的男人，欸，這樣是在紅臺自己的無假，女神啊，慢慢會覺得，欸，反正你確實比他，要高價值一點，他這樣才會，更加的喜歡民意，因為人啊。

都喜歡高價值的人，如果你總是，排高他的無假，便你自己的無假的話，那這個時候，你們兩個的地位，也無平等了，你的女神，又會對你愛搭不你，現在明白了嗎，好，那麼最後總結一下，第一個，不要自造民心效益。

談話的焦點，不要總是，委託的對方，也可以娘娘自己，第二個，不要無條件的付出，想對對方付出可以的，但是要看對方對你，到底是不是真相吧，第三個，不要紅臺對方的無假，要講究，你兩個人都是，平等的。

你學會了嗎。