# 雨哥同学会：立哥干货课21-54集：29 《如何让女生做好与你牵手接吻的心理准备》

好，來，來，來，來，第二第一，我們這節課的主題，如何讓女生做好與你牽手，接紋的心理準備，對吧？那麼第一點是什麼呢？第一，你要讓他什麼呢？，再讓他接受，你要讓他在心裡面接受你這個什麼呢？你不是普通朋友。

對吧？你要從一開始，你就要讓他接受，而你跟他不是普通朋友，對不對？，所以說你從一開始跟他的相處過什麼當中呢，你就不要太規矩，記得哦，你一開始跟他相處的過程當中，你就不能太規矩，什麼叫太規矩呢？。

比如說今天你跟那個女生一起吃飯，對吧？一起吃飯，那這個時候女生說哇，這個好辣呀，我好喜歡，對吧？我最喜歡吃辣了，欸，那這個時候你如果是太規矩的人呢，就會說，啊，那個你最喜歡吃辣呀，我也喜歡吃辣，對吧？

你看這個就太規矩了，對不對？那麼怎麼讓他能接受你不是普通朋友呢？，對吧？那不能一開始就讓他接受你可能是他未來的男朋友呢？你可以說什麼？你可以說，欸？我喜歡吃辣的女生，對吧？那個，忘夫呀，對不對？

我喜歡能吃辣的女生，忘夫呀，對不對？你喜歡吃，對吧？以後經常帶你來吃，對不對？這樣的話呢，你就會發現，，女生的地位當中，啊，這個心中的地位呢，一個位置呢，就在發生變化，對吧？你在他心中的這個定位呢。

就會逐漸變成什麼？逐漸變成男朋友，對不對？如果說你說那個女生說哇，好啦呀，你說這個，那那麼辣你能受得了嗎？對不對？不給你，那麼這這這這有點甜啊，好，你看這樣的話，你就會被定位成什麼呢？

你就會被定位成一個普通朋友，對不對？，普通朋友，一個被台或者說什麼，一個就是什麼兄弟，對不對？所以說大家要明白啊，這是你的行為會左右你在他心中的一個位置，這是第一個，啊，這是第一個，啊。

那麼第二個是什麼呢？對不對？第二個是什麼呢？就是這個第二個，你要跟他說什麼呢？就是跟他相處的態度，，這個很重要啊，這個很重要，就是你跟他相處，你不一定是聊天問題，你知道吧？啊，你不一定是聊天問題。

就是說很多兄弟總是跟立哥說那個，立哥我要學聊天我要學聊天，啊，如果你們花這個二百多塊錢進來，對吧？我就交給你個聊天，啊，不值這個家，對不對？啊二十塊錢我就交給你，對不對？二九八呢？。

我交你的絕對不只是聊天這個東西，對不對？因為什麼？因為我們跟女生相，那絕對不只是只有對話的一件事，那肯定只有很多事，對不對？那麼除了聊天以外還有一個什麼最重要呢？就是太多，對吧？

你對待他的態度是從上往下看還是從下往上看？，欸這種態度，決定了你在他心中是什麼？是一個保護他的男人還是一個他的被拍？你如果是從下往上看，啊，你把他捧了，你覺得你配不上他是女生，啊你覺得什麼？

你永遠是要背臉啊，對不對？那麼你覺得啊誰能接受一個被拍，對吧？突然間要跟我接問呢？是不是？這個心裡準備，誰會有這種心裡準備？，沒有人會接受，對不對？女生只會覺得你做這件事就要越接，對吧？你是。

你就是我的普通，你是我的小被抬，啊你就應該被這個過來過去的，對不對？你就應該是，欸我讓你幹嘛啊，啊你就幹嘛啊，對吧？，然後，那個你想跟我更進一步，啊不可能，對不對？但是如果你把他當作什麼妹妹去保護他。

啊你就帶領了他你就帶他玩，帶他吃，是不是？你就帶領了，你就帶領他照顧他，不是討好他，你會發現這個時候呢？女生呢就會在心裡做好準備，覺得什麼呢？覺得欸你是一個可以照顧我的，對吧？你是一個可以保護的。

對不對？，那麼將來你簽我的手呢，我也覺得有被保護的感覺，對吧？你老著我我也有被保護的感覺，對不對？那這種感覺才是，啊，女生可以接受你的這個感覺，所以說你對他的一個態度很重要，。

所以說是從一個哥哥的角度去照顧你的女朋友，啊，同爸爸的角度也可以，對吧？這第二個，啊第二個來，啊沒打了沒沒，沒趕快出來吧，第二個啊，然後來一起趕快，對吧？來，，還有個什麼呢？第三個啊，第三個，叫做什麼？

，就是說，這個，怎麼了？比如說，你跟女生逛街的時候，你們兩個，對吧？你們兩個要過馬路，那麼這個時候呢，你明明是想要去服彎一下他，對吧？但是你不去這麼做，啊，你不去這麼做，，然後你就一直是，哎，這麼把手。

這個，啊，文文的，對吧？啊，文文的，放到自己的口袋裡，那麼這樣的話，女生929就就會覺得，我跟你的關係可能也就怎樣？對不對？那麼女生是不可能主動來拉你的手了，對不對？那麼當女生已經斷定。

你就是我的普通朋友的時候，那再晚一點，對吧？完了，你再去拉他的手，，你去拉他的手，女生就會怎麼樣？就會接受不了，對不對？就會接受不了，會覺得，哎，我跟你是，我懂嗎？你幹嘛要這麼做呢？啊，你這個。

你幹嘛要不要拉我手呢？對吧？所以什麼呢？所以說該拉的時候，你就得拉，對吧？該出手時就出手，比如說，你跟他過馬路，你可以這樣，哎，你不用去拉他的手，你可以去服他，哥哥點，對不對？，對，打一下他的肩。

這都沒有問題的，啊，這都沒有問題的，或者說你去抓一下他的衣服，對吧？這都沒有問題，啊，這樣的話呢，就是當然了，前提是你要有你的心力，對不對？我前面講了那個什麼，嗯，20多間科，對吧？

就交了大家怎麼有心力，對不對？，如果你有心力，你這麼去做，沒有人，啊，會拒絕，對吧？沒有那個女生會拒絕你，這個時候呢，女生也會覺得，哇，有一種什麼，哎，被你保護的感覺，然後他慢慢地，他就會習慣。

被你去觸碰的感覺，被你去拉著的感覺，對不對？被你去倒部的感覺，那麼這個時候呢，這也是一種心力準備，對不對？這也是一種心力準備，但是，但是你千萬不要，，不要亂來，啊，不要亂來，就是你們過馬路的時候，對吧？

你去捏一下，他屁股，對吧？這就是亂來，，這邊，比如說你沒有過馬路的時候，你去拉他的手，對吧？這是不是亂來嘛，這邊，然後這個你沒有過馬路的時候，啊，你在搭給他去清他，對吧？這不可能吧，這是不是亂來？

對不對？，所以說，所以說，比如說過馬路的時候，在把上樓梯的時候，服一下，啊，他追腳有飯粒，你給他，他掉，對不對？他冷的時候呢，把衣服拖了，啊，你給他批傷，啊，這些是改作的，啊。

但是你沒有到那一步的時候呢，你就不要去做，，明白嗎？改作的時候，一定要出手，不改作的時候，不要亂來，啊，這個是姿體語言，對吧？這個是姿體語言，啊，最後呢，來，這個我們就姿體語言差不多到位的時候呢。

這個這個什麼？，來，啊，再講一個叫做什麼呢？暗示，啊，要約，對吧？要約的暗示，放到這邊，啊，放到這邊，啊，要約的暗示，啊，別想的，讓他變大，啊，要約的暗示啊，什麼意思呢？，就是你跟女生相處過程當中。

比如說你不可能一直跟他微信聊天，對不對？你微信聊天，你們兩個能聊到哪兒看？，你們兩個就變成網友了，這個，你不能跟他做個網友，對吧？那這個時候我們就要幹嘛？我們就要去約他，對吧？，但是我一再強調。

你不能提前約他，你不能突然這個約他，要讓他有心理準備，啊，，啊，這個，你在去約他，那你怎麼去給他這個心理準備呢？很簡單，啊，你比如說你跟他在聊天過程當中，你可以說什麼？，欸？這個過幾天，對吧？

那個什麼有個新電影要上了？是不是要不要去電影院一起看一看啊？對吧？要不要去，啊，這個是什麼？這個就是你你什麼？，就是你不要去提前約，對吧？你不要直接去說，啊，不要直接說什麼，我們一起去啊，對吧？

我們一起去看電影啊，什麼什麼的？對吧？，這種呢，啊，這個明天晚上，你不要這樣，你應該是什麼呢？你應該是提前模糊要約，這些我都交過，啊，這些我都交過，那麼除了模糊要約還有什麼呢？還有比如說我給大家講一下。

比如說你講一些虛幻的，但是你們呢，面對面，對吧？面對面才才做的事情，對吧？比如說什麼？，比如說這個你回消息這麼慢，我要打你，然後你就把手拍張照片給他說來打吧，對不對？然後女生說，啊，今天走了一天好累啊。

有什麼呢？，啊，要是如果我在你身邊的話，就可以給你柔軌了，對吧？你看，就其實你沒有在那身邊的，但是你可以去說一些你們兩個在一起才能做的事兒，啊，柔軌出去間，啊，為你吃，對吧？抱著你，，啊。

當你去不停地去說這樣的語言的時候，那麼這個女生，對吧？心裡呢，那就逐漸的，就是就有你的這種印象了，懂嗎？啊，就是她，就是你的這個人物形象呢，媽媽的出現她，她在面前了，逐漸了，你就真的在她身邊了，對吧？。

從學校的時候，她就會幻想你在她身邊的樣子，她可能會夢到，對不對？她可能慢慢會有一種錯學，覺得你從手機屏幕裡出來了，對不對？就像那種，啊，懂話裡面的人，啊，終於走到我面前的這種感覺，因為你說這種話說多了。

她真的有這種錯學，你知道吧？，所以什麼呢？比如說，她多男生跟女生聊著聊著，啊，發現自己一度傾天了，對吧？發現自己這個屏幕對面那個女生，啊，你們兩個聊著這個，如果，，如果深入一點，對吧？這個話題如果。

如果落入一點，你會，就會發現什麼，那個女生就從屏幕裡面出來了，對吧？畫為你的右手，啊，然後很快呢，叫到廁所裡面去跟你進行一些什麼，激情的一些運動了，對不對？畫假微珍，對不對？這個就是什麼呢？

這個是描述畫面的，啊，這個呢是有什麼呢？是有別的用法的，對吧？，是有別的用意的，對吧？是有別的用意的，他可以給女生什麼呢？他可以給女生這個提前暗示，對吧？他會給女生提前暗示，對吧？，啊，女生他什麼？

他並不喜歡，滿嘴跑火車，對吧？到時候你就直接實際行動，就行了，直接實際行動，啊，這個是腰躍的暗示，啊，這是腰躍的暗示，還有暗示是什麼呢？還有暗示是什麼呢？來，啊，是，，生溫關係的暗示，啊。

生溫關係的暗示，就是你怎麼能讓女生準備好，跟你去生溫關係，跟你去這個什麼拉手啊，用爆發，親吻啊，對吧？就是來，你們說什麼？，比如說，啊，這個女生說，我惡了，啊，女生說我惡了，然後你可以說什麼，你說，哎。

以後來我家，對吧？天天什麼？天天讓你想說我的美微，對不對？天天想說我的美微，啊，那這種呢，其實就是生溫關係的暗示，對吧？生溫關係的暗示，那這兒的話呢，我也要給他一個技巧，啊，就是說你們不能什麼呢？

突然間，，去生溫關係，什麼是突然間去生溫關係呢，就是你跟女生聊著聊著，哎，前半聊著都很正確，你說你吃飯了嗎？對吧？吃了，啊，今天上班了嗎？上了？哎，明天天氣不錯，嗯，對呀，就是不錯，啊，那明天就幹嘛。

啊，明天我怎麼，哎，我喜歡你你知道嗎？對吧？，明天天地不错，我好像老着你，你没有去什么，你没有让他提前去让他温水主情王，你要一点，温水主情王，明白吧，你这个生温关系的暗示你要怎么去做的。

你就去前面你要落一点，完了你后面，你一点点的强，你问你说我吃饭了没有，你说你吃饭了没有，你不要说我想跟你一起吃，这个就太强了，这个就太强了，你没有说什么你没有说提前一步，你没有提前一步，你吃饭了吗。

你说没吃，他说为什么不吃，没胃口，怎么了，胃不好吗，你怎么说，这个时候你就可以说，对不好，是你不在我身边，对吧是你不在我身边，对不对，然后女生说，怎么突然说这么肉麻的话呢，你就说有感而发，对吧。

有感而发，就这样一点，一点的，要女生呢，怎么样，让她一开始她能接受，对吧，你不要突然间女生问你这个吃饭了吗，然后没吃肉香了，跟你吃，对吧，十个女生都接受不了，对不对，这个女生都接受不了。

所以说这个生温关系要一点一点一点一点来，要吗，啊，那你，那他的，那我给他，把这个，把这个，把了，好，你这个要拉生关系啊，你不要说什么，对吧，你不要说什么这个，啊，一下子就去拉生关系，一下子就生温，走吧。

一点一点来，到吧，一点一点来，而且呢，我告诉你啊，这是一种什么，这是一种，你就从一开始，啊，从一开始，你就可以这样的语言去跟你说话，明白吧，这是一种，西统性的这个语言风格，你用这样的风格去跟她说话。

那你自然而然的，就会到达那个地步，如果你不是这样的风格，然后你突然间转边，那是不行的，走吧，那么最重要的，最重要的暗示是什么呢，最重要的暗示是，语奇，语会的语奇，这个非常的重点啊，放到这一边来，比如说。

你跟她这个语会，这边你要知道啊，女生能接受你这个跟她语会，那就是你在网上跟她说语会，她能接受，对吧，你在网上跟她聊什么，聊到了这个看电影，对吧，你在网上你只跟她聊到了什么，看电影，你想带她去吃饭。

那就不一定，走吧，你跟她语会的时候，你就只能带她看电影，你想带她去吃饭，都不一定的事情，知道吗，因为，我给你说啊，因为女生，跟你语会，她是要做很多层子的，比如说她要计算，我今天跟你看电影。

我得花多长时间，她看电影之后我，这个去干嘛，对吧，我要去找冰冰玩，这边还有说我在啊，恋刚琴，还是什么怎么样，对不对，就是女生她不是男人，男的有的，男的说，比如说我的女生约我，我可以推了所有的事。

我就跟我的女生见面，或者说我今天看完电影，回家没有事，我在家，摘，一样，对不对，那其实女生的，她有事，她很忙，要么找闺蜜，要么学上，要么上课，要么谈钢琴，要么干这个干这个，要么去跟别的男人约会，是不是。

所以说，所以说你的约会预期，你说哎，咱们今天是要看电影，对吧，看电影你跟我说，你说要不要吃饭，女生可能你说，说完了我还有12，对吧，还有别的安排，对不对，还有别的安排，你你你，这就白搞了，对吧。

你没有给她足够多的预期，懂吗，就说约会的预期是什么呢，约会的预期，你比如说你要跟她说什么，你说哎，今天下午那个，我们一起，去吃过饭，然后呢，再带你看个电影，或者说，今天下午我们去约会，对不对。

这一个下午你的开心，就交给我，啊，你至少你得说这样的话，女生就会觉得哎，我可能啊，一个下午可能，跟你在一起，要几个小时的时间，要吧，不只是一个躺，哎，懂吗，或者是一场，哎，那么这样的话，她不会去安排。

其他的事情，懂吗，比如说，一个女生，你想跟她约会，跟她约会你要跟她牵手，啊，你你想把她带回家什么呀，你再往上，你再终于在，你都要告诉她，哎，你说哎，我今天要干吗干吗，对不对。

你不懂说我今天就跟你看个电影，怎么怎么样，然后她说，你说，哎，我们要手拉手看电影哦，对不对，你说，哎，我今天给你做了主观网餐哦，对不对，啊，今天这个我带你去，游乐场哦，我们手拉手做摩贴轮哦，对不对。

当你去说了这样的话的时候，那么女生呢，对吧，她怎么样，她到现实中，你去跟她牵手，女生就能接收，对不对，所以大家明白没有，这个是一个，非常简单的，非常简单的一个预期方法，对吧，但是你怎么什么呢。

给她预期呢，你要怎么去给呢，啊，对啊，给她讲一个，非常重要的一个，知识点，叫做什么呢，叫做，台阶，啊，叫做，台阶，来，来，啊，啊，台阶，来，来，就是，你们在，给女生预期的时候，你们都要懂得什么，给台阶。

啊，比如说啊，比如说这个，有些女人，啊，是，现在，比如说你见过很多女生，对吧，现在学习很多了啊，以前不多啊，我看到什么好车直接上，对吧，你买了一台好车，然后这个女生过来说，哇，车好漂亮啊。

可以带我兜兜风吗，我喜欢你这个什么，这个什么，这种有钱男人，对吧，我就一个拜金女，啊，你太有钱了，我就喜欢你，没有女生会这样的，对不对，没有女生会这样直接的，对吧，女生一般会说什么呢，女生一般会说。

哎呀，不是喜欢她的钱，我只是喜欢她的魅力，对吧，我并不喜欢好车，我只是喜欢她车上的那条狗，对吧，这个就叫台劫一下，一个人，一个台劫一下，就是她们，明明喜欢的，可能是一个，很现实的东西，但是她可能。

她不会那么去服，对不对，那么说多多多，没面子，是不是，是不是，那么所以说她，必须得付款，哎，我喜欢的是那条狗，啊，那那条狗呢，放在法拉利上，就喜欢，那狗，要放两拖鸡上，你可能就不喜欢，对不对。

就是这个意思，啊，你们在跟这个女生见面的时候，你跟她说预期的时候，啊，说预期的时候呢，你要让女生做好心理准备，对吧，你给她预期的时候，你也得这么去做，你也要给她台劫，懂吗，你也要给她台劫，啊，比如说。

你不能说什么，你不能说，哎呀，今天我给你见面，我要签你的手，我要楼你的药，我要把你带回家，哎吧，把你这个带回家过夜，我不允许你走，是对，你哪能这么说呢，你这样说的话，女生她来见你，就，就算没有外人看到。

她自己都觉得自己她们很浪，自己很放大，是不是，所以什么呢，所以说，如果，你想把它带回家，那你应该怎么说呢，你要，你要先说，哎，你我给你去做主观晚餐，哎吧，你都不要去提回家，这两个字，明白吗。

你就是说我给你做主观晚餐，你不要说回我家，啊，啊，啊，你知道吧，你就是说我给你说主观晚餐，你看，如果你贴了回家这两个字，这这事好像就没那么意思了，是不是，兄弟们，对不对，就是你不要急，懂吗，你不要急。

那样的话就太直接了，这个是说话的一处说话的技巧，对不对，这个是什么，那你，你比如说什么，啊这个，呃，我们，哎，那个手拉手看电影，对吧你不能说，啊，我们两个手拉手，对吧我，我今天晚上千天特首。

对吧你不能这么直说，你你可以说什么，你可以说，哎，拉手看电影，像两个小朋友一样，哎，女生觉得很可爱，对不对，她能接受，你不能太直接，懂吗，这个就是预期，懂吗，这个就是预期，比如说你约她回家的时候呢。

对吧你今天想约她回家，你都不要去说的太直接，对吧，你不要说我家，什么，我家什么的，你说不用提这个什么，你提了就有点乖，那么你直接就是什么，哎，我养了一只猫，很可爱，走，陪我上楼，喂喂她，对吧。

喂喂我的猫啊，看看我的狗，对不对，我把狗牵下来，616，就这样，就行了，明白了吧，你不需要去什么，给她提这么多，对吧，你把那个东西说了，之后你们两个的感觉就不厌了，懂吗，就包括你今天晚上什么。

你要留她过意，对吧，你们两个真的发展到那一步了，那你也不能说，哎今天晚上我们两个一起过夜吧，对吧，我已经准备了那个，情趣费意义，我还准备了手靠，批边，拉足，对不对，你不能说这种吗，是不是，你说这。

你说这些，有不扯蛋的吗，对不对，是不是，应该说什么，你就说哎呀，太晚了，回去太危险了，是不是，你看，危险，这次，还点，是不是，危险，这个是台阶，啊，来，比如说什么，我睡沙发，你睡过事，对吧，就这么简单。

对不对，那么其他的事呢，就是随道取成，自然而然的事，对不对，比如说你跟她说，我想和你一起看，凌早的太阳，对吧，这就是什么呢，这就是你给她，台阶瞎，对吧，你给女生足够的台阶，那么女生的才会说接受，懂吗。

如果你没有给女生足够多的台阶，女生肯定是，啊，没办法接受，这把女生是最要面子的啊，如果她不愿意，对不对，如果她还不喜欢你，我跟你说你不要强求，你记得哦，在任何情况下，如果女生不愿意，那么你不要什么。

怎么样呢，你都要去尊重她，这个是非常重的，于宫于师你都要去尊重，于宫你要做一个好，你不能不尊重女生，对不对，你是一个好人，你不是一个流氓，立哥不是教你们做流氓，立哥从来不教，你们怎么去害别人。

这边怎么去为了满足自己的哨愈，然后去哪怕做出一些什么伤害别的事情，立哥从来不教这，对不对，这个，虽然我教你们很多小机场，对吧，情话什么的，这都是代给人开心的，这边同时两个人，对吧，两个人产生爱情。

爱情是两个人，互相尊重的前提她产生的，对不对，你不可能什么呢，为了满足你一个人的欲望，是不是，那么第二是什么呢，于宫，你如果不尊重她，你记得哦，你也得到，为什么，因为没有人会跟一个，不尊重自己的人谈恋。

如果她反抗，你还在那儿抢求，那就等她拍个什么，但是尊重她，只要你是一个值得爱的人，你是一个有卸力的人，对不对，就算今天她不接受，这个她觉得太快，对不对，我尊重你，咱们两个慢一点，对不对，有ok。

那么第二天她一定会来到属于你，就是因为你值得爱，她尊重你你的尊重她，那你就值得她跟你在一起，对不对，你记得哦，你不要说是抢求，抢求别人跟你在一起，对不对，千万不要抢求，就是你不值得别人跟你在一起的时候。

你却抢求什么呢，对不对，千万不要这样子，你做，懂吗，就是什么呢，你应该怎么呢，应该是什么，我不抢求，但是我值得你跟我在一起，所以女生她会主动回来，明白了吧，这个很重要，这个很重要。

所以说一定要做一个什么呢，叫做什么呢，反向吸引，你要让她被你吸引，而不是你强制追过去，懂了吗，就那么学会了没有，学会了没有，对不对，那么这个呢，是我们今天的这个内容，是我们今天的内容，好吧。

我再来总结一下，再来总结一下，从一开始，你就不要太规规矩矩地跟她相同，但是你也不要越接，再把你一开始呢，你就要用什么，幽默啊，浪漫啊，有情调的方式跟她相同，让她明白，你不是一个普通，对吧。

让她不要把你列入到普通朋友那一类，对吗，第二，你跟她相处的时候，永远不要把自己贬得很低，把她捧得很高，原来是你是一个大哥，她是一个小妹妹的那种态度，她才会能接受你，对吧，去保护她，去拉她的手。

照顾她等等等等的，因为她觉得她一直是在病里照顾的，所以她会很自然地去接受，如果你一直贵田，那她就不能，那如果你一直是贵田，你本来一直是贵田，对吧，那她就没办法接受你，突然开始保护她，是不是。

是不是就很奇怪，对吧，贵田只是讨好，没有保护，懂吗，明白吗，然后腰跃呢，你不要突然跃，不能突然跃，你怎么样，你得去这个提前去跃她，那吧，你得这个模糊腰跃，然后呢，你要数一些画面感，对吧。

说一些你们两个人，这个面对面才能做的事，对吧，去营造这种氛围，让她能接受，跟你见面，对吧，跟你见面，然后最后呢，是什么呢，这个拉声关系，对吧，拉声关系声温，就是不要一直用普通朋友的方式呢，去声温，对吧。

普通朋友的跟我方式呢，这个去声温的话呢，对吧，你突然间你去声温她接受不了，对不对，她接受不了，所以呢，声温关系也是要从头到尾到尾，只不过前面担一点，后面呢，越来越大，越来越大，那么约会的预期呢。

也是一样的，你今天要跟她做什么呢，对吧，你今天要跟她干嘛，哎，你今天要跟她这个牵手，还是要怎么怎么样，那么呢，都得全都有这个台阶，台阶，不然的话她做不好心理准备，你就不会顺风口，懂了，那明白吧，然后。

最后呢，这个台阶一定要注意，一定要注意，你要知道女生呢，都是矮面，一得给她一个台阶一下，一得给她一个理由，比如说你跟她说，啊，我家的猫，啊，会拉窗簾，对吧，我家的猫，啊，会飞眼走B，对吧。

你都可以去跟她说，虽然这个理由可能是不真实的，但是呢，你得给她一个理由，你说，哎，我家猫，我家猫会飞你行不行，啊，她说我不行，那种，去我家看看，懂了吗，配了没有，啊，你得给她一个理由，这样的话呢。

她才会觉得你，哎，给她留面，懂了吗，对她留面死，她就很容易拒绝你，她就不给你的留面，学会了没有，学你们，学会了没有，啊，学到了吧，ok，好，来，ok，这个呢，就是我们今天的这个内，今天这节课的内，啊。

来， Jordan。